荒村红杏
vampire518
【荒村红杏】（1-2卷139）
作者：战台风
字数：492381


　　　　　　【内容简介】

　　在一个满是留守妇女的村子里，一个十七岁的孤儿刘高从被寡妇调教开始，
到游戏于村花丛中。村子里头也会有嫁过来的外地妹，还有过节才回家的打工妹，
这让刘高开始对她们也动起了脑筋。在留守妇儿当中周旋的刘高，又是如何把那
些从城里回来的姐儿们纷纷进房的呢？

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-14 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１章村妹子们

　　清明节了，向来宁静的拉仁村一下子热闹了起来，比过年都热闹得多。对于
那些常年在外打工或者做生意的人来说，清明回家祭祖，远比回家过年要重要得
多。这是谁都明白的原因，回家祭祖，无非是为了求得祖宗的荫护，保佑自己财
色双收等等。

　　这些人，也只有在期望祖宗给予自己好处的时候，才会想起祖宗来。

　　这些人在自己祖宗还活着的时候，往往连一天孝都没尽过，尤其是男人，扔
下老婆孩子在家，自己在外面打工或者做生意，家里老爹老妈的身体状况从不过
问，有病了打几个钱回来，死了就请几天假回来料理后事。

　　清明节的热闹比之过年绝对是有过之而无不及，那些过年也不愿回家跟老爹
老妈老婆孩子相聚的男人们，还有那些迷醉在外面花花世界里的姑娘们，清明节
却都积极地回来祭祖了。

　　刘高看着那些大老爷们，心里恨恨的。这些爷们一个个穿得光鲜极了，有不
少还是开着小车回村的，而他还住着两间老式木架老瓦房，也是村子里五十余家
中唯一的老瓦房。别人家至少都是三层以上的平房了，有的甚至整得像小洋房，
里面光光亮亮的，弄得刘高一见就恨不得抓几稀泥巴扔到墙上去。

　　有什么办法呢，谁叫他刘高十岁死了爹娘，剩下个病秧秧的爷爷，勉强抚养
着他长到十六岁，也一命呜呼了，后事都是靠乡邻们帮着料理的。冲着这点，刘
高还是不好往小洋房上扔稀泥了。

　　回村的大军中，也有令刘高一看着就入迷的人，这些人当然是那些村妹子们，
还有那些哥儿们从外面带回来的女朋友。

　　村妹子们没出村之前，一个个粗衣粗布的，背着背篓满山爬着打猪菜，没想
到一出村到外面两年，回来一个个山鸡变凤凰，个个花枝招展的，一个也不比城
市的姑娘们差，而且还是素面朝面，清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　好山好水让她们皮肤天然的白，水嫩嫩的，好不诱人，在这点上不是城市那
些不施粉化妆就出不了门的娘们能比的。

　　只可惜，这些村妹子们一出去，个个都留恋城市生活，大半都嫁到城里去了。
这害得本来就重男轻女导致男多女少的村庄里，光棍的男人越来越多，有本事的
出外面打工带外地的姑娘回家过日子，没本事的村里找不着，外面又带不回，只
能老实光棍着。

　　村里满打满算也就那么两三百号男人，去除老的小的，年轻的也就一百来号，
可是却有十几号还是光棍，有几号都年近四十了，有几号还正处于疯狂找老婆的
青壮年时期。

　　对于去年刚死爷爷，念年才满十七岁的刘高来说，虽然还不能算是光棍，但
是自己小学二年级的文凭，和两间老瓦房的家产，和几块差不多长出林木的荒地，
将来不是光棍就怪了。

　　而且他这条光棍，也将是最光的，没文化，还好吃懒做。外出打工，没文化
厂子都不收，去工地上混两天，窝在工棚里再也不想上工，吃了几天白饭够本就
拍屁股回村。家里几块地，他想做的也就是一把火烧了荒草，跟别人家借牛来乱
划一通，撒几粒菜仔儿，肥也不浇，然后就等着吃了。

　　叫他种玉米，没粪，没猪没牛给他踩，他自己制造的，他见了就想吐，哪里
还会去挑来施肥。不过，种点芭蕉芋和毛芋头，倒是他最乐意干的，因为这玩意
然只要有土，挖个坑埋下去，保证就能长得果实圆满，到时刨出来一煮，又甜又
香的，裹腹完全没问题。

　　所以，在刘高那几块荒原一般的地里，芭蕉芋和毛竽却是不少，因此刘高竟
然也不会饿死。

　　没有米饭，他自然没少去向乡邻讨，没有肉，能去乡邻家里蹭就蹭，实在馋
了，就扛个木叉，背把弯柴刀往山林去，见蛇就叉，见蜂窝就捣，这是来肉最快
的法子。反正大热天的时候，山林里的蛇着实不少，他基本上每次上山都能弄上
一两条。而且在山沟小溪里，也能抓到螃蟹田鸡，运气好还能摸到几条鱼。因此，
刘高竟然成了现代农村里一个小猎人了。猪肉牛肉什么的是难吃到了，但是只要
他愿意往山林里钻，野味却是能吃个饱。

　　除去蛇蛙蜂仔之外，偶尔还能用铁猫安到些松鼠什么的，有时还能在巴茅底
下刨到竹狸。当然，这竹狸肉美极的，他却舍不得自己吃，拿到县城集市上一摆，
买家围个水泄不通的，一只竹狸不过一两斤重，但是卖它个两三百元完全不是问
题。

　　山林里风吹雪压断掉的枯木上，野生香菇也不少，加上地里还会冒出一种叫
三趟菌的东西，与香菇一般模样，味儿却更鲜美。叫做三趟菌，是因为这种菌一
生长出地面，必然在附近同时有三处，故名三趟（这个「趟」在村里有个意思是
「处」三趟菌刘高打从十岁开始就跟着爷爷在山林里捞过不少，鲜美价高，一斤
能卖个二十几元的，所以他一般也舍不得吃，拿去县城里换钱。当然，香菇他一
般也会拿去换钱，一斤也能换个七八块，有时还能涨到十块。

　　有了野味野菇野菌，刘高有肉吃，也有零钱花了。

　　想饿死刘高这个孤家寡人是不可能的，除非他有一天走不动了。

　　咳咳，关于刘高的生存之道先不多说，再说那些回村的村妹子和那些被哥儿
们带回家来的姐儿们，着实令刘高狗眼发直。

　　虽然村里子留守着的姑姑婶婶嫂嫂们也有姿色过人的，但是到底是穿着朴实，
不如外面回来的花姑娘们打扮得时尚养眼。

　　妈的，老子如果能弄个城里的姐姐当老婆就好了。

　　刘高每年都有这样嘀咕。

　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２章杨二嫂

　　但是，每年也就几天有那样的想法，等外面回来的大姑娘们离村之后，他躺
到自己的老房里面时，啥都害怕想了。

　　清明节，别人家有酒有肉有鞭炮，他呢，用野味跟别人换了点花糯饭和豆腐
鸡蛋，自己买了点香纸，到他爷他爹娘坟头上去祭了一翻，就拿回家享受了。

　　清明节，鬼的节，七月半也是鬼节，鬼一年还过两次节呢，老子就不知道什
么叫过节。

　　天黑了，祭完祖了，鞭炮不响了，有些爷们连夜驱车离村了，过了这个夜，
那些打工的哥儿们姐儿们，也都要离村了。

　　刘高莫名其妙地来到这个世上，稀里糊涂地活着，本来无牵无挂的，不过想
到又要见不到那些花枝招展的姐儿们了，心里竟然有点惆怅起来。

　　躺在自己的老房里，左右睡不着，就穿了条十元钱买来的七分裤，拖着人字
拖，光着膀子出门乱逛。

　　别人家此时都亮着灯儿在堂屋里看电视呢，他自然没有电视看，虽然他也是
个电视迷，不过他一般不会到别人家去蹭电视看。

　　妈的，等老子有钱了，也弄台宽屏的液晶电视来，天天看。

　　刘高拖着人字拖，打从一栋栋平房面前路过路过再路过，一走不小心就走到
了村尾的杨二嫂家门前的小河边去了。

　　小河岸上有个小小的水泥堤坝，本来是拦水给大姑娘小媳妇们洗衣服的，现
在有洗衣服了，这堤坝上洗衣就剩下刘高与杨二嫂了，刘高是个孤儿，杨二嫂是
个寡妇，两人都没钱买洗衣机。

　　这堤坝除了洗衣之外，就是男人们游泳的最佳场所。

　　刘高心烦意乱地坐在堤坝上叹着气：「妈的，人长大了就不好玩了，老子现
在竟然懂得想大姑娘了，唉，真烦！」

　　头一回夜里出来逛的刘高自言自语地说。四月的天气还有点凉，没法跳入水
中游泳，不过，水里倒映着的那轮明月还是很好看的，刘高一边用脚有一下没一
下地荡着水，让那轮水中明月圆了碎，碎了又圆。

　　正玩得有点欢的时候，忽然听到一阵奇怪的声音，好像是一个女人在呻吟。

　　咦！好像是杨二嫂的声音，莫非是生病了？杨二嫂一个寡女拖着一个六岁的
儿子和一个五岁的女儿过日子，过得实在比他还要惨，幸好老公生前起好了小平
房，还能为她们娘儿们遮风挡雨的。所谓同病相怜，刘高倒也有同情心，平时得
的野味比较的时候，到也常送一点给杨嫂，让她们母子们补一补。

　　此时听到杨二嫂的呻吟声，刘高一骨碌爬起来，几步就跳到了杨二嫂家，正
待高声叫问的时候，却又怕惊动到熟睡的小儿。

　　今夜杨二嫂好像是早睡了，堂屋里没开灯，没看电视，只有房间里亮着灯，
她的房间是靠外靠窗的，上了水泥钢筋铸成的阶梯，往左的小走廊一拐就到。

　　窗子是关着的，还有窗帘子掩着，没法看到里面的情况，只听到里面传里杨
二嫂很压抑的呻吟声，这声音刘高不懂，但是还是觉得听起来好像与平时听到病
人发出来的不太一样，似乎有点儿令人心里起某种变化，是什么样的变化，刘高
真个搞不懂了。刘高只好贴着窗子轻声叫道：「杨二嫂，你怎么了？是生病了吗？」

　　房里的呻吟声立马停止了，杨二嫂似乎是有点吃惊地问了声：「谁？」

　　声音挺急促的，带着紧张的感觉。

　　刘高回道：「二嫂，是我啊，刘高，你是不是病了啊？」

　　「哦！没！我没病！原来是高弟啊，你等一下，我就开门！」

　　刘高松了口气，看来二嫂是真的病了，怕自己担心，所以不说，不过她还能
下床，说明病得不是很严重，那就好办了。

　　正想着的时候，大铁门呀地一声开了，刘高一回头，就看到一个只穿着宽松
短睡裙的女人站在门中冲他笑。这个二嫂三十一岁了，两个孩子的母亲了，加上
平时劳苦，所以她并不算美丽动人，不过当姑娘时的确是朵花，现在像是徐娘半
老了，在月光里，穿着短短睡裙，平时都包裹粗布裤子里不外露的两条大腿儿，
此刻在月光里微微晃动着，好白好滑的感觉。

　　还有她那Ｎａｉ过两个娃的大Ｎａｉ子，在睡裙里没有束缚竟然也还挺得厉
害，宽松的连衣睡裙竟然也没能挡住它们的美丽曲线。

　　杨二嫂平明高挽着的头发这时也放散下来，披在肩上，竟那个平时背着背蒌
的看不出什么特色的村妇，一下子竟然有了电视里飘逸美人的范儿。

　　美！月下看美人，还是个成熟的徐娘，真他娘的美。

　　刘高头一回对杨二嫂情不自禁地咽了口水，大了自己十几岁的女人，竟然能
让他咽口水，刘高一点也没有想到。

　　「高弟，你怎么来了？」

　　杨二嫂看到刘高一脸痴呆看着自己的神情，嫣然一笑，问刘高。

　　刘高好半天才回过神来：「哦……我来堤坝上玩儿呢，刚才听到二嫂房里的
声音，这不，我才来问嫂子有没有事的。二嫂，你真个病了吧？没哄我哦！」

　　杨二嫂脸上竟然有点奇怪的红，见刘高这么关心自己，热情地伸手来拉刘高，
低声说：「高弟，别大声，娃娃们正睡着呢，我真没病，进门来说话吧！」

　　「哦！」

　　刘高凭杨二嫂拉进门，愣头愣脑地，杨二嫂将门轻轻关上了，就拉着他往房
里去。

　　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３章想吗

　　刘高本来是觉得进一个女人的房间有些不妥的，可是一眼看到杨二嫂那短裙
包裹着的隆臀一扭一扭，顿时是心摇神驰起来，加上那晃动着的两条白花花的大
长腿，更是看得他恨不得马上狠狠摸上几把。于是，他也就糊里糊涂地让杨二嫂
拉进了房去。

　　他毕竟是一个还没碰过女人的孤儿，对于男女之间的那些神秘并不太懂，加
上他本性还是挺善良的，所以平时对女人们除了很自然的欣赏喜欢动心之外，倒
是没怎么动过歪脑筋。他人挺憨的，也相当有做人的原则，有时穷得揭不开锅了，
也不会去偷拿别人的东西，实在不好意思向别人讨的时候，就去采野菜充饥。对
于刘高，村子里的人觉得他除了懒一点之外，到也没觉得他是个不成器的二流子。

　　杨二嫂一进房间，又将房间轻轻反锁上了，脸上泛着奇异的红潮，仿佛一个
从来没出过家门的大姑娘突然遇见陌生男子一般，那神情有点可爱，房间的气氛
忽然有点奇妙了。

　　「二嫂，我……我不方便进来吧？」

　　刘高实在找不到其实的话，虽然此时他是多么的想就在这房里呆着，看着现
在这个穿着睡裙的杨二嫂，实在是一种享受。房里也充满着女人特有的香味儿。

　　两个小孩不在这房里，看来是小孩自己分开睡了。

　　杨二嫂拉着刘高并排坐在床沿上，妩媚地笑着问：「高弟，你……你还没碰
过女人吧？」

　　「啊？」

　　刘高头脑嗡了一下，小心心顿时狂跳起来，杨二嫂这么问是什么意思？难道
是要让我碰她？

　　「没……没有……」

　　刘高头脑茫然起来，糊里糊涂地回答，同时脸也开始烧了起来。

　　看到刘高的窘样，杨二嫂相信他的确是没碰个女人的愣头青，不由伸过手来，
轻柔而爱怜的抚着他的脸，温柔地说道：「真是个好孩子，如果你嫂嫂我再年轻
美貌一点，我一定找你这样的男人嫁，可惜了……」

　　「二嫂，你……你还是很年轻漂亮啊！」

　　刘高由衷地说道。

　　「高弟，你是真的觉得嫂嫂我好看吗？」

　　杨二嫂目光里满是奇妙的光芒，带着些渴望地看着刘高问。

　　「嗯！是的，二嫂比起那些打工的姐姐们来也不差，而且我觉得二嫂比她们
更好看些。」

　　「小家伙，这么小就学习油嘴滑舌了！」

　　「没啊，二嫂是真个很好看的嘛！」

　　刘弟有些急了，抬头认真地盯着杨二嫂说道。

　　他看了杨二嫂的目光里仿佛有一堆火焰，这火焰一灼到他，他深身竟莫名其
妙地发起热来。

　　「高弟……你……你有没有想过……有没有想过女人……」

　　杨二嫂颇是难为情地问。

　　憨厚的刘高没想到杨二嫂竟然会向他这个男孩子问大人的问题，脸一下子就
红了个透，局促不安，支支吾吾地说：「我……我不知道啊……想是想的……可
是想也没有用啊，我这个样子谁会嫁我啊？」

　　「扑哧！傻小子，我的意思是你想不想和女人睡觉啊？」

　　杨二嫂见他没听懂自己的话真正意思，乐了。

　　「我……我……」

　　刘高一下子被杨二嫂的话给弄蒙了。和女人睡觉，对于正处于青春期的他来
说，当然是做梦都在幻想的事。可是，一穷二白的他，一直觉得那种事离他太遥
远，一辈子就只去过县城赶集的他，保守到以为一个男人只能和老婆一个女人睡
觉，而他显然是讨不到老婆的，所以对于和女人睡觉的事，他是一直就觉得是一
个可笑的梦。

　　谁知道，现在却有一个成熟又美丽的女人坐在床上附着耳畔问他这种事，嗅
到杨二嫂身上那股子奇妙的幽香，还有那吹在脖子间痒到心坎里头的兰气，刘高
魂儿都要飞了。他从来也没有想到过，有一天自己会和一个熟透了的女人坐在床
上靠在一起谈论这种事。

　　「高弟，如果你真的觉得嫂嫂是个好看的女人，你今晚就把嫂嫂给要了吧！」

　　杨二嫂忽然捧起刘高的脸来，就算一个母亲捧起自己孩子的脸来一样，亲切
而充满着爱怜之意。

　　刘高的脑袋里再一次嗡了一声，意识完全地模糊了，他做梦也没想到杨二嫂
竟然会对他说出这样的话来。

　　杨二嫂的确还是一个能令所有男人看了都会动心的女人，虽然是两个孩子的
母亲了，可是却依旧是一个相当美艳的寡妇。

　　死了丈夫半年了，这半年来打她主意的男人不少，可是都是些臭老头儿，年
青力壮的男人早都外出打工做生意去了，村里头除了一些中小学的学生娃，像刘
高这样大的年轻男人，也就刘高一个。

　　小的年轻男孩也就十二到十四的样子，毛都还没长齐呢，而老的大抵都过了
五十岁子。拉仁村也同现在大部份农村一样，村里都是留守妇女与老人小孩。刘
高若是有文化什么的话，只怕也早飞到外面去了。让他去县城搞建筑，他可不干，
他宁可上山去捕蛇抓蛙刨竹狸。

　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４章村长夜访

　　杨二嫂在守寡的时光里，同样应了那句「寡妇门前是非多」的话，半夜来敲
门的老男人不可谓不多，可是，杨二嫂是个相当洁癖的女人，对那些肮脏的老男
人，她想想就觉得恶心，哪里又会让他们爬上她的床来。

　　虽然逢年过节时也有年轻健壮的男人回来，他们也有的想打杨二嫂主意的，
可是一来是他们应付自家婆娘都有点忙不过来。再说，自家的婆娘哪会不对杨二
嫂提防的，就有不少夜里男人不在家呆着的婆娘会有意无意地寻找到杨二嫂家来，
所以，逢年过节的时候，任何人想打杨二嫂的主意都是不可能的。

　　村里平时看起来能像样子像个真男人的，恐怕就也就要算十七岁的刘高了，
杨二嫂钟意刘高也不是一天两天的事了。

　　况且，刚才她就是在自己的房间正自摸得欢，刘高就撞上门来了，杨二嫂哪
有不拉他进屋的道理？

　　「二嫂，我……我们这样不太好吧……」

　　刘高从没有经历过这种事，虽然心里极度的渴望，可是身体上却万分的紧张，
都紧张得浑身发颤了起来。

　　「看来高弟是嫌我老了……」

　　杨二嫂幽幽地叹了一口气，松开了刘高，神情有些落寞地坐到了一边。

　　「不是……我不是那个意思……二嫂这么好看，一点也不老，我也喜欢得紧
咧！就是……就是怕我们睡了觉，如果有了孩子就不好了，别人会骂我们的……」

　　刘高红着脸说着，同时又怕杨二嫂误会他，伸手又把杨二嫂抱住了。

　　杨二嫂见他憨得可以，扑哧一声又娇笑出声来，反搂住刘高的脖子，有些嗲
的说道：「高弟弟，这个你就不懂了，女人一个月只有两天是可以怀上孕的，今
天不是嫂嫂的排卵期，不管你怎么弄，嫂嫂我都不会怀上的。」

　　她已经开始在刘高的脖子间似有似无地亲吻了起来。

　　刘高本就是一未历男女之事的血气方刚的少年，对这两Ｘｉｎｇ之事不可谓
不渴望，不可谓不好奇。感受着脖子间的奇痒，哪里还忍得住，喉间发出一阵奇
怪的声音，热血上涌，转身就将杨二嫂扑倒在了床上。

　　然而，他毛手毛脚的，连女人衣服都不会解，只急得又抓又扯的，杨二嫂生
怕睡裙被他抓扯坏了，就很干脆地自己脱了。

　　当杨二嫂的睡裙从头顶上脱下去的时候，刘高就像一只凶猛的野兽一般，粗
喘着狂野地在她白花花的身子上放肆起来。

　　要说这杨二嫂，一身的细皮嫩肉，冰肌玉骨，手感不是一般的好。刘高颤抖
个不停的手平生头一回抚上女人那高耸的圣峰之上时，魂儿都飞了，紧张又兴奋
之下，不由得闭上双目发出奇怪的低哼声来。

　　杨二嫂被他一抚上圣峰，就夸张地呻吟了起来，同样动作急促地去脱刘高身
上的衣裤，但两人不着寸缕地交缠在一起的时候，刘高毛手毛脚的在她神秘的地
带捣来捣去，却找不到正确的地方。

　　杨二嫂吃吃一笑，翻就胯坐到了刘高腰上，正要主动地与刘高结我合在一起
时，一阵敲门声忽然响了起来。

　　两人一惊，高涨的欲望瞬间冻结，变为惊慌的小羔羊，一齐拉过被子来钻到
里面去躲藏。

　　敲门声越来越大，杨二嫂定了定神，伸手指在嘴唇上作了一个噤声的样子，
自己却赶紧爬起身来，匆匆地穿衣，一边高声问道：「谁啊？」

　　敲门人不吭声，继续努力地敲着。

　　刘高见正在关键时刻有人来破坏自己与杨二嫂的好事，心里十分不满，翻身
跳起来就要骂娘。

　　杨二嫂急忙将刘高按住了，眼里流露出请求的神色，示意他别作声。

　　刘高想一想这事也关系着杨二嫂的名誉，自己孤儿光棍一条无所谓，可是杨
二嫂带着两个孩子还要好好过日子的呢，只好压下满腔的怒火，躺回被窝里去了。

　　杨二嫂这时扭着大屁股走出房门，大声问道：「是谁敲门啊，不说的话我不
会开的，你走吧！」

　　「哦，是我咧秀莲，我是老胡啊。」

　　门外一个颇为苍老的声音回答道。

　　杨二嫂真名杨秀莲，她听到门外的声音，眉头皱了皱，应道：「原来是村长
啊？这么晚了找我有什么事吗？」

　　这个五十六岁的胡德全，是拉仁村的村长，常常有事没事来敲杨二嫂的门，
其用心路人皆知。

　　「哈……也没有什么事，这不，村里明天吃早饭时要开个会，我……我就来
通知通知你！」

　　「哦！那麻烦村长了，我知道了，明儿我不会迟到的！」

　　「那好，嗯……秀莲，你就不打算开门让我坐一会吗？」

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５章别欺负我娘

　　「村长，你看都这么晚了，孩子正睡得香呢，不太方便，我就不开门了呵！」

　　杨二嫂委婉地拒绝着。

　　村长哪肯这么轻易放弃，坚持说道：「秀莲，其实我还有好多事要跟你说，
你就开门让我进去慢慢说吧，这样隔着门说话算哪门子事嘛！哦？」

　　杨二嫂沉默了一下，想想再拒绝开门只怕会惹毛这个来意不善的村长，忽然
灵机一动，说了声：「村长你等一下，我娃仔醒了呢！」

　　她跑到小孩的房间去，一会儿就将六岁的儿子抱了出来。儿子睡得沉沉的，
忽然被老妈抱起来，就朦朦胧胧地问：「娘，怎么了？」

　　杨二嫂低声在儿子耳边说道：「小军，等下开门了村长进来，你什么都不要
说，就乖乖地抱着娘，别离开娘的怀抱，懂吗？」

　　睡眼惺忪的儿子乖顺地点了点头。

　　杨二嫂笑着亲了儿子一口，这才去拉开了门。

　　门刚一开，一个肥头大耳，膘肥体的男人便跨了进来。这个胡村长，虽然五
十几了，可是吃好穿好，看上去并不很老，加上长相还过得去，平日里在村长没
少睡那些留守在家独守空枕的大姑婶小媳妇的，偏就杨二嫂不上他的道，但这更
令他挂念杨二嫂。杨二嫂论相貌倒也不是村里最美的，可是男人就是那样，越是
得不到的，就越是想要得到。

　　胡村长一进门，看到杨二嫂抱着大娃仔，笑脸马上就有些僵了，他被杨二嫂
这样无声的抗拒也不是头一回了。他毕竟不能对别家的女人用强，只能哄，能哄
上床最好，哄不了，也不敢逼迫人家，他在村里也是个有头有脸的人了，这点名
声还是要顾的，而且弄不得好，被告县里，他还得去蹲班房呢。

　　「村长，你还有什么事要说的呢？」

　　看到胡村长那失望的神情，杨二嫂心里暗乐。

　　胡村长凑近杨二嫂，伸头去看小军，肥大的手却忽然在杨二嫂高高隆起的香
臀上重重捏了一把。这是一个很明显的挑逗加暗示。

　　杨二嫂神经质地跳开，却又不好发怒，只能很不悦地大声说：「村长，你这
是干嘛？娃仔看着呢！别教坏小孩子行吗？」

　　胡村长一脸的坏笑：「孩子明明睡着了，你快把他放房里去吧！」

　　说着又要凑近杨二嫂揩油。

　　杨二嫂一把打掉胡村长伸向她大屁股的手，有些愤怒地说：「我说村长，你
平时关照我们孤儿寡母的也就算了，却天天想着来我身上寻好处，这不明摆着欺
负我们孤儿寡母吗？」

　　如果杨二嫂身上没挂着小军，以胡村长的风格，那就是一进门就将女人搂住，
再强行强调教，以他五大三粗的身板儿，有几个女人能拗得过他？被他控制在怀
里，手就在身上游移着，对于独守空房的小嫂媳来说，一般都是没几下就妥协了。

　　可是，胡村长每次来敲开杨二嫂的门，不是被杨二嫂灵巧地躲开，就是拿娃
仔来当挡箭牌，他愣就是没机会将杨二嫂控在怀里。

　　「村长，别欺负我娘，你再欺负我娘，我就喊人了，我明天去告诉我二叔，
让他打死你！」

　　小军这时睁了眼，十分生气地瞪着胡村长。

　　亲眼看着胡村长来家里向他老娘动手脚也不是头一回了，小军早就学乖了，
懂得Ｎａｉ声Ｎａｉ气地威胁村长了。

　　小军这话挺灵的，硬是将胡村长准备扑将过来的身子给刹住了，小军虽然不
明白大人们的事，只知道老娘被欺负，但如果他真的要去向他的亲二叔说了，这
事也就败露出去了。先别说他的名声不保不说，少不了要被小军那火暴脾气的二
叔打，蹲班房那更是肯定的事了。

　　杨二嫂这时却又柔声说：「胡村长，夜深了，你还是赶快回家去吧！」

　　胡村长脸色十分难看，但还是强忍着不满，过来轻轻捏了一下小军的脸，哄
着：「小军乖，四公这就走，没有欺负你娘，赶明儿四公买糖给你吃，好不好？」

　　小军摇着头：「不吃不吃，娘说小孩子吃糖多了会长蛀牙！」

　　「那四公给你买辣条香饼吃好不好？」

　　「你是个大坏蛋，我不吃你的东西！」

　　小军很干脆地说。

　　杨二嫂急忙娇喝道：「小军，别这么说村长，村长不是坏蛋，他只是来看看
我们，哦！别跟别人说村长是坏蛋，懂吗？」

　　小军迷惑地盯着老妈看了很久，又转头看了看村长，迷茫地应了一声。

　　「呵呵！小军真乖，真可爱，改天四公给你买气球玩啊！」

　　胡村长轻轻摸了摸小军的头，干笑着走出门去了。

　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６章陷入疯狂

　　杨二嫂长舒了一口气，关上门，抱着小军回到孩子的房间，女儿晓丹没有被
吵醒，她将儿子放到床上，为他盖了被子。儿子却又不依了，嘟着嘴说：「娘，
我要和你睡，我要保护娘！」

　　「乖，不会再有人来欺负娘了，你还是笠乖乖和妹妹睡吧，妹妹也需要你保
护啊，听话，哦！」

　　小军转身看了看身旁的妹妹晓丹，只好顺从地点了点。

　　杨二嫂高兴地在儿子脸蛋上香了一下：「小军军最懂事了，睡吧，娘也回房
去睡了，小军晚安！」

　　「娘晚安！」

　　杨二嫂心花怒放地关上灯，带上门出了儿女的房间，步伐轻盈地飘进自己的
房间，关上门走近床边。

　　刘高早就等得不耐烦了，坐起来一把就将杨二嫂拉倒在床上，急不可耐地在
她饱满的身上放肆地揩油。

　　杨二嫂一边低声压抑地哼哼着，一边钻入被窝，伏到刘高光溜溜的身子上。

　　刘高这回学乖了，轻轻易易地就将杨二嫂身上的衣物剥得一干二净，猴急的
他翻身就将杨二嫂压住了，分开杨二嫂两条结实的腿儿，忙乱地搓来搓去的。

　　杨二嫂虽然还没被他的乱搓霸入，可是芳心早已是怦怦狂跳不已，这刘高看
不出来人小鬼大，那话儿竟然远远比别人粗大好多，是她死去老公的两倍啊，滚
烫烫地威胁着她的禁地，令她魂儿瞬间就飞了。

　　「高……高弟……你不要心急，那样……会很快下马的，我们……我们慢慢
来……慢慢享受第一次好不好？」

　　刘高含糊地应了一声，但是地了呼吸急促无比地忙活着，腰乱动了好几下，
却没刺中目标。

　　杨二嫂忽然一把搂下他的脖子，献上自己的香唇，主动而霸道地在刘高的口
中索取着，逗着。

　　刘高暂时竟然忘了下面的正事，在杨二嫂娴熟的吻中，笨拙地回应着，但是
瞬间陷入了那美妙的感觉之中。

　　两人忘情地吻了十来分钟之久，都感受到了对方心中的无比喜悦，仿佛两人
已然成了最恩爱的夫妻。

　　「二嫂，我好爱你啊，你对我真是太好了。」

　　刘高在换气的时候动情无比地说。

　　杨二嫂竟然一感动流出了小泪花，也如初恋少女一般动情地应道：「高弟，
嫂嫂也爱你，嫂嫂今后就做你的女人，永远爱着你。」

　　「嗯，我也要嫂嫂做我的女人，天天和嫂嫂睡，太美了。」

　　「好弟弟，你真好……嗯……那你现在就把嫂嫂变成你的女人吧！」

　　杨二嫂的小手已经探到下面，灵巧地导引着刘高找准正确的方向。

　　刘高魂儿都飞了，感受到某种湿润温热，热血上涌，腰狠狠地撞了下去……

　　两人同时发出一声舒畅无比的低哼，美！太美妙了。

　　一个是人生初次，一个是久旱逢甘露，两人短暂地感受着初次结合的美妙，
紧接着双双陷入了极度疯狂的灵肉之旅。

　　刘高仿佛一只小野马，驰骋在一片成熟而肥沃的旷野之上，无比的欢欣，无
比的痛快。

　　这一夜，两人一战告捷，痴缠着再战，又战，两人在两情相悦之中，都记不
清究竟战了多少次，一夜不眠，直折腾到鸡叫三遍，再折腾到外面天光微亮，看
看表，到了早晨五点为止。

　　杨二嫂搂着激情不减还想持枪再战的刘高，吃吃地笑道：「好弟弟，嫂嫂都
有些吃不消你了，没想到你这么厉害，嗯……你看看外面天也亮了，你就先回去
吧，不然不被孩子们发现，也会被别人发现的，哦？」

　　刘高十分不舍地翻身下马：「嫂嫂，那我今晚再过来好不好？」

　　「嬉嬉……小坏蛋，都吃了一夜了还不饱啊？好好好……你来就来，嫂子还
怕你不成？不过你要夜深了再过来，千万别让人家看到，懂吗？」

　　「知道了二嫂，我会注意的。以后我每个晚上都要来。」

　　「真是一匹贪婪的野狼，只怕你以后娶了媳妇就不会再理嫂子了。」

　　「不会的，二嫂是我第一个女人，我一辈子都不可能忘记的。就算我以后有
再多的女人，二嫂都是我心里最重要的第一个女人。」

　　「好弟弟，这可是你说的，如果你以后真个不理我了，我就恨死你。」

　　「不会的，我这辈子说不定都找不到老婆了，我还怕嫂子不要我呢！」

　　「小坏蛋，嬉嬉，嫂子不会不要你的，好了，天马上大亮了，你还是快点回
去吧！」

　　「嗯……」

　　刘高跳下床来，穿好了衣服，又伏身去和杨二嫂深情地吻了一会儿，这才依
依不舍地离开杨二嫂家，回他自己的老屋去了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７章胡村长的四个儿媳

　　再说刘高离开杨二嫂家，路过刘家堡的时候，只见一个男人从刘阳家匆匆忙
忙地走出来，刘高一眼便看清是胡村长了。

　　不用说，胡村长昨晚铁定是睡了刘阳的媳妇颜冬霞了。

　　刘阳不在家，家中只有颜冬霞和一个刚刚八个月的儿子，这胡村长大清早地
从他家跑出来，小孩子都知道他是昨晚刘阳家过夜了。好个老王八，昨夜想去睡
杨二嫂没睡成，就跑来睡刘阳媳妇来了。

　　说到刘阳媳妇，还是刘亮的堂嫂呢，刘高这回将胡村长逮个正着，心中大乐，
他做出满脸愤怒的表情冲着胡村长问道：「村长，你这是……昨晚在我阳哥家过
夜了吧？狗日的老混蛋，我马上去打电话给阳哥，看他回家来不宰了你喂猪。」

　　胡村长脸一下子就绿了，没想到Ｊｉａｎ情竟然被刘高撞见，急忙陪笑着过
来搭着刘高双肩，压低声音说：「别……千万，刘高啊，你听我说，只要你别声
张这事，我少不了你的好处！」

　　刘高一听，心里寻思起来，这村长能自己什么好处呢？敲他一笔？看他一个
村官，能有多少油水，嗯……到是他家四个媳妇都长得不错，现在都闲在家里带
孩子，刘高对胡村长的四个媳妇可都没少流口水。

　　胡村长家的四个媳妇，大媳妇田娇娇是本村的，虽然是土生土长的，可是人
很水灵，差不多都算是村花级别了。二媳妇陈秋兰是湖北的，人到是没有大媳妇
漂亮，可是Ｘｉｎｇ格开朗大方，无形中显得特别的骚，略有点男人婆的味儿，
不过个子很高，显得身材棒级了，身段儿格外令男人看着动心。三媳妇汪小菲是
四川的，是四个媳妇中最漂亮的，皮肤特别的白，人长得水灵灵的，格外的水嫩
清秀，别看她外表文静，可是其实Ｘｉｎｇ情相当的火爆，是地道的辣妹子。骂
起架来，村子大姑娘小媳妇的，谁都惹不起。

　　四媳妇王彩云是邻村的，名声很差，具说还在念初中时就跟很多小男生乱搞
一气，初中毕业之后出去打了一年工，然后就和村长的小儿子搞在一起，最后结
婚了。不过，这个王彩云长得还相当的标致，和二媳妇陈秋兰一般高，姿色也只
差三媳妇汪小菲一点点，论综合素质，倒是这个王彩云最好，要身段有身段，要
相貌有相貌，要风情有风情，简直就是村里所有男人梦想中的**女人。

　　「嗯……我想想看哦，看看你能给我什么好处先……」

　　刘高作出沉思状。

　　胡村长生怕再被别人看到，那样就更糟了，急忙将刘高拖到一刘家堡上那棵
大桂花村底下，压低声音说：「刘高，只要你不靠诉刘阳这些事，村长我只要能
够做到的事都可以答应你，行吗？」

　　刘高歪着头说：「胡村长，你说话可算数？」

　　「算数算数，我胡德全什么时候说话不算数的？」

　　刘高诡秘地笑了笑，也压低声音说：「这可是你说的，嗯，你睡了村里不少
男人的媳妇了，你不用否认，我都知道呢，如果你说话不算数，我只要将你睡过
谁家的媳妇说出去，别说你这村长的位置坐不住，就是你的老命也保不住，你信
不？」

　　胡德全老脸青一阵白一阵，身子都有些抖了，刘高说的是实话，如果自己在
村里乱睡别人媳妇的事传出去，准保在外面打工的男人们个个都会扛着砍刀跑回
家来找他算账，他哪能不怕。当下，真像个王八一样地向刘高妥协道：「我知道，
我知道，刘高侄仔啊，你就别吓全叔了，你尽管说吧，只要全叔能够办到的，全
叔一定帮你办到。」

　　「嘿嘿……全叔，其实你也知道我刘高也不是一个黑心的人，这样吧，我也
不为难你，我说的每一件事都是你可以轻易做到的。」

　　「真的？好侄仔，你真是个好人哪。」

　　胡德全脸上的神情轻松了一点。

　　「我的条件就是，你想办法让我把你的四个媳妇都睡了，还有你睡过的别人
的媳妇也让我睡一遍，这样我和你就是一条船上的人了，我自然就不会把你的事
抖露出去了，你说是不是？」

　　「你……你……」

　　胡德全瞬间浑身发抖，没想到刘高竟然狮子大开口，睡别人家的媳妇他倒是
无所谓，没想到刘高首先提出的竟然是睡他自家的儿媳妇，这让他如何不为难？

　　刘高笑了：「算了，我知道你也做不到，我也不想像你一样祸害良家妇女，
我还是将你做的好事抖露出去算了。」

　　他说完转身就要走。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８章对门的香姐

　　胡德全明知道刘高是欲擒故纵的做法，可是他却赌不起，如果刘高真的把他
做的事抖露出去，铁定是要他老命的大事。

　　「你这小狗日的，回来回来，咱们有事好商量了，妈的，你这个背时仔，你
提的条件也太气人了吧？」

　　胡德全急忙叫住刘高。

　　刘高转过头来说：「你觉得条件很难，那还是算了，反正你这么老都可以去
睡别人家的婆娘，我不相信以我这么年轻帅气的资本，睡不到村里的婆娘，我也
不相信你那些儿媳妇都是吃素的。你要是不答应，我就一边睡别人家的婆娘，一
边宣传你做的好事。」

　　「狗屌你，算我怕了你了，我可以答应你，别人家的婆娘好说，可是我自家
的几个儿媳，我可没有什么法子帮你，只有四媳妇比较放荡，容易上手，其他三
个，我只能帮你创造机会，成不成就看你自己的本事了。」

　　胡德全无奈地说。

　　「哈哈哈……依我看，你那四儿媳一定被你自己都睡了吧？这事要是抖出去，
你就想不死，也没脸在村里混了。」

　　刘高得意地笑着说。

　　胡德全老脸通红，以他小儿媳的品行还有他自己的人格，两公媳没有事才怪。

　　刘高见胡德全默认了，更是高兴地说：「被你睡过的女人好办，只你开口叫
她们让我睡，我相信没有谁敢不愿意的，谁要是不愿意，我就将她偷汉的事抖出
来，看她怕不怕死？你的另外三个儿媳妇，你可得帮我想办法，老子要是睡不到
任何一个，我可就管不住自己的嘴了。」

　　胡德全听说刘高说完这些，又是气又是怕，但丝毫拿刘高没办法，他已经年
老力裒了，而刘高正是血气方刚的青壮年，真要动手，他感觉吃亏的可能是他自
己。当然，就是他能打得过刘高，他也不敢动手，自己做的那些事，如果真的被
抖出去，就算他有一百条命都不够村里那里在外打工的汉子们杀。

　　如今之计，也唯有妥协了，命都捏在刘高手里，他还能怎么办？

　　「行了行了……我答应你不就行了吗？」

　　胡德全气愤不平地说。

　　「那我们说好了哦，今晚我就先睡你的四媳妇王彩云，你回家去安排地方也
行，叫你四媳妇上我那里更好，随便你。」

　　「狗日的，这事当然是去你那狗窝里办才好，老子回家去了，今晚八点我就
叫彩云上你家去。」

　　「嘿嘿，这才是我的好四叔嘛，也才是我们村的好村长嘛！以后在村里我们
有女人一起睡，有福同享嘛，这样我就不会告发你了，嘿嘿……」

　　胡德全真恨不得一刀劈了刘高，可是现在他偏偏动弹不得。

　　「狗屌你这个野仔，老子回去了，你也给我记住，我的事你要是守不口，你
睡不到女人不说，老子在被别人修理之前，先宰了你这兔嵬子。」

　　「放心吧四叔，我的命还是留着来睡婆娘呢，村里这么多好看的婆娘我都没
睡过，哪里舍得死啊。」

　　胡德全狠狠地瞪了他一眼，气呼呼地走了。

　　刘高心里爽歪歪，没想到撞到胡村长的Ｊｉａｎ情，灵机一动之下，竟然能
将他唬住，利用他到达直接去睡女人的目的，比起自己慢慢去勾搭，实在是既省
事，成功率也不知提高多少倍，爽！太他娘的爽了！

　　他一路上蹦蹦跳跳地跑回家去，跟杨二嫂狂了一夜，还得好好睡过回笼觉才
行。

　　刚刚回到他自家那两间破房，准备开那扇烂木门的时候，只听身后吱呀一声
响，他回过头来一看，只见对面一栋平房的门开了，一个穿着睡衣，蓬松着头发
的女人开门出来，看起来睡意还没消，一边开门一边打着哈欠。那睡衣宽宽松松
的，不过，却也掩不住她成熟饱满的身形，加上那慵懒的姿态，初起床的睡美人，
着实别有一番韵味。

　　这是刘高对门的樊玉香，这个樊玉香已经三十五岁了，女儿都十五岁了，只
小刘高两岁，还有一个十二岁的儿子。她也是死了丈夫的，不过前年跟领村的一
个死了婆娘的男人相好了，两人重新组合成一个家。

　　别看这樊玉香三十五岁，可是整个人身形还是像年轻女孩一样的苗条，脸盘
也不显老，略显干瘦，看起来年纪仿佛还在二十几，加上本来姿色也不差，所以
当了两个孩子的妈的她，整个人看起来还像是个少妇一般。

　　娘的，没想到香姐竟然看起来还这么漂亮！

　　刘高心里嘀咕着，目光却定在了樊玉香的身上，有些痴了。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９章对门的好风光

　　香姐这时也注意到了对面刘高的目光锁在自己身上，她身上只穿着睡衣，里
面可是真空的，本来以为大清早的起来到外面阳奉阳台上取衣服不会被人看到，
没想到对面刘高的目光却正好锁定在她的身上，她下意识地伸手往胸前挡了挡，
脸微微有些泛红。

　　其实两人相隔少说也有十五米以上，就算她穿的完全是透明的，刘高隔那么
远也不可能看清楚，只不过香姐自己心里不安罢了。

　　香姐不好意思抬头，装作没看到刘高，匆匆地在走阳台上取了两件衣物，便
扭着大屁ｇｕ跑进屋去了。

　　看着香姐那无限诱ｒｅｎ的背影，刘高不由叹道：「原来三十来岁的成熟妇
人比年轻少女更有魅力啊，太有韵味了。」

　　刘高都感觉自己下面起了反应。

　　娘的，以前都没就没发觉香姐原来这么有女人味呢？嘿嘿，也许是昨晚尝到
了杨二嫂的甜头了，现在看女人不只停留在脸蛋和年龄上了，而是更转向实用型
了。

　　嘿嘿，香姐，你那个酒鬼老公常年在外打工，我想睡你的话，我就不信睡不
成。

　　刘高心里乐乐地想着。

　　香姐的大女儿出外面读中专去了，小儿子还在念初中，内宿，也只有周末才
回家，有的是机会。

　　刘高开了自家的门，一进屋，就往自己有破房间钻进去，倒上木架床上，不
一会儿就沉睡了过去。

　　昨夜跟杨二嫂折腾得够累了，头刚一挨枕头便睡着，一直到被腹中的饥饿吵
醒时，已是下午两点，他赶紧爬起来，胡乱的洗了把脸，看看锅里还点剩饭剩菜，
就折了几把干草生火热了一下，将就着吃了。

　　吃过饭，也没有睡意了，想着今晚胡村长真的有可能叫他媳妇儿王彩云来陪
他，他也兴奋得要命。

　　嗯……王彩云七八点就可能过来了，老子也要弄得好吃的招待一下吧。得！
上次上山安了只飞猫，拿回来跟嘴馋野味的田老头换了一块腊肉，今晚就煮腊肉
等王彩云好了。不过，光有肉还不行，青菜自己是胡乱种了一点，但光是青菜腊
肉的，也太不像话了。嗯，老子还是上山去碰运气看看，如果能再打到什么野味
就爽了。

　　这么想着，刘高找了一只布袋，折起来别上裤腰带上，找了一柄锄头，再带
上一把弯柴刀，然后便出门了。

　　拉仁村所处地貌相当奇妙，正巧是青石山与明山（黄土山）的交界处，所以
村头是青山石，而村后却是一座座的黄土山。青山石和明山山脚都被开发出来种
玉米什么的了，但是青山石太陡峭，所以山腰以上都只能留着柴山。人爬上去十
分的困难，所以除了山腰之外，山顶基本上没有人爬上去。

　　而黄土山刚不一样，山上山下，人与牛马都跑了个遍，又能打柴打草，还能
修出水沟引水饮用和灌溉。

　　刘高要上的山，当然是林木茂盛的黄土山。

　　上山，一直都是他的乐趣所在，在那数千上万亩的大明山中，只要他跟得动，
打不着野味，也能找到些野果野货什么的，基本上就没有空手而归的。

　　一路哼着小曲，轻松地爬过两座小山，进入了森林之中，来到一条小溪之畔。

　　「哈，清明节，老蛇开始出洞了，不过，老子还是先摸几只螃蟹吧。」

　　刘高笑嬉嬉地蹲在溪边，捧那清凉的溪水喝了几大口，然后脱了鞋子，挽起
裤脚，开始去翻到溪流中那些石块。

　　没翻几下，便捉了十几只磅蟹，收获颇丰，「够老子和王彩云美美吃上两餐
了，嗯……老蛇可遇不可求，老子还是去采些蘑菇吧！」

　　刘高乐巅巅地往森林深处走去，他常年在这森林之中转悠，哪里有朽木，哪
段朽木长菇，他基本上一清二楚。清明节刚刚下过雨，没花多少时间，他便采到
了半袋子香菇了，完全可以吃上几天了。

　　有了香菇和磅蟹，再去挖点山药吧，野生的山药可以县城那些买的人工培植
的要好吃多了。老子用腊肉，磅蟹，山药和香菇做几道菜，也不亏王彩云了。

　　山药在大森林中可谓随处可见，刘高寻了几处土软坡斜的地面开挖，不一会
儿便挖了半一堆山药。

　　得！山药与香菇就装满了一大口袋，加起来少不了五十斤。

　　刘高将山药放在口袋底下，再将香菇装在上面，另外用随身带来的两个塑料
袋把十几只磅蟹装好，然后扛起大袋，提起小包，爽歪歪地回家了。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０章三十如狼

　　刚翻过一座小山，忽然听到前面山林中有刀砍树枝的声音。刘高知道这是有
人在打柴。虽然现在城里头早已经不再烧柴了，可是乡村还是少不了柴禾的。农
村现在固然已经通电了，但是千百年来的习俗中，村民还是习惯用柴。有些时候
还少不了柴禾，比如要煮肉吃时，买来的猪肉皮上的毛，得生火来烧干净，有些
家里还自己喂猪的，就更需要有柴禾来烧大铁锅煮猪菜了。

　　现在有一些农村，还是传统资源与现代电力并用的。

　　刘高向前走了一段路，砍柴的声音也越来越近，转了一个大弯，终于看到一
个人影在林中晃动，正要砍着一棵枯死了的树。那村不过Ｃｈｅｎｇ人臂膀一般
大，蹲在树下使劲剁着的是女人。包着头巾，穿着干活的粗布衣，光看背影，也
不知道是谁，是年青的还是年老的。

　　刘高直走到砍柴女正上方的跳面上时，才看清那女人的脸，原来是村头崔家
的，按辈份刘高还得叫她一声「表/ 婶娘」呢。这表/ 婶娘是从外村嫁来的，原
名叫袁冬玲，也是两个孩子的妈了，年纪也在二十八上下。长相在村里属于中等，
不算很漂亮，不过她人很大方很贤慧，脸上老是挂着甜甜的笑，让人感觉十分的
亲切。

　　「表婶娘，你一个人来砍柴啊？」

　　刘高叫了一声。

　　袁冬玲突然听到有人叫，微微惊了一下，回头往上一看，见是刘高，便冲他
甜甜地笑了笑，回答道：「嗯，是啊！家里没柴了，我上山来找一点干柴。咦，
刘高，你又上山来找野货了？」

　　「那不是，你看，我找的还不少呢！」

　　刘高得意地将背上的口袋朝袁冬玲摆了摆说。

　　「哟！你这小鬼还真能哪，都找到了些什么啊？」

　　「嘿嘿……有山药，有香菇，还有螃蟹，表婶娘，你想吃的话今晚到我家来，
让你尝尝山玲美味。」

　　袁冬玲哈哈直笑：「你这小鬼，嘴可真甜啊，哪时我有空还真想去你家吃呢。」

　　「随时欢迎啊！」

　　「嬉……」

　　袁冬玲一边跟刘高搭着话，手里也没松下，这时，她已经将枯村砍脱了筋，
枯树往下倒去，可是倒了一半的时候却被藤蔓给缠住了，她只好抱住枯树往后拖，
可是力气不够，拖不下来。

　　刘高见了，便放下自己的口袋来，叫道：「表婶娘，我来帮你拖吧！」

　　袁冬玲开心地冲他一笑说：「那就麻烦你了！」

　　刘高早两三步跳了下去，抱着树枝使着蛮力就拖，一拖拖下一大截，可是还
有一部分依然被藤蔓缠得紧紧的，任他再用力也拉不下来。

　　袁冬玲见了说：「我们一起用力吧，不信拖不下来。」

　　她也转到刘高的身后面，与刘高一前一后地抱住树枝猛使劲。

　　呼啦——在两人同时用力的情况下，树枝一阵响，终于从藤蔓间挣脱出来，
被两人拖得倒了下来。

　　可是，没想到的事情发生了，这本是一个斜坡，泥土又挺松的，两人身子往
后一倒时，脚下的土一松一滑，首先是袁冬玲立足不稳，往刘高身上就倒了下来，
刘高身子本就就有点晃的悬着，被袁冬玲往下一压，哪里还稳得住，两人齐齐往
下摔倒，袁冬玲早惊叫了起来。

　　所幸这斜坡上本就是杂草丛木密布，两人滚了几转，就被小丛木被挡住了，
一起停落在密密的杂草中。

　　翻滚的几下间，袁冬玲本能地抱住了刘高，停下来是，却被刘高压住了，她
的头布也跌落了，头发散了开来。

　　刘高此时被袁冬玲抱住，正好将头抱在她的胸/ 前，他的脸埋在袁冬玲深深
的Ｒｕ/ 沟里，一股奇异的幽香顿时钻入他的鼻子中，他瞬间就眩晕了。

　　这等美事，刘高当然舍不得起来了。

　　袁冬玲却有些急了，忙推了推刘高：「你没摔着吧刘高？」

　　「我……」

　　刘高不知道怎么回答，也懒得再回答了，他的脸上袁冬玲的胸上蹭了起来。

　　袁冬玲顿时明白了刘高的意图，天！不会吧？压在自己身上的可只是一个比
自己小了十一岁的小男孩啊。

　　没等她多想，刘高的咸/ 猪手已经牢牢地抓住了她的一座高/ 峰揉/ 捏起来。

　　「啊……不要……刘高……你不可以这样……」

　　袁冬玲慌了，忙要推开刘高。

　　都到了这份上，刘高哪里还会放开她，袁冬玲力气不及他，他蹭着她的身子，
上去就准确地吻住了袁冬玲的嘴唇。

　　「唔……不……」

　　袁冬玲的声音被堵在喉咙间，粉拳拍打着刘高，而刘高此时早已是兽/ Ｘｉ
ｎｇ大发，一边狂/ 吻着她，一边又捏她的胸又捏她的大/ 腿，没几下子，袁冬
玲拍打他的双手就变成了不自觉的环抱他的脖子了。

　　要说这袁冬玲，虽然贤慧，但也不是吃素的女人，老公常年在外，她哪有不
需要的？刚才想推开刘高，也不过只是做做样子罢了，女人的矜持表示过了，而
她正是年近三十的虎狼年段，紧接下来却是她一个成熟女人的虎狼般的疯狂……

　　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１章猛女

　　刘高见袁冬玲这么快就顺从了自己，还抱住了自己，心底乐开了花，便放肆
地吻住袁冬玲，贪/ 婪地向她口的索取着。

　　袁冬玲马上就热烈无比地回应起他来，对于刘高的这个昨晚才做成男人的菜
/ 鸟级别的新手，她很快就完全地占据的上风和主动，刘高只由配合她的份儿。

　　娘啊，没想到袁冬玲，自己叫着的这个表婶/ 娘竟然这么生猛，自己到是看
错了她，原来以为看起来贤慧的良家妇/ 女，一和男人搞在一起，比那些看起来
浮/ 浪的女人更要生猛。爽，巨爽，刘高陶醉在袁冬玲那娴熟的香/ 舌之下。

　　忽然，袁冬玲翻身反骑到了刘高的身上，边吻着刘高便去急急地脱刘高的衣
服。

　　我靠！刚才还说不要，现在却比我还猴急。

　　刘高完全陷于被动了，被袁冬玲三两下就将衣服剥了下去。

　　不服，刘高不甘示弱，也去剥袁冬玲的衣服，等到他笨手笨脚地脱下袁冬玲
的外衣时，袁冬玲早就将他剥得一/ 丝不挂了，真是利落得狠。

　　他还在笨手笨脚地去解袁冬玲的那副大眼镜呢。

　　「小鬼，你不会还是第一次吧？嬉嬉……叫你招惹婶/ 婶，这回婶/ 婶让你
吃不了兜着走……嬉嬉……」

　　袁冬玲一边吃吃直笑，一边反手过背去，轻松地解开了那扣针，那副大眼镜
滑落下来，刹那间波涛汹涌而出，那两团白花花的巨/ 峰，让刘高看得眼直口渴。

　　好大！不是一般的丰/ 满，刘高狠狠地吞了一下口气，两手都要抓，都要硬，
管他的，猴急地握了上去。

　　两人都同时发出一阵舒畅的低哼声。袁冬玲早已忍不住地将刘高的头狠狠地
按进自己的ｒｕ沟中摩/ 挲了起来，一边摩/ 挲一边放声欢叫着，双目微闭，神
态迷离。

　　刘高嗅着那两座高峰间的芬芳，亦是浑身发热，张嘴含住红樱桃，生猛地吸
/ 吮了起来。

　　「啊……轻一点……嗯……」

　　袁冬玲微微感到刘高的大力，有点痛，但是又奇妙的快乐之极。

　　在刘高在她的高峰之上徘徊之际，袁冬玲已经将自己的裤/ 子脱掉了，连那
三角小裤也一并脱掉，两人都已然是不着寸缕。

　　「表婶/ 娘，你的波好大啊，不过有点点下垂了，嘿嘿……」

　　刘高一边忙吸/ 吮，一边又调乐着。

　　袁冬玲嗔道：「老娘儿子都和你差不多一样大了，还能比那些小姑娘比吗？」

　　「嘿嘿……其实我觉表嫂/ 娘这两个更加漂亮，又大又有弹性，太美了。」

　　「死小鬼，说实话，你到底碰过几个女人了？」

　　袁冬玲颇有点期望刘高还是童子，那样对她来说可是大补啊。

　　「表婶/ 娘，我这么穷一个小光/ 棍，哪个女人愿意让我碰啊？」

　　刘高哪里会讲实话。

　　袁冬玲也不知他说的是真是假，又嗔道：「小鬼你就滑头吧，老娘我现在不
是愿意让你碰了吗？」

　　她一边说着，一边伸手去摸刘高的老/ 二，刚一摸上手，不由马上惊呼出声
来：「鸣……你的……怎么这么大啊！」

　　见刘高那话儿竟然是常人的两倍般大小，袁冬玲芳心狂跳不已，但是同时心
里却无比的渴望，这么极品的话儿，对于一个真正的女人来说，谁不想品尝它的
威力？

　　刘高本身到是并不知道别的男人究竟有多大，不过昨晚听杨二嫂夸过自己，
现在袁冬玲也夸说自己的大，那么看来自己是真的比别的男人要大许多了。

　　「表婶/ 娘，你不会是怕了吧？」

　　刘高得意洋洋地笑着问。

　　袁冬玲娇嗔道：「怕你？老娘做这事的时候你还在穿开裆裤呢，马上让你看
看谁怕谁！」

　　她说着又伏下身上，抱着刘高又是一阵激烈的吻，刘高也借机在她光滑的背
上，弹性十足的屁ｇｕ上，结实的大/ 腿上放肆地捏个不停，不一会儿，他便感
觉自己小/ 腹之上一阵清凉，有些液体滴落在自己身上了，那是很粘的液体，他
当然明白是什么，看来，袁冬玲已经动/ 情得不行了。

　　「表婶/ 娘，你是不是很想要了啊？」

　　「死小鬼，我这时候还要开老娘的玩笑吗，难道你不想要老娘吗？」

　　「嘿嘿……不许叫我小鬼，我要你叫我亲哥哥……」

　　「你……你去哪学来的叫法？真不是个老实的孩子。」

　　「我还不是看影蝶看来的嘛，我想听你叫我亲哥哥。」

　　「不叫……」

　　「好老婆，你就叫我一声亲哥哥吧！」

　　刘高肉/ 麻无比地纠缠起来。

　　袁冬玲听着「老婆」一词也觉得肉/ 麻，但是心里却又乐又受用，被一个小
自己十一岁的小男孩叫老婆，那感觉真怪，很刺/ 激，她握着刘高那巨大的话儿，
心已经越跳越快，她已经到了忍耐不住的时刻了。
----------
　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２章你白天来吧

　　「表婶/ 娘，你到是叫我哥哥啊，就叫一次嘛！」

　　刘高还在热切地期盼着。

　　袁冬玲吃吃直笑：「小坏/ 蛋，你刚刚不是才叫我表婶/ 娘吗？再让我叫你
亲哥哥，怎会合适，嬉……我喜欢你叫我表婶/ 娘，这样有点乱/ 伦的刺/ 激。
嗯……我想要你了刘高……」

　　她的情/ 欲已经达到了忍耐的极限了，她坐直身子来，扶着刘高那话儿，不
容分说地坐/ 了下去……

　　唔……

　　嗯……

　　两人都舒畅无比地哼出声来，这时谁也顾不得说话，袁冬玲身子疯/ 狂地起
/ 伏着，她能清楚地感受到自己那神/ 秘世界的极度饱/ 满膨/ 胀，那种充/ 实
感是前所未有的，自己那老公比起这个刘高的话儿来，实在是太短小了，如此极
品的货，她算是平生第一次享受到了。

　　极度的充/ 实感，带来强/ 烈的摩/ 擦，引发的是一浪紧接一浪的巅/ 峰快
/ 感。袁冬玲越动越凶猛，一时间尖声大叫不已，不一会儿已是香/ 汗淋/ 漓了。

　　刘高也是首次碰到这么狂野的熟/ 女，昨晚跟杨二嫂由于害怕吵醒到隔房的
孩子，所以是相当压抑的来，而现在跟袁冬玲在这无人的深山老林的杂草丛中，
哪里还有什么好顾忌的，他也低吼连连，挺起腰去迎接这位沙场老将的攻击。

　　「好老婆，我爱死你了，你太让我舒服了，嚯……」

　　「嗯……亲哥哥，我要被你弄死了，你就弄死我吧……我要死在你身/ 下…
…」

　　袁冬玲忘情地叫着。

　　两人你娇/ 吟我低吼，越战越激烈，终于刘高也忍耐不住，翻身狠狠地将袁
冬玲压/ 住，采取更加能用力的主动攻击姿/ 势，两人你来我往的交/ 缠大战，
不停的换用各种姿/ 势，在幽静的山林中上演了一场最美妙的激/ 烈大战。

　　一个是初生牛犊，血气方刚，一个是虎狼之年的猛/ 女，两人这一场大战足
足持续了两个小战之久，彼此都尝到了痛快淋漓的两次巅峰极乐，最后才软软地
拥在一起喘大气。

　　「小哥哥，你真令人满意，我以后天天都想跟你做。」

　　袁冬玲温/ 柔地摸着刘高结实的胸/ 膛说道。

　　刘高对袁冬玲也十分的满意，但是却坏笑道：「那可不行，我又不只你一个
女人，嘿嘿，我会有很多很多女人的。」

　　「死鬼，好讨厌你啊，不行，我不想你再找别的女人！」

　　「嘿嘿……难不成你还想嫁给我不成？你可是有老公有孩子的，你要是真敢
嫁，我光混一条，也不怕娶你！」

　　袁冬玲白了他一眼，忽然叹道：「唉！我也知道没办法独占你，只是，以后
你可千万别不理我哟，不然我会伤心死的。」

　　「呵呵，不会的，表婶/ 娘也是个极品女人，这么有味道的女人我怎么舍得
不理呢！那以后我上你家方便不？」

　　「小坏/ 蛋，表婶家当然不是很方便了，不如表嫂以后都去你家吧，你又没
有老婆，不是更方便吗？」

　　「不成啊，要是以后我的女人全往我家里跑，我那破房子不是要挤爆了吗？
再说了，我那破木架床一个人睡着不动都摇晃了，如果两个人上去摇几下，准垮
掉不可！」

　　袁冬玲嗔道：「死小鬼，不想让我去你家，知道你心野着呢！好了，以后我
们就钻玉米地，战桃子林好了，咯咯……」

　　刘高也乐了，伸手一边抓/ 捏着袁冬玲那两座高/ 峰，一边乐呵呵地笑着说：
「我们这第一回就是野/ 战，太爽了，以后我们也就继续野/ 战吧！」

　　「冬天冷死你，夏天和秋天蚊子咬死你，只有春天还可以，死小鬼，不行，
你还是晚上摸到表婶/ 娘家吧。嗯，白天孩子们上学，你看我如果在家的话，能
摸去我家就更好了，保证比在这乱草丛里舒服，嬉……」

　　「去就去，老子还怕谁不成，嘿嘿，到时大白天的搞得你鬼叫，路过的人没
准还会跑进去看呢。」

　　「死鬼，你太坏了。」

　　「坏，我又想要了。」

　　「别……时间不早了，我们还是下山去吧，再说了，你都要了我两回，别等
下脚软下山都下不得哦！」

　　两人笑着爬起来穿衣物，看看太阳果然都马上落山了。

　　「表婶/ 娘，这干柴你不用再砍做几截来捆着背了，你的背篓就背我的口袋
吧，我帮你扛柴，你看行不行？」

　　袁冬玲乐呵着：「这样正好，小相公，娘子全听你的！」

　　刘高伸手在袁冬玲又大又圆的屁ｇｕ上捏了一把：「这声相公叫得我好舒服，
二弟又要造反了。」

　　袁冬玲急忙跳开：「死鬼，你精力可真旺盛，怕了你了，快点，我们回家了！」

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３章王彩云来了

　　要不是想到晚上还要应付王彩云，刘高这种时候当然还舍不得放过袁冬玲，
她那肥/ 大的翘/ 臀实在是他娘/ 的爽，又好看又实用，从后面撞、击她的时候，
啧啧啧！别提有多美了。

　　没办法，再这样混下去，恐怕真的就腿、软下不了山了，晚上更没办法对付
王彩云了，那个放/ 浪的*/娘们，竟然跟自家的公、公爹都搞/ 上了，还真不是
一般的浪/ 荡啊，不过，她也长得实在可以，娘/ 的，她的那双修、长的美/ 腿，
老子每次见到都得流口水。

　　夕阳照山岗，山岗之上，人影晃动，刘高扛着一根长长的枯村走在前面，袁
冬玲在后背着背蒌跟着，这样子颇像两口子干完活往家里赶的样子。

　　袁冬玲刚刚得到极大的满足，这会儿神采奕奕的，完全一副被美美滋/ 润的
样子。边跟在刘高后面走，边欣赏着他那健/ 壮的身板儿，神情有点痴，就像初
/ 恋的少女看自己的情/ 郎一样。

　　等到暮色将大地彻底吞没的时候，两人才下到山脚。

　　「表婶/ 娘，你不好扛，我就给你送到家里去吧，你也帮我送到家里，放在
楼梯上就好了。」

　　刘高咧着嘴笑着说。

　　袁冬玲说道：「嗯，这样好啊，你送到我家了别急着走哦，留在我家吃晚饭
吧！」

　　刘高摇头说：「不行啊，我今晚可是有约会的！」

　　袁冬玲心里微微一酸，心道这小子果然是个拈/ 花惹/ 草的货，唉！

　　「那样啊，那就随你喽！」

　　刘高早屁巅着扛着枯树走远了，袁冬玲摇头幽叹，也背着背蒌向刘高而去。

　　香菇加螃蟹，再加上山药，大火炖汤。满屋飘香。还有那油腻腻亮晶晶，泛
出令人嘴馋的光泽的腊肉，娘/ 的，王彩云，老子也不算亏待你了呵！刘高一边
炖着汤一边乐呵呵地想着，现在就单等王彩云到来了。也不知道那胡德全会不会
遵守约定，娘/ 的，如果敢耍老子，老子一定让他好看。

　　忙活了足足两个小时，终于将饭菜都弄好了，端上自己那张破木桌，就眼巴
巴盼着王彩云来了。

　　坐在火炕边无聊地向着火，等了十几分钟，心急不行了，娘/ 的，老子还是
走一趟吧，如果胡德全没遵守约定，老子直接闹到他家里去。

　　刘高呼地站起来，拿了把尖刀别在裤腰带上，气呼呼地开门往外便闯。

　　「哎呀！」

　　他刚一抬腿跨出去，立时便撞到一个蹦跳着进来的人，那人被他撞得身子一
歪，惊叫了一声，险些摔倒。

　　刘高一看，娘/ 的，果然是王彩云来了，看她穿得挺清凉的，短Ｔ恤衫，窄
/ 紧窄/ 紧的，将她的那傲人的双/ 峰衬得鼓鼓的，天，看着真令人喷血，他/
娘的这浪/ 货还真有资本啊！再看她那细圆的蛮/ 腰，生过一个孩子的少/ 妇了，
却丝毫没有变粗，得，的确是个性/ 感尤/ 物。再看她那齐膝牛仔裤下雪白的两
条小腿儿，擦了，书上都说什么玉人玉/ 腿的，这娘们的腿的确就是雪白如玉。

　　最后，刘高的目光才定格在王彩云那时刻都含着嗔/ 意的粉脸上，精致！弯
弯的单眉毛，大大的秋水般的双眸，高高的瑶鼻，红/ 润的的樱桃小嘴儿，俏皮
的下巴。不能不说，这王彩云是个美人胚子，一米六几的个儿，往哪儿一站，都
是玉立亭亭啊！

　　「要死啊臭刘高，你差点把老娘撞成残废了！」

　　王彩云嗲声嗲气地嗔骂着。

　　刘高赶紧一把拉住王彩云，忙着陪笑：「不好意思了彩云姐，我这不也是刚
一开门没看清嘛！来来来，快点进屋来吧！」

　　边说还边探出狼爪向王彩云那高高耸/ 立的双/ 峰上按了过去，大搞胸/ 袭。

　　「死鬼！看你急的！」

　　王彩云嗔骂着，却顺从地跟着刘高进了屋去。

　　刘高回身将门好好地闩上了，然后一下就将王彩云抱起来，兴奋得不行了，
真正马上把她就地正法。

　　「哎呀！臭刘高，放我下来，你就不打算先让我吃饱饭吗？我想看看你煮了
什么好吃的招待我先！」

　　王彩云的小粉拳擂着刘高的肩头。

　　刘高将王彩云抱到桌子边才放了下来，得意地笑道：「看看，虽然不是大鱼
大肉，可是这野生的螃蟹香菇山药，城里人有钱还不一定能买得到呢，尝尝吧！」

　　王彩云平时虽然也是大鱼大肉的，可是看到这道特别的山珍美味，还是食/
欲大增，拿起汤勺盛了一碗，吹了吹气，喝了一口，闭目感受一下，再长长地呼
一口气。

　　「哇！真的好鲜美哦！死刘高，没想到你还真会享受的吗！」

　　王彩云由衷地赞美道。

　　刘高嘿嘿直笑：「好吃就快吃嘛！吃饱了，老子还要吃你呢！」

　　「死鬼，咱们还有一夜的时间，你猴急个什么？真是的！」

　　王彩云白了他一眼，开始大口大口地喝起汤来。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４章破房之中的夜晚

　　两人一边调/ 笑，一边美美地享受着美味的晚餐，在这期间，刘高的咸/ 猪
手没少摸到王彩云的身/ 上去，王彩云就一直拿小/ 腿去踹他，却没有半点逃开
的意思。那明显就是欲/ 拒还迎嘛！

　　刚刚放下饭筷，刘高就迫不急待将抱过王彩云，扔到旁边那干草堆上去，饿
/ 狼一样的扑/ 了上去。

　　「哎呀！要死啊，你抱我到你房间去不得吗？」

　　刘高一边在她身上乱/ 摸乱/ 捏不已，一边回答：「我那破/ 床经不住咱们
两个上去摇的，去床做个毛啊，在这干草上不是更刺/ 激吗？」

　　王彩云一边伸手捶他一边说：「小混/ 蛋，叫你懒啊，连床都不弄张好的，
你上山去扛几根木头来自己钉一张不就得了吗？」

　　「老子就喜欢在草堆上弄女人，怎么样？」

　　刘高边说边像猪拱土一像在王彩云丰/ 满的的胸上拱个不停。

　　王彩云只觉又酥又痒，忍不住就咯咯咯地笑了起来。

　　「操，你这小*/货真/*，老子还没脱你衣/ 服就浪成这样了，难怪你和你亲
亲的公/ 公/ 爹都睡/ 上了，老子要操/ 死你这*/货。」

　　「来就来，老娘怕你这个小鬼啊？今晚看看老娘怎么把你吸成/ 人干，咯咯
咯咯……」

　　王彩云笑得花/ 枝乱颤的，小手很不安份地一把向刘高命/ 根子抓去！

　　「啊……不会吧？死鬼，你的家/ 伙怎么这么大啊？」

　　王彩云一握到刘高那昂/ 扬的巨/ 物之上，也不由得惊呼出声来。

　　刘高再一次自豪了，笑着反问：「是吗？我的到底有多大呢？」

　　「嬉……人小鬼大，你的是一般在的两倍大，长也是别人的一两倍，嗯……
老娘跟过很多男人的，没有一个能跟你比的。」

　　「那你还不快点尝尝它的威力？」

　　「老娘我马上不来，就算你再大，老娘也要它硬就硬，要它软它就得给我软
下来。」

　　王彩云飞快地脱着自己的衣物。

　　刘高也没闲着，忙着将自己剥了个精光，但王彩云那一般细/ 皮嫩/ 肉展现
在他眼前之时，他咽着口流搂/ 住王彩云就是一阵乱啃乱摸。

　　王彩云比他大不了两岁，正是花/ 信少/ 妇，青春而火辣，比他更劲暴，樱
/ 桃小口巧妙地磨着刘高的耳垂和脖子，让刘高魂儿都飞上了天。娘/ 的，真他
娘/ 的会挑/ 逗男人。

　　刘高被她弄得大火顿起，沉哼一声，翻身就将王彩云狠狠地压/ 住，粗/ 鲁
地分开王彩云那两条雪/ 白而有弹性的性/ 感大腿，在她的神/ 秘世界拔弄了几
下，找到了入口，紧接着一声低吼，腰一沉之下，狠狠地捣/ 入王彩云世界的最
深处。

　　「啊！老公，你轻一点，你的大太了，人家要给你捅死了！」

　　王彩云感觉到前所未所有的充/ 实感和从未有过的强烈快/ 感，瞬间便忘情
地把刘高叫老公了。

　　刘高现在就如一头猛兽一般，哪里还懂得怜/ 香惜/ 玉，在小媳/ 妇王彩云
白/ 嫩/ 嫩的身/ 子上努力前进着，一下一下深深地撞击着王彩云的美妙世界，
他抵达的深度，是别的男人都没办法抵达的，这让王彩云瞬间欲/ 仙欲/ 死，欢
快地叫个不停。/ 「啊！我的亲亲好老公，你太厉害了！老娘以后就给你一个人
弄，别的男人和你比起来，简直就不是东西。哦！我爱死你了老公，你要/ 我！
使/ 劲要/ 我吧！」

　　、刘高听着身/ 下娇/ 娃的惑/ 乱言语，更觉刺/ 激，把全身力气都用上，
使劲地往王彩云水润/ 润的世界里闯着，不一会儿便使得王彩云那地方一片的汪
洋粘/ 滞。

　　水真多，妈/ 的，这浪/ 货果然是个极品。刘高心中大悦，一边骂着一边却
又动情地去吻王彩云，王彩云也痴迷到了极点，两人嘴一碰上，立时展开了疯/
狂的舌/ 战。

　　这一战，足足战了一个多小时，期间王彩云都巅/ 溃在极/ 乐之中三回了，
而最终才在刘高的第一回中同时交出第四回。

　　「老公！你怎么会这么厉害啊？不但比别人的大，更能坚持这么长时间。」

　　王彩云不敢置信地问道。的确，一般这么剧/ 烈的大战，男人就算超强也坚
持不到三十分钟，而刘高竟然坚持了一个小时。她当然不知道，这是因为刘高昨
夜刚与杨二嫂弄了大半夜，白天又和袁冬玲在山林之中大战两场，所以现在才能
将关卡守得那么牢，不然的话，刘高也只不过能坚持半个小时这样而已。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１５章王彩云的哀求

　　「嘿嘿，现在知道老子的厉害了吧？」

　　刘高得意地笑着说。

　　王彩云娇/ 滴滴地靠在他的怀里说：「厉害，太厉害了，我从来没碰上你这
么男人的男人，我都快被你弄死了，嗯……以后我愿意天天和你做，我也只想和
你做了。跟你做过之后，我觉得别的男人都不是男人了，和别人做也没有味道了。」

　　刘高听得心里受用极了，一边抓着王彩云的大奶/ 子一边问：「你是怎么和
你公/ 公爹睡/ 上的啊？」

　　「嗯哼！你好坏啊！还不就是有一次我感冒发烧了，公公照顾我的时候，见
不得人家的大奶/ 子，就趁机摸了几下，见我没有反抗，然后就爬上我的床了嘛！
你也知道的，我那死鬼老公都是每年过年才回家一次，我能不需要男人吗？」

　　「嘿嘿……需要是需要，就是没想到是你亲亲的公/ 公/ 爹，村里不是还有
其他的男人吗？」

　　「有你个大头鬼啊，不是老得让人恶心的糟老头，就是毛都还没长起来的小
屁/ 孩，村里头就剩我公/ 公还像个男人了，当然，你比我公/ 公更男人。」

　　「操！那你以前怎么不来找我啊？」

　　刘高心里有点不平。

　　「讨厌了，你怎么让叫一个女人那么主动啊？如果你以前去找我，我一点都
不会拒绝的给你，谁叫你自己笨咧！」

　　刘高大汗，看来自己以前光看着女人们流口水，实在是菜/ 鸟行为，这些个
女人其实讲的不就是个矜持的样子吗？实际上一个个都饥/ 渴得不成了。连王彩
云这*/货都要假装着不主动勾/ 引男人，其他的自然更加不会主动了。

　　当然，也这是因为机缘的问题，如果恰好有机缘让自己跟那些女人独处，相
信她们也会把持不住的，嘿嘿……

　　刘高乐乐地想，看来我得找机会去制/ 造女人们主动出/ 轨的机缘，那一定
爽极了。

　　「是不是啊？那老子要睡别的女人起来，岂不是都很容易，一捅/ 破那层纸
就没问题了？」

　　王彩云忽然张嘴在他手臂上咬了一下，不依地嗔道：「我不许你再碰别的女
人，你是我的男人，不许你再出去拈/ 花惹/ 草。」

　　刘高痛得真咧嘴，微怒道：「娘/ 的，老子早就有别的女人了，村里这么多
女人你不让我睡，老子可不依。」

　　「可是……可是人家真的爱上你了……」

　　王彩云双眼竟然泛出泪花来了。

　　「爱个屁！你爱我的二/ 弟才是真的，你这个*/货，如果你想独占老子，老
子以后就不碰你了！」

　　王彩云一听他这么说，忍不住哇地一声扑在他怀里哭了起来：「我……我只
是真的爱上你了，我不只是爱你的身体，我也真的爱你这个人啊。如果我不是有
老公有孩子的人，我一定要嫁给你，真的，呜呜呜……」

　　见王彩云又哭又倾诉的，似乎还真带着真感情了，刘高也不由起了点怜悯之
意，只好轻轻抚着她的肩，安慰道：「好了，好了！我以后就算有再多女人，我
都不会不要你，行了吧！」

　　王彩云不答，只顾着在他怀里哭过不停，像极了一个受了委屈的小孩子。

　　刘高可不会安/ 慰女人，没经验啊！只好任王彩云在怀里哭。

　　王彩云哭了十来分钟，这才慢慢停止了，仰起脸来说：「那你要记得你说的，
以后不准抛弃我！」

　　操，那梨花带雨的模样儿还真招人，本来就长得不俗的她，这样看起来更加
的楚楚动人。刘高一时间竟看得痴了，边茫然地应道：「一定一定，老子就喜欢
你做我的女人，你也真让老子爽啊！」

　　他说完这几句话，已经有点迫不及待地照着王彩云吻了上去。

　　王彩云就像一个初尝爱情的小女孩一样，温/ 顺无比，却又热烈无比地配合
着他，回应着他的索取，两人再次倒在干草上，一会儿破房之中便又响起了奇妙
的撞/ 击上，摩/ 擦声，还有一种水/ 波被击打的响声，还有女人欢悦的呻/ 吟
与男人粗/ 重的喘/ 息。

　　「老公！我的亲亲好老公，我要死了，我以后只属于你，一辈子做你的女人，
啊！你弄死我吧，我要死在你的怀里，嗯！好舒服啊！天啊，我要死了……」

　　这一夜，王彩云彻底沦/ 陷在了刘高的怀里，她阅/ 男无数的生活中，她算
是真正对一个男人由衷的感到满足，从而产生依恋之情了。

　　她心里已觉得自己将来会为了这个男人而改变，不再像从前那般的糜/ 烂，
她真正要只对一个男人好了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１６章与王彩云策划

　　刘高这一夜，也算是真正品尝到了极品少/ 妇那水/ 润紧/ 凑的美妙滋味，
对这王彩云也当真起了爱怜之心。说起来，这王彩云跟他还有一点点亲戚关系呢，
他过世的老妈也是从王彩云那村子里嫁来的，也是姓王，王彩云是他老妈一族的，
算是他老妈的堂侄女，所以王彩云其实是他的堂表姐。

　　「表姐，没想到你都生了个娃仔了，里面还是那么紧，爽死我了。」

　　王彩云钻在他怀里，似咬实吻他的胸/ 膛：「其实有一半是因为你的那个很
大嘛，令人家好害怕，可是真的也好舒服，嬉嬉……」

　　刘高身体都在飘，以王彩云的经历，恐怕远比杨二嫂与袁冬玲经历过的男人
总数还要多几倍，王彩云如果真心赞一个男人好，那么那个男人一定就非常不错。
所以，听着王彩云的称赞，刘高能不得意吗？

　　「嘿嘿……表姐，你流的水好多啊，你看，我的毛/ 毛上面还全是你流的，
又白又粘的。」

　　「哎呀！臭坏蛋，你坏死了坏死了……呜呜，好羞人，你还不擦干净，真是
的！」

　　王彩云粉脸泛红，娇/ 嫩无比，在自己真心喜欢的男人面前，她还真的害起
羞来了。

　　「表姐，你能不能帮你个忙啊？」

　　刘高心里有点忑忐不安地问。

　　王彩云奇怪地问：「要我帮什么忙啊，只要我能做得到，我一定不推辞。」

　　「你跟你的三个嫂子谈得来吗？」

　　「你……死鬼，你是不是想打我嫂/ 嫂的主意啊？」

　　王彩云立马敏//感地问道。

　　「哎呀，我都说你放心了，就算我有再多的女人，我也不会不要你这么漂亮
这么『能干』的表姐啊，你说是不是？再说了，如果你的三个嫂子都成了我的女
人，那么以后你们四姐妹一起跟着我，咱们的关系就更加的牢固了，是不是？」

　　刘高厚颜无耻地说。

　　哪知道，这歪理邪说却真个使王彩云动摇了，心想，如果自己有三个嫂子和
自己站在一边，以后要是跟别的女人争起来，四个人一致对外，就没有女人可以
把刘高抢走了。

　　想到这些，王彩云高兴地笑了笑，说：「嬉……如果真的能把我三个嫂子都
拉来做你的女人，我也高兴啊。嗯……我和二嫂陈秋兰最谈得来，私下里我们也
不是没有讨论过男人，我们都很了解对方，我想只要你能找到机会跟她单独相处，
她一定不会拒绝你的。大嫂田娇娇嘛，对大哥有很深厚的感情，她和大哥是青梅
竹马的，这个你比我更清楚，所以想要搞定大嫂不是很容易，单独相处的机会我
可以帮着你创造，但是她会不会接受你，我也就不敢保证了。三嫂汪小菲嘛，她
的性格又火爆又古怪，我一点也不了解她，平时没怎么在一起聊天，这个可能我
没办法帮到你了。」

　　听完王彩云这番讲述，刘高觉得要搞定陈秋兰这个湖北姐姐应该挺容易的，
那个田娇娇看起来真是个贤/ 妻良/ 母，人又漂亮，如果能弄到手，一定非常有
成熟感。至于川妹汪小菲这个小辣椒，看来就得用男人的野蛮去征服她才行了。

　　「哈哈……那你就先帮我将你二嫂弄到手再说吧！」

　　刘高心里在策划着。让陈秋兰来自己家里是不太好了，因为家里看来以后得
给这个王彩云留着，那给去哪里跟陈秋兰单独会面才好呢？

　　「老公，我可不许你再把别的女人叫到家里来哦，这个小家只属于我们的，
行不？」

　　王彩云仿佛看到他的心思一样，娇声说道。

　　「好好好！我就答应你，我的房子里的女主人就是你了！」

　　王彩云乐得像个小女孩，激动地吻着刘高：「我爱死你了老公，你真好！」

　　刘高心里暗道：「娘/ 的，但愿你以后虽缠得老子太紧，夜夜来老子家里等
我，那老子不是很不方便？」

　　「好个屁！老子可不一定夜夜在家里窝着，老子要是睡到谁家去了，我可不
许管我！」

　　「哎呀！知道了，我不会总赖着你的，我也是有家的人。」

　　王彩云嘟着嘴说。

　　这时，已是鸡叫三更了，刘高感觉实在是困极了，便说：「累死了！老子想
睡觉了！」

　　王彩云却吃吃地笑道：「老公，不嘛！人家还想再要一次！」

　　「要个屁！老子昨天到现在弄了三个女人，你想吸光老子啊？快点休息！」

　　王彩云只好不甘心地依偎着他，两人渐渐沉入梦乡！

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１７章与陈秋兰在月亮山上

　　新的一天开始了，村民们早早便起来劳作了，在那片并不算宽广的土地上，
他们永远都有着干不完的活。春种玉米稻谷，夏种红薯青菜，秋播乔麦油菜，冬
节更是青菜白菜大收之季。

　　在基本的温饱问题上，单靠自家那几块田地，竟然也能自给足了。而由于现
代工具和肥料的改革，再也不用像多年以前那样一家子就一年四季在田地里刨土
了，家乡里留下几个糟老头，掌着铁牛，还有一群的健妇也可以掌锄犁的，所以
年轻力壮的男人，大都已经外出去打工。毕竟，想要家里除了吃饭之外，还能看
电视，还能有各种城里买的各种食品，就得有钱，要有钱，光在家里刨土是没办
法，只有出去打工。

　　有孩子的，或者孩子还很小需要人看照的，就让男人出去打工，女人在家里
做点农活，照顾孩子长大。而那些年纪大一点的夫/ 妇，如果孩子有十来岁了，
能够自己煮饭买东西吃，就把孩子丢在家里，两口子一起出去打工。当然也有将
孩子丢在老父老/ 母而出去的小两口子。但无论怎么说，留守在农村的妇/ 女绝
不在少数。

　　经过十几年的，大家都明白了一个道理，那就是如果爹妈不在身边管着孩子，
孩子长大之后基本上就是无法无天的，野/ 性难训，更别指望他能好好学习了，
一不小心不跟城里那些小混混们混去了，偷窃的，泡吧的，打架的，甚至杀人的
都有。

　　为了后代们的健康成长与前途着想，大部份真正孩子的家庭还是当妈的留守
在农村看顾孩子。

　　但是，另一个问题却出现的，男人常年在外，留守妇/ 女们的性却得不到解
决，男人们在外可以花钱去发廊或者酒吧解决，也有些比较有钱的在外面偷偷和
外面的女人好上的。可是对于女人来说，留守在农村，留守在真男人稀缺的农村，
长期得不到老公安/ 慰，那就实在是一个大问题了。因此，有不少老头子可以轻
易钻进小媳/ 妇的被窝，那也是小媳/ 妇们寂寞到极点了。有些城里的杀猪佬，
人又肥又丑的，可是却能广受农村妇/ 女的爱戴，原因只是因为杀猪是比较粗/
壮的男人，这其中的故事相信是个男人都明白的。

　　在这亲的农村现状，刘高作为闲在农村的新长成的少壮青年，体格与相貌都
相当不错，所以大家可以想得到他在实际上是多么受广大留守妇/ 女的喜欢了。

　　闲话少说，这天的落日时分，陈秋兰像往常一样，背着背蒌去月亮山上打猪
菜。

　　月亮山在村子的后上方，晚上的月亮总是先从山顶冒出来，所以村民把山叫
为月亮山。月亮山上糠壳木特别的多，而糠壳木的叶子可以当猪菜。陈秋兰家里
喂着两头大肥猪，家里那些红薯叶烂菜叶根本不够猪吃，所以经常到月亮山采糠
壳木叶。

　　陈秋兰穿着粗布衣，却掩不住她那火爆高佻的优美身段，她背着背蒌，拿了
一把镰刀，一个人爬到了月亮山半山腰，一边哼着小曲一边采着木叶，一副悠然
自得的样子。

　　西方山顶上那轮血/ 红的夕阳的余辉是映在陈秋兰娇美的脸蛋上，令她看起
来格人的粉/ 嫩勾/ 人。她的声音十分的甜/ 美，哼着流行歌曲，十分的动听。

　　正边采树叶边哼歌当中，忽然听到山上面传来一阵悉悉的响声，陈秋兰抬头
望去，只见一块大青石上面，有个男人都在扯着一根藤条，边扯边挽着圈儿。

　　「咦！刘高是你啊？你在做什么啊？」

　　陈秋兰看清那个人是刘高，不由有点奇怪地问。一般很少有人上月亮山来的，
除了她经常来打猪菜外，别人几乎都不上这座陡峭之极的月亮，但没想到今天竟
然看到刘高上来了。

　　「哦！我来扯一点活首乌藤去卖，旺二嫂，你来打猪菜吗？」

　　陈秋兰的老公叫胡旺，所以他叫陈秋兰旺二嫂。

　　陈秋兰甜甜了应道：「是啊！我几乎天天来月亮山打猪菜的。对了，我扯活
首乌藤去卖多少钱一斤啊！」

　　「一斤五毛！」

　　「哇！你还真会找钱！那你扯了多少了啊？」

　　「嘿嘿！没想到月亮山上的活首乌藤真多，我才上山一个小时都扯了一大堆，
估计都有五六十斤了。」

　　「真多，那你够扛了，再扯你就扛不下山了，山这么陡。」

　　刘高得意地笑道：「旺二嫂，这你就不懂了，山陡反而更轻松！」

　　「怎么说？」

　　陈秋兰不解地问。

　　「嘿嘿……藤子总是不怕摔的吧？我把藤子纠成一团往山下一滚，直接就滚
地平地上去了，我扛都不用扛，多轻松多省事啊，你说是不是？旺二嫂真笨，嘿
嘿！」

　　「去你的！臭小鬼！这些是男人做的活，我一个女人家不懂也很正常啊！」

　　陈秋兰嗔骂道。

　　那水汪汪的大眼睛，那秋波一亲一闪的，可爱的一个嘟嘴，迷死人了。刘高
心里直喊要老命，这个女人自己绝对不能放过，看着她那浑/ 圆的大屁/ 股，小
弟直接就造反了，开始去撑他裤/ 裆。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１８章乱石丛中的表白

　　「旺二嫂，你们家二娃仔几个月了？胖嘟嘟的好可爱啊！」

　　他急忙找着话题，希望自己的丑态没让陈秋兰看到。

　　哪知陈秋兰眼尖，早就看到他那下面的异样了，她装作不察，移开目光，心
里却跳得慌，这小子光和我说个话都反应那么大，脑袋里一定装着歪念。

　　「哦，你说顺子啊，他七个月了，都准备开口说话了呢，整天呓呓呀呀的，
好搞笑，哈哈哈……」

　　提到小儿子，陈秋兰脸上满是幸福的笑容。女人就爱你夸她的孩子可爱聪明
什么的，那是她最乐意谈的话题了。

　　接下来，陈秋兰就算竹筒倒豆子一样，嘴里滔滔不绝地给刘高讲着顺子的乐
事糗事，边讲边笑，越讲越来劲。刘高只有听着跟着笑的份，不过能跟陈秋兰这
样讲着话，也是件快乐的事，要知道平时也只跟陈秋兰在村里路上碰面时才能打
声招呼而已。

　　陈秋兰说着儿子的事，早将刘高刚才不雅的反应忘记了。

　　两人一个笑着讲着，一个笑着听着，偶尔配合着讲上几句，手里的活也没放
下，不知不觉中，夕阳就完全落到山那边去了。

　　暮色渐浓，陈秋兰已采了一背蒌的猪菜，而刘高收获也挺丰的，扯了超码八
十斤的活首乌藤，他将活首乌藤绞在一起，弄成一个大圆环，然后扛起来找准方
向，用力往山下一摔，果然，藤条绞成的大圆环往山下一边滚一边弹跳起来，几
下子就飞滚到山脚下面的平地去了。

　　陈秋兰这时由衷地赞道：「还是高弟有办法，哈哈，可惜我的背蒌不能这么
滚下去。」

　　「那我帮你背下山去吧旺嫂。」

　　刘高十分殷勤的说。

　　「嬉嬉……还是不麻烦高弟了，我自己背下去就行了哦！」

　　「旺二嫂，你就别跟我客气了，上山下山我比你在行，我灵着呢，你一个女
人家，我真怕你摔着。」

　　刘高说着不容分说地走近陈秋兰，将她的背蒌拿过来背上了。

　　陈秋兰只好感激地冲他一笑说：「高弟真是个好人咧，嬉嬉，以后谁要是嫁
给你，你一定也是一个懂得疼女人的好男人。」

　　刘高知道她这是客气话，只不过是说来感谢他的帮忙罢了，但是他却借题发
挥起来：「要是旺二嫂能够嫁给我就好了，那我才是幸福的男人。」

　　陈秋兰听了，嗔啐了一口，嗔道：「哎呀，臭小子你开什么玩笑嘛，你明知
道我是你旺二哥的老婆，又是做妈的人了，你还开我玩笑。」

　　刘高嘿嘿嘿傻笑起来，背着背蒌往山下走，陈秋兰跟在后面。

　　「那如果我说的是真心话呢旺二嫂，如果你不是嫁给了旺二哥，你愿意嫁给
我刘高吗？」

　　「瞧你说的，如果我不是嫁给你旺二哥，我就不可能从湖北跑到你们这么远
的地方来，你根本就不知道这个世界上有我这号人，我想嫁也嫁不到你啊！」

　　刘高见陈秋兰并不是很讨厌自己的话题，便又继续说道：「旺二嫂能从湖北
跑到我们村来，我能见到二嫂，也是缘份啊，你说是不是？」

　　「去去去，小鬼，越说越不正经了。」

　　这时两人已经下到了一片乱石丛中，从下面往上看，视线正好被乱高/ 耸的
乱石给挡住，刘高心里一跳，暗道：这个地方好，错过这个地方就不方便了。昨
夜他跟王彩云策划着接近陈秋兰，王彩云就告诉他陈秋兰这段时间经常一个人上
月亮山打猪菜，所以他便上山来扯活首乌藤，单等陈秋兰上山来。

　　果然，陈秋兰一个人上山打猪菜了，他从陈秋兰一上山开始，就在暗中察看
着地形，寻找最佳犯罪现场。无疑，这片乱石便是他的首先。

　　这时，刘高停住了脚步，转过身来盯着陈秋兰。

　　陈秋兰感觉到他的目光有点异样，不由警觉地问：「高弟，你怎么不走了？」

　　她的声音明显有点紧张。

　　「旺二嫂，我不是不正经，我可是十分认真的，我真的很喜欢旺二嫂，真的！」

　　陈秋兰面对着一个小自己五六岁的小男孩毫无掩饰的突然表白，一时间竟怔
住了。不管怎么说，一个女人面对一个男人这样表白，完全无动于衷是不可能的，
就算是心里不喜欢，但是感觉上也会不自然，会害羞什么的。她的脸上马上就红
了起来，眼前这个刘高在村里其实也就是没出息的孤儿，有点懒，但是人还是不
错的，个子也挺高的，还挺帅气的。所以，刘高的形象不可能不令女人心里有点
错乱的感觉，更何况是在这样一个年轻男人稀少的农村，他要是坏起来，绝对就
是个妇/ 女杀手了。

　　第１卷纵情荒村里第１９章别这样好吗？

　　「高……高弟，我们不行的啊，我是有家的人了，你要找一个姑娘家的，真
的别开玩笑了好吗？」

　　陈秋兰心里怦怦直跳，看到刘高那双充/ 血的眼睛，她感觉得某种威胁了。
这来得太突然，她不能不紧张。

　　果然，刘高将背蒌放下，几乎是扑过来一般，张臂就将她抱住了，她边闪躲
的机会都没有。

　　「啊！高弟你要干什么啊？别这样好吗，这样不好的！」

　　陈秋兰没想到刘高竟然这么大胆，毫无征兆地就将自己抱住了，被一个小自
己五六岁的小弟/ 弟抱住，她倒是不怎么慌，只是她虽然性格开朗，但是也还真
是个相当贤良的人/ 妻人/ 母，出/ 轨这回事她还没发生过呢。但是被刘高这么
一抱，身心陡然间也产生了异样的感受，不知道为什么，她想反抗，却仿佛全身
都使不上一点劲，只是无力地请求刘高放开。

　　刘高见陈秋兰竟然毫不挣扎，哪里肯放开她，不容分说地就照着陈秋兰水/
润性/ 感的红唇上吻了上去。

　　「唔唔……高……高弟，我们不可以……不可以这样……」

　　陈秋兰晃着脸躲闪着，但是被刘高狠狠地按住了头，放肆地向她的嘴中侵犯
起来。

　　陈秋兰只感觉一阵的眩晕，身子无力地往后倒，靠在了一块大石之上，而她
的双目早已闭上了，浑身发着颤，鼻息急促异常。

　　她长这么大，就是和胡旺搞的初恋，然后就被胡旺带回家结婚了，婚后不久
就有了小孩，她从初恋到当妈，一直也算是规规矩矩的做人，所以这刘高算是第
二个生猛地侵/ 犯她的男人。那种熟生而却又陌生的接触，平生第一次被老公以
外的男人这样侵犯，陈秋兰心里紧张无比，她想反抗，想为老公守住清白，可是
身体上的反应都完全背离她的心。

　　她本来平淡的生活，安稳的情海，空然间被一方巨石砸入，瞬间激起了千万
朵浪花，圈圈涟漪泛起，她的理智开始模糊了。

　　女人家的矜持又怎么能敌得过身心那种潜伏着而已极度渴/ 望的灵与肉的奇
妙之旅？本/ 能的渴/ 望，加上长期的活/ 寡造成身心的无限饥/ 渴，外来的侵
/ 犯瞬间便将这美丽的花/ 信少/ 妇给击溃了。

　　在刘高野/ 蛮的索/ 取之中，她的理智消失殆尽，随之而来的是强烈的本/
能欲/ 望，她的丁/ 香小/ 舌不自觉地开始回应起刘高了。

　　刘高大乐，心想女人就是女人，哪有不需要男人的，贤良的袁冬玲表婶/ 娘
不也是这样么，杨二嫂跟王彩云几乎就是主动者了。

　　抱住陈秋兰这个身材高/ 佻丰/ 满的少/ 妇，只觉怀里柔/ 软而充/ 实，滋
味实在美妙极了。他心里迷醉，手开始向陈秋兰那高高隆起的大屁ｇｕ摸去，当
手在那浑/ 圆美妙的部/ 位上一握之际，刘高魂都要飞了，太柔/ 软，又太有弹
/ 性了，手/ 感不是一般的好。

　　而陈秋兰喉间也适时地发出一阵低/ 哼声，那绝对是动/ 情的低/ 吟，果然，
她随之而来的反应是在接/ 吻之中双手环住了刘高的脖子，从被动的回应到疯狂
的主攻，她哪里满足于刘高这个生手的笨拙吻技，一环住刘高，便向刘高展开了
灵巧而猛烈的舌/ 攻。

　　刘高心里直呼要老命，陈秋兰跟杨二嫂，袁冬玲表/ 婶/ 娘还有王彩云比起
来，似乎更加的劲爆有力，因为她的个人也比她们三个要高大很多，在陈秋兰这
里，刘高都感觉自己真的像个没长大的小孩了。

　　见陈秋兰完全不再拒绝自己了，刘高的手也不再满足于她的丰/ 满大屁/ 股
了，一滑就滑到了她的健美大/ 腿上去，捏着，抚/ 摸着，再一路攀上陈秋兰的
细腰，猛然一窜，溜进陈秋兰的衣衫之中，撞开那对保护制高点的大眼镜，狠狠
地霸/ 占上了制高点。

　　陈秋兰浑身猛然一颤，她的脖子高高地仰了起来，张嘴长长地啊了一声，双
手紧紧地抓在刘高的双肩之上。被刘高这样突袭，她只感觉兴奋莫名，大/ 腿根
部早已是一片的潮/ 热了。随着刘高接下来的粗鲁捏/ 揉，她身体不自觉地随着
扭/ 动起来，嘴里无法抑制地发出荡/ 人心魂的呻/ 吟。

　　刘高的呼吸也变得急促无比，他双手忙乱地撩起陈秋兰的衣物，更将那副大
眼镜推了上去，顿时，雪白的肌/ 肤，白花花颤巍巍的两座山岳，一片秀丽雄伟
的风光展现在眼前。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２０章惹火了陈秋兰

　　刘高看着那两/ 团白花花，上面那两颗红樱/ 桃，呼吸都快停滞了，下一秒，
他凶猛地扑/ 上去，张嘴就啃/ 咬起来。

　　陈秋兰只觉得一阵一阵奇妙的快/ 感传来，她双眸紧闭，娇/ 喘连连，嘴里
发出阵阵销/ 魂的呻/ 吟。

　　她的手也已经不安份了，紧张地去脱刘高的衣物。

　　靠！女人果然都是一副德性，前面说不要，现在却比老子还要急。

　　刘高一边狠狠地啃/ 咬着陈秋兰美丽的高/ 峰，一边心里乐开了花，原来征
/ 服一个守活/ 寡的良/ 家妇/ 女这般简单呀，只要时间和地点，还有氛围对了，
一切都水成渠成。

　　他也一边凶猛地啃着陈秋兰，直接陈秋兰啃得欢/ 悦地尖/ 叫连连，一边也
毛/ 糙地剥/ 下陈秋兰的衣服。

　　当上身所有的束缚都解下之后，两人都急不可耐地紧紧搂/ 在一起，再次展
开剧烈的唇/ 舌大战！在两人身体剧烈的纠/ 缠之中，不知不觉地，两人已经滚
到了地上去了。好在现在已是春节，地上长满了青草，也不至于那么脏。

　　这陈秋兰的身子还真是又白又嫩，刘高越摸越是爱不释手，以至于他的手都
一都留念地在上面徘徊不前，终于将陈秋兰都惹急了。

　　「高弟……我想要了！」

　　陈秋兰粉脸通/ 红地轻咬着刘高的耳垂子说道，声音很低，兰气入耳，将刘
高的心都弄得奇/ 痒难忍。

　　刘高却嘿嘿笑了起来：「旺二嫂，我们好像不太适合做这种事吧？我看还是
就这样算了吧，不能再错了哦！」

　　陈秋兰粉脸一变，狠狠地咬在他的肩膀之上，牙齿都深深陷进肉里去了。

　　「哎呀——你？你怎么咬我啊？」

　　刘高痛呼着问道。

　　陈秋兰嗔道：「老娘咬死你也活该，谁叫你消遣老娘来的？你给我起来，老
娘才不稀罕你！老娘还要告诉胡旺你非/ 礼我！」

　　她猛然坐起身来，看起来是真的有点生气了，她主动都说要了，结果被刘高
这么一笑，那不是存心要看她的丑/ 态吗？她不怒才怪！

　　刘高见事态不妙，忙陪礼道：「对不起对不起！我只是开玩笑的，我是真的
很喜欢你了秋兰姐姐，你别生气好不好？」

　　「滚！你妈/ 的，老娘叫胡旺砍死你！」

　　陈秋兰哪听得进刘高现在的话，她只觉得自己受了莫大的委屈，此刻真把刘
高恨上了。她一把推开刘高，站起身上就抓衣服来穿。

　　刘高想不到弄巧成拙，一个小小玩笑却惹怒了美人，事情大大滴不妙啊！他
急忙一把又将陈秋兰给抱住了，连连求道：「秋兰姐姐，真的是我不对，我不该
开你玩笑，我该死！真该死！你别这样好不好？」

　　「我哪样了？啊？难道我是那么下/ 贱的女人吗？你大爷的，老娘也是看你
人还不错才愿意便宜你一下，哪知道你这狗心狗肺的东西竟然还取笑我。我恨死
你了！你快给我滚开！滚得越远越好！」

　　陈秋兰情绪开始激动起来，声音也变得大声起来。

　　刘高脑袋嗡了一下，这回惨了，如果陈秋兰真的恨上他了，要是真个把这事
告诉胡旺，那么自己将来准没好日子过，怎么办？他一下子也慌了，只知道紧紧
地抱着陈秋兰，不敢这么放她走。

　　陈秋兰见他还抱着自己不放，气得她又转过头来张嘴一口狠狠地咬在刘高的
肩头，真咬得鲜血都流了出来。

　　刘高却咬牙一声事吭，仿佛已经麻木一般，陈秋兰嘴里渗进了刘高的鲜血，
有点咸，也有点腥，似乎也觉得自己下口重了些，可是心里愤恨难平，她咬住不
放，偷眼去瞧刘高，却见刘高眼中竟然泛出了眼花来了。

　　是太疼了？不是吧？一个大男人受不了这点疼？

　　陈秋兰不明白，但是牙齿却不由得松开了，刘高的鲜血将她的牙齿都染红了，
他的肩头还在不停地往外冒着血，一直往下滴淌下去。

　　她心里微微觉得不忍，正要说些什么，刘高却忽然松开了抱着她的手，颓然
地坐倒在地上，眼露绝望地冲她一笑，声音发着颤地说：「我知道你恨上我了，
旺二嫂，对不起了！我知道我可能没办法再呆在拉仁村了，旺二哥一定会杀了我
的。唉！算了，反正我也是一个无亲无故的孤儿，走到哪里都是一样的。旺二嫂，
我明天就离开拉仁村到外面流浪去，你就别告诉旺二哥了，这样对你的名声也不
好，我走就行了，好不好？」

　　陈秋兰看着他那充满绝望的眼神，想想他的确是一个举目无亲的可怜孤儿，
没来由地鼻子一酸，禁不住哇地一声哭了出来，人也跟着扑到了刘高的身上去了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２１章以后我会常来的

　　「高弟，对不起，我以为你是消遣我的，我不是存心让你难受的。」

　　陈秋兰的确是对刘高动了同情心，她心一软，也就忘记了刚才的不愉快。

　　刘高见陈秋兰一个大女人都可以扑在自己身上哭，一时也挺感动的，一个女
人在一个男人面前哭，那说明这个女人的确是在乎了这个男人了。想通这一节，
刘高不由重新在陈秋兰抱在了怀里，眼里泛出动感的泪花来。

　　陈秋兰一边自己流着泪，一边却伸手来为刘高拭泪。

　　刘高抓住了她的小手，放到嘴边吻了一下，说道：「我也是真的喜欢秋兰姐
的，不过我是真的不该那样开玩笑。」

　　陈秋兰的手一沉，按在了他的嘴上，柔声说：「姐姐相信你的话了，如果你
真的喜欢姐姐的话，姐也愿意给你。」

　　刘高激动地笑了笑，捧起陈秋兰的脸来，先吻去她的泪花，然后吻上了她的
红/ 唇，两两人重新陷入激烈的舌/ 战当中。但这次显然不一样，两人都非常的
卖力，好像生怕对方不知道自己的心一样，比之刚才，也就显得更投入更认真了。

　　重新滚到了地上的两人，粗/ 喘着，娇/ 吟着，顷刻之间，都将对方身上的
衣物剥得一干二净了。刘高激动无比地抚着陈秋兰那性/ 感的两条弹性十足的大
/ 腿，使劲地抚/ 摸着，那滑滑腻/ 腻的感觉，着实令他上瘾之极。

　　忽然，他的手掌毫无征兆地一把按向了陈秋兰那神/ 秘三角洲，那里，果然
已成了热带雨林了。

　　陈秋兰在那突然的袭击之下，发出长长的一声愉悦的低呼，随之而来的，是
她的双/ 腿勾上了刘高的后腰，还有雪/ 白娇/ 躯剧/ 烈的扭/ 动。

　　而刘高，在陈秋兰如此主动与热情之中，欢快无比，也粗/ 野而霸道地闯入
了陈秋兰那幽深的世界，那里，除了胡旺之外，刘高是第二个闯入的人。

　　那无比的充实与膨/ 胀，令陈秋兰瞬间觉察到了身体欲裂的感觉，但所幸那
水汪汪的世界的滑/ 腻，除着刘高那巨龙的几下冲刺之后便适应了过来，然后一
阵一阵颤粟的快/ 感侵袭着陈秋兰的身心，她不仅着有久旱逢甘雨的欢畅淋漓，
更仿佛觉得自己有如大洋之上的一叶扁舟，沉浮在无限的情海欲/ 浪之中，惬意、
溺茫。

　　刘高也许是因为刚才陈秋兰为他哭过，所以此刻心里也对陈秋兰有了一种特
殊的感情，说不清道不明的，那是以前从未有过的感觉。因此，此刻跟陈秋兰，
真正有了点心灵与肉/ 体的双重结/ 合的意味，所以那种感觉也就格外的美妙。

　　「高……高弟……姐姐好喜欢你啊，你才……你才是个真正的男人。」

　　「为什么这么说啊？难道旺二哥不是男人吗？」

　　「啊！高弟……你比他强……强太多了。」

　　「我哪里比他强了？」

　　「哦……你好有力……你……你的真的好大啊……我喜欢死了，啊！从来没
有这么舒服过！高弟……我真的好喜欢被你要啊！」

　　这是第四个女人亲口说他的话儿比别的男人大，刘高的自豪感倍增，用更猛
烈的冲击去回应着陈秋兰。陈秋兰也拼尽力气地回应着他，两人一边猛烈地碰撞，
一边动情地倾诉着爱慕之意。

　　夜色袭来了，两人在乱石丛中激/ 战了半个多小时，最后彼此都心满意足地
软了下来，满足地相拥在一起，彼此温柔地吻着对方。

　　「秋兰姐，你是真的喜欢我吗？」

　　刘高颇有些渴望地问道，陈秋兰是外来的妹子，给他的感觉与看本村的妹子
不太一样，如果真的能得到这个湖北妹的爱，对他来说是相当有成就感的。

　　「嗯！我人都给了你，你要相信我。」

　　「可惜我没办法把秋兰姐娶到手，要不然该有多幸福啊！」

　　「傻瓜，你虽然娶不到姐姐，但是姐姐同样可以做你的女人啊？不管你以后
娶了谁，只要你愿意，姐姐都是你的女人。当然，前提是不能让你旺二哥知道我
们的事，也不能让任何人知道我们的事，你要记住了！」

　　靠！我能不记住了？这样不负责任又能玩女人，老子哪有不喜欢干的？

　　「哦！我听秋兰姐姐的话就是了！」

　　刘高顺从地应道。

　　「真乖，哪，以后姐姐还是会常来月亮山打猪菜，你想要姐姐的话就来这里
跟姐姐好吧！」

　　刘高乐歪歪地笑道：「我记住了好姐姐，以后我会常来这里埋伏的，嘿嘿…
…」

　　「你还真坏，嬉……好了，天黑了，咱们回去吧！」

　　两人爬起来，穿戴整齐之后，刘高背起陈秋兰的背蒌，一路说说笑笑地下山
了。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２２章老子弄死你

　　两人下到平地，刘高找到了自己的活首乌藤，就将背蒌还给陈秋兰了。

　　「高弟，为了避免被别人说闲话，你在前面先走好吗？」

　　陈秋兰请求地说。

　　刘高自然明白她的意思，再说他自己也不想被别人发现啊，于是说：「好的
秋兰姐，我明白！」

　　他扛起一捆藤子，大步往家便赶。

　　陈秋兰待刘高走了大约五十米远的时候，才慢慢地在后面动身。当她离开了
月亮山脚也有五十米远的时候，忽然，月亮山脚下面一块大石后钻出一个人来。

　　这个人是个四十几岁模样儿的妇/ 人，用头巾抱着头的，健壮的身形，磨盘
一般的屁ｇｕ，是那种农村里最常见的大妈。这大妈虽然长相不算吓人，可是青
春早已逝去，已是年老色衰，而却又正处于一个女人在生理上最需要的时段，真
是一个难过的生命时段。

　　这大妈刚才本来在山脚下干活，由于来在陈秋兰的后面，而山脚又被山腰上
的树木杂草所挡，故而陈秋兰与刘高都没发现这位大妈。

　　两人在乱石丛中的大战，在陈秋兰哭鼻子的时候大妈便听到声响了，由于是
一男一女的声音，大妈不便大声问是什么事，所以出于好奇加上关心，她就悄悄
地向山腰摸去。没料到摸近乱石丛的时候，就看到了刘向与陈秋兰的好事，这大
妈何曾现场见过这等令人血/ 脉贲/ 张的大战，就是说蝶子都没看过，而且一辈
子也就是一个老老实实等老公回家的规矩女人。

　　然而，当窥到了刘高与陈秋兰那无比精采的大战之时，尤其是看到刘高那硕
/ 大无朋的巨物时，大妈只觉得自己这半辈子算是白做女人了，那么极品的男/
根，那么多她从来都没尝试过的姿势，还有那么猛烈的攻击，一一在大妈的脑海
中激起了千层浪。

　　要是我也能够尝一尝这个极品男人那该多好啊？大妈心里泛起了这样的思潮，
而且一念既起，万绪顿生，她开始去想着一个大胆的计划。

　　当然，以她的年纪和老去的青春，想要主动去勾/ 搭刘高是不可能的了，那
么只能从陈秋兰的身上下手了，大妈本来慈祥的脸上，这时露出了一个诡异的微
笑来。

　　刘高与陈秋兰好过之后，本以为是人不知鬼不觉，但是他们哪里想得到，一
个大妈已经在悄然向他们的关系之中渗和了进来。

　　再说这天夜里，刘高草草地吃过晚上，正寻思着要去找杨二嫂，自己答应过
杨二嫂要天天夜里去的，但昨晚可是跟王彩云混了一夜，今晚得去找她了，不然
只怕杨二嫂就要起疑心了。

　　他刚要开门走出去，木门却被一个人敲响了。

　　娘/ 的，不会是王彩云来了吧？

　　「谁啊？」

　　刘高还是有些不安地问道。

　　「高弟，我是你彩云表姐啊，快开门吧！」

　　外面应答的人声音也压得很低。

　　靠！果然是王彩云，看样子这*/货还真是喜欢上老子了，现在已经是不请自
来了。

　　刘高有点无奈地打开门，王彩云马上飞扑着跳到他的身上，骑抱在他的腰/
身之上，这哪里有半点为人/ 妻为人/ 母的样子，完全一个初恋少女会情/ 郎的
画面。

　　「唉！你这个浪/ 货就这么爱老子啊，都不让老子休息一晚，老子刚刚才在
月亮山上办了你二/ 嫂，你也不心疼心疼老子。」

　　王彩云吃吃笑道：「哎呀！我这死没良心的坏/ 蛋，老娘是爱你才来你家的，
如果你没种动不了，老娘就陪着你光睡觉不干活还不行吗？」

　　「操/ 你老蛮/ 娘的，你爱老子当然好，可是不能晚晚都来缠老子，懂吗？
老子还要出去换口味呢，昨晚我们可是说好了的。」

　　王彩云有点委屈地说：「好了，我知道了，那我现在回去总行了吧？」

　　她松开刘高，微微垂着头，要往外走。

　　「娘/ 的，来都来了，老子是那么绝情的人吗？别走，老子又不是不喜欢你！」

　　刘高一把将王彩云拉入怀里说。

　　王彩云虽然还是不悦，可是也没有挣扎着要走的意思了。

　　「好了好了我的表姐，别不开心了，弟弟我今晚愿意为你精/ 尽人亡。」

　　刘高逗着她说。

　　王彩云还带着一点气说道：「狗/ 屌的，如果今晚你不把最后一滴精献给老
娘，老娘明早起来就咬死你！」

　　刘高笑骂道：「你妈/ 的，全村还是你最浪，不过老子就喜欢你这浪/ 货！
看老子今晚不弄死你，你明早别想爬起来了！」
----------
　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２３章王彩云求饶

　　「还有啊，如果你以后敢不要我，我也要咬死你！」

　　王彩云比较认真地说。

　　刘高一听「咬死你」三字，陡然想到了陈秋兰，心下一寒，暗想，看来以后
得彻底将这些女子征/ 服，却又不能让她们争风吃醋才行，只是这样的事情，真
的能办得到吗？

　　「放心了，再花心也不会冷落彩云姐姐的。」

　　刘高的坏手已然再次攀上了她的高/ 峰。

　　王彩云低低地嗯了一声，微微娇/ 喘道：「如果你以后辜负我，我死也要缠
/ 住你。」

　　刘高不愿再向她承诺什么，他害怕现在的承诺是以后对她的伤害。他的大坏
手，已经在她的胸/ 上，抚弄得她全身开始躁/ 热了起来。

　　「刘高，今晚就……让我好好地做一回你的女人吧！」

　　王彩云幽幽地，也带着几分幸福的口吻说道。

　　刘高边揉/ 捏着她的双/ 峰边说：「我要你永远做我的女人！」

　　「嗯！」

　　王彩云甜甜答应着。

　　「那你准备好了吗？」

　　刘高说着用自己某个可软可硬的地方去顶了王彩云一下。

　　王彩云身子一阵紧张，低声道：「准备好什么？你……」

　　刘高伸过手去，从她光滑的玉背滑到了她的那高高隆起，又弹性十足的香/
臀之上，轻轻地捏，王彩云立时低低地呻/ 吟了下，同时她也感觉得到自己双/
腿之间有着潮/ 热，甚至已然在微微收缩着，那是等待着某种战斗的前奏了。

　　刘高左手也伸出去，在她的腰间摸索了一阵子，然后一扯，王彩云的睡/ 裤
已然被扯了下去，她还想用手来掩护，刘高的大手早已然探到了她光/ 滑温热的
大/ 腿之上，并向着她的禁/ 区缓缓进军着。

　　粗/ 重的喘/ 息，伴着低低的娇/ 吟。王彩云虽然早就把自己交给他了，但
还是没来由地紧张着。

　　感受着那一双大坏手的热/ 流，王彩云只觉得自己仿佛正在慢慢地向着云端
飘去一样。

　　刘高不紧不慢地在她的弹/ 性十足的大/ 腿上捏/ 着，抚/ 摸着，并不急于
探索那神/ 秘的桃/ 花源。而王彩云却是敏/ 感得不行了，将脸埋在刘高的脖子
间，口中一直不断地低低呻/ 吟着，尤其是当刘高的宝物顶到她的小/ 腹之上时，
她更是整个娇/ 躯都颤动了起来。

　　「刘高，你……你等下要温柔点……好吗？」

　　王彩云娇/ 羞无限地道。

　　刘高有意要逗她：「温柔什么啊？什么温柔点啊？」

　　王彩云嘤/ 咛一声，紧紧地贴在刘高的身上，羞得不好意思再说话了。

　　刘高抱紧王彩云，只觉心痒难搔，已是将一张大嘴凑上与她相接，咂舌之声
不绝于耳，王彩云丁/ 香暗吐，香/ 涎甘甜芳/ 菲，沁人肺腑。刘高如身在云雾
之中，神仙也不过如此而已！他一手抱着王彩云的纤/ 腰，一手抚/ 摸她光/ 洁
的胸/ 部，到处都是酥/ 酥软软，触/ 感舒服，他可以感觉到王彩云已经渐渐动
/ 情。

　　在这坏手的撩/ 拨下，王彩云春/ 情难耐，胴/ 体有如火练，轻声呻/ 吟，
如莺啼鹂鸣，嘤嘤咛咛，双手已是抱住刘高雄/ 壮的腰/ 身。

　　刘高的一双手已伸进王彩云的下/ 身，隆起的小萃园有柔软的毛覆盖，触手
之际，都让王彩云不自禁的紧夹住双/ 腿，脸如火烧，喘/ 息声越来越大，丰/
腴的身体如蛇般扭/ 动，显见得她的内心是*/动不已，她的手儿也伸过来抚摸着
刘高那高/ 昂挺立的话儿，只觉身在空中，轻盈如鸟，直欲飞去。

　　刘高分开她那修/ 长曼妙的双/ 腿，股/ 间芳草离离，光亮湿/ 润，惹人爱
怜，一脉清流正自从那销/ 魂处渗出，香气熏人。王彩云仰天躺着，两/ 腿大大
张开，粉/ 脸娇/ 艳，媚/ 眼如/ 丝，娇/ 啼不断，小手纤纤的在自己峰/ 尖上
不停地揉/ 搓着。

　　见到王彩云这般让人神/ 魂巅倒的模样儿，刘高哪里还能忍得住，终于凶猛
地冲杀向她的神/ 秘世界，直杀得王彩云尖声大叫，初时连连求饶，不大一会儿
之后，却如痴如醉，大喊「老公加油」这一夜，两人在干草上，饭桌上，椅子上，
柱头边，满屋子里都留下了爱的痕迹。也不知这一夜两人折腾了多少回，最后累
倒在干草上时，王彩云还紧紧地赖着刘高，一点也舍不得放开他。

　　「好了好了，我的好老婆，放开老子，得睡觉了。」

　　刘高推都推不到这缠人的货。

　　「我不，我要你跟我说说你和我二嫂弄的事，我想听。」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２４章村里的女大学生

　　刘高捏了捏了王彩云的鼻子说：「你这浪/ 货，没想到你除了喜欢做之外，
还有这种嗜好，要听别人做的事。」

　　「我就是喜欢听怎么了，你说不说嘛？」

　　王彩云发着嗲缠着刘高。

　　「嘿嘿……说起你二嫂啊，也真有味，看她那么大的个儿，平时看起来性格
很开朗，但是躺在男人身子下面的时候，比任何小媳/ 妇都要温顺，皮肤好白嫩，
水水也多，啧啧，和她做真是爽极了。」

　　刘高美滋滋地说道。

　　王彩云可不依了，噘着嘴不高兴地说：「难道人家不温柔吗？难道人家皮肤
就不好，水就不多啊？早知道不告诉你我二嫂去月亮山的事了，你吃了她就忘了
我，哼！」

　　「哎！你又要让我说，说了你又吃什么醋啊？她有她的特色，你也有你的好
处啊！」

　　刘高有点无奈。

　　「那你说，到底是我好还是二嫂好？」

　　「是你好了，你的皮肤不她差，水比她还多，做起来比她卖力，也比她主动，
娘/ 的，老子可是真的喜欢你这股子*/劲。」

　　「哼！算你还有点良心，嬉……嗯，那你是怎么把她给上了的？」

　　王彩云促/ 狭地笑着问。

　　「怎么上的，那还不简单，在大石头背后一把将她抱住乱吻乱/ 摸几下她就
依了，连一点反抗都没有就让老子给上了，还爱上老子了。」

　　刘高不无得意地说。

　　「嬉……你以为女人都不需要啊，二嫂虽然是个规矩人，可是二哥一年也就
回家一次，她拒绝得了你才怪咧。」

　　「弄完你二嫂了，你得帮我想办法把你大嫂和三嫂给办了，对了，你要帮我
传话给你公公，让他给老子想想方法，不然老子可守不住自己的嘴哦。」

　　「我公公啊，他白天去干活，晚上更忙，谁知道他哪个晚上去睡哪家媳/ 妇
啊，我这两天边他的面都没见上。」

　　「操，老子的事他不上心啊，看来我得亲自跑去他家里一趟。」

　　刘高心里有点恨恨的感觉，这胡德全光顾着自己睡/ 女人，把老子的话都当
耳边风了，这怎么可以，不行！老子今晚让他安排我和刘阳老婆睡。

　　想到刘阳老婆颜冬霞的样子，有点胖，不过皮肤超白，胸/ 前那两团大得像
两个篮球，恐怕是村里名副其实的波/ 霸了。

　　还有她那又圆又大的屁ｇｕ，妈的，做起来肯定水很多。刘高想着想着就感
觉小/ 腹下面开始起火，劳累了半夜的小兄弟竟然又站立了起来。

　　王彩云这时说：「哎！我说这你小色/ 狼，你还真打算把全村的女人都睡了
啊？你睡得过来吗你？」

　　「操，村里的能让我想睡的女人也不过几十个一百个，老子不用一年就可以
睡完，算什么啊？」

　　刘高不以为然地说。

　　「你……你还真要把全村的女人都睡了啊？你也太坏了吧？」

　　王彩云对刘高这么伟大的志向真个吓着了。

　　「你不说是女要也是需要的吗？你看村里的年轻男人都到外面去了，老子不
来安/ 慰他们的女人，难道要叫你公公这个老家伙去安/ 慰啊？你公公能跟我比
吗？」

　　「好吧，我管不了你，不过有些女人你想睡就可以去睡，有些你恐怕碰都碰
不得。」

　　「你说说看有哪个女人碰不得的？」

　　「比如说，崔家崔朝的媳/ 妇，人家可是大学毕业的女人，如果不是为了孩
子，她也不会呆在村里，人家可是在家里享受产假的，我不信你能把她给睡了。」

　　「你说的是杨芸啊？她生娃才一个月，现在能不能睡啊？」

　　刘高坏笑着问。

　　王彩云说：「能啊，女人顺产的，一个月就可以睡了。我就想看看你这个小
学二年级结业的小坏蛋，怎么把那高高在上的女大学生睡上的。」

　　「问题是，她整天挂着娃，又呆在家里不出来，老子找不到机会啊！」

　　刘高想到杨芸，戴着副眼镜，打扮又时尚，在村里令男人都不敢直视的样子，
如果真能把杨芸睡了，那才算是真正的成就感。

　　「她还要在家里呆两个月，你还怕没机会吗？我就不信她总不出家门。」

　　王彩云心里也十分想刘高能把向来姿势很高的杨芸给睡了，这样看她以后还
能不能摆出那副知识分子的臭架子来。

　　「只要给老子一个和她单独在一起的机会，老子就一定能把她睡了。」

　　刘高自信满满地说。

　　「这事好办，杨芸在村里就跟我大嫂田娇娇的婆比较谈得来，因为大嫂的婆
是退休干部，以前当过老师，也是个有文化的人。杨芸在村里，也就只会和我大
嫂的婆经常来往着玩了。我想我们可以通过大嫂去制造机会，杨芸对大嫂还是印
象蛮好的。」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２５章香姐衣服湿透了

　　刘高乐了，坏笑道：「那就行，只要你大嫂肯帮忙，我就有机会。不过，要
你大嫂帮忙，就得先把你大嫂睡了才行啊！好老婆，你看看我该怎么去睡你大嫂
呢？」

　　「色老公，我告诉你一个秘密，大嫂最爱到咱们村里那条河中游泳了，在河
上头不是有一个被洪水冲成的小塘塘吗，虽然不是很大，可是在里面游着水洗澡
还是很不错的。大嫂从小就爱去那里游泳，现在清明过了，天也开始热了，如果
哪天出大太阳的话，大嫂一定会去那里游泳的，你自己把握机会喽！」

　　刘高一把将王彩云搂过来高兴地说：「好老婆，你对我可真好啊，你能这么
帮我去睡其他的女人，我更加的爱你了。」

　　王彩云听他这么一说，心里也很高兴，娇笑着问：「哪，这个世界上对你最
好的女人就是我了吧？换作别人，我不相信她们会帮你想办法睡别的女人，你可
要懂得珍惜我哦！」

　　「珍惜！一定珍惜！真是爱死你这娇精婆了。」

　　刘高说着去吻住了王彩云的嘴，他是心里真心觉得王彩云在这点上做得的确
不错。

　　Ｍ % $ｆ王彩云早极积地环住他的脖子了，两人一阵啃咬，王彩云翻身将刘
高骑住了，小手早精准无比地探到了刘高那刚才就站立起来没倒下的小兄弟。

　　「啊？你还没吃够啊？老子亲你两下，可是没打算再弄你啊，累死了，还是
休息吧！」

　　王彩云可不依，扶住那话儿，小蛮腰一沉坐了进去，下一步，就是她飞扬着
秀发，花枝乱/ 颤地疯/ 狂起/ 伏与扭/ 动，嘴里发出阵阵销/ 魂的低吟。

　　刘高躺着不动，任她自己在他身上套/ 弄，可是没能忍几分钟，终于忍无可
忍地伸出双手去握王彩云那颤巍巍的高地，不自觉地挺/ 动腰去迎合起她来……

　　第二天早上，刘高将头天扯下来的八十来斤活首乌藤扛到领居刘成家，刘成
在县里帮你砌房子，自己骑着辆摩托车早去晚回的。

　　这早上，高成刚吃过早餐，出门就看到刘高正扛着活首乌藤向他家走来，不
由奇怪地问：「刘高啊，你给我家送什么东西来了？」

　　「不是啊大伯，我想叫你帮我把这捆活首乌藤拉去县城卖了，反正你也是顺
道，我给你车油钱，你看行不行？」

　　刘成是刘高的堂伯，五十几岁，人挺和善的，一般刘高有什么事也常来找他，
当然有时也很乐意帮刘成家做点事。

　　刘成爽朗一笑说：「看你说的什么话，都说是顺道了，大伯帮你带到县城卖
就行了，还要什么车油钱。」

　　刘高也不客气，感激地说：「那就多得大伯了。」

　　「不要跟我客气！」

　　刘成这时已经拿出了摩托车的绑带，示意刘高将活首乌藤放到后座上去。

　　刘高将活首乌藤放好了，刘成边绑边问：「现在这活首乌藤是卖多少钱一斤
啊？」

　　「五毛一斤，我这捆有八十多斤这样。」

　　「那还不错哦，能够卖得四十多块钱了，你扯了多久才扯得这么多的？」

　　「一个下午吧！」

　　「呵呵，你这小鬼还蛮会找钱的，对了，下回上山找得香菇的话卖给我几斤，
山上的野生香菇比县城卖的那些人工种的香得多了。」

　　「没问题，等下我就上山，相信一定可以找得很多回来，对了大伯，你帮我
卖了活首乌藤，晚上回家时顺便帮我买两斤排骨，还有两斤白豆腐回来。」

　　「好，我记得了！」

　　刘城笑着骑上摩托车，发动起来，加油门开走了。

　　刘高返回自己老窝，习惯性地带上个大蛇皮口袋和一把弯刀，乐癫癫地上山
去了。别人春耕忙，而他是上山忙。他自家那点地，他除了种点菜和宇头什么的
以外，其他的他才不会种呢。他宁可上山找野货回来跟虽人换米，或者拿到县城
去卖了然后买米买油什么的。

　　大明山在村后方，迎面的第一座明山叫风巷坡，风巷城被开发了，半山腰都
是耕地，现在种满了桑叶，长得非常的好。

　　刘高爬地半山腰，累出了一身汗，便爬到一块大黄石上坐着吹凉风喘气。刚
坐下。就听到下面桑叶地里一阵悉悉刷刷的响，然后就看到有一个女人在地里打
着桑叶。

　　「咦，露水还没成干就有人来打桑叶了？是哪个这么早」刘高仔细往下一看。

　　那不是樊玉香吗？刘高看清楚了，正是自家对门的香姐，看她背后装了一口
袋的桑叶，看来她早就来打得很久了。湿湿的露水，把她衣服都打湿了，湿了的
衣服紧紧地贴在身上，把她上身的肉都显出来了，刘高隔着十几米远就能够看到
樊玉香戴着红色的奶/ 罩，她那丰满的胸/ 脯，看得刘高眼都直了。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２６章香姐的手段

　　「咦！香姐早啊，这么早就来打桑叶，还好湿啊！」

　　刘高觉得偷偷盯着樊玉香看而不出声，也有点不像话，于是就叫出了声。

　　樊玉香正专心地打着桑叶，一听到刘高的声音，小小地吓了一跳，抬头一看，
双手本能地收到了胸前护了起来，她自己衣服湿透了，变成透明状了，她当然知
道，本来以为不会有人发现，哪想到现在被刘高看得清清楚楚的。

　　「啊！是高弟啊！你……你这么早上山去啊？」

　　樊玉香脸这时都红了，在居高临下的刘高目光里，她现在就是想躲都躲不住，
自己薄薄的衣衫被露水一沾，紧紧地贴在身上，变为了半透明状，自己现在就仿
佛只戴着胸/ 罩一样，偏偏这刘高一双眼睛死死地盯在自己身上，她都不知道该
怎么做了。

　　「是啊，我上山找点香菇，香姐，你爱吃香菇吗？爱吃的话等我找回来送你
一点！」

　　刘高见樊玉香双手平在胸/ 前，假装做着采桑叶的样子，心里觉得好笑，看
她那样子明显是害臊了，这便助长了他的胆量，他更是放肆是紧盯着樊玉香。

　　这三十五岁，女儿都十五六岁了的樊玉香的身材竟然还保持得这么好，太不
可思议了，看她光洁的背，轮廓太诱/ 人了，还有那圆润的后腰，下面裤子是黑
色的，湿是湿了，可是没办法透礻见。但光看她那高高隆起的臀，就不难想像其
下那美妙无比的春/ 光了。

　　「爱吃啊，那你找回来可一定要记得送点给我哟！」

　　樊玉香偷眼去瞟刘高，见他还是死死地盯着自己的身子，心里没来由地一横
——老娘都快四十岁的人了，你个小屁孩才十七岁，老娘就让你看个够，你个小
孩子都不怕，老娘怕什么，就算你要扑下来，老娘就把你吃了，老牛吃嫩草的事
老娘还没做过呢！

　　想通这一节，樊玉香也就自然起来，双手该做嘛做嘛去了，举起手去采桑叶，
还故意正面对着刘高。

　　这下可好，那一副大眼镜毫无掩饰地显现出来，也许是樊玉香的规模有点大
的缘故，眼镜上明显地出现两颗小突点。

　　妈啊，真受不了，这衣衫湿透紧贴在女人身上，呈现透明状，那比脱去衣服
只穿文/ 胸更具诱/ 惑力，刘高只觉得自己的心跳得好乱，小/ 腹下面也开始造
反了。

　　娘的，现在还是大清早的，往下一望，底下还没有人上来干活，是个好机会
啊。

　　刘高腾地跳下大石头来，尽量放慢脚步，边走向樊玉香的地边说：「香姐，
我走累了歇会儿，顺便帮你打几张桑叶吧！」

　　没等樊玉香推辞，刘高早就走到了樊玉香的身上，心怀不轨地干起活来。

　　「那就多得高弟了，就怕把你的衣服弄湿，露水大得狠呢！」

　　樊玉香心里也十分紧张，刘高先是死盯着自己的身子，现在跳下来说是帮着
采桑叶，其实他那心思她岂会不懂的。不过，以她的年纪，面对一个十七岁的少
年，她其实心里的渴/ 望比刘高更加强烈，她心里暗暗讥笑刘高假装的同时，却
是又多么地期望刘高不要假装，直接扑上来啊！

　　「香姐，你们喂一张蚕一般得几多钱啊？」

　　「看价钱了，如果十二块钱一斤的话，一张可能也能买个一千多两千块这样
吧。」

　　「哟，喂蚕还蛮得钱咧！不过好累，我是懒得喂了，我宁愿扯活首乌藤去卖。」

　　「你会找野货，也有钱花啊，我一个人是不敢往深山老林爬了，我最怕老蛇
了，你还捉老蛇，哎哟，吓死人啦！」

　　「香姐，蛇肉很好吃的，下次我捉到蛇，我请你吃蛇肉。」

　　「不吃，我觉得老蛇好恶心，想起老蛇你就没有胃口。」

　　「是你不会享受，如果让你吃一次，你肯定还想吃第二次滴！」

　　两人聊着聊着，鬼使神差地靠近了，樊玉香这时处于刘高的侧前方，两人身
子几乎贴在一起。刘高近距离地看着樊玉香衣衫内显现出来的白/ 嫩肌/ 肤，暗
自咽了一下口气，假意去拉过她身侧的一棵桑村，小/ 腹却借机刻意地撞了她大
屁ｇｕ一下，感受着那要命的弹性，刘高心里爽得差得哼出声来。

　　「哼！小色/ 狼果然忍不住了，真的敢招惹老娘，老娘做你妈/ 妈都够资格
了，看老娘怎么收拾你这小鬼。」

　　樊玉香被刘高的小动作弄得心痒痒的，心里暗笑不已，同时也心神迷/ 荡起
来，她索性抬起屁/ 股ｇｕ，准确地向刘高那已经被撑成小帐篷的地方撞了过去
……

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２７章在桑叶地里打滚

　　刘高猝不及防，被樊玉香的大屁ｇｕ撞了个正着，自己那突起的大家伙一下
子陷入到樊玉香的股ｇｏｕ深处，仿佛是撞击到了某处柔软的丘陵，一种奇异的
ｋｕａｉ感瞬间袭来，令得刘高不由得舒畅地低哼了一声。

　　樊玉香本来只是怀着恶作剧的心态，可是被刘高那凶猛的巨大霸住股ｇｏｕ
的瞬间，她的心顿时乱了，我的妈呀，这根东西也太大了点吧？如果被这么大的
家伙充实着，那是什么滋味？

　　光受到大家伙散出来的灼热之气，樊玉香魂儿都要飞了，忽然转过身上，几
乎零距离地盯着刘高的双眼，脸上满是红晕，呼吸十分地急促。

　　刘高根本没料到樊玉香竟然这么大胆，本来他还在想要用什么手段来征服这
个半老徐/ 娘的，哪知道还没等他出招，这半老徐/ 娘就率先发动攻击了。

　　两人脸几乎碰在一起，就这样面对面对视了三十秒钟左右，樊玉香忽然一把
环住刘高的脖子，同时香/ 唇热烈地献上。

　　刘高心里简直爽翻了，这么热情的徐/ 娘贴上来，是个男人都扛不住啊，要
老命了，管它的，弄了她再说。

　　他双手狠狠地搂/ 住樊玉香的腰，再往下滑，两把牢牢地抓上了樊玉香的隆
/ 臀。

　　樊玉香与他激/ 吻着的嘴里发出一声低哼，身子瞬间就完全挂在了他的身上，
双/ 腿高高夹在刘高的腰上。

　　娘的，这老娘/ 们比王彩云那浪/ 货还要疯/ 狂啊，和一个整整大自己一倍
的女人这样亲/ 密，心里感觉特怪，可是却又特别的刺/ 激，他抱着樊玉香的大
屁ｇｕ，挺着自己的大家伙就往樊玉香那隐/ 秘地带狠命地搓着，一下一下地，
虽然还隔着几层布，却也将樊玉香搓得神/ 魂巅倒，嘴里无法抑/ 制地发出阵阵
快乐的呻/ 吟来。

　　「我背蒌里有几条口袋，你……你把口袋拿出来铺在地上……」

　　樊玉香满脸通红地说道。

　　刘高见樊玉香早已被自己随意的几下搓弄得心醉神迷，已是按耐不住了，心
里暗乐，放下樊玉香，一脚踢翻旁边的背蒌，一条白色的蛇皮口袋掉了出来。他
抓了过来，展开，一条连接一条地铺在地上，然后一把扯过樊玉香来，两人顿时
滚倒在了蛇皮口袋之上。

　　紧紧相抱，翻滚，深度热/ 吻，放肆的相互抚/ 摸，一个十七岁的少年跟一
个三十七岁的熟美/ 妇/ 人交/ 缠着滚在一起，那画面让人看了感觉十分的不和
谐，可是偏偏这不和谐又带来了最销/ 魂的刺/ 激！

　　两人足足翻滚热/ 吻了十分钟，这才开始为对方剥衣/ 服裤/ 子，但是，还
没等两人将上身解放出来，就听到下面不远处传来两个人的说话声。

　　「唉！这种天真是太要命了，起来早点打桑叶的话，露水又大，迟点来吧，
露水是没有了，可是太阳又太烈了，真是没办法啊！」

　　一个人高声说。

　　「可不是嘛！一个人喂一张蚕真是累啊，露水大也只能早点来打桑叶了！」

　　另一个人应答着。

　　刘高与樊玉香正处于情/ 涛欲/ 浪中。猛然被下面的人声惊醒，两人虽然十
分的不甘，可是还是不得不跳了起来，急急穿好衣服。这事可不能让别人撞见啊。
樊玉香娇/ 媚地冲刘高吐了一下舌/ 头，嗔道：「小色/ 鬼，现在没办法了，今
晚你到我家里去，我家里只有我一个人，方便！」

　　刘高狠狠地在她胸/ 上抓了一把，坏笑着说：「去，老子当然要去了。」

　　「你还老子呢，老娘可是真够资格当你娘了。」

　　「那好，你就当我亲娘好了，娘啊！宝宝要吃/ 奶了！」

　　刘高说着就要去撩樊玉香的衣服。

　　「去去去！你个小色/ 狼，别人马上就要上到这里来了，你要吃也到今天晚
上再去老娘被窝里吃去，现在你快点给老娘滚远一点，让别人发现了对你也不好，
快走吧死鬼！」

　　刘高猛然伸手在樊玉香的那三角洲捣了一把，坏笑着跳开，成功躲过樊玉香
的飞毛脚攻击，嘻嘻哈哈地笑上往山上去了。

　　「死相，今晚等你钻进老娘被窝的时候，老娘再慢慢折磨你！」

　　樊玉香红着脸娇骂道。

　　刘高心里暗想，我擦，今晚去樊玉香被窝里爽才是正道，如果刚才爽了，说
不定老子就腿软上不了山了。

　　他一路爬着山，一路在想着今晚怎么弄樊玉香，不知不觉地就翻过了风巷坡，
进入了深山老林区了。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２８章罗大妈的疯狂计划１

　　这日正午，骄阳如火一般炙烤着大地，村民们都躲在家里休息着。

　　陈秋兰五岁的大儿子跑出去玩去了，她躺在自家的沙发上，一边逗着三岁的
小女儿玩一边看泡沫爱情剧，正看得有劲的时候，忽然听到门外传来一阵脚步声，
有人走上她家的楼阶来了。

　　「秋兰在家吗？」

　　一个女人的声音问道。

　　「在家啊！是哪个啊？」

　　陈秋兰站起身来往门外一看，只见罗峰的老妈正撑着一把太阳伞走进门来，
这老妈子大概四十五岁了，和平常的中年村/ 妇穿着打扮一般无二，就是奇怪她
两片嘴/ 唇显得特别鲜红水嫩，当然，她并没有涂口红，而是天然如此。只可惜
这这样的嘴唇是长在一个老妈子脸上，如果是一个年轻姑娘有这样一张嘴，真可
谓是平添几分春/ 色了。

　　但是，一个老妈子有这样一张嘴，加上长得也不令人讨厌，没有半老徐/ 娘
之姿，却也比同龄的妇/ 人要显得精神一些。这个罗大妈，正是昨天傍晚在月亮
山脚下窥探刘高与陈秋兰好事的那么大妈。

　　「哟！是罗大妈啊，稀走得狠啊！来，快进来屋里坐！」

　　陈秋兰见罗大妈过来玩，热情地将罗大妈迎到堂屋沙发上坐下了，又端出一
盘水果瓜子放到沙发前的小桌子上。

　　「罗大妈，吃点水果瓜子吧！」

　　陈秋兰笑吟吟地招待着，这罗大妈偶尔也来找她玩，她与罗大妈关系还挺不
错的。

　　「秋兰啊，你就别客气了，大妈我在家里无聊，就跑过来跟你唠唠，呵呵呵，
嗯，你大娃仔出去耍了吗？」

　　「小顺子啊？那小坏蛋整天像匹野牛到处乱撞乱闯滴，哪个懂他又跑到哪里
去了，一天满村子乱跑，吃饭时找他都跑得我脚断，真是调皮死了。」

　　陈秋兰笑骂着数落着他的调皮儿子，脸上泛出幸福的笑容。

　　「小娃仔嘛，哪个小的时候不是一样。你一个人在家里带两个娃也累得狠，
不过看你也很喜欢咧！」

　　「没办法啊，有两个娃在身边想出去打工也出不成了，只好在家里做种点土
养个猪了。」

　　两人一言我一语的聊天了，聊得电视都忘记看了，陈秋兰的小女儿不知不觉
地就在沙发上睡着了。

　　两人从娃仔聊天种地，再聊天打工赚钱，最后话题扯到男人身上来了。

　　「我说秋兰啊，你们这年纪，没个男人在身边是怎么受得了的咧？」

　　罗大妈诡异地笑着说。

　　陈秋兰脸上微微一红，十分不好意思地说：「还能怎么办呢，忍着呗！你们
家罗大叔不也是不在家吗？我看大妈比我还难忍咧，嬉嬉……」

　　罗大妈吃吃笑道：「可不是，女人啊，到了我们这个年纪可真不是一般的难
熬，有时候想男人想得要命，只要天天有男人陪着，就算这个男人像狗一样我都
满意啊！」

　　「大妈，瞧你说的，羞死人了！」

　　「哎呀，你也是两个孩子的妈的，这事有什么好羞的，女人到了一定年纪比
男人还需要呢！我不信你胡旺不在身边的时候你不想男人！」

　　「哎呀罗大妈，你越说越那个了！嬉……不过我也想知道你这些年是怎么过
的呢？罗大叔也是在外面打工，一年难得回家两次哟！」

　　「秋兰，我跟你这么好，也不怕告诉你，其实我跟过几个杀猎佬，村里没有
年轻的男人，到是经常有杀猪佬到村里来要生猪，那些杀猪佬又肥又丑的，满身
猪，小媳/ 妇们嫌他们脏，可是我这种老妈子都是喜欢得紧呢，比我家那死鬼要
强得多。反正啊，在外面的打工的男人谁不偷* 的，我家那老死鬼自己都承认了，
在外面打工，忍不住的时候就去发廊消费。这算是好的了！也算是有良心的，生
理上有需要了，花个八十一百的去发廊解决一下，一年也不会花太多钱。那些没
什么良心的男人，在外面直接就和别的女人好上了，赚得了钱也会花一大笔在别
的女人身上，往家里寄得很少。还有那些赚钱多的，干脆就包二/ 奶什么，真是
越有钱的男人就越坏啊！」

　　「也不是每个男人都在外面乱来吧？」

　　陈秋兰见罗大妈一说这么一大窜，心里有点不舒服，想到自己的男人如果也
在外面乱来，她的确是心里不怎么愉快。

　　「不是我说你啊秋兰，没有男人在外面不乱来的，你们家胡旺也是一样的，
胡旺都还跟我家那老鬼一起去玩过呢。你别声张出去，我也是跟你好我才告诉你
的。」

　　罗大妈慢慢地用自己的话将陈秋兰套住，慢慢地展开她的那个疯/ 狂的计划。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第２９章罗大妈的疯狂计划２

　　陈秋兰见罗大妈说得这那认真那么肯定，完全不像是说谎的样子，心里突突
一跳，不管怎么样，听到自己的男人在外头碰别的女人，哪怕是卖的女人，心里
总是不舒服的。

　　「其实我也知道秋兰你在村里也跟刘高好上了，大家都各自有需要，胡旺在
外面嫖，你在家里还免费的呢，说起来你更对得起他，你说是不是？」

　　罗大妈完全不给陈秋兰一点掩饰的机会，刚刚将了一军，不让陈秋兰表示出
对胡旺的不满，接着便点出陈秋兰的事，令她刚刚涌起的心火瞬间熄了下去，变
作了一股寒意。

　　「大……大妈？你说的什么啊？」

　　陈秋兰吃惊地问，自己和刘高的事罗大妈是怎么知道的？她又想做什么？

　　罗大妈嬉笑着说：「我说秋兰啊，你别紧张，大妈我没有恶意的，这种事村
里常见得狠，说白了，你们家公公都不知和村里多少小媳/ 妇有那回事呢！我也
是昨天在月亮山碰巧遇上你和刘高在乱石丛里做那事，呵呵呵，我看得可是心痒
死了，真是羡慕你得狠。」

　　陈秋兰头嗡地一下，空白了，原来这罗大妈是真个发觉了自己和刘高的好事
了，这可如何是好，这大妈要是舌/ 头一长往外说出去，叫她如何还在村里混，
胡旺要是知道了，还不把她给宰了啊！

　　「大妈！你……你到底想怎么样？」

　　陈秋兰脸色都发青了，颤着声音问道。

　　罗大妈见她那害怕的样子，心里挺是满意的，她要的就是这样的效果。

　　「秋兰，你别紧张，我没有别的意思，我……我也就是想尝尝刘高的好处，
大妈想请你帮我这个忙，你知道的，以我这样的年纪和相貌，刘高肯定是不肯和
我好的。只要你能帮你和刘高好上，哪怕只有一回我就知足了，这样我们都有秘
密在对方手里，你也就不用担心这事会被别人知道了，你说是不是？」

　　罗大妈说到这里也觉得挺难为情的，自己一把年纪了，都差不多是刘高三倍
的年纪，比刘高的老妈都大上好几岁，现在却想着跟刘高做那事，世上还有比这
更疯狂的事吗？

　　陈秋兰听得也是吃惊，没想到罗大妈这么疯狂，连这种事都想得到，和一个
差不多可以当自己孙子的男孩做那事，太不可思议了。

　　「罗大妈，这……这怎么可能呢？」

　　「哎呀秋兰，刘高也不是你一个人的男人，你难道还舍不得吗？再说了，大
妈我想跟你抢男人也抢不了啊，是不是？」

　　罗大妈有点急了。

　　「不是啊大妈，你们年纪相差太大了吧，就算我愿意帮你，刘高也不见得肯
做啊？」

　　罗大妈松了一口气，笑了：「秋兰，只要你愿意帮我，我自有办法让刘高跟
我做那事。」

　　「那……我要怎么帮你呢？」

　　陈秋兰见罗大妈说得自信满满的，还是不敢相信她有办法能让刘高跟她这么
样一个老妈做，这大妈看起虽然不是那么令男人讨厌，可是想一个年纪轻轻的男
孩对她产生兴趣却也是不可能的。

　　罗大妈见陈秋兰已经有意要帮自己了，也就放下了心来，诡异地笑了笑，凑
近陈秋兰的耳边低声嘀咕了好一阵，只听得陈秋兰又是脸红，又是挺欢喜地点头。

　　「大妈，你的办法行是行，就是怕刘高他不肯听我的咧！」

　　陈秋兰最后说。

　　「没事，刘高那小子又不是呆头鹅，相信他也喜欢这样玩的，你照我的话做，
准能成！」

　　「唉，我就想不通了，大妈，你为什么会那么想和刘高做呢？照你说的，你
也有几个杀猪佬的相好嘛！」

　　罗大妈吃吃地笑着说：「不瞒你说，你自己也知道的，刘高那根大家伙真是
我从来没遇上的大，简直是一些男人的三倍，比我以前遇上最强的男人都有两倍
的大，我一见到心里就那个痒啊。这么大的家伙做起来该有多舒服啊！」

　　罗大妈说着就闭上眼睛深呼吸，一副迷醉的幻想样。

　　陈秋兰暗自幽叹一摇了摇头，知道刘高不是她一个人可以享用的男人了，看
这罗大妈的样子，如果让她尝到刘高的甜头，就不信她不会想第二次第三次。可
是，自己有把柄在她的手里，没有抗议的余地啊！

　　「大妈，我也只能尽量按你说的话去做，不过，我希望你和刘高好过之后，
可不能再要我帮你，你不可以威胁我。不然，如果逼急了我，大不了一起死了！」

　　「哎呀我的好秋兰，瞧你说什么话嘛，什么死不死的，别说得那么难听嘛。
好了好了，大妈我答应你，只要跟刘高好过一回，以后就不再要求你帮我，这总
行了吧？」

　　「那你要说话算话，不然我也不是好欺负的！」

　　「行行行！大妈也不是坏人，你别把大妈想得那么阴险嘛！」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３０章今晚去香姐家

　　两人商定完正事，又闲聊了一会，罗大妈就高高兴兴地起身走了。

　　看着罗大妈那磨盘一样的大ｐｉｇｕ，还有那水桶一般的腰身，陈秋兰有点
哭笑不得。这么一个老女人如果光/ 着身/ 子骑到刘高的身/ 上，那是什么样的
一副不和谐的画面，想到自己竟要和一个老妈子共享刘高，她心里实在不是滋味。

　　可是，现在就算是想要反悔什么的也没办法了，自己的事被罗大妈撞见，也
只能自认倒霉了。

　　这两个女人计划制定好了，至于是什么样的一个计划，除了她们两人之外没
有人知道，而计划实施的受众刘高，此时正在深山老林里烧着个火堆烤蛇肉呢。

　　在山林里烤野味是他最乐意干的事，他上山一般身上都习惯带着点盐，抓到
蛇啊什么的时候，兴趣一上头，就在林中烤来吃。

　　今天他运气挺好的，早上在老森林里找了一大口袋香菇，中午就在路上捕到
一条约半斤重的小蛇，这回可好，午饭也不用回家吃了，当下就将小蛇照着石头
摔死，三五下将蛇皮就扯了下来，生一堆火就乐滋滋地烤着，边烤边流口水。

　　他用几根小树枝支起一个烤架，往滋滋滋冒着油的烤蛇身上撒了点盐，然后
跳到旁边的山溪里翻石块，翻到几只螃蟹，爬回火堆来，将螃蟹扔到火堆里头，
一边翻烤着蛇肉，一边用木棍将烤得旺的木炭堆到烧死的螃蟹身上，看着螃蟹身
子被慢慢烧黄烧红，隐隐散出股股肉香来，加上蛇肉的香味，刘高已经在大口大
口地咽口水了。

　　要熟了，老子打点山泉来先！

　　刘高从身旁的蛇皮口袋里捣出一个饮料瓶，又跳到溪边，装了一瓶清凉溪水，
自言自语道：「城里卖的矿泉水难喝死了，一瓶还要几块钱，老子现在喝的是真
正纯天然的山泉水，无污染，清甜，含有丰富的矿物质，我/ 操！」

　　跳回火堆旁，取下蛇肉，往那还在滋滋滋地炸响着蛇肉上吹了几口气，张嘴
一咬，香脆无比的蛇肉，美得刘高大呼过瘾。一时间大吃起来，边吃边舐着手上
沾到的油水，那副吃相，让人看见了实在不敢恭维。不过两分钟，蛇肉就吃被他
吃到肚里头去了，刘高舐着嘴/ 唇，拿起瓶子喝了两大口水，得意地哈了一声，
又用木棍将烧熟的螃蟹从火堆里刨出来，再用树叶包住捧起来，跳到溪水边，往
水里一扔，一来散热降温，二来也是好好再洗一下。

　　坐在溪边，刘高捞起熟螃蟹，洗了洗就掀开那硬壳，看看里面没有蚂蟥什么，
再撒上点盐，就又开始大吃起来。

　　不一会儿，几只螃蟹也下肚了，刘高拍着肚子，满足地笑了笑，吃了个大半
饱了，也不饿了，这日子过得还真他/ 妈/ 的的惬意啊。去他/ 娘/ 的城里人，
老子不需要龟壳子一样的房子，也不要天天量公路的车子，老子有这一大片森林，
老子过着神仙一样的生活。老子饿不死，老子回村里还有一大群女人可以睡。村
里的女人，一个个白白/ 嫩嫩的，又野又风/ 情，人甜美，水多汁足的，又没有
病，爱怎么玩就怎么玩。

　　刘高越想越是得意，忍不住就哼起小曲来了：「好久不到妹家来，妹的麻Ｂ
起青苔……哥有鸟仔无鸟笼，妹有鸟笼无鸟仔。妹的鸟笼装鸟仔哎，看哥鸟仔雄
不雄啊……」

　　五音不全的破嗓子，唱着乡野粗俗的山歌，偏偏就很有那么点味道，刘高一
边唱自己都一边笑了。

　　吃饱了，找了一袋的香菇了，刘高便去山林中去采三月萢. 三月萢形状有如
草莓，就是比莓要小得多，可是却又香甜得多。农历三月份的时候，也就是清明
节这段时间，山上到处都有三月萢，野汁野味的，越吃越想吃。

　　刘高治着山溪一路往上采摘，摘一颗吃一颗，直吃得肚子撑为止，这才满意
地回头。一路上见林中还有不少牛氓萢（生长在一种荆棘之上，果实与三月萢一
般无二，就是略得略长一些，微带着酸味，酸甜酸甜的，还有一股子很特别的清
香）可惜还没熟，不过这些迟早还是要进刘高的嘴里肚里。

　　嗯！现在该回去了，今晚可是跟樊玉香约好了的，老子要去樊玉香家睡了这
老/ 娘们，听说老女人在做/ 爱方面都很有经验，看来她能让老子享受到很多没
享受的乐趣，哈哈哈……

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３１章田娇娇高声大喊

　　刘高光想着，下面就开始造反了，顶得他走路都不方便。今早在桑叶地里滚
樊玉香的情形，实在是太刺/ 激了，那老娘们的舌/ 头灵巧得让他完全陷于被动，
还有她紧紧搂/ 住自己的时候，仿佛想完全钻到自己身体里一样，缠得真他/ 娘
/ 的紧，她急促的呼吸声，像牛在喘/ 息一样。

　　娘的啊，这老女人实在太疯/ 狂了一点，也不知道是不是因为她需求太大了，
所以她男人虚了才早死掉，看情形她后续的男人也没能喂饱她啊！况且，后续的
男人也常年在外地打工咧，她可真算是个寡/ 妇，后续的男人虽然在形式是跟她
结了婚，可是两人都各有各的孩子，也各过各的生活，就是需要的时候睡一张床
滚同一张被单而已。两个赚到的钱也是各花各的，就是不知道有时同一个锅里吃
饭时会不会算钱了。

　　所以，樊玉香说白了与后续男人不算是真正的夫/ 妻，说她是他的姘/ 头更
加恰当些。

　　说起樊玉香，其实也真的挺不容易的，死了老公十年了，膝下一个女儿一个
儿子，完全靠她在家里养蚕种菜什么的过活来拉扯大，还供着读书，现在女儿念
中专，儿子念初中，一个女人做到这样，实在很不容易。要知道现在很多村民家
中两口子健在的都很少有舍得供自己孩子上高中上大学的了，村里的孩子绝大部
分都只是初中毕业就出去打工了。整个村里一百多户人家，算起来大学生才五六
个而已，由于重男轻女，女大学生还一个都没有呢。

　　当然，嫁到村里的女大学生倒是有一个，那就是崔朝的媳/ 妇杨芸，那个在
村里瞧不起任何女人的杨芸，因为她是村里唯一的一个读过大学的女人，那种优
越感时刻体现在她那戴着眼镜的脸上。

　　杨芸，哼哼！看在你还有点漂亮的份上，老子就把你睡了，让你以后好好和
村里的小媳/ 妇大姑娘们和睦相处。

　　刘高扛着一口袋香菇，一边美美地幻想着一边往山下走，出了深山老林，走
到了风巷坡峰顶之下，往下一看，下面就是他的家乡了，一片的绿色，那是桑树，
平整的地方是稻田，清明节时期刚好耙了水田，田里都是黄色的泥水，看下去一
片的泥黄之色，倒也美观。稻田中蛙声不绝于耳，间夹着村里的鸡犬之声，还有
偶尔的牛叫声，大人呼唤小孩的声音，形成了农村宁静的生活画面。

　　呜——嗨——呜呼——刘高看得爽，站要峰顶破开嗓子狼嚎起来，嚎了半天，
除了远山中传回来他的回音之外，村子里头没有哪个回应他，他也觉得没意思，
就老老实实下坡去了。

　　刚下到半坡，忽然听到下面山脚有个女人高声喊叫道：「哎！上边是高弟没
是？你看到山堡堡那里有匹水牛没有，你帮我捡两石头打它，骇它转过那边去啊，
别让它跑下来吃桑叶！听到没得？」

　　娘/ 稀皮的，是哪个喊老子？

　　刘高一时听不出是谁的声音，就闷着不应。

　　下面那个女人果然又喊了起来：「高弟——高弟哎——你帮我把我家水牛骇
过堡去啊！」

　　哦！原来是田娇娇，刘高总算听出声音是哪个人的了，娘/ 的，是老子正想
要睡的女人，这个忙他当然乐意帮了。

　　「我听到了发大嫂，我帮你把牛骇过山堡堡去，放心吧——」

　　刘高大声喊着回应田娇娇。

　　「好咧——」

　　田娇娇高兴地回应了一声，然后就没出声了，被大片的桑树挡着，刘高也看
不见田娇娇在哪一台土里面。

　　刘高放下袋子，往左侧那个距离三十米的石山堡堡一看，果然看到田娇娇家
的那匹老水牛正在啃着草，慢慢啃慢慢往下走。再往下十几米就到桑叶地了，长
得那么鲜嫩的桑叶，相信老水牛不会客气的。

　　他捡起几颗拇指般大小的石头子，一颗一颗地用力向老水牛扔过去。

　　第一颗打在老水牛的头下面五米远，老水牛奇怪地抬头望了望，第二颗扔得
准，正中老水牛的硬角角，发出「啵」地一声脆响，老水牛使劲将头摇了几下，
乖乖地掉头往上爬。第三颗，打中老水牛的大肚皮，像打在鼓上一样，虽然响声
不大，可是被牛肚皮弹得好远，老水牛小跑着逃过山堡堡那边去了。

　　刘高得意地将最后几颗一把全扔出去，老水牛早已逃翻过堡，石子打到堡那
面的杉木林里，惊得几只麻雀飞起来。

　　刘高扛起自己的袋子，愉快地往下小跑着，不一会儿就下到了山脚，当走到
新石墙那块大长土时，才看到有一个人在打桑叶，正是长得端端正正，甜美贤慧
的田娇娇。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３２章田娇娇的故事

　　「发大嫂，大阳这么大你都不休息啊？」

　　刘高问，现在是下午一点多，太阳正凶猛，直射着大地，桑叶都明显被烤干
卷了起来。

　　田娇娇甜甜地一笑，说：「一个人在家打不过来，没有时间休息啊，我养一
张半的蚕，忙死了。哦，对了，高弟，多得你帮我把牛骇上去呵！」

　　刘高憨憨地一笑：「小事一桩，大嫂你就别跟我客气了。我休息一下，也帮
你打一下桑叶吧！」

　　他将口袋放到荫凉的桑树底下，然后走近田娇娇。

　　「那太麻烦你了高弟，不用了吧？」

　　田娇娇很客气地说。

　　刘高心中有鬼，这么好的机会接近田娇娇，他哪里会放过？田娇娇今年二十
八岁，大了他十一岁，自打他五岁起，他就没少被十六岁的花季少女田娇娇给迷
住。田娇娇可是村里头少有的几个大美女，差不多可以当村花了。人呢，一直都
是甜美的样子，真是人见人爱，那个胡发娶到她，其实是件很让人玩味的事。

　　十年前，村里头大部分房子都还是木架的瓦房，就像刘高现在那两间破房一
样，房子周围有的用土筑成墙，有的用木板竖着钉起来围的，也有的就用竹篾编
成笆折{ 竹篾编成一大块长方形或正方形的，用以圈围} 围起来。

　　土墙年久会脱离，木板年久会腐朽，而笆折几年就会烂了，这样的老房说要
防盗，那是扯淡。不过好在村民民风纯朴，一般很少发生家中失窃之事。

　　那时胡发家与田娇娇家的老房是挨在一起的，胡发家在上头，屋檐下就是田
娇娇家了，下雨的时候，胡发家的屋檐水能够滴到田娇娇家的房顶。

　　田娇娇家的后墙有一半是土墙，另一半却是用笆折围起来的，而田娇娇的闺
/ 房就在最后面，晚上点了灯，从外面透过笆折的小缝隙，都能隐隐约约地看到
房间里的情形。

　　那年田娇娇十四岁，胡发十五岁，一个读初二，一个读初三，都是情窦初开
的花季，清纯美丽的田娇娇早已出落得玉立亭亭的，十分的招人，村里的男孩们
以及班上的男生们没少给她递纸条写情书的。

　　但是，正所谓近水楼台先得月，别人还在想着那些华丽的台词时，胡发却早
已付诸行动了。

　　一个月黑风高的晚上，田娇娇上晚自习回来，温习了一会儿功课，困了，就
吹熄了煤油灯上/ 床睡觉。哪知刚刚躺下不久，就听到屋后面传来一声低低的咳
嗽声，她并没怎么再意，但紧接着便听到一个人在压低声音叫她的名字：「娇娇！
娇娇！」

　　田娇娇听出是胡发的声音，也压低声音回答道：「哎！发哥啊，你有哪样事
吗？喊我做哪样？」

　　「哦，娇娇，我有事情找你！」

　　「啊？可是我都睡觉了呢，明天再讲好不好？」

　　「不要紧，你别出声，我进你房间来得了。」

　　「啊！你……你要进来啊？我爹我妈都睡了，我不好去开门弄响响的啊。」

　　「没事，我从后面进来。」

　　田娇娇一颗心顿时怦怦乱跳起来，这么夜深了，胡发要进她房间做什么？

　　在她思考这个问题的时候，她已经听到笆折悉悉刷刷地一阵响，借着微弱的
月光，她看到笆折底下半边被人掀了起来，露出一个不大不小的缝隙，然后就看
到一个人影敏捷地钻了进来，放下笆折，人进来，笆折也回归原位了。

　　「发……发哥……」

　　「嗯！」

　　一对少年少女，在黑暗中处在一个没有灯的房间，两个人都心跳若狂，两个
人都想讲点什么，可是却都慌得什么也讲出不来了。

　　黑暗中，田娇娇还躺在床/ 上，盖着被子的她身子在发抖，而胡发呆呆地站
在床边，一动也不敢动。

　　也不知道过了多久，胡发才用打着颤地声音开口讲话：「娇……娇！」

　　「啷个嘛？」

　　田娇娇似乎被他的声音吓了一跳，将被子拉上来盖到了大半边头，紧张地回
答着。

　　「娇娇……」

　　胡发又轻轻叫了一声。

　　「嗯……」

　　田娇娇的回应竟然透出了几分温柔来。

　　「娇娇，我喜欢你……」

　　胡发豁出去了，深夜爬进田娇娇的房间的勇气都有了，表白的勇气当然更应
该有。

　　田娇娇吓坏了，深夜被一个男孩爬进房间来表白，一个未经人事的少女哪有
不慌的，她什么也说不出来了，只有深身发着抖，被子也将头完全盖住了。

　　胡发呆了一呆，然后鼓起勇气往田娇娇的床/ 上躺了下去。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３３章桑叶地里的打闹

　　田娇娇躲在被窝里发抖，但是却没有推胡发走的意思。少男少女时代，谁心
里不会对成人的事充满着期待的？此时这对少男少女，就处于无限接近成/ 人尝
试的边缘。兴奋、紧张、迷醉、期盼……

　　静寂中，胡发终于轻轻掀开了被子，向田娇娇靠了过去，急促的呼吸，狂烈
的心跳，这对少男少女双双颤抖着抱在了一起。

　　然后，十五岁的他和十四岁的她，一起跌进了情涛欲/ 海之中。

　　从那晚之后，胡发没少爬进田娇娇的房间，胡发初中毕业之后，便下广东打
工去了，田娇娇毕业后，马上就偷偷下去跟胡发会合，第三年，十八岁的胡发与
十七岁的田娇娇就结了婚，当年便有了第一个女儿。

　　这便是田娇娇这辈子的情事了，她与胡发小两口的那档子事，在村里小孩子
当中早传开了，就是大人们还蒙在鼓里。不过好在两人成了夫/ 妻，所以他们的
那档子事不但没有被别人笑话，反而让人羡慕。

　　娘的，如果老子有机会钻一个女孩子的房间，老子要比胡发更勇敢。刘高心
里痒痒地想着。

　　「哎，高弟，你要想什么啊，发呆的样子，呵呵呵……」

　　田娇娇见刘高一副想心事的样子，笑着问。

　　刘高这才从对田娇娇的故事遐想中回过神来，笑了笑说：「没有啊，我在想
以前你跟发大哥小时候的事情，嘿嘿……」

　　田娇娇一听，粉/ 脸马上就红了起来，嗔骂道：「喂，你个小毛孩别乱说哦，
你懂得什么狗屁臭啊？」

　　「是吗？我都懂得发大哥小时候钻你房间的事情了，哈哈哈……」

　　刘高见田娇娇红红的脸蛋格人的迷人，也胆地盯着她看。

　　田娇娇十分不好意思地瞪了他一眼，笑嗔道：「要死了刘高？你这么小就这
么坏！嬉嬉……你发大哥有机会钻我房间你羡慕了是不是？难道你还想钻不成？」

　　她红着脸笑，有些不好意思，但也仿佛很甜意的样子。

　　美，娘/ 的，田娇娇果然美，看她成/ 熟匀称的身/ 段，曲线玲珑，饱/ 满
优美，人又白白/ 嫩嫩的，真像熟/ 透了的水蜜/ 桃，见了就忍不住想咬上两口。

　　看到田娇娇薄薄的Ｔ恤衫被汗湿，白色的文/ 胸很是显眼，她胸/ 上的规模
竟不输给表婶/ 娘袁冬玲，而且感觉看起来更为结实坚/ 挺，下/ 身穿着牛仔裤，
将长长的腿勾勒出来，加上那高高隆/ 起的大圆/ 臀，啧啧啧！太他/ 娘/ 的勾
/ 人了「发大嫂，不是讲人小的时候不能过早地做那些事，不然会影响身体发育
吗？可是我看你发育得这么完美，一点也没受影响啊！」

　　刘高一脸坏笑地说。

　　「哎！你这个小鬼太坏了吧？真是要死了，你再说这些事，大嫂我对你不客
气了哦！」

　　「发大嫂，我不小了，尤其是那个地方，绝对比发大哥还要大一倍，不信你
试一试。」

　　刘高得寸进尺，将这个贤/ 妻良/ 母型的田娇娇弄得脸红如血，摇过一棵桑
树来就往刘高身上打下去。

　　刘高嘿嘿嘿地笑着没有躲闪，却突然凑近田娇娇，在她第二下还没打落的时
候，狼爪就抓到了田娇娇的左峰上去了。一抓一握之下，爽死，一把的柔软，偏
又十分弹手，刘高舍不得放手啊。

　　可是，田娇娇身子一转就摆脱了他的狼爪，紧接着一腿就飞到了刘高的腰上，
牢牢地踹了刘高一脚，粉脸飞红，杏目圆睁。

　　「死刘高，你再这样我真的生气了！」

　　她的语气里的确带着点怒意，她根本没想到小她十一岁的刘高竟然大白天的
敢动手来摸她的奶/ 子，实在太羞人，太不像话了。

　　刘高不敢再造次，只好乖了下来，一边憨笑，一边打着桑叶，两人一时间尴
尬起来，不知道说些什么好。

　　一起默默的打了约半个小时的桑叶，田娇娇才说：「够我背了，高弟，别打
了！」

　　「哦！那就不打了，我们回去吧！」

　　刘高有点期盼能跟田娇娇一起走回去。

　　田娇娇犹豫了一会儿，还是咬了咬嘴/ 唇说：「还是你先走吧，我不想招人
闲话！」

　　本来如果没有发生刚才刘高胸/ 袭的事，跟刘高一起走下去也无所谓，可是
现在，她心里对刘高起了变化，不能再将他单纯看成一个小兄/ 弟了。

　　刘高没法子，只好悻悻地说：「那我先走了！」

　　「嗯！」

　　田娇娇不敢抬头看他，她的脸上还有没有消失的红/ 晕。

　　操！娇娇，老子不搞定你就不是个男人。

　　刘高心里坚定地想着，扛起他的口袋往下面的村中走去。
----------
　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３４章罗大妈的行动

　　刘高回到自己家里，有些口渴，便灌了一肚子的山溪水。他们村里的山是直
接用水管从村里那条河的上游引下来的，搞了一大口压力塘，增加压力和过滤之
后，下来的水又清凉又干净，再清甜可口不过了。

　　喝足之后，刘高便倒头在干草上美美地睡起觉来。

　　外面天热，四处通风的木架房里却凉爽极了，刘高在睡梦之中一会梦见樊玉
香，一会又梦见田娇娇，都是在桑叶地里狠狠将这两个女人正法的幻想，做梦着
的他口水都滴湿了一大片干草。

　　也不知睡了多久，忽然一阵敲门声响了起来，将刘高从美梦中惊醒，他一骨
碌爬了起来，往房子上面没遮掩的地方一看天，咦，太阳已经弱了下去，看起来
像是下午四五点的样子了。

　　刘高睡眼惺忪地走到门边打开门，就看到陈秋兰悄生生地站在门外，见了他，
冲他奇怪的一笑，问道：「高弟，你等下还去月亮山扯活首乌藤不去？」

　　「啊？我刚从山上下来，浑身还发软咧！不过如果秋兰姐想我的话我就上月
亮山喽，嘿嘿……」

　　「哎呀！你坏死了，人家不想你怎么会来叫你呢？不过看你很累的样子，那
你不要上山了吧！」

　　「不要紧，可以和秋兰姐一起上山，光想想我就来劲了，嘿嘿嘿……」

　　刘高坏笑着，一把将陈秋兰拉进屋来就动手动脚的。

　　陈秋兰没有反抗，只是惊慌地说：「不要在这里啊，小心过路的人看到，那
样就不好了。你真想要我的话，还是上月亮山去嘛！」

　　刘高一边摸着陈秋兰的大奶/ 子一边说：「知道了，你要打猪菜你就先上去，
我等天黑一点我才摸上去，我不扯活首乌藤了，我只想上去要你。」

　　陈秋兰红着脸嗔道：「高弟你真坏，说话不要那么露/ 骨嘛，羞死人了。那
我先上山，你晚一点可一定要来哦！」

　　「一定一定！美女相约，我能不去吗！」

　　「讨厌！」

　　陈秋兰娇滴滴地嗔骂了一句，就笑吟吟地出门走了。

　　刚走出刘高家的门，她就忍不住轻叹了一声，又摇了摇头，神情显得有点失
落。

　　中午罗大妈过来和她制定的计划，等下就要实施了，她心里实在有点不是滋
味儿。

　　刘高一点儿也没有想到，自己已经在慢慢落进一个老妈子的算计之中去了。

　　陈秋兰走到自己房子前时，就看到罗大妈早眼巴巴地候在了屋前的菜园子边，
见到陈秋兰回来，她满脸堆笑地迎了上去。

　　「秋兰，说好了没有？」

　　罗大妈满脸期盼地问道。

　　陈秋兰点了点头说：「说好了，不过他要晚点才上去，我先上去了！你最好
等刘高先上山你才慢慢上去，不然我怕被他发觉，那样这事就办不成了。」

　　罗大妈使劲点头：「好好好，我全听你的，我会到刘家堡的桂树下去和颜冬
霞耍，只要刘高一出门，我就知道了。」

　　「那成，我这就上山打猪菜去了！」

　　陈秋兰说着走回自己的家，找了两条蛇皮口袋，还带上些布条什么的，装在
背蒌里面，背起就出门了。

　　罗大妈也随后去找刘阳老婆颜冬霞，明为聊天，实则观察敌情。

　　再说刘高在陈秋兰离开他家后，发觉有点饿了，就生火煮了一锅稀粥，放了
点香菇在里面，煮熟了美美地喝了一肚子。看看太阳还没落山，加上今天爬山弄
得一身汗，外面还有阳光，天够热的，他决定去游一下泳。

　　他一路走到杨二嫂家门前，心想两三天没见到杨二嫂了，也不知道她会不会
怪自己晚上没来她家。不过往她家大门一看，是锁着滴，杨二嫂应该还在地里干
活。

　　本来想跳进杨二嫂家门前的小坝去游一游的，忽然想到王彩云讲过田娇娇经
常到上游那个小塘里游游，今天她在地里干活，说不准她现在就在小塘里游呢。

　　刘高心里这么一想，脚步也就朝着上河沟上游走去了。

　　这个小塘离杨二嫂家并不远，也就百来米这样，因为河沟边树木很密，所以
小塘被掩蔽得很好，从外面看都看不到小塘里的情形。

　　刘高悄悄地摸到小塘边。小塘一片安静，没有人，田娇娇来没啊，唉，老子
白跑一趟了，不管了，老子游一回再讲。

　　他纵身一跳，扑嗵一下跳进小塘里，衣服裤/ 子都没脱，反正他觉得衣裤有
点脏，顺便就在小塘中游一回就当洗衣服了。

　　一个人在小塘里蛙泳又仰游，扑了半天水花，就觉得没有意思了，小塘靠上
方有一块大石头，石头朝上游那面带着个光光滑滑地斜面，是被河水常年冲刷而
成的。

　　刘高游到大石头前，爬上斜面去，斜躺在斜面上休息了一会儿，见这斜面很
有隐蔽性，躺在这里，就算在小塘里都看不见了。他便高高兴兴地脱下衣服裤/
子来搓洗，就连小内/ 内都脱下来了，正搓着衣服的时候，忽然听到扑嗵一声水
响，把他小小地吓了一跳。

　　咦？有人来了？

　　刘高爬起身了，将头探到大石上头一看，瞬间眼就直了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３５章河水之中遇娇娇

　　那「扑嗵」的水声制造者，正是田娇娇，光/ 溜溜的田娇娇，她此时全身不
着寸/ 缕，在清澈见底的小塘水中游动着，雪白的身/ 子纤毫都收入刘高的眼中。

　　那又大又挺的一对奶/ 子，那两颗暗红色的樱/ 桃，还有那高高隆/ 起的大
屁股ｇｕ，圆/ 润性/ 感的大美腿，还有那一丛黑色的芳草，完全地展现在刘高
的面前。

　　好一副美人戏水图啊，太勾/ 人了，刘高的心在狂跳，呼吸在加重，那个已
经没有任何束缚的坏东西正在高调地造反。

　　娘的，这么好的女人，这么好的机会，老子还等什么？

　　刘高欲/ 血上涌，理智瞬间淹没了，只剩下一种强/ 烈无比的冲/ 动。

　　他深呼一口气，干咳一声，他怕突然跳下水中会吓死田娇娇，在水中被惊吓
可不是闹着玩的，一抽筋的话就危险了。

　　但是，他这么一咳，还是将田娇娇大大地吓了一跳。

　　被刘高一声咳嗽吓了一大跳的田娇娇，就像一条在水中突然受惊的鱼儿一样，
猛然地浑身一颤，带起了一片水花。

　　田娇娇往水里一沉，大大地呛了一口，等她定了定心浮上来时，才看到大石
之上刘高的脑袋，正睁着一双贼眼死死盯着自己呢。

　　「你……刘高……你你……你来干什么？」

　　田娇娇将自己身子全隐在水中，只露出自己的脑袋，她觉得这样就掩蔽得很
好了，可是她忘了水是透明的，她全身上下都落在了刘高的眼中。

　　「我当然是来这里游泳的啊，这不，我刚才游累了，再躺在大石上休息呢，
然后你就来了。」

　　刘高不紧不慢地说，他觉得自己很有道理，这地方谁都可以来，何况他还是
先来的呢。

　　果然，田娇娇被他暗暗将了一军，想要喝骂也没办法了，刘高的确是可以来
这里游泳的，她能够说不让他来吗？

　　「哎，你见我来了为什么不先打声招呼，是不是存心等人家脱了衣服偷看的
啊？」

　　田娇娇有点气愤，想起今天下午时刘高还在桑叶地里吃自己豆腐呢。

　　「冤枉啊，我刚才一直在大石这面洗衣服，鬼知道你来啊，要不是你跳下水
来弄得水响，我都还不知道你来呢！」

　　刘高觉得的确有点冤。

　　田娇娇还是不服：「哎，你们以前不是都在杨二嫂家门前游泳的吗？你为什
么今天跑到这上面了，这上面地方又窄，你不会是知道我们女人有时来这里游泳，
然后你特别跑来偷看的吧？」

　　操！田娇娇果然不傻，一想就想到了这一节。

　　「我喜欢上游不得啊，这里的水更清凉，我来这里你不允许吗？」

　　刘高边说边站起身子来，现在他要做他早就想做的事情了。

　　田娇娇被站起身来的刘高又大大地吓了一跳，这刘高一站起来就直拉露出了
大半个身子，不该露的地方完全暴露无遗了。

　　天啊！那个东西还是人的东西吗？太大太吓人了，真像他自己在桑叶地里说
的，有胡发的两倍三倍那么大，正向着水中的她一颤一颤的行注目礼。

　　田娇娇这当儿本是害羞极了，可是却被刘高那壮观的奇景给怔住了，竟然呆
呆地盯着瞧了半天，等缓过神来的时候，立时羞得潜入水中，直到实在无法憋住
气了才浮上来。

　　「刘高，你要死了嘛！还不快点把衣服穿上，别耍流氓了。」

　　田娇娇背着刘高在水里立游着大叫道。

　　刘高坏笑道：「发大嫂你这样讲就不对了啵，你看你也是不穿衣服裤/ 子就
在水里游，为什么我就不能光着身子游水呢？如果我这叫耍流氓，那你不也是耍
流氓吗？」

　　「你是男人，我是女人，这不一样啊！」

　　田娇娇想哭，这刘高读的书不多，可是嘴巴却滑得厉害。

　　「什么男人女人的啊，现在这个社会不都讲男女平等了吗？」

　　刘高依然理直气壮，一边说一边尽情地欣赏着田娇娇那光洁的玉背，丰/ 挺
的雪/ 臀，还有那修/ 长的美/ 腿。

　　「啧啧啧！发大嫂，你真美，皮肤真的好滑啊！」

　　刘高看着看着由衷地赞出声来。

　　田娇娇却又被他这么一赞吓了一跳：「啊？你看得见我的身子？」

　　她直到此时才意识到这河水并不能掩蔽身子，这水啊，为什么这么清凉呢？

　　刘高大笑着说：「看得见，怎么会看不见呢，我什么都看见了，哈哈哈哈…
…」

　　他在大声坏笑中一跃而下，跳入清凉的河水之中。

　　「扑嗵！」

　　「啊！」

　　前一声是刘高落水的声音，后一声是田娇娇的惊叫声。

　　田娇娇被刘高的突然跳入，已知道事情不妙，忙着向河岸游去，可惜才游了
两米，便被刘高自水底射出来，一把就捞住了她。她向前游动着的身子被刘高轻
轻一拖，但不由自方地倒浮进了刘高的怀里，被刘高张开双臂牢牢地抱住了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３６章求求你放了我吧

　　田娇娇没料到刘高竟敢这样对她，她当然不肯就范，拼命地挣/ 扎着，可是
在水里偏偏使出了全力也没有什么效果，两人一起沉下水中，在水中一个挣/ 扎
着要脱身，一个像八/ 爪鱼一样牢牢地缠/ 着对方。

　　田娇娇本来力气就不及刘高，这下在水中力量又被削弱，刘高轻而易举地缠
/ 住了她，而她拼命挣/ 扎都一点效果都没有，还被呛了几大口水。

　　刘高见时候差不多了，两人也落到了水底，他只好往下面石头上一蹬，两人
冲浮出水面，一同张口呼吸着。刘高此时双手正牢牢地握着田娇娇饱/ 满的大奶
/ 子，身子更是紧/ 紧地贴/ 在田娇娇的后/ 背，下面那发着怒的坏/ 东西正霸
/ 道地威胁着田娇娇的雪/ 臀。

　　田娇娇这时累得够呛，一边大口大口地出气，一面本能是双手划动着水，恨
恨地骂道：「刘高……你这个臭流/ 氓，你再不放开我，我就叫人杀了你！」

　　她此时已是手脚发软，差点被刘高气得晕死。

　　刘高这个时候知道事态严重了，现在是放了田娇娇也不是，不放也不是。如
果放了她，她铁定也恨死自己了，看样子她还真会叫人对付他。如果不放她，看
她还真不是一个放/ 荡的女人，这可能是因为她有着胡发这样一个青梅竹马感情
深厚的老公吧，所以她不会轻易跟别的男人胡来的。她既然不顺他的意，那么还
抱着她，也只有强行才能跟她成就那种事了。

　　可是，如果Ｑ/ Ｊ了田娇娇，她会不会更恨他，会不会更想杀了他？

　　娘！的，现在横竖都是死了，老子死也要死得值，先操了你这婆/ 娘再说。

　　刘高心里一横，忽然低吼一声，猛然抱着田娇娇往水中一沉，同时双手从她
的胸一下子滑到小蛮/ 腰上，一只手掌控着她的腰，一只手往后抱起她的一条腿，
然后自己的身子迫近她的大/ 腿根部，那霸道的坏/ 东西立时顶到了田娇娇的神
/ 秘丘/ 陵之处。

　　「不！求求你，不可以啊……」

　　田娇娇在水中叫道，两人在水中，还是可以听得到声音的，而且还很清晰。

　　「娇娇姐，我喜欢你，真的好喜欢你……从我五岁时起我就喜欢上你了，你
就给了我吧……」

　　刘高也是真的挺动/ 情地叫道。

　　「刘高……我求你放了我吧，我们真的不可以这样啊？求你了……」

　　田娇娇已经完全没有力气挣扎了。

　　刘高这时哪里还管她的求饶啊，两人这时又已沉到了水底，刘高托起她的一
条腿，另一只手翻过她的前面拨/ 弄了几下，然后猛然向田娇娇的雪/ 臀上一撞，
随着田娇娇的一声闷/ 哼和浑身神经质的一颤，刘高不动了，只是紧紧地抱/ 住
田娇娇的身/ 子。

　　田娇娇再也没有挣/ 扎了，因为，一种撕/ 裂感和膨/ 胀感让她明白，刘高
已经成功地攻占了她的世界。

　　刘高不动，是要去静静感受被田娇娇紧紧包围的奇妙，这个大美人终于成了
自己的女人了，他有着无比喜悦的成就感。

　　田娇娇不动，是因为没有了力气，也挣扎不了，更是绝望了。自己这一辈子
可从来没有想到会跟除了胡发以外的第二个男人有关系，可是现在，一个小她十
一岁的小男孩，竟然用这种野/ 蛮的方式攻溃了她。这一刻，她大脑一片空白，
完全的失神落魂了。

　　该呼吸了，刘高抱着田娇娇再一次冲出水面，换了一口气之下，又往水下沉，
这回他可不客气了，搂住田娇娇的腰，大力地向田娇娇的世界进攻起来。

　　田娇娇初/ 尝这般巨/ 大的侵/ 犯，不由得疼得直哼哼，就算她百般的讨厌
被一个不是自己老公的男人这样对待，可是，身体上的强/ 烈感受却在明显地背
叛着心灵。

　　刚才的一阵阵疼痛，此时已经化为阵阵奇/ 妙的舒/ 畅感，而且随着刘高野
/ 蛮的动作，那奇/ 妙的舒/ 畅感越来越强/ 烈，迅速地吞噬着她的理智，瓦解
着她的反抗意志。

　　要命了，刘高那强大无朋的坏/ 东西，令她瞬间便尝到了前所未有的奇妙快
ｇａｎ，那是胡发十年来半刻都没有给过她的感觉，这种奇妙的快ｇａｎ，瞬间
融化了她的身心。

　　她的灵魂在这一刻飘了起来，她的思想意识模糊了，什么家庭、婚姻、孩子、
责任、羞/ 耻心，在这一刻统统都成浮云，唯一真实的是刘高某个侵/ 入自己体
/ 内的灼/ 烧之物，激/ 起她阴/ 冷世界的汹/ 涌狂/ 潮。

　　刘高此刻已经陷/ 入疯/ 狂之境，田娇娇既然不再挣/ 扎了，他便放开手脚，
大刀阔斧地勇闯起来。

　　第１卷纵情荒村里第３７章我愿意！

　　一次全力的猛攻，借着余劲，两个冲出水面来，在浮起与下沉的过程中。间
夹着无数次快节奏的冲/ 刺，然后沉到水底，再一次全力猛攻，身子冲起，在剧
烈的冲刺之中冒出水面换气，然后又剧烈地冲刺着慢慢沉下水底。

　　如此反复着，没几下子，田娇娇便在欲/ 仙欲/ 死的狂/ 潮冲/ 击之下彻底
向刘高妥协了，她的双手已经主动反过身后来勾住刘高的腰，双/ 腿也张得很快，
以方便刘高抵达最深的世界。

　　一阵阵的尖叫在水流之中激/ 荡着，只有刘高和她自己才能听得见，两人在
水中，受地球引力的作用已不大，在沉浮之间，可以做着平时根本做不到的各种
高难度动作。

　　刘高见田娇娇已经有了反应，不但不抗拒，反有迎/ 合之势，当下便开始变
化起各种花样，初时田娇娇还有些不乐意，可是很快便完全的一副任君予取予求
的姿态，在激/ 荡的高峰之际，她也会忍无可忍地迎/ 合着，尖叫着。

　　在身体之上，花不到十分钟，田娇娇便彻底被刘高征服了，这辈子头一次尝
到除了老公之外的男人，那种新奇与刺/ 激是无法形容的，何况这个男人比她的
老公还要强上不知多少倍，这简直是致命的魔力。

　　面对刘高这样强势的攻击，她田娇娇哪会不一路败北，再不甘心不情意，却
是无法抵挡那绝对强大的占有，心里再不甘，身体却只能无条件地投降。

　　心里越是有着对老公的坚/ 贞和对家的责任，在无力对抗那汹涌袭来的情/
欲狂/ 潮时，便越有一种罪恶的奇异快/ 感。

　　「娇娇姐，我要你从今以后都做我的女人。」

　　刘高霸气十足地说。

　　田娇娇此时早已是身不由己了，含糊地应答着：「嗯……我愿意做你的女人！
我愿意！我都答应你！」

　　「我要你叫我老公！」

　　刘高加快攻击节奏。

　　田娇娇在一连窜的尖叫之后，带着哭腔应道：「老公……你是我亲亲老公…
…」

　　「我要你说，你爱我，你永远都会爱我，田娇娇爱刘高，田娇娇是刘高的女
人！」

　　「呜呜……田娇娇……我爱你……我爱刘高啊，田娇娇是刘高的女人……啊！
田娇娇永是刘高的女人！」

　　田娇娇在那凶猛的进攻之下，全线溃败下来，完全的任人宰割！

　　「我要你说，田娇娇最喜欢被刘高操，田娇娇最爱刘高。」

　　「啊……田娇娇，田娇娇最喜欢……喜欢刘高。」

　　「田娇娇最喜欢被刘高操！」

　　「呜呜……求你饶了我吧！老公，我爱你还不行吗？」

　　田娇娇见刘高要她讲的话越来越粗/ 俗，实在是受不了了。

　　「饶你可以，但是我每动一下就要你叫我一声老公。」

　　「嗯！老公……老公……呜呜呜……老公……」

　　田娇娇边叫边哭。

　　「不准再哭了，那样不是很虚伪吗？妈/ 的，老子要你真正的爱上我！」

　　这时，刘高已经觉得在水中不好发力了，便拉着田娇娇爬上了那块大石，在
石之上，刘高将田娇娇弄得尖/ 叫连连，求饶不已。

　　最后，两人才软倒在一起。

　　田娇娇剩下来的就只是一味的哭，掩着脸哭个不停。

　　刘高心烦了，扳过她来骂道：「你哭个什么啊？你都成了我刘高的女人了，
还哭，给老子高兴点。」

　　他一边说一边将田娇娇扳过来，狠狠地吻上她的嘴/ 唇，放肆地索取着。

　　田娇娇虽然不迎/ 合，可是也没抵抗。

　　「哎！好老婆，你现在已经是我的女人了，也说过爱我了，不会再出去告发
我了吧？」

　　田娇娇还在抽泣着，不应。

　　「就算你要告发我，你也要想想你自己啊，我们的事一被别人知道了，胡发
可能就受不了不要你了，你们离了婚，你孩子怎么办？你自己也没有脸见人了，
是不是？我无所谓啊，烂命一条，在这个世上也没有一个亲人，死就死了，没什
么可惜的。」

　　田娇娇这时抬头瞪了他一眼，娇骂道：「你混蛋，别再说那些废话来威胁我
了，老娘不会把我们的事说出去的，你这个天收的，你让我以后怎么见人啊？我
的清白都毁在你身上了，呜呜呜……」

　　她好不容易说了一句，又接着哭了起来。

　　刘高一把将他拉到怀里抱住了：「都叫你别哭了，你多一个男人应该高兴才
对，反正我又不会破坏你家庭，我们的事别人不会知道的。」

　　「讨厌你！谁要你做我男人了？恨死你了！呜呜……」

　　大了刘高十一岁的田娇娇此时反倒是个受了委屈的孩子，在刘高怀里尽情哭
着。

　　「哎呀！你说话不算话啊，刚才在水中你可什么都答应了，你要反悔，老子
就跟你没完！」

　　田娇娇窝在他的怀里，哭声渐渐地止了，这时，已经是日落时分了。

　　刘高捧起田娇娇的脸上，比较温柔地吻了吻，说道：「你是我的女人，永远
都是，知道吗？」

　　「讨厌了！不要说了好不好？该回去了！我先走，你别跟着我！」

　　田娇娇的语气变得十分缓和，那是在释放一个信息，她并没的拒绝刘高的意
思。

　　扑嗵！

　　水花四溅中，田娇娇美丽的身影游过那边河岸上，迅速成地穿起衣服，撸了
撸头发，终于冲爬在大石上的刘高露了一个笑脸，然后匆匆地走了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３８章人家也要欺负你

　　刘高看到田娇娇的那一个笑脸，心里松了不少，他相信田娇娇不会告发他的，
他更相信田娇娇已经尝到了他的甜点，以后就是他不去打扰田娇娇，田娇娇都有
可以主动找上他，他有这个自信。

　　贤/ 妻良/ 母也是有生/ 理需要的嘛！嘿嘿嘿……

　　刘高得意地笑了，穿好他湿透了的衣/ 裤，跳下河里，游过前岸，爬上岸就
着身上拧了一下衣服上的水，便像只落汤鸡一样跑回家，换上干衣/ 裤，梳了把
头发，看看外面天已经黄昏，夕阳也落得差不多了。

　　是该上月亮山喽，秋兰姐姐，我刚把你大嫂变成我的女人，嬉嬉，老子又上
山来弄你了，等着我。

　　月亮山与村里小河上游是两个方向，月亮山在东方，小河上游在西面。

　　刘高经过刘家堡的时候，看到白/ 嫩微胖的颜冬霞抱着她十个月大的儿子正
和村里的罗大妈两人正在桂花树下说说笑笑地聊着天。

　　「罗大妈，阳满嫂，你们在聊天啊？」

　　刘高礼貌打着招呼的同时，一双贼却在颜冬霞身上打着转。妈/ 的，听说这
颜冬霞结婚前也是一个腐/ 女，跟过的男人不知道有多少，果然她整个人看起来
就是给人有一种轻/ 浮的气/ 质，她是那种随便看你一眼，你就感觉她在放电的
那种女人，一种由内而外的媚。人长得不蛮漂亮，但也不令人讨厌，而这种媚/
态就使得她对男人也虽具魔力。她属于晚婚了，二十八岁，青春的轻/ 狂已经过
去了，和同样年少轻/ 狂过了的刘阳结/ 合，也算是旗鼓相当。

　　这个时候，颜冬霞甜甜地应了他一声：「是啊，高弟你去哪里？」

　　她感觉到刘高异样的目光，以她阅/ 男无数的直觉，她能确定刘高对她有那
种意思，所以她大胆地与刘高对视着，目光热烈而渴期。

　　刘高差点没被电倒，娘的，这女人的眼睛会说话啊，挑/ 逗老子，赤/ 果/
果的挑/ 逗，等着，老子迟早把你操/ 翻。

　　「刘高，你很得空啊！」

　　罗大妈的声音打断了刘高心里的胡思乱想。

　　「哦哦！没事做，随便走走而已！」

　　刘高搭着话走了过去。翻过刘家堡，还要过几家人家户的门前屋后的，然后
再走上一大坡的梯形土地，才能到达月亮山脚下。

　　刘高翻过刘家堡不久，罗大妈就对颜冬霞说道：「天黑了，我要回家去煮饭
了。」

　　「嗯，我也得煮饭喂猪了。」

　　颜冬霞也起身，她回自己的屋去了。

　　罗大妈等颜冬霞进门，就摆着她的磨盘屁ｇｕ悄悄地朝月亮山摸去，那神情
姿态，就好像是一个小女孩第一次去约会一样。

　　刘高爬到月亮山半腰时，太阳已落过山头去了，这时西方天空上全是红红的
晚霞，美观极了。

　　抬着望望，陈秋兰还在上面打猪菜。刘高干咳一声，然后就看到陈秋兰往下
望。

　　陈秋兰向他挥了挥手示意，就收拾好口袋背蒌，然后背着背蒌慢慢地下山来。
刘高跳到乱石丛中，顺手扯了旁边的几把干草树叶铺在地上，刚铺出半张床那么
大一块，陈秋兰就下到乱石丛了。

　　「高弟，我还以为你不来了呢，你看天马上就黑了。」

　　陈秋兰略带幽怨地说。

　　「秋兰姐叫我来，我怎么可能不来呢？我刚刚去游泳了，现在不是来了吗，
全身清清爽爽地，让姐姐更加喜欢，哈哈……」

　　「那还差不多，快点了，没有时间了，不然天黑下来就看不见路下山喽！」

　　陈秋兰娇嗔着催促他。

　　刘高嘿嘿笑着脱出衣服，将衣服又铺到干草上去，陈秋兰边脱自己的衣服边
说：「高弟，今天我们玩点特别的好不好？」

　　她说这些的时候，脸红得像猪肝。

　　「什么特别的啊？」

　　刘高奇怪地问。

　　「讨厌了，我就不信你没看过日本那些片，我们玩个Ｓ/ Ｍ好不好？」

　　陈秋兰只想找个地洞砖，这些话是她自己说不出口的，可是，在罗大妈的授
意之下，她又不得不说。

　　「哦！这个啊，嘿嘿，好啊，我还真没玩过呢，那是我捆你还是你捆我啊？」

　　刘高嘿嘿坏笑着，还一边伸手去抓陈秋兰的胸。

　　陈秋兰妩媚地瞅了他一眼，嗔道：「你坏死了，当然我捆你，哼！你老欺负
人家，人家也要欺负欺负你！」

　　她说就从背蒌里拿出了一团布带。选出了最后的一根冲刘高神/ 秘地一笑：
「大坏蛋，还不快束手就擒？」

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第３９章罗大妈上阵

　　刘高也觉得新/ 鲜，满怀期待地伸出双手，并拢着让陈秋兰绑。

　　「哎呀！你想得美，我要把你反绑！」

　　陈秋兰嗔道。

　　刘高笑骂：「不会吧，你不会是要反绑了我，然后谋杀亲夫吧？」

　　刘高说归说，但学是将手背到了后面，对于民风纯朴的农村来说，那些城市
里的犯罪事例其实是很遥远的故事。

　　「对啊！我就是要将你反绑起来，狠狠地欺负你，先/ 奸后杀！」

　　陈秋兰娇笑着，麻利地几下就将刘高的双手绑好了。

　　「好老婆！不要啊！我还要天天和你做，做到一百岁为止。」

　　「哼，你想得美，老娘就喜欢奸/ 杀，你认命吧小鬼。」

　　陈秋兰又拿出另一条布条，往刘高头上一箍，将他的双眼也蒙了起来，紧紧
地缚在脑后。

　　「啊，不是吧老婆？蒙着我眼睛做嘛啊，我想看着你才更有劲啊？」

　　「老娘就不让你看，让你死都不知道怎么死的，哼！现在给老娘乖乖躺着，
老娘要骑死你，嬉嬉……」

　　陈秋兰三把两把地将刘高的裤/ 子扯了个精/ 光，虽然早就尝到刘高的威力
了，可是当看到那个可怕的巨/ 物弹跳出来的时候，她还是禁不住心里狂乱着，
有着一丝害怕。

　　正在这时，乱石丛又闪进一个人影，轻脚轻手的闪到陈秋兰和刘高身边，正
是磨盘屁ｇｕ罗大妈。

　　对于罗大妈的突然闪入，陈秋兰当然一点也不意外，她冲罗大妈点了点头，
然后罗大妈就迅速地脱掉自己的衣服。

　　老天，罗大妈虽然身上还没有皱纹，皮/ 肤也还很滑，可是那又粗又短的身
段实在不敢恭维，已经完全松/ 垂了的胸，水桶一般的腰，磨盘般大，还有点变
型的屁ｇｕ，还有那粗得不像话的腿，好一副恐怖的画面。

　　陈秋兰见了都只觉得心里一阵的反胃，这情形让男人看了，只怕会做恶梦。

　　「死鬼！老娘可要坐下来了，你想求饶也没门儿。」

　　陈秋兰说了这么一句，却悄悄地让到一旁，而可怕的罗大妈却两条大肥/ 腿
一张，平时连走路都很难分开的肥/ 腿，这个时候都轻轻易易地跨开了，照着刘
高的腰就骑坐了下去。

　　她那杂乱的荒草早已雨水泛/ 滥成灾，当她将她做梦都不知折腾过多少回的
刘高的巨/ 大坐入她那黑暗的世界之际，她禁不住浑身发颤，压抑之极地低/ 哼
出声来。

　　要命，活了半辈子，竟然可以尝到人间如此极品男人，罗大妈瞬间癫/ 狂，
激烈无比地在刘高的身上驰骋起来。

　　「哎哟我的秋兰姐，你怎么突然变得这么重了啊？你……哎呀！你轻一点，
压得老子都出不了气了。」

　　被蒙着眼睛的刘高此时哪里知道现在骑在他身上的不是那个漂亮水/ 嫩的陈
秋兰，而是一个贪/ 婪的老妈子。如果他现在突然看到骑自己的人是谁，只怕会
马上晕过去。

　　陈秋兰俯过身子，将头靠近罗大妈的头的位置，然后边假意哼哼着说道：
「怎么啊，你嫌老娘胖是不是，老娘管你那么多，就是压死你……压死你！哼！」

　　「啊！娘的，老子是真的出气困难了，咦？好老婆，你今天的水怎么这么多
啊？都把我肚皮淹没了。」

　　刘高这时的确感觉自己小腹上一大片的粘/ 湿，并且还有着颗颗雨露正在滴
落下来。

　　靠！太夸张了吧？陈秋兰今天怎么这么激动？流了那么多？难道她真的很喜
欢玩这样的游戏？有那么刺/ 激吗？

　　罗大妈虽然处于极度的癫/ 狂之中，可是却一直不得不忍住不哼出声来，而
陈秋兰这时也害怕刘高怀疑，却一直哼哼着给罗大妈配音。这情形，让她要多难
堪便有多难堪，然而，这一切都是罗大妈封口的条件，她却无法不去做。

　　完全不知情的刘高，此时没有了视觉上的刺/ 激，反而更加清晰地感觉得那
地方的潮/ 湿与激烈，他也有了莫大的愉悦，感觉非常的爽，忍不住还抬着腰去
迎接罗大妈的每一次下落呢。

　　两人的每一次撞击，都发出啵的一大声脆响，伴随着水花四溅飞落洒下，刘
高心里别提有多美的。不大一会儿，罗大妈便伸手咬在嘴里，发出一阵卡在喉咙
间的闷哼，浑身颤抖不已，她达到了这半辈子从来没有达到的巅/ 峰之乐。

　　陈秋兰适时地发出一声长叫，而刘高却感觉有一股水箭击中自己的胸膛。

　　「哇！好老婆，不是吧？你竟然喷了？」

　　刘高简直无法相信这是事实，实在太夸张了吧？

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４０章夜色中溜到樊玉香家

　　「讨厌死了，你再笑我就把你那个割下来，哼！」

　　陈秋兰同样震惊于罗大妈的杰作，但她还是没有忘记演戏。

　　罗大妈此刻已经陷/ 入了更加癫/ 狂的状态，刘高也开始积极地配合起来，
而陈秋兰则给罗大妈配着音，三人足足折腾了半个多小时，罗大妈又喷了两回，
然后才在刘高的炮火暴射之中鸣金收兵！

　　刘高身子软了下去，罗大妈却变得精神焕发，满脸愉悦地爬起来，抓起衣裤
轻手轻脚地闪出乱石丛，自行穿戴好摸下山去了。陈秋兰适时地趴在刘高身上，
假意呼着大气，和刘高躺了一回，估摸着罗大妈下到山脚的时候，这才爬起来给
刘高松绑。

　　刘高双手恢复自由，便扯下蒙眼的布条，动/ 情地搂过陈秋兰来就吻她，吻
了好一阵才松开，说道：「好老婆，刚才真是太爽了，你流得太多了吧，嘿嘿嘿
……」

　　陈秋兰钻到他怀里，样子像是害羞，其心是哭笑不得。刘高要是知道刚才那
个是罗大妈，只怕他会连隔夜的饭都吐出来，然后恨死她的。

　　对不起了高弟，为了我们的事不被罗大妈说出去，我也没办法，只好这么做
了，但愿以后罗大妈不会再找我们的麻烦了。

　　陈秋兰心里无奈地想着。

　　「高弟，天黑了，我们得转家去了。」

　　陈秋兰坐起身开始穿衣服，这时天边的晚霞已经慢慢被黑云所盖，山中视线
也模糊了。

　　「哦，那就回家吧。」

　　刘高也急忙穿衣服。

　　两人穿戴好之后，陈秋兰先下山，等陈秋兰下到山脚之时，刘高才慢慢摸下
山来。

　　回到自己的破房中时，外面几乎已经伸手不见五指了。刘高在房间抓了一把
手电筒，再用小朔塑料袋装了一口袋地香菇，出门往刘城家去，到了刘城家，刚
刚回到家的刘城热情地将他迎进屋，刘城把卖掉活首乌藤得的钱递给刘高，笑着
说：「高弟，总共卖得四十三块钱，帮你买两斤豆腐四块钱，两斤排骨二十四块
钱，总共花了二十八块，这里还有十五块钱，豆腐和排骨在堂屋桌子上，正准备
送到你家去呢！」

　　刘高接过刘成递过来的十五块钱，摇了摇一袋子香菇说：「不用送去我家了，
我还拿了香菇过来，咱们就在你家煲个香菇排骨汤喝吧！」

　　他平时也常到刘成家蹭饭，刘成有什么事爱叫刘高帮忙，两位堂兄弟相处还
是挺好的。见刘高这么说，刘成也非常高兴，没有客气，朝屋里叫了一声：「刘
玉啊，你多煮点饭，你高叔和我们一起吃夜晚！」

　　「嗯，懂得了！」

　　屋里一个女娃子的声音答应着。

　　刘成有一个娃仔，两个女儿，老大是娃仔，二十四岁，初中毕业就打工了，
早婚，现在女儿都七岁了。刘成的二女和满女分别二十二岁、十九岁，都在念大
学。刘成的年纪虽过五十，可是整天老是笑哈哈的，有点老顽童的样子，所以跟
刘高还没有什么代沟，平时刘高在村子里就数跟刘成最谈得来了。

　　刘成的老婆叫何秀，也是五十几岁，挺泼辣的，不过人还算大方，长相也还
过得去，与刘成蛮配的。

　　屋里刚才答刘成话的那个小女孩是他孙子刘玉，虽然刚七岁，可是在农村的
娃，早就会煮饭洗衣了。

　　这时何秀正好出来，看到刘高，笑着问：「高弟你上山找得好多香菇啊？」

　　「哦，可能有三十斤这样吧！」

　　「哟！那你不如兑点给我，我明天要去县城卖菜，跟你兑点香菇去卖，你看
行不行？」

　　何秀在家里种菜，除了供家里吃以外，也拉去县城卖。

　　刘高说：「没问题啊，我自己再留五斤，其余地都可以兑给你！我现在就回
去拿过来。」

　　「好滴，那你回去拿来吧！」

　　刘高乐癫癫地跑回家，分出约五斤这样的香菇，再剩余的大半袋扛到刘成家，
何秀找称一称，还有三十二斤。按现在县城的价，香菇是十元一斤，何秀就用七
元一斤跟刘高兑下这三十二斤香菇，刘高一下又得了两百多元钱，笑得嘴都合不
拢了。

　　当晚，刘成家用刘高花的钱买的排骨豆腐，还有从山上找来的野生香菇一起
煲了个香喷喷的汤，大家吃得欢吃得撑了，再闲聊一会刘高才离开刘成家。

　　这时已经是晚上九点了，刘高回到自己家里提起那分出来的五六斤香茹，有
点像做贼一样地溜到对面樊玉香家门前去了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４１章月黑风高的夜晚

　　在农村，一般只要有人在家里面，大门都会是敞开着的。刘高早就从透射出
大门的灯光中知道樊玉香在家里面，所以他也不用敲门，便快速地闪了进去，反
正樊玉香的两个孩子都在外面念书，相好的男人又在外头打工，家里只有她一个
人，刘高就放心大胆地闯了进去。

　　刚一进堂屋，便听到一阵电视的声音，堂屋亮着灯，但是樊玉香却在自己的
房间看电视，她的房间门也是开着呢，与堂屋就只有一门之隔，刘高一进门樊玉
香便看他了。

　　一见刘高进屋来，樊玉香顿时跳起身来，跑出堂屋来迎接他，但是她首选做
的第一件事便是匆匆忙忙地将大门关上，把堂屋的灯关掉了，这才像个小女孩一
样扑到刘高的怀里撒着娇说：「小色/ 鬼你现在才来，老娘都等你一天了。」

　　「你个老*/货！老子不要吃饭啊？看你这么猴急的样子，像一辈子没碰过男
人一样。」

　　刘高也笑骂着，边骂边毛脚毛手地在樊玉香身上搞小动作。

　　「狗/ 屌你的，你来占老娘便宜，还要笑话老娘，你别以为老娘年纪大一点
就没有男人喜欢，讲给你听，只要我愿意，想跟我好的男人可以排到大街上去。」

　　樊玉香笑骂着。

　　刘高邪笑着，手早就摸到了樊玉香的大屁ｇｕ上去了。那满把的柔/ 软与弹
/ 性，惹得他一阵喜欢，狠劲地捏了几下，樊玉香被他捏得有点疼，骂了声讨厌，
她自己的手却猛然偷袭到了刘高的双/ 腿之间。

　　「喔……真的好大……我想你一定很厉害，我真的想要你了高弟……」

　　樊玉香心神摇荡不已。

　　刘高却不急，他急才怪，今天白天才在河水里把田娇娇给办了，傍晚又上月
亮山和陈秋兰（其实是罗大妈）一场激/ 战，如果他不是因为对这樊玉香还没真
正尝过，现在他可有都懒得再动。这几天先后跟杨二嫂，袁冬玲，王彩云，陈秋
兰，田娇娇，还有他不知道的罗大妈几女交战过了，他自然已经不算是一个冲动
好奇的毛头小伙子了。

　　「老子的当然大了，如果你对老子态度好，服/ 务好，老子就让你尝到它的
最大威力！」

　　刘高使劲捏着樊玉香的大屁ｇｕ说。

　　樊玉香不以为然地吃吃直笑：「你个小鬼吹大牛，山大无柴有毛用，老娘才
不怕你的大，等下看老娘怎么把你吃得贴贴服服的。老娘的床在里面，你要是有
种就跟老娘来，看看老娘怎么冶你。」

　　「来就来，老子怕你就不姓刘。」

　　老人一边下互相摸/ 捏着一边往樊玉香房间走，一刚房间，樊玉香就将门关
上，转过身来狠狠地将刘高扑倒在床/ 上，那情形完全像一匹饥饿到极点的母/
狼。

　　刘高不急，可是樊玉香却是急不可耐，将刘高扑到之后，她完全的采取主动
措施，一面凑上来亲/ 吻刘高，一边解开自己的衣服。天，她早已准备好了，只
是穿着睡/ 衣，睡/ 衣一滑落，里面什么都没有，包括下半身，全都是真空的。

　　解除了自己的那一点束缚，她便急躁地来御刘高的武装。刘高这回当了大老
爷，除来舌/ 头还在与樊玉香开战之外，他一动也懒得动，任由着樊玉香剥/ 光
他，当他那个傲然屹立的奇峰冲出来时，樊玉香也不由惊呼出声来。

　　大，不是一般的大，这等极品，樊玉香这辈子哪曾见过？在惊呼这极品神/
器之际，她也情不自禁伸手握了上去。

　　刘高闭着眼睛一动也懒得动，而樊玉香早已伏到奇峰之上，以嘴去做出种种
奇妙的动作，巨/ 大的舒畅感令得刘高也不由得哼哼出声来。

　　娘的，果然是个老*/货，太/ 他娘/ 的会弄了，刘高已经有点忍不住了。

　　樊玉香还在卖力地干着活，一下一下，弄出噗哧噗哧的声响，就像一个贪吃
的小孩舐/ 吃着冰棒一样。刘高心里直喊要老命，这还是他头一回得到这样的待
遇，真是妙不可言。

　　正当刘高忍无可忍，就算一把将樊玉香拉过来正法的时候，樊玉香却自己凑
了上来，那颇具规模的秀美奇峰倒挂着，紧贴着他的小腹一路碾压摩/ 擦上来，
刘高只觉得那一路的奇痒入骨，被樊玉香往返几个回合之后，终于忍不可忍地低
吼一声，粗/ 野地一把将樊玉香扑倒，狠狠地压/ 了上去。

　　「咯咯咯……老娘就不信你不想动，哎哟……死鬼！你……你轻点……轻点
呀……哎哟……」

　　樊玉香刚刚得意地笑了两声，立时就转为尖/ 声大叫起来。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４２章如狼似虎

　　刘高有如下山的猛虎陡遇羔羊，带着原/ 始的蛮劲直扑而下，但樊玉香又岂
是庸手？城门初破之际，为强敌的攻坚之力逼退一步，但是这位沙场老将瞬间稳
住阵脚，临危而不乱，沉着应战，任随刘高狂吼着横冲直撞，樊玉香稳稳咬人敌
人不放，贴/ 身肉/ 搏，短兵相接，虽是累得娇/ 喘不已，香/ 汗淋漓，却也将
敌人截住，展开一场惊心动魄的厮杀。

　　所谓高手寂寞，棋逢对手岂非人生乐事？对于刘高而言，樊玉香顽强的抵抗
与适时的反击，令得他不得不使出浑身解数，持枪凝力，奋勇冲杀。枪身扫过之
处，硬生生从坚固的魔穴中荡开一条血路，一时间血流成河，魔/ 穴之内渗出无
穷无尽的白色粘浆，企图阻扰刘高前进。

　　然而，刘高却越战越勇，枪法如神，迅猛攻击之中，将血液与白色粘/ 物震
出魔/ 穴之外，一路所向披靡，杀得敌军鬼哭狼嚎，天昏地暗，日月无光。

　　于樊玉香来说，在猝不及防之下，被敌军一鼓作气攻破城门，凭着二十余年
的征战经验与功底，咬牙苦撑一刻，摸清强敌实力，与之缠斗寻找反攻时机。一
刻的败退之后，已熟知强敌实力与路数，压力渐消，全力抵抗之下，终于稳住了
阵脚，牢牢咬住敌人，面对强敌那杆追命夺魂枪，她面无惧色地迎了上去，将强
敌诱/ 入峡谷，四面包围截杀，再加上洪水冲淹，无所不用其极。

　　两军酣战足足一个小时，双双呐喊着向对方发、射水箭雨矢，人马劳顿之下，
方才各自鸣金收兵。

　　「高弟，你……你真的太厉害了，我这辈子从来没有这么舒服过，能跟你风
/ 流一夜，我也就不算白活了。」

　　樊玉香身/ 体极/ 乐的余韵仍中，一连轻柔地吻着刘高的胸/ 膛，一边眉目
含/ 情地说着，她的脸上，满是红润之色，那是久旱之后陡遇甘露，被浇得淋漓
尽致之后的惬意之情的表现。

　　「香姐，其实你也真令我满意，你真的太会搞了，嘿嘿嘿，跟你做真的太爽
了，我也是从来没有这么过瘾的。」

　　刘高也是由衷地赞道。嘴里一直说樊玉香是老*// 货，可是这实用价值却实
在令他愉快满意极了。

　　「好弟弟，你以后夜夜都来好不好？姐姐我真的爱死你了，现在是一刻也不
愿意让你离开我了。」

　　樊玉香说着说着就热烈无比地吻上了刘高的嘴。

　　刘高无法拒绝她那娴熟的，要命的索求，两人一时间又陷入剧//烈交战中。

　　足足十分钟之后，樊玉香松开了刘高的嘴，却一路滑了下去，故伎重演，不
一会儿，两人再次布阵列兵，剧/ 烈的厮杀立时又展开了。

　　这一战，一直杀到半夜双方才收兵，极度疲惫的两人，在鸡鸣声中沉沉睡去
了。

　　第二天天光大亮，樊玉香突然惊醒过来，一看表，已经差不多九点了，顿时
大叫起来：「哎哟，我的蚕啊，睡过头了！」

　　刘高懒洋洋地睁开眼睛看樊玉香匆匆地穿衣服，那是要急着干活去了。

　　「老婆，我把你喂饱了，你却把蚕饿扁了，哈哈哈……」

　　刘高得意地笑起她来。

　　樊玉香杏目狠狠瞪了他一眼，娇骂道：「要不是怕别人懂得你和我的事，我
非拉你去帮你干活不可，你个死鬼，都不知道心疼人家，还笑！」

　　「你叫我十声老公，我等下帮你撒叶子喂蚕，你尽管去地上打桑叶就行了。」

　　刘高伸脚踢了踢樊玉香的确良ｐｉｇｕ，坏笑着说道。

　　樊玉香忽然扑到他身上，轻轻咬了他一口，然后笑得像中了奖一样：「老公
老公老公……我就要你做我老公了，你想不做都不行，哼…」

　　完了，只是逗她一下，看她的样子好像真的要吃死自己一样。

　　刘高有点怕怕地想。

　　「好老公，我可认了你这个老公了，你这回可得帮我喂蚕了，嬉嬉，我要上
坡了，厨房里有粉条有面条，你起来饿了的话就自己煮来吃吧，我得马上去打桑
叶了，不然午餐就没有喂的了。」

　　樊玉香娇//媚地冲他一笑，匆匆地出了房门，一会儿就听到大门开关的声响，
然后脚步声慢慢远去。

　　完了，老子才十七岁啊，这香姐可是三十五岁了，大了自己一倍有余，老子
跟做她老公吗？

　　刘高觉得有点委屈了，幸好你还有那么好的身材，有那么耐看的脸蛋，还有
那么好的技术……

　　他想着想着就禁不住傻笑了起来，掀开被子起床，进卫生间胡乱洗漱了一下，
再去厨房煮了一碗面吃，然后才上楼去帮樊玉香喂蚕。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４３章撩拔人心

　　蚕房里有一种特殊的腥味，满房都是石灰粉，千万只蚕虫在悉悉唰唰地蚕食
着桑叶，那声音听起来真的像下雨一样。只不过，看到那满地的白虫子，刘高觉
得心里有点毛，身上都起鸡皮了。他抱起旁边堆积得像小山一样的桑叶，轻轻放
到蚕堆上，然后用小木棍擀干，花了近半个小时才给蚕撒好桑叶。

　　昨夜的疯狂让他现在还有点睁不开眼，娘的，还是去补个回笼觉吧！刘高回
到樊玉香的房间，脱掉鞋子衣服，倒下就又睡了过去。

　　三四月的天，在南方已经相当热了，中午的太阳特别的烈，村里的狗都躲到
树子底子吐舌条去了，只有一些小顽童们一个个举着雪条边舐边跑，相互追逐嬉
闹着。

　　「喂！小老公，起床吃饭了！太阳照屁ｇｕ了还在睡啊！」

　　刘高睡着正沉，却被人摇醒了。昨晚可真够累的，这一觉必须补回来。

　　努力地睁开眼睛，只见樊玉香站在床前，笑吟吟地叫着他。

　　「嗯——」

　　刘高长长地伸了一个懒腰，再打一个哈欠，懒懒地问：「什么时候了，大老
婆，你打桑叶回来了啊？」

　　「都快一点了懒鬼，快起来吃饭了，不会是昨晚被老娘吸干了起不来了吧？
嬉嬉……」

　　樊玉香笑得花枝乱颤，神情之中满是挑ｄｏｕ之意，一双杏目放电连连。

　　「你放屁，老子没把你榨干就算你幸运了，你信不信我现在就弄死你？」

　　「哎呀，好了好了，先别吹了，起来吃饭吧，吃完饭老娘再把你吸干，咯咯
咯……」

　　樊玉香方放肆地笑着，还大幅度地扭着她的大ｐｉ股，做个各种撩拔人心的
姿势，逗得刘高下面顿时又起了反应。

　　５ %ｔ -刘高猛然坐起来，伸手就去抓樊玉香，一抓抓了个空，樊玉香似乎
早料到他有这么一手一样，灵巧地闪出房去了，那样子哪像是一个三十五岁的妇
人，哪像是两个孩子的母亲？分明是一个娇蛮的小女孩嘛。

　　操！刘高心里痒痒的，这老娘们真懂得吊人胃口，等老子吃完饭，不弄死你
才怪！

　　起床，衣服也不穿了，穿起樊玉香那双小小的拖鞋，小半截脚跟都在外面，
跑出房门，看见堂屋的桌子上已摆好了饭菜，白米饭，一盘鲜红的蒸煮腊肉，一
盆葱花白豆腐，还有一小盆西红柿蛋汤。

　　刘高一见，口水都要流了，果然是色香味俱全啊，正饿着呢，那精瘦的烟熏
腊肉实在太香了。

　　樊玉香早坐上了桌，嬉笑着招呼刘高：「小老公，看我多疼你啊，弄这么多
好吃的等你呢，快来吃吧，吃完了我们好办事，嬉嬉……」

　　完了，这极品徐娘无时无刻不在有意无意地勾着他的魂，咱们纯情的男猪脚
连吃饭都别想安稳了，刘高走过去，从后面狠狠抱住樊玉香一阵的狠搓，搓得樊
玉香呼吸絮乱急促的时候，他才坐到一旁，像什么事也没发生过一样认真吃起饭
了。

　　那副自我的表现，令得樊玉香在桌子上踹了他一脚，你也学会吊老娘胃口了，
把老娘搓起了火，你再一盆冷水浇下来，小老公，你可真坏啊。樊玉香轻咬嘴唇，
目光像丝一样痴痴地盯着刘高。那神情让任何男人见了都只有一种想法，那就是
一把将她推翻，狠狠地压上去……

　　刘高这时饿极了，就着一桌子好吃的狼吞虎咽起来，哪里顾得上去看樊玉香
那惑人心神的样子。

　　「死鬼，等下老娘再收拾你！」

　　樊玉香嗔骂了一声，也津津有味地吃起饭来。

　　刚吃完饭，刘高都有点迫不及待地抱住樊玉香，樊玉香急道：「先帮忙我把
蚕叶丢了再做，不然蚕又挨饿了。」

　　刘高没有办法，只好与樊玉香一道上楼去撒桑叶喂蚕，等撒满了桑叶，刘高
就猴急地抱起樊玉香就下楼，进房，往床一扔，来一个饿虎扑食。

　　５ %ｔ -樊玉香就一直吃吃笑个不停，被把一个小自己十八岁的少年弄得这
么猴急，对于一个中年的女人来说，是件多么有趣，又多么自豪事情啊！

　　５ %ｔ -「小老公，说说，你是不是爱上我了呀？」

　　樊玉香逗着问。

　　「老子爱你啊，爱你爱得想吃掉你！」

　　刘高毛糙地剥着她的衣物。

　　「小老公，我真想嫁给你，唉，可惜我人老株黄了。」

　　「你还嫁啊，你还是还有一个合法的老公吗？」

　　「他啊，他什么都不是，除了跟我睡觉以外，他哪点像是我老公的样子了？」

　　「那我就像了吗？」

　　「嬉嬉……你更不像，不过老娘我心里喜欢你，就在心里把你当成真正的老
公。」

　　刘高无语，只能埋头干活。
----------
　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４４章脚还没发软嘛

　　不一会儿，房间里就响起樊玉香欢快无比的叫声和刘高急促的呼吸声，还有
啵啵啵啵的某种拍击声。

　　「啊……老公，我的亲亲好老公……快点……用力啊……啊……我死了……
舒服死了……快弄死我吧……」

　　爽玉香尖声叫着，欢愉无比。

　　刘高一边用最猛烈的动作回应着她，一边骂着脏话，什么* Ｈ蹄子什么的，
都是一些听起来让人会产生兴奋的脏话，樊玉香显然乐意听他这样骂，在他的骂
声之中越叫越欢，等到刘高轻出一身汗，动作慢下来时，她就一个翻身把刘高骑
在下面，仿佛像在骑一匹性烈如火暴跳如雷的野马一样的动着，那双大ｎａｉ子
前后左右乱颤不已，不大一会儿，刘高竟然就被一股水箭击中了。

　　被水箭击中的刘高没有喊疼，而尖声狂叫的却是发箭者樊玉香，仿佛中箭的
也是她一般，她不但尖叫的声音陡然增大一倍，身子也随之猛烈地颤抖不已。

　　刘高就觉得稀奇了，明天在月亮山上被陈秋兰{ 罗大妈} 击中一次，现在又
让樊玉香击中一次，这回他是亲眼看见了，这女人射得比男人的可是猛烈多了，
就像高喷水笼头一样，刘高都十分担心她真的会被自己榨干呢。

　　不过看样子樊玉香完全没有因此而显得疲惫，反而更加卖力地驰骋着，尖叫
着，刘高躺着不动就感觉舒畅万分，太爽了。这樊玉香果然是床帘之中的极品，
长得也不错，又那么有味道，娘的，有几个男人能顶得住她的魔力的。

　　樊玉香征战房间多年，这刘高也是她平生仅遇的劲敌，也只有在这样的劲敌
面前，她才能激发出最大的潜能，所以，她可谓是将这辈子所学施展得淋漓尽致
了。

　　两人在房中不停地变换着各种姿势，或主攻或被攻，直弄得雷起雨下，好一
番畅意了得！

　　直到下午三点，两人才鸣金收兵，握手言和，樊玉香神采奕奕地又去打桑叶
去了，而刘高注定又是一个容易受伤的男人，必须又得躺着休息，让身体慢慢恢
复。

　　天啊，这个樊玉香太让人难以抗拒了，老子今晚还是别留在这里过夜了，否
则樊玉香一定会有办法让自己工作半夜，那样的话，自己真的要被吸光了。

　　刘高有点怕的感觉，这几天先后和杨二嫂、袁冬玲、王彩云、陈秋兰{ 加上
罗大妈} 、田娇娇、还有这个樊玉香做，四天时间至少做了二十次，连续四天一
天五次，铁人也受不了啊。刘高感觉自己十七岁的积蓄在这四天时间内消耗得差
不多了，现在还是回家去躲一夜吧，不然搞不好自己真的就要死在牡丹花之下了。

　　这么想着，刘高便起床了，在樊玉香家的浴室美美地洗了个热水澡，然后穿
好衣服，将大门打开一条缝，瞧着外面没有行人，这才开门出去，带走门以后，
三步两步地跳回自己的破房去了。

　　大热天的，在自己这破房之中四处通风，可比在平房里面睡觉凉爽多了，舒
服多了。

　　一觉睡到傍晚六点半，这时忽然听到外面有喇叭在喊道：「大家注意了，大
家注意了，今晚八点集中到村部开会，有重要事情宣布，每家都要到场，不到场
滴有什么损失自己负责！再讲一遍，今晚八点集中到村部开会，有重要事情宣布，
每家都要到场，不到场滴有什么损失自己负责！」

　　刘高听出那是村长胡德全的声音，心想这老家伙这几天除了安排王彩云过来
跟老子睡之外，就没有替老子办其他事了，这样可不行，得让他对老子的事上点
心。开会，格老子的，老子就只懂得去会上看女人，开什么会关老子屁事。

　　被喇叭吵醒的刘高没有了睡意，爬起来，觉得肚子在叫了，煮点什么吃呢？
老子家里现在只有买来的一袋大米，香菇兑给何秀，剩余地拿给樊玉香了，屋侧
自留地里种得有几颗菜。唉，看来就好煮个青菜汤下白饭了。

　　刘高摇摇头，开门出了破房，准备去地里打菜。刚走下石阶，就看到樊玉香
正好背着一大袋桑叶回来。

　　樊玉香看到刘高，又瞧瞧附近没有人，这才嗔骂道：「死鬼，还不帮我回去
煮饭吃？」

　　刘高头皮一麻，这母老虎敢情是不会放过自己了，但是想想等下还要去开会，
那时再脱身也不迟。于是他放了心，去樊玉香家煮饭才能吃得更好，自己何必吃
青菜汤下白饭呢。

　　「就煮，大老婆你背得很多啊，腿还没发软嘛！小心老子让你下床都下不得！」

　　「要死了你，快去煮饭！」

　　樊玉香娇骂着，眉目含情地瞅了刘高一眼，嘴角满是甜甜地笑容。

　　刘高不敢看她，怕等下又被她勾到房间，那样变成人干的机会就非常大了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４５章都市丽人扯眼球

　　刘高跑回樊玉香家，就像在自己家中一样自由自在，等樊玉香喂好蚕的时候，
他也把饭做好了，做了一个香菇妙青菜，中午吃的腊肉和葱花豆腐都还剩下一半，
他热一下，就又是一桌好吃的饭菜了。

　　吃过饭后，刘高与樊玉香一前一后地往村部去开会。

　　刘高进到村部那栋楼前地院子时，院子里早已经坐满了人，这些村民都是自
带凳子去的，刘高没带，就爬到围墙上去坐着，居高临下去看热闹。

　　会楼前摆着一对音像，一个功放机和两个话筒，功放机里放着流行歌曲，楼
前院子里坐着上百人，不是老头就是妇女，就是没见年轻男人。那些年轻点还带
着走不动跑地小孩子的，不少还在人堆里给孩子喂着奶，有些掩得好滴，谁也看
不见，有些大胆的索性将衣服撩得老高，白白大大的奶全部露出来，她们还一边
喂一边自己用手挤压着，有些老头时不时地偷看。居高临下的刘高，本着我是流
氓我怕谁的态度，目光死死盯着那些白白的奶，丝毫不怕被人责怪。

　　显然，那些妇女也早就习以为常了，刘高的品性村里的人又不是不知道，对
于他的一切，别人都不会感到奇怪。

　　和以往不一样的是，这一回坐在围墙之上的刘高，不再像以前那样被人忽视，
因为，人堆里有几个人都对他投以美妙的眼神。她们分别是袁冬玲、陈秋兰、王
彩云、杨二嫂、还有罗大妈。

　　刘高并不奇怪前几位女人的眼神，他能读懂她们看他时目光里的那种欣喜爱
慕之意，可是，他无意中看到罗大妈冲他笑的时候，他就不知道为何了，不会是
自己跟哪个女人的事被罗大妈知道了吧？

　　他也在人堆里看到田娇娇了，可是田娇娇却始终没有抬眼看过他一次，他心
里不由有点生气，暗骂道，娘的，看来老子还要征服这个娘们几回才行。

　　这时，眼前一亮，只见一个打扮得时髦异常，与村妇们格格不入的女人高佻
的身影走进院子来，她身段优美，秀发披肩，脸蛋儿精致极了，戴着一副眼镜，
一副都市白领的打扮模样。

　　她一进院子，人堆里的大姑娘小媳妇们就开始纷纷交头接耳低低议论着，一
个个看向那时髦女人的目光都不一样，有的嫉恨，有的不屑，有的甚至是仇视，
几乎没有一个友善的眼神。

　　但是，这一切似乎都没有落到那时髦女人的眼里，在她的眼里，这些村妇们
仿佛就是空气一样。她也没有带凳子，而是抱着双手，一个人静静地站在一旁，
就仿佛是一个下访的领导一般。

　　她从进来到站定，眼晴都没有向一院子坐着的村民们看上一眼，而是一直在
盯着大楼楼梯口，神情十分的浮躁，似乎在暗暗责怪村官们还不快点出现讲话，
讲完了本公主要走啊！

　　那副视众人为空气的淡漠姿态，更是令在场的妇人们一个个恨得牙痒痒。

　　「操，有什么了不起的，不就是读了个大学吗？来村里摆谱，有种去大城市
摆谱试试啊？」

　　「就是啊，这种女人眼睛都长在头顶上了，那么高傲还嫁给个农村的男人做
什么？」

　　「高傲个屁，像她们那种女大学生啊，一个个从高中到大学，都不知道被多
少男人日了，个个都是烂货。」

　　「管她呢，摆什么臭架子，就算她在城里上班，一个月也不过拿几千块钱工
资，我们当农民的，如果出去打工，那个一个月又捞不到几千块钱啊？她读大学
了不起啊？我连小学都没读完，可是我娃仔现在就在读大学。」……

　　人堆里一时间低低议论声，骂声不绝。

　　但是不管别人怎么样，刘高却盯着这个时髦女人直流口水。这个女人不是别
人，正是村里目前唯一的一个女大学生杨芸，也是一个外来媳妇。

　　不管怎么说，杨芸长得还真是漂亮，算得上是个都市丽人，她那种时髦的打
扮也许刺痛了村妇们的眼睛，但是却绝对吸引了男人们的眼球。一个长相不俗的
女人的另类，会引发一群女人的嫉妒的暗潮，可是却必定会吸引一群男人臊动的
心。

　　刘高的目光自杨芸出现时起，就一刻也没有离开她的身上，娘的，这个城里
来的姐姐真漂亮老子要上真的能把她上了，那才叫真正的成就感。

　　想到这里，刘高不由想起王彩云说的话，王彩云说过要帮着他将杨芸睡了的，
这事说是还要通过田娇娇。现在看来，田娇娇不知在想什么，她昨天被自己在河
水里办了，虽然没有告发自己，可是看起来她似乎还没有征服啊，所以想通过她
去接近杨芸，只怕还得费些功夫。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４６章女大学生与川妹子

　　刘高目光本来定格在杨芸身上，但是这时候有一个声音却转移了他的注意力：
「哎呀，你喊个锤子嘛？你坐在我胯胯上安逸得狠，再哭我喊人拿麻袋笼你去卖
了。」

　　一口的四川音和方言，本身就让人注意，况且说这声的人还是一个美丽的女
人。这个女人年纪不大，刚二十出头，人长得白嫩/ 嫩水灵灵的，抱着个一岁多
的小男孩，正在边哄边吓着他。

　　她不是别人，正是胡德全的三媳妇汪小菲，地道的川妹子。

　　刘高这时目光就定要汪小菲的身上不动了，奇怪了，外来的媳妇似乎真的比
本地的姑娘要漂亮下，或许是给人的感觉不一样吧。杨芸给人的感觉与本地姑娘
完全不一样，汪小菲虽然在行为与穿戴上没有标新立异，可是她骨子里透出的无
形气场还是让人感受到了川味。这个汪小菲的相貌并不输给杨芸，如果加以时尚
的打扮，非常有可能将杨芸比下去。

　　娘的，杨芸和汪小菲这两个女人，老子都要弄到手，还有人堆里那些小媳妇
们，也有长得十分可人的，老子全部都要睡了。

　　在刘高盯着杨芸和汪小菲看的时候，王彩云一直就盯着刘高看，自然看得出
刘高的目光落在哪里，王彩云心里相当不是滋味，这刘高太色了吧，枉自己还送
上门去给他睡了两晚，他现在都懒得看老娘一眼，哼！

　　罗大妈的目光也时不时地瞟向刘高，她还在回味着昨天傍晚在月亮山的事，
一辈子才尝到过跟刘高做那事极致快乐的她，哪会甘于只享受一次？她心里在想
着如何才能跟刘高再试鱼水之情。想再磨陈秋兰，似乎真的不够义气了，她自己
都保证过了，这个脸不好下，她也不想为难陈秋兰，看来，只能想其他办法了。

　　杨二嫂对于刘高这几天的胡涂事一无所知，还以为这个小老弟目前只是她个
人私有的，她一直主含情脉脉地望着刘高，只可惜，刘高的目光只是偶尔扫过来
一下，并没有跟她来一个眉目传情什么的，这不由令杨二嫂感到有点失落。这几
个晚上刘高没来找我，是不是因为他心里并不喜欢我呢？我跟他还能再睡在一起
吗？杨二嫂有点伤感地想着。

　　这时楼前的话筒一阵扑哧哧的杂响，然后胡德全的声音就传了开来：「各位
父老乡亲，今天是个很重要的日子，为了使我们村种的核桃将来能够大丰收，上
面派给我们两个干部，将会对我们进行种植技术指导。下面，让我们以热烈地掌
声欢迎两位年轻有为，美丽大方的干部给我们讲话！」

　　村民立时欢呼起来，除了杨芸以外，个个都拍起了巴掌，刘高心里一阵跳动，
美丽大方的干部？胡德全的意思是来的人是美女喽？

　　正在他想着这个美好问题的时候，只见楼前一亮，两个衣着鲜艳的女人，像
两只蝴蝶一样飘飞出来，一起走到正中央，各自接过胡德全递来的一个话筒。

　　刘高定眼一看这两个女人，心里不由直呼要命，娘的，怎么外来的女人一个
比一个漂亮？这两个女人的出现，令场下马上安静了下来，不少声音都在惊呼着：
「哇！好漂亮啊！」

　　「是啊，还是领导，又年轻又漂亮，比那个杨芸强多了！」

　　「就是，人家又当领导又是美女，肯定也是大学生，个人还那么高，简直像
女明星一样。」

　　众人你一言我一语地议论着，那个本来静静站着，仿佛目空一切的杨芸，见
到这走出来的两个女人，她就变得有些焦躁不安了，原来那霸气的站姿，开始起
了细微的变化，她抱着的双手也时不时松开，去扶扶眼镜，去撸撸头发什么的。

　　相信这时有不少场下的女人在心里暗暗讥笑杨芸：「自大的女人，看你还得
意，咱们的领导可比你漂亮多了！」

　　刘高目光此时完全被这两个女干部所吸引了。

　　「乡亲们，叔伯阿姨们！兄弟姐妹们！大家晚上好！我叫蒋方燕，是县城派
下来的，以后我们会从打核桃坑开始，亲自下地跟大家一起把核桃种好，希望大
家好好配合哦！」

　　甜美的声音，标准的普通话，流利的语言。

　　这个讲话的女人穿着一袭黑色连衣短裙，秀发如云，飘浮在肩膀后面，白净
清秀的脸蛋，高高的鼻梁之上架着一副金边眼镜，小巧的嘴儿红红的，一笑就露
出洁白整齐的牙齿来，细长的雪颈之下，大小适中的ｎａｉ子，被细骨紧凑的连
衣裙勾勒出令男人遐想的曲线来，纤细的蜜蜂腰下，一双修长白晰的美腿儿，没
穿丝袜，那白莹如玉的滑嫩，圆润而具美感，短裙边缘在膝盖以上，十分接近三
角洲的水平线，裙下的美景，已是秀色可餐，而裙中的秘密，却又引发男人情不
自禁的遐思。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４７章在人群中摸了杨芸

　　这蒋方燕一米六五的个，高矮适中，看起来匀称极了，也的确有那种玉立亭
亭的感觉。

　　「大家晚上好啊，我叫郑秋雯，一方燕一样，以后会和大家一起把核桃种好
……」

　　另一个美人儿穿着紧身牛仔裤，白色Ｔ恤衫，这朴素的打扮非但掩不去她秀
美，反而将她高佻优秀的身段完全给衬托出来。她一米七几的身高，人往那儿一
站，秀丽中带着一股子英气，简朴的衣着给人的是一种清纯爽朗的感觉。她的皮
肤同样很白很懒，柳眉杏眼，琼鼻红唇，长相有几分像明星范冰冰，尤其惹眼的
是她的胸，Ｔ恤衫有个美妙的作用就是能非常好地勾勒出身体的曲线，而这个郑
秋雯的规模完全能达到３６Ｄ，场下的男人们见了，一个个都呼吸紧迫，刘高更
是有一种流鼻血的冲动。

　　郑秋雯一侧身之下，牛仔裤包裹之下的丰ｍａｎ圆ｔｉａｎ，又大又ｑｉａ
ｏ，简直令男人一见就忍不住要冲上前去狠狠捏几把，那长长的腿儿，尽管隔着
裤子，可是却也能让人感觉得出绝对是一双曼妙无比的极品。

　　蒋方燕与郑秋雯还在轮番热情激扬地讲着话，可是刘高一句也没听进去，他
的目光仿佛根本不够用，在两个大美女的身上一直瞄来瞄去，口水也不知流了多
少。

　　画面拉开，拉远。

　　一个二流子式的毛头小青年，扣着脚丫子坐在水泥砖砌成的围墙上，望着两
个城里来的漂亮姑娘流口水，满脸的迷茫与痴呆。

　　台上那两位漂亮的大姑娘也许目光无意识地扫过围墙，在她们飘忽的目光之
中，坐在围墙上的那个类似于无良少年的家伙，不过只是一抹淡淡的背景罢了，
她们谁也不会将半点注意力浪费在他的身上。

　　但是，她们又怎么会料到后面，这个被她们视若无睹的家伙，竟然会与她们
产生一个个故事呢？

　　会很快开完了，刘高没听开的什么会，他只是欣喜地听到胡德全说蒋方燕与
郑秋雯会住在村部一段时间，直导村民们把核桃种植好了，她们验收之后才回县
城里去。

　　靠！有这么漂亮的城里姑娘，老子如果能弄到手该多好啊？刘高流着口水，
望着蒋方燕与郑秋雯幻想着。

　　还有那个目空一切的杨芸，为了替村里的姐姐妹妹们出一口气，老子说什么
也要把你给祸害了，看你还高高在上不？

　　这时，胡德全宣布散会，百来人齐齐起身离开村部，各自往各自的家里走去。

　　刘高跳出围墙来，跟在众人身后出了院门，趁着人多拥挤的时候，自己又正
好挨近杨芸，他的咸猪手便一闪就到了杨芸的大ｐｉｇｕ上捏了一把，爽，还真
他娘的有弹性。一击成功，飞身而退，他的这第三只手从伸出到退回，谁也没有
看到。

　　杨芸被人这样一摸，怒然回头，旁边的男人只有刘高一个，她怒视了刘高一
眼，但却不好意思开口骂，让别的女人知道自己被刘高这个二流子摸了，对她来
讲是件丢失脸的事。所以，她狠狠地瞪了刘高一眼，却没有出声。

　　刘高心里乐歪了，娘的，这杨芸怎么不开骂呢，难道是喜欢被老子摸啊？他
非常自恋地想着，没走几步，咸猪手再度闪出，这回更放肆，直接就探到了那迷
死人的峡谷去了，几乎能感觉得到那座小丘陵。

　　这么狠的一手，杨芸瞬间怒火腾了上来，再也忍不住，侧身，飞脚，一脚狠
狠地向刘高踹来。

　　刘高嬉嬉一笑，灵敏地跳开了。

　　旁边的人虽然不明白发生了什么事，可是人人都知道刘高的手脚，杨芸这么
踹他，肯定是被刘高占了便宜，向来对高姿态的杨芸看不爽的妇人们，这时一个
个开心大笑起来，仿佛在鼓励刘高再摸几下一样。

　　杨芸一脚踹了个空，引发了旁人的大笑，她早就满脸通红了，又拿刘高没有
办法，总不能她堂堂一个大学毕业的高级知识分子外加美女一枚却要像泼妇一样
对着一个二流子跳脚大骂吧？

　　没办法，杨芸除了狠狠瞪刘高几眼之外，别无他法。

　　而刘高却将她生气的白眼当媚眼，笑嬉嬉地向杨芸直放电，这更加惹得别人
哄笑不已，最后，杨芸只能选择将刘高当空气，恨恨地回她家去了。

　　刘高差点忍不住又想追上去摸她几把，但是，他也怕杨芸彻底把他给恨上，
那样以后想要接近杨芸是绝对不可能了。

　　众人走着走着就分散了，各回各家，刘高呢，正在想要回哪里，他在路上磨
磨蹭蹭的，等人走得差不多了，没有人注意他了，他才向杨二嫂家走去。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４８章昏暗灯影里的杨二嫂

　　杨二嫂回到自己家里时，儿子与女儿早已经乖乖地睡觉了，她轻手轻脚地开
门进屋，正准备关上大门时，就看到一个人影蹦跳着跑上梯楼来。杨二嫂眼尖，
一眼就看出是刘高，她急忙将大门打开，刘高也不客气，身子一闪就进屋了。

　　不等杨二嫂把门关上，刘高就开始对杨二嫂动手动脚的，尽往那些犯王法的
地方摸。

　　杨二嫂将门关上，伸手一把又狠又准地抓住他的大家伙，像牵牛一样牵着刘
高进她的房间，将房门也关上的时候，才吃吃地笑着说：「等下别弄得太大声，
不然会吵醒娃娃们的。」

　　看着杨二嫂那满面桃红之色，十分的娇媚，这杨二嫂年轻时只怕比杨芸还要
漂亮，现在作为两个孩子的妈，姿色也不让年轻姑娘们啊。难怪胡德全多次受打
击还是对杨二嫂不死心。

　　不过刘高今晚来杨二嫂家，主要还是为了安抚杨二嫂的心，怕她觉得自己冷
落她，冲动倒是没多少冲动，今晚如果能够休息的话，他会更乐意。

　　但是，深夜进了寡ｆｕ的房，能相安无事才怪。

　　刘高不冲动，杨二嫂可不是省油的灯，她娇嗔了一声：「好弟弟，这么几天
不来看嫂子，我想死你了，小冤家，把我饿死了，我要吃掉你！」

　　杨二嫂猴急地把刘高扑倒，香香的唇热烈地送了上来。

　　对于这样极品的美艳的女人，刘高哪里抵抗得住，没几下就被杨二嫂勾得心
神迷荡，贪婪地品尝她的香津起来。

　　两人激烈地吻了好一阵子，杨二嫂起身将日光灯关掉，开了床头灯，在床头
灯昏黄的光影里，杨二嫂慢慢地脱下自己的外衣，那硕大的两座巨峰被一方粉色
的文胸托着，颤巍巍的，仿佛随时都有断落的可能。

　　虽然早就尝过那双巨峰的滋味，可是在这昏黄灯影里，看着这双巨峰，刘高
还是感受到了它们的无敌魅力，暗自咽了口水。乖乖不得了，杨二嫂太极品了。
自己能有这么一个女人，还是自己人生中的第一个女人，也算值了。

　　这时，杨二嫂将自己的外裤也脱了下来，只剩下蕾丝边的粉色小裤，看来与
上身是成套的，这时的杨二嫂，悄生生地站在床前，身段优美而成熟，实在美极
了。她的头发散落下来，披在肩后，昏黄的灯光映在她白净地漂亮脸蛋上，有种
朦胧月色下看美人的感觉，温馨，静谧，刘高的心都不由怦怦跳了几下，杨二嫂
这瞬间的柔美真个打动了他的心。

　　杨二嫂冲着刘高甜美的笑着，然后又俯到他身上来，亲了他一下，再温柔地
为他宽衣解带，那情形，像极一个贤慧美丽的妻子在服侍自己的丈夫一样，不一
会儿，杨二嫂就将刘高全身解放出来了。

　　虽然也不是第一次看到刘高那大于常人一倍有余的巨物，可是杨二嫂玉手轻
触着它的时候，还是脸热心跳不已。在没有男人的日子里，能够尝到这么一个少
年郎，那是多么美妙的事啊！

　　刘高躺着不动，感受杨二嫂这个极品美人儿的温柔服侍，只是适时地哼出快
乐的声音，但是，杨二嫂伏到他下面尽心干活时，他就忍不住了，急切地将杨二
嫂拉到身上来，手摸到杨二嫂背上，解开了小扣子，然后扯掉那粉色的大眼镜，
而杨二嫂自己这时也将下面的粉色小裤褪了下去。

　　「小冤家，我想死你了！」

　　杨二嫂粉面绯红一片，动情地对刘高说着，同时她已经骑到了刘高的小腹之
上，找准位置，轻轻坐了下来。

　　刘高差点舒服得大喊出声来，那温润紧凑的感觉，实在是美妙到了极点。

　　「二嫂，我也想死你了！你真美，我要你永远做我的女人！」

　　刘高也动情地说，同时双手向那两座奇峰抓了上去。

　　杨二嫂舒畅地轻哼着，身子开始起伏，从温柔到狂放，一时间激战展开，满
屋生春，美不胜收。

　　刘高注定今夜还是个容易受伤滴男人，温柔的杨二嫂，粗野起来不比樊玉香
逊色，这一夜，杨二嫂在他身上得到了无比的满足，而刘高也被杨二嫂高超的功
夫弄得三次发射炮火，一一击打在杨二嫂的爱河深处。

　　末了，杨二嫂侧身睡着，抱着刘高怜惜无比地亲着，抚慰着，仿佛刘高是她
的乖宝宝一样。

　　这几天都在频频出库的刘高，实在疲惫了，就将头埋在杨二嫂香香的ｒｕ沟
里睡着了。

　　杨二嫂嗅着刘高的头发，美丽的眼眸里竟然有点晶莹的泪光，她在感谢老天
还能让她抱住一个心爱的少年入睡，她多么希望这样的日子能够永远过下去啊！

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第４９章老不正经

　　已是午夜了，窗外的月亮斜挂在夜空之上，村里一片寂静，鸡不叫，狗也不
吠，马不嘶牛不嚎，只有远外稻田里偶尔传达室了一两声青蛙的叫声，除处之外，
就剩村里那条河水在叮叮咚咚地流着了。

　　这个时候，村里一般是没有人活动，就是狗也都窝进狗窝去了。

　　然后，天下偏就有一些事，总是诡异地发生。

　　杨二嫂的房间之外，竟然诡异地立着一个身影，这人影静悄悄地站在窗外，
似乎在侧耳倾听着房内的一切。没有人知道这个人影是什么时候来的，又是时候
站到杨二嫂的窗外的，站在窗外终究又是为了什么。

　　这时候，杨二嫂的房里已经响起刘高的鼾声，除此之外，房内再也没有其他
的声音了。

　　这个人影这时才转过身来，蹑手蹑脚下下楼梯，从暗影中走出，一张脸终于
在昏暗的月光中显了出来。

　　罗大妈——这个人影竟然是罗大妈！

　　原来罗大妈散会后见刘高在人群里摸了杨芸，本就对刘高垂涎不已的她，就
对刘高留意起来，她相信与刘高这样的包天色胆，一定不只和陈秋兰一个人好，
如果能让她抓住刘高跟别的女人好，她就有办法故伎重演，威胁别的女人也让她
再尝极品刘高了。

　　在众人都散去的时候，罗大妈一路躲在暗角，悄悄地足踪刘高，果然，刘高
没有回自己的家，而是鬼鬼祟祟摸到村尾，然后闪进了杨二嫂家。

　　罗大妈大喜过望，这小子果然还和别的女人好，这回老娘又能上这小子了。

　　高兴坏了的罗大妈，悄悄地溜下杨二嫂的窗下，听着房内两人发出的种种令
人血液沸腾的声响，罗大妈在窗外竟然忍不住自己将手伸入裤子内，扣得自己裤
子都湿了一小半。在这过程过，罗大妈就一直在想着在月亮山上坐吃刘高的情形，
险些没舒服的大叫出声而惊动到刘高与杨二嫂。

　　整整好几个小时，罗大妈竟然不知疲倦在窗外一直听ｙｉｎ，一边听一边自
己安慰自己，在房中演奏的那一曲优美旋律过程之中，罗大妈可谓是火烧赤壁，
再水漫金山。心在烧，下面水在汹涌，裤子湿得如失禁了一样。直待房中一切静
止下来，她才不甘地离开。不过，她心中已经又有了计划了。

　　第二天大清早，杨二嫂就起床去打桑叶去了，刘高实在是累得够呛，就癞在
被窝里一直沉睡着，杨二嫂出房间时，望着还在熟睡的刘高甜美一笑，将房间反
锁了。

　　不知道自己算不算是石屋藏娇？杨二嫂脸上挂着笑出去干活去了。

　　刘高这回是舒畅地睡了个安安稳稳的大觉了，杨二嫂的两个孩子睡醒了之后，
也不来缠妈妈什么的，自己在冰柜里翻出了点心吃了之后，就跑出去玩儿去了。

　　大约十点多的时候，杨二嫂才背着一大口袋桑叶回家来，她喂好了蚕，煮好
了饭，这才开房门叫刘高起床。

　　刘高可真算是过上了衣来伸手饭来张口的生活了，被杨二嫂服侍得好好的，
这日子真他娘的滋润，只要他需要这个女人，随时都可以来要她，他需要新鲜刺
激，又可以去找别的女人。

　　享受过午餐，为了避免被杨二嫂那两个出去玩儿的小孩发现，也就吻着杨二
嫂告退了。

　　刘高刚刚离开杨二嫂家不久，杨二嫂家就又走进了一个人。

　　罗大妈，平时与杨二嫂几乎没有什么往来的罗大妈的突然驾临，令杨二嫂甚
感稀奇，这儿太阳打西边出来了？

　　等到罗大妈跟她漫无边际的闲聊了一阵之后，罗大妈就转入了正题，结果，
与那日威胁陈秋兰一样，她成功地镇住了杨二嫂，要杨二嫂给她创造机会偷吃刘
高。只不过，这回罗大妈学乖了，竟然没有说自己只偷吃一次，她的意思比较明
确，杨二嫂不能独享刘高，要她分一杯羹，鬼才知道她需要偷吃多少次啊？

　　向来脾气挺好，又不好强的杨二嫂，其实也是相当在乎名节的，被罗大妈这
么一威胁，哪有不赶紧照办的？只是她心里那种失落，唯有她自己才知道了。自
己与刘高的生活中，硬生生挤进这么一位老不正经的大妈，她感到心里很疼。

　　再说刘高离开杨二嫂家之后，有意无意地就走向了村部去了。昨晚见到的那
两位城里的大美女，他心里可是记挂着呢，这回溜过村部去看看，能见到她们一
眼就是一种享受啊！

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５０章小巷里戏杨芸

　　高高兴兴，满怀希望地走到村部，却见村部院子里一个人也没有，也不知道
那两位美女是不是窝在楼中，他真有点想溜上楼侦察侦察。但是，如果这样的话
就过于莽撞了，说不定会被两位美女强烈鄙视，那么以后机会就少了。

　　想到这里，刘高强忍着溜上楼的冲动，绕过村那头去，无聊地闲逛，一路上
踢着小石子。

　　一路走一路踢，今天什么也不想做，刘高没看到两大美女，心里有点失落。

　　「喂！臭流氓！你想死啊，走路就走路，乱踢石头子做什么？都踢到人身上
了！」

　　前面突然有一个女人的声音骂了起来。

　　刘高抬头一看，好嘛！骂他的人正是杨芸，杨芸提着一个口袋，看样子是要
去村中小集上去买菜。

　　杨芸愤怒地盯着刘高，心里恨得无法形容，这小流氓昨晚上趁乱摸了自己，
当时人多她不好发作，现在好了，在这无人的小巷子里面，没有人注意，这是好
好修理这相小流氓，报复他的最佳时机到了。

　　刘高见杨芸目露凶光，一副恨不得把他生吞活剥的样子。我靠，遇上小母狮
子了，怕你个毛，老公还是真正的雄狮呢！

　　「老婆，你叫我啊？叫你老公我有什么事吗？」

　　刘高一开口就尽占便宜，杨芸的大ｐｉｇｕ他都摸了，嘴上占点便宜那还在
话下吗？

　　杨芸没料到刘高一开口就这么损，一张粉脸直气得快发青了，自己堂堂一个
大学毕业的女强人，竟然被一个乡野小流氓这样戏弄，还有王法吗？

　　杨芸愤怒地骂了一声：「你去死吧！」

　　挥起手中的袋子就向刘高打来，她的脸气得几乎扭曲了。

　　刘高哪里会让她打到，低头一闪，毫不费力地避开杨芸的这一击，杨芸这时
气得都快疯了，哪里肯轻易善罢干休，抡起袋子追击，还一边追击一边狠狠地骂
刘高：「色狼，恶棍，二流子，有娘生没娘教的野种……」

　　本来刘高还是笑嬉嬉的无所谓，骂就骂吧，不用怕，老子不是什么好人。可
是，当杨芸连带着骂到他死去的爹娘，这个嬉皮笑脸的孤儿的心瞬间就受伤了，
他不跑了，猛然一转身，顺手就将杨芸打过来的袋子一把抄住，满脸怒色地死死
盯着杨芸。

　　触碰到刘高那愤怒的眼神，杨芸心里忽然一颤，这时也才意识到自己骂得实
在有点过火了，小心心在这瞬间微微愧疚了一下，同时又伴随而生出一种恐惧感
来。

　　「这小流氓这么愤怒地盯着自己，他想要对我做什么？要打我吗？」

　　没等杨芸想太多，刘高就忽然凶霸霸地扑了上来，直接就将杨芸逼在了墙角，
身体狠狠地迫了上去，死死抵住杨芸。

　　杨芸这下彻底慌了，这小流氓不会要在光天化日之下ＱＪ自己吧？

　　「你……你想干嘛？」

　　似乎每一个女人面对这种情形时，都会明知故问。

　　刘高狠狠地说了一声：「你怎么骂我都可以，但是你不该骂我爹娘！」

　　一句话说完，他就俯下身去，陡然吻住了杨芸的嘴唇。

　　杨芸猝不及防，竟然被刘高吻了个正着，没容她做出挣扎，刘高早死死的抱
住她的脖子，发了疯一样地狂亲狂吻起她来。

　　完了！这小流氓还真是什么事都做得出来，竟然真的敢在光天化日之下，在
别人家的后面对自己动手脚。

　　杨芸想喊救命，可惜嘴已经被刘高牢牢封住了，她想挣扎，但是又怎么能够
抵挡得住一个疯狂着的男人。更要命的时，刘高此时下面那个坏东西竟然坚硬如
铁一般，凶霸霸地正好抵在她那羞人的峡谷，她能清晰地感觉得出那种灼热，还
有那尺度，太得令她心惊万分。

　　杨芸的脑袋嗡地一下，意识有点模糊，又羞又急之下，竟然全身发软，提不
起半点力气了，而刘高这时不但在狂吻着她，下面还在用力地搓着她，一下一下
地，清晰而用力地抵在她的禁ｑｕ，令她更气苦的是，她的身体竟然在这个小流
氓野蛮的胁逼之下，竟然起了罪恶万分的奇异快ｇａｎ，她整个身子竟然被一种
无形的魔力充斥着，开始有点膨胀起来。下面那块神圣之地，竟然也有了潮热温
湿之感。

　　天了！怎么会这样？这个小流氓太可恶了，杨芸觉得这一切都不是自己的错，
全是小流氓的错，是他造成这一切的。心里有了为自己羞人反应的避罪理由，她
这才逼使自己镇静下来，凝聚力气于膝盖上，忽然一膝盖向刘高要命的地方撞去。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５１章野蛮莽夫

　　刘高仿佛早料到杨杨芸有这么一击，双手忽然滑下，猛地抱住杨芸的ｐｉｇ
ｕ，使得杨芸的身子死死贴住他，这样杨芸刚刚抬起的膝盖，只能无力地触碰到
刘高的腿上，一点攻击效果都没有。而被刘高那么一抱，那个灼热霸道无比的东
西，竟然隔着她的ｄｕａｎ裙挤压着，不偏不奇地挤在那ｑｉｕ陵之上，并且竟
然有ｘｉａｎ进去的迹象，惹非有两层布的阻隔，被刘高这么一弄，非直捣ｈｕ
ａｎｇ龙不可。

　　杨芸差点魂飞天外，作为一个高级知识分子，从来也没想过有一天会被一个
野ｍａｎ人这样凌ｒｕ，感受到那强大无比的侵ｆａｎ，那两厘米的凹陷，令她
有种撕裂的感觉，可是却又有种前所未有的舒畅感。她的呼吸瞬间急迫起来，身
体又在疯狂地背叛着心灵，本来她的脖子获得了相对的自由，完全可以转动一下，
狠咬刘高一口的，可是她却忘记，她的心现在很凌乱，她完全的惊慌失措了。

　　刘高现在是得寸进尺，我是流氓我怕谁？他成功迫住了杨芸，感觉到自己下
面竟然将杨芸的城门刺个正着，狂喜之下，热血上涌，将杨芸的大ｐｉｇｕ抱得
更紧，自己的ｐｉｇｕ更加使命地挤压着，还来回ｍｏ挲着，成功了！下面果然
又ｘｉａｎ进去了不少，竟然有四分之一ｘｉａｎ入的感觉，而这四分之一对于
别的男人来说，那可是一半以上。

　　好紧凑，好湿暖，觉得怀中的女人浑身都在颤抖，他松开了她的嘴唇，而她
也忘记了喊叫，只有大口大口的喘着气。

　　天哪，虽然是隔着两层布，可是被那样的刺激着，实在太爽了，刘高的火腾
地烧了起来，真恨不得马上把杨芸就地正法，这美妞和村里的妇人们还真的不一
样，娇娇嫩嫩，香喷喷的，城里来的姐儿是不是都是这样的啊？

　　杨芸被刘高那一下下狠命的顶撞，城门都被攻破了，那攻陷的深度，令她胆
颤心惊，她这时才发觉到这个刘高的强大，老公崔朝还不及刘高的一半。天啊，
自己竟然产生了恼人的快乐，仿佛一阵一阵的电流袭上心头，她已经清晰地感觉
到自己不争气的湿了，还不是一般的湿。在刘高的每一下顶撞之间，她都有一种
几欲ｐｅｎ薄的感觉，她的身子仿佛飘在了云端，罪恶的快ｇａｎ一阵强过一阵
地侵袭着她的身心，她渐渐地迷失着，忘了喊叫，忘了挣扎，也忘了羞耻，甚至
于她都有了要扭着身子去迎合刘高的渴望。

　　「杨芸姐姐，其实我很喜欢你，我想要你做我的女人！」

　　刘高开口说话了。

　　他这一开口，令杨芸瞬间一惊，模糊的理智顿时清晰了起来。

　　天啊，怎么可以这样，怎么能让刘高这样凌辱，而且自己竟然忘记了反抗，
这怎么行？

　　杨芸一惊醒过来，定了定神，忽然张嘴就朝刘高肩膀咬了下去。

　　疼，剧烈的疼，火辣辣的疼。刘高咬着牙闷哼一声，这疼不但没能让他退缩，
反而激起了他更大的野性，他下面使命而快速地顶撞起来，一下一下重重的撞击，
那锐利的大枪几乎要顶破所有障碍物，不顾一切闯入深谷。

　　杨芸咬在刘高肩膀上的嘴不得不松开，随之而来的是无法抑制的呻ｙｉｎ，
也不知道是疼痛还是因为舒畅了。

　　听着杨芸嘴里发出来的嗯嗯啊啊之声，刘高的动作更加陷入疯狂，双手紧紧
握住杨芸的两瓣大ｐｉｇｕ往自己身上拽，自己身上也使命往前撞去。

　　爽，爽翻天了，刘高的野性此时全部激发出来，使命地往杨芸的深谷之中挤
压着，他与杨芸一样，嘴里都发出了忍不可忍的低叫之声。

　　两人这么一来，终于惊动到了一个人，前面平房的三楼玻璃窗外，一个人的
脑袋晃动了一下，然后就看到一个女人定在了窗子前往下看，看着小巷里惊人的
一幕。这个女人大约三十岁的样子，此望她正穿着睡衣，看样子是准备要睡午觉，
没想到被小巷里的动静吵到了。

　　这女人叫周小梅，是两个小男孩的妈妈，她是个好母亲，但却不是一个好妻
子。老公同样在外面打工，而她，没少跟村里的老男人相好过。现在，她看到小
巷里的一幕，顿时感觉全身都起了微妙变化，妈呀！大白天的竟然瞧见这种事。
咦！那不是刘高和杨芸吗？一个二流子，一个城里来的媳妇，他们怎么会大白天
的在这里做这种事啊？

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５２章谁敲了他的门

　　周小梅看不清楚全貌，还以为刘高解了拉链，而杨芸被撩起了裙子呢。不过
这一幕，直看得周小梅浑身是火，心神动荡，禁不住就要伸手往自己的峡谷摸去
了。

　　这个时候，刘高与杨芸都在剧烈的动作之中长长叹息一般地哼了一声，然后
刘高就软在了杨芸的身上。

　　刚才那一阵的急剧动作，刘高终于在极度兴奋之中发射了导弹，而杨芸也不
受控制地暴发了山洪。

　　光天化日之下，居民小巷子里，一对势成水火的冤家，居然发生了这种事，
不可思议，实在太不可思议了！

　　「杨芸，你已经是我的女人了，老子要你永远做我的女人！」

　　刘高走了，走的时候霸道地抛下这句话给杨芸。

　　杨芸颓废地蹲在地上，开始掩面嘤嘤缀泣，被刘高弄成这样，她做梦都想不
到，不可原谅的是，自己竟然被他弄得丢了一次，怎么会这样啊？难道自己骨子
里竟然是那样的人吗？不可能！不可能的！杨芸一边哭泣一边使劲摇头，她此刻
心里对刘高除了恨以外，更有一种说不清道不明的感觉。

　　楼上那周小梅从刘高走的时候开始，她就看不明白了，怎么两人没有一起走？
为什么杨芸蹲在地上哭了？

　　莫非，杨芸是被强迫的？大白天的，还在人家屋角，这刘高也太大胆了吧？
不过，不管怎么样，看到平日里总是一副高高在上的杨芸，现在竟然被刘高这样
欺负，周小梅觉得心里痛快极了。

　　杨芸哭了一会儿，才拭去眼泪，站起身来时，才又发觉自己的裙子里里外外
又粘又湿的一片，那是她自己的山洪导致的，相信刘高的留在他自己的裤子里头
了。

　　她顿时有一种恨自己不争气的感觉，还好她今天穿的是黑色的裙子，那一大
块水印并不显出来，犹豫了半天，她才提起袋子离开了小巷子。

　　楼上的周小梅，等杨芸离开之后，露出一个诡异的笑，然后消失在了窗口不
见。

　　刘高离开小巷的时候，心里别提有多得意了，因为，自己不但成功地克制住
了杨芸，还在她身上得到了一次满足，而且，最为重要的是，他也感觉得出杨芸
同样也得到了一次满足。实在太爽了，高高在上的杨芸，自己本来还想通过什么
田娇娇去接触她，没想到一次的偶遇加上自己的无赖大胆，竟然就成功解决了。

　　虽然不是真正意义上的占用她，没有真正与她有那种接触，不过，至少在他
的心里，他已经觉得自己占有了杨芸，相信在杨芸的心里，也一样觉得自己被占
有了。

　　爽，真他娘的爽死了，刘高觉得自己的裆内粘湿一片，而他却爱死这种粘湿
了，这可是杨芸的功劳啊！老子真是爱死她了，无论如何，老子也要找机会真正
彻底地占用她。

　　刘高一路蹦跳着回到自己的家，他需要换裤子了。

　　换好裤子，他就懒洋洋的躺下。此刻正值下午一点，烈日炎炎的，正好睡个
午觉。

　　可是，他刚躺下，还没来得及打一个鼾，他那破木门就被人敲响了。

　　操！是谁来了？樊玉香？王彩云？还是其他哪个女人来找老子？

　　刘高满腹狐疑地爬起来去开门，门一开，却看到一个穿得十分俗艳的妇人站
在门口，那打扮让人觉得有点怪，但是却真真实实地增添了这个妇人的妖媚气息。
她长相也不算差，但是却与樊玉香她们相差得很远，大盘脸，还有点儿小斑，胸
很大，但是很明显的往下垂了，粗也挺粗的，敢情是生过孩子后没保养好，三十
岁的样子，算是比较地道的农村中年妇女。下面的两条腿也很粗大，那都是干累
活的结果。所幸她的长相还不那么令人讨厌，相信如果不是生活太劳累，又保养
得好一些的话，也算是个有点儿姿色的女人。

　　这女人刘高当然认得，她是周小梅，自己刚才和杨芸就在她家的屋后面发生
对抗的。她来这里找我做什么？难道她发现了我和杨芸的事了？

　　「怎么？不打算让婶娘走屋坐一坐吗？」

　　周小梅笑吟吟地对刘高说。

　　刘高回过神来，如梦初醒般地哦了一声，忙说道：「哦！婶娘稀走啊！快进
屋来坐吧！」

　　「今天大太阳滴，不算是稀走了，我来找你有点事要跟你讲一下。」

　　周小梅跨进屋来，眼神十分怪异地瞅着刘高说。

　　刘高心底雪亮，看来这周小梅一定是发现了自己和杨芸的事，这当儿找上门
来，她到底想做什么？敲诈我吗？老子一究二白，可没有什么可敲诈的。难道，
她是为了帮杨芸讨公道来的？

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５３章霸道的她太主动

　　这周小梅也干脆，一进门就打开天窗说亮话：「我说刘高啊，你和杨芸刚才
在巷子里怎么就干上了好事了？」

　　刘高心里暗骂道：「操！这婆娘果然是为了杨芸而来的。这下有麻烦了，如
果这婆娘把自己跟杨芸的事说出去，崔朝他老子崔刚铁定会拿着菜刀来找我理论
的，这下怎么办？」

　　他虽然不怕死，烂命一条，他很看得开，但是他留恋的是村里还有那么多迷
人的女人还没睡过呢，如果就这样死了，那就太不值了。还有那两个来村部的美
女干部，那可是自己目前最大的目标啊。自己的人生目标不就是娶个城里的姐姐
做老婆吗？这个目标都还没开始，怎么可以就死了呢？

　　「三婶娘，你是什么意思呢？杨芸叫你来找我的麻烦的吗？」

　　刘高警惕地问道。

　　人老成精，周小梅一听刘高的话，立时就想到杨芸是被刘高逼迫的，不然刘
高不会说「找麻烦」这个词的。

　　这下更好，相信刘高更加害怕事情败露。

　　周小梅心念一转，脸上故作神秘地笑道：「你说现在该怎么办？杨芸会顾着
自己的名声，可能不会把你们的事说出去，可是我嘛，嬉嬉……」

　　「那你想怎么样？」

　　这婆娘果然来意不善，不过不是为杨芸讨说法来的，而是为自己的某一个目
的来的，那么，她究竟想从自己身上弄到什么好处？

　　周小梅媚太万千地瞟了刘高一眼，吃吃直笑道：「其实你想要我封口也很容
易，只要你以后跟我好就行了。」

　　周小梅说这句时脸不红心不跳的，还转身回去将大门关上了。回转过身来时，
竟然动手解着自己的衣服，一边解一边瞅着刘高笑，因为她的直觉告诉她，刘高
已经是她的菜了，就算没有杨芸事件，相信刘高面对着光光的自己时，也不可能
无动于衷的。

　　操，原来这婆娘是饥渴了，再用这事来逼老子和她做。这事简单，这婆娘长
相也不算太差，加上她还有一副天生的媚骨浪劲，虽然在视觉上没有多少享受，
可是在实用价值上，一定很够味。

　　刘高这么想着的时候，那浪婆娘已经脱得只剩下最后的屏障了，她一步步走
近刘高，直到走到刘高跟前，才反手回去解开后背的小扣针，那副黑色的大眼镜
掉落下去，一双已经有点倒挂迹象的巨峰弹跳出来，大是够大了，就是已经不那
么美观了。

　　刘高没有动，但是周小梅却完全不管这些，自己动手，丰衣足食。她咬着嘴
唇娇笑着，双手伸出来，将刘高的头按下去，用力埋进她自己的两峰之间，然后
她闭着双眼，笑着啊了一声，神情满是享受的样子。

　　刘高又不是正人君子，这个周小梅又不是完全没有女人的魅力，被周小梅这
么一按，刘高感受着她滑滑的皮肤，还有那两座巨峰，也有些吃不消，就不由得
转过脸来，张嘴就咬住了一粒葡萄。

　　周小梅顿时紧闭双目，脖子使命后仰，发出了一阵令人ｘｉａｏ魂的尖叫声
来，然后，她的手就忙乱地去剥刘高的衣服了。

　　操，这娘们怎么这么猴急呢？不但主动的要吃自己，还怕吃不到，拿事来威
胁自己。妈的，她也不算很差啊，老子饿了的时候，也不介意拿她来充饥。

　　周小梅哪知道刘高心中所想，只是觉得这刘高年纪轻轻的，而且长相还有点
帅，人家要找对的也是小姑娘，不会是她这种老女人，所以她觉得自己如果想要
从刘高这里得到满足，非得用非常手段不可。她要是知道刘高的本性，可怕几年
前就扑到刘高怀里去了。

　　刘高现在正懒得动，若在平时，他到也不见得到扛得住周小梅的魅力，可是
现在的他，这些天的二十几次付出，再加上刚才还跟杨芸的一回，现在他是一点
儿也不冲动，也有些懒得动。

　　周小梅只道自己对刘高的吸引力不够，不过她不管这些，只顾着将刘高身上
的障碍物脱得一干二姿净，再把自己也弄得不着寸缕，然后紧紧抱住刘高，颇为
霸道地一阵强烈的吻，一边吻还一边对刘高上下其手，这完全的是男女反窜了啊
我靠！

　　刘高见周小梅这么猴急这么主动，更是懒得再动一下了。

　　而周小梅此时已经十分的难以忍耐，将刘高后后一推，刘高就倒在了屋里的
干草之上，周小梅顺着就骑到了他的身上。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５４章周小梅的疯狂

　　刘高很委屈很受伤地躺着，妈的，老子怎么了，不去惹女人，女人现都自己
寻上门来，还要拿事来威胁着老子，推倒老子。我勒个去啊！难道是老子被杨二
嫂开了光，现在真的就这么抢手吗？杨二嫂时刻盼着自己去她的被窝里，袁冬玲
大概一有机会就要缠住自己，王彩云巴不得天天晚上到他的破房来，陈秋兰虽然
没那么主动，可是只要自己要求，她铁定也不会拒绝了。至于樊玉香，她就像只
母老虎，随时要把自己捕获的姿态，而田娇娇与杨芸，则是自己还需要下点功夫
才能真正征服的女人。现在到好，周小梅凶猛地闯上门来了，一直想好好养精蓄
锐的刘高，今天又注定是一个容易受伤的男人了。

　　当周小梅触碰到刘高那傲视天下的极品龙枪之际，她瞬间痴癫了起来，如此
巨大之物，她就是在欧美爱情动作片里面也很难见到啊。作为一介村妇，对于欧
美男人那种雄风，她也只能看着片子幻想了，她连县城都很少去，别更提出国什
么的了，那么遇上欧美猛男只能是在梦中才可能了。

　　谁知道，眼前这个刘高竟然拥有着欧美猛男的雄风，这实在太令人惊奇了。
周小梅此时就像几十年的梦想一朝变成现实一样的痴狂万分。她埋首在刘高的下
面，以满腔热情工作起来，一下一下的弄得刘高无法抑制地发出阵阵舒服的鬼叫
声。娘的啊，这周小梅比樊玉香和杨二嫂加起来还要猛，时而野蛮，时而又显得
很温柔，冰火两重天的感觉真要老命。

　　有这么主动的女人，刘高虽然心里冲动不已，可是却又有着一种奇怪的被征
服的心理，所以，他还是躺着一动也不动。可是周小梅可完全扛不住了，面对刘
高这般的雄风，她可谓是梦寐以求的，此时就活生生的在她眼前，她哪有不急于
品尝的？

　　这时，周小梅已经重又骑上了刘高，一双眼睛里满是痴迷，仿佛正在梦游一
般，可是她的动作都非常的娴熟，找准位置，身子往下一沉。

　　立时，一种撕裂感，极度的膨胀感袭来，她咬着牙，轻轻地起伏着，片刻便
适应了，加上她早已经是雨水滂沱了，随着她欢愉而迷醉的一笑，动作放开来，
一下子就那令她心醉神迷的宝贝儿完全吞没。

　　刘高与周小梅同时无法抑制地发出一阵欢快的叫声，紧接着，便是周小梅癫
狂无比的尽情驰骋，就如一个勇猛的女骑士，策马奔腾在一望无限的旷野之上。

　　周小梅尝到了前所未有的充实与巅峰极乐，这令她彻底陷入到无法自拨的ｙ
ｕ望深渊，如果日后没有了刘高，她简直无法想像那种失落感，她以最激烈的热
情和最努力的耕耘，想要获得刘高一丁点的在乎。

　　而刘高又何尝遇上过如此痴狂的女人，她的每一个动作，都能带给男人无限
的快乐，虽然她看起来并不养眼，可是，这样一个个贪吃的女人，却又绝对能引
发男人最强烈的冲动。她尽心尽力的服侍与自我索取，实在太让男人无法抵抗了。

　　忽然，周小梅尖叫一声，浑身乱颤之下，风雨顿时袭来，虽然不及水箭有力
道，可是却如山洪暴发一样汹涌，把个刘高都差点浇起落汤鸡了。

　　受此一激灵，刘高再也忍耐不住，虎吼一声，翻身将周小梅压倒，展开了勇
猛无匹的攻击。

　　周小梅尖叫连连，嘴里不时动情地喊刘高好老公亲哥哥，偶尔还夹杂着几句
听了令人兴奋的脏话，她活脱脱成了一个ｙｉｎ娃ｄａｎｇ妇。

　　刘高对于此刻周小梅的那种凌乱，更觉刺激，热情高涨，激战一场下来，足
足将周小梅四次推上极乐之巅。

　　当刘高软倒在干草上之时，周小梅心满意足的，动情无比地又伏到他的身上
轻轻吻着，摸着，仿佛遇上了绝世宝贝一样。

　　「我的亲亲好老公，我真是爱死你了，我想永远做你的女人！」

　　周小梅肉麻麻地说。

　　刘高心里略略一毛，没好气地回答道：「现在你已经达到目的了，不会再把
我和杨芸的事说出去了吧？」

　　周小梅说：「这个当然了，现在我们都是自己人了，我当然不会再出卖你喽，
只是，你难道对人家一点都不留恋吗？」

　　「你想继续做我的女人也不是不可以，只是你要答应我三个条件！」

　　刘高心念一转，说道。

　　周小梅一喜，急切地问：「哪三个条件？只能跟再做你的女人，我什么都答
应你！」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５５章杨芸的复仇计划

　　「第一个条件，你要帮我创造机会，让杨芸真正心甘情愿地做我的女人，不
然的话她要找人修理我，老子一死，你也没办法做我的女人，你说对不对？」

　　刘高不紧不慢地说。

　　周小梅想都没想就拍着胸应道：「这个你放心，作为一个女人，都被你那样
了，再说你又这么……嬉嬉……这么强大，还怕她不肯跟你吗？只要我给你创造
机会和她单独相处，相信她逃不出你的手掌心的。」

　　「第二个条件，你不能天天缠着我，也不能来我家里，我一个月会去你家找
你几次的，老子女人很多，如果你老缠着我想独占我，是不可能的。你也不能乱
吃醋，你自己也是有家的人，如果和别的女人闹上了，事情一抖露出来，大家就
抱团死在一块了。」

　　「嗯，这个你不说我也明白，只要你一个月真的能给我几个晚上我也就知足
了。」

　　周小梅对第二个条件也没有皱眉！

　　「那好，第三个条件，我要你想办法帮我接近蒋方燕和郑秋雯，当然，如果
你还能让我把她们也变成我的女人，老子找你的时候也一定更勤快的。」

　　「啊！你小子胆儿还真大，胃口更大，连上面来的领导你都打主意，我真是
怕了你了。你说的哦，我只能想办法帮你接近她们，其他的我可能没办法帮你了，
全看你自己的本事了。」

　　「这个自然，我总不至于叫你帮我把她们绑来给我上嘛，我需要的只是你帮
我创造和她们单独相处的机会而已。你是个真正的女人，我相信你一定知道女人
的弱点在哪里，只要能找到她们的弱点就好办了。」

　　「好的好的，我的乖乖小老公，我会尽心尽力地帮你办好这些事的，为了奖
励我一下，现在能不能再给我一次哇？咯咯咯咯……」

　　「日你！你都泄了那么多次了还不知足，想要的话自己动手吧，老子太累了，
我要想睡觉了。」

　　刘高实在是懒得动了，周小梅却是兴趣浓厚，又开始滑到他的下面去干活去
了，不大一会儿，刘高又无可奈何地被周小梅扶了起来，周小梅吃吃笑着，再次
骑上他，把他吞吃了。狂乱颤动的中年女人，在一个十七岁的少年身上寻求着最
大的满足……

　　再说杨芸离开小巷之后，强忍着心里的委屈跑到小集上去买了菜，回家让她
那六十来岁的婆婆妈煮了，吃直午饭，杨芸就抱着她的刚刚满月不久的儿到自个
的房内，边奶孩子边流泪。她现在是茫然了，对于刘高所干的好事，她实在不知
道该如何是好，一个十分现实的问题摆在眼前。把刘高供出去吧，自己的名声铁
定不保，她平日里看不起的那些妇人们，如果知道她被刘高那样的，还不一个个
讥讽嘲笑拍手称快啊？到那时候，就是别人一个个拿不屑的目光来对待她了。

　　但是，不把刘高供出去，那么自己所受的伤害岂不是白受了？那不是便宜了
刘高那小流氓了吗？这个也绝对是她心里万分不甘的事啊！

　　想想真是不该回农村来坐月子，可是由于崔朝要工作，没办法分身照她，她
坐月子需要有照顾，所以没办法才回农村来让婆婆妈照顾的，没想到却发生这档
子事。崔朝有一份工资近万的好工作，所以她对崔朝也是有着相当的依赖性的，
她老家其实也在农村，经济条件也并不见得很好，所以能跟有点出息的崔朝结婚，
她还是挺知足的。

　　基于这些，把刘高供出去的话，自己与崔朝的感情必就会大受打击，说不定
崔朝受不了，从此就对她冷落了。

　　想着想着，杨芸就有种要嚎啕大哭的冲动了，心里对刘高的恨意可以用滔天
巨浪来形容。

　　「刘高，老娘一定要找机会让你从人间蒸发掉，否则老娘也就不活在这个世
界上了，你等着！」

　　杨芸独自狠狠地嘀咕着，双眼中射出仇恨之光来。

　　她的心底开始滋生了一个复仇计划，在这乡村之中，有太多的法律盲区，她
相信自己一定能成功地钻到这个空子，将刘高置于死地而又能逃脱罪责的。

　　接下来的日子里，杨芸开始积极去策划着一场令人惊魂的复仇行动，只是还
有一些料不到的节外之枝，这些外来的因素，令得她的人生轨道发生了她做梦也
没想到的偏转。

　　命运有时候仿佛真的受到诅咒一样，令人逃也逃不掉。杨芸遇上刘高，就注
定了一段无可奈何的孽缘将他们紧紧联系在一起。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５６章步步走近郑秋雯

　　拉仁村原先是种过一次核桃了的，那是八年前响应国家封山育林和退耕还林
的号召，当时村民们也只是将核桃村种植到山上，一者没有种植技术的指导，二
者当然是因为还会按种植面积补助粮食的，有了粮食补助，村民也就应付了事，
并没有认真护理核桃。

　　几年后，核桃长大了，可是几乎没几棵挂果的。不过政府当然的宗旨主要是
封山育林退耕还林，这个目标已经顺利实现了，核桃结不结果反倒不受关注。但
是，今年，也不知市场发生了什么的需求，政府又开始发动群众大面积种植核桃。

　　县里的另一个叫中亭村的地方，他们所种植出来的核桃却是大丰收，硕果累
累的，所以中亭村就成了全县的核桃种植示范。具说此次县政府是下大功夫要全
县的核桃种植出来，一定搞要一个有规模的核桃之乡。为了真正实现这一目标，
政府从打核桃坑开始抓起，每一个环节都指导到位。

　　也正是因为如此，作为大学生村官的蒋方燕与郑秋雯才被委派到拉仁村来。

　　这日清晨，胡德全村长便又在用高音喇叭喊话了：「大家注意啦！大家注意
啦了！请大家马上到我家大平坡的土地上来，准备给大家示范一下打核桃坑的规
格了！我再讲一遍……」

　　昨天晚上被周小梅足足折腾了半夜的刘高本来是不想起床的，种核桃关我屁
事啊，老子才懒得去管你呢！不过，忽然间想到蒋方燕与郑秋雯不是要亲临指导
吗？这种近距离欣赏美女的机会岂可放过？

　　想到这，刘高立马弹跳起来，精心地洗梳了好一阵，再煮了一碗面条吃了，
屁巅巅地朝大坪坡跑去。

　　等他跑到大坪坡的时候，那里早已聚集了数十人了，刘高扫了一眼人群，果
然发现两个显眼的人影儿在人群里穿梭着，像彩蝶一样的美丽，正是蒋方燕与郑
秋雯。

　　刘高一见大喜，前夜在村部楼前只相隔着十几米远地距离，只能看到蒋芳燕
与郑秋雯的大概身形与容貌，并不能算是真正看清她们俩的庐山真面目。而现在
却是个大好时机了，可以无限近距离地欣赏大美女了。

　　万岁啊！刘高心里欢喜地大呼不已，撒开脚丫子几步就冲到了人群之中。

　　胡德全此时亲自扛着锄头猛着劲儿挖着坑，有两位美女村官亲临指导，人老
心不老的胡德全哪有不好好表现一回的道理？

　　「大家看好了哦，标准的核桃坑我们要打成长宽深都八十公分，只有这样才
能保证核桃幼苗能够在松土里面生根发芽，也比较利于将村肥埋在深土底下，保
持长效和不被杂草抢肥。」

　　蒋芳燕转着身子向周围的村民们说着。

　　郑秋雯拿着了把卷尺，从胡德全所打的土坑开始，扯开卷尺要丈量。刘高早
抢上前去，笑嬉嬉地抓住卷尺的头头要帮郑秋雯定零刻线。

　　「谢谢你呵，来，把这头头固定在这里吧！」

　　郑秋雯的纤纤玉指在坑缘轻轻地一触，示意刘高。

　　刘高乐歪歪地听着大美女的话，将卷尺固定好了，郑秋雯冲这个刻意示好的
小流氓嫣然一笑，倒退着迈步，扯开卷尺，足足扯了五米，这才固定下来，并折
下一小枝桑枝来插在地上做了标记。

　　「各位阿叔阿伯，大家要记得坑与坑之间要隔五米的距离才行哦，前后左右
都要隔五米。」

　　量好了一个坑的距离，郑秋雯要收尺，刘高给她慢慢地送过去，一步一步朝
郑秋雯靠近，还是正对面，他觉得自己的心跳也越来越强烈。

　　美，真他娘的是个大美人，个高，身段妙曼无比，真是弱柳扶风的姿势，美
不胜收。刘高一步步走向郑秋雯，目光定定地盯在郑秋雯脸上，那两腮的桃红，
令刘高看一眼就心摇神驰了。

　　另一边，有一个女人望着刘高与郑秋雯掩嘴偷笑，笑得几乎弯下腰去。那是
周小梅，从刘高一跑到地里来的时候，周小梅就留意着刘高的一举一动，看他是
怎么接近他的梦中女神们的。

　　当看到刘高积极地去抓卷尺头的时候，周小梅就已经在开始偷笑了，暗道这
小子还真灵活，人家姻缘是要靠红线来牵，他却懂得用卷尺来牵。哈哈哈，卷尺
可比红线更坚韧吧？

　　周小梅的笑态很快引起了一些人的注意，于是，众人顺着周小梅的目光，就
看到了刘高如痴如醉地向着郑秋雯走近的滑稽画面。
----------
　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５７章偷袭田娇娇

　　郑秋雯本来也没怎么注意到刘高的失态，但被众人这么一笑，才突然发觉刘
高的神色有异，他的双目直钩钩地盯着自己，动作呆滞，如梦游一般。她脸上不
由得一热，虽然觉得这刘高未免有点好色，可是另外她又觉得自己真有魅力，能
令一个男人这样痴呆，证明自己对男人的魔力很大啊。所以，郑秋雯并没有一点
生气的样子，只是脸热热的迅速地将卷尺收好了，轻声对刘高说了声「谢谢」之
后，娇俏的身影闪到蒋芳燕身边去了。

　　刘高这时才仿佛如大梦初醒一般，回过神来，他就暗恨周小梅坏事，冲着周
小梅瞪了一眼，周小梅掩嘴笑着躲到别人身后去了。

　　打草惊蛇了我靠，唐突了佳人，这怎么好呢？

　　刘高关注着蒋方燕与郑秋雯，而他同时也被几个女人有意无意地瞧着。

　　王彩云有些不满，这刘高喜新厌旧啊，光看别人，都不看一下我，哼！

　　杨二嫂，陈秋兰、樊玉香、袁冬玲她们，心里都有点失落，这刘高看上了郑
秋雯她们，自己在他眼中就变得很不重要了。毕竟，和一个大学生美女村官相比，
她们完全没有自信。

　　罗大妈远远地站着，看着刘高，越看心里越是发痒，然后她就忍不住走近杨
二嫂，挨着杨二嫂俯着耳朵嘀咕了些什么，杨二嫂神色极不自然，但却频频地点
着头，也不知道两人都做什么。

　　田娇娇也在场，她的目光偶尔在刘高的身上扫过，神情漠然，对于刘高跟她
所发生的故事，也不知道她心里有什么感想。她是个藏得住秘密的女人，她一直
将自己的嘴管得很严。不过，从她看向刘高时的那种神情时，也能瞧得出她脸上
浮现出一种似嗔似怨的表情来。

　　刘高还想帮郑秋雯拉卷尺，可惜郑秋雯这时已经将卷尺递给了一个老头子，
让他去丈量标记去了。

　　没办法，刘高只好装着无意实则有意地向梦中女神靠近，一双眼睛贼贼地，
偷偷地打量着两大美女。瞧着她们身上的每一道优美的线条，那长长黑黑的秀发，
那雪白的脖子，那饱满的山峰，隆隆的香臀，圆润修长的腿儿，一直就令刘高幻
想不已。

　　尤其是当两个美人儿弯腰弓背去干活的时候，那圆圆的臀高高翘起，令得刘
高真恨不得扑上去狠狠地抱住……

　　刘高悄然地围绕着蒋方燕与郑秋雯两人正转得欢瞧得乐，忽然腰上一疼，他
差点没忍住叫出声来，转身一看时，却是王彩云暗地里拧了他一把，这小娘们醋
意可浓了。

　　王彩云见刘高转身瞪她，她冲刘高吐了下舌头，扮了个鬼脸，然后装着对刘
高不闻不见，刘高拿她没办法。

　　在两大美女身边转了半天，终于也觉得无聊了的刘高，也懒得转了，审美总
会疲劳的，再加上也没有什么明显的进展，他的目标开始转移到其他女人身上去，
先是报复性地凑近王彩云，假意擦身而过的时候，咸猪手闪电般探出，在王彩云
的ｐｉｇｕ蛋上狠捏了一把。

　　王彩云满脸堆笑地要伸手打他，他早就闪到另一边去了，经过田娇娇的身后
时，故伎重演地又在田娇娇的ｐｉｇｕ蛋上捏了一把。

　　田娇娇突然受到袭击，微微一惊之下，像被什么叮了一下一样跳开，待发现
是刘高在作怪的时候，她就红了脸，瞟了刘高一眼，再没有去看刘高，也没有吭
声。

　　刘高见田娇娇这般，心里暗爽，趁着田娇娇转身之际，他又折了回去，二度
出手而且得手了。

　　田娇娇回转过身来，美眸瞪了他一眼，虽然还是不好意思看刘高，可是却不
得不面对着刘高不敢再转过身，再转的话，刘高铁定会又出手来摸她。

　　刘高乐了，冲着田娇娇就放电，田娇娇只看了他一眼，就低下头去，红着脸，
不说话，就像要去看别的人别的东西，也一定是半侧着身子对着刘高，以防止再
度被刘高侵扰。

　　刘高见没机会下手，只好别寻目标，见前面袁冬玲正弯着腰翘着大屁ｇｕ拨
草，他便悄悄地凑了上去。

　　哪料，还没等他凑近袁冬玲，半路却杀出一个程咬金来，一只小手忽然闪过
来，在他那已经有点突显的不老实地方拍了一下，弄得刘高不由得身子猛然一弯，
低哼了一声。扭头去看偷袭他的人，却看到樊玉香在一旁坏笑着。

　　刘高只能心里感叹，强中自有强中手，老子也有中招的时候啊！

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５８章娇滴滴笑吟吟

　　对于饥渴的樊玉香，刘高可不怎么敢去招惹，这只母狮子有着魅力和魔力，
一不小心被她勾进她的房间去，那么第二天他可就没有什么力气去想别的女人了。
樊玉香可是他绝对的劲敌，如果真的要全力去应付她的话，刘高倒也不怕，只是
伤敌一万，自损八千，把樊玉香搞定，他就得需要时间来修整，就得暂时放弃去
弄别的女人，这个可是刘高十分不乐意的。

　　刘高作势要去抓樊玉香的样子，樊玉香也怕他真个扑上前来，这样就被别人
看出他俩的关系了，她只能紧张地躲到一边去了。

　　成功吓退樊玉香，刘高得意洋洋地继续地向袁冬玲靠近，他那下面的话儿刚
才被樊玉香偷袭了一下，此时变得更加的昂扬，走到袁冬玲的大ｐｉｇｕ后面，
照准她的ｇｕ沟便撞去。

　　袁冬玲身子被他撞得向前一倾，吓了一跳，差点向前摔倒。她本以为只是别
人不小心地碰到了她，只是低低地咦了一声，站直身子转过头来，然后就看到了
刘高挺着腰干的样子，还有那下面撑起的账蓬，她顿时明白刚才刘高在干什么了。

　　如果现在旁边没有别人的话，袁冬玲铁定反扑上去，不把刘高扑倒才怪，可
是现在四周都是人，袁冬玲只能一脸娇嗔之味地用美眸瞟了刘高几眼，带有一点
挑衅之味：「小冤家，你等着，老娘一定把你捉进房，看你到时还怎么使坏？」

　　刘高看得懂袁冬玲眼神里的含义，心中大悦，这袁冬玲也是个极品，人漂亮，
皮肤白，品性也贤慧，实在是个极品良家妇女。哼哼，老子等下就去你家去，刘
高现在就起了冲动了。

　　他冲着袁冬玲连连放出电眼，直把个袁冬玲电得粉面娇红，娇ｑｕ一扭，假
装不理会他了。

　　刘高继续在桑叶地里，人群之中穿梭着。靠，摸的都是已经属于自己的女人，
没有挑战性可言。刘高这么想着，目光开始在人群里搜寻着，那些自己混得并不
很熟的，性格又比较强悍的，他还是没有胆子去碰的。正在看看有谁可以下得了
手，这时刘阳老婆的老婆颜冬霞正好经过他面前，娘的，这个不正好是个好猎物
吗？

　　毫不犹豫地，刘高的手在颜冬霞经过的一瞬间，侧身，转臂，巴掌巧妙地捏
到了颜冬霞那又大又圆的隆ｄｉａｎ之上。靠！好肥大好有弹性啊！手感真他娘
的好，刘高有点舍不得放手了。

　　颜冬霞的ｐｉｇｕ被刘高一把握住，反应倒不剧烈，只是条件反射地回转过
身来，刘高的手还被他转而长长地伸过去，好像生怕颜冬霞转过身来是看不出是
他的咸猪手一样似的。

　　见是刘高，自己的刘家的小叔子，颜冬霞轻轻地拍开刘高的手，抿嘴一笑，
秋波泛出，瞅了刘高一眼，就像个初恋的姑娘一样矜持地低眉顺眼，不好意思地
轻轻转过身去。

　　刘高心里喊道：「靠！要老命啊，这不是赤果果的勾ｙｉｎ老子吗？老子这
样摸她，她不怒反笑，还做出那副娇羞的模样来，这不是明摆着告诉老子可以随
时去睡她吗？」

　　不得了，又一个饥渴的母狮子，瞧那她又肥又大的ｐｉｇｕ，一定是需求非
常强烈的女人。不过，看在她白嫩得快要出水的样子，老子还是要去钻她的被窝
的。刘高心痒痒地想着。

　　娘的，这个颜冬霞又太没有挑战的性了，老子再找一个有点难度的女人试一
下看看。

　　刘高转身去寻找别的目标。

　　前面，一个十分骨感的苗条的小媳妇背着一个约六个月的小娃儿，站在人群
里定定地看胡德全他们打核桃坑，那是刘宝的老婆何银鲜。

　　何银鲜年纪还很小，现在也不过才十七岁，属于早婚的未成年小媳妇，现在
是大孩子生了小孩子。何银镁身材其实还是挺匀称的，只是十七岁的她身体还没
真正发育成熟，因此稍显单薄了些，不过她长得实在是漂亮，几乎可以跟汪小菲
相提并论了。

　　这个还不怎么懂事的小媳妇儿，平时见过人打个招呼都羞答答的，红着脸笑，
声音也小得像蚊子叫一样，十足的一个害羞小女孩的模样儿。虽然刘高与她同样
的年纪，可是刘高是孤儿，自立生活着的孤儿了，当然显得要比何银鲜要成熟得
多了。

　　这样的一个小媳妇，就是胆小怕事，好欺负！

　　刘高暗暗咽了几大口口水，往着这个刚刚做妈妈几个月的小媳妇悄悄地凑了
上去。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第５９章何银鲜是小羊羔

　　这位未成年的小媳妇，小妈妈，还是满脸的青涩，但是，眉睫之间也无法掩
去少妇的那种妩媚风情，羞答答春意隐显，娇嫩嫩稚气未脱。

　　按辈份来讲，刘高其实还要高一个辈子，算是刘宝的叔叔一级，所以这何银
鲜就是刘高的侄媳妇。

　　刘高凑近何银鲜时，何银鲜背着孩子，正伸长着脖子看得出神，与她围在一
起的那些人也都一个样。何银鲜站在人群外围，完全不知道有一匹狼正在向自己
靠近。

　　悄悄地挨近了何银鲜，由于她背着一个娃，从背后没有下手的地方，刘高便
伸手过她前面去，一把握住了她鼓鼓的左ｒｕ。现在是三四月天，在南方已是热
天了，何银鲜只穿了一件薄薄的衬衫，被刘高这么一握，ｒｕ汁顿时涌了出来，
渗透衣服，湿了刘高的手掌。

　　哇！真要命！刘高爽得差点叫出声来。

　　何银鲜吓得低叫了一声，身子急忙转动过来，惊讶万分地看着还舍不得放手
的刘高。她的脸顿时羞得通红，这小媳妇哪经历过这等阵仗，惊慌失措的她，退
开了两步，不敢置疑地盯着刘高，条件反射地叫了一声「高叔……」

　　这小媳妇吓坏了，她初中毕业后就在家里帮着老妈干农活，还没见过外面的
花花世界，十六岁时就被刘宝提亲，当年就成了婚，现在她才十七岁半，孩子却
都六个月了。这辈子连县城都没去过几回的何银鲜，老实巴交的跟着刘宝，从来
也没想到做为一个男人的老婆还会被别的男人碰这回事。

　　当然，年纪轻轻，没有学识的她，有那么点儿傻乎乎的感觉，对于什么伦理
道德这些东西，她的心里是相当的陌生的，只是很单纯地知道跟一个男人结婚了，
就嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一辈子生儿育女好好当人有老婆，连出轨这些玩意儿她心
里都没有一个概念。被刘高那么一握，她除了羞怯和惊讶之外，却并没有什么别
的感受，当然，心理上对刘高产生了一种奇怪的感觉。刘高在这张单纯的白纸般
的心灵上轻轻易易的涂上了一笔。

　　何银鲜仿佛根本不知道刘高这么一手有什么离谱的，只是觉得被老公以外的
男人碰了那些地方，好像有点不应该，不便让别人知道。可是，她自己的心里却
因此而产生了一些奇奇怪怪的想法。她红着脸，不敢看刘高，背着小孩儿走到别
处去了。

　　「哈哈哈哈……果然是一只任人宰割的小绵羊，只要逮住机会，轻轻易易地
把她睡了，相信她连反抗都不会。」

　　刘高得意地遐想着。

　　其实像何银鲜这样涉世未深的小女子，并非她们本性很坏，而恰好相反，她
们单纯的心里，加好与坏都分不清，虽然本性是良驯的，可是她们对于外界来的
东西，往往有点逆来顺受，她们是过于柔弱的一族。

　　刘高的这一切举动，其实一直落在两个人的眼中，一个是罗大妈，一个是王
彩云。罗大妈是随着准备着要打刘高的主意，尝过刘高一次好处的罗大妈，老年
晚节不保不说，早已被刘高的身体迷得七荤八素的了。刘高动手摸过的女人，她
一一记在心里，王彩云，田娇娇、袁冬玲，还有最主动的樊玉香，罗大妈能看得
出这四个女人的关系跟刘高都非同一般，那这四个女人也都成了她罗大妈好好利
用来达到接近刘高的目的。

　　王彩云留意刘高的一举一动，那是因为她现在的确是一颗心全系在刘高的身
上，看到刘高竟然和那么多女人打闹，她心里很不是滋味，只是，偏偏她又不能
吃醋。这个男人又不是她一个人的男人，她能怎么办？

　　村民们忙活了一个上午，明白了打坑的规格什么的，然后就三三两两的散去
了。刘高也在女人堆里转得累了，看到蒋方燕与郑秋雯回村部，他也离开了，远
远地跟着袁冬玲。

　　袁冬玲早回头到过了他，她自然明白刘高没有追上前来的意思，为了避嫌疑
嘛！她就一路快步地向家里走，她已经有些等不及的感觉了。现在是上午十点钟，
她的小孩们还在学校里没放学呢，家里空无一人，正是偷* 的好机会。

　　两人一前一后的走了约十分钟，袁冬玲已回到了家，打开大门进屋，就单等
刘高闪进来。

　　刘高果然没让她失望，两分种后，刘高像幽灵一样闪进了屋，袁冬玲就等在
堂屋里，等刘高一进屋，她就跑过去关上大门，回过身来就往刘高的怀里扑来。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６０章袁冬玲的妙处

　　真他娘的又是一个饥渴的母老虎，刘高搂着袁冬玲柔软的娇ｑｕ，又爽又暗
自笑骂，袁冬玲一个人身上兼聚了樊玉香、杨二嫂还有田娇娇三人的特点，热情
奔放，温柔贤慧，落落大方，绝对是大多数男人最理想的娇妻。

　　刘高与这袁冬玲自第一次在幽静的山林之中惬意相好了一回之后，其实两人
心底都对对方产生了一些相当单纯的情愫。尤其是袁冬玲，在她婚后十几年的平
淡日子里，突然闯入刘高这样一个血气方刚的少年，刹那间就在她平静的心湖里
激起千层浪，她沉寂多年的少女般的情怀，也猛然苏醒了过来，仿佛又回到初恋
时代了。

　　「好弟弟，我的小老公，知不知道我这些天有多想你啊？你这几天都不来找
我，我真的想死你了！」

　　袁冬玲猫在刘高的怀里，就像一个娇滴滴的少年向她的初恋情郎倾诉衷肠一
般。她的脸蛋飞上两抹腮红，水汪汪的美眸里泛出幸福的迷离之色，笑靥含嗔，
甜如水蜜桃。

　　刘高看得心里一荡，情不自禁地俯身重重地亲了她一口。

　　袁冬玲顺势搂住了他的脖子，香唇热情地献上，丁香一吐，灵巧探入刘高的
口中挑衅着，索取着，美眸已然紧闭起来，晃着脑袋，以便最大限度地在刘高的
口中尽情索取。

　　刘高被她娴熟的技巧所征服，也付出同样的热情去回应着这个成熟的美丽ｒ
ｅｎ妻，两人一边狂热地吻着，一边向袁冬玲的房间移动着。

　　但是，两人显然都已经一刻也等不及了，两移动几步，身上的衣服都被对方
脱得一干二净，扔了一地，刚刚移至房门边，门也还没开，刘高早一把将袁冬玲
扑在门上，搂过她的小蛮腰来，自她的后面勇猛无匹的闯入了她溪流不休的美丽
世界。

　　袁冬玲这时是与刘高二试风雨，食而知味，越品越香，她扶着门把手，弓着
身子欢快尖叫着，还扭头反过手来勾住刘高的脖子，欣喜地吻着刘高。

　　刘高虎吼连连，持枪猛进，直杀得豪气万丈，千里烽火燎原，驰骋沙场之间，
快意之极。不过片刻之间，袁冬玲已是香汗淋漓，那美丽世界之中也泊泊不绝地
渗出浊白之物，粘得两人下面潮湿一片，不过这更激起了两人的热情。

　　「进房去啊……好老公……我要死了……啊……」

　　袁冬玲好不容易将门把拧开，两个紧密地贴连在一起，踉踉跄跄地好不容易
走近床边，她已是全身无力地扑倒了下去。

　　刘高跟着压上去，将袁冬玲扶得跪起来，继续大刀阔斧地杀伐着。

　　袁冬玲休整了几分钟，然后也勇敢地迎合起来，她的欢叫声越来越放肆，弄
得刘高都害怕外面的行人听到动静了。

　　「我的表婶娘，好老婆，别叫太大声哦，不然就会有观众进来看热闹了！」

　　刘高一边故意用更大的力气，一边却又假装小心谨慎地说。

　　袁冬玲的声音果然压抑了不少，可是嘴里却边尖叫边说道：「我的亲哥哥，
你都快……啊……快把人家弄死了……我忍不住啊！」

　　「那你就尽管叫吧，你老公我才不怕被人听到呢，哈哈哈……」

　　刘高放足马力，一下比一下威猛，袁冬玲在极度的快乐之中，情动如潮，扭
过脖子勾着刘高深情地叫道：「老公，我的亲亲好老公啊……我真的爱死你了…
…」

　　刘高这时也累了，也得意地笑着亲着袁冬玲娇美的脸蛋说道：「表婶娘，你
是我的好老婆，跟你做实在是太爽太爽了，老子也爱你，很爱你……」

　　「嗯！讨厌了，你还叫我表婶娘！我要你叫我冬玲姐姐。」

　　袁冬玲嗔道。

　　「我就爱叫你表婶娘，好老公，你还是让我叫你表婶娘吧！这样叫着你又弄
着你，我觉得更加兴奋啊！」

　　刘高一边说一边用最后的蛮力往袁冬玲的美丽世界里闯着。

　　袁冬玲一边尖叫，一边娇吟道：「好好老公……那你就叫我表婶娘吧……其
实我……我也喜欢……啊……喜欢被你叫表婶娘！」

　　刘高又愉快地叫了几声「表婶娘！」

　　然后实在累得不行了，就翻身躺下，让袁冬玲主攻。

　　袁冬玲哪有不热情卖力的？一骑上刘高，她便欢悦地尖叫着，猛烈地驰骋着，
直把刘高也弄得舒畅地叫起来。

　　两人足足缠斗了一个小时，袁冬玲也喷了刘高一身，两人大战方休，小小是
温存了一回会，袁冬玲怕自己的孩子放学归回遇见，只好很不舍很抱歉地请求刘
高先离开她的家。

　　这是两人的共同利益关系，刘高自然依了，抱着袁冬玲送上一个深度湿ｗｅ
ｎ后，才离开袁冬玲的家。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６１章饭桌都要散架了

　　刘高从袁冬玲家走出来，一路走一路哼着小曲儿，一副悠然自得的样子。

　　刚走到自家的破房前，抬腿准备上楼梯，忽然肩膀上被什么东西砸了一下，
说疼不疼，说不疼又有点儿疼的，那东西砸在他的肩头，又跳到了他前面去了，
落在楼梯上时，刘高才看清是半截玉米棒骨子。

　　操！谁敢暗算老子啊？

　　刘高猛然转身去寻找凶手，然后就看到一副令男人流鼻血的画面了！

　　对门的樊玉香，侧着身子，用最为勾人的姿势扭动着她的水蛇腰，还边扭边
摆动她那又大圆的ｐｉｇｕ，一双手像风中杨柳一样柔软地，起伏着地向他招着
勾着，那意思再明显不过了：来呀！小家伙，有种就到老娘这里来呀！看老娘不
把你吃了。

　　见刘高的目光已经被自己完全勾了过去，樊玉香转身背对着他，两只手分别
摸在自己的一半ｐｉｇｕ上，左一圈右一圈地摇晃着，那弧度太他娘的令男人心
跳了。

　　刘高正发怔着呢，樊玉香这时来一个回头百媚生的姿态，放肆地向他抛了个
媚眼，然后忽然站直身子，装成一本正经的样子叫了一声：「死鬼，过来吃饭了！」

　　她叫完，又向刘高吐了吐舌头，娇俏的身子一闪，闪进屋子里去了。

　　娘的，真要命，好个樊玉香，你这不是用你的魅力当软暴力，逼得老子又进
你的贼床吗？

　　没办法，刘高摇了摇头，无法控制地向樊玉香家走去，这只母狮子，总有办
法令他乖乖就范，他只有认命的份儿。

　　走进樊玉香家，樊玉香早坐在堂屋的饭桌上等着他了。饭桌子两肉一素，香
喷喷的勾人食欲。桌上还摆放着两副碗筷，碗里也早盛好了香喷喷的白米饭。

　　本来还不算饿的刘高，见到这一桌子的好饭菜，顿时觉得饿了，毫不客气地
坐到樊玉香的身边，先伸手在她的大腿上捏了一把，然后端起饭碗就动筷子，狼
吞虎咽起来。

　　樊玉香身子挪动了一下，坐到刘高的正对面，然后蹬掉一只鞋，裸白的小足
从桌子底下探去，直直地踩到刘高的两腿之间，正蹬在那微微有点发硬的家伙上，
然而，她的小足就停留在了上面，只是不停地轻轻地揉着。

　　完了！刘高再次有着流鼻血的强烈冲动，他只能大口大口地吃着饭，化冲动
为食欲。樊玉香这只母老虎果然不好惹，老子如果不专心对付她一个人，就只有
被她欺负的份儿了。可惜，老子如果真要专心对付她一个人，那么哪里还有功夫
去看别的美人儿呢？唉！真拿这个樊玉香没办法，注定是要被她吃了，谁叫她偏
偏又住在自己家的对面，让他避无可避呢？

　　樊玉香一边吃饭，桌子底下的小足一边在刘高的那地方悠然自得的游动着，
把刘高那地方从半松软弄到硬梆梆，热烫烫。

　　她也装着没事儿一样的吃着饭，而刘高已经渐渐变成边吃饭边哼哼了，就像
个受了委屈又不能说的小孩子一样。

　　刘高真想喊救命，这樊玉香也太狠了吧？老子现在又不是没见过女人的小毛
孩，可是却对这老娘们毫无抗拒之力。

　　樊玉香见刘高一副强忍的窘样，终于是忍不住吃吃地笑出了声来，一边笑一
边有她那无笔的媚眼去瞅刘高，桌子底下的脚也更加地卖力干起活来。

　　娘的，要老命了，不治治你这娘们，你还真把老子看扁了。

　　忍无可忍的刘高，几口刨完碗里的饭，将碗筷往地板上一放，再伸手将所以
菜盘一一搬到地板上，然而他双眼赤血地站起身来，绕过桌子，将还在笑着假装
扒饭的樊玉香手中的碗筷一把夺下，同样放到地板之上后，再沉哼一声，将樊玉
香抱起来，压到了饭桌上，不管不顾地就去剥她的衣服。

　　樊玉香吃吃笑个不停，她为自己成功地将刘高再次捕获而自豪。

　　处于崩溃边缘的刘高，一把扯去樊玉香的裤子，再猴急地褪下自己的裤子，
持枪便刺，直捣黄龙。

　　一下子便杀得樊玉香尖叫连连，像八爪鱼一样牢牢地将刘高勾住，一边快乐
地尖叫，一边拼命地迎合，一场实力相当的酣战展战，那不是特别牢固的饭桌，
差点没被两人弄得散了架。

　　两人不停地变换姿势和战场，从饭桌到沙发，到长条椅，再扑到门角，最后
才像两个连体婴一样磨进樊玉香的房间去，在床被之上展开了最后最激烈的决战
……

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６２章真的好舒服啊

　　「我的亲亲小老公，还是你最棒，捣得人家魂儿都差点没了，真是快活死了
……小老公，你每天都来我家好不好？」

　　樊玉香猫在刘高的怀里娇滴滴地说。

　　「大老婆啊，这样哪行啊？你的儿子周末还要回家来，你的女儿放假也要回
家来，你那相好的过年也要回家来，我能天天来你家里吗？再说了，老子还有那
么多女人，天天来你家，那她们怎么办？」

　　刘高摆出一副贵人事多的样子。

　　「死没良心的，你就不能只能人家好嘛？人家现在心里就只有你一个人。」

　　刘香嘟着嘴委屈地说。

　　「老子还没跟你好以前就跟很多女人好上了，你让我只对你一个人好，那我
不是对她们始乱终弃了吗？她们一恨上我，知道我们两个人好，还不把我们抖出
去啊？那个时候，我们别说相好，就是想要命都难了！」

　　「嗯哼……我不管我不管，我就是不想你去和别的女人好，你是我的男人，
我不要你去爱别的女人，不要不要不要……」

　　樊玉香像个小女孩一样撒着娇使着性子。

　　「你还是我的大老婆呢，这么不懂事啊，你再这样，那我就谁也不要，我也
出去打工得了。」

　　樊玉香赶紧将他搂住，连声道：「好了好了，我不要你出去打工，我要你在
家里，我想天天都能见到你！」

　　「那你就别管我和别的女人的事，不然我就只要出去打了。」

　　「知道了，其实我也不是很在意你和别的女人好，我只是担心有一天你不要
我了，我大你这么多，如果有一天我老了，你肯定连看都不想看我一眼了。」

　　「说什么呢大老婆，我现在发觉年纪越大的女人就越有味道，就越能让男人
舒服，所以啊，在你还需要男人的几十年里，我们一定会经常滚床单的。」

　　樊玉香吃吃地笑了起来，动情地吻了一下刘高，说：「这可是你说的哦，如
果再过十年二十年我难看了，你不理我了，我就闯到你房里去，不许你跟别的女
做。」

　　「知道了。」

　　「嬉嬉……你跟袁冬玲也搞上了吗？怎么样？跟她做有没有跟我做舒服啊？」

　　樊玉香此时那个笑容，很狭促，不过一个女人有这样的笑容，却特别能令男
人起冲动，尤其是长得好看的女人。

　　「表婶娘啊，嘿嘿，说起来她是我的第二个女人，身子真结实，但又很匀称，
水特别多，哈哈哈……」

　　刘高此刻的笑看起来要多坏有多坏，樊玉香看了都有点不好意思，暗暗伸过
手去拧了他一把。

　　「哎呀，一说你就吃醋了，表婶娘虽然水比你多，但是她在我上面动的时候
却没有你猛，没有你那么会弄，比技巧的话，表婶娘远远没有你那么好。」

　　「死鬼，你敢笑话我是不是？」

　　樊玉香似嗔实喜地，伸手一把将刘高那话儿抓在了手里。

　　刘高被她紧紧地握住了，避无可避，加上樊玉香还紧紧地贴在他的背后，那
对又大又有弹性的玉球还在搓动着，下面还有一处毛茸茸的地方在使蹭着他的ｐ
ｉｇｕ蛋儿。并且，此时樊玉香已经开始在他的耳畔急促地呼吸着，兰气入耳，
伴着低微的轻吟。

　　尼玛，老子又忍不住了，刘高只觉得自己刚刚才软下去的宝贝，此时颤动了
几下，又猛然地立了起来，还散出烫手的热力来。

　　樊玉香本来就握着的，这时感觉到那可爱宝贝的反应，大喜过望，急迫地翻
身骑到刘高的身上，先展开一次最热情的各种按ｍｏ和ｐｏ推服务，直弄得刘高
爽得直叫娘，待到刘高实在忍无可忍，而她自己也早就快崩溃的时候，她才凶猛
地将刘高的大宝贝吞进自己的花溪之内，然后施展十八般绝技，直将刘高爽得敖
敖乱叫不已。

　　「香姐……我的好老婆，你真会弄，老子真是越来越爱你了！啊！真的好舒
服啊……」

　　这个时候，在樊玉香剧烈的运动之下，刘高已经感觉到有星星点点的小雨沫
儿飞溅到自己的肚皮之上了。

　　「高弟，香姐真的……真好希望永远永远和你在一起啊，香姐从此以后只会
爱你一个男人。」……

　　床被之上动情的语言，伴随着一系列原始的动作，演奏成一个激情四射的中
午。

　　极度的狂欢之后，两人终于疲惫地拥在一起睡着了。

　　刘高也不知道自己是命好还是命苦，遇上樊玉香，他注定没有机会好好的恢
复元气了。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６３章城里来的两个妖精

　　这天下午，拉仁村崎岖的盘山公路上，得得得地驶进来两辆摩托车，两个年
轻的男人分别驾着一辆摩托车，车后座都也同样载着一个年轻的女人。这一行四
人似乎都不是本村，也不是领近村子里的人，也不知道是从哪里来的不速之客，
究竟来自哪里，要干什么。进了村子，将摩托车停在村口，一行四人就一路乱转
乱晃，好像在参观农家风光。

　　四个人有一个共同的特征，那就是四人全都戴着墨镜，镜片大大的，都遮去
了半边脸了。两个男人长得真挺壮的，看打扮不像是乡村的人，倒真像是来旅游
的。而那两个女人，却显得异常的娇艳，两人都穿着牛仔短裤，露出白花花的大
腿，非常的勾人。Ｐｉｇｕ都很大，明显眼一看就知道那是经过男人改造过了的，
又大又圆的，村里的老头们见了，一个个瞪直了眼。

　　其中一个女人穿着红色的Ｔ恤衫，紧紧的衣衫把她那一对巨峰勾勒出来，颤
巍巍之下，猛烈震荡着男人的心神。另一个女人则只穿着一件窄小的花边小披肩，
黑色的文胸完全暴露出来，腰和肚脐毫无遮掩，光洁雪白，真要人命。村里的老
头子们一个个见了魂儿直飞，被自家老婆子拧着耳朵赶进屋去了。

　　这两个女人，虽然被墨镜挡住了半边脸，可是单从脸型的轮廓还是可以看得
出，她们的长相都不错，加上一身时尚的打扮，村里的大姑娘小媳妇们都有点不
自信了，有的是欣赏赞叹，有的是冷嘲热讽，嫉妒之情跃然纸上。

　　「哎！你们是从哪行来滴？准备克哪家啊？」

　　终于有人忍住好奇地问了出来。

　　「我们是来旅游滴，看一下农村风景，没克哪家，对了，你们这里有哪个地
方好玩吖？」

　　红衫* 郎甜甜笑着回答。

　　「对啊，我看你们这里的山好雄伟，真想爬上去看看，阿婶！你们愿意做我
们的导游吗？」

　　其中一个墨镜男问道。

　　「哎，要讲我们这里的山，好玩的地方可能要爬到村后面那些高山林里面，
在那里面可以采野果，抓螃蟹什么的，不过我们现在喂蚕好忙，没有空带你们去
耍喽！」

　　另一个墨镜男接着说：「只要你们肯带我们上山，我们每人给你一百元钱，
比喂蚕合算多了，你去不去啊？」

　　「小哥，我也很想上山上克玩啊，但是我这几千块钱的蚕如果饿死了，得你
们几百块钱又有什么用哦，真的没有空带你们去啊！」

　　披肩女娇声娇气地说：「阿婶，难道你们整个村子里面都没有一个有空闲的
人吗？」

　　「哦！正好有一个，也是最适合带你们上山玩的人，他经常就爱往山林头跑，
也是村里最闲的人，他叫刘高，哪！那边那家瓦房就是他住的地方，你们可以去
找他，相信他一定乐意带你们上山玩滴！」

　　「哦！那谢谢阿婶了！」

　　「谢谢！」

　　「谢谢你！」

　　四人一连串的道着谢，向刘高那破房走去。

　　再说刘高现在还和樊玉香搂在一起睡得正香呢，这时候隐隐约约听到外面有
人叫他的名字：「刘高！喂！刘高在家吗？」

　　「刘高，在家的话出来一下啊！」

　　谁啊？谁叫老子啊？有男有女的，声音很陌生呢！

　　刘高与樊玉香微微一惊，双双跳下床来，迅速地穿好各自的衣服，然后樊玉
香悄悄将侧穿打到一条缝，外面窥视了阵子，发现四个戴着墨镜的年轻人，看来
不是村里的，也不知道找刘高什么事。

　　刘高这时也挨到樊玉香背后，樊玉香让开位置让他看。

　　「操！不知道是什么人，老子不认识啊！好像还是专门找老子来的，到底是
些什么人啊！」

　　刘高嘀咕着，不知道是否该跑出去。

　　「刘高，我们是来爬山玩滴，你出来带我们上山，我们给你导游费！」

　　这时那个披肩女娇滴滴的声音高叫道。

　　擦，还有美女啊，原来是找老子带路爬山玩的，刘高心里一阵高兴，冲樊玉
香点头表示没问题，然后就从樊玉香家的侧门溜出去，转了一个大弯再绕到他的
家上面那条路上，然后大声回答道：「你们找我啊？我来了！」

　　「嬉嬉……你就是刘高啊小兄弟？」

　　红色Ｔ恤衫* 郎笑嬉嬉地望着刘高问。

　　刘高见这两个墨镜女人身段都非常不错，都是很火爆那种类型，心里一阵喜
欢，就是又不由得感叹：「那两个男人是不是她们的男朋友？」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６４章和她们去野炊

　　「没错，老子……哦！我就是刘高，你们怎么知道我的名字的？我不认识你
们啊？」

　　刘高的确感到很奇怪，这几个人虽然都戴着墨镜，看不出他们的脸，但是刘
高从他们的身形与及声音判断得他，自己是头一回见到他们。

　　一个墨镜男答道：「哦，其实我们没认得你，只不过前面那家的阿婶喊我们
来找你滴，听说你经常上山，又比较有空，所以我们想请你当我们的导游，带我
们上山游玩一下，我们给你导游费的！」

　　披肩女吟吟地附合道：「对呀！阿弟，只要你肯带我们上山，我们每人给你
一百块钱，半天赚四百块钱，爽吧？」

　　她一边说一边摇头晃脑的，还扭着腰肢，小手也不停的比划着，一副浮浪的
姿态。

　　像她这样的人，很多人见了可能会相当的看不惯，可是刘高却反而很着迷，
说不清为什么，他看这个披肩女那大胆前卫无比的打扮，心里很是动荡。这并不
单单只是生理上的化学反应，还有灵魂上的一种莫名的迷恋。

　　那个红衫* 郎虽然看起来相对端庄一点，可是骨子里也一样透露出一种* 劲。

　　奇怪了，这两个城里来的姐姐，为什么跟蒋方燕，郑秋雯她们不一样呢？看
起来这两个姐姐不像自己梦中女神那样遥不可及啊！

　　「没问题，不就是上山吗，就算带你们去野炊都没问题！哈哈，烧螃蟹我很
在行的，如果能抓到两条蛇，那就更爽了。」

　　刘高嬉笑着说。

　　「这样也好啊！对了，刚才我不是看到你们村里有个卖菜的小集么？我们不
如去集市上买一些鸡腿鸡翅什么上山烤来吃，不是更好吗？」

　　红衫* 郎说。

　　另一个墨镜男说：「那还得买酱油盐巴蕃茄酱才行，打火机也别忘记了。」

　　「对对对！我们就来一次真正的野炊吧！」

　　几个人一拍即合。

　　刘高高兴地说：「那就这么说定了，我回家去拿把柴刀，带上火机，你们去
那边小集上买鸡腿鸡翅吧！」

　　当下五个人分工，高高兴兴地去准备了。

　　十五分钟之后，四个墨镜达人把鸡腿鸡肉都买齐了，还多添了十几条小鱼，
一大把鸡肠，还有几只茄子，配料也一应俱全，十足的一副野炊行头。

　　这时，刘高也扛起了一把大弯柴刀，向前带头，派头十足地叫道：「伙计们，
都跟着我来吧！咱们上山喽！」

　　四个墨镜达人手里都提着塑料袋子，一齐跟在他的后面。刘高这时才意识到
自己应该绅士一点，怎么能让女士负重上山呢？

　　他回转身来，伸出双手说：「两位美女，还是让我来提吧！不然等下还没走
到山脚就把你们累趴下了。」

　　两个女人也不客气，将手里的袋子都递给了刘高。

　　刘高接过袋子，一走边一回扭转头来问：「对了，你们都知道我的名字了，
那也应该让我知道你们的名字吧？」

　　「嬉……刘高弟弟，我叫吴文芳，你就叫我芳姐吧！看起来我至少比你大七
八岁啊！」

　　那位披肩* 郎首先说。

　　「嗯！芳姐！」

　　刘高立马笑哈哈地叫道。

　　那位红衫* 郎一个漂亮的甩头，秀发飞舞过脑后去，她再扶了扶墨镜，说道：
「李小青，你怎么称呼我都行！」

　　「那我也叫你青姐吧！」

　　刘高回答道。

　　「随便，不用客气！」

　　李小青淡淡地一笑，不再言语。

　　「那后面那两个大哥呢？怎么称呼？」

　　「我叫张龙！」

　　「我叫赵虎！」

　　两个墨镜男几乎同时大声回答道。

　　张龙赵虎？那王朝马汉呢？包公的四大保卫啊？

　　刘高虽然没读过几年书，可是他家那香火牌上可是写着牌文呢，上面就有张
龙赵虎王朝马汉的名字，他也听有知识的人讲过包公的故事，电影电视里也看了
不少，所以，他多少还是有一点对历史风云人物的认识的。

　　「哦，名字好威猛啊！龙哥虎哥！」

　　刘高笑着着恭维起来。

　　张龙赵虎一样的冷酷，只是轻轻地嗯哼了一声，不愿多讲一句话。

　　刘高也不愿多理张龙赵虎，只是频频地与吴文芳李小青搭讪。

　　「龙哥和虎哥一定是芳姐与青姐的男朋友吧？」

　　刘高开始火力侦探起来。

　　「他们啊……嬉嬉……他们怎么可能把我们当起女朋友，哈哈哈哈……笑死
我了……」

　　吴文芳笑得腰都弯了，下气不接下气地说。

　　「他们都是有女朋友的人，我们只是他们租……他们的伙伴而已，大家一起
游山玩水开一下心。」

　　李小青也补充着说。

　　「啊？这样啊？我还以为龙哥虎哥是你们男朋友呢，嘿嘿……」

　　刘高心里一阵窃喜，既然你们各自互不相干，那老子就可以放手勾妹子了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６５章和她们去野炊

　　「没错，老子……哦！我就是刘高，你们怎么知道我的名字的？我不认识你
们啊？」

　　刘高的确感到很奇怪，这几个人虽然都戴着墨镜，看不出他们的脸，但是刘
高从他们的身形与及声音判断得他，自己是头一回见到他们。

　　一个墨镜男答道：「哦，其实我们没认得你，只不过前面那家的阿婶喊我们
来找你滴，听说你经常上山，又比较有空，所以我们想请你当我们的导游，带我
们上山游玩一下，我们给你导游费的！」

　　披肩女吟吟地附合道：「对呀！阿弟，只要你肯带我们上山，我们每人给你
一百块钱，半天赚四百块钱，爽吧？」

　　她一边说一边摇头晃脑的，还扭着腰肢，小手也不停的比划着，一副浮浪的
姿态。

　　像她这样的人，很多人见了可能会相当的看不惯，可是刘高却反而很着迷，
说不清为什么，他看这个披肩女那大胆前卫无比的打扮，心里很是动荡。这并不
单单只是生理上的化学反应，还有灵魂上的一种莫名的迷恋。

　　那个红衫* 郎虽然看起来相对端庄一点，可是骨子里也一样透露出一种* 劲。

　　奇怪了，这两个城里来的姐姐，为什么跟蒋方燕，郑秋雯她们不一样呢？看
起来这两个姐姐不像自己梦中女神那样遥不可及啊！

　　「没问题，不就是上山吗，就算带你们去野炊都没问题！哈哈，烧螃蟹我很
在行的，如果能抓到两条蛇，那就更爽了。」

　　刘高嬉笑着说。

　　「这样也好啊！对了，刚才我不是看到你们村里有个卖菜的小集么？我们不
如去集市上买一些鸡腿鸡翅什么上山烤来吃，不是更好吗？」

　　红衫* 郎说。

　　另一个墨镜男说：「那还得买酱油盐巴蕃茄酱才行，打火机也别忘记了。」

　　「对对对！我们就来一次真正的野炊吧！」

　　几个人一拍即合。

　　刘高高兴地说：「那就这么说定了，我回家去拿把柴刀，带上火机，你们去
那边小集上买鸡腿鸡翅吧！」

　　当下五个人分工，高高兴兴地去准备了。

　　十五分钟之后，四个墨镜达人把鸡腿鸡肉都买齐了，还多添了十几条小鱼，
一大把鸡肠，还有几只茄子，配料也一应俱全，十足的一副野炊行头。

　　这时，刘高也扛起了一把大弯柴刀，向前带头，派头十足地叫道：「伙计们，
都跟着我来吧！咱们上山喽！」

　　四个墨镜达人手里都提着塑料袋子，一齐跟在他的后面。刘高这时才意识到
自己应该绅士一点，怎么能让女士负重上山呢？

　　他回转身来，伸出双手说：「两位美女，还是让我来提吧！不然等下还没走
到山脚就把你们累趴下了。」

　　两个女人也不客气，将手里的袋子都递给了刘高。

　　刘高接过袋子，一走边一回扭转头来问：「对了，你们都知道我的名字了，
那也应该让我知道你们的名字吧？」

　　「嬉……刘高弟弟，我叫吴文芳，你就叫我芳姐吧！看起来我至少比你大七
八岁啊！」

　　那位披肩* 郎首先说。

　　「嗯！芳姐！」

　　刘高立马笑哈哈地叫道。

　　那位红衫* 郎一个漂亮的甩头，秀发飞舞过脑后去，她再扶了扶墨镜，说道：
「李小青，你怎么称呼我都行！」

　　「那我也叫你青姐吧！」

　　刘高回答道。

　　「随便，不用客气！」

　　李小青淡淡地一笑，不再言语。

　　「那后面那两个大哥呢？怎么称呼？」

　　「我叫张龙！」

　　「我叫赵虎！」

　　两个墨镜男几乎同时大声回答道。

　　张龙赵虎？那王朝马汉呢？包公的四大保卫啊？

　　刘高虽然没读过几年书，可是他家那香火牌上可是写着牌文呢，上面就有张
龙赵虎王朝马汉的名字，他也听有知识的人讲过包公的故事，电影电视里也看了
不少，所以，他多少还是有一点对历史风云人物的认识的。

　　「哦，名字好威猛啊！龙哥虎哥！」

　　刘高笑着着恭维起来。

　　张龙赵虎一样的冷酷，只是轻轻地嗯哼了一声，不愿多讲一句话。

　　刘高也不愿多理张龙赵虎，只是频频地与吴文芳李小青搭讪。

　　「龙哥和虎哥一定是芳姐与青姐的男朋友吧？」

　　刘高开始火力侦探起来。

　　「他们啊……嬉嬉……他们怎么可能把我们当起女朋友，哈哈哈哈……笑死
我了……」

　　吴文芳笑得腰都弯了，下气不接下气地说。

　　「他们都是有女朋友的人，我们只是他们租……他们的伙伴而已，大家一起
游山玩水开一下心。」

　　李小青也补充着说。

　　「啊？这样啊？我还以为龙哥虎哥是你们男朋友呢，嘿嘿……」

　　刘高心里一阵窃喜，既然你们各自互不相干，那老子就可以放手勾妹子了。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６６章跟着美人上坡真爽

　　不过，刘高还是有点点贪心，他在想着张龙赵虎的爽，他们俩跟在李小青与
吴文芳的大ｐｉ股后面，不仅能近距离尽情地欣赏她们摇臀的风姿，而且，遇着
坡陡的时候，只要紧紧跟着她们的身后，上坡的时候脸都几乎要碰到她们的大ｐ
ｉ股上了。那简直太爽了，刘高相信如果自己跟在李小青她们的后面，完全可以
悄悄地边走边用嘴亲她们的大ｐｉ股。可惜啊，老子不得不在前面带路，唉——
刘高觉得虽然在前面带路可以将李小青与吴文芳的大ｎａｉ子看得一清二楚，但
是没有亲到她们的大ｐｉ股，还是有着莫大的遗憾。

　　这时候，人人都走得累了，冒着汗，汗水滴到眼镜之上，模糊视线，很不舒
服，吴文芳首先将墨镜摘了下来，顿时，一张娇艳的面孔展现了出来。

　　果然漂亮，论姿色，这吴文芳不比村里的陈秋兰差，但是吴文芳那一对水汪
汪的大眼睛，总是秋波四溢电光闪闪的，太勾人了，刘高一见就感觉自己整个人
都在飘，魂儿差点都被吴文芳勾去了。

　　如果不是常年上山爬功扎实，他刘高早就失神滚下山去了。

　　李小青见刘高对吴文芳迷得失魂落魄的样子，有点不服气地哼了一声，也取
下了自己的眼镜。

　　哇——好一副冷艳美人的样子，她的秀丽的脸庞，的确不是吴文芳能比的。
李小青的姿色，绝不在川妹子汪小菲与杨芸之下，只是她打扮得更加的时尚，更
具城市人的气质。

　　刘高的目光无法不从吴文芳的脸上转移到李小青的脸上，虽然李小青一副冷
冰冰的样子，虽欲拒人千里之外，但是她本身的魅力却依然能够令男人无法抗拒。

　　女神，操！没想到李小青竟然也这么漂亮。刘高暗暗地吞了几下口水。

　　大约半小时之后，五人终于翻上了风巷坡，一齐长长地喘着气，坐在风巷坡
峰顶吹凉风，往下眺望。

　　风凉凉的灌进领口，吹着背上的汗水，空气清新之极，那感觉再美妙不过了。
再看着远处起伏的山峦，一层一层的，如海浪一般，远处接天的地方，一片的迷
茫。都说苍山如海，远山如黛，也只有登高临绝顶的人才能真正的感受得到。

　　「哇！果然好美啊！如果不是爬山太累，我真的想天天爬上来看山，这风景
真的太好了。」

　　吴文芳又大呼小叫起来。

　　张龙赵虎搞下眼镜之后，酷男人雄姿顿时就没了影儿，原来也只是两个刚刚
脱去稚气的小男人而已，赵虎还显得有显幼稚，张龙比较阴沉稳重。

　　两人只顾着吹凉风，不言不语。

　　李小青这时却从她随身挎着的小包里取出一个数码相机，举在手里不停地拍
着风景。

　　张龙见了，欲言又止，似乎对李小青做的事有点不满。

　　吴文芳这时已经兴奋地大跳大叫起来：「呼——哎——好好玩啊！」

　　李小青对吴文芳又露出的不屑的讥讽之色。

　　「好了！时候不早了，大家现在就进入森林去吧！森林里面好玩的东西多了
去了，跟我来吧！」

　　刘高现在已经等不及地想着香喷喷的烤鸡腿了和烤鱼了。

　　四人似乎都很愿意听他的话，都依言起身，再翻跃一个小小的土坡，一大片
的森林就雄霸霸地铺展开来，当真是壮观无比。

　　对于常年生活在迷宫一样的城市中的四个墨镜达人来说，今天算是又深深感
悟了一回什么叫做秀色可餐了。

　　五人一路小跑蹦跳着进入林区，林区里的空气更是清新，呼吸着这样的空气，
人都不由有了点飘的感觉。李小青又开始举起她的数码相机拍了起来。

　　「李小青，你省点电好不好？别拍完了。」

　　张龙终于语气强硬地说了起来。

　　「哦！知道了！」

　　李小青有些不甘，可是还是听话地将相机关上了。

　　「你们拿着相机来不就是为了拍风景的吗？省着电回家去用啊？」

　　刘高听到张龙对李小青相当的不客气，就忍不住抢白了一句。

　　「你小子懂什么啊？龙哥省着电自然有他的用处。」

　　赵虎回了刘高一句。

　　刘高懒得再答他们之间的相机的事，开始和走得离自己最近的吴文芳搭起话
来。

　　「芳姐，你的家乡在哪里啊？」

　　「我不是你们县的，我家在另一个县里，家乡那个小地方说了你也不会知道
的。」

　　「哦，芳姐你结了婚了吗？」

　　「结婚？嬉嬉嬉……这么年轻忙结什么婚啊？」

　　「我们村里的女人，像你这么大的，孩子都快上初中了。」

　　「反正我不着急啊，我才不想那么早结婚呢！」

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６７章和吴文芳单独入深林

　　「那芳姐有男朋友了吗？」

　　刘高一副癞蛤蟆的样子。

　　「男朋友？哈哈……我多得很，一天都我换好几个男朋友呢？」

　　吴文芳有点自我解嘲地说。

　　「不会吧？芳姐开什么玩笑，今天你就没有男朋友啊！」

　　刘高当然不相信芳姐的话。

　　「哦！我今早上刚有过两个男朋友，然后就来爬山了，嬉嬉……」

　　「不是吧？那你今早上的两个男朋友呢？」

　　「用过就扔了。」

　　吴文芳煞有介事地答道。

　　「啊？这样也可以啊？你开玩笑的吧，怎么可能呢？」

　　刘高能信吗？谁都不敢相信吧？

　　张龙这时又阴沉地说了话：「吴文芳，别再乱说话了，开什么玩笑啊你？」

　　又是一副管教别人的语气。

　　「咦！龙哥，难道你和虎哥就是芳姐今早的男朋友？不然你怎么管着她啊？」

　　刘高忽然觉得这事有点不对劲，值得推敲。

　　张龙哼了一声，说道：「我对她没兴趣，你想做她男朋友你尽管追她吧。」

　　「哎呀，别问他了，他是我们三个人的头，我们都要听他的，所以他才管着
我们！」

　　刘高立马答道：「能追到芳姐这样的漂亮女人，就算只做一个小时男朋友我
都愿意啊！」

　　李小青也冷哼一声，说道：「你绝对做不了一个小时，就她那股子* 劲，你
能做十分钟的话就算强人了。」

　　吴文芳脸色一下子就变了，变得满脸愠色，回头指着李小青便骂道：「好你
个李小青，你以为你就干净了吗？你每天换的男人比我还要多，你有什么资格来
这里讥笑我？」

　　「你们在干什么呢？啊！有什么好吵的？」

　　张龙大喝起来。

　　刘高虽然奇怪李小青与吴文芳为什么会老斗气，还有她们说的话怎么那么奇
怪，但是他还是不愿意这两人吵架，也急忙劝道：「对对对！大家都好好的，别
动怒嘛！芳姐青姐，开玩笑而已，不用这样子嘛！」

　　李小青与吴文芳各自嘴一翘，鼻子一哼，白眼球抛出，一副老死不相往来的
姿态。

　　气氛有点不愉快，五个人都不想说话了。

　　沿着盘山小路，转过好几个弯，来到了森林深处的涓涓溪流边。

　　「我看我们就在这里野炊好了，有水才方便！」

　　刘高往一块冒出土来的圆石上面一坐，笑着说。

　　「这里真不错啊，哇，这溪水真清凉，一定很好喝吧？」

　　吴文芳蹦跳着跑到小溪边，捧起一捧水就喝了一大口，咽下，咋了咋嘴，很
舒畅地啊了一声：「啧啧啧啧……比娃哈哈康师傅那些矿泉水好喝一百倍，太甜
了。」

　　另外三个人忍不住，也纷纷蹲到溪水边，洗了洗手，也捧起溪水来喝。

　　刘高这辈子喝得最多的水就是山里的溪水河水，在没渴的情况下，他才懒得
去喝。

　　等四人品尝够了甜甜的溪水，刘高把柴刀持在手里说：「是现在就烧烤呢？
还是先去采一下野果吃？」

　　吴文芳早跳到了刘高的身边，拉着他的衣袖摇着，发着嗲说：「当然是采野
果了，刘高弟弟，你带我去采野果吧，不理他们了，咱们各采各的。」

　　刘高用带着疑问的眼神看了看李小青张龙赵虎一眼。

　　「走得越远越好，在森林里迷了路更好。」

　　李小青白了吴文芳一眼，偏着鼻子说道。

　　吴文芳把头靠在刘高的肩上，笑嬉嬉地回应道：「我有高弟这个好导游，该
迷路的是你们，哈哈哈……高弟，我们走吧，带我去采野果！」

　　「就我们俩去吗？他们三个呢？」

　　刘高又问。

　　「你们去吧，一个小时后在这里会合就行了，咱们各玩各的好了。」

　　张龙语气好不容易缓和了一回。

　　刘高心里乐死了，让他跟吴文芳单独行动，那不是摆明要给他们俩创造机会
吗？他的小心心顿时狂跳了起来，感觉老天对他实在再好不过了。

　　吴文芳早就像一个兴奋中的小孩一样，拉着他就往林中跑。

　　「哎，芳姐，现在还没有什么野果，跟我来吧，我们去吃三月苞和牛盲苞，
可好吃了！」

　　刘高返过身来拉着吴文芳说。

　　「好啊好啊！快带我去吧，在哪里呢？」

　　吴文芳跳着笑着说。

　　「就在沟边，有很多很多，来吧！」

　　刘高牵着吴文芳的手，沿着溪水沟往上走，不一会儿，就看到了一丛一丛红
红的三月苞。

　　「哇！草莓啊！」

　　吴文芳一见就大叫起来，跳过去伸手就采。

　　「这不是草莓，就是我说的三月苞，很好吃的，我觉得比草莓香甜多了。」

　　刘高说。

　　吴文芳早把采下的几粒三月苞放进了嘴里，轻轻一嚼，立马大赞起来：「嗯
……真的好香好甜，太好吃了……」

　　她立时又采了一大把，像饿死鬼投胎的一样吃了起来。

　　刘高一边采，一边尽情地欣赏吴文芳的大ｐｉ股，寻思着怎么去摸几把。
----------
　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６８章她已经很急了

　　吴文芳这时也看到刘高在使命地盯着自己的大ｐｉ屁了，也不知是出于无意
还是故意，她将腰变得更低，将大ｐｉ股翘得更好，还一摆一摆的，令人喷血。

　　刘高看得双目充血，心神激荡，几欲忍不住扑上去把吴文芳就地正法。

　　「芳姐，你真的一天换几个男朋友啊？」

　　刘高问。

　　吴文芳边采着三月苞边使劲地吃着，忙里偷闲地应道：「对啊！只要我喜欢，
我就天天换男人，一天换好几个。」

　　刘高脸上露出一抹邪邪的笑容来，但又有点支支吾吾地说：「那……芳姐可
不可以……可不可以考虑让我也……也当一下你的男朋友啊？」

　　「嬉嬉……你想当我的男朋友啊？可以啊，就怕你当不过十分钟，只要你爬
到我身上能坚持多久，我就让你做我男朋友多久。」

　　吴文芳直起身来，妩媚无比地说。

　　好直白，好露骨！好令男人喷血的说话。不过，刘高喜欢得不得了，大爱啊！

　　「芳姐，你说的话可是真的？」

　　刘高小心心动荡不已地问。

　　「你说呢？嬉嬉……」

　　吴文芳笑得花枝乱颤，秋波加电眼一齐攻向刘高，刘高骨头瞬间就酥了，但
是某一个地方却是硬得无法再硬了。

　　「那就是真的了！嘿嘿嘿……」

　　刘高一脸的坏笑，大灰狼一步一步地向小绵羊逼近，可惜的是，灰太狼走近
的是喜羊羊，谁吃亏还不一定呢！

　　近了，刘高已经走到了吴文芳的身边半米的距离了，然后他没看到吴文芳半
点紧张的表现，反而挺着胸来直视着他，眼内充满着挑衅味儿，一逼老娘把你吃
定了的自信。

　　刘高已经嗅到期吴文芳身上散出来的阵阵香味儿，心里早就浮念难抑的他，
想也没想，张臂就把吴文芳给抱住了，温香软玉入怀，低吟一声，吹气微颤，幽
香蚀骨。

　　吴文芳一点儿也没有反抗，相反地，她还很热情地将刘高的腰给抱住了，同
时眼眸微闭，微扬下巴，翘唇索吻。

　　靠！刘高能拒绝得了这样的邀请吗？灰太狼流着口水，一口就狠狠地吻了下
去。

　　哇！这吴文芳的技巧实在是好得没法子说，是刘高所接触到过的女人当中技
术最高招的女人，在她的面前，刘高简直就是一个远远还没入门的学徒。

　　旁边有棵大树，刘高已经迫不及待地将吴文芳压到了大树上，双手粗鲁地抓
揉着吴文芳的大ｐｉ股，满把的弹性与柔软，爽得无法形容。

　　吴文芳这时被刘高那粗狂的动作，竟然被弄得有些忍耐不住地轻叫了几声，
呼吸也很是急促，像刘高这样的野小子，她的确很难接触到，所以，对于她来说，
跟刘高亲热，未尝不是一种全新的尝试。

　　她已经很急了，小玉一把竟然就探到了刘高的裆内，毫不客气地将刘高那早
已经不老实地冲起来的大宝贝握住，一握之下，吴文芳也禁不住惊呼出声来：
「哇！好大啊！」

　　就算她真的像自己所说的那样一天换几个男人，但是像刘高这样巨大的宝贝，
她也还是头一回遇上，那么大，那么长，还那么灼热。吴文芳的心怦怦直跳，有
一丝的害怕，但更多的是惊喜。能尝到这样极品的男人，相信没有哪个女人不快
乐的。

　　刘高这时也将手探入了吴文芳的内衣，然后手一翻，将吴文芳的大眼镜推了
上去，顿时，吴文芳那对巨大而雪白的ｎａｉ子跳跃了出来。

　　他双手齐抓，真的是一个无法掌握的女人啊，刘高也赞道：「芳姐，你的ｎ
ａｉ子好大啊，我好喜欢，我可要吃你的奶喽！他说完就张开嘴猛然吸了上去，
就像一个婴儿对待母亲一样，很认真很用力，好像非常甜美非常好吃的样子。」

　　男人在要跟女人好之前，岂非本就像一个婴儿一样，而等真正吃起女人来，
却又很少有懂得怜得惜玉的。

　　吴文芳被刘高这么一弄，立马就张嘴快乐地尖叫出声来，这声音回荡在深山
老林里，别样的招人。

　　刘高虽然有点害怕张龙他们听到自己和吴文芳的动静，可是想想连吴文芳都
不怕，自己又怕个什么？

　　吴文芳仿佛根本没有想过这层事，只顾着自己痛快地叫着，抓着刘高的大宝
贝儿使劲地搓个不停，刘高忽然低吼一声，一把将吴文芳的大眼镜扯了下来，再
忙乱地解去她下面的装备，一会儿那一片萋萋的黑草便展现在了他的眼前。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第６９章吴文芳很满足

　　「快点啊！老公……快点给我……」

　　吴文芳已经心醉神迷在刘高的粗鲁动作之中，她生活中并不缺男人，可是像
刘高这么极品的男人，她从来没有经历过。在她们的小县城里，并没有外国人来
过，来的也只是东南亚的一些人，多数还是越南人，这还比不过中国人呢。所以，
尽管吴文芳号称一天换几个男人，但是也绝没有机会尝试像刘高那种完全具备欧
美猛男尺寸的大家伙。此刻他心里不迷醉才是怪事，正是因为尝过很多男人的小
家伙，突然遇上个大家伙，她才更加的把持不住，她的手也很灵巧去解开了刘高
的裤带。

　　低头看到刘高那挺立的巨大宝贝之际，吴文芳欢悦地惊呼一声，蹲下身子，
热情无比地给刘高做起了唇与舌的服务。

　　「啊呀……哦……」

　　刘高禁不住哼了起来，舒服，不是一般的舒服，这吴文芳的技子比樊玉香杨
二嫂袁冬玲她们好太多了，论年纪吴文芳又比她们小太多了，她这技术是怎么学
来的？刘高感到不可思议，吴文芳唇与舌的每一下动作，都令他爽到了骨子里去，
真要命！

　　「芳姐……你真会弄！啊！爽死了！你是怎么这么会弄的？」

　　「小王八蛋，姐姐我一天换几个男人，那是在实战中练成的。」

　　吴文芳抽空回答了一下，又热情地工作着。

　　刘高已经不能无所作为了，他急促地呼吸了几下，将吴文芳扶起来，抱起她
的一条雪白大腿，那灼烧着的宝物对准她幽深的世界猛然一闯，一声奇怪的摩擦
声，伴随着吴文芳一声舒畅的ｓｈｅｎ吟一齐发出。

　　「啊！高弟弟，你真的好棒啊！爽死了我，用力……」

　　吴文芳紧闭着双眼，死死地抱住刘高，恨不得将刘高融入她的身体之内。

　　刘高一入侯门，略略一感受其间的温暖湿润，还有那紧凑的包裹之后，便开
始勇猛地翻江倒海起来，一时间有哪神龙搅海，在吴文芳的ｙｕ海之中掀起滔天
巨浪，真搅得吴文芳欢快地高声尖叫不休。

　　她的热带雨林，顷刻之间便暴雨倾盆洪水泛滥，某种白色的粘稠物更是在刘
高的每一次冲锋之中呈现着牵挂的美景，还发出奇怪的粘合水声。

　　「啊！高弟弟……我的亲哥哥，你真的太棒了，我要你……你再用力啊！啊！
要死了！我要死了！亲哥哥啊！你弄死我吧！我要死在你的怀里。啊！我的亲哥
哥，真的好舒服啊！」

　　吴文芳一直就迷乱地喊着叫着，迷失在刘高制造的巨浪之中。

　　刘高这时叫吴文芳的身子翻转过来，从她的后面凶猛地撞开小门，长驱直入。

　　吴文芳在快乐的尖叫声中，双手撑着大树，翘起大ｐｉ股，也一下一下地激
烈往后反撞着，那两瓣雪白的臀ｒｏｕ拍击在刘高的小腹之上，那白白的粘物这
时候更是泊泊地冒出来，两人每一次撞击在一起时，都会水花四溅。

　　爽！这吴文芳真他娘的爽死老子了，刘高长吸一口气，发动最猛剧的攻击，
吴文芳更如加尖声大叫起来，数十下之后，吴文芳浑身一阵颤粟，一股水箭喷出，
然后她的身子就软了下去，没有力气再反撞刘高了。

　　刘高没办法，只好自己运足力量时行最后的冲刺，冲了二三十下之后，吴文
芳又有了反应，又有了极度的快乐，她再打起精神迎合起刘高了，两人又剧烈地
交战了数十回合，最后才在刘高的一声无法抑制的低吼声中，一齐达到了极乐之
巅。

　　两人都累了，刘高坐倒在树下，将吴文芳搂在怀里，吴文芳就像个幸福的新
婚妻子一样猫在刘高的怀里，脸上满是受到滋润的光彩。

　　「亲爱的宝贝，你真的太令我舒服了，你娶了我好不好，跟你做一辈子，我
也就不算白活了！」

　　吴文芳十分动情地说。

　　刘高乐哈哈的笑着回答道：「你不是说我爬在你身子的时候有多久，就让我
做你的男朋友多久吗？我现在下马了，你不是要把我蹬开了吗？」

　　「哎呀！那是因为以前人家没遇上能令我满足的男人嘛！现在遇上了你，你
是唯一一个令我真正满足的男人，所以你和他们不一样，只要你肯娶了我，一辈
子跟着你吃苦受累我都愿意啊！」

　　「可是……」

　　刘高犹豫了，没想到自己想娶一个城里来的姐儿们现在竟然只是睡一觉这么
简单，他有些不敢相信，也有点不太情愿了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７０章山野村夫我爱你

　　「可是什么？你是不是不喜欢我啊？」

　　吴文芳有点失望地问，凭她的相貌，嫁给一个山野村夫，那绝对是绰绰有余
的事，但是这刘高的表现，好像并不乐意啊。

　　「芳姐，其实我的女朋友也很多啊，虽然我不是一天换几个，可是跟我保持
关系的女人可多了，这样的我你敢嫁吗？」

　　刘高实话实说。

　　「嬉嬉……敢嫁，我怎么不敢嫁呢？只要你敢娶我，我就有办法让你只属于
我一个人！」

　　吴文芳回答道。

　　刘高狂汗，现在才想到如果娶了一个女人，就不是自由人了，就要受管束了，
到时哪里还能四处眠花宿柳啊？

　　「这个……你是要管我吗？这可受不了被一个女人管的生活哦！」

　　刘高很为难的说。

　　吴文芳用粉拳轻轻捶着他的胸说道：「小坏蛋，小色鬼！你们男人都是这样，
好贪心好花心！哼，你也不是好东西！」

　　「我不是好东西，我就是个村里的二流子！嘿嘿嘿……芳姐，其实我也喜欢
你，只不过，就算我真的娶了你，你看我家中一无所有的，我能给你什么样的生
活啊？是不是？还不如我们做一对情人的好。」

　　刘高忽然发觉自己原来挺有口才的，老子就是没人送念书啊，不然老子一定
是个人才。

　　「可是，你那个真的好棒，我是真的想嫁给你啊！」

　　吴文芳嗲声嗲气地嗔道。

　　「我什么棒啊？」

　　刘高装傻。

　　「哎呀！那个呀！」

　　「什么那个，那个什么啊？我不知道你指的是什么啊！」

　　「讨厌啦！你明知道人家说的是什么！还故意问人家，你坏死了！」

　　「嘿嘿嘿嘿……那你以后就做我的情人好了，做情人比做老婆强啊。」

　　「嬉嬉……你真的好坏啊，做你情人有什么好处啊？你给我一个月多少钱啊？」

　　「不是吧，情人跟二ｎａｉ小三不一样的吧？二ｎａｉ和小三是要拿钱去养
的，情人一般只是偷ｔｏｕ情就行了吧？我一穷二白的，我能给你什么呀？一天
摸两只青蛙磅蟹给你？如果这样的话，你不想做我的情人，那我也没办法了！」

　　「哎呀！跟你开玩笑的了，我做，我心甘情愿的做你的情人，什么也不求你
的，只求你心里能够常常记挂人家就好了！」

　　「记挂！我天天记挂！像芳姐这么能令人爽的女人，我不记挂你还能记挂谁
啊？」

　　「嬉嬉……你知道我的厉害就好。」

　　两人还在树底下卿卿我我，却不料旁边的草丛深处，一个人影晃动着，鬼鬼
祟祟的向着两人窥视着，还拿着相机在拍摄着。

　　这个人是赵虎，早在刘高与吴文芳刚刚扑到树上的时候他就躲到旁边草丛中
偷偷拍了起来，将刘高与吴文芳那一段激战场面拍得点滴不剩。

　　现在刘高与吴文芳一场大战结束，赵虎对于自己偷拍到的好作品也是满意极
了，他悄悄地关机数码相机，身子隐了下去。

　　这时，刘高与吴文芳也起身收拾好，一个小时的约定时间也到了，大家要一
起聚合，正式烧烤开始。

　　刘高随身带着他的弯柴刀，一路上劈下不少枯枝，腋窝里挟着，在前面一路
拖着，吴文芳笑嬉嬉地跟在后面，觉得十分有趣。

　　两人回到小溪边的时候，李小青张龙赵虎他们早已将鸡腿鸡肠那些清洗干净
了，见到刘高拖着一捆的干柴和吴文芳一周转回来，赵虎说：「还好你还懂得自
觉，不然烧烤就没有你们的份了。」

　　李小青瞪了吴文芳一眼，没好气的说：「不像有些人，就只会吃白食。」

　　吴文芳立马回击起来：「你说什么呢？买鸡腿那些我也是出了钱的，我才没
白吃你的呢，有高弟弟在，就算我没有出份子钱，高弟弟也能帮我摸磅蟹抓田鸡，
饿不死我的。」

　　「才一起去采一回野果，他就变成你的高弟弟的，恶心不恶心啊你？」

　　「他就成了我的男人了，怎么着？你不服吗？」

　　吴文芳说着就刘高的身后跳到了他的背上，抱着他的脖子向李小青挑衅着说。

　　李小青鼻子里冷哼一声，扔了个白眼给吴文芳，嘴里嘀咕着什么，吴文芳听
不见，不过相信一定不是好听的话。

　　吴文芳自然知道李小青在心里骂自己，但是她无所谓了，不好跟李小青吵，
不然让她生起气来，她反过来勾刘高，一尝到刘高的好处，那么以后李小青也一
定会缠着刘高的，那样自己不就多了一个强劲的情敌了吗？这可万万使不得啊。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７１章我要抢了你男人

　　「哥儿们，不好意思，我们来迟了，现在就交给我们来烤吧！」

　　刘高大声说道。

　　张龙默默地点了一下头，转身坐到溪沟边上，背着刘高他们看溪水去了。赵
虎爬上旁边一棵大树，坐在树杈上甩着腿儿吹口哨晒悠闲。

　　李小青刚走到小溪里，用那清凉的溪水洗脚洗手，那白折的小足在水中晃着，
格外的勾人。当她将满头的长发散落下来梳洗的时候，一逼美人沐浴的样子，勾
得刘高将手中小木棍窜着的鸡腿都掉到地上，他双眼直勾勾地盯着李小青不动了。

　　吴文芳见他这般情形，不由伸手轻轻地在他的腰间拧了一把，嘴里嘀咕道：
「花心鬼，不许在我的眼前偷看别的女人！」

　　刘高回过神来，反过手去在吴文芳的胸上摸了一把，坏笑着，开始生火烤肉。

　　张龙独自坐在一旁，动也不动地盯着涓涓细流，一副沧桑冷酷的样子。赵虎
居高临下地坐在树杈上面，东张西望的，也不知道在干什么。

　　树林之中，炊烟冉冉飘起，萦绕在林间，别有一番风情。不一会儿，肉香也
四处飘散开来，在下面烤着肉的刘高与吴文芳一头的汗，没有心情去享受这香味
儿，而坐在树杈上的赵虎，却是一边流口水一边大叫道：「哇！好香啊！」

　　「老公，我们背着赵虎，边烤边尝，厨师哪有不尝菜的道理，在正式开吃之
前，咱俩先吃过半饱再说，嬉嬉嬉……」

　　吴文芳依在刘高身上，鬼鬼地说。

　　「好主意啊，我喜欢吃鸡肠子，哈哈，老婆，你爱吃什么？」

　　「我爱吃鱼！」

　　「那好，我这一手中的五串鸡肠和三条鱼，就是奖励我们自己的了。」

　　刘高乐歪歪地往手中的烤肉抹着酱油和蕃茄汁。

　　小两口儿一会儿就偷偷吃上了，边吃还边用嘴来相互喂对方。那边在溪里洗
头的李小青看到他们的样子，还以他们两在吻着呢。

　　「真是个烂女人，勾了个山野村夫有什么了不起，老娘勾一勾手指头就能把
他抢过来，然后老娘再一脚蹬开他，让他成垃圾，看你还要不要？」

　　李小青低声自言自语着。

　　下午五点，太阳渐渐西沉，光线已经明显微弱了，也没有了热力，林中更显
幽静，频频的凉风吹起，麻雀四处乱飞乱叫着。

　　刘高这时满头大汗地站起身来，兴奋地大叫道：「开饭了开饭了，大伙儿快
来尝一尝我和芳姐的手艺了！」

　　在树杈上靠着都快打盹了的赵虎一听到刘高的喊话，立马像猴子一下灵敏地
溜下树来，几步就跑近火堆，抓起一串烤鸡肠就咬起来。

　　「哇！真香！」

　　赵虎边吃边赞道。

　　张龙与李小青也不慢，齐齐赶过来，一人抓起一只鸡腿就啃。

　　刘高与吴文芳早就吃得快饱了，这时却装起斯文来，慢条斯里地嚼着。

　　等到五人将所有的烤肉吃了个精光的时候，张龙与赵虎才七分饱，有点不甘
的舐着嘴唇。

　　「我擦，现在如果能有几瓶啤酒喝就爽了，唉，上山那会怎么没想起这事来！」

　　赵虎十分遗憾地说。

　　「我这里倒是有一瓶二锅头，谁想喝的话就拿去喝吧！」

　　张龙从自己的衣袋里捣出一个小小扁扁的酒瓶来，淡淡地说。

　　「我丢！怎么不早说啊，现在只要有酒就行了！」

　　赵虎一把夺过酒去，启封，仰脖就是一口，绉着眉头咽了下去之后，却又兴
奋地赞道：「哇！好香！好烈！真够劲啊！还有谁要喝吗？」

　　他将酒瓶在手中扬了扬说。

　　张龙无动一衷，酒是他的，他不喝才拿出来的。赵虎望了望刘高。

　　「哦！我不喝酒的！」

　　刘高摇了摇头说。

　　「靠！不是男人啊，不喝酒，切！」

　　赵虎哼了一声，把脸偏了过去，很是不屑的样子。

　　刘高心里微微一冲，一把将二锅头从赵虎手里接过来说道：「我只是不喜欢
喝酒，喝酒有什么了不起的？」

　　他仰脖将酒瓶里的酒一大口喝干了，酒刚一入喉，立时呛得刘高喷了出来，
喷在火堆上，火苖呼地一下窜了上来，窜得老高。

　　「哈哈哈哈……果然不够男人！」

　　赵虎得意地大笑着。

　　吴文芳看不过眼了，抢着话题说道：「谁说我高弟不够男人了？你敢不敢现
在脱下裤子来跟我高弟比一比，看看谁的才最男人？」

　　如此大胆的话，听得赵虎脸上都不由红了一红。

　　李小青顿时在旁添火：「赵虎，你就脱了跟刘高比一比看谁的大，省得人家
说你不够男人了！」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７２章李小青意乱情迷

　　吴文芳见李小青说这话时明显是瞧不起刘高，想叫赵虎把刘高比下去，她心
里更来劲了，有意要让李小青碰一鼻子灰，又叫道：「脱吧脱吧！看看谁才是真
正的男人！谁不脱谁就是乌龟王八蛋！」

　　赵虎一阵为难，让他一个大老爷们在两个女人和两个男人面前脱掉裤子，实
在有点有失体面和尊严，不过现在看起来，如果不脱的话更加没有尊严了。男人
最害怕别人说他那里不行了，赵虎自然也不例外，况且他自己一直以为也认为自
己的不小，十五厘米以上的长度，超过所谓的亚洲男人的标准。

　　「赵虎，你就脱吧，你看起来比刘高强壮那么多，难道那家伙还比不过刘高
吗？」

　　李小青继续浇油，她心里更想打击一下吴文芳。

　　赵虎将面前的几个一一扫了一眼，最后目光落在刘高的身上，颇带挑衅味儿
地说：「刘高！你敢脱下来比一比吗？」

　　刘高跟吴文芳都有了那事了，自然不怕在她面前脱，至于李小青嘛，现在正
好有这个机会让她见识一下自己的伟大，那么再想推了她就容易多了，相信是个
女人见到自己这么大的东西，心里都是难以抗拒的。而张龙，他可以无视了，张
龙一直就好像周围发生的事与他没有任何关系一样。

　　「脱就脱，谁怕谁啊？谁不脱谁就是乌龟王八蛋！」

　　刘高士气激昂地说。

　　「好！那就脱吧！」

　　赵虎一咬牙，狠下了决心！

　　「那我喊一二三，谁要是不脱或者脱慢了，都是乌龟王八蛋！」

　　刘高怕赵虎抵赖，再加上如果两人一起脱，更壮观，更少一点尴尬。

　　「废话少说，来吧！」

　　赵虎给自己打足了气，坚定地说道。

　　「那我喊了，一……二……三！脱！」

　　刘高猛然将自己早已解松的裤腰带往下一压，裤子一下就掉了下去。

　　赵虎果然也不慢，裤子几乎是在同一时间掉了下去。

　　顿时，两片黑色的草原，两条蛇一样的东西倒挂着，还没兴奋点和撸点，都
萎缩着。

　　很明显，刘高的家伙要比赵虎大上一倍有余。

　　吴文芳露出骄傲的笑容来，侧脸有力地向李小青抛了一个白眼，再冲赵虎露
出讥笑之意。

　　赵虎瞧向刘高那话儿的时候，脸上顿时变了色，娘的，刘高这狗ｒｉ的屌也
太大了吧？就是和欧美猛男们也完全可以有得拼啊，我勒个去，真不是人，是驴
子投胎转世的吧？

　　张龙见了刘高那样的伟大，也不由动了容，看刘高的时候，也不再是那种目
中无人的神情了。

　　李小青则盯着刘高那巨大的宝贝发怔了，她实在是做梦也没有想到，刘高竟
然天赋异禀，具有如此强大的硬件武器。那么大的家伙，如此做起来，该是什么
滋味呢？咦！我想什么呢？李小青感觉自己的心在动荡着，禁不住地胡思乱想起
来，脸也不由为之一热。可是，从来没有在现实中见过如此巨大家伙的李小青，
又哪里不去胡思乱想的。

　　难怪吴文芳一脸的骄傲得意，原来是因为刘高具有这样的天生神器，看她一
脸滋润的样子，初恋一样似的。像刘高这等巨大的家伙，的确是能给女人带来最
顶峰的快ｇａｎ .得，老娘一定要把刘高抢到手，这么极品的家伙我李小青如果
不能享受享受，那哪行啊？

　　「怎么样？现在大家说说谁才是真正的男人啊？李小青，你还有什么话说？」

　　吴文芳不无得意地睥睨起众人。

　　李小青低下了头，不作声，也不看向吴文芳，她自然是默认自己裁了。

　　赵虎迅速地将裤子提上了，省得自己再丢人现眼。

　　刘高则坏笑着甩动他的那家伙，冲着李小青坏笑着问：「青姐，你还要不要
再看看啊，不看的话我可就收起来了！」

　　甩动了几下，又能意ｙｉｎ李小青，刘高觉得相当的刺激，就硬了起来，一
杆雄壮的标枪直挺着向李小青致敬。

　　李小青本来已经不好意思看了，被刘高这么一激，不由提粉脸一扬，颇为爷
们范儿地笑道：「看就看，我还怕你不成，我摸都敢！」

　　她说动就动，冷不防地跨到刘高面前，伸手右手一把就握了上去。

　　这么大的家伙，不过过手瘾眼瘾，怎么对得起自己呢？李小青觉得自己必须
得这么做才行。

　　众人被她如此大胆的举动，一下子就怔住了，刘高却舒服得哼哼起来，李小
青可不光是握住而已，还在用力地搓着呢，边搓边咬着自己的红红的嘴唇，用霸
道而妩媚的目光直勾勾地盯着刘高。

　　要命了，在场的人全部都呆住了，就好像在看一部最刺激的爱情动作片一样，
呆呆地看着两人的一举一动。

　　第１卷纵情荒村里第７３章你敢要我吗？

　　刘高被李小青弄得差点魂飞魄散，如此当众的强势的挑ｄｕｏ，还是一个性
ｇａｎ的大美女，谁能顶得住啊？别人能，刘高却不能，他本来就想要推倒这个
冷艳的李小青的，这个时候冷美人都这样了，难道自己还应该客气吗？

　　吴文芳见到李小青竟然胆大到这种地步，心里早已将李小青骂了千遍万遍了，
可是，看得出刘高很享受，这个不会只属于她的男人，她又能怎么办呢？只能听
之任之了。

　　赵虎此时已经变成了刘高与李小青的忠实影迷了，就眼巴巴地指望着他们俩
能够来一个现场直播，那可比看岛国爱情动作片要精采刺激百倍啊。

　　「刘高，你不是很男人吗？敢不敢就在这里上了我？」

　　李小青放肆地咬着刘高的耳垂子，向他耳中吹着暖气问道。

　　刘高心里一横，笑道：「我怕你不行？你是个女人，你都不怕在别人面前做
这种事，我一个大男人难道比不过你一个女人？来就来，谁不敢谁是乌龟王八蛋！」

　　「好呀，老娘一天换的男人比你那芳姐还要多，什么样的男人我没见过，什
么样的男人又没见过我，我会怕？哈哈哈……」

　　李小青边笑着脱下自己的红色Ｔ恤衫来，立时，白色的文胸涌出来，那一对
高耸的巨峰，实在太可观了，Ｆ罩杯的巨ｒｕｉ美娇娘，勾得刘高有种鼻血狂流
的感觉。

　　妈的，这李小青的巨峰完全可以跟自己的巨大玉柱相匹配啊，她的长相也不
俗，如果她肯嫁给老子，老子说不定会真的动心呢！

　　刘高心里窃喜不已，没想到要推倒李小青竟然这么简单，而且看起来倒像是
李小青逆推他啊！我的天，真叫人吃不消！他将脸用力地埋入李小青深深的ｒｕ
沟之中，感受着满脸的柔软与弹性，还有女人特有的幽幽体香，热血一顿时狂涌
了上来，他的手探到李小青的背，麻利地解去了文胸带上的三粒扣针，然后用嘴
叼住文胸，用力一摆脸，文胸被他的嘴叼开，远远地甩了出去。

　　「哇！好波啊！太大太白了！」

　　赵虎在旁边大呼小叫着。

　　吴文芳恨恨地嘀咕了一句：「哼！胸大无脑！不就多两圈肉嘛，有什么了不
起的！」

　　张龙阴沉的脸，此时因为看到李小青那傲人的巨峰，也不由得变成了一脸的
贪像。

　　当事人刘高，此时狠狠地一口咬住了李小青那鲜红的葡萄，贪婪地吮ｘｉ起
来。李小青的小手一直就没有放开过刘高下面那巨大的宝贝儿，这时更是使劲地
搓着，也开始不受控制地尖叫起来了。

　　赵虎忽然跳将起来，几步窜到旁边的杂草丛中，搅得里面哗啦啦一阵乱响，
几人正搞不清楚他在干什么的时候，他已经抱着一大抱的干草走了出来，将干草
往刘高与李小青的身边一铺，嘿嘿坏笑道：「你们上演正戏吧，老子要拍摄出一
部野外的爱情动作片。」

　　刘高与李小青此时正愁着没有地方倒下身子呢，见赵虎这么及时的恩赐，一
点也不客气地往干草上倒了下去。

　　等赵虎蹦跳着找出数码相机的时候，刘高与李小青已经将对方身上扯得不着
寸缕了。

　　吴文芳心里虽然挺恨李小青当面争夺刘高，可是眼前这现场直播的爱情动作
片，她还是有着强烈观看的冲动，张龙也同样抵抗不了活生生的现场直播，两人
与拿相机的赵虎一样，围近刘主与李小青，眼都舍不得眨地盯着一切。

　　这时，李小青霸气十足地，一副御姐的范儿，主动地压住刘高，有最热辣的
姿势跨骑在刘高的小腹之上，花枝颤动，柳腰微摇，雪ｄｉａｎ轻抬，然后小心
翼翼地坐了下去。

　　「嗯……」

　　李小青紧绉，初尝极品巨物，无法避免地产生撕裂感，但是随着她的几下起
伏，眉头顿时舒展开来，脸上一片的迷醉神情，她的动作越来越大，越来越疯狂，
叫声同样越发地高声起来。

　　旁边的两男一女看得都呆住了，眼见李小青没坐刘高几下子，不但流出了白
白的琼浆，不一会儿就浊白的暴雨飞洒在刘高的身上，直看得旁边的三个心里动
荡万分，都恨不能投身到这场激烈的战争之中。

　　刘高与李小青此时仿佛已然双双进入了忘我之境，只顾着主动攻击与疯狂迎
合，强大与持久，把旁边的三人看得都吃惊。两人足足交战了一个半小时，其中
也换了好几种姿势，而刘高中午才跟袁冬玲樊玉香好过，刚才又跟吴文芳好过了，
现在的精ｇｕａｎ守得要多严有多严，李小青都泄了五次了，刘高却依然挺立如
此。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７４章李小青彻底臣服

　　看到这般激烈喷血的现场，只要是一个人都会受不了，张龙与赵虎也是血气
方刚的年轻男人，如何受得了这等刺激耳目的场面，张龙的手无法自控地摸到了
李小青光洁的脸上去了，赵虎同样将咸猪手探到了李小青的巨峰之上。

　　刘高见李小青并没有抗拒旁边两个男人的咸猪手，自己也无权去喝骂别人，
毕竟这李小青也不是他的女人啊！

　　受到三个男人的同时侍候，李小青简直要爽上天去了，这等待遇，她也只有
在岛国爱情动作片里面看得到，但是没有想到今天竟然亲身经历了，那滋味果然
不是一般的爽。

　　刘高在心里当然有着独占李小青的强烈ｙｕ望，所以见张龙与赵虎加入进来，
更狠命地往李小青的幽深世界冲杀起来，他要李小青彻底臣服在他的身下，他要
李小青对别的男人都失去兴趣。

　　另一边的吴文芳这时也已看得浑身臊热不安了，她又岂能忍得住，这时，她
将自己一下子剥了个精光，从刘高的后背抱了过去，使劲地用自己的巨峰去摩挲
着刘高，恨不得将自己挤进刘高的身体里去。

　　张龙与赵虎这时也按耐不住，纷纷脱下自己身上的所有装备，赵虎将数码摄
相机找了个稳妥的位置放好了自动拍摄，然后他挪到吴文芳的背后，托起吴文芳
的大工业ｐｉ股，持枪冲杀起来。

　　吴文芳这时又哪里还会拒绝他，能有个男人解去她这时心里的极度渴望，她
还巴不得呢！

　　张龙这时去跪到李小青的脑袋顶上，想让李小青给他用嘴爽一爽，可是李小
青可不干，只是十分不情愿地伸手去帮他搓着。

　　我勒个去啊，这时的场面，要多么的狂乱糜烂就有多狂乱糜烂，五个ｇｕａ
ｎｇ溜溜的年轻男女混战在一起，完全就是一部顶级的爱情动作片啊。

　　吴文芳经过了刘高那硕大无朋的宝贝捣过之后，对于赵虎那条次货哪里还有
什么感觉，任赵虎在后面挥汗如雨，她也不曾为赵虎哼上半哼，也没有半点迎合
赵虎的意思，赵虎顿时也没有了热血，一阵的狂冲之后，闷哼一声，就像泄了气
的皮球一样软倒了下去。

　　赵虎一下马，张龙便急迫地转过身来，将吴文芳压倒，采用最普通的姿势，
将他那比赵虎大上一号的枪刺入吴文芳的深渊。张龙的功夫要比赵虎猛得多，硬
件也强得多，再加上吴文芳本就被刘高与李小青的激战挑起了最原始的冲动，现
在被张龙全力的冲刺也搅得有些受不了，开始扭着身子去迎合张龙，慢慢地也尖
声大叫起来。

　　刘高这时有些累了，可是那杆龙枪却雄风丝豪不减，终于，李小青再一次尖
叫着喷了他一身，娇吟着求起饶来：「高弟弟，我的亲哥哥……我的好老公……
我不行了，你饶了我吧……你实在太强了……我真的要死了亲爱的！饶了我吧！
啊……」

　　见李小青的确也喷了五次，有被榨干迹象，刘高不得不趴在她的身上，停止
了剧烈运动，却还霸在她温润的深谷之中不肯出来，偶尔还微微的蠕动几下。

　　李小青倒也舍不得他抽出来，她太喜欢被刘高这样充实着了。

　　另一边的张龙与吴文芳战况正烈，看到吴文芳又跟别的男人做，刘高心里实
在是有点不是滋味，心里老大不是滋味。男人谁都有一样，谁也不喜欢跟自己好
过的女人再躺到别的男人身下去，当然，那些心里变态的人除外。

　　「老公……现在知道你的芳姐没有我好了吧？她当着你的面跟别的男人做，
真的太不像话喽！」

　　李小青搂着刘高的脖，嗲声嗲气地说，哪里还有半分先前那副冷艳高傲的样
子。一个女人一旦被一个男人征服之后，岂非总会柔得像水？李小青从对刘高的
不屑到对他的臣服，中间的巨大改变，也就男女之间那点破事而已。

　　「我知道，可是刚才你不也是让他们摸了吗？」

　　刘高心里不痛快归不痛快，可是他对吴文芳还是有点舍不得的。

　　李小青小嘴一噘，嗔道：「那人家也没在你面前让别的男人插啊，并且我保
证以后都不让别的男人碰我，行了吧？」

　　「这可是你说的哦，以后你要是让别的男人碰了你，我可就不要你的。还有，
我决定原谅芳姐这一次，以后你们别斗来斗去的了，你们都做我的女人，要和平
共处，知道不？」

　　「哦！」

　　「别光哦了！你要你亲口保证！」

　　李小青又噘起小嘴，半嗔半认真地说：「好了，人家知道的啦，我保证以后
不和别的男人搞，保证和吴文芳和平共处！得了吧？」

　　「这还差不多，嘿嘿嘿……现在我要把芳姐解救过来，张龙这王八也不行啊，
满足不了芳姐的！」

　　刘高得意地笑着说。

　　第１卷纵情荒村里第７５章你弄死我吧！

　　吴文芳本来就在等着刘高在李小青身上完事然后自己可以替换李小青，这时
见刘高与李小青停了下来，她便要爬过去跟刘高弄。

　　张龙本来正弄得爽，以为吴文芳很满足，现在见吴文芳要爬过刘高身上去，
他不免有点失望和恼火，但是没办法，他无权去管吴文芳啊，这事如果人家不愿
意，你又不是人家的什么人，能强迫么？

　　没有了味道，张龙只好使劲将吴文芳拖住，完成他最后的冲刺，一炮之后，
无趣地退到一旁去了。

　　吴文芳先后被赵虎一张龙弄了一回，但是都没有尝到先前刘高带给她的巅峰
之乐，这时打败了两个男人的她，贪婪地爬到刘高的身上，央求道：「高弟，他
们都不行，还是你来给我吧？快来弄死我啊……」

　　刘高心里还是很不痛快，淡淡地看了吴文芳一眼，却将李小青搂得更紧了。

　　那意思很明显——老子嫌你脏了。

　　吴文芳见刘高这样，哪里会不明白他的意思的，于是很是委屈地说：「哪！
你怪我跟别的男人搞，那你现在不是也搂着别的女人吗？我都不嫌弃你，这样太
不公平了！」

　　一针见血，刘高无法反驳，李小青也无法再说讥讽的话。

　　见刘高无法反驳，吴文芳得意地笑了，跪到了刘高面前，将那雪白的大ｐｉ
屁高高翘着对准刘高，娇滴滴地扭过头来冲他直抛媚眼儿：「来吧！如果你还是
真正的男人，就把姐弄死吧！」

　　靠！真受不了，张龙与赵虎刚刚软下去的家伙又有了点反应，开始有了撸的
冲动。

　　刘高也已忍不住了，从李小青的世界里猛地退出，跪到吴文芳的身后，双手
握住她的小蛮腰，猛吼一声大刺刺地闯了进去，一时间又是水花飞溅，将张龙与
赵虎留在吴文芳里面的那些白色浊物一下一下地带出来，磨得又粘又白的，粘得
吴文芳与刘高小腹上一片的狼籍。

　　李小青刚刚在刘高突然的退出之际，原本充实无比的世界一下子虚空得难受
之极，正不满意之下，看到了刘高与吴文芳的剧烈战斗与那狼籍的战场，觉得又
是恶心又是刺激，一时间又看得呆了。

　　那边赵虎又忍不住了，走过来要去弄李小青，李小青一脚将他蹬开：「你少
来动老娘！老娘现在是刘高的女人，谁也不许再碰我！」

　　张龙本来眼巴巴的看着赵虎，希望他可以弄上李小青，然后他再凑过来二战
一，哪知李小青看样子还真的被刘高征服了，真的不要别的男人碰了，他只能在
心里暗暗骂李小青是ｂｉａｏ子。

　　刘高与吴文芳一交上手，马上各自施展浑身本事，战况比之刚才刘高与李小
青更为激烈，刘高此时对吴文芳带上了更为强烈的征服之意，也许是因为刚才吴
文芳还是让赵虎与张龙弄了的原因，他心里窝了一点火，冲击吴文芳时一点也没
有怜香惜玉之心。哪知他每一下狠命的撞击，不但没有令吴文芳感觉疼痛，反而
带给了她更大的快乐，吴文芳不知他的恼意，反而沉醉在他的勇猛冲击所带来的
巨大快ｇａｎ之中。

　　赵虎讨不到李小青的好处，只好拿过数码相机，全方位地将刘高与吴文芳的
战斗过程拍摄起来。

　　又是半个小时过去了，刘高与吴文芳的姿势也不知道换了多少个，几乎十八
般武艺悉数使了个遍，看得赵虎他们都审美疲劳了，最后两人才在大汗淋漓之中
经过最后疯狂冲刺，一同达到了极乐之巅。

　　鸣金收兵，吴文芳满足无比地扑到刘高的怀里，用脸摩挲着他的胸膛，学着
李小青刚才的样子，向刘高保证以后只给他一个人弄而不会再和别的男人搞什么
的。刘高才懒得管这些呢，想想吴文芳刚才被赵虎与张龙弄过之后，除了自己心
里不太舒服之外，吴文芳还是吴文芳，并没有缺斤少量。不过，能够不让自己的
弄过的女人再和别的男人弄，当然是每一个男人最伟大的梦想，嘿嘿，除非是变
态的人，那又当别论了。

　　五人一场混战，不知不觉两个小时就过去了，这时再收拾战场，才发现天早
已完全黑了，若不是林中有火堆照着，早已漆黑一片了。

　　「娘的，天这么黑了，咱们看样子得在这里过夜了啊！」

　　赵虎边穿衣服边说。

　　「好啊好啊！长这么大我还没在山中夜宿过呢，在这里过夜我喜欢，嘿嘿…
…」

　　吴文芳又笑又跳的说。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７６章我还要吃你

　　刘高看了看天色，的确已经完全的黑了下来，下山是不可能的了，除非打火
把，可是那样极度容易引发森林火灾。这森林可是他的乐园，他是不允许发生这
样的事的。

　　「嗯，真的没办法下山了，大家只能在这里过夜了。现在，我们一起多寻一
点柴吧，要生一夜的火才行了。」

　　刘高穿好衣服，扬起柴刀说。

　　在森林里过夜，没有火光，谁的心里都不会踏实，他的提议自然没有人反对。
当下五人一齐行动去寻柴。

　　五人为成三批，张龙与赵虎各自为阵，而李小青与吴文芳都紧紧地跟在刘高
的身后，三人之间的关系已经很融洽了。

　　不大一会儿功夫，五人就寻了一大堆干柴，堆得像座小山一样，然后开始分
配任务，火堆需要添柴的，谁守前半夜添柴，谁守后半夜添柴，一一分配好了。

　　然后众人再各自寻了一些干草就地铺了，躺在干草上休息的休息，闲聊的闲
聊。

　　「芳姐青姐，你们在城里都是做什么工作的呢？」

　　刘高还是忍不住问起自己怀里躺着的两个美人儿起来。

　　「我们啊？嬉嬉……我们……」

　　吴文芳正要往下说，却被一声干咳打断了，咳嗽的是张龙。吴文芳抬起脸来
一看就看到了张龙阴沉的脸，一双森寒的目光正紧盯着她。

　　吴文芳顿了一顿，接着说：「我们是在城里做美容的，我和小青在同一个店
里上班。」

　　「美容店，那平时一般都是替客人洗头敷面什么的了？」

　　「对！就是那样！」

　　李小青抢着答道。

　　「那……张龙赵虎他们呢？他们又是做什么工作的呀？」

　　「他们啊？他们是当然也是店里的美容师了，我们都在一起工作的。」

　　吴文芳说。

　　刘高没有再问工作的事，三人的话题转移了。

　　「老公，你这么厉害，在村里面一定有很多女人吧？她们也一定都爱死你了，
嬉嬉……」

　　吴文芳吃吃地笑着问。

　　刘高得意地答道：「那还用说，村里只要能够看得过眼的女人，都是我刘高
的女人。」

　　李小青问：「那她们每一个都对你死心踏地了吗？还有没有女人恨你强迫她
的？」

　　「这个……嗯，目前也只有一个女人可能恨我吧，她是村里最高傲的女人，
因为是读过大学的，所以一直看不起乡下人。前几天我在墙角把她给弄了，她当
时恨不得杀了我，现在也不知道她是不是还很恨我。」

　　「那你要小心了，一个女人一旦恨上了男人，那是什么事都能干得出来的，
女人与小人，千万不可得罪的！」

　　李小青颇为担心地说。

　　吴文芳抬头看了看张龙和赵虎，这时压低声音说：「老公，你一定要提防那
个恨你的女人，记住了吗？」

　　刘高颇不以为然地应了一声：「哦！」

　　心里却想，杨芸又把自己怎么样？再找次机会彻底看她征服，就不信她不爱
上自己，到时看她还怎么个恨法。

　　那边的张龙这时候坐起身来，打亮打火机，点了一根烟，边吸着边往刘高他
们这边看，阴冷的目光闪出逼人之色，他的目光就一直在李小青与吴文芳的身上
徘徊着，也不知道在打什么主意。

　　李小清与吴文芳都发觉了张龙看向她们时那种锐利的目光，不可她们也只能
装作什么也不知道，什么也没看见。只是，再跟刘高说话时，已不像先前那般的
随意了。

　　火堆里呼呼的怪声，还有星星点点的火花，挺是温暖的一个野外之夜。

　　刘高与李小青吴文芳小仨口子聊了半夜，都觉得肚子有些饿了，这时，山沟
里正好又听到不少蛙叫之声，伴随着溪流之声，演奏成一个幽静的山林之夜。

　　「唉！如果现在有一把手电筒该多好啊，我可以抓到田鸡来烤肉吃了。」

　　刘高流着口水说。

　　吴文芳一听这话，跳起来抓过自己随身挎的小挎包，从包里捣出一个比拇指
略大一点的小电器来，一按之下，竟然也射出了相当强烈的光芒来。

　　「老公，你看看这个行不行？」

　　吴文芳将那小手电筒递给刘高，问道。

　　刘高接过小小的手电筒，知道是不用电池，真接充电用的，光线虽然没有农
村那种用两节大电池作电源的手电筒强烈，可是也能照出个十几二十米远，迷住
田鸡的眼睛也不成问题了。

　　「芳姐，这个也算凑合了，咱们现在就去抓田鸡吧！抓来了，可以美美地享
受一个夜宵。」

　　「好啊好啊！吃了夜宵之后，我还要吃你！嬉嬉……」

　　吴文芳的小手一把握在刘高的大宝贝上，坏笑着说。

　　第１卷纵情荒村里第７７章别那么浪好不好？

　　「靠，贼婆娘！你可真够贪的，如果让老子休养一天的话，老子不把你弄死
我就不姓刘了！」

　　「嬉嬉嬉……你就等着你来弄死我，嬉嬉……老公，只要你不去碰别的女人，
我一个月总能有一个周让你休息嘛，人家还要来老朋友的，嬉嬉……」

　　吴文芳笑得十分的放肆。

　　李小青听着心里很不痛快，又忍不住说了句：「你别那么浪好不好？」

　　吴文芳正要反唇相讥，刘高早就出手挡住了他的嘴：「好了，大家别伤和气，
以后我们都是自己人，谁也不许说话来讥讽谁，不然老子可就不高兴，一不高兴
我就不睡她了！」

　　吴文芳只好住嘴不说了，李小青小得意了一回。

　　「好了，现在小青来帮我的打手电筒照田鸡，注意一定要直直地将光线射在
田鸡的眼睛上，这样它就看不见东西了，我悄悄地摸过去就可以把它抓住，芳姐
你慢慢跟在我身后，我抓到田鸡之后你帮我拿着，好让我再去抓别的。你敢用手
抓吗？」

　　「啊？还是不要了，让我来打手电筒，小青给你拿好了。」

　　李小青赶紧摇头：「不行不行！我就要打手电筒，你怕田鸡难道我就不怕啊？」

　　「我看这样吧，我扯点藤子将田鸡吊起来，芳姐只要拿着藤子就行了。」

　　刘高将吴文芳的腰一把搂住了说。

　　「还是老公才懂得心疼我，嬉嬉……」

　　吴文芳发起嗔来。

　　刘高走近溪边，在溪岸上很快扯了几条细长的藤子，然后三人一起朝有田鸡
叫的地方摸过去。

　　摸到一只田鸡的附近，刘高拿手电筒照到了田鸡，正好照在田鸡的尖尖脑袋
上，看那田鸡比拳头还大，足足有半斤那么重，刘高都不由得暗暗咽了一下口水。

　　「青姐，你就这样照着田鸡，手千万别动，越定越好，我现在就去抓了它。」

　　刘高招呼着李小青到他身边，将手电筒定定地接住了。

　　李小青屏住呼吸，稳稳地拿住手电筒，生怕微微的一颤就将田鸡惊跑了。

　　刘高挽起裤脚，蹑手蹑脚地下到小溪中，悄无声息地朝田鸡摸去。看到他那
滑稽的动作，吴文芳忍不住扑哧一声笑了起来，但所幸她急忙用手捂住了嘴，这
才没招致刘高与李小青的不满。

　　李小青其实也想笑，但是她现在重任在身，只能非常难受地忍住了。

　　刘高一寸一寸的摸近田鸡，李小青与吴文芳看着他离田鸡的距离越来越近的
时候，心跳也越来越快，这事看着紧张又兴奋啊。

　　蓦地！刘高的右手快速无比地闪出，一把罩向正鼓着眼睛看手电筒光线的田
鸡。

　　在李小青与吴文芳心跳到嗓子眼的那一刻，刘高双狠又稳地将田鸡牢牢抓在
了掌中，那动作的娴熟程度，绝不是一天两天可以练成的。

　　「哈哈……嬉嬉……」

　　李小青神经一松，再也忍不住，娇笑着弯下了腰去。深夜在山沟里抓田鸡，
这种活她长这么大哪曾经历过，看到刘高有如红军炸碉堡一样的摸近日标，那动
作画面实在笑死人了。

　　「哇！老公你真捧，真是个好猎手啊，嬉嬉……」

　　吴文芳在溪边又叫又跳的，伸手来要接田鸡。

　　刘高将田鸡拦腰用一根小藤绑住了，田鸡青蛙们的腰都很细，一绑紧，它们
绝对跑不掉。

　　绑好了田鸡，他才递给吴文芳。

　　吴文芳接在手里，提上提下地看了一番，啧啧啧地赞道：「好大啊，烤一只
都够我吃了，真想马上尝一尝田鸡的肉。」

　　「你再忍一忍，只有这一只，还不够我们几个人塞牙缝呢！咱们再捉几只再
说，怎么说也要捉够五只，每人一只才行啊！」

　　刘高说着，又拿起手电筒往有田鸡叫的地方摸去，如刚才抓第一只的情形一
样，他找准并照住田鸡，让李小青定光，自己摸下去抓。大约半个小时之后，小
仨口子竟然抓了十只田鸡，收获丰富超过预想，吴文芳提在手里简直都乐坏了。

　　刘高这时向张龙赵虎喊话了：「两位老大，现在该轮到你们来将田鸡剥皮了，
可不能坐着等吃哦！」

　　赵虎站起身来，拍了拍胸膛说：「这个完全没问题，交给我一个人就行了，
不就是剥田鸡皮吗？简单！」

　　他走过来，接过吴文芳手中的一串田鸡，挺重的，不下五斤啊！他也很兴奋。

　　拿过田鸡之后，他便到溪边去杀田鸡剥皮起来，那血腥的场面，没有人乐意
去看。

　　「老公，我们可说好了，等下吃了田鸡之后，你就得让我吃你！」

　　吴文芳娇滴滴地勾着刘高的脖子说。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７８章想骑西欧大洋马

　　「真是个贪婪的娘们，存心不让老子休息啊？要吃你自己吃，老子可是要补
过大觉，昨晚上跟我对门的香姐搞了半夜，今天又和你们两个娘们搞了半天，老
子就算是铁人也受不了啊！」

　　刘高拍着吴文芳准备坐到他身上来的大ｐｉ股，不让她得逞。

　　擦，柳下惠坐怀不乱有什么了不起，老子还不让美女坐怀了。

　　李小青头枕上刘高的大腿，仰着脸厥着嘴讨吻。

　　刘高当然不会拒绝这位被自己征服的冰山美人，俯下身去重重地吻了她一记，
李小青就满意地躺到另一边乖乖休息了。

　　「老公，我也要你的吻！」

　　吴文芳蹭过来，闭着眼也要讨吻。

　　刘高伸脚尖往她那幽深的峡谷处一碰：「贪婪的婆娘，等下我躺着任你自己
吃，现在急个什么？」

　　吴文芳还是不饶他，趴下身子去，隔着他的裤子啃了几口，再伸脚过来不停
的搓着，搓着……

　　刘高无奈啊，怎么自从跟杨二嫂弄过之后，想要休整一天都没有机会呢？老
子真他娘的是一个容易受伤的男人，难道是杨二嫂为我开光，开启了我的绝世桃
花运了？

　　不想理吴文芳，可是下面的兄弟却很配合吴文芳，没被搓几下就慢慢立了起
来，顶得他的裤子都要被洞穿了。

　　吴文芳非常得意自己的伟大成绩，越搓越来劲了，刘高都被她整得呼吸又开
始急迫起来，她则媚媚地盯着他，电眼频闪地说：「大坏蛋，我看你能忍得住多
久？」

　　「贼婆娘，你再搓老子，老子等下开了你的后门。」

　　刘高虽然没有尝过开菊花的滋味，可是看欧美爱情动作片时，几乎是很少看
不不走后门的，而亚洲的爱情动作片，很少能看到走后门的。虽然说亚洲爱情动
作片比较有情调，可是那漫长得令人阳ｗｅｉ的ｑｉａｎ戏，实在太蛋疼了。

　　尤其是看日本爱情动作片，各种道具齐全，嗡嗡嗡嗡地震个半天，一排男人
还好，单个男人的话，震了半天，再与女人互相舐了半天，最后的走入正题竟然
才几分钟，让人看了哭笑不得。而一排男人的爱情动作片里，竟然也还需要辅助
道具，我勒个去，以众凌寡也不是这么凌的啊？

　　这就好比几名壮汉要去干掉一个手无寸铁臂无半量力的老阿婆，竟然还要挂
着沙漠之鹰扛着ＡＫ４７一样，你能看得出有多么恶心来吗？哥几个弄一个女人，
一个个猛虎一样扑上去表演多好？大不了下了马休息一会再扑上去。天天整个震
动的道具在那里弄啊弄的，是个真男人都会看得心里发急，吊胃也不用这么个吊
法吧？

　　还有，岛国爱情动作片里的师生情，女老师总是很萝莉，而男学生总是很大
叔，如此目无王法滴挑战我们的目光与智商，叫我们情何以堪啊？

　　国产的爱情动作片为毛总是那么不堪入目呢？尼玛伤不起啊！虽然港台那些
三ｊｉ片中总是美人儿ｇｕａｎｇ溜溜地骑在连裤子也没脱的男人身上叫啊搓啊
的令人喷饭，但是好歹人家女主的身子还有撸点，故事情节也很有撸点……

　　咳咳……扯得太远了，刘高收回散发出去老远的思绪，回归到吴文芳的菊花
问题上来，他一起这念头，还真就惦念起能尝一尝菊花的滋味来了。

　　吴文芳听得刘高说要开她的后门，自然是心里一慌，这事她可没尝试过，虽
然有时也好奇，可是这毕竟没能令她有献出菊花的想法。在亚洲人的观念里，菊
花是旁门左道，很少有人能够接受的。

　　「大坏蛋，你可不能那样欺负人家哦，如果你真的想走后门，你也应该去找
西欧大洋马来骑才行啊，你那东西那么大，谁受得了你的啊？」

　　吴文芳不依地说。

　　刘高一拍大腿，叫道：「对啊！如果我能有机会遇上欧洲的女人，一定非尝
一尝不可，可是，我看我这辈子连见那些外国女人的机会都没有啊，唉——」

　　他叹起了气来。

　　李小青这时说道：「其实想见个外国女人也并不是很困难啊！只要你有钱就
行，咱们县城的一家酒店里就有俄姐，嘿嘿，我就亲眼看到过三个俄姐，一个个
又高又大，个子可以顶得你两个，我怕你骑不住她们啊。」

　　「我们县城里就有俄姐？真的假的啊？」

　　刘高一脸向往地问道。

　　「当然有，只要你有胆量有钱，就可以去试一试，俄姐要价很高，最低八百
元，你自己看喽！」

　　李小青很内行地说道。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第７９章贪婪的母狼

　　「八百元一次？我勒个去，她们的肉碰一下就要这么多钱了？鸡肉那么贵啊？」

　　刘高大呼小叫着，让他拿八百元去睡一个外国妞一次，实在是肉疼啊。八百
元，他的手中很少能有存够八百元的时候。

　　「说什么呢，人家飘洋过海的来，超负荷地付出青春来赚钱，弄不好身子就
残了，得一身病一辈子就完蛋了，顶着这样的风险做事，也应该有那个收入啊！」

　　李小青不爽地说。

　　「唉，什么世道，女人赚钱，两腿一开，往床一躺，几分钱就赚去男人一天
半月的血汗钱了。难道男人的血汗就那么不值钱吗？」

　　穷得叮当响的刘高，平日里没少骂那些鸡，觉得一个男人流血流汗换得的钱，
轻轻易易就被她们赚去，实在太不公平了。同样是用身体赚钱，男人需要一身臭
汗地苦撑一天，而女刚只是用ｐｉ股顶一会儿，劳动价值咋就相差那么大呢？

　　这个社会男人已经越来越苦逼了，对于普通老百姓来说，一个男人的成长之
路，远远是比不上一个女人走得轻松，中上层社会中的男人们，可以轻易地令下
层社会中有姿色的女人的生活跃上一个档次，有姿色的女人总会有上层社会的男
人们提供便利之门，可以很轻松地走到食物链的上层。作为屌丝男，一分一毫完
全靠自己双手来赚了。女人们总喜欢拿几百几千年前男人们所犯下的罪来强加在
现在苦逼男人头上来算，要算也要去找那些有钱男人们算去，咱们普通老百姓可
没有拿女人当玩物当ｘｉｎ奴的资本。

　　或许现在的社会形态之中，男人的需求左右着社会的发展，但那是上层社会
的有钱男人们的需求和所有女人们的如鱼得水，跟屌丝男的命运总是相背的。

　　刘高还没有经历过现实社会中男女食色链中的各种故事，只是他也看不爽现
在这个社会里穷苦男人的悲惨现状，因为他自己也是苦逼大众中的一枚。

　　「这个社会从来就没有什么公平不公平的，你管得太宽了吧？」

　　李小青的话打断了刘高的思绪。

　　尼玛，老子又不是哲学家思想家，想那么多做毛啊？

　　刘高暗暗地讥笑自己，自己就是天地之间一个无人疼爱的孤儿，能活一天是
一天，管它社会是什么样的社会，老子只要能饿不死，还能睡女人就足够了。

　　这个时候，赵虎已经将田鸡全部剥了皮，清洗干净拿到了火堆旁，五个各自
折了小树枝将田鸡串起来，很是悠闲地烤肉了。

　　每个串了两只田鸡，就着火苗上烤着，不一会儿便烤得油水滋滋滋往外冒，
一阵阵肉香顿时飘起来，五个人边烤边流口水，就乐歪歪地往田鸡上抹着配料，
香味越来越浓郁，五人都不知道自己流了多少口水了。

　　好不容易将田鸡烤得熟了，五人一阵的风卷残云，狼吞虎咽起来。

　　「我靠！太好吃的，这夜宵如果是在城里，就算能吃到，每个人至少也要上
百元啊，但是我相信在城里根本就没有这样的美味！」

　　赵虎边贪婪地舐着自己嘴边的油水边说。

　　李小青相当不屑地应了一声：「那不是废话嘛？咱们要是不在这山林里过夜，
能吃得到这样的美味？还有啊，要是没有我老公的本领，谁又能逮得到这样的田
鸡？」

　　「我觉得啊，关键是咱们在山林里面，环境不一样，同样的东西吃起来也不
一样。如果这田鸡真的可以弄到城里的夜宵摊上去，吃起来也一定没有在山林中
吃这么美味。」

　　吴文芳说。

　　赵虎接道：「嗯，不错，是这理儿！」

　　张龙吃完田鸡肉，美美地躺到干草上休息去了。没有必要，他似乎懒得多说
一句话。

　　「老公，现在到了我吃你的时候喽，嬉嬉……」

　　吴文芳爬过来，伏到刘高的身上就解他的扣子。

　　「靠！你今晚都被三个男人干过了，还不够啊？」

　　刘高想着吴文芳跟赵虎张龙弄的情形，心里还是老大不舒服。

　　「哟！老公，别吃醋了好不？你以后都不会别的男人弄了好不？」

　　吴文芳哪有不知道刘高小心心里想的东西的。

　　刘高有点无奈地笑了笑。

　　「好了好了，我都能允许你有别的女人，你就原谅人家这一回嘛！好不好？」

　　吴文芳的道理还真不少。

　　「我都说了，想吃你自己来吃，老子太累了，要休息了。」

　　刘高伸了个大懒腰，闭上双眼，一副任吴文芳蹂躏的样子。

　　吴文芳吃吃一笑，先将自己脱了个精光，就骑到了刘高身上为他剥起皮来。

　　李小青心里忽然很不爽，看着吴文芳在刘高身上找乐子，她哪有心甘情愿的
道理，她也坐起身子来，脱掉自己身上的装备，将她那对巨大的峰峦伸到刘高的
脸上，刘高忍不住，张口就贪婪地吸了起来。
----------
　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８０章左拥右抱

　　看到李小青那巨大的峰峦，张龙与赵虎都不住的咽口水，可惜这个冷美人不
是他们的菜。

　　吴文芳见李小青也来凑热闹，对于这个身材火爆的极品尤物，吴文芳是感觉
很有压力的，她不自觉地开始与李小青较劲，几下子剥去刘高身上所有的装备，
开始伏在刘高下身卖力的用嘴工作起来。

　　果然，刘高快活地哼哼起来，也没办法去吸李小青那傲人的峰峦了。

　　李小青可不管，硬是扑在刘高的脑袋上，用她的两个篮球将刘高的整个脑袋
都淹埋住了。刘高又受伤了，唉，为毛我想做个良人，这些女人却非要逼我堕落
为情兽呢？

　　这时，吴文芳已经骑到了刘高身上，花枝摇摆着，将刘高的大弟弟坐进自己
的体内，尽情尖叫着在刘高身上驰骋起来。没坐几下，便听到哗哗哗的粘水之声，
那声音听着很奇怪，很令人兴奋。

　　李小青已经不满足于只用峰峦去淹埋刘高的脑袋了，她也脱去全身的装备，
想要蹲到刘高的脸上面，让刘高给她舐。

　　刘高虽然对女人下面那东西充满着好奇与喜欢，可是要让他用嘴去接触，他
可是会恶心的。当李小青蹲下来的时候，他还是摇头不愿意了，只是为了不让李
小青失望，他不是伸出手指去，寻幽探奇他不是乐意的，他的手指猛烈地在李小
青的幽谷之中搅动不已。

　　伴随着李小青快乐尖叫声的发出，刘高的手指飞快地搅动着，不一会儿李小
青便尖叫着全身一阵的颤抖，倾盆暴雨洒下，淋了刘高一脸。

　　靠！刘高心里有点不爽，被女人这样淋了一脸，他可不是变态，所以也就没
有那种变态的愉悦。

　　李小青得到了一回满足，柔顺地去与刘高亲吻，把她的那丁香热烈无比地频
频献给刘高，让刘高尝了个够。

　　吴文芳这时也已经陷入癫狂的极乐边缘，在刘高身上起伏着，欢叫着，下面
渗出白色的粘稠物，量不是一般的多，差不多都将两人黑色草原都淹没了。

　　刘高见吴文芳已经达到了崩溃的边缘，于是便猛力是向上挺着腰，一下一下
迎接着吴文芳的下落，啵啵啵啵的剧烈撞击，引得吴文芳一边尖声大叫，一边高
喊着：「老公……我爱死你了，我……我这辈子都不会背叛你了！我……我只要
你一个男人……呼……舒服死了！」

　　刘高猛吼一声，加大力度向上顶，吴文芳正欢快大叫之间，倏地浑身一阵颤
粟，神经质地喊道：「啊……来了……又来了！我要死了……」

　　又是一场山洪的暴发，淋得刘高湿了一肚皮。

　　然后，吴文芳便如一摊烂泥一样倒在了刘高的身边，脸上红晕一片，闭着眼，
享受着快乐的余韵。

　　「老公……你还行吗？人家也想要！」

　　李小青咬着刘高的耳垂，用无限销ｈｕｎ的声音问道。

　　刘高猛要翻身过来将李小青狠狠压住，邪笑道：「行，老子刚刚被芳姐将火
烧起来，怕你承受不起！嘿嘿嘿……」

　　他将李小青的双腿架到肩膀上，熊腰一振，勇猛无匹地闯进李小青的世界，
大刀阔斧地干了起来。

　　李小青顿时迷失在情涛欲浪之中，尖叫着，疯狂扭动着，如八爪鱼一般死死
地勾住刘高，两人好一阵缠绵激战，足足攻受了半个多小时，才一齐达到极乐之
巅。

　　夜深了，刘高左边搂着吴文芳，右边抱着李小青，小仨口子沉睡着，上半夜
由赵虎与张龙负责添柴。张在睡了，只剩下赵虎独自坐在火堆边，津津有味地欣
赏着数码相机中刘高与吴文芳李小青，还有他自己和张龙对吴文芳的爱情动作片。

　　「嘿嘿嘿……这单子生意做得值了，又得免费搞女人，又能赚女人的钱，嘿
嘿嘿……说不定这些视频刻成光碟之后也能卖个大价钱，那就爽翻了……哈哈哈
……」

　　赵虎独自低声嘀咕着，脸上诡异地笑着。

　　下半夜，赵虎将刘高他们三口子叫醒看火堆，他自己去睡觉。为了表示殷勤，
吴文芳与李小青抢着劝刘高休息，她们来值夜。

　　刘高当然乐意！乐意极了。他大刺刺地躺着呼呼大睡，让吴文芳与李小青轮
流值夜。

　　待到天朦朦亮之时，吴文芳又有点春心动荡，趴到刘高身上，又想吃火腿肠。
但是刘高睡得像死猪一样，那位辛苦极了的小兄弟，也没有再给她面子，疲惫之
极地和刘高一起睡它的大觉。吴文芳没办法，只好不甘地挨着刘高睡觉了。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８１章甜美的张柳

　　不久之后，就是天光大亮了，鸟鸣兽叫之声频起，将林中沉睡之人一一惊起。

　　五人起身之后，纷纷在溪水里梳洗了一番，刘高兴趣来了，就带头教他们摸
螃蟹，摸了半个早上，总共摸了四十多只螃蟹，将原先装鸡腿那些塑料袋装好了，
就收拾一番出山林，返回到风巷坡峰顶，就东方那连绵的远山顶上，一轮红日喷
薄而出，渗透层层迷雾，渐渐将云彩烧红。

　　五人边下山边欣赏这山中日出，刘高在前拿着一根小树枝荡露水，不一会儿
就下到了山脚桑叶地了。

　　勤快的村民们，也都早早起来打桑叶了。

　　「高弟，你们怎么这么早从山上下来啊？」

　　下到桑叶地，一块地里立时就传来一个女人的问话声。

　　刘高往桑叶地里一看，就看到刘河的老婆张柳，边抓下一枝桑叶采着边奇怪
地看着他们一行五人。张柳在刘高眼中一直是一个很甜美很给人亲切感的堂嫂，
什么时候见到她都是露着两个大大的酒窝在笑着，好像她一生什么样的烦恼都没
有一样。张柳一米六五的个儿，身材挺是高佻，波大臀圆，走路总像在飘着一样，
虽然现在是两个孩子的母亲了，可是完全还像是个未出嫁的女孩子一般。

　　每次看到张柳那浑圆的大ｐｉ股，刘高都没少流口水，晚上在被窝里面也没
少想着张柳的ｐｉ股自撸。张柳白肤还特白，水嫩嫩的，基本上就像是一方水土
养育出来的甜美山妹子的典型代表！

　　「哦呵！我们昨晚在山林里面过夜野炊呢？今早上才下山来的。」

　　刘高回答道。

　　「咦！他们是你朋友啊？是从哪里来滴？」

　　「他们都是从城里面来滴！来旅游的。」

　　刘高说。

　　赵虎见到身段美妙的张柳，双目顿时发光，笑嬉嬉地叫道：「美女好啊！这
么早起来干活呢？」

　　张柳被赵虎一声「美女」叫得脸上一红，露出很不好意思的娇羞神情来：
「我们没办法不起早干活呢，我哪是什么美女，你身边那两位才是真正的大美女
咧！」

　　在农村，「帅哥美女」这样的廉价美称还没有普及，所以张柳就当作赵虎的
真心赞美起来。其实以她的姿色，着着不差，换一身时尚的打扮的话，估计李小
青和吴文芳都要被她给比下去了。

　　张柳的这一娇羞神态，看得刘高赵虎张龙三个人的小心心都不由得加快了跳
动的旋律。美，人美，好美的采桑女，赵虎忽然很想唱山歌，可惜他一首也不会。

　　吴文芳说话了：「你也是大美女，哈哈哈……要不要我们帮你一下啊？」

　　不等张柳回话，刘高大手一挥，叫道：「还问什么问，都给老子来帮忙了！」

　　他首先跳到了桑叶地里去了。

　　吴文芳也没有犹豫，嬉嬉笑着跟着刘高跳到桑叶地，随后李小青也跟着进了
地里。张龙与赵虎作为一个大男人，觉得站着摆酷也不恰当，只好也跟着下了地。

　　「哎呀高弟，这样太麻烦你们了吧？还是我自己打就可以了，你还是带他们
去耍吧！」

　　张柳客气地对刘高五人说。

　　刘高边打着桑叶边答：「没事的河满嫂，反正他们也是玩，让他们打一回桑
叶，对他们来讲也是一种欢乐体验嘛！」

　　「对呀对呀……老公真会说话，嬉嬉……」

　　吴文芳附合着刘高。

　　张柳忽然扑哧一声娇声起来，笑得有变了腰，好久才直起腰来问刘高：「老
公？她刚才叫你老公？嬉嬉……」

　　吴文芳这才意识到当着张柳这些除了他们一行五人之外的人这样叫刘高，似
乎真的有些不妥。不过，叫都叫了，还有什么好办法。

　　「对呀！高弟弟就是我老公，嬉嬉……」

　　吴文芳干脆斜过身子来靠在刘高肩上望着张柳直笑。

　　张柳疑惑地看着刘高，又看了看吴文芳，目光里尽是询问之意。虽然她并没
有看不起刘高，可是，刘高突然冒出一个叫他「老公」的吴文芳来，这事她可就
想不通了，难道刘高真的会有这样一个城里的姑娘做恋人？

　　刘高早看出张柳的疑惑之色，他就一把将旁边的李小青拉过来，搂住了，笑
着说：「她们都是开我玩笑的，这位美女也是我老婆呢！」

　　「啊！原来是开玩笑的啊？」

　　张柳知道城里的女人都很开放，平时跟男人搂搂抱抱说话直白大胆暖昧的并
没有什么。

　　「谁说我们是开玩笑的啊？」

　　吴文芳与李小青一齐不依不饶地说，并且从左右夹击，两人同时重重地他的
左右脸脸颊上印上了一个吻。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８２章露水姻缘

　　张柳也是土生土长的山妹子，老老实实规规矩矩一个良家妇女，哪曾见过这
等火辣的场面？她被李小青与吴文芳双吻刘高的场影怔住了，先不说城里妹妹的
大胆狂放，且说刘高这个一穷二白三流氓的山野村夫，又从哪里招来的这等艳福？

　　刘高心里有点叫苦，李小青跟吴文芳在这个时候向他示爱示诚意，实在太不
妙了。自己对张柳可是朝思暮想已久了的，现在让她见到自己身边有这样两个女
人，自己将来如何能够向张柳伸出狼爪啊？

　　「你们两个贼婆娘，给老子放老实点，按咱们村里的规矩，没有娶进门的媳
妇永远都不能叫老婆的，你们别再开老子玩笑了！」

　　刘高微微有些不高兴地对李小青和吴文芳说。

　　「哦，知道了老公！」

　　李小青乖乖地退到一边去了，伸刘高吐了吐舌头，扮鬼脸。我勒个去，冷山
美人啥时候变成这副模样儿了？

　　「那你就快点把我们娶进门啊？嬉嬉……」

　　吴文芳还在没发着嗲。

　　「娶娶娶……老子什么都没有，拿什么来娶你们啊？娶了你们以后，你们肯
跟着老子天天上山打野货来填肚皮吗？老子那破房子指不定哪一天大风大雨一阵
吹刮就没有，你们肯跟着老子钻山洞里睡觉去？」

　　见刘高说得挺严肃的，吴文芳有点委屈地低声嘀咕道：「大不了我养你喽！
那么凶做嘛！」

　　「我又不是小白脸，老子宁可饿死在山林里面也不当小白脸吃软饭。」

　　「那么有骨气的话，你还是出去闯一闯，赚大钱了，还怕盖不起房子娶不起
老婆吗？」

　　李小青也有点不满地说。

　　「老子就是不喜欢城市里面的人，勾心斗角的，老子穷死在山沟沟里也死得
开心啊！」

　　「唉——」

　　两个女人同时叹气，敢情这刘高真的就是刘阿斗啊！烂泥扶不上墙的。

　　张柳见三人这一番闹腾，心里就更奇怪了：「怎么这两个城里的姑娘都喜欢
刘高，还真的想嫁给他呢？能娶一个城里的漂亮姑娘，村里的男人们做梦都梦不
到的事，为什么刘高反而一点也不乐意呢？还有，这两个城里姑娘又喜欢刘高什
么呢？」

　　一连串的疑惑缠绕在张柳的心头，没办法得到答案。

　　一个人的活，现在是六个人一起干，不大一会儿，六人便采了满满一大口袋
的桑叶，张柳笑吟吟地向五人说：「好喽，足够一天喂的了，呵呵呵，大家就一
起跟我回家去吃个午饭好吗？」

　　「哦！不了美女，我们得马上赶回县城去上班了，不然就会被老板扣工资的。」

　　赵虎说。

　　「哦……原来是这样啊，那刚才真的是耽搁你们时间了。」

　　「没事没事！现在赶回去还来得及！」

　　张龙这时才发了一句话：「好了！别废话了，现在马上赶回去，不然迟到了
这个月别想有好日子过！」

　　李小青吴文芳，包括赵虎在内，似乎从始至终都相当怕这个张龙，张龙好像
是他们的小领导。

　　「河满嫂，我帮你扛回去吧！」

　　刘高双手将那一大袋的桑叶双手举起来放到肩上就走。

　　「哎！高弟……我自己背吧！」

　　张柳想拦都没拦得及，刘高早就扛着袋子跑下坡去了。

　　张柳笑着，拿刘高没办法，跟着张龙一伙一起走下村里去。

　　下到村中，张龙一伙就往村头停摩托车的地方走去，经过刘高家，也没有停
下来的意思。刘高走在前面，往张柳家走去，也没请他们入屋坐一坐的意思。不
过，当走到叉路口的时候，他还是忍不住回头看了看吴文芳与李小青，问道：
「你们回县城以后，还会不会再来看我啊？」

　　李小青神情复杂地淡淡一笑，没有言语。

　　「不知道了，看看以后有没有机会再说吧，其实你知道我会想你的，是不是
啊老公？」

　　吴文芳虽然也是笑着说话，可是眼睛里却有一点晶莹的东西，声音也有点抖。

　　刘高看得心里微微一动，敢情这吴文芳还是挺多愁善感的呀！

　　「好！我等着你再回来看我！」

　　刘高冲她点点头，欣慰地笑了笑，他不忍再看吴文芳有点可怜的神情，回过
头去往张柳家就走。

　　「老公，你手机号码是多少啊？」

　　吴文芳叫道。

　　「老子没有手机，我家就在这里，县城离这里也不远，想老子的话就来找老
子！」

　　刘高不忍回过头去再看吴文芳那张快要哭出来的脸。

　　他向张柳家走，而吴文芳她们自行向村头而去了。以后，谁知道吴文芳和李
小青还会不会回来看他呢，他不敢肯定这些，一段露水姻缘，唉——

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８３章桌底下的勾张柳

　　直直将桑叶送到了张柳的家里，张柳的七岁女儿刘婕见了，惊讶地问道：
「咦！高叔，你走错了吧，怎么把桑叶扛到我家来了呢？」

　　「刘婕！他是帮妈妈扛来滴，你快点找根板凳给你高叔坐，还有，舀一碗渣
腐给你高叔喝。」

　　乖巧的刘婕答了句：「我懂得了！」

　　就笑嬉嬉地跑进屋里去，先端出一条小板凳，等刘高放下桑叶后就很有礼貌
地请刘高坐下，然后小丫头又跑进屋里去，不一会儿就用舀水瓣舀了一大瓣热气
腾腾的渣豆腐出来递给刘高。

　　这渣豆腐是用黄豆磨成浆，以前是用石磨推的，现在用机子一打就行了，成
浆之后放到铁锅里煮沸，然后加点农家的野生西红柿，南瓜叶，点一下石膏水就
行了。煮熟后的渣豆腐汤清渣白的，喝起来清甜无比，比豆花还要好喝，是农村
传统的一道美味的菜。

　　刘高接过渣豆腐，吹着凉气，然后美美的喝起来，边喝边赞不绝口：「太好
喝了，这种天气就是适合吃渣豆腐！」

　　「好吃你就多吃点喽，嬉嬉，我煮了一大锅，光我们俩娘母要吃到明天，可
能都酸了，你就帮忙吃完去吧！」

　　张柳放下背篓，坐在同一条板凳上，拭着额头上的汗水说道。

　　「嘿嘿嘿，那我就不客气了，真好吃！」

　　刘高狼吞虎咽着说。

　　身边的张柳香汗淋漓的，上身的衬衫都湿透了，里面的粉红色的文胸很显眼
地透礻见出来，隐隐约约能够看到她那深深的ｒｕ沟，一对大ｎａｉ子颤巍巍的，
令人遐思不已。

　　刘高的眼角余光见了，心里十分迷醉，不知不觉之间就侧过脸来，痴迷地盯
着张柳的大ｎａｉ子看着。

　　张柳还不知道刘高在看什么，还冲着他甜甜地笑咧，见刘高喝得差不多了，
又问道：「还要喝一瓣吗？」

　　刘高看着她的「透明装」出神，一时没反应过来。

　　张柳不由低头一看自己的胸，这才发觉汗湿了的衬衫将自己里面的穿着完全
的暴露了，而且自己那条深谷也显现无遗。原来刘高是盯着自己这里看的，真是
羞死人了。

　　张柳条件反射地双手抱过胸前去，红着脸不敢看刘高，坐在刘高旁边的身子
也不自禁地挪得远了一点。

　　一阵尴尬的沉默，张柳脸都红到脖子根了，从来没还有除了刘河以外的第二
个男人如此近距离火辣辣地盯着她看过。直到小刘婕再度跑出屋来时，张柳才回
过神来说道：「哦！高弟，和我们一起吃午饭吧！」

　　「高叔，进去吃饭了，我舀上桌好了，进去吃吧！」

　　小刘婕娇声娇气地叫着，样子乖巧极了。

　　张柳又说道：「快点进屋去吧，和我们一起吃午饭，不要客气哦！」

　　说着张柳就站起身来，跑进屋往她自己的房间进去，在里面还传出她的声音：
「刘婕，快点叫你高叔坐到桌上去吃饭。」

　　「懂得了！高叔，进来吧！」

　　刘婕笑呵呵地跳着蹦到刘高面前，伸出手来来拉刘高。

　　在农村，一般你去到别人家，都会尽量留你玩久一点，如遇上吃饭时间，就
非要留你下来吃饭不可，如果你客气不吃，主人也会不高兴滴。

　　刘高本来就不想拒绝，他从来就不是一个会客气的人，现在又能接近幻想多
年地张柳，他不抓住机会才怪呢！

　　他站起身来，让小刘婕牵着手到桌上坐好了，这时张柳也走出了房门，她已
经换好了一件干爽的衣服，不再尴尬了。

　　「来，不要客气，一点家常便饭，不要见怪哟！」

　　刘高看着桌上摆着一大盆的渣豆腐，热气腾腾的散出阵阵清香，还有一盘子
鲜红油光的膜肉，更是香味袭人，闻之就流口水。虽然只有这两道菜，可是对刘
高来说，那是再美味不过了，两样都是他最爱吃的。

　　「嗯！都是好吃的，有这么多菜了还用什么啊？嘿嘿嘿！」

　　刘高端起白米饭来，毫不客气地吃起来了。

　　张柳和刘婕见客人这么满意，心里都非常高兴，也跟着津津有味用起餐来。

　　刘高边吃着饭，边趁小刘婕不注意，用火辣辣的目光盯着张柳，张柳接触到
刘高的目光，脸有些发热，低眉顺眼的假装没有看到刘高的眼神，神情也有点慌
乱地扒着饭菜。

　　刘高心有不甘，ｓｅ胆壮了起来，在桌子底下探过他的脚过去，轻轻地去勾
张柳的小腿儿。

　　张柳被他这大胆的行为弄得微微吃了一惊，身子猛然一颤，差点坐不稳凳子。

　　刘高急忙将脚缩回来，刘婕却奇怪地问老妈：「妈你怎么了？」

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８４章无法抗拒

　　张柳见女儿问题，急忙掩饰道：「哦……没……没有什么，不小心晃了一下
而已，吃饭吧！」

　　刘高心里乐歪了，有刘婕在，非但不碍事，反而能让她来镇住张柳，让她不
好意思在桌底下太过于抗拒自己的勾拾，笑死了。他的脚更是大胆地搭到了张柳
的大腿上去，脱去了鞋子的脚，在张柳大腿上摩挲着，还向她那大腿ｇｅｎ部游
上去。

　　张柳身子没办法再退缩，怕惊动到女儿，只能强忍住，拿眼神来杀刘高，可
惜她甜美的外表纵使露出恨恨的眼神来时，给人的感觉也是十分的妩媚，甚至有
点儿娇嗔的感觉，刘高看到了，还乐呵呵地迎接张柳那种目光，脸上坏笑着。

　　无奈啊！张柳又羞又急，女儿在场，又不方便发火或者抗拒刘高，没想到刘
高竟然得寸进尺，那光着的脚忽然一下子竟然轻轻蹬在了她神圣的三角洲之中。

　　这一下，张柳如遭电击，浑身又是猛然一颤，她惊慌地站起了身来。

　　「妈！怎么又坐不稳了啊？」

　　刘婕很不解地问。

　　张柳急忙应道：「没事，可能是腰酸了，我站着吃也是一样！」

　　她果然不再坐下，站着吃饭，不再去看刘高，刘高现在也碰不到她了。

　　刘高心痒痒的，现在又恨不得刘婕不在场了，这样自己就扑过去抱着张柳，
守ｈｕｏ寡的张柳就算再贤慧，也不可能没有生理需要，不信她真的能拒绝得了
自己。

　　吃完了饭，张柳微微低着头不敢看刘高，说了句「你多坐一会，我去喂蚕去
了！」

　　说完她就匆匆地上楼丢桑叶给蚕虫去了。

　　「高叔，你慢吃，我要去学校玩喽！」

　　刘婕这时也放下碗筷，蹦跳着跑出门去，和外面路过的小孩子们一快儿边玩
边向村中那所小学走去。

　　刘高心里顿时乐歪了，刘婕一走，张柳家里就只剩下他们两人了，刘婕的小
儿子才两岁，被刘河的七十岁老妈整天像个宝一样的哄着带着玩儿，张柳也乐得
把孩子交给婆婆带，自己可以安心地干活。

　　刘河的老妈老爸是住在老屋里面的，刘河自己成家后建了新房，与父母分开
住的。

　　刘高吃了个大饱，悄悄地摸上楼去，张柳正在自家的二楼丢着刚刚采来的桑
叶。现在是三龄蚕，对桑叶的需求量不大，等到刘高上到二楼的时候，张柳已经
丢失得差不多了。

　　见到刘高上楼来，张柳就知道没有好事，但是她又不好出口喝斥刘高让他滚
蛋，只好装着没看见刘高的样子，自顾自地丢失桑叶。

　　刘高脸上露出邪邪的笑，慢慢地走近张柳。

　　「你……你吃完饭了？那……你……哎！你不回去睡午觉吗？」

　　张柳见刘高直直走向自己，紧张之中有点语无伦次地问道。

　　刘高满脸邪笑，眼中露出贪婪之光，死死地盯着张柳说道：「我不睡午觉，
我只想睡你！现在就睡你！」

　　「你……你胡说什么啊你……我可是你的嫂子，你别说这样的话来撩拨嫂子
了好不好？」

　　张柳脸红通通的一片，十分紧张地说。

　　刘高哪管这些，几步跨过去就要抱张柳，直把张柳吓得差点没跌倒在地。

　　「别……别这样……我们不可以的！」

　　张柳惊慌失措地说。她不敢放声大叫，要是让邻居知道了，那她就更加的洗
不清了，眼下只能求得刘高可以放弁那些邪念，自己也才能保住清白。如果刘高
硬来的话，她还真不知道怎么办了！

　　可是这刘高偏偏就没有停手的意思，嘻嘻哈哈地扑了过来，一把就将她给牢
牢抱住了。

　　张柳两只手里还拿着桑叶，根本就没办法躲开他，被他抱住了的她，身子紧
张得直打颤，用有些无力的声音央求道：「高弟，你不……不可以这样啊！我们
这样会对不起你河哥的！求求你快放手吧……」

　　她两手里的桑叶这时也掉在了地上，开始用力去推刘高。

　　但是，血气上涌的刘高，又岂是她所能推得动半分的？

　　反到是刘高，单手紧紧地搂住了她，另一只手肆无忌惮地滑到了张柳ｈｕｎ
圆的大ｐｉ股上去了，狠狠地抓了一把，啧啧啧！太有弹性了，真是名副其实的
ｍｅｉ臀。

　　张柳受他这么一捏，身体顿时产生了一种奇异的感觉，在心底滋生之际，身
体也起着微妙的变化。她的身子，这辈子也就只给老公刘河碰过，一直是神圣干
净的。可是现在，刘高这个村中恶民竟然这样肆无忌惮地欺负她，她心里竟然并
非真的很生气，反而有着一种堕落的罪恶ｋｕａｉ感，魔鬼与天使结合的话，会
是什么样的感觉？

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８５章他好粗鲁啊

　　此时的刘高的坏手，已经肆无忌惮地滑到了她最隐秘的三角洲，牢牢实实地
摸了个满把，连里面那又粗又硬的毛都能感觉得到。

　　张柳哼了一声，也不知道是紧张过度还是心里恼火，她想反抗，可是浑身被
刘高那双坏手的动作弄得酥了起来，提不上力气了，要不是被刘高紧紧抱着，她
现在估计都会瘫软到地上去了。

　　「满嫂，我好喜欢你！你就……你就从了我吧？」

　　刘高一边舐着张柳的脖子一边呼吸急促地说。

　　「啊……刘高……我求求你别这样……别这样啊……我们这样是不对的！」

　　张柳无力地喘着气央求着，随着刘高那双大坏手的极度粗鲁的动作，她的身
体也在迅速地背叛着自己的心灵，恼人的快ｇａｎ正在迅速地蚕食着她的理智。

　　老公刘河与村里其他的壮年男人一样，都远在外地打工，一年最多也就是春
节期间回家那么几天，一年三百六十五天，最多也就能有五天是真正过夫妻生活
的啊，还有三百天都在孤独之中苦熬着，是个正常的人都难以熬这样的日子。更
何况是正值青春年华的小媳妇们呢？

　　说得粗俗一点，有不少小媳妇在极度寂寞和情ｙｕ的煎熬之中，就连公狗的
主意都打过，如果在那种需求发作的时候，就像有一个像狗一样的男人，她们也
绝对无法拒绝。

　　张柳在孤独的每年的孤独三百天时光里，何尝没有过忍无可忍的时候，又何
尝没有想过找个男人寻求慰藉的时候？而此刻的刘高突然这样闯进她的生活，因
为伦理道德家庭责任等等在促使着她发出抗议的语言。但是，极度荒渴的身体，
却无法抑制地兴奋着，强烈地渴望着能受到甘霖的滋润，就如苍凉的沙漠渴望绿
洲一般。

　　「满嫂，我真的喜欢你……哦……你的身子真的好柔软好温暖……真令人舒
服啊……我相信只要你尝到我的滋味，你这辈子都会天天想要我的……」

　　刘高说着一些暖昧的话，双手也趁机爬上了张柳高耸的圣峰之上用力捏握了
起来。

　　「啊……不要啊……呜呜」张柳已陷入迷离状态，无法抑制地沉浮在爱ｙｕ
的海洋，飘荡随风，无力的抗拒的声音，对刘高来说只是一种奋勇前进的号角。

　　此时的张柳粉脸娇红，兰气急促，凤目紧闭，嘴里发出一些迷乱如梦呓一般
的声音。那完全是一副任君采摘的姿态了。

　　刘高心中暗喜，俯身，挺是温柔地吻上了张柳那一抹鲜艳欲滴的朱唇。

　　初一品尝，芳香无比，引得刘高热情高涨，待要强行攻入张柳的唇齿城墙，
张柳却一声嘤吟，似叹息，也似喜悦，朱唇已启，檀口已开。

　　刘高一阵窃喜，舌头卷入张柳的小嘴之中，卷住那寸丁香，贪婪地索取着。
张柳虽然没有主动配合，可是也丝毫没有躲闪。

　　尽情地品尝了一番张柳的芳津之后，刘高弯腰将张柳抱起来就跑下楼，一脚
踢开她的房门，跨进去，再反踩回来关上，然后就将张柳抛到床上，自己跟着就
扑了上去。

　　刹那间衣飞裤舞，带飘罩落，两具不着寸缕的青春之躯露了出来。

　　张柳紧闭着双眼一动也不敢动，只有胸在剧烈地起伏着，嘴里的呼吸声有如
有赶了千里路的马一般地喘着。

　　她那对纵使躺着也依然骄傲地矗立圣峰，峰尖竟然还呈现出两点娇红，鲜艳
欲滴。刘高见之，有如在干渴的夏天见到梅子一般，嘴里顿时生出渴望一尝的津
液来。

　　刘高俯下身子去，就像一只恶狼迫不及待地咬向猎物一般地咬了下去，同时
手也粗鲁地揉捏另一座圣峰。

　　张柳上半身顿时条件反射地弹了起来，嘴里发出了销ｈｕｎ的呻ｙｉｎ，双
手也不由自主地将刘高的头给抱住了。

　　刘高空出的一只手，一路向着张柳的下身游下去，一会儿就直接探到了张柳
的幽深峡谷，方自穿着那带草原之时，便已遭逢了倾盆大雨的洗礼。

　　嘿嘿，老子就知道你早已是饥渴难忍了，老子都还没怎么弄你，现在都湿成
这样了，看来满嫂当真是粉嫩多汁啊！

　　刘高在张柳的上身肆意放纵了一番，直弄得张柳尖叫不已，他的手指更是探
入了峡谷之中搅动着，使得张柳山洪频发，床单早就湿了一大片了。

　　常年累月的寂寞孤独与饥荒，令得张柳此时已经完全地陷入了情涛欲ｈａｉ
当中，她已经在急切地渴望刘高来充实她空荡荡的世界了。

　　第１卷纵情荒村里第８６章不要停啊！

　　刘高没料到这个贤慧的良家张柳，到头来也只能是只任人宰割的小羊羔，这
能怪她么？她和袁冬玲陈秋兰她们一样，哪个平时又不是贤慧的女人？可是，再
贤慧的女人也是需要男人的啊？现在的农村男人，娶了老婆生了娃，把媳妇和娃
往家里一丢，跑到外面打工，逍遥自在的，哪里还会顾自己媳妇那方面的需要？
虽然出去打工是生活所逼，可是忽略媳妇的需要，也有点很不人道啊？

　　女人最怕的也就是寂寞了，这几年来，张柳早就被这种寂寞折腾得无比痛苦
了，每年只能过几天夫妻生活，谁能受得了啊？

　　「老公，对不起了！我也是没办法啊，没有你在身边的日子，我真的没办法
过下去了，原谅我，我真的无法为你再守着自己的身子了，对不起……」

　　张柳在模糊的意识之中，默默地在心里向刘河道歉着，身体上某些部位的偷
悦感侵袭着她的心灵，她已经迷失了，沉溺了……

　　刘高感受着张柳温暖柔软的身子，皮肤光滑之极，下面溪水涓涓，淌得床单
一片的湿润，他终于无法忍住，持起他那巨无霸，在溪谷之口探了几探，略略润
了一个身。

　　在刘高那几探之下，张柳紧张得娇呼起来，天啊！自己马上就要和丈夫以外
的男人做了，那个滚烫无比的东西就迫在自己的神圣谷地门前，随时都有可能破
门而入。复杂难明的感觉，想挣扎，却有更想迎接，理智的无力，饥荒的逼迫，
心里的抗拒，身体的背叛，张柳处于天人交战之中。

　　刘高分开张柳的两条雪白的腿儿，瞅着那涓涓溪水之所，哇！黑色草原之中，
一朵粉色的花儿，美丽极了。

　　他持枪迫近那朵粉色花朵儿，深吸一口气，然后猛然一挺，但听得「叽哧」
一声，匹无霸凶狠地尽根没入花朵之中。

　　「啊……」

　　张柳尖叫一声，也不知道疼痛还是愉快！

　　刘高感受着那温暖紧凑，美妙无比的包裹，心里大喊痛快，太舒服了。他趴
在张柳的身上，张柳这时也情不自禁地伸手来搂住了他。

　　刘高那粗过长过她老公两倍的巨无霸，令她刹那间神魂颠倒，心醉神迷。前
所未有的充实感，从来没有感受到的最深处最强烈的触碰，加上多年来极度的空
虚煎熬，在这巨无霸凶犯的侵占之下，她瞬间飘上了云端，舒畅得无法形容。她
感觉自己正在做一个美好无比的梦，梦到自己在天宫仙阙之中飘着游着，好不惬
意，她心里诚挚地祈祷着这个美梦永远都不要醒过来，她需要永远活在这美妙无
比的快乐之中。

　　「啊！不要……不要……」

　　张柳迷离地叫着。

　　刘高邪笑着问道：「不要？到了现在你才说不要？太迟了吧？你已经是我的
女人了！嘿嘿……」

　　「嗯！不要……不要停啊……」

　　张柳面红耳赤地叫道。

　　啊？原来是这样！嘿嘿，那我还客气什么？

　　刘高开始进行猛烈的炮轰起来，直轰得张柳尖叫连连，花枝摇动之中，双手
用力地抓着刘高的背，手指都陷到了刘高的肉里去了。背上的疼痛，令得刘高的
动作更加疯狂，他大刺刺地冲击着，粗狂地吼叫着，没几下便将张柳撞得颤抖着
喷出水泉，甘甜的雨露溅到刘高的脸上，他伸出舌头在嘴唇上舐了一下，有点腥
咸，但也有种奇特的芬芳之味。

　　他翻身躺下，抱着张柳一用力，就把她给翻到了自己的身上去了，张柳此时
自然再也没有什么顾虑的，动作相当娴熟地抓起刘高那匹无霸，有点吃力地坐进
了自己的体内。

　　「满嫂，你做我的好老婆吧！我比河满哥强大吧？」

　　刘高享受着张柳在上面的蠕动带来的快乐。

　　张柳身子后仰，一边越来越疯狂的耸动着，满头的秀发飞舞着，更添了一种
风情，那颤巍巍的两座雪峰，娇艳欲滴的蓓蕾，依然纤细的腰和平坦的小腹，细
嫩修长的雪玉长腿儿，当真是美不胜收。

　　「嗯……我要你做我的老公……真的……真的好舒服啊！天啊！我从来都没
有这样舒服过！嗯……老公……你要了我吧！我是你的！要我……要我啊……」

　　张柳忘情地喊着，叫着。

　　刘高一冲动，坐起身来，让张柳跪在自己前面，他持枪从后路凶猛地捣入，
一声声沉吼，伴随着一声声尖叫，两人展开了最剧烈的交战……

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８７章弄得死去活来

　　「满嫂，我要你说你爱我，你永远都做我的女人！」

　　刘高奋力冲杀之中，霸道地要求张柳。

　　张柳哪里还有半分矜持存在，依着刘高的话就叫道：「老公！我爱你啊…我
永远都做你的女人，嗯……」

　　对于她来说，刘高那大过刘河两倍的大家伙，带给她的绝对充实与最强烈的
刺激，也是要老命的。从来没有如此快乐和充实过，她陷入淋漓尽致的纵浪之中
无法自拨，只有沉沦才是唯一的需要释放的。

　　她跪在这个小她七八岁的小男孩面前，用她成熟的身体热情地迎合着一个男
孩对两性之间的探索，自己的身体还在无法自控地扭动着，以最热辣撩人的姿势
去迎接刘高的每一次沉重的撞击。

　　刘高看到张柳的穴呻之间的沟谷里泛出大片大片白色的泡沫来，粘粘湿湿的，
心里爽歪了，这张柳还真是够有感觉的，看样子她是真的太久太久没有做这事了
才会这样动情。

　　他一边想着一边越来越用力，一下一下地，真把个张柳弄得死去活来的狂叫
不已。

　　两人在房间里足足折腾了一个多小时，最后一起抵达快乐之巅时，才瘫在了
床上，谁都懒得再动弹一下了。

　　理智慢慢回归的张柳，心里的复杂也跟着回归了，她静静地躺在刘高的身边，
一动也不敢动，刚才那一幕幕，她真的有点希望只是一场羞于告人的梦而已，自
己还不曾真正背叛过丈夫，自己还是那个洁身自爱的女人。

　　只可惜，刘高这时就光光的躺在自己身边，而自己身上还在淌着剧烈运动后
的香汗，还有，被单上还留下了一大滩两个疯狂之时留下的阳与阴的混合物，更
重要的是，刘高那个虽然已经发软了，可是还赖在自己那羞人的地方里面没有出
来，他的腿还和自己的腿交叉重叠着呢。

　　没办法否认的现实，自己刚才是真的和刘高在疯狂的做着爱，自己真的已经
被刘高占有了。天啊！我以后该怎么做人呢？我怎么对得起刘河呢？

　　张柳想着想着，眼泪就不由跟着流了下来，忍不住轻轻地抽泣起来。

　　刘高听到张柳的哭泣声，心里有点不解：娘的，老子都把你变成我的女人了，
你刚才没见反抗，现在才哭，什么意思啊？

　　他将张柳搂过来，紧紧抱住，语气挺霸道地问：「你都成为我的女人了，还
有什么好哭的？哭也挽不回来了，你以后还是乖乖做我女人吧？我肯定会缠着你
不放的，你要是不乖乖的从了我，这事一定会闹得传出去的，到时候你才是真正
的没办法做人了呢？」

　　他虽然说的是大老实话，可是无形当中也带上了一点威胁的意味儿。

　　「讨厌你！都是你使的坏，你叫我怎么出去见人啊？你这样做你对得起你刘
河哥吗？呜呜呜……」

　　张柳一边说一边哭，现在的她有点儿像个受了委屈的小女孩。

　　刘高有点乐了，看着她楚楚可怜的样子，心里竟不由产生了一丝怜意，一个
十七岁的小男孩要去哄一个二十四五岁的成熟妇女，这事有点诡异啊，可是刘高
却乐在其中呢！

　　「好了，生米都煮成熟饭了，讨厌我又有什么用，老子以后高兴来睡你就来
睡你，你还是乖乖听话的好，不然我可不怕咱们的事败露出去哦！」

　　「讨厌！呜呜呜……你占了人家的身子，难道还忍心把人家的名声也毁了吗？
我又没说不准你以后来」来睡我……「

　　「嘿嘿嘿嘿……那就好，以后我会常来睡你的，可不许再哭了，不然老子不
高兴了就把我们的事说出去，哈哈哈……」

　　刘高快活地笑着说。

　　「呜呜呜……臭刘高……你这个大坏蛋，你真的好讨儿…为什么要这样对我
啊？」

　　张柳边哭边责怪刘高，只可惜，她现在这样子，反而让人听了觉得更像撒娇。

　　刘高此时听在耳里就很受用，越发地觉得这张柳真是娇滴滴的惹人爱怜，他
情不自禁地捧过张柳的脖子来，动情地吻上了她的红唇。

　　张柳没有抗拒，任刘高随意索取着，不过没过多久，她就忍住开始回应了起
来。

　　两人拥吻了许久，不知不觉中，刘高那还赖在张柳体内的宝贝儿又起了化学
反应，开始慢慢地变硬了。

　　张柳也感觉自己那里面渐渐膨胀，充实，阴暗的世界有一股子炎在慢慢燃烧
着，蔓延着，身体随着又起了奇异的反应，很快乐的感觉再次回归，她闭上眼睛，
身子蠕动着，以便能更紧地贴着刘高的身子。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８８章张柳彻底沦陷

　　刘高翻身压住了张柳，开始大力地撞击起来，不会一儿就将张柳又顶得飘上
了云端，嗯嗯啊啊的欢叫不已，迷乱之中还又是抓刘高的后背，又是咬刘高的肩
头。

　　「满嫂，你说，是我强还是河满哥强？」

　　「啊…儿…是你强！」

　　「那我要你心甘情愿地答应做我的女人，我要你心甘情愿地说爱我。」

　　「呜呜……」

　　「不说是不是？那我就不动了！」

　　刘高果然停止了动作。

　　张柳顿时感觉自己那幽深世界里一阵阵的奇痒难耐，没有那巨无霸的捣动，
当真是奇痒攻心，难受死了。

　　「啊…求求悔…求求你不要停啊！我……我什么都答应你……我爱你，刘高，
我爱你啊！我心甘情愿做你的女人，真的……」

　　张柳在那奇痒之下一路败北，只渴望着刘高能够凶猛地攻击她，让她沉溺在
那汹涌的快乐浪澎之中。

　　可是刘高偏偏不让她如意，还是一动不动地撑住身子，邪笑着说道：「我要
你叫我亲哥哥，亲老公。」

　　「嗯……亲哥哥……我的亲老公，求求你不要停啊！」

　　张柳实在忍受不了那种奇痒，就在刘高的身体下面拼命地扭动起来，自然去
寻求那销ｈｕｎ的触碰。

　　刘高将原本撑着的身子趴了下来，牢牢压在张柳的身上，令她没有办法如愿
地扭动。

　　张柳一咬银牙，用力一滚身子，反将刘高压住了，她急切地骑着刘高，双手
使搓着自己的雪玉巨峰，秀发飞舞中，花枝摇摆乱颤着在刘高的身上驰骋，只一
会儿，本就澎湿了的床章又受到了洪水的冲刷了。

　　刘高没想到张柳竟然还有这么疯狂的一面，嘿嘿，原来越是良家，等到出轨
的时候就越是疯狂啊。这就是压抑出来的结果，其实每个人本质里都是潜伏着一
个魔鬼的，平时就看谁能够把魔鬼压制住了。而越是受压制的魔鬼，一旦被释放
出来，其就越是疯狂可怕。

　　张柳现在就是这样的，向来温柔贤慧的她，心底潜伏着的魔鬼被刘高霸道地
释放了出来，这一下，压抑多年来的心底的渴望一旦被解了禁，那还了得？此刻
的张柳，有如被魔鬼附体一样，开始肆无忌惮地在刘高的身体放纵起来。

　　独守空房七八年时间了，个中的寂寞实在苦不堪言，此番能得到刘高这等极
品宝物的滋润，张柳如何能够抵挡得住？

　　沉沦吧！魔鬼与天使在握手，人世沉浮，大家都只不过是一段露水姻缘，区
别只是或长或短罢了０其实谁又规定过谁是谁的私有财物？所谓的你们相互厮守
不辜负，只是凡人对自己现有的一切没有安全感罢了。对于上流社会那些人，又
有几个是从一而终，有几个不是朝三暮四的？夫妻之间感情淡化到一定程度时，
彼此正大光明地协议着各玩各的都有，谁也不客谁，谁也没觉得失去对方是一种
损失，谁也不需要用承诺来束缚对方或者自己。因为谁也不会因为没有了谁而伤
心痛苦，会活不下去。

　　所以，在强者的世界里，什么节操伦理都是浮云，自我逍遥快活才是王道。

　　对于张柳来说，本就处于忍耐的极限中的她，对于刘高的侵入，根本就没有
一丝抵抗的力量，如若此时不是刘高主动，给她一个环境和机会，她未必不会主
动向男人妥协。

　　看着一个良家在自己身上身下沦为一个别蜘娃，刘高的心里别提多有成就感
了。

　　这一天，刘高与张柳在房间里缠绵了两个小时，床上，沙发上，小桌上，梳
妆台上，都一一留下了他们爱的痕迹。张柳从最日的矜持到迎合，再到疯狂放纵，
完完全全地被刘高征服了。

　　末了，两人如两滩烂泥一般地躺到在床上，两人都得到了极度的满足。

　　刘高确信，从今以后，只要自己需要，这个娇滴滴的甜美人，随时都会为自
己献身的。

　　而张柳也明白，自己尝到了前所未有的快乐滋味，从此以后，再也无法拒绝
刘高的要求了。

　　烈日正浓，刘家堡的那株大桂花树底下，罗大妈与杨二嫂正紧挨着坐着交头
接耳地哨咕着什么，罗大妈笑得越是开心，杨二嫂却是眉头皱得越紧。

　　「哎呀我说他二嫂，刘高也不是你一个人的嘛，别的我不说，那天我们看打
核桃坑的时候，刘高就用他那个家伙去顶袁冬玲的ｍ股，袁冬玲反而冲他眉来眼
去的。樊玉香更大胆，直接摸了刘高那根家伙，刘高也没拿她怎么样，任谁都知
道他们肯定有一腿。还有胡家那个大媳妇田娇娇，也被刘高摸了，可是她一声都
没吭，她和刘高没有事才怪呢！」

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第８９章让我再跟他做一回吧

　　杨二嫂越听心里越不是滋味，虽然刘高并不算是她一个人的男人，可是在她
心里，未尝没想过独占刘高，她也不是没有想过改嫁给刘高。但是现在看来，刘
高的确不可能只做她一个人的男人。没有尝过刘高滋味的女人，不知道刘高的好
处，一旦尝过刘高了，相信就很少有女人可以离得开这样极品的男人了。

　　「还有啊，我看得出刘高对刘宝的老婆何银鲜也在动歪脑筋，何银鲜那小媳
妇，哪里能扛得住刘高啊，迟早也会被刘高收了。还有村部下来的两个女干部，
刘高也在打她们的主意。刘高多一个女人不多，少一个也不少，你就不能让我也
尝一尝他那大家伙的滋味吗？」

　　罗大扔出了一大排的重型超级炸弹，就差没将陈秋兰供出来了。

　　「你是怎么知道我跟高弟的事的？」

　　杨二嫂还是忍不住问出了心中的疑惑，照说自己跟刘高的事也是很秘密的，
这罗大妈是怎么知道的？还有，罗大妈又是怎么知道刘高和那么多女人有关系的？

　　「这还不简单了，我对刘高可是上心了，对他平时的一举一动都很留意，那
天村部开会之后，刘高先是摸了杨芸，后来就偷愉地摸到了你家，我一直跟踪着
他，你们两个人的好事我能不知道吗？」

　　罗大妈得意地说。

　　「我觉得你好下流，专门偷着看别人的私事。」

　　杨二嫂很是不高兴地说道。

　　罗大妈叹了一口气：「唉其实，同样作为女人，长期没有男人在身边，谁会
不想要个男人来滋润呢？像我这今年纪的老女人，又怎么可能跟你们这些小媳妇
儿竞争呢？如果我再年轻二十岁，我还用得着靠偷着看你们的事来威胁你们吗？
大妈我年轻时的候长得也不算差啊，如今老了，这辈子眼看就要完了，可是真正
和男人做那事差不多都能数出次数来，真是造孽啊！」

　　看到罗大妈说着说着脸上都有点苦出水来的感觉，而且她说的也是大实话，
这年头为了生活，男人都得往外地跑，去打工挣钱，男人有钱了可以在外面逛花
街进发廊，留下一妻子在家里照儿女和老父母，谁曾经来想过她们的生理需要了？

　　会偷人的女人，算是没有被渴死，偷不着或者不会偷的女人，那就活受罪了。

　　杨二嫂想着这些，心里对罗大妈的怨怪也就消减了不少。反正现在就是不答
应罗大妈的要求让她跟刘高做那事也不行了，想要自己心里少难受些，就少去想
那些事才走了。

　　「你想要我答应你的要求，你也必须答应我一个条件，否则我也豁出去了，
反正我也只是一个寡妇，没有男人来管我，要不要名节又有什么关系？」

　　「好，只要能让我跟刘高好上，什么条件我都答应你！」

　　罗大妈拍着胸膛说道。

　　「我只能帮你这一次，以后你不要再纠缠于我，不然，我也将你跟刘高的事
说出去，最后谁都没有好果子吃！」

　　「呵呵，不就这么大点事吗？行！我答应你，只要你能按照我教你的办法让
我和刘高好上一次，以后我就不会再逼你了！」

　　「希望你说话算数，不然大家闹翻了，恐怕你比我还更加难做人，因为你还
有老公儿女，我无所谓了，只有两个不懂事的小孩，大不了我改嫁到远方去。」

　　「哎呀我的二嫂啊！瞧你那话，咱们不要伤和气嘛，我保证只要这一次，下
不为例！好吗？」

　　「那就好，但是高弟几时会去跟我睡，我也不知道，等他去我家的时候，我
再打电话给你，到时我的门不关，你自己看着机会来了０」「好！呵呵！真是我
的好妹子啊！太谢谢你了！」

　　罗大妈像感觉救命恩人一样感谢着杨二嫂。

　　杨二嫂淡淡地笑着，心里很不是滋味，对罗大妈的感谢无动于衷。

　　「你们在聊些什么啊！聊得那么着迷克！」

　　一个女人的声音突然从背后传来。

　　杨二嫂与罗大妈心里都一紧张，双双回头一看，只见颜冬霞背着她的小儿子
正从她家大门走出来，那交叉的背带将她那两只巨大的?『子箍得更加突出，看
上去简直就是两座大山，还一颤一颤的，就连女人见了都忍不住多看几眼，男人
见了的话，相信没有谁不咽口水的。

　　罗大妈跟颜冬霞算是忘年之交了，两人一直挺聊得来的，平时有事没事也没
少讲荤段子来听。

　　「呵呵，是冬露啊，我和他二嫂在崂家常呢！」

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９０章冰火两重天

　　「是冬霞啊！中午太阳烈，我跟罗大妈在这里耍一哈，呵呵，你们家宝宝好
胖啊！」

　　杨二嫂怕颜冬霞看出有什么不对，也急忙搭话，并将话题引开。

　　果然，带着小孩的妇人就爱说孩子的话题，颜冬霞马上就喜笑颜开地说：
「我们家小涛很乖的，不哭不闹的，就爱笑，哈哈哈……」

　　三个女人两个心怀诡计，但却跟颜冬霞一起聊孩子的事，聊得热火朝天。

　　下午两点，刘高悄悄溜出了张柳的家，因为张柳要去地里采桑叶了，两人和
谐地拥吻而别。

　　离开张柳家，刘高便大摇大摆地闲逛起来，在村里漫无目的地走着，这个时
候大部分村民都去地里干活去了，路上也难得见着一个人。

　　刘高无聊地哼着一些老掉牙的歌，他那吓得死狗的破嗓声，实在是不敢恭维。、
正边走边哼之间，忽然听到半空中有人冷冷地哼了一声，声音像寒冰一样。

　　刘高猛地一抬头，只见前面四屋楼的楼顶上，一个人高高地站着，就像上帝
看缕蚁一样地盯着他，冷面含霜，而双目却在喷火，好个冰火两重天的真实再现。

　　这个人，竟是村里唯一念过大学的媳妇，目空一切孤高不群的杨芸。

　　操！不小心走到杨芸家这边来了，刘高抬头看到杨芸那冰水两重天的神情，
只觉得如果她真的是只吃人的老虎的话，铁定会从上面直接向他扑下来将他咬碎。
??以比互ｚ?引杨芸那副吃人的表情，着实令人看了十分的不舒服，刘高心底
都不由起了一阵寒意。

　　娘的，这婆娘这样下去迟早会给老子制造麻烦的，还是得想办法尽快将她收
服才行啊。

　　刘高不自觉地快步远离杨芸的家，楼顶上的杨芸望着刘高渐渐远去的背影，
脸上露出诡异的笑容来，独自哨咕道：「死流氓，你马上就要身败名裂了，老娘
让你以后在村里永远抬不起头来做人，哼！」

　　刘高快步离开杨芸的视线，径直往周小梅家走去。

　　周小梅家的蚕正好是四龄睡觉时段，所以现在还是烈日当头，她就窝在家晨
看电视。她老公在外地打工，她十几岁大的两个孩子都在县里上高中，只有周末
偶尔回家，现在，她是真正的独守空房，通常也独枕空床。

　　叮终门玲响了。

　　周小梅半躺着的身子坐直起来，心里哨咕道：是谁啊？谁这个时候来我家里
呢？

　　她起身，摇摆着她那磨盘般的大ｍ股，一步三摇恤『十足地走到门前，也没
问是谁，伸手就将大门拉开了。

　　「好……小高，我的亲亲好哥哥，你来了呀，悔…快进来！」

　　看到门口站着的刘高，周小梅顿时喜出望外，一把扯住刘高的衣袖就往门里
拉，一拉进门就将门又关上了。

　　刘高看着周小梅那邪邪的猴急的神情，心里只能哀叹，娘的，我又掉进母狼
窝里了，这回准又得受罪啊！

　　果然，周小梅一将门关上，就急急地扑到刘高的怀里抱着她，大了人家十几
岁的周小梅向这个小男孩发着嗲：「我的亲哥哥，你终于舍来得找我了，真是盼
星星盼月亮啊！」

　　她都已等不及地吻起刘高的脖子，一路滑上去，一会儿就狠狠地吻上了刘高
的唇。

　　唉！刘高现在可是来求人的，他没有办法拒绝周小梅的索取，怀里有个周小
梅在发情，他吃力地移动了几步，好不容易坐昏在了堂屋的沙发之上，躺也上去，
任随周小梅自由索取。

　　周小梅骑到刘高身上，三下五除二地就将自己剥得一丝不挂，胸前那两团大
球儿晃动着压上刘高的脸，摩挲着。

　　刘高没有一点冲动，而周小梅自己却仿佛很快活地哼哼嗯嗯地叫起来。刘高
刚刚才和张柳疯狂了一个中午，现在哪里还对周小梅提得起兴趣来？任周小梅用
她的大ｎａｉ子在他脸上摩挲半天，他就是一动也懒得动。

　　周小梅也不失望，这小毛孩都送上她的窝里来的，她就不住吃不了他。她麻
利地将刘高的衣裤一一切解了下来，摸着刘高那软趴趴的小兄弟，她毫不犹豫地
张嘴就含住，开始热情地工作起来。

　　刘高就算心里再没有兴趣，可是在一个并不很令人讨厌，而且还有点点姿色
的成熟丰* 女人的巧妙技术之下，没几下子，就被周小梅给弄得一柱擎天了。

　　吞吐着，套弄着刘高那越来越灼热的宝物，周小梅禁不住将自己空着的一只
手探到那个罪恶的深渊去挖掘起来。
----------
　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９１章你是在她身上累坏的

　　「亲哥命…你要了我吧？你是特地来要我的吗？那就狠狠地要了我吧！」

　　周小梅一只手灵巧地抚弄着刘高，一只手挖掘着自己，双眼迷离似梦游一般
地轻叫道。

　　刘高不为所动，平平淡淡地说：「我要你帮我做的事呢？什么时候才能创造
机会让我和杨芸在一起呢？老子要是再不把她给收了，我与她的事就要败露了。
你是不知道她今天看我的眼神，杀气腾腾的，让我看了心里都打颤！」

　　「这个，快了，我在三天之内帮你办好，行吗？现在，我只想吃了你啊我的
亲哥哥……小老公，你行行好，把我给要了吧…」

　　「老子就躺在你家里，你要吃还不懂自己来吃啊？老子累死了，可没有力量
再做运动了，你自己看着办吧！」

　　周小梅吃吃一笑，发填道：「你怎么就累死了呀？你总不会告诉我你是下地
干活给累的吧？咯咯咯悔…我看你一定是在女人的身上累坏的。」

　　刘高没好气地说道：「去去去，你少问老子的事，老子就算真的是在女人身
上累坏的又怎么样，你现在也是老子其中一个女人，嘴巴给我守严点。以后大家
都是同一条船上的人，只要有一个人落水，所有人都不得安生，知道吗？」

　　周小梅见刘高说得挺是严肃的，本来心里也的确还有一些歪念的，现在也意
识到刘高话的份量了。

　　「好了，我知道了小老悔…以后你的女人也就是我的姐妹，我们大家都是一
家人，一条船上的一家人，你就放心嘛！」

　　「还有啊，我说过的蒋方燕与郑秋雯的事，你也要上心了，别让老子等榻
『八都软了。」

　　「好好……你这么大个乒八能软得了吗？咯咯咯咯……你看现在要多硬有多
孙…老娘我可是忍不住要吃了……」

　　周小梅说完就爬上刘高的身子，熟练地跨骑在刘高的腰上，刘高背枕着沙发，
半躺着，这姿势更容易发力，可是他却一动也懒得动，对这周小梅，他实在也没
有凡分兴趣，只是不讨厌而已。

　　可是周小梅却不一样，对刘高的兴趣可谓是越来越浓，食而知味的她，现在
已经是日日夜夜都在渴望着能跟刘高狂欢于肉纵当中。现在刘高就在她的眼皮底
下，她这只饥渴的母狼，会放过这样的美餐吗？

　　她早将她自己那深渊挖出了一条水渠，现在早已经是流水涓涓了，那峡谷之
口微微地收缩着，就如一张罪恶的大嘴，流着浓浓的涎水，正急切地渴望能对猎
物大快朵颐。

　　「叭叽」一声非常奇特的异声，似乎是某种物体突然陷入泥泞之中，踏起了
一个紧凑的坑，并激得水花四溅那般而发出来的声音。这陷下去的坑，将那物体
紧紧地包裹住，那物体用力拨出来时，又带起「叽咕」之声和悉悉刷刷的水声。

　　「嗯啊……」

　　一阵销仙的声音发自周小梅的口中，这声音略带一丝痛楚，但更多的却是极
度的愉悦。周小梅在不绝于耳的销ｈ叭呻咖之中，疯狂扭着她的大ｐ股和她那已
经很粗了的水桶腰，晃动着白花花的大腿，一起一伏地在刘高的身上剧烈地运动
着。吞吐着那巨无霸带来的极度快职。令她无法不癫狂和陶醉。

　　天啊！要是一辈子都能和这样的男人做，只要饿不死，真的别无所求了。

　　刘高被周小梅这样的猛劲的吞吐，也弄得心神动荡起来，不由得伸出手去，
抱住了周小梅又白又大的?股，腰间微微用力，一下一下地去迎合着周小梅的大
力冲杀。

　　周小梅本就逍遥如仙地飘在云端了，被刘高反顶起来，更为汹涌的快乐浪澎
顿时袭来，刘高才反顶十来下，她便尖叫着喷出了水箭，力度有些惊人，有不少
直接激射到了电视机屏幕上去了，粘在电视屏幕之上慢慢地滑滴而下，却终究还
在在屏幕上留下了一条条水痕。

　　娘的，真是够「刘高心里暗骂着周小梅，但是视觉上的刺激令他产生了冲动，
突然抱住周小梅的两瓣大ｐ股，完全由被动转为主动，拍拍拍拍地一下一下重重
撞击过去，周小梅顿时如杀猪般地嚎叫了起来。

　　「哦哦……要死了……宝贝，用力……用力啊……我要死了……啊…」

　　周小梅忘我地尖叫着，自己的身体也用尽了全力摇摆起来，巨大的两座山峰
跳跃着，颤巍巍地敲打在刘高的脑袋上。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９２章苞谷地里的美梦

　　尼玛，真心受不了周小梅这婆浪的浪，刘高无法再忍住，忽然站起身来，将
周小梅扑在沙发上，持枪从她的身后疯狂冲杀进去。一下猛过一下，直将周小梅
顶得哭哥喊爷的，好不痛快。

　　好一番激烈的交战，杀得沙发之上粘粘湿湿的一片狼籍，杀得周小梅服服帖
帖，对刘高更是死心踏地的爱了起来，虽然她的确是舍不让别的女人来分享这个
极品男人，可是，为了要讨刘高的欢心，她还是要去做的。否则，刘高要是真的
不来找自己了，再也尝不到刘高那巨无霸的滋味了，她会觉得活着再也没有意思
了的。

　　「三天之内，三婶娘，你可要说到做到哦！要帮我把杨芸弄到手，不然我就
不来找你和要你了。」

　　刘高临走的时候对周小梅说。

　　周小梅一个劲地连连点头应承道：「放心放心，我保证三天之内给你办妥了，
你就等着好好享受高傲的公主吧！」

　　刘高满意地离开了周小梅的家，他相信，周小梅为了讨好他，一定会全力去
做好这些事的。现在该做的就是养精蓄锐，准备将杨芸收得服服帖帖的，让她以
后对自己也死心踏地的，不然，估计杨芸还真的能做出让他害怕的事情来。女人
一旦狠起来，那是令人想都无法想到的。

　　想想这段时间，自己的小兄弟着实是受苦了，都没有一点时间来休息。唉！
所谓人帅有八累，脸美『受罪。可是老子也不算很帅啊，只是还看得过眼而已，
为毛以前对女人幻想的时候总觉得那么的遥不可及，可是现在，好像想摆脱女人
都摆脱不了。嘿嘿嘿嘿，男孩与男人之间的差别真是天遥地远啊，男孩心里对女
人总是觉得很神圣，尤其是对漂亮的女人，那是敬若天仙，觉得神秘而遥远，也
总是希望自己的将来的女人就是女神。

　　可是等真正成为男人之后，想法就不一样了，看女人时的感觉也完全的不一
样了，会更偏向于实用型的女人，对那些漂亮女人也不会有多少神秘的敬意，而
是充满了强烈的征服之心。

　　刘高一个大白天的征服了极品良家张柳和极品无良大婶周小梅，现在可真的
是有些脱力的感觉了，他觉得身子有点虚，看来不但需要好好休息，还得好好补
一补身子才行了。

　　一路上，头重脚轻的，仿佛喝醉酒一般，脚步有点错乱，好不容易走回到自
己的家中，关上门，经在干草之上就睡。太累了，先睡一觉再说。不一会儿，刘
高就沉沉地进入了梦乡，睡梦之中，他梦见自己在一片玉、米地里追着杨芸，杨
芸身上的衣服已经被他撕得破破烂烂的，上身那两团白花花的大ｎａｉ子若隐若
现的，好不勾人。

　　他流着口水狂追过去，杨芸哪里跑得过他，被他三五步就赶上了，他老实不
客气地将杨芸扑侄在地上，几把将她身上的衣物扯了个干净，然后握住她的两个
大ｎａｉ子，下面神勇无敌地攻进杨芸的身体里面，大展雄风之下，杨芸快活得
哭哥喊爷的，哪里还有半点反抗啊。正自快活间，玉米林中一阵哗啦啦的响。

　　两人都吃了一惊，正要爬起身来时，却见一个人早已晃到了面前来，是一个
光着的女人，磨盘一样大的确良。股，气球一样鼓涨的大ｎａｉ子，是一脸坏笑
的周小梅。周小梅一来，二话不说就扑到了刘高的身上，用她的身子狠命地摩着
刘高的背，刘高忍不住，从杨芸的体内退兵，反过身来就从周小梅的后面凶狠的
捅入。

　　杨芸坐起身来，想要走，刘高又从周小梅的身体内退兵，再次兵发杨芸，等
到杨芸哼哼嗯嗯地迷醉的时候，又反过身去对付周小梅。如此反复着，直弄得两
个女人都快活得如上天堂。

　　三人正在酣战间，忽然又听到玉米林中一阵哗啦啦的乱响。

　　「高弟！高弟！你在家吗？」

　　一个人的声音叫着。

　　刘高猛然惊醒，靠！做梦的啊！可是自家那破门外的确有个人在喊他。

　　「高弟！你在不在啊？」

　　是杨二嫂的声音。

　　刘高一骨碌爬起身来，杨二嫂轻易不会找上他家的门来的，不知道发生了什
么事，她竟然来了。

　　一起身，才发觉屋内一片的漆黑，我勒个去，天都黑了，看来这一觉睡得挺
久的。

　　刘高应了一声：「哦！是二嫂啊，我在咧！」

　　他摸到门外，将门打开了，朦胧中看到杨二嫂俏生生地站在门口。哇！她竟
然穿着薄薄的白色裙子，杨二嫂穿裙子，头一次见到啊！

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９３章薄纱中的妙曼身段

　　借着膝胧的月光的透射，已能隐约地看到杨二嫂娇好的身段，还有那雪白的
皮肤，那高耸的玉女峰，一颤一颤的，格外的勾人。再看杨二嫂的脸上，似乎也
施了一层薄粉，又黑又浓的秀发披肩，还垂下两束到胸前，这让她凭添了几分青
春的气息。白色的薄裙在晚风之中微微地飘的，大有乘风而飞之态。

　　乖乖不得了，本就是个极品寡女，姿色过人的杨二嫂，在这膘胧的月光着一
袭薄裙，实在有一种无法言喻的美。又是月下看美人，那感觉实在妙得无法形容。
刘高的小心也不由被杨二媲美给弄得突突乱跳了几下，心神迷醉之下，一把就将
杨二嫂拉入怀里，不管不顾地就热烈地吻起杨二嫂来。

　　杨二嫂见自己这样打扮果然让刘高看了动心不已，心里也暗暗高兴，柔顺地
任刘高索取着，她也温柔地回应着。两人一起拥着吻了约五分钟之后，杨二嫂这
才抽出空来说：「高弟，还没吃饭吧？快跟嫂子回家去吃饭去吧！」

　　刘高肚里正饿得慌咧，一听说要去吃饭，当然高兴得不得了，想也没想就答
道：「好啊好啊！那二嫂你先走，我在后面跟上！」

　　「小哥哥，你还真细心，那我先走了，你要来哦！」

　　杨二嫂的手有意无意地在刘高的小腹之下碰了碰，然后不等刘高反应过来就
笑吟吟地飘走了。

　　「二嫂，今晚要你好受的！」

　　刘高坏笑着说道。

　　杨二嫂回眸一笑：「来呀，我的小哥哥，人家等着你呢！」

　　要老命了！美人就是美人，被杨二嫂这么一惹，刘高的小心心顿时动荡起来，
原本打算在家里好好休养一下的，现在看来又没办法了。唉！为了美人，老子真
的是愿意精尽人亡了啊！没办法，面对这个自己生命中的第一个女人，还是个不
折不扣的大美人儿，刘高哪里有半分抵抗之力？

　　看到杨二嫂风情款款地走远了，刘高这才关上自家的大门，贼兮兮地跟了上
去。

　　一前一后地，杨二嫂和刘高都到了家，刘高刚到门口，就闻到了一阵的菜香，
肚子里顿时打起鼓来，进屋一看，只见堂屋的桌上摆了一大桌色香味俱全的农家
菜，还冒着腾腾的热气。

　　小军和晓丹都坐在桌上，双手撑着下巴，眼巴巴地盼着老妈快些回来吃饭呢！

　　「妈妈！高叔！」

　　「高叔叔来了！」

　　见到杨二嫂与刘高一前一后地走进屋来，小军和晓丹乖巧地打着招呼。

　　「小军，晓丹，你们真乖，来，让叔叔抱一下！」

　　刘高笑嬉好地伸开又臂。

　　小军没有动，不过晓丹却欢喜地飞扑进了刘高的怀里去了。

　　刘高抱起晓丹，在她可爱的小脸蛋上香了一口，晓丹奶声奶气地咯咯直笑，
伸出小手去摸刘高的脸蛋儿。

　　「晓丹，别胡闹了，赶快叫高叔吃饭！」

　　杨二嫂叫道。

　　「哦！高叔，吃饭了！」

　　晓丹奶声奶气地叫道。

　　刘高将晓丹放到桌上，自己也不客气地坐了下来。

　　「小军，快递筷子给你高叔啊！」

　　杨二嫂又冲坐在一旁边不说不笑的小军说道。

　　小军略略有些不情愿，不知道为什么，他似乎不是很喜欢刘高。不过，他还
是乖乖地听话将筷子递给了刘高。

　　「好了，我们吃饭吧！」

　　杨二嫂刚一说完，小军与晓丹就迫不急待地举筷吃了起来。

　　「真是两只小猪！」

　　杨二嫂幸福地笑骂道，同时帮刘高夹了一块肉。

　　刘高看着这一家子，心里竟然莫名地有了一种温馨的感觉，杨二嫂忽然仿佛
变成了自己温柔贤慧的妻子，而小军与晓丹是自己的儿女……

　　如果自己真的愿意娶了杨二嫂，相信杨二嫂也一定会乐意嫁给他的，那么，
自己岂非就真的有了一个家了？刘高心里痴痴地想。

　　「高弟，你自己多吃点菜啊！」

　　杨二嫂温柔地叫道，把刘高从幻想当中唤醒了过来。

　　汗了，如果自己真的要和一个女人结婚，就意味着以后将失去一大群的女人
了，这可是他万万不愿意的事。唉！算了算了，我刘高孤孤单单的一个人，何必
又要想那些正常人的生活呢？再说了，现在这样逍遥自在的一个人，实在是快活
似神仙啊！

　　这「一家子」美美地吃过了晚饭，便一起坐在沙发上看电视，好不容易熬到
小军和晓丹都卷缩在沙发上睡着了，杨二嫂将儿子分别抱进房间放到床上，为他
们盖好了被子，然后回到堂屋，冲刘高会心地笑。

　　刘高心里早就按耐不住了，忽地站起身来，扑过去就将杨二嫂牢牢抱住，又
是粗鲁地摸着，又是狂热地吻着。

　　第１卷纵情荒村里第９４章用力啊！

　　杨二嫂见她这么动情，也就积极地回应着他，刘高嗅着自杨二嫂身上散发出
来的阵阵清淡的幽香，知道杨二嫂刚洗过澡，刚洗过澡的女人就是惹男人喜欢。
刘高将杨二嫂抱起来就往沙发上压去。

　　「好老悔…我们还是去房间吧！」

　　杨二嫂柔柔地叫着。

　　「嘿嘿……好老婆，我先在沙发上弄你一回再去房间。」

　　「嗯……不要啦老命…在沙发上容易吵到孩子们，我们还是去房间好不好嘛？」

　　「没事的老婆，只要你别叫得太大声就行了。」

　　「不行啊……老公你好坏哦……听话了哦，我们回房间去吧！」

　　「可是我真的好想在沙发上做啊老婆！先做一回再回房间嘛！」

　　刘高说着就撩起杨二嫂的裙摆，两下就将杨二嫂薄薄的小内内给扯下去，不
管杨二嫂反应过他，他从杨二嫂身后找准位置，一下就强行攻入了。

　　「啊…不要啊……老命…嗯…」

　　杨二嫂被刘高这突然的强攻有点吃不消，可是刘高哪管这些，托着她的腰，
一下一下狠命地撞击着，没几下，那里就一片泥泞了，快乐的感觉也随之汹涌而
来，她立时就沉迷于其中了。

　　「好老婆，现在你说是要还是不要啊？」

　　刘高见杨二嫂已经发出快乐的低哼声，便得意是坏笑着问。

　　杨二嫂一边沉醉地低声叫着，一边柔顺地说道：「老公……快点……用力呃」
「完了，女人最要命的召唤，是个男人都无法拒绝啊！刘高打起精神来，奋力冲
锋着，每一个回合的杀伐，都将杨二嫂带来最强烈的快乐。

　　面对自己生命中的第一个女人，还是如此一个极品大美人，刘高心里也不由
生出了爱意来，所以他现在的每一次冲锋，不仅有着原始的本能，还有着浓浓的
爱意。而杨二嫂也仿佛能感受到一般，撑起身子来，反手勾住刘高的脖了献上热
情的吻，边吻边动情地说：「老公，我真的好爱你啊！嗯……你真悔」和你做真
是幸福死了！「

　　刘高一边更猛力地冲锋，一边揉着杨二嫂那对又大又圆，弹性十足的巨峰，
嘴里也很真诚地说：「亲亲好老婆……我也是真的好爱悔…」

　　「啊…老公……快……快点……我要来了……啊…」

　　杨二嫂忽然一阵颤粟，尖叫着瘫在了沙发上，身子还偶尔抽搐几下，那是快
乐的余韵。

　　州才她的一股水箭激射在刘高的小腹之上，清清凉凉的，又湿又粘，刘高忍
住伸手指去捏了两指，伸到嘴里品尝起来。

　　「哎呀，老公……那个脏死了！」

　　杨二嫂见刘高那样，不由娇羞地慎道。

　　「啧啧喷！好甜美的啊老婆！」

　　刘高坏笑道。

　　「讨厌了！老公，你还是那么硬，我们还走进房间去，让我好好服侍你吧！」

　　杨二嫂娇滴滴的声音直叫刘高听得骨头都酥了。

　　「好的老婆，咱们这就时房去！」

　　刘高跳下沙发来，将杨二嫂轻轻地抱了起来就往房间跨进去，将杨二嫂放到
床上，回身再将房门关上，转身正要来压住杨二嫂，却见杨二嫂笑好好地从枕头
底下取出一束红布带来。

　　「喷！老婆，你这儿…」

　　刘高好奇地问道。

　　「老公，人家要把你绑着，好好欺负你一回，谁叫你总是那么强啊！」

　　「啊！老婆，你也…你竟然喜欢来这个啊？」

　　他本来想说你也喜欢这样，但是忽然意识到这样说出去，自己与陈秋兰的事
就瞒不过杨二嫂了，便急忙中途改口。

　　「哪有嘛，人家也只是好奇日本那些新鲜的玩法而已，想尝一尝滋味，好像
新金瓶梅里面这样玩的很多哦，好好……」

　　「好好好！随便好老婆你怎么玩我都乐意。」

　　「嬉嬉……那我可要绑你喽！」

　　杨二嫂扬了扬手中的红布条说道。

　　刘高往床上一躺，将双手举过头顶，置于床栏上去，笑道：「随便老婆大人
处置！」

　　「好嬉……」

　　杨二嫂笑好好地将刘高的两只手绑在了床栏之上，又拉出一块布巾将他的眼
睛给蒙上了。

　　「啊…老婆，难道玩这个都要蒙上眼睛的吗？」

　　刘高觉得好奇怪，怎么杨二嫂这做法跟陈秋兰一个样啊？

　　「也不走了，只是人家不好意思嘛，让你看着人家在上面动，好难为情的，
好好……」

　　杨二嫂此时虽然是笑好嬉的，可是脸上明显却露出很不愉快的表情来。

　　这时，她的身子轻轻地滑下床沿，轻咳一声，突然，一人从床底下悄悄地钻
了出来，立在床前时，却是那个老不正经的饥渴的罗大妈，罗大妈此时双目放光
地盯着床上的刘高，尤其是刘高那高高矗立着的御笔峰。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９５章好多水啊

　　「二嫂，怎么还不上来啊！快来尽情地折磨我，无情地跺躇我吧！快来啊！」

　　刘高很是夸张地叫道，一副受虐狂的样子。

　　杨二嫂拿目光示意了罗大妈一下，然后干笑道：「呵呵，你等下，我马上上
来，要你好受的，看我怎么把你吃得连骨头都不剩！」

　　「来呀！尽情的跺蹦我吧！我等不及了！快来呀！」

　　刘高越说越来劲，被岛国爱情动作片毒害了的孩纸啊！

　　罗大妈这时跨上了床去，分开她两条大粗腿，瞄准刘高那矗立着的御笔峰，
猛然一沉腰，「叭吭」一声，御笔峰连根没入她又肥又厚的世界中去了。

　　「哇！二嫂，你的水怎么那么多啊？刚才流了那么多还没流完啊？喷啧喷！
真是太美妙了！」

　　刘高哪里知道现在骑在他身上的是罗大妈，罗大妈刚才躲在杨二嫂的房里偷
瞄着刘高与杨二嫂在沙发上的现场直播，早就激动得不行了，下面泊泊地也不知
道流出了多少水，将她厚厚的裤子都湿透了，就像尿了床一样。

　　杨二嫂眼睁睁看着这样一个又肥又老的女人当着自己的面，吞吐了自己心爱
的男人，心里委屈得直想哭，但是却又无可奈何，她还得配合罗大妈将这场戏演
完呢！

　　「好嬉……你难道不喜欢嫂子多水吗？」

　　杨二嫂将脑袋靠近罗大妈说道。

　　刘高乐呵呵地应道：「喜欢！哪有不喜欢的！嘿嘿嘿，二嫂，你就用水将我
淹死吧！」

　　「死小子，看嫂子怎么收拾你，嫂子要把你的宝贝咬碎吞掉，好好……呃」
啊…「

　　这时，罗大妈在极度的快乐之中，伸手紧紧捂住自己的嘴，省得忍不住叫出
声来。而杨二嫂也适时地配音叫了几声。

　　罗大妈肥胖的身子在刘高身上却轻巧地起伏着，越来越有劲，吸吸吸的撞击
声异常地刺耳，不一会儿她便在刘高的小腹之上留下了一大摊白色的粘浊之物。

　　「哇！二嫂，你还真的要把我给淹死啊！怎么真的流了这么多啊，嘿嘿嘿，
你里面好像还有更多的水哦，真滑，真舒服，哈哈哈……」

　　、刘高十分满足地笑着说着，他不知道现在是谁在他的身上，要是知道是罗
大妈的话，他又是什么样的感觉呢？原来，如果关上灯看不见或者蒙住眼看不见，
所有女人给男人的感觉都是差不多的啊！再丑的大妈，也一样能给你带来最舒畅
的感觉。

　　「死小子，不许再笑话嫂子了，嫂子这样侍候你，你还笑人家！」

　　杨二嫂声音已经有点颤了，看到刘高竟然对罗大妈的身体这么满足，她心里
万般不是滋味！

　　「不是啊，嫂子的水真的好多好令人舒服嘛！姨！嫂子里面竟然还能吸我的
宝贝呢！啊哦哦！好舒服啊！」

　　刘高的确是舒服和乱叫起来，他也的的确确感受得到罗大妈里面收缩得极度
厉害，有时竟然夹得他有点疼的感觉！

　　「嗯……」

　　罗大妈终于忍不住哼了一声，紧接着身子一阵乱颤，几股水箭激射而出，将
刘高上半身几乎都溅湿了。

　　所幸在极度的快乐之中的刘高，并没有觉察出罗大妈刚才失控的一哼。

　　「哇！二嫂，你的水真的太多了，射了这么多，我都怕你的身子会受不了了。」

　　杨二嫂见罗大妈这般的喷发，也是吃惊不已，没想到女人还有这么大的量，
还有这么强劲的力度。她在这方面暗暗感叹自己远远比不上罗大妈。

　　「死小子，你说什么呢？再说下去嫂子我真的要把你淹死喽！」

　　「我只是心疼二嫂，要是真的被嫂子给淹死的话，我一定是最开心的鬼了！」

　　「没个正经，嫂子我不来了！」

　　这时，罗大妈也心满意足地起身下了床，在刘高身上这样的喷发，她身子也
虚了，本想还想再快活一阵的，可是身子实在有点吃不消，就只好做罢了。

　　她下床下，杨二嫂却装着坐到了床沿上，用手摸着刘高的脸，等罗大妈轻悄
悄地穿好衣物溜出房门去的时候，杨二嫂才解脱地长舒了一口气。

　　「高弟弟，起来冲洗一下吧，你身子被我喷得脏死了！」

　　杨二嫂看到罗大妈留在刘高身上的那些浊白液体，一阵的反胃，直欲呕吐出
来。她解开了刘高的双手，强忍住呕吐的感觉说道。

　　「不脏啊！我舒服死了！」

　　刘高双手恢复自由，一把扯掉眼睛上的布巾，搂住床边的杨二嫂就动情地吻
起来。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９６章刘高的无码视频

　　杨二嫂心里不舒服，忙推开他说道：「哎呀！听话了，还是去洗一下吧！不
然我可就不高兴喽！」

　　刘高无奈，只好放开杨二嫂，乖乖进卫生间冲洗起来。冲洗完之后回到床上，
与杨二嫂又温存了一番，最后两人才搂在一起睡去。

　　接下来的两天时间里，刘高铁了心要好好休息，也幸亏这几天遇上樊玉香来
例假，没有这个极品寡妇的勾搭，他才能安心地在家里睡两天好觉。这期间王彩
云摸来他家里一次，但是刘高称自己实在要精尽人亡了，不想做，只与王彩云搂
住相互摸了半夜。王彩云也不好勉强他，最后还是忍住没有骑上刘高的身子。

　　第三天中午，整个拉仁村里忽然都动了起来，一件破天荒的大奇事在村里炸
开了锅。

　　这天中午，颜冬霞家里挤满了大姑娘小媳妇，全都围在她家堂屋，伸长着脖
子看影碟。看什么影蝶呢？爱情动作片啊！

　　这些大姑娘小媳妇为什么竟然如此明目张胆地欣赏起爱情动作片来了？而且
还是大白天的，一群人围着看例！

　　虽然说她们平日里也不是没有看过，但都是偷偷躲在房里看的，这会儿大家
竟然公开在大白天里一起看，这事就有点不对劲了。

　　「他三娘，你说的是真的吗？真的是他和那四个城里人乱搞的录像吗？」

　　「没有骗你，我自己去看吧！太大胆了，从来没看到那么羞人的事。」

　　「照我说，他不应该有好么大魅力啊，怎么能让两个城里的女人跟他乖乖睡
觉呢？」

　　「听说那两个城里的女人都是发廊里面的鸡，她们还有什么样的事做不出来
滴？」

　　「快点走，我们到刘阳家看一看是不是真的！」

　　村里发生什么事，传得也真的很快，不大一会儿功夫，村里的大姑娘小媳妇，
百来号人一下子就全聚集到了颜冬霞的家里，大家一起围着看影蝶！

　　影蝶里的情节竟然就是刘高前些天跟吴文芳，李小青两个城里来的女人的爱
爱之事，当里面已经剪掉了张龙与赵虎的片段，只剩下吴文芳与李小青跟刘高立
竿见疯狂的视频。视频相当的清晰，将三人不着寸缕疯狂缠绵的一切都显露无遗。

　　「我的天啊！冬霞，你是从哪里得到这种影蝶的，男主演竟然是我们村里的
刘高，真是不敢相信啊！」

　　「好好……从来没看到一个男人的东西那么大那么长的，好吓人啊！」

　　「没想到刘高还有那么大的家伙，简直是别的男人的两三倍，嬉嬉……真不
知道那两个女人怎么受得了的！看她们的样子好像很舒服很享受哦！」

　　「哎哟！你还好意思说这些，羞死人了，怎么会有这种录像啊？冬霞，你怎
么有这种录像的啊？」

　　颜冬霞红着脸应道：「我是在县城买到的，表面上还贴着山歌咧，我是买回
来学唱山歌的，我哪知道会是黄色片嘛！」

　　「呵呵呵，刘高那东西像马那个一样大，真不知道被这么大的东西放进去会
是什么感觉！」

　　「呀！那就去叫刘高日你一回不就懂了吧？」

　　「哎呀好讨厌了，人家只是好奇而已，你乱说什么嘛！」

　　「刘高艳福还真大，这么漂亮的城里姑娘他都有福气上。」

　　「都说那两个城里女人是发廊的鸡了，有什么值得羡慕的？」

　　「好好……这么大的东西才叫真正的猛男，要是被这样的猛男搞，一定舒服
得要死要活的」「你那么」有种今晚直接去找刘高试一试啊！「

　　「去就去，你以为我不敢啊？我怕在场的所有人没有几天不想被刘高这样的
大家伙弄的吗？只不过你们没有勇气承认而已。」

　　「好嬉好……」

　　「哈哈……哈哈哈……」

　　影碟里面，刘高与吴文芳李小青的好戏在勾人地上演着，那火爆的场面，把
不少大姑娘小媳妇的魂都勾走了。她们几时见过像刘高那么大的家伙，真是人不
可貌相啊，想不到看起来没有什么特别的刘高，居然有着那么大的家伙。

　　女人们有些边看边笑，神情自然，有些却是红着脸看，越看浑身越不自在。

　　女人堆里，樊玉香陈秋兰王彩云杨二嫂罗大妈她们都在，就连田娇娇都不例
外地在场观看，她们这些尝过刘高滋味的女人，一个个都看得眼直直的，没有一
个说话，也不好意思说话。只有那些还没有被刘高弄过的媳妇们，一个个或议论，
或偷笑，或是红着脸不敢乱动的看着。

　　这碟子是颜冬霞去县城买歌碟时不小心买到的，拿回来一放，竟然是刘高和
城里那两个发廊妹的战事，这一下，村里面的女人全都聚过来看了。

　　杨芸也在场，看到全村的女人都在观看刘高做的丑事，她心里得意极了，脸
上一直露着不屑的神情冷眼旁观着。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９７章今晚让你跪地求饶

　　可是，很快她就有点失望了，因为这些大姑娘小媳妇们，一个个都只看着画
面喜笑颜开的，有称赞刘高东西大的，有说刘高活儿猛的，也有边看边猜测刘高
那话儿给人的感觉是什么样的，就是没有一个人说刘高流氓无耻的，没有一个人
骂刘高或者鄙视刘高的。

　　怎么会这样？这些女人都疯了吗？大白天聚在一起看真人爱爱视频不说，竟
然个个都那么陶醉，仿佛刘高这个优秀的男猪脚是她们崇拜的偶像一样，她们都
是以粉丝的心态去看刘高的啊！

　　杨芸失望了，她精心布下的局面，出了钱请县城一家发廊的四个人哄得刘高
上当，拍下了这么宝贵的视频，为的就是让刘高身败名裂，可是现在看来，非但
没有让刘高身败名裂，那些女人还对刘高充满了浓厚的兴趣，说不准自己让刘高
上镜，反侄让刘高出名了。

　　「真是想不到我们村里竟然还会有这么坏的男人，跟那么一群人在山林里面
乱搞，丢死人了！咱们村的脸都让刘高给丢干净了，以后出去我都不敢说自己是
拉仁村的人，有刘高在拉仁村，是我们的耻辱。」

　　杨芸心中愤愤不平地大声说道。

　　所有人的目光都转移到了杨芸的脸上，听着她高亢激扬的演说，完毕，杨芸
自信满满地双手环抱于胸，等着别人给她鼓掌呢！

　　「切！这有什么啊，男人与女人不就那么回事吗？谁一辈子没有做过这种事
啊？」

　　「就是，人家有福气和那么漂亮的女人做，说明人家有魅力啊，反正现在那
些当官的做学生的玩自拍的还少吗？听说大明星张柏芝和阿娇都拍过呢！」

　　「我知道我知道，那叫艳- 照门，陈冠希和张柏芝阿娇她们拍的，好好……」

　　一「对啊！人家当明星的都整天玩这样花样，刘高一个小农民能有机会玩就
不错了。」

　　「那如果把你拍了放出来呢，你愿意不？」

　　「愿意！老娘才不怕呢，只要我家那死鬼敢让我上镜，我才不在乎呢！」

　　杨芸听说众女你一言我一语的，越来越放肆，完全地与她对着干。眼睁睁看
着自己精心设的陷阱让刘高跳下去，结果非但没有像预想中那样整得刘高身败名
裂，反而让这群饥渴的女人一个个像充了鸡血一样兴奋。娘的，这是个什么世道
啊？

　　「你们这群女人真是无可救药了，跟你们在一起我觉得好恶心，妈的！」

　　杨芸气愤到极点，甩下一句话就气冲冲地离开颜冬霞的家。

　　「自己看起来都像个婊子，还好意思骂别人，切！」

　　「别跟那些自以为是的女人记计了，不就有个得力的老子老娘送她读了大学
吗？现在大学生多了去了，有什么了不起啊？」

　　「就是！如果我家不是太穷，我也一样是个大学生了！」

　　「好了好了，这种眼睛长在头顶上的女人，咱们提都不要提她了！」

　　「哎！我有个主意，刘高这么威猛，如果我们想办法让杨芸跟刘高睡一晚，
相信这个高高在上的女人就得向刘高低头，那样我看她以后还能不能那么骄傲。」

　　说这话的是周小梅，她算是见缝插针了。

　　「对对对！不把杨芸从天下拉下来，我心里真的很不爽。我们就想法子让刘
高把她给睡了，看看她还能高高在上说别人不说！」

　　「我同意！」

　　「我也支持！」

　　「那我们一起想办法吧！」

　　一群女人，开始交头接耳地合计着怎么把杨芸送到刘高的身下去，这事听来
诡异，其实也很正常，怪只怪杨芸的确是太不合群了。

　　正当村里上演着刘高主演的爱情动作片的时候，男猪脚刘高却躺在自家里呼
呼大睡呢！他哪里知道前些天与吴文芳李小青她们一伙的一切都是杨芸安排的呢！
要是他知道，他一定乐翻天了。擦！让这样的阴谋来得更猛烈些吧！用美人计来
对付我，这不是肉包子打狗吗？老子还怕身败名裂？神了！

　　刘高睡到晚上，睡到满天星辰的时候才爬起来，饿了，娘的，去香姐家混吃
的去，老子休息了两天的，如果香姐敢招惹老子的话，老子今晚一定叫她跪地求
饶！

　　自信满满的刘高扬眉吐气地走向樊玉香家，大大咧咧跨进门去，刚要开口叫
「香姐。」

　　忽然听到里面传出一个男人的很是恶心的笑声来。

　　「玉香啊！以前我来你都很猴急的嘛，怎么现在总是推说这里不舒服那里不
方便的呢？」

　　这声音刘高很熟，是胡德全的声音。靠！这老杂毛跑来戏我的香姐来了？

　　第１卷纵情荒村里第９８章你想不想睡赵英？

　　「哎呀！你放手啊，老娘现在就是不想跟你睡了又怎么样？你再乱来我就叫
人了！到时候看你还怎么在村里混？」

　　樊玉香有点气愤地威胁着说。

　　「别……别叫人，你怎么就不喜欢我来了呢？你看我来都来了，至少你让我
再睡一晚嘛，我保证今晚之后我再也不来打扰你了！」

　　「别碰我，不行就是不行，你以后都不要再来打扰我，不然我就把你睡过哪
些女人的丑事全都说出去，看她们男人回来不把你剁成肉浆！」

　　樊玉香已经非常生气了。

　　「好…好好！我不碰你就走了，你也别把我的事说出去，不然你也没面子的，
哪！我这就走……这就起……」

　　胡德全陪笑着，果然脚步声往外传了出来刘高轻灵地一闪，躲到了一个墙角
去，只见胡德全满脸悻悻之色地走出来，没有看到他，悻悻地走出大门去了。

　　操！被老子上过的女人，怎么可能还会对你这老杂毛感兴趣？刘高心里暗笑
着想。

　　等到胡德全走下楼梯之后，刘高才轻脚轻手地走进樊玉香的房门。

　　樊玉香听到脚步声，头也不回就骂道：「老东西，你又回来做什么？快走啊！」

　　「怎么？我来你也不欢迎了吗？」

　　刘高笑好好地说，樊玉香以前的事他管不着，不过现在亲眼看到樊玉香拒绝
别的男人，他心里相当高兴。

　　「啊！臭小子，是你啊？」

　　樊玉香刚要起身扑向他，但又刹住了身形，脸色忧虑地说：「刚才你都听到
看到了吧？我以前跟胡德全也睡过，你会不会嫌弃我了呢？」

　　刘高无所谓地笑着说：「你以前的事老子管不了，不过跟了我之后，你再跟
别的男人好，老子可就不高兴了！」

　　「那如果是老酒鬼回家来了，我又没有办法赶走他怎么办？」

　　樊玉香想着过春节时自己那个所谓地男人会回家来，心里担忧地问。

　　刘高无奈地说：「能怎么办，老子总不能亲自来赶他走吧？老子现在睡的女
人基本个个个有男人，算了，谁叫老子是睡别人的媳妇呢，总不能还把别人的老
公废了吧？」

　　这事的确是不好办，自己睡过的女人可以拒绝和别人你，可是却没有办法摆
脱自家的男人，这也只能忍过去了。说到底自己还是送绿帽给别人戴的主，总不
能反客为主吧？

　　樊玉香也幽叹一声，起身偎到刘高的怀里，幽幽地说：「如果你能早两年跟
我好，我就一辈子不找别的男人了！」

　　刘高将她抱着，颇有点感动地说：「找了也没关系了，反正现在都这样了，
只要你再和除了我和你老公之外的男人乱搞，我就不怪你了。」

　　「死小子，你不也跟那么多女人乱来吗？老娘如果不是被你治服了，才不会
跟你这花心大萝上呢！」

　　「嘿嘿嘿……那就让老子继续治你吧！」

　　刘高说着就将樊玉香压侄在床上。

　　「哎哟！死鬼，老娘的大姨妈还没走呢，你不能闯红灯啊！」

　　樊玉香按住刘高摸进她三角地带的坏手叫道。

　　「真的假的啊？」

　　刘高不甘地问。

　　「当然是真的了，不然老娘就把你生吞了，老娘爱死你的大宝贝了！」

　　樊玉香吃吃直笑着说道。

　　「真是不巧，本来老子想今晚让你跪地求饶的，哪知道你还和大姨妈在一起，
唉！」

　　「扑哧你能让我求饶？小样，等我大姨妈走了，看看是哪个求饶！」

　　「大老婆，你就等着，过两天等你大姨妈走了，老子让你见识一下我真正的
威力！」

　　「意思是前几天你都不是真正威力喽？」

　　「那当然，前几天老子睡的女人太多了，一天都没得休息，最多用了三分之
一的功力来对付你这婆娘。」

　　「好好……真的啊？那太好了！我还以为你不能再猛点了呢？如果你真的能
再强两倍，我就爱死你了老公！好好好……」

　　樊玉香笑得像中了五百万元大奖一样。

　　刘高狂汗，樊玉香胃口真的那么大？想吓她看来不现实啊，看她高兴的样子，
还真的巴不得自己再强大十倍啊！他的小心心又有点慌了，真是个如狼似虎的女
人啊！

　　「娘的，臭婆娘你先别笑，等过两天你就知道我的厉害了！」

　　「嗯，臣妾一直在等着呢！皇上！」

　　「靠！老子忍不住了，现在就想闯红灯！」

　　刘高说着就要剥樊玉香的衣服。

　　「哎呀！你不能这样，闯红灯我会容易得妇科病滴，这样吧，你想不想睡赵
英？我跟她说过我们好的事，她对你很有意思的！如果你想睡她，我只要给她一
个电话，她一定会出门拉你进她房间的。」

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第９９章让他爬不起来

　　赵英范仲秋的老婆，也是个从外面嫁来的媳妇，有两个女儿，一个儿子，大
女儿十二岁，在念日中，个子都达到一五米了，日具美少女的样子，胸前也挺具
规模了。二女儿十岁，还在念小学，小儿才六岁，刚上小学一年级。

　　虽然年过三十五，与樊玉香年纪相仿了，却也与樊玉香一样，同样是半老徐
娘，姿色过人，岁月没有夺去她的青春容貌，反而给她增添了成熟的韵味，可谓
是食而知味的男人最心动的那种女人。

　　赵英与樊玉香年纪相仿，性情也相投，所以一直都是很要好的朋友，两个无
话不谈，当然也包括私房话。樊玉香谈到自己跟刘高的战事，将刘高的宝贝说得
天花乱坠，听得赵英心动不已，早就缠着樊玉香想办法让她也能跟刘高睡觉，尝
尝刘高大宝贝的滋味。

　　樊玉香乐于跟赵英一起分享刘高，便答应赵英的请求了。

　　「真的假的啊？那你快点打电话给她啊，我早就想睡秋表嫂了！」

　　刘高兴奋得差点跳起来。

　　樊玉香嗔骂道：「就知道你这小子贪吃，有那么多女人你还不够，看你的样
子还是真的恨不得把全世界所有的女人睡遍才甘心啊！」

　　「也没有那么夸张，比如香姐的儿女桂花我就不能睡，你讲是不是？」

　　刘高邪笑着说。

　　樊玉香伸手在刘高的ｍ屁股蛋上狠狠捏了一把，嗔骂道：「你个死鬼，敢拿
老娘的女来开玩笑，想死啊？」

　　刘高积极反攻，狼爪一探，准确无误地抓到了樊玉香的高峰之上，捏了一把，
柔软而有弹性。

　　「死鬼，你再闹老娘就不帮你叫赵英了。」

　　樊玉香佯怒着说。

　　刘高跳过来搂住她，霸道地说：「如果你不帮我叫赵英，我就拿你来泄火，
闯红灯也不怕！你自己选择！」

　　「去去去！别乱摸老娘，老娘现在就给你叫赵英，省得你真个闯老娘的红灯！」

　　樊玉香拿起手机，果然拨通了赵英的手机。??…出互ｚ?引有意要让刘高
听到赵英的意思，樊玉香按了免提。

　　「喂！香姐啊！有空打电话给我啊？嘻嘻……有什么事吗？」

　　手机里立时传出赵英甜美的欢声笑语来。

　　光是听到赵英的声音，刘高就感觉自己下面开始起了反应。

　　樊玉香笑着回话：「英妹子啊！呵呵，你还记得你跟我讲想和高弟睡觉的事
没有？好悔…」

　　开门见山，汗！樊玉香竟然这么直白，听得刘高脸上都有点发热了。

　　「扑听！好好……香姐，你讲什么呢？羞死人了！」

　　赵英那手机里吃吃直笑，嘴里讲羞死人了，可是听得出她笑得相当的放肆，
那是会心的开怀大笑。

　　「哟，现在你害羞了啊！哦那就算了哦，我就不喊高弟去找你喽！」

　　樊玉、香欲擒故纵地说，同时拿眼睛去瞟刘高，鬼鬼地笑着。

　　赵英在那头有点急了：「哎呀香姐，你就别故意笑人家了，是不是你跟高弟
讲了啊？你告诉我嘛！」

　　听得出她的话里充满了期待。

　　「呵呵！那你先说你想不想跟高弟睡嘛？你说你想的话，我就去叫刘高过你
家去，如果你说不想，我就不叫了！」

　　樊玉香有意要赵英坦白。

　　赵英那里知道现在刘高就站在樊玉香身边听她讲话啊，她毫无防范地大笑着
说：「你那不是废话嘛香姐，我当然想跟他睡觉了，你真的能马上喊他来我家吗？
嬉好……」

　　「哈哈……就知道你这个婆娘心急，如果我等下就把高弟喊过你家去，你打
算吃他凡次啊？」

　　「我要吃他一整夜，好悔…范仲秋出去三个月了，老娘真受不了了，你快把
高弟叫过我家来嘛！你能把他叫过来跟我睡，我明天请你吃腊肉！」

　　樊玉香吃吃笑道：「免了吧，我把高弟叫到你家去，你明天如果还能够爬得
起床的话再请我吃吧！」

　　「嘻嘻……我就不信高弟有那么厉害，你喊来试试，我让他明天下不了床才
是真的！咯咯悔…」

　　赵英那手机里又是一阵放肆的笑。

　　樊玉香这时恶作剧地大笑着说：「好了，你的话高弟全都听在耳朵里了，现
在让你自己跟高弟讲两句吧！高弟！来，手机拿去！」

　　樊玉香将手机递向刘高。

　　「啊！香姐……你……你们……怎么可以这样啊！」

　　那头的赵英这回是真的羞得无地自容了，一时间只有紧张的呼吸声，不知道
说些什么了。

　　刘高却坏笑着接过手机来：「喂！英姐啊！是我啊！哈哈哈……我好喜欢你
哦英姐！」

　　「扑咕……臭小子！你跟香姐合伙耍我啊？」

　　赵英听到刘高大胆的表白，一下忍不住又大笑起来，紧张也随之清除了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１００章猴急的大坏蛋

　　「没有呢英姐，我是真心真意喜欢你的，不信我现在马上去你家，嘿嘿……」

　　「呵吧」嗯哪！你要是不来，就证明你说谎，看我不把你的皮剥了！「

　　赵英在那头大笑着说。

　　「你出门来迎接吧，老子马上就来！待会儿见！」

　　刘高说完就挂掉电话了。

　　樊玉香伸手将手机夺了过来，慎道：「我把最要好的姐妹让给你睡了，你可
不能睡了她就忘了我哦！」

　　刘高俯身过去搂住樊玉香一阵热烈的吻，完毕，这才笑着说：「我的乖乖大
老婆，像你这么美的老婆，我想忘也忘不了啊！」

　　「死鬼，油嘴滑舌的！到时你要是真的不理我了，我非把你的那个坏东西害
下来喂狗不可！」

　　樊玉香一边娇嗔一边伸手抓向刘高的小腹之下。

　　刘高轻灵的一避，闪出房门去了：「你再摸等下别怪我忍不住闯红灯了，老
子是爱惜你，不然早闯了，好了，老子要去睡英姐去了！」

　　随着他的说话声，他人已经跑出大门去了。

　　樊玉香暗自笑骂道：「真是个猴急的大坏蛋，英妹饿了几个月，看她今晚不
把你吸干！」

　　刘高一离开樊玉香家，就一路大步流星地赶向赵英家，赵英的家与樊玉香家
正好同一条直直的小道上，距离樊玉香也只不过两三百米的距离而已。刘高想着
赵英那玲珑的身段，两三百米的距离，他一分多钟就走完了，走到赵英的家门口
时，赵英还没来得及出门呢！

　　刘高径直走上赵英家的楼梯，大大咧咧地依在大门口的墙柱上。

　　刚刚摆好相当爷们的?ｕ，大门吱呀了一声就打开了。

　　一个身着紧身睡裙，蓬松着头发，身段玲珑高跳的成熟美艳妇人当门而立，
一眼看到偎在门侧的刘高，小小地吓了一跳，但随之马上露出惊喜的神情来，可
是却娇媚地盯着刘高笑着，不知道说什么。

　　刘高仔细地打量着这个熟美的妇人，只见她白晰的瓜子脸儿，精致秀美，还
没有一丝诌眉，丝毫不让青春少女，更兼一股子青春少女们所没有的成熟风韵，
雪白细长的脖子，宽窄合适的香肩，不大不小的圣女峰，盈盈不足一握的纤腰，
浑圆高翘的大ｐ股，修长的一双美腿儿，当真是个十足的美人儿。在村里三十几
岁的妇人当中，就数这个赵英与樊玉香最漂亮最有韵味，相对而言，樊玉香较为
波辣，而赵英更为温柔可人，一个麻辣，一个甜美，都是少有的极品啊！

　　见刘高的目光直勾勾地定格在自己的身上，赵英心里满足极了，这说明自己
的魅力依旧，还是可以倾侄众生。

　　「高弟，你……来得可真快呀！」

　　赵英嫣然一笑，风情万种地一撸头发，笑吟吟地对刘高说。

　　「怎么？不打算请我进去吗？」

　　刘高回过神说，瞧着赵英薄薄的睡裙中若隐若现玲珑娇躯，还有那高耸着的
颤巍巍的大?『子，下面那隐隐透出黑色的奇三角洲。老天！她面里竟然是真空
的，太勾人了！

　　「是你自己怕了不敢进来吧？嬉好……我把大门都打开了，就等着吃你呢！」

　　赵英吃吃直笑，一双媚眼向着刘高频频地闪着，真是迷死人不偿命的妖精。

　　刘高喉咙间咕终一声咽了一大口口水，娘的，这赵英果然不是一般的女人，
甜美大方，丰满又性职。一看就知道是床上的极品枷ｕ，真是令男人无法抗拒啊。

　　狼爪本能地一动，瞬间就突袭到了赵英那高耸的圣峰之上去了，牢牢实实地
握了一把，顿时温暖柔软有奇妙的弹性，哇！还真大，光用眼睛可是没看出来，
没想到赵英的确良奈子竟然跟袁冬玲的都有得一比。

　　「好……真是个大坏命」快点滚进来了吧，省得别人路过看到了就不好了。
「

　　赵英娇笑着扭身往里走，那款款柳腰，浑圆的大ｍ股，又长又好看的美腿，
一扭一摆之下，将刘高的魂儿都勾没了。

　　刘高呼吸不由自主地急促起来，他一步跨进大门，返身将大门关上了，马上
就像一匹饿狼一般地向赵英扑去。

　　赵英从墙壁上的影人看到了刘高的动作，她笑好好轻灵一闪，避开了刘高的
一扑，刘高哪肯放过她，赵英也不肯轻易就范，两人就在堂屋里像两个玩耍的小
孩一样饶着沙发桌子追逐起来。

　　追了好几圈，刘高愣是没将身形灵巧的赵英给逮住，最后他索性大刺刺地躺
侄在沙发上，装模作样地说：「联累了，不玩了，赵爱妃，还不快来侍候朕！」

　　赵英忽然闪到刘高的面前，搔首挠姿地摇晃着娇美的身姿，竟然勾人无比地
跳起要命的热舞起来。

　　刘高顿时看得痴了，流鼻血的冲动越来越强烈，他只想扑过去，将赵英压倒
在沙发上就地正法。
----------
　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０１章别把手指伸进去啊

　　赵英越跳越来劲，竟然学着那个女特工里面那个火辣镜头，边跳边搔首挠姿，
提一下裙角，拉一下肩带，扭摆之间，耙ｕ旧若隐若现的，真是令人遐想不已。

　　好你个大妖精，真有你的，这舞技虽然不怎么样，可是身段着实迷死人了，
敢这样勾搭老子，今晚让你吃不了兜着走。刘高双目泛红，一种有内而外的莫名
冲动，令得他猛然一下扑过去，牢牢地将轻盈的赵英抱在了怀里，温玉、在怀，
幽香扑鼻，兰香萦绕于脖颈之间，刘高忍不可忍了。

　　「嗯……好弟弟……你……你温柔点呀！」

　　赵英被刘高一抱住，身体就软在了他的怀里，感受到刘高的粗狂，她有一些
紧张，更有着莫名的兴奋。

　　刘高喉咙里模糊地响了几下，就像老虎在低低咆哮一般，他的大坏手早就在
赵英的身上游走了起来。

　　先在那光滑的背，然而溜到那细圆的腰，再猛然一把握到那高高隆着的香玉
妙呻之上，直握住赵英闭上眼睛「啊」地轻叫了一声，下巴便牢牢地勾在了刘高
的肩膀之上。

　　「英姐，你说，你喜不喜欢我啊？」

　　刘高的坏手一边在赵英的大ｍ股上捏着一边坏笑着问。

　　「讨厌了，人家现在都在你怀里了，你说我喜不喜欢你啊？这还用得着问吗？」

　　赵英娇填着。

　　「我要你亲口跟我说，你到底喜不喜欢我？」

　　「嗯哼……我不好意思说！」

　　「你到底说不说？」

　　「就不说！我讨厌你！讨厌你这个大坏蛋！」

　　「你不说是吧？那别怪我不客气了！」

　　刘高说着大坏手忽然一个海底挥月，直接自赵英的裙里钻下去，准确无误地
摸到了那蛮荒之地。

　　「啊…」

　　赵英粹不及防，加上睡裙里面本来就是真空的被刘高一捞之下，直接命中目
标，大坏手就摸在那个美丽的小丘陵之上，感受到大坏手上传来的一股要命的热
力，瞬间传遍她的全身，仿佛触电了一般，她禁不住张嘴就哼出了声来，一半是
紧张，一半却是欢快。

　　「高……高弟……别把手指伸进去啊！」

　　赵英的身子颤抖着请求道。

　　刘高一边轻轻拨着草，一边威胁着说：「不伸进去可以，除非你现在亲口大
声说你喜欢我，你爱我，不然，嘿嘿……我的手指可不是吃素的哦！」

　　「别……不要啊……可不可以不说嘛…我们……我们只做不说好不好？」

　　赵英一说完，羞得自己都把脸埋进了刘高的怀里去了。

　　「只做不说？嘿嘿……老子就是喜欢又做又说，边做边说！」

　　刘高说着，两个手指头猛然一动，钻入赵英的幽谷之中，刚一进入，顿时迎
头被浇了一身，哇！那里早已是爆雨倾盆了咧！

　　「嗯……」

　　赵英被刘高手指的突然袭击弄得浑身又不由一颤，忍不住哼了一声，张嘴在
刘高的胸上不轻不重地咬了一口。

　　刘高轻笑一声，手指继续深入，风雨无阻的深入，感受到了温润和嫩滑之后，
开始迅速地搅动起来。

　　赵英抱着刘高的手随之猛然一紧，禁不住地在他怀里快乐地呻ｙ凹了起来：
「哦……高弟弟……你的指甲有点长，轻……轻点啊！嗯……」

　　她心底的某种火苗开始腾腾烯烧起来，她渐渐沉醉在刘高的小动作之中。

　　「英姐，你说你到底喜不喜欢我啊？说啊？」

　　「嗯……我好讨厌你啊！我不喜欢你……啊…别伸得太进去啊…」

　　赵英倔强着。

　　刘高忽然停下所有动作，装作失望地叹一声，说道：「算了！既然英姐那么
讨厌我，我现在就回去吧！」

　　「嗯哼！不要……不要嘛，人家说还不得吗？我喜欢你，好喜欢你啊高弟弟
……嬉好……」

　　「你说得太迟了，我已经伤心了！」

　　刘高的手指退了出来，故作伤心的语气说道。

　　「啊…不是吧？我的好弟弟，姐姐逗你的咧！姐姐我是真心喜欢你的啊！」

　　赵英有点慌了，如果刘高真的这么走了，她可就损失大了。

　　「那你怎么证明你喜欢我啊？」

　　刘高板着脸问。

　　赵英搂住刘高的脖子，这回还真的很严肃认真的盯着他的双眼说道：「那你
要我怎么证明？」

　　「你说呢？」

　　赵英嫣然一笑，俯身，忽然热烈而狂放地献上香香的吻，全身心的投入了。

　　刘高本来还想再装一下的，可是赵英的那小丁香实在太灵巧和霸道了，几下
子就令刘高忍无可忍地回应起她来。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０２章赵英的央求

　　两人的舌头一交上锋，顿时展开剧烈无比的大战，直战得两个人在沙发上翻
翻滚滚起起伏伏，一个娇吟一个粗吼，好个热火朝天。没想到这赵英看起来温柔，
干起活来却比谁都凶猛，小绵羊一下子化身为母老虎，刘高真有点吃不消啊，嘴
上的速度完全地被赵英操控着了。

　　刘高在嘴上实在是讨不到便宜，看来跟女人斗嘴讨不了便宜，斗舌也同样是
讨不了便宜的啊！

　　没办法，只好寻找其他的地方反攻，刘高的大坏手猛然牢牢握上了赵英的胸，
那又圆又鼓的两团顿时给两个都带来了极大的舒畅快乐的感觉，只不过刘高爽在
心里，而赵英爽在身体上罢了。

　　抚着那圆圆鼓鼓的大?『子，刘高简直受不释手，他的嘴忽然逃离赵英的嘴，
脖子往下一钻，隔着那薄薄的睡裙，张嘴就咬在了赵英那突起的峰尖之上。

　　每咬一下，赵英的娇躯都禁不住颤抖一下，快活地尖叫着紧紧地搂住刘高的
头，恨不得将刘高融入自己的身体之内去。

　　刘高的嘴在赵英的两座高峰之上放肆，腾出一双手来，一只粗鲁地握上赵英
高翘的大ｐ股，一手撩起睡裙，掠过真空世界，直指那令所有男人无不想闯入的
圣地。哇！刚刚才在穿越草原的时候，就已然受到了爆雨的侵袭，一路泥泞地探
到了圣地的入口，那里正值山洪爆发季节，乖乖不得了，赵英的身体实在不是一
般的敏感啊！

　　「老小……别把手指伸进去啊，你的指甲长长的，扣起来人家有点疼嘛，你
现在就把我给要了好不好？人家……人家下面好痒……嗯……」

　　赵英发着嗲说，她的小手正在忙乱地去剥刘高的衣服呢。

　　触碰到刘高结实的胸，她便觉得体内的火烧得更加旺了，这刘高要比她的老
公范仲秋强壮得多了，他的下面真的像樊玉香说的那么大吗？

　　怀着好奇和急逼的心态，赵英迅速将刘高上身解放了出来，一双玉手急迫地
去扯刘高的裤带去了。

　　刘高这时也将赵英的裤摆高高的撩了起来，双手肆无忌惮地在她雪白的身上
热情奔走着，爬山涉水，翻山越岭的，或留连徘徊，或寻幽探奇，好不快活！

　　幽幽的深谷，神奇如一线天，阴湿而神秘，最是令他产生着探寻的兴趣，他
渐渐地已不满足于以手指进行火力侦探了，他渴望用自己最厉害的武器勇猛闯入，
去占有，去征服０「啊…老公……你的怎么……怎么这么大啊？」

　　赵英惊呼不已，她这时已经将刘高的下面也解放了出来，一双玉手握到刘高
那灼热无比的大家伙上面，她情不自禁地呼叫出来。樊玉香说的话果然一点也不
假，刘高的尺寸，完全不比欧美猛男们的差，手里的灼热与滚烧的之力，从她的
双手一下子传遍她的全身，仿佛电流一样瞬间流遍她的全身，带着一股子莫名的
兴奋与快职。令她魂儿都飘了起来。

　　妈哎，这么大个东西，我能吃得消吗？我那里能容得下吗？赵英惊喜之余，
也有着担忧，这等威力强劲的东西，自己就是看片子都很难看到，现在却在现实
中遇上了，光是被其身上散出的可怕的灼烧热力，她又已经感觉到它隐藏的巨大
威力，又渴望尝一尝，又是担心害怕，心里复杂极了。

　　「哼……」

　　刘高忽然低低地怪叫了一声，一双大坏手轻轻地托起赵英的小细腰，令得赵
英呈骑坐在他的腰间的姿势，他那滚烫的巨物，霸道地威胁着赵英的热带雨林，
犹如一头口渴极了的野兽，正准备扑到甘甜的河流之中饱吸一顿似的。

　　「老小……你起…要轻点啊！我怕啊…你太强大了……嗯……」

　　赵英紧张得大口大口地喘着粗气，十分艰难地说道。

　　「嘿嘿……轻重都一样！」

　　刘高邪笑着回答，他的大坏手已经探到赵英的幽深草原里去寻找入口了。

　　「啊…老公，你的那么人…我……我会裂开的……」

　　赵英紧张地说道。

　　「嘿嘿……生孩子都那么厉害，孩子可是要比我这个大凡倍了，你怕什么？
呵呵……」

　　「呜呜……那不一样嘛」你会弄死我的！「

　　赵英是真个有点急了。

　　「哈哈哈哈…老子就是要弄死你，老子可是要进来了，你忍着点！」

　　刘高说着，挪动了一下腰，摆正了进攻的姿势，对准了幽谷之口，深吸一口
气，手上和腰部同时用力，那柄赤红灼热的龙枪，以霸气凌厉的气势，狠狠地撞
向那细小的一线天的暗道…

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０３章你真的好棒

　　巨龙硬生生地挤入黑暗的深渊，龙身与两侧的峭壁磨擦出「叽哧叭叽」的怪
响，带着湿湿的粘滞水声。

　　赵英的阵地陡然被如此强劲无敌的家伙攻入，哪有半分的抵抗之力？一路败
北之下，她却在那种无丝无缝的绝对占有之中屈服，几丝的疼痛过后，如澎一般
的快职。侵袭着她的身心，她忍不可忍地快乐呻ｙ。了起来。充实，膨胀，强劲
的进攻，令她瞬间感觉到自己完全地被刘高霸道地占有了全部。

　　但是，这种占有没有令她感觉一丝的失落和愤怒，而是激得她满心的欢喜与
痴狂。

　　「嗯……高弟弟……有点疼……可起…也好舒服啊！」

　　赵英紧闭着双眼，迷迷糊糊地，一边呻咖一边动情地叫道。

　　刘高的巨大给她带来前所未有，做梦都没有梦到的极度满足感，那种美妙无
比的滋味，是用笔墨无法形容得出来的。

　　此刻，她不再剩半点嬉笑的心情，面对刘高这等强敌，她必须打起十二分精
神严肃地去应付，两人的交战就成了一种相当神圣的仪式了。

　　刘高的巨龙钻入那窄窄的一线天之中，顿时感觉到周身被紧紧地包裹着，日
时，可谓是举步为艰，但随着一股子勇闯的霸气，几进几出的纵横杀伐之后，硬
生生闯得两壁泄下粘湿的水帘，深渊之中也是水花激荡不已，窄小的通道顿时为
之润滑，显得宽松了不少。

　　赵英那窄紧的世界，也带给了刘高极大的快乐，那紧凑的包裹，那被带出来
的涓涓流水和哗哗的水声，如在一次美妙音乐之中奇幻的旅行，同样的妙不可言。

　　「英地…」

　　「嗯……高弟弟……」

　　「我要你说爱我！」

　　「啊…我爱你，高弟弟……你真的好棒……比范仲秋厉害一百倍，啊啊…好
舒服啊…我要命在你的怀里……嗯…」

　　赵英的神智陷入癫狂状态，嘴里乱叫着。

　　「英姐姐，你里面好紧啊，水好多啊！舒服死我了，我也爱死你了……你做
我老婆好不好？」

　　「嗯……我要做高弟的老婆……我做你的老婆，啊…」

　　「英姐，我要你……我爱死你了……跟你做真的好舒服……」

　　刘高也是由衷地说。的确，赵英那里的紧凑，实在是他目前上过的女人当中
最紧凑的一个，被紧紧地包裹的感觉实在是太舒服了。

　　想想他还没尝过黄花大闺女呢，也不知道黄花大闺女的里面是不是也是这样
的紧，唉！看来老子得找机会尝尝黄花大闺女才行啊。

　　「老公……我是你的女人，我也只想做你的女人了……嗯…悔…快一点啊…
用力要我……用力……」

　　赵英呼着粗气疯狂地叫道，那一张粉脸，也因为过度的快乐与兴奋而满是娇
红之色。

　　刘高忽然抱着赵英站起身来，双手托着赵英的大叭股，一边托上托下外加下
面的撞击，一边满室地游走。

　　赵英配合得绝妙，双手紧紧搂在刘高的脖子是，撑着他的肩膀用力随着刘高
的节奏身子美妙地耸着，加大两人撞击的力度同时，也让刘高节省了不少力气。

　　一会儿刘高抱着累了，就把赵英放下来，让她双手扶到电视柜上去，他从赵
英的身后抱起她的一条又长又白的美腿，凶猛地从后门攻入，直攻得赵英尖叫连
连，头摇着，差点想求饶，可是很快就又被快乐的浪澎给淹没了。

　　两人全身心地投入的爱的战斗之中，堂屋，厨房，房间，楼梯上，到处都留
下了他们爱的痕迹。俩人仿佛有意要通过这样满场跑的方式去驱散范仲秋的气息
一样，最后，两人才终于转战到范仲秋的婚房大床之上。

　　这回，刘高实在已经是累得不行了，就躺着，任兴致勃勃的赵英骑在他的身
上欢叫着尽情找乐子。

　　这一夜，两人足足折腾到凌晨三点，期间赵英泄了不下十次，身体都快脱水
了，而刘高也交了四次公粮，国库存有些告急了。最后，两人很默契地鸣金收兵，
赵英光着身子出去弄了些好吃的点心进房来，两人一道儿补充了能量，才像新婚
的小两口子一样甜蜜地拥在一起说着情话。

　　「老公……你到底还有多少别的女人啊？还有，跟你一起演那种片子的两个
女人是什么人啊？」

　　赵英说不清自己是好奇刘高的那些桃色事件，还是隐隐地有了那么点私心，
想要尽量占有刘高了。

　　「老子的女人太多了，我都记不清楚了，你问这个做什么啊？我可先说明哦，
如果你想管我的话，我们的关系马上就要结束喽！」

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０４章老子真是爱死你了

　　「哎呀，野猴子，我不是那个意思了，谁能管得住你啊？你难道还不知道你
和那两个城里来的女人在山林里面做那个事已经被别人拍出录像放出来了吗？你
们三个人一起，真是混乱啊。」

　　「是五个人吧？怎么变成三个人了？」

　　刘高才无所谓什么名声不名声的呢。他根本就不要这个虚幻的东西，所以杨
芸煞费苦心设的这个陷阱，除了能让刘高享受到两个女人之外，于他没有半分的
损失了。

　　「你一个男的和那两个女人，不就是三个人吗？」

　　「操！那张龙与赵虎哪去啊？他们也参与啊，张龙与赵虎在我上李小青的时
候，他们俩把吴文芳也给上了，怎么会没有他们呢？除非是他们把自己的那段剪
掉了，那么说来，一切都是他们在搞鬼了。妈的，老子跟他们认都不认识，也没
有仇，为什么他们要那样做呢？」

　　「也许他们是专门拍那些片子卖钱的呢？」

　　「操，如果是那样，也应该付给老子一笔钱啊，老子这不是为他们白打工了
吗？」

　　「切！你都睡了人家两个女人了，也算是得了便宜了，还想要钱啊？」

　　「嘿嘿嘿……也对哦，吴文芳和李小青那两个女人还真够浪的，哈哈哈，睡
得老子爽歪了。」

　　「臭男人，难道就她们好啊？我比不上她们吗？」

　　赵英忽然就不高兴了。

　　「你啊！你比她们更浪，哈哈哈…你也比她们更贪婪更有味道，老子真是爱
死你了。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了。」

　　「嬉嬉……那我们再来一次吧？」

　　「靠！你还真是贪婪啊，老子懒得动了，要来你自己来吧！」

　　「就知道你会这么说，老娘也累得动不了了，老命…我明睡觉吧，明早上再
做了，好好……」

　　「你还真浪啊老婆，睡觉了，累死老子了……」

　　清晨的阳光透过玻璃窗，再透过那薄薄的窗帘，稀稀疏疏地射了几缕进房间
来。

　　房间里面的大床上，不着寸缕的赵英与刘高身子交缠着躺在一起，那情形，
当真是满室皆春。

　　「我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……」

　　忽然，一阵手机玲声响起，是赵英的手机响了，有人打电话来。

　　「嗯……谁啊？这么讨厌！」

　　赵英吃力地支起身子来，从旁边的桌柜上拿过手机来，睡眼惺忪地看了看屏
幕，是樊玉香打来的。

　　「切！这么早打电话给我，一定是想问我们的好事，真是的……」

　　赵英笑骂着按下了接听键。

　　「喂！老姐你做嘛啊，人家昨夜累死了，现在还想睡呢！」

　　「英妹子啊，怎么样，高弟比我说的还要厉害吧？哈哈哈哈……」

　　樊玉香在那头放肆地大笑着，笑声里充满了狭促之味。

　　「咯咯悔…你猜我们昨晚做了多少次？」

　　赵英满足地笑着问，同时妙眼瞟着还在一旁熟睡着的刘高。

　　「至少做了四次吧？好好……你爽翻了吧？我没骗你吧？」

　　「哪只四次啊！人家都来了十几次了！呵呵呵…高弟真的是太厉害了……好
好……我现在又想做了，先不聊了哦，有空我们再聊！」

　　「喂！不是吧英妹子，你怎么比我还要贪啊？一晚上十几次你还不满足？」

　　「当然不够喽，你又不是不知道我饿了几个月了，好不容易逮到这只肥羊，
我能不好好的享受一回吗？」

　　「哎呀，大清早的你们谈这个，真是一个比一个浪啊，干脆你杷香姐叫过来，
老子一块收拾得了！」

　　刘高这时醒过来了，听到赵英吃吃笑着的谈话，就知道她是在跟樊玉香在分
享战斗经验了，于是他便逗着赵英说。

　　赵英一听，忍不住大笑起来，对着手机说道：「香姐，你听到没有？高弟叫
你过来我们一起做呢，好悔…要不要来啊？」

　　那边樊玉香还没得来及答应什么，这边刘高忽然翻身跪起，一把托过赵英的
腰，粗鲁地就从她的后门闯了进去。

　　「哎哟！」

　　赵英被刘高这毫无征兆的动作吓了一跳，下面也因为还没有湿，现在一阵干
涩的疼。

　　「你怎么了英妹？」

　　那头樊玉香好奇地问。

　　「啊…如…还能怎么样啊？是高弟……悔…他又在弄我了……哦嗯……」

　　赵英在刘高猛然的一撞之下，尖叫着，手机也跌落了。

　　这时刘高已经进进出出好几次，两人的结合处已经很润滑了，赵英又感受到
了妙到巅峰的快乐，不由得双手抓着床栏杆，全力地向后耸着，迎接刘高狂风爆
雨一般的攻击。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０５章贪吃的周小梅

　　这天早上，赵英与刘高经过一场激战的晨战之后，两人才心满意足地起床，
一起弄了早餐吃之后，刘高溜出赵英的家，而赵英自己也上下地干活去了。

　　刘高刚刚溜回到自己的破房，正准备补个回笼觉的，可是门却敲响了。

　　「靠！不会是香姐过来打听我昨晚和英姐的战状的吧？」

　　刘高奇怪地打开破木门。

　　「高子啊，你昨晚都去哪里鬼混了，我等了你大半夜都不见你回来，真是的！
这不，一大早我又来找你了！」

　　站在门口的是周小梅，一见刘高开门她就像放连珠炮一样地说道。

　　「三婶娘啊，快进屋来说嘛！有什么事那么急啊，不会是急着要老子操吧？」

　　刘高玩世不恭地笑道。

　　「哎呀！我的亲亲小老公，人家可是在为你办事，你还在取笑人家，真是的！
你不是叫我帮你创造机会让你跟杨芸单独在一起吗？」

　　周小梅妖里妖气地说道。

　　刘高一听马上来劲了，猴急地问：「怎么？现在找到机会了？」

　　「可不？昨天我们在颜冬霞家里看你演的那个电影啊…嬉好悔…可真黄！」

　　「哎呀，你先别取笑我，快说，到底是什么机会？」

　　「昨天呀！我们全村的女人都在颜冬霞家看你的精彩演出呢，个个都看得那
叫津津有味，只有那个杨芸一个人在唱反调，还当众指责我们无药可救，说我们
粗俗。这个女人，早就让全村的姐妹小媳妇们看不爽了，这回又这样直接当着我
们的面说我们，很多人都咽不下这口气，所以大家伙一合计，决定制造机会让你
把杨芸给睡了，而且我们还要拍成录像，把这高高在上的女人从天上拉下来，看
她还怎么看扁我们。」

　　「真的？全村的女人都愿意帮我？」

　　「当然了，我们相机都准备好了，地点都选好了，就等着你出场喽。」

　　周小梅得意地说，满脸邀功请赏的神情。

　　「什么时候，在哪里？」

　　刘高急迫地问。

　　「你先说说，这件事办好了，你给我什么好处啊？」

　　周小梅偎到了刘高的怀里，满脸贪婪之色。

　　「哎呀了我的好老婆，只要你帮我办成这事，我还能少得了你的好处吗？只
要这事成了，老子就去你家里住两人，把你喂都撑死为止，行了吧？」

　　「这可是你的说哦？不许赖账哦！」

　　「老子怎么会赖你的账呢？你答应老子的事还有一件很重要的呢，所以你尽
管放心。」

　　「小老命…你记得就好！」

　　「现在你可以说了吧？什么时候，在什么地方？」

　　「时间就在今天晚上，地点嘛，在去县城的路上，还是在樊玉娇的车上。」

　　「娇姐？」

　　「对，就是你亲爱的香姐的妹妹樊玉娇，你的香姐已经和你的娇姐说好过了，
完全没问题。」

　　「那你的意思是把杨芸哄上牟？然后把她拉去县城？」

　　「不用哄，她自己会乖乖地上车去的，她跟樊玉娇说好了，她今天晚上要去
县城去办一点事，你就在路上把她给睡了。」

　　「可如」「」可是什么？难道你不想睡她了吗？「

　　「不是，可是娇姐也在场啊，不方便吗？再说了，如果杨芸死命抵抗呼救怎
么办？」

　　周小梅诡异地一笑，俯在刘高的耳朵上低声耳语了好一阵，刘高边听边笑边
点头，等到周小梅说完了，刘高才激动地搂住周小梅用力地亲了一下。

　　「好极了！如果这一切安排都不出差错的话，那杨芸今天就是老子我的女人
了，哈哈哈……大老婆，你可真行啊！」

　　「哼！那还用着，不就是睡一个女人吗？这点小事能难得侄你三婶娘我吗？
好好……」

　　「那就好了，今晚如果把这事做成了，明天后天我就住到你家去，你想怎样
跟我做就怎样跟我做，哈哈哈……」

　　「婶娘我现在就想和你做…好好……」

　　周小梅馋着脸要来亲刘高。

　　刘高忙把她给拦住了，说道：「先别做了，让老子养足精神去对付杨芸啊，
现在你把老子榨干了的话，晚上叫我怎么做事？」

　　「你那么强，给我一两次打什么紧嘛？嗯哼！我现在就想要啊！」

　　周小梅紧紧地抱着刘高不依地说道。

　　「听话了！老子昨晚才和英姐做了一个晚上，现在都没有存货了，再不躺下
生产一点，晚上没有子弹怎么干活啊？」

　　刘高无奈，为了让周小梅死心，只好把自己的荒唐事说了出来。

　　「真的吗？」

　　周小梅很不甘心地伸手进刘高的裤子里面去拨弄不已。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０６章漂亮司机樊玉娇

　　刘高强忍着冲动，尽量去想别的事情，加上小兄弟的确是累得没什么精神了，
所以周小梅弄了老半天小兄弟也没给她面子，她只好不甘地放弃了。

　　「小老公……你还真是风流啊，昨晚真的把赵英给睡了啊？村里也不知有多
少老头子在打赵英的主意，可是赵英就是耐得住寂寞，对他们一概不理，没想到
让你这小子占了便宜了。」

　　「操！老子是谁啊？是那些糟老头子能比得了的吗？老子想要睡女人，还有
那个女人能逃得了的？刘高不无自豪地吹嘘起来。

　　「是是是！老公你是最强的男人嘛！只要尝过你的滋味的女人，是没有谁可
以逃得了，嬉嬉……」

　　周小梅说这话时隐隐有一点女人为自己男人的自豪心情涌了起来。

　　「那就这样了吧，老子要睡个好觉先，你如果不急回去，就陪老子一起睡吧！」
「你以为个个像你哦！我可还有一大坡的活等着要干呢！你自己做你的白日梦去
吧，我回家干活去了！」周小梅吃吃笑着在刘高的小兄弟上用力地捏了一把，然
后才扭着腰肢妖妖地走了。

　　「娘的，还真够浪的，老子如果不是看你还是有那么一点儿姿色在，也懒得
去碰你，也不知道你这一辈子跟多少男人睡过了……」

　　刘高嘀咕着把门关上了，回身倒头便睡，要不是早已休息过两天的话，昨晚
上可能还真的喂不饱饥荒了几个月的赵英呢。

　　想起赵英那勾人的舞蹈，那柔美的身段，那雪白而又滑又嫩的皮肤，还有做
那事时的疯狂与热情，刘高心里就有点陶醉起来。娘的，英姐还真是个极品啊，
比起香姐有是有过而无不及的，啧啧啧，这样的女人都让老子睡了，嘿嘿，老子
还真有点福气啊！回味着赵英，又想到樊玉香、杨二嫂、袁冬玲、王彩云、陈秋
兰、田娇娇、张柳、甚至还想到周小梅吴文芳李小青她们，自己算是睡过了十来
个女人了，细细回味起来，她们还真是各有各的味。只要能经常换胃口，自己对
她们还真的不会发腻，如果是只守着一个女人，就算她再美妙，作为男人，也会
渐渐失去兴趣的。

　　想着想着，刘高就渐渐进入了梦乡。

　　此时，外面的太阳正越来越烈，而别人都在流着汗水在地里干活呢，就他这
个只求吃饱不饿死的孤儿在屋里呼呼大睡。

　　刘高的日子很简单，食，饿不死就行。色，嘎嘎，当然是多多益善了！他就
这样本能地活着，没有跟别人的攀比之心，也没有在物质上的太多奢求，他觉得
他自己活得挺是逍遥自在至少别人怎么看他，他根本就不在乎，像他这样一个无
亲无故孤苦无依的孤儿，他有什么好在乎的。不过，现在得到越来越多的女人的
爱，虽然这种爱多半是出于对他小兄弟的爱，可是他还是相当的满足的。

　　又一轮红日迫在了西山，落日的余辉，给心情不好的人一种苍凉凄伤的感觉，
而对于心情好的人来说，却是温馨美好的。

　　刘高现在心惜就是大好，村头，已经有车子在长长地鸣着喇叭了。在拉仁村
里，去县城都要坐五菱车，五菱车除了司机外，还可以坐七个人，这种五菱车目
前是县城到村里唯一的载客车。

　　而现在村里面都是老人女人和小孩，所以目前村里开五菱车的人就只有樊玉
娇一个人了，所以谁要去县城，还只能坐她的车。

　　樊玉娇与樊玉香是亲姐妹，年纪比樊玉香小了五岁，今天刚好三十，相比之
下，樊玉娇的还要比樊玉香漂亮得多，人长得白白嫩嫩的，天生有着一股子妩媚
的外表。她的性格与樊玉香有就很大的差别，樊玉娇是那种比较内向的女人，不
过骨子里面可比樊玉香好强得多，这也是为什么她一个看起来娇柔地漂亮女人，
却偏偏喜欢当司机的体现。攀玉娇也嫁在本村里，是崔胜的老婆，说起来还是崔
朝和杨芸两口子的大嫂呢。

　　但是，樊玉娇与杨芸区别还是太大了，一个是乡村女司机，一个是县城上班
族，虽然称不上白领，可是杨芸一直把自己当成白领丽人。因此，两她嫂也只是
貌合神离。樊玉娇也不此一次地被杨芸冷嘲热讽过，所以心里面对杨芸的怨恨，
绝对是村里面所有女人当中最深的一个，这就可能是关系越亲，一旦有矛盾，怨
恨就越深吧！今天，樊玉娇觉得是该出一口怨气的时候了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０７章把它剪下来

　　村里的人，晚上去县城的人几乎没有，除非是有要紧的事惜要去县城办，不
然一般夜里都没有人会去的。樊玉娇接送客人，一般也是傍晚六七点就回家休息
了，如果村里有人急事要去县城才会去请她出车，当然得出七个人的车费钱请她
才行。

　　今晚上去县城的人，除了杨芸以外，当然也只有心怀鬼胎的刘高了。

　　樊玉娇的车喇叭刚按了两下，刘高就从家里冲出去，几下就跑到村头，坐上
了樊玉娇的车。看到樊玉娇那漂亮而粉嫩的脸蛋，刘高心里面不自禁地跳了几下。
娇姐可是比香姐更漂亮啊，这个娇姐是司机，开车在外面接触的人多，可不比一
般的村妇，这样的女强人，可不是那么容易征服滴。

　　刘高的目光不敢太过放肆地盯着樊玉娇看，一上车就笑着打招呼：「娇姐，
今晚又是哪个请你拉去县城啊？」樊玉娇回过头来，漂亮的脸蛋很职业性，很礼
貌地笑着回答道：「也没有谁啊，就是我弟妹而已，怎么，你也要去县城吗？」
两个人都一来一往地明知故问着，两人心里都暗暗好笑。

　　「高弟，你这么晚了去县城，是不是跟哪个女孩子约会啊？」樊玉香诡诡地
笑着问。

　　「村里面都没得女人跟我约会，县城里面会有女孩子跟我约会吗？『』」哟！
高弟你还跟你娇姐我讲这种话，现在村里面哪个不知道你跟县城地两个女人都搞
上了咧，呵呵呵……恐怕你现在去县城都有人认得出你这个大名星了咧！「樊玉
娇虽然昨天白天没有跟村里的大姑娘小媳们一起观看录像，可是晚上回家时她也
听到风声，然后她也耐不住好奇心，跟颜冬霞借了碟片回家自己看，说得羞人一
点，她还一边看一边自己解决了，刘高那个东西还真是令她大开眼界了，她心里
同样对刘高那样巨大的宝贝充满着好奇，也不是没有产生尝试的心理。

　　「嘿嘿嘿……我那是被别人利用的，人家城里的女人哪个会真心喜欢我这样
的小村民啊？她们把我卖了，妈的，让老子出丑还赚老子的钱，真不是个东西啊！
我要是再遇上赵虎和张龙，我不打死他们我就不姓刘。」

　　「那如果你遇上的是那两个女人呢？」「遇上她们的话，老子就操死她们，
娘的，敢利用老子，不教训她们我咽不下这口气。」

　　「哈哈哈……我看你那样做她们更加享受吧？」「嘿嘿嘿嘿……享受就享受
了，老子反正也不亏！」「你还真够坏的，看你以前蛮老实滴，现在怎么这样子
啊？」「现在长大了嘛，哈哈……小的时候想坏也坏不了啊！」刘高笑得相当的
坏，跟樊玉娇以前没有讲过几句话，他觉得樊玉娇不是可以轻易碰的女人，现在
开了几句玩笑，他又觉得樊玉娇似乎并不是那么遥远了。

　　「嬉嬉……那你现在有多大啊？」樊玉香意有所指地问，同时回过头来，有
意无意地缥向刘高的档部。

　　刘高也大胆起来，女人都不怕，老子还怕个什么？「这个怎么讲呢，你还是
自己来摸一摸就懂了，最好是尝尝它的威力，就更清楚了，嘿嘿嘿……」

　　刘高放肆地坏笑起来。

　　「去你的！你脱下裤子来让老娘看两眼不就懂得有多大了吗？」「哎！这个
可不一样，只要它在发挥威力地时候才会是它真正的尺寸，光给你看的话，它都
懒得抬头。」

　　「嬉嬉……小鬼，你要死啊？再这么坏的话老娘就拿剪刀把它剪下来了，嬉
嬉……」

　　「你敢剪老子？看老子不搞得你死去活来，让你舍不得剪！」「哎呀！真是
个大坏蛋，不跟你讲了！」两人越说越不像话，樊玉娇毕竟是女人，红着脸回过
头去了。

　　「娇姐！要不要我们真的试一回？保证你满意！」刘高见樊玉娇害羞的样子，
更加地放肆起来。

　　「扑哧！死刘高，你再讲我就ｍ你下车去了！」樊玉娇又羞又好笑，回身佯
怒着要打刘高，那红红的脸蛋好漂亮好勾人，对于刘高这样的话好像一点也没有
反感，那分明是没有拒绝的意思嘛！刘高哪会不懂，要老命了！如果现在给他和
樊玉娇一张床，他将樊玉娇压到床上去，保证樊玉娇不但不反抗，而且一定还会
主动！娘的，他现在就想扑过去压住樊玉娇。但是此时此刻，他却盯着樊玉娇的
红脸看得痴了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０８章白让他睡了

　　樊玉娇的目光接触到刘高那发痴的目光，心里也不由起了异样，忽然间两人
不言不笑地陷入了一种奇怪的沉默之中，这沉默还有点儿很美妙的感觉。

　　两个的目对视，交缠在一起，谁好像都有点舍不得移开。

　　「大嫂，我来了！」正在这个时候，有人将车门拉开了，接着杨芸的身子就
钻进了车子。

　　两人从那美妙的沉默之中陡然惊醒过来。

　　「哦！芸妹来了，快上车坐好吧！」樊玉娇忙招呼着。

　　「刘……刘高？你怎么也在这？」杨芸一见到刘高，眼睛里马上就快喷出火
来了。

　　「我怎么了？难道我就不能去县城吗？」刘高迎面就要封杨芸的嘴。的确，
他坐上樊玉娇的车去县城，并没有触犯到杨芸啊！「你……」

　　杨芸能说什么？难道要叫刘高滚下车来？樊玉娇的车又不是她的私家车，再
说她也还没跟樊玉娇说自己要包她的车去县城啊？樊玉娇笑着插道：「芸妹，你
不会和高弟有什么矛盾吧？」刘高与与杨芸的事，其实除了他们两人之外也只有
周小梅知道了，樊玉娇最多是知道刘高在人群里摸过杨芸，其他的她的确不知道。
至于这次合谋要让刘高睡杨芸的最根本原因，她更是不清楚。她只知道全村的女
人都想把高高在上的杨芸给拉到地面上来。

　　「我……我只是讨厌跟一个二流子做在一架车里面。」

　　杨芸气愤不平地说，「哦，那好啊仙女，你别上车了！」刘高嬉皮笑脸地说。

　　杨芸将钻到一半的身子缩下车去，绕到车头那边，打开副驾座边的车门，坐
上了车，这才说道：「如果不是因为我有急事，打死我也不会和刘高这种流氓坐
一架车，呸！真是倒霉！」刘高被她这样唾弃，心里也相当的恼火，有些粗暴地
吼起来：「杨芸！你别以为自己上过大学就了不起！你要是再敢骂我一句，你信
不信我动手打死你？」「你……你敢……」

　　杨芸见刘高话中带满威胁的味道，不由也气得回转身了对他怒目而视。

　　「我不敢？笑话……我刘高无亲无故的烂命一条，又是你们眼中的二流子，
你懂不懂有句话叫做『光脚的不怕穿鞋的』？我告诉你，我刘高什么都不在乎，
把我惹毛了，老子什么都做得出来！杨芸看到刘高双目之中泛出凶心，心里不由
得一颤，的确，光脚的不怕穿鞋的，如果这个二流子真发起火了，自己是铁定吃
不消的。俗话说千万别得罪女人和小人，这刘高就算不是小人，但是也是个惹不
起的祸啊。可是，我是女人啊！女人发起狠来，也同样是惹不得的。现在是女人
遇上小人，狠对狠，怎么办？硬碰是不可能的，她不是刘高的对手，只能玩阴的。

　　主意打定，杨芸狠狠瞪了刘高一眼，便不在说话了，心里面却在想着如何整
刘高。这个二流子什么都不在乎，本来她想通过张龙他们拍下刘高和两个发廊妹
的视频来让刘高身败名裂的，哪想到村里那些女人看了，一个个不但没有看不起
刘高，反而对刘高充满了兴趣，真是见鬼了。白白花了几千块钱请人做事，结果
反而让刘高白白睡了两个女人，还获得全村女人的好感，这事差点没把杨芸气得
吐血。

　　刘高见杨芸显然被自己唬住了，心里不无得意，看来对这种女人也只能暴力
一点才行。

　　「咦！这座上怎么有水啊大嫂？」杨芸忽然抬起她的大ｐｉ股，反手往座位
上摸了一把，果然一把的湿润。她今天穿着的是一条白色长裙，裙内自然只有一
条小内内，被水这么一湿，只直就湿到了里面去了，她抬起的大ｐｉ股，湿了一
大块，将里面粉红色的小内内透了出来。

　　刘高不声不响地盯着看，心里暗暗好笑。小妞，没想到你今天穿得还挺漂亮
的，嘿嘿，等下老子弄你的时候，也可以过过眼瘾了。

　　「哦！我忘记了，今天下午有人坐车回来的时候，不小心把矿泉水倒了半瓶
在上面，我忘记擦干了。不好意思啊芸妹，来，用纸巾把它吸干再坐吧！」樊玉
娇说着将一包抽抽纸递向杨芸。

　　杨芸满脸不爽地将纸接来了，气呼呼地抽了十几张，一把压到座位上去。

　　樊玉娇嘴角露出一个诡异的笑容，启动车子，慢慢地开动起来。

　　杨芸将一包抽抽纸差不多抽完了，几乎是铺在座位上，然后一ｐｉ股坐在纸
上，让纸吸座位上的水同时也吸着她裙子上的水。

　　不过，水分已经渗透到了她的小内内，有不少都渗到她的三角地带去了，又
湿又凉，真不好受。

　　如果不是因为她家离村头还有一段距离，如果下车回家去换衣服，一路上铁
定被别人瞧笑话了，所以她只好强忍住，希望等下歪着ｐｉ股坐，在去县城的路
上让裙子吹干。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１０９章下面奇怪的痒

　　车子行驶在悬空一般的山区公路上，樊玉娇不敢分心，凝聚精神开车。

　　在他们这里的山区，从农村到县城，需要穿越数百座山川，所以，公路要么
打山脚过，要么自半山腰或者山顶过，高矮不一的，弯曲得有如羊肠。自山腰和
山顶横亘而过的公路，往下一看是几十米上百米的陡坡，着实吓人，自远方眺望，
白白的公路在山腰山顶，就仿佛一条飞舞的飘带一样。

　　具说从外面大城市过来的司机们，如果偶尔经过这些山区，基本上都胆怯得
不敢开车，而需要请当本的司机帮忙他开车。

　　这等穷山恶水，那自然也是国家领导人一生都不敢涉足的地方了。

　　也只有土生土长的山区人，才有胆量在悬空公路上开着车子飞驶着，大城市
来的人见到这等山区公路，不吓晕就算他的本事了。

　　杨芸此时已经开始歪着她的ｐｉ股试图让刮进车门的丝丝凉风吹干她的裙子，
可是，薄薄的裙子容易干，而里面的纯棉小内内却没那么容易干，一直都湿湿地
粘着肉。并且此时，她隐隐感觉三角地带相当的不舒服，有一种奇怪的感觉，似
痒非痒的，伸偷偷伸手去挠，却又似乎没有下手的地方，那种痒仿佛并不在身体
上，而是在心里，好生奇怪。

　　刘高一个人在后排闷着，按耐不住，就打开车窗，将头伸出车窗之外，扯开
他那破嗓子像鬼叫一样地唱起山歌来。

　　「哎嗨……哥有鸟仔无鸟笼，妹有鸟笼无鸟仔。妹滴鸟笼装鸟仔，看哥鸟仔
雄不雄……」

　　很粗很流氓的一首歌，从他那破噪子里吼出来，反而好像是专门为他量身打
造的一首歌一般，别人还真唱不出那种味道咧。

　　「扑哧……这小子……真是坏死了！」樊玉娇听到刘高这般唱法，加上歌词
也相当的那个，她就忍禁不住地笑出了声来。

　　杨芸本想骂一声流氓的，可是一想到刘高的威胁的话，就强忍住了。还是不
宜跟这个小流氓对着干啊，只能智取。

　　刘高见樊玉娇笑得相当的开心，自己也乐了，更加来的劲，又吼叫般地唱道：
「现在时代没同了，玛拐敢咬扁头风，不信你克歌场看，几多寡妇撵寡公……

　　「去你的！把我们女人说得那么坏，女人再寡也不会花痴到去追着男人跑吧？」
樊玉娇笑骂道。

　　「哎！这个不一定哦，现在女人想方设法爬上男人的床很正常的。」

　　「有吗？」「当然有了，多了去了！」刘高语气肯定地说道。

　　妈的，你姐姐樊玉香就时时想着爬到我床上，或者把我拉到她床上呢，还有
那个周小梅和王彩云，只要逮到机会，铁定要求着老子睡她们。刘高心里不无得
意地想着这些。

　　「少来了，女人用得着去追着男人吗，一个小指头勾一勾，你们男人的魂都
飞了，还用得着那么花痴？」「那是你们这样的大美女才有的魔力，如果是丑得
看不得的女人，就算她追着求着男人都没有用。」

　　「嬉嬉……」

　　樊玉娇笑着，没有再反驳着刘高，被刘高这么一夸，她心里高兴极了。

　　「好了咧，让我再给你们两个大美女再唱一支好听的山歌啊！」刘高乐呵呵
地说。

　　杨芸一听，差点没崩溃，刚才听着刘高唱歌，她差点就没忍住撞车门，现在
刘高还要再唱，她急忙揉了两团纸粒塞进耳朵里去。

　　刘高见杨芸这般无声的反抗自己，暗暗冷笑，更加放肆起来，破开喉咙就吼
起来：「十八姑娘ｐｉ股大，待在闺房不舍嫁；对门牛哥博命喊，阿妹不嫁成老
妈……那边妹仔一大堆，那个帮忙来做媒；做得我俩成双对；布给六尺酒三杯…
…」

　　对于他的破嗓子，樊玉娇一边听一边笑，杨芸却拼着老命地去捂自己的耳朵，
仿佛只要听到刘高的一丝声音，耳朵便是被ＱＪ了一样。

　　这个时候，车子己经在路上行了半个小时，天色也完全地暗了下来，一路上
也没遇上别的车子，看来十里八村的车子本来就少，在夜里上城的更是不多。

　　杨芸开始越来感觉到自己身体下面有一种无法形容的奇痒，摸不到抓不着的，
说不出的难受，浑身开始有点躁动不安的感觉。

　　难道是那座位上的水很不卫生，感染到了自己那里面了吗？杨芸心里不安的
想。这该死的座安，到底是谁将脏水洒在这上面的，这个大娘也真是的，座位被
水弄湿了也不记得擦一下，如果真的把我给染上什么病了，一定要你负责。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１０章被下药了

　　刘高这时也吼得累了，脖子歪在椅子上面，去看窗外的夜色。这个时候，正
是月上柳梢头之际，也正是小情人们约会的最沮馨时刻了吧？天幕之上，一弯新
月芽儿刚刚自东边的山顶上冒出来，静寂的夜仿佛被冷冷的月光凝固了一样。鸡
不叫，狗不咬，马不奔牛不跑。只有山沟沟里头和远处的田里偶尔还有蛙叫声。

　　刘高看着看着，不知不觉倦意袭来，竟然打起吨来了。樊玉娇还在专心地开
着车，而杨芸却是越来越坐立不安了，她只觉浑身的不自在，就是有一种摸不着
挠不到的痒，令她开始忍不住地去掐自己的大腿，而她的脸上竟然开始发热，仿
佛发烧一样。

　　「大嫂！这座位上到底是什么水啊？怎么我觉得很不对劲呢？不会是什么药
水吧？」杨芸终于还是忍不住地问樊玉娇起来。

　　樊玉娇转头看了杨芸一眼，奇怪地问道：「怎么？有什么不对劲吗？我看见
的是矿泉水啊！你觉得不舒服了？」「我看一定不是水那么简单，我觉得很不对
劲，告诉我，这水是谁倒在座位上的？」「这个……下午从县城里回来时是三婶
娘周小梅坐的啊，水也是她不小心倒在座位上的。我看到明明是一瓶娃哈哈矿泉
水嘛！」「周小梅洒的？那个老不正经的妖精？」杨芸心里嗡地一声，怔住了。

　　关于周小梅，是众所周知的村里面很不正经的女人，勾搭过的男人很多，而
且听说她经常喜欢用一些药物来刺激。周小梅的老公何贵是个彻头彻尾的软蛋，
完全地对周小梅言听计从的，周小梅在家里给他戴了不知多少顶绿帽子，可是他
还是在外面打工，得了钱乖乖地往家里寄。其实这也怪不得他，他自己又矮又丑，
那方面根本就无法满足周小梅，逢年过节回家，在床上他都被周小梅奴驭着，喂
不饱周小梅，怕得他都往外面躲，对周小梅都产生恐惧了。

　　周小梅初时在村里勾搭男人的时候，何贵也不是没有发过火，可是被周小梅
在床上几番奴驭下来，他便只有投降的份。再加周小梅拿离婚来威胁他，说如果
她吃不饱，而又不能偷吃的话，就要离婚。又矮又丑何贵生怕自己再也讨不到媳
妇，哪敢和周小梅离婚？权衡利害之下，最后何贵只好对周小梅在村里的放肆睁
一只眼闭只眼，装着不知道了。

　　对于周小梅这样的女人，杨芸更是视为最卑贱的人渣，如果真的是周小梅将
那些刺激性的药不小心洒在了座位上，而自己又不小心沾上了，那可真是倒了大
霉了。要怪周小梅吗？自己拿不出证据来说明是周小梅在阴谋害自己，她只是不
小心把水倒在了座位上，可是并没有用什么诡计迫使自己坐上去啊。

　　现在好了，就算是周小梅将药水洒在了座位上，也没法说她是有预谋的。而
自己进车里，本来可以不坐那个副驾座的，这都怨刘高，如果不是刘高坐在后面
的话，她也不会坐到副驾座上来。

　　杨芸想到这里，只好心里一边骂周小梅下贱，一边回转过身来狠狠瞪着刘高，
恨不把把刘高生吃了。可是刘高这时正舒舒服服地躺在椅子上睡他的大觉呢，鼾
声都慢慢地响了起来。她真想拿一盆水狠狠地泼上去。

　　「芸妹！你是不是怀疑周小梅洒在座位上的不是水，而是她经常使用的药？」
樊玉娇问道。

　　「我想一定是的，不然我现在身体怎么这么痒啊？」杨芸此刻可是满脸的潮
红，身子也都开始发热起来。

　　「啊！？那现在可怎么办？」樊玉娇这时将车子都停下来了，关切地问道。

　　「我……我也不知道，大嫂，你知道有什么办法可以解除我身上的痒吗？好
难受啊……有没有什么药可以帮我的啊？」杨芸都快哭出来了。

　　「这……这种药我从来都没碰过，我也不知道该怎么消解啊！我看看能不能
尽快赶到县城，到县城的药店去看看能不能找到解除的药吧？」「现在到县城来
要多久啊？我真的浑身难受死了！大嫂……求求你开快点啊！」樊玉娇启起车子，
忧虑地说：「芸妹，你再忍半个小时吧，天黑，开得再快也要半个小时才能到县
城啊。」

　　「那快点开啊！我……我真的好难受啊！」杨芸的脑袋都快要被烧糊涂了，
急促地催着樊玉娇。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１１章荒地上杨芸的哭喊

　　樊玉娇不说话了，凝神开起车来，在这悬空公路上，又是开夜车，稍微出一
点差错都是要人命的。

　　刘高仿佛对杨芸的大呼小叫完全的没有察觉，他一边打着熟一边流口水，瞧
他那样子，睡得还真香。

　　「啊……好难受啊！」杨芸忽然大叫一声，一巴掌拍打在车窗上，同时身子
在座位上仿佛挣扎一样的扭动着。她的另一只手死命掐在自己的大腿上，指甲都
陷到肉里去了。可是，身体的奇痒和怪热还在越来越强烈地折腾着她，果然如她
所料，自己沾上的水是春ｙａｏ，现在，她己经能清晰地感觉得出自己下那正潮
热一片，有某种温热的液体正在不受控制地泊泊流出她的身体。

　　作为一直以来以高级知识分子和淑女自居的杨芸来说，这什么春ｙａｏ的她
可只是听说，见都没见过，自然更没有用过。可是没想到现在自己竟然莫名其妙
地沾上了，她对于这些药可谓是心怀恐惧的，完全的没有心里准备，现在被沾上
了，也顿时陷入慌乱与不知所措之境。

　　不过，以她的常识，她还是知道如果沾上了这种药，最好的解药就是男人了，
如果不跟男人睡的话，只要忍受那万虫叮咬一般的奇痒，尤其是身体那里面的痒
还有心里的痒，没有解药，完全的没有办法止痒。

　　如果不和男人睡，那么，就如果看着自己身上爬上来千万只蚂蚁，而却无法
用手去拍掉，也不能倒在地上滚掉，只能强忍着奇痒的煎熬。

　　痛与痒，有时候痛是可以忍的，就算是大伤大痛，你也只能忍着的时候，还
是可以挺得过去的。但是痒不一痒，小痒无所谓，如果是大痒，没有谁可以忍受
得了的，到了一定程度上，痒比痛更令人痛苦难熬。别的不说，当一个人痒到忍
不可忍的时候，会抓破自己的皮肤，会用身体去撞击硬物，以身体的疼痛来转移
痉痒的感觉，这就足以说明有时候痒比痛更加令人无法忍受。

　　现在的杨芸，正是处于痒到比痛更加无法忍受的时刻了，她一边狠掐自己的
大腿，一边捶打着车门，还用头去撞车窗，嘴里忍无可以地叫了起来：「哎呀！
大嫂……你救救我啊……我真的难受死了……呜呜……我等不到县城了，你快停
车……我要下车啊……」

　　樊玉娇没办法，杨芸都伸手过去抓方向盘了，如果再开下去，不出车祸才怪
呢。她急忙将车刹住，熄了火，打开车内的电灯。『恰好，这时车所停的位置正
处于几块大石和一片杂草旁边。车刚一停稳，杨芸就打开车门跳下车，往旁边的
杂草里一滚，身子紧挨着大石头擦着痒，也不顾漂亮的连衣裙被擦脏擦烂了。

　　但是，杨芸很快发现这样非但止不了痒，反而在运动中更加刺激了身体里的
奇痒，她忍不可以地尖叫着往石头上撞起来，那样子就像一个疯子一般。她撞石
头越撞越用力，尖叫哭也开始变成大哭声，看起来还真是有点渗。

　　樊玉娇跳下车，路向杨芸，将她抱住了说道：「芸妹，你别这样，这样你会
撞伤的！」「不……不要拦着我……我真的受不了啊大嫂……呜呜呜……让我撞
死算了吧！」杨芸一边挣扎着一边还要将头往石头上撞去。这时候，她不但却得
身心奇痒不堪忍受，她也同时感觉得自己某个地方非常迫切地需要一个东西的填
充，她那隐秘的世界里已经无法抑制地淌着粘湿的液体了。她觉得受到了莫大的
耻辱，因为在她长这么大的时光里，就算是跟自己所爱的丈夫在最动情的时候，
也没有那样的渗出过那么多的东西。

　　「别这样！芸妹，你听我说，你这样会撞伤的，现在唯一的办法就是让刘高
来帮你解除痛苦了！」樊玉娇用带着无可奈何的语气说道。

　　「不！刘高那个流氓，我恨死他了！我宁愿死也不让他碰我一下！」杨芸哭
着喊道。

　　刘高这时已经下了车，见到杨芸这样子，他索性抱着双手，冷笑道：「别以
为我很想碰你！老子的女人多的是，比你更漂亮更有味道的也多的是，你以为我
很稀罕你吗？」「刘高！我恨你！你给我滚远一点！」杨芸哭着骂着，看向刘高
的眼眼里都喷出火来了。

　　刘高鼻子里哼了一声，转身又向车门走去。

　　「别这样啊芸妹！你再不和男人睡，等下你会痒到更加无法控制的，再说刘
高虽然不算什么好人，可是也不是大坏人啊，你就将就一下吧，解毒要紧啊芸妹！」
樊玉娇又劝道。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１２章用相机拍下来

　　「呜呜呜……让我撞死算了，大嫂……放开我啊！」杨芸努力挣扎着，她现
在已是神智模糊，一心只想撞得浑身伤痛来止痒。

　　「你真的要撞死吗？你的儿子崔涛还不到两个月，你就这样狠心丢下他了？
你要撞就撞吧？」樊玉娇恼怒地放开杨芸。

　　爱子之心，天下如个做母亲的没有？杨芸被樊玉娇猛然惊了一跳，她顿时意
识到自己有点残忍，竟然在这个时候忘记了儿子的存在，当头棒喝，杨芸心里一
颤之下，哪还敢去撞石头。

　　「亏你还是高级知识分子呢？刘高又不是杀人放火的大恶人，只不过是个可
怜的孤儿，没亲没故也没法上学，有点儿坏习惯不是很正常的吗？可是你把他看
成什么人渣了，读书人不是要更有同情心吗？更应该懂得尊重别人的吗？」樊玉
娇把早就想好的话适时地说了出来。

　　杨芸此时哪里听得进她说什么，只是将身子抱作一团，使命地抓着掐着自己，
低低地哭泣着。她心里发着誓，如果自己能挺过今天，明天她无论如何都要去找
周小梅算账。

　　瞬间惊醒的母爱，并不能使她身体上的痒止住，那种摸不着挠不到的奇痒，
依然是有增无减，尤其是她下面对硬物的渴求，更是越发的强烈。

　　樊玉娇这时又走近前来。劝道：「芸妹，别固执了，现在唯一的办法就是你
跟刘高做一回，不然这样的痒会持续半天时候，而且越来越痒的，你别强忍着了，
忍不住的。」

　　她伸手去扶杨芸，想把她扶到车里去。

　　本来以为杨芸会把她推开的，没想到这回杨芸却出奇地配合，竟然乖乖地任
樊玉娇扶着走向车门去了。

　　刘高这时早就坐在车里，高高地仰着头看车顶，对樊玉娇扶杨芸上车好像没
看见一样。

　　「高弟，便宜你了，你就帮芸妹一把吧！」樊玉娇嬉嬉笑道。

　　杨芸低着头不去看刘高，有樊玉娇开口了，她省得自己开口，让她开口要刘
高把自己睡了，那对她来说是多么放不下的尊严啊！刘高一见杨芸那低垂的头，
连看自己一眼的意思都没有，心里顿时又火了，冷淡地说道：「我一个小流氓哪
敢碰她这样的都市白领丽人啊！娇姐，你别害我，如果我真的碰了她，今天她挺
过去了，明天都一定会把我杀了才解气，这种事我哪里敢做啊？」好家伙，他也
是有意要叫杨芸亲自出口表态，让他强行把一个对他反感的女人睡了，那也实太
没成就感了，他又不是没有女人。

　　「呵呵，芸妹不会那样做的，你帮了她，她应该会感激你的！」「可能吗？
她本来就看不起我这样的人，早就想把我给杀了，不信你问杨芸。」

　　「别……别说了……啊……刘高，只要你……你肯帮我解除身上的毒，我保
证我们两人的恩怨一笔勾销，我以后也不会恨你的……啊……我好难受啊！」杨
芸此早己忍无可忍了，哪里还顾得上去恨刘高。虽然她没有开口求刘高，可是至
少表明自己有要刘高帮忙的意思了。

　　刘高心里暗乐，故意很不相信地说：「你根本就看不起我们这样的人，你同
样看不起所有农村的人，像我们这样的人碰了你，你会不恨吗？」「刘……刘高
……我求你别再说了……我保证你帮你挺过今天，我就……我就再也不恨你了…
…」

　　「哈哈哈……光是嘴上说说我可不信，除非……除非把我们两个人的事拍下
来做证，如果你以后恨我，或者做出什么伤害我的事，我就把相片公布出来。娇
姐！我知道你车里就有相机，如果杨芸愿意让你拍下我跟她做的镜头，并且让我
把胶卷留起来做证物，我才跟她做。」

　　樊玉娇确实还有一台凤凰牌的照相机，都用了好几年了，虽然说现在是数码
的天下，不过樊玉娇还是挺喜欢用她的老相机的。

　　「这个……要看芸妹同不同意了！」樊玉娇为难地说。

　　「呜呜呜……你们快点啊，说什么我都答应了……只求你们讲点良心，以后
别把我们的事说出去，更不要把相片公布出去，我说话算话，不会怪刘高的。」

　　杨芸又哭了起来，越来越强烈的奇痒，已经到了令她不顾一切的地步了。现
在就算不是为了儿子，她也没办法不找个男人做了，那种忍无可忍的奇痒如果不
解除，当真让人生不如死。

　　「哈哈哈哈……杨芸，其实老子还是很喜欢你的，只是你看不起我而已，只
要你肯叫我三声老公，我就和你睡！」刘高见杨芸实在己经无法再忍下去了，趁
火打劫起来。
----------
　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１３章杨芸反把他推了

　　「你……你不要这样逼我好不好？」杨芸喘着，带着哀求的语气对刘高说。

　　「这哪里是逼你啊？我只是想跟自己喜欢的人做，如果你真的那么讨厌我的
话，我哪有心清做啊？你叫我几声老公，我高兴了才有心惜做啊！这话到也有点
道理，谁真的那么喜欢和一个讨厌自己的人做那事呢？只有那些心里变态的人例
外了。

　　「芸妹，你就说了吧，这打什么紧呢！不就一句话吗？」樊玉娇劝道。

　　「算了，我看她根本就是恨我入骨，要她说这种话，怎么可能呢？」刘高做
出丧气的样子来。

　　「嗯……我……我说就是了」杨芸无可奈何地喘着气，十分难堪地叫道：
「老……老公……」

　　那个「公」字嗯在了喉咙里，微不可闻。

　　「叫得那么小声，多么的不情愿啊！」刘高悻悻地说。

　　「老公！老公！」杨芸情绪失控地大叫了两声，但是却伴随着两行泪，不家
浑身的奇痒，那样子看起来也实在怪可怜的。

　　刘高看着她的样子，心里也不由得一怜，忽然叹了一口气，对樊玉娇说道：
「娇姐，你还是避开吧，也不用拍照了，今天过后，如果杨……芸姐真的恨我，
就让她恨吧，唉……」

　　他的神情竟然有些落寞起来。

　　杨芸听着刘高这般说，也不由破天荒地直视了刘高一眼，而刘高却神情落寞
地没有看她，只是往车的那边坐进去，示意她上车来。

　　樊玉娇略略犹豫了一下，也只好放开杨芸，往公路那头走过去，离开车子老
远才停下来。

　　杨芸这时急迫地钻上车来，喘着气坐在刘高身边，见刘高这时一本正经地坐
着不动，她心下无奈，只好主动地扑到刘高的怀里去了。

　　刘高的身子慢慢地躺倒在座位上面，让杨芸压在他的身上，他还是没有主动
伸手去动杨芸。

　　杨芸这时被奇痒折腾得都快崩溃了，哪里还顾得着什么形象，急迫地去扯着
脱着刘高的衣裤。

　　刘高就像一只小绵羊一样地任杨芸把他几下子剥得精光，然后他仿佛很柔弱
无力地躺着，看着杨芸几下子将自己身上的衣物也褪得一干二净。虽然当看到杨
芸那一对又大又白的巨峰汹涌而出的时候，他心里迷醉不已，但学是控着自己的
双手没有贪婪地握上去。他心里打定主意要让杨芸自己来把他给上了，这样以后
说出来多有面子啊，老子可是被杨芸逆推的，哈哈哈哈……

　　杨芸急切万分地将自己和刘高身上的所有障碍物除下，早已几近崩溃的她，
猴急万分地骑到刘高的身上，扶住刘高那硕大无朋的巨物的时候，她心里还是大
大地吃了一惊，但是此刻哪里还有心思去想那些东西，她急不可耐地朝那个滚烫
的巨物狠狠地坐下去。

　　「叽吸……」

　　一声奇怪的摩擦声，水声哗哗的，她那里早已是暴雨倾盆了。但既便如此，
她还是感觉得到一种膨胀的疼痛，刘高的巨大实在太超乎她的想像了。此刻她深
渊里的膨胀瞬间转化为快乐无比的充实感，天啊！这个东西可以说是丈夫的三倍
大啊，一下了就顶到了崔朝从来也无法抵达的最深处。

　　从来不曾尝到的充实感，加上春ｙａｏ的巨大的催化作用，杨芸只在刘高起
伏了两三下，便被巅峰的极乐彻底侵袭了全身心，并被那极乐的感觉吞蚀淹没。
她忍无可忍地快乐尖叫起来，身子上的运动也立时疯狂起来。

　　她一边使劲揉着自己面前的两座白花花的巨峰，一边快速地在刘高的身上起
起伏伏，三五下就有水剪无情地射在刘高的身上，溅得刘高上半身几乎全部涅透
了。

　　妈的，这杨芸的水还真多啊！刘高被喷了一身，心里都痛快死了，虽然这杨
芸个性实在令人讨厌，不过在床上也的的确确是个宝。她才刚生完小孩，下面本
来属于极度松驰时期的，但是现在给刘高的感觉却也是相当的紧凑的，不松不紧，
温润多汁，太他娘的爽了。

　　「阿……啊啊啊……」

　　杨芸的动作起来越大，越来越猛，疯狂地在刘高的身上驰骋着，此时，她早
已不仅仅是求得刘高的身体能解除她身上的奇择了，那种极端快乐的滋味，更加
地令她沉迷。就算她心里再讨厌刘高，可是也丝毫抵挡不住那种极乐滋味，放纵，
索取才是现在的主题。

　　刘高终于如愿以偿地得到这个高高在上的杨芸，心里更别提有多爽了，此刻
看着不可一世的杨芸求着他在他的身上放纵，巨大的成就感令他爽得差点没呼出
声来。

　　第１卷纵情荒村里第１１４章求求你不要停啊！

　　「芸姐，你喜欢我吗？」刘高问道。

　　「嗯嗯……」

　　杨芸嗯叫着，也不知道是在回答刘高的话，还是因为舒服而呻ｙｉｎ。

　　「你到底喜不喜欢我啊？」刘高忽然抓住杨芸的腰，令她无法起伏。

　　杨芸虽说此时身上的奇痒有所消减，可是那却是因为刘高的作用，被刘高的
巨大宝贝挠着了，可是现在一停下来，那种奇痒顿时加倍疯狂地侵袭而来。

　　「啊……不……不要停啊！我……我喜欢你……不要停……求求你了！」杨
芸立时尖叫起来，挣脱刘高的手，凶狠地骑坐着刘高癫狂着。

　　刘高深呼一口气，忽然挺着腰猛烈撞击上去，一下一下却与杨芸的动作配合
着，两下里撞在一起，每一下都撞击在杨芸的ｈｕａ蕊上。杨芸顿时被巨大的快
ｇａｎ推到了天堂，张嘴快乐地尖叫不已。叫声传到距离车子十几米远的樊玉娇
耳朵里，樊玉娇只觉得自己体内开始起火，那火奇妙无比地，令她的身子也在起
着微妙的变化。

　　樊玉娇的老公崔胜，同样是常年在外地打工，而樊玉娇是一个司机，每天接
触着各行各业的人，在外面自然也没能守得住寂寞，并不缺乏与外面的男人搞三
搞四的事儿，她算不得是个自珍自爱的好女人。

　　此时听着车内刘高与杨芸的激战声，她哪有心里不动的，加上看过刘高与吴
文芳李小青的表演了，对刘高那根大家伙她同样惊奇无比，早就想找机会尝一尝
刘高的威猛了。现在无疑是个好机会，可是，当着自己弟妹的面，她实在不好放
下面子来，况且这次将杨芸拉下水并不容易，她也是付出了一番努力的，如果现
在自己跑过去勾刘高睡的话，搞不好杨芸就会怀疑到她的头上，这可是大大的不
妙啊。

　　没办法，樊玉娇只能强忍着冲动，听着刘高与杨芸的激战声过过干瘾。

　　再说车内的刘高一发起反攻，杨芸立时快乐得有如上了天堂，竟然动情得俯
下身子去亲了刘高一口，这一下无疑给了刘高巨大的鼓舞，他沉吼一声，抱住杨
芸的两瓣大ｐｉ股，下面「吸曦曦曦曦」地仿佛车子的马达响一样，速度又快，
力道又猛，一下一下重重地挺进杨芸的最深处。这个时候，杨芸的深谷之中泊泊
地淌出粘滞的水来，在淌出的过程中，又被刘高那滚烫的巨物捣成白色的泡沫状
凝脂，一圈一圈地铺在两人的黑色草原上，就像黑色的草原上开出了一圈一圈的
白色花朵。

　　「芸姐……我要你说你爱我！」刘高一边喘着粗气猛烈地攻击着，一边要求
杨芸给他心理上的满足。尽管谁都知道在这个时候说的话都是不算数的，可是能
让杨芸开口说这种话，本身就是一种成功。

　　「嗯嗯嗯……我……我爱你……我爱你……啊啊啊……」

　　杨芸边快乐地叫着，别有求必应地回复着刘高。

　　「你这样说，杨芸爱刘高！」刘高使劲地冲击，以便杨芸无可抗拒。

　　「杨芸爱刘高……啊……哦哦哦……快点……再快点啊……」

　　杨芸在极度的快乐之中兴奋地大叫着。

　　见杨芸竟然这么听话，刘高乐歪了，支起身来，让杨芸背对着他抬起大ｐｉ
股，他凶猛地从后面捣了进去，这种姿势能进得更深，也更能让男人使力。其实
大家懂的，这个姿势本来就是最原始最正确的，假如大家认哥达尔文进化论，承
认人是由猿猴进化而成的，那么就知道这个姿势是多么正确的了，呵呵！在刘高
更深入，更强劲的冲锋之下，杨芸快乐地尖叫着直摇晃脑袋，她的双手撑在车身
上身子往回顶着，以便能让刘高捣得更深。此时她身心里的奇痒已经慢慢地消减
了，但是还是痒得相当的厉害，刘高的动作越是凶猛，那种奇痒便消减得越快，
而随之而来的快ｇａｎ也就越强烈。

　　杨芸确信，自己这辈子就没有尝到过这等快乐的滋味，就算不是春ｙａｏ的
作用，刘高的强大带给她的快乐，也是崔朝万万做不到的。她的心开始迷茫了，
至少在这个时候，对于刘高她是半分也恨不起来了，她只希望能与刘高在这场激
战中永远不停歇，永远地沉溺在这样销ｈｕｎ的快乐当中该多好啊？「芸姐，其
实我是真心喜欢你的，你以后也做我的女人好不好？」刘高握着杨芸的细腰，尽
职尽责地工作着问道。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１５章疯狂的欢叫

　　「嗯，我要做你的女人……啊啊……用力……好舒服啊……爽死我了！」杨
芸一边摇摆着她的大ｐｉ股迎接刘高暴风骤雨般的撞击，一边意乱情迷地回答道。

　　「芸姐，你是我的好老婆，以后都不要恨我了，做我的女人吧！」「嗯……
我要做你的女人，我再也不恨你了……」

　　「我会让你天天欲仙欲死的，酶……我要插到你最深的地方，哼……」

　　「啊……真的好舒服啊！要死了，老公……你真的好棒啊……哦哦哦哦……」

　　杨芸在刘高剧烈的动作中疯狂地欢叫着。

　　不大一会儿，杨芸再次喷出了一大股水箭，身子也软了下去。

　　刘高将杨芸抱起来，放她躺在座位上，然后他用最传统的姿势慢慢挤进去。

　　杨芸又舒服地长叫一声，双眼迷离地盯着刘高，哪里还有半分先前那高高在
上的冷傲神悟？此刻的杨芸满脸春ｑｉｎｇ荡漾，潮红粉嫩，实在可人极了。刘
高看得心中大动，不由边做着活塞运动边俯下身去吻杨芸。

　　杨芸也不拒绝，两人的唇齿一接，立马便展开了激烈的交缠。

　　一男一女两人爱爱，在咱们传统的观念里面，如果没有接ｗｅｎ的话，好像
总是缺少了什么，比如心灵上的交流心里上的满足啊什么的。其实就算在西方，
这种观念也是相当普遍的，曾经就有过一个美国女人说过这样一句话：任何男人
都可以进入我的ｙｉｎ道，但是我的唇与舌只能献给我最爱的男人。

　　由此可见，在很大程度上，接ｗｅｎ的确是一种美妙的心灵上的交流，因为
不管别人如何去描述吻的情形，什么眩晕啊甜蜜啊，事实上都是人的心灵在做作。

　　刘高此时吻着杨芸，尽情地索取着她的小丁香，心里比攻占她的深渊更加的
满足。靠！杨芸终于乖乖地跟老子吻了，哈哈哈！杨芸这时的理智处于半模糊半
清醒的状态，可是奇怪的是，她心里真的对刘高恨不起来了，难道自己真的被刘
高给征服了？难道我骨子里头也是一个放ｄａｎｇ的女人吗？呜呜，不是的？我
不是那样的女人！可是……可是为什么我现在这样心安理得的让刘高在我身上肆
意而为呢？那是因为我身上中了春毒，是的，是毒药造成的一切。

　　可是……可是我为什么还要和这个小流氓这样亲密的吻啊？呜呜……天啊！
为什么我现在恨不起刘高了呢？他那个家伙真的令我没办法抗拒啊！老天啊，原
谅我吧！我也不想的，可是现在一切都不由自主了，啊！刘高，你真的能令女人
享受到最大的乐趣，我现在终于明白了为什么那天那么多女人围着看你的不雅录
像，个个却都那么兴奋，除了我没有一个人对你表现出讨厌的姿态来。也许她们
当中很多女人都尝到了你的好处了，还有很多都知道你的好处，都想爬上你的床
吧？呸呸呸！我在想什么哪？不行啊，我可是个有文化有身份的人，怎么可以和
村里的妇人们一样迷恋刘高呢？不行！绝对不行！今天这事过后，我就要和刘高
断绝关系！还有，我一定要找周小梅理论！可……可是！我如果找周小梅一说这
事，岂不是让她知道了我出事了？沾上了那种药，她一定知道我是在找男人解决
了，那么自己跟刘高的事不是要在村里传开了？天啊？我该怎么办？刘高这时感
觉得到杨芸的舌头相当的呆滞，没有了热情了，看看她的眼睛，也失去了热情的
光泽。他心里顿时有点失落，下面忽然加快一倍的速度和力量，冲得杨芸浑身一
颤，忍不可忍地欢叫起来。

　　「芸姐！我知道你一定是在想今天过后就和我断绝关系，你又会对我恨起来
的！是不是？」刘高一边狠狠地冲锋着，一边不满地问。

　　「哦哦哦哦……啊……老公，再快点啊……我……我不会再恨你的……」

　　「可是你也不会再爱我了，是不是？」「不是……不是的……可是你知道我
是有家的女人啊……」

　　「那打什么紧，只要有机会我们就爱爱就好了，我又不会要你离婚嫁给我！」
「可是……哦哦……可是我们这样做迟早会被崔朝发现的……嗯……那样我们就
完了啊！」「只要你心里有我，我们总会找到好的机会，别人都不会发现的机会
的。」

　　「可是……可是大嫂现在就知道我们的事啊！」「没事，嘿嘿……只要我把
她睡了，她就不会说我们的事了！」「嗯……那……那你一定要把她给睡了……
啊……不然她就会把我们的事说出去的！」「这个你放心吧芸姐，娇姐只要有机
会，自己都会爬上我的床来的。」

　　刘高得意地说着，他确信樊玉娇也不是什么忠贞的烈女。

　　「嗯……只要你能保证没有人把我们的事说出去……哦哦……那以后我就还
跟你好……」

　　杨芸觉得自己说的是心里话了。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１６章生米煮成熟饭

　　刘高闻言大喜过望，一边更加卖力地冲锋着一边说：「我保证能让娇姐对我
投怀送抱，咱们的事没有人会说出去的！」「嗯……那我以后还做你的女人……
嗯啊……」

　　杨芸觉得自己心灵的防线完全被这个刘高给击溃了，心灵的防线一倒，心里
对刘高的感觉就不一样了，一个女人一旦在心里接受了一个男人，做起那事来的
快乐也就加倍的递增。

　　「老公……再用点力啊……舒服死了啊……啊啊啊啊……」

　　杨芸忽然双腿勾住刘高的腰，细腰随着刘高的动作疯狂地扭动起来，以求每
一次的结合都达到最深处最亲密。

　　女人的小动作的确能让男人得到最大的快乐，刘高现在真是爽翻天了，低吼
着发动起最后最强劲迅猛的总攻。刹那间，「啪啪啪吸吸啾」的撞击声，「叽味
叭叽哗哗」的水声，还有杨芸欢快的尖叫伴着笑意的呻ｙｉｎ声，还有刘高粗重
的呼吸声，在夜里弥散着。十几米外的樊玉娇听着这些美妙的声音，差点没忍住
把手伸进自己的裤子内去捣弄。

　　车内的战斗在白热化之中持续了十分钟左右，终于杨芸与刘高同时大叫一声，
一起在快意的喷薄当中紧紧地搂抱在一起。

　　舒畅到灵魂之上的喷薄，令两人在那一刻都想融入到对方的身体里头去，两
个紧紧地抱着，感受着快乐的余韵。

　　「芸姐，你身上的药性全都退了吧？」「嗯，退了！」那你还喜欢我吗？
「」我……「

　　「你马上就要反悔刚才说过的话了是不是？」「不是啦！我……我喜欢你…
…真的喜欢你了！」「你没骗我？」「嗯！」「那我告诉你，我真的很喜欢你。」

　　「嗯！」车内鸣金收兵了，樊玉娇这时在外面喊道：「你们两个完事没有？
我都站得累了！」她在外面站了一个多小时，不累才怪呢！两人对视一笑，爬起
来穿衣物了。刘高喊道：「可以了娇姐，你回来吧！」樊玉娇闻言往车子走来，
坐上驾驶座时，回转身来看着杨芸与刘高意味深长地笑着。

　　杨芸不好意思地低下头去，不敢看樊玉娇。

　　爽不爽啊？「樊玉娇吃吃直笑着问刘高，眼睛里闪出调皮的光芒来。

　　「爽死了！不是一般的爽啊！哈哈哈……」

　　刘高笑着，伸过手去把杨芸搂过来，ｊ在她的脸蛋上「啾」地亲了一杨芸也
没有反抗，很是柔顺的样子，任刘高搂着她。

　　「男人与女人本来就是那么回事，有什么大不了的呢，呵呵呵，我看芸妹以
后也别恨高弟了，像高弟这样的男人，打着灯笼都找不着啊！」杨芸低着头回答
道：「那大嫂你这么看重高弟，你会做高弟的女人吗？」「扑哧··…只要高弟
看得上我，我当然也乐意做他女人了！··一樊玉娇放肆地笑着盯着刘高，『眼
睛里一片的挑衅味儿。

　　刘高忽然伸手在樊玉娇的下巴上捏起来，并且俯过身去在樊玉娇红艳艳的唇
上老实不客气地重重吻了一下，这才笑道：「像娇姐这么漂亮的女人，我能拒绝
得了吗？哈哈哈哈……」

　　樊玉娇对刘高的突袭完全没有一点不高兴的样子，也嬉嬉笑着说：「你再敢
吻我，我等下就让你爬不起来了哦！」「是吗？我就摸给你看！」刘高的手一长，
直接就摸到了樊玉娇高挺的大ｎａｉ子上去了。

　　「哎呀！真是个坏蛋！我怕你了行了吧？嬉嬉……现在车里不方便，不然我
可是说话算话的哦！」樊玉娇笑得令刘高魂儿都飞了。

　　娘的，这个阅男无数的女人实在太勾人了，老子真想立马把她正法了。

　　车子启动了，缓缓地向县城开去。

　　杨芸偎在刘高的怀里，心情又复杂了起来。这个两个小时前自己还恨得咬牙
切齿的家伙，『现在居然就成了自己的男人，命运也太会开玩笑了吧？她有点无
奈，可是现在一切都成为事实了，再恨刘高也恨不起，生粉煮成熟饭，恨他也没
有用了。

　　刘高则心里爽翻了，这个高级知识分子，不可一世的女人，终于被自己征服
了，以后用不着怕她了。妈的，崔朝，你不就是有父母送上大学吗？有什么了不
起的，老子如果不是孤儿，如果也有父母送我上学，我也不见得比你差啊？漆黑
的夜，弯弯曲曲的盘山公路，强烈的两束车灯灯光。

　　车子又行驶了半个多小时，终于在一处高达百米的悬空公路下，看到了山脚
下面小小的县城了。县城里灯火通明，无数车辆闪着刺眼的光芒穿梭着。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１７章老子一枪就把你榨干

　　「哇！城市真漂亮啊！我长这么大还是第一次夜晚来县城玩呢？」刘高惊奇
看着车窗外山脚下面的城市的夜景兴奋地说。

　　「高弟，你是没去过外面看大城市，如果晚上你看到大城的话，你就知道咱
们这个小小的县城其实多么的小，也根本算不上漂亮。」

　　樊玉娇说。

　　「是不是啊，这么说娇姐你去过外面大城市曦？」「当然去过了？以前我还
没嫁人的时候在广东打工呢，广州的繁华，哪里是我们这个县城比得了的，我们
的县城就好比一只萤火虫，而广州就像月亮。」

　　刘高听得悠然神往，他这个土包子，连他们这个山区里的一个小小县城都没
上过几回，想破脑袋也没办法想得出大城市的模样，虽然看电影电视见过挺多画
面的，但那也只是止于画面而已。

　　「娇姐，你什么时候带我去大城市玩玩啊！」「哈哈……我怕你连车费都出
不起哦！那可是要好几百块车费钱的。如果你是去旅游的话，没有两三千你去不
成。如果你是出去打工的话，有车费钱就行了。」

　　「要这么多钱啊？」刘高吐了吐舌头，不敢再说要去了。两三千块钱对于他
来说，几乎已经是个天文数字了。

　　他手里最阔绰的时候，也只不过几百块钱而已。

　　「芸妹，你想要停在哪里啊？」樊玉娇这时问杨芸，这时候车子已经下到山
脚下，就在入城口了。

　　「就停在桥头加油站吧！我在加油站下车就好了，大嫂，你是要今晚就返回
家去还是明早再回去呢？还有高弟，你要去哪里啊？」杨芸抬头看刘高时，很有
些难为情。

　　「我无所谓啊！回不回去都行，就是不知道高弟怎么打算的？还有芸妹你办
完事后回不回家呢？如果你回家，我当然要送你回去！」哦了办完事我就在县城
住下了，明天再回去了，要不大嫂你跟我一起住吧，我们去旅舍开了个双人间就
行了。「

　　「好啊！我们两她鲤还没有一起睡过呢，也好聊聊天，哈哈……」

　　「高……高弟……你呢？」杨芸羞涩地问刘高。

　　「我啊？你们都不回去，我也回不了啊，没有娇姐的车，我也只能在县城过
夜曦，嘿嘿，你们开双人间，那我就和你们一起睡，嘿嘿……」

　　樊玉娇「扑咏」一声娇笑出声来，笑骂道：「你是想省住宿费还是想跟我和
芸妹双ｆｅｉ啊？」杨芸一听到「双ｆｅｉ」一词，脸顿时又红了，在行为上，
她还是个相当传统的女人，这样出格的事，她可是想都没有想过。

　　「哈哈哈哈……有这么好的机会，老子就双ｆｅｉ了，今晚上把你们两她嫂
弄死在床上为止，哈哈哈……」

　　「切！你就吹牛吧！就我一个你就吃不消了，你还想弄我们两个，不到半夜
我们就可以把你榨干。」

　　樊玉娇语气里充满了挑衅，看情形她是巴不得今晚都的想与杨芸一起二打一，
一致抗击刘高啊！「我吹牛？嘿嘿！要不你问一问我老婆芸姐，看看我厉不厉害
啊？只要我高兴，我一枪就能把娇姐你榨干了！」「嬉嬉……你们男人就是喜欢
在那方面吹自己多厉害多厉害，等真正到了床上，几下子就软下来了，谁还不知
道你们啊！」都说了，我是不是吹牛的，你问问我老婆就知道了！「刘高得意地
又在杨芸的脸蛋上亲了一口。

　　这时候，车子嘎地一声停了下来，正好停在加油站前面。

　　「我要下车了，大嫂，高弟，等下我们在朝阳广场会面好不好？」杨芸推开
车门，有点像逃一样地钻下了车子。

　　「芸姐，你要去哪里办事？我反正没有事做，要不我跟你一起去吧？」刘高
也钻下车来，站到杨芸身边说道。

　　「哎呀！我是要买一些女人的私用物品，你跟着我我哪里好意思嘛，你还是
和大嫂一起吧，等下我们在朝阳广场见，好不好？刘高还想坚持，他心想你都成
我的女人的，还有什么不好意思的。

　　樊玉娇却叫道：「高弟，人家去买女人用品你一个大男人跟着也不像话，还
是让芸妹一个人去吧！」「我看是你舍不得老子，想让老子留下来陪你吧？」刘
高邪笑着看着樊玉娇。

　　「是啊是啊！你快上车了，我把车子开到没有人的地方，然而我们两个也在
车来震一震，嬉嬉……」

　　樊玉娇笑得更邪，还向刘高勾着手指头。

　　我靠！果然是香姐的亲妹妹，两姐妹一个德性，要老命啊，这个樊玉娇也是
一个令男人无法拒绝的女人。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１８章我们到车上震一震

　　被樊玉娇这么一勾，刘高的就魂儿飘飘了，如果真的能和樊玉娇在车上震上
一震，他自然巴不得了，他流着口水钻进车里去了。

　　「芸妹，你快去办事吧，办完事了打我手机，我们等下再见了！」樊玉娇说
完也钻进车时去了。

　　杨芸转过身朝一条小街走去，看着她长裙飘飘，秀发飞舞的背影，刘高有点
发痴了。美！这个杨芸还真是个难得一见的大美女啊！老子能睡这样的大美女，
应该自豪啊我靠！的确，提着一个小包，秀发长裙，身材轻盈高桃，风情款款的
柳步的杨芸，绝对能让那些路过的男人一步三回头，她不仅是背影杀手，而且是
个货真价实的大美女。

　　「喂！你看什么看啊？人家都走远了，怎么，真的爱上她了？」樊玉娇见刘
高死死盯着杨芸渐渐远去的背影，不由打趣地说道。

　　「芸姐真美，我靠，老子就是爱上她了，怎么着？你吃醋啊？」「醋我就不
吃了，我只想吃你，嬉嬉……」

　　「哪！刚才是你自己说的哦，把车开到没人的地方去吧，我们在车上震一震！
嘎嘎……」

　　刘高把手伸到前面去抓樊玉娇的大馒头，好大，好有手感！「哎呀，你真坏
了！先别这样，外面有人看得到呢！」樊玉娇嗅道，伸手在刘高的手背上轻轻打
了一下。

　　「那就快开到没有人的地方去，老子都快等不急了！」「去你的！大坏蛋，
老娘我可不是说上就能上的，哼！」「那你想怎么样啊？勾老子上车耍老子开心
啊？」刘高有点不高兴了。

　　「哎呀，人家不是那个意思了，我只是想要你对我也好一点，至少像对芸妹
那么在乎我才愿意跟你啊！」「原来是这样啊，这个你放心了娇姐，你的长相又
不比芸姐差，再说你比芸姐更有女人味，更合我的胃口，嘿嘿，我想和你做更加
的爽啊！」「扑哧！油嘴滑舌的，等下姐姐我好好侍候你，保证叫你舒服得直叫
娘！」「靠！快把车子开到没人的地方去啊，老子真的等不急了。」

　　刘高又催道。

　　「好好好！大坏蛋真是又色又急啊！」樊玉娇应着，启动车子，往通向另一
个村的路驶去。

　　乡村公路晚上基本上就没有车子了，在那种公路上，暗暗的，借着月光，还
真的挺有情调的，在车上震，很有氛围的。

　　樊玉娇刚车子开到乡村公路两公里的一个转弯处停了下来，然后熄火，回过
头来冲刘高邪邪地笑。

　　「笑什么笑，快给老子过后排来！」刘高又在樊玉娇的下巴上捏了一把。

　　樊玉娇直接从主驾与副驾座之间的缝隙钻了过来，直直地扑在刘高的身上。

　　刘高一把将樊玉娇压倒在长椅上，将脸埋入樊玉娇幽深的乳ｇｏｕ，嗅着那
迷死人的幽香，正要动手去揉捏时，樊玉娇的手机却响了起来。

　　操！谁他娘的现在来扫老子的兴啊？刘高心里暗骂道。

　　樊玉娇只得爬起身来，从衣袋里捣出手机一看屏幕，是杨芸打来的。

　　「这么快办完事了？」樊玉娇嘀咕着按下接听键。

　　「喂！」「大嫂，你让高弟接一下电话，我有事要他帮忙！他直接就伸手把
手机抓了过来，凑到耳边就叫道：」杨芸的声音从手机里传出来，刘高也听得很
清楚。

　　「芸姐，有什么事要我帮忙啊？」「高弟，你可不可以来文昌南路一趟啊？
我遇上麻烦了，你可以过来一趟吗？」杨芸的语气有点急切地说。

　　「哦！这样啊？那……那我马上过去吧！你在文昌路哪个位置呢？」「波斯
湾发廊，你知道在哪里吗？」杨芸的身边此时还有一大群人在叽叽喳喳的说着话，
挺吵的。

　　「哦！好像见过吧，反正那条街都是发廊吧！我过去看一看应该就能找到了！」
「好的，那你快点过来哦！」「马上就来！」「待会见！」再见！挂掉电话，刘
高冲樊玉娇无奈的笑了笑说：「可惜了，我们现在做不成事啊，先让你逃一回，
快点送我去文昌路波斯湾发廊去吧！芸姐遇上麻烦了，也不知道她在发廊能遇上
什么麻烦，难道是洗头没钱付账吗？樊玉娇心里隐隐觉得有些怀疑，杨芸不可能
凭白无故在发廊和别人产生纠纷的，看来是出了什么事了。她也不敢怠慢，爬到
驾座上去，倒了车，又往县城驶去。

　　车子一路直奔文昌路，五分钟便驶到了，果然，文昌路一排的发廊，有不少
还亮着暗淡柔和的红灯。

　　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１１９章花街柳巷

　　「夜明珠发廊……姐妹发廊……如意休闲中心……」

　　刘高将头伸出车窗外，看着那些广告牌子念着，凭着他小学二年级的水平，
这几个字还是能够认出来的。

　　这些个发廊，有些亮着红灯，有些没有，但是相同的却是里面都坐着一排一
排衣服暴露的女人，一个个都秀出白白的大腿儿，『眼睛往外缥着。

　　「高弟，你是不是想进去爽一爽啊？」爽什么啊？洗个头有什么好爽的？
「樊玉娇坏笑着问。

　　「切，你是装作不知道吧？」樊玉娇不屑地说。

　　「什么装作不知道啊？难道里面不是理发洗头的吗？」没上过县城几回的刘
高，的确不太懂得这个红灯区的发廊的真正的生意，所以他并非在装。

　　「呵呵呵……没想到咱们高弟还挺纯的哦！这些发廊里面的女人都是鸡啊，
哈哈哈，你要不要去爽一爽啊？」樊玉娇大笑着说。

　　「啊！这样啊！我靠，难怪一个个穿成那样子哦，原来是做鸡的。」

　　刘高有点汗。

　　「是啊！爽一个最少一百块钱呢，你想不想去爽呢大坏蛋？」「我靠！老子
还缺女人吗？像娇姐你这么漂亮的女人，都不知道比她们漂亮多少倍，她们还要
钱，打死老子都懒得去碰她们，又脏又恶心的。」

　　刘高想着那些女人一天不知道要和多少男人做那种事，一想起来就真的觉得
有点恶心的感觉，让他花钱去睡那种女人，他可是真的不干的。还是村里的女人
们好，一个个白白净净的，水湿热情。他从小就听村里的男人们说，那些做鸡的
都是一进房间就叫你给钱，然后三下五除二地将衣裤一剥，拿出一个套子来就用
手来弄男人那家伙，弄硬了把套子戴上就让男人插，她像死鱼，像尸体一样一声
不吭一动不动地躺着，偶尔还要催男人快点结束。

　　我勒个去，和那些鸡做那事能有什么感觉？还是和我的杨二嫂冬玲表嫂彩云
表姐秋兰老婆香姐她们做才是真正的爽，就算是和三婶娘周小梅做都要比和那些
鸡做要爽上一百倍呢！「哟哟哟！难道你去缥过曦？这么清楚啊？」樊玉娇讥笑
道。

　　「我还用得着去吗？我跟你说，胜哥都去过哦！以前他和我们吹牛的时候，
就跟我们讲过发廊妹怎样怎样的，哈哈哈，怎么样？你家的男人也不是好男人啊！」
「臭小子，少来笑老娘，是个男人都会往那些地方跑的，谁管得住啊？反正老娘
也不缺少男人，谁怕谁啊？」樊玉娇听到自己的男人崔胜也逛花街柳巷的，却十
分的不以为然。

　　「哇！你们两口子还真前卫啊，各玩各的，真行！」「活着一辈子，也就能
玩那么几十年，难道活着的时候要守着空房或者一个人，死了去地狱里后悔啊？」
「靠，你的思想真开放，不过，如果你跟了我之后，我就不喜欢你再跟别的男人
了？」「哎！你也有一大堆女人了好不好？我要不要只跟你一个男人好，那得看
你的本事，看看你有没有本事让我对你死心踏地的，如果不是我心甘情愿只跟你
一个男人，你也管不得我的，哼！」「嘿嘿……等老子把你睡了，你就知道别的
男人都是菜鸟了。」

　　「少来，我等着呢！别到时被老娘整得爬不起来，嬉嬉……」

　　「波斯湾发廊……到了娇姐，快停车！」两人调笑间，刘高已经看到了波斯
湾发廊的广告牌了。

　　车子停了下来，刘高打开车门钻下车，看了看发廊里面，果然看到杨芸就站
在那面大镜子里，双手叉着腰，正和几个人在说着什么呢！刘高直直地就走了进
去，刚到门口就大声叫道：「芸姐，有什么事？谁惹你了吗？」他的突然出现，
令那几个正和杨芸说话的人齐齐惊讶地转过身来看他，其中还夹杂着惊呼声：
「啊！刘高！」刘高一看到那几个人的脸，也怔住了，张龙赵虎，吴文芳李小青，
一个不缺地全在场。妈的，怎么回事？他愣了，丈二和尚摸不着头。这他娘的怎
么回事？难道吴文芳她们都是这波斯湾发廊的鸡吗？张龙和赵虎是看场子的还是
做啥的？「高弟，你来了？」杨芸转身看到刘高，神情十分复杂。

　　「你们……你们怎么在这里啊？」刘高奇怪地看着吴文芳她们四人问道。

　　赵虎哈哈一笑，回答道：「我们本来就是这家发廊的，有什么好奇怪的！」
吴文芳与李小青都低下了头去，好像做错事的小孩子一样，不敢去接触刘高的目
光。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２０章今晚让你们两个都瘫软

　　刘高听赵虎这么一说，又见吴文芳与李小青那个样子，看来一切都是真的了，
娘的，原来她们竟然是鸡，难怪那晚在山林里面那么开放啊！「高弟，我现在叫
你过来，是想当你的面向你承认一个事，是我做的对不起你的事！你会原谅我吗？」
杨芸挺是忧虑地说。

　　「哦？什么事？」刘高心里隐隐觉得有点不对劲，难道吴文芳李小青她们跟
自己在山林中所做的一切，都是杨芸主使的？果然，杨芸叹了一口气，缓缓说道：
「高弟，其实……其实是我叫他们四个故意找你上山去玩，然后拍下你跟她们做
事的录像，拿回村里放想让你身败名裂的，你知道，那时我真的好恨你！」刘高
证实了心中所想，只是恍然大悟，原来杨芸还真的使了手段，幸亏老子天不怕地
不怕，什么都不在乎，如果自己是一个平常的男人，还真是被杨芸整死了。可是
偏偏自己是一个什么都不在乎的二流子，杨芸这高明的一招却是用了对象，毫不
顶用了。

　　「哈哈……这有什么啊？老子现在不是好好的吗？没事，屁大一点事，我根
本就不在乎！芸姐，你现在有什么事吗？他们对你怎么了？」刘高站到杨芸的身
边，做出一副的保护状来。

　　杨芸见刘高这样子，本来不安的脸上顿时笑容来，说道：「也没有什么，他
们只是想拿你来威胁我多要一点钱，他们如果我多付一千元的话，就会去告诉你
说幕后的主使是我，现在我把你叫来让他们看看，看他们怎么勒索我！」「哼！
一对比我们更加不要脸的狗男女！」张龙冷冷地哼了一声：「滚吧！别让老子再
看到你们！」「这种肮脏的地方，我一炒都不想呆，高弟，我们走！」杨芸拉着
刘高就往外走！「操！如果不是怕影响生意，老子就叫人干死你们！」赵虎在后
面狠狠地骂了句。

　　刘高心头火起，就要转身去干架，杨芸急忙拉住他劝道：「算了，像这种人
渣，咱们别理他，再说这里也是他的地盘，跟他们闹吃亏的是我们自己！」刘高
只好听杨芸的，不过还是回头去瞪了赵虎一眼，又很是不屑地看了吴文芳与李小
青一眼。这两个女人，也曾在自己的身下热情如火，快乐尖叫过，可是没想到竟
然是做鸡的，真是太可惜了。看样子城里的女人都很坏啊，还是村里的女人可爱
美丽。

　　两人走出发廊，钻进樊玉娇的车子，杨芸说道：「大嫂，我的事办完了，咱
们现在吃夜宵去吧！」「去哪里吃啊？」「市场那边的夜宵摊就很好吃啊！」
「嗯，那里的确很好吃，就去那里吧！」樊玉娇启动车子，往菜市场开去。

　　其实菜场就在文昌路那一头，与这一条发廊街呈现Ｔ字形，挺是有趣的，街
头是卖猪肉，街中却卖人肉，好一个人肉市场啊！车子五分钟就开到了菜市场了。

　　这菜市白天卖菜卖肉，而晚上却成了夜宵摊，还有旁边那个鸡场，太奇葩，
白天卖鸡，晚上竟然也可以用油布一圈做成夜宵摊，也不知那些客人是怎么吃得
下去的。

　　这里的夜宵主要是烧烤，快餐还有米粉，一般客人最多的是粉摊。烧烤和快
餐都出奇的贵，那是比较有钱的人才愿意去消费的，大众们都是吃一碗粉就过了。

　　粉是家乡的特色粉，还算爽口，也就四块钱一碗，比起烧烤一只鸡腿就七块
钱划算太多了。

　　「大嫂，高弟！你们想吃什么？我请客？」杨芸问道。

　　「我随便啊，一碗粉就够了，还是看看高弟吃什么吧？」樊玉娇笑着说。

　　「你们吃什么我就吃什么了，有得吃我才不会挑呢！」「那我们就一起吃粉
吧！」杨芸挑了一处还算清净的粉摊，带头走去。

　　摊粉老板粮热情地招呼他们三人坐下了，杨芸点了三碗煮粉，并叫加了卤蛋。

　　樊玉娇这时诡诡地冲刘高一笑，妩媚地说道：「高弟，我看你还是吃一点肉
吧！你可是需要大补的哦！嬉嬉……」

　　「补个什么？老子又不缺锌缺钙的，有什么好补的？」「嬉嬉……可是你缺
……精啊！」樊玉娇压低声音吃吃笑道。

　　杨芸也忍不住抿嘴一笑，忽然站起身来，往一个烧烤摊走去，点了一只鸡腿，
几串牛肉。

　　返回来时，杨芸也冲刘高嫣然一笑说：「是得让高弟补一补才行了，呵呵…
…」

　　「哦……你们是怕我今晚没有力气对付你们是吧？好好好！补一补总是好的，
今晚上我们让你们两她嫂都瘫软为止，嘿嘿」死鬼，小声点！「樊玉娇在桌子底
下瑞了刘高一脚。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２１章桌子下面摸樊玉娇

　　这种场面，电视电影里面可都没有吧？大嫂和弟妹两姑鲤一起出轨，和一个
小她们很多的少年厮混一处，这是什么样的情形啊？，『，泊什么，反正又没有
人认识我们！「刘高的手伸下桌底下去大胆是在樊玉娇的腿上摸了一把，好有性
弹，真滑！樊玉娇穿的是牛仔短裙，没穿丝袜，细滑白嫩的大腿儿相当的勾人眼
球，刘高的目光从侧面瞄到的时候，都忍不住咽口水呢。

　　「哎呀，大坏蛋，那边的人在看咱们呢！」樊玉娇拿眼神去示意刘高。

　　刘高顺着樊玉娇的目光望去，果然，三米远的一张桌上的几个女人，正好奇
地向他们这边打量，还一边交头接耳地窃笑着。嘀咕着什么。

　　他们这一桌，的确看上去有点不和谐。杨芸是时尚上班族的打扮，青春靓丽，
气质不凡，更是美丽动人。

　　而樊玉娇见非常的成熟干练，但是还是显出她蓝领一族的特色了，至少看起
来比较像生意人。重点是刘高太招眼球了，一头蓬松的头发，一款过时的Ｔ恤，
一条与衣服完全不搭调的直筒裤子，下面一双农家熟皮胶凉鞋，廉价而耐穿，是
农村人热天最喜欢穿来做工的那种普通凉鞋。

　　这副打扮，完全的一个老农进城嘛！本来农民工在城里出现也十分的正常，
可问题是这样一个农民工却跟两个大美女坐在一起调笑，看起来还是那么的亲密，
这就不得不招人眼球和议论了。

　　女的看到一个小农民工和两个大美女在一起，窃笑着低声议论，而男的见了，
一边望着杨芸与樊玉娇流口水，一边真想把刘高捏死取而代之。有些个男的见了
杨芸与樊玉娇，都蠢蠢欲动试着吹口哨了。

　　杨芸与樊玉娇也不是头一回遇上那样的骚男了，理也不理的，为了表示对那
些骚男的无视，樊玉娇还故意在桌上将刘高的手拉住了。

　　「我操！这是要逆天啊！」有个染着黄头发，穿着背心，臂膀上刺着青的男
人笑骂着：「属丝真的逆袭了我靠！」「妈的，那小农民真他娘的有桃花运，老
子比他帅多了，连个女朋友都没有，这是什么世道啊？」「我看那两个女人都是
少妇，这小子不会是吹软饭的吧？」「操！凭他？他又不是小白脸，土包子一个，
他有本事吹软饭吗？」那些粗俗的男人的言论，刘高他们都听在耳里，他心里的
火在慢慢燃起，身子都有点抖了，他有站起身来用凳子打过去的冲动。

　　樊玉娇人精得狠，哪有不明白刘高心里的感受的，急忙将他的手按住了，认
真地盯着刘高的眼睛，低声说：「别理他们说什么，一看他们就知道是一帮混混
了，你在我们眼中，要比他们好一百倍，这是真心话！」「是的高弟，这些地头
蛇你惹不起，他们人多势众啊！」杨芸也在旁边劝着。

　　刘高强自按下燃起的火，总算没冲动地提凳子，心里却有点不自在了，妈的，
城里人就了不起么？老子只是不稀罕来城里混，我操！这时，粉摊老板娘将三碗
粉端上桌来了，热气腾腾的，香味十足。

　　「来，慢慢吃！」杨芸将一次性筷子递给刘高说道。

　　刘高拿起筷子，撕掉那包装袋，贪婪地吃起来。

　　「哎哟，高弟，慢慢吃嘛，吃着等烧烤啊！别跟个饿鬼似的。」

　　樊玉娇亲昵地在刘高的脑门上轻轻弹了一下说。

　　旁边那些小混混见两大美女服侍着刘高，一个个眼珠子都要跳出来了，不服
不行啊，总不能现在冲过去打刘高然而抢美人吧？刚才用言语刺激刘高，想让刘
高冲动，如果刘高真的忍不住了，他们则有机会动手打人发泄心中不满，同时也
一定暗下黑手在两大美女身上揩油了。

　　这一点，成了精的樊玉娇哪里会不知道，所以她才急时劝阻了刘高的行动，
否则真要闹起来，说不定刘高会被群欧到趴下，自己和杨芸免不了要上前劝架，
那些小混混在拉扯中不趁机揩油才怪呢。

　　粉吃到一半时，那边烧烤摊摊主叫了起来：「哎！美女，你们烤好了！」杨
芸站起身走过去，付了钱，将烤得香香的几串烧烤拿了过来，先将鸡腿递给刘高。

　　「这个，芸姐你自己吃吧！我吃两串牛肉就行了！」「这是特意给你吃的，
大嫂说要给你补的，嬉嬉……」

　　杨芸有些不好意思地笑着，还是坚持把鸡腿递给了刘高。

　　「补就补，补好了今晚上我来让你们两个补一补，嘿嘿嘿……」

　　刘高接过鸡腿不客气地啃了起来。

　　那边那些小混混见杨芸这么照顾刘高，真的快抓狂了。几个人的头碰在一起，
低声地商量着什么。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２２章樊玉娇急了

　　刘高啃着鸡腿，边吃边欲着手指上的油，那吃相实在是不敢恭维。樊玉娇与
杨芸见了，都笑着直摇头，她们津津有味地吃起牛肉串来。

　　这个时候，那几个小混混起身了，一起离座走开，其中一个黄毛走到刘高的
后面，猛然地一个踉跄，他的腿尖踢在刘高的椅子上了，这黄毛本是故意做的，
也做出要摔倒的样子来。等他立住脚跟，就破口大骂道：「他妈的，你的椅子把
路都挡住了，害老子差点摔倒。」

　　黄毛不光是骂，还回转过身来朝刘高的椅子又踢了一脚，踢得刘高Ｐｉ股蛋
儿猛地一震，有点疼。

　　这是明摆着的挑衅啊，没事也要找出事来，这是混混们惯用的伎俩。

　　刘高这样被冤，还被黄毛这样挑衅，他本来就压制着的火腾地一下就冒了上
来，几乎是在黄毛一脚踢完的同一时刻，刘高虎地推开椅子站起身来，从背后的
腰带里一把就扯出一柄自制的铁片刀来。众所周知，刘高可是二流子，这类人出
外面来玩，哪有不带点防身用的家伙的，这铁片刀刀长三十公分，可以算是小砍
刀了，是他自己用一把破柴刀加工而成的，大刀头，上面尖刀磨得相当的锋利，
有点像武侠电影里面大刀的袖珍版。

　　「他妈的，你非要找死是不是？你再踢老子一腿看看，老子不把你剁了不是
男人，来啊！」刘高暴跳如雷地大骂起来，袖子挽起，一副准备干架的样子，气
势更是凶狠无比。

　　那黄毛远没料到这乡野小子竟然这么硬气，还一下就亮了家伙。乖乖不得了，
这些小混混向来都只是欺软怕硬的，加上现在出来吃夜宵，又是结伴而己，也没
带家伙，望着刘高手里的真家伙，再看到刘高半点没害怕的架势，黄毛一下怔住
了。

　　「你……你他妈的椅子绊到我了还有理？拿家伙吓唬谁啊？」黄毛心里有点
打颤，但是嘴上却不会服软。

　　这时，另外三个小混混也站到黄毛身边助阵了。

　　「他妈的，你们少废话，老子本身就是流氓，还不懂你们是故意找茬的啊？
这点手段在老子眼里就是个屁，别废话了，你们哪个想死的就上来，妈的，老子
赶时间啊！」刘高火冒三丈地吼道。

　　霸气！小混混只能偷鸡摸狗欺软怕硬，而二流子不一样，遇上干架的事，完
全的能把命割出去，不死不休，老子就烂命一条，想死大家一起死！完全不同的
两种心态，黄毛一伙不被怔住才怪。别说他们现在手里没家伙，就算真有家伙，
遇上这么块硬石头，他们四个人都不见得敢上前来。对付他们这种人，也只能以
暴制暴才是最有效的。

　　「喂！你横什么？确实是你的椅子绊到我兄弟，他差点摔倒了，你这样凶他
是不对的！」硬来不是办法，真要和刘高硬来，他手里的家伙不是吃素的，为这
么点事真个被砍伤甚至砍死，太不划算了。小混混们又不是热血英雄，也没有做
英雄的功力。所以，为了找台面下，还是生硬地讲讲道理吧！「哈！大路朝天，
老子坐着不动，他自己踢上来，走路不看路啊？再说老子背后又不是过道，他偏
往这边走，不是故意找茬是什么？少他妈的废话了，想死就上来，不想死就给老
子滚！他娘的！快点，别罗索！」刘高跳着脚叫嚣着，手里的刀也挥着，看起来
随时都有冲上去砍人的趋势。

　　黄毛一伙进也不是，退也不是，一个个有点不知所措，本来以为可以欺负一
下乡野小子，揩两把美女们的油的，没想到遇上这么个不要命的主。他们想走人，
可是旁边已经围了一大群人了，面子上下不来啊！但是要真叫他们冲上来跟刘高
玩命，他们谁有勇气？樊玉娇与杨芸两人本来紧张刘高的，但是见他那一副天不
怕地不怕单怕没架打的样子，心里竟不由都生出对这小男人的一种爱慕之情来。
行嘛刘高，想不到你这么不怕死，真有种啊！嘿嘿。

　　粉摊老板看准了机会，急忙拦到刘高与黄毛一伙人的中间劝道：「哎呀我说
各位小哥，为这点事闹大有什么意思呢，大家都是年轻人，都退一步好不好？大
家给我一个面子，不要在我的粉摊闹啊，我小本生意，赚不得几个钱，你们一闹
我就损失大了。好不好？你们吃的粉算我请客了，大家都冷静一点吧！这位小弟，
把刀收起来嘛，都是乡里乡亲滴，动刀子多不好啊，是不是？快收起来，给我个
面子曦！」樊玉娇也趁机上前了劝道：「算了高弟，人家可能也真是不小心的，
火气大点踢你椅子一下也没有什么大不了的，算了哦。还有你们四个兄弟，都冷
静点吧，没有什么大不了的事，都散了吧好不好？闹大了出人命大家都痛苦，是
不是？退一步海阔天空嘛！」两人的劝架，把本来就想打台阶下的四个混混早就
说动了，靠！老子们也不想玩命啊！「那要看你的兄弟的意思了，看他怎么讲！」
黄毛语气软了下来，望着刘高说道。

　　「老子无所谓，你们想和平解决就和平解决，如果想玩命，我更加高兴！」
刘高还是一样的硬。

　　黄毛脸上青一阵白一阵，还是不好下台啊！正又要发火，他身后的一哥们扯
住了他，干笑道：「那大家就这样算了吧！没有什么的！」刘高这才将刀慢慢收
到身后，语气略略放软了一些：「算了就算了！」他转过身来，抓起还没啃完的
鸡腿又啃起来黄毛一伙有气甘，但也无可奈何，几个人悻悻地走开了。

　　等四个人刚走到街的转角处，樊玉娇急忙起身，对刘高和杨芸说：「我们也
走吧！」「急什么？你们的牛肉串还没有吃完呢！」刘高不想动。

　　「哎呀！拿到车里面吃嘛！快点了，我有点急事要办！」樊玉娇催促着说。

　　刘高无奈，只好听话地站起来，樊玉娇拉着他的手，很是急促地往停到前面
的车子走去。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２３章三人住旅舍的故事

　　三人一上车子，樊玉娇便启动车，迅速地开往别一条街，并且七拐八弯地，
最后都不知转了几条街了，等停下来的时候，己经是拐进了一个私人停车场，交
了停车费之后，樊玉娇这才松了一口气，仿佛放下一个大包袱一样。

　　再说樊玉娇刚刚将车子开走不到五分钟，忽然一伙子人往粉摊飞奔而来，大
约有十人，一个个手里不是拿着钢管就是持着砍刀，其中四个人正是刚才的黄毛
他们。这伙子混混扑到粉摊边，其中一个人骂道：「娘的，让他们给跑了，溜得
还真快！」黄毛这时也狂傲地叫道：「如果他跑慢两分钟，现在老子就将他剁成
肉泥！」这些混混，讲得就是以多欺少，以强凌弱，欺软怕硬。黄毛一伙刚才面
对一个持刀的刘高，他们赤手空拳的，四个人都是弄种，然后溜到街那边偷偷打
电话叫了六个哥们，并把家伙也带齐了，这才又回身一起扑过来，前后相差不过
七八分钟，但是精明的樊玉娇早料到这些小混混的习性，有先见之明地带着刘高
杨芸火速离开了。要不然，还真的要被这些小混混整死了。

　　「老板，你看到他们往哪个方向跑了吗？」黄毛一脚抬起来踩在粉摊上，手
里舞着砍刀气势汹汹地问粉摊摊主。

　　「他们是坐车向街那头走的。」

　　粉摊摊主不敢怠慢这些混混，用手指着樊玉娇车子离开的方向说道。

　　「操！我们追过去，看样子跑不远！」黄毛喊了一声，带头往街那条就追，
身后九个混混一起撒开腿跟着跑了过去。一个个手中挥着家伙，那架势此时就像
一群敢死队一样。

　　粉摊老板和那些吃夜宵的客人们看得连连摇头。

　　「这些狗属滴，整天就懂得打打杀杀的，真想喊我那当警察的兄弟把他们全
抓进牢里面克！」「现在人多了有家伙了，耍个卵威风啊！刚才跟孙子一样，这
些人渣！」「别提了，这伙人偷鸡摸狗打群架，烦得要死！」众人你一言我一语
地议论着，都在骂黄毛他们是社会败类。

　　樊玉娇将车子停好之后，刘高才将鸡腿啃干净，不解地问道：「娇姐，你这
么急有什么事嘛？」「还问我有什么事？我还不是为了你的事，你相不相信现在
黄毛找好了帮手，带上了家伙回粉摊要去砍死你？」樊玉娇严肃地说道：「那些
烂仔我清楚得狠，为一点点事都会动手打人，现在你狠点，他们表面上让你，一
转过背就会找一群人来收拾你。

　　刘高听得心里有些震惊，他到不是怕死的人，只是想不到城里面的混混那么
可恶卑鄙。自己也没有做什么对不起他们的事，只不过他们羡慕自己有福气和两
个美女在一起，这样他们就想把自己弄死，娘的，真是一群人渣。

　　「城里的人怎么这么坏啊？不都是靠人多而已吗，其实都是些没种的软蛋，
老子才不怕他们呢！」刘高愤愤地说。「不是怕不怕死的问题，而是你跟那群人
渣拼掉一条命，有什么意义啊？难道你舍得让我们伤心嘛？」樊玉娇慎怪道。

　　杨芸也劝道：「那些人还是不要惹了，犯不着啊！对了，我们以后要小心点，
我怕那些人记得到我们的样子，这样以后被他们遇上，可能又会有麻烦！」「我
看这样子吧！以后我们到县城，都要戴上墨镜，我不信那些人渣还能把我们认得
来。不然，我们不能一起走到街上去了，这样就算戴墨镜也会被他们识破的。」

　　樊玉娇说道，她考虑得相当的周全。

　　「这个应该的，遇上那些混混真是倒霉！」杨芸应道。

　　刘高不以为然地说：「反正我也不常来县城，才不管那些人渣呢！」「还是
小心点好，现在我们去找房住吧！」樊玉娇开门下车，等刘高与杨芸也下了车，
她将车门一一锁好，在前面带路，三人朝停车场对面的一家旅舍走去。

　　三人走进旅舍服务台前，樊玉娇捣出钱包叫道：「老板，开两个房间，一个
单人间，一个双人间！」服务台后面的老板娘微笑着应道：「好的，每个房间三
十元，另外交十元押金，谢谢！」樊玉娇付了房费，老板娘热情地从服务台走出
来，在前面楼梯口提起两瓶开水，带路往楼上走去。

　　三人跟在后面一起上楼，刘高走在最后，心里嘀咕道：「娇姐开两个房间，
单人间一定是给我的，娇姐和芸姐一定住双人间，嘿嘿，等下我进双人间去，三
个人一起……哈哈哈……」

　　刘高边想边流口水，抬头看到前面杨芸的大Ｐｉ股在鼻子前一巅一颤的，他
忍不住伸手就捏了上去……

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２４章樊玉娇胃口真大啊

　　杨芸冷不防地被刘高捏了一把，身子颤了一下，回头来瞅了刘高一眼，不作
声，抿嘴而笑。

　　刘高瞧见杨芸那个神。墙有点媚，有点勾人，手上的动作不由得就更加放肆
起来。从捏ｐｉ股蛋儿到滑入峡谷里，直接目中那个神圣的小丘陵，再揉到那两
条修长的美腿上，细滑细滑的，手感棒极了。

　　杨芸没有任何反抗的动作，只是一到楼梯转弯处，她就紧张地回头看刘高，
示意别让老板娘看到。

　　刘高这点还是会注意的，不过等转弯一过，他的手竟撩起杨芸的裙角，顺着
摸了上去。心里爽死了，两个小时前这个漂亮的女人还对自己恨之入骨呢，没想
到现在竟然成了自己的女人，还是可以爱怎么弄就怎么弄的女人，这种成就感真
他娘的爽。

　　四人上到三楼，老板娘打到连着的两个房间，把水送到房间就走了。刘高很
自觉地进了单人间，樊玉娇意味深长地笑着看了看刘高，和杨芸进了双人间去了。

　　刘高关上房间，脱掉一般的衣服，去洗手间开了热水，美美地洗了个澡，然
而打开电视，躺在床上看了约十分钟的电视，心里就浮躁起来了。

　　老子现在应该到娇姐和芸姐的房间去才对啊，难道还要等她们过来吗？靠！
他迅速地穿起衣裤，关了电视，带上门，转身就去敲樊玉娇她们的双人间的门。

　　「谁啊？」房里伟出樊玉娇的声音。

　　靠！这不是明知故问吗？不是老子还有谁？「娇姐，开门啊！」刘高ｎ比道。

　　房间里响起拖鞋拖地的声音，一会儿房门就打开了。

　　哇！刘高眼前一亮，要流鼻血了，只见樊玉娇秀发披肩，粉脸下面雪白细长
的脖子，白花花的大半胸都露着，只围着浴巾啊，纤细的小蛮腰，浑圆大Ｐｉ股，
还有下面圆润修长的美腿儿。看惜形樊玉娇是刚刚洗澡出来哇，好一副勾人的美
女出浴图啊！刘高咽了大大的一口口水，乖乖，要命了。他闪进房间，将房门关
上，并反锁了。

　　樊玉娇一见他的动作就明白他的意图了，刚娇笑着「喂」了一声，刘高早一
弯腰将她给搂抱了起来。

　　「哎呀！大坏蛋！你还真来啊！芸妹还在里面洗澡呢！」「怎么了？老子早
就说过今晚上要和你们两她嫂双ｆｅｉ了，老子可是说话算话的，你们今晚谁也
别想逃。」

　　「咯咯咯……人家又不是怕你，才不会逃呢，人家只是怕芸妹不好意思嘛！」
「芸姐都成了我的女人了，还有什么不好意思的？嘿嘿，你就别找借口了，老子
现在就把你要了！」「死鬼，别以为老娘是吃素的，老娘要是发起狠来，把你连
皮带骨全都吞了，嬉嬉……」

　　樊玉娇吃吃笑着，猛然一把抓向刘高的宝贝。

　　「哦……」

　　被樊玉娇突袭得手的刘高不由自主地低哼了一声，娘的，这女人太够劲了，
真令男人着迷。刘高抱着樊玉娇，粗鲁地往床上压去，身子牢牢地压在樊玉娇身
上，感受着这成熟火美人的温暖身体，爽歪了。

　　口渴得狠，这樊玉娇跟她姐姐樊玉香两姐妹骨子里头一个德性，都是个不折
不扣的ｙｉｎ娃啊，而且看样子胃口都相当的大，不易喂饱，看来今晚自己还真
得打起十二分精神来对付她，另外还有杨芸呢。杨芸虽然不是大胃口的女人，可
是也得好好费一番功夫才能把她也喂饱啊。

　　樊玉娇的手还紧紧地抓在刘高的宝贝上，他的宝贝让樊玉娇一握，早就己经
抬起头来，强硬而灼热。感受到刘高的绝对强大，樊玉娇心里也不由暗暗惊呼不
己，这果然不是吹的啊，比看录像里的好像更加的大啊，呜呜，这么大个东西，
插到里面该有多舒服啊？她的心猛然狂跳起来，身子也在莫名其妙地发热，燃烧
起来，膨胀起来。下面某个部位，更是一片的潮热温润，有某种液体正不受控制
地在泊泊地流了出来。

　　刘高刚看着樊玉娇又白又嫩的脸儿，照准那抹鲜红的唇就吻了下去。

　　樊玉娇似乎早就等待着他的索取了，两人的唇一接，温柔地感受了一下那种
初体验的美妙，可是下一秒，立马就展开激烈的交战。一个是沙场老将，气势逼
人，一个是初生牛犊，勇猛无敌，两人边吻边在床上翻翻滚滚，四只手也都在不
安份地游动着。

　　樊玉娇的身体太饱满了，每一下的触碰都令刘高身心愉悦，这等阅男无数的
风情女人，最是令男人着迷，加上她浑身都是挑动着男人神质的美妙小动作，天
啊，是个男人都要败在她的手里。

　　刘高才跟她激烈吻了两分种，就迫不及待地一把扯掉她的浴巾了。当然，里
面是真空的，白花花粉嫩嫩的女人身体一下子映亮了整个房间。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２５章樊玉娇的疯狂

　　刘高看着樊玉娇完美无瑕的身体，少妇的身子实在是要比少女的身子更具美
感，不仅更加的丰润成熟，也更具有水嫩的光泽，那是被男人滋润的光泽。

　　樊玉娇的双峰实在是很大，虽然己略有些松驰了，可是还是很有弹性的，她
躺在床上，那两座高峰也能矗立着没有下塌，那两粒紫葡萄正得意地昂着头，等
待着别人去品尝呢。

　　虽然有两个小孩了，可是她的腰还是很细，小腹也没有隆起，下面，丰润到
极致了的美白大腿，令男人一看就有冲动，那一片迷人的黑色草原，那引人犯罪
的幽深峡谷，是所有男人都想闯入的禁地。

　　刘高看着看着，冷不丁地俯身就咬住了一粒紫葡萄，轻咬伴着舌头的缠绕。

　　「啊哈……嗯……」

　　樊玉娇顿时敏感地呻ｙｉｎ了起来。

　　刘高见樊玉娇反应这么大，心里大喜，双手随之热情地握了上去，一阵的揉
捏。

　　樊玉娇兴奋地哼叫着，搂住刘高的脑袋，亲昵地去嗅刘高的头发，下面，她
的双腿也伸出来死死地勾住了刘高的腰，整个儿就是八爪鱼一样牢牢地缠在刘高
的身上。

　　刘高在樊玉娇的两座高峰之上肆虐得够了，狼爪便一路横扫直下，不一会儿
就探到了幽深峡谷地带，手指头粗鲁地探了进去。

　　果然，樊玉娇也早就湿了，刘他两根手指一探入那温润的世界，樊玉娇就禁
不住欢快地尖叫一声，双手在刘高的背上失控地抓了一下，抓得刘高的背生疼，
同时她也十分猴急地去剥刘高的衣服。

　　刘高将探入花ｄａｏ之中的手指放至鼻端嗅了一下，一股子糜乱的气息，不
太好闻，可是却令身心异常的刺激。

　　樊玉娇此时己将刘高的全身都解放了出来，对刘高的大宝贝，她爱不释手地
握着，套弄着。那灵巧的动作，令刘高血脉责张，几欲把持不住想立马持枪上阵
厮杀。

　　但是他现在又不是没碰过女人的小初哥，自控能力当然相当的强。可是他能
忍住，樊玉娇都是忍不住了。

　　阅男无数的她，对于刘高这等极品宝贝，早已是心荡神摇，花ｄａｏ都不由
为之奇异地收缩起来。那里面自然也是个美食行家，对于刘高的极品宝贝早就嗅
出美味来了，她哪能不产生强烈的食欲？此时，花ｄａｏ之中在食欲的作用之下，
正泊泊地流出贪婪的口水来，粘粘湿湿的，几下便将床单滴湿了。

　　樊玉娇娇吟一声，再也忍不住翻身骑到刘高的身上，满脸潮红的她，忍无可
忍地扶起刘高的齐天大柱，翘起她白花花的大ｐｉ股，让齐天大柱的柱头在那黑
色草原下面沐浴了一下，涅了个身，然后，她就往下一坐，将齐天大柱贪婪地吞
没了。

　　水润而紧凑，引发的是一阵美妙的摩擦声，「叽味……啾……嗯啊……」

　　水花四溅中，樊玉娇皓首往后一仰，美目之中泛出了幸福的白色。

　　充实，无比的充实，火柴棒一样的烫热，将樊玉娇那世界深处的阴冷瞬间点
燃，照亮，一阵阵令人颤粟的快乐感觉侵袭着她的身心。

　　「嗯啊……真的……真的好舒服啊高弟姐姐好喜欢……啊啊啊……」

　　樊玉娇秀发飞舞着，身体狂放地颤动起伏着，果然一副沙场老将的风格。

　　刘高看着樊玉娇在自己身上花枝乱颤的样子，十分地神似樊玉香，心里又是
感慨万千，果然是亲姐妹啊，啥时候把这两姐妹弄到一起再来一回双ｆｅｉ，那
又是何等滋味呢？「娇姐，我跟你以前相好过的男人比起来怎么样啊？」「哦哦
……高弟，你……你是最棒的……啊……姐姐……姐姐我美死了……你一个比他
们十个更有用……哦啊……真舒服……好……好喜欢跟你做啊……高弟！你的…
…你的太大了……撑得我……好满啊！」樊玉娇胡话连篇地叫道。

　　刘高偶尔一挺腰重重撞击一下，樊玉娇便随之发出一声快乐的尖叫。

　　再说还在洗手间的杨芸，当然将外面刘高与樊玉娇的动静听得一清二楚，她
不由边洗边拉开一条门缝往床上看。见到两人那样亲密结合交战的样子，这种现
场直播，远比任何一部最经典的爱情动作片更加的刺激。

　　杨芸看到樊玉娇将刘高的齐天大柱坐入身体的那一刻，心里也不由随之一荡，
不由自主地伸手往自己黑色草原下面摸了几下。对于刘高那齐天大柱，她可是食
而知味的，心里早己迷醉万分，她不得不相信，只要以后刘高对她有所需求，她
都会有求必应的。

　　现在，看着自己的大嫂和刘高交战，她也忍不住悄悄地伸手往自己那里扣挖
了起来。
----------
　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２６章真的好爱你

　　可是，杨芸没有想到，她的这个动作都被刘高从门缝里看到了，刘高笑着叫
道：「亲爱的芸姐，别自己在那里解决啊，来嘛，我们三个人一起玩好了！」杨
芸见自己的小动作被刘高看见了，心里一阵大羞，可是听到刘高那样召唤，再加
上眼前那一幕的刺激，她也抵挡不住，带着一丝羞意，还有几分期待，就那样不
着寸缕地推开卫生间的门，曼妙的身影闪了出来。

　　哇！杨芸的身材还真是棒极了，体态轻盈，莹白如雪，匀称美观，举手投足
之间，皆具有无尽的魅力。

　　刘高望着杨芸，却猛烈地挺着腰，「吸吸吸吸」的将樊玉娇弄得尖声大叫，
数十下之次，樊玉娇便颤抖着喷薄而出，身体也随之一软，伏在了刘高的身上。

　　刘高一个翻身，将樊玉娇压住，献给她一个深情的吻，然后坐起身来，一拉
将立上床边的杨芸拉上来，让杨芸跪在自己面前，持枪就从后面闯了进去。

　　「啊……轻……轻点」杨芸顿时感觉一阵撕裂，娇呼道。

　　「疼啊？那我就不弄了，我出来继续弄大嫂得了。」

　　刘高坏笑着说。

　　「你敢？嗯……可以……可以用力了！」杨芸娇喝了一声，又快乐地叫了起
来。

　　「芸姐，爽不爽啊？」「嗯……爽死了！」「那你爱不爱我啊？」「我爱你
……嗯……真的好爱你！」「那你以后都会做我的女人是不是？」「我想……啊
……想永远做你的女人……」

　　「嘿嘿嘿……芸姐真是我的好老婆……我给你……啦……」

　　「啊！真的好爽啊……」

　　躺在一边的樊玉娇看着刘高与杨芸这样激烈的表演，刚刚才消下去的火腾地
又燃了起来，她也翻身跪在床上，与杨芸跪起一排，然后她摇摆着她的雪白大Ｐ
ｉ股，哮声唠气地叫道：「老公！我也要！快给我嘛！」靠！真要命，那撩死人
不偿命的姿势，是个男人都无可抗拒啊！刘高只在杨芸的身体里犹豫了半秒钟，
就老实不客气地退出膛来，恶狠狠地照准樊玉娇那罪恶深渊冲杀进去。一阵迅猛
的狂攻，令得樊玉娇尖声大叫，欢畅淋漓。

　　那边杨芸本来正在兴头上，充实的空间突然被抽空，那种极度的空虚之感折
腾起她来，她哪甘这样就结束战斗，也不知从哪里来的勇气，她一反淑女的本色，
也摇晃起她的大ｐｉ股，学着樊玉娇的腔调唠声叫道：「老公，人家也还要啊！」
完了，刘高快晕眩了，如此娇美可人的杨芸这样来撩他，他能拒绝得了吗？他刚
刚在樊玉娇的世界里冲杀了十几个来回，见杨芸这般，同样忍不住收枪再往杨芸
的世界里杀去。

　　这边樊玉娇又不依了，又晃动着她的大Ｐｉ股来撩刘高：「老公啊！人家里
面好痒，你快点给人家嘛！」刘高算是完蛋了，在杨芸的世界里冲杀不到二十回
合，又忍不住收枪再闯樊玉娇的世界。

　　今晚，他又注定是一个容易受伤的男人。

　　杨芸和樊玉娇两她嫂可都不是省油的灯，更不是吃素的料。那边樊玉娇刘高
勾过去，这边杨芸又将刘高勾过来。这两抽嫂好像真的较劲了一样，为了能让刘
高多弄自己几下，什么撩人的话和姿势都一一展现出来，可怜咱们的刘高，硬生
生被两个大美人儿折腾得汗流侠背，却依旧挥汗而战，乐此不疲。

　　实在累得动不了的时候，他才往床上一躺，然后樊玉娇与杨芸两个急先恐后
地往他身上骑，他只能闭上眼睛，任两位猛女在他的身上尽。清地蹂嗬他。来吧，
美人儿，老子什么都不在乎了，尽管上来蹂踊老子吧！三个折腾了大半夜，由最
先刘高的二打一，再最后樊玉娇与杨芸对刘高展开车轮大战，各种各样的招式都
用遍了，最后三人实在都累得不行，也都满足了，这才相拥在一起睡去。

　　杨芸做梦都没有想到，自己有一天会跟一个乡野小民放纵到这种地步，更是
没有想到还会跟自己的大嫂一起共享一个男人，还是在一张床上。她的很多观念
与思想都在这一夜之间一一瓦解和转变了。

　　人活着，追求的到底是什么？所谓的快乐又到底是什么？她凌乱了。只是，
她心里很清楚，能够被刘高占有的滋味，就是目前为止她享受到的最大的最无法
抗拒的快乐。那种被满满填充和强劲撞击的快乐，令她有着刻骨铭心的着迷。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２７章郑秋雯真给力

　　刘高这一夜之间，又睡了两个极品美人儿，心里别提有多爽了，他头枕在樊
玉娇的大咪上，脚压在杨芸的大腿上，两只手还停留在樊玉娇与杨芸的黑色草原
上，美美地睡着。

　　而樊玉娇的手也牢牢握着他的大宝贝，杨芸的一只手抱着刘高的腿，三人要
多亲密有多亲密，这样一起沉入梦窗外的大街上，偶尔有一辆车子呼啸而过，将
寂静的夜撕碎，然后远去，夜又恢复了平静。

　　城里，总是有一些深夜不眠的路人，或是路人甲，或是乞丐，当然，也可能
是小偷。

　　这个时候已经是凌晨两点了，发廊都关了门了，幸运的鸡，可能会被叫到酒
店或者宾馆陪夜，用她们肮脏的身子，从凌晨两点到早八点，竟然也可以最少赚
到四五百块，运气好的，七八百都可以。那些长相连光都见不得的，却只能乖乖
回去睡大觉了，守个一天，她们有时也未必能拉到一个客人。

　　皮肉生意这一个行业，可谓是历史悠久的行业了，从来没也没有哪朝哪代可
以禁止得了。古代青楼，那是打开了大门热热闹闹做生意，达官贵人，一富贾百
姓，只要有钱，谁都可以上去。列位可曾见过官兵要去扫ｈｕａｎｇ吗？没有吧？
现如今，大家都知道了，嘿嘿，扫来扫去的，那一行业都成了见不得光的行业了。
不知道列位是认为古代人思想更开放呢？还是认为现代人更文明？嘎嘎！！说说
让这一古老行业非法化好处，在我等Ｐ民当中，相信过半数的人还是对这一行业
充满了道德上的谴责吧？这传统道德是谁传给我们的，真的是传统的道德吗？如
果真是传统的美德，那么古代那些青楼是怎么存活的？那可是光天化日明目张胆
彩旗飘飘的招揽生意哦！「客官！来呀！大人，记得再来哟！小哥，上来呀！」
亲！看称呼就知道是官民富都齐聚了呀！这才是真正的传统。

　　使这一古老行业非法化，对于我等Ｐ民来说，只不过是某种思想道德观念上
的虚幻胜利罢了。而对于人民公仆们来说，扫一次，罚款必须的呀！就算不扫，
那些当老鸭的能不积极用钱去疏通关系吗？至于公仆们会不会赶走缥ｋｅ自己睡，
只有我们Ｐ民才不知道了。

　　想想，这其中多少猫腻？非法化，钱钱哗啦啦滴来，公仆的形象也树立了，
又维护了社会公道了，还为人民服务了。这么多好处，何乐而不为？反正，如果
合法化，首先是我等Ｐ民急了，不依了，怎么可以这样啊？世风日下啊？人心不
古啊？那些吃皇粮的怎么都不管一管啊？其次咧，合法化了，人家持证上岗了，
能拿的钱只能是税了，那能有几个子啊？钱没扫到，形象还没了，社会还谴责了
……咳咳……不多说了，能懂的人自然会懂的，不懂的人也别介意，纯属个人愚
见和狂野的猜想罢了！总之咧，大家要相信，这一古老行业在古代是合法的，这
是一个值得深思的问题，千万别动不动就跳出来说中国传统美德，呵呵，在说传
统的时候先问问度娘，看看是不是真的传统，可能只是七八十年的传统而己哦！
闲话不说了，再说刘高此时慢慢进入梦乡，梦到自己一个人在村部打篮球，正投
篮投得欢，忽然间郑秋雯和蒋方燕笑嬉嬉地从办公楼上走下来，站在楼前面看着
他。

　　有美女旁观，刘高顿时觉得力量大增，本来连篮框都摸不到的他，这时竟然
一个三步上篮，单手暴扣，威风极「啊！刘高，你真厉害啊！」郑秋雯拍着手高
叫着。

　　蒋方燕见笑着叫道：「好样的，再扣一个看看！」刘高得两美女的加油打气，
更觉力量倍增，捡球再度上篮，砰！竟然来了个双手暴扣。

　　「哇！」「刘高！刘高！我爱你！」郑秋雯像小女孩一样跳着叫着，蒋方燕
也欣喜地拍着掌。刘高捡起球，来了一个更绝的，双手反扣！这一下，两个大美
女直接兴奋地冲入场中，拉着他又叫又跳的。然后场景一转，莫名其妙地就到了
一个房间的大床上，两大美女温顺得像绵羊一样多情地瞅着他，等待着他恶狠狠
地扑上去。

　　他还要假装斯文呢，可是郑秋雯和蒋方燕可不依了，她们双双扑过来，三下
五除二地就将他还有她们自己剥得不着寸缕，然后还没等刘高反应过来，郑秋雯
就骑到他的身上，并且准确地将他的大家伙吞没了。

　　第１卷纵情荒村里第１２８章太舒服了！

　　刘高被郑秋雯这般美美的款待，爽得「啊啊啊」直叫起来。

　　「嬉嬉高弟醒了，嗯啊……」

　　一个销ｈｕｎ的声音边说着话边呻ｙｉｎ着。

　　真真实实的声音，真真实实的被温暖的包裹着，也真真实实地有人在骑他。
刘高睁开眼静来，就看到在他身上驰骋着的樊玉娇了，那两只雪白的兔子正颤动
着，划出优美的弧线。

　　「娇姐，怎么大清早的不让我睡觉，又把我给上了啊？」刘高有点委屈的说。

　　「老公……人家嗯……人家喜欢你的大宝贝嘛……太舒服了……人家忍不住
就想要了……嗯……」

　　樊玉娇说着，起伏得更欢了，两个人的结合处，早已是白白粘粘的一大片了。

　　这边的杨芸也早是醒着的，她的小手在刘高的胸上温柔地游动着，笑吟吟地
看着大嫂在刘高身上贪吃的样子。

　　「芸姐，你是不是也想吃个早餐啊？」刘高转头看着杨芸，在她的脸上摸了
一下，问道。

　　「我想把晚餐都一块吃了，咯咯咯……」

　　杨芸娇笑着回答。

　　「啊！？乖乖我的芸姐，看不出来你比娇姐还要贪吃啊？哈哈哈……要吃你
尽管吃，我还不信喂不饱你们，嘿嘿……」

　　「我知道你老人家那个家伙够劲，可是我们怕的是你老人家的腰闪着啊，嬉
嬉……」

　　「这到是哦？我一个对付你们两个，那腰得闲几千次啊？哈哈哈，那我躺着，
你们随便吃，别客气！」「怎么样？我们还是够体贴你的吧？」「嗯！你们都是
我的好老婆，老子爱死你们了。」

　　刘高拉过杨芸来，与她热情地吻在一起。

　　这边，樊玉娇的动作越来越大，叫声也越来越急迫，她是马上要抵达第一次
巅峰了。

　　刘高放开杨芸，双手握住樊玉娇的腰，自己也挺动着猛力迎战，数十次冲锋
之下，樊玉娇尖叫着喷出来了。

　　「啊……老公……真是……真是爱死你了……」

　　喷薄了的樊玉娇心满意足地伏在刘高的身上，动情地吻着他说。

　　「大嫂，你吃饱了也让人家吃一吃嘛！」杨芸在旁边说道。看到樊玉娇和刘
高的一幕，杨芸哪有不动心的，早就想爬到刘高身上去索取了。

　　「呵呵呵……芸妹，你个小妖精，你跟二弟做的时候应该没有这么贪吃吧？」
樊玉娇笑着翻下刘高的身体，给杨芸让位了。

　　「那你跟大哥做的时候有这么疯狂了？你还笑人家，自己都那么贪咧！」杨
芸边爬上刘高的身体边回答道。

　　老天！这是什么世道？两灿鲤一边说着自家的兄弟老公，一边在别的男人身
上肆意而为。

　　刘高的心里可是美死了，这一对极品大美人抽嫂这样说话，正表明她们心里
都已经不把自己的丈夫放在心上，反而把他当成了重要的男人了。

　　「哎！你大哥哪能和高弟比哦，他还不及高弟三分之一，而且他还在外面偷
吃，以后啊，我可不管他了，有高弟我就知足了，除了高弟，现在什么样的男人
我都没兴趣了！」樊玉娇竟然说得很认真严肃，边说还边双目含惜地盯着刘高看。

　　杨芸这时正将刘高的齐天大柱吞入自己的世界，禁不住地娇哼一声：「啊…
…我……我也是，以后只要有高弟就够了……嗯啊……爽……爽死我了……」

　　樊玉娇这时又忍不住俯过身来，挺着她的两个大ｎａｉ子让刘高吸，刘高也
不客气，一边猛力的吸着一边用手抓，这样樊玉娇与杨两两她鲤都快乐地在刘高
身上欢叫不己。

　　一个上午，三人又在极度狂乱当中度过了，到十点多的时候，三人又累成一
摊，肚子也饿得嘎嘎的叫。

　　三人起床，一起去卫生间嬉闹着洗了一个澡，然后穿戴好，就下楼退了房，
去到停车场坐上车子，樊玉娇说：「我们现在最好去先去一个比较偏僻地方吃饭，
省得不小心碰上那群烂仔。」

　　杨芸与刘高都同意了，樊玉娇启动车子，开出离县城约半公里的地方，有一
个鱼庄，那里自然是个相当好享受的地方。

　　「我们就在这里吃饭吧！吃完以后，我们回县城等两个客人，然后就回家去
了！」「好的，在这县城我一点都不习惯，还是在家里面舒服啊！」刘高跳下车
来说道。

　　三人进了鱼庄，点了一条清蒸鱼和两个小菜，然后美美地吃了一个饱。

　　等三人坐车返回到县城为乡村乘客特设的小车站时，那里早就站满了等车的
人，拉仁村的人也不少，都是前几天坐樊玉娇的车子来，今天要回家去的。

　　刘高眼尖，一眼就看到了其中有两个人竟然是郑秋雯与蒋方燕。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１２９章何银鲜满脸通红

　　樊玉娇刚将车子停下来，一群人就涌了上来要往车里钻，看情形约有十人这
样，车里最多还能装下五个啊，再多就超座了。

　　「大家别挤啊！只要上来五个人，听我说，先让两位村干上来好不好？她们
是在为我们全村做事，『耽搁不得的，大家听话！」樊玉娇大声叫道。

　　众人听樊玉娇这么说，也还真听话，从车门边让开，给郑秋雯与蒋方燕让座。

　　郑秋雯与蒋方燕边钻上车边向她们道谢。郑秋雯坐到副驾座位上，蒋方燕则
与刘高杨芸三人坐在前一排。

　　后面跟着又挤上来三个女人，都坐到最后一排座位去了。

　　杨芸坐在左侧的车窗边，而蒋方燕坐在右侧车窗边，两大美女将刘高夹在中
间，令得刘高心里美极了，后面上来的三个女人也都还年轻，都是小媳妇儿，其
中就有刘宝的老婆何银鲜。这何银鲜一钻进车门时，看到刘高坐在里面，顿时就
满脸通红起来，然后低着头不敢看刘高，急急地钻到后排坐下了。刘高还刻意回
过头去看了何银鲜一眼，那何银鲜脸红得像喝醉了酒一样，在刘高的目光中坐立
不安起来。

　　嘿嘿，小侄媳妇，见到叔叔我就脸红了啊？叔叔我照样会找机会把你给睡了，
嘿嘿嘿……刘高心里邪恶地想着。

　　「高弟，你是昨晚来县城滴吗？」这时，后排左侧地女人开口问道。这是一
个其貌不扬，脸上还带点麻子的女人，二十五六岁，名叫罗金花，跟刘高算起来
还可以称得上堂表姐弟呢。

　　「是啊，我是昨晚来滴，金花表姐你来县城买懒样（方言，懒样的意思就是
什么，哪样）？」「哦，我来耍一耍而己，没买懒样。」

　　「高弟，你昨夜就来县城，莫不是昨晚在哪里风流快活吧？」右侧的女人也
发话了。这个女人牛高马大的，足有一米七几，身子相当地强壮，不过幸好脸还
长得蛮耐看的。她是范科的老婆，与范仲秋老婆赵英是两她鲤。她叫周晓丹，三
十六岁，有一个十五岁的女儿，长得很漂亮，几乎是村花了，这周晓丹自身年轻
时也是花一朵啊，现在上了点年纪，长也还蛮耐看的，就是可惜劳累的农家生活
令她的腰变得粗了，腿也粗了，Ｐｉ股也大得像磨盘一样。

　　「丹姐你开懒样玩笑啊，像我这种一穷二白的男人，有哪个女人舍得给我风
流快活啊？」刘高故意叹息着说。

　　「切，你还装，哈哈哈……我们又不是没有看过你的录像！那两个女人可都
是县城的懒妹仔，长得也漂亮，我看你昨晚上来县城就是去找她们耍的吧？」周
晓丹玩笑开得更起劲。在村子里头，女人们这样调ｘｉ男人是相当正常的。尤其
是当一群女人面对一个男人的时候，如果她们不趁机戏一戏男人，那就是怪事了。

　　「那两个女人啊？只不过是去我们那边玩，拿我来开开心而已，离开我们村
就记不得我这个人了，人家都是发廊妹，出来卖的女人怎么可能会记情呢？」
「哇！你连人家是做个么的都懂得，还说不是来找她们耍滴，我看你肯定就是去
发廊找她们了。」

　　「找个屁，老子又没得钱。」

　　「说不定，嬉嬉……她们喜欢你那家伙，都自愿献身呢！」周晓丹越说越露
骨了。

　　旁边听的何银鲜和罗金花也看过刘高的录像，听得周晓丹这么一说，都红着
脸「扑味」一声笑出声来。

　　坐在刘高右侧的蒋方燕，还有前面的郑秋雯和开着车的樊玉娇，同时都忍不
住笑了起来，只有杨芸神情复杂，为了不引起大家的怀疑，她也干笑着，假装合
群。

　　「开什么玩笑，人家一天接待客人都接不过来，难道她们还掂记着在我身上
找乐子？丹姐，莫非是你自己想在我身上找乐子吧？嘿嘿嘿……」

　　「哎哟，高弟你这玩笑开的，我都大了你一倍，就算我想跟你，你也看不上
我啊，哈哈哈……」

　　「那不一定哦，我刘高二流子一个，有女人想跟我好我会拒绝吗？」罗金花
趁机加猛料：「高弟，你讲得了，丹姐是真的看上你了，你自己看着办吧！」周
晓丹羞得伸脚过去瑞罗金花：「要死了，我看是你看上高弟吧！」「哪个看上哪
个心里自己明白，呵呵……」

　　两个女人在后面吃吃笑着打闹起来，搞得何银鲜都自动让座，坐到另一边去，
让这两个疯女人在后面闹成一团。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３０章大路上戏田娇娇

　　这会儿，当事人刘高都成了旁观者了，旁边的蒋方燕侧过脸来用奇怪的笑容
看了刘高一眼，又转了过去。

　　这时车己经开了了城区，上了乡村的窄小公路。

　　后排的两个女人打闹了一番，慢慢觉得没有趣了，而刘高也抬着个脑袋看车
顶，不再搭理她们，两人便转移话题，叽叽嘎嘎地闲聊起来。

　　「高弟……呵呵，我也喊你一声高弟，你不会介意吧？」郑秋雯忽然转头往
后面看着刘高，笑嬉嬉地问道。

　　靠！美女主动搭话了啊，刘高心里既惊且喜，急忙坐正身子回答道：「不会
介意，秋雯大姐肯叫我一声弟，那是我的福份啊！我怎么可以介意呢？」「那我
也叫你一声高弟吧！」旁边的蒋方燕也附合着说了一声。

　　「好好，太好了，我多两个大姐了，哈哈……」

　　刘高是真心乐开了怀的。他坐在车里这么久，一直都想找话题跟郑秋雯蒋方
燕聊，可是一直都觉得找不到话题，总觉得不好意思轻易地唐突两位佳人。想不
到郑秋雯与蒋方燕会先开口，太好了。

　　「呵呵，要当我们的小弟，你可有得罪受哄！」郑秋雯笑得有点坏，意味深
长地说道。

　　「怎么会呢，能有两个美女做姐姐，高兴还来不及呢！」「我听说你经常上
山是不是？」「对啊！上山是我最爱干的事情了。怎么？两位姐姐也想上山去玩
吗？」「那道不是，我们怕蛇，也怕马蜂窝，我们是想你上山如果得到野货，能
不能让我们也尝尝，享享口福啊！」「就这点事啊？完全没有问题啊！只要两位
姐姐喜欢，我随时都可以进山去弄来各种野华，保证让你们尝到最地道的野味。」

　　蒋方燕终于抢着接过话题，拍着手叫道：「真的啊？那今天我们就想尝一尝，
可不可以呢？」「没问题，包在我身上！等下回到家我就马上上册去，晚上你们
去我家还是我来村部找你们呢？」蒋方燕与郑秋雯对视了一眼，然后郑秋雯说道：
「既然是野味，我想还是你们农家的用具才能调出地道的味道了，在村部我们只
有电饭煲和电磁炉，弄不好吃呢。

　　「嗯，这到是实话，那这样吧，晚上七点钟你们一起到我家里去好了。」

　　「好啊好啊！我们有口福曦！」蒋方燕高兴地叫道。

　　这时坐在后排的周晓丹插话了：「高弟，你看到两个美女就看不到我们了？
光叫她们去你家做客，都舍不得顺口喊我们一声哄？太让我们伤心了！」「对啊！
我们都当你姐当了十年八年了，你也没请我们去你家里尝一尝野味，真是好伤心
啊！」开车的樊玉娇也说话了。

　　刘高汗了，这个确实是自己有点理亏啊。

　　「行了行了，那么车里的各位今晚就一起去我家吧，我多弄点野味回来，你
们来早一点，晚上六点就去我家里，帮忙我弄熟。哪个今晚不去，就是不给我刘
高面子。」

　　「去去去，有好吃的我们怎么会客气呢！」「就是，今晚把你家里吃空，让
你明早爬起来又得上山找吃的。」

　　「哈哈哈……到时候看到我们胃口大开，你可别哭鼻子哦！」众女你一言我
一语的，像一群麻雀一样叽嘎个不停。

　　有说有笑的，时间就过得很快了，不知不觉中车子就开到了村里头了。

　　车子停了下来，众人纷纷跳下车了，各回各家，各走各路。

　　刘高在县里和樊玉娇杨芸一起吃了午餐，现在自然不饿，回家里就勤快地找
好了柴刀锄头还有一个大布袋，兴致极高地又要上山了。今儿个可是为了两个大
美人上山的，尽管早上才跟樊玉娇杨芸两女疯狂过，腿还有点发软呢，不过这并
不能阻挡他为美人献殷勤的脚步。

　　刚刚走出大门，迎头就碰上田娇娇背着背篓去打桑叶。看到刘高，田娇娇的
头就低了下去，脸红红的，偶尔偷着缥了刘高一下，显得很是羞怯的样子。

　　刘高左右前面一望，附近没有人，她便笑嬉嬉地跟着田娇娇的身后，流里流
气地说：「我的乖乖好老婆，你这是要去哪里打桑叶啊？」「哎呀！谁是你的老
婆啊！你不要乱叫好不好？」田娇娇不敢发怒，可是语气里多少有一点不愉快地
感觉。刘高忽然一把捏到田娇娇的大Ｐｉ股上去。

　　田娇娇急忙一侧身摆脱掉他的狼爪，瞅了他一眼，用略带警告的口吻说：
「你不要这样乱来好不好？」「哎！我的好老婆，你可是答应过我以后都做我女
人的哦，你要是说话不算数，我就跟你闹得让全村的人都知道，你信不信？」这
是明显的威胁嘛！田娇娇知道像刘高这样的人，什么事都可能做得出来，心里也
有些不安，语气缓和了许多，说道：「哎呀！人家又不是要反悔，只是你这样在
大路上乱讲乱摸的，被人看到或者听说，你叫我怎么做人嘛？」

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３１章不要在大路上乱来嘛

　　「哦！原来你是怕被别人发现啊？那我又不能去你家里找你，你说我们两口
子怎么办？总不能光是嘴上说说，实际上都没有一点亲热的行为吧？」刘高坏笑
着，又在田娇娇的胸上偷袭了一下。

　　「哎呀—求求你真的不要再这样在路上搞了好不好嘛？」田娇娇红着脸慎道。

　　刘高哪里肯听她的，一边手抓向田娇娇的ｐｉ股，一边霸霸地问道：「你说
不能在路上乱搞，哪我们去哪里约会啊？你给我个地方啊？」「人家怎么知道啊！」
「那不如这样吧，我们又去第一次亲热的地方去，明天中午十二点在那里见，这
样总成了吧？如果你不来相见的话，我可是要闯到你家里去缕！」「我……哎呀！
我也得看我能不能走得开嘛！如果实在走不开，你也不能怪我的！」「反正我明
天会在那里游水等你，如果你不出现，嘿嘿，我就去你家找你，你自己看着办曦！」
「懂得了！我尽量去就是了！」田娇娇有点气可是偏偏又只能无奈地冲刘高一笑，
冷不防地朝前紧跑几步，摆脱刘高的魔爪。

　　「哎，你不准再在路上乱来哦，不然我明天就不去了！」田娇娇嬉笑着，一
边回头防着刘高追击，一边快步往前走刘高看着田娇娇的样子，十分有趣，就嘿
嘿坏笑着，不过真的没有追上去。

　　两人一前一后地走了约十分钟，刘高就一直在后面欣赏着田娇娇那浑圆的大
ｐｉ股，越看就越是心痒。这个田娇娇在本村里己经可以算是前五名的大美人了，
又是土生土长的，够水灵，也够乡味，太招人喜欢了。娘的，如果老子早生几年，
爬进她房间的不是胡发而是老子了。这么好的女人竟然让胡发那个狗属滴占有了，
真是不爽啊！这时，田娇娇转了一个弯，走一条小路去她自家的桑叶地去了，刘
高望着田娇娇美丽的背影，心里竟然起了点温馨的波澜。他此时真想追过小路去，
把田娇娇在桑叶地里弄了。可是，自己现在是有任务在身呢，还有那么多可爱的
女人今晚上来到家里来作客，没办法啊。我的娇娇好老婆，老子明天中午再好好
的弄你了。

　　刘高一边胡思乱想着一边往山上走。

　　「咦！刘高，你又上山去啊？」一个清甜的声音突然从一块地里传出来。

　　「嗯，是啊！打桑啊？」刘高一边回答，一边晃头晃脑地往桑叶林中张望着，
密密地桑叶林挡住了问话的人，刘高竟然不知道是谁在打招呼。

　　「哈哈哈……看到我是谁了吧？好瓜的样子哦，我是汪小菲啊！哈哈哈……」

　　桑叶地里的几棵桑树被压了下去，然后汪小菲那么秀美的脸蛋儿就显现了出
来。

　　「哦！原来是小菲姐啊，难怪声音那么好听！」刘高真心地赞道。

　　「扑味！你今天早饭吃的油太多了吧，嘴巴那么滑！」汪小菲甜甜地笑着，
又将那几棵桑树放开，她娇美的脸蛋就消失在桑叶林中了。

　　「小菲姐，今晚到我家去吃野味啊，去不去？」刘高邀请着。

　　「啊！不太好吧？如果你真心想给我吃，那你回家滴时候送点到我家去不就
得了嘛！」「小菲姐，你是不放心我吧，告诉你，今晚上村部那两个大美女到我
家做客，还有娇姐，芸姐，晓丹姐金花姐，刘宝的媳妇都一起到我家呢，你今晚
去我家没有什么不方便的。」

　　汪小菲一听，立马高兴地叫道：「真的啊？那我今晚就过去缕！」「非常欢
迎！」「嬉嬉……那你快上山去多弄点野货回来哦，不然可不够我们吃了！」
「这个自然，我现在就上山去了，今晚你可一定要来我家哦！」「有好吃滴，我
怎么会不去，嬉嬉……」

　　「那就今晚见！」「要得！」刘高心里大乐，本来与汪小菲也没有什么交惜，
现在汪小菲答应到他家作客，以后大家就熟络起来了，这样要打她的主意也就多
了点机会了。

　　乐滋滋地爬山了，想到今晚上有三个自己最想接近地女人都能聚集到自己家
里，刘高顿时动力十足，轻轻松松地就爬到了风巷坡顶，站在坡顶任凉风吹着身
上的汗水，舒畅极了。

　　吹够了凉风，刘高就单枪匹马地勇闯森林，这一次，他是下了狠心，往森林
深处而去。那些地方，以前从来曾涉足的，没有路，他就一路披荆斩棘，硬生生
砍出一条小路来。功夫不负有心人，那森林深处，不知多少年没有人涉足的地方，
他有了丰富的收获。

　　第１卷纵情荒村里第１３２章惹不得，樊玉香太猛了香菇，那是多么他都采
不完，山药也是多得他随便挥两下锄头，便挖到了一大堆。这些对他来说太平常
了，意外的收获则是他看到了竹狸窝。

　　这竹狸一般都寄居在芭茅根茎之下的，它在芭茅根下打着涓，一者可以美美
地啃食芭茅根茎，二来也可以当成安居的家。

　　刘高大喜过望，看到竹狸窝，劲头就上来了，他先用布袋子揉成一团将那个
拳手般大小的洞口堵住了，然后挥起锄头大力开挖，将小涓口两边的泥土都挖开
了再将小洞口处的泥土往里挖。等将涓口的土挖平两侧之后，又封住洞口挖两侧，
然后又挖洞口。如此反复着，大约挖了十多分钟，终于看到那个小洞口正在往外
飞溅着泥土。

　　看到这从小涓口飞出来的泥土，刘高乐坏了，因为这表明竹狸正在里面，而
且是无路可逃，小家伙也正在里面拼命的打着涓，试图挖涓而逃。只可惜，它的
速度哪里能和刘高的大锄头比？刘高狂喜着将布袋张开，布置在洞口，然后他用
一根小木棍从口袋上方的一丝缝隙探入洞中去赶那小家伙，他要案个请君入瓮。

　　果然，里面的竹狸被他的小木根捣到了，吱叽地惊叫一声，味溜一窜，倒窜
而出，正窜入张开的布袋里面。刘高急忙将布袋一提，哈哈！小家伙这回逃无可
逃了。

　　刘高站起身来，提着口袋往里面一看，哇！好家伙，一只又肥又胖的，形似
兔子一样的白竹狸，正在布袋底下惊慌的翻滚着呢，看样子起码有两三斤，如果
拿到县城去卖，少说也能卖个三百块钱。

　　有这一只竹狸，今晚的主菜就有了，哈哈，太爽了，各位美人，今晚老子可
不算亏待你们了。刘高边美美地想着，边自衣带里拿出几条布带，伸手将竹狸抓
起，在竹狸叽叽叽的惊叫声，把竹狸来了个五花大绑，这小家伙再也没有逃走的
能力了。

　　绑好了竹狸，装好了香菇和山药，又采了一些杨笋（一种枝叶像姜的草本植
物，剥去枝干的皮，里面的心粉嫩得像香蕉树里面的树心一样，脆嫩嫩的，可食
用）。最后，再去小溪里翻石头，摸到了二十几只螃蟹。这一下，可以算是满载
而归了。

　　刘高满意地扛起布袋，五花大绑的竹狸则被他绑在自己的胸前，香菇山药杨
笋和螃蟹都塞在布袋里面，满满的一大袋，看来不下六十斤的样子。

　　回家曦！看看西边的太阳，估摸着己是下午五点的样子了。刘高扛着布袋，
脚步轻快地，还哼着山歌走出森林，来到风巷坡顶，照例得意地长啸两声，然后
小跑着下山。

　　当下到山脚，经过桑叶地时，遇上打桑叶的他的相好的女人们了。

　　「死鬼，昨晚去哪里鬼混去了？一天一夜都不见你的人。」

　　首先就是樊玉香。

　　「香姐，哈哈，如果我说我跟你妹妹去县城玩了你信不信？」刘高不无得意
地笑着说，他将布袋放下肩下，坐在乱石墙上，看着桑叶地里打着桑叶的樊玉香
笑着说。

　　「好啊！你皮痒了是不是？连我妹妹都搞上了？看我今晚怎么收拾你？」
「呵呵，你今晚可收拾不了我，因为今天晚上娇姐，还有村部的女村官，还有很
多姐姐都要到我家里吃晚饭呢，香姐，野味大餐，可少不了你哦，你也不能缺席。」

　　「好家伙，等今晚我问问我妹妹先，如果你真的把她给上了的话，老娘一定
要你精尽人亡，看你还敢不敢整天出去祸害别人的媳妇？」「嘿嘿……我哪有祸
害啊，可是娇姐自己把我给祸害了的，你又不是不知道老子的魅力，不信你问问
娇姐，看是谁先上了谁？哈哈哈……」

　　「扑味……你个死鬼真是臭美，我不管，老娘就是要好好收拾你。」

　　「来呀，怕你啊？老子等着呢！要不要现在就在地里搞啊？」樊玉香从地里
抓起一粒小石子朝刘高掷来：「死鬼，快滚回家去做饭，老娘等下背桑叶回到家
里如果吃不上饭，我就把你那个东西割下来喂狗。」

　　刘高不躺不闪，伸手灵巧地一把将小石子接住了：「嘿嘿……老子要不是得
回去准备晚饭，现在就把你搞瘫在地里，哈哈哈……」

　　「快给老娘滚回家去！再不走等下老娘用大石头砸你了啊！」「嘿嘿……」

　　刘高笑着扛起布袋走了。香姐可是猛女一名，不好惹啊！刘高没走到一百米，
看到了另一个自己的相好张柳。张柳见了他，脸明显的一红，低低地招呼了一声：
「高弟上山来啊？」「嗯！柳姐，今晚去我家吃竹狸肉去，很多人去哦，你也来
好不好？」张柳微微一笑，说：「这样啊，竹狸肉，我也真没吃过呢！那都有哪
些人去啊？」「很多啊，村部的两个村官，香姐晓丹姐她们都去，很多人，你也
来嘛！」「嗯，那我看看缕，如果我喂蚕能忙得过来的话我就去你家。」

　　「好的！」嗯！「那今晚见！」张柳最后嗯的这一声，明显地很甜美，刘高
听在耳里，舒服极了。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３３章做那事一定非常够劲

　　一路再下来，刘高估摸着再叫人的话，这点野味可就不够塞牙缝了，于是一
路小路下去，生怕再撞到自己相好的女人。没办法啊，老子不得不小气一回。

　　回到自己那破房前，老远就看到樊玉娇与杨芸在他家屋前站着聊天等着他了，
村里也就数这两她鲤比较闲了。樊玉娇开车，只要不跑车就是闲人，而杨芸本就
是回家享受产妇假期的，自然不会去干农活。

　　两她嫂一看见刘高扛着一个大袋子走来，立马就笑嬉嬉地迎了上来。

　　「高弟，我看看你弄到什么好货啊？」樊玉娇上前来伸手接袋子。

　　刘高将袋子慢慢往地下一放，笑道：「小心点，里面有螃蟹，别让它们爬出
来了。」

　　「这样啊，那还是到你家里去吧，把它他先弄到水桶里再说。」

　　樊玉娇抱起袋子就往刘高家楼梯上去，六十多斤的东西在她手里，竟然并不
是非常吃力。农村女人的力气，还真是城里女人无法想像的。

　　刘高急忙路到前面去开大门，等樊玉娇将袋子抱上楼来进门时，刘高已经找
来了一只胶桶。等樊玉娇把袋子放下，他就可以将袋子解开，里面二十来只螃蟹
正在乱爬着，还一只只扬起它们的剪刀向人示威着呢。

　　「哇！没想到山沟头的螃蟹也这么大只，看起来好像很硬啊！」跟着进门来
的杨芸见了，赞叹道。

　　刘高朝那一只只磅蟹一把抓去，用力一捏，它们的剪刀就被捏下去没有办法
咬到人，然后他将螃蟹的大剪刀一一折了下来，再扔到桶里面去。这样螃蟹没有
了武器，也伤害不到人了。

　　处理好二十几只螃蟹之后，刘高再找了一个圆圆的，直径达一米五竹制团箱
往地下一放，然后将香菇与山药，还有杨笋全都倒了出来，让樊玉娇杨芸帮着把
它们分开好。

　　「叽叽……」

　　这时，他胸前被五花大绑着的竹狸叫了一声。

　　「啊！」杨芸被吓了一跳，这时她才看到刘高胸前还绑着这么个家伙。

　　「哈哈哈……这是你的俘虏啊？看你绑它绑得那么可怜。」

　　樊玉娇也是这时才注意到，刚才还以为是什么小布袋呢。她自然知道这是竹
狸，有这竹狸，今晚可真有吃头了。

　　「这小家伙可厉害了，不这样绑着它的话，它就会逃跑的。」

　　刘高将俘虏兵从身上解下来说。

　　杨芸好奇，将他手里接过去看着。

　　「有点像兔子啊，又有点像小狗，呵呵，竹狸，我还是第一次见到呢！」
「今晚你也第一次吃到了，哈哈！娇姐，芸姐，两位好老婆，你们先帮我将山药
科研成刮一下皮，我去场坝去买点猪骨头来先，不然光是一只竹狸可不够吃曦，
我又邀请得两个人来了，哈哈哈……」

　　「你去吧！」「这里交给我们吧，放心好了！」樊玉娇与杨芸答道。

　　刘高刚跨出门，就看到有两个人走过来，正在上他家楼梯呢，是周晓丹与罗
金花。

　　「高弟，我们来缕！哈哈……」

　　周晓丹大声笑道。、罗金花却问：「她们来没成？」「哦，娇姐和芸姐到了，
正在里面帮忙呢，你们先进去，我出去买点东西就回来！」「呵呵，好滴！」周
晓丹与罗金花笑着进屋去了，里面立时就传来四个女人的说笑声来。

　　刘高快步走向场坝去，现在已经下午六点了，再晚点可能就没有肉买了伯正
准备收拾摊子走人，他急忙叫道：「何大伯，等一下，我要买点骨头！。幸好，
等他赶到场坝时，那个杀猪的大何大伯五十几岁，身体相当的肥壮，果然是符合
屠夫的形象。听到刘高叫喊，就笑嬉嬉地停下来等他了。

　　「刘高，怎么？吃腻了野味，要吃点猪肉调味了？如果是这样，你拿野味来
跟我换猪肉啊，哈哈哈，你抓一只一斤的竹狸来，就可以换得十几斤猪肉回去了。」

　　何大伯打着哈哈说。

　　「还别说，我今天才抓了只竹狸，有一斤多呢，不过今晚我要请客吃饭，所
以呢，光是竹狸还不够哇！来，给我砍五斤排骨吧！」好滴，我砍给你，要砍碎
吗？「」嗯，帮我砍成小块的，我懒得回家再砍了！「何大伯边砍骨头边问：」
刘高，你请什么客吃饭啊？「」嘿嘿……这是国家一级机密。「

　　刘高打着哈哈，他哪里会说实话，让这屠夫懂得自己今晚请了一大群美女吃
饭，他不在村里大肆宣扬添油加醋才怪。老子今晚就是美女群中的皇帝，她们都
是老子的宠妃，哦不！罗金花长得太一般，老子不要！周晓丹嘛，不凑合，脸很
耐看，那么大的Ｐｉ屁，相信做那事一定非常够劲，哈哈哈……

　　第１卷纵情荒村里第１３４章做就做，谁怕谁啊付过猪肉钱，刘高又买了五
斤豆腐，等刘高提十五斤猪排骨回到家里时，何银鲜来了，郑秋雯与蒋方燕也到
了，现在就差张柳与樊玉香了。

　　见到刘高回来，众女纷纷冲他甜笑，何银鲜跑过来接他手中的东西，拿猪骨
头去洗去了。

　　「高弟！你太破费了吧？还去买那么多猪肉，我们过意不去啊！」郑秋雯笑
吟吟地说。

　　蒋方燕也说道：「对啊，你看我们来你家可是空着双手来的，真是不好意思
啊！」刘高急忙说：「能够请得两位姐姐来我这破房子里玩一玩，那是我刘高的
福份啊，有什么不好意思的呢？」「呵呵，你真会讲话，我们两个可是吃货哦，
怕吃得你后悔！嬉嬉……」

　　蒋方燕笑着说。

　　「是吗？那我到要看你们能吃得下多少了！」「嬉嬉··……

　　那边樊玉娇喊了起来：「高弟，你来说说这些菜怎么个弄法，你经常弄野味，
我们都听你的。」

　　刘高走过去，得意地说：「那我就不客气了，我当总指挥了！」「请总指挥
发命！」周晓丹打趣地叫道。

　　刘高得意地一甩头发，不紧不慢地说：「大家听好了！弄一个香菇排骨豆腐
山药汤，一个香菇竹狸肉汤。一个煎炒螃蟹，还有一个香菇炒杨笋。呵呵，大家
就先做这个吧，相信娇姐你们会做的，现在我还要出去一趟，天黑了，好抓田鸡，
哈哈哈……」

　　「哇！还能吃上田鸡啊，我真喜欢了！高弟，我跟你去吧，总需要有一个打
手电筒的！」周晓丹笑着跑过来说。

　　「也好，晓丹姐你就陪我去吧！娇姐，米在水缸边那个木桶里面，你帮我安
排一下煮饭这些哦，我们去抓田鸡去了！」「好滴交给我吧！」樊玉娇甜甜地答
道。

　　刘高走进他破房间去拿也手电筒，跟周晓丹一起出门了。

　　这时外面天色己经黑下来了，刘高望了望樊玉香家，灯开着的，可能樊玉香
正在喂蚕呢！张柳会不会来呢？那个漂亮的甜姐儿，老子真有点想她了。

　　刚这么想着的时候，前面忽然射来一束手电筒的强光，刘高眼前一花，心里
不服，用手里的手电筒还击过去，一照，正照在一张漂亮的脸蛋上。

　　张柳！哈哈！甜姐儿来了！刘高的手电光束滑过张柳的脸，落在张柳高高突
起来巨峰上面，还有意无意地摇了摇，接着滑到张柳线条优美的大腿上去，留恋
着不肯移开。

　　他用这手电筒去戏女人，真是妙不可言，人家也逃无可逃的。

　　张柳已经看清是刘高了，也没注意到刘高手电筒所指的地方正是自己的神秘
三角地带，等走近的时候，张柳才开口问道：「高弟，她们都到了吗？你这是要
去哪里啊？」「都到了，就缺你和香姐了，我和晓丹姐去抓田鸡，你先进屋去帮
忙弄菜吧！」「好的！，」哦，柳妹，要不你把你的手电筒拿给我吧，我们两个
一人一把方便点！「周晓丹说道。

　　张柳把手电筒递给周晓丹：「好的，你拿去吧！」周晓丹接过手电筒来反过
后面去帮张柳照了一下，等她走上刘高家楼梯，她才回身小跑着跟上刘高。

　　「晓丹姐，你的Ｐｉ股那么大还跑得那么快啊？嘿嘿嘿」刘高坏笑着打趣道。

　　「哎呀！刘高你要死了，再说我就打你了！」周晓丹慎道。

　　「我说是实话嘛，你的ｐｉ股真的很大啊，是被男人摸大的还是怎么的啊？」
「扑咏……你个死鬼，这么小就这么坏！」我哪里坏了？我只是实话实说而已嘛！
你的Ｐｉ股明摆在那里，真的很大啊，不信你自己摸摸，要不我摸给你看看！
「」哎！「切！你再讲这些话小心我用大ｐｉ股坐死你！」小说我用二弟顶死你
还差不多！「」咯咯咯……小鬼，你跟大姐讲这种话，你可有危险的哦！「」少
来，你以为我还是没碰过女人的毛头小孩啊？「」嬉嬉……是不是啊？你可以弄
城里那两个嫩妹仔，不见得敢弄我这样的老女人哦！「」我不敢？哪个怕哪个？
要不要试试啊？「」你敢试还怕我不敢试啊？我什么样的男人没见过？「」哦！
原来还真是被男人摸大的。「

　　「嬉……狗ｒｉ滴，别讲了好不好，越讲越羞人！」「做都可以做，讲一讲
有什么好羞人的？」「哎呀！有些事是能做不能讲的，你个小鬼难道不懂得？」
「这样啊！那就不讲了，等有机会我们光做不讲！」「扑哧……做就做，谁怕谁
啊？」

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３５章虎狼之年的妇人

　　两人说说笑笑中，己经来到了一片稻田边，有些稻田已经插了秧，有些还是
只耙好田，尚未插秧。

　　「喂……喂喂喂……」

　　这是田鸡的叫声，好似人在通电话一样，十分的搞笑。

　　插了秧的田里，当然不方便去抓了，两人只好去那少数几块还没插秧的稻田
寻去。

　　「汪！汪汪！」这是麻拐的叫声，麻拐也是青蛙，便又区别于普通青蛙，它
们个子比普通青蛙要大得多，皮看上去很光滑，色调单一，而普通青蛙呈黄棕黑，
间夹着黑色斑点，个头一指也非常小，超大的就成田鸡了，小的却一般比拇指还
小。

　　麻拐由于个头较大，也是捕捉为食的对方，当然相比之下，田鸡个头更大，
是村民滴最爱了。

　　「嘘！晓丹姐，麻拐我们也捉了！」刘高轻声对周晓丹说道。

　　周晓丹点点头，便用手电筒朝麻拐叫的地方照去，只见一只小孩拳头般大的
麻拐在面对着高田坎，昂着头，被手电筒的光一照，马上就停止了叫声，呆着一
动不动。周晓丹饶到麻拐的对面，以便能让光直射着它的双眼，定住了手电筒。

　　刘高慢慢地摸下水田，轻轻地挪着脚步向麻拐接近，再接近，等到触手可及
的时候，他的手慢慢向麻拐握去，在最后的几厘米距离里，速度猛然一增，倏地
一把牢牢抓住了麻拐。

　　「吱啊……」

　　麻拐惊叫着，挣扎着，可惜已落入魔掌，被刘高装入一个细口宽肚的光滑胶
袋里去了。

　　看到刘高如此灵巧地将麻拐捉住，周晓丹向他比了一个大拇指，两人一人在
一边田坎，又朝另一只正叫得欢的田鸡摸过去。

　　依法炮制，很快，刘高又抓到了几只田鸡和几只麻拐，这一块大田里算是没
有了资源了，两个只好转移阵地，向另一块大田摸去。

　　「高弟，技术不错啊！」周晓丹赞道。

　　「这算什么，我从九岁开始就能捉田鸡麻拐了，都抓了八年了。」

　　「嬉嬉……那你还真是会享受野味啊！」「有什么办法，家里穷，想吃肉就
只好上山下田了！」「那也好了，叫我去抓田鸡什么的我还怕呢，就算不怕，也
抓不着它们，嬉嬉！」两人说话间，又走到了一块没有插秧的稻田，里面又是蛙
声一片。

　　配合已经相当默契的刘高与周晓丹，不一会儿功夫，又捕到了田鸡与麻拐共
八只，加上先前捕到的一起，也有十几只了，别在刘高的腰上都相当的沉了，刘
高只好解下来让周晓丹提着，一起又换地方，再捕了近十只，刘高与摸得腰酸腿
酸了，才抓了点杂草铺在田坎上歇气。

　　「哇！高弟！起码有六斤重了，拿去卖的话随便得两三百块钱呢！田鸡现在
好像是几十块钱一斤哦。」

　　周晓丹也抓了一些杂草铺在刘高旁边，紧挨着刘高坐下，还一边摇晃着手中
的胶袋笑着说。

　　「呵呵，不抓了，累死老子了，把口口捆好，别让它们打脱了！」刘高边捶
打着自己的大腿边说。

　　「嬉……辛苦高弟了，让我帮你揉揉肩膀吧！」周晓丹将胶口袋捆好，然后
侧过身子来，果然殷勤地帮刘高揉起肩膀。

　　刘高闭着眼睛享受着，周晓丹的手指头很灵活，他感觉很舒服。

　　手电筒熄了，两人坐在田坎上，头顶上是朦胧的新月，大地上是一片蛙声，
身侧是水田和桑叶地，微风徐来，拂得桑叶地里发出细微的刷刷声。

　　Ｙ的，这场景颇像情人在约会啊！刘高心里有点感叹，也有一些动荡。身侧
的周晓丹虽然三十几岁，大了自己一倍，可是她的脸蛋还是相当的好看，除了腿
粗了点之外，他对周晓丹还是相当满意的。

　　刘高侧过脸去盯着周晓丹耐看的脸看着，不动了。

　　周晓丹刚开始没有留意，但很快就发出刘高在盯着自己看，不讲话。她感觉
脸上有点烧，手指上的动作开始呆滞起来。

　　然后，她的目光接触到刘高的目光，四只眼中都有一种火焰在燃烧，目光交
织在一起，两人都有点舍不得移开。

　　忽然，周晓丹闭上双目，微抬起脸来，心跳地吸着嘴唇向刘高凑近，那是女
人索吻的姿势啊。黑夜里与一个正值青春年少的男孩紧挨着坐在一起，对于一个
长期守活寡的狼虎时段的中年妇女来讲，不心动不想找点事来做是假的。

　　靠！她终于忍不住主动勾老子了。刘高心里暗乐，他也不客气，吸着嘴迎了
上去，两人嘴唇一碰，试探了一下，紧接着就展开激烈的吻，两个的手也都很快
搂住对方，在对方身上游移起来。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３６章身材火爆到极点

　　周晓丹的波很大，又大又圆的，少说也有３６Ｅ的尺寸，刘高要两只手掌才
能勉强握住一个波，心里不由得惊叹万分。这都是因为周晓丹平时都穿着宽松的
衣服，让人没能看出她的绝对资本啊。

　　现在刘高有手测出来了，心里真是惊喜万分，这么大的波他的确还是头一回
摸到，简直是一般女人的两三倍，正如自己的那根家伙也是一般男人的两三倍一
样。看来这样的波正好配得上自己的二弟，哈哈哈哈……

　　重要的是，这波不光大，还很结实很有弹性，这才是最难得的，看样子周晓
丹的身体是非常健美类型的。

　　可惜在农村老老实实干农活的周晓丹并不太懂外面的世界现在正是拼胸的时
代，如果她懂得的话，来一套可以爆ｒｕ的衣服，到大街上一走，铁定能引发交
通事故，能引得满大街的男人争相围观和跟踪。说不准周晓丹就成了大款们的宠
妾了。

　　然而，这一切都便宜了刘高这个二流子，周晓丹同样也不懂得自己现在在外
面多么的有价值，她只觉得被小自己一半的刘高需要，是件多么幸福的事呢！周
晓丹现在的手就情难自禁地向她渴望已久的刘高的二弟上抓去，自从在颜冬霞家
的录像上看到刘高那个大家伙之后，周晓丹没少在梦里梦到和刘高爱爱，每次醒
来都感叹：要是真能够和刘高做一次，死也值得啊！那么大的东西，我一辈子都
没见过，太想要了。

　　可是没想到现在一切竟然马上就可以实现了，周晓丹心里的迷醉可想而知。
她几乎是急不可耐地握到了刘高那个已经在开始抬头的二弟身上去。

　　哇！真的是好大啊！像手臂一样粗，这么大的东西，该有多么美味啊？周晓
丹的手都激动得有些抖动了，心里惊叹不己。

　　两人手上的动作刺激着心灵，心灵反射到身体的热情全部集中到两个的激烈
的亲吻上，两人的舌头交缠不休，恨不得都能彻底结合为一条。

　　「高……高弟……我想要你！」周晓丹首先溃败在情涛ｙｕ浪的冲击之下，
她略带羞涩而又急切期望地请求着这个小男孩，她渴着能够拥有他青春健壮的身
体，渴望自己可以被他占有，成为他的女人。

　　「在这里？晓丹姐，换个地方吧？」刘高心里一跳，他本来就是想摸摸周晓
丹而已，这地方不适合做那事啊，再讲还要赶紧回家去弄吃的呢！没想到这周晓
丹上火了竟然要做，有点麻烦了。

　　「就在这里，我想要你啊……」

　　周晓丹站起身来脱掉自己的上衣，只戴着大眼镜的她胸，令得刘高「咕咚」
一下咽了一大口口水，妈呀，这么雄伟壮观的山岳，只怕这辈子都遇不上第二个
人拥有了。刘高的火腾地一下就燃了起来，猴急地扑到周晓丹的胸上啃咬起来。

　　周晓丹比他更急，自己反手过背上去一摸，麻利地就扣针解开，大眼镜滑落
下去，两座雄伟的巨峰颤巍巍而跃将出来，带着惊涛骇浪，瞬间把刘高的头完全
淹没在浪谷之间。

　　刘高奋力浮出脑袋来，张嘴反击，啃住了那紫亮的葡萄。那紫葡萄早已因兴
奋而膨胀异常了，他刚一含入嘴里，便激得周晓丹娇躯一颤，紧紧地抱住他一声
欢快的长叫。

　　太爽了，这么极品的波，刘高头一次看到，以前在欧美爱情动作片里看到的
欧美猛女们的虽然也大，可是太失比例，而且也太松垂了，一点美感都没有。

　　而周晓丹的却不是，完全的货真价实结实而富有弹性，这是她常年干农活锻
炼出来的效果，如果说劳功的人最美，周晓丹无疑就是真正的典范了。是这常年
累月的农活，令她拥有了可以傲视天下的雄峰，甚至完全可以傲视那些拼命垫硅
胶的女人们。山寨的身体无论如何也无法跟货真价实的真胸相比。实用价值，那
就更加是一个天上一下地下了。

　　刘高心里迷醉，嘴里和手上就更加卖力了，一下下地将周晓丹弄得欢声大叫，
颤声说道：「高……高弟……好舒……服啊！你……快……快要了我吧……」

　　周晓丹在肯求着刘高，她健康的身体，又长期得不到滋润，加上性ｙｕ超强，
下面现在早已经是潮湿一片了，为了不让小内内被打湿，她急忙将自己的裤子脱
了下来，当然，是连小内内都一并脱了下来。

　　顿时，她那浑圆的大ｐｉ股又惹得刘高一阵狂喜。哇！原来以为这么大的ｐ
ｉ股应该不好看，但是他还是想错了，周晓丹的Ｐｉ股不仅大，而且也极为美观，
更是性ｇａｎ，太无敌了。那粗粗的腿也同样的很好看，粗腿，大ｐｉ股，与大
波，完全的相配啊，相得益彰，实在是完美到极点的火爆身材。啧啧啧！刘高完
全没有想到，不着寸缕的周晓丹才会将自己的完美真正展现出来。

　　看着这副火爆到极点的美体，刘高血脉责张，呼吸急促，他也等不及地想要
品尝芬芳了。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３７章周晓丹比他还急

　　他站起身来脱自己的衣服，而周晓丹早蹲下身来帮他解裤带起来。他的衣服
还没脱下，下面的裤带却是一松，裤子滑落下去，下面的雄风突显，那长达二十
厘米有余的大家伙绷得直直的，上面青筋暴露，赤红色的，从一片毛荒之地突兀
而出，雄伟而狞狰。

　　周晓丹一见，芳心里一阵喜欢，情不自禁地张嘴就含起来。

　　太大了，刚含了一个头，她就感觉有些含不下去，嘴角有点胀裂的感觉，幸
好刘高还没爱上这个方式，要不然他霸道的一顶，周晓丹相信没有哪个女人的喉
咙可以承受得了。

　　受到周晓丹嘴上的美好待遇，刘高禁不住也快乐地哼了一声，想着家里还有
一群人等着呢，不宜耽搁啊，他扶起周晓丹来，让她双手撑在田坎上，然后他双
手托住了周晓丹的腰。

　　周晓丹早就反手过来握住他的大家伙往她的幽深世界塞去，将那龙头塞准了
之后，她自己都忍不住身体往后一拱，早已经泥泞一片的幽谷谷口，很温柔地将
龙头给含住了。

　　「啊！」嗯……

　　周晓丹与刘高两人同时禁不住发出愉快的哼声来。

　　刘高舒服地闭目去享受被温柔包裹的美妙滋味儿，那将进未进的感觉，有时
比完全进入更加奇妙难言。

　　他不急，可是周晓丹可是急坏了，见刘高迟迟不闯入，她耐不住里面的空虚，
娇哼一声，翘着大Ｐｉ股往后猛一撞，那泥泞的幽深世界，发出「叽味」一声怪
响，竟然硬生生地将刘高的大宝贝给吞没了。

　　「哦……」

　　刘高舒服得忍不可忍地叫了一声，他现在算是领略到女人大ｐｉ股的美妙了，
太够劲，太紧凑了，里面的触感实在美妙里无法形容。

　　「嗯啊……嗯……」

　　周晓丹感受到了前所未有的充实，还有那最深处从来不曾被触及到的饱满填
充，顿时一阵令人颤粟的快ｇａｎ袭遍全身。美！太美妙了，太舒服了，这着这
一刻，她梦中渴望了千万遍，现在终于梦想成真了。这个大家伙果然没有让自己
失望，比在梦中吃到的时候更快乐百倍千倍，太不可思议了。

　　周晓丹忍不住发起狠来，一下一下地用她的大ｐｉ股反撞刘高，刘高那巨大
的宝贝在进出之间，没几下便从周晓丹的体内带出了白色的粘物，在撞击之中侵
袭到两人黑色草原上，将草原都淹没了，白茫茫的一片，如下了雪一般。

　　说不清为什么，刘高看着这些白色的粘物，心里总是很兴奋，感觉这样实在
太刺激了。周晓丹的量好像特别的多啊，每进出一次，都带出更多的来，草原上
饱和了，正在往下滴落着呢。

　　视觉上的强烈刺激，令得刘高心里的火猛然窜起，他深吸一口气，忽然紧紧
握住周晓丹的腰，猛虎下山一般地使命冲锋起来。

　　「啵啵」的撞击声一声响过一声，刹那间白色的泡沫状液体四处飞溅，还伴
随着「叽味叽味」的奇怪摩擦「嗯啊·一啊哦哦哦……好……好爽啊……老公…
…你快……快把我弄死了啊·一哦哦……好舒服……好舒服啊……再快点啊……
哦哦哦哦……」

　　周晓丹疯狂地摆动着她的大ｐｉ股一面迎接刘高的冲锋，一面兴奋快乐地尖
叫着。

　　不过片刻功夫，周晓丹的双腿下面已经被她自己体内冒出来的白色液体给滴
了一大摊，相当的可观。刘高越看这个就越兴奋，越有成就感，他用尽全力发动
着最猛烈的冲击。

　　「啊……」

　　周晓丹猛然浑身一颤，一般强劲的水流从她的幽谷里喷发出来，刘高又被喷
成了半点落汤鸡了。

　　为了赶时间，刘高也不再打持久战，刚刚将周晓丹送到快乐之巅的他，呼着
大气猛烈地冲锋三四十下次之后，也低吼一声，一记高射炮命中了周晓丹的中军
大营。周晓丹在那滚汤的炮轰之中，禁不住又被送上了一次巅峰，二次喷发出来，
虽然不及她的第一次，可是比起一般女人来说，依然是极度可观的量了。

　　「啊……老公啊……你实在太厉害了……真的是爱死你了……弄得人家像上
了天堂一样，嬉嬉……」

　　周晓丹待刘高抽身而退的时候，反过来就紧紧地搂抱住刘高，心满意足地夸
奖着他。

　　「好了晓丹姐，我们改天再做吧，现在得马上回去了，不然人家可都要散了
啊！」「嗯！那我们快点回去吧！」两人急急忙忙地穿好衣服，拿好了布袋子与
手电筒，快步地往刘高家里赶回去。两人抓田鸡用了半个时小，刚才偷吃又用十
多分钟，这当儿还真是有点急了，再不回去家里那群女人一定是等不了他们的。

　　等他们匆匆忙忙地走到家门口时，只听得刘高家中热闹非凡，一群女人的说
笑声不绝于耳，跟喝谁家喜酒似的一样。里面已经有了樊玉娇，杨芸，郑秋雯，
蒋方燕，张柳，何银鲜，罗金花。再看看樊玉香家里已经熄灯了，相信她现在也
在刘高的家里了，八个女人在一起，想不热闹都不行啊！靠！老子也有大宴群美
人的一天，哈哈哈……刘高心里得意极了！

　　第１卷纵情荒村里第１３８章快给我一次吧！

　　刘高与周晓丹提着一袋子田鸡刚一进门，郑秋雯却迎了上来：「哈哈…高弟，
你真抓到田鸡了？」

　　「人家高手一出马，怎么可能空手而归啊！」

　　蒋方燕接腔道。

　　周晓丹举起手中的袋子，得意注注地笑道：「高弟真是能手啊，一抓就抓了
几十只田鸡和麻拐，咱们大家每人至少都有两只呢，哈哈哈哈……看着他抓我都
手痒了。」

　　屋里这时早已经是阵阵菜香味，那个香菇排骨豆腐汤的味道特别浓郁，满屋
子里都是香味儿，当然还有另一锅里的香菇纯竹狸肉，也是清香阵阵，闻着便令
人流口水。另一边，大米饭也散出一香味来了。现在就差还没炒香菇杨笋，还有
红烧螃蟹。当然，还有周晓丹手中的田鸡麻拐。

　　樊玉香果然也到了，她正和她妹妹樊玉娇两姐妹坐在一起交头接耳地谈着什
么，从刘高跨进门的那一刻时，这对姐妹花就一直边耳语着边冲刘高神秘兮兮地
笑着。刘高虽然听到不她们的谈话内容，可是看她们两妹妹目光里射向自己的那
种异彩，就知道两姐妹一定是在交流跟自己爱爱的心得体会了。

　　靠，看你们两妹姐那样子，老子迟早要把你们一起弄到一张大床上去，到时
候让你们边做边交流得了。

　　樊玉娇看到刘高的目光也看着她们姐妹俩，耳语似乎不太合适了，便笑吟吟
地起来朝他走来：「高弟，现在你说这田鸡怎么弄法？」

　　「哦！用一半田鸡来煮清汤，另一半拿来和点杨笋一起蒸。里面还有麻拐，
将全部拿来做烧烤吧！」

　　「哇！高弟你的花样可真多啊！那些菜我们按照你配的方法做出来，真的香
死人了，好好……」

　　「那就快去做吧，先剥好皮，清洗干净就上锅。」

　　「高弟！你家里好像没有烧烤料吧？要不要我回家里去拿点过来？」

　　樊玉、香这时间道。

　　「这个当然，我正准备问你要呢！那我跟你一起去你家要吧！」

　　樊玉香一听他这么一说，嘴角闪过一丝极为狡猾的笑容来，连忙答道：「好
的，我一个人也拿不完呢！」

　　她走到刘高前面出门去了，刘高随在她身后，往对面樊玉香家走去。

　　刚一下楼梯，樊玉香就转头瞅了他一眼，低声填骂道：「你个死鬼，你讲的
话还是真的啊？你昨晚是真的跟我妹妹玉娇睡了，而且还和她弟妹杨芸三个人一
起睡，你……你也太坏了吧？」

　　「嘿嘿嘿……我不是跟你讲过了吗？不是我睡了你妹妹，而是你妹自己把我
给睡了，还有杨芸姐，也是她在车里面把我给睡的。什么叫我太坏啊，我可是良
家少男，都是被你妹妹和芸姐两个妇女被糟踏了。」

　　刘高做出一副委屈状来。

　　樊玉香一边朝前走，一边反踢一腿，幸好刘高身手敏捷闪得快，不然那反踢
的一腿一定命中二弟。

　　我靠！高手啊，一踢就专踢要命的地方，刘高不服气，伸手往前一掌拍过去，
这一掌去势又快又猛，带着凌厉的掌声，「啪」地一下，不偏不奇，正拍在樊玉
香浑圆高翘的ｐ股蛋儿上。

　　樊玉香受了一击，却毫无反应，只是脚步加快了一点，几步跨到自己的大门
口，开了锁，进门。

　　刘高脚跟脚地跟有她的身后，都一道儿进了门呢，电灯还没开，刘高准备去
摸开关，哪知小腹之下忽然一紧，一只手灵巧无比地探来，将他的二弟抓了个正
着。

　　「死鬼，敢动老娘的亲妹妹，还在路上摸老娘?股，看我怎么收拾你！」

　　樊玉香吃吃笑着，动装着霸道的语气来威胁刘高，她已经在扯刘高的裤子了。

　　惨了，这里可是恶女的地盘啊，自己傻呼呼地时了母狼的窝，这下完了。刘
高心里哀呼不已。

　　可是，还没等他想好逃命的办法，下面早已经被樊玉香给解放一空了，樊玉
香此时一边握着他的大家伙使劲搓揉，一边伸嘴来啃他的脖子，口中还说着话：
「死鬼，老娘等不及了，现在就要把你给吃了！」

　　「不要啊！老子刚刚才被周晓丹吃了一回，元气还没来得及恢复呢！你怎么
可以这样啊……」

　　刘高在心里抗议着，可是嘴上却不敢说半个不字。黑暗中有悉悉刷刷的声音，
那是樊玉香在褪下自己的裤子。

　　完了，香姐真是说到做到，真的走动真格的啊！

　　刘高觉得好怕，自己入了母狼的窝，也只有被牢的份了，上帝啊！救救我吧！

　　「死鬼……昨晚我特别悔…特别的想你……嗯……我下面的小妹妹比我更加
想你的小弟弟啊！快……咱们赶时间……快给我一次吧…我忍不住了啊！」

　　樊玉香咬着刘高的耳垂子娇吟着哼道。
----------
　　　　　　第１卷纵情荒村里第１３９章温柔的樊玉香更撩人

　　要老命，如此一个极品御姐的请求，天下有几个男人能拒绝得了的？

　　刘高只能哀叹，刚刚被周晓丹狠狠地吸了一次，现在又要被樊玉香剥削了，
我的命怎么这么苦呢？想休息一刻都那么的难。

　　樊玉香这时已经将刘高拉到墙边，她自己趴在墙上，翘起她雪白的大?股，
紧挨着刘高的二弟。

　　刘高本来并没有兴奋抬头的二弟，一嗅到樊玉香小妹妹的气息，这对相好过
好多次的老朋友立马就擦出了火花，二弟乖乖地抬头向樊玉香的小妹妹致敬。

　　樊玉香在为自己小妹妹的魔力自豪，也不管刘高愿意不愿意，她反过手来就
握住刘高的大宝贝，像牵牛一样牵了过去，往她那泛出澎湿之气的幽谷推进。

　　我靠，这不是刚刚才和周晓丹做的动作吗？我勒个去啊，老子才跟周晓丹做
了不到十五分钟，现在又要来，这可真是要老子的命了。

　　不管他愿意不愿意，乖乖听小妹妹话的二弟，已经被小妹妹温柔地搂住了。

　　真要命的就是那种要进不进的时刻，刘高再累也扛不住啊，猛地一挺腰，轻
车熟路地闯到了樊玉香的世界最深处。

　　「嗯啊?死鬼…别要死不活的，快用力啊…哦……好」…舒服死了?「樊玉
香喘着粗气叫道，还抬起一条腿反过来勾刘高的身体。

　　靠！还嫌老子没力气是吧？老子就用力给你看！

　　刘高将樊玉香反勾回来的大腿抱住，熊腰一振，猛力将樊玉香撞去。

　　樊玉香顿时欢叫连连，双手抵在墙上，一下一下地往回撑着，以求每一下都
能让刘高进入到自己最深的地方去。

　　刘高刚才刚刚在周晓丹的身体里爆发一次，现在关卡可谓牢固得狠，只想几
下子将樊玉香推到极乐巅峰，然后好回家去和美人们吃饭聊天啊！

　　果然，在他毫无遗力的疯狂攻击之下，樊玉香又全力的迎战之中，才近两百
个回合，樊玉香便颤动着喷薄而出了。

　　「好了老命，」

　　咱们回你家去吧，太久了人家会怀疑的！「

　　樊玉香忽然温柔得像个害羞的小媳妇一样说道。

　　靠！给老子演哪出戏啊？刘高真心受不了这个大姐姐的摆布。可是没等他发
出一句抗议之言，樊玉香已经提上自己的裤子，反身过来抱住他就给他来一阵深
情的长吻，吻得刘高心里刚刚泛起的不满又给硬生生地压了回去。

　　好吧，老子是栽在你手中了，斗不过啊！刘高心里叹息着。

　　他也提上裤子，樊玉香转身时厨房，开了里面的灯，找出了一大堆的小瓶小
罐，全是番茄浆，辣椒浆，芝麻油什么的一应俱全。

　　「老公，快进来帮忙拿呀！」

　　樊玉香又在里面温柔地叫道。

　　刘高被这只母狼的瞬间温柔弄得脚都有点颤了，娘的，别这样行不？你那么
凶老子都心甘情愿让你吃了，你再温柔一点对付老子，老子岂不是真的要自动为
你精尽人亡了？

　　这温柔的一声老公，还是将刘高的魂给招进厨房里去了。两人一人拿了几瓶
配料，出门，关门，走回刘高家。

　　「喂！你们怎么去了那么久啊，香姐你都不开灯的啊？」

　　两人刚一进门，张柳就奇怪的问。

　　张柳只是好奇，也没想太多，但是旁边的周晓丹却笑了起来：「不开灯才好
办事啊！哈哈哈哈，香姐，你们不会是在黑屋子里面乱来了吧？」

　　「扑味?」「哈哈哈哈」「哎呵?晓丹姐你说的真是羞死人了！」

　　周晓丹的话刚一说完，屋里的一群女人个个都忍俊不住笑出声来，有些人是
心里明白，有些人却是心存怀疑。

　　像樊玉娇周晓丹张柳杨芸她们四个，自然是知道刘高的坏的，所以刚才刘高
与樊玉香在黑屋里子那里久没出来，没发生点什么事她们才不会相信呢。

　　心存怀疑的是郑秋雯蒋方燕罗金花何银鲜四女，虽然她们也知道刘高并不是
一个正经的男人，可是她们还是有点不敢相信大了刘高整整一倍的樊玉香竟然会
和刘高做那种事。

　　见到众女笑起那样，樊玉香也不脸红，反而毫无惧色地反讥道：「你们笑什
么啊，要说我跟高弟刚才那么短的时间里有什么事，那晓丹妹跟高弟去那边水田
里抓田鸡时，难道不是更加能发生点什么事吗？大家说说看，对是不对啊？」

　　「对对对！晓丹姐，你就坦白从宽吧！」

　　樊玉娇当然要第一个跳出来帮助自己的姐姐了。

　　「我也觉得晓丹姐刚才出去抓田鸡时跟高弟有那事儿，好好…六罗金花也开
口了。

　　「哈哈哈哈」「坦白从宽，晓丹姐，你们爽死了吧？」

　　「呵呵，那还用说嘛，晓丹姐刚才那么积极地要跟高弟一起出去，为的就是
能和高弟那个嘛！」

　　「扑咕?你们真是越说越不像话了啊?」一群女人你说我笑，闹个没完。只
有郑秋雯与蒋方燕，还有杨芸这三个知识分子没有参与到说，只是负责笑。

　　「好了！都别开玩笑了，咱们快点把菜都弄齐了，不然等下这个菜弄好，那
个菜凉了就不好吃了！」

　　刘高好不容易插了嘴，将一群女人的笑声打断。

　　众女也收敛起笑闹，只有了小的议论声和笑声，主要精力都放到做菜上去了。

　　不大一会儿功夫，所以的菜全都做好了，刘高将自己家里的两张旧木桌并拢
到一块，总算是可以坐下所有人。可是凳子还少好几根呢。『「高弟，走，去我
家拿凳子去，顺便再做一次！好好…六樊玉香叫着刘高，故意又说出那些似是而
非的玩笑话来。

　　「哈哈哈，…」

　　「扑咕?」「哈哈哈」…你们做就做，不过要争取时间，别让我们等得饭菜
凉了，我们可是不等你们哦！「

　　周晓丹大笑着说。

　　一群女人放肆地又笑成一堆。

　　刘高这时很霸气地拍着胸说道：「你们放心，就香姐那么柔弱的女人，我保
证两分钟让她败下阵来，哈哈哈…」

　　樊玉香媚媚地瞅了他一眼，娇笑道：「你要真那么厉害，有种你跟老娘来啊！」

　　「来就来，老子怕过谁啊？」

　　两人一前一后，一跑一追地往对面屋而去。

　　几：儿童节到了，可是很多小朋友说，他们更喜欢情人节，怎么办呢？祝大
家儿童节快乐！青春童心永存！

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４０章有点舒服了

　　跑到樊玉香家里，刘高当然是老老实实的去搬凳子去了，现在他哪里敢惹樊
玉香啊，想要把樊玉香弄趴下，非得花上半夜功夫不可！现在，他只容忍着樊玉
香的放肆，等夜里再在床上狠狠地收拾她。

　　可是，樊玉香可没有那么老实，一时屋就钻到刘高的怀里，抬着脸就要索吻：
「老公，你自己说的，要两分钟放倒我，有种你就来啊！」挑衅，这是赤果果的
挑衅，作为一个大男人，怎么可以向女人示弱？刘高霸道地盯着樊玉香，双手却
伸过去霸道地扯下樊玉香的裤头，扳得她的身子返转过去就要办事。

　　「哎呀！人家跟你闹着玩的，姐妹们都在家里等着呢，迟两分钟不回去，她
们就把咱们的事当真了！」樊玉香忽然觉得自己好像惹火上身了，刘高可是不怕
被哪些人误会或者什么的，可是她却不能不在乎，至少她还有一儿一女啊。

　　「为了证明老子是有种的，说什么也要把你给办啊！」刘高霸道地褪下自己
的裤头，二弟很配合地投入战斗状态，他托住樊玉香的腰就一记猛撞，凌厉里从
后方直捣而入。

　　「哎哟……高……高弟……我认输……我认输了行不？快……快点出来嘛…
…你是最棒的男人，真的……哦有点舒服了……」

　　樊玉香一边叫刘高退膛，但是马上就又有了快乐的感觉，有些不舍了。

　　可是，刘高偏偏在她不舍的时候抽身而退，留给她难言的空虚之感。

　　樊玉香回转身来在刘高肩头上不轻不重地咬了一口，表示心里的不满，却又
仰起脸来温柔地献上一吻。

　　真是不得了，这个女人永远都让男人处于冰火两极的交替之中，刘高赶紧提
上裤子，省得等下自己一个把持不住又要和她办事了。

　　樊玉香搬了两条凳子，刘高搬了四条，两人搬回到刘高家里。

　　周晓丹早就等着说笑了：「怎么样高弟？你把香姐办了没有？」「办了！香
姐都求饶了，不然她现在都没力气走路了！」刘高得意地说。

　　「哈哈哈……」

　　周晓丹夸张地大笑起来。

　　「香姐，爽不爽啊？」罗金花吃吃笑着问。

　　「扑哧」「嬉嬉……」

　　又是一群女人笑得屋子都震了。

　　「哎！你们真是的，开个玩笑也那么卖力，才这两分钟，我们真能做那种事
吗？真是的你们！」樊玉香笑骂起来。「香姐你可别不认哦，刚才我可是看到你
们家大门上映出两个人影，嬉嬉，那种姿势好勾人啊！」周晓丹掩嘴而笑。

　　「去你的，你就爱胡说八道。」

　　樊玉香对周晓丹的话有点将信将疑，好似她对刘高和自己的事特别的好奇特
别的爱开玩笑，而且说得总是一针见血，让她心虚啊。

　　「呵呵……」

　　玩笑也不能开得太过，不然往往就产生矛盾了。周晓丹是懂得适可而止的，
打两声呵呵就不再取笑了。

　　「配料都齐了，娇姐你们把田鸡麻拐都剥好皮了吧？」刘高问。

　　「快剥好了，你们可以拿去煮拿去烤了！」樊玉娇答道。

　　「好滴，咱们可以边烤麻拐边吃饭了，现在都好饿了呢！」刘高说着，开始
指挥着一群女人盛饭盛菜的。

　　众人一阵忙活，将两张桌子都摆上了满满的两大桌饭菜，散出淡淡的热气和
浓郁的香味儿，真是令人食欲大动啊。

　　「开饭了开饭了！本来也不是很饿，可是闻到这菜的香味，肚子就叫了。」

　　樊玉娇笑着说道，率先往桌上坐了下去。

　　有这么一桌好吃的，美女们谁还客气啊，就连郑秋雯与蒋方燕都不客气地抢
了座位坐下了。

　　这边的桌上一大盆香菇排骨豆腐汤，一大盆竹狸香菇山药汤，两碟杨笋炒香
菇，两碟煎炒螃蟹，两碟油亮晶晶肥瘦分明的上好烟熏腊肉，经蒸煮之后色香味
都是一绝，还有一小盆的田鸡汤和一碟杨笋炒田鸡。啧啧啧，十足的山村野味，
郑秋雯和蒋方燕两人哪曾吃过这等山珍，在城里就算有钱也买不到啊。

　　「哇！这些菜绝对是五星级大酒店都吃不上的啊！高弟，你这么招待我们，
我们可真是感激得无法形容了！」郑秋雯由衷地赞叹着。

　　「感谢的话呢，就不用说了，我看你就以身相许吧！」樊玉香打趣地说道。

　　「对对对！高弟正好还没有找媳妇呢！郑大美女，你看咱们高弟人多好啊，
如果你嫁给他，天天都有野味吃，比在城里吃什么黄金餐更上档次啊！」周晓丹
赶紧配合着。

　　「嬉嬉……我也想啊，可惜我是有男朋友的人了！」郑秋雯不慌不忙地笑着
回答。

　　张柳插话了：「男朋友又不是老公，现在谈个恋爱有什么稀奇的，分手的。
清人多了去了，我看你还是选咱们高弟更牢靠啊！」「嬉嬉……我和我男朋友马
上就要结婚了，你们就别开我玩笑了好吗？到是我们这么蒋大美女还没有对象，
你们问问她愿不愿跟高弟啊，哈哈……」

　　郑秋雯摇着蒋方燕的肩膀说道。

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４１章蒋方燕的推辞

　　蒋方燕脸上一红，娇笑道：「哎呀！你们就别笑话我了，快点吃饭吧！我妈
可说了，一定要我嫁在她身边，不能嫁出村去，我们家就我一外独生女，我要嫁
远了，我爸我妈肯依吗？」他一说完就动筷子去夹菜，津津有味地吃起来：「你
们继续开玩笑吧，我把菜全给吃了，哇！这竹狸肉真的好鲜美啊！」她这么一动
筷子，加上啧啧啧的一赞，这群女人谁还顾得上说话啊，个个筷子齐飞，一阵的
狼吞虎咽。

　　「好吃，太好吃了！神仙都不一定能吃得上这么美味的山珍啊！」郑秋雯一
边吃一边夸赞不休。

　　「是啊！虽然我们生活在大山里面，可是也还是第一次吃到竹狸肉，而且还
是这么好吃的竹狸肉，真的是从来没有吃过这么好吃的肉过！」张柳也由衷地赞
道。

　　「别说可遇不可求的竹狸了，这田鸡肉和杨笋炒出来的美味我也是第一次吃
到，绝啊！太爽口了！」蒋方燕说。

　　「嗯！你们说的竹狸田鸡平时想吃非常的难，而做得这么地道这么美味的，
这辈恐怕也是头一回吧。用纯天然的野生香菇炖的排骨山药，我想你们这辈子也
没几次机会尝到啊，实在太美味了！」樊玉娇边喝汤边说。

　　桌上的每一道菜，全是地地道道的山野味儿，更是色香味俱全，众人纷纷边
吃边赞，好一阵风卷残云，不到半个小时，桌上的菜被一扫而光，虽然个个都吃
得肚子都撑了，可是嘴巴却还贪婪地想着菜味呢。

　　现在，菜足饭饱了，人人都撑得有点歪了，可是，还有麻拐还要烧烤呢，这
也是难遇吃上的一道美味啊，贪吃的美女们哪里肯放过，张柳和何银鲜罗金花三
人搬凳子过去，慢条斯里地烤起麻拐来。

　　其余众美女，一个个靠着椅子闲聊开了。

　　「蒋大美女，刚才我想说，其实高弟可以去你们上门，这样你就嫁到你自己
家里了，你爸妈一定乐死去。」

　　樊玉娇这时将饭前还没有讲完的笑话又接着讲起来。

　　「啊！各位大姐，你们就别再开这种玩笑了好不好？」蒋方燕有点急了，这
玩笑不好开啊，自己是堂堂大学生村官，而刘高呢？身份相差太远了。她是属于
那种非常传统的女孩，自然对身份等级这些也看得非常的重，如果跟樊玉娇她们
开玩笑，自己表现出对刘高的不满意，那不是要伤刘高的心吗？「唉，你们啊，
就别把蒋大美女说笑了好不？人家可是大学生村官，我们高弟……」

　　张柳的话说到一半，猛然觉得有些不妥，急忙住嘴了。

　　刘高听到张柳这么一说，心里也不由随之一颤，这话可是直接刺中了他的软
肋了，的确，不管郑秋雯与蒋方燕如何掩饰，其实都是掩饰不住对他刘高一个小
村夫的身份的俯视姿态的。这个虽然是改变不了的事实，可是刘高心里还是失去
平衡了。

　　老子身边这些女人，之所以会跟我相好，也是因为老子能满足她们的需求吧？
假如她们一个个的男人都在身边呢？那样谁还有空再看我一眼？这一刻，当面对
两个自己可而不及的两个美女时，刘高猛然意识到自己的处镜了。或许，自己在
村里那么多女人的心里，真的就只是一个解除空虚寂寞与身体需要的工具吧？刘
高的神情有点落寞，他淡然的目光瞧向蒋方燕，勉强地笑了笑，说道：「大家可
别再拿秋雯姐与燕姐来开玩笑了，我刘高一个村里的二流子，怎么能去想两位美
女姐姐呢？大家说是不是？呵呵！别乱开玩笑啊！柳姐，你们快把麻拐烤好了拿
来大家尝尝吧！」在场的所有人都能听得出刘高的语气有些酸溜溜的感觉，郑秋
雯与蒋方燕心里也有点虚，不敢去看刘高的脸。

　　一时间没有人愿意说话，因为不知道该说些什么。

　　「好了！烤好两只麻拐了，高弟，你是主人，你先吃吧！」张柳这时说道，
同时站起身来，将两只香喷喷的烤麻拐递给刘高。

　　刘高接到了手里，又站起身来，将麻拐递向郑秋雯与蒋方燕：「哪有主人先
吃的道理，还是给远方来的客人先吃才对！雯姐燕姐，你们先吃吧！不要跟我们
客气，我最不喜欢客气了！」郑秋雯与蒋方燕只好伸手接过，两人连连道谢。

　　不一会儿，所有的麻拐都烤熟了，饱餐之后的一群人，又美美地吃了一次烧
烤，鲜嫩的麻拐肉烤出来，着实也是美味到极点了。

　　吃过烧烤，大家又一起说说笑笑地闲聊了一阵，然后就散了。

　　看到郑秋雯与蒋方燕离去的背影，刘高心里相当的失落，本来今晚这一切都
是自己要为她们两个人做的，现在看来，她们也只不过是美美地享受了一次野味，
而自己却一无所获。

　　「死鬼，发什么愣呢？还不快点把桌上的东西收拾好到我床上去！」屋里这
是只剩下樊玉香跟他了，樊玉香娇笑着催促着他。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４２章今晚好好的服侍你

　　刘高似乎没有听到樊玉香的说话一样，还是怔怔地站着望着门外出神。

　　「喂！小老公，你老婆我在这里啊，你去看别的女人做什么？那两位女大学
生村官是你看的吗？别想了，省得自己苦恼，真是的！」

　　樊玉香娇嗔道。

　　「谁说我是看雯姐和燕姐了？老子只是吃得太撑了，一时半会回不过神来。」

　　「你真的没有对她们两个动心？」

　　「不动心，老子有你过婆娘就够累了，还找别的女人不是要累死吗？」

　　「嬉好?你知道就好，快点来把饭筷收拾好，老娘今晚好好的服侍你，也好
让你知道什么样的女人才是真正能让你幸福的女人，好悔…」

　　樊玉香说着，还一巴掌拍在了刘高的?股上。

　　刘高也不知忽然从哪里来的冲动，忽然几步跨到大门口，将大门一杷关上，
回转过身来粗爆地搂住樊玉香就吻，那劲头好似从来没碰过女人似的０樊玉香难
得遇上刘高这么热情一回，哪有不积极回应的道理，刘高猛烈，她也不弱，她反
圈住刘高的脖子，两人唇来舌去的，好不激烈。

　　「好老命…我们……我们快点到我的床上去吧，你的床不结实啊！」

　　樊玉香趁着换气的当儿说道。

　　「不行了，老子现在就要要你，等不及了。」

　　刘高弯腰一把抱起樊玉香，将她放到桌上坐住了，便去扯下她的裤子，再松
开自己的裤头，他就那样站在桌边，狠狠地撞入了樊玉香的世界。

　　「啊…哦哦?好…好爽啊…老公…这样做真刺悔六樊玉香还是头一回在饭桌
上做这事呢！所以她感觉特别的舒畅和刺激，欢叫起来的声音里都充满了极度的
愉悦。

　　「老婆?你说得对，像你一样的女人才能给我真正的快乐幸福，像雯姐燕姐
她们，根本就不是我这样的二流子该去想的。」

　　「哦……老命」我嗯啊…我不是要打击你哦……其实……啊啊啊…其实你真
的很好…只是她们没有看到你的价值而已「…嗯?我们是尝到你的滋味了，才知
道你的好处…假命…我还没有嫁人的话，我死都要嫁给你?啊啊?好舒服啊…快
点?用力啊…」

　　刘高一边猛力冲刺着，一边说道：「那你们是爱上我什么啊？爱我的大家伙
吗？你们是不是只是想拿我来当打发没有男人的日子啊？」

　　「不…不是悔…当然，我们也都爱你的大家伙，但是…高弟……至少我在还
没知道你的大家伙之前就爱上你了嗯…你年轻力壮的，我们会不爱你吗？」

　　「哼！那还不是因为你们需要年轻的男人吗？如果村里多凡个像我一样的年
轻男人，你们就不会再爱我了！」

　　刘高有点生气，动作也有所缓慢了。

　　「哎呀?老公！就算是这样又有什么关系呢？就算是我们因为你的身体才爱
上你的人的又怎么样？我们都只是农村里的没知识没文化的女人，我们哪懂什么
精神恋爱心灵恋爱的啊？跟你好了之后，我们能爱上你，就是爱上你了，如果你
觉得我们这样的爱很俗很肤浅，那我们也没有办法了，我们以后都不来烦你了，
行了吧？」

　　樊玉香忽然没有了冲动，情绪颇为激动地和刘高理论起来。

　　「我……我不是这个意嗯…我只是希望你们是真心爱我的。」

　　刘高心里猛然一怔，又有所悟，不管怎么样，樊玉香她们对自己都是真正喜
欢的，而且也从来不打算从自己这里得到什么物质上的好处。就算自己真的只是
她们打发没有男人的日子，但是，那样对自己来说也不算吃亏，自己何曾不是拿
她们来满足需要的？更何况自己还同时有那么多的女人，仔细想一想，自己也不
见得是在用心灵去爱着她们啊？自己如此，又怎么能要求她们对自己要用心灵呢？

　　「高弟，…」

　　我知道我们?我们比不过那两位女村官，她们不仅人长得漂亮，又有知识文
化，还有好的工作，我们……呜…六樊玉香还要再说什么，嘴唇却被刘高的嘴唇
给堵住了，她先是双眼瞳孔放大，然后泛出幸福的白色，紧接着闭上双目，破天
荒地温柔搂住刘高，她的回吻，有着前所未有的温柔和热烈。

　　刘高也给了她真正发自心灵的热情，唇上的回应，还有下面的反应。

　　两人心里似乎都有了一种莫名其妙的感觉，这感觉使得他们缠绵起来的时候，
格外地有一种由内而外的愉悦之感。

　　「香姐…」

　　你真是一个令我心动的女人！「

　　「真的吗？我都这么老了，你真的还会为我这样的老女人心动？」

　　「不！你一点也不老，你比那些年纪小的女孩更加令人心动，你才是真正的
女人，是一个极品的女人。」

　　「真的？」

　　「绝对是真的！」

　　「谢谢你，我的好老公！」

　　「好老婆，跟你在一起真的特别舒服，你总是让我欲罢不能，你个妖精啊！」

　　「嬉好」「」「

　　「哦！我要来了……」

　　「嗯……那再用点力……我们?我们一起来…啊」…老公，真的好舒服啊…
…「

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４３章被窝里的故事

　　「老婆……」

　　「你跟你妹妹一样，都很有味道，和你们两姐妹做都很爽！」「讨厌，你坏
死了……把人家妹妹给睡了还要在人家面前说这种话！」「难道你不希望像我这
么棒的男人也让你妹妹品尝一下吗？你宁愿让你妹妹和那些个没用的男人鬼混，
也不你妹妹和你一样享受我这样的极品吗？」「哎呀！你好臭美啊！人家也是难
为情嘛！跟自己亲妹妹一起共用一个男人，叫人家怎么好意思嘛！」「有什么不
好意思的，叫你妹妹过来，咱们三个人一起玩，习惯了不就好了？」「讨厌讨厌
讨厌！你这个大坏蛋，你真是坏死了！还想跟我们姐妹俩一起双？！」「非常乐
意！」「去你的，就算我愿意我妹妹也不会同意啊？」「可能吗？昨天晚上我和
娇姐芸姐三个人就在一起睡了，今晚让我和你们两姐妹睡又有什么不可能的？」
「啊！？你……你是说你昨晚把杨芸都给睡了？」「话不能这么说，是杨芸把我
给睡了好不好？准确的说，是杨芸和娇姐一起把我给睡了，记得了！主动和被动，
别说错了哦！」「哟哟哟！被女人睡就了不起啊？天天都在那里强调来强调去的！
不过……杨芸怎么可能主动睡你呢？你吹的吧？」「我吹？不信你去问娇姐去啊！」
「就算是杨芸主动把你给睡了，那她也一定是因为什么原因不得不那样做的，否
则以她那样高傲的态度，怎么可以主动睡你啊？」「嘿嘿……果然是个妖精，好
吧，我承认杨芸是因为被春ｙａｏ弄得上火了，不得不找老子泄火的。」

　　「啊？这个办法是谁想出来的？前两天很多人都要想办法要整杨芸，说是要
把她弄给你睡，没想到竟然有人能够想办法把杨芸弄得主动睡了你，高手啊！」
「这个么？你也要问问你的好妹子和周小梅三婶娘了！是她们两个合伙把杨芸算
计的，哈哈哈！」说到这里，两人的身体才分开，樊玉香站起身来，脸上露出比
较严肃的神色，说道：「高弟，如果我妹妹真的有参与这个计划，你可千万不能
再跟别人说了，否则如果有一天你和杨芸的事一爆光，被崔朝知道的话，他会杀
了你和我妹妹的，你明白吗？」「这个……哦……我知道了，我保证不会再和别
的人说，你放心吧！」刘高也意识到事态的严重性，急忙向樊玉香保证道。

　　「我也是为你好，也为我们大家好，你想想，你要我们村里睡过的女人还少
吗？如果一个不小心把秘密泄出去了，后果是不堪设想的，到时全村男人都拿刀
来找你算账，你还有命在吗？」刘高闻言，心里一阵寒颤，看来自己睡女人这些
事实在太不应该拿出来炫耀了，这可真的是要老命的干活啊！「好了！我也不多
说了，你自己知道什么轻什么重的，死鬼，你去那边休息一会，我先把碗筷收拾
好了，就回我家去睡觉去吧！」樊玉香提上裤子，像个贤淑的小媳妇一样，开始
忙着擦桌洗碗去了。

　　刘高走到旁边的干草上去躺下，痴痴地看着这个疼他爱他的绝色徐娘为自己
做着一切，心里暖洋洋的。唉！如果樊玉香和自己一样的年轻，而且又是自己的
老婆，真正的老婆，那又会是什么样子的呢？这个疼我爱我的香姐，如果不是大
了自己十几岁，如果不是结婚了，能够娶她当老婆，实在也是幸福的事啊！刘高
痴痴地想着想着，不知不觉地竟然睡着了。也不知过了多久，忽然感觉到脸上又
湿又热的他，惊醒了过来，然后就看到樊玉香正伏在他身上吻着他。

　　见到他醒了过来，樊玉香温柔地笑道：「白天上山弄野货，晚上又和我做了
几次，累坏了吧？快和我回去睡觉去吧！『，」哦……知道了老婆，你忙完了？
辛苦老婆大人了！刘高伸着懒腰说道。

　　「少给老老灌糖了，知道老娘是真心对你好就够了。樊玉香妩媚已极地娇慎
道。

　　刘高傻傻一笑，爬起身来，牵着樊玉香的手出门，关门，往樊玉香的家里去
了。唉！真没办法，香姐嫌我的床不结实，只能去香姐家里睡了。

　　时屋，开灯，掩门。_ 产樊玉香找了一双拖鞋扔给刘高：「今天上山下田睡
女人的，身上脏了，快去好好洗个热水澡吧！」刘高自己也觉得身上臭不可闻，
穿上拖鞋，乖乖洗澡去了。等他洗完澡，樊玉香早躺在床上，看着电视等着他。

　　他像匹饿狼一样地飞扑进房去，往床上狠地一扑，灵巧地掀开被子就往里钻。

　　但是，在他掀起被子同时身子往里飞入的时候，他大大的吓了一跳。不好！
被窝里还藏着一个人，一个女人，一个身子光光的女人。

　　他想刹住身子，可惜己经晚了，他的身子直直地朝那个光着身子的女人压了
上去。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４４章樊玉香与樊玉娇一起来

　　在刘高的身子刚刚在压到那个光身子的女人的时候，那个女不但没有躲闪，
反正适时地探下又手来迎接他。

　　两人的身体接实，刘高感觉到一阵的温软嫩滑，触感不是一般的好啊！

　　「好好……老公，是我啊，你幸不幸福啊？」

　　抱住了她的女人娇笑着问他。

　　「幸嘛…能不幸福吗？老子能和你们姐妹花一起睡，不幸福怎么对得起你们
呢，是吧娇姐？」

　　刘高的确是乐坏了，他怎么也没想到，樊玉娇会藏在樊玉香的被窝里，给他
来一个这么大的惊喜。

　　「幸福啊？你快快发抖才是真的，看我们姐妹俩今晚怎么收拾你！」

　　樊玉、香吃吃地笑着看刘高，就像看一只温顺待宰的小白兔一般。

　　「切，我们怕你们啊？你们有种就爬上来榨老子的油啊，看看能不能把老子
榨干了！」

　　樊玉娇坏笑道：「那你还不快点给我躺好，我可等不及要骑你了！」

　　刘高立马像一个听话的小学生一样，乖乖地躺到樊玉香与樊玉娇之间，樊玉
娇果然大刺刺地跨坐到他的身上来了。

　　「老公，你的小弟好像对我没礼貌哦，我都送上门来了它都不起来看我一眼，
还在睡它的大觉呢？」

　　樊玉娇一边说，一边伸手去弹刘高那还软着的大家伙。

　　「这事可怪不得我，你问香姐去，刚才在我家里，香姐刚刚欺负了我的二弟，
他现在还在伤心中，都还没好起来呢！你是大姐姐，应该好好哄它，把它哄开心
了它自然就起立向你致敬了呀！嘿嘿嘿……」

　　「哼！你又背着我和我姐姐偷吃，我不来了，我要把你二弟咬下来，看你还
敢不敢乱偷吃？」

　　樊玉娇嘴上恶狠狠地，可是下嘴时却又万般的温柔。她温柔地将刘高那位睡
得正香的弟弟含到嘴里，舌头灵巧地缠绕起来。

　　樊玉香这时也没闲着，好像故意要努力做成一个温柔贤妻一样，附过身子来，
温柔地去吃刘高的小葡萄。

　　两姐妹一上一下的，将刘高服待得想不舒服都不行，刘高哼哼地叫了起来。
妈的，不行啊，太他娘的爽了。

　　下面很快就有了反应，几乎是猛然地一颤，便牢牢地撑住了樊玉娇的小嘴，
令得樊玉娇瞬间感觉到嘴角有张裂的疼痛。

　　这家伙还真不是一般的猛，说起立就猛地起立了，差点没把老娘口腔弹伤。

　　樊玉娇心里震惊地想着，再帮刘高吹了一阵子，终于心神迷醉地坐起身来，
把刘高的威风小弟坐入自己的身体之内。

　　「嗯啊…」

　　樊玉娇一声娇吟，接着，在轻轻地向下试探之后，动作便渐渐陷入疯狂之中。
樊玉香还是头一回经历这样三个人一起睡呢，那种视觉与听觉上的刺激所带给她
的冲动，那是难以形容的。

　　她动情地吻住刘高的嘴唇，用自己越来越膨胀的胸去蹭着刘高的胸，喉咙里
发出渴望的声响来。

　　「妹悔…你快点儿啊…我……我忍不住了……」

　　樊玉香竟然要去催促樊玉娇了。

　　「嗯……姐姐……你等……等着嘛…人家快活死了……才舍不得下来呢！嬉
嬉……啊啊啊……」

　　樊玉娇叫得很欢。

　　樊玉香拿妹子没辙，忽然伏在刘高的胸上，像小猪拱土一样勤快地拱了起来，
拱中带咬，手也不停地搓着。刘高被樊玉香撩得心火一旺，下面二弟禁不住地一
颤，他难忍地一个翻身，狠狠将樊玉娇压昏，一轮地疯狂攻击，樊玉娇就算再想
忍，也被他数十下推上了极乐之巅。

　　樊玉香见妹子果然自己算计了，得意之下，一把将刘高推伍，自己成功地骑
了上去。

　　相比之下，樊玉香身体的韧性要比妹妹要得多，所以她在刘高身上巅狂的时
候，樊玉娇竟然看得心里暗暗佩服。老姐就是老姐啊，连这方面前要比我强一点！

　　不过，老姐你刚才都算计了我，我可不能这么败给你哦，樊玉娇也学着姐姐
刚才的样子，她也去勤快地拱刘高的胸。

　　其实这是樊玉香在跟刘高那么多次交峰中无意间发觉的一个小秘密，就是刘
高被吻胸的时候，身子就特别的敏感，往往这个时候，他就下面就动得特别的猛
烈。

　　果然这回刘高也不例外，被樊玉娇一拱，他就忍不住托住樊玉香的腰，猛力
地往上迅速地插了起来。

　　樊玉香本来想控制一下节奏的，可是被刘高这样猛力的攻击，那种感觉实在
是太舒服了，她越想控制就越控制不了，最后索性欢快叫着，自己也以最快的速
度去迎接起来。不大一会儿，她就尖叫着喷薄而出了。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４５章水中白花花的田娇娇

　　「嬉嬉……姐姐，看看你还敢算计我不敢？」见到樊玉香也被刘高快速弄得
软了下来，樊玉娇很有成就感地笑着说。「玉娇，我累死了，现在把高弟全让给
你总行了吧？」樊玉香躺到一边去喘着气说道。

　　「那还差不多，你都早跟高弟偷吃了两三次了，难道还舍不得把高弟让给你
老妹我享受一夜吗？」樊玉娇边说又边爬上刘高的身体，又豪气冲天地驰骋沙场
起来。

　　樊玉香实在也累得浑身发软，躺着躺着，竟然不知不觉地睡着了。

　　这一边，樊玉娇也累得骑不动了，就伏在刘高的身上，吻着刘高，请求刘高
动一动。

　　刘高扛不住樊玉娇的请求，爬起身来，让樊玉娇与樊玉香并排而躺，看着这
对光光的姐妹花，刘高邪笑着，却忽然扑到樊玉香地身上，快狠准地冲杀而入。

　　「啊！」樊玉娇猛然一惊，发现是刘高在使坏，惊容马上就转变为笑容，双
腿举起来勾住刘高的腰了，刘高能主动骑上她，她哪有不赶紧迎接的道理？可是，
刘高只在她那里冲刺了几下，就退了出来，翻身又压上樊玉娇，在樊玉娇刚刚要
张嘴怪他过去欺负姐姐的时刻，他又凶猛地闯入了，令得樊玉娇的说话声在喉咙
间就转化成了欢叫声。

　　在樊玉娇刚刚觉得舒畅无比，陷入癫狂的时刻，刘高又翻到樊玉香的身上故
技重施，来回往复着，令得两姐妹几乎发疯，那种刚刚提起来的快乐填充猛然间
又被空虚占据的感觉，实在太令人按耐不住了。

　　刘高正玩得欢的时候，终于还是樊玉娇先发了疯，在刘高再次压住她进入的
时候，她立马变身八爪鱼，死死地缠住刘高，说什么也不放开了。

　　樊玉香讥笑了妹子几句，也只好重新睡她的大觉去了。而刘高在与樊玉娇的
缠绵之中，一起达到巅峰之后，也相拥着睡了过去。

　　半夜的时候，樊玉香还是忍不住爬起来偷吃刘高的二弟，刘高懒得动，任樊
玉香自己在他身上癫狂了两次，接着是被吵醒的樊玉娇也爬上他的身，换下樊玉
香，继续吞吃刘高。刘高懒得动，同样任她自食其力地满足了几次，然后三人才
从下半夜才安安份份地睡到天光大亮。

　　早晨，樊玉娇去开她的车，而樊玉香弄了早餐端到床头来给懒汉刘高吃过后，
她也上坡打桑叶去了。刘高一直睡到樊玉香打桑叶回来，煮了饭菜又叫醒他，他
才懒洋洋地爬起来洗脸吃饭。

　　吃过饭以后，刘高才猛然想起今天中午和田娇娇还有约会呢，好在现在肚子
填饱了，人也有精神了，他便兴味盎然地离开樊玉香家，向小河那个秘密小塘摸
去。

　　「扑通！哗哗哗……」

　　一阵一阵的击打水流而发出的声音传到刘高的耳朵里，令得刘高一听，心中
就狂喜不己，果然，等到他走到那个小塘的时候，就看到不着寸缕白花花的田娇
娇正在小塘里面游得欢呢。

　　此时天空中烈日正直射着大地，是一天中最热的时刻，在清凉的水中泡着，
那滋味实在是再美不过了。

　　「我的乖乖好老婆，我来了！」刘高来到岸边，边脱衣服边笑嬉嬉地冲小塘
内的田娇娇坏笑着叫道。

　　「哎！你要是再不来，我可都要上岸回家了！」田娇娇有点不满地说完，然
而潜入水中，优美地游动着她那完美无暇的身子。

　　刘高往水里一跳，「扑通」一声扎入水里，他在水中可是要比田娇娇灵活得
多了，直直地朝田娇娇白花花的身子就追去。

　　田娇娇想逃，但是哪里逃得过刘高的速度，没两下子便被刘高追上，在水中
把她搂了个结结实实的。

　　还没等两人的身体浮出水面，刘高的嘴就贪婪地啃上了田娇娇那两座雪峰之
上的两粒葡萄上去了。

　　田娇娇也没有反抗，挺是配合地搂住了他的脖子，待得两人都需要换气的时
候，才一起蹬着腿儿浮出水面，换了口气之后，刘高搂住田娇娇，两人很是默契
地吻在了一起。

　　「娇娇姐，好老婆！你今天能来赴约，我很高兴啊。」

　　「我敢不来吗？」田娇娇幽幽地说。

　　「啊！？意思是你是因为怕我做出什么对你不利的事你才不得不来的，是吗？
你其实心里一点也不喜欢我，是不是？」刘高颇为失望地问道。

　　「我……」

　　田娇娇一时语塞，不知道说啥好。

　　我真的喜欢这个刘高吗？我又为什么要喜欢他呢？她在心里暗暗地问着自己，
寻找着喜欢刘高的理由。可是，好像真的是找不到一点啊？「我知道，胡发是你
的初恋，又是你的老公，你们真的可以算得上是完美的夫妻了，而我，只不过是
用暴力的方式霸占了你而已，唉……」

　　刘高叹息着说。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４６章你就快狠狠的要了我吧

　　「我……我也不是那个意思了，你别乱想那不好？」

　　「那你到底是什么意思？反正就是不喜欢我对不对？」

　　「茶…不走了……」

　　「那你喜欢我？」

　　「嗯……有点……」

　　「才有点啊？那你喜欢我什么？」

　　「讨厌，你明知故问嘛！」

　　「唉，就和道你只是喜欢被我弄的感觉！算了算了，老子如果真的还指望你
们这些女人能打心里爱上我，那我岂不是要天天伤心难过？」

　　「哎呀，其实你人也挺好的啊高弟，只不过我是个有家的女人了，我还能怎
么样呢？就算我可以对不起胡发，可是也不能不要我的孩子啊，你说是不是？」

　　刘高见田娇娇一脸地严肃，讲的也是大老实话，看样子自己想要求别人用心
来爱，的确是一种过份的要求了。

　　「好了好了，我也只是开开玩笑而已，这辈子还能够和娇娇姐抱在一起我就
知足了，我哪里还敢奢望其他的呢！」

　　刘高说到这里，忽然想起自己昨晚上相当健忘的一件事，昨天不是跟汪小菲
说好了请她晚上来自己家里做客的吗？可是昨晚汪小菲没去，而自己竟然也把她
给忘了。

　　他正想开口问田娇娇关于汪小菲的事，可是一想到如果田娇娇懂得昨晚请客
中没有她的份，那就不好意思的，所以话到嘴边马上又咽了回去。

　　「你能体谅我就最好了，那样以后我才可能跟你经常在一起，如果你还想要
太多的话，我是真的给不起的哦！」

　　「明白明白，能跟娇娇姐这样的大美人在一起，我什么也不求了，嘿嘿嘿…
…」

　　刘高说着，双手开始不老实地在田娇娇浑圆的大ｐ股上游移起来。

　　「嗯……高弟……我们还走到石头上去好不好？在水里面很伤身体的，不好
啊。」

　　田娇娇说。

　　「不会啊，我觉得在水里面很好玩啊，很少有机会在水中做这事嘛！」

　　「哎呀！听话了，在水中对我们身体都不好的，乖！到石头上面去，姐姐我
随便你爱怎么样就怎么样。」

　　田娇娇就像哄小孩一样的哄着刘高。

　　看着田娇娇这么温和的份上，刘高也不忍拒绝，只好乖乖地跟着她一起游到
大石头背后，爬了上去。

　　刘高盯着田娇娇雪白完美的身体上滑下一颗颗晶莹莹的水珠儿，还有那两座
颤巍巍的雪峰，禁不住一阵的喜欢，搂住田娇娇来，狂热地与她吻了一阵，就又
去啃咬她的雪峰去了。

　　田娇娇这时真的就像一个温柔的妻子一样，任随刘高在她身上肆意而为，她
只是很自然很愉悦地呻腆着，她的手也在刘高的背上温柔地抚着。

　　「娇娇姐……你的身材真好！」

　　「真的吗？」

　　「嗯，你的皮肤又滑嫩又紧凑的，身材又健美又优美，太棒了。」

　　「好好……那我的身材还能配得上你的大老二吧？」

　　田娇娇说着脸就有些发热，这话自她口中说出来，着实是挺难为情的。

　　「哈哈…配得上，完全的配得上，娇娇姐这样的大美人，还有什么配不上的
啊！」

　　「嗯……那你……你就快狠狠的要了我吧…我有点受不了……想要了！」

　　田娇娇被刘高的大坏手和嘴弄得心里痒痒的，下面也早已澎热湿润一片了。

　　「娇娇姐，你是真的想要了吗？」

　　「嗯……我真的想要了……快点给我嘛…」

　　「你都还没叫我老公呢！我怎么要你啊？」

　　「呜……你总是那么坏，老命」你快给我嘛！「

　　「嘿嘿……叫得不够热情啊老婆！」

　　「讨厌……老公……我的好老悔…人家真的想要你了！」

　　田娇娇娇滴滴叫道。

　　「这还差不多，那老公大人就好好的给你哦……娇娇好老婆，我来了……」

　　刘高说着，挺着他的火热龙枪，强势而又不失温柔地挺入。

　　「啊…老公……好……好美啊…」

　　田娇娇美眸微闭，双手搂住刘高的腰，不自禁地扭动着身子迎合起刘高来。

　　她优美的身段这么一扭，看着实在是销ｈｕｉ无比，刘高从视觉上的刺激上
升到心里的冲动，不由握住田娇娇的腰，一路凶猛地冲杀下去，直冲得田娇娇欢
叫不休，心里美滋滋的，极品男人最热情的付出，的确带给了她最激烈的快乐。

　　她的叫声也很愉悦，发自内心的愉悦。她无法不承认，刘高才是一个在身体
上带给她最大快乐的男人，这一点上，她根本就无法拒绝他，她甚至很清楚自己
已始迷恋上了这种感觉。

　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４７章还可以再要你一次

　　两人在大石之上，足足缠绵了一个多小时，都在对方身上获得了最大的满足。

　　「老公！我想叫你帮我一个忙！」「哦，什么忙，你说！」「我家那头水牛
在茅山，好几天没下来了，我担心它会走失，我想你陪我一起上茅山去找一找，
我一个人不敢去那些深山老林里啊，可以不？」原来就是这点事啊，当然可以了，
你都是我的老婆了，我当然应该陪你，你说是不是？「」谢谢老公！「」老婆别
客气，嘿嘿嘿……「

　　「老公，我得回去打桑叶了，你也回家去休息吧，你刚才累着了。」

　　「嘿嘿，我不累，还可以再要你一次！」「先别要了好不？人家真的忙了，
明天再给你要嘛，好不好？」「嘿嘿……好好……明天我再和老婆做，哈哈哈…
…」

　　「你坏死了！」「那你喜不喜欢我啊？」「嬉嬉……喜欢……」

　　「真乖！，两人跳下水，游到对岸，穿好衣服后，田娇娇先离开，刘高等她
走了好远这才慢慢地往下游走去。

　　走到杨二嫂家门前时，刘高觉得应该去看看杨二嫂，这个对自己疼爱有加的
女人，自己生命中的第一个女人，好几天没看到了呢！杨二嫂家的大门是开着的，
很显然，家里有人。

　　刘高走进大门，只见小军和晓丹正坐在沙发上看着电视，见到刘高进来，晓
丹高高兴兴地跳起来欢叫道：「高叔！高叔！」她朝刘高奔过来，被刘高抱了起
来。

　　而小军却不太友善地看了刘高一眼，招呼也没打，又回过头去看他的电视。

　　「晓丹，妈妈在哪里啊？」「在楼上喂蚕！」晓丹稚嫩好听的声音回答道。

　　「哦！那你看电视吧，我去帮你妈妈喂蚕去了！」「好滴！刘高放下晓丹，
晓丹也蹦蹦跳跳地回到沙发上看电视去了。

　　看小军的样子，刘高心里有点毛，看来这小子对我很有戒心啊，可能是懂得
事了，知道老子跟他老妈有那种不正当关系了。

　　刘高走过堂屋背后，走上楼上。

　　二楼是蚕房，杨二嫂正在往蚕房撒着桑叶，见到刘高走上来，就冲刘高甜甜
而妩媚地一笑：「你来了？吃饭了没有？

　　「吃过了，想来看看你！我想你了！」「是不是午饭时菜里的油太多了，嘴
巴那么滑？」杨二嫂娇媚地说。

　　「大老婆，我是真的想你了。」

　　刘高十分认真的说。

　　杨二嫂娇媚地看着了刘高，脸上红晕泛开，星眸里散出来的光，有如暖春之
风，令人浑身都舒畅，有点飘。当一个美丽的女人柔媚无限地盯着你看的时候，
你会是什么样的感觉？刘高觉得自己身子有点飘，骨头有点酥。然后，他不自禁
地走向杨二嫂。

　　杨二嫂将手中的桑叶全部撒下，痴痴地呆立着，看着刘高走近身来。张臂将
她搂入怀里。

　　两人静静地温存了一会儿，杨二嫂就忍住搂住刘高的脖子，香唇献上……

　　两人仿佛一对初恋的小情人一般静静地吻着，好久好久，杨二嫂才说：「今
晚你来陪我好不好？」美人的请求，有着不可抗拒的魔力存在。

　　「好，我从现在开始就陪着你。」

　　刘高想也没想就回答着说。

　　「现在孩子们都在家，等下我还要出去打桑叶，你还是晚上再来好不好？老
公！」「哦！那……那我先回去了！」「记得晚上过来吃晚饭哦！」「知道了！」
刘高下楼，心里暖洋洋的。不知道为什么，他就是感觉杨二嫂给他的感觉与别的
女人有所不同。也许是因为杨二嫂是他的第一个女人，也许……也许杨二嫂是真
心真意爱他的吧！如果说目前真心真意，也全心全意爱他的女人，恐怕也只有杨
二嫂了。

　　「还是回家好好睡一觉吧，老子又得好好休息了，这两天可没少被女人吸取
精华啊！」刘高自言自语地走着。想到郑秋雯与蒋方燕，他心里又有点失落，那
两个女村官看来自己是只能想想而已了，老子在她们眼中也许只是癫蛤蟆吧？没
办法，谁叫老子一无文化二无金钱的，人家哪里看得上我这样的男人，唉—刘高
心里十分的感慨，回到自己的家里倒头便睡。

　　外面的太阳正烈，偶尔有一两个妇人背着背篓路过刘高家门前，都是忙碌的
身影。

　　但是这个时候，却是有一个闲人边走边东张西望地走向刘高的家，是妖骚的
周小梅。

　　周小梅走到刘高家门前，做贼似地溜上楼梯，然后举手敲门。

　　正在做着白日梦的刘高被惊醒，爬起来开了门，周小梅跳进门，反手就将门
关上，不管不顾地就往刘高的怀里扑。

　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４８章人家这两天特别想要嘛

　　「喂！你怎么不听我的话，又找上我家门来了？周小梅一副得意洋洋的样子，
笑道：」哟哟哟！真是新人上了床，媒人丢过墙啊！我帮你把杨芸给睡了，你都
不「刘高轻轻推开周小梅，有点不悦地说道。给人家一点奖赏吗？」「这个我知
道，我又不是不去你家里，你急个什么嘛？」刘高有点无奈，这周小梅还真是贪，
等一天都等不急，这不，自己撞上门来了。

　　「谁知道你哪年哪月才能光顾到我家啊，人家这两天可能是大姨妈要来了，
特别的想要男人，真的没办法啊！」周小梅眼神己经有点迷离，一副想马上吃掉
刘高二弟的姿态。

　　刘高没辙了，怎么说这周小梅也算是真正帮自己达到了一件大事，现在杨芸
己经乖乖地变成自己女人了，这个功劳，周小梅可谓是头功。

　　「你真是个贪婪的女人，唉，真拿你没办法，你要真是那么饥渴，就找你以
前的那些老相好解决一下不行吗？」「自从有了你，我对其他任何男人都提不起
一点兴趣了，只有你才是真正的男人，我才不会再找其他男人呢！」「嘿嘿嘿…
…如果以后每一个跟老子睡过的女人都像你一样，只想着和老子睡，那老子岂不
是总是要被你们吸干啊？」「那有什么办法，谁叫你才是男人中的男人，跟你睡
过的女人，对其他的男人怎么可能还会产生冲动呢？」「行了，别再夸老子了，
想要就自己要吧，老子累得要命，可是一点都不想动了。」

　　刘高边说边往干草堆上躺上去双手抱着头，果然是一副一动也不想动的样子。

　　周小梅却是喜出望外，麻利勤快地伏到刘高身子上，先将自己身上的所有障
碍物全都褪了去，再将刘高也剥得不着寸缕，然后她贪婪地来吻刘高。

　　刘高本来不想与她吻的，可是还是经不过这周小梅巧妙的撩人之法，不得不
张嘴与周小梅展开舌战。

　　两人吻了一阵，周小梅又用她灵巧的舌头把刘高全身都服务了一个遍，真爽
得刘高禁不住地哼哼着。这周小梅长得又不令人讨厌，除了骚了点，长相倒也不
差，那股子贪婪的劲儿，着实令男人着迷，当她骑到刘高身上，将刘高直直矗立
的大家伙坐进她的罪恶深渊的时候，刘高还是忍不住刺激猛烈撞击着她来。

　　但是，当他累的了时候，他也就懒得再，任周小梅在他的身上哼哼嗯嗯地摇
晃半天，找足了乐子，直到周小梅在他身上足足泄了五次，最后两人才一起达到
巅峰。，心满意足的周小梅，在刘高的身上睡了一个午觉，最后才满意地离开刘
高家，并承诺会想办法帮刘高把郑秋雯，蒋方燕也弄到手。

　　对于郑秋雯与蒋方燕，刘高心并没有抱什么希望，不过有一个周小梅在为他
想办法，总比不思进取要好得多了。

　　周小梅走后，刘高又迷迷糊糊地睡着了，这段日子以来，总是被女人需要，
他感觉得到自己身体真的有点虚了。唉，看来长期这样下去，老子真的会折寿的
啊。

　　睡到下午五六，刘高才好不容易爬起来，草草地梳洗了一番，拿上昨天还没
煮完了一点香菇和山药就去杨二嫂家。

　　到了杨二嫂家，小军和晓丹还在外面玩，杨二嫂独自在楼上喂蚕。

　　刘高将香菇与山药放在堂屋的桌子，上了二楼，看到杨二嫂，他就直直走过
去，在杨二嫂还没来得及向招呼的时候，就将杨二嫂紧紧地搂住就是一阵热吻。
杨二嫂也没有一丝的抗拒，很温顺也很配合地回应着他。

　　「二嫂，我发觉我真的爱上你了！」吻了一阵，刘高搂着杨二嫂温和地说道。

　　「真……真的吗，」

　　杨二嫂的身子有点发颤，声音也有些发颤，但那不是害怕，而是激动。

　　「嗯！我也不知道为什么，这两天特别的想你，你是我的第一个女人，也是
最让我感觉温暖的女人。所以，我想我是真的爱上你了。」

　　「啊哼……」

　　杨二嫂忽然抽泣了一声，大颗大颗的眼泪滚落到刘高的肩膀上，而她的嘴角
却露出开心幸福的笑容。

　　「二嫂……你怎么哭了，」

　　「人家没哭，人家是心里好高兴……口乌呜……」

　　「心里高兴那还哭什么啊，」

　　「傻瓜……高兴就不可以哭啊，嬉嬉……」

　　杨二嫂轻轻地咬着他的肩头，又哭又笑地说。

　　刘高心里也一阵莫其妙的感激，捧过杨二嫂的脸上，看着她一副梨花带雨的
娇美模样儿，他动情地吻了上去。

　　杨二嫂也勾住了他的脖子，两人的热情激荡，紧紧相拥，激烈地吻着，吻着
……仿佛吻到天荒地老都不够……

　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１４９章洗澡都不专心

　　「高弟，我得把桑叶丢好，然而做饭去了。」

　　「你尽管丢桑叶吧，我下去做饭。」

　　「你行吗？」「别忘了我是孤儿，我要是不行，谁来给我做饭吃啊？」「呵
呵，厨房冰箱里有一块瘦肉，还有番茄和鸡蛋，另外还有两个苦瓜，等下我丢好
桑叶了我去后院扯两颗青菜来。」

　　「好咧，这么多菜，我可以好好露了手了。」

　　刘高乐呵呵地下楼做饭去了。

　　在刘高做饭的当儿，小军和晓丹玩够了，跑回家来。闻到厨房里的菜香，两
兄妹就边叫妈妈边往厨房跑。

　　小军一看到在厨房里忙碌的是刘高，掉头就又跑了出去。而晓丹则笑嬉嬉地
在刘高的身后又跳又笑的，刘高抽空与她嬉闹一番。

　　在饭桌上，刘高的厨艺还是得到了杨二嫂的肯定，小军虽然不喜欢刘高，可
是却抗拒不了一桌子香喷喷的饭桌。

　　吃过晚饭，四个人都半躺要沙发上看电视，又是好不容易挨到小军与晓丹睡
着，杨二嫂抱他们进房去睡好了，才叫刘高一块儿去洗澡。

　　「老婆，原来你也喜欢换新的花样玩啊？」刘高看到杨二嫂扔给他一条新毛
巾是那红扑扑娇嫩嫩的脸蛋儿，心里禁不住地荡了一荡，开玩笑地说。

　　「真是个大坏蛋，人家就想和你一起洗个澡而已，你别想歪了。」

　　杨二嫂娇媚地瞅了他一眼，扭动着无限美好的身子往浴室走去。

　　刘高被她那一眼的瞅，浑身说不出的舒畅，赶紧随在杨二嫂的身后，两人一
进入浴室，刘高就忍不住对杨二嫂动手动脚起来。

　　「小坏蛋……洗澡都不专心，快点脱衣服嘛！我要开水了。」

　　「老婆……没想到你比我还急，一进门就叫我脱衣服，嘿嘿嘿……」

　　「讨厌……你嘴巴怎么那么滑啊？」杨二嫂娇笑地说。

　　「我只是实话实说嘛，你不是急着叫我脱衣服吗？」「是是是，是我急得不？
那还不快点脱衣服？杨二嫂妩媚地瞪了他一眼，笑嬉嬉地自己脱起衣服了。

　　「老婆，我来帮你脱吧，我喜欢脱你的衣服。刘高的手伸过去，先是在杨二
嫂饱满的胸上揩了一把油，在杨二嫂的目光还没来得及瞪他的时候，他立马变身
来乖孩子，老老实实地帮杨二嫂解去背上的三个小扣针。

　　大眼镜一脱落下来，刘高坏坏一笑，猛然抱住杨二嫂，粗鲁地就往两座高高
的雪峰啃了上去。

　　「哦啊……」

　　杨二嫂发出一声娇吟，也不知道是是受惊了还是心里愉悦了，但下一刻，她
并没有推开刘高，而是轻轻地抱住刘高的脑袋，温柔地摩擎着刘高的发丝。

　　「嗯……轻……轻点……咬得我有点儿疼！」刘高的动作太狂放了，杨二嫂
低声叫道，她将刘高的衣服拉了起来，刘高一举双手，衣服就顺利地脱了下来。

　　刘高将杨二嫂的裤子也褪了下去，嘴巴离开雪峰一路滑下，舌头卷过那片黑
色草原，肆无忌惮地往那幽深的世界卷去。

　　「嗯……别……别伸进去，脏啊！」杨二嫂急忙拦住刘高。

　　「不脏，你是我爱的女人，我只会觉得那里很美。」

　　刘高语气坚定地说完，又很坚定地将他的舌头探了进去。这是他平生第一次
这样服务一个女人，那里面的味道有点腥，有点咸，不家股子很特殊的味道，虽
然并不美妙，可是却很能刺激人的某种激素。现实中的女人的那里面，没有那些
书中夸张的所谓甜美，那都是重口味者们强大无敌的思ｙｉｎ。「哦……老公…
…你……你真好……」

　　杨二嫂幸福地欢叫起来，她能感受得到刘高对她真的有着浓浓的情意。

　　这个小她那么多的男孩子，自己当时只是冲动想要，把他给勾抬上了，没想
到他还是第一次，自己竟然成了他的第一个女人。本来她心里对刘高挺愧疚的，
所以一直都对刘高很温情，期望自己能够给他一点补偿。自己己经是两个孩子的
妈了，能够给刘高的并不多，只要刘高需要的，她又能够给的，她会毫不犹豫地
给刘高。

　　她没有想到的是，刘高心里竟然真的有了她了，这让死过丈夫后的沉寂心灵
里，又开始燃起了爱情的火焰。不管今后刘高怎么样，她知道自己己经从身体到
心灵都是刘高一个人的了。

　　「老婆，你这里的味道真让我喜欢……」

　　刘高的舌头动得起来越粗鲁起来。

　　「嗯啊……老公……真的好舒服啊……我好爱你……真的好爱你……我这辈
子只是你一个人的了……」

　　杨二嫂动情而深情地说道。

　　「老婆，我也好爱你！」刘高忽然拧开了温水的水笼头，水喷头洒下温热的
水，洒在两人的身上，杨二嫂变为水美人，更加的具有韵味儿。

　　刘高打从心里的一阵喜欢，反过杨二嫂的身子，抱着她白嫩的大ｐｉ股，强
悍地从后面突了进去。

　　杨二嫂美美地欢叫起来，两人在浴室之中展开了激烈肉搏战……
----------
　　　　　　　　第１卷纵情荒村里第１５０章田娇娇好白

　　深夜，一个熟透了的美艳寡妇和一个二流子般的孤儿相拥于大床之上。

　　「高弟，如果没有女人嫁给你的话，你愿意娶我吗？」「二嫂，你这么说好
像我很差劲娶不到老婆哦！」「不是啦！难道你不觉得现在的女人都很现实吗？
村里的姑娘好看点的都嫁往城里去，而城里的姑娘动不动就问你要车子房子票子
的，我觉得现在你们男人想娶一个漂这的媳妇真的好难啊！」「也是哦，以我刘
高的条件，想要娶一个像二嫂这么漂亮的女人，实在是难如登天啊！嘿嘿，那我
就娶了二嫂过门得了，还连带两个孩子，真省事，哈哈哈……」

　　「人家跟你可是说认真的，如果你不嫌弃我，也不嫌弃我的两个孩子的话，
我真的好想嫁给你！」「这个……」

　　刘高感觉杨二嫂真的不是在开玩笑，心里不由有点慌了。老子以前是想碰女
人只能在梦中，现在女人却是多得忙不过来，叫我结婚，那我那一大群女人不是
都要与我断了关系了吗？想到勾死人不偿命的樊玉香与樊玉娇姐妹，小妖精王彩
云，温柔贤惠的袁冬玲与陈秋兰，水嫩嫩的田娇娇和杨芸，还有甜美的张柳，波
大无敌水多无敌的周晓丹，这一大群女人，想要叫他刘高断了关系，那实在是太
难做到了。

　　「二嫂，实话告诉你吧，我也不是不想跟你结婚，有你这么漂亮的女人，我
哪有不愿意的，可是你也知道我这个人，除了你我还有很多女人呢，这样的我你
能放心得下吗？」「你有其他的女人我早就知道了，我大了你十四岁，你肯要我
我就幸福死了，你在外面有多少女人我都不在乎，只要你能够把我放在心上我就
知足了。」

　　杨二嫂由衷地说，在她自己认为，自己大了刘高近一倍，如果还能嫁给刘高，
那可真是再没有比这个幸福的了，至于刘高有多少女人，她的确不会去苛刻地要
求刘高的。

　　「你真的这么想？」「真的？，」那我好好想一想，其实可以讨到你这么好
的女人，我也会很幸福的。「

　　「嗯！反正我这辈子就只爱你一个男人了，不管你会不会真的娶我，我都等
你一辈子！」「你真好，老婆……」

　　刘高一阵感动，搂住杨二嫂就热情地吻住了她。

　　两人拥吻了好一会儿，杨二嫂骑上他的身子，热惜地献上了充满美妙爱意的
表演。这一夜，刘高感觉的确是有些非同寻常，在心里本来就对杨二嫂有着别样
感情的他，又听了杨二嫂一番深情告白之后，杨二嫂在他的心里已经占据了极为
重要的份量。

　　跟一个自己心里有感情的女人一起做那事，获得的身心满足是平常那单纯的
放纵发泄所无法比拟的。

　　次日清晨，高高起了个大早，悄悄地溜回自己家里去睡大觉，因为他怕田娇
娇早上会去他家叫他帮忙找牛，自己一大早不在家的话，小嫩甜美的田娇娇可就
一定知道他在和别的女人鬼混了。

　　回到家里时，天才麻麻亮呢，刘高躺在自己的破床上补睡，昨晚与杨二嫂虽
然没有做很多次，可是情投意合的两人做一次就做足了两个小时，犹得极度满足
的他，现在不可能不感到身子有些虚，他还需要好好休息呢。

　　足足又睡了三个小时，到了早上八点钟的时候，终于听到有人在敲门了。

　　刘高一骨碌爬起身来，去捧了一把水桶里的水，胡乱往脸上一阵搓，再用干
毛巾擦拭了一下，这才打开大门。

　　果然，来的是白白嫩嫩的漂亮媳妇儿田娇娇。

　　「高弟，你才刚起来吧？快到我家去吃早餐去吧，吃好了我们就上茅山去。」

　　田娇娇甜甜地笑着说。

　　「嘿嘿，刚刚还在做美梦呢，娇娇姐，你把我的美梦打断了，你陪不起的啊，
那可是我和仙女的约会，都讲春宵一刻值千金，本来我还可以把这个梦做到中午，
想时间都有几个小时，这样我都不知道有多少金了，我看你永远都赔不起啊，除
非……除非你当我的真正的老婆，这样我就不要你赔我的损失了。」

　　「去去去，想得倒美，嬉嬉嬉……反正我都是你的女人了，我就不信你还真
的想娶我，我可是要带着两个孩子的哦！『」那有什么，当便宜爸爸我最喜欢了，
省事！「」好了，别开玩笑了，快去我家吃早餐吧！我们早点上山，不然等下大
阳一烈，起几步路就会汗水滴答的！「刘高这时肚子也有点饭了，就收起开玩笑
的姿态，跟田娇娇一路回她家吃早餐。

　　他跟在田娇娇的后面，看着田娇娇的浑圆高ｑｉａｏ的大ｐ股，真是狠不得
马上扑上去狠狠地捏几把。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１章等下你会腿软的

　　一路上，两人也遇到不少上坡打桑叶的妇人，见到刘高跟着田娇娇，一个个
都好奇地问他们要去哪里做什么。

　　「哦，我今天请高弟帮我找牛，他熟悉茅山点。」

　　田娇娇的理由是相当充分的，不过，只怕是没有几个人相信他们只是找牛那
么简章而己。因为问话的人其中就有袁冬玲和张柳，她们哪有不知道刘高的个性
的，如果说刘高与田娇娇之前没有发生过什么事，但是只要他们两个人一进到深
山老林，就不可能不产生那种关系了。

　　闲话少说，刘高跟着田娇娇回到家里吃过早餐之后，就一起上山了，一路上
照例是碰过各种人的各种问话。

　　「咦！娇娇，你和高弟上山去做什么啊？」「我叫高弟帮我找牛！」「哦，
深山老林的，你们在一起千万不要分开哦，免得你迷路啊，嬉嬉……」

　　好一个在一起不要分开，话里话好明显的嘛！「哟！高弟，你带着别人的漂
亮媳妇去哪里啊？」「老子帮发大嫂找牛！」「呵呵，那你要好好保护你发大嫂
哦，她这那么娇嫩，要是被刺抓伤了就不好了，要好好爱护她ＯＲ- 」赤果果的
嘲笑来着。

　　那些人似乎没有一个相信他与田娇娇上山会不发生点什么事，刘高无所谓，
而田娇娇似乎也没觉得反感，只是一直红着脸，十分的难为情。

　　刘高的背上背着两盒子饭和一些水果零食，以他的估计如果半天找不到水牛，
只能在茅山吃饭了，所以叫田娇娇将午饭打好包，一起带上山。

　　好不容易爬登风巷坡峰顶，田娇娇已经累得上气不接下气了，一张脸又汗又
红，弯着腰急喘过不停。

　　刘高看着心生怜惜之情，就给田娇娇松肩捶背，吹着凉风，享受着刘高的服
务，田娇娇觉得十分惬意，很快就恢复过来了。

　　「高弟，谢谢你……」

　　田娇娇十分温柔地说道。

　　「叫老公！」刘高说着搂住了她。

　　在这高山之上，田娇娇觉得自己似乎己经离了一切的束缚与顾虑，她竟然猛
地冲动起来，主动地搂住刘高动情地叫了一声「老公」然后就热。清地献上她的
吻。

　　哇！娇娇姐也有这么动情的一天？刘高心里因为田娇娇的热情而爽歪了，哪
有不积极回应的道理？双手毫不犹豫地就握到了田娇娇高高的雪峰上去了。

　　两人搂在一起热情地吻了好一会儿才停下来。

　　「高弟，我们先去找牛吧，不然等下你腿软就走不动了，嬉嬉……」

　　田娇娇无限娇羞地说道。

　　「那到是不怕，只要看到娇娇姐，我浑身都会充满力量！」「滑嘴油舌的，
我们快进山吧！」「好咧老婆，帮你找牛才是大事，等找到牛了，我们两口子再
好好地疯狂呵！」「讨厌！你真坏！」「好老婆，这山上都没有人，我想听你大
喊我几声老公！」「不喊！」你喊不喊，要是不喊我就把你马上给要了「我就是
不喊，嬉嬉……」

　　「哦！我知道了，你本来就是想要我把你给要了，所以才不喊的，既然你那
么想要，我现在就要你！」刘高说着就一把抱住田娇娇要剥她的衣服。

　　「哎呀！不要了嘛老公，我叫还不行吗，老公……」

　　田娇娇真怕刘高真的就地把她给正法了，急忙叫出口来。

　　「可是你叫得好小声，我听不见啊！」刘高不依地说，还要动手剥她的衣服。

　　田娇娇无奈，只得张嘴大叫一声「老公……」

　　「唉……老婆……」

　　刘高也大声地回应着。

　　「讨厌你，真是坏死了！」田娇娇撒着娇在刘高的胸上捶打着。

　　刘高一把搂住她狠狠地吻了几下，放开她，哈哈哈地笑着往山林中走去。

　　田娇娇急忙紧紧地跟在了他的身后。进了山林，刘高的双手就一直不停地田
娇娇的身上不停地揩油，一会儿袭上她的Ｒ７，一会儿拍在她的大ｐ股上，一会
儿又叶底偷桃，抓到她神秘的三角洲。

　　初时田娇娇还要去打他的手，但是见刘高越来越发肆，田娇娇觉得自己也得
反攻一下才划一算，也不由得反手过去直抓刘高的老二。

　　找牛，也是一门子学问，在深山才林之中，可不能瞎闯瞎撞的，要根据牛的
蹄印，还要看方向，看新旧等等。

　　看两人寻着牛蹄印之后，也就认真起来，开始一路搜寻着牛蹄印，在杂草丛
中艰难地一路前进，只要追赶到蹄印的尽头，才可能看到牛。而且，看到的还不
一定就是你要寻找的那头牛，但是，除了那样去寻找之外，也只能爬上致高点四
下里张望，看到哪个山坡上有牛就往里爬过去，同样也不一定找得到目标牛。

　　要命的就是，深山老林的，除了一种上遇上的牛之外，想要寻找其他的牛，
还真的只能追随着蹄印而去了。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２章我们在水里做一次吧

　　刘高与田娇娇在深山老林之中转了九坡十八弯的，前后遇上了上十群牛，可
是都没有田娇娇家的，两人都累得不行了，一起躺在大自然的草坪上喘着气。

　　「老婆，你家的牛会不会跑这么玩啊？」刘高有点泄气了，虽然他常年在深
山老林中转悠，可是也是头一回跑得这么远的，这些陌生的山林，他有点担忧了。

　　「会的，去年我就跟胡发跑到这里面一次，比现在还要远呢，最后在那里面
一条大河边才找到的，我估计我家的牛这次又跑到那边去了。」

　　「啊？不会吧，跑那么远啊，那条大河离这里还有多远啊？」「可能还要走
半个小时这样才到。」

　　「啊！我的老天爷啊，你家的牛也太会跑了吧？这几万亩的山林哪里没有草
吃啊？跑到那里面去做什么？」「这个那个懂得它啊，也许是里面有什么草是它
特别爱吃的呢？」「那你家的牛也太挑嘴了。」

　　刘高懒洋洋地躺在草坪上伸着懒腰说，如果照田娇娇地话还要往里面跑半小
时的路，那么再从面里出来，又至少要四个小时，绝对的要老命的干活。

　　两人歇了一阵，接着又爬起身来往森林里面钻去。一路上看到的牛蹄印越来
越少了，似乎就只有一两匹牛的蹄印的样子。这对田娇娇来说是件好事，因为她
己经有一半的把握，自家那匹老牛又进到去年那个地方去了。

　　刘高牵着田娇娇的手，两人像热恋中的情人一样，一路寻着牛蹄印，又走了
半个小时的路，终于听到了河水轰隆隆流泄的声响。

　　深山老林之中，虽然还是看不到河水在哪里，可是已然能闻到一阵阵轰轰隆
隆的水声，那是大水自上而下一泄而下，冲击在河床之上产生的声音，当然其间
也有那种「哗—」

　　的长长的水声，那是小型瀑布的流泄之声。

　　听到这些大自然美妙的音乐，就算是像刘高这样大字不识几个的粗人听了心
里也是舒畅无比。

　　「老公，我们快到了，你听那河水的声音，嬉嬉……」

　　田娇娇欣喜地叫道。

　　「到是到了，希望能找到你家的老牛才好，不然可就麻烦了。」

　　「放心了，依我的判断，我家老牛百分之百会在这里面，它的蹄印我还是有
点印象的，而且现在被大河水阻隔，它也过不到河那边去，除非它能够像人一样
走过那座小铁索桥。」

　　「如果是这样我就放心了，我们快过去把你家老牛捉住，然后好好地洗个澡，
再吃午饭。」

　　「嗯，老公好主意，嬉嬉……」

　　终于要结束苦恼的搜寻了，两人都十分的欢喜，几乎是一路小跑着往河水响
的方面而去。

　　「哇！老公你看！我家的牛在这里啊！」正小跑着，田娇娇欣喜无比地叫起
来，指着斜坡上面叫道。

　　刘高顺着田娇娇手指指的方向一看，果然看到一匹水牛在斜坡上面啃着草。

　　「我们先把牛捉住套起来绑在树上，然后就过去洗澡吃饭楼！」刘高来劲了，
几步爬到水牛身边，水牛熟人性，也没有跑，乖乖地让刘高捉往鼻线，田娇娇将
随身带来的小绳甩给他，他将绳子一头套住水牛鼻线，另一头绑在一颗才上。这
样，只要没有人解开，水牛就只能在绳子所及的方圆三米之内活动了。

　　拴好水牛之后，两人嘻嘻哈哈地往那边的河流跑去，越过一个斜坡，顿时看
到一条白龙由对面小山顶上直扑而下。好清的水，好猛的河。眼下正值多雨季节，
这河水急流之处，完全可以冲得走人啊。但也有舒缓之处，河水分布干来，拉开
了平面面积，又受河床阻隔，流速大减，威力也大削，胆大一点的话在河水中游
戏完全不是问题啊。

　　刘高与田娇娇都是自小在河水中嬉戏大的村娃子村妹子，这点胆量自然更是
不在话下了。

　　两人跑到大河边，看着滚滚而下的急流，心里有些惊叹，也只有在深山老林
里才能真正看到这样的急流了。

　　「老婆，口自们一起洗澡吧，嘎嘎！」刘高边坏笑着边脱自己的衣裤。

　　田娇娇也没推辞，反正都跟刘高做了那么多次爱了，这里又没有别的人，还
有个么好害羞的，她的脸微微有点红，不过却没有犹豫地脱起衣服来。

　　「扑通！扑通！」两声水响，水花四溅，刘高与田娇娇几乎是同时跃入水中。

　　「哇！好凉爽的河水啊！」刘高一边浮着一边大叫道。

　　「我看跟我们村里的河水也差不了多少嘛，就是更凉一点而己！」田娇娇说
道。

　　「老婆，我们在水里做一次好不好，」

　　刘高坏笑着游近田娇娇，将她给抱住了，又要使坏。

　　「老公……我都说了在水里做这种事大伤元气了，尤其是在这么冰凉的水里
做，就算你受得了我也受不了啊老公！」田娇娇发着嗜说道。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３章深山老林遇妖精

　　没办法，刘高一直很是怀念跟田娇娇第一次在水中那种刺激的感觉，可是现
在说什么田娇娇也不愿意跟他再在水中做。

　　不过，刘高还是忍不住在水中把田娇娇全身都又摸又揉了个遍，最后两人洗
好澡，上岸穿好衣服，田娇娇拿过打包的午餐，两人坐在河水中间的大石头上美
美地饱餐了一顿。

　　「哈哈哈，英子，你们快点来，这里有好多大大的螃蟹爬出来了，快点来捡
啊！」突然，上游传来一个人的说话声，距离刘高他们有好大一段距离，又被树
木所挡，看不到人，就听到说话声。

　　咦！，这里还会有人来捉螃蟹，而且还是一个女人。

　　刘高与田娇娇心里都很好奇，搞不清这深山老林里面怎么还会有人。

　　「亚梅，你先别走近，免得它们跑了，等我们大家一起来到才一起提。」

　　另一个女人的声音在更远的地方传来。听声音都很清脆，应该都是年轻女人
的声音。

　　刘高向田娇娇做出一个嘘声的动作，然然低声说道：「别出声，我摸上去看
看是什么人！」田娇娇白了他一眼，小声嘀咕道：「你啊，一遇上女人就起坏心
眼，你摸上去看看不会就跳进河里去又把别人糟蹋了吧。」

　　刘高坏坏一笑，说：「那也要看有没有那种机会，有机会我当然不会客气的。」

　　「讨厌，你再这么坏我就不叫你老公了」哟！，吃醋了，我要是不坏，又怎
么可能跟你成两公婆呢，「

　　「哼！」田娇娇似怒非怒地哼了一声，别过脸去不看他。

　　刘高才不管田娇娇怎么想，他站起身来，镊手镊脚地朝上面摸去。

　　「嬉嬉……亚梅，我们到了！」那是一群女人的声音，至少也有四五个人的
样子，一个个低声嘀咕着，嬉笑着。

　　刘高心里有点跳，也有点奇怪，怎么这深山老林里面会有这么多女人呢，她
们都在做些什么，怀着极度好奇的声音，刘高迅速地爬上去，终于，透过一丛小
树，他看到了六个女人。这一看之下，刘高惊得嘴巴都合不拢了。

　　只见那六个女人，这时一个个都早己不着寸缕，一个个身子光光，雪白如玉，
更兼波涛汹涌，花枝柳臂一举一动之间，绝对的摄人心魂。

　　可是这还不是最关键的，刘高早就不是没见过女人的愣头青了，对女人的身
子还不至于痴呆到物我两忘的境界。

　　能够令刘高怔住的是，这六个女人的身高大令刘高吃惊了，最矮的都有一米
八，高的那个绝对达到两米。大不可思议了，深山老林之中，突然出现六个这样
高大的女人，一个个身材高桃，偏偏又匀称而美观，比例好到极点。

　　刘高几乎怀疑自己是在做梦，梦到聊斋故事中去了。莫非，这六个女人真的
是什么妖精，不然她们怎么一个个都那么出奇的高大，而且都那么的漂亮，个个
的姿色都不在田娇娇之下啊。

　　这时，那六个高大的女人在河里捡起螃蟹来，岸上还有几个竹萎，装着她们
的衣服，满满的，她们竟然是来这里院洗的，那么，她们的家在哪里，她们到底
是什么样的一群人，刘高呆呆地望着河水中的六个怪异女人，看着她们雪白的身
子，美妙身体上的每一个部位。他有着冲动，但是此刻最强烈的还是他的好奇之
心，这好奇心占据了主要，所以他现在很静，隐着小树木背后，痴痴地看着六个
怪异美女的一举一动。

　　六个怪异美女捡好了螃蟹，就在河水中嬉水了一阵，然后一起蹲在岸上院洗，
由于她们面朝刘高这边，刘高可以清楚地看到她们那一丛丛的黑毛，那个三角洲，
他不由自主地吞烟起口水来。

　　肩上忽然一疼，刘高禁不住「哎呀」一声叫了出来，回头一看，是田娇娇，
她也摸上来了，见刘高隐在树木背后的样子，就知道他准是在看美女光着身子的
样子了，干是她就拧了他一把。

　　刘高这一声叫，立既引起了骚乱，下面河岸上的六个光美人喝问起来：「是
哪个，哪个躲在上面，」

　　但是她们喝问归喝问，却没有一个人急着找衣服去遮挡身子，其中有两个人
跳下河，要渡过这边来查看究竟。

　　田娇娇这时才看到那六个女人，一见她们高大的身形，她顿时吓得脸都白了，
又见有两个高大的身子往这边摸来，她吓得浑身发抖，那比男人都高大的女人，
她长这么多还是头一回看到，这些女人如果要找刘高的麻烦，估计刘高连她们中
的任何一个都打不过。她急忙拉住刘高要往回跑。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４章被她们抓住了

　　鬼迷心窍的刘高哪里肯走，两个光着身子的高大美人儿过来找他，他哪有不
等着近距离看她们的道理？「快走啊！要不然就没命了！」田娇娇惊恐地叫着，
拉扯着刘高。

　　「哎呀！没事，不就是几个女人吗？她们还能把我吃了不成，我就假装是路
过这里不小心看到她们了，如果你怕的话你自己跑吧！」刘高可不依，任田娇娇
怎么劝怎么拉都不肯离开。

　　「你不走我也不走，要死我们死在一起好了！」田娇娇赌起气来说道。

　　不过，她这真情流露的关切，却令刘高心里一阵感动，田娇娇想跟我死在一
块？她爱上我了？不会吧？看田娇娇的神清不像是装的。

　　这时，那两个渡河过来的高大女人已经爬上这边岸，看到了刘高与田娇娇。
眼前是一个男人，可是，那两个高大的女人，并没有丝毫要去遮挡她们光着的身
子的动作，而是大刺刺地问道：「哎！你们在这里做什么？」「我们……我们是
刚好路过这里，不好意思看到你们了！」「呵呵，我们又没有什么不可以看的，
你们有什么不好意思的啊？」搭话的是一个身高一米九的女人，居高临下地俯视
着刘高和田娇娇，刘高和田娇娇忽然发现自己就是三岁的小朋友遇上了十八岁的
大姐姐。

　　看着两个高大美人儿那一对颤巍巍的雪峰，真大，真饱满，刘高又在猛咽口
水了。

　　「你们……你们是哪里人啊？好像就住在附近？」刘高很奇怪地问道。

　　「对啊，我们的家就有坡那边，我们来这里洗衣服呢！你们是从哪里来的？」
另一个一米八几的美人问道。

　　看她们光着身子面对刘高，丝毫没有羞涩之意，还落落大方地问话，刘高与
田娇娇都感觉太不可思议了。这些女人究竟是什么样的人？怎么一个个都那么高
大，就是现代那些走秀的模特都没有几个有她们那样高的，这还是指外国女模特，
国内的模特根本就没法和她们比，论姿色论身材，这六个女人都是一流的极品。

　　「哦！我们是从别的村庄来的，在找我家的水牛！」田娇娇回答道。

　　刘高的眼睛定格在两个大美人的身上，尤其是她们那一对高高的雪峰和下面
黑色草原上，反正她们两人好像一点也不反感他色色的目光，不看白不看啊！
「就你们两个人来吗？」「哦……就我们两个人来！」「你们走这么远，累了吧？
去我们村做一次客好不好？」「啊！？」「好啊好啊！我真是奇怪为什么你们都
这么高大，我好想去看看你们村里面的人是不是都是这样高大。」

　　刘高顿时兴奋地说道。

　　两个高大女人对视一笑，甜甜地对刘高和田娇娇说：「那么现在就请你们跟
我们回村去吧！」「我们……我们还得赶回村啊，再迟就赶不回去了！」田娇娇
犹豫地说道。

　　「没事，赶不回去今天你们就在我们村住下，明天再回去也不迟啊！」「这
个……可是我家里有小孩，我必须得回去照顾他们才行啊！」田娇娇虽然觉得过
坡那边的村子里看一看不见得是坏事，可是她始终觉得这六个女人透着什么神秘，
她心里不安，自然也不敢轻易答应她们的邀请。

　　刘高却不一样，他早就被这六个极品的女人给迷住了，就算她们不邀请，以
他的个性他也会厚着脸皮跟踪她们的。

　　「没事，大不了我们去村里面参观一下子就回来，还赶得回去！」刘高劝着
田娇娇说道。

　　「哎呀，回去我们牵着水牛，走得很慢的，真的天黑都出不了这个山林，现
在不走，真的就回不到家了」那……你要回家你先回吧，好不容易来一趟，我想
去看看……「

　　刘高见田娇娇焦急的样子知道她一点也不想去那个未知的神秘村庄玩。

　　「你真的不跟我一起回家去，」

　　田娇娇有点生气了！「我……要不你先走，我过去看一下她们村然后我就跑
回来追上你，我们再一起回去好不好，」

　　「不行！你要是现在不跟我回去，我以后就不理你了！」田娇娇语气很坚定
地叫道。

　　刘高无奈了，看样子田娇娇是铁了心了，好不容易才跟她泡在一起有了点感
情，就这样失去她，刘高还真是舍不得。

　　「唉！算了，既然你这样说，我只好跟你回去了！」「那还差不多！」田娇
娇脸上浮出了欣慰的笑容，妩媚地看了刘高一眼。

　　刘高十分不舍地回头冲那两个高大的美女笑道：「两个大美女，我娇娇姐要
回家，那我明天自己再来看你们的村庄好了！我们现在得回去了！」「唉」你们
不是两口子吗，「

　　「啊」我想是啊，可惜我没有那么福份！「刘高笑着说。

　　下一秒，刘高有点吃惊，因为他看到那两位高大美女的脸上神情变了，由笑
盈盈变得铁青，忽然间就如两只母老虎看到猎物一样。

　　「既然是这样，你们就不得走了！」两个高大的女人像两座山一样忽然直扑
而下，在刘高与田娇娇还没反应过来的时刻，两人一人一个，将刘高与田娇娇牢
牢地抱住了。

　　「姐妹们，快点上来，我们把他们提住了！」这两个高大女人朝岸那边喊道。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５章脸埋在雪峰谷中

　　岸那边的四个光光的大美人儿听到叫声，马上一个个跳下河中渡了过来。

　　「喂！你们……你们这是要做嘛啊？快放开我，放开我啊！」田娇娇愤怒地
吼叫着。

　　刘高却丝毫没有挣扎的意思，相反，被一个光着身子的大美女紧紧抱住，他
比大美儿矮了一大截，脑袋正好才齐大美女的胸，这不，被大美女给抱住，他的
脸就正好埋在大美女的雪峰谷中，这感觉太他娘的好了，刘高享受极了，哪舍得
挣扎啊？「放开你们？哈哈哈……谁叫这个男人看了我们的身子，只要看了我们
村女人的身子的男人，都得把他带回村里去听候发落！木来以为你们两个是一对，
对结了婚的男人我们可以不追究，但是既然你们两个不是夫妻，就怨不得我们了！」
抱住田娇娇的那个高大美女冷笑着说道。

　　「你们……你们到底要怎么样？」田娇娇又惊又怒，她隐隐感觉到这群女人
的村庄是一个可怕的存在，她拼命的挣扎，可是以她那娇弱的身子骨，哪里拗得
过个子足足顶她两个还有余的高大女人？看到那另外四个高大的女人就要爬上这
边岸了，田娇娇更是惊恐地大叫道：「刘高！你这个只会玩女人的种ｍａ，你想
害死我吗？快救我啊！她们会要我们命的，刘高……」

　　听到田娇娇这般惊恐地大叫，又看到那另外的四个高大女人凶猛地闯过来，
刘高也终于意识到有点不妙了，娘的，老子可真不能为色而亡啊，至少不能害了
娇娇啊！想到这里，刘高猛地一挣扎，要摆脱抱住他的那个高大女人，可是，很
快他便惊呆了，这个女人的力气之大，完全地超乎他的想像，他就好比一个三岁
小孩被一个成年女人牢牢抓住一样，任凭得使出吃ｎａｉ的力气，也挣不脱高大
女人那铁臂一般坚韧的双手。

　　「啊！你们……你到底要怎么样？快放了我们！不就是不小心看到你们了吗？」
「哼哼！不管你是有意还是无意的，看了我们村女人的身子，就非得押到村里听
候村长的发落！」抱着刘高的女人冷哼着说道。

　　「刘高！你怎么连一个女人也打不过啊？快点来救我啊！」田娇娇见刘高没
有挣脱女人的双手，还以为刘高是舍不得用力气，又气又急地吼叫起来。

　　「娇娇姐……我……我真的打不过她啊！她力气太大了！」刘高很委屈地说
道。

　　呵！就凭你这么个小男人也想跟我斗？再来一个我都有办法将你们捉住让你
动弹不得！「高大女人不无讥讽地冷笑着。

　　田娇娇见刘高也不想是假装的样子，顿时绝望起来，哭泣道：「呜呜呜……
都怪你！刚才叫你跑你不跑，偏要看这些女人……现在……现在怎么办啊？呜呜
呜……」

　　「哈哈哈哈……这个你不用担心，我们村的人都不会伤害女人的，如果你现
在要走马上就可以走，不过，那个叫刘高的，却一定是要被我们带回村里去的！」
这时爬上岸来的那个两米的高大女人说道。

　　她这么一说，抱着田娇娇的那个女人就松开了手，田娇娇挣扎累都脸都红，
额头出汗，呼吸也急促了。

　　「你们到底要把刘高怎么样啊？」田娇娇还是很惊恐地问道。

　　「到底要把他怎么样，也要等押他到我们村里，看村长的意思才知道。」

　　「还有，这么姑娘，如果你愿意跟我们一起回村的话，我们欢迎，伸是你想
救刘高是不可能的！」「别跟这个小女人废话了，我们把刘高押回去吧！」「好，
小男人，你听话一点，乖乖跟我们走，不然就踢你！」抱着刘高的那个女人松开
双臂，却牢牢地抓住刘高的一只手，扯着他要往河对岸过去。

　　田娇娇急忙去扯刘高的另一只手，叫道：「你们不可以带走他啊！他还只是
一个十七岁的小男孩，有点不懂事，看到你们的身子，你们原谅他好不好？」
「小女人，你哭什么急什么？我们拉刘高回村又不是要杀他的头，而是很可能会
让他享福呢，只要他的条件令我们满意，保证他活得开开心心的。现在我们必须
把他带回去，明天以后他想什么时候离开就什么时候离开！可能他不想离开我们
也会赶走他呢！」「你们……你们真的不会伤害他吗？」「当然！现在是法制社
会了吧，我们又不是野蛮人，不会乱伤人命的！」田娇娇将信将疑，看目前情况，
刘高被带走是铁定的了。

　　「如果你们敢伤害刘高的话，我就回家叫一群人来找你们算账！」田娇娇狠
狠地说。

　　「随便你！你现在是要跟我们回去还是自己回你们村去？我们可要走了！」

　　第２卷误闯悍妇村第６章天热还穿衣服做什么？

　　「高弟，我回去了，如果你明天不能回家来的话，我就带人来救你！」田娇
娇说着带着戒备的姿态慢慢退了下去。

　　「小女人，你放心，我们又不是吃人的野兽，我们把这个小男人带回村里去，
如果他能令我们村的姑娘满意的话才可能把他留在村里，如果不满意，今晚我们
就把他赶出村来，保证不会害他性命的！」「谁知道你们安的是什么心啊？反正
如果你们敢伤害他，我们村的人会不顾一切地想办法来报仇！」「哟哟哟！你一
个小女人还挺有骨气嘛，大姐我喜欢！哈哈哈……你想一想，如果我们真想要他
命，那现在我们也不会放你走了，把你灭口不是更好？」「你们……鬼才知道你
们耍的是什么阴谋诡计啊？」「别再跟这小女人废话了，咱们回村吧！」「走！，」
小男人，你乖一点姐姐就多疼你一点，嬉嬉……「

　　刘高心里不安，鬼才知道这群女人做的会不会像她们讲的那样，这一去生命
未卜啊！他见田娇娇这么着急自己，挺是真惜流露的，当然也回头望着田娇娇说：
「娇娇姐，你自己回去一路要注意安全，别担心我，大不了就是死而已，你快走
吧！」「高弟！你……你一定要保护好自己！知道吗？」田娇娇有点要哭的样子。

　　「放心吧！我会没事的！你快走！」刘高也害怕这六个高大女人反悔，又把
田娇娇捉起来。

　　两个高大的女人一左一右地托住刘高，像提一个小孩一样轻轻松松地将他拖
着下了河，往对岸渡了过去。

　　田娇娇无奈地看着六个女人把刘高带走，她没有力量跟这几个女人抗争啊，
现在只有先回家再作打算了。

　　她返回到吊着水牛的地方，牵上水牛，一个人心事重重的翻山越岭而去。

　　这边，刘高被六个光光的女人一路押过河，翻过河岸对面的一个小坡，再在
一条明显是人工砌成的石板路上往右十拐八弯的，然后一个挺大的村庄便豁然在
目了。刘高放望四下里扫了一眼，估摸着这个村庄大约有两百户人家啊！乖乖不
得了，比他们拉仁村规模要大的多了。不过奇怪的是，这里的房子清一色都是茅
草屋，看起来就好像是原始部落一样。

　　「怎么样？看到我们村庄很奇怪吧？我们隐居在这深山中已经一百年了，跟
你们外面的世界完全不同。」

　　押着刘高的左手的高大女人说道。

　　「哦！不过在外面，我的房子还是瓦房，跟你们的茅草房差不了多少，你们
这里没通公路吗？」「通什么公路？我们就是不想被你们外面的丑恶世界污染，
如果公路一通，就会有坏人闯到我们这个世外桃源来。」

　　「这样啊？那我也不是一个好人，你们又为什么硬要带我回来呢？」「你是
不是坏人，我们都得带你回来！」「为什么？」「因为你看到了我们的身子，我
们就一定得带你回来，这是我们的村规！」「不是吧？那你们带我回去是要惩罚
我还是怎么样啊？我也只是无意中看到的，你们就不能原谅我吗？」「嬉嬉……
我们早就讲过不会伤害你，说不定还会让你好好享福呢！」「享福，什么福啊，
不会是艳福吧，嘿嘿嘿……」

　　刘高现在觉得反正生死自己都没有选择了，索性定下心来，于是玩笑也开了
起来。

　　「在我们村，没有艳福的说法，因为艳福是你最消受不起的福，呵呵，小男
人，就看你的造化了！」她的说话弦外之音大玄了，刘高听得云里雾里的，搞不
清楚。

　　「姐姐叫什么名字，」我叫亚梅！「」名字真好听！「」少拍马屁「」你们
为什么不把衣服穿起来再回村，「

　　「没必要，大天的我们都不喜欢穿衣服！」「啊！，」

　　「有什么好奇怪的，衣服本来就是用来暖和身子用的，我们现在又不冷，穿
衣服做什么，」

　　刘高狂汗，亚梅的话大不可思议了，难道她不知道衣服还有两个最大的功能
就是遮羞和美化外表的吗，看她们六个大女人光着身子的样子，也不像是假话，
面对着他这样一个陌生的外来男人，她们好像一点也没有感觉有什么害羞的样子
啊！怎么会这样？这些女人都是些什么人啊？

　　想不通，这世上难道还真的存在着原始生活状态的人，刘高开始对这个神秘
的村庄更加的好奇了。他很想快点一探究竟，还有，这些女人押他回村，到底又
要怎么对付他呢，

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７章全村没有男人

　　「姐姐，你又叫什么名字啊？」刘高转头问右手边的高大女人，在这六个女
人之间，刘高都才刚刚齐她们的肩膀，完全的一个小朋友和六个大姐姐啊！「我
叫雪妮！」右手边的女人回答道。

　　「也是好听的名字！哈哈……那你们四位姐姐呢，能告诉我吗？」刘高又问
前后两人组夹住他的四个高大女人。

　　「春香！」「子丹！前面两个女人头也不回地回答道。

　　身后那个两米高的女人回答道：「叫我傲霜吧！」她的语气还挺柔和的，不
像前面两位那么的冷淡。

　　「修竹！」最后那个也达到一米九几身高的女人冷冷地说了两个字，看都不
看刘高一眼。

　　刘高听到她的声音就觉得心里一寒，赶紧回过头来。

　　这时，一行七人已经走到了村口，里面鸡犬之声此起彼伏，牛叫马嘶之声也
清晰可闻。而田陌之间也望见劳作的身影，小路之上有小孩嬉戏之状。

　　「哎！都要进村了，你们还是要光着身子进村吗？」刘高不解而好奇地问道。

　　「穿衣服做什么？村里的人现在除了干活的穿来以防弄脏身子之外，没有人
穿衣服的。」

　　后面的傲霜回答道。

　　「啊！？你们……你们村的习俗怎么这么奇怪啊？难道所有男人和女人都这
样吗？」亚梅应道：「当然是这样！」「难道男人与女人之间都没有一点避嫌的？」
「不用，因为我们村里男人……」

　　「我们村里的男人都不许出家门，所以看不到外面女人的身子，我们就不用
穿衣服了，女人和女人之间没有什么好避嫌的！」修竹在后面突然插话，打断了
亚梅。

　　刘高一听，心里顿时一阵惊，这些女人一个个这么高大，难不成是一个女权
社会组织，是专门奴役男人的？那么，她们把我抓进村里去，不会是拿我当奴隶
吧？「不好！老子再不逃就来不及了！」刘高心里一惊之下，身形一动，飞快地
向旁边的树林掠去。

　　可惜，他的脚刚刚蹬起，一只有力的大手就牢牢地抓住了他的肩膀。

　　「小男人，你还能跑得了吗？我在后面盯着你的每一个动作呢！」修竹的声
音冷得像刀子一样，她的手也像一个强壮的男人一样用力，刘高略显单薄的身子，
哪里挣得脱？「你们……你们真的想害死我啊？我只不过不小心看了你们的身子，
也不至于要我的命吧？快放给我！我要回去！」刘高如受惊的小羔羊一样，拼命
地挣扎着。

　　傲霜哈哈一笑，忽然一把将刘高扛在肩上，大踏步往村中走去。

　　刘高在她的肩上又踢又打的，可是哪里打得过力大无穷的傲霜，被她像扛一
个小屁孩一样轻轻松松地扛进村去另外五个高大的女人紧跟在身后，刘高绝望了，
想逃是不可能了，难道注定老子要倒霉了？这个村到底是些什么样的人？她们会
把我怎么样？进了村，果然像她们所说的那样，田地里干活的都是女人，而且几
乎都是身高一米八一米九的高个子女人，她们穿着很朴素的衣裳。而路上奔跑和
小孩，还有过路的女人，个个都是光着身子的，村里面真的没有看到一个男人。

　　「霜姐，在哪里逮到这个小男孩的啊，」

　　「在坡老河边！」「他是从哪里来的，只有他一个吗，」

　　「不知道是从哪里来的，同来的还有一个小女人，我们放她回去了！」「这
么小个男孩逮回来可能不顶什么用啊，」

　　「没办法，口自们村很久没有男人了，有一个总比没有要强得多」哎！亚梅！
今天抓到的这个货色不怎么理想啊，瘦瘦小小的，没有什么用吧，「

　　「哈哈！反正好久没抓到男人了，抓回来再说，有没有用光用眼睛看不出啊，
要真正用过才知道咧」嬉嬉嬉……那你用过之后告诉我哦，有用的话我也要用一
用，我都半年没碰过男人了，想得要命！「」你啊！要用也是给村长先用，我们
都不一定有机会用呢！「刘高听到耳里，不安的心渐渐有些安定下来了，原来她
们抓老子回村来是要拿来用的，那老子不是爽翻了，这么多女人，一个个那么高
大还那么漂亮，哈哈！老子真是艳福不浅啊！刘高心里暗乐，现在面对这么多女
人，他真个是乐翻了，可惜他没有想到一个很严重的问题，他一个人能应付一村
子饥渴的女人吗，艳福恐怕只是桃花劫。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８章光知道骑男人

　　刘高仔细观察了一下入村后所见到的劳作者和行人，还有一家家茅草屋里闪
现的人影，心里真的是惊奇得不再惊奇了，村里别说是男人，就是男孩都没有见
着一个。难道？男人和男孩都被关在什么囚室之中了？刘高心里又越发地不安起
来。

　　「哈哈！傲霜姐，又抓到猎物了？怎么还只是一个小孩子啊？这等货色村长
肯定看不上的，不如把他给我玩玩好不好？」这时，斜刺里忽然崩出来一个光着
身子的高大女人，一脸的浮浪的之气，木来她长得也不错，可是看她那一副女流
氓的样子，刘高禁不住一阵的反胃。

　　这女流氓说着就要伸双手来接傲霜肩上的刘高，傲霜伸出单手打了她那双手
一下，笑骂道：「去去去！你这个欲求不满的水莲，你怎么就知道村长看不上这
个小男孩啊？说不定这小男孩并不像他外表看起来那么不顶用呢？」「切，傲霜
姐，就这么一个小屁孩，你抓去献给村长，说不定村长不但不会感激你，只会骂
你呢，我看啊，还是让我试用一晚，看看如果还有点用的话再拿去给村长好了！」
「别胡闹了，谁还不知道你这女流氓啊，把这个小男人给你，半个夜晚都会被你
给吸干了，到时候你还能交给村长？得了吧你！一边去，少打他主意了！」「嬉
嬉……傲霜，我跟你保证我只骑他一次就行了好不好？只一次，我就可以知道他
中不中用了！好不好嘛傲霜姐？」「哎呀！别再缠着我们了，不行就是不行，你
真的那么想要这个小男孩，就跟我们一起到村长家里去说吧！如果村长愿意把他
赏给你，我也没有话说。」

　　高大的水莲姑娘调皮地吐了吐舌头，只好乖乖地让到一边去，然而却始终心
有不廿一，默默地跟随在修竹的身后修竹扭头看了水莲一眼，没好气地嘀咕了一
声：「真是个十足的贪吃货。」

　　「嬉嬉……我胃口好嘛，有什么办法？修竹妹妹，你还没尝过男人的滋味，
不明白其中的乐趣，等你尝过男人的滋味以后，说不定你比我还要贪呢！嘿嘿嘿
……」

　　水莲嬉笑着，突然一把抓在修竹浑圆的大ｐｉ股上面。

　　「哎！快拿开你的爪，我可没有那种特殊爱好，你这个妖精，男人都不放过
的家伙，再敢乱摸我我就踢你了！」「哟哟哟！这么凶啊？看来是赶紧弄个男人
尝尝，就算你是刚铁也要把你变为绕指柔！哈哈哈……」

　　修竹冷冷哼一声，别过头去不再理会水莲。

　　这水莲其实也算是大美女一枚了，身高一米八几，身材火爆之极，前凸后翘
的，着实挺令男人着迷。如果把她放到外面的城市里，去当一个超级模特绝对有
资木啊！只是，在这个村里好像就没发现有长得难看的女人的村庄里，水莲的长
相并不算很出众。

　　「亚梅姐姐，你们是在哪里把他给抓住的呀？他是帮故意看你们的身子的还
是你们自己硬把他抓来的？」水莲又找上了亚梅去了。

　　「当然是他偷偷来看我们的身子我们才把他抓来的。」

　　亚梅回答道。

　　「这样啊？那你们抓住他的时候没有趁机把他给骑了啊？嬉嬉……」

　　「扑味…你这个死女人，一边去，你以为我们都像你那么色啊？真是的，嬉
嬉……」

　　亚梅比较和蔼，还能跟水莲嬉笑一番。

　　「什么色不色的啊？女人跟男人做那个很正常的嘛！我就不信天下只有我一
个女人想着骑到男人身上去！」「我说水莲，你要是真的那么爱骑男人，你可以
跑到外面去啊，外面的世界里到处都是男人，而是还是一见到漂亮女人就想方设
法把女人骑了的男人。你长得也不错，你要是出去了，准备你天天可以和一大群
男人混，你就算不想骑他们，他们也要把你给骑了！」「我到是想啊！可是外面
的男人都太坏了，像我这么善良的女人出到外面去，还不给那些坏男人给害死啊？
我们家这么多女人，谁又想出去给外面那些坏男人祸害呢？」「你也知道外面的
男人坏啊？那我们抓一个进来，我就乐得跟什么似的，有必要吗？男人还不都一
个样，就没有我们照样快乐过一辈子。」

　　「哟哟哟！这可是你说的哦，如果这个小男人被村长赏给我们玩的话，你好
份就让给我玩了哦！」「去你的，我是说有跟没有都没关系，如果有的话，也挺
好的！」「哈哈哈……狐狸尾巴露出来了吧？还说不想骑男人，哼！」

　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９章别忍不住就把刘高给骑了

　　刘高忽然觉得自己很可悲，在这些女人的眼中，他仿佛真的就只是一个猎物
而已，她们嬉笑噢骂，压根就没把他当一个正常的人来说，就好比打了一只猎物，
然后在商议着怎么分配一般。

　　他活生生的一个人，被傲霜扛在肩膀上下不来不说，那些个路过的女人，根
本连向他打个招呼，甚至是逗他一下的都没有，他就是一个猎物，不必用人类感
情去交流的猎物。

　　老天啊，老子怎么会有这样的衰运啊？刘高心里喊冤，被傲霜扛着，每一步
都在走近一个他无法预知的世界。

　　「傲霜抓到男人回来缕！呼噢！好啊好啊！」突然一个人的欢呼声传来，立
时便又引来了一阵阵的欢呼声：「太好了！村长又可以尝新了！我们又能分一杯
羹了！」刘高惊得一颤，抬着一看，原来是已经来到一个大院门前了，门前有几
个好似守卫的女人欢对傲霜一行欢呼着，高兴地跳着。

　　「小青，村长在家里吗？」亚梅问那个带头欢呼的女人。

　　小青笑着摇头：「村长去地里指挥去了，趁着村长还没有回来，快把这个小
男人放下来让我们耍一耍吧！」「逗他耍一耍可以，但是你们可别骑了他，必须
先让村长先享受，知道吗？」亚梅十分严肃地说。

　　「这个我们晓得，亚梅姐你尽管放心吧！我们最多也就摸摸他而己，嬉嬉嬉
……」

　　「真是对你们无奈，又是几只馋猫，跟水莲一个德性。」

　　水莲接口道：「唉，这说明她们和我一样，都是有正常需要的女人，哈哈哈
……」

　　「你就少得意了，你也给我注意点，别忍不住就把刘高给骑了，那样等村长
回来，一定饶不了你们！」「他叫刘高？」「是的！，」嬉嬉……刘高……我看
他很矮啊！「」在外面，他也算是蛮高的人了，你以为外面的人都像我们村子里
的女人一样个个高大啊？「」哦！其实人高不高大无所谓，关键是要看他那个家
伙顶不顶用，嬉嬉嬉……「

　　小青一听，立马跳起来附合道：「对呀戏呀！我们现在就把他的裤子拨下来
看一看他的东西大不大，如果太小了，我就没兴趣了！」刘高这时实在是忍不住
了，大声叫道：「喂！你们真不把我当人看啊？怎么说我也是个男人，我的裤子
是你们说脱就脱的吗？我也不是货物，是你们爱怎么分就怎么分的吗？老子可不
干！」「哈哈……」

　　「嬉嬉……」

　　「哈哈哈……他原来还懂得说话啊？还自称男人呢？也不看看自己有多大一
点，哈哈……真是笑死我了！」「就是就是……才刚刚齐我ｎａｉ子呢，老娘我
要是用奶，估计还可以多喂他几口让他长得大一点，哈哈哈哈……」

　　「晓凤家的五岁丫头都跟他差不多一样高大了，我看这个刘高最多也就十岁
吧？唉！看来他的那个家伙都还不会硬呢？」有人叹息起来。

　　刘高高傲地昂起头来说：「你们别小看人，老子的家伙恐怕比你们见过的任
何男人的都要大！」水莲来劲了，水蛇一样地缠到了刘高的身上去，吃吃笑道：
「哟哟哟！屁大一个小孩就学会吹牛了？这东西可吹不得，等下把你裤子脱下来
一看，如果没有你说的那么大的话，老娘就是一口把它咬下来了！」刘高骄傲地
说：「老子可没吹牛，不过，老子的裤子也不是那么随便人脱的，如果你们谁敢
硬来，小自老子面对她的时候不让老二硬起来，不干她！」「哈哈哈……真好笑，
你以为你能控制得了吗？就算你能控制，老娘我也能把你弄得硬起来，你还是得
乖乖的让老娘把你给骑了！」小青也上前来，不容分说地把刘高的脑袋紧紧地压
进她那一双雪峰之间。

　　乖乖不得了，这一双又大又有弹性的雪峰，足以埋没无数男人的雄心壮志！
刘高有点吃不消，老子可是男人啊，是男人这样被女人给抱着，想不硬都不行啊！
「哎呀！死小鬼，你竟然咬老娘的ｎａｉ头，再敢咬一下，老娘现在就把你给骑
了！」小青忽然叫起来，刘高现在正一嘴含着她右边雪峰的峰尖呢！「哇哈！小
鬼真的要吃ｎａｉ了，小青，你就好好的让他吃个够吧！让他长大一些就可以真
正当个男人了！」水莲吃吃笑道。

　　「不……不行啊嗯……他要再吃下去……我就……我就真的忍不住要骑他了
……嗯……」

　　小青这时脸上布满了红云，一副女人想要时的那般神情。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１０章乖乖给老子躺下

　　「好你个小青，你就给我装，你忍不忍不住我不管，反正要是你抢在村长前
头把刘高给骑了的话，我第一个就不放过你！」修竹狠狠地说道。

　　「嗯……反正刘高又不是童子了……再让我先……先骑了他又怎么样嘛？」
小青更用力地把刘高的脑袋往自己的胸上压去，恨不得把刘高都压入她的身体里
去。

　　水莲见到小青那般享受的样子，不由得也忍不住从刘高的后面将刘高抱住，
那对一傲人的雪峰使劲地在刘高的背上蹭个不停，虽然没有办法骑刘高，可是能
在他的身子上搓一下也好啊。

　　「哼！两只妖精，你们给我悠着点，别真的把刘高骑了，这样全村的女人都
不会放过你们的！」修竹白了小青和水莲一眼，气冲冲地进屋去了。

　　傲霜扭对雪妮说道：「你和亚梅去把村长叫回来吧！我们在这里看着刘高，
省得真的被这两只妖精给吃了。」

　　雪妮和亚梅应了一声，转身出大院，自去寻找村长去了。

　　「喂！你们两个再这这磨老子，老子现在就把你们给弄了！」刘高忽然大叫
着抗议起来，被两个大美人儿一前一后挤着磨蹭着，却偏偏又没有下一步的行动，
是个男人都吃不消啊！他不抗议才怪，要么就别磨老子，要么就把老子骑了，草！
光这样磨着还不要老子的命吗？「嬉嬉……姐姐我又没有说你不可以弄我啊？傲
霜姐，如果是刘高自己把我给骑了，你们就没话说了吧？」小青得意地笑着说。

　　「也不行，那也是你们两个妖精主动勾上他的，我同样不会放过你们！」傲
霜认真地说。

　　「不干了！你们要么把老子放开，要么乖乖给老子躺下，老子受不了了！」
刘高不依地喊道。

　　「哈哈……」

　　「呵呵……」

　　「扑味……」

　　「他还恨不得睡女人，我看等村长回来了，他马上就会被吸成人干，到时候
一见到女人就想逃了，哈哈哈……」

　　「看他那么小，该不会还没睡过女人吧？」「那样村长一定高兴死了，很多
年没有弄到过童子了，吃起来一定特别的够味！」「唉！看来啊，我们也只能等
村长享受完了，然后和大家一起进行成人大礼了。」

　　「成人大礼只是一种仪式，根本就算不上是一个男人和一个女人的那回事嘛！」
「可是，像我们这样还没碰过男人的女孩，除了能在成人大礼上尝尝腥之外，哪
里还有机会让我们跟他欢好啊？就这么一个小男人，光是陪村长大人都陪不过来
呢！」刘高听着周围一群女人的各种各术的议论，对这个村子里的人更是迷惑不
解了，什么成人大礼，为什么得了男人又得先让村长享受？为什么村里没有看到
一个男人或者男孩？这村子到底是一些什么样的人？「喂！你们村长到底是年轻
的还是年老的啊？长相吓不吓人？」刘高忍不住担忧地问道。

　　水莲这时捧过他的脸来，笑嬉嬉地亲了他一口，说道：「我们村长啊，那个
是咱们村里的第一大美人，也当然很年轻，不年轻不漂亮是不能当咱们村长的，
小子，你真的有福了！」「真的？你们村长的像你说的那么好？」刘高心里顿时
有了一点期待，他一直很担心村长会是一个凶霸霸的老女人呢，那样自己可就惨
了。

　　「当然是真的了，我们村可叫做美女村，不是第一美女，哪有资格当村长啊？」
「美女村！呵呵！看来还真的是名副其实啊，至少我现在还没有看到丑陋的女人，
哈哈哈……」

　　「当然不可能有丑陋的女人存在我们村了，因为丑的女人……」

　　傲霜突然打断水莲的话，叫道：「水莲，你要是再管不住你的嘴，小自我把
你的嘴巴给缝起来！」水莲急忙住口，暗暗冲刘高吐了吐舌头，看来她对这个傲
霜挺是敬畏的，也许不光是因为傲霜的高大，可能她在村里也有着一定的地位。

　　傲霜的目光四下里扫了一眼，严肃地说道：「你们都给我听着，刘高只是一
个外人，咱们村里的事你们都得管住自己的嘴巴，什么该说什么不该说，你们心
里都清楚，谁要是嘴巴了漏了风，我一定会对她不客气的！」被傲霜凌厉目光扫
中的女人，一个个都低下了头去。

　　「喂！你们村到底有什么不可告人的秘密啊？不会是一些害人钱财性命的勾
当吧？」刘高问道，看她们一个个神秘兮兮的样子，他又在为自己的小命担忧起
来。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１１章老子想把你们全睡了

　　水莲笑嬉嬉地应道：「这个你尽管放心好了，我们村从来也不做伤天害理的
事情。」

　　「是吗？如果真是那样，那你们硬要把老子抓回来做什么？」修竹冷冷地说
道：「抓你回来是因为我们村的习俗，你看了我们的身子，我们必须要把你带回
来完成一种礼仪才能再放你回去。对于你们男人来说，并没有什么损失，你别不
识抬举！」刘高反唇相讥道：「说得我好像没有见过女人一样，我的女人多了去
了！」「再多也没有用，你不能破坏我们村里定下来的规矩。」

　　「规矩？你们都强抢良家少男了还谈规矩，你们村的村规难道还能大得过王
法不成？」刘高挺是理直气壮的说修竹这时笔直地走向刘高，走到他的面前，再
俯视着他，声音好像从冰窑里散出的气息一样：「你敢说你不想得到我们的身子，
你敢说你在河边不是存心要偷着看我们的身子？你敢说你是一个不食人间烟火的
正人君子？你敢说你看着我们洲村子美女心里不起邪念？」刘高被她逼视得只好
将头垂了下来，无法回答修竹的没一个问题，他能违心地说他不想动这一大群女
人吗？亨！别得了便宜还要卖乖！说是抓你回来，其实如果你早知道抓你回来是
让女人骑的，就算我们不抓你，你都会死缠着要来！「修竹说完，冷笑了一声，
不再看他了。

　　刘高觉得这个修竹也太犀利了一点，也不懂给别人留一点点情而，把别人心
底的想法全都说穿很好玩吗？「好了，老子承认自己不是正人君子，老子就是想
和你们这里全部的女人都睡觉，怎么样？够坦白了吧？」「扑味！想我们我全部
的女人都睡？你行吗？你能够满足得了我一个人，我就叫你大爷！以后你叫我干
什么我就干什么，当然，除了伤害别人的事和离开美女村这事，我什么都可以为
你做！」水莲笑嬉嬉地又将刘高抱住了。

　　「你们别瞧不起人，老子在我们村里那可是绝对的头号猛男，村里没有哪个
女人不想爬上我的床的。」

　　「切！你也不看看你们村里的女人，能比得过我们这里的任何一个女人威猛
吗？她们那些小女人轻轻易易就能满足了，我们美女村的女人，哼哼，像你这样
的小男人，我们任何一个都可以应付你们几十个。」

　　「是吗？光说不练有什么用，你要不要现在就试试？看看老子怎么让你跪地
求饶的！」「哟哟哟！你知道我现在不能跟你来，所以你才故意讲大话，先别吹
了，你行还是不行，很快就可以知道了，嬉嬉……」

　　「水莲，别光在那里勾男人，快带刘高进屋子里去好好洗个澡，吃点东西，
等下村长回来了，可得要一个生龙活虎的刘高，不然怕会叫村长大人失去兴致的！」
傲霜这时说道。

　　水莲甜甜地应道：「好咧！我保证负责把刘高洗得白白净净的，嬉嬉……」

　　小青也积极地道：「放心吧，『刘高就交给我和水莲了！水莲，我们这就带
刘高洗澡去，顺便验一验他的那个家伙到底行不行，一哈哈哈哈……」

　　两个妖里妖气的女人一左一右地拉着刘高往东西那间澡房去了。进得圆木围
成澡房里，就见一个大大的木缸摆在澡房中央，澡缸上面，一片竹子做成的导水
槽正流淌着清凉的水呢，水流进木缸里面，再从缸中溢出来。

　　「大热天的，就不用热水来冲温了哦！小弟，我们帮你宽衣吧！」小青笑嬉
嬉地走近，与水莲一起帮刘高宽衣解带。

　　刘高当然没有反抗，只是双手却不老实地一左一右地探出，抓向小青与水莲
二人的雪峰之上。

　　「嬉嬉……」

　　「扑味……」

　　二女哪里有半点羞涩之意八大大方方地任刘高捏着揉着，十分的享受。

　　不一会儿，刘高的裤子就被水莲给解了下去，刹那间，一条威风八面的龙枪
颤巍巍地弹出，铸红赤红的，怒然而举，『粗如小儿手臂，长二十厘米有余。

　　「哇—」

　　「呜呼……真的……好大啊！」水莲与小青见到这等宝物，二女心都快要跳
出嗓子眼来了，目瞪口呆地看着刘高那骄傲的二弟。

　　大！长！的确不是一般的大分般的长，绝对可以说，她们这辈子还真没见过
这么大这么长的家伙。

　　真的是看起眼了！这个不怎么起来的少年，竟然天赋异察，有着她们一辈子
都没见过的又粗又大的巨物。

　　迷醉的小青与水莲，双双情不自禁地伸手向那赤红发烫的巨物握了上去…
「」「
----------
　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１２章全村都叫你老公

　　「好烫啊！，」太大了！，小青与水莲一齐惊呼起来。

　　「我从来没见过这么大的家伙，哦噢……真想马上吃了你！爱死你这个大家
伙了！」水莲心神迷醉，春ｘｉｎ荡漾不已。

　　小青更加夸张，直接就跪在刘高的面前，张嘴就往那灼热无比的龙头上含去，
刚一入口，便觉得仿佛含到了一根火柴棒一样，不过，龙头上传出来的那种灼热，
着实令小青浑身都受到了深深的感染。感觉有一股荡人心魂的灼热流遍全身，说
不出的舒服。于是，她开始卖力地给刘高做着最优质的服务起来。

　　刘高被小青弄得体内火起，看着小青与水莲绝色模特般的身材，他早就心里
痴迷不已了，这样的女人，只要放到外面的世界去，绝对要比那些所谓的玉女明
星国际影后什么的要迷人百倍。能够和这样的一群深居山野的绝色美人生活在一
起，只怕是所有男人的终极梦想了吧？无比的冲动，令得刘高禁不住一把拉过水
莲来，用力勾下她的脖子，仿佛吊在水莲身上一般去吻她。

　　水莲明白他的用意，哪有不配合的？弯下腰来，像大姐姐哄小弟一样地与刘
高热烈地吻在一起。

　　刘高与水莲吻了两分钟，下面又被小青那般狂热地服侍着，他已经有些忍不
可忍了，开始挺着腰往小青的嘴里进攻，小青个子再大，也承受不住那么粗那么
长的家伙往喉咙里钻啊，刘高才挺了两下子，小青便翻白眼了，就差眼泪没有流
出来了。

　　上面，刘高的双手也不闲着，在水莲的雪峰之上使命地揉着，接着又张嘴咬
住那雪峰之上鲜红的葡萄，水莲顿时快乐地呻吟了起来。

　　「不……不要了……我们还是洗澡吧！不然……不然就真的就要背叛村长和
你先做了！」水莲神魂巅倒地叫道，并且推开了刘高，如果让刘高再这样咬下去，
她还能把持得住就是怪事了，倾盆了。

　　现在她的下面黑色草原之中就己经是大雨小青这时也松开了嘴，再含下去，
刘高不把她的嘴都弄得裂开才怪，二女一起扶着刘高，让他跨进大木桶浴缸之中
去。里面的水顿时溢了出来。虽然是大热天的，可是自山上引下来的水，还是有
点冷。

　　刘高坐在浴缸之中，小青与水莲一前一后地站在浴缸之外为他搓背擦身的，
这待偶也戒好了，不是桑ｎａ，胜似桑。娘的，老子要是把这些女人带到外面去，
不知道会羡慕死多少男人。只是，也不知道这些女人是不是因为仇恨世界上的男
人所以才避世幽居在十万大山之中。如果她们真的仇视男人的话，那么老子的处
境也不容乐观啊，谁知道她们用老子来解决了生理需求之后会怎么对待我呢？幸
好，她们把田娇娇放了回去，这样看来，她们也似乎并不想害我的命，不然田娇
娇把这消息透给公安干警什么的，她们的也就无处可逃了。命是不用担忧了，担
忧的是命运，如果这全村子的女人一个紧接着一个的往老子身上骑，那老子就算
真的是英勇盖世也吃不消啊！「老公！你在想什么那么入神啊？」水莲叫道。

　　「老公？你叫我老公？」刘高故作惊讶地问，在他看来，「老公」就是女人
在特定的时刻的一种暖昧称呼而已。

　　「当然叫你老公了，我们全村的女人都会叫你老公的，嬉嬉……」

　　「全村的女人？那有多少人啊？」「不多，也就四五百人而已！」「啊！！！！」
「老公别怕，像你这么极品的男人，我们不会舍得把你给吃了的，我们会温柔地
对你的，嬉嬉……」

　　「我能不怕吗？四五百个老婆，我能吃得消吗？就算是皇帝老子，事实上也
没有那么多的女人吧？」小青开口了：「哎！我们美女村的女人个个都是一流的
美女，像我们两个还是中等偏下的呢，你要是见到村长她的女儿们，保证你死都
愿意为我们一村的女人效忠的。」

　　「看你们把村长说得那么神秘，难道她真的是个绝世美女？」「绝不绝世我
们不敢说，但是呢！二十几年来，我们还没有看到一个男人不被村长迷得魂儿掉
的。还有村长的五个女儿，个个也都是一流的大美人，都是你们男人无法抗拒得
了的大美人。」

　　「不是吧？我觉得像你们这么漂亮的女人己经是世上难寻的了，照你们说的
那样，你们村长岂不成了天仙下凡了？」「嬉嬉……你真的觉得我们美吗？」
「当然美，你们不输给我以前的任何一个女人。」

　　「呵呵呵呵……老公，你嘴真甜！」「哎，等等……你们刚才说全村的女人
都是我老婆，那岂不是说村长和她的女儿们也都是我的老婆？」「对呀！有什么
奇怪的吗？」「这个……她们可是母女啊，能共享一个男人吗？」「当然！」啊
……「

　　第２卷误闯悍妇村第１３章村长是天仙下凡？

　　「难道你们美女村里就没有ｌｕｎ理道德吗？」「那些道理是外面世界的习
俗，与我们美女村扯不上关系。」

　　「那你们美女村为什么没有男人？」「因为我们村叫做美女村，从我们祖宗
来到这个村子开始，就不许有男人在这里生根发芽。」

　　「那那些小孩子也是你们村里人自己生的？」「当然，我们一年怎么说也会
从外面带一两个男人回来，等男人不中用的时候，就把他赶走！」「难道你们村
里的女人生的小孩就没有男的吗？」「女孩我们留着，男孩就抱出去给外面的人。」

　　「怎么会有这等事啊？你们村的女人是不是都特别仇视男人？」「仇视男人
的是我们的祖宗，她们避世来到这里隐居着，不许村里有男人的存在，后果就成
了我们的村规，谁也不得违背。男人在我们村里只能是配种的工具，用完之后就
要赶出村去的。」

　　「那如果男人来到了不愿意做呢？」「有谁不愿意？你不愿意吗？」小莲吃
吃地笑着捏住刘高的下巴问道。

　　「我……我不愿意……」

　　「你不愿意？」「才怪！，」嬉嬉嬉……知道了吧，没有男人能抵挡得住我
们美女村的女人的。「

　　「老子承认，的确是没有人能够挡得住。老子现在就想把你们要了！」「嬉
嬉……不可以，虽然我们也想得要命，可是还是得等我们村长先享受你啊！」
「哎！你们可以告诉我你们的村长年纪多大了吗？」「噗嗤！做你妈妈绝对够格，
她的小女儿都都十二岁了，呵呵，不过，她具体多大，这个我们可不敢告诉你，
这是一个绝对的秘密！」「靠！女人为什么总有那么多秘密啊？」「有多少秘密
不要紧，反正无论村长年纪多大，她都是我们村的第一美女，看起来永远都是那
么的青春美丽！」「听你们这么一说，我还真是想马上见到这位绝世大美女了！」
「那就快起来擦干身子，你马上就可以见到了！」「真的？，」起来吧！别穿衣
服了，走出去让大家见识见识你的大家伙，保证个个都会对你另眼相看的。「

　　「老子现在就出去！」刘高跨出浴缸，抓过衣服来就要穿上。

　　小青急忙一把夺过他的衣服来，吃吃笑道：「我们女人都不穿衣服的，难道
你一个男人还还会害羞？」刘高露出请求的神情来，不好意思地笑了笑说：「还
是把衣服给我吧，我不习惯这样光着身子去见一大群女人！还是让我穿上衣服自
在一点，也多一点神秘感啊，对不对？」、「可是你穿上衣服了，别人不就看不
到你那家伙的威猛了吗？」「反正你们全村的女人都要跟我睡觉，谁睡谁知道，
不是吗？而且我就不相信你们会不给我宣传的，哈哈哈……」

　　「嬉嬉……说得也是哦！趁着村长享受完了你，在别的女人还没知道你的好
处之前我们趁机多享受一下你，嬉嬉……」

　　两个女人笑作一团，小青把衣服递给了刘高，刘高迅速地穿上，然后三人就
一起走出澡堂。

　　这时，大院之中己经聚集了上百号人，全都是个头高大异常的漂亮女人，果
然是个个都是人间少见的美女，就算是世界秀的现场，也不见得有这样养眼的场
面啊！刘高看着这一大群的女人，心里陶醉极了，这么多的漂亮女人，都会是老
子的女人，娘的，这也太爽了吧？看到刘高与小青水莲三人自澡堂出来，百来号
美女顿时发出欢呼声，议论声，嬉笑声。

　　「呀！还是一个长得挺俊的小后生啊！」「人是挺俊的，就是不知道那个东
西行不行啊！」「唉！人太小了，那个东西看到是满足不了我们了！」「有总比
没有的好，口自们村可是三个月没有男人了，老娘都快要疯掉了，等村长用完了
他，你们谁跟我抢我就跟谁急！」「切！你个妖精，那么急的话不懂有你那根木
棒子先捅一捅吗？」「死样！知道你不喜欢木棒，你喜欢用萝卜嘛！」不！我更
喜欢用玉米棒子！「」扑味……「

　　「呵呵呵呵……」

　　「这么小个的男人，如果他骑到我的身上，我保证每一下都能把他抛起来高
高的。」

　　「也不算小了，一米七几，咱们就将就点好了！」「哎！说不定真的会人小
鬼大呢？」「大还是不大，只能等用过之后才知道啊！」「哈哈哈……」

　　听着一大群女人肆无忌惮地议论着，那么的直白，刘高脸上都不由红了起来。

　　「村长到！」忽然，有人高叫了一声。

　　众人的目光一齐向大院门口看了过去，刘高的目光里带满了期盼，也急迫地
想看看美女村的村长到底是哪个天仙下凡。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１４章村长莺歌倾世之容

　　这时，只见两个身上围着粗麻布的年轻女人缓步走进来，看年纪应该在二十
五六岁的样子，两个都美艳绝伦，相貌有五分神似，几乎接近孪生姐妹的相貌了。
两人身上围着的粗布麻衣，将那婀娜多姿的火爆娇躯勾勒出来，丰ｒｕ肥香，前
凸后翘，好不勾人！齐膝的麻衣下面两双雪白的玉足，亦是令人遐思不已，加上
两张清丽无双的娇美脸蛋儿，于这乡野之中，于那麻衣的映衬之下，反而仿佛成
了世间最时尚的美女模特时装秀了。

　　美，实在是太美了，刘高不得不承认，这两个大美人的姿色，即便是范冰冰
陈红萧音等等她们那些美女明星，也远远不及眼前这两个乡野美人。而且这两位
乡野美人还是清水出芙蓉，天然去雕饰的，素面朝天便已然是清丽绝世，如若去
到外面的世界，换上时尚漂亮的衣裙，那还得了？不倾城倾国那绝对是假话。

　　刘高看得如痴如醉，那两个乡野美人的妙目这时也定格在了刘高的脸上，看
到刘高被自己姐妹俩迷得那样，她也都嫣然娇笑起来。这一笑，又是万般风情，
勾得刘高魂都飞了，他几欲把持不住要扑上去拥住这两个大美人儿疯狂亲吻。

　　「村长来了！村长到了，嬉嬉……」

　　这时，那两个绝色美人娇好的身子一转，恭恭敬敬地站到了一旁，紧接着，
三个美绝人寰并着肩，莲步轻盈，风情款款地走了进来。

　　左右两侧的两个女人，年纪也在二十三四岁，同样的粗布麻衣，同样的清丽
无双，姿色都不在前面进来的两位美人儿之下。

　　刘高的目光此时己经完全地定格在中间那位美人脸上再也移不动了。

　　美！美得令人窒息！飞瀑一般的缕缕青丝飘洒于胸前肩后，两弯柳叶眉，飘
逸灵动，两潭明净的秋水，每一点细微的闪动，都富含无意的诗意，秋水映照到
的地方，都仿佛成了天宫仙ｍ一般的美。这两潭秋水所过之处，不管是男人还是
女人，都有如被清凉的秋水所浸一般，说不出的凉爽与舒适，整个世界都在那瞬
间变得云淡风轻，心情因之而无比的惬意。

　　高挺的琼鼻，于娇美白嫩的脸庞之上突起，就仿佛万里银白世界之中，一点
星辰闪现而出，那样的高远与迷人。

　　艳艳的红唇，犹如雪原里燃起的一抹火焰，鲜艳夺人。圆润精致的下巴，亦
是上帝最完美的杰作。

　　雪白细嫩的玉劲下面被粗布麻衣所掩，但是，那高高挺起的峰峦，依然勾勒
出令人神醉魂迷的优美线条来，丰盈纤细的蛮腰，扭动之下，万种风惜荡开，高
高隆起的浑圆香ｔｈａｎ，美不胜收。修长的双腿，圆润优美，膝盖之下显露出
来的小腿儿，莹白如玉。

　　这样的完美外表，配上两米二左右的身高，天啊！谁人能形容上帝这件完美
无瑕的作品呢？这样的旷世绝美玉人，哪个男人不会为之心折？天下苍生谁不为
之倾倒？她的出现，就如一轮明净的孤月流出青天，别人都成了暗淡的星晨或者
微小的萤火虫。

　　刘高此刻的眼帘之中，满世界除了这个旷世美人之外，再无它物他人，这个
旷世美人，已经将他的每一丝每一缕的目光完全地吸引了过去，就连眼角余光都
似乎会转弯一样的绕到旷世美人的身上。

　　他的心跳似乎己经静止了，呼吸也停止了，整个人都仿佛不再受自己的控制
一般，就只胜下迷醉的灵魂在痴痴地感受着旷世美人的无敌魅力。他敢肯定，他
这辈子从来没有如此深刻地被一个女人所吸引过，也相信再也没有比这个女人更
加吸引人的了。

　　「刘高，这个大美人就是我们的村长莺歌了，前面进来那两位美人是村长的
大女儿邀月和二女儿流星，走在村长左手边的是她三女儿秋韵，右手边的是四女
儿若溪，跟在村长后面的是小女儿风笛。」

　　水莲附在刘高的耳朵边殷勤地为他介绍着。

　　刘高完全的没有反应，目光还痴痴地定格在莺歌的身上。

　　这时，莺歌的妙目扫到了刘高的身上，刘高的身子竟不由得随之一颤，那是
高度紧张的反应。被这样一个旷世美人看一眼，刘高如遭电击，极度的兴奋愉悦
之下，伴随着极度的窘迫与紧张。

　　虽然此刻几乎所有女人的目光都慢慢聚到了刘高身上，可是刘高的眼中只有
莺歌一个美人，那一百多张脸他都已经视若无睹了。

　　「村长！这回这个货色好像不是很理想哦！村长大人要尝一尝吗？」这时，
傲霜开了口了！

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１５章小公主也动春了

　　莺歌静静地看了刘高一眼，轻启朱唇，淡然一笑，说道：「我看还是先留给
我的三」１- 头和四，１头先享受两天吧！她们这么大了还没尝过男人的滋味呢！
呵呵！「秋韵与若溪听得母亲这么一说，两个都欢喜得跳出来，高兴地连声说道：」
谢谢老妈，嬉嬉！「」谢谢老妈给我和三姐这个好机会，呵呵……「

　　莺歌娇美的笑容浮现在嘴角，微微点头道：「我也只是把我作为村长的特殊
待遇分给你们姐妹俩个，记住，一人一天轮着来，第三天之后，就要让给别的姐
妹了，知道吗？」「知道了老妈，咱们村里还有上百名的姐妹还没尝过男人呢！
我们不会那么自私的！」秋韵高高兴兴地笑着回答。

　　「老妈，我也要尝一下男人的滋味，也把他让给我一天嘛！」才十二岁，可
是身高也达到一米七几的小女儿风笛这时也叫道。

　　「呵呵呵呵……满妹，你今年才十二岁啊，都还没发育好，你急着尝男人啊？
这么小就动春了？」若溪指着妹子风笛娇笑不己地说。

　　风笛昂起头来，理直气壮地说道：「那有什么？我都还要比他高一点呢？他
都可以当男人了，我为什么不能做真正的女人啊？」风笛说着抬着她的纤纤玉指
指着刘高。

　　刘高这时才注意到这个十二岁的小美女风笛，果见她身高略比自己高出一些，
而看她的身段，也己经颇具规模了，虽然称不上丰满，可是也是可圈可点的了。
以她的身材，跟美女村这里面的成熟女人还没办法比，可是与外面的女人相比，
她已经算是很有资本的了。

　　「扑味……刘高个子比你矮一点是真，可是人家可是个真正成熟的男人哦，
我怕小公主你根本就无法抵挡得了他的威猛，嬉嬉嬉……」

　　水莲接着话来吃吃笑道。

　　风笛不服气地叫道：「切！就他那么个小男人，我才不怕呢！」「小公主，
我知道你不怕，不过呢，等你真正知道他的厉害的时候，怕你想逃都逃不了呢，
哈哈哈……」

　　「我才不逃呢，男人有什么好怕的？」莺歌这时微微笑着说：「风笛啊，你
年纪还太小了，身子都发育不成熟，太早碰男人对你不是很好，你就先别参与了
好吗？」风笛立刻瞬起嘴来抗议道：「老妈，我就要和这个叫刘高的小男人睡觉！
我就要我就要，我就要嘛！」「哈哈哈哈……」

　　「扑咏……」

　　「嬉嬉嬉……」

　　「小公主看来真的是人小鬼大啊，才十二岁就受不了寂寞了，哈哈哈哈……」

　　「就是啊！不过呢，我看小公主身体的发育速度比一般人都要快哦！说不定
啊，小公主一定是床上的极品啊！」「呵呵！十二岁其实也没什么啊？也可以了
找男人了，呵呵……」

　　众人又你一言我一语地议论起来。

　　莺歌无奈地摇了摇头，轻叹道：「风笛，你可要想清楚啊！老妈我也是为了
你将来身体着想，并不是舍不得让你分享男人，如果你还是坚持要跟这个刘高睡，
那么也就随你的意愿吧！」「真的啊？谢谢老妈，嬉嬉……三姐和四姐跟刘高睡
两天，第三天刘高可是我的曦，嬉嬉嬉……」

　　风笛高兴得跳了起来，立时又引来众人的一阵大笑。

　　莺歌也有点无可奈何地笑了笑，然后等众人静了下来，才淡然地说道：「那
就这么定了，等我三个女儿都完成了成人之礼之后，就为大家举行一次隆重的成
人之礼，三日之后，大家再一起来这里吧！」「好的！，」祝三公主四公主还有
小公主成人之礼快乐！「」哈哈……三位公主慢慢享受男人吧！「一百多号女人
慢慢地散出大院而已，最后只剩下村长莺歌一家六大美人，还有傲霜修竹二女。

　　「傲霜，听说你是在坡老河边把刘高带回来的吗？」莺歌这时向着傲霜问道。

　　傲霜恭恭敬敬地回答道：「不错，正是在坡老河边！」「坡老河！坡老河！
这是巧合呢？还是真的注定是他了呢？」莺歌喃喃自语起来，看神情好像是在想
着一件很遥远的往事一样。

　　「老妈，你想嘀咕什么呢？」大女儿邀月奇怪地问莺歌。

　　「哦！没什么！」修竹这时却插话了：「我看村长是在想着那个一百多年前
咱们美女村祖宗传下来的一个神话吧？祖先们说咱们美女村将会因为在坡老河边
出现的一位绝世美男而彻底改变的！呵呵……绝世美男嘛！怎么看也不会是刘高
这样子的啊！」不苛言笑的修竹这时竟然笑了起来，她这一笑，一向冷艳如冰的
她，竟然更加的美艳无方，刘高都瞧得心里不由微微一荡了。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１６章迷人的莺歌

　　莺歌的妙目又在刘高的脸上扫了一眼，点点头，说道：「嗯！是的，刘高不
可能是预言中的男人，口自们也只有再耐心的等下去了！」刘高忍不住问道：
「你们美女村到底在等待着什么？什么神话？什么预言啊？难道你们想走出美女
村而又出不去吗？」莺歌见刘高一问就问到要害处，看向她的目光也不由变得有
几分重视的感觉了，她缓声道：「不错，一百多年前我们的祖宗来到这荒之中避
世幽居，建成了美女村，也设下了禁制。这个禁制就是咱们美女村的女人都无法
走到村子外面去，而外面的人如果进了美女村，离开之外也会失去进入美女村时
的一切记忆。这就是为什么我们美女村一百多年来不为外界知道，而我们也无法
出到外面生活的原因！」「这……难道世上真的有这样的神话？有这样的奇人异
士存在？」刘高不敢相信，可是看莺歌说得那么认真，而且外面的世界的确也没
有任何一点关于美女村的故事，那么，这可能是确有其事了？「这个世界上咱们
不相信，可是却真实存在着的事情多着呢？至少，我们美女村的禁制就是真实的，
我们无法离开美女村方圆三里之外，而每一个来过美女村又走出去的外人，或者
我们自己送出去的男婴，脑海里都会失去关于美女村的一切记忆。当然，如果你
离开了美女村，你同样也会完全忘记这里的一切的！」莺歌的声音太甜美了，声
如其名，刘高听在耳里，心中一直都在剧烈地跳着。眼前的这个旷世大美人，如
果能够成为我刘高的女人的话，我这辈子算是真的没有白活了。

　　「为什么走不出去呢？难道是走到三里之外就迈不动脚步了，那个禁制又是
什么东西？」刘高心里疑惑不己。

　　莺歌略略一沉思，应道：「的确是走到三里之外就迈不动脚步了，而且还会
被奇异地传送到村里，我们每一个人都试过了，走到村外三里的地方，就会莫名
其妙地被一束光传送了回村里来。至于那个禁制吗，我想也就是那一束束不知来
历的光了！」「世上真的会有这样奇怪的事情？」刘高还是不敢相信。

　　「的确是有，你要是不信，可以叫傲霜带着你去试一试，看看她是怎么被传
送回来的。」

　　傲霜应道：「村长，你真的想叫我带他去试试？」「当然是真的了，每一个
进到美女村的男人，我们都应该把他当成恩人，对待恩人，我们应该尽量满足他
的每个要求。」

　　莺歌和蔼地笑着说。

　　傲霜又说道：「可是如果他出去了就不愿再回来了呢？我还需要强行把他带
回来吗？」「不需要，如果他不愿意再回我们美女村，就随他自由离开吧！」
「哦！那行！刘高笑了：」傲霜姐姐，这个你大可以放心，我哪里舍得离开美女
村啊？我肯定会回来的！「秋韵这时也嬉嬉笑道：」我也相信你一定会回来的，
因为，凭我们美女村的美女，如果还不能把你给勾回来，那我们集体自杀算了！
嬉嬉嬉……「

　　风笛也附合着说：「对呀对呀！没有男人不想留在美女村的，只有等到他实
在吃不消了才会想离开。」

　　「扑味……小丫头片子知道什么，别尽胡说了！」邀月边笑边慎骂起来，她
已经是尝过男人的女人了，所以更加明白什么叫做男人吃不消的意思，可是自己
这个满妹才多大一点啊？这种事她能明白吗？没料到风笛十分不服气地昂起头来，
自信满满地说：「大姐，你别以为我真的不懂哦，男人要是被太多女人骑了的话，
会被榨干的，等他都没有了精气，他就吃不消了，不逃才怪呢！哼！」看着一个
十二岁的小女孩这样理直气壮地说着大人们的事情，莺歌都粉脸有些发热，也笑
骂道：「好你个鬼丫头！是不是大人们在做那种事的时候你都偷偷在旁边看啊？」
「嬉嬉……我也就只看过大姐和二姐她们和男人做事而已啦！」风笛这时又显得
傻呼呼地笑着。

　　邀月与流星闻言顿时粉脸绊红，二人双双扑向风笛，要惩罚这个淘气的满妹。

　　风笛早就灵巧无比闪到了莺歌的身后去了，邀月与流星哪肯轻易放过她，一
左一右地包抄地去，风笛轻灵地一跳，一下子跃到了刘高的身边。

　　「我的好老公，你大姨子和二姨子在欺负我啊，还不快帮我挡住她们！」风
笛嬉笑着扯住刘高叫道。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１７章爱的狂潮

　　刘高被风笛这小妮子这么一称呼，脸上也有点点发热的感觉，看来在女人的
世界里，男人也注定是要被戏弄的货啊！「水莲和小青姐姐都说了，全村的女人
都是我的老婆，我谁也不敢帮啊？」刘高做出很委屈的样子来，摊开双手说道。

　　「扑咏！你懂得就好！」邀月娇笑道。

　　「对啊！做咱们的老公，可是不能偏心的！」流星也说道。

　　风笛不依了：「老公，她们两个以大欺负，还是以多欺少，你要是不管一管，
就真的不公平了！」刘高被这绝色三姐缠在中间，一面暗爽艳福不浅，一面假正
经，故做镇静地说：「那你要我怎么帮你呢？」风笛嬉嬉笑道：「很简单啊，你
只要帮我抱住她们两个中的一个就行了，她们一个人追不上我的。」

　　这么好？这么大的便宜不占？傻瓜才不干！刘高猛然张臂将接近身边来的邀
月给搂住了：「你们两个以大欺小以多欺少是不对的，我可好帮帮风笛了！」他
抱着邀月那圆润的水蛇腰，理直气壮地说道。

　　「嬉嬉……小老公，我挡不住我的！」邀月嬉笑着弯腰一把将只齐她肩膀的
刘高一把给抱了起来，像大姐姐抱小朋友一样的轻松，然后她照样腾出一只手去
揪风笛。

　　「啊！小老公，你真没用啊，被女人抱起来，羞羞羞！」风笛没料到刘高这
么样就被大姐邀月给摆平了，忙出口讥讽起来。

　　刘高也没想到邀月的力气也这么大，看起来不输给傲霜啊，他心里狂汗不己，
美女村的女人真是不得了，巾帼不让须眉，老子堂堂一个男人，却只能被当成小
孩一样的耍，真是惭愧死了！不服不行啊，力量太悬殊了，刘高无奈，但是一个
大胆的举动产生了，他忽然搂住邀月的脖子，照着邀月的红唇就吻了下去。

　　「呜呜……小老公……你好坏哦……」

　　邀月没料到刘高这么大胆，但她娇慎了两句，丝毫没有反抗，还很配合地与
刘高吻了起来。

　　「啊！大姐……你们……羞羞羞……这里这么多人都亲亲……嬉嬉……」

　　风笛笑嬉嬉地跑进屋去了。

　　莺歌和流星秋韵若溪四人，也不好意思呆在院看看刘高与邀月的表演，都进
屋去了，把空间完全留给刘高与邀月来表演。

　　刘高本是只通过这个特殊的方法来治住邀月的，没想到邀月那么主动的配合，
加上现在身边又没有人了，两个就不由从嬉戏挑衅一转而进入忘情的投入，刹那
间吻得热火朝天，激烈无比。

　　娘的，被女人像抱小孩一样的抱起来热吻，这种感觉真他娘的爽，老子也只
能在这美女村才能享受得到了，这村里子少说也有几百号女人，除去老的女人不
算，年轻的，可以用来爱爱的也有一两百号吧？刘高美美地想着这些。

　　两人足足热吻了十分钟，邀月双手实在抱得酸痛了，这才放下刘高来，娇媚
地笑道：「好了！前三天你可是我三个妹妹的男人，我当大姐可不能争抢，等三
天过后，你可要记得来找大姐我哦！嬉嬉嬉……」

　　刘高这时狼狼的本色完全地恢复过来，在邀月的浑圆大Ｐｉ股重重地揉了一
把，坏笑道：「我现在就想找你了大姐，要不我们现在就去找个地方做好事去？」
「扑咏！你还真是个大坏蛋，嬉嬉……我们美女村的人说话算话的，说你是我三
个妹妹先享受的，我们就不会随便乱偷着先吃的。」

　　「反正迟吃晚吃都是吃，打什么紧啊？」刘高的坏手摸到了邀月高耸着的颤
巍巍的巨峰上去了，真的好大！真够弹性，爽死老子了！「嗯……小老公……别
这样嘛……等下人家忍不住了的话……我三个妹妹会伤心的……」

　　邀月舍不得打开刘高的大坏手，被刘高那么揉着，身体开始发生奇异的变化，
呼吸也急促了起来。

　　刘高见邀月有些忍不住了，成就感立时就涌上心头，哪里肯就此罢休，忽然
扯开邀月的粗麻布衣，令得那一双高大的雪峰一跃而出，天地都仿佛突然被那两
座巨大的雪峰映亮了一般。刘高只犹豫了几秒钟，立时张嘴就含上了那雪峰之上
的鲜红蓓蕾，用力地吸着吮着，舌头疯狂地缠绕着。

　　「啊……嗯啊……我……我不行了啊……三妹四妹……你们……你们快点出
来嘛……不然……不然别怪大姐把刘高先骑了……嗯啊……」

　　邀月的身子都快软得没有力气站住了，被刘高这么一弄，她已经被那疯狂涌
起来的爱ｙｕ狂潮给淹没，身子膨胀着，膨胀着，大腿的根部更是潮热一片，有
着丰富的蜜酿正泊泊地顺着她修长美白的美腿儿流淌下来。她生怕自己忍不住马
上把刘高给骑了，为了对得起自己的妹妹，她用仅存的一点意识呼唤起妹妹来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１８章好生猛的小公主

　　刘高听得邀月这么一叫，双手勾下她的脖子来，以自己的唇堵住了她的唇，
邀月没有丝毫的反抗，瞬间又被刘高卷入那爱的狂潮之中不身处何方了。

　　「快点……扶我到房间里去……」

　　邀月心底里此时十分迫切地渴望能有一张床，可以把刘高骑到床上。

　　刘高扶着邀月向她手指的房间走去，刘高一边走一边大坏手不停不捏着邀月
那两座雪峰，邀月一边困难地挪着脚步一边惜难自禁地尖叫着，两个人好不容易
缠绵着挪到了东侧的房门边，刚准备要撞门进去，忽然一个娇嫩声音传了来：
「哼！大姐，你可不能先偷吃了！三姐和四姐都还没得吃呢！」经得这个声音这
么一哼，邀月爱的狂潮退去一半，站直身子，转头一看，就看到小风笛又着腰，
吸着小嘴，霸道地站在两人的背后。

　　「扑味……我早就叫你们出来了嘛！这可是刘高惹得我上火的，我也没办法
啊！现在你来了，大姐就把他让给你好了！」邀月把自己的麻衣扯过来遮住了自
己的两座白花花的雪峰，笑着说道。

　　「嬉嬉……三姐和四姐自己不出来，那我可就不客气哄！大姐你去堂屋告诉
三姐和四姐，这可不是我的错哦！我要是不拔头筹的话，就让大姐占大便宜了，
嬉嬉」风笛说着就过来，大胆地搂住了刘高，还在刘高的脸脸颊上波「地亲了一
口。

　　天啊，十二岁的小女孩，在这外面世界里，只不过是一个苗条得像竹竿还没
发育的中小学生而已，是一个还不懂大人之间那种事的黄毛丫头片子。可是这个
风笛，不仅比自己这个十七岁的男生更高一些，又主动得像一个成熟的大姐姐一
样，这感觉，怎么很怪异啊？没对劲啊？刘高觉得有些哭笑不得，小妹妹，你怎
么能这么霸道？准备对大哥哥我来个霸王硬上弓咧？什么世道啊？小萝莉强上色
大叔？「小老公……快随本秀进房里去，本秀好好宠幸你，咯咯咯……」

　　风笛半牵半拉地将刘高带到了房门，麻利地将房间关上，并且在里面用根木
棒给顶住了。

　　刘高忽然有点怕，自己可是从来都没有真正和一个完美无暇的童女做过那种
事啊，在这之前，和自己有过那事的所有女人，杨二嫂、袁冬玲、王彩云陈秋兰
等等，她们可都是成熟的妇人，无一不是生过孩子的妇女，自己哪曾和真正的处
ｎｖ做过啊？娘啊，这可是老子的头一回啊？真他娘的紧张！这村子里好像还有
很多很多处ｎｖ啊，那老子岂不是成了她们的第一个男人了？「风笛，你……你
真的太小了点，这样子对你身体成长不好吧？」刘高虽然心里也十分想尝尝这个
完美的童女，可是他还是有着良知的，还是会为风笛考虑的。

　　「哼！你也以为我还小是不是？别瞧不起人！我保证不比大姐二姐她们差！」
风笛又昂起头叉起腰，一副倔强的样子。

　　刘高暗暗喊不妙，一看来今晚难逃这刁、生猛小萝莉的摧残了，一天啊！想
我刘高一世英名厂今天竟然要栽在一个小丫头手里，嘿嘿，不过，老子太喜欢这
种感觉了，从来没试过啊！「小妹妹，你真的不怕我？我可是很猛的，就算是生
过孩子的女人都没有几个承受得起我的，你可要考虑清楚哦！」刘高一副大灰狼
的样子坏笑起来。

　　「我才不怕我呢，我不比那些当妈的女人弱，嬉嬉……是你自己脱衣服呢还
是我来帮你脱？」风笛边说边向刘高逼近过来。

　　完了，生猛的小萝莉是要动真格了，色大叔能逃得了吗？「我……我还是自
己脱吧！」让一个小萝莉来为一个色大叔脱衣服，太怪异了，会起鸡皮的哦！刘
高在慢慢的脱着自己的衣服，而风笛早就干脆利落地将自己的粗布麻衣一把扯了
开来，那一副冰清玉洁的娇美身子，清清楚楚地展现在刘高的面前。

　　那一对雪峰，果然己经相当的有规模了，竟然不比田娇娇的小，只是看到她
的下面一片的雪白无毛，那微微透露出来的粉红色幽谷，令刘高颇为惊讶。这是
他第一次看到一个完美无瑕的处ｎｖ，而且还是一个下面连毛都还没长出来的小
丫头，心里有点罪恶的感觉了。

　　风笛见刘高紧盯着她下面的三角洲看，又很不服气地说道：「我知道我还没
长出大姐二姐她们那样的毛来，可是再过两年我一定会长出来的，我现在就已经
长了一点了，只是还没黑而己，嬉嬉刘高一阵的狂汗，面对一个才十二岁的小妹
妹，他真的很有罪恶感啊！可是，风笛才不管他怎么想呢，她已经欺身近前来，
搂住刘高的脖子，把刘高的头往她的雪峰之上压了上去…

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１９章风笛公主的狂放

　　不要啊！生猛小萝莉，不要这样啊！大叔很容易上勾的！刘高心里一边无奈
地叹息，一边涌起心底狂潮。别怪大叔了，大叔不是吃素的，你这样送上门来，
大叔我不吃了你，实在对不住自己的二弟啊！哀叹不己的刘高，这时猛然张嘴将
风笛雪峰之上的鲜红小葡萄含住了，一阵疯狂的又吸又吮。

　　风笛平生第一次被男人碰，也是第一次被男人含住这个敏感的地方，刹那之
间，她顿感一阵阵的电流从峰尖流遍自己全身，说不出的舒服与炫晕的感觉。

　　「嗯啊……哦……好舒服啊……嗯……嗯嗯……」

　　风笛顿时忘情地尖叫起来，从来没有感受过的奇妙舒畅，令她瞬间浑然忘我，
完全沉溺于其中，只是紧紧地抱住刘高的脑袋，忘情地４ｙｉｎ着，娇躯也情不
自禁地扭动着。

　　刘高一只手摸上她的另一座雪峰，一只手游到背后抓住了她的ｐｉ股蛋儿，
还真挺，完全令人无法想像她只是一个十二岁的小女孩。他心里一动，顺手将风
笛抱起来，转身就往床上压了上去。

　　吻！两个都忽不可耐地寻找着对方的唇，轻触，然而迅速贴紧在一起，忘情
地投入舌战之中。

　　「老公……我好喜欢你吸我的ｎａｉ头啊，好舒服的，你再吸吸好不好？」
风笛娇滴滴又有点稚气地说。

　　「你真的很喜欢吗？」「嗯……」

　　「那我就吸了……」

　　「快点嘛……」

　　「马上要你欲仙欲死！」刘高说着滑了下去，张嘴粗野地含住用力吸了起来。

　　风笛顿时又放声欢快地尖叫不己，举起双腿来，牢牢地勾住刘高的腰。刘高
见她这么动情，便伸手往她的神秘三角洲探去。

　　刚刚抚上那奇妙的小丘陵时，风笛的身子便不由随之猛然一颤，那个神秘的
地带，从来也没有外人光临过，此刻却盼来一个生猛的主，哪有不欢欣愉悦的。
触电的感觉令得风笛身体快乐到颤粟。

　　没想到，才十二岁的风笛竟然也这么敏感了，竟然也有那些神秘的晶莹之液
溢了出来，呼呼，看来这美女村的女孩子还真不能拿外面世界女孩的年龄来衡量
啊。既然是这样，那还有什么好客气的？他这么想的时候，风笛已经很不客气地
用她的脚把刘高的裤子给蹬脱了开来，当她的手抓摸到刘高那怒举着的巨物之际，
清难自禁地惊呼了一声：「啊……这……这么大？」风笛一骨碌爬起身来，像看
怪物一般地盯着刘高的大家伙看。虽然她没有见过几个男人的家伙，但是，这刘
高的家伙和之前跟她大姐二姐做那事的男人比起来，刘高的实在大得太夸张了吧？
完全是那个男人的两三倍大啊！太不可思议了，风笛心里终于有点怕怕的感觉，
这么大的家伙，自己能吃得消吗？她很怀疑自己身体的承受能力。

　　「怎么样？比你见过的男人的都有大吧？」刘高得意地问。

　　「嗯……好大……我有点怕啊老公，这么大的东西，我那里容得下吗？」风
笛十分担心地问道。

　　刘高哈哈一声坏笑，猛地将风笛压在身下，霸道地说：子，我要你做我的女
人！「刘高伸手去拨弄那粉红色的幽谷，凶猛无比地直撞而入。

　　「不管容不容得下，你现在都逃不了了，嘿嘿……小妮将自己的大家伙也顶
一粉色门边去润了润头，然后，他」叽吸……「

　　很明显的两声脆响，火烫巨大的家伙穿透一个十二岁童女的膜，撞入那完美
紧凑的通道之风笛浑身痛苦地一颤，忍无可忍地尖叫了一声：「啊……疼……疼
死我了……呜呜……」

　　她的双手死死地抓在刘高的手臂之上，十根手指都掐入到刘高的肉里。

　　「老……老公……别动啊！我忍不了，好疼……啊……」

　　风笛眼泪都流出来了，额头之上更是大汗淋漓，双眉紧锁着，她无法不请求
刘高，如果刘高再猛猛地撞她几下，她估计自己小命马上就要玩完了。

　　鲜血的初血，自两人紧密的结合之处流淌了出来，很快就把床单浸湿了一大
块。

　　刘高不敢动，这可是他头一回跟一个十二岁的童女做这种事啊，看着那大量
的血冒出来，他也害怕不已。

　　这下可怎么办，需要止血的吗？老子可没有弄过童女啊，出这么多的血如何
是好啊？风笛还在咬着牙苦苦地忍受着撕裂的疼痛，虽没有没哼出声来，可是看
她紧锁的双眉，便足以知道她现在难受到了极点。

　　刘高看得于心不忍，不由受怜地附下身去，温柔地亲吻着她的额头和脸蛋。

　　第２卷误闯悍妇村第２０章是不是太疼了？

　　「老公……我们不做了行不？」终于把那股子痛到极点的痛楚忍了过去的风
笛，怕怕地请求刘高道。

　　靠！不是吧？这当儿想叫老子停下来，怎么可能啊？「不行！早叫你不要试
了，现在我可停不下来了，我还是头一回跟你这么小的丫头做呢，说什么也得好
好享受享受再说。」

　　刘高感觉着下面前所未有过的紧凑包裹，心里爽歪了，老子也终于上了个原
装正版货了，哈哈哈哈……

　　「嗯哼！老公……人家还小，真的受不了这么大的家伙，你就饶了我好不好
嘛！」风笛继续请求着。

　　「小老婆，你再忍一忍，很快你就会爱上这种感觉了，女人都要有第一次的
对不对？现在你都成了我的女人了，第一次这么草草的结束，你不觉得可惜吗？
我们再坚持一下就好了，不然你现在就放弃的话，你以后不仅仅会后悔第一次没
有好好做，而且你在心里上也会留下阴影的。」

　　刘高忽然觉得自己好像成了心理学家了。

　　风笛竟然很认真的听了，然后娇滴滴地问道：「真的吗？坚持一下真的就不
疼了吗？」「当然是真的了，至少疼痛会越来越少，直到最后都没有疼痛了。」

　　刘高一边安慰着哄着风笛，下面开始慢慢地蠕动起来。

　　这一动之下，风笛又疼得咬紧牙关，脸上尽是苦痛之色。不过，她倔Ｖ。的
性子也使了出来，硬是忍住没有叫出声来。

　　刘高还是相当怜惜她的，一下一下慢慢地进出着，带得那鲜血也一丝一丝地
往外冒，看在眼里，他心里一阵的愧疚，看来，把一个女孩制造成为一个女人，
的确是一种相当残忍的行为啊！「啊……嗯啊……嗯嗯……」

　　风笛忽然又忍不仔出了声来。

　　刘高只好停下来，安切地问道：「小老婆，怎么了？是不是太疼了？」「嗯
……不……不是……是有点舒服了……」

　　风笛红着脸，眉头已经渐渐舒展了开来，眸子里竟然也泛出了柔「真的？那
我就用力缕？怕不怕啊？」刘高觉得这样一下一下慢慢的弄，自己可实在有点忍
不住，不够劲啊。他的动作速度开始慢慢加快，动作幅度也越来越大。风笛只得
又咬牙苦撑着，好一阵子，那要命的疼痛才又在刘高的粗野动作之中一点一点地
削减而去，随之而来的，却又是一点一点的奇妙的快乐的增加。

　　刘高看到风笛的眉头又渐渐舒展了开来，粉脸上也慢慢布上招人爱怜的绎红
云彩，嘴角还隐隐带有笑意，他心里一松，开始大刀阔斧地冲刺起来。

　　风笛初时还是痛并快乐着，所以叫声也不知道是疼还是快乐，但是等得刘高
冲刺了百来下之后，已经是快乐远远大于疼痛了，自小生活在荒村之中的她，体
格异常的好，虽然年纪小，而且还是头一次，但是她还是顺利地挺了过来，现在，
己经到了享受的时刻了。

　　「老公……」

　　「嗯？又很疼吗？」「不……不是的啦！我感觉有点舒服了……你真好……
我要是不听你的话就真的太失败了，以后我可能都不敢做这种事了呢！」风笛天
性率直，又是童真之心，有什么心里话都藏不住。

　　「嘿嘿……你老公我当然不会骗你了，你看现在不是好好的吗，哦？」「嗯
……老公真好！我好爱老公哦！好舒服啊老公……你尽管用力吧！」「好，我要
让你的第一次享受到最美妙的滋味，这样你以后就会爱上这种感觉了！」刘高说
着，加大力度，却又不失温柔地运动起来。

　　由于他收起了那股子粗野的劲儿，所以这一下一下的运动，还真是颇令风笛
享受的。

　　「吸吸吸吸……嗯……啊啊啊……」

　　美妙的交响曲，原始而狂放，在这木房之中响着。

　　两个在房中专心做事的人，完全没有想到，此时房门之外，邀月、流星、秋
韵还有若溪四姐妹，都紧贴在门边，透过柴门的缝隙往里窥着呢。

　　从满妹尖叫开始，这四姐妹就被吸引了过来，这种事她们可好奇了，不看白
不看。只可惜她们现在看不到刘高那巨大的家伙，不然估计她们现在就不淡定了，
非要破门而入不可。尤其是邀月与流星，她俩要是看到刘高那么大的家伙，只怕
是一刻也等不及地要跟刘高睡了。

　　四姐妹一个个心动不已地窥着房中的一切，秋韵和若溪还没尝过男人，虽然
心里冲动不已，可是身体上还没有多大的反应，而邀月与流星不同，两越看下去
自己的身体就越膨胀得难受，她们感觉到已经很难再控制了，迫切地需要男人来
安慰内心无比的渴求！

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２１章一定会舒服死的

　　这时候，房中的小风笛这个时了阵失控的一阵尖叫，叫声中带着巨大的愉悦
之味啊，已经尝过男人的邀月与流星自然知道这是满妹达到了极乐之巅，交出了
她宝贵的第一次阴元。这满妹这一阵欢悦无比的欢叫，邀月与流星只感觉得双腿
发酥，双腿之间更是一片的潮热，某些温热的液体无法控制地淌了出来。

　　小风笛丢了，完整地把自己宝贵的第一次交给了刘高，可是刘高还没达到极
乐之巅，还在猛劲地冲杀不已，刚刚才破了瓜的小风笛哪里受得了勇猛的刘高，
扭动着身子去躲闪，花骨都快被刘高弄得散了架了。

　　「老……哎哟……老公……人家吃不消了……停停……求你停停吧！」小风
笛又求饶起来。

　　正在兴头上的刘高哪管小风笛的求饶，还是一味地猛冲，小风笛承受不住，
竟然４缨地哭泣了起来！邀月看到这里，再也忍不住，作为大姐，理当为自己的
妹妹分担重担嘛，她怀着这样的充足理由一下子将柴木用力撞开。

　　房中的刘高微微地吓了一路，回头一看，见到身高近两米的高大的邀月当门
而立，门外还站着流星、秋韵与若溪。「放开我小妹，让我来！」邀月用不容推
辞和抗拒地语气说道，返回关上柴门，将她的三个妹妹又关在了门外，接着一把
扯落自己身上包裹着的粗麻布衣。挺着她那一双傲人的世大雪峰，摇摆着她雪白
的臀，走向床边。那一双雪峰，绝对是Ｈ怀啊！刘高暗自咽着口水，娘的，不得
了，这可是货真价实的原装牌波ｂａ，那什么最近出来的周韦彤柳岩之类的，在
邀月这一对傲人巨峰面前，全都弱爆了！现在很多女明星竟然从Ａ『怀一夜之间
成长为Ｅ怀Ｆ杯，稍有点医学常识的人都知道那是怎么回事。话说外面的世界，
现在是一个女人拼胸的时代，而从国体政体到科技等等无一不山寨的天朝，现在
都从宏观到微观，都山寨到了人的身上人的皮毛骨肉之中，当真是无法去形容这
一切。

　　「看什么？还不快把小妹放开，让我来替她吧！」邀月换上一副娇媚的神情，
大大方方躺到了刘高的身边，还以手指向刘高轻轻地勾着。

　　靠！这样勾老子，存心挑衅吗？老子不把你弄得死去活来就不姓刘了。

　　「叽吸……」

　　一声摩擦和抽空的奇怪之响，刘高从小风笛那血迹斑斑的幽谷退了出来，还
带出了几缕血丝，巨物身上一片的殷红，向着邀月霸道地怒视着。

　　邀月直到此时，才真正一睹刘高惊人的巨大，瞬间目瞪口呆，睁大眼睛痴痴
地看着刘高的巨物，半晌才颤声道：「你……你的……你的家伙这么大……不会
吧？我的天啊！真的无法想像！」刘高得意地一笑，挪过身子去，颇为霸道地压
在邀月光洁的身子上，说道：「怎么？你怕了？是不是想逃走啊？」「哼！本姑
娘怕过什么啊？我只是奇怪我满妹是怎么吃得消你这么大个家伙的？你看你，也
不懂温柔一点，满妹流了那么多的血，我看了都心疼小风笛这时早己累得连眼睛
都懒睁开了，听了邀月的话，她懒洋洋地说道：」大姐，别怪我们的老公，他带
给了我从来没有尝到过的快乐，嬉嬉……你们做吧，我可要睡了，困死我了！
「说完，小风笛就侧过身去睡她的大觉去了。

　　刘高嘿嘿一笑说：「你看你满妹都受得了我的家伙，你就更加不用怕了吧？」
邀月猛然地伸出双腿将刘高的腰给牢牢地勾住了，吃吃笑道：「谁说我怕来着？
我只是没有想到你这么小的个子竟然有着这么大的家伙，姐姐我实在是惊喜万分
啊！快给姐姐尝尝吧，姐姐可从来都没有看到个这么大的家伙，一定会舒服死了
……嬉嬉……」

　　「你那么想要老子的大家伙啊？那还不快叫我老公？」刘高将自己的大家伙
顶到了邀月的幽谷前。那里，早在邀月从门缝里窥他和小风笛做好事的时候就已
经水流成河了，现在更是泛滥成灾，都明显地感觉得到那个地方在一阵一阵地收
缩着，那是急切渴望贵客入门的现象。

　　「嗯……老公……老公！你快点要了我吧！」邀月娇媚地叫道，别说还没见
到刘高这个迷死人的大家伙，就算刘高没有这么大的家伙，邀月现在都是无法自
控地想要和他紧密地结合。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２２章邀月流星齐上阵

　　「大老婆！真乖！既然你那么想要，我就给你！」刘高熊腰猛地一挺，将还
沾着小风笛血丝的大家伙猛然撞向邀月的幽谷。

　　「叽刚猛无比的龙枪直捣而入，因紧凑而带起来的摩擦声和抵达蕊上时小腹
之间的撞击声，奇妙无比。

　　「嗯啊……邀月声音打着弯儿发着颤叫出来，那是无比欢悦的表现。

　　邀月的奇妙世界里首次迎来那等强大的侵犯，她一时间不得不咬紧了牙关。
咬牙有时并不代表着恨，而是一种承受。从来没有过的膨胀感，令得她原来已经
接纳过男人的玉溪之内，徒然间有了二次张裂的感觉。

　　刘高的家伙的确不是一般的大，太强了，尽管邀月曾经尝过男人，可是，遇
到这样极品的男人，她还是感觉自己此刻才是人生第一次。

　　膨胀的阵痛，一瞬间就转化为充实的愉悦，那刚刚被撒裂的感觉，就成了很
美妙的痛了，那真正是欲仙欲死的味。「好……好舒服啊老公……嗯啊……爽死
了！」邀月瞬间迷醉在那令人颤粟的快乐之中，她扭动着身子，以便与刘高的结
合达到最最亲密无间的程度。

　　刘高见这么大个的美人儿刘高都对自己赞不绝口，那么说明自己的确已经强
大到连美女村的女人都臣服的境界了，这是他娘的多么值得令人高兴的事啊？本
来他还暗暗地担心自己满足不了美女村这些个比外面的强壮男人还要高大的女人
呢！现在可以放心了，连邀月这么高大的女人都这么满意自己，其他的女人应该
都不在话下了。

　　「你真的很舒服吗？」「嗯，是真的好舒服啊……你的太棒了！」「那你说
我的大不大？比起别的男人来说大不大？」「好大……别的男人的家伙都不比你
的三分之一大，老公……你的家伙真的太棒了，太令女人舒服了！」「那你跟多
少个男人做过啊？」「嗯哼！讨厌了！人家也只跟一个男人做过……」

　　「那你怎么知道我的一定比别的男人的都要大啊？」「嬉嬉……虽然我只和
一个男人做过，可是我看过很多男人的家伙，他们没有一个有你一半大的！」
「嘿嘿……那你爱我的大家伙吗？」「爱！爱死了！老公……你快点动嘛！人家
……人家里面有点痒！」邀月说着，己经忍不住扭动着她的腰和臀，以便能与刘
高霸在她体内的大家伙产生摩擦·二刘高也不做作了，深吸一口气，动作狂放而
粗野，一阵紧接着一阵的猛然冲杀起来。

　　这个时候，也只有如此狂野的刘高还有那么巨大的宝贝，才能真正地解除邀
月心底的渴求。邀月本身也不闲着，疯狂地扭动腰身去迎击，两人的战状异常地
激烈。

　　不大一会儿，激月便觉得幽谷之口火辣辣的，溪流更是涓涓不绝地流淌而出，
身下的床ｄａｎ已经全然被浸湿了。

　　邀月虽然此前曾经和男人做过，可是从来也不曾有过这样的舒畅与刺激，现
在这个刘高才是真正的男人，也只有刘高那么大的家伙才能带给女人最大的快乐！
「老公……老公……哦哦哦哦……我爱死你了……我真的好舒服啊……」

　　邀月忘情地欢叫不已。

　　刘高看着这个高大的美人被自己骑在身下这样满足，心里的成就感别提有多
大了。所以，他现在是越战越勇，一一轮的狂攻，顿时将邀月送抵第一次极乐高
峰。邀月的反应极大，在巅峰到来的一刻，有如八爪鱼一样牢牢地缠在刘高身上，
尖叫着：「啊……老公……我要死了……太……实在太美了……啊……」

　　刘高十分满意邀月的反应，很是爱怜地吻住了她艳艳的红唇。

　　满心愉悦的邀月，哪有不热情回吻的道理？两人正亲密无比地热吻着，房门
忽然又是一声响，一米九几的流星破门而入，学着激月的样子一进门就返身又将
门给关上。「大姐，你得解渴了，现在该让我和老公做了吧？」流星走近床边来，
叉着腰，像个高高在上的女皇一样看着刘高与邀月。

　　邀月嬉嬉一笑，说道：「二妹，你急什么啊？我还要和老公做呢，人家才来
了一次嘛！你还是出去吧！明天你再跟老公做了好不好？今天先让给我嘛！」邀
月边说着边伸出双腿将刘高紧紧地勾住，生怕刘高会抽离她的身体。

　　流星哪里肯依，坚持道：「不行啊大姐，我实在忍不住了，你就当可怜可怜
妹妹我一回，先让老公给我解解渴好不好。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２３章还是粉色的

　　邀月见妹子流星的确是已经欲ｈｕｏ焚身，心痒难耐的感觉自己可是经受过
了，不好受啊，现在流星的确太需要男人了。可是，跟刘高做那种销魂的感受又
实在太令她迷恋了，ｏｑ她现在把刘高让给流星，她也是一万个不愿意的。

　　流星可不管，同样很霸气地一把扯落身上包裹着的粗麻布衣，一米九几身材
高桃的流星，那雪白如玉的细嫩娇美身子，还有那不输于邀月的傲人雪峰，也立
时引得刘高一阵欢喜。

　　「别让别也争了，上来大家一起玩吧！」刘高拉了流星一把，将她拉得爬上
来，好在这床很大，够四个人在上面躺的了。

　　流星嫣然一笑，一副不胜娇羞与幸福的样子，乖乖地躺到了刘高的旁边。

　　刘高伸过脖子去，双手捧着她精致美丽的粉脸，很干脆地吻了下去。

　　早已情动万分的流星立刻吐出来灵巧的丁香，任刘高索取着，挑衅着。

　　刘高的双手也随之握到流星那两座高耸着的雪峰之上，揉着捏着，变成各种
各样的形状，手感真不是一般的好，看着床上并躺着三姐妹，六只白花花的雪峰，
别提有多勾人了。这里的三姐妹，任是谁到了外面世界，都是绝对的倾国倾城的
绝色美人啊。而自己现在却在一张床上就把她们给弄了，这该羡煞多少男人啊？
如果能把这些女人带到外面去该多好？唉，如果美女村真的如她们讲的那样，本
村的女人出不去，能进出的男人离开美女村会选择性失忆，那我在这里的一切岂
不是就像一场梦，梦醒之后消失的无影无踪，而且是连回忆都没有？唉！不管了，
今朝有福今朝享，刘高暗暗地叹息了一下，专心地吻着流星，双手在她光洁的身
子上游移着。

　　身下的邀月，这时已经又有了需求，自行搂住刘高的腰，在下面扭动着，嗯
嗯哼哼地找着乐子，渐渐地，动作越来越疯狂，欢叫声也越来越大。

　　流星也实在忍不住了，叫道：「老公……你快给我呀！大姐……让我跟老公
做好不好？人家真的难受死了……好……好想要啊……」

　　邀月不答，她双手将刘高搂得更紧，八爪鱼一样紧紧地缠住刘高，疯狂无比
地扭动着身子，嘴里叫得好欢，满脸的绯红，享受极了。

　　「老公……你不能这样光顾着大姐嘛！快点给我好不好？我……我快崩溃了！」
流星己经带着央求的语气向刘高求救了。

　　「我的乖乖好老婆，我也想要你啊！但是你看大姨子，她这样缠着我，我没
办法脱身嘛！不先把她喂饱，她是不会放开我的！」「嗯……我也要……老公我
不管了……人家都难受死了……快点把大姐弄翻然后给我嘛！」流星撒着娇叫道。

　　刘高嘿嘿一笑，如蒙圣令，支起身子来，发动起最粗野的狂攻。

　　正自个玩得欢的邀月，实在太需要刘高这亲的粗野了，刘高一发动攻击，她
立时使尽全身的力气去迎接暴风雨的到来。

　　两人这般疯狂的交战，还有两个交战的现场，那进进出出地巨物，带出邀月
一片片粘白之物，看着流星双目发痴。天啊！刘高的家伙也实在太大了吧？难怪
大姐和小妹都那么满足，这样的巨物，绝对是世上难寻的呀，就算是自己那眼里
向来就看不起男人的母亲莺歌看到了，现在只怕也会情以自禁吧？「快……快用
力……快点……啊啊啊啊……我来了……哦……」

　　随着邀月的一声长叫，浑身的一阵颤粟，一股子水箭喷出，激射在刘高的小
腹之上，再反弹飞溅到流星的身上。看这力度，就知道邀月是多么的激动与快乐
了。

　　邀月浑身一阵乱颤，竟有几分抽搐的迹象，那是快乐到极点的反应，然后，
她全身都酥了，懒洋洋地躺着去感受那涨潮之后的快乐余韵。

　　「老公……大姐够了……快点给我啊……」

　　流星见刘高还伏在邀月的身上，又急切地催促起来。

　　刘高闻言，也实在不忍再让大美人儿受着那煎熬的罪，「叽吸」一声拨出他
的巨物，挪过身子来，伏到流星的身上去流星早已经渴望得不行了，双腿很主动
地举了起来，那黑色草原早就被那绵绵不绝的春雨给淋得湿润一片了。

　　刘高看了一眼那片潮湿之地，看到了她那依然还是粉色的幽谷，和邀月的一
样，都还是那样的鲜嫩，看来，她们的确并没有接触多少男人，还保鲜着呢！他
心里挺乐的，这美女村的女人个个水嫩干净，又都是超级模特一样的大美人，老
子这艳福实在太爽了。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２４章她等不急了

　　刘高滚烫的大家伙顶在流星粉色的幽谷门边，磨磨蹭蹭地不肯进去，只是好
像很贪婪地欲饮着那涓涓流出来的琼浆玉液。口感当然是感受不到了，只有小兄
弟自己才知道，但是那种温润滑腻的触感，则是令人无比的着迷，无比的舒畅。

　　他不急，可是流星却是急坏了，如此极品的巨物在自己世界边缘徘徊不前，
弄得她那望穿秋水的心如何受得了？「嗯！老公……你快……快点进来啊……」

　　流星粗着喘气说道，她已经崩溃了，那滚烫的龙头在她那溪水涓涓的幽谷谷
口停泊着，那销ｈｕｎ蚀骨般的触感，如一阵阵电流一样侵袭着她的身心，令她
欲飞上云端却偏偏又被束去双翅，她已经忍无可忍了。

　　刘高心里乐歪了，他就是要让流星着急，他下面没有动作，只是附下身粗野
地含着流星雪峰之上的虾红葡萄，卖力地吸着吮着，吃得津津有味。

　　本来就处于崩溃边缘的流星，再经过他这样一刺激，哪里还忍受得了，只见
流星银牙一咬，双腿牢牢地勾在刘高的腰背之上，然而猛然往下一收一夹。

　　「叽味……」

　　一声奇妙的摩擦声，碎不及防的刘高，被流星这么一个灵巧的动作，迫使得
他的大家伙一下子顶入流星的溪水涓涓的幽谷之内，连根而没！「嗯啊……哦…
…」

　　「哦……」

　　流星与刘高同时发出舒畅无比的低哼声，充实到膨胀的感觉和紧紧的温润的
包裹感，令两人都感觉到了美妙到极点的舒畅。

　　「啊……好爽啊……」

　　流星美眸一翻，全是迷离沉醉之色，双手此时也紧紧搂住了刘高的腰，自己
雪白的身子犹如灵动的水蛇一般在下面卖力而疯狂地扭动起来。

　　刘高被情动如潮的流星所感染，加之那种紧凑而湿润的包裹，也着实令他痴
迷沉醉不已，他也忍不住疯狂用力冲刺起来。

　　两人一交上火，立时展开激烈无比的贴身大战，一个猛如雄狮，一个绵如柳
枝，一个掀起惊涛骇浪的冲击，一个如千年古藤一般的柔韧。

　　你来我住，欲仙欲死的激烈大战，令得侧躺在于旁的邀月和风笛看着目瞪口
呆，别说是风笛自叹比不过二姐流星，就是邀月也不得不惊叹自己的二妹功夫了
得。看来，以后自己可能好好的服待刘高才行啊，不然，只怕刘高心里就只记得
二妹流星了，在床上，这样情烈如火的大美人，哪个男人会不被迷死的？「啊啊
……哦哦哦……嗯啊……好……好舒服啊……哦……老公……你真是太棒了……
我爱你！我好爱你！！」流星在极度快乐的狂潮之中忘情地叫感着，欢快地呻ｙ
ｉｎ着。从来没有过的充实感，从来没感受到的霸道而迷力的冲击力量，令得她
在这一刻可以为了刘高粉身碎骨不顾一切，她爱死这样的感觉了，她愿意一辈子
被这样的男人占有着，她愿意为了跟这样的男人欢爱而付出一切。

　　「好老婆……我弄过那么多女人……就你最卖力最有劲了……嘿嘿嘿……老
子也爱死你了……」

　　刘高用更加猛烈的冲刺动作来回应着流星，同时也附下身去，热情地吻着流
星。

　　流星回报以同样的热情，两人上下两处都进入到了白热化的激战之中。

　　床上已经很不够他们施展了，邀月与风笛很识趣地爬下了床，围上她们的粗
布麻衣开门出去了。

　　刘高与流星一获得理想的战场，立时变换起各种姿势，将战斗推上高更的境
界。

　　屋子里嗯嗯啊啊的欢叫声，还有两人亲密结合处疯狂撞击的吸吸吸之声，直
听得还坚持在门外看得津津有味的秋韵与若溪骨头都酥了，就差没瘫倒在地上。
虽然她们还没有尝到男人的滋味，可是刚才看了风笛那么快乐，大姐也那么快乐，
加上现在更是快乐到无法形容的三姐流星，她们岂会不对男女之事充满了极度的
渴望的？若非她们对第一次还是存在着十分的害怕之心，此刻只怕也同样是忍不
住要撞进门去和刘高大战一场了。

　　邀月和风笛两姐妹笑嬉嬉，心满意足地走出房门，冲着看得心醉神迷魂不守
舍的秋韵与若溪笑道：「早就叫你们和刘高好了，你们还怕，现在心动了吧？嬉
嬉……我们的老公真的太猛了，这辈子能跟他做一次，就算是死都值得啊！」风
笛粉脸娇红一片，刚刚尝到男人甜头的她，现在反而一副娇滴滴的淑女样，那个
霸道小公主的样子竟然收敛了起来。

　　「三姐四姐！我都不怕你们怕什么？嬉嬉……看你们的了，和老公做真的好
爽啊……嬉嬉……」

　　风笛笑着说完，Ｊ漫慢地走向堂屋去了。由于刚刚才破了身，她明显的走路
有点不方便，走得小心翼翼的，极不自然的感觉。

　　邀月是过来人，冲着自己的满妹吃吃地娇笑起来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２５章好好享受第一次

　　看着满妹走到堂屋，邀月这才又对秋韵和若溪说：「别光顾着看了，如果想
要的话，就进去吧！」秋韵笑道：「他都弄了你和满妹了，现在是第三个，他还
有力量要我们四妹吗？」「就是啊！如果他没有力气了，那我和三姐的第一次岂
不糟蹋了？我们还是等他和二姐先好，今晚上让他好好休息，明天他才有力气跟
我们做啊！」若溪说道。

　　秋韵立马赞同：「对对对！现在进去，我们就白白浪费第一次了，还是等明
天吧！」邀月在两个妹子漂亮的脸蛋上各自捏了一把，吃吃直笑：「想不到你们
两个鬼丫头连这个都要精打细算啊？呵呵呵……那么我们回堂屋去吧，跟娘说说
刘高的情况，保证她老人家也会高兴得要和刘高做的，嬉嬉」大姐，你回去就行
了，我和三姐再看看再说，这么精彩的现场，我们可不想错过哦！「若溪说完又
趴在门上往里瞧去了。

　　秋韵也不甘落后，两人一道儿趴在门缝外往里瞅，一副入神的样子。

　　邀月摇头笑了笑，满脸喜悦地往堂屋而去。

　　来到堂屋，就看到母亲莺歌仰躺在竹子编成的摇椅里，风笛一副乖乖小绵羊
的姿态伏在母亲身上，一脸的幸福，正低声和母亲说着什么。

　　邀月一进门，便冲风笛笑道：「满妹！你真是幸运啊，第一次就遇上这么极
品的男人，姐姐以前遇到的男人根本就不算是男人，刘高真是太厉害了，哈哈哈
……」

　　风笛接道：「大姐，你也不用羡慕我啊，现在他也是你的老公嘛！」「嬉嬉
……」

　　「哈哈……」

　　姐妹俩一齐开心大笑。

　　莺歌看着自己这两个女儿这样的开心，心里的疑问又起了，她也优雅地一笑，
柔声问道：「刘高真的有你们说的那么强大那么长大吗？」邀月抢先答道：「是
真的妈妈，刘高的那根家伙是我以前见到的男人中最大的两倍以上，别的男人跟
刘高根本就没法比，这么极品的男人，老妈，你可不能错过哦！」风笛也说：
「嗯，以前跟大姐做的那个男人的家伙，真的都没有刘高的三分之一大，老妈，
要不要今晚就把刘高让给你享受一个晚上啊？」「扑味！两个死丫头，说什么呢？
你妈妈我都这么大年纪了，难道还会像你们一样那么喜欢睡男人啊？呵呵，还是
让给你们姐妹骑吧，老妈我已经不好这一口了，人老缕！唉……」

　　莺歌长长地叹息着。

　　邀月笑道：「不！老妈一点也不老，不仅是村里的第一美人，看起来比我们
都还要青春漂亮呢！如果老妈再得到刘高这样的极品男人的滋润，一定一夜之间
又能年轻十岁！」「对对对！咱们的老妈永远都是那么的年轻漂亮，为了保持青
春美丽，老妈更是不可缺少男人的滋润啊！」风笛也赶紧附合起来。

　　莺歌轻叹着摇了摇头，笑道：「你老妈我的确不好那一口，以前也只是想要
多几个孩子，自从小风笛出生之后，我觉得我的孩子也够了，就再也没有让男人
碰过了。都十几年了，我对男人早就没有兴趣了，呵呵……你们姐妹玩得开心就
好。」

　　邀月语气坚定地说道：「不行！老妈没有必要强忍着女人的需求来折磨自己，
我也算是女人了，我知道常年没有男人滋润是多么的寂寞难受。现在有这么一个
极品男人送上门来，无论怎么说我们也要用他来好好让老妈享受享受。这些年来
你为我们姐妹付出的心血太多了，如果你还要折磨自己的身体的话，你叫我们心
里怎么能心安啊？」「虽然我不太清楚大姐说的话，可是妈妈，你真的没有必要
放着一个那么强大的男人不享受啊？」莺歌还是微笑着，摇了摇头，却不知道说
些什么。

　　邀月接着说：「就这么定了，今晚上就让老妈和刘高睡吧，就算是我们孝敬
您老人家的一点心意了，如果老妈能够从刘高的身上找到第二次春天，那就是我
们美女村的最大喜事了！」「嗯！大姐说得真对！为了我们美女村，老妈可一定
要青春永不老，这样才能让我们美女村越来越强大啊，说不定就能找到破除村子
禁制的办法了！」「就是，我们都被困在美女村几代人了，是该想办法让大家走
到外面世界去了。人这一辈子只活在这样一个小小的圈子里，是一件很悲哀的事
啊！」「好了好了！两个死Ｙ头，你们把这么大的担子都压到老妈头上来了，老
妈还敢不答应你们的要求吗？呵呵呵……」

　　「好耶好耶！老妈终于答应了，老妈万岁！」小风笛高高兴兴地鼓起掌来！
----------
　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２６章我不行了

　　「不过，听你们把他说得这么强大，那么这个刘高还真的不是一般的男人啊！
难道，传说中出现在坡老河边，会带领我们走出美女村的男人，真的会是刘高吗？」
莺歌若有所思地说道。

　　邀月接道：「老妈，祖宗流传下来的神话说解救咱们美女村的男人具体是哪
年哪月出现啊？」「这个……年份到是确指今年了，但是月份却没有指明。」

　　「那就一定是刘高了，他正好在这一年出现在坡老河，而且又是一个前所未
遇的极品男人，除了他还能有别人吗？」「我也希望真的是他，不然的话，也不
知道咱们还要等到什么时候才能结束这软禁一般的生活。」

　　「妈妈放心，我绝对相信刘高就是那个能解救我们美女村的男人，除了他不
会再有第二个男人了。」

　　「嗯！如果真的是这样，那么，我们马上就着手准备成人大礼，用五十名童
女的初ｘｕｅ来浇灌他，如果他能成功地开出花来，那么，就证明他真的是咱们
美女村的救星了。」

　　「嗯！这是一定的，就算不是他，口自们也得为村里的童女举行成人大礼啊。
老妈，这事你就交给月儿去办吧，我保证三天之内把一切准备工作都做好，第三
天我们就举行大礼。这两天，就请老妈和三妹四妹一起好好享受一下刘高吧！」
「那么就全看月儿的了！」「没问题！」邀月摇着胸信心十足地说道。

　　这边堂屋，邀月与莺歌开始商议起成人大礼的细节问题，小风笛伏在莺歌的
怀里睡着了。

　　另一边的房间里，刘高与流星还在房中激烈地交战着，流星己经被刘高粗狂
的动作送达极乐之巅三次了，可是刘高自己还是固守着关卡，龙枪冲刺之间铿锵
有声，冲杀得敌军节节败退，而他却越战越勇。

　　还在门外观战的秋韵与若溪，见刘高连战自己三个姐妹竟然都是游刃有余的
样子，二女心里对刘高的崇拜之情和向往之意别提有多深了。这才是真正的男人
啊！能够把自己的第一次交给这样的男人，才是人生最幸福的事。

　　以前她们也没少去观看别的男人和村里姐妹们的战斗，那些男人能够满足得
了一个女人就已经是骄傲的胜利者了，有些根本连半个女人都满足不了。他们跟
现在这个刘高比起来，真的是弱到了极点，战斗力只怕都不及刘高十分之一。看
到了像刘高这样的极品男人之后，其他男人真的就不像是个男人了。

　　「老公……我要……我下辈子还要做你的女人……嗯……快要死了……我的
好老公，你快点把我弄死吧……啊啊啊啊……真的舒服死了……啊……」

　　流星忘情地尖叫着，呻ｙｉｎ着，花枝乱颤着去迎接刘高凶猛的攻击。刘高
一边卖力地顶着流星的最深处，一边暗自奇怪：怎么回事？刚才与小风笛做的时
候都有要射的感觉了，再跟邀月做，更是时刻有着要射的感觉，那种明明要达到
极乐的喷薄的感觉从刚刚和小风笛做玩第一次开始，到把邀月弄得趴下，再到现
在把流星都推上三次云的数千下猛抽之中，一直都在要射不射的边缘，那种距离
极乐之巅只差一步之遥的感觉竟然十平八稳地一直这样保持着不变，既不涨潮也
不退汐，这太不可思议了！任是他再怎么加快速度和力量想要达到射点，可是他
的二弟似乎铁了心一样，硬是固守着仓库大门，令得他力气都将用尽了，可是还
是处在那种要射不射的崩溃边缘。

　　娘的，这是存心要老子的命啊？刘高心里开始骂起娘来，再不射老子可就真
的没有力气了。

　　「啊……我……我又来了……我死了……」

　　正在刘高思忖之间，流星身体颤抖着又达到了极乐之巅，两人的结合外喷出
一圈一圈的白沫来，将刘高那标龙枪通体染成了白色，连两人的黑色草原也都一
一打上了白色的霜。

　　「老公……老公啊……你还是那么强硬，可是我真的……不行了啊……我都
要被你榨干了……」

　　从潮尖之下跌落下来的流星，浑身没有一点儿力气地瘫在床上说道，她气喘
如牛，汗如雨下，着实已经娇弱无力了。

　　刘高也喘着粗气伏在流星的身上，说道：「可是我还没有射，怎么办啊？我
都弄了你们三姐妹这么久了，也没力气了啊，要不你帮我把门外的秋韵和若溪叫
进来吧！

　　第２卷误闯悍妇村第２７章就这样把第一次献出去？

　　正在门外的秋韵与若溪一听刘高这么说，顿时两姐妹脸上飞上了红云，止不
住地内心里一阵狂跳，难道，现在如果二姐叫她们的话，真的要进去跟刘高做了
吗？人家可是还没准备好啊！怕什么来什么，这时，房里的流星已经开口叫了起
来：「三妹四妹，你们快进来啊！姐姐我不行了，你们还不快点进来救救姐姐吗？
咱们的老公太猛了，再弄下去姐姐真的会被他弄死的！」「怎么办啊三姐？我们
真的要进去吗？我有点怕咧，还没准备好做女人啊！」若溪看着秋韵，有点惊慌
失措地问秋韵也为难地一笑，说：「我也不知道啊，我跟你一样还没有做好心理
准备，要不我看这样，咱们去叫其他的姐妹们来服待老公好不好？」叫谁啊？
「」你不见水莲和小青都渴成什么样了吗？她们早就想骑咱们老公了，现在去叫
她们的话，她们不飞奔而来才怪呢！「」嬉嬉……还是姐姐主意多啊，那我们现
在就去小水莲和小青姐姐吧！「」好的，你去小水莲，我去叫小青，咱们分头去
办吧！要快哦！不然老公忍不住又要搞我们二姐了，二姐看样子真的是受不住了
呢，嬉嬉「二姐，你叫老公等我们一下，我们去把水莲姐和小青姐给你们叫过来
吧！」两姐妹也不等房里的刘高和流星回话，就嘻嘻哈哈地笑着跑出院子去了。

　　两姐妹刚刚一跑出院子，就看到前面的小青家草屋前面或站或坐地聚了一大
群女人，有些光着身子，有些还披着粗麻布衣，正在热火朝天地笑着聊着什么呢。

　　两姐妹一见，笑了，相信水莲和小青都正在那里和村里的姐妹们谈着刘高的
大家伙呢。两姐妹快步向小青家走这时，人群里的亚梅眼尖，看到秋韵与若溪快
步向这边走来，好像是有什么急事，她们叫道：「秋韵妹妹，若溪妹妹，你们怎
么不和刘高享受欢乐啊，跑出来做什么？难道你们对刘高不满意吗？我们这里每
一个都等不急要和刘高做呢，嬉嬉……我们排队还排不上，你们怎么自己放弃了
呀？」果然没有猜错，小青与水莲也在，她们正坐在人群中央得意洋洋地笑谈着
呢，这情况，如果不是在谈论刘高的巨物那就奇怪了。看着一大群女人个个脸上
露出的兴奋笑容，秋韵与若溪就知道她们一定是听小青和水莲把刘高的大家伙形
容出来了，她们都知道遇上极品男人了，个个等着要和刘高睡觉呢！「对呀两位
公主，那么极品的男人你们不享受，跑出来做什么呀？」小青这时也看到了这姐
妹俩，她也不由奇怪地问道。

　　秋韵满脸飞红，娇羞地应道：「刘高实在太猛了，他已经把我们大姐二姐，
还有满妹都放倒了，我们两个还没经历过第一次，有点怕，可是他现在放倒了二
姐，还不满足呢，我们只好跑出来搬救兵了。你们谁愿意去救我们二姐的？」
「我去！，」我去我去！「」还是让我去吧！到现在为止还没有哪个男人能满足
得了我呢！「」哎呀，我也是一样，从来都没有男人能让我满足一次过，让我去
好不好！「」不行，还是我去！「」我去我去！「」你们别争了，让我去嘛，我
已经三年没有和男人做过了，我都快渴死了你们就当可怜可怜我吧「你才三年算
什么啊？我都五年没有和男人做了，我不比你更渴啊？让我去吧！」一群女人几
乎个个争先恐后地抢着说道，人人都以期待的目光眼巴巴地看着秋韵和若溪这两
位公主下决定让谁去。尽管她们争得不可开交，可是，她们无一不对村长一家子
充满了敬畏之心。

　　秋韵见群情激奋，也不由暗自好笑，看来成了女人的女人还真够猴急的，这
么多人都急着要去，该选谁好呢？「我看还是先让水莲和小青两位姐姐去吧！你
们都服待刘高洗个澡了，他对你们熟悉一点，可好比较好！」若溪建议道。

　　「说到熟悉，那我们把他从坡老河边带回来的，不是与他最先认识，也最熟
悉吗？」雪妮不依了。

　　亚梅也急忙附合起来：「对呀对呀！如果不是我们把他带回来，现在姐妹们
哪里有机会啊？」秋韵见雪妮与亚梅都这么说了，感觉也没有什么理由再好拒绝
她们，只好说道：「刘高现在己经快要下马了，两位姐姐都还是第一次吧？这样
把第一次匆匆献给他，不是很不过瘾吗？这也是我和若溪甘愿跑出来换人去的缘
故，如果两位姐姐还是坚持这样就把第一次送出去的话，那就让你们去好曦！」

　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２８章水莲与小青双战刘高１

　　「这……这样啊？那还是让水莲姐与小青姐去好了，一我们还是等他恢复力
气以后再去吧，一嬉嬉不二；」雪妮笑道。一水莲与小青一听，立时高兴地排众
而出：「我们现在就去支援流星妹妹去吧！」两个风情万种的女人携手笑嬉嬉地
往村长家的大院就快步走去。

　　秋韵与若溪正要跟随而去，却早被雪妮一亚梅分别拉住了。

　　「两位公主妹妹，还是给我们讲讲刘高的事吧，他弄女人的时候有多猛啊？
嬉嬉嬉……」

　　「就是，快给我们这些还没得男人滋润的女人讲一讲吧，听故事也可以暂时
解解渴啊！」秋韵与若溪见没法脱身，只好如了众愿，走到人群中央，担当起刚
才水莲与小青的角色，绘声绘色地讲起刘高的勇猛与强壮来，直听得一群女人个
个充满了向往与遐思。

　　小莲与小青猴急地小跑进了村长家的大院，一进院门就往堂屋走去。

　　「风笛，邀月！你们在吗？」水莲叫道。

　　两人一进堂屋的门，就看到堂屋之中坐着村长莺歌，莺歌的怀里躺着小风笛。
莺歌用手指做了一个嘘声的动作，又指了指睡着她的怀里的小风笛，示意水莲她
们别吵醒风笛睡觉。

　　「你们是来找刘高的吗？他在东侧第一间房里，你们自去推门进去吧！」莺
歌淡然笑着，低声对水莲和小青说水莲和小青自己却觉得有点难为情了，为了男
人，她们这么猴急地出现在村长面前，着实有些不好意思。

　　两人朝村长莺歌点头微笑着谢过之后，就转身朝东边的房间走去，来到第一
间房门之外，就听到里面有流星的声音传出来：「老公……嗯……人家真的受不
了了嘛！你别动好不好嘛！等……等村里的姐妹们来了你再弄她们好不？哎哟…
…老公……求求你饶了我吧……我现在没水了，很干很疼的啊……」

　　刘高这时也霸道地说道：「不行啊！我现在下不了马，做到一半让我停下来
会要我的命的，你的姐妹们都不知道什么时候才来，我难受啊，你再忍一忍说不
定我就能射了。

　　「嗯哼……不嘛老公……你的家伙那么大，人家真的受不了握……」

　　「可是你叫我拨出来，我也受不了啊！」「啊……老公……真的求求你别动
嘛……」

　　水莲与小青听到这里，哪里还忍得住，双双撞门而入。

　　「放开流星妹子，让我来吧！」水莲几乎是急先恐后地快步抢到了床边说道。

　　小青略略斯文一点，进门了还懂得返身将门掩上，她见小莲急得那样不顾形
象，只好摇头无奈地笑了。

　　正在被刘高逼得疼痛难忍的流星，一见到两个光着身子的大美人进房了，顿
时欢喜地叫道：「水莲姐，小青姐，快救我啊！老公……老公真的太猛了……你
们要是再不来我可就真的被老公搞死了！」刘高看到水莲与小青两个火爆勾人的
身材，心中一阵狂喜，从流星的体内「叽吸」一声退了出来，抖动着他那赤红的
龙枪，霸气侧露地叫道：「既然来了，就快快上来吧，老子都等不急了。」

　　「嬉嬉……老公，你可别狂，我和小青可是村里的床上高手，看我们怎么把
你吸干，嬉嬉……」

　　水莲吃吃地笑着爬上了床，满身大汗的刘高早就躺倒在床上等水莲自己来骑
了。

　　水莲高高兴兴而己猴急地伏到刘高的身上，用她那傲人的两座雪峰在刘高的
身上蹭了一会儿，就跨坐在刘高的大腿上，支起身子，扶住刘高那滚烫无比的赤
色龙枪，然后腰慢慢地沉下去，就看到那赤色的龙枪一点一点地向她那幽深的世
界挤了进去。

　　刘高这时哪里还能忍受得了水莲这样缓慢的动作，他忽然猛地一挺腰，那杆
刚刚探了个枪头进去的龙枪，被他这一么挺之下，枪身猛然一颤，「叽味」一声，
瞬间连根没入水莲的幽谷之中。

　　「哎哟……嗯……有点疼……啊……」

　　陡然被如此巨物闯入，纵使己经骑过两个男人了的水莲，同样地感受到了一
种撕裂感。

　　刘高的实在太大了，一时之间她哪里吃得消，朦胀到撕裂一般的感觉令得她
给起眉头，身子颤抖着，她大口大口地呼着气，幸好刘高没有紧接着发动攻击，
她深呼吸了好几下，那疼痛的感觉才慢慢地减弱。

　　疼痛感一消失，奇妙的快乐感觉就慢慢地涌起。幽暗的世界里有着滚烫火热
的家伙在微微地颤动着，水莲心底和身体的渴望瞬间就被点燃了。

　　「嗯……嗯哦……」

　　水莲发出舒畅的呻ｙｉｎ，紧接着，身子开始在刘高的身上起起伏伏开来。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第２９章我要裂开了

　　流星两人一接上火，就又是一场大战的开始，她爬下床来，笑嬉嬉地披上她
的粗布麻衣说道：「我给你们腾地方，也不在这里做灯泡了，『小青姐姐，你也
一起上吧，光是水莲一个人肯定对付不了老公的。」

　　小青摇晃着她俏美的身姿，风情万种地笑道：「那是，我会和水莲一起把老
公给打趴下的，你就等着瞧好了！」流星优雅地打了个响指，扭着她的纤细柳腰
开门出去，又将门带上了。

　　小青见床上的水莲正渐渐陷入疯狂之中，一下紧接着一下地在刘高的身上耸
动不已，嘴里更是肆无忌惮地高声欢叫着。

　　「！握……哦哦哦哦……美死我了……老公……你的那个真的好大……真的
……太令人舒服了……」

　　水莲的双手也在自己的雪峰之上使劲地揉个不停，粉脸飞红，更加地显得的
娇艳无方。

　　「小青姐姐，你怎么还不上来？上来让我把你们两人一起打趴下！」刘高冲
着同样一副傲人身材的小青挑衅道。

　　小青咯咯一笑，并没有马上爬上去，而是在床前轻舒柳臂玉腿，娇娇俏俏地
跳起舞来，那一举手一投足之间，风情万种，加上各种撩死人不偿命的姿势，看
得刘高心里一阵莫名的冲动，不自觉地双手握起小莲的腰，在下面凶猛地往上一
下紧接一下地顶动不休，直接水莲顶得花枝乱颤，一阵一阵欢乐的尖叫个不停。

　　看着水莲与刘高紧密结合处泛出来的一圈圈白色的泡沫，那是刘高把她弄得
爽爆的表现。水青看到这一幕，哪里还禁得住内心的渴望和冲动，爬到了床上，
把自己的一双雪峰就往刘高的嘴里送去。

　　刘高巴不得她如此，也不客气，张嘴就将雪峰上那鲜红的葡萄给含住了。

　　「嗯……」

　　小青舒服地将刘高的头抱起来，死死地往自己两座雪峰之间挤压着。

　　「啊啊啊……我要……我要来了……死了……啊……」

　　这时水莲疯狂地耸动几下，然后浑身一阵乱颤，一股子水箭喷出，射在刘高
的身上还有小青的身上，粘粘呼呼的。

　　小青见状，咯咯地笑着将身子已有点发软的水莲推到一边去，自己趁机爬上
刘高的身，爱不释手地握住刘高的大家伙，忍不住就亲了它一口。如果不是上面
还粘满了几个女人的那些水和泡沫，小青现在铁定会含到嘴里去了。

　　「别含，有点脏！」刘高也怕小青含，急忙说道。

　　小青吃吃地笑着，双手搓着大家伙，她没有水莲那么心急，她比较有耐性，
她还要玩一会呢。

　　但是现在的刘高时刻处于那种要射不射的半天堂状态，哪有心情再等她来玩
耍，小青还在玩，他可不干了，猛地翻身将小青压在身下，小青还没反应过来，
下面的幽谷已经被刘高的龙枪狠狠地撞开，直捣黄龙！「哎呀！哦……啊啊……
你轻……轻点啊……」

　　寂寞多时的幽谷被突如其来的攻破，小青被前所未遇的强敌逼得瞬间有种窒
息的感觉。刘高那么大的东西，真不是女人突然之间就能吃得消的。

　　「轻重都一样……哼……你们还不是一个个都在我的身下面快乐得要死要活
的，嘿嘿嘿……」

　　刘高丝毫没有怜香惜玉，一下比一下勇猛。

　　啦啦啦……啪！啪……「

　　响亮的撞击下，两个的小腹使劲地拍撞在一起，下面发出来悉悉的水声，粘
湿粘湿的感觉。

　　呢…不要……我不要了……疼死我了……我要裂开了……「

　　小青皱着眉头尖叫道。

　　刘高哪里管她这些，只顾一轮一轮地疯狂猛攻，一下比一下用力。

　　不消片刻己经进进出出数十下了，小青只感觉谷口火辣辣的一片，引得她的
溪水无法自禁地泊泊淌出来，一阵紧张之后，疼痛的感觉消退，而奇妙无比的舒
适和充实感替代了一切。

　　「小青姐姐，你既然不要，我还是去弄水莲姐吧！」刘高说着「嗽」地一声
拨出大家伙就往水莲身上压上去。

　　「不行！老公……哪里逃，刚刚弄得人家舒服了你就想溜，门儿都没有！」
小青猛地像八爪鱼一样死死地勾住刘高，压得刘高那根大家伙竟然又重新深深地
陷入她的幽谷里去了。

　　「嗯……哦哦……老公……我现在好喜欢这种感觉了……别离开我的身体…
…你狠狠地要我吧……快……快点……用力啊……」

　　靠！刘高哪受得了大美人这样的召呼，奋起余威，低吼一声猛地一下紧接着
一下地捣在小青的蕊上，领得小青舒畅得叫起来，声音打着弯儿地发出来，听到
那种欢快的声音，更加刺激男人。刘高简直要发疯了，伏在小青的身上，以极乐
来临之前的节奏冲刺起来。

　　第２卷误闯悍妇村第３０章不要停啊，再用力！

　　刘高这疯狂的攻势一展开，小青顿时若被滔天巨浪卷入ｙｕ望的海洋，肆意
沉浮之中，浑然忘我的沉浸在那奇妙无比的快乐之中，她的大脑一片空白，只有
那因为极大的快乐而发出来的忘情欢叫声，还提醒着她自己还在人间而不是真正
的天堂。

　　太美了！从来都没有享受过如此美妙的感觉，一个极品男人的极致冲刺，一
个饥渴到极点的女人，能不达到真正的欲仙欲死境界吗？「嗯啊……我……我好
舒服……啊……老公……用力……快点……再快点……啊啊啊啊……我要飞了啊
……」

　　小青一边扭动着身子以便迎接刘高赋予的暴风骤雨，一边忘惜地快乐尖叫呻
ｙｉｎ着。旁边的水莲看得又是芳心大动，伸出手来去捏着刘高的ｐｉ屁股蛋，
捏了一会儿不过瘾，爬起身来，跪到刘高的身后，娇美的身体紧紧地贴着刘高，
随着刘高攻击小青的进进退退而进进退退，还帮着刘高使了不少劲，令得小青的
欢乐尖叫声更加的疯狂起来。

　　「老公！你快点把小青弄翻吧，我还想要你啊……」

　　水莲贪婪地叫道。

　　「不要……老公……我想要你永远这样不停的要我……嗯嗯嗯嗯……我爱死
老公了，我要你永远不停的要我，哦……」

　　小青梦吃一般地说着叫着。

　　「不行啊老公……人家才刚刚尝到你的甜头，才来了一次，你快点把小青弄
趴下，然后给我要好不好？我又快忍不住了。」

　　刘高不理两个女人较劲地哆声唠气地乱说一通，只顾埋头苦干，近百下的疯
狂猛抽猛送，果然将小青弄得喷出一股水箭，溅得两人一身都是，连后面的水莲
都没能幸免。

　　沐浴在小青甜蜜水帘中的刘高，大受刺激，紧握住小青的纤腰，没命地狂抽
猛送着，后面的水莲哪里还能跟得上他疯狂的节奏？「老公啊……小青不行了，
还是快点再给我一次嘛！」见到小青已经喷了出来的水莲，缠着刘高想要第二回。

　　刘高只顾着往小青的幽谷里疯狂冲刺着，因为他现在达到那种要射未射的临
界点越来越强烈，他本以为疯狂地冲几次就可以射出来的，可是任是他怎么奋力
冲杀，那要射未射的三亿子孙就是不肯出来，他真的要疯掉了。

　　水莲这时也不管了，略有些粗暴地将刘高推下了小青的身子，在刘高才刚刚
倒在床上的那一刻，水莲已经急不可耐地骑到了他的身上，下一秒，刘高那标赤
红发热的龙枪便被水莲整根地吞入到她自己的体内去了。紧接着她又开始在刘高
的身上没命地耸动着身子，摇得花枝乱颤，好一番热。清如火啊。

　　刘高当然乐意享受被水莲这样吞吐，又省力又舒服，快活极了。

　　小青当然也还没满足，但是不好跟水莲抢，她只好附过身来，跟刘高愉快地
吻了起来。

　　刘高下面被水莲吃得不亦乐乎，上面又被小青清甜的丁香搅拌不已，他的大
坏手也握在小青高耸的雪峰上面，这感觉，就算是神仙也不过如此啊！水莲的腰
力还真是不错，她自个在刘高身体上面乐得欢，给刘高的感觉和自己主动攻击的
快乐也差不了多少，既然是这样，他才懒得自己动呢，任水莲在上面自己找乐子，
由她爱怎么动就怎么动，他就舒舒服服的躺着享受。

　　这一半天，水莲就和小青两个人你下我上的轮番在刘高身上找乐子，两女都
先后达到了五次极乐之巅了，刘高的龙枪还是一点也没有软下来的迹象，反而还
明显地涨得更加的大更加的硬。别说是水莲和小青连连称奇不已，就是刘高本身
也觉得不可思议。这种迹象令他百思不得其解。

　　老子是怎么了？要射射不出，而说不想射，可是那要射的冲动就好像把三亿
子孙逼到龙眼门前，却偏偏又使了魔法一样似的硬是不让子孙们冲出外面的世界
来。

　　尽管那种要射不射时的感觉能时刻保持着极度的快ｇａｎ，可是，距离天堂
仅差一步，触手可及却偏偏无边抵达的情形，却又着实令刘高抓狂不己。

　　最后，当水莲与小青都几乎脱水一般地软倒在刘高身上时，水莲无力地喘着
粗气说道：「老公啊……实在对不起了……我们也受不了了，再弄下去我们可就
真的死在你的身上了。你看看要不要我们再出去叫姐妹来啊？」小青也说道：
「那还用说吗？老公现在不但没有软下去，反而越来越硬，越来越长越大了，能
不需要女人吗？哎哟！我全身都快散架了，水莲姐，你还有力气出去叫人来不？」

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３１章老公要把我们弄死了

　　水莲有气无力地说道：「我哪里还有一点力气啊，我看我们还是大声把风笛
叫过来吧！让风笛出去叫姐妹们来救命。」

　　「我看也只有这样了，我现在两条腿都好像不是自己的了，小公主……风笛
小公主！」「风笛……风笛……快来啊风笛！救命啊！」「小公主……快来救命
啊……老公要把我们弄死了……」

　　水莲与小青轮翻叫喊着。

　　大半天，柴门才吱呀一声被打开了，风笛探了个头进来，讥笑道：「水莲姐！
小青姐！羞不羞啊？你们又不是第一次还叫得那么厉害，我刚才都没有叫救命，
羞羞羞！」小风笛边讥笑还边刮着自己的脸蛋儿。

　　水莲又好气又好笑，嗅骂道：「死丫头，你怎么见死不救还说风凉话啊？我
们的老公太猛了，现在比刚才还要猛，我们都吃不消了，你快去叫两个姐妹过来
替换我们吧！行行好了！」小青有气无力地说道：「小……小公主……我们是真
的全身都散架了，累得起来不了，你快帮我们叫两个姐妹来嘛！」小风笛这才认
真看了一下床上的战状，果见水莲与小青云鬓散乱，浑身汗腻腻的，都一副疲惫
到极点的样子，果然不像是说谎的样子。

　　「哦！那……那我就去帮你们叫人来吧！」小风笛朝床上的三人吐了吐舌头，
再扮了个鬼脸，然后转身跑了出村长家大院外面不远处的小青家门口，那群聚在
一起向秋韵和若溪取经的女人还没有散去，还在津津有味地听着秋韵与若溪绘声
绘色的说刘高的故事呢！小风笛一见，立马高兴地叫道：「唉！我说……你们那
边的，有人愿意过来救救水莲姐和小青姐吗？她们两个又让老公弄得瘫住了，再
来两个姐妹去替换她们吧！」正在听着秋韵与若溪谈话的一群女人听到小风笛这
么一叫，纷纷惊讶地回过头来望着她。

　　「天啊！刘高到底是人还是神是啊？都搞翻五个女人了，还要再叫两个过去？」
「别的女人我不知道，但是水莲和小青我绝对清楚，她们两个任何一个都可以连
睡五个男人，并且能把五个男人都睡得爬不起来，现在她们两个人加起来，外带
还有邀月和流星，还有小风笛公主三姐妹，竟然还没有把刘高拿下，这……这…
…这也太神奇了吧？」「不可能吧？真有这么牛的男人吗？五个女人还不够他搞
的，我去试试看！」说这话的是一个身高达到丫米九五的中年妇人。她看上去一
副精干的样子，一副硬朗的作风，是个很带英气的女人。

　　小风笛叫道：「好了，藤兰姐姐你算一个，快去快去，咱们的老公都等不及
了，如果他再拿水莲姐她们开刀，她们可就真的没命了。_ 」这个身高一米九五
的高个女中年美艳女人藤兰排众而出，大步向村子家大院跑去，她生怕她漫一步
别人就会抢先了。

　　「瞧藤兰那猴急的样子，嬉嬉嬉，估计她现在下面都湿得不成样子了，嬉嬉
……」

　　「可不是，如果她没有穿着粗麻衣，我们一定能看到她下面下的雨，咯咯咯
……」

　　小风笛又叫道：「还可以去一位，谁去呢？」「我去！你们可别跟我争了，
要不是我们把刘高带回来，谁也别想享受这个极品男人了！」说话的是身高一米
九的春香。

　　她一开口，果然，本来很多站出来要急着去的女人，又都纷纷收回脚步去了。

　　春香现还是不着寸缕，一身雪白如玉，雪峰高耸，高高隆起的大ｐｉ股，浑
圆浑圆的，令人一看就忍不住想捏几把。小风笛就没忍住，调皮地在春香的大ｐ
ｉ股上捏了一把，笑嬉嬉地说道：「春香姐，你也快去吧，能不能把咱们的老公
服待好，就看你和藤兰姐姐的了。」

　　春香娇笑道：「小风笛，你被刘高弄趴下了却来揩姐姐我的油，等着，看姐
姐我怎么把刘高给弄得瘫软下去。」

　　春香边说边扭着她雪白的大ｐｉ屁往大院走去。

　　「切，千万别再喊救命就行了，连水莲和小青两位姐姐都被老公搞翻了，我
就看着你明天怎么下床来，嬉嬉……」

　　春香没有回答她的话，而是故意大幅度地扭了几下她雪白的大Ｐｉ股，引得
看到她的女人们个个笑弯了腰。

　　房中的刘高，躺在水莲和小青两人中间，看着自己那根高高举起的龙枪，自
己惊讶不己，娘的，好像明显又大了一圈，又长了一截，怎么回事？短短半天时
间，老子又二次发育了？

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３２章她滴湿了一路

　　正当刘高怔怔地看着自己那明显大了一圈又长了一截的龙枪时，柴门这时吱
呀一声响，一个高大美艳的中年妇人推开柴门，风情款款地迈进门来，凤眼秋波
淹向刘高，那成熟无比狐媚入骨的风情，令得刘高的小ｂ１ｂ陡然地一跳。

　　乖乖不得了，狐狸粗转世了，勾死男人不偿死的。

　　「嬉嬉……我叫藤兰，是特地赶过来救援水莲和小青的……哦啊……你……
你的怎么会这么大？」藤兰狐媚的笑徒然截止，双眼直勾勾地盯着刘高那巨物，
一颗心七上八下的坪评跳过不停。

　　尽管秋韵和若溪她们己经把刘高说得够夸张了，可是当藤兰亲眼看到刘高巨
物的时候，却还是惊讶万分。

　　「怎么样？藤兰阿姨，你不会吓倒了不敢上来吧？」刘高挑衅地说道。

　　「咯咯咯……我会不敢？你的再大我也能把你给吞吃了！」藤兰一边笑着一
边扯掉自己身上的粗麻布衣，露出一身的雪白如玉，傲人的雪峰颤巍巍的，如两
只两只熟透了的巨大蟠桃，只等着仙人来采摘。

　　「水莲姐，小青姐，你们都下去吧！让藤兰阿姨上来，不然我们没有地方施
展啊！」刘高对瘫软在他左右的水莲与小青说道。

　　「是是是！全听老公大人的，我们这就给你们腾地方！」水莲笑嬉嬉地应道，
和小青一起艰难地爬上床出门去了。

　　「什么阿姨不阿姨的啊？叫我姐姐嘛，人家也没有那么老！」藤兰娇媚无比
地慎道。说话间，她已经轻轻巧巧地爬到床上，依偎到刘高的胸膛上去了。

　　刘高被藤兰的一双雪峰磨蹭着，巨爽，心里大呼过瘾，龙枪正愁着没处发泄
的他猛然一个翻身，丝毫不做准备工作的就分开藤兰的大腿，照准藤兰那早已经
溪流涓涓的幽谷就疯狂捣了进去。

　　「哎哟……嗯啊……哦……」

　　十分之一秒的疼痛令藤兰还没来得急叫停，巨大的快乐便立马侵袭着她的身
心。

　　本就处于如狼似虎的年纪的藤兰，加上生活在没有男人的美女村里，再加上
三年都不曾碰过男人，从来也没有真正得到过一次满足的她，此时此刻，徒然被
刘高那极品的巨物严严实实的填充，那会是一种什么样的感觉？那就如在沙漠之
中快要渴死了的人，突然之间得到了一瓶清凉甘甜的矿泉水。

　　藤兰神经质地发出一种难以形容的怪叫声，因巨大的快乐而引发得身体激动
的乱颤，她无法自擦地死死地用自己的身体如水蛇一般盘住刘高，在床上激烈地
翻滚着，发出荡人心魄的呻ｙｉｎ声，她的腰更是凶猛地扭动着，制造出幽谷与
刘高的龙枪达到最大摩擦的机会。

　　什么叫着如狼似虎？此刻藤兰死命缠住刘高，发了疯狂一样在刘高的身上索
取着，无穷无尽地需求着，这才是真正的虎狼之年饱受极度饥荒中年妇人的虎狼
之像。

　　「啊……哦哦哦哦……快要我……快点要我啊……用力要我啊……老公……
求求你弄死我吧……快……快点……哦哦哦哦哦……」

　　一曲最原始就勾人心魂的曲调，令随后赶来的春香怔住了。

　　天啊！自己只不过落后藤兰五分钟而已，没想到藤兰已经和刘高这么激烈地
交上了火，看两人的战斗简直就是白热化阶段才应该有的嘛！春香看着刘高那柄
巨大的龙枪在藤兰的幽谷里猛烈冲刺着，每一次的时退之下，都会从藤兰的体内
带着白色的泡沫这白色的泡沫聚集在两个的黑色草原之上，堆积着，不停的增加
着量，然后『漫慢又变成液态状一滴一滴地往下滴落在床上开出了白色的花朵。

　　这强烈刺激感官的一幕，令春香看得浑身的骨头瞬门就酥软了起来，她几乎
站立不稳，踉踉跄跄地往床边挪去，她身体所过之处，地上都被某着粘稠之物滴
涅了。

　　任何一个男人，一个还有一点常识的男人见到春香一路滴下来之物，都会明
白那是她动情到了极点的迹象，此时只可惜刘高此刻正与藤兰双双投入到物我两
忘的激战状态，两人现在都死死地交缠在一起，各自使出浑身解数，拼尽全身边
量，共同畅游在惜涛爱浪之中。

　　两人痛快漓淋的酣战，令得春香瘫倒在了床上，忍不可忍地伸出挖向她自己
雨水谤沱的幽深谷地。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３３章酣战了六个小时

　　酣战中的刘高见到春香这般情形，也大受刺激，真恨不得马上爬到春香的身
体上去解救她，可是却被似狼似虎的藤兰死死地缠住，现在哪怕就是刘高身上的
一根毫毛，藤兰都舍不得让它离开自己。

　　「啊哦……嗯啊……舒服……舒服死了……老公……我是你的……你也是我
的……嗯嗯嗯……我爱死你的大宝贝了……」

　　藤兰一边尖叫着，一边呻ｙｉｎ着，一边疯狂地扭动着。活了三十几年，哪
曾尝到过这等极品男人的宝贝啊，每一点每一下的触碰和磨擦，都带给她前所未
有的快乐和满足。现在要是有人和她抢刘高，她绝对会跟人拼命的。

　　本来就高达一米九五的藤兰，无论是个头还是身高都远超刘高，她一发起狠
来，刘高就显得异常的娇弱了，被藤兰完全地采取主动，牢牢地控制在她的双腿
与双手的交缠之下而不得脱。

　　唉，想不到啊，我刘高一代猛男，竟然也有被女人牢牢控制丝毫动弹不了的
一天。

　　刘高现在唯一自由的身体部分，也只有他的腰了，他只能靠腰部的力量来迎
战藤兰，只要把这饥饿的藤兰先打败了，他才能去宠幸旁边那位娇滴滴的春香姑
娘。

　　但是，他很快发现藤兰远远没有他想像中的那么好对付，尽管他每一次用力
的冲刺都能带出藤兰幽谷之中的涓涓流水，但是藤兰仿佛就如涛涛海洋一样的蕴
藏丰富，任是刘高再怎么努力，弄得床都被藤兰滴湿了一半，藤兰也依然没有半
点被榨干的迹象。

　　「啊……我……我要死了……太美了老公……」

　　藤兰抱住刘高一阵大叫，浑身颤抖着，山洪爆发了。

　　旁边早已经等得心急如焚的春香见状，一骨碌爬起来就要替换下藤兰，哪知
道藤兰依旧死死地缠住刘高，扭动的速度更加的快更加的猛烈了，连刘高都被她
疯狂的扭动带入了无比快乐之中，沉醉不已的他这时哪里还顾得上宠幸一下春香
姑娘啊！春香见俩人这般的疯狂，只得无奈地重新躺下，继续靠自我探索来自我
救赎，尽管这起不了多大的作用，就算能消去身体上的火，却把心里的火撩拨得
更加的旺盛。

　　但是，看到刘高与藤兰那般痴缠不休的样子，春香知道自己现在是根本没有
办法和刘高疯狂了。在一阵使劲的自我探索之下，她的身体终于成功地解脱了。

　　没有办法，她只好下了床，再躺在这里也是多余的了，藤兰似乎就像一台不
知疲倦的机器一样。春香摇着头，悻悻地出门去了。

　　房里的刘高和藤兰二人，就如两位武林绝世高手决斗，不拼个七天七夜分不
出胜负一般地酣战着。你累了换我主动，我累了又轮到你主动，两人都深深地沉
醉在无边无际的快乐海洋深处。

　　不知不觉得，刘高从进入到房间与美女村的女人们战斗打响开始，一直到现
在，已经是六个小时过去了，外面的天色早己经黑了，月亮都从东方的山头爬起
上来了。

　　六个小时！不间断地先后和六个女人做了六个小时而没有射，这是多么不可
思议的事？是一个多么强大的男人？房间内，刘高与藤兰还在疯狂做着，无休止
地做着，虽然两人己经做了两个小时，体力都已经透支了，可是，他们还是紧紧
地交缠在一起蹭着，蹭着。藤兰已经记不清楚自己用精华浇灌了刘高的龙枪多少
次了，她终于也有了要被榨干的感觉了。可是，她的身心都还是深深地沉醉在刘
高带给她的极限快乐之中，她还是不愿意停下来，她真的心甘情愿地要这样死在
刘高的身下，或者身上。

　　房中酣战的两人并不知道，房外早己经聚满了人，一个个都争着往房内瞅着，
那是那些原本围在小青家前的女人，她们在春香悻悻地返回的时候，就陆陆续续
好奇地跑来看刘高和藤兰的表演了。

　　一群女人在房外足足瞄了一个多小时，终于个个都对刘高的强大深信不疑，
而且自行在心里将刘高想得更加的强大和神秘，人人都期盼可以真正和刘高做个
够。

　　村长家的堂屋已经掌了桐油灯，里面更是飘出了饭菜的香味儿来。

　　闻来饭菜的香味，一群看热闹的女人才感觉自己腹中已空，是该回家去做饭
吃了。女人们虽然还想看刘高和藤兰的好戏，可是却又不确定他们究竟还要做多
久，失去耐性女人们，慢慢地散去了。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３４章人家都是你的人了

　　不大一会儿，房门外的女人们就散了一干二净了，这时堂屋之中走出来一个
轻盈高桃的身影，是美艳动人的邀月。邀月径直走到房门前，拍着门大ｎ目道：
「老公，藤兰姐，你们还是中场休息一下，吃了饭再继续吧！都半天时候老公一
定早就饿坏了，嬉嬉……快出来吃饭吧！」好啊，我也饿死了，就是不知道老公
肯不肯放过我啊，他那个家伙好像越来越大了呢！「房中的藤兰喘着气回答道。

　　刘高其实早己经是腹中空空，头晕眼花了，此时也闻到了从堂屋飘来了饭菜
香味儿，更觉得饥饿难当。

　　「邀月姐，我们马上出来，麻烦你先为我们打一盆水来好不好？」他和六个
女人做了半天，身上实在已经汗臭难闻了，不清洗一番，他自己都难以忍受。

　　邀月应道：「好的，你们等我一下，我马上打水来。」

　　她说着就往澡堂跑去，不一会儿就打来了一大木盆的水，这一盆水足足有五
六十斤重，可是高大的邀月端着这盆水，压根就没看到半点吃力的迹象。

　　看来，美女村的一个个绝色美人，不但个高，同样也是力气大得惊人啊。

　　邀月将一盆水端进了房中，看到刘高与藤兰还在死命地缠绵着，她无法到对
两人产生无比的钦佩之情来，尤其是刘高，难道这个刘高竟然可以达到传达说中
的那种百交不泄的境界？那绝对是神话中才有的男人啊！但是，刘高就这样活生
生地在她们的面前创造着这样的神话，且不说刘高那巨物的强大，单是他这一份
持久战的能力，这个世界只怕再无第二人了。

　　殊不知她这样想，刘高自己心里更是惊疑不己。我怎么忽然变得这样了？以
前也不是这样的啊？以前虽然说也比一般的男人强大和持久，可是也没有夸张到
这种程度啊！难道，是因为我尝到了处ｎｖ的缘故，是因为我和风笛小公主做了
爱，被少女的第一次精华滋润的缘故吗？刘高想来想去，觉得唯一的解释也只能
是因为被处ｎｖ滋润了，第二次发育和壮大了。如果童女对我的身体竟然有再次
改造的功能，那么，这个美女村那么多的雏，如果一一被我要了第一次，一一享
受了她们的人生第一次，那么，我的身体又会改变到一种什么样的境界呢？直到
现在，那种要射不射的极限快ｇａｎ依然敏感万分地从他的龙枪传遍他全身的每
一个细胞，可是，纵使他用最大的速度想要冲刺到喷薄而出，可是，那种要射不
射的状态除了更强烈一些之外，就是死活无法抵达到喷薄而出的状态。

　　想要停下来，也只有因为体力透支而没有办法到动了，否则，那种强烈的喷
薄临界感，足以令任何一个男人为之疯狂至死。

　　现在的刘高，就是体力透支到极点的刘高，六个小时的酣战，已经令他再难
组织一次像样的进攻了。

　　骑在他身上的藤兰情况也差不多，两个小时中她主攻至少一个半小时，现在
的她，同样也没有办法再做一次激烈一点的运动，但是极限的快乐浪潮就是深深
地吸引着她，令她对刘高的身体恋恋不舍，虽然只能靠腰部的一点点力量吃力地
扭着磨着，但这依然能够带给她和刘高无穷的快乐。

　　然而，所谓人是铁，饿是钢，空空如也的腹中的雷鸣之声，还是使刘高与藤
兰意识到当务之极还是要吃饭才行啊，温饱了才能再思床上这些事儿嘛！对于藤
兰来说，她已经算是得到了巨大的满足了，现在停下来虽然还是令她万般不舍，
但是此时填饱肚子已经更令她心动了。

　　刘高无奈，他无法停下来，但是却又不得不停下来，他现在自己也不清楚这
样的临射点还要持续多久。

　　「吃饭吧，藤兰阿姨！」刘高有气无力地说道。

　　「嗯……讨厌了，还叫我阿姨……叫老婆还差不多！我现在都是你的女人了，
怎么能再叫我阿姨呢？难道你是嫌我老了？」藤兰娇慎着说道。

　　「不是啦藤兰阿姨，我喜欢这样叫着你和你做，这样感觉有一种特别不一样
的快ｇａｎ。」

　　「嬉嬉……原来你这小鬼还喜欢不伦的快ｇａｎ啊？好好好，你喜欢那样叫
我阿姨不叫我阿姨好了！嬉嬉……咱们去吃饭去吧，真的快饿死了！」刘高当然
没有反对，与藤兰的身体恋恋不舍地分开了，两人一起下床，走近木盆边，相互
给对方身上洒着水，一起擦拭身子，然后穿起各自的衣服往堂屋走去。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３５章秋韵的小脚

　　刘高与藤兰来到堂屋，只见堂屋的木桌之上，满满地摆着各种乡野风味佳肴，
散发出来的菜香令两人腹如擂鼓，可谓是馋涎欲滴了。

　　桌子上首，莺歌正襟危坐着，他的左边，还空着一个座位，而邀月五姐妹分
别坐在两边。

　　「我们的老公来了，看老公和藤兰姐姐都饿坏了，嬉嬉，赶紧来吃饭吧！」
小风笛嬉嬉笑着说道。

　　邀月也叫道：「两位快快有请！」「快点上桌曦，我们都饿了呢！」流星妩
媚无比地瞅着刘高，秋波四溢。

　　「刘高，来！坐到这里来吧！」贵妇人一般端庄优雅的莺歌亲切地叫道。

　　秋韵朝刘高吐了吐舌头，嬉笑道：「老公，我长这么大还没有人可以被老妈
叫到她身边坐过哦！」「对呀！老妈从来都没有正眼看过一个男人，正别说让男
人坐到我们家里吃饭，还和老妈并肩坐的，更是连村里的女人都没有几个。老公，
你可威风了！快快上座去吧！」若溪的嘴也不闲着。

　　莺歌噢骂道：「几个死丫头别贫嘴了，存心要你老妈我出丑是不是？」几姐
妹个个嬉笑不己，但是她们显然对自己的母亲极为敬重，一一收起了嬉笑的姿态。

　　刘高才不管这个美女村那些古老的传统和规矩呢，他老实不客气地坐到了莺
歌的左手边，藤兰也坐到了若溪的身边去了。

　　莺歌没动筷子，几姐妹一个个老老实实地坐着不敢先动，刘高看了看，也只
好忍住狼吞虎咽的冲动了。怎么说这个艳绝天下的莺歌也是一个他心中无法不承
认的女神啊！太美了，这个女人的外表绝对的令你无法挑出任何一丁点的瑕疵来，
甚至于她的每一个细微的动作，都饱含了最美妙的意义。

　　尽管现在己拥有了很多女人，对于女人的感觉早已很平淡的刘高，看到这个
莺歌，他的内心却无法自禁地有着狂跳的表现，在莺歌的面前，他也感到相当的
局促窘迫。虽然莺歌那春风般温柔的目光令他如痴如醉，可是他竟然没有多少勇
气去直视她。

　　从到莺歌的身边，刘高是真正的感觉到了什么叫做受宠若惊了。

　　「来！大家吃饭吧，别太拘束了，随便一点哦！」莺歌举起筷子，夹了一只
鸡腿送到刘高面前的碗里，微笑着说邀月五姐妹可曾见过母亲这般的照顾一个男
人啊，个个都掩嘴偷笑起来。但是，莺歌似乎早料到五个女儿又要多嘴了，早就
以略带威严的目光在五个女儿的脸上扫了一眼。果然，五姐妹只敢偷偷的笑，却
没有谁敢说什么。

　　另一边的藤兰，见莺歌如此待刘高，也觉得满心欢喜。刘高这个男人，她尝
到了，自然知道这样一个极品男人的价值，村长大人如此理待他，那也是理所当
然的事。

　　太饿了，刘高顾不上客气，一手抓起鸡腿就啃了起来，七个大小美人儿也欢
快地吃了起来。

　　靠！老子做的菜也算是一绝了，可是跟眼前这一桌菜比起来，自己做的就显
得有点小儿科了，看来是莺歌的手艺了。如此美人，更能做出世间绝味，这样的
极品美人，世上还能有第二个么？如果真的想要找一个老婆，刘高觉得这个莺歌
无疑就是最理想最神圣的选择了！娘的，老子这辈子如果不能得到莺歌这个美人，
那这辈子说什么都是无比的遗憾的了。

　　突然，刘高觉得自己的脚背上被人踩了一下，他没在意，那么多双腿挤在桌
子下面，挪动之中无意踩到一下也很正常啊。可是，很快不正常的事就发生了，
那只踩到他脚的脚，并没有抱歉地挪开，反正是以脚尖颇具挑衅意味地从他的信
慢慢地游动到他的大腿，在他正自惊讶着的时刻，那只脚竟然毫不犹豫地轻轻蹬
到了他刚刚好不容易软下去的龙枪枪身上。

　　当着莺歌的面，刘高当然不好意思低头弯腰地去探视桌底下面的实况，他只
好在邀月五姐妹的脸上一一扫了一眼。其中，果在只有一个家伙的神色异常。

　　秋韵，这事是秋韵干的，她下面一边以自己的腿在刘高的龙枪上轻轻地蹬着，
点着，一边对刘高媚笑烟视，还时不时地轻咬一下自己的嘴唇。

　　刘高可苦了，好不容易软下去的龙枪，被秋韵这么一逗，马上十分配合地抬
起头来，呼着热气，不自然地在秋韵的信动作之下兴奋地颤动了起来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３６章身体还会再变异

　　刘高的二弟这么一起立，秋韵的整条悬空着的腿顿时有了个一支点，秋韵也
毫不客气地将腿架在刘高的健壮二弟上面，兴奋的二弟丝毫没有吃力不支的迹象。

　　真要老命，吃个饭都逃不脱美女的挑衅，老子这得有多忙啊？刘高感觉真的
挺无奈的，虽然他本身此刻是不想配合的，可是他的二弟却总是那么的老实巴交
的，总是有求必应的。没办法啊！秋韵的信就这么支架在了刘高的二弟身上，脚
指头还很调皮地在刘高的小腹上面挠着，不停地挠着。

　　娘的，再挠老子等下就把你正法了，明知道老子不是吃素的，还来撩拔老子。

　　再说正坐在秋韵正对面的若溪，无意当中看到了秋韵轻咬朱唇，不时膘向刘
高，那神情相当的怪异，还有她身体也时有很奇怪的倾斜摇晃，于是若溪就明白
桌底下一定大有文章，她悄无声息地趁侧身的时刻偷着瞅了一眼桌子底下，结果
自然就瞅见了三姐秋韵和刘高之间的秘密了。

　　哼！三姐还真行，可惜我这边有二姐流星挡着，不方便去和三姐抢刘高。若
溪心里有点不甘，秀眉一皱之下，计上心来，她也悄悄地抬起信来，直接向着对
方的三姐秋韵神秘三角洲探去。三姐，你占老公便宜，我占不到，我就占你的便
宜，嬉嬉……若溪心里偷乐着。

　　秋韵的神秘三角洲陡然被若溪侵犯，先是微微一惊，但马上就看到了对面四
妹向她送出的一个微不察的鬼脸，她也只好伸手在四妹的信上轻轻地掐了一下，
想叫妹子把脚收回去。可是，若溪却冲着她笑，有调皮的下巴微微一摆，指向假
装埋头专心吃饭的刘高。那意思是你如果不把脚从刘高的身上撤回了，我就给老
公报仇，我也不撤回来。

　　见妹子若溪如此，秋韵无奈，她舍不得从刘高那滚荡的二弟身上撤回脚来，
也只能容忍妹子在她身上的放肆了。很快，在她身上找不到支点的若溪的信，但
因酸软无力而退缩了回去。

　　秋韵冲若溪露出一个胜利的微笑，妹子若溪还给她一个美丽的白眼球。

　　一直默默地吃饭着的莺歌忽然开口了：「刘高，根据今天你和我的三个女儿，
还有水莲小青藤兰三位妹子的事来看，你应该是我们美女村传说当中的那位可解
除美女村禁制的男神了，所以从现在起，我们美女村对你不会有任何秘密，我们
都把你当成救世主，更把你当成自己人。」

　　刘高一听莺歌这么说，心里又是充满感激又有着无比的受宠若惊的感觉。

　　「村……村长……我哪有你们说的那么神奇啊，你们把我当神来看待，这样
我会觉得压力很大的，呵呵呵……」

　　莺歌正色说道：「不是我们把你当神，而是你本身就是一个神的存在，我不
知道你的以前，但是你的现在，就是一个正常人没有办法比拟的。就冲着你正巧
在我们祖上预言的时段间里，你又正巧出现在坡老河，还有你今天驾御ｎｖ人的
超强能力，无一不是祖上们预言中男人的特征。所以，你铁定就是解救我们美女
村的神。」

　　刘高现在也不得不相信了，至少，别的他不知是真是假，但至少他今天和六
个女人的疯狂一事，的确就是件不可思议的事。对于自己现在驾御ｎｖ人的超强
能力，他唯一觉得可以解释的就是第一次吸收了处ｎｖ的精华，导致自己身体发
生了某种奇异的变化了。

　　邀月这时半嬉笑半认真的说道：「老公，其实老妈还有一件事不好意思说清
楚，那就是你还会因为再与更多的处ｎｖ睡觉之后，你的身体还会发生更大的变
化，至于是什么样的变化，我们也说不清楚，反正就是会像神话一样令人惊奇的。
等到你睡过五十名处ｎｖ之后，你身体的变化就会达到完美，到那个时候，你就
有能力解除掉困住我们美女村一百多年的禁制，带着我们走出这个牢笼一般的世
界，我们就可以在广阔的天地之间自由自在地生活了。」

　　「真……真的是这样的吗？我的身体还要发生巨大的变化？」刘高觉得这个
太难以置信了，自己现在可能己拥有了百交不泄之身了，而且二弟也明显又大了
一号，如果还会发生改变，那又会是什么样的变化呢？莺歌这时又接道：「你将
会变成在外表和身体构造上达到最完美的男人，并且你还会拥有着强大的力量。
具说一百多年前将美女村设下禁制的我们的祖上，是一位生活在凡人界的半仙，
拥有着一法神仙才有的力量。当然，我知道你们外面世界的人现在早己不再相信
什么神魔鬼怪了，但是有些东西还是确确实实存在着的。现在的地球，早已不再
是神魔鬼怪们理想的修炼之所了，因此神魔鬼怪就达成一种相当平衡状态转移到
我们所无法探的宇宙的某一个所在，这也是我们地球现在神魔鬼怪消失在凡人的
生活中，人们渐渐地就不再相信那些确实存在过的一切了。」

　　听着莺歌讲着讲着，刘高的心里有种莫名的激动，如果真如莺歌讲的那样，
那么神魔鬼怪是真实存在着的，那么我的改变也就真是将会是真实的了？

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３７章莺歌的绝代风华

　　「嬉嬉，并且等到那一天，咱们被解救出去的美女村的所有女人，都必须只
能够做你的女人，如果跟别的男人好的话，就会马上被传送回美女村来再也出不
去了。」

　　流星的补充说明太令刘高高兴了，这么说这些世界级的美女们将来个个都只
能做我的女人了？这世上真有这么好的事？

　　小风笛也接话了：「你们瞧！老公偷着乐呢！能得到咱们整个美女村的女人
当老婆，他不乐死才怪呢！」

　　藤兰这时也发言了：「照我说，咱们村里也会有老公瞧不上的女人啊，如果
老公瞧不上，她们岂不是一辈子都再也碰不到男人了吗？」

　　莺歌微微点头，又轻轻地摇了摇头，轻叹道：「藤兰妹子说的话很有理，如
果刘高看不上我们美女村的哪一个人，那么她就一辈子没办法碰别的男人了，除
非她还留在美女村，或者……」

　　莺歌欲言又止，没有接着说下去。

　　「或者怎么样啊？」

　　藤兰急于知道答案。

　　若溪瞅了藤兰一眼，说道：「兰姐那么想知道，不会是真想去碰别的男人吧？
难道咱们老公你竟然还不满足吗？」

　　藤兰急道：「去去去，你个小丫头乱说啥啊？只要和咱们老公刘高睡过的女
人，我就不相信她还会对别的男人产生兴趣。」

　　「扑味……那到也是，现在我就相信，这个世界上除了我们老公刘高，再也
没有真正的男人了。」

　　流星笑容满面地说道。

　　邀月插话道：「你们别打岔啊，听听老妈怎么说。」

　　「其实也很简单，如果刘高看不上哪些姐妹，只要首肯她们去和别的男人好，
她们就可以不被美女村的禁制所控制了。我希望如果有一天刘高确实能把我们带
出美女村的话，可以对那些你看不上眼的女人大方一点，让她们可以自主地去选
择别的男人。」

　　莺歌以一种委婉请求的语气对刘高说道。

　　「这个……这个是自然的，嘿嘿嘿……」

　　刘高心里暗道，如果是你请求我让你去跟别的男人好，那是万万行不通的，
老子如果不把你弄到手，这辈子活着也就没有意义了。

　　小风笛噘起嘴来，半认真半嬉笑地说：「在咱们美女村，我可是老公的大老
婆哦！如果你敢不要我的话，我就死给你看，然后做鬼来缠住你，哼！」

　　刘高狂汗：「风笛，你说得太严重了，我怎么会不要你呢？你们这里的人个
个都比我外面的那些女人要强得多，尤其儿…尤其是村长，是我长这么大见到的
最美的女人，我也相信世上再也没有比村长还美的女人了。?」刘高说这话，心
里有点怦怦乱跳的感觉，这很像表白啊我靠！

　　殊不知，他这局促不安的神态和十分认真的话语，令得莺歌的脸上都浮上了
一朵红云，这个刘高真够大胆了，当自己女儿们的面这样夸我，明显表现出对我
的爱慕，人…

　　要说莺歌对刘高完全没感觉那是假的，但那走出于美女村这种特殊的生活环
境，作为一个正常的女人，长期没有男人的正常女人，遇上一个长相还不错的健
康男人，哪会有不动一点杂念的？只是，如此一个绝代佳人，总不免有着一种洁
身自爱的心里，因为她自己也深深爱上了自己完美无瑕的外表，她轻易不会让自
己被男人沾染的。十几年前，她也只是想要后代，才和男人有那些事，当一连生
了五个女儿之后，她也人过中年，美貌和风韵都达到了最完美的境界，她便再没
有碰过男人了。

　　如果说刘高真的是美女村的救星，而美女村将来所有的女人都只能认刘高这
一个男人，那么，除非她选择孤寂一生，否则，就只能与刘高相好了。因为她也
绝对相信，刘高无论如何不会舍得让她离开的。自己唯一的选择也只能是刘高，
她只希望将来能有个很好的理由可以爱上刘高这个男人，现在的她，如果对男人
没有爱，她是不会再和男人睡到一张床上去的。

　　「好了，大家快吃饭吧，菜都全凉了！」

　　莺歌怕刘高再说下去，会说出一些更加暧昧的话来，急忙把话题转移。

　　流星却吃吃笑了起来，将头都靠在了莺歌的肩膀上，笑道：「好好……老妈
脸红哦…老妈脸红嗅……咱们老公的魅力真大呀，嬉好……」

　　小风笛也跟着叫起来：「那当然，天下的女人谁会不爱咱们老公的？我就不
相信还有哪个男人可以比得上我们老公。」

　　「你见过几个男人啊，小丫头片子，快吃饭！」

　　莺歌脸上红云更盛，朝着小风笛填骂道。

　　邀月她们几个只敢偷笑，面对端庄淑雅的母亲，她们时刻都有着敬爱之心，
不敢轻易乱说乱笑０流星和小风笛也很快收敛了，玩笑总是得适可而止的。

　　但是经过她们姐妹这么一闹，刘高和莺歌看向对方时的目光，都很奇妙地有
点飘忽了，两人心里似乎达成某种默契，目光一相接，便装着自然地移开。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３８章冰寒之体

　　吃过晚饭，邀月五姐妹忙着收拾碗筷去洗，藤兰对莺歌也存着敬畏之心，过
去帮邀月姐妹的忙去了。

　　现在，只留下刘高与莺歌并肩而坐，气氛有点莫名的紧张，也有着某种奇妙
的和谐，两人心里都觉得应该坐得开一些远一些，可是两人都没有动。似乎有点
不舍，也有点害怕一动难不免尴尬。二「咳咳……刘高，你家还有些什么亲人呢？」
莺歌干咳了一声，问道。

　　刘高见莺歌首先打破尴尬沉默，暗暗地松了一口气，和这样一个绝世大美人
呆在起来，他的确紧张得不知道说什么好。

　　「我是个孤儿，家里没有亲人了。」

　　说这句话的时候，刘高已觉得心里有几分难受，想起自己活在这个世上，当
真连个亲人都没有，无论是谁都不会不难受的。

　　莺歌看得到刘高脸上伤感的表情，不由得也怜惜地轻叹了一声，语气温柔地
说道：「别难过了好么？以后……以后我们都是你的亲人！」说到这里，莺歌又
不由脸上微微地一热。

　　刘高此刻却是满心喜悦地抬头看着莺歌，真。清流露地问道：「村长，你说
的是真的吗？以后你……你们都会做我的亲人吗？」莺歌见刘高满脸期待，真惜
流露的样子，不忍拂他的意，想也没想地就应道：「当然是真的，我们以后都会
是你的亲人。」

　　那边正在洗碗的小风笛不失时机地打岔道：「我们以后都是你的老婆，当然
也都是你的亲人了，嬉嬉嬉……」

　　「扑味……」

　　「嬉嬉……」

　　「哈哈哈哈……」

　　几姐妹被小风笛逗得一齐笑作一团，连莺歌都禁不住笑了起来。

　　莺歌这一笑，当真是有如朝阳映照之下还带着晶莹剔透的露珠的艳艳红花一
般，美得令人心摇神驰，梦萦魂牵。刘高的目光已经完完全全被莺歌那娇美无方
的脸给吸引住了，痴迷得失魂落魄。

　　莺歌见他这般样子，倒也不像世俗女人那般明明心里喜欢，却偏要装出慎怪
男人的样子来。也没有慎怪刘高的失态，只是自己不好意思地移开了目光，假装
没有看到刘高的样子。

　　忽然，莺歌又轻轻地叹息了一声，悠悠地说道：「就算你能解救得了美女村，
只怕也解救不了一个人，如果哪天我们能离开美女村了，只怕她也不肯离开的，
不知道那时又该如何是好？」刘高心生好奇，问道：「村长你说的是谁啊？」流
星嘴快，抢过话茬儿说道：「我知道，老妈说的就是我们的亲亲小姨妈冰玄。」

　　「冰玄？你们的小姨妈？那她为什么不能得救呢？」刘高问道。

　　莺歌神色有些感伤，又叹了口气，才缓缓地说道：「说起我的妹子冰玄，其
实她真的很可怜，也不知道为什么，从她五岁的时候开始，她就得了一种怪病，
就是身体奇冷，冷得如寒冰一样，可是她竟然还是好好地活着，太令无法相信了。
但是，她却因为身具冰寒之体而常年幽居在冰宫之中，太阳的炙热和烈火的烘烤
都没办法令她感觉一丝的湿暖，反而令她更加的难受，所以她这二十多年来一直
就独居在冰宫之中，除了饮食以外，她似乎已经与这个世界没有半点关系了。」

　　「世界上竟然会有这样的人？按道理来说，一个人如果没有正常的体温是没
有办法活着的啊？」「可是我妹子冰玄不一样，她算是天生的冰寒之体，我想，
也许有一天碰上一个具有纯阳之身的男人与她……与她阴阳交融的话，应该就可
以把她变成正常人了！」「纯阳之身？冰寒之体？好奇怪的人啊！」刘高嘀咕着。

　　「唉！假如有一天美女村的禁制被你破了的话，我希望你能带着我的五个女
儿，还有美女村的姐妹们一起到外面去过正常人的生活。至于我，我是要留在美
女村照顾我妹子冰玄的。」

　　莺歌有些黯然神伤起来。

　　莺歌这一席话说出来，本来高高兴兴的邀月她们五姐妹，这时候脸上也都露
出了凝重的神情。

　　「妈，如果你不离开美女村，我也不会离开的，我这辈子都不会离开妈妈。」

　　邀月说道。

　　流星她们四姐妹异口同声地说道：「我们也不会离开妈妈的！」「如果连村
长都不离开美女村，我也不会离开的！」藤兰也说道。

　　「不！你们都要到外面去过正常人的生活，如果想我了可以回来看望我，反
正以后美女村的禁制对你们也不会起作用了。我留在美女村也没有什么大不了的，
只有你们姐妹过得幸福自由，妈才会高兴啊！」「没有妈妈在身边，我们就算过
得再好也不会幸福的，呜呜呜……」

　　小风笛直接就哭了起来。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第３９章我们都只爱你一个

　　「就是，如果老妈都不出美女村的话，我们谁都不会离开美女村的。」

　　若溪也斩钉截铁地说道。

　　莺歌心里虽然对几个女儿这般在乎自己而高兴，可是想到如果几个女儿如果
真的伴随着自己孤老美女村，那自己岂非又害了女儿们吗？，乡「你们几个丫头，
别这么傻好吗？你们出了美女村之后，又不是不回来，美女村就是你们的娘家，
我把你们嫁出去了，你常回娘家来看看不就得了？」秋韵使劲地摇着头说道：
「不行，我们长这么大了还从来没有离开过妈妈一天，要我们离开妈妈去外面生
活，说什么我们也不愿意的。」

　　看着五个女儿一个个都那么坚定要和自己长相守，莺歌长叹一声，道：「也
罢，如果你们真的要留在我身边，那么千万别让村里别的姐妹们知道，免得她们
也都学你们一样和我死守在村子里，那可就不妙了，咱们一百多年来的努力都将
付诸东流了。藤兰妹子，你要为此事保密啊！」藤兰点点头，应道：「这个我知
道的，村长尽管放心吧！」刘高本来满心欢喜的，哪知道眼前的这个绝代美人莺
歌既然不会和自己走出美女村做自己的女人，而且连她的五个女儿都将死守美女
村，那么，不能带走这绝色的六个大小美人，还不如就一辈子生活在美女村算了。

　　见到刘高一副闷闷不乐的样子，莺歌哪有不明白他的小心思的道理？「刘高
啊，你也别多想，如果到时候我们几个不走出美女村，你一定要帮我们把美女村
的姐妹们都带出去，这算是我对你的请求了！请你看到我们村的人已被困在这里
一百多年的痛苦的份上，希望你可以带着她们到外面自由地生活。」

　　莺歌的确是用一种请求的语气对刘高说道。

　　刘高见这么个风华绝代的佳人都肯如此真诚地请求自己，他又怎么狠得下心
来拒绝？可是，如果带着全村的女人，而却带不走莺歌和她的五个女儿，他又哪
里舍得？「我……我如果离开了美女村了，还能够再回来吗？美女村的禁制会再
发生作用，会让我们走出去的人失忆吗？」刘高实在担心这个问题，如果一旦出
了美女村就失去关于这里的一切回忆，那么自己也就相当于不再记得这里的莺歌，
还有她的女儿们，这与失去她们六个大小美人有何区别？「你当然可以随时回来，
美女村的禁制的确只是只能被暂时解除，按照我们祖上说的，你只能使美女村的
禁制失去作用半天时间，半天之后一切又都恢复如常。所以，你解除禁制的半天
时间之内，要出美女村的人必须不能超过这个半天的时光，否则就出不去了。当
然，在禁制失去作用的时候走出美女村，是不会失去关于这里的记忆，所以你还
是可以回来看望我们，但是如果你回来了，又会受禁在美女村，除非再让你和美
女村的五十名处ｎｖ相好了，你才又有能力再解除一次美女村的禁制。」

　　刘高心里怀着的希望越来越渺茫了，看来离开美女村之后再时常回来随意进
出是行不通的啊。

　　「那……如果村里己没有了五十个人了呢？我要是回来了，或者别的姐妹回
来了，是不是就出不去了啊？」莺歌长叹一声，悠悠地说道：「这个……应该是
这样吧！祖先说也会有一点变数，而且是可以完全销毁美女村禁制的变数，但具
体是什么，却是无人得知了。我只希望你们离开了美女村就别再回来了，否则一
回来，就要永远被困在这里了，包括你在内，你一旦成了解除过禁制的人，再回
来也会和美女村的女人一样受到禁制的围困的。」

　　「哦……如果真是这样的话，等我把美女村的人全带出去之后，就让她们在
外面生活，然后我再回这里来和你们在一起。」

　　刘高边说边将莺歌母女六人都扫了一眼。

　　若溪首先受感动，几乎是刘高的话音刚落的时刻，她就眼泪盈眶，声音发着
颤，激动地说道：「老公……你真好……真好……呜呜呜小风笛也瞬间被情绪所
感染，扑到若溪的怀里去哩ｑ地抽泣起来。

　　邀月索性就张臂将刘高抱在她的怀里，动情地说：「如果你真的这么爱我们
的话，我们就在美女村等着你回来，一辈子只爱你一个男人。」

　　流星也跟着说：「我也是，从和老公相好的那一刻开始，我的心里就只装得
下老公一个人了。」

　　秋韵没有说话，但缓缓地依偎到莺歌的怀里，撤着娇冲母亲说道：「妈，看
来我们是跟对男人了，嬉嬉……以后我们一家都在一起，太美好了，嬉嬉……」
----------
　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４０章你要把春香喂饱哦

　　莺歌摇着头道：「你对我们母女六人的这份情，我们当然很感动，可是，我
们美女村与世隔绝一百多年，对于外面的世界可以说是一无所知，如果没有一个
可以信任的人带着她们去了解外面的外界的话，我们又怎么能放得下心来呢？所
以，你不能为了我们母女六人而弃整个美女村的女人不顾，你回来我虽然会感动，
可是我更加的怪你。」

　　刘高闻得莺歌这么说，心里有点凉了，看样子莺歌是言出必行的女强人，如
果自己出了美女村之后再返回来，不但得不到这个绝代佳人，还会离她更加的遥
远，这是弄巧成拙啊！本来很感动的邀月五姐妹听母亲这么一说，心里也都有了
些变化，激动之情消减了一半，惭愧之心油然而生。还是自己母亲的胸怀广阔啊，
她想着的都是别人，而不是自己的幸福。

　　「唉！不管怎么样，我一定会想办法把冰玄姑娘救出来，这样大家以后都可
以开开心心地离开美女村了。」

　　刘高暗下决心，为了得到莺歌和她的五位女儿，他会想尽一切办法去救那位
被冰寒之体所困的冰玄。

　　「要救冰玄，唯有纯阳之身的男人与之阴阳交融，所以，如果你不是纯阳之
身，你还真的没有任何办法去救我妹子冰玄了，唉……纯阳之身……这世间去哪
里寻找纯阳之身呢？你不可能恰好又正是纯阳之身的！」莺歌感叹地说道。

　　众人听莺歌这么说，心都沉了下去。是啊！世界上不可能真的有那么巧的事
情，刘高既是能解除美女村禁制的奇男子，又是身俱纯阳之身的男人，一个人的
神奇不可能同时神到那种程度的。

　　「好了，一切随缘吧，也许命中注定美女村会留下我们一些人，以便使美女
村生机不断，既然是天意难违，我们凡人又何苦要自寻烦劳呢？」莺歌说着，心
情显然好了很多。

　　邀月也跟着说道：「老妈说得对，既然我们没有办法去改变这一场宿命，那
么在我们还能跟老公呆在一起的日子里，我们就尽情地享受吧！三妹四妹，老公
今天晚上就归你们了，嬉嬉……要好好的把握哦！」她这么这调侃，秋韵和若溪
顿时脸飞红霞，皓首低垂，眉宇之间尽是娇羞的喜悦，两小丫头拿美妙的目光去
缥刘高，刘高就冲着她们傻笑，结果弄得两人更加地娇羞，都不好意思再瞄刘高
了。

　　「其实，我们也不急啊……人家到是想好好跟老公相处几天，都对老公更加
熟悉了的时候和跟老公好，那样一定更加的美，嬉嬉……」

　　秋韵羞涩地笑着说。

　　邀月马上打趣道：「哟哟哟，真是人小鬼大啊，连这个都懂了哇！四妹，你
呢？是想今晚就和老公睡呢？还是和你三姐一样要等和老公混熟了再睡？」「我
和三姐一起陪老公，三姐什么时候我就什么时候缕！」若溪回答道。

　　流星乐道：「嘿嘿，既然三妹四妹今晚都不陪老公，那么老公今晚上就是我
的曦，你们大家没有意见吧？」流星说完颇是眼巴巴地期盼着。

　　邀月马上反对：「你个贪吃的家伙，村里那么多姐妹都还没得亲近老公，你
白天已经吃了个够，现在还这么贪啊？还是先让村里的姐妹们都尝一尝老公的甜
头吧！」藤兰点了点头，笑道：「嗯！还是大公主是懂疼姐妹们，哈哈哈，那么
我们现在就带老公到姐妹们的家里去吧！」小风笛跳了过来，说道：「先带老公
到春香姐家去吧，春香姐刚才和藤兰姐来找老公，结果老公全让藤兰姐霸占了，
春香姐都不知道有多难受呢！嬉嬉……」

　　藤兰笑骂道：「真是个人小鬼大的家伙，才刚刚尝到男人的滋味就这么懂大
人的事了？嬉嬉……不过你说得也对，要是再不把老公带在春香妹子家里去，估
计春香妹子今天晚上就要被火烧死了，哈哈哈哈……」

　　「扑」「咯咯咯咯……」

　　「哎呀，说得那么直白，羞死人了……」

　　众美女顿时笑作一团，良久，莺歌才笑着说道：「春宵一刻值千金，你们快
带刘高去春香妹子家里去吧！」小风笛最积极了，跳过刘高的身边来就牵着刘高
的手，欢笑道：「老公，走吧，我们送你去见新娘去缕！」「对呀，今晚上你就
属于春香姐的，你可要把春香姐喂饱哦！嬉嬉……」

　　流星也牵起刘高的另一只手，和小风笛一左一右带着刘高走出门去。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４１章小两口慢慢享受吧

　　再说春香在自己家里刚刚吃过晚饭，就美美地烧上一盆子温水，将温水注入
澡盆子里，还在里面撒上了采来的花瓣儿，然后美美地躺在澡盆里，悠然自得地
洗起澡来。『气纤细白晰，有如削葱根一般白嫩的玉指，轻轻地弹在自己水嫩美
白的身上，春香都不由得有点自恋了。像老娘这么白嫩的身子，这么漂亮的脸蛋，
天下间能够有男人不倾心吗？刘高对我应该也是心动的吧？他那个大家伙可直是
勾死人了，都怪藤兰姐姐一个人霸住了他，真是太想要刘高了，那么大那么猛那
么可爱的家伙，天下间恐怕同样没有女人可以不心动的了。

　　春香纤纤玉手不停地捧起干净的温水，带着些花瓣儿浇在她自己的身上，她
忽然又将头潜入水中，吹出一连串的水泡，再冒出水面的时候，顶起一头的花瓣
我，使得她在水中像足了一个媚惑人心的妖精。

　　在她那对傲人的雪峰浮出水面的时候，她的双手也不由得按在了上面，轻轻
地揉着，搓着。

　　刚才一想到刘高，她身体里就起了火，再加上此刻在温温的水中，又正好是
一个女人幻想男人的最佳时刻，她现在不动心才怪呢。

　　「啊……」

　　春香发出一声荡人心魄的叫声来，她不由得将一只手轻轻咬在自己的嘴里，
另一只手则在自己傲人的雪峰之上越来越用力地揉搓起来。

　　房间内，澡盆里顿时春风洋溢，景色醉人。

　　漫慢地，春香的手向自己的小腹下面滑了下去，掠过那黑色的丛林，攀上一
座小小的丘陵，丘陵之下有一神秘的穴，她纤细的玉指缓缓地向穴中探入，同时，
她更是张嘴发出一连串荡人心魂的叫声：「啊……嗯哦……哦……」

　　叫声之中充满了快乐和喜悦，春香已渐渐陷入陶醉的自我安慰之中，她的动
作越来越大，叫声也越来越肆无忌惮，澡盆里已被她渐渐加大的动作弄得水花四
溅起来。

　　「春香妹妹！快开门啊，看看我们给你送什么来了！」大门外忽然响起了一
阵拍门声和呼叫声。

　　「春香姐，你不会是睡了吧，嬉嬉……快点起来开门哦，不然你会后悔的！」
春香一呆，她听得出是藤兰和小风笛两个人的声音，也不知道这两个家伙搞什么
鬼，在这个时候跑来找她做什么？不过，听她们两人的语气，好像有什么天大的
好处在等着给她呢！虽然自己正在陶醉的事被打断了，可是春香还是很积极地爬
出澡盆子，扭着她美丽火爆的身子几步跨到门边，「吱呀」一声将大门大拉了。

　　月光之下，藤兰与风笛一左一右将刘高挽着，并排站在门前，藤兰与风笛正
冲着她邪乎乎地笑着呢。一见眼前的情形，春香便已知道自己马上就要得到的好
处了，她顿时欢喜欢满脸通红起来，有点不好意思地冲刘高一笑，柔声说道：
「你来了？」「哟哟哟！都说新人上了床，媒人丢过墙，春香妹子，我们两个媒
人帮你把新郎送到这里来，你看都不看我们一眼，真是好伤人心啊！」藤兰做出
相当不满的样子来。

　　风笛也将嘴ａ起来，嘀咕着说道：「兰姐，我们还是把老公带回去自己享受
吧，春香姐谢都不谢我们一声，哼！」「哎呀我们两位好姐妹，你们都是我的大
救星，你们要是不把老公送来，我今晚一定会被火给烧死的，我在这里好好谢过
两位姐妹了。」

　　春香还是挺认真地对藤兰和风笛笑着说道。

　　「这样还差不多，哪！新郎在这里，你们今晚慢慢来哦，嬉嬉，如果你应付
不过来的话，我可以去帮你叫一个姐姐来，省得大半夜的你被我们老公欺负死了
哦，嬉嬉嬉……」

　　春香脸上又是一阵的发烧发烫，不过想起刘高今天的神勇，连战六女竟然威
风不减，看来自己一个人的确是会独力难支的。这样要是下半夜自己真个不行了
的话，满足不了刘高，岂不是要受苦了？「嗯，说得也是哦……要不这样，你们
去跟我隔壁的枫叶妹妹说一声，叫她下半夜过来替我服待老公吧！」藤兰将刘高
轻轻地推向春香，笑道：「好咧！那你们小两口漫慢享受吧，我们这就过去帮你
搬救兵，哈哈哈，风笛，口自们走了，别在这里妨碍她们的好事缕！」「春香姐
你要加油哦，老公太棒了，你可不能两三个回合就败下阵来曦！」春香慎道：
「小丫头不害躁，快点走了，人家等不及要和老公好了，嬉嬉……」

　　她将门一关，把闲杂人等关在了门外，然后转身将呆站在一旁的刘高一抱搂
入怀里，低头就向刘高的唇吻了上去。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４２章跪下唱征服

　　刘高被春香姑娘如此霸道地拥吻了，心里挺不服的，老子虽然个子矮了点，
可也是堂堂一个大男人啊，怎么可以任由女人予取予求呢？可是，很快他那燃起
来的大男人主义便被春香姑娘热情的吻给融化了，被春香姑娘那香甜的丁香小舌
头在嘴里热情的搅拌着，他心里美得差点没想跪倒在地上给春香唱《征服》春香
本来也没怎么瞧得起刘高的，但是当她亲眼目睹了刘高那旷世的巨物和超凡的战
斗力之后，她早已打心里对刘高充满了崇拜之情，所以此刻她的吻，是真的热情
如火的。

　　她刚刚跨出澡盆，这个出浴的美人儿身体的香味可想而知，刘高被她搂着，
哪有不动邪念的道理？他的手现在就己经摸到春香的大腿上去了。

　　摸到春香那冰肌玉骨，满把的滑腻，手感爽得无法形容。手再一滑，溜到了
春香那高高隆起来的大ｐｉ股上，一握一揉之下，滑腻和弹性，当真是妙不可言。

　　春香被刘高的大坏手一阵乱摸，刚刚才熄下去的体内的火顿时就熊熊燃烧起
来，她一阵冲动，猛地弯腰将刘高抱了起来，几大步跨到屋角那张木架床边，放
下刘高，就势压了上去，完全的男女角色对调啊。

　　刘高心里又不爽了，这个春香姐还真的把我当小女人，而把她自己当民是大
男人了，怎么可以这样？可是没等他多想，下面一凉，裤子早被春香麻利地一下
子脱了下来。当他那巨大的家伙一下子弹跳起来时，春香姑娘是又惊又喜欢喜万
分地双手往刘高的龙枪上握了上去刘高见春香姑娘那么沉醉的样子，心里得意了，
怎么样？知道老子的厉害了吧，叫你们把我抓来时像抓个小孩子一样，现在老子
可要做你的男人了，我先让你知道什么叫做真正的男人。他想到这里，猛然一个
翻身，将碎不及防的春香压在身体下面，不容分说地举起他昂扬的龙枪，胡乱地
拨弄了春香那黑色草原底下，然后挺枪便狠狠地闯入进去。

　　「哎呀……轻……轻一点呀！好疼……」

　　刘高那般强大的家伙突然袭击的力量，自然不是春香短时间内就可以承受得
住了。刘高的大家伙在刚才那狠狠一撞之下，也只是撞入了半个头而己，但是春
香己经感觉自己瞬间被撕开了一个大口子了。

　　「嘿嘿……老婆，知道我的厉害了吧？叫我们今天在坡老河边抓我们时候那
么神气啊？现在我要一个一个的把你们全都征服，嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　刘高邪笑着，不但没有减轻力量，反而更加猛烈地使命往春香的深谷之内闯
着。

　　「哦……啊呀……啊……老……老公……求你轻一点……轻一点啊……」

　　春香哪里吃得消刘高那巨物的瞬间闯入，她眉头紧着，连连求饶着。

　　「嘿嘿嘿……想做老子的女人就得这样了，这点疼都受不了可是不行的哦！
你忍一下就好了。」

　　刘高还是在猛力地冲刺着，对于春香的求饶视若无睹。

　　为了不处于被动，春香忽然银牙一咬，猛然一个翻身，把刘高给紧紧地压在
了下面，凭着她的大个子和力量，这才终于算是迫得刘高没有办法大力冲刺了，
不过刘高可没有那么老实，还在下面使劲地挺着腰，拼命地往春香姑娘的世界里
挤去。

　　没有了大力的挤压，春香感觉疼痛也减了一半，她伏在刘高身上，任刘高在
下面胡作非为，渐渐地，撕裂的疼痛感顿消，并且慢慢地被一种强烈而奇妙无比
的快乐的感觉所替代。

　　「嗯……嗯啊……好舒服啊……老公……你可以用力了，哦……真舒服啊…
…」

　　春香欢快地叫了起来。

　　刘高有意要捉弄她，白眼一翻，双手一摊，懒洋洋地说道：「你刚才不是叫
我不要用力么？老子累了一天，实在也没力气再做了，我们还是不要做了，让我
休息了，明早起点我们再做好不好？」春香哪里肯依：「不行！不许你半途而废，
人家……人家才刚刚尝到甜头，你敢这样结束的话，我就把你整个人都吞了。」

　　春香颇为霸道地说道。

　　刘高伸了个懒腰，打着哈欠说：「我的乖乖好老婆，你真的舍得你老公我精
尽人亡啊？再做下去我就永远起不来了。」

　　「真的？你真的做不了了吗老公？」春香有点失望地问。

　　「是啊！我真的都没有库存的精了，再做我真的会死的。」

　　刘高表示很无奈地说。

　　春香神情顿时变有十分颓丧，幽幽地说：「既然老公都这样了，那我们还是
明早上再做好了。」

　　她说着要从刘高的身上翻下来。

　　刘高见这春香憨得还可以，如果自己现在没有库存了，哪里还有硬得那么久
啊。

　　「哈哈哈……没想到我的春香姐姐还真的挺懂得疼我的吗嘛！跟你开个玩笑
而己了。」

　　春香见刘高笑得那么邪那么欢，果然只是开玩笑而己，她不由得丢给刘高一
个大白眼，慎道：「你既敢捉弄姐姐我，看我这回不把你真正吸干！」她说着，
便在刘高的身上猛然地起伏摇晃着她的身子来，欢快的尖叫声也随之一并响起。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４３章冰玄比莺歌还要美

　　由于白天力战六女，刘高实在己经累得够呛了，现在也真的懒得再多，而春
香却正是初尝甜头，欲求不满，她自个儿在刘高的身上肆意索取着，驰骋着，那
绝对的充实感和深入感，令她快乐得发疯，爱得发狂，从未有过的强烈快乐的狂
潮，令得她脑白幸福得一片空白，心里只剩下一个念头，那就是永远这样和刘高
结合在一起，永远不停的在刘高的身上快乐驰骋着……

　　刘高一只手枕在自己的脑袋下面，听着春香与自己的结合处「叽４１叽４１」
的磨擦声，看着那进进出出之间在两片黑色草原上面越积越多的白如雪霜的泡沫
物，还有自己二弟这沾染上的春香幽谷里面的精光四射的滑腻湿物，这一切，着
实挺享受的。

　　「嗯啊……老公……你可不可以……动一下……我想你用力要我啊……老公
……用力要我好不好？」陷入巅疯状态的春香，此时真的好渴望刘高可以大力地
在她的世界里横冲直撞，因为只有这样，才能令她达到最满足的快乐巅峰。

　　「吸吸吸吸吸……」

　　刘高此时也被春香那温润紧凑的包裹弄得心猿意马，虽然累极了，可是还是
想在大力运动之中得到最大的快乐，再加上春香这个娇滴滴的美人都开口求他用
力了，他又哪里会不拼老命的？随着他猛烈的往上挺腰，两个的每一下重重的撞
击在一起都能达到最理想的快乐境界，于是，劳作了大半天的刘高与正欲求不满
的春香，居然还是上演了一长烈的战斗，两人在猛烈的撞击之中来回也不下五百
下，终于，春香首先熬不住，娇美的身体一阵颤抖，尖叫着喷了出来。

　　「真是快活死了，老公……老公啊……我今天才知道什么才叫真正的男人…
…真是爱死你了老公，嗯……」

　　春香达到第一次巅峰，心花怒放地伏在刘高的身上，动情地亲着刘高的脸，
再热情地吻上刘高的唇。刘高也挺配合的，两人一阵温存，热情加上柔情，身心
都愉快啊！「春香姐，你知道冰玄姑娘具体在哪里吗？她长得美不美？」刘高心
里对莺歌她们提到的身具冰寒之身的冰玄有了浓厚的兴趣，虽然听莺歌她们说，
能救冰玄的只能是拥有纯阳体者，可是他还是想亲眼去看看，如果能够找到解救
冰玄故娘的其他办法，他还真的想努力去试一试。

　　春香咋着舌回答道：「如果说冰玄姑娘不美的话，这个世界上恐怕就没有真
正的美人了。你觉得我们村长莺歌怎么样？她美不美？」「莺歌的美，是我长这
么大从来没见过的，我相信这世上没有比她更美的女人了。」

　　刘高是由衷地夸赞道。

　　「你说得也没错，村长的美貌的确是世上无双的，可是说到冰玄，她的美比
村长还略胜一筹呢！只怕冰玄才是真正的天下第一美人，了」真的？冰玄比莺歌
还要美？那你能不能带我去看看啊？「」嬉嬉嬉……你看你，一说是天下第一美
人你就猴急了是吧？不过看归看，你可千万别起什么歪念哦冰玄姑娘是很神圣的，
我们美女村把她当成神一样的对待，你要是起了邪念想动她的话，咱们可都饶不
了你的哦！「哎呀！这个你完全可以放心，冰玄姑娘不是冰寒之身吗？像冰一样
的人，就算我起了邪念也吃不消啊？况且，你们美女村的美女们一个个都那么的
高大有力，只要你们任何一个人不愿意跟我相好，一只手就可以把我给打倒了，
你们怕什么啊？」「哈哈哈……说得到也是哦！那么好吧，等明天我就带你去看
看冰玄姑娘。唉……好好的一个绝世大美人，竟然身怀这样的怪病，真的是太可
怜了啊！」春香长长地叹息了一声，刚刚从汹涌的浪尖之上跌落下来的她，幽谷
还紧紧地包裹着刘高那灼热的巨物，这时里面又开始又酥又痒起来。她禁不住那
种奇妙的痒，雪白的大ｐｉ股和纤细的柳腰又开始摇晃起伏开了。

　　「春香姐！冰玄姑娘还是个完整的女儿身吧？」「死相啊你？冰玄姑娘从五
岁开始就得了这种怪病，哪个男人能碰得了她，她当然是完整的女儿身了。哎！
你小子不会真的在打冰玄姑娘的主意了吧？有我们美女村这么多美人嫁给你还不
够啊？你不会是嫌弃我们不是原装货吧？『，」没……没有的事！我以前的女人
个个都不是原装货，我不是照样爱她们，而你们一个个都比她们要美得多，我哪
里会嫌弃你们啊？我只是真的想把冰玄姑娘救出来，这样才完美嘛，你说是不是？
「」切！你根本就是起了邪念，还敢找借口开脱？看我把你榨干，让你见了女人
就害怕，哼哼……「

　　春香说着，又在刘高的身上猛烈她驰骋起来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４４章弄得春香求饶

　　此时的窗外，一轮明月高高挂起，满天星斗争辉。

　　这个时候，也正好是田娇娇牵着她家的老水牛回到家的时候。由于水牛走得
慢，田娇娇牵着它起出森林，来到风巷坡顶时天就已经黑了，还好有月光，她才
能慢慢地牵着水牛下坡。本来她一个人也挺害怕的，但是有水牛做伴，她心里也
就多了一点踏实感了。

　　田娇娇回到自己的家里，女儿和儿子早就坐在大门前眼巴巴地盼着她回来了，
小儿子还哭过呢，见到她牵着水牛回来，两个小孩就欢呼着扑向她的怀抱。

　　「娘，你怎么才回来啊？天都这么黑了！」「娘，我好饿，我想吃饭！」田
娇娇心疼地将女儿和儿子搂在怀里，哄道：「好了我的两个小祖宗，妈妈去了好
远的地方去寻水牛，回来晚了，娘这就去给你们弄饭吃哦！乖乖，先进屋看电视
吃零食等着哦！」母儿三人进了屋，开了灯，田娇娇从冰柜里拿了两罐八宝粥，
发两个孩子一人一罐，自己就进厨房忙活去了。

　　田娇娇心里极为不安，心事重重的，她在担忧着刘高的安危，真不知道刘高
被那六个光着身子的高大女人带走之后会发生什么事？刘高说过如果明天他不回
来的话才说明出事了，如果真的出事了，我该怎么办呢？是不是该召集村里的人
去寻找他呢？如果一旦让村里的人知道刘高是和她一起进山里找水牛而出的事，
那么看来她和刘高的事也就没有办法隐瞒了。那又会产生什么样的后果？胡发要
是知道自己和刘高给他戴了绿帽，他一定会找刘高拼命，说不定把自己也给杀了
的。

　　但是如果不找人帮忙，那么自己一个人又怎么能去救刘高呢？单凭自己一个
人，就是连那六个女人中任何一个打，自己都要三个人才够啊。唉！村里的女人
没有人的嘴巴是绝对守得住秘密的，一旦自己找了人，就相当于把自己和刘高的
关系公诸于众了，这是万万不可行的事，但是如果不去救刘高，她一辈子心里都
不会安稳的。

　　田娇娇心烦意乱，苦苦地思索着对策。她哪里知道，她在家里为刘高担惊受
怕的，刘高此时则正在春香的身下尽情享受着呢。

　　这里先不说田娇娇如何想办法去救刘高，还是先来看看刘高在美女村的故事
吧！要说这春香姑娘也真够有耐力的，在刘高身上驰骋了半夜，硬是达到了六次
巅峰之乐，最后终于是熬不住，浑身无力地翻下刘高的身子，侧躲到一边去喘着
大气，一动也懒得再动了。反正，她己经在刘高的身上得到了巨大的满足，爽得
她几番欲仙欲死的，现在真的可以歇歇了。

　　可是刘高不干了，被春香舒舒服服地弄了半夜，他爽透了，大家伙更是又硬
又热的，正乐得欢呢，春香现在没有力气，而他却是恢复了不少力气，春香翻身
下马，他却主动骑到了春香的身上去了。

　　「老公……人家己经累坏了，也爽够了，要不你等隔壁的枫叶妹妹过来了和
她做好不好？我现在要够了，再要下去我反而就不舒服了。」

　　刘高哪里肯听她的，强行分开春香的双腿，把他那又硬又烫的大家伙狠狠地
撞进春香的深谷，感受着温润的包裹，刘高舒服地呼了一口气，一边做着运动一
边说：「不行啊！你总不能让我这样空歇着吧？这样我会难受死的，等枫叶过来
换你的时候我再和她做，现在先和你做等着她，嘿嘿嘿……」

　　「哦……啊啊……嗯啊……」

　　刚刚从极乐之巅跌落下来的春香，幽谷里面渐渐变得有些干涩起来，所以刘
高的巨大此时带给她的不是快乐，而是难受了。

　　「老公……要不……要不你顶在里面不出来，也别动好不好？我……我有点
受不了了啊……你的太大了，呜呜……」

　　春香求饶起来。

　　刘高这时也的确感觉得到春香里面很干，加上春香又没有了快乐的反应，他
也觉得没有多大的兴趣了，只好听春香的话，搂住春香侧躺着，将他的大家伙深
深地顶到春香的里面，就霸在里面不出来，也不再运动。

　　春香见刘高还是挺懂怜惜自己的，不由感激动吻住了刘高的嘴唇。

　　无需言语，两人紧紧地搂着，用吻的方式热烈地表达着自己对对方的爱慕。

　　也不知道过了多久，只听得房门「吱呀」一声响，门被人推开了，一条娇好
高挑的身影闪了进来。

　　第２卷误闯悍妇村第４５章你敢强行骑我？

　　「春香姐，我过来缕，你们不会睡着了吧？」一个娇滴滴的声音问道！随着
那娇滴滴的声音，一阵香风飘来，那娇好的倩影已经飘到了床边。

　　春香停止与刘高的热吻，喘了一大口气，这才说道：「枫叶妹妹啊！你要是
再不来，我就被老公弄死了。」

　　「嬉嬉……老公真的有那么厉害吗？」枫叶俏立在床边，边问边解着自己的
衣服。

　　「厉不厉害你上来骑一下他就知道了，他白天处了我们六个姐妹，现在又和
我睡了半夜，竟然一次都没有射，简直就是神啊！」「是吗？那我倒是非试试不
可了！真有这么强的男人的话，就是被他弄死也值得啊！」枫叶说着，已经解除
掉了自己身上所有的障碍物，爬上了床，直接就骑到刘高的身上去了。

　　刘高可不干了，叫道：「哇！不是吧这个姑娘，你连声招呼都不跟我打就直
接要把我骑了么？」「我就骑你了！怎么着？你还不乐意了？不乐意姑娘我照样
骑。」

　　枫叶颇是霸道地说道。

　　「啊！？你想对我来硬的啊？如果我不愿意，我不信你可以真的把我给骑了。」

　　刘高的身体向旁边一侧，避开枫叶那只伸向他昂扬的巨物的小手。

　　枫叶娇哼一声：「嘿嘿！你还给我装，本姑娘我想要得到的男人，我就不信
他还能逃跑得了。」

　　枫叶是身高达到一米九的个，她的力气同样可以和一个普通的大男人相比，
她的双手用力一扳，竟硬生生将刘高的身子给扳得反了过来。

　　「嬉嬉……老公，你个子这么小，力气也不大，还是乖乖从了娘子我吧！哈
哈哈哈……」

　　枫叶的手己在此时扶正了刘高的那杆的龙枪，再抬起她雪白的大ｐｉ股，眼
看就要坐下去将刘高的龙枪吞没。

　　刘高心道老子怎么可以让一个女人家欺负成这样，这让我以后怎么有脸出去
混啊？不行，绝对的不行，老子要占据主动，哼！他不待枫叶坐下，自己猛地一
挺腰，龙枪以刺破苍育之势，往上照准枫叶的幽谷猛贯而入。

　　「啊……啊哟……疼……疼死了！好你个坏家伙……竟敢偷袭我……啊……
别……别动啊……我要裂开了……」

　　枫叶被刘高那巨大的龙枪如此强劲地撞入，一时间哪里吃得消？张口疼痛地
呼着气，双手紧紧地按住刘高的腰，生性他紧接着给她来第二次。从来没有被如
此巨物填充地过世，一瞬间被撑了开来达到一种极限的张度，枫叶的确感觉到了
强烈的撕裂感！刘高得意了，邪笑道：「怎么样？是你骑我还是我霸占了你啊？
你不是很想要吗？我现在就狠狠地给你！」他说着又猛地往上顶了起了起来。

　　「哎哟！你小子还真狠啊？轻……轻点……真是不懂怜香惜玉！」枫叶的身
子伏到了刘高的身上，还是吃不消刘高的巨大，咳怪着刘高不温柔。

　　「本少爷就是这么猛，你要是怕了的话现在求我饶了你还来得及！」刘高搂
抱枫叶的两瓣大ｐｉ股凶猛地挺着，由于在下面有支撑的发力点，他要多大力有
多大力，一进一出之下，次次都抵达到枫叶的最深处。没进出几下，枫叶的幽谷
里就被刘高带出了大量的白色泡沫了。

　　「嬉嬉……老公，你现在有多大的力气全都使出来吧！娘子我不怕你了！嬉
嬉……哦……啊……嗯啊……真舒服……」

　　枫叶被刘高带出来的白泡沫一润滑，现在也己经适应了刘高的尺寸，要命的
胀痛感消减，令人颤粟的快乐顿时汹涌而至，瞬间将她带入了舒畅的海洋之中。

　　刘高见已经无法正惩罚这个刁蛮的枫叶了，立马就停止了所有的动作，他大
刺刺地躺着，还将双手抱到了脑袋后面枕着，一副悠闲之极的样子。

　　「老公……你怎么不动了……快点用力啊……人家才刚刚感觉到舒服呢……」

　　枫叶见刘高这副样子，娇慎着，摇刘高，求他用力要她。

　　「不动！老子和女人搞了一天一夜了，再强壮都没有力气了，你爱要就自己
要，不要的话老子我可要睡觉了，真是我了！」「不嘛……老公……先别睡觉嘛
……陪娘子我好好玩玩行不？」「不行啊，我真的快要死了，加上你我这一天一
夜就干了八个女人了，就是铁打的人现在都撑不住了，还是你自己要吧，我可要
睡觉了。」

　　「嗯哦！老公你真坏！就这样不理人家了！讨厌讨厌……」

　　枫叶娇慎了好一会儿，见刘高没有再动的意思，没有办法，她只好自给自足
地在刘高的身上辛勤劳作起来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４６章她们爬不起来了

　　很快地，枫叶便尽尝到了刘高的甜头，那绝对充实的感觉，还有那轻而易举
地抵达到她的娇嫩之蕊的巨物，当真是每下一轻微的蠕动都可以带给她无以伦比
的快乐。

　　枫叶本来也只是跟一个男人睡过，做的次数屈指可数，可以说是刚刚知道男
人是什么滋味，紧接着她便守了三年饥荒，此番重尝男人的滋味，而且又是一个
前所未遇的极品男人的极品宝物，她哪有不欲仙欲死，痴迷巅狂的她一面欢快地
尖叫着，一面用力地揉着自己两座雪峰在刘高的身上拼尽所有力气耸动着。

　　再看刘高，他早已呼呼大睡了起来，回应枫叶的热情的，除了他那依旧坚强
硬朗不变的二弟之外，就只有他沉重的鼾声了。

　　累坏了的刘高尽管下面还是非常地享受着枫叶紧凑温润的包裹和那舒畅无比
的耸动之下的柔柔磨擦，可是他还是沉沉地睡着。睡着的刘高慢慢慢进入梦乡，
梦到自己在桑叶地里被樊玉香霸道地骑着，然后桑叶地里忽然闯入一个女人，是
袁冬玲，樊玉香正窘得不知所措的时候，袁冬玲却笑着叫樊玉香让给她骑一下，
于是两个女人像两只凶猛的母老虎一样轮番在刘高的身上施虐着。可怜的刘高，
被两个如狼似虎的女人弄得飘飘然的，想要爬起身来的机会都没有。

　　正在他达到要命的临射点之际，忽然听到一阵急促的呼吸声和一个女人完全
失控的欢快尖叫声，然后他感觉到了下身被湿润包裹的地方一阵强烈的收缩，一
股一股用力的温泉喷在他二弟的光头之上，有着说不出的无法形容的舒畅感，同
时，那个包裹着他二弟的世界产生了一股奇大的吸力，本来就达到临射点的刘高，
忽然感觉脑后一阵舒畅的酥麻，二弟张大嘴，欢畅淋漓地喷出了大量的精华。

　　这一喷，顿时令刘高从睡梦之中醒了过来，张开眼一看，外面早已是天光大
亮，房中的人与物也走了然在目，而现在骑在他身上的不是樊玉香，也不是袁冬
玲，而是春香！

　　春香此时正大叫着在他的身上耸动着，下面也正在强劲地喷着她的精华，激
射在刘高的身上，而刘高被她紧紧吞没的二弟也正在火箭一般地发射着，一股又
浓又烫的刚阳精华尽情地喷在春香的花房里，激得春香舒畅得忘情欢叫着，自己
也喷出了更多。

　　两人同时达到快乐之巅的感觉那是无法形容的美妙，刘高也趁着两人都还没
有喷完之际，急急地搂住春香的纤腰往春香的深宫里没命的挺着，自己也失禁地
低吼着，这快乐的喷薄持续了十几秒之久，两人都获得了极度的满足，春香软绵
绵地伏在刘高的身上，温柔得无法再温柔地吻着刘高的脖子。

　　刘高转头一看，里面一侧正躺着熟睡的枫叶呢，这枫叶果然也是美人胚子一
个，昨晚他可没有看清楚枫叶，现在见她秀美的脸蛋儿红扑扑的，脸上还带着满
足的艳艳的微笑睡得正香，他真想马上扑过去狠狠地亲吻这个睡美人。看来，枫
叶昨晚没少在他身上花力气，当然，她也没少得到满足。敢情梦里梦到的樊玉香
和袁冬玲，其实就是春香和枫叶啊。

　　「老公……我好幸福啊！我终于吃到你的精华了，嬉嬉……我可是我们村第
一个吃到你的精华的人，所以我也算你在美女村里的第一个真正的女人哦！好好
好……老公，我要帮你生孩子……」

　　得到滋润了的春香满脸幸福的样子，动情地伏在刘高的身上认真的说。

　　刘高见春香的确很认真，而且看她那么幸福的样子，还有那么美丽的样子，
他的心也不由得有些醉了，他在春香的红唇上重重地一吻，然后说道：「好吧老
婆，你是我在美女村里第一个真正的女人，你要帮我生一大群孩子！」

　　「嗯！我一定要帮你生一大群孩子，好嬉嬉……」

　　春香搂住刘高，又献上热烈的吻。

　　原来枫叶一夜之间也在刘高的身上获得了五六次巅峰之乐，最后熬不住，体
力透支，而春香休息了半夜，芳心又动了，趁枫叶体力不支之际把枫叶替换了下
来，自己又骑上刘高，没想到这回竟然能跟刘高一起达到极乐巅峰，她心里别提
有多高兴了０「春香姐姐，枫叶姐姐！你们快快服待老公起床吃早餐了！」

　　这时，房门外面传来小风笛清脆甜美的叫声。

　　春香翻下刘高的身，无力地笑道：「老公，我实在也没有力气下床了，要不，
你自个儿和风笛回去吃早餐好不好？我看枫叶一时半会也爬不起来了。」

　　刘高的确也觉得肚子饿了，便点了点头，同意春香的建议！

　　「风笛！风笛公主！你快进来扶老公去洗个澡然后吃早餐去吧，我和枫叶妹
妹累坏了，爬不起来了哦！」

　　春香朝着房门大声叫道。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４７章你们敢偷吃老公的

　　春香的话音刚落，房门就被打开了，小风笛闪了进来，一进房就嬉嬉地笑着
问道：「怎么样？老公射给你们没有？」「射了，射在我里面了，嬉嬉嬉……老
公射得真多，我吃得好饱哦！」春香幸福而满足地说道。

　　「哈哈哈……原来老公也是会射的嘛，我还以为老公真的能金刚不破呢！真
羡慕春香姐姐你啊，都不知道什么时候我才能吃到老公的那些东西呢，呵呵呵…
…」

　　小风笛边说还伸出舌头来敌自己的红艳艳的朱唇，一逼贪婪的调皮样。

　　「小馋猫！总有得你吃的，还不快扶老公去洗澡，老公可是需要大补了，不
然就没有办法给姐妹们快乐缕！」小风笛又顽童一般的向床上的三人吐着舌头扮
了个鬼脸，这才去扶刘高：「老公，起来我们去洗澡吃早餐哄！」「太累了，老
子懒得起来了，有什么吃的你去拿来让我吃吧，我还要睡一下才够精神啊！」刘
高刚刚射了那么多的精华给春香，此刻浑身又累又软，哪里愿意起来。

　　「羞羞羞……三个大人都癫在床上睡懒觉，嬉嬉嬉……三只大懒虫，我去帮
你们拿早餐来吧！」小风笛一边刮着她的脸对三人表示鄙视，一边蹦蹦跳跳地跑
出房门。

　　小风笛跑出门去了，困得没有一丝力气的刘高将左右的春香与枫叶搂住，美
美人闭上眼神休息。

　　春香与枫叶侧身面对着刘高，像两个大姐姐夹着小阿弟睡大觉，这情况有些
诡异耶，因为个子小的刘高在两个高大女人中间，就又显得十分可怜的弱小，那
就如两个成熟了的大女人夹着一个十二三岁的小屁孩睡觉。

　　三人温馨地睡了十来分钟，小风笛就又端着一个竹篮子进来了，竹篮子里有
着香喷喷的肉包子，还散出丝丝淡淡的热气。三人一闻到那肉包子的香味，都一
骨碌地爬了起来，眼巴巴地看着小风笛，咽着口水。

　　小风笛将竹篮子往身后一收，娇笑道：「我是要拿来给老公吃的，你们两个
可不许抢哦，等老公吃饱了你们才可以吃，嬉嬉……」

　　她说着拿起一个肉包子，咬在嘴上，走近床边来，伸长脖子朝刘高喂过去。

　　刘高哪有不赶紧伸嘴去迎接的道理，有一个绝色小美人这样服待他，他简直
爽死了。他张开大嘴，一口朝小风笛用嘴送过来的肉包子咬去，一咬咬下一大口，
他粗略地嚼了几下，一口就吞了下去，紧接着两咬几口，肉包子就被他咬去了大
半，只剩一小瓣儿被小风笛的嘴里。

　　不待刘高再来索取剩下的一下片儿，小风笛单手搂过刘高的脖子来，将那一
小片儿往刘高的嘴里送去，舌头一抵之下，小片肉包片儿弹入刘高的嘴里，与此
同时，小风笛也重重地吻在刘高的唇上，不管三七二十一地索取了一个深深的吻，
然而才有些不舍地放开刘高。

　　小风笛正要拿出第二个肉包子，却见春香早把刘高搂了过去，她的嘴上竟然
也咬住了一个肉包子，正满脸堆笑地去喂刘高呢。

　　原来春香趁小风笛去吻刘高的当儿拿了一个肉包子，她觉得她也是在喂刘高，
不算偷吃。

　　风笛见自己想吻刘高的小小阴谋被春香这么一闹，算是破产了，小嘴一吸，
手拿一个肉包子递向枫叶，自己又拿了一个，和枫叶一边大口地咬着，一边看春
香喂刘高。

　　「不是说先让老公吃饱的吗？哼！你们两只馋猫偷吃啊！」春香慎道，不服
气的她拿起两个肉包子，一个递给刘高，一个自己咬嚼起来。

　　枫叶瞅准机会爬过去搂住刘高，说道：「你们都不喂老公吃了，那就让我来
喂吧！」她说着将自己吃去一半的肉包子咬着喂向刘高。

　　刘高无奈，他只能接受美人儿的恩惠了。

　　吃过早餐，刘高又拥着枫叶和春香睡回笼觉，小风笛自己提着竹篮走了。

　　一直睡得日上三竿，三个才伸着懒腰打着哈欠起床，还没等三个洗獭完，就
听到外面一片吵杂声，有人大叫道：「大家快去看啊，冰玄姑娘的冰宫顶上的冰
在融化了！」「真的啊？不会啊，那我们去看看怎么回事！」另一个人跟说道，
然后是一群女人七嘴八舌地叫着嚷着，似乎正在朝某个地方走去。

　　被惊醒过来的春香眼还没睁开嘴里就很惊讶地「咦」了一声，接着说道：
「好生奇怪，烈日炙烤都融化不了的冰宫，怎么会融化了呢？发生什么事了？」
「走！我们也去看看！」枫叶好奇心大起，翻身就跳下床来，披上她的衣服，也
不等刘高和春香，她就快步跑出门去了。

　　「老公，我们也去看看冰宫吧！正好我今天也要带你去看冰玄姑娘的，现在
更是好机会啊！」春香也跳下床上，笑着对刘高说道。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４８章冰宫之变

　　「走，咱们跟去看看！」刘高哪有不愿意的，听说过冰玄比莺歌还要美，他
的小白自早就神往已久了。他紧跟着春香跳下床来，本来他还有点不想穿衣服裤
子的，但是想到要去看的可是美女村第一美女，这样冒失失地跑去，只怕会给冰
玄留下很不好的第一印象。

　　穿上衣服，春香也破例地穿上了衣服，现在都是刘高的人了，刘高都穿衣服，
她要夫唱妇随，紧紧跟着刘高的步伐走才行。

　　等两人跑出春香姑姑家的大门时，那吵吵嚷嚷的一群女人才已去得远了。

　　「冰宫在哪里啊？现在是六月天耶，竟然还会有冰宫，冰玄姑娘真的有那么
神奇吗？」「放心，难道我还不能把你带到冰宫去吗？跟我走吧，本姑娘带你去
看看什么叫做天下第一美人去！你可要控制住哦，冰玄姑娘独自然幽居二十几年，
连本村的姐妹都很少见，更是没见过男人的。以前有的男人想打冰玄姑娘的主意，
结果连冰玄姑娘的面都没见上，还被寒气冰住了，差点成了冰雕，哈哈哈……」

　　「那是为什么呢？」刘高不解的问，再冷的冰宫，一个大活人也不至于连走
进去的能力都没有啊！虽然他没有多少知识，可是也知道冰霜雪这些东西的温度
并没有低得那么可怕的。

　　「我们也不知道为什么，总之到目前为止，从来还没有可以走进冰宫里去的，
真是不知道为什么冰玄姑娘可以在冰宫里生活几十年。你可千万别进冰宫哦，只
要你走到门口，那里面冲出来的寒气就可以把你全身冰僵了，如果没有人想办法
救你的话，你就只能活活被冰死缕！」「哦，如果是这样的话，冰玄姑娘只要不
走出冰宫，那就是谁都见不到她了？」「那当然了，不过这个你大可以放心，冰
玄姑娘毕竟不是神仙，她还是要食人间烟火的，每天村长莺歌都会亲手为冰玄做
好饭菜送到冰宫门口，冰玄也会出来吃饭的。但是冰玄只能在冰宫门口呆上十分
钟，除了匆匆忙吃饭之外，也只能和她的亲姐姐莺歌小聊一下，她就又得回冰宫
里面去了，不然她就会感觉自己会被融化一样。」

　　「我靠！天下间竟然还有这样的奇人奇事，我真恨不得马上就能看到冰玄姑
娘。」

　　「那你还得等啊，不到午饭时分，冰玄姑娘是不会走出冰宫来的。」

　　两人一种说着话，这时已经走到了村子的北面，只见一座千丈之高的大石山
拨地而起，高耸入云。

　　大山峰顶，一道断崖直直延伸到山脚，就如快刀切下的豆腐块那么整齐，其
陡峭之势异常地惊人。

　　刘高本是一个大山里的孩子，可是陡然见到这个大断崖，心里也不由惊叹万
分，暗想，就算是华山的大断崖，只怕也不见得有这么霸道的气势吧？在那大断
崖之上，一天天然的涓腐豁然涓开着，里面黑漆漆的，看不到究竟有多深。一条
人工凿出来的栈道，自山脚九曲十分弯地延伸到那天然洞府门口，栈道之上窜着
两条铁链子，是为了防止攀缘时掉落所用。

　　「老公，你看，那里就是冰宫了。听说往里面还有一百米的纵深，全是冰岩
雪壁的。」

　　春香指着大断崖上面的山洞对刘高说道。

　　「哦，可是外面却都不见结冰啊？」「本来是结得有的，只是在涓口的正上
方结了一片，可是现在不见了，这就是有人说冰宫的冰融化的原因了。你看，还
有小冰块在往下掉落着呢！」刘高仔细一看，果然看到洞口的正上方还在不停地
掉落着一些东西，偶尔在阳光之下闪闪发光，显得晶莹剔透的，看来真的是冰块。

　　刚才那群吵嚷着的女人们早已到站到了山脚之下，抬头望着洞上面掉落着的
冰块指指点点的议论着什么。

　　「刘高，你也来了？」身后一个甜美至极的声音传来。

　　刘高与春香一起回过身来一看，只见莺歌正带着自己五位如花似玉的女儿，
六个大小美女人一束彩虹一般地轻盈盈地款步而来。

　　「村长，听说你的亲妹子冰玄是天下第一美人，我哪能不来看看呢，嘿嘿嘿
……」

　　刘高笑着回答道。

　　「嗯！那就让你看看天下第一美人吧！不过，你可能规矩点哦，相信春香妹
妹已经跟你说了关于冰玄妹妹还有冰宫的事了吧？」春香嫣然一笑说：「村长放
心吧，我己经对老公说过了，相信他不会乱来的！」「那就好，那我们一起去看
冰玄妹妹吧！」莺歌说完走到了前面，刘高和春香，与邀月五姐妹组成了一只亮
丽的队伍，跟随着大美人莺歌一道儿往山脚而去。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第４９章冰玄是不是出事了

　　「奇了，几十年都没有化过的冰，为何今日却融化了呢？这真是太奇怪了！」
莺歌隐隐感觉这美女村因为刘高的到来而发生着巨大的变大，至于这冰宫的融化
是不是因为刘高到来的缘故，谁也无从得知了。

　　原本冰宫之上结有一大片白色的冰霜的，可是现在却化为乌有，只有一小部
份残余的还在边融化着边往下掉落。

　　一行人不一会儿便来到了冰宫前面，虽然现在正是盛夏时节，可是人们依然
能感觉得到自那冰宫之内散出来的阵阵冰凉之气。

　　「村长来了！」「村长快来看看啊，这是怎么回事？冰宫的冰竟然融化了。」

　　「是啊，冰宫的冰是我看着结起来的，这二三十年来从来都没有融化个半分，
只有还在不断扩大的冰冻面积的」围观的女人们你一言我一语地说着议论着。

　　莺歌也不去回答那些人的问道，自个儿抬头瞧着那冰宫洞口发怔，也不知道
在想什么。

　　邀月这时凑近母亲莺歌的身边，低声说道：「妈妈，这冰宫之上的冰都融化
了，也不知道冰宫之内是什么惜况，要不是把我们的小姨妈叫出来啊，看看她老
人家有没有发生什么事。」

　　莺歌倏地一惊，这才想到妹子冰玄是不是出事了？如果不是出事的话为什么
这冰宫之上的冰会莫名其妙的融化呢？「对对对！你赶紧把小姨妈叫出来吧，可
能她真的出了什么事了- 」莺歌有些急切地说道。

　　邀月征得母亲的同意，便身手敏捷地抓住断崖上的铁链子往上攀缘上去，不
一会儿便攀到了冰宫附近。感觉到那冰寒刺骨的寒冰，邀月也不敢再近前，她扯
开嗓子大声叫道：「小姨妈！小姨妈！你能不能出来一下啊？小姨妈！你没事吧？」
邀月叫了一通，隔了良久，冰宫之中不见有任何反应，下面观看的人，包括莺歌
在内，心里都有些不安了，不知道冰玄是否是真的出事了。

　　「小姨妈！小姨妈！你在里面吗？你可不可以出来一下啊？」邀月这第二次
的叫感声，已经带了点焦急的味道冰宫之中，还是没有一点反应。

　　邀月转地身来，朝着下面的莺歌看了一眼，大声问道：「老妈！要不我进冰
宫里面去看看吧？小姨妈不见有反应呀！」莺歌急忙叫道：「月儿，不可轻举妄
动，里面危险，里面太冷了，你会被冰僵的，还是让我来吧！」邀月急忙摆手叫
道：「不，老妈，你的身子骨哪比得上我健壮啊，还是让我进去看看小姨妈吧！」
邀月说着就往上又爬去，眼看就要爬进冰宫去了。

　　刘高一急，男子汉的勇气涌了上来，大叫道：「好老婆，你下来，让我进去
吧！」他这么一叫，顿时所有人的目光都齐齐地看向，有的惊讶，有的欣赏，有
的羡慕。

　　邀月心里也被刘高这当众的一声「好老婆」叫得芳心一甜，险些就感动着流
出泪来了。她往下看刘高的脸的时候，就感觉自己的双眼泪朦朦的，有些看不清
了。

　　「老公……还是我进去吧，你别上来！」邀月回应了一声，又要往冰宫里爬
去。

　　「大姐，不要啊！里面危除，还是上我来吧！」流星叫道。

　　「让我去！」「我来！」「还是我去吧！」秋韵若溪还有小风笛皆一一高声
叫道，争着要去替换邀月。

　　刘高一个箭步冲到了崖脚，抓那铁索，像灵猿猴一般地往上迅速攀缘而上。
秋韵她们想拦他都没有机会拦，转眼间刘高就攀到了几米高的地方。

　　流星没有拦到刘高，不过她也迅速地往崖脚走去，正要往上攀登时，莺歌急
忙叫住了她：「星儿，不可以，这铁索只能承受两个人，你再上去铁索会断掉的，
危险，快快回来！」看到自己的五个女儿一个个都姐妹情深，都愿意抢着去冒险，
莺歌心里十分的安慰，看到刘高也那么在乎邀月的安危，还要替换邀月历险，她
心里也相当的感动，看刘高的目光不禁有了几分柔情。

　　邀月见刘高真的往上攀了上来，急叫道：「老公，你别上来了，这上面好冷，
很危险的！快点下去吧！危险啊！」「你下来吧老婆，我是男人，这种事怎么可
以让女人来做呢？」刘高说话间己经爬到了邀月的身边。

　　「老公！」邀月己经流出泪来了，她动情地盯着刘高叫道。

　　「快下去吧，爬山钻洞我最拿手了，让我进里面去看看冰玄阿姨！」

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５０章纯阳之身

　　「不，老公！里面真的太冷了，我现在都快要被冰僵了，你还是别进去了，
我比你还健壮，让我去吧！你快点下去等我和小姨妈好了！」「你现在就要冰僵
了？站在这里也会很冷吗？」刘高颇是奇怪地问道。

　　邀月听他这么一问，「咦」了一声，反问道：「怎么了老公？难道你没感觉
到冷吗？这里寒气这么重，我身体都快要抽筋了呢！」邀月现在都快被洞里散发
出来的寒气给弄得牙齿打颤了。

　　「我怎么没感觉冷呢？只是有点点凉爽的感觉而已。」

　　刘高也觉得奇怪，他往冰宫里一看，只见里面四壁坚冰，晶莹剔透的，果然
有着森寒的样子。但是，他的确是没有感觉到冷，而再看邀月，她却浑身都在打
着颤了。

　　「好老婆，你还是下去吧，我是真的没感觉冷啊，你看，我哪里有冷的样子
啊？」刘高说着还故意把自己的衣服都解开了两粒扣子，把胸膛敞开来，任冰宫
里散出来的寒气吹拂着，浑然不怕严寒。

　　邀月这下是真的奇了，看刘高的样子并不像是装出来的，难道，他真的不怕
寒冷？他竟然就是那个身怀纯阳之身的男人？莫非这冰宫上面的冰雪融化就是因
为他来到美女村的缘故？他昨天才刚刚来到美女村，今早这几十年不化的冰宫之
冰竟然开始融化了，这是巧合的还是必然的？邀月这么想着的时候，刘高又催促
道：「老婆，你赶紧下去啊，要不然你冰僵了，我可是没有办法把你弄下去的哦！」
刘高说完，不等邀月反应过来，他就像灵猴一样闪了上去，直接就往冰宫里面钻
去。

　　邀月本想叫住他的，可是见刘高确实没有一点被冰的样子，加上她又想着小
姨妈冰玄的安全，她便欲言又止了。

　　「老公，你千万要小Ｌｐ阿，如果受不了寒冷就马上退出来，知道吗？我可
不允许你出事哦！你要是出事了，那我就……就……我也不活了！」邀月的声音
到后面都变得有些硬咽了，她现在对刘高的确有着挺深的情意了。

　　「知道了老婆，我没事的，你放心下去等着我吧！」刘高大大咧咧地往冰宫
中走了进去。

　　邀月虽然很担心他，可是现在她根本没有办法接近冰宫，再迟一点下去，恐
怕她就真的要被冰僵了。没有办法，邀月担忧地望着刘高的身子消失在冰宫之中，
她这才慢慢往山脚退了下去。

　　「月儿！你怎么真的让刘高进冰宫去了，这样会害死他的啊！」莺歌在下面
看到刘高和邀月说了一下话，然后刘高钻入冰宫，而邀月却退下山来，她心里有
些不满了。

　　「老妈！你们别太担心，老公竟然不畏冰宫的寒冷，奇怪了，我相信他会没
事的！」「不畏冰宫的寒冷？这……这是怎么回事？」莺歌简直不敢相信自己的
耳朵，下面的所有人都以为自己听错了，冰宫的寒气，更寒过三九，寒过一切的
风霜大雪，正常的人没有谁能受得了的，刘高怎么会不觉得冷呢？这时邀月已经
下出了山脚，放开铁索，邀月快步进近莺歌，带着些欣喜的笑容对莺歌说道：
「老妈，我想我们的老公一定就是那个纯阳之身的男人，他是真的不怕冰宫的寒
啊！」纯阳之身？真的会这么巧吗？「莺歌嘀咕着说道。

　　「老妈，你想啊，老公昨晚才刚刚来到美女村，今天这冰宫上面的冰就融化
了，这可是几十年来都没有的事啊，如果他不是纯阳之身的话，这冰宫的融化又
怎么解释呢？」「嗯！大公主说得有道理啊，照这么说来，我看我们的老公就真
的是传说中的纯阳真身了。」

　　春香也连连点着头说道。

　　莺歌本来就有点怀疑这冰宫的融化是跟刘高有关系的，现在看刘高竟然不畏
冰宫的寒气，所以邀月怀疑刘高是纯阳之身，这看样子真的是有道理的。如果刘
高真的是纯阳之身的话，就意味着自己的亲妹妹冰玄有了重见天日的希望了。

　　「但愿刘高真的是纯阳之身，这样的话你们的小姨妈就有救了，咱们也就可
以全部到美女村的外面去生活了。」

　　莺歌的眉宇之间己经开始绽放出一种期待的微笑来了。

　　再说刘高，爬到了冰宫的入口，双脚踏入冰宫之际，顿时被眼前的一幕景象
给怔住了。这天然的山涓之内，四壁皆是不知有多厚的坚冰，就连涓底和涓底也
全是坚冰，在这晶莹剔透的冰晶世界里，刘高只觉得自己瞬间去到了传说中的玉
宇琼池。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５１章冰玄到底在哪里

　　照理说，走进这样的寒冰世界里怎么也会寒气逼人的，可是刘高却当真是没
有感觉到一丝的寒冷，可是有一个很明显的现象却又活生生地证明这个冰宫的确
是冰寒无比，那就是他呼出来的气，变成了浓浓的白雾，有少量竟然呈现出固体
状往下掉落，足见冰宫之中的寒冷绝不下于严寒三九。

　　啧！为何老子真的不觉得冷呢？心中惊疑的刘高将手伸向旁边的冰壁之上一
按，一按之下，他不由得大吃一惊，只感觉手掌在按在冰壁之上的那一瞬间，一
股刀削般的酷寒顿时侵入皮肤。而手臂在那一瞬间，只乎被冰得僵硬了。

　　刘高正要撤回手掌，猛然又感觉到体内竟然有一股子莫名的热气涌起，仿佛
要与那股自手掌侵入的寒气做对一般地迎头赶去，与那股子寒气碰撞在一起，慢
慢地调和，变得温凉温凉的，感觉十分的舒服。

　　神了！老子的身体里面怎么会有这样的暖流？难道又是因为尝到了处?的缘
故使我的身体发生了什么异样的变化？

　　刘高不解其中的原因，但隐隐觉得自己现在是真真实实地发生着变化了。他
是夏天出生的，最怕的就是严寒了，可是现在却完全的不一样，这么明显的变化，
不由得他不相信自己的身体正在变异。

　　但是，对于一个正常的人来说，身体不可能那么轻易地发生什么变异的，除
非，自己天生就不是一个正常的人？如果说自己身体在这之前有什么特殊的话，
可能就是二弟是一般的男人的两三倍了０而现在的改变，刚是自从跟风笛小公主
做了爱之后，二弟不仅又大上了一圈，战斗力更是不知道比从前增强了多少倍。

　　刘高胡思乱想地朝冰宫深处走去，脚下的坚冰十分的硬滑，他每一步都得十
分的小心，冰宫之中能见天日的面积并不多，可是却由于反光和折射之故，里面
阳光照不着的地方，同样的明亮一片。

　　不能不说，走在这样晶宝剔透的冰宫之中实在是一种视觉上的享受，可是刘
高现在没有欣赏风景的心情，他一面对自己身体的变异产生着强烈的兴趣，而他
现在更感兴趣的是见到传说中的第一美人冰玄。

　　也不知道这冰宫纵深有多少米，刘高感觉自己从洞口往里走了二十米的距离
了，前面似乎已经到了尽头，可是却不见一个人影。

　　「冰玄阿姨！冰玄阿姨！你在冰宫里面吗？我叫刘高，我是替邀月公主进来
找你老人家的！」

　　刘高大声地叫道，他的声音从冰宫四壁回响过来，冰宫之中一片的嗡嗡之声。

　　隔了半晌，不见里面有任何的回应，似乎没有人，看看冰宫也走到了尽头了
０奇怪了？冰玄如果不在冰宫之中，那会去哪里了呢？刘高心里有点失望，眼前，
已经距离冰宫尽头只有十米左右的距离了，这冰宫看起来就是一条笔直的隧道，
并无凹陷折回的地方，冰玄应该不会有什么别的看不到的地方栖身的。

　　刘高不死心，又提高声音大叫道：「冰玄阿姨！冰玄阿姨你在哪里啊？你没
有事吧？莺歌阿姨她们都很担心你啊，她们都在山下等着你的消息呢！冰玄阿姨？
冰玄阿姨……」

　　刘高一面叫一面往冰宫的尽头走去，哪知道堪堪走到尽头之际，右侧的冰壁
陡然又出现一个大大的通道，一眼似乎竟无法看到尽头。这一条通道是自大山体
身横穿而过的，所以在那连绵起伏万山并立的山脉内部，谁也无法得知这样的一
个山洞究竟可以延伸多长。

　　刘高见了，也是不由得暗暗称奇，同时心里民重新燃起了希望。看样子第一
美人冰玄应该还在这不知有多长的通道里面。

　　满怀希望的刘高，兴奋劲头上来了，凡乎是小跑着往这柳暗花明的通道闯去。

　　「冰玄阿姨！冰玄阿悔…」

　　他依旧一面走一面大叫着。但是很快他便犯了难，因为这通道之中，旁侧更
着很多小通道，九曲十八弯的样子，这有点儿迷宫的味道了。

　　刘高不敢往那些小通道走，只好沿着大通道一路往前搜寻着，一边高声叫喊
着。

　　「冰玄阿姨！听到我的话了吗？你有没有事啊？莺歌阿姨和邀月公主她们很
担心你啊，美女村的所有人都在为你担心啊！冰玄阿姨！你到底在哪里啊？」

　　也不知在这迷宫之中闯了多久，刘高感觉自己的嗓子都快喊哑了，可是，冰
宫之中除了他的喊声和脚步声之外，里面却依然是死寂一片。

　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５２章一个人应付我们八个姐妹

　　再说莺歌她们在山崖下面，眼见刘高爬入冰宫之中约十来分钟仍不见有任何
动静，所有人都开始为他担心起来。这冰宫之寒，那可是整个美女村的人都知道
的，一般在只要在冰宫入口附近停留几分钟就马上会被冰僵的，到目前没有，除
了冰玄之外，还没有别的人可以在冰宫里呆上一分钟。可是现在刘高却是在冰宫
里面呆了十多分钟，这绝对又是一个令人不敢相信的奇迹。

　　「月儿，你刚才在冰宫入口处时，感觉到寒冷了吗？」莺歌从冰宫正上方的
冰块的融化不由得有些怀疑是不是因为冰宫的气温变化了的缘故，否则刘高何以
可以在里面呆上那么久。

　　邀月说道：「老妈，冰宫还是和以前一样的寒冷。」

　　「这就奇怪了，难道刘高真的不怕冷？难道他真的就是纯阳之身？」「老妈，
我也觉得他很可能就是那个具有纯阳之身的男人，不然他不可能受得了冰宫那种
零下十几度的严寒的。」

　　莺歌原本满脸的忧虑之色，这时却渐渐地绽放出了喜悦的笑容：「如果真的
是这样的话，那么咱们整个美女村的人就真的全部得救了！」「真的啊？那就是
说老公可以救得了我们小姨妈，也可以把我们全村的人都带到外面去生活了？」
流星喜不自禁地笑道叫道。

　　莺歌亦是满脸的喜色，温和地点了点头，缓缓说道：「嗯！如果他不是纯阳
之身，他也就进不了这个冰宫。现在看来，他一定就是那个奇特无比的男人了。」

　　「哇！口自们的老公真的是个神奇的男人，好耶好耶！咱们所有的人都有救
了！我们马上就可以全部到外面去生活了」风笛欢蹦乱跳着叫道。

　　「真的吗？村长，你们的意思是说刘高是咱们祖宗预言里的男人，是咱们美
女村的大救星吗？」「哇！如果真的是这样的话，我们就真的太幸运了，咱们的
先辈们可是等了一百多年都没等到呢，没想到却让咱们给等到了。」

　　「对呀！刘高可以一个人应付我们八个姐妹，显然他绝对不是一般的男人嘛！」
「嗯！是的是的！一般的男人就算是我们任何一个姐妹都足以令他吃不消了，更
何况是八个呢！」「原来刘高就是我们祖先预言里的男神啊，难怪他做起那事来
那么的猛，嬉嬉嬉……我都等不急要和他做了。」

　　「你等不急也不成啊，我从刘高一进村都在等了，等到现在都没轮到我，你
还是到我后面排队去吧！」「我说你们啊，刘高都还在冰宫里面生死未卜呢？也
不替人家担心一下却光想着享受这回事！」「唉……也是哦，但愿刘高没有事才
好，不然可就真是太不幸了，咱们把救星盼到了结果却没有能拯救我们的话，那
说不定咱们祖祖辈辈都得隐居在这深山里面了。」

　　「老天保佑刘高没有事，千万别有事啊！」一群女人从开心到担忧，七嘴八
舌地议论着。

　　而与刘高做成夫妻之实的女人们，包括芳心暗许了的秋韵若溪雪妮亚梅等人，
个个从始至终都提心吊胆的，只是担心着刘高的安危。

　　莺歌同样的担忧着，对于刘高，她说不清是一种什么样的感觉，如果能离开
这美女村的话，就意味着她这一生也只能认准刘高一个男人了，母亲与女儿共享
一个男人这在美女村本就是再正常不过的事，不会有如外面世界硬性加与的什么
伦理之乱的罪名。但是，本着一分洁身自爱的心，莺歌是十分的节制各种私欲的。
至于将来会不会和刘高有夫妻之实，她自己心里也不清楚，要说在她这个如狼似
虎的年纪没有对男人有想法那是不可能的。只是，在她这样的年纪，是不会轻易
地动情的，不过，在她们沉稳如山的情感世界里，一但起了波澜，那就将会是惊
涛骇浪一般的一发不可收拾的。这就好比一个端庄淑雅的良家妇女，倍守贞节的
她们，如果一旦被丈夫以外的男人攻克了防线，则她们的疯狂程度是无法想像的，
她们外泄的热情，如果控制不好，就会带上烧毁一切的负能量。

　　「唉……但愿刘高真的是纯阳之身，那么冰玄妹子就有救了，美女村的所有
人都有救了……」

　　莺歌呆望着冰宫入口喃喃自语着。

　　刘高在迷宫一样的冰宫里搜寻着，也不知走了多久，转了多少弯道，终于渐
渐感觉呼吸有些困难了，在这密不通风的山肚子里头，空气之中只怕痒份极少，
呼吸不畅的他隐隐感觉有点不妙了，现在，就算是返回去，也许都没有办法走到
冰宫的入口，自己可能就会缺痒而死了。
----------
　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５３章莺歌的韵味

　　「冰玄阿姨……冰玄阿姨……你到底在哪里啊？」刘高感觉自己已经没有力
气再大声叫喊，也不敢大声叫喊了，现在，能够保存体内的氧是存活的关键啊，
大声叫喊会消耗痒过快的！再往里面走了约五分钟，刘高只觉得一阵的头晕目眩，
双腿也在发软，浑身无力了。完了，现在就算是要往回走，也一定走不到冰宫的
门口了，难道，我的命真的要丧于此地吗？刘高的心慢慢地沉了下来，不过，他
似乎并没有感觉到遗憾。老子可是为了莺歌她们绝色母女花，更是为了第一美人
冰玄才进到这冰宫里面来的，所以，就算是真要为此而死去，那也死得很香很艳
啊，为美人而死，实在是件很美的事惜。只是可惜了，没能见到冰玄一面，这也
算是美中不足的事，不过，留下无尽的想像空间也是好的。

　　心里很想得开的刘高终于全身开始麻木僵硬起来，他的身体也慢慢地颓倒了
下去，躺在那坚滑的冰晶体上，缺痒的他，觉得胸口如受重压，意识渐渐地模糊
起来。

　　唉！没想到老子这回是真的要死在这里了，这么寒冷的世界，相信也没有人
有能力进来为我收尸了。

　　杨二嫂！你可是我的第一个女人，你爱过我吗？袁冬玲表嫂，你呢？王彩云
表姐，我知道你爱死我的二弟了，就是不知道你爱不爱我本身？秋兰姐，我知道
你对我还是有几分情意的。娇娇姐，谢谢你在我被抓走的时候真惜流露，让我知
道你对我也是有爱意的。香姐，我知道你一定比你的妹妹玉娇姐更喜欢我，而且
我也知道你在心里已经把我当亲人了。张柳姐，赵英姐，周晓丹姐姐，我相信你
们都喜欢我的二弟，但是我还没感觉你们喜欢我这个大哥。还有周小梅婶娘，你
肯定也是爱死我的二弟了，你爱不爱我这个人无所谓了，最好你别爱我。

　　蒋方燕郑秋雯姐姐，你们两个肯定是看不上我的，可是现在老子还不一定会
看得上你们呢！杨芸姐！我不奢望你会爱上我，只要你不讨厌我我就知足了。至
于那个吴文芳和李小青，那纯属一场戏而已，像她们那种女人，又怎么会对男人
有真感情呢？由拉仁村再想到美女村，在美女村里，自己也算是有了八个女人了。
小风笛可是他真正的原装正版的女人，这个他有绝对的理由相信小风笛身心都只
会属于他了。至于邀月流星，水莲小青，春香藤兰枫叶她们，或许是被自己征服
了，就是不知道她们有没有爱上我。

　　不过，美女村与外面的世界不一样，美女村没有一个属于这里的男人，换句
话说，美女村的女人们，没有谁是有正式男人的，如果自己一旦把她们征服了，
就意味着她们以后的身心都将是属于他的，这可实在是一件美妙无比的事啊！莺
歌！这是自己亲眼所见到的最美的女人，这个女人成熟而有韵味，芳心如海洋一
样深沉辽阔，唉！这样的女人实在太高不可攀了。刘高对莺歌是绝对的心动的，
只是莺歌那女神一般的光环，实在令人有着不敢裹读的心里，他可没敢怎么去幻
想与莺歌能有什么关系。

　　刘高把与自己有过关系的女人一一都想了个遍，窒息的感觉己令他处于半昏
迷状态了。不过，还有一件极为奇怪的事令刘高模糊的意识依然产生了疑问，那
就是他明明就躺在坚冰之上，可是依旧感觉不到一丁点寒冷之意，相反的，就如
他刚入冰宫时手掌撑在冰壁之上时一样，身体里涌出热流与坚冰侵来的寒意相抗，
略占上风地产生温凉的舒适感。

　　看来啊老子的知识还是太少了，老子竟然没有想到在山肚子里会缺痒这一层，
现在，死了也算是活该了。

　　呼吸似乎已经要停止了，脑袋正在奇怪地嗡嗡作响，意识已经接近麻木。

　　别了！我的所有女人们！别了！这个刚刚让我不孤单的世界……

　　刘高在内心里深情地向这个世界道别，终于人事不省过昏死过去。

　　「妈妈！半个小时了，老公还没有消息，我怕……我怕他真的出事了！」风
笛流着泪说道。

　　流星往母亲莺歌的面前一站，用十分坚定的语气说道：「妈！让我进冰宫去
找我们的老公吧！还有我们的小姨妈，我担心他们两人都发生什么事了，这可是
要出人命的啊！」「可是……可是你们谁都没有办法抵抗得了冰宫里面的严寒啊！」
莺歌不安地说道。

　　邀月忽然大叫一道，面露喜色地叫道：「我有办法了！」

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５４章若溪公主的深情

　　莺歌一听女儿说有办法，首先第一个满怀期盼地问道：「月儿，你有什么办
法？」「大姐，你有什么办法快说啊！只要能把老公和小姨妈救出来，我们拼了
命也要去做！」若溪急迫地问道。

　　邀月此时自然是不会卖关子的，她也急急地说道：「咱们不是有牛皮衣吗？
咱们找来有两层的牛皮衣，往里面注入热水，然后穿着它进入冰宫应该就可以抵
御一段时间的酷寒了！」「对对对对对！就按照月儿说的去办！孩儿们，现在马
上去找有两层的牛皮衣，马上就去烧水。」

　　莺歌一听，也觉得邀月说的法子十分可行，当下立时指挥着自己的五个女儿
迅速去分工干活去了。

　　村民们也知晓了莺歌母女们的法子，也有不少自告奋勇的女人，不待莺歌吩
咐，自己也去准备去了。

　　虽然已经是急赶了，可是等她们把牛皮衣注上热水的时候，十多分钟己经过
去了，然后是决定谁进入冰宫救人。

　　在这点上，不是单靠谁有勇气谁就可以不顾一切的冲上去，因为这关系着一
个团体的利益，既要的是勇气，也要求有实力。

　　为了避免不必要的纠缠，村长莺歌直接点将了，在自愿的前提之下，莺歌点
中了最为健壮的大美人儿傲霜，还有自己灵巧的女儿若溪。

　　接到光荣任务的傲霜与若溪，各自穿上了一件注入热水的牛皮衣服，两个身
手敏捷地攀上崖壁，迅速地攀到了冰宫入口，两人没有犹豫，直接就往冰宫之内
闯去……

　　有了热水衣防身，两人心下略宽，估摸着这热水衣还是可以支撑一时半刻的，
两人不敢怠慢，一掠进冰宫，便以最快的速度往冰宫深处搜寻而去。一路上对于
冰宫构造的惊讶程度，傲霜与若溪并不比刘高小，不过，两人都是救人心切，不
像刘高那样多少还带了一点探访美人仙境的心态。

　　傲霜与若溪几乎是一路飞奔而入，很快便从右侧的通道转入到那迷宫一般的
山肚子内部深处。

　　「刘高！」「老公！」「小姨妈！，」冰阿姨！「」老公！小姨妈！你们在
哪里啊？「」冰阿姨！刘高！你们有事吗？你们在不在里面啊？「傲霜与若溪在
冰宫之中一边奔跑一边大声呼喊着，搜寻着。

　　很快地，两人也开始感觉到缺痒状态了，对于这些，傲霜与若溪常年钻山洞，
自然知道其中的利害。

　　「若溪公主，看样子我们得出去了，要不然非但我们救不到刘高和冰阿姨，
我们反而还会把自己搭进去，这样对于村长她们来说，我们反而是起到了副作用。」

　　若溪十分不甘地说道：「可是……老公和小姨妈是死是活我们都不知道，就
这样出去了，又怎么救得了别人呢？要不傲霜姐先出去吧，我一定要把老公和小
姨妈找到。」

　　「关心则乱！若溪公主！现在不是意气用事的时候啊！再不出去，咱们两个
就真的得白白地搭进两条命，不但于事无补，还只会造成美女村更大的损失。」

　　「不……傲霜姐姐，你快点出去！我说什么也要把小姨妈和老公找到！」
「若溪公主！真的别这样意气用事，这里缺择，咱们没有办法再支撑下去了，还
是快点出去吧！我同样也想找到刘高和冰阿姨啊，可是……可是力不从心了啊！」
傲霜着急得去拉着若溪，想要把她拽出冰宫去。

　　可是，铁了心要寻找刘高与冰玄的若溪，说什么也不肯，两人便在冰宫之中
相持起来，比较理性的傲霜，力气也比若溪太很多，她为了救若溪，也顾不了什
么，使命地拉着若溪往外走。

　　「傲霜姐，你放开我呀！让我去找我小姨妈和我老公吧！放开我啊！你自己
先出去，别拉我啊傲霜姐！」若溪哪里肯和傲霜一起原路折回，她力气虽然不及
傲霜，可是她还是奋力量挣扎着不肯出冰宫。

　　两人在争持之中都忘记件事，本来就缺痒的冰宫里，她们这和一用力，消除
的痒份就加倍了，两人才相持了一两分钟，便都感觉到一阵的头昏眼花，身体迅
速地脱力。

　　傲霜颇是泄气地颓倒在地上，无力地说：「既然若溪公主都不在乎自己的生
死了，我傲霜又岂是贪生怕死之辈？现在是又缺痒，牛皮衣中的水也降了温，很
快也会结成冰了，咱们现在是出了出不去，进也进不了了。唉！咱们就尽最后的
一点力气和呼吸，再找一找冰阿姨与刘高吧！」若溪这时也不由脸露愧疚之色，
说道：「傲霜姐，你这又是何苦呢？你完全没有必要陪我……陪我们死在一起啊！
你原本可以逃出去的！」「若溪公主！别说了，我们一起进来的，自然要共同进
退，我怎么可以舍你而独自离开呢？」若溪感动地握住了傲霜的手，两人相视一
笑，彼此都露出生死与共的欣慰笑容来。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５５章清丽世无双

　　「傲霜姐，反正我们也快要死了，我能不能问你一个问题啊？」若溪微笑着
问道。

　　「什么问题？只要我知道的，我一定如实的回答你！」傲霜爽快地说。

　　「嬉嬉……你喜不喜欢我们老公啊？」「呵呵……如果他真的像你们说的那
样厉害，那我肯定是喜欢了，有哪个女人不喜欢本领强的男人的？」「老公的本
领强不强，已经有八个姐妹都知道了，有八个姐妹统一证明了的事难道还有假吗？」
「话虽是这样说，可是我终究是没有亲自跟他做过，而且我……我还是处的呢！」
那么高大健壮的傲霜说到这也同样露出极不好意思的小女人的娇羞状来，强悍女
人的娇羞，的确别有一番风味，加上她本来就又是个绝色美这么一个娇羞之态，
足以迷倒所有男人了。

　　「嘿嘿嘿……终于看到傲霜姐害羞的样子了！真好玩啊，嘿嘿嘿……」

　　若溪像发现新大陆一样地欢笑着。

　　「有什么好笑的呀，难道你跟老……刘高做过了？」傲霜暗道好险，差点就
把刘高叫成老公了。

　　「没做过……哈哈……傲霜姐你为何不直接叫老公呢？喜欢就是喜欢嘛，在
咱们美女村女人喜欢男人还有什么好害羞的呀！」「瞧你说的，我和刘高总共也
才见了一次面，还真谈不上什么喜欢不喜欢的。咳咳……」

　　「咳咳……」

　　两人几乎是同时一阵气塞的咳嗽。

　　「若溪公主，事情很不妙了……我们……我们中度缺痒了，恐怕……恐怕支
撑不了几分钟了。」

　　「是……是的……那咱们再……爬过去找找老公和小姨妈……」

　　「好吧……」

　　傲霜应了一声，率先向前爬去。

　　若溪紧跟在后面吃力地爬着，一边爬还一边叫：「小姨妈！老公……」

　　「冰阿姨！刘高……」

　　两人奋力地再爬行了十米左右的距离，终于双双缺痒而昏厥了过去。

　　「妈……怎么办？看来四妹和傲霜姐也和老公一样都出事了，让我们进去救
她们吧！」流星满脸伤戚地扑在莺歌的怀里说道。

　　等在外面的莺歌等人，眼见若溪与傲霜进入冰宫之中也有近二十分钟还没有
动静，她们都知道是凶多吉少了。全村的人的，都在慢漫地沉着，了种沉痛的悲
哀席卷上每一个人的心头。

　　莺歌轻抚着流星的头发，柔声说道：「溪儿，我知道你们姐妹情深，你也很
爱小姨妈，也很在乎刘高和傲霜妹子，可是，已经有三个人做出了无谓的牺牲了，
我们不可以再白白进冰宫之中送命了。」

　　「不！妈妈！说不定我们进去见机行事，还是可以救得了四妹她们的！你就
让我们进去吧！」秋韵哭泣着请求莺歌庄严无比地说道：「不行，我说不可以再
白白送命了！不是为娘狠心不管你妹子，还有小姨妈她们，但是我们真的无计可
施了呀。你们一进去，又是白白送命，你们叫我这个当娘的如何忍心再看着你们
一个个……」

　　莺歌说到最后声音已经硬咽着说不下去了。

　　邀月作为大姐，自然不会那么冲动，而小风笛毕竟年小，还没有什么主见，
只有伤心的哭泣着，无助地看着母亲莺歌和她的姐姐们。

　　硬咽着的莺歌，伤心地搂住自己的女儿们，母女五人抱在一起痛哭起来。

　　村里的女人们，这时也几乎全部赶到断崖前面来了，受到莺歌母女情绪的感
染，也渐渐地，几乎全村子的女人都哭了起来。

　　这样的一个场景，真的是好一个伤心了得！任是铁石心肠的人，见了这一幕，
只怕也会忍不住心生悲伤之情吧？若溪怎么也没有想到自己还会有醒来的一刻。
当她睁开沉重的眼皮的时候，首先看到的还是冰霜涓天，然后，她就听到一个这
个世界上她听到的最甜美的声音。这个声音温柔得有如三月的春风一般。

　　「若溪！小妮子！你终于醒过来了？」若溪吃力地转过头，朝发出声音的方
向看去。

　　一张清丽绝世，艳美无双的脸，令得若溪这样的一个女子见了都感觉呼吸加
快。这张脸，恐怕这个世上没有一个男人能不为之痴狂的。

　　美！实在是太美了，尽管若溪也不止一次地见过到这张脸，可是，每一次见
到，她都会心神大震的。在绝对的美丽之前，是无论男人还是女人都同样心动的。
那种心动，并不是源于某种激素的作用，而是发自内心的真正的欣赏。

　　看到这张美丽无双的脸，若溪心神驰摇一时，紧接着无比的激动就涌上了心
头，她像足一个受尽委屈的小孩子一样，「哇」地一声大哭了出来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第５６章他那个东西好大

　　「溪儿别哭！现在没事了！别哭哦！」这个甜美温柔无限的声音哄着若溪，
那张清丽绝尘的脸也凑近了她，脸上全是慈爱亲切的笑容。「呜呜呜……小姨妈
……我终于见到你了！这不是在做梦吧？」若溪一边激动地哭着一边说道。

　　这个清丽绝世的美人，正是冰宫的主人冰玄。

　　冰玄捧起若溪的脸，慈爱地笑道：「溪儿，没事了没事了！你这不是在做梦，
这一切都是真实的，呵呵，你也要活着才能做梦啊！」「那……傲霜姐呢？老公
呢？他们没事吧？」「傲霜没事！你老公？谁是你老公啊？」冰玄不解地问道。

　　「是……是刘高……就是第一个进冰宫来找你的那个男人！」若溪红着脸娇
羞地说道。、，冰玄呵呵一笑说：「你说的是他？他那么个小男孩竟然是你的老
公？」冰玄万般不敢相信若溪的话。

　　「他不仅是我一个人的老公，他还是咱们美女村全部女人的老公！说不定以
后还同样是小姨妈你的老公，也是我老妈的老公，嬉嬉嬉……」

　　若溪从冰玄的语气之中己经探知傲霜与刘高都没有事，心里一宽之下，就带
上了玩笑的语气儿。

　　冰玄慎道：「去去去，你个小妮子胡说什么呢？咱们全村的女人哪里共享一
个男人，再说了，我和你妈妈怎么可以和你们这些小妮子共享一个男人呢？」
「小姨妈，这是咱们美女村一百多年来都形成的习俗了，有什么不可以的哦！再
说了，像刘高这么极品的男人，可以说是世上绝无仅有的男人了，而且，咱们美
女村能否解除得了禁制，能否出到外面生活，就完全取决于他还有小姨妈和老妈
了。」

　　「是吗？怎么这样说呢？」冰玄不解地问道。

　　「小姨妈！你不是冰寒之体吗？要破除你的冰寒之体，就需得纯阳之身的男
人与你……与你那个才行啊！」冰玄被若溪意有所指的「那个」说得粉面一热，
红着脸慎道：「小妮子！你真是越说越羞人了。难不成刘高那个小男孩就是纯阳
之身吗？」「小姨妈！你都三十几岁的人了还那么害羞做嘛啊？刘高如果不是纯
阳之身，那他怎么可能什么都不带就可以进到冰宫里面来啊？」「这……可是他
只是一个小孩啊！就算他真的是纯阳之身也得等他长大才行吧？」「呵呵！小姨
妈，这你就不知道了，刘高是从外面来的男人，和我们美女村的人不一样的，人
家个子是小了一点，可是年纪可不小了，今年也是十七八岁了，正是血气方刚的
青壮年啊！而且……他的那个……那个东西好大啊！一般的男人连他的一小半都
不到，嬉嬉……他一个人可以一天之内把我们八个姐妹一齐打败的，嬉嬉……」

　　若溪虽然笑着，可是脸还是一阵一阵的发烫。

　　冰玄听着这些话同样的粉脸发烫，要说她幽居在这冰宫之内二十几年，不想
重见天日，不想尝一尝男人，领略这个世间的美好生活那绝对是假。本来她已经
对自己的命运无可奈何，以为就要在这冰宫里面终老一生了，现在陡然听说还有
机会重见天日，出到外面去生活，这对她来说绝对是一记重磅炸弹！她的心在这
重怀希望的一瞬间顿时被点起了熊熊烈火，一种被压抑了二十几年的极度厌倦之
心涌起，她现在是一刻也不想再在这里呆了，只要能改变她现在与世隔的孤独生
活，她当真是愿意付出一切代价。

　　如果说刘高当真是可以改变她命运的男人，她是绝对不会拒绝的。也就是说，
只要不是违背良心道义的事，她都可以努力去做。对于一个被迫独居在这不见天
日的冰宫里的人来说，其中的痛苦绝对是没经历过这种生活的人所能想像的。

　　「他……刘高真的是……纯阳之身？」冰玄努力控制着内心的激动，故作平
静地问道。

　　「嗯！可以说是八九不离十了，他有着太多异于常人的地方，又是咱们祖先
预言里能解救咱们美女村的男人，我想，既然说他是解救整个美女村的男人，当
然也就是解救小姨妈你的男人了。」

　　「如果……如果他真的能救我，我还有什么不愿意的呢！」冰玄的粉脸儿已
经红得不再能红了。

　　「好耶好耶，只要小姨妈点头了，再动员一下我老妈，我相信我们全村的人
都有救了，嬉嬉嬉……」

　　若溪高兴得拍起手来。

　　「看来你这小妮子已经没有事了，那就起来去看你的老公和傲霜姐吧！」若
溪一骨碌爬起来，这才发觉自己是躺在一张草席之上。

　　「咦！？为什么这里不冷呢？」若溪这时才意识到这个问题，不由奇怪地问
道。

　　第２卷误闯悍妇村第５７章快点把她收了吧！

　　「你跟我过来看一看就明白了！」冰玄神秘兮兮地笑道，自己起身往侧一转，
消失到一个拐角里。

　　四壁一色，若是不近前留意，还真是看不到这拐角便见的另一个涓天世界。

　　若溪从草席上站起来，紧紧地跟了上去，刚一转一个弯，顿时看到一个满是
钟乳石的大山洞，里面水雾燎绕，还有悉悉的水流之声。山涓中央有一个巨大的
水池，水池里面的水有如沸腾一般地滚着，冒着泡泡和热气。

　　「咦！怎么在山肚子里面还有这样的温泉啊！」若溪惊奇地叫道，同时，她
也抬头看到了洞顶之上出现了一丝缝，透过裂缝可见一线长天。

　　冰玄指了指那一线长天，笑道：「现在你总该明白为何这里既不寒冷也能透
气了吧？」「嗯！原来小姨妈是居住在这里，难怪可以一住二十几年了。」

　　这时，只见水池之中忽然一阵水响，一颗脑袋自水中忽啦一声冒了出来，把
若溪小小地吓了一跳，但当她一看清那颗脑袋的主人之际，顿时就大声欢呼起来：
「老公！真的是你啊！呜呜呜……你没事真的太好了！」「哗啦」地又一声水响，
傲霜也从温泉之中冒出了头来。

　　「哈哈哈……若溪公主，你也没事就好了，快快下来泡一泡温泉嘛！」傲霜
大笑着叫道。

　　若溪一看温泉之中的刘高赤着上身，也不知下面是不是也是解放着的，而傲
霜没有披那连体的牛皮衣，自然是不着寸缕光着身子的了。若溪犹豫了，虽然美
女村的女人在男人面前光着身子并不是一件难堪的事，一百多年来的习俗早己经
令美女村的女人达到了无视男人目光的境界了。但是，现在情况有些不同了，因
为若溪是真心喜欢刘高的，要她这样一个处ｎｖ在自己喜欢的男人面前脱去衣服，
她当然是很不好意思的。

　　冰玄这时冲若溪微微地一笑，说道：「你也下去吧溪儿，如果想要走出这个
冰宫，你和傲霜都得做成刘高的女人既然你们都说他是纯阳之身，那么，只有你
们身体里获得他的纯阳之精的调和，你们才会具备着身体的抗寒能力才能走出这
幽深的寒冰世界。这是唯一的方法了，除此之外，你们是走不出冰宫的。」

　　若溪一听，也觉得冰玄小姨妈说的句句在理，她的脸不由一阵的发烫，这意
味着自己马上要就成为刘高真正的女人了，她的芳心狂跳起来，看情形，这温泉
之中便是她和刘高的新婚之房嘛，当然还有傲霜姐姐，这里是她们三个人的新房。

　　「那么小姨妈你呢？你更需要和老公……那个啊……」

　　若溪略有些调皮，但是却十分认真地对冰玄说道。

　　冰玄那张清丽绝世，仿佛不食人间烟火的美丽俏脸上顿时飞上了两朵红云，
皓首一低，喃喃自语一般地说：「这个……你不必担心，我还不用达到那种地步
也可以解决得了的。」

　　「真的吗？」若溪心里一喜，但同时也一忧，看情形，小姨妈和老妈对于当
刘高女人之事，都是有着迟疑的呀！唉！如果她们俩人不愿意当刘高的女人，也
不意味着她们还是没有办法真正离开这美女村，不能和她们一起在外面生活了。
看来，还是得想尽办法让老妈和小姨妈做成刘高的女人才行。

　　「你放心吧，我自有办法可以离开冰宫的。」

　　冰玄很自信地回答着。

　　若溪默默地点了点头，鼓起勇气脱去牛皮衣，不待刘高看清她的身子，她便
急急忙忙地纵身跳下水池中去了。

　　「若溪公主，马上就要成为老公的女人了，你还害会么躁啊，不让老公先欣
赏一下你美妙身子，实在是一种损失啊。」

　　傲霜一边往自己身上浇着水一边嬉嬉地笑道。

　　若溪的窘态被点破，她一个潜游，游到傲霜的身边，一把就去抓傲霜那高高
挺拔着的雪峰。

　　「嗯呀！若溪公主，你不会是取向有问题吧？老公才是男人，你摸我做什么？
还不快点到老公怀里去？」若溪更窘，她只能靠撩拔傲霜来掩饰自己光着身子面
对刘高的那种少女的娇羞和紧张。

　　「老公啊！你看你的新娘子这么害躁，你要是个真男人，就快点过来把她收
了吧，免得她反过来祸害我这个黄花大闺女啊！」傲霜一边用力将若溪推向刘高
一边嬉笑着叫道。

　　刘高张开双臂就来迎，坏笑着说道：「是不是真男人，等下你们就知道了，
嘿嘿嘿……」

　　第２卷误闯悍妇村第５８章你要慢点啊！

　　刘高当下也不管其他，哈哈一笑，伸手便将若溪搂在了怀里。

　　若溪在自己的心里也不知道幻想过多少种与刘高爱爱的情形，可是没有想到
现实中的比她自己想像的还要浪漫，还要有气氛，她一下子竟然为之心摇神驰，
精神都有些恍惚了，此刻她自己都不知道心里在想什么，只是芳心坪坪坪地直跳，
有如几只小鹿在心里四处乱撞一般。

　　面对一个自己真正喜欢的男人，若溪一入他的怀里，早就已经是心醉神迷，
哪里还会反抗，哪里还懂得什么矜持？她被刘高搂着，身子瞬间仿佛就融化了一
般，酥酥的，使不上半点力气。

　　刘高见若溪并没有挣扎，早已猜出了她的心意，对于若溪，刘高本来也算不
上有什么特殊的感情的，可是现在不一样了。现在，可是若溪与傲霜冒着生命危
险进入冰宫来寻找他和冰玄，这里边至少有一半是因为他刘高吧，因为冰玄在冰
宫之中的危险性只是一种假想，而他刘高的危险则是肯定。若溪与傲霜如此不顾
性命地进冰宫来救人，不能不叫刘高感动。

　　刘高轻轻地吻着若溪的额头说道：「若溪公主，没想到你对我这么深情，可
以不顾性命地进冰宫来救我，我真的好感动。」

　　他感动的方式就是将大坏手伸到若溪那两座高高耸立的雪峰之上。

　　若溪身子发着颤，红着脸娇ＰＡ道：「你……你怎么这么坏？」刘高的大手
一把滑到了她那高高隆起的大ｐｉ股上，咬着她的耳垂道：「我就是这么坏，你
不喜欢吗？」耳垂是女子的一个极为ｍｉｎ感的部分，若溪受他这么一咬，身体
迅速起了变化，不自觉地在期待着他的进一步行动，中却支吾着道：「我……你
别这样，我还没准备好！我……」

　　刘高哪管她，嘴唇滑到了她的脸上，深吸一口气，一下子便吻住了她的香唇。

　　若溪知道自己也无法反抗，也不想反抗，闭上双目，任凭刘高的长舌卷入了
自己的小嘴之中，一时之间搅得她心醉神迷，不一会儿，她的小丁香也颤动着配
合起他的动作来了。

　　温泉水池水面上的白雾越来越浓，而池水由刚开始微波变成了阵阵浪涛，池
中也响起了阵阵的水声。

　　「嗯……」

　　一声女子的０ｙｉｎ传来。

　　「老公，轻点……疼……」

　　「你忍忍，就这么一下，很快就好……」

　　「啊—老公，我……我爱你……你慢点……」

　　娇吟之声响起，不一会儿，白雾迷漫的湖中，传来了连绵不断的女子* 吟之
声。

　　岸上的冰玄，早已羞涩地避开了，虽然她早已经是年过三十了，可是她的青
春全然在这冰宫之中度过，可以说她这辈子都没有接触过男人，她自己是真正意
义上的冰清玉洁的玉女。自然，对于男女之事她也是似懂非懂的，但是女人的天
生还是令她生出害羞之心来，所以当看到刘高将若溪搂住的时候，她就红着脸悄
悄地走开了。

　　而另一边的傲霜，也是一个还没有经历过男人的雏儿，看到刘高和若溪亲密
的样子，也止不住芳心狂乱，慌乱地悄悄避到了另一边去了。不过，眼前活生生
的一幅春景图，她一个正值青春活力四射的大姑娘，哪有看了心里和身体不起反
应的？她现在身体里就燃起了一把火，一把既使她泡在水中也浇不熄的火。这把
火，也只能用最特殊最原始的方法才可以浇灭了。

　　再说刘高，在水中抬起若溪雪白的两只腿儿，灼热刚强的巨龙凶霸霸地迫到
若溪的禁地，又狠又准地往若溪那不曾被任何人开垦过的圣地猛闯进去。

　　陡然被刘高这等巨大的龙枪强行攻入，若溪只疼得双眉紧皱，连连求饶：
「老……老公……疼死我了……我不要……不要啦……呜呜呜刘高的哪里会听她
的话，熊腰猛然一振，一杆龙枪霸道无比地尽数闯入到了若溪的深宫之中。

　　「你都叫我老公了，哪能不要？小风笛都能做得我的女人受得了我的宝贝，
你比风笛大那么多，不可能受不得的！」一枪刺到底的刘高舒畅地吸了一大口气，
邪笑着说道。

　　若溪早疼得几乎晕了过去，娇弱无力地伏在刘高的身上琵琵发抖，银牙紧咬
着，紧紧地搂住刘高，十指都深深地掐陷到了刘高的肉里了。

　　「求……求求你别动啊！」若溪好不容易从撕裂般的巨痛之中缓过气了，无
力地娇呼道。

　　刘高知道她最困难的一关已经过了，等给她一点点时间，紧接着下来的就将
是她真正享受的时光。所以，他也按耐住性子，龙枪霸在若溪的深宫里，随时等
待着下一轮强劲冲锋的到来。

　　第２卷误闯悍妇村第５９章还要再来一次！

　　果然，两人紧紧地搂在一起大约两分钟之后若溪便感觉深宫之中火辣辣的奇
痒无比，她的身体不由得开始扭动起来，通着磨擦刘高的霸在她深宫之中的龙枪
来解除那难耐的奇痒。而一磨擦之下，奇痒消减，一种她从来也没有尝试到的奇
妙快感顿时涌起，瞬间侵袭了她的整个身心。

　　尝到甜头的若溪，顿时明白了做为女人的快乐，她也知道自己疼痛的那一关
己经过去了，现在是真的到了享受之时了。

　　「老公……你可以……可以了……」

　　若溪呼吸急促地说道。

　　「可以什么啊？」刘高乐得装一装。

　　若溪在刘高的肩膀上咬了一口，慎道：「可以要我了！」刘高如蒙圣令一般，
立马就照办起来，他的动作异常粗野，刚开始的几枪差点没把个若溪疼得冒眼泪。

　　不多时，刘高便感觉到若溪的深宫内一阵痉挛，一股热流自花心深处喷了出
来，正觉舒爽非常，忽听若溪道：「别再忍着了，把你的也给我吧！刘高心知到
了重要关头，立刻猛插几下，将巨龙深深抵在若溪的最深处，低吼一声，射出了
精华。

　　若溪此时将双掌按在平坦的小腹上，刘高只觉马眼处陡然增加了一股吸力，
精华如决堤洪水，止不住地狂泻而出，气与神似乎亦随着精华飞速涌入若溪体内。

　　约莫射了有二十几注，这一波狂潮方才止住，刘高不由得喘起了粗气，感觉
得身体有些疲软了。但一想到只这样为若溪付出，自己却不能得到补偿，只怕是
不行的。于是他深呼一口气，将全身的意念聚中在龙枪之上。

　　若溪正在享受着刘高的灌溉，畅快无比，忽然感觉桃源中一阵炽热，真烧得
她浑身一颤，却同时又带着了一阵阵无法形容的快乐。

　　她忍不住猛然搂住刘高的腰扩身体疯狂地一阵扭动，刘高见状，一吸气，奋
起神威，如暴风骤雨一般地再次发功进攻。

　　若溪此刻是发了情，疯狂扭动中，口中亦是放肆地大声呻ｙｉｎ着。

　　良久，良久，大概一柱香的时间过去了，若溪终于一声长长的尖叫，如八爪
鱼一般双手双脚紧紧地勾住刘高的身子，自家儿却一阵颤抖。

　　刘高只觉得龙头上一阵温暖，舒服得他哼出了声来，他知道，若溪吐出了真
元，吐得还真不少。他赶紧集中精力，长龙变得贪婪无比地在桃源之中牛饮了起
来。

　　两人紧紧地相拥着，动情地亲吻了起来。

　　若溪道：「我们休息一下吧，一会还要再来一次！。」

　　刘高只觉自腰腹以下有种温热的膨胀感，很是享受。

　　很快十分钟过去了，二人立刻重复刚才的步骤，只不过这一次，刘高射出精
华之时比上次泄的次数更多，直喷了三十几次才停止。

　　两人又休息了半个小时，第三次交战，然而当刘高的巨龙闯入若溪的桃源之
时，他清清楚楚地感觉到若溪身体一阵颤抖，以为她不舒服，连忙停下。

　　若溪急道：「干什么？快点啊，我是因为身体敏感程度加大，在开始阶段的
不适应而已，放心好了，绝对没问题的！」两人继续分工合作，随着时间推移，
若溪的身体反应越来越强烈，不多时已经香汗淋漓，还经常发出一两声动人，心
魄的娇吟。刘高只好狠下心来，无论若溪如何颤抖* 吟，都集中力气进攻。

　　就这样循环往复，不知不觉间一个半小时过去了，两人这回同时向对方交出
了精华，然后各自尽情地吸收着，达到了真正阴与阳相互滋补调合的境界。

　　刘高得到了滋补，自己的精华也是失而复得，除了极度快乐之外，他只是算
花费了力气得到了极度的快乐，所以精气神现在越发的好，而若溪都不行了，她
对于阴与阳调合的能力与刘高相差甚远，所以现在已经是气力不佳了。

　　但是若溪还是将撑着道：「我们再来一次，我就可以不畏严寒了，我不能放
弃！」言毕，全身经脉鼓胀，竟然使得她全身通红不己，看起来煞是ｙｏｕ人。

　　刘高看到此情形，瞬那间，只觉得下体一阵卉张，尤其是那直直挺立的之物，
赤红的伞状突起，端的巨大无比，似乎又比之前大上了一圈。

　　刘高的巨龙在若溪的体内肆无忌惮地进出着，若溪在下身如浪潮翻涌一般的
冲击下，虽然对进入体内的异物之尺寸稍觉不适，但一来两人毕竟交峰多回，她
很快也就适应了。

　　再者，她ｇａｏ潮迭起，神智模糊，是以在这ｙｕ火焚身、不能自己的状态
下，异样的感觉只是一闪而过，便被随之而来的感官刺激所吞没掩埋。

　　双修的最高境界是有欲无情，达到这一阶段之时，对于女体来说，即便与自
己做着的是一个素昧平生的男子，即便内心如何不甘不愿，她的身体也会不由自
主地攀上ｙｕ望的巅峰，与双修的对象共登极乐。而按照双修的论调，此时心无
旁鹜、阴与阳调和，可收事半功倍的奇效。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６０章若溪的神秘功法

　　两人差不多可以说是棋逢对手，这令刘高欣喜若狂。如果不是这若溪，他还
不知道自己要怎么样才能够在和女子交欢之时能够突破那种临射点的禁制发泄出
来呢。真是想不到若溪怎么会懂得这阴与阳的调合之道的。他己打定主意，以后
要把这双修之功传给自己那些女人们，让她们个个都能够像若溪这样与自己双修。

　　两人在极度的快ｇａｎ之中，勉强还能够控控制心神来调息。

　　恰在此时，若溪只觉四肢百骸被一阵无法抗拒的暖流冲刷而过，纤腰抽搐着
向上挺了几挺，妙目圆睁，闷叫一声，一股ｒｕ白粘稠物从蜜壶深处的玉宫内激
射而出，浇灌在刘高的龙头之上，被刘高的龙枪一滴不剩地吸了进去。

　　若溪只觉身体一阵ｊｉｎｇ挛，滚烫的小府里温滑紧窄的玉壁阵阵收缩，吸
着内里的巨物，她想控制住自己少泄一些，偏又无法遏制那令人颤粟的ｇａ。潮
快ｇａｎ，顿时在这双重心情的冲击之下，几乎昏了过去。

　　而此时的刘高，通过龙枪的奇妙作用，似乎龙枪已经成了一条眼线一般，竟
然将触感转化为似有似无的视觉，而那虚无的精气似乎也变为了武林传说中的所
谓内力，他能明显地感觉得体内有一股子力量在流窜着，有点不受控制。

　　刘高「嘿嘿」一阵怪笑，将混合了若溪阴ｙｕａｎ的ｙａｎｇ元尽数射进那
仍ｊｉｎｇ挛不止的花ｒｕｉ里，以阴阳ｙｕａｎ精为两人沟通的桥梁，尝试着
去控制那股子力量，导引着它游走于七经八脉之内，不断吸取若溪的精气，在体
内运转一圈之后，又送回若溪的体内，修补她受损的经脉脏腑。

　　男女宝物仍然紧密结合着，刘高却不再挺腰，而是静静地运起双修玄功。

　　功力运转之时，刘高原本就已通红的身体好似晶莹剔透的红色水晶一般，妖
异至极，而若溪原本白哲光洁的肌肤亦泛起了妖异的红线。那红线从两人结合之
处开始，沿着萎萎芳草，经过平坦光洁的小腹蔓延到丹田，随后顺着经脉，逐渐
流到全身，最终又渐渐回流，聚集到小腹四周。

　　若溪这时方始放下心来，原来刘高还是要给她的，而且这样混合两人的精华
给予她的更多更有用。

　　随着刘高功行数遍，若溪也试着慢慢地调息运气，渐渐地，两人渐渐配合默
契，渐渐地，两人体内的真气竟然可以通各自的宝贝畅行到对方的经脉，那种感
觉舒畅无比，简直可以与欢好时一般舒畅，一时间，两人不由都沉醉于其中。

　　太美妙了，这样的修练，非但没有半分辛苦，反而是人生的极至的享受。两
人真希望永远这样双修下去。

　　两人紧紧相拥着，感受着那首次尝到的双修的巨大的快乐。时间不知不觉地
过去了，快乐的时候总是觉得过得太快，弹指间，已是两个小时。而两人本想继
续粘在一块的，但是却又感觉有些不对劲了，真气开始不受控制地逆流了。

　　两人急忙分开，各自调息一阵，这才恢复正常。

　　两人四目睁开，都看到对方一副神采奕奕的样子，而自己亦感到神清气爽，
不由相视会心地一笑。

　　若溪道：「谢谢你，老公，谢谢你让我成了真正的女人，快乐的女人！也谢
谢你让我练成了双修的功法。」

　　「好老婆，我谢谢你才对，没想到这个世上真的有内力这回事，是你让我真
正尝到了男女双修的快乐，这太神奇了，你是怎么会这些的？」若溪得意地笑道：
「这个嘛，是我们祖宗留下来的记录在小册子里头的神秘功法，其实我们五姐妹，
包括冰玄小姨妈，还有我妈妈都在修练的，只是不知道为什么她们一直没有练成。
味嬉嬉嬉……这当然是需要和男人那个的时候才知道成不成的。我也是刚刚和你
好的时候才试着运功，没想到你那么灵活默契，一下子就促成我的功法了。」

　　顿时了一下，若溪又接着说：「就是不知道大姐二姐还有满妹她们有没有试
过运功，大姐二姐以前是和别的男人试过的，可是没有成功，就是不懂有没有在
你的身上试过。没想到我一试就成功了，嬉嬉……真是爱死老公你了！」若溪说
着就在刘高的脸上动情地吻了一吻。

　　刘高听得心里激动不己，看来若溪说的神秘功法是真有其事了，如果邀月她
们，还有莺歌和冰玄这对绝世姐妹花都修练了功法的话，将来如果都能与她们双
修，那该是多么美的一件事啊？刘高越想越是激动，下面二弟这时也不受控制地
又起立了，他往若溪的芳草地带一撞，明白表示出了它的意图。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６１章若溪的魅力

　　对于刘高的动作，若溪并没有亲避开来的意思，反而是两腮飞红，星眸之中
流露出无限的柔情来。

　　刘高此刻再了忍不住了，一个翻身，将若溪压在了池中的一块大石头上，虎
腰了振，随着若溪一声尖叫，神龙勇猛地闯入，已进得了大半，随着龙身来回运
动之中，带出了一片片落血，从水面下泛了上来。

　　若溪有一种昏厥的感觉。疼，疼得令她冷汗直冒，但是刘高却因为那桃源的
窄小一面感觉得层层险阻，一面却舒畅连连低哼起来。

　　他此刻ｙｕ火熊熊燃烧着，哪里顾得上怜香惜玉，一下下全都顶在若溪的花
ｒｕｉ之上，令若溪痛得欲死，但那种疼痛之中，却又带着隐隐的难以言喻的快
ｇａｎ。渐渐地，疼痛慢慢地减少，而快ｇａｎ却渐渐地增加，终于，当快ｇａ
ｎ盖过了疼痛之时，若溪张嘴欢畅无比地呻ｙｉｎ了起来。

　　刘高见若溪已然适应了自己的动作，心中大喜，开始更用力更凶猛的撞击了。

　　若溪的１０ｙｉｎ声一声大过一声，不知不觉当中，刘高的一杆神枪，已然
尽数杀入了若溪的世界。

　　若溪忽然变得力大无比，一个翻身，又滚骑到了刘高的身上，自行疯狂地扭
动着身子，呻ｙｉｎ着。

　　刘高伸手去握她的一对玉兔，疯狂地挺着身子，迎合着若溪的动作，两人都
沉溺于那无边的欢畅之中。

　　也不知过了多久，猛然，若溪的粉颈往俊一仰，双腿一夹，达到了ｇａｏ潮，
而此时刘高紧抓住她的腰，往下一箍，在巨大的快ｇａｎ当中，又交出了他的精
华。

　　此时若溪一边不住的喘息，一面双手合掌吐呐，刘高只觉精华猛泄不停，又
爽又怕。若溪吸收着刘高的精华，头顶冒出白白真气，全身发出爆裂的声音。

　　等刘高的精华停止输入之时，若溪也便停了下来，无力地趴在了他的身上。

　　「哎！老公，你在发什磨呆？」身上那位千娇百媚的妙龄少女问，把刘高拉
回了现实世界。

　　「你一定有很多问题要问我对不对？」刘高茫然的点一点头。

　　「我也有很多事情要告诉你，不过说来话长，总而言之，我修练的神秘功法，
不但可以使我们俩人在相好的时候更加的快乐，也能使我们身体里增加强大的能
量，总之咱们是两相互利的，你完全不用担心。」

　　刘高闻言笑道：「有你这么一个大美人儿，我就是为你精尽人亡也心甘。清
愿。」

　　若溪刚刚得到甘霖的滋润，不仅是人，连心态也变得年轻起来，闻得刘高这
么一说，芳心大悦，俯身却亲吻起刘高来。

　　只见斗大的汗水流在刘高的胸膛，小女孩白如霜雪的雪峰之上留下一道道自
己的粉红抓痕。

　　借喘ｘｉ之机，刘高道：「我还没有正式称呼过你呢，不知我是该叫你若溪
姐姐呢还是叫什么？」若溪有点怨忍撒娇的扭了一下：「死没良心的老公，人家
都己经跟你——一缠绵过了，你除了叫我老婆之外还能叫我什么啊？怎么？嫌弃
我啊？」刘高端详着眼前这位２０来岁的若溪，简直是稚气未脱的绝色美女，刚
刚在身上扭了一下，那股风ｓａｏ劲，真是让人血脉贪张，加上耻骨靠在他神龙
上这样一磨，刘高忍不住又开始膨胀了起来——一「若溪姐姐是别人叫我的，而
你是我生命中的第一个男人，我要你叫我老婆，你倒是有一副天赋异察的话儿，
很适合练与我们一起修练我们祖宗流传下来的神秘功法。」

　　刘高：「我不能练你们的功法。」

　　「为什么不能修练啊？」若溪奇怪地问。

　　「如果我跟你们学练功法，你们不就成了我的师父了吗？我只想要你们当我
的老婆，可不想认几个师父！」若溪鬼灵精的一笑：「你少来了，你以为我们美
女村和你们外面的世界一个样啊，我们这里才没有规定什么师徒之间就不能有男
女关系呢！再说了，你和我们修练功法，对你只有好处没有坏处，接下来的这二
十天，我们每天都要交Ａ数次，如果你底子不够雄厚，没两三天你就垮啦。」

　　「每天都要——一？」刘高回想刚刚的痛快淋漓，心中满是期待。

　　当下也不再假装，由若溪教了功法的口诀，凭他起强的记忆力，只消一遍便
全然记住了，若溪边说他已然能边气行周天了。

　　若溪见状大喜，湿软的两张「唇」这时已分别靠上了刘高的嘴和神龙头，勃
稠而透明的两种「水」交融了起来若溪的唇此时已舔到刘高的耳根，刘高只觉一
阵销ｈｕｎ，若溪的另一张「唇」已经把炙热的神龙给陷了进去。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６２章没有人格

　　若溪风情万种的闪动着眼眸里ｙｌｎ荡的光芒，池中响起阵阵动人心魂的女
子呻ｙｉｎ声。听那声音，一阵一阵宛若莺啼，似是快活，又像难受，断断续续，
伴着男子喘ｘｉ的声音。

　　刘高一喝，气沉丹田，把少女水帘涓内的ｍｉ汁由神龙缓缓的化为内力，吸
纳入丹田。此时涓内溪水变少，少女更感刺激，水一般的腰剧烈地摆动，脸上的
清秀的五官，因为强列的快ｇａｎ而流露出ｙｉｎ荡无边的表情，令人难以相信
一个看起来如此清纯的少女，竟会如此ｙｉｎ乱。

　　在他的勇猛无匹的进攻之下，若溪有如决堤的洪水，将自己的精华尽情地交
付给刘高。

　　刘高只觉得自己如沐甘霖，舒畅之极，忽然道：「老婆，我吸的差不多了，
换我用精华助你练就神功吧！」若溪：「老公……好弟弟，快给我吧，我受不了，
再这样下去我会昏过去的。你就好心出来吧！」刘高道：「好老婆，我要冲了。」

　　刘高用双手抓紧若溪的小蛮腰，勇猛地强攻了数十下，然后低吼一声将自己
的精华喷在若溪的桃源深处。

　　若溪急忙运功吸纳那滚烫的精华，她的身体，也在发生是奇妙的变化，变得
更加成熟丰满，皮肤更加地红润而有光泽，刘高都不由得暗暗佩服自己的雨露有
那般地神奇。

　　再说在刘高与若溪疯狂欢好的时候，傲霜已经躲到了温泉池中的一角去羞涩
而激动地静观一切，因为温泉池上水雾缭绕的缘故，刘高与若溪又忙着亲热，所
以竟然以为傲霜早已经出了水池避嫌去了。可是她们哪里知道，傲霜一直躲在一
角将他们两人的现场的直播一一收在眼底。

　　傲霜看到若溪和刘高获得那样的快乐与满足，早已经是心摇神驰，恨不得马
上替代若溪与刘高狂欢。可是，出于对第一次的畏惧和女人天生的矜持，她还是
不会冲动地自己跑上前去和刘高狂欢的。

　　「咦！傲霜姐还在那边呢！我们都把她给忽略了，老公，你现在该去好好地
安慰一下傲霜姐缕！」若溪直到这时才发现独自呆在一隅的傲霜，正在静静地看
着她和刘高的一举一动呢！刘高也是这时才意识到自己和若溪的确是把傲霜给冷
落了，这大大的不妙啊，要是再不去抚慰甲下傲霜，那也实在难说得过去了。

　　傲霜看到刘高看向她的目光里带上了野兽猎获猎物时的光芒，心里不由得一
阵紧张，有点想逃的冲动了。

　　而此时的刘高看到眼前这位娇滴滴的比超级模特还要高大美少女，ｙｕ火冲
天，一个箭步，就有如饿虎扑羊一般，冲上去抱住了傲霜！「不要！！快放开我！」
这一切来得如此突然，从未经历过这男女之事，万分紧张的傲霜当然叫了起来。

　　「克制一点，她可还只是个十八岁的处ｎｖ，别把她吓着了，嬉嬉嬉……」

　　若溪边爬上岸去边嬉笑着说道。

　　「还有啊，你也可以帮助着傲霜姐姐运用ｓｈｕａｎｇ修的功法，这样可以
让傲霜少一点痛苦，多一点快ｇａｎ，嬉嬉……我不打扰你们的二人世界了！」
若溪说完，人也己经爬上岸去，闪身消失到了冰窑之中去了。

　　刘高一听，导引自己体内的那股子力量，凝聚于掌心，然后他抚Ｉｎｏ在傲
霜全身如凝脂一般的雪躯之上，不停的用时而轻柔，时而狂暴的韵律，揉着捏着
傲霜胸前的两粒粉红小梅子，并扣弄着傲霜她那十八年来连自己都很少触摸到的
地方桃花源。

　　对傲霜而言，这种感觉是陌生的、可怕的，却又刺激、刺激得令人几乎要晕
过去。

　　「放开我！我还没准备好，你先说我准备了再弄好不好？」傲霜说，语音带
着颤抖。

　　「等一下你就知道快活了，你会求着我要的……」

　　兴奋至极的刘高，手指在那隐密世界里扣着，渐渐的，开始感到一阵滑腻，
抽出来一看，晶莹剔透，还微微牵丝。

　　「哼！嘴里还说不要，下面己经流出水了，看来即使是天使，也不过只是个
下半身没有人格的女人嘛！」刘高坏笑着说。

　　虽然傲霜还只是个处ｎｖ，但在刘高巧妙高超的指技和舌头的攻击之下，傲
霜己经溪水泪泪流出，浑身春ｑｉｎｇ荡漾了：「啊……嗯——一求你——一求
——一不要再摸了，这种感觉——一受——一受不了呀——一」不愧是聪慧的女
人，傲霜很快的就明了到立场的主控权在焚对方，便改口用哀求的语气。但刘高
岂会罢手，双手环腰一抱，胯下怒火冲天的巨龙己经滑入傲霜的双腿之间。

　　傲霜又是害怕，内心深处却又有着某种莫名的期待。她想要挣扎，可是，在
刘高的狼手之下，她如何挣扎得了半分。况且此时，两人都已经光着身子相对，
两个青春火热的躯体的碰撞，其中产生的那种奇妙无比的感觉，是令人无法不痴
迷的。

　　当刘高吻上了她的双唇，外加那双大坏手撩人的抚Ｉｌｌｏ，很快傲霜便没
有了半点反抗的意识，闭上双目，听任他的摆布起来。

　　借着昏暗的光线，傲霜这时发觉刘高其实也是一个长得相当俊朗的男人，令
她开始觉得是自己的一个春梦，心里这么想着的时候，也就慢慢地放开了，开始
放胆地去感受着刘高对她那销ｈｕｎ的索取。

　　接下去的一切，不再是狂野与挣扎，而是真正的两情相悦……

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６３章傲霜喜欢温柔的

　　温池之中，从开始响起到少女的呻ｙｉｎ，ｊｉａｏ喘，到一声低低的痛呼，
再到男子的沉重的呼吸与女子的呻吟交融在一起，响成一曲令人血脉责张的迷魂
音乐。

　　隔壁的若溪虽然知道自己不可能独占刘高一个人，可是心里却也有了一阵酸
楚的感觉，难道，自己真的会为刘高而吃醋吗？如果不是，为何在他与别的女子
欢好的时候，自己心里会不平静呢？唉！看来每一个人都是会有自私的一面的，
虽然她明知道独占刘高是不可能的事，可是现在刚刚成为刘高的女人的她，在心
里还是有着一个正常女人都有的那种自私之情。

　　这时，池中的刘高与傲霜，已经看起来很像两情相悦一般地相拥着坐到一块
大石上面，长长相吻，缠ｍｉａｎ在这浪漫的星空月夜下相遇是缘份，相爱是两
人心灵交融。而幸福相处，却是两个人的珍惜和呵护。共同付出和共同经营这一
份感情。在它萌芽时小心翼翼地呵护，在它于心田成时倾心交流，在风雨危难中
相互扶持，在平淡无奇的日常生活中增加惊喜……因为真心相爱无条件付出体谅
宽容相互扶持温柔呵……他们地感惜。才会茁壮成长了，延向以后……

　　「冷吗？傲霜姐。」

　　刘高感到气温越来越凉了。

　　傲霜温柔地伏在他的怀里，摇了摇头。

　　「霜姐，是你把我扛进美女村的，今天你又冒着生命的危险进冰宫里来救我，
我太感动了，我爱你……」

　　如果换是平时。刘高不轻易说的出「我爱你」这句话。但是现在，在心中柔
情百生之下，冲口而出。不等他说完，激动情醉的傲霜己经吻住他的唇，小丁香
也暗渡过来，带来一股凤凰津ｙｅａ当两人倾情深吻于下。傲霜的星泪飘洒飞碎
在水雾之中。

　　这不是悲伤之泪。而是欢喜之泪。

　　爱，是甜甜地，似吻。

　　刘高把傲霜轻轻地放在了光滑的石头之上。

　　「老公……我……我想做你地新娘子……今晚就做你的新娘子！」傲霜娇羞
无比地躲在刘高怀中：「不准取笑人家！」谁能想像得出，这么一个身高两米多
的女子，却也能娇羞成依人的小鸟。

　　她的小手，轻轻地搂住了刘高的脖子。

　　刘高微微一愕。旋即惊喜。他还没有俯下去，傲霜玉臂温柔地缠绕上来，她
的朱唇微颤，火热。

　　在刘高的双手要抚到她的胸前时，她娇羞地用手轻轻掩上那香雪玉峰「好香！」
刘高带点贪婪地印吻在上面。雨点般的热吻洒落。

　　傲霜的小手掩住不放，可是他火热的吻，亲得她的双手手指在不知不觉间。
已经让刘高在手指缝间。吻到那蓓蕾。

　　他那火热的唇，亲在ｍｉｎ感地蕾上，轻吮。

　　另一只大手。轻轻地钻进她的小在她心跳加速情动如潮之时悄然占据了那边
香雪峰。

　　傲霜觉的浑身如火。情动无比禁不住缨吟一声轻搂住他。手指穿入他的发丝
当中……她感到不但蓓蕾，就连小半个玉峰，也让他含入口中。一种微痛，在ｍ
ｉｎ感的蓓蕾上传出来，他吮吸的太大力了，本来很硬的蓓蕾让他吸的有点疼！
「疼，轻点……」

　　傲霜开始还能忍受。最后痛的禁不妆吸了两口气。

　　刘高心中大汗，原来一个女孩子的身体ｍｉｎ感程度并一样如果是水莲或者
小青她们的身上，稍重一点的亲吻更让她们刺激，但同样的力度用在傲霜身上，
她却感到疼痛！傲霜这个大美人的身体太强壮，却又奇异地太ｍｉｎ感了，她应
该更喜欢温柔地轻吻。刘高放轻。轻轻地亲吻，温柔吮吸，傲霜果然受用，小鼻
子嗯嗯地哼起来。当刘高的大手探入她的芳草地去。她先是娇羞地夹住他地手但
缓缓地又松开了。

　　刘高闻到佳人下面散一种诱的香味，奇香扑鼻，沁人心脾，禁不住欢喜，俯
了下去……

　　傲霜感到刘高喷出的热气距离小萃园越近，顿时明白他想做什么，羞羞地用
小手掩住她发觉的自己惜动如潮以，满润滑的花ｍｉ，不知不觉，原来自己流出
了那么多羞人的东西。

　　「乖！让我看看！」刘高不但要吻，他还要看。

　　「……」

　　傲霜知他是这样的大坏蛋，尽管心中羞郝难忍，但却不阻止，只是掩住自己
的眼睛，不敢与他对视。微微光，照在她如雪的玉躯之上，映出雏子玉峰圣洁如
雪蓓蕾朱果摇曳生姿，欺霜赛雪的长腿，神秘美妙的桃花源地隐约可见。

　　刘高叹息真是世间绝美地宝贝，又看见傲霜就连小脖子也烧起来，知道大美
人受不了羞。

　　再轻轻地亲吻她地娇唇，给她更多地鼓励，果然，傲霜羞涩稍退，双手搂住
刘高的头颈，与他的唇交缠着……刘高一路吻下去。

　　玉峰香，最后来到神秘又香气四溢的小萃园当他亲吻在她美丽的小萃朵上，
傲霜全都在颤抖，小拳头握紧紧的。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６４章深深的一吻

　　在他的激吻之下，她感到疯狂袭来。很快，魂魄在大爆炸之下，瞬间飞散，
冲天而起，飘飘九天云外。

　　她，己不知人间世，只知心中仅存爱人。

　　久久，魂魄才渐渐回来，在傲霜神智恢复时，她听见自己喉咙那不可阻止的
喘ｘｉ……他太坏了，自己怎么也忍不住，傲霜正想轻慎他的使坏，忽然感到满
口花ｍｉ的他竟然上来吻着自己的小嘴：「傲霜姐姐，你好香！」在他尽是花ｍ
ｉ地舌头钻进} 嘴时。傲霜禁不住轻咬他一下，以示惩罚。

　　她感到昂扬火热的东西了！重要的时候，就要到了自己珍藏的处ｚｉ之躯。
在这一刻，自己就要交给他了在这之后，他就是己生命中最重要的男人，他就是
自己的丈夫。他就是那个与灵魂俱合为一体的爱人。

　　一向敢爱敢恨的她，没有逃避，勇敢地微微打开双腿，让他缓压上自己的娇
躯……傲霜搂住刘高地头颈，尽管他满口滑腻可是她仍然温柔地亲吻他。一如她
温柔地话语：「坏蛋，轻点！」神圣纯洁的神圣之地，美丽地小萃朵，迎来了霸
道的主人。

　　下一刻，它就要闯进来，宣称它将成为这里新主人。

　　刘高知道傲霜虽然是个高大健壮的女人，可是她在某些时刻也是和别的娇柔
女人一样的脆弱，他尽量温柔。尽量不让她受到伤害「傻瓜，我是你的新娘子，
我没有关系的。」

　　傲霜却早有了做幸福小妻子的觉悟，她知道痛苦，也仅仅是一时的，在痛苦
之后，未来都是幸福的！她将双腿打开，小轻压在他的腰部，给他提示，自己己
经准备好做他的小妻子了。

　　在他还犹豫不前时，她勇敢地冲着他巨大的昂扬轻轻顶去……在他压下来的
同时。撕裂和贯穿的痛苦让傲霜洒出了泪花……在刘高怜惜地轻吻她星泪时，她
却在痛苦的吸气中露出温柔微笑：「没事，不疼不疼，我是你的新娘子，我是你
的妻子，只有一点点疼，老公，吻我！」大石上，娇鲜的小红花绽放开来。

　　刘高心中感动莫名，有妻如此，夫复何求？他紧紧地把怀中娇媚的玉人搂住，
给她，深深的一吻……

　　刘高依照刚才与若溪欢好时的方法，教会了傲霜阴ｙａｎｇ双ｘｉｕ的功法，
两人顿时沉溺到了那无限快活的海洋之头一次和男人相好就能尝到如此巅峰的快
乐，傲霜无论是身体还是心灵，都已经完完全全地被刘高所征服，这个高大健壮
的女人，从此之后对刘高那是爱得刻骨铭心的，爱得发疯发狂，对刘高更是千依
百顺万般柔情。

　　个子差不子小了傲霜一般的刘高，看起来仿佛就像一个未成年小男孩和一个
大姐姐搞在一起一般，那情形别样的束ｄ激。

　　虽然刘高个子不算高大，可是那个硬件设备却是个极品，纵使是健壮如欧美
的高大女人的傲霜，也在刘高那杆彪悍的龙枪冲刺之下变得服服帖帖，享尽了一
个女人的幸福。

　　「老公……」

　　「嗯！？」「没想到你这么猛，做你的女人真好！嬉嬉……」

　　「哈哈哈……好老婆，我没想到你这么高大，可是也这么娇嫩这么紧凑，真
是爽死我了！」「璞……那你喜不喜欢啊？」「喜欢！喜欢死了，有你这么高大
的美人真是太有面子了。等以后出到美女村的外面，我带着你们美女村的我的老
婆们往外面一走，恐怕所有的男人都会疯掉的，哈哈哈……不过，你们会不会喜
欢上别的男人呢？」刘高忽然有点担忧起来。

　　「不会的，像你这么极品的男人，满世界都找不出第二个了，我们女人碰上
了你谁还舍得离开你改投别的男人的怀抱啊？我是心甘情愿地愿意跟你一辈子的，
我相信我们美女村所有的女人都会对你死心塌地的。再说了，咱们美女村的祖宗
的预言里可说得很明白，如果你是解救我们出美女村的男人，那么我们整个美女
村的女人都归你所有，谁要是跟别的男人好，就会受到惩罚，会再次被禁囚到美
女村来的。」

　　「哦！听你这么一说，我也放下心来了，但愿将来你们都是我的女人，都可
能跟着我过一辈子才好。」

　　「我们会的，老公……你放心吧！」「呵呵呵……傲霜姐，你真好！」「你
要ｎ叨我老婆！」「老婆太多了，都叫老婆的话反而不好，你是我老婆己经是事
实了，我还是叫你霜姐吧！」「讨厌！我还是喜欢听你叫我老婆嘛！」如此高大
的一个大女人撒起娇来，有点儿滑稽，不过也特有一番可爱之处，刘高就看得不
由心中一荡，。清不自禁地又搂过她来吻住了她的朱唇。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６５章再次变异

　　「小冤家，你知道我其实有多么喜欢你吗？」傲霜带着一种撒娇的口吻说道。

　　刘高心中暗乐，问道：「你为什么喜欢我呢？昨买你从坡老河扛我回来的时
候可凶了。」

　　傲霜张嘴在他的胸膛上咬了一口，镇怪道：「死没良心的，你说什么话呢？
我现在都成为你的女人，如果我不喜欢你，我怎么会进冰宫来寻找你，更不会把
自己献给你。」

　　刘高道：「此话当真？」傲霜应道：「自然是真的！」

　　刘高伸手轻轻地捧住她的脸，笑道，你沮柔起来，简直可以倾倒天下。

　　傲霜听得他如此称赞自己，芳心大。脱，妖媚无限地看着他，问道：「你说
的可是真心话？」刘高认真地道：「句句属实。」

　　傲霜见他如此赞常自己，一时间心醉神迷，踞起脚根，把唇献给了刘高。

　　成熟ｙｉｕ人的女人香，霸道地钻入刘高的鼻中，刘高的大手，粗鲁地一把
抓在了傲霜那高高翘起的大ｐｉ股。

　　感受得到刘高大手的沮热，傲霜禁不卓吟了一下。

　　这一声娇吟，更令得刘高热血上涌，下身的某物昂扬起来，凶霸霸地顶着傲
霜的小腹。

　　傲霜浑身颤粟着，不由自主地踞起脚跟，楼住刘高，发疯一般地热吻了起来。

　　傲霜的唇自他的脸上，一路滑落到刘高的脖子，肩头，口中的沮沮热气，散
发出诱ｒｅｎ的香昧。

　　刘高的手，早已不知不觉地在她那圆润的大Ｐ：股上时而温柔，时而粗狂地
玩了起来。

　　傲霜一边疯狂地吻着刘高的身体，一边情不禁地呻界ｎ了起来，同身她的纤
腰也在轻轻地扭动着。

　　顷刻之间，两人又展开了一长烈无比的缠斗，男的勇猛无匹，女的柔韧若蒲
苇，两人翻翻滚滚你上我下的，战得好不痛快！

　　为了减轻傲霜的疼痛，增加她的快乐还有两人之间的热情，刘高将学自若溪
那里的神秘功法毫无保留地又教给傲霜，两人运用神秘功法，果然将疼痛降低到
了最小，而把快乐提升到了最大化。功法一运转，两人就在巅峰的快乐状态之中
浑然忘我地在对高的身上索取着，无限的快意。

　　在这个极度快乐的过程之中，两个的精华交融调合，达到了最佳滋补之境，
除了体力的消耗之外，两个可谓是越战越有精神，越战身体的收益程度越大。

　　世界还能有比这个更令人陶醉的吗？时刻都处于那种巅峰的快ｇａｎ浪潮里，
那种感觉简直太令人疯狂了。

　　「咦！？老公……你的……你的那个怎么好像又在长大啊？撑得我好像要裂
开了！」

　　傲霜忽然娇呼了起来，她现在的的确确真实地感觉得到刘高那个坏家伙竟然
奇异地在增大增长，她被撑得有点疼，心里也不由有点害怕起来，生怕自己真的
会被刘高的坏家伙撕两瓣儿。

　　刘高听得傲霜这么一说，顿时也感觉到自己二弟仪乎是真的在膨胀着，不停
的膨胀着，好像是无止境一般。

　　刘高心里也不由得一惊，急忙从傲霜的世界里退了出来，惊疑地紧盯着自己
的二弟看，果然是真的又大上了一圈。异样的膨胀感，令他感觉有些难受，有些
急躁，他现在很需要发泄。

　　傲霜也与刘高一道儿盯紧着刘高的二弟看，足足看了五分钟左右，那个赤红
的坏家伙才停止了增长增粗，此时它怒发冲冠，足足达到二十五厘米有余。

　　「老婆，我要你，我忍不住了……」

　　刘高说着一把将傲霜推翻在石头之上，迫不及待地就压了上去，粗暴地直捣
黄龙。

　　傲霜疼得真咬牙，苦苦地撑了五分钟左右，才重新又感受到那极乐的欢乐，
两人重又运起双ｘｉｕ功法，不一会儿，又激烈无比地缠斗了起来，谁也不怕谁，
谁也不愿意输给谁。

　　「老公……」

　　「嗯，！？」「如果你的大家伙再继续增大的话，我真就真的吃不消，会被
你弄死的！」

　　「嘿嘿……我想应该不会那么夸张的吧！怎么可能总是无限地增长呢！应该
不会再长大了。」

　　「那就好，再长我们可是没有谁再能吃得消你的了，老公……你怎么那么棒
啊？」傲霜由衷地赞道。

　　「你们也很棒啊，一个个都那么美，我这辈子能遇上你们，真的是死也值了。」

　　「嬉嬉……我们才舍不得你死呢，我们要你永远活着，和我们永远在一起。」

　　刘高得听一阵的激动，心道自己活在这个世上本来已经是无依无靠的了，没
想到现在能够拥有那么多的女人，真是幸福死了。

　　激动中的他，又开始在傲霜那美妙的世界里驰骋起来。
----------
　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６６章风姿绰约

　　刘高顿感一阵紧凑无比的包裹，舒畅无限，而傲霜却有一种被撒裂的感觉，
虽然有些痛，但是紧接着便是巨大的快乐浪潮袭来，令得她情不自禁地耸动着身
子去套起刘高的巨龙来。

　　但是，傲霜始终还是有点吃不消刘高的巨大，她在刘高的身上耸动了数十下，
也只套进了大半个龙身。

　　刘高渐渐地便无法忍法了，在傲霜快乐的呻ｙｉｎ声中，他猛然翻身，将傲
霜压在身下，虎腰一挺，傲霜长叫一声，尖尖的下巴死死地勾住了刘高的肩头，
杏目紧闭，ｊｉａｏ喘不休。

　　刘高可管不了那么多，低低吼了一声，长驱直入，巨龙神勇无匹，一下一下，
直然没根而入。

　　刚开始，傲霜只觉得身子快来爆裂，但是渐渐，一种ｘｉａｏ魂的快ｇａｎ
彻底将她淹没，她ｊｉａ峭区扭动着，拼命地去迎合起刘高的动作来。

　　两人都是轻车熟路，一番酣战下来，一个小时方休。

　　最后，傲霜又足足泄了五次，ｊｉａ。躯再也承受不住刘高的攻击，两人这
才作罢，而刘高却是没有泄出来，自己也甚觉苦闷。

　　本来刘高还想在傲霜的身上获得更大的满足的，可是刚刚历经第一次的傲霜，
哪里还经得起他的凶狠进攻，只得求饶。

　　刘高也只好作罢了，看到一个个子是自己两倍的高大美人被自己征服了，他
不可谓不自豪。心里小得意的刘高，此时就心满意足，真想哼哼小调。

　　「老婆！看来你要好好地修练双ｘｉｕ功法才行啊，不然你会永远不是我的
对手的。」

　　「知道了老公，我一定努力，将来一定可以令你满意的。」

　　傲霜无比柔顺地说道。

　　「嗯！老婆真好啊！你可是咱们美女村中最高大的美人了吧？」对于傲霜的
身高，刘高觉得就像是在全球范围之内都很难寻了。

　　傲霜嫣然一笑，应道：「也不算哦，我只是村里第二高的女人，还有一个叫
朝霞的姐姐比我还要高出半个头呢！她才是美女村里最高的女人。」

　　「哇！不会吧？竟然还有比你还高的女人啊？我的天！你们俩的身高，我想
都可以在全世界中的女人中排到前五位了。」

　　「你的意思是外面的女人个子都很矮吗？」「矮，在我们的国家里，你们美
女村的的所有女人的身高都可以名列前茅，朝霞绝对第一，你绝对第二！」「嬉
嬉……个子高也没有什么大不了的呀！」「不一样的！老子以后带着你们到外面
大城市里去，一定可以让你们当成超级模特或者明星，那时咱们可就是要什么就
有什么了！」刘高心里忽然涌起了这样的念头来，心想如果真的能够带着美女村
的这些只属于自己的女人们闯到外面的大城市中，也不知道会引起多大的轰动，
到时美女村的美女成名于世是绝对的，那样的话，自己可就是要什么就有什么了。
反正这些女人是没有办法背叛自己的，除非她们不怕再被收回到美女村里来。

　　越想越是激动的刘高，脸上洋溢出浓浓的笑容来。不明就里的傲霜见刘高笑
得那么的开心，不由追问道：「老公，你在笑什么嘛？」「哦！我是在策划着我
们以后的生活呢！」「那我们以后会是什么样子的呢？」「我相信我们大家会活
得很幸福很风光的！」「真的吗？」「真的！」「嬉嬉……其实只要有老公在，
不管什么样的生活我都幸福！」「嘴巴可具甜哦！来，让我尝尝看有多甜！」刘
高搂过傲霜的脖子，又吻上了傲霜的唇，傲霜不拒反迎，与刘高瞬间展开新的一
轮唇齿大战「喂！傲霜姐，老公！你们好了没有啊！咱们可得出去缕！不然村里
的人在外面都会急死了的。」

　　刘高与傲霜正吻得超劲的时候，若溪的声音就传了过来。

　　两人心里不由一震，想想是应该马上出冰宫才行了，不然还真是要害村里的
人着急，说不定就又有人进冰宫来，弄不好会出人命的。

　　「老公，我们是该快点出冰宫去了！」傲霜一脸惭愧地站起身上，爬上岸，
披上了她的牛皮衣，顺便将衣内早已冷却的水倒了出来。

　　刘高跟着爬上岸来，穿起了自己的衣服，与傲霜往一个冰窑钻入，转了几道
弯，就看到了风姿绰约的冰玄与娇美无限的若溪，正笑盈盈地等着他们呢！「溪
儿，傲霜妹妹，你们俩人现在己经得到刘高纯阳之气的滋补，不畏严寒了，你们
先行出冰宫去吧！」冰玄笑着说道。

　　若溪闻言不由一急，问道：「小姨妈你怎么了？不打算跟我们一起出去吗？」

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６７章绝世美人

　　冰玄若溪这般着急自己的去留，心生感动，温柔地抚着若溪的头说道：「放
心吧，姨妈会出去的，只不过你们得先出去，因为我还要和刘高做点事我才能出
去。」

　　说着，冰玄绝美的脸蛋之上飞上了两抹红霞来。

　　若溪与傲霜一听，都以为冰玄也是要跟刘高做男女之间那种事，两人也觉得
脸上发烫，回味起刚刚与刘高在温泉中的那激荡人心的一幕幕，两人现在都不由
心里一阵阵的激动，呼吸也加快了许多。

　　「那好，若溪公主，我们这就出去吧，让冰玄阿姨和老公后面来，咱们在外
面等着就好了。」

　　傲霜牵上若溪的手，两人会意地对视一眼，偷笑着往外走了出去。

　　刘高心里这此狂跳不已，难道我现在就可以跟这个绝世美人做夫妻之事了？
冰玄低垂着头，缓缓地靠近刘高，刘高可以看得见她的脸都红到脖子根了，那副
羞态着实令男人心醉，他的双眼定格在冰玄的脸上，仿佛被一种神奇的力量所吸
引一样，再也移不开了。

　　一阵清新无比的幽香飘入刘高的鼻中，刘高禁不住贪婪地闻了几下，很好闻，
但是说不清楚究竟是什么味道，只是闻起来令人神清气爽的，格外的享受。

　　刘高的心跳在迅速的加快，几乎要跳出胸腔来，这个绝世美人的靠近，令他
觉得一切都仿佛在梦中一样，太不可思议了，我刘高上辈子积了什么德，现在竟
然有这么美的女人要投入我的怀抱来？其实刘高哪里知道，冰玄此时的心跳得比
他更加的厉害，这个一辈子几乎没有看到过男人的绝世美人，对于男女之事自然
更是陌生得狠，所幸她在书中也能看到了些关于男女之事的描写，所以还能有点
想像力。

　　「冰玄阿姨！我们……我们也要那个吗？」心跳若狂的刘高声音发着颤地问
道。

　　「不……不是……我们只需要……只需要吻……吻一回可以令我抵抗七天常
温！」冰玄的脸红得几乎要滴出血来了，她此时已经靠在了刘高的身上，只是她
那一米九几的身高，令得她低垂着的大红脸完全让比她矮一个头的刘高看得清清
楚楚。

　　天啊！世上怎么还会有这等美丽的女人呢？美得毫无瑕疵，美得令人感觉那
么的神奇而迷幻。

　　冰玄穿着一件翠绿色的连衣裙，款式还相当的时尚前卫，也许是偶然的时刻
里偶然来到美女村的某个男人正巧携带了这款连衣裙来的吧，看看有点小了，不
太合身，可是这样小两号的连衣裙穿在冰玄的身上，硬生生地将她那饱满玲珑的
曲线火爆地勾勒出来，刘高敢保证，如果不是自己这两年见的美女太多了，现在
铁定看冰玄一眼就会流鼻血。

　　冰玄那高高的两座雪峰，将不太合身的衣裙顶得几乎破裂，当然，她并没有
像外面世界的女人那样还要戴着大眼镜，没有带罩的她，两坐雪峰露出了大半，
那幽深的沟壑，只怕是神仙看了都会深身发热冲动不已的。

　　而刘高的眼睛部位刚好就略略高于这两座雪峰一点，正好将靠近来的冰玄的
雪峰看得清清楚楚，虽然没有看到两粒红梅，可是，这露出来的两座雪峰的大半
峰身，雪白如莹，吹弹可破，白花花的美景，令得刘高一阵的头昏目眩，心跳坪
坪。还有那幽深的沟壑，绝对可以埋葬掉世界所有男人的壮志雄心，这样一片绝
美的风景，这个世界的男人，绝对是没有一个可以抗拒得了的。

　　嗅着冰玄身上那特有的清新幽香，再感受着冰玄靠在自己身上时那每一点接
触的柔和美妙，刘高只觉得自己的血液在沸腾着，心似狂潮，汹涌澎湃。

　　「我们只是吻一吻，可不许你乱来哦！」冰玄此时的声音却十分的镇定，尽
管她的脸色还是那样的绊红，可是她的妙目之中的光芒却透出清醒的色泽，她的
声音一直都很温柔，更是甜美得有如世界最甘甜的蜜糖，更如最优美动听的音乐
旋律，听着她的声音就是一种最奢侈的享受。

　　刘高茫然地点了点头，然后，他就看到冰玄缓缓地俯下身来，羞答答有如清
晨绽开的娇艳花骨朵儿一般。

　　无可抗拒地，刘高撅起嘴唇迎了上去。

　　四片火热的唇轻轻地一碰，略略分开一点，下一秒，在刘高的带动之下，顿
时就陷入了惊心动魄的激烈缠斗状态。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６８章冰玄的奇妙

　　男人，拥抱，吻……

　　这一切，冰玄都只是在书中看到的，古书中对此类种种的描写都十分的含蓄，
冰玄看得也是一头雾水，然而现在亲身经历了，那种新奇和刺激的感觉，顿时令
她头脑一片空白，连男人都没有见过的她，现在陡然间与男人如此的亲密接触，
个中的滋味，那是无法用语言来形容的。

　　对于刘高来说，冰玄是绝对的女神一般的存在，此时却能与她如此亲密接触，
他已经忘记了一切，只觉得自己在一个美妙无比的梦中徜徉，身子有如飘在云端
一般，双目所及看到的都是一片片彩色的云朵，美丽而飘逸。

　　在这一刻，两人只感受到了源自心灵的美丽，就连刘高都忘记了身体上的冲
动，两人的吻，完完全全就成了一种温馨的交流。冰玄也没有表现出那些少女们
般的矜持，她仿佛把这一吻当成了最神圣的一件事。

　　忽然，正沉浸在与女神亲密的吻之中的刘高，感觉到冰玄嘴里传出来一道暖
流一般的东西，这暖流自冰玄的舌尖传出，经由刘高的舌尖传遍刘高的全身，令
得刘高全身暖洋洋的说不出的舒服。刘高正自奇怪之际，忽然那般暖流又变得奇
冷无比，他的舌头几乎在瞬间变得僵硬麻木，继而那股子寒流侵袭了全身，他的
血液都要为之一滞，一阵的难受，他感觉有些疼。

　　可是，那寒流都还是无穷无尽地灌入他的身体，他的全身关节都僵硬了，血
液也停止了流动。他想动，想脱离冰玄的舌尖，但他现在已经动弹不得了，他只
能在嘴里发出「呼呼呼」的怪声，示意冰玄放开自己。

　　然而，冰玄却是紧紧地纠缠着他的舌头，越吻越是疯狂，那股寒流也是越来
越寒，不一会儿，刘高想发出声音都难了。

　　完了完了！没想到女神会要了我的命，看来老子这回是死定了，女神只顾着
把自己体内的冰寒之气移到我的身上，可是我哪里能承受得了那么多啊？我能抵
抗外体内的严寒，可是却抗拒不了直接侵入体内的冰寒啊！女神，你这真的是想
要我的命吗？冰玄似乎根本没有想过刘高的感受，也没有注意他的反应，只顾着
将自己体内无穷尽的冰寒移到刘高的身上。

　　极度的冰寒，寒到血液和骨髓，这种直接灌输到体内的冰寒，实在是令人最
不堪承受的。刘高已经处于半昏迷状态了。此时，他哪里还有心情去为能和女神
亲吻而高兴啊！现在他心里只有一个愿意，就是能活命。

　　可是，那股可怕的寒流还在缓缓不断地灌入他的身体，身体和思绪都停止的
刘高，终于完全失去了意识。

　　「唉！刘高，苦了你了！」冰玄忽然轻轻地一叹，放开了刘高。

　　此时的刘高，全身都已经结上了一层薄冰，就如一个冰雕一样地呆立着，一
动也不能动。

　　冰玄放开刘高，眼露愧疚之色，雪白的玉手轻轻地抚在刘高的身上，喃喃地
说道：「刘高，苦了你了，如果你能够先承受住我体内一半的冰寒之气，我便做
你的女人，也才能够做你的女人。唉！但愿你没有事才好，千万别有事啊！不然
我会恨死我自己，我们两个都会没救的。」

　　冰玄说完，弯腰将冰不刘高抱起来，在冰窑之中转了几道弯，来到了温泉岸
边，弯腰轻轻地将刘高放入温泉里，只露出了一个脑袋瓜。

　　在温泉的作用下，刘高身上结的薄冰很快便融化了，他的身上冒出丝丝热气，
苍白的脸上开始出现血色，渐渐地又有了呼吸。

　　冰玄见他这般情形，悬着的一颗心终于放了下来，看来刘高的纯阳之身还真
的是具备着常人无法想像的神奇力量，啊！终于，刘高再次睁开了双眼，长长地
吐出一口气来：「哇！真是冰死我了！差点就要了我的命啊。」

　　「你……你醒了……」

　　冰玄见状欢喜地叫道。

　　「醒了，还好有这温泉，不然我就要去见阎王缕- 」「你醒了就好……刘高
……对……对不起啊！是我差点要了你的命！」「哈哈……没事没事……只要能
帮助得了冰玄阿姨，我受点苦又算得了什么呢？你现在好了点吗？」「好多了，
你已经帮我消耗掉了体内五分之一的冰寒之气，这是我没想到的，现在我就可以
出到外面生活一个月了。」

　　冰玄满脸欢喜地笑着说道。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第６９章群芳环绕

　　刘高闻言也是喜上眉梢，高兴地笑着说：「真的啊？就这样吻一回就可以消
耗掉五分之上的冰寒之气了？那实在太好了，我们再吻几次就可以完全把你的冰
寒之体破了。」

　　冰玄听他说着，脸上顿时又飞上两朵艳艳的红霞，支支吾吾地道：「这个…
…想要完全破除我的冰寒之体的话，还需要……需要……」

　　她越说声音越低，后面脸又红得像血一样，不好意思再说下去了。

　　刘高隐隐约约地明白冰玄想要说而没有说出来的那些意思，心里禁不住狂跳
起来，本来他还是想在嘴上占点便宜让冰玄说出来的，可是面对这么个绝世美人，
他实在起不了半点轻浮之心。

　　「既然冰玄阿姨暂时没有什么问题了，那咱们现在就出冰宫去吧！」刘高虽
然觉得此时的那种甜蜜的沉默实在美妙，可是面对女神，他却有一种莫名的自卑
感，所以心中也无形中有了一种压力。

　　冰玄脸上的红色渐渐淡去，点点头应道：「好的，我们现在就出去吧！省得
若溪她们又要担心了。」

　　刘高爬出温泉，由于全身现在己经温透了，刚才冰玄可没好意思帮他解衣服
就把他给浸入温泉中去了，出了温泉，衣服Ｍ得紧紧贴在身上，十分的不好受。

　　冰玄见了，很惭愧地笑了笑说：「对不起，把你给弄湿了！」刘高摆了摆手，
大方地笑道：「没事的，咱们走吧！」冰玄一喜，想到马上就可以离开这个不见
天日，困住她二十几年的冰宫，她内心的激动与兴奋，实在是无法形容的。马上
就可以获得新的生活了，终于可以像正常人一样到外面去呼吸新鲜空气了。

　　她牵起刘高的手，像一个乐呵呵的小孩子一般地略有些蹦跳地往外小跑出去。

　　刘高被心中的女神牵着，现在是幸福得身子都好像在飞一样，两人不一会儿
就出到了冰宫门口，外面强烈的光芒和清新的空气迎面而来，两人都忍不住使劲
地深吸呼着。

　　「好耶好耶！老公和小姨妈出来了……哈哈哈……」

　　两人刚一在冰宫门口一露面，下面便传来若溪兴奋的大喊「小姨妈……老公
……快点下来啊！我们等着呢！」「老公，冰阿姨，下山小心啊！」「妹妹，你
终于可以出来了！呜呜呜……」

　　这是莺歌失控而激动的哭，快乐到极点的哭，此刻的莺歌，为着自己这个可
怜的妹子能重获新生，自己竟快乐地哭得像个孩子一样。

　　在一大群女人的或高兴的喊或痛快的哭声中，刘高与冰玄一前一后地往山下
退着。等刘高刚刚双脚落到实地上，若溪早就如兔子一般灵巧地扑上来紧紧地抱
住了他，也不管别人笑话不笑话，搂住刘高就热情地吻了上去。

　　紧接着冰玄也下到了地面，莺歌早迎了上去，两姐姐顿时紧紧抱在一起，相
拥着泣不成声。虽然说不上是生死重逢，可是这二十几年来，冰玄也是头一回能
下到这地面上来，而且看样子有刘高在，冰玄从此就可以不用被困在冰宫了，这
等喜事，莺歌哪有不喜极而泣的？这时，邀月傲霜她们全都围了上来，有围着刘
高转的，也有围着冰玄转的，个个脸上都洋溢着喜悦的笑容。

　　「老公，我们大家都可以走出美女村到外面生活了！这都是你的功劳！」秋
韵差答答地说道。现在她们五姐妹就剩她一个人还没有真正成为刘高的女人了，
刚才若溪出来，她偷偷从若溪的口中听到了若溪和刘高在温泉之中的快活事，她
又是羡慕又是神往，真有点后悔昨晚没有好好和刘高相好了。

　　「是啊是啊！连困在冰宫里的冰阿姨都能被老公救出来，老公真的是神通广
大啊！」水莲也由衷地赞道。

　　这时，莺歌与冰玄两姐妹终于哭够了，两人一道儿牵着手笑盈盈地走向刘高
这边，众女见了，纷纷主动地给她们两姐妹让道。

　　「刘高！真的是太感谢你了，如果不是你，我的冰玄妹子可能这辈子都要被
困在这冰宫之中出不来了！」莺歌说着竟然向刘高弯腰要行礼起来。

　　刘高急忙双手将莺歌托住了，双手握在莺歌那柔若如骨的手臂之上，刘高只
觉得自己如遭电击一般，这个成熟而有风韵的绝色美妇，手感实在好得无法形容。

　　「别……别这样……我受不起啊！再说……再说我们现在都是一家人了……
不用再客气了！」刘高又是紧张又是慌乱，这对绝色姐妹花给他的冲击都是难以
形容的大，如果能拥有这两姐妹，真的是叫他死一百次他都心甘情愿了。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７０章你要好好安慰她们

　　冰玄与莺歌听他说的「一家人」时，两人都不由脸上微微一红，尤其是冰玄，
在冰宫里己经和刘高有了亲密接触，而且一个月之后还要与刘高亲密接触几次才
行，她的心有点跳跳的，长这么大算是真正知道什么叫男人，也第一次接触了男
人，她心里的新奇与刺激感着实不小。对于异性的感知与幻想，也在与刘高亲密
接触的那一刻起从她潜藏的心底苏醒了过来。

　　「老妈，小姨妈！以后我们一家人可以快快乐乐地生活了，嬉嬉……咱们全
村的人都是真正的一家人哦！」秋韵偎进莺歌的怀抱，娇滴滴地说着，还一边用
她美丽的丹凤眼直ｒ刘高，当然是娇媚无敌，刘高的目光与她相接的时候，魂儿
真个有点飘，要命，这个钦定为自己女人的秋韵，果然如秋天一样的美丽而有韵
味。

　　「现在还不行呢，口自们还是赶紧办好成人大礼吧，成人大礼之后，咱们的
老公才能真正具有破解美女村禁制的能力啊！」邀月说道。

　　「嬉嬉……」

　　「呵呵……我们也可以马上成为女人，成为刘高的女人了」相信这一回我们
都不会再失望了，刘高真是一个神奇的男人，如果连他都不是拯救我们美女村的
男人，就不会再有别的男人能救我们了。「

　　「咱们还是快快去准备成人大礼去吧，大家都等得急了。」

　　「我看你急的不是成人大礼仪式，而是急着和咱们的老公做那事吧？」「咯
咯咯……难道你不急着想和老公做那事吗？」「急，可是也没像你那么急。」

　　「那好啊，那等成人仪式那天，你一定要排在最后哦！」「凭什么啊？抽签
我能排在第几就是第几。」

　　「嘿嘿……还说不急，叫你让一让都舍不得，嬉嬉……」

　　「讨厌……」

　　「哈哈哈哈……」

　　莺歌这时大声叫道：「大家听着，今天晚上咱们要办一次盛宴，一来庆祝咱
们美女村的救星刘高的出现，二来庆祝我的妹妹冰玄能走出冰宫重见天日！」
「好耶好耶！我们现在就进山里去打两头野猪和Ｎ子出来，再抓几只野兔什么的，
咱们可是要把这个宴会办得风风光光的，这也许是咱们在美女村里办的最后一次
宴会了！」「对对对！为了咱们的老公，为了冰玄阿姨，也为了咱们美女村所有
人的新生活，咱们一定得把这宴会搞得风风光光的才行！」「那还等什么，咱们
快快上山捕猎去吧！」「现在就去，大家干活去吧！」「走走走！我这就回家拿
猎具去了！」「走了……」

　　一群人嬉笑着，呼喊着，不一会儿就散去了一大半，各自忙活去了。现在就
只剩下刘高与莺歌，还有冰玄三人，其他的人都干活去了。

　　面对两大绝世美人，刘高着实有点局促不安，手都不知道要往哪里放了。

　　「高……刘高……你现在觉得身子发冷吗？」冰玄看着刘高的目光有点飘忽，
一张莹白如玉的俏脸，两朵红云飘在上面，美得令人叹为观止。

　　刘高见她明明想叫得亲热一点，却又偏偏又不敢，心里暗暗觉得有些好笑。

　　「没事，我现在很好啊，一点都没觉得冷！」莺歌欣慰地笑道：「那真是太
神奇了，能够一次性承受掉冰玄妹子五分之一的冰寒之气还没有事，真的太了不
起了。我们普通人的话，哪怕是承受百分之一的冰寒之气，就算最健壮的人都会
马上一命呜呼的！没想到你竟然跟没事一样。」

　　莺歌说着又激动地转身握着冰玄的手说：「妹妹，能遇上刘高，真的是我们
整个美女村的人的造化啊！」「是的！虽然我还没有见到别的男人，不过我也知
道刘高一定是这个世间可遇不可求的奇男子，溪儿她们能够跟着他，我感到很欣
慰。」

　　「呵呵……遇上刘高，是咱们全村人几辈子修来的福……」

　　莺歌脸上略略有些发烫地说。

　　刘高被这两姐妹似夸非夸的说话，搞得更加地局促不安，不由插嘴说道：
「冰玄阿姨，莺歌阿姨！要不我也跟若溪她们上山去捕猎吧，我的经验不会比她
们差的！」莺歌微微一笑，摇着头说道：「使不得！村里的姐妹还需要你好好养
足精神去安慰呢！你也知道我们美女村的女人的苦命，她们很多人这辈子，或者
几年都没有碰过男人了，你要……要好好地陪陪她们……莺歌说到后面声音低得
几乎连自己都听不见了。」

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７１章今晚好好享受

　　冰玄轻轻的扯了扯莺歌的衣袖，又冲刘高笑道：「好了，刘高，我们姐妹俩
好久没有能在一起聊天了，你现在回姐姐家里去休息休息吧，让我们姐妹俩讲讲
俏俏话吧！嬉嬉……」

　　话都说到这个份上了，刘高还好意思再停留在这对绝色姐妹花的面前吗？
「应该的应该的，冰玄阿姨好不容易才走得出不见天日的冰宫，你们是应该好好
的聊聊，呵呵呵……那我回去休息了哦！莺歌点点头，微笑道：」你去吧！好好
的休息，进冰宫一趟你伤了元气，不休息一下哪行啊！「刘高转身往村部大院走
了。

　　冰玄和莺歌看着刘高走远了，冰玄幽幽地一叹地，说道：「姐姐，将来你会
做刘高的女人吗？他真的是一个神奇的男人。」

　　莺歌没料到天真无邪的冰玄妹子，问起话来竟然这般的直接，美丽的脸庞上
顿时布满了红云，语带慎意：「哎呀，好妹妹！你老问这些羞人的问题做什么呀？
和自己的女儿共事一夫本来就有点说不过去，尤其是在刘高他们的外面世界里，
更是把这种母女共事一夫的行为看成是惊世骇俗的乱ｌｕｎ行为，还在美女村活
着倒不会有人说什么，可是出到外面生活，咱们可不能不考虑这些问题啊！就算
我不在乎，可是别人会对刘高还有我的女儿们说什么呢？这个是我不能不去考虑
的问题啊！」冰玄听着莺歌的这一番话，点了点头，说道：「姐姐说的也有道理，
不过，如果刘高能把我们带出美女村，那么咱们整个村的女人也就注定是他的女
人了，这上天注定的事，咱们也无力去改变啊。除非姐姐自己甘愿孤老终身不跟
别的男人好。可是，以姐姐现在四十岁的岁纪，就此过着没有男人的日子，你叫
月儿她们五姐妹心里又作何感想呢？她们谁也不想看着你就这样过完下半辈子的，
你若过得不幸福，她们也不会真正的幸福的。」

　　「唉！能有什么办法呢？出了美女村，咱们就不能不考虑外面世界的风俗习
惯了。」

　　「可是……如果……如果我们可能看透那些世俗的观念，真实而自我地生活
着呢？我相信无论是月儿还是刘高，或者是咱们全村的姐妹们，她们都希望我们
能这样吧？」「唉！外面世界与咱们美女村毕竟不一样，至于将来怎么样，也等
咱们出去之后再说吧！」冰玄知道自己姐姐的性格，让她跟自己的女儿们共事一
夫，的确是令她为难的事，这也只能等到将来再慢慢的劝她了。

　　在一片原始森林之中，数以百计的绝色丽人或围着粗麻布衣，或光着身子，
一个个手中持着长矛，小心谨慎地在林中穿梭着。这情形，远比外面世界那灯光
闪亮的时尚走秀舞台更令人着迷和痴狂。只因为，这里的每一位女人，都可以算
得上是人间少有的丽人，更何况个个都充满了野性美，个个都那么的轻盈高挑，
纵使是天上的仙子们，也不见得能把这群原生态的美女们给比下去啊。

　　「四妹，你说你在冰宫里面和老公可能用『双ｘｉｕ神功』做那事是真的吗？」
邀月一边在林中穿行着一边低声地问走在身旁的若溪。

　　若溪甜甜地一笑，一提起刘高，她现在就觉得是一种莫大的幸福：「嗯！是
的大姐，你们试过用『双ｘｉｕ神功』没有？」「试过啊！我和你二姐，还有满
妹都试过了，可是不灵啊！为什么你和老公做的时候却灵了呢？」「这个……不
会的吧？不可能是因为我练得比你们好比你们功力深，那到底是怎么回事呢？」
「我们本来不觉得奇怪的，可是没想到你竟然和老公用了神功，而且老公还把神
功又教给了傲霜姐，她也能够现学现用，没理由我们练了那么多年不行的啊！」
「听你这么一说，还真的是很奇怪啊！可能……哦！可能是温泉冰宫这种环境的
影响吧？也许使用双ｘｉｕ神功是需要一定的环境条件的。」

　　若溪觉得只能这样才可以解释得了。

　　「哦……也许真的是那样，那今晚我一定要在温水里和老公试一试，如果行
的话就太好了！」「扑味……姐姐，这么羞人的事你讲出来脸都不红一下，真是
服了你了！」若溪娇羞地笑道。

　　邀月哪有半点儿害羞之态，泰然自若地应道：「有什么好害羞的哦，我和老
公又不是没做过，嬉嬉……今晚可得好好享受一下，嬉嬉……」

　　第２卷误闯悍妇村第７２章快点嘛！急死人了「还有一件事很奇怪！」「怎
么个奇怪法？」「老公的宝贝从跟我和傲霜姐做过之后，又大了一号了，真的是
奇怪得狠。」

　　「真的？老公和满妹做过的时候也是大上了一号，但是为什么跟我们做却没
有什么改变呢？」「这个……也许……也许满妹，还有我和傲霜姐都是处吧？而
你们……你们可不是的哦，嬉嬉嬉……」

　　若溪觉得自己能把最宝贵的第一次交给刘高，实在是件最令她自豪的事。

　　听若溪这么一说，又这么幸福的一笑，邀月心里果然有了很大的失落感，她
的神情也变得有些不自然起来。

　　若溪见了，心里微微一颤，急忙又说道：「姐姐，对不起……我不是那个意
思的，不管我们是不是第一次，我相信老公都会平等的对待我们的。」

　　「话是这么说，可是不能把最宝贵的东西献给老公，终究是最大的遗憾啊，
但愿老公以后真的不会嫌弃我们才是。」

　　「相信他会的，大姐二姐你们都是那么的美丽，任何一个男人得到你们都只
会是莫大的福气，谁又会嫌弃你们呢？」

　　「小妮子！就你嘴滑！嬉嬉……」

　　另外一边，雪尼与亚梅也正缠着傲霜问长问短的打听着关于刘高的事。

　　「傲霜姐姐，你说老公真的有那么厉害，那么粗那么长吗？他真的可以在和
女人第一次的时候就可以让女人享受到快乐吗？」雪妮满心期待和向往地问道。

　　傲霜白了她一眼，ＰＡ道：「瞧你这点出息，流口水了吧？」「哎呀傲霜姐，
你就别卖关子了，快说嘛！都急死人了，到底是不是真的啊？」亚梅催促着说道。

　　「还来一个更加猴急的，呵呵呵……关于老公的事一切都是真的，他真的就
是那么的厉害那么的长那么的大，嬉嬉嬉……我们女人，绝对可以在他的身上得
到最大程度的满足。和老公做的时候，我真的是欲仙欲死，就像让我上天堂我都
不会去的，我只想一辈子都能跟老公做，永远不停的做下去。」

　　傲霜神情陶醉无比述说着，仿佛一个人正做着美梦，正在独自甜甜地梦吃着
一般。

　　「哇！真的是男神啊！真后悔昨天抓他的时候没有在坡老河边直接对他……
嬉嬉……对他……」

　　雪妮红着脸笑，却一直没有往下说出个究竟来。

　　「哎呀，你们可不可以别总是把话说到一半啊？」亚梅又急了。

　　「你明知道我要说什么嘛，不就是说昨天在河边应该直接把他给骑了嘛，嬉
嬉嬉」扑咏……谁知道他个子那么小，宝贝却那么好，如果早知道他是个极品男
人，当时我肯定第一个扑到他身上去，哈哈哈哈……「

　　亚梅说着这话时，感觉自己身体都起了异样的变化，下面某个地方似乎相当
的潮湿而温热。

　　「嘘……别说话了，快看，前面有只野猪，大家准备好，要捕猎了！」傲霜
做出禁声的手势，举起手中的掷矛准备要射出。

　　众人朝她手指的方向看去，果见一头肥壮的野猪正在前面不远处以嘴拱着土，
正在啃吃着什么，吃得正欢呢！所以的人都小自地尽量将身子掩蔽起来，慢慢地
摸向野猪，形成包抄合围之势。

　　十米……八米……五米……

　　众人万分小自地向野猪围去……

　　「动手！」傲霜忽然大叫一声，首先用力掷出手中的矛。

　　众人听得她一声大吼，纷纷将矛朝野猪掷去，瞬那之间，数以百计的矛如暴
雨一般地向野猪袭击而去。

　　可怜这只自由自在活在大自然中的野猪，还没弄明白怎么回事，就在惨叫声
中被长矛刺成刺ａ。在地上挣扎了几下便一命呜呼了。

　　「水莲，小青，山药，还有桃花，你们四个人把这头野猎先抬回去吧！其余
的人继续进山捕猎！」邀月指挥着说道。

　　「好的大公主！」四个如花似玉，身材火爆之极的成熟女人越众而出，拿了
一条大绳子，将野猪捆绑好来，再砍下一根长直的木头，将绳子系于木头之上，
这四个娇美而健壮的女人，竟然轻轻松松地抬起足足有两百斤重的野猪抬起来，
快步下山去了。

　　众人轻易捕获了丫头野猪，个个都来劲了，在邀月的带领之下，继续往山中
开进。这一天，仿佛是上天眷顾她们一样，不费一会儿功夫，竟然捕获了两头野
猪，外加十几只野兔，五六条重达一斤以上的蛇。

　　当然，她们也没少采到野生香菇和山药，还有各种新鲜的野菜，可以说是收
获极丰，众人乐呵呵地抬着野猪下山了。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７３章把男人骂上她的床

　　再说刘高回到村部大院之中，一阵困意袭身，他便径直打开东厢房躺到床上
睡觉去了。囱小说网首发潍冰宫之中先是在温泉之中与若溪傲霜大战几场，出了
温池还被冰玄吻成了冰雕，再去温泉之中泡化，这冷热交替之下，现在实着令她
感觉手趴脚软了，很困很困，他迫切地需要休息。

　　身子一挨床，一阵阵的女人幽香钻入鼻中，也不知道这张床是邀月的还是谁
的，管他那么多，刘高昏头便睡，不一会儿就进入了梦乡。

　　他又做梦了，梦到自己带着美女村的所有美人回到了拉仁村，整个村子的人
都震惊了，村里所有的老男人们的眼珠子都要跳出眼眶了，所有的女人都不理他
了。他本来想让美女村的美女们分散到村里各家各户去借住的，但是所有和他好
过的女人，还有还没跟他好过的女人，统统都给他吃闭门奠，无奈之下，刘高只
得带领着自己的美女军团上山砍树害草回到村里，在自己家门前那凡块荒地上搭
建起一大片的临时小茅草房，好比军队扎营似的，然后整个美女军团燃起了几个
大火堆，把从美女村带出来的干粮腊肉拿出来，一边吃一边跳舞，好不快活。

　　刘高却不爽了，跟自己平日那么好的女人现在怎么可以给吃闭门羹呢？就连
对自己最好的杨二嫂和香姐她们都一样，不爽啊！

　　他趁着自己的美女军团乐呵的时候，悄悄溜到樊玉香的家，从樊玉香的房间
后窗使劲地敲着轻声叫道：「香姐！香姐！你老公我回来了，快开门让我进去啊！」

　　「去你的，你个没良心的死鬼，跑到别的村里睡别的女人也就算了，睡完了
还全把她们带了回来，既然你都有那么多又高又漂亮的女人了，还要来找我们做
什么啊？」

　　樊玉香似乎是躺在床上，语气酸溜溜地说道。

　　「哟哟哟！原来我的大老婆是在吃醋呢？呵呵呵！你看我对你多好啊？一回
来就来找你，你就别吃醋了好不好？」

　　「吃你个大头鬼，老娘只喜吃香的喝辣的，才不喜欢吃醋呢！你少在那里给
老娘贫嘴了，赶紧陪你的美女军团去！」

　　刘高狂汗，还说不吃醋呢，现在每一句话可都是醋意冲天啊！

　　「既然香姐不吃醋，也不稀罕我了，那我只好回去了！」

　　刘高把脚步踏得老响的走了几步。

　　「死人，你给老娘绕到前门来，老娘今晚不把你吸干就不放你回去了！」

　　樊玉香娇填着骂道。

　　我靠！这樊玉香还真不是一般的女人，她喜欢把男人骂上她的床。不过，刘
高也喜欢这个老辣风情的樊玉香，被她这么一骂，他如蒙圣令，撤开脚丫子就跑
到了樊玉香的大门前。

　　樊玉香动作也不慢，早就拉开大门等着刘高了，刘高看到樊玉香穿着一袭勾
人睡裙，一头秀发散落着，一副慵懒美人们的样子，他心里就痒得不行了，一步
跨进门去，一把就将这个风情的樊玉香抱起来，一脚将门反踢回去关上，抱着樊
玉香就跑进房中去。

　　「好好好……小老公……你敢欺负我姐姐，看我怎么收拾你？」

　　房中忽然跳出另一个人来，嘻嘻哈哈地大笑着说道。

　　除了那个妖媚得如狐狸一样的樊玉娇之外还有谁？

　　「怎么？你们两姐妹不会天天都睡在一起等我吧？呵呵呵，老子有那么大的
魅力吗？」

　　想起之前与这对姐妹花玩三人游戏的时候那么爽，刘高不由有了点小得意。

　　樊玉娇不答反问，娇笑道：「你是不是怕我们姐妹联手把你榨干啊？怕的话
现在赶紧逃吧，老娘我可不喜欢没种的男人！」

　　「逃？笑话！等下我要你们跪地求饶，让你们姐妹俩知道我比以前更加厉害
了，嘿嘿嘿！」

　　刘高将樊玉香扔到软绵绵的大床之上，坏笑着说道。

　　「是吗？那我现在就要验验货，看看是不是真的？如果是假的，今晚你求我
铙你我也不会心软的！」

　　樊玉娇说道反扑过来，反将刘高压侄在了床上，她的小手又狠又准地抓向刘
高的二弟，抓了个正着，早已因为看到穿睡裙就起立了的二弟，被樊玉娇这么一
握，它明显的大一号的尺寸，令樊玉娇不由得怔了一下。

　　「哇！这……这还真长个了？和…不会的吧？」

　　攀玉娇带着极其怀疑的态度去脱刘高的裤子，当扯下刘高裤子，那个昂然骄
傲的大家伙一跳而出的时候，樊玉娇与樊玉香同时民惊呼出声来：「哇！又大了
一大圈了……」

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７４章我也想要了

　　「嘿嘿……现在你们知道老子的厉害了吧？我看看你们谁能吃得消！」樊玉
娇妩媚地瞅了他一眼，娇慎道：「再大一倍老娘照样能够把你吞下去，你想吓住
我们两姐妹，可能吗？」「我不是吓你们，我是提醒你们要量力而为，老子的家
伙如果要较起劲来，你们再来十个人我都一并把你们给收拾得趴下！」刘高自信
满满地说道。

　　「说那么多做什么，是驴子是马，牵出来溜溜不就明白了？」樊玉香说完伸
手一把就握到了刘高那昂首傲立的大家伙上面去。可是，本来以前她就无法一把
掌握的，现在大家伙又大上了一圈，她哪里还能握得住？刘高见状，坏笑着说：
「怎么样？老子可不是哪个女人可以掌握得了的！至少你们也得用双手嘛！」樊
玉娇猛然翻身骑到了刘高的身上，娇笑道：「还讲什么掌握啊，看老娘怎么用小
嘴把你的吞得连根都没有！」樊玉娇说完，很是猴急地扶正刘高的大二弟，对准
了自己桃花源入口，纤细的小蛮腰猛然地一沉，「咏叽吸」地一声怪响之后，樊
玉娇秀发猛然一甩，皓首后仰，张嘴发出一声长长的娇吟，神惜迷醉之极。

　　刘高也被樊玉娇下面那张嘴的紧凑和温和的包裹弄得舒爽无比地低哼了一声，
禁不住那美妙快ｇａｎ的侵袭，他不由抱住樊玉娇的腰，死命地往上挺了起来，
只挺了二三十下，那重重的撞击与紧凑的磨擦，令得樊玉娇倾刻之间便如决堤的
黄河之水一般狂泄而下，浇得刘高全身都湿淋淋的。

　　樊玉香见了，倍受刺激，禁不住荡漾的春ｘｉｎ附过来就来和刘高狂吻起来。

　　刘高正自沉醉之间，猛然之间就醒了过来，睁开双眼一看，看到一个秀美的
脸，与自己的距离只在不到五厘米的距离，这张脸的主人，果然是在吻着自己。
下面，也真实地有一个女人正在他的身上驰骋着，边驰骋着边快乐地尖叫着，自
己的身上竟然是真的被她那还在源源不断飞溅而出的甘露滋润着。

　　咦！？这两个女人自己似乎并不认识啊！现在老子是在哪里啊？这两个女人
又是谁？「嬉嬉……老公你醒了？」正在吻着他的美人见他睁开双眼，也就放开
了他，直起身子来笑问道，她那一对雪峰正在刘高的双眼上方晃悠悠的，好不勾
人！刘高大胆地伸出手去握住双雪峰，好滑好有弹性啊！刘高心里暗叫好爽。

　　「你们叫什么名字啊？」刘高觉得还是应该问一问，这两个女人竟然趁他在
睡梦把他给骑了，老子得问清楚了，再把她们骑趴下才行！「嗯嗯……啊……嗯
啊……我叫……我叫山药……老公……我的好老公……我要……我要你永远记住
我……」

　　正在他身上驰骋得欢的美丽女人边欢快地尖叫着边回应道。

　　「老公，我也要你记住我，我叫桃花！」刚才还在吻他的那个女人跟着说道。

　　「山药……桃花……你们怎么找到这里来骑我来了？」刘高觉得这两个女人
的胆子不是一般的大啊。

　　山药忙着在他的身上找乐子，只顾着一边疯狂起伏着一边尽情地欢叫着。

　　桃花刚娇媚无限地笑着说道：「我们抬了一头野猪回来，一路上听水莲姐姐
和小青姐姐说起你的功夫如何了得，说你的宝贝有多么多么的大，我们忍不住好
奇心，所以就跑来找你缕！」「我看啊，还是好奇心，而是色心！哈哈哈哈……」

　　刘高坏笑着说，与此同时，他握住了山药的小蛮腰，大力往上冲刺着，直把
山药瞬间冲得欲仙欲死的，爱的甘露瀑布一般的飞洒而下，有不少还溅到刘高的
嘴里，刘高美美地品尝了一下，赞道：「哇！没想到山药姐姐这么甜啊？再让我
喝一点吧！嘿嘿嘿……」

　　「吸吸吸吸……」

　　水润润的响声不绝于耳，山药欢乐的呻ｙｉｎ声，交织成最美最荡人心魂的
旋律。

　　刘高略略一抬头，便看到了自己与山药紧密结合着的地方，早已被如霜雪一
般的白色之物所覆盖，看来山药流出来的东西实在不少啊！「老公……我也忍不
住要要你了……你可不可以也给我来几下啊？真是……真是难受死我了！」桃花
躺到一边去，使劲地搓揉着自己那一双高高突起的雪峰，满脸绊红之色，喘着气
娇滴滴地叫道。

　　尼玛，这样勾老子，老子还能拒绝吗？刘高突然将在他身上叫得正欢的山药
推到一旁，他一个翻身就压到了桃花的身上去了。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７５章山药的癫狂

　　桃花早就举起双腿来迎接贵客了，桃花源地里洪水泛滥成灾，某个小妹妹正
对刘高的二弟望穿秋水日思夜想着。

　　刘高一压上桃花的身，也不客气，提起龙枪便照准桃花的幽谷冲刺，一枪攻
入，「叽吸」一声怪响，水花四溅中，桃花不知是快乐还是疼痛地长长地「啊」
了一声，又好像如释重负般的一声长长叹息。

　　「哦……好……好舒服啊……老公……轻……轻点……哦啊……」

　　桃花被刘高的巨无霸生猛的攻入，痛并快乐着地欢叫不己。

　　刘高才不管这些呢，埋头奋力地耕耘着，不一会儿桃花就完全适应了他的尺
寸，巨大的快乐令得桃花无法自控地扭着腰肢拼命迎合起刘高来。

　　旁边的山药刚才还没吃够，正吃得欢的时候被刘高推到一边，现在看到刘高
与桃花干得火热，那火爆勾人的一幕令山药看得ｙｕ火焚身，·清动如潮，俯身
过来用她发烫的脸去贴着刘高的腿摩掌不己，若不是刚才桃花先把刘高让给她骑
所以她现在不能亏待桃花的缘故，她早就把刘高扑倒到一边自己骑上去了。

　　可是现在，她只有等待刘高尽快把桃花弄得满足了，自己才好再次骑到他身
上去。让她看着刘高的大家伙在桃花的幽谷里进进出出的，还带出一圈一圈的白
浪，那情形要多勾人就有多勾人，从视觉上可以直接导致人体内的某种激素的迅
速涌起与挥发。

　　按耐不住涌动的惜涛的山药，禁不住冲动地将自己的纤纤玉指伸到也自己幽
深的热带雨林去了。

　　正在桃花身上奋斗不休的刘高见山药都渴到这程度了，自己看着也颇是心动
啊，山药一边扣着自己一边神情迷茫地咬着自己的唇揉着自己的雪峰的样子也实
在太勾人了，女人的这种姿态有几个男人能扛得住不心动的？刘高就扛不住了，
他凶猛地在桃花的身上发起总攻。

　　「啊啊……哎哟啊……嗯啊……啊啊……」

　　桃花在刘高一下重过一下的撞击中又痛并快乐着，自己也死命扭着身体迎合
着刘高，这样没坚持到五十下，桃花就在惊涛骇浪之中猛然地喷出一股子水箭来，
然后长叫一声就软绵绵地瘫倒了下去。

　　刘高是一刻也不怠慢，立既就从桃花的世界里退兵而出，猛然扑到山药的身
上去。

　　山药有如干涸的沙漠陡然迎到春风雨露一般，自己一把扶住刘高的二弟，导
引着它攻克了自己的城门，然后像八爪鱼一样地牢牢缠住刘高，娇美的身体一阵
阵痛快淋漓地颤粟着，嘴里发出愉悦无比的欢叫：「啊……哦啊……真是舒服死
我了……我太爱你了……老公……爱死你了……」

　　刘高回应她的是狂风暴雨一般的进攻，山药顿时有如一叶扁舟沉浮在一望无
垠的海洋之上，任随涛浪冲击与海风的吹拂，快意而却没有方向，只有闭上眼睛
尽情地去享受着。

　　刘高的生猛与强大，都是她一辈子没有尝到的，那种极度的快乐与满足，令
她浑然忘我，只愿此时此刻这如火的热情和掀起的浪涛存在永远。

　　终于，也不知过了多久，她猛然浑身一阵惬意地颤抖，幽谷深入激发出一股
狂流，这狂流以无可抵抗的力量和速度喷薄而出，但偏偏被刘高巨大的龙头所阻，
说也奇怪，受阻的狂流不但没有旁逸泛出，反而奇妙地被刘高的龙头如长鲸吸水
一般地完全给吸走了。

　　咦！？怎么回事？被刘高的龙头这么一吸之下，山药感觉自己更有如决堤的
黄河一般越发地泄得多泄得恐怕，仿佛不泄干绝不停止一般，虽然在那种无法控
制的泄意之中她有了无法形容的巨大快乐，可是心里却也担扰无比，真害怕自己
要脱水而亡啊！「老婆！别怕，没事的，我马上又补回来给你，我用的是双ｘｉ
ｕ神功，以后我慢慢教给你吧！」刘高附在她的身上不动了，温柔地说着，但在
此时，两人的下面却在发生着巨大的变化，刘高龙头猛然喷出了一股滚烫的热流，
喷在山药已经快要干涸的世界里。

　　「啊……好……好舒服……好爽啊……」

　　一种快乐于先前百倍的感觉刺激着山药，她简直快要为此而发了狂，她如八
爪鱼一般死死地缠住刘高，生怕刘高会离开她一厘一毫。

　　刘高的反哺很快令得山药红光满脸，美艳照人，就如一朵怒放的鲜花得到了
甘露的滋润一般，要多美有多美，刘高都禁不住俯身吻起山药来。

　　山药更是情动如潮，吐着她的小丁香与刘高没命地纠缠在一起。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７６章人家也想要嘛

　　「反哺！？老公……你莫非用的真的就是我们祖宗传下来的双ｘｉｕ神功？」
桃花一听刘高说到「双ｘｉｕ」一词，心里不由一动，惊奇地问道。

　　「唔……」

　　刘高现在正与山药吻得热火朝天，只能用喉咙之间的声音来回应桃花的问话。

　　「那我也要……我也要老公你用双ｘｉｕ神功和我做··一人家要嘛··一」
桃花娇滴滴地慎叫着，凑近身来，在刘高的身上热情地亲吻着，轻咬着。

　　刘高哪受得了桃花这样要人命的撩拔，放开山药就翻身跪到桃花的背后，双
手托起桃花雪白浑圆的大屁股提望那溪流涓涓的圣地猛然直闯而入。

　　「嗯……真爽……」

　　桃花舒畅无比地哼着：「老公……用力……哦哦哦……舒服死了……」

　　刘高深吸一口气，猛力驰骋着，大刀阔斧地狂攻，每一下重重地撞到桃花两
瓣雪白的大ｐｉ股，都能将桃花源之内的琼浆激得飞溅而出，随着桃花便是身子
猛然地一颤，那两座倒垂的雪峰晃悠悠的，格外的勾人。

　　刘高看着跪在自己面前这个玉人这勾死人不偿命的样子，动作越发地粗狂和
猛烈。

　　「嗯嗯嗯……啊啊啊……我……舒服……舒服啊……我要来了……啊……」

　　随着桃花身体的一阵无规律的乱颤，桃花在极度的快感之中狂泄而出，强劲
地浇灌在刘高的龙头之上。

　　刘高瞬间舒服得全身一个激灵，仰首惬意地深吸，运起「双ｘｉｕ神功」尽
情地吸收着桃花的琼浆，桃花已然做好了心理准备，虽然自己的琼浆疯狂泄出，
被刘高悉数吸了个干净，但是她没有丝毫担忧，她尽情地享受着那最美妙最巅峰
的快乐浪潮。

　　果然，当她正值感觉自己己经枯竭的时候，刘高那杆龙猛地一颤，一股滚烫
的热流喷出，射在她的花田之中，令她舒畅得直匡乘风飞上天去。但是她什么也
不能做，只顾着张嘴欢快地呻吟不已。

　　由于桃花与山药一样还不会「双ｘｉｕ神功」所以她们没有办法做到再将吸
收得的同时再度反吐回来给刘高，然后再次快乐地循环·故而刘高也只是适当地
反哺了一些桃花，然后龙就拔了出来·本来美妙无比的充实感，突然变得无比的
空虚，桃花娇慎地返过身来扑在刘高的身上，娇慎不已：「嗯！老公……不准你
出来……人家难受死了……我要你待在里面别出来嘛……」

　　说着她就骑在刘高的身上，又将那杆雄风不减的龙坐入了自己的幽谷圣地去
了。

　　刘高二弟是享福了，可是被个子那么大的桃花压在身上的感觉却是不好受啊。

　　「哎哟！桃花姐姐，你好重哦！我这么小，经受不住你压的！」刘高惨呼着
说道。

　　桃花这才意识到美女村的女人可是比外面的壮男还要大个得多啊，如此压着
刘高就好像一个大姐姐压着一个小阿弟一样，不太合适啊！「好好好，我的小老
公，姐姐我让你睡在我上面行了吧？嬉嬉嬉……」

　　桃花说完一个翻身，将刘高抱着翻到了她的身子上，还在刘高的ｐｉ股上拍
打了两下子，娇笑道：「怎么样？这下你舒服了吧？」那边的山药不依了，抢着
说道：「你们两个是舒服了，我可怎么办啊？人家还没吃够呢？桃花口厅，你得
把老公让到我身上来啊！」「嘿嘿嘿……如果老公愿意过你身上去我也没有意见
啊！」桃花说道。

　　刘高干脆伏在桃花的身上假装打起９声来。

　　山药水汪汪的眸子一转，嘴解露出狡猾的笑容来，她一只手伸到自己的萎萎
芳草丛中拨弄着，修长的两条雪白大腿不安份地交叉摩掌着，每一下的ｒｕ动都
令男人血脉贪张。她的另一只手却游移在自己那高高的两座雪峰之上，还时不时
地将。伸到嘴里轻咬，发出一声声ｄａｎ执。神的可ｙｉｎ声，再二泛出极度碑
的光芒，娇柔雪白的身体像水蛇一般地扭着，这情形，哪个男人看到了可能拒绝
的？可怜的刘高，再想装睡是不可能的了，他只在桃花的身上忍了两分钟，终于
抵挡不住山药的撩拔，虎吼一声从桃花身上翻下，直直扑到桃花身上去，挺着龙
匡，分开山药的两条雪白大腿便凶狠地刺入那令万千男人无法抗拒的谷地。

　　山药被那凶狠的一厅，却舒服得花枝乱颤，紧闭着双眼，紧搂住刘高的腰，
身体在下面狠劲地扭了起来……

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７７章你是最猛的

　　刘高把她抱起来，压倒在床上，狂吻狂摸了一阵，然后揉着她的胸，道：
「怕不怕疼？」山药道：「你即使把山药的花瓣撑裂了，山药也是不怕的。」

　　刘高笑道：「没有那么严重。」

　　两人又是一番缠绵，山药。动不已地呻吟着，她的下面已是一片汪洋。

　　刘高探问道：「可以了吗？」山药迷迷糊糊地「嗯了一声，闭上双眼，呻吟
道：」你，进来吧！「刘高长驱直入，山药一声狂喊，在刘高背上抓出了十道血
痕，然后就不动了。

　　刘高怜惜地道：「疼吗？」山药咬牙忍痛「嗯」了一声，扭动下面，道：
「你别管我，我就需要这种仿佛被撕裂的感觉。」

　　刘高双手抓住她的肥臀，有节奏地动作起来，山药的呻吟叫喊也是富于节奏
的，当刘高二烈地动作的时候，她已经忘乎所以地疯喊了。

　　山药虽不及水莲的ｙｉｎ荡，然而也是历经过男人的女人，她却从来没有遇
到像现在这个这么可怕的男人，强壮的令她惊讶。

　　即使他没有巨大的家伙，他的体力和耐力也是惊人的，每一次冲击都是那么
的强而有力，何况他用以攻击的武器又是不可一世的强悍？！在男女之事方面已
经成为老手的她，明白到身上的男人给予的快乐是别的男人无法替代的。

　　说也奇怪，她竟然能够感觉得到他的心思，他心里此刻全部都是她。

　　这是个奇怪的男人，当他和一个女人相好的时候，他的心里仿佛就只有怀里
的女人。但是，一旦他离开她的身体，他是否还会想着她呢？他有那么多的女人，
平时他都在想哪个？或许全部都想，或许一个也不想。

　　令山药感到幸福的是，此刻他只想着她，这也就够了。

　　每一个女人在这种时候，都希望男人只思想着她自己，那是对她们一种最起
码的尊重；女人讨厌和她们正在做的男人，心里却想着另一个女人。

　　山药喜欢这种身体与心灵的紧密结合，那是别的男人无法给予她的。

　　刘高突然道：「换个姿势，好吗？」山药大胆地道：「那就由我主动吧！」
刘高抱着她翻了个身，平躺在床上，改由山药压住他，他放开手，山药便坐直腰
身，上下耸起来了，胸前两座雪峰也摇摆得激烈，刘高就把双手按在那里揉，然
后闭上双眼，享受着山药的贡献。

　　不久，山药达到情涛的高峰，已经无力再继续了，刘高坐了起来，搂着她，
从被动又变回主动，从而给予她更深入的冲击，把快ｇａｎ波推到她全身每一条
神经，使得她全身酥ｒｕａｎ无力，仿佛身不着地一样，飘浮在半空。

　　当山药终于瘫痪在他怀里，他搂着她再度躺下，道：「还要吗？」山药喘ｘ
ｉ道：「让我休息一下，你是极度可怕的男人。」

　　刘高吻了她的前额，笑道：「真的很可怕？」山药横了他一眼，道：「对一
个女人来说，在这方面，一个男人的可怕也正是他的最可爱之处。」

　　刘高笑道：「女尔也是个可爱的女人。」

　　山药道：「每一个和我上过床的男人都如此说，但你说的，我最喜欢听。你
知道吗？没有任何一个男人比你更能令山药快乐，我也不会再让任何别的男人进
入我的身体，我一直都在寻找一个男人，如今我找到了你，我这辈子从此就只有
你这个男人了，我从来没有像这样快乐过，你是我遇到的男人中最粗狂最强的男
人。」

　　刘高失笑道：「那我不是成了禽兽了？」山药道：「和你作的时候，我能够
感到你心里的温柔和怜惜，我知道你真的没有嫌弃人家，但你的动作是最粗匡的，
当然，也不失温情脉脉。」

　　刘高吻着她的乱发，道：「女尔在拍我马下？」山药轻咬上他的耳垂，道：
「我只是说真话而已。我现在才知道为什么你有这么多女人，而那些女人相互之
间没有一点争风吃醋的迹象，且死心塌地的爱着你。你是个能够同时令许多女人
得到最大满足的男人，能够给每个女人不同的体验。一个女人之所以吃醋，是因
为她担心男人一旦爱上另一个女人的时候，就没有时间没有精力去陪她去满足她
了，她的痛苦也就从此开始了，寂寞和苦闷是女人最大的敌人。但你是个奇特的
男人，你从来不会令任何一个女人失望，即使一辈子只和你相好一次，也比和别
的男人好无数次要好。我在想，这世上，还有哪个女人是你不能征服的？」刘高
把她抱起来，压倒在床上，狂吻狂摸了一阵，然后揉着她的胸，道：「怕不怕疼？」
山药道：「你即使把山药的花瓣撑裂了，山药也是不怕的。」

　　刘高笑道：「没有那么严重。」

　　两人又是一番缠绵，山药。动不已地呻吟着，她的下面已是一片汪洋。

　　刘高探问道：「可以了吗？」山药迷迷糊糊地「嗯了一声，闭上双眼，呻吟
道：」你，进来吧！「刘高长驱直入，山药一声狂喊，在刘高背上抓出了十道血
痕，然后就不动了。

　　刘高怜惜地道：「疼吗？」山药咬牙忍痛「嗯」了一声，扭动下面，道：
「你别管我，我就需要这种仿佛被撕裂的感觉。」

　　刘高双手抓住她的肥臀，有节奏地动作起来，山药的呻吟叫喊也是富于节奏
的，当刘高二烈地动作的时候，她已经忘乎所以地疯喊了。

　　山药虽不及水莲的ｙｉｎ荡，然而也是历经过男人的女人，她却从来没有遇
到像现在这个这么可怕的男人，强壮的令她惊讶。

　　即使他没有巨大的家伙，他的体力和耐力也是惊人的，每一次冲击都是那么
的强而有力，何况他用以攻击的武器又是不可一世的强悍？！在男女之事方面已
经成为老手的她，明白到身上的男人给予的快乐是别的男人无法替代的。

　　说也奇怪，她竟然能够感觉得到他的心思，他心里此刻全部都是她。

　　这是个奇怪的男人，当他和一个女人相好的时候，他的心里仿佛就只有怀里
的女人。但是，一旦他离开她的身体，他是否还会想着她呢？他有那么多的女人，
平时他都在想哪个？或许全部都想，或许一个也不想。

　　令山药感到幸福的是，此刻他只想着她，这也就够了。

　　每一个女人在这种时候，都希望男人只思想着她自己，那是对她们一种最起
码的尊重；女人讨厌和她们正在做的男人，心里却想着另一个女人。

　　山药喜欢这种身体与心灵的紧密结合，那是别的男人无法给予她的。

　　刘高突然道：「换个姿势，好吗？」山药大胆地道：「那就由我主动吧！」
刘高抱着她翻了个身，平躺在床上，改由山药压住他，他放开手，山药便坐直腰
身，上下耸起来了，胸前两座雪峰也摇摆得激烈，刘高就把双手按在那里揉，然
后闭上双眼，享受着山药的贡献。

　　不久，山药达到情涛的高峰，已经无力再继续了，刘高坐了起来，搂着她，
从被动又变回主动，从而给予她更深入的冲击，把快ｇａｎ波推到她全身每一条
神经，使得她全身酥ｒｕａｎ无力，仿佛身不着地一样，飘浮在半空。

　　当山药终于瘫痪在他怀里，他搂着她再度躺下，道：「还要吗？」山药喘ｘ
ｉ道：「让我休息一下，你是极度可怕的男人。」

　　刘高吻了她的前额，笑道：「真的很可怕？」山药横了他一眼，道：「对一
个女人来说，在这方面，一个男人的可怕也正是他的最可爱之处。」

　　刘高笑道：「女尔也是个可爱的女人。」

　　山药道：「每一个和我上过床的男人都如此说，但你说的，我最喜欢听。你
知道吗？没有任何一个男人比你更能令山药快乐，我也不会再让任何别的男人进
入我的身体，我一直都在寻找一个男人，如今我找到了你，我这辈子从此就只有
你这个男人了，我从来没有像这样快乐过，你是我遇到的男人中最粗狂最强的男
人。」

　　刘高失笑道：「那我不是成了禽兽了？」山药道：「和你作的时候，我能够
感到你心里的温柔和怜惜，我知道你真的没有嫌弃人家，但你的动作是最粗匡的，
当然，也不失温情脉脉。」

　　刘高吻着她的乱发，道：「女尔在拍我马下？」山药轻咬上他的耳垂，道：
「我只是说真话而已。我现在才知道为什么你有这么多女人，而那些女人相互之
间没有一点争风吃醋的迹象，且死心塌地的爱着你。你是个能够同时令许多女人
得到最大满足的男人，能够给每个女人不同的体验。一个女人之所以吃醋，是因
为她担心男人一旦爱上另一个女人的时候，就没有时间没有精力去陪她去满足她
了，她的痛苦也就从此开始了，寂寞和苦闷是女人最大的敌人。但你是个奇特的
男人，你从来不会令任何一个女人失望，即使一辈子只和你相好一次，也比和别
的男人好无数次要好。我在想，这世上，还有哪个女人是你不能征服的？」刘高
把她抱起来，压倒在床上，狂吻狂摸了一阵，然后揉着她的胸，道：「怕不怕疼？」
山药道：「你即使把山药的花瓣撑裂了，山药也是不怕的。」

　　刘高笑道：「没有那么严重。」

　　两人又是一番缠绵，山药。动不已地呻吟着，她的下面已是一片汪洋。

　　刘高探问道：「可以了吗？」山药迷迷糊糊地「嗯了一声，闭上双眼，呻吟
道：」你，进来吧！「刘高长驱直入，山药一声狂喊，在刘高背上抓出了十道血
痕，然后就不动了。

　　刘高怜惜地道：「疼吗？」山药咬牙忍痛「嗯」了一声，扭动下面，道：
「你别管我，我就需要这种仿佛被撕裂的感觉。」

　　刘高双手抓住她的肥臀，有节奏地动作起来，山药的呻吟叫喊也是富于节奏
的，当刘高二烈地动作的时候，她已经忘乎所以地疯喊了。

　　山药虽不及水莲的ｙｉｎ荡，然而也是历经过男人的女人，她却从来没有遇
到像现在这个这么可怕的男人，强壮的令她惊讶。

　　即使他没有巨大的家伙，他的体力和耐力也是惊人的，每一次冲击都是那么
的强而有力，何况他用以攻击的武器又是不可一世的强悍？！在男女之事方面已
经成为老手的她，明白到身上的男人给予的快乐是别的男人无法替代的。

　　说也奇怪，她竟然能够感觉得到他的心思，他心里此刻全部都是她。

　　这是个奇怪的男人，当他和一个女人相好的时候，他的心里仿佛就只有怀里
的女人。但是，一旦他离开她的身体，他是否还会想着她呢？他有那么多的女人，
平时他都在想哪个？或许全部都想，或许一个也不想。

　　令山药感到幸福的是，此刻他只想着她，这也就够了。

　　每一个女人在这种时候，都希望男人只思想着她自己，那是对她们一种最起
码的尊重；女人讨厌和她们正在做的男人，心里却想着另一个女人。

　　山药喜欢这种身体与心灵的紧密结合，那是别的男人无法给予她的。

　　刘高突然道：「换个姿势，好吗？」山药大胆地道：「那就由我主动吧！」
刘高抱着她翻了个身，平躺在床上，改由山药压住他，他放开手，山药便坐直腰
身，上下耸起来了，胸前两座雪峰也摇摆得激烈，刘高就把双手按在那里揉，然
后闭上双眼，享受着山药的贡献。

　　不久，山药达到情涛的高峰，已经无力再继续了，刘高坐了起来，搂着她，
从被动又变回主动，从而给予她更深入的冲击，把快ｇａｎ波推到她全身每一条
神经，使得她全身酥ｒｕａｎ无力，仿佛身不着地一样，飘浮在半空。

　　当山药终于瘫痪在他怀里，他搂着她再度躺下，道：「还要吗？」山药喘ｘ
ｉ道：「让我休息一下，你是极度可怕的男人。」

　　刘高吻了她的前额，笑道：「真的很可怕？」山药横了他一眼，道：「对一
个女人来说，在这方面，一个男人的可怕也正是他的最可爱之处。」

　　刘高笑道：「女尔也是个可爱的女人。」

　　山药道：「每一个和我上过床的男人都如此说，但你说的，我最喜欢听。你
知道吗？没有任何一个男人比你更能令山药快乐，我也不会再让任何别的男人进
入我的身体，我一直都在寻找一个男人，如今我找到了你，我这辈子从此就只有
你这个男人了，我从来没有像这样快乐过，你是我遇到的男人中最粗狂最强的男
人。」

　　刘高失笑道：「那我不是成了禽兽了？」山药道：「和你作的时候，我能够
感到你心里的温柔和怜惜，我知道你真的没有嫌弃人家，但你的动作是最粗匡的，
当然，也不失温情脉脉。」

　　刘高吻着她的乱发，道：「女尔在拍我马下？」山药轻咬上他的耳垂，道：
「我只是说真话而已。我现在才知道为什么你有这么多女人，而那些女人相互之
间没有一点争风吃醋的迹象，且死心塌地的爱着你。你是个能够同时令许多女人
得到最大满足的男人，能够给每个女人不同的体验。一个女人之所以吃醋，是因
为她担心男人一旦爱上另一个女人的时候，就没有时间没有精力去陪她去满足她
了，她的痛苦也就从此开始了，寂寞和苦闷是女人最大的敌人。但你是个奇特的
男人，你从来不会令任何一个女人失望，即使一辈子只和你相好一次，也比和别
的男人好无数次要好。我在想，这世上，还有哪个女人是你不能征服的？」
----------
　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７８章山药和桃花没力气下床了

　　刘高笑道：「我其实很平常，只是生得好看些，在床上方面也强得夸张些而
己。」

　　山药说：「所有的女人都喜欢男人在床上的强悍，哪怕是最坚贞的女人也不
例外。」

　　刘高不以为然地说：「如果有一天你们也想换个新鲜的男人呢？就算他没有
我这么猛，可是人家够新鲜，你们想换换口味也说不定啊！」山药慎道：「我们
爱的是你，你又不是不知道。女人与男人不一样，用你们外面的话来说就是女人
会把很多爱用在一个男人身上。哪像你们男人那样啊，只会把一种爱用在很多女
人身上。」

　　刘高道：「无论谁只要愿意跟着我，我都不会抛弃她的。只是，我本来是一
个没有任何亲人的孤儿，现在有你们这么多美女伴着我，我真的好幸福，就是不
知道你们会不会把我看作那种花心的男人。」

　　山药动情地道：「你不是一个花心的男人，你是一个多情的男人，嬉嬉……
山药有你这么一晚已经足够了，即使明天就没有办法和你在一起，山药也没什么
遗憾了。」

　　刘高却道：「女尔会有无数个这样的夜晚的。」

　　说着，刘高的手又在山药的身体上动作起来。山药感到刘高那一直霸道强硬
地占据在她身体里面的巨物又开始动作，她不自觉地呻ｙｉｎ起来。

　　刘高再次翻身把她压住，像野兽一样在她惹火的雪玉之躯上扑击着，有时温
柔，有时狂野。

　　他们换了许多姿势，山药也获得了许多快ｇａｎ方式，领略了这个男人不同
寻常的能力和那歇斯底里的狂欢，她知道自己这一生都无法离开这个男人了，这
是一个能在瞬间抓住女人的身体和心灵的超常男人。

　　山药沉溺在他爱的动作中，渐渐地昏迷过去。这是她第一次在欢爱中昏迷不
醒，从来没有男人能够让她快乐至昏死，然而现在这个男人做到了，正如她所说，
这是个可怕又可爱的男人。

　　刘高搂着她那像水一样的娇体，喃喃自语道：「我会永远对你好的。」

　　他是有意把山药弄昏的，在她昏迷前的一刻，他把生命的精华留在了她的体
内，他答应给她一个孩子的。

　　另一边的桃花，以过几场欲仙欲死的大战之后，现在都不知道做了多少个梦
了，刚才刘高与山药的大动作，她睡得死死的，竟然是丝毫不察。

　　由于刘高本身会「双ｘｉｕ神功」懂得将自二女身体内吸取过来的精华最大
程度上地用于滋补自己，调合在自己的体内，所以他此刻非但没有疲惫的感觉，
反而是越发地精神了。

　　这时候，外面己经传来了一阵阵的欢声笑语，似乎是有一大群人回家了，就
直直地朝村部大院这里而来。

　　刘高跳下床来穿好衣服，推开房门走了出去，只见傲霜与邀月两人抬着一头
看起来两百多斤重的长毛野猪正好踏进院门而来。他不由得惊叹这两个高大女人
的体力，就算是男人也不得不礼让三分啊，她们抬着这两百多斤重的野猪竟然还
有说有笑的，一点也没感觉到有吃力的迹象。

　　在她们的身后，又有四个强悍的美人儿抬着一头三百多斤重的野猪，也是说
说笑笑的跟在邀月的身后而来。后面一大群女人，有的手里提着野兔，有的提着
一麻袋，有些肩上扛着干木柴，个个都满载而归。

　　刘高虽然也是一个常年在山林里面爬的家伙，可是在他们外面的世界里，想
要打到一头野猪，却是难如登天的，外面的世界里，野猪几乎已经是绝种了。没
想到美女村的美女们一上山就能有如此丰硕的收获。难道，美女村的禁制不仅仅
对人起作用，就是对野兽牲畜也同样起作用吗？看来也只能是这般解释了，否则
他们拉仁村距离这美女村也不过半天的行程，这里有这么多野猪不可能没有跑到
他们村附近的山林去的。

　　可是，如果自己一旦解除了美女村的禁制了，这里的人与野兽牲畜是否也会
和人一样可以出到外面去了呢？这里势必引起外面世界的人们猎杀，再多的猎物
都不够他们杀的。

　　「老公……你刚才不会在房里又放倒了哪个姐妹了吗？看起来衣衫不整的，
嬉嬉……」

　　邀月这时看到刘高刚才房里走出去，不由逗笑起来。

　　刘高回过神来，也乐呵呵地笑道：「不是一个，是两个，山药和桃花现在没
力气下床了，嘿嘿嘿……」

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第７９章石英与石玉

　　这一群千娇百媚的女人一听刘高这么一说，一个个都禁不住大笑了起来。

　　「老公，别得意，山药和桃花起不来了，不是还有我们这么多姐妹吗？你能
应付几个？你自己说了，我们随便派出几个姐妹，直到你起不了床为止！」傲霜
大笑着说道。

　　若溪不待刘高开口回话，急忙叫道：「不行啊，你们不可以这样欺负老公的，
老公可是国宝哦，你们怎么可以以多欺少呢？再说了，老公还要参加咱们的成人
大典，你们要是现在就把老公给累坏了，看我老妈和小姨妈怎么训你们！」亚梅
吃吃一笑，唠声唠气地说：「哟哦！你们看，若溪公主现在就全心全意只为老公
着想，也不考虑一下众姐妹有多么的饥渴哦！」「对啊对啊！若溪公主自己在冰
宫里面吃饱了，哪里还能想到咱们有多么的饿啊！」雪妮也不甘落后地笑道。

　　若溪娇艳的脸上一红，急辩道：「哎！我说的可是实话！老公确实需要休息
嘛！哪能一天之内驾御数女，从昨天到现在，老公都睡倒了咱们十二个姐妹了就
算真的是铁打了现在也一定累坏了，你们难道就不懂得为老公着想一下吗？」
「十二个姐妹！？两天的时间？」「十二个啊！！」「哇！太厉害Ｔ吧？」「一
天至少睡翻六个啊！真有这么猛的男人吗？」众女你一言我一语的议论起来，很
多没有真正接触过，也没有和刘高有一点交流的女人，谁也不敢相信这是真的。

　　可是，事实就摆在眼前。

　　风笛，邀月，流星，水莲，小青，藤兰，春香，枫叶，若溪，傲霜，再加上
现在的山药与桃花，不正好是十二个活生生的美人儿吗？这可是实实在在的，没
有一点夸张，这十二个女人，没有谁会觉得没得到满足的。

　　如此强悍的男人，却又是实实在在的存在着，不能不令这些女人们惊叹。

　　「好了，大家快赶活吧，修猪的，修野兔的，生火做饭做菜的，都分工好了，
今晚可是咱们老公还有我小姨妈两个人当主角，为咱们伟大的老公，咱们件件事
都要做好了！」秋韵大叫着，女人们这才停止了议论。

　　刘高看到那三头野猪，全是黑毛猪，皮糙肉厚的样子，他想像着今晚上的盛
宴，嘴里都不由得产生了津液了。现在在外面的世界，别说吃纯天然的野猪了，
就是想吃到土生土长的农家猪，那种没有用饲料喂过的猪，实在已经是很难很难
了，至于这种纯天然的野猪，那是想都别想的事。

　　所以，现在看着这么多的野味，他刘高不流口水才怪呢！「我来帮忙修猪吧！」
刘高边挽衣袖边走向最大的那头野猪。

　　「不行哦老公！你还有更重要的事情要做！」流星笑嬉嬉，又神秘兮兮地说
道。

　　刘高看到流星那诡诡的笑容，心里不由得一跳，知道准是一件令他受益非浅
的好事，他有点期待地问道：「还有什么事要我去做啊？」流星没有直接回答他
的问题，却转头叫道：「石英石玉姐姐！你们的好事来了，自己看着办吧，老公
在这里呢！」随着流星的话音刚落，人群中就走出来两个身高一米八几的中年艳
妇，两人身上都系着柔软的长草，头上还盘着一束野花。那身上的草衣非但没有
掩住她们惹火丰腆的身段，反而更增添了不少野性的美，更加的勾人。

　　刘高看着这两个一个模子刻出来一般的中年艳妇，心里不由得暗赞她们的娇
艳，两人两对眸子年扑闪闪的，媚得死人，酥得倒大汉。刘高接触到这四束目光，
下面某个部位非常配合地挺了起来。两张如花一般的笑履凑了过来，甜腻了的媚
笑让刘高如沐春风。

　　「老公！我是石英！」「老公！我是石玉！」不同的名字，却是相同的音色，
相同的容貌，相同的身段，相同的动作，相同的娇美！「你们……你们是双胞胎
姐妹吧？」刘高还是不得不问，眼睛在这两个中年艳妇身上扫来扫去，实在分不
清她们两人有何区别。

　　「嬉嬉……老公，别看了，你看不出我们有什么不同的，咱们的确是孪生姐
妹，我们的区别在于掌心，你看，我是姐姐石英，我左掌心有个红印。」

　　左边的艳妇娇笑着说道。

　　「我是妹妹石玉，我右掌心有个红印！」右边的艳妇也同样娇笑道，两人同
时将手掌举起来，摊开，让刘高看个清楚。

　　「呵呵！这样我就分得清谁是谁了，不过以后见你们还是得拉过你们的手掌
来看才行啊！」刘高说道。

　　「行了，你们三个去床上慢慢聊去吧！嬉嬉嬉……」

　　流星吃吃笑道。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８０章^令人迷醉的石英

　　若溪见二姐流星这么积极地把石英石玉姐妹推到刘高的怀里，心里颇有些不
满，瞅见流星和石英石玉一眼，嗔道：「哎呀！三位姐姐，都说老公需要好好休
息了，你们怎么还要这样折腾他嘛！」

　　石英石玉笑道：「若溪公主放心，刘高也是我们的老公，我们同样的心疼他
的，如果老公现在没有力气，要不了我们的话，我们只求能好好为老公松松筋骨
就行了。」

　　刘高见若溪这么护着自己，心里不由得一动，走近若溪，颇是深情地搂住她
吻了她一下，笑着说道：「好老婆，你就别担心我了，我好得狠，你又不是不知
道你教给我的双?神功有多么的奇妙，做那事我不但不会疲惫亏虚，反而越做越
精神，越做越充盈，嘿嘿嘿……」

　　若溪被刘高这么温情的一吻，满脸洋溢出小女人的幸福之色，娇滴滴地回答
道：「可是，人家是真的担心你太累了嘛！」

　　「放心，累不死你老公的，嘿嘿嘿，再说了，你老公我也不一定要运动啊，
有这两位大美人姐姐服侍着，我可以美美地休息了。?ｗ…劝纪?…」

　　刘高边说边邪邪地打量着石英姐妹俩惹火的身段，露出贪婪的神情。

　　石英姐妹的目光与刘高一接，姐妹俩没有丝毫羞涩之意，反而四月频频放电，
唯恐电不晕刘高。

　　若溪见了都有些脸发烫，感情这两姐妹对于男人的渴望实在令人咋舌啊。这
也怪不得她们，她们天生也不是好色的女人，只是常年生活在这个没有男人的村
落里面，三五年才遇得上一个男人，而且现在遇上的还是一个极品的神秘的男人，
她们不对刘高有这样的渴望那才叫怪事呢！

　　「哦……老公，那你自己一定要注意身体哦，如果太累的话，就让两位姐姐
服待你休息一下，等我们把晚宴准备好了你再起来吧！」

　　若溪叮嘱着。

　　「呵呵，放心好了，你老公我要把石英石玉姐姐弄得下不了床，嘿嘿嘿……」

　　若溪见他越说越是令人脸红的话，羞红着脸跑开了。

　　刘高开怀大笑着，返过身来将石英石玉左拥右抱着地往另一个房间走去，也
不知这个房间是邀月她们五姐妹谁的，反正整个美女村现在都是他刘高的乐土了。
?三人一堆开柴房的房门，石英好好一笑，竟然弯腰将刘高一把给抱了起来，石
玉的小手还趁机在刘高的身上关键部位揩着油。

　　这个世界就是这样，在男人与女人的世界里，哪一方占了社会的主体，哪一
方在两性的方面就来得直接主动一些。在母系氏族社会里，女人在自己各方面的
需求，包括身体方面的需求，都是相当直接的，不讲究什么女子的矜持。

　　现在的美女村，在某种程度上可以说是母系氏族社会了，所以石英与石玉这
般主动要和刘高相好，也是太正常不过的事了。

　　石英将刘高抱到床上，刘高猛然压在她的身上，就要来吻她，石英日时还假
意有些闪避，可是很快便晕眩在他的热情之中，颤抖着小丁香去与他纠缠了起来。

　　刘高的手爱怜地抚摸着石英丰挺浑圆的大?股，好大好有弹性，隔着草裙的
触感有点不足，于是毫不客气地解开石英的草裙，草裙随即滑落，一双白晰修长，
勾人无比的雪白大腿顿时露了出来。

　　他又把手往前移动，在石英修长细滑的大腿内侧滑动，慢慢来到了石英那令
人魂牵梦绕的幽谷禁地。手整个盖在石英的萎萎芳草上面，来回的拨弄着。

　　「啊……嗯……宝贝……」

　　石英鲜红的樱桃小嘴在他白皙的俊脸上四处吻着，终于，石英红润的唇吻在
了他嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。他只觉石英的嘴唇简直妙不
可言的柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且石英呼出的热
气带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。他
用力吸着石英的红唇，然后把舌头用力送入石英充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
他的舌头先是在石英嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

　　一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从石英嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香
妙舌却伸出来钻进了他的嘴里，丁香四处窜动，在他的口腔壁上来回运动，他热
烈地回应石英的爱，和石英的丁香妙舌热烈地纠缠着。石英身体颤抖，更用力的
和他的舌头纠缠，追求无比的快。ｍ，嘴对嘴吸着对方嘴中的味道儿。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８１章无法停止

　　刘高含住石英滑ｍ腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吸起来，如饮甜津蜜
ｍ液似的吞食着石英丁香妙舌上的津ｍ液，大口大口地吞人腹中。

　　石英亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细ｍ腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗
ｍ重，玉臂将他抱得更紧。

　　刘高的右手，也开始慢慢地探入了石英的玉府之上，只觉得那里面柔软，温
热，湿润之极，不由得以中指一探入底，搅动了起来。

　　石英顿时情不自禁地吟着，搂住刘高发了疯似地热吻了起来。

　　刘高见时机已然成熟，左手飞快去褪去了石英的草衣，低下头看去，石英的
胸很大，硕ｍ大高ｍ耸的乳ｍ房，上面浑圆的线条，尤其是那那两颗鲜红的蓓蕾，
更是显眼。

　　刘高忍不住吻了上去，时而轻咬，时而吸ｍ吮，是石英早已敏感得直哼哼了。

　　终于，石英也忍不住，伸手来帮刘高脱起衣服了，当刘高那完美的身体展现
在她的面前之时，石英早已是浑身躁ｍ热难当，直恨不得马上被他征服。

　　然而刘高却并不着急，而是双手在她的身上慢慢地，轻柔地抚ｍ弄着，入手
处，石英的每一寸肌肤，皆能给他异样的快ｍ感，而石英自己也在他的抚ｍ摸之
中，体内情ｍ欲之火高高地窜起来，渴望着刘高快些来侵犯自己。

　　她的手，也开始在刘高的结实的身体上揉ｍ捏了起来，不知不觉当中，她的
手滑到了刘高那宝贝之上，一触之下，差点没有惊叫出声来。如此的巨大，绝对
是寻常男人的三四倍以上，她的心跳加快了一倍，这么大，自己能承受得了吗？
她莫名在担心，也莫名地兴奋了起来。

　　而宝贝上那烫人心魂的滚热，更是令她感觉到自己双ｍ腿之间迅速地澎ｍ湿
了起来。虽然紧张害怕，却又渴望着马上让刘高的大宝贝闯入自己的世界中去。

　　在石英碰到刘高宝贝的同时，刘高也解下发她的草衣，一对坚ｍ挺饱ｍ满的
玉ｍ峰弹了出来，哇！他还是低估了石英的尺寸，绝对是现代所谓加霸。

　　「啊…你悔」你好枷…「

　　石英的浪语，更是让刘高兴奋。

　　刘高凝视着这美丽的身体。

　　「恩你在看什么？羞死人了」石英娇羞的呻典。

　　刘高一阵阵痴迷的道：「你真的好美，我爱死你了。」

　　「你还说，都不晓得人家受了多少煎熬，你这个木头。」

　　石英敞开心扉坦然的道。

　　刘高握住她的手，放到了自家的宝贝上。

　　「宝贝……你的……好……」

　　石英娇羞的道，她也不明白自己为什么会在他的面前表现如此迫不及待，或
许她真的是干枯了很久。

　　「你喜欢吗？」

　　刘高刁钻的问道。

　　「你……讨厌……」

　　石英举起手假装要打他的样子，娇嗔的美艳模样，像个情窦日开的少女，让
刘高爱极了。

　　「宝贝，我都被你脱成这样了，你还等什么呢？」

　　石英看着他道。

　　「宝贝……」

　　石英突然张开嘴，把他的宝贝含了进去。

　　刘高如何也没有想到，和石英的第一次，竟然就可以享受这么美好的待遇。

　　「嗯……老婆……好…你好棒…」

　　刘高由衷的赞道。

　　「老公，你的真的好大，我的嘴都快塞不进去了。」

　　石英说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的，这种感觉实在太舒服了，
刘高把石英的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的神秘世界，石英很柔顺的
任他摆布。

　　他顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因
此紧张、兴奋而更加急促。

　　刘高听着石英的声音，整颗心都沉醉了，不由得更加地卖力，真舐得石英花
肢乱颤，溪流泉涌而出。

　　「不行，我受不了了，我想要你，老命」我想要你……「

　　刘高逗她道：「石英姐姐！我们不能这样啊！」

　　石英娇慎道：「你……你个小坏蛋……我们都这样了……你还故意逗我……」

　　说完张弄得刘高一阵爽，他不由低哼出声来。

　　终于，他还是忍不住扳过石英的身子来，像饿虎扑食一般地将石英压在身下，
怒举的巨龙在她的玉府门口探了几探，待得滋润之后，猛然一挺腰：「叽一一啊
一一」下面的摩擦声与石英的腆声一起发了出来。

　　「老公……你悔…好人…人…」

　　刘高喘了一口粗气，笑道：「你的也不小嘛！」

　　再一挺，巨龙已然全根而没入她的花房，他不再停留，深吸一口气，长驱直
入，直捣黄龙，下面扑喘扑听地发出撞击声，上面却是石英无法抑制的呻腆。

　　攻势一展开，刘高便停不下来了，只觉得石英的玉府不松不紧，非常的合适，
她的体质也不错，由得他放心地施展，一进一出之间，更是带出石英的股股溪水，
爽得刘高也低吼连连。

　　石英在刘高给她带来的一阵紧接着一阵的快ｇａｎ。之中，忘情地叫道：
「老命」我爱你……我爱死你了……老公……我永远是你的……我是你的……「

　　刘高狂汗，感觉真的是难以形容。

　　然而他才不管这些，身下这个极品尤物，令得他热情高涨，战意越来越旺，
真恨不得马上和她融为一体。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８２章美好的待遇

　　本章重复可以直接阅读第８３章石英亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细ｍ腻
的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗ｍ重，玉臂将他抱得更紧。

　　刘高的右手，也开始慢慢地探入了石英的玉府之上，只觉得那里面柔软，温
热，湿润之极，不由得以中指一探入底，搅动了起来。

　　石英顿时情不自禁地吟着，搂住刘高发了疯似地热吻了起来。

　　刘高见时机已然成熟，左手飞快去褪去了石英的草衣，低下头看去，石英的
胸很大，硕ｍ大高ｍ耸的乳ｍ房，上面浑圆的线条，尤其是那那两颗鲜红的蓓蕾，
更是显眼。

　　刘高忍不住吻了上去，时而轻咬，时而吸ｍ吮，是石英早已敏感得直哼哼了。

　　终于，石英也忍不住，伸手来帮刘高脱起衣服了，当刘高那完美的身体展现
在她的面前之时，石英早已是浑身躁ｍ热难当，直恨不得马上被他征服。

　　然而刘高却并不着急，而是双手在她的身上慢慢地，轻柔地抚ｍ弄着，入手
处，石英的每一寸肌肤，皆能给他异样的快ｍ感，而石英自己也在他的抚ｍ摸之
中，体内情ｍ欲之火高高地窜起来，渴望着刘高快些来侵犯自己。

　　她的手，也开始在刘高的结实的身体上揉ｍ捏了起来，不知不觉当中，她的
手滑到了刘高那宝贝之上，一触之下，差点没有惊叫出声来。如此的巨大，绝对
是寻常男人的三四倍以上，她的心跳加快了一倍，这么大，自己能承受得了吗？
她莫名在担心，也莫名地兴奋了起来。

　　而宝贝上那烫人心魂的滚热，更是令她感觉到自己双ｍ腿之间迅速地澎ｍ湿
了起来。虽然紧张害怕，却又渴望着马上让刘高的大宝贝闯入自己的世界中去。

　　在石英碰到刘高宝贝的同时，刘高也解下发她的草衣，一对坚ｍ挺饱ｍ满的
玉ｍ峰弹了出来，哇！他还是低估了石英的尺寸，绝对是现代所谓加霸。

　　「啊…你悔」你好枷…「

　　石英的浪语，更是让刘高兴奋。

　　刘高凝视着这美丽的身体。

　　「恩你在看什么？羞死人了」石英娇羞的呻典。

　　刘高一阵阵痴迷的道：「你真的好美，我爱死你了。」

　　「你还说，都不晓得人家受了多少煎熬，你这个木头。」

　　石英敞开心扉坦然的道。

　　刘高握住她的手，放到了自家的宝贝上。

　　「宝贝……你的……好……」

　　石英娇羞的道，她也不明白自己为什么会在他的面前表现如此迫不及待，或
许她真的是干枯了很久。

　　「你喜欢吗？」

　　刘高刁钻的问道。

　　「你……讨厌……」

　　石英举起手假装要打他的样子，娇嗔的美艳模样，像个情窦日开的少女，让
刘高爱极了。

　　「宝贝，我都被你脱成这样了，你还等什么呢？」

　　石英看着他道。

　　「宝贝……」

　　石英突然张开嘴，把他的宝贝含了进去。

　　刘高如何也没有想到，和石英的第一次，竟然就可以享受这么美好的待遇。

　　「嗯……老婆……好…你好棒…」

　　刘高由衷的赞道。

　　「老公，你的真的好大，我的嘴都快塞不进去了。」

　　石英说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的，这种感觉实在太舒服了，
刘高把石英的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的神秘世界，石英很柔顺的
任他摆布。

　　他顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因
此紧张、兴奋而更加急促。

　　刘高听着石英的声音，整颗心都沉醉了，不由得更加地卖力，真舐得石英花
肢乱颤，溪流泉涌而出。

　　「不行，我受不了了，我想要你，老命」我想要你……「

　　刘高逗她道：「石英姐姐！我们不能这样啊！」

　　石英娇慎道：「你……你个小坏蛋……我们都这样了……你还故意逗我……」

　　说完张弄得刘高一阵爽，他不由低哼出声来。

　　终于，他还是忍不住扳过石英的身子来，像饿虎扑食一般地将石英压在身下，
怒举的巨龙在她的玉府门口探了几探，待得滋润之后，猛然一挺腰：「叽一一啊
一一」下面的摩擦声与石英的腆声一起发了出来。

　　「老公……你悔…好人…人…」

　　刘高喘了一口粗气，笑道：「你的也不小嘛！」

　　再一挺，巨龙已然全根而没入她的花房，他不再停留，深吸一口气，长驱直
入，直捣黄龙，下面扑喘扑听地发出撞击声，上面却是石英无法抑制的呻腆。

　　攻势一展开，刘高便停不下来了，只觉得石英的玉府不松不紧，非常的合适，
她的体质也不错，由得他放心地施展，一进一出之间，更是带出石英的股股溪水，
爽得刘高也低吼连连。

　　石英在刘高给她带来的一阵紧接着一阵的快ｇａｎ。之中，忘情地叫道：
「老命」我爱你……我爱死你了……老公……我永远是你的……我是你的……「

　　刘高狂汗，感觉真的是难以形容。

　　然而他才不管这些，身下这个极品尤物，令得他热情高涨，战意越来越旺，
真恨不得马上和她融为一体。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８３章缠住刘高死不放

　　一旁的石玉从刘高的大家伙一露出来的那一刻便看得呆了，虽然整个美女村
的女人们都在夸赞刘高的家伙是世上绝无仅有的，是世上所有男人中最极品的。
但是听说毕竟只是听说，没有亲眼所见，根本就没有办法去想像它的具体情况。

　　当石玉第一眼亲眼目睹刘高的绝世宝贝的时候，她整个人便恍然处在梦中一
般。那样的粗，那样的长，简直已经达到了人类的极限了。她这辈子虽然也只是
经历过了两个男人，可是她绝对相信，刘高的粗与长都是寻常男人的三四倍，这
样的巨物，当真是令女人又恨又爱。

　　当看着刘高的巨龙勇猛无匹地闯入姐姐的幽谷里的时候，石玉只觉得浑身不
由自主的一颤，那刚猛的一枪，虽然不是刺入她的世界，可是她却由视觉上的冲
击，传达为心灵上的刺激，在姐姐石英舒畅无比的那一声呻咖传出的同时，她也
无法抑制地低叫了一声，她感觉得自己下面一股溪水喷出，说不出的舒服奇妙。

　　光是看一看，看到刘高的那个大宝贝勇猛攻入姐姐的世界，她就有了这么大
的反应，如果那根大家伙是攻入自己的世界，那又该是多么的舒畅啊！

　　石玉越是这般想，越是感觉自己的幽谷深处奇痒难当，谷口的粉色小门还在
一阵紧接着一阵地收缩不已，溪水更是一股一股的涌出来。?ｗ?ｚ比Ｚｃ?，
其他看到均为转载，看最快更新还是飞小说网）忍无可忍的石玉，飞快地褪掉自
己身上的所有障碍，也不管刘高正与自己的姐姐石英战况正烈，她直直地扑到了
刘高的身上，将自己饱满高耸的雪峰紧紧地压在刘高的背上。

　　「嚯！」

　　刘高低吼一声，被石玉那细滑无比的身子紧紧贴住，还有那双弹性十足的雪
峰在他背上激荡起来的触觉冲击，令他就想马上转身将石玉正法。

　　「嗯哼?哦?老公?不许离开我的身体，人家才刚刚尝到甜头，人家还要嘛，
…」

　　石英及时洞察了刘高的动机，立时双腿双手死死地勾住刘高不放，还一边嗲
声嗲气地娇填着说道。

　　刘高离开不了石英的身子，猛地一下狠狠地捣到石英的最深处，弄得石英尖
叫了一声，刘高却笑道：「你不让我退出来没关系，你自己看看你的妹妹忍不忍
得住了，我要是再不给她几枪，她准会被自己的火给烧死啊！」

　　「对……嗯哦?我……我现在就快要死了……老公」…求求悔…求求你快要
了我吧！我……我真的快不行了啊「…老命…快点给我吧」…「

　　石玉双眼迷离地伸手使劲揉着自己的胸，梦呓一般地叫道。

　　刘高一边大力地往石英地世界里冲击着，「吸吸吸吸」的撞击声中，有一种
晶莹的水花四下里飞溅起来，溅到三人的身上，贴在向上粘湿粘湿的，石英当然
是水润紧凑到极点了。刘高心里爽歪了，他有个特别的嗜好，那就是喜欢女人多
一点水，女人那里面流出来的水越多，他就越有成就感，就越是来劲越有感觉。

　　石英在刘高一下猛过一下的狂猛攻击之中舒服得尖声大叫不已，双腿死死他
勾住刘高，生性他离开她，她哪里管得了自己妹子现在有多么的奇痒难耐啊？她
快活得死去活来的，只想就这样和刘高做一辈子。

　　石玉可不干了，用力去扯开姐姐勾在刘高腰背上的一只腿，用几近哀求的语
气说道：「姐姐…」

　　求求你把老公让给我一会儿吧！我实在受不了了啊！老公?我……我要你啊！
「

　　刘高见机行事，趁着石英的一只腿被石玉扯开，他立马从石英的幽谷里往外
退，他也受不了身旁这个极品美人儿的勾魂般的召唤了，不能立马将石玉吃了，
他也是同样的受着煎熬。

　　哪知他快，石英也不慢，他的宝贝刚刚抽离石英的幽谷一大半，还剩那龙头
尚未退出来之际，石英娇吟一声，忽然用力一个翻身，将刘高压到她的身体底下，
抬起她雪白的大ｍ股疯狂地在刘高身上驰骋起来。

　　石玉无奈啊，总不能和姐姐急到打起架来吧？忍吧？看到姐姐与刘高的结合
处冒出来的一团雪花，她被刺激得简直快要疯了。

　　那么丰富那么大团的雪花，那表示姐姐实在已经动情到了极点，舒服到了极
点才会有那些个东西出来啊！这不明摆着让一个渴到极点的人看着别人在她面前
喝着糖蜜，而自己却在触手可及的距离里无法沾到点滴吗？

　　石玉只觉得自己下面越来越痒，身体也越来越膨胀，她已经忍耐到了极致了。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８４章疯狂之极

　　一旁的石玉从刘高的大家伙一露出来的那一刻便看得呆了，虽然整个美女村
的女人们都在夸赞刘高的家伙是世上绝无仅有的，是世上所有男人中最极品的。
但是听说毕竟只是听说，没有亲眼所见，根本就没有办法去想像它的具体情况。

　　当石玉第一眼亲眼目睹刘高的绝世宝贝的时候，她整个人便恍然处在梦中一
般。那样的粗，那样的长，简直已经达到了人类的极限了。她这辈子虽然也只是
经历过了两个男人，可是她绝对相信，刘高的粗与长都是寻常男人的三四倍，这
样的巨物，当真是令女人又恨又爱。

　　当看着刘高的巨龙勇猛无匹地闯入姐姐的幽谷里的时候，石玉只觉得浑身不
由自主的一颤，那刚猛的一枪，虽然不是刺入她的世界，可是她却由视觉上的冲
击，传达为心灵上的刺激，在姐姐石英舒畅无比的那一声呻ｙｉｎ传出的同时，
她也无法抑制地低叫了一声，她感觉得自己下面一股溪水喷出，说不出的舒服奇
妙。

　　光是看一看，看到刘高的那个大宝贝勇猛攻入姐姐的世界，她就有了这么大
的反应，如果那根大家伙是攻入自己的世界，那又该是多么的舒畅啊！

　　石玉越是这般想，越是感觉自己的幽谷深处奇痒难当，谷口的粉色小门还在
一阵紧接着一阵地收缩不已，溪水更是一股一股的涌出来。忍无可忍的石玉，飞
快地褪掉自己身上的所有障碍，也不管刘高正与自己的姐姐石英战况正烈，她直
直地扑到了刘高的身上，将自己饱满高耸的雪峰紧紧地压在刘高的背上。

　　「嚯！」

　　刘高低吼一声，被石玉那细滑无比的身子紧紧贴住，还有那双弹性十足的雪
峰在他背上激荡起来的触觉冲击，令他就想马上转身将石玉正法。

　　「嗯哼……哦……老公……不许离开我的身体，人家才刚刚尝到甜头，人家
还要嘛……」

　　石英及时洞察了刘高的动机，立时双腿双手死死地勾住刘高不放，还一边嗲
声嗲气地娇嗔着说道。

　　刘高离开不了石英的身子，猛地一下狠狠地捣到石英的最深处，弄得石英尖
叫了一声，刘高却笑道：「你不让我退出来没关系，你自己看看你的妹妹忍不忍
得住了，我要是再不给她几枪，她准会被自己的火给烧死啊！」

　　「对……嗯哦……我……我现在就快要死了……老公……求求你……求求你
快要了我吧！我……我真的快不行了啊……老公……快点给我吧……」

　　石玉双眼迷离地伸手使劲揉着自己的胸，梦呓一般地叫道。

　　刘高一边大力地往石英地世界里冲击着，「啵啵啵啵」的撞击声中，有一种
晶莹的水花四下里飞溅起来，溅到三人的身上，贴在向上粘湿粘湿的，石英当然
是水润紧凑到极点了。刘高心里爽歪了，他有个特别的嗜好，那就是喜欢女人多
一点水，女人那里面流出来的水越多，他就越有成就感，就越是来劲越有感觉。

　　石英在刘高一下猛过一下的狂猛攻击之中舒服得尖声大叫不已，双腿死死地
勾住刘高，生性他离开她，她哪里管得了自己妹子现在有多么的奇痒难耐啊？她
快活得死去活来的，只想就这样和刘高做一辈子。

　　石玉可不干了，用力去扯开姐姐勾在刘高腰背上的一只腿，用几近哀求的语
气说道：「姐姐……求求你把老公让给我一会儿吧！我实在受不了了啊！老公…
…我……我要你啊！」

　　刘高见机行事，趁着石英的一只腿被石玉扯开，他立马从石英的幽谷里往外
退，他也受不了身旁这个极品美人儿的勾魂般的召唤了，不能立马将石玉吃了，
他也是同样的受着煎熬。

　　哪知他快，石英也不慢，他的宝贝刚刚抽离石英的幽谷一大半，还剩那龙头
尚未退出来之际，石英娇吟一声，忽然用力一个翻身，将刘高压到她的身体底下，
抬起她雪白的大ｐｉ股疯狂地在刘高身上驰骋起来。

　　石玉无奈啊，总不能和姐姐急到打起架来吧？忍吧？看到姐姐与刘高的结合
处冒出来的一团雪花，她被刺激得简直快要疯了。

　　那么丰富那么大团的雪花，那表示姐姐实在已经动情到了极点，舒服到了极
点才会有那些个东西出来啊！这不明摆着让一个渴到极点的人看着别人在她面前
喝着糖蜜，而自己却在触手可及的距离里无法沾到点滴吗？

　　石玉只觉得自己下面越来越痒，身体也越来越膨胀，她已经忍耐到了极致了。

　　「姐姐……我求求你……求求你把老公让给我一下吧……我……我快要死了
啊……」

　　被ｙｕ望之火烧得倍受煎熬的石玉苦苦地求着姐姐石英把刘高让给她。

　　「嗯……啊啊啊啊……哦哧哧……」

　　石英回应她的全是听来令人血液沸腾的欢快尖叫声，处于情ｙｕ海洋之中的
石英，此时意乱情迷到整个世界只剩下她与刘高了，她哪里还顾得上旁边妹子的
请求啊，她扭着自己的身体与刘高抵死缠ｍｉａｎ。

　　「嘿嘿嘿嘿……好老婆，你别求你姐了，还是求我尽快把她弄趴下吧，她现
在馋得就像一只猫，我不喂饱她，她是不会放开我的。」

　　刘高一边猛劲儿地埋头苦干一边笑嬉嬉地说道。

　　石玉见姐姐躺在刘高身子下面那般迷醉的样子，也知道此时求姐姐让老公是
没有可能的了，无奈啊，满身的火没处发泄。眼下，也真的只有盼着姐姐尽快地
败在刘高的身下了。

　　明白这个规则的石玉，忽然扑到姐姐石英的身上，张嘴就含住石英的鲜红葡
萄，展开她的舌上功夫，灵巧和猛劲地逗起姐姐来。

　　受到双重刺激的石英，果然在极度的疯狂很快便颤抖着交出她的精锐，喷得
还真是不少，刘高的巨龙尽情地吸收着，将石英喷出来的精锐吸得点滴不剩。

　　石英在自己体内爆发的山洪，完全地被刘高吸收了，石英虽然知道刘高使的
一定就是双ｘｉｕ之法，可是内心还是惊奇万分。

　　刘高将石英吸得快干的时候，石英整个人也呈现出瘫软的状态，勾在刘高腰
背上的双脚也不由得松开了。刘高知道她现在非常需要自己反补给她，正想猛来
几下以便自己可以射出去，哪料到一直在旁边等待机会的石玉一见自己姐姐瘫软
了下去，立马就扑到刘高的身上，将刘高扑倒到另一边，然后她迫不及待地骑了
上去。

　　刘高还没反应过来，石玉已然在一声痛并快乐着的呻ｙｉｎ声中将他的巨大
宝物硬生生地坐入她的世界，顿时，那种水润紧凑的包裹令得刘高也禁不住舒畅
地低叫了一声。

　　早已经忍不住奇痒的石玉，一把刘高的巨大宝物坐到自己的幽谷里，便觉得
一阵奇妙难言的快ｇａｎ，她兴奋得深身一个激灵，顷刻之间疯狂地在刘高的上
面起起落落着，尖叫着，时而揉抓自己的胸，时而双手抓自己的头发，时而又将
伸手伸出自己的嘴里轻咬……

　　被妹子将刘高从自己身上抢走的石英，此刻失去精锐太多，早就瘫软无力，
没办法起来和妹子争了。但是，刘高的勇猛带给她的快乐余韵仍在，虽然身体无
力，可是她心里却依然更加地渴望和刘高再大战几百回合。

　　这对孪生姐姐花，实在是熟透甜透了，是那种最具女人味和魅力的年领段，
也是最令男人感觉实用舒适的时段，虽然她们的姿色在美女村来说只是属于中等，
可是她们身体的好处妙处，却绝对是一流的。

　　经历过那么多女人的刘高，一和这对姐妹花交上手就感觉到了她们的好处，
所以尽管这几天来他的确是大战十二女累得够呛，可是在这对极品姐妹花的奇妙
感觉当中，他还是拼起全身的力量应战。

　　石玉刚刚将他的大宝贝坐入那温暖美妙的世界，极度的舒适感令得他立马就
忍不住握住石玉的小蛮腰大力猛往上挺，与石玉起伏的节奏合着拍，每一下都进
入到石玉的幽谷深处。

　　石玉在那强烈无比的快ｇａｎ之中简直就快要疯了，她没没命是用力坐骑着
刘高，忘我地尖声欢叫不已。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８５章快乐的玩笑

　　「哎哟！我的好妹夫，你怎么可以弄完我妹妹就又来弄你的大姨子我呢？」

　　虽然说在美女村没有伦理道德这些东西的束缚，可是对于男女之间那种有背
伦常的关系，在美女村中的人心里还是多少存在着一点影响的。

　　石玉一听姐姐这么嬉笑的一逗，也乐了，跟着嬉笑道：「没事，刚才弄我的
可是姐夫，现在你跟你妹夫弄也是应该的，我可要睡了，你们俩随便呵！」

　　「嬉嬉……真是的我好妹子啊，连我睡你的男人你都不生气，那好吧，好妹
夫，你尽情的要我这个大姨子吧！」

　　刘高倒是没料到这两个孪生姐妹还可以开得出这么有趣的玩笑来，也跟着笑
道：「好老婆，你真的不介意我和大姨子搞吗？」

　　「你这个花心的坏男人，你又不是第一次和我姐姐有染了，现在给你占便宜
了你还假意卖什么乖啊？要弄就弄快点，不然等下老娘又要要你了。」

　　石玉佯嗔着。

　　「哎呀！我的好妹夫，快点来要你大姨子我吧，我里面太空虚了！」

　　石英早已是有如饥饿了几天一粒米未进般地扑过来，狠狠地边吻着刘高。

　　刘高刚才在石玉那里上了火消不去，此刻有石英这绝色美人儿这样疯狂相待，
体内火焰猛然窜起，拦腰一把抱住石英，往大床上便压了上去。

　　石英早举起双腿勾住了他的腰，娇躯也已在扭个不休，直令得刘高猛咽口水，
他如猛虎扑食般地伸头便向那峰尖咬了上去。

　　石英虽然刚才已经被滋润了一次，可是看着刘高与妹妹石玉做的好事，早已
是看着魂儿飞飞的，现在浑身是火，根本不用刘高任何刺激，床上就已然湿了一
大片。刘高的嘴刚刚咬下，石英就抱着他一个翻身骑到他的身上，鼓鼓的胸压向
刘高的头，瞬间将他埋入了波涛之中。

　　刘高入手处一片的冰肌玉骨，满把的温滑柔腻，说不出的舒服。

　　石英秀发披散而下，真将她自己的刘高的上半身罩在了乌云青瀑内，而她那
低低的娇呼与呻ｙｉｎ，便仿佛空谷流水般地动听。

　　刘高嗅着她的体香，双手在她身上游移不休，被石英骑着的腹上一阵紧接着
一阵的清凉感觉传来，直如沐浴一般。

　　而石英只觉得全身发热，下体更是传来一阵阵温暖，有一股股热流翻滚着，
一丝丝奇痒的感觉在幽谷里律动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的唇呻
ｙｉｎ似的说：「嗯……那里好痒……」

　　手指不自觉的在自己的谷口转磨着，感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵
的舒畅可以掩盖过幽谷里律动的难受。刘高的另一只手则如法泡制的摸着石英的
芳草。

　　「喔！」

　　突如其来的刺激，让石英一阵舒畅的快ｇａｎ，不禁摇摆着腰，让芳草地配
合着刘高的手转动着：「妹夫……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……」

　　刘高微闭着媚眼，吐着气说：「…石英……姐……嗯嗯……来摸摸……我的
宝贝……来……嗯嗯…」

　　石英尽管羞涩，却也不由自主的伸手握住了刘高那耸立的巨龙。

　　刘高享受着摩擦的舒畅，觉得一阵又麻又痒急流的漫延全身，冲刺着头顶。
不禁手指一紧藉着湿液的润滑，「滋！」

　　一声把半截手指滑入石英的幽谷。

　　「啊！」

　　石英又是一声惊慌：「喔……妹夫……痛……」

　　随即，又是一阵热潮冲蚀。快ｇａｎ、刺痛、酸痒……一种生平未遇的奇妙
感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘ｘｉ、呻ｙｉｎ、颤抖，任由满涨的爱潮从
谷口汨汨流出，湿染下面、滴落于床。

　　刘高看着石英的轻微扭着的身体，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，
深邃的双峰谷沟。情不自尽的把嘴印上石英的颈项，双手孔武有力的环抱着石英，
嘴角挤出喃喃自语：「……石英姐……石英姐……我爱你……」

　　他移动着嘴唇贴上石英樱红的热唇，石英沉醉了。他的舌撬开石英的齿，向
里面探索、游动着，石英的舌迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠着、吸着。

　　此时的刘高已经像是一头疯狂的猛兽了，一种冲动弥漫了全身，一切约束全
抛掷脑后，一阵风似的挺着发怒赤红的巨龙，压在石英的身上，寻到幽谷的位置，
一挺腰就将巨龙刺入半截。

　　石英正处于陶醉中，他的巨龙侵袭时尚无知觉，但巨龙挤入幽谷时的刺痛，
由不得她哀叫一声：「啊！痛！妹夫……不要……不要……」

　　石英激烈的扭着身体，试图躲避巨龙无情的进攻。

　　刘高这时才陡然发觉自己的巨龙竟然又比之前大了三分之一，虽然只入了一
个头，却也觉得一阵箍束的快ｇａｎ，而石英凄惨的叫声令他一怔，激动清醒许
多，只是现在已经是骑虎难下，ｙｕ罢不能了。双臂用力紧紧搂抱着石英，虽让
石英无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让巨龙再度更深入。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８６章石玉的疯狂

　　石英也感觉得到他不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知
如何是好。半晌，石英觉得幽谷里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵
的痒，幽谷内更有一股暖流不自主的涌出。

　　石英觉得此刻需要有个东西，伸入幽谷内的难受，最好是妹夫的巨龙，刘高
的巨龙要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是石英羞于启齿，不敢出言要他把
巨龙插深一点，只好轻轻摇摆身子，让幽谷磨着巨龙。随着下面的磨蹭也让石英
一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销ｈｕｎ的ｙｉｎ声。

　　半天不动的刘高觉得石英的幽谷转动起来了，龙头又仿佛有一股温热在侵袭
着，一阵舒畅的感觉令他慢慢挺着腰，巨龙就一分一分的滑入石英的幽谷里。

　　石英的幽谷遭受冲击，初时略为一疼，随继而来则是幽谷里一种充满的快ｇ
ａｎ，「嘤！」

　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。石英觉得幽谷里的巨龙在进出
之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。

　　刘高的精神越来越高亢，巨龙进进出出的速度也越来越快，最后在一阵酸软、
舒爽的刺激下，终于「嗤！嗤！嗤！」

　　将一股浓液射在幽谷深处。石英立即感到一股股的热流，从深宫射到心脏，
又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成
无数的碎片四处飞散，那是一种飞上云端的快乐。

　　两人一阵热情缠ｍｉａｎ之后，便亲昵地搂抱在了一起。刘高自己也有些奇
怪为什么这次很容易就将自己的射给了石英，是因为刚才受了石玉刺激致使自己
定力大减的缘故吗？还有，自己的巨龙竟然不知不觉又长大了，这样下去以后如
果再大，只怕没有女人能吃得消了，还是不要再长大了的好，因为现在自己的巨
龙已经是巨大无朋了，真的没有必要再大了。

　　奇怪的是，明明石英石玉姐妹俩不是第一次啊，自己的宝贝儿怎么也会增长
增大呢？莫非是因为她们是双胞胎的缘故？

　　咦！怎么回事？好像……好像大宝贝上面还多了一道镙旋一样的纹，这个…
…

　　刘高突然发觉这个怪事，只见二弟身上一道十分显眼的镙旋纹路，绕着二弟
的身子七圈。这个太匪夷所思了，怎么会出现这样的变化？他又惊又疑，实在猜
不透二弟还会出现什么样惊人的改变，那些改变究竟是好是坏呢？

　　这时石英与石玉也发觉了刘高二弟身上的改变，都不由惊奇地围过来扶住他
的二弟边看边啧啧啧地称奇着。

　　「哇！不仅又大了一圈，好像还多了几道环，天哪！怎么回这样，这个环如
果冒出来的话，会有多么的令女人感觉不同啊？」

　　「是哦！只是这几道环好像只是图形而已，没有冒出外面来啊，真不知道老
公还会不会发生什么改变，嬉嬉……但愿是把几道环给长出来，就不要增长了，
再长再大一点，咱们女人可就真的没有办法容纳得下了哦！」

　　「啧啧啧……镙旋纹……如果真的冒出来的话，一定能令女人更加的快活…
…」

　　听着说石英石玉这么谈论着，刘高心里也突突乱跳，如果真如这对孪生姐妹
所说的那样自己的那几道环还会再冒出来的话，那么和女人做的时候又会发生什
么样的巨大变化呢？

　　还有，老子的身体怎么会有这么多的变化？难道和我的出身有关？可是，我
的老爸老妈并没有一点特殊之处啊，可是自己怎么就成了所谓的纯阳之身了呢？
想不通啊！

　　「姐夫，现在该你要我了吧？」

　　石玉吃吃的笑道：「刚才你老婆，也就是我的姐姐抢了我的老公，现在我就
要睡姐夫报复她，哼！」

　　「扑哧！老公，别理你小姨子，还是再跟我做一次吧，再做一次说不定你二
弟上面的几道环就冒出来了喽！」

　　石英说着就要将刘高骑倒。

　　石玉动作更快，欺负姐姐刚刚爆发过一回现在身子不及她有力，她硬是将姐
姐推到了一边，自己爬到了刘高身上去骑住了。

　　「姐夫……人家还要要你嘛！快点给人家嘛……嗯哼……人家要你用力无要
我嘛……人家也要吃你的蜜糖！」

　　石玉嗲声嗲气地说着将刘高的巨大宝贝坐进了自己的世界。

　　刘高心中有点期待自己身体的下一步的改变，加上被石玉骑入幽谷的那种紧
凑感着实令他快乐无比，他也就不客气了，握住石玉的腰猛力地攻击起来。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８７章莺歌热情如火

　　话说这石玉的体质也是相当的好，刚刚被刘高猛干了一阵几乎要脱水，现在
竟然还是经得起刘高暴风骤雨一般的猛攻，并且她还热烈地回应着，两人一交锋
便展开了激烈的拉锯战，看得旁边的石英都呆住了。

　　两人这一战又持续了近半个小时，最后才在两同时达到极至快乐巅峰中休止。
石英石玉虽然都得到了极大的滋补，可是毕竟她们还不会双ｘｉｕ功法，没有办
法将吸取的精华转为体内的精气神，所以姐妹们都累得趴下了，只有刘高还是精
神异常。

　　刘高从石玉体内退出来，查看了一下自己的二弟，却没见那七道环再发生什
么变展，看来，要发生变化，又得经历别的什么样特殊的女人才行了，他心里有
点期待。

　　躺着休息了一会儿，这时外面早已阵阵香气飘进来，野猪肉的香味儿，野兔
肉的香味儿，还有各种野菜味儿混在一起，闻着就令人流口水。

　　「老公……起来吃饭喽！石英姐，石玉姐！你们还能够下床来吗？嬉嬉……
能下床的就快和老公出来吃饭吧！」

　　这是水莲的声音。

　　「依我看啊，英姐和玉姐这回能下床就是怪事了，你又不是不知道咱们老公
的厉害，呵呵……」

　　小青的声音也传来了。

　　刘高翻身下床，穿着自己的衣服，开门出去，就看到水莲与小青一左一右倚
在房门两侧，正吃吃地笑着等他出门呢。

　　「老公，你又放倒了两个女人了吧？嬉嬉……」

　　水莲边冲刘高笑着边伸长脖子往房里看。

　　刘高不答，伸手在水莲高高的双峰上揉了一把，往大院中走去。

　　「嗯哼……人家也要你摸摸！」

　　小青娇嗔着，从后面搂住刘高，扳过他的脸来，狠狠地吻住他的嘴唇。

　　刘高无奈，只好和她打了一场唇舌之战，小青这才放过他，让他走向一只香
喷喷的烤全猪。

　　「老公……」

　　「老公快来啊……」

　　「老公这边来，给你一只猪腿……可香了……」

　　一见刘高朝烤野猪走来，一群女人顿时高高兴兴地喊道。

　　小风笛娇俏的身影突然闪到刘高的面前来，带着一阵沁人肺腑的幽香，她捧
了两只色泽异常晶莹的野果，笑盈盈地递给刘高，甜甜地笑道：「老公，吃肉之
前先吃得素的水果，这样比较养生哦！」

　　小风笛虽然比刘高懈岁，可是却略高一截，对于自己这个头一个的原装正版
的女人，刘高心里的确是有一种别样的爱意存在的，他张臂就将风笛搂住，笑道：
「老婆说得没错，那你喂我吃野果吧！」

　　风笛温顺地举起小手，将一个野果喂到刘高的嘴边。

　　刘高张嘴就咬了一大口，边嚼边夸道：「嗯……真脆真甜，好吃！」

　　「好吃你就把两个野果吃完吧，嬉嬉……这是人家特意给你采回来的！」

　　风笛娇媚地说道。

　　刘高猛然毫无征兆地一嘴咬向小风笛饱满的双峰上去：「野果好吃，老婆的
馒头更好吃！」

　　风笛被刘高一口正咬在那鼓着麻布衣透露出来的圆尖小粒之上，虽然隔着了
层粗布，可是一阵快乐无比的电流还是瞬间传遍了全身。

　　「哦……老公……别咬啊……我……求你别咬了好不好……」

　　风笛手里的野果险些没拿稳掉到地上去。

　　刘高不仅咬，还双手握了上去，一阵使劲的又揉又捏。

　　「怎么了老婆，不喜欢被我咬了么？」

　　刘高边轻咬着边问道。

　　「嗯……哦不是……不是的……人家喜欢……啊……只是再咬下去……我会
马上想要你的……人家快忍不住了……嗯啊……」

　　风笛已经有点神智不清了，整个身子都要软倒在刘高的怀里了。

　　旁边的女人们一听，有的哄笑了起来，有的却听得心跳怦怦，尤其是那些还
没尝到刘高好处的女人们，看到刘高与小风笛的现场表演，身体某些部位马上就
起了微妙的变化。

　　刘高见小风笛这么迷恋自己的身体，心里十分满意，他放开风笛，接过她手
里的野果，大口地吃了起来。

　　小风笛则轮轮地靠在他的怀里，搂住他，无力地喘ｘｉ着，脸上一片的绯红，
格人的可人。

　　「村长来了！冰姨来了！」

　　忽然有一个女人的声音高叫道。

　　众人朝大院门口一看，无论是美女村的女人们还是刘高，都被一副绝美的画
面给看得呆住了。

　　冰玄着一身翠绿色的连衣裙，飘逸如仙子下凡，美艳绝尘。莺歌竟然也换上
了一袭红色的长裙，紧身的长裙不仅将她优美火爆的身段勾勒了出来，更令她整
个看起来就像一只惊艳的火凤凰，成熟的风韵，更是少女无法比拟的勾人。所谓
羞花闭月，只怕也只有她这样的大美人儿才具备那样的魅力了。

　　刘高这是头一回看到莺歌竟然还能穿得这样热情如火，他的目光在莺歌的身
上再也移不开了，魂儿完全地被莺歌给勾走了。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８８章倾国倾城绝代双娇

　　莺歌的姿色与冰玄相比，或许要略逊半分，但是她自身那种成熟的风韵，则
是冰玄所无法比拟的，当然，冰玄那种缥缈绝尘的清丽，也同样是举世无双的。
两姐妹有着很大的反差，姐姐娇艳如火，妹妹冰清玉洁，这当然也是由于她们完
全不同的生活环境所导致的。

　　两姐妹可谓是美的两种极端，一个男人如果能同时拥有这对美丽绝世的姐妹，
那当然享的不仅是齐人之福，更是有如置身于绝顶之上，身下万水千山尽得窥其
全貌了。、但是，刘高深深地知道，虽然这个莺歌看起来热情如火，但是却也不
是可以轻易接近的女神。她的热情，只是因为她对世间的一种博大的慈爱之心，
而不是世间那些庸俗女人的俗媚可比的。

　　至于冰玄，刘高虽然与她有了亲密的接触，可是那也只是止于上半身而已，
想要真正获取得这个冰美人的芳心，也同样是千难万难的。

　　一个男人如果像要征服女人，通常是要自身有着能令女人祟拜地方，如果一
个男身上没有可以令女人折服的东西，想要获得女人的芳心，实在不是一件容易
的事。

　　刘高虽然不是很清楚地意识到这些东西，可是在莺歌与冰玄面前，他是本能
地生出一种自卑感来，他也有着那样的冲动，就是希望去改变自己，使自己变得
更加强大更加优秀，这样他才有勇气和底气去面对两位绝世美人。

　　「老妈！姨妈！你们俩人真的是世间最美的女人了，嬉嬉……」

　　邀月由衷地称赞着她的老妈和小姨妈。

　　「对！咱们村长与冰姨绝对是这个世上最美的女人，如果我们出到外面去，
村长与冰姨一定就是倾国倾城传奇，什么西施貂蝉，杨贵妃王昭君，一定不如村
长和冰姨，我相信到时整个世界的男人都会为村长与冰姨而疯狂的。」

　　雪妮更是大赞特赞起来。

　　亚梅也叫道：「如果是这样的话，我觉得村长与冰姨一出美女村，一定会被
总统相中，如果他要抢村长与冰姨去当总统夫人怎么办啊？」

　　「去去去，叫你平时懒得读书，现在中国哪里还有什么总统啊，现在是国家
主席。」

　　傲霜白了亚梅一眼，数落道。

　　亚梅吐了吐舌头，又笑道：「哪如果主席要抢人呢？」

　　「听说现在外面是法制社会，讲人权的，再大的官也不敢乱来的。」

　　「切！明着不敢，暗地里他们那些当官的不乱来才怪啊，千古以来当官的谁
不是当面鼓背面锣的啊？」

　　傲霜与亚梅还要争论，却被莺歌打断了。

　　「姐妹们，今天晚上，咱们要为刘高光临美女村，还有我妹妹冰玄走出冰宫
重见天日好好地庆贺庆贺ｑ晚的宴会，大家就尽情地吃，尽情地跳，尽情地玩吧！」

　　莺歌说完长长的红袖一挥，数百美人儿们个个欢呼雀跃起来。

　　若溪这时早已有一张特大号的厚实树叶托起一只猪腿跑到刘高的面前，将香
气勾人的猪腿献给刘高：「老公，给你吃！」

　　「嬉嬉……四妹，你忘了给咱们老公更有意思的部分了，嬉嬉……」

　　流星这时吃吃地笑着，背着双手往刘高这边走来。看她神情又是得意又是诡
异，猜不透她有什么恶作剧。

　　「二姐，你就别卖关子了，有什么好东西就快点拿给老公吃嘛！」

　　若溪娇嗔道。

　　流星神秘地一笑，不紧不慢地说道：「你们猜猜会是什么东西？」

　　刘高与若溪面对着她，看不到她背后手中的东西，当然猜不透她拿的是什么
了，但是在流星背后的一群女人看到了她的手中里的东西，则是一个个都笑得前
俯后仰的。

　　这不由得令刘高与若溪更加地奇怪，流星究竟有什么恶作剧啊？

　　刘高想不明白，可是若溪却忽然脸上飞上了两朵红云，她已隐隐约约猜到二
姐拿是的什么东西了。

　　流星见四妹若溪脸红的样子，更加的来劲了，笑道：「四妹你一定猜到了吧，
那你说说我给老公拿了什么好东西来了？」

　　「老公，给你！」

　　若溪将猪腿往手里一塞，又朝流星扮了个鬼脸，然后跑开了，边跑边笑道：
「二姐你真不害臊，你自己拿给老公吃吧，人家才不要猜呢！」

　　流星冲若溪的背影笑骂道：「小妮子都成女人还要装着害羞，嬉嬉……」

　　她又回过头来冲刘高嬉嬉一笑，背在身后的手一转，晃到了刘高的面前：
「老公，吃两条猪ｊｉｎｇ补补身子吧！嬉嬉嬉……」

　　刘高一怔，原来是这么回事！女人拿着两条猪的鞭子给男人，还是在众目睽
睽之下，着实挺逗人的。

　　「哈哈哈……我可不需要补的，哈哈……不过，虽然用不着补，这猪的鞭也
是我最爱吃的啊！」

　　流星哪有半分害羞之态，反而笑得更甜：「既然是老公最爱吃的，那我喂你
吃好了！嬉嬉嬉……」

　　她果然将两条怪怪的东西往刘高的嘴里喂去。

　　刘高也不客气，大口地咬着吃了起来，这时众美人一个个拿着这个拿着那个
地过来要争着喂刘高，刘高瞬间淹没在众美人的红唇ｒｕ海之中。
----------
　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第８９章嬉戏群芳

　　刘高大享口福与艳福，野猪肉实在美味之极，而女人们有意无意地贴到他身
上的种种亲密接触，也令他神清气爽。

　　忽然听到一声鼓响，紧接着叮叮咚咚的古琴之音传来，继而又是笛声，箫声，
还有一个女人甜美欢快地唱起歌来。

　　「老公……咱们去跳舞去吧，嬉嬉……」

　　若溪一把拉起刘高就往歌声的方向而去。那边，早已烧起了一个大火堆，数
百美丽的女人围着火堆坐成一个大大的圈子，中间有几个女人敲打吹弹唱着，而
数十个妙龄* 郎则在里面扭着妙曼的身体跳着舞。虽然跳的都是相当传统的民族
舞，可是由于她们本身那火爆而高佻的身段，随便一举手一投足之间，都令人觉
得优美，妩媚，性ｇａｎ之极，虽不是艳舞，却胜似艳舞。

　　她们中有不少只系着草裙，还有的则不着寸缕，这样一群高大娇媚的美人儿
跳起舞来，还用得着故意靠某些夸张的肢体语言而某些带着暗示的动作来展现女
人的性ｇａｎ吗？

　　若溪将刘高拉着进了跳舞圈，刘高一边色色的看着这些美丽的舞女，一边却
又十分的窘迫，他这个荒村二流子，哪里懂得什么跳舞啊！

　　然而，刘高一进到舞圈，立马就仿佛了整个圈子内的焦点，那正在跳着舞的
女人们一个个都边跳着边将刘高与若溪围在中间，由于有若溪这个美丽的公主牵
着刘高的手，舞女们没有来争抢刘高当舞伴，但是她们一双双妙目却都没有离开
刘高的身上，有的直接放电，有的则是在刘高的身上不停的打量着，个个都笑意
盈然，还不抛飞吻给刘高，或者做出一点逗刘高的小动作来。

　　「好老婆，我不会跳舞啊！」

　　刘高窘迫地附在若溪的耳边说道。

　　「没事，只要你跟着我们动起来，随性跳一跳就成了，来来来……动起来吧！」

　　若溪甜甜地笑着，牵起刘高的手，带动着刘高跳了起来。

　　刘高哪里会跳啊，窘迫地跟着若溪，笨拙地挪动着脚步，生硬得像个机器人。

　　「啪！」

　　一声轻微的怪响，刘高的ｐｉ股上被人拍了一掌。

　　刘高一回头，那个偷袭者正冲着他得意的笑呢，却是娇媚可人的亚梅。

　　没等刘高有什么报复行动，另一只十分雪白好看的小手又从他的身后伸到他
的面前来，在他的下巴上牢牢地捏了一把，然后迅速地缩了回去。

　　刘高转头一看，看到雪妮正冲他大扮鬼脸呢！

　　格老子的，女人一多，男人就要被动了，老子还没去逗她们呢，她们都反过
来戏老子了。老子一个大老爷们，怎么可能让女人戏呢，老子要你们知道什么叫
男人。

　　刘高猛然向前跨一步，松开了若溪的手，一把将前面的亚梅拉了过来，在她
高耸的双峰之上狠狠地揉了几下。

　　亚梅非但没有闪避，也没有做作地嗔骂刘高，反而咯咯咯地笑着将刘高的头
一把按向自己深深的ｒｕ沟。

　　刘高哪里会客气，伸手就要一把去扯掉亚梅的草裙。

　　这下亚梅却急忙跳开了，跳开一边去扭着身子继续逗着刘高，引得旁边的女
人一边哈哈大笑，一边跳着舞，个个都带着逗刘高的小动作和神情。

　　靠！跳什么舞啊，老子耍女人去。

　　刘高胆子一上来，被这些女人们一逗，边乱跳着边大施狼爪，往众女人身上
抓去，与女们人嬉闹作一团。

　　忽然又听到外圈的女人一阵的吹呼与鼓掌，与刘高闹成一团的女人顿时安静
了下来，就连正挥着一双狼爪在雪妮的双峰上放肆的刘高也不由地好奇地往旁边
一看。

　　原来是莺歌与冰玄两姐妹牵手共舞，两大绝世美人一展曼妙妖绕的优美身段
一跳，那当直是每一个细微的动作都带着说不出的美感，美得令人心跳若狂，美
得令人窒息。众在初时的一阵欢呼声慢慢地安静下来。

　　看着这两大绝世美人的优美舞姿，无论是男人还是女人，个个都被深深地吸
引住了，被她们举手投足之间的曼妙的每一点美妙之极的感觉，带进了无限的遐
思之中而浑然忘我，似乎连自己的呼吸都忘了。

　　在绝对的美之前，就是向来内心龌龊的人，都会无形之中被洗礼着。其实每
一个人，在某些时候，都是会有着向善向美之心的，在他真正能感受到美的力量
的时候，至少在他的内心，那一瞬间是相当的纯洁的。

　　刘高现在就是这样，他可以随意去与世间的女人嬉戏，可是面对莺歌与冰玄
这两个女神一般存在的绝世美人，他却说什么也提不起半分的亵玩之心。他觉得，
自己的灵魂都深深地被这两大绝世美人给占据和深深地迷住了。

　　第２卷误闯悍妇村第９０章人家也要嘛！

　　在众人的欢呼声和掌声之中，莺歌与冰玄跳完了一支舞，姐妹俩笑嬉嬉地走
出了舞圈，刘高和若溪亚梅她们才回过神来，只是这一下，刘高却没有了胡闹的
兴趣了，他的魂儿还在莺歌与冰玄那里没能收回来呢。

　　晚宴内容相当的丰富，吃着野味，喝着果子酿的酒，着实是口福不浅，但是，
刘高却仿佛失去魂魄一样，总是心不在焉的样子。别人不知道原因，可是他自己
却明白得狠，他的心全都被莺歌与冰玄给勾去了，只剩下躯壳还在与若溪她们周
旋着。

　　全村人闹到了半夜，刘高也不知不觉地喝得有了八分酒意，昏昏沉沉中，被
几个女人扶着到了一个房间去躺下了，最后房内似乎只剩下两个女人，两个他还
不知道名字，也不熟悉的女人。

　　这两个女人自然是要在他身上寻找乐子的，可是刘高现在全然没有了那方面
的兴趣，两个女人只道他醉得厉害，在他的身上磨蹭了好一会儿，见他没有什么
反应，也就只好做罢，一右一左地偎着他睡着了。

　　次日醒来，刘高才看清自己怀里的两个美丽的女人，看起来都只十岁的大姑
娘，应该都还是原装货，否则的话，换成两个成熟了的女人，早就在夜里把他的
二弟弄得站起来把他给骑了。

　　两个女人面容娇好，也是难得一见的美少女，放到外面的世界，亦是足以倾
倒众生的大美女了。

　　「老公，你醒了？昨晚醉得好厉害哦！」

　　左手边的美人儿见刘高睁开双眼，她早就支着身子在痴痴地看着刘高了，她
笑盈盈地问道。

　　「咦！你怎么没睡吗？」

　　「睡不着啊，我就喜欢这样看着老公，老公真帅啊！嬉嬉嬉……」

　　她笑起来有两个大大酒窝，特别的可爱。

　　「你叫什么名字般姐？」

　　「叫人家老婆嘛！人家迟早都是你的女人，我叫梧桐，老公，你可要记得人
家的名字喔！」

　　刘高伸出手去捏着她可爱的下巴，颇是认真地笑着说：「像梧桐姐姐这么美
丽可爱的女人，我怎么会忘记呢！」

　　梧桐听得刘高这么一夸赞自己，芳心甜得像喝了蜂蜜一样，星眸里散出温情
无限的光芒来，楚楚动人地看着刘高，令刘高心神不由为之一荡，马上就要忍不
住一亲芳泽。

　　哪料他还没动，梧桐早已先行动了，她微闭着杏眼，伸长脖子在刘高的脸上
温柔地亲了一下，将一阵香风带入刘高的鼻子里。

　　刘高贪婪地嗅了几下，环臂于梧桐的脖子，梧桐大喜之下，芳香的唇早已温
柔而动情地献到了刘高的嘴边去了。

　　刘高哪里还会客气，贪婪地含住了梧桐鲜红的唇，向她的嘴里贪婪地索取了
起来。

　　梧桐也真的足够热情了，闭上双眸，玉臂将刘高紧紧地环抱起来，急促地喘
着，与刘高热情地吻了起来。

　　她这是初吻，动作是相当地笨拙的，但是有刘高这个老手的引导，很快她便
找到了要诀，两人越吻越是激烈，双手也不受控制地开始在对方的身上抓揉起来。
眼看着两人身上的衣服就要被扯落的时候，忽然「扑哧」一声娇笑响起，就两人
小小地吓了一跳，不约而同地松开了对方。

　　「你们俩继续啊，我等着看热闹呢！别管我，我不会妨碍你们的！」

　　却原来是右侧的美人儿醒了，正躺在一侧睁大眼睛看着他们的表演呢。

　　梧桐玉脸微红，嗔道：「小河姐，你就会取笑人家，难道你不想和老公亲热
吗？」

　　小河同样是一个难得一见的大美人儿，她仿佛天生有一身的媚骨，就算是很
认真的说一句话，可是她的神情里还是带着一股子说不出的妩媚劲儿来。既称媚
骨，自然是由内而外散发出来的种无形的气质。

　　「谁会不想哦，只是没想到你那么急，半夜里就一直不睡，坐等老公醒过来，
嬉嬉嬉……」

　　「哎呀！你再说我就咬你了！」

　　梧桐见小河当着刘高的面说出她的小秘密来，脸上更红，不依地要伸手去揪
小河。

　　刘高从中拦住，将梧桐搂住了，笑道：「让小河姐姐笑她的去，咱们继续！」

　　说着就又吻上了梧桐的唇，梧桐很是乖顺地配合了起来。

　　小河可不干了，水蛇一样柔软地缠到了刘高的身上，在刘高的耳垂上轻轻地
咬了一下，娇声说道：「老公，我也想要你吻我！」

　　刘高被她吹入耳中的暖气一激，加上耳垂上的敏感还有小河贴在他身上的美
妙不可言的触感，他禁不住腾出一只手来，一把就往小河浑圆的大ｐｉ股上捏去。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９１章人家还是第一次嘛

　　小河被刘高的大坏手一捏，发出一声荡人心魂的娇吟，刘高正在搂过她来狂
吻一番，房门却「吱呀」一声被打开了，风笛闪进房门来，见三个正在嬉戏的样
子，笑道：「怎么啊，两位姐姐跟老公都风流了一夜了还不足够么，一大早起来
就又要开战啊？」

　　梧桐瞅了风笛一眼，嗔道：「小丫头说什么呢，人家和小河姐两个一整夜连
衣服都没脱过，谁得风流了？这不，刚要跟老公亲热一下你就进来了，你是不是
故意的呀？」

　　「不会吧？你们两个昨晚一整夜就没有跟老公发生点什么事吗？骗人的吧？」

　　风笛真个不相信梧桐与小河能把持得住。

　　「讨厌了小风笛，你把姐姐们想得那么猴急啊？你又不是不知道昨晚咱们老
公醉得有多么厉害，一躺到床上就雷打不动了，再说我们……我们又都还是第一
次……人家……人家哪里知道怎么弄嘛……」

　　小河不依地说道。

　　小风笛见梧桐与小河看起来的确不是像是被滋润成女人的样子，也乐了：
「好了好了！和一个醉汉做那种事也的确缺少情趣呵，你们快快起来吃早餐吧！
中午时分老公可就要参加咱们的成人大典了哦！」

　　「好咧！不过成人大典的时候我可舍不得那么草率就跟老公做了，我还是不
参加了，等有机会再跟老公好好地做，嬉嬉……」

　　梧桐跳下床来笑着说。

　　小河还搂着刘高的脖子舍不得放开，但也跟着说：「我也不参加，我也要找
机会好好地和老公完成我的第一次。」

　　小风笛说：「行行行！参不参加成人之礼是可以商量的，反正村里有上百号
姐妹争着参加呢！不怕凑不足五十个黄花大闺女，嬉嬉……」

　　小河说：「那就好了，咱们吃早餐去喽！啵！」

　　她在刘高的脸上脆脆地香了一口，扶着刘高一起下了床，四人一齐出房门来。

　　由于昨天晚上的晚宴所剩下来的酒肉菜肴还是很多，所以一大早邀月和叫来
村里的姐妹们帮着一起将酒肉热温了，大家伙将无法长久保留的肉菜一起吃完。

　　吃过早餐之后，邀月与流星加紧布置好「成人大礼」其实也就只是在大院之
内搭好一个帐篷，帐篷里面点上香炉，所烧的香都是特特材料做成的，那气味散
入人的鼻中，嗅起来神清气爽的，对于内心的某些意识格外的有刺激感。

　　另外，最重要的是帐篷之内准备了一口巨大的澡盆，这澡盆足足能容纳五个
人，就像一个小型的游泳池一般。女人们将烧热的水注入澡盆之内，再往澡盆之
内撕了很多洗干净的草药与鲜艳的花瓣，这样，不大一会儿功夫，这巨大的澡盆
已然成了一个极为奢侈的小型游泳池了。其内的草药与花瓣都散发着沁人肺腑的
清香，任何人一见都忍不住想往澡盆之中跳上去好好地享受一番。

　　澡盆之外，还设有十个放水口，是换水所用，可以边洗边换。设计简单而周
到。

　　「哇！这个大澡盆我喜欢，以后回我的村里我也一定弄一口才享受享受。」

　　刘高欣喜地说道。

　　风笛偎到他的肩上，温柔地说：「放心吧，咱们美女村里有很多能工巧匠，
做这么一口澡盆实在太简单了。」

　　「哦！那好极了，那以后就可以天天抱着风笛在澡盆里玩了，哈哈哈……」

　　「这可是老公你当众说的哦，有这么多姐妹可以作证的，到时候你可不许耍
赖哦！」

　　小风笛急忙抓住机会强调着。

　　「嘿嘿嘿，就怕到时你在澡盆里被我弄得想逃出来都逃不了，嘿嘿嘿……」

　　刘高坏笑着说。

　　这一下，小风笛却是脸红了，想到刘高做那种事的强大与持久，她当直是又
恨又爱，如果要她单独陪着刘高走不掉的话，哪里能承受得了刘高的折腾哦！

　　「讨厌，不和你说了！嬉嬉……」

　　小风笛红着脸笑着跑开了。

　　「嘿嘿嘿……天不怕地不怕的小妮子也有害羞的时候啊……」

　　这时，邀月走过来，手中拿着一玉瓷瓶，瓶上还塞着红布，显得十分的古色
古香，精致异常，就像看武侠电影里面的那些药瓶一样。

　　「老公，这是老妈给你的药，你把它吃了吧，里面只有三粒，你先吃两一粒，
一个时辰之后如果没有什么不舒服的地方，再吃一粒就行了。记住啊，第三粒留
着在成人大典过程中如果需要的话才吃哦！」

　　刘高奇怪地问道：「这些是什么药啊？不会是为了壮我的阳用的吧？」

　　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９２章长春丹

　　「嬉嬉，也不是壮你的阳了，而是控你的阳，让你持久一点，你要知道，你
将要一次性和五十个女人做啊，中途可是不能泄的，不然就前功尽弃了。老公，
我们都知道你很强大，但是要一个人和五十个女人做，任何人都难以做到中途不
泄的，所以呢，还是有请老公把这药服了吧！」

　　邀月将药瓶递给刘高，还放着电。

　　刘高被她美丽的双眸电得差点就想搂她过来狠狠地揉几下，他接过药瓶来，
打开倒出一粒金灿灿的丹药，顿时一阵清香散出，十分的好闻。

　　「这到底叫什么药啊老婆？看起来挺好吃的！」

　　刘高还是有些好奇地问。

　　「也没有什么具体的药名了，我们自己把它命名为『长春丹』，嬉嬉……」

　　「嗯，名字听起来也不错，那就叫『长春丹』吧！嘿嘿嘿，我就先吃一粒看
看有什么效果。」

　　刘高将摊在掌心的丹药喂入口中，吞服了下去。

　　丹药刚一落入腹中，顿时一阵温热的感觉在小腹之内蔓延开来，通达四肢百
骸，畅行于血液之中，说不出的舒适。

　　「哇！真是奇妙极了！不知道这丹药是怎么提炼的呢？」

　　刘高心想，如果这「长春丹」果真有效又能提炼的话，将来到外面去生活，
凭着这丹药都不知道能卖多少钱啊！想到以后和美村女的自己的这么多如花似玉
的老婆们出到外面生活，也不知道要羡慕死多少男人啊。

　　「瞧你，在想什么呢？脸上笑得那么贼的。」

　　邀月嗔道。

　　刘高回过神来，将药瓶封上，又递还给了邀月：「好老婆，你先帮我拿着，
要吃的时候你再喂给我吃！」

　　「那现在就可以开始了吗？」

　　刘高颇是有点期待，虽然这几天内他时刻都和女人厮混在一起，可是想到能
够同时和五十个女人做，那样的大场面，相信任何一个男人都是期待的。

　　流星笑道：「老公别急，到时只怕要你做得都想吐为止，嬉嬉……还是等你
吃过午饭有了更多的精力再开始吧！」

　　「我现在就充满了力量啊，昨夜休息了一整夜了，现在完全没事的。」

　　若溪急忙插话道：「老公，你做的时候一定要使用『哦，不然你顶不住这么
多姐妹的。」

　　「没事，你还不知道你老公我的本事啊？只要我不想泄，我就可以控制着不
泄，嘿嘿嘿，来一百个姐妹我都不怕啊。」

　　「哎呀！人家知道你强大，可是也是要以防万一嘛，为了避免你中途功亏一
篑，还是做好一切防备工作的好，要知道在此之前，不管吃多少药，都还没有一
个男人可以支持到最后的呢！」

　　「对呀！以前最强的男人吃完了三粒药，也只支持到和三十个姐妹做的时候
就泄了。我们相信你可以真正坚持到最后的，老公加油啊！」

　　水莲握着拳头说道。

　　刘高得意而自豪地说道：「老婆们尽管放心，我一定能坚持到最后的，就算
不吃药我都行。」

　　「好了好了，老公，我们都知道你强大，可是我们也是希望你可以顺利完成
任务，交我们大家救出美女村去嘛！」

　　若溪温柔地说。

　　「既然老婆们都这样说了，那就等吃过午饭之后咱们再开始成人大典吧！」

　　刘高用手划着澡盆里的水，觉得就这么凉着有点可惜。

　　若溪知道他的心思，又笑道：「别可惜了，这么泡着草药才有效，花瓣也才
能发挥作用。」

　　刘高想想也对，也就不再觉得可惜了。

　　「现在，我们带老公去看看将要参加成人大典的姐妹们吧，也好让她们跟老
公培养起一点感情，做起事也就顺利得多啊！」

　　邀月说着走过来牵着刘高的手，示意着大家往外走。

　　众美人蔟拥着刘高出了大院，只见不远处的一片空地上，整整齐齐地站着几
十个穿着轻纱的少女，俏生生地立着，前面，莺歌正在向她们训话呢。

　　「刚才我所说的大家都记住了呵，刘高来了，你们大家伙跟他亲近亲近，增
加一点了解，多一点情调，在成人大典之中效果才能更好，呵呵……」

　　看到刘高和邀月她们走出大院，莺歌也结束了她的训话，也不知道是不是不
想让刘高听到她训话的内容还是恰好结束了。

　　几十位轻纱少女，个个轻盈高佻，火爆的身段藏于轻纱之中若隐若显的，格
外的迷人，这有点像现代都市里那些天天卖肉的明星模特们穿的透礻见装啊，只
不过现在这里所有女人并不是卖肉的，而只是为了取悦于他刘高一个男人。

　　还有什么比这更令男人有自豪感成就感的吗？刘高高兴地想着，她觉得一个
男人最大的幸福莫过于此了。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９３章吃饱了好办事

　　「老公……」

　　「老公……你好帅哦！」

　　「嬉嬉……今天终于可以做真正的女人了……」

　　「我要第一个和老公在澡盆里做，呵呵呵……」

　　「哇！老公的家伙真的好大喔！咯咯咯咯……跟老公做一定舒服死了！」

　　「真的啊？让我也摸摸！」

　　「天啊！真的是好大咧！太可爱太让人着迷了！」

　　几十个轻纱少女纷纷向刘高围了上来，个个争先恐后地往他的怀里挤去，刘
高瞬间便淹没在红唇ｒｕ海里。

　　若溪邀月，还有莺歌她们早就把这里的天地让给刘高和他的这一群准新娘们
了。

　　刘高根本就用不着说什么做什么，这五十位准新娘早就七嘴八舌的，对他更
是上下其手，人多势众的，也就为所欲为了，他的大宝贝几乎就没有脱离过一众
少女们的手掌，这个摸过了那个又接着伸上过来把玩，边摸边惊呼赞叹不已。

　　大略地打量了一番这些少女们，一个个长得都十分的标致，最逊的拿到外面
去也是个二流美女啊，再加上这些少女们一个个身高都不低于一米八，谁出到外
面去不是鹤立鸡群的主？在外面的世界里，只要能够拥有她们其中的任何一人，
都足够有面子够自豪了。

　　然而今天，这里所有的女人都将是我刘高的原版正装的女人，哈哈哈哈！真
是太爽了。老子以前是愁没有女人，现在却愁的是怎么样才能把这些女人一个个
地照顾到位啊。此一时彼一时，人生真是充满了戏剧性啊。

　　「咱们现在就抬着老公去澡盆里去玩好不好？」

　　「好好好！秋月，你们快去弄一点好吃的东西来给老公吃，吃饱了咱们好办
事啊！」

　　「知道喽，你们先把老公抬去澡盆吧，我们马上就把好吃的弄来！」

　　当下五十位少女分成两队，一队将刘高一路抬着抛着去澡盆，另一队则跑去
弄吃的去了。

　　邀月等下知道她们要抬刘高去澡盆，中途拦了一下，但是刘高表示自己的状
态极佳，并特别说明昨天晚上并没有跟梧桐小河发生什么事，这才说服了邀月若
溪她们，被他的准新娘们欢呼着抬到澡盆之中去了。

　　澡盆之中可以容纳六个人，刘高被抛到澡盆之中，紧跟着就有五个少女脱去
轻纱跨入澡盆之中，又在他身上揩起油来。

　　「老公，你要记得我的名字哦，我叫晚霞！」

　　一个少女骑到刘高的身上，边用她高耸的雪峰来蹭刘高的脸边说道。

　　刘高不答，张嘴就含住她的一粒粉葡萄，舌头一缠之下，晚霞顿时软倒在他
的身上，气喘如牛。刘高哪还会跟她客气，感受着晚霞细滑的身子紧紧地贴在身
上的奇妙感觉，加上晚霞的神秘三角洲也早就紧紧地贴在他的小腹之上了。他便
略微地调整了一下晚霞的身子，龙枪精准地找到了幽谷之口，霸道地做好了攻关
的准备。

　　晚霞早就期待已久了，这个时候的她哪里还会有半分的躲闪？她正在等待着
人生第一次的美妙体验呢！被刘高火热的龙枪抵在门口，虽然现在是身处水中，
可是她同样清晰地感觉得到自己体内自流出一股暖流，粘粘的。龙枪上的灼热，
从她的幽谷之口瞬间暖到了她的灵魂之上，令她魂儿都飘了起来。

　　「老公，我早就准备好做你的女人了，嗯……你……你要了我吧！」

　　晚霞脸上红云一团，那是激动兴奋所致。

　　刘高喉咙之间发出低低的一声怪吼，随之腰往上一挺，强硬的龙枪瞬间霸道
地刺入晚霞的幽谷，虽然还没有连根没入，可是也进去了大半个枪身。

　　「哦……」

　　晚霞顿时疼痛得双眉紧锁起来，双手紧紧地抓在刘高的肩上，陷些没抓破刘
高的皮。

　　刘高急忙运起「双ｘｉｕ神功」将三味真火凝聚于龙枪之上。

　　顿时，晚霞只觉得一股紧接着的股的暖流从刘高的龙枪之上流到自己的体内，
游走于七经八脉，令得她的身体为之而无限地松驰，竟然昏昏欲睡之感，那初次
被破的疼痛大减，而一种奇妙的快ｇａｎ却越来越强烈地涌起来。她已经感觉到
自己的幽谷之中奇痒而舒畅之极，禁不住自己就扭动起身子来，在刘高的身上起
伏研磨着，很快就将刘高的龙枪完全吞没了，而她也渐入佳境，尝到甜头的晚霞，
不一会儿便在刘高的身上癫狂起来。

　　这当儿刘高不动了，闭眼享受，另外的四个少女还在他的身上摸着吻着揉着
呢。再说了，他现在可是面临着五十位少女，他可不能在主动的攻击，否则再好
的体力也会透支的。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９４章丹田爆炸

　　现在还远不是享受的时候，至少对于刘高来说是这样的，他现在是任重道远
了，一口气和五十位少女做，他心里还有相当有压力的。本来是想将「双ｘｉｕ
神功」传给晚霞她们的，但是想到如果传给她们，她们一尝到甜头的话，就会忍
不住要多多赖在他的身上不肯下来，这样自己的任务可就更加的繁重了。

　　没办法，刘高只能自行运起「双ｘｉｕ神功」目的是为了减少晚霞她们的疼
痛，也促使她们尽快地达到喷薄点。

　　果然，在刘高神功之下，晚霞在癫狂之中很快就剧烈地喷薄而出，一声长长
的尖叫，整个人都软倒在刘高的身上。

　　刘高急忙将少女的初次精华尽数吸取，他的龙枪化为一根大大的吸管，将晚
霞喷发出来的精华吸得一干二净之后，便轻轻地推了晚霞一下，笑道：「晚霞姐
姐，轮到下一个姐姐了。」

　　晚霞柔媚地点了点头，往后一翻，仰游到一边去了。

　　晚霞刚一游开，另一名少女早就迫不及待地翻身而上，刚才在看刘高与晚霞
的激烈战状，尤其是看到晚霞可以那么快活的样子，这旁边的四名少女芳心早就
迷荡万分，恨不得马上将晚霞推下来自己扑上去才好。

　　「老公，人家叫青鸟，嗯……啊……」

　　刚扑上去的青鸟一刻也不等不了地自行将刘高的龙枪坐入自己的世界去了。
刚才看晚霞和刘高的时候她都几乎喷薄了，现在哪里还需要什么前期准备工作？

　　「老婆们，别太急呵，慢慢来，不然会弄疼你们自己的，嘿嘿嘿……」

　　刘高略略往上用力，进到青鸟的最深处。

　　不大一会儿，青鸟也就尝到了甜头，快乐地在他身上驰骋起来，约十分钟左
右便喷薄而出，刘高又是一阵尽情地猛吸，如饮甘露。

　　「老公，我叫飞鱼……」

　　「亲爱的，人家叫木兰……」

　　「嗯……老公叫我修竹吧……」

　　不到一个小时，五名少女先后在刘高的身上喷薄了，一一都被刘高吸取了精
华，刘高已经感觉自己体内饱和了，似乎没办法再吸取了。可是，也不能反还给
少女们啊，因为那样他就算不上一口气做完了，除非不吸取了，但是这样也实在
太浪费了，能遇上一个完整的少女，那可实在不是件容易的事啊！

　　晚霞青鸟她们这时都一一爬出了澡盆，一阵银玲般的笑声中，又有五名身材
高佻俏美的少女笑嬉嬉地跨进澡盆来了。

　　「好老婆们，你们都叫什么名字啊？」

　　刘高打量着这五名美丽的少女问道。

　　「我叫白鸽！」

　　「谷雨……」

　　「野玫瑰……」

　　「嬉嬉……山茶花！」

　　「白云！」

　　五名少女一一报了名字，首先骑到他身上的是野玫瑰，真可谓是人如其名，
野玫瑰野性十足，虽然她也是货真价实第一次，可是却远比很多熟透了的妇人还
要狂热而娴熟，刘高在她的狂热动作之下几乎把持不住要奋力迎合她，并有着强
烈地要喷发的感觉。

　　乖乖不得了，照这样下去自己只怕就要败在野玫瑰的身下了，可是现在不是
享受的时候，这么一个极品少女，还是等成人大典过了之后才好好地与她享受吧！
刘高急忙聚气凝神，控制波涛汹涌的心情，沉着应战野玫瑰这个劲敌。

　　饶是这样，他还是被野玫瑰在他身上的种种勾死人不偿命的疯狂火爆动作而
弄得几次差点把持不住。

　　倏地，在他苦苦抵抗野玫瑰的魔力之际，充盈的丹田猛然一颤，仿佛是无声
地爆炸开了。刘高心底大吃一惊，晚叫一声「完了！」

　　可是，很快他便发觉自己是白担心了，丹田的无声爆炸并没有产生任何一丝
的疼痛，反而产生了一股巨大的吸力，他能明显地感觉到自己体内似乎有了一个
容量无限的空间，刚才被野玫瑰勾起来的那股强烈喷薄之意没有了，相反地他此
刻很迫切地需要吸取着什么来充盈自己丹田爆炸而产生的那个空间。

　　他刚刚有这么一念想，他的龙枪竟然莫名地颤动起来，就好比被一只无形的
手抓住根部猛烈地摇甩着一样地颤动，诡异之极。

　　这是怎么回事？怎么会这样？刘高万分地惊讶，怎么会这么奇怪，这可不是
生理的正常反应啊？难道我身体又发生了什么奇怪的变异了？

　　不待他多想，身上的野玫瑰叹息一般地尖声长叫了一声，身体一阵的剧烈地
颤抖，她也交出了她宝贵的第一次元锐，而刘高那杆龙枪更如长鲸吸水一般地，
将她的元锐瞬间吸得点滴不剩。

　　第２卷误闯悍妇村第９５章还疼吗？

　　野玫瑰一落马，谷雨白云她们又跟着骑上，又是不足一个小时，五位少女便
先后在狂欢之中交出了自己的精锐，一一被刘高爆炸了的丹田吸取得点滴不剩。

　　再说刘高一连将十位少女送达极乐之巅之后，腹中已觉饥饿难当了，看着又
是五位少女娇笑着跨入澡盆来，刘高急忙叫道：「老子饿了，老婆们，先让老子
吃午饭才做吧！」

　　「嬉嬉……老公你放心，你吃你的饭，我自己来骑你，我还可以边骑你边喂
你吃饭呢，不碍事的！」

　　一名轻盈高佻的少女，轻轻一甩如瀑布的秀发，扭着柳条一般纤细的腰肢，
翘着浑圆的大ｐｉ股，娇笑着灵巧地骑到刘高身上，然后咬着银牙将刘高的巨龙
坐入她紧凑的神秘世界。

　　「你叫什么名字啊？」

　　刘高被她紧凑温润的包裹弄得浑身舒畅无比地一个激灵，舒服得他差点没低
吼起来抱着少女的大ｐｉ股猛干。

　　少女低低地喘着，口吹兰气，娇声应道：「我叫……织女……嗯……啊啊啊
啊……好……好舒服啊……」

　　她无法抑制地一边在刘高的身上癫狂地乱颤耸动一边尖声欢叫着。

　　「织女……嘿嘿嘿嘿……我可不愿意做牛郎，一年才能和你见一次面，我死
也不干啊！」

　　刘高可不是言不由衷，像织女这等极品女人，他真是愿意跟她大战三天三夜
不休啊，既使是正处于不是享受的现在，刘高也依然能享受得到织女那奇妙世界
的无穷乐趣。

　　「嗯……老公……人家……人家要你做我的白马王子……嬉嬉嬉……啊……
好爽……好舒服啊……」

　　织女在刘高的「双ｘｉｕ神功」的帮助之下，很快完全没有了疼痛，只顾着
疯狂地享受她人生第一次里的神秘乐趣。

　　刘高与织女两人，足足做了将近半个小时，刘高自己都差点把持不住了，织
女最后才在娇呼声中颤抖着交出了她的第一次精锐。

　　她喷得还真不少，足足是别人的两倍的量，看来，她也实在是动情之极了。

　　刘高正快意地吸取着织女的精锐之际，猛可里感觉自己的龙枪一阵奇痒和膨
胀，龙枪之上似乎有万蚁叮咬一般，难受之极。

　　织女恰在这时向后一番离开了他的身上，刘高顿时感觉那奇痒加倍袭来，他
禁不住低吼了一声，一把握向自己的龙枪一探究竟。

　　岂料一握之下，他心底惊骇万分，龙枪不仅又大上了一圈，而且那原先只有
图案的七道环，现在竟然真的滋长了出来，螺旋式的七道环明显地突出来，只不
过却薄如纸片一般，若有若无的，略略令龙枪之身多了一点外在的摩擦力。

　　「老公，要记住我叫君子兰哦！」

　　不待刘高再多去探索龙枪的秘密，另一名少女已经骑到了他的身上来了。

　　刘高正愁奇痒难当呢，也不应君子兰的话，猛然抱着君子兰的腰往上一挺，
君子兰痛叫一声，早被刘高一枪捣到了最深处。

　　「啊……疼……老公……求你……求你轻……轻点啊……啊……疼死我了…
…」

　　君子兰猝不及防地被刘高这么猛烈的攻入那神圣的从未有人抵达过的窄小世
界，痛得几乎要晕过去，因为刘高在猴急着消减自己的奇痒，忘了运起「双ｘｉ
ｕ神功」了，那么大的空伙那么猛烈的攻入，君子兰不疼得半死才怪呢！

　　刘高这才意识到自己的鲁莽，急忙一边运起「双ｘｉｕ神功」一边歉意地说
道：「对不起了好老婆，我的君子兰姐姐，是我太用力了！现在还疼吗？」

　　「嗯……好点了……老公……我……我不怪你……我是你的女人，你怎么要
我都可以……嗯……现在……现在有点舒服了老公……」

　　君子兰说着，绯红着脸在刘高的身上摇得花枝乱颤起来，不一会儿就达到了
癫狂的快乐境界。

　　「老公，好吃好喝的送来了，来喽！吃午饭喽！」

　　随着一声甜甜的喊，秋月和一众姐妹们端着盘子提着竹篮高高兴兴地来到澡
盆边。

　　刘高腹中早就饿得直打鼓了，闻着饭菜的香味，肚子更是闹得欢，急忙叫道：
「老婆们，快快喂我吃饭吧，我快饿死了。」

　　「好咧！我的乖乖好老公，娘子我这就来喂你吃哦，嬉嬉嬉……」

　　甜姐儿秋月娇笑着盛好香喷喷的饭菜举到刘高的嘴边，笑嬉嬉地给刘高喂了
起来。

　　刘高张嘴狼吞虎咽着，而君子兰则还在他的身上娇吟不休地驰骋不已。

　　都说食色是人的本性，现在刘高可是两者同时享受，那滋味果真是非一般的
爽啊。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９６章她想独占

　　「嗯，老婆你弄给我吃的是野兔肉吧！比我自己做的好吃多了，你厨艺这么
棒，以后我有口福了，哈哈哈……」

　　秋月听刘高这么夸赞她，乐得像一朵怒放的花儿一般，更加殷勤地喂刘高，
娇笑道：「老公，你说的是真的啊？那么以后我天天给你做好吃的，嬉嬉……」

　　「嗯嗯……哦啊……老公……秋月姐……秋月姐的厨艺是咱们……美女村最
棒的……嗯嗯嗯……」

　　君子兰边在刘高的身上耸动尖叫着边说道。

　　秋月瞅了一眼君子兰，吃吃笑道：「君子兰妹妹你别开小差，快点专心做你
的事吧，姐姐我还等着和老公亲热呢，你完事了等下就轮到姐姐我了，咯咯咯…
…」

　　君子兰俯身在刘高的额头上重重地吻了一下，娇笑道：「像老公这么棒的男
人，我才不要让给别人呢，嗯……哦啊……好舒服……啊啊啊……」

　　「你说什么呀？」

　　「我们把君子兰拉下来，别等她了。」

　　「好啊！她要一个人独占老公，叫我们怎么办？拉她下来吧！」

　　澡盆里的另外四位少女一听君子的话立马群情激奋地抗议，马上就要发生暴
动了。

　　君子兰急忙搂紧刘高的脖子叫道：「啊……别别别这样姐妹们，人家开玩笑
的嘛……嗯……人家马上就快要高……潮了，哦……我要……我要来了啊……」

　　君子猛然加快她在刘高身上的动作，喘着大气摇晃耸动了二三十下之后，突
然仰着头尖叫一声：「啊……我来了……」

　　她果然喷薄了，慢慢地瘫软在刘高身上，等刘高的龙枪将她的第一次精锐吸
得干干净净的时候，她才乖乖地翻身潜入澡盆，把位置让给别的姐妹。

　　待得刘高喝饱喝足之际，澡盆中的另外四位美少女也都一一在他的刘高贡献
出了宝贵的第一次。

　　这时，秋月抖落身上的薄纱，笑嬉嬉地跨进澡盆，挺着她那傲人的两座雪峰，
两只杏眼娇媚无限地盯着刘高笑道：「老公，你可得好好疼人家哦！」

　　「老公，你也要好好疼我们哦！」

　　随在她身后一起跨进澡盆来的四名少女娇声叫道。

　　「哈哈哈……疼疼，我都疼你们！哈哈哈……」

　　刘高大笑着站起身，搂住秋月的腰说道，他让秋月双手撑在澡盆边缘上，抬
起她那挺拔的雪白的大ｐｉ股，他的坏手在秋月那芳草萋萋的芬芳之地温柔地摸
了几下，摸得秋月禁不住快活地轻叫了起来。

　　「为了奖赏老婆的好厨艺，我就卖些力气让老婆好好舒服舒服吧！忍着点哦，
刚进去时有点疼。」

　　刘高说着，双手握住秋月的腰猛地一挺。

　　随着秋月的一声尖叫，他那赤红巨大的龙枪，悉数没入秋月的幽谷之中。

　　刘高不动了，抵在秋月的最深处，将三味真火凝聚于龙枪之上，令得秋月那
幽深阴寒的世界迅速暖合起来，那种撕裂的疼痛随着暖流而迅速消减着，随之而
来的是又酥又痒的奇怪感觉，令得她不得不扭动身子去磨擦刘高霸在她幽谷之中
的龙枪。哪知一磨擦之下，顿时一种无法言喻的快ｇａｎ涌起，舒服得她浑身不
由自主地一个激灵，那当真是令人如痴如醉的销掉魂儿的极乐啊。

　　秋月此时脑中只有一个意识，那就是扭动自己的身体去换得与刘高龙枪的最
大最激烈磨擦，去尽情享受那有生以为最令她难以自拔的快乐。

　　「啊……天啊……老公……你真的太棒了……美死我了喔……真想死在你的
怀里……老公……快弄死我吧……啊啊啊啊……」

　　秋月忘情地尖叫起来。

　　刘高一边卖力地猛干一边笑道：「我哪里舍得弄死我的老婆呢！以后天天都
要和你做呢。」

　　「嗯……真是……真是爱死你了老公，你……你说的哦，以后……天天都要
和你做。」

　　「如果天天都做的话，你不怕我闯红灯啊？哈哈哈……」

　　「闯……闯什么红灯啊？」

　　秋月喘着气问道，她是真个不知道什么叫马路红灯的。

　　刘高很快意识到有些词用在美女村的确是有些不合适，马上改口笑道：「就
是你每个月来红的那几天我和你做的话就叫闯红灯了。」

　　「嗯……讨厌了……就那几天不做，其余的时候我都要和老公做。」

　　「好好好！我才不怕喂不饱你呢。」

　　「啊啊……嬉嬉嬉，我负责喂饱你的肚子，你可要……啊……你可要喂饱我
的小妹妹哦……嗯嗯……」

　　「完全没问题啊！你又不是不知道你老公我有多厉害，哈哈哈哈……」

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９７章七道环还能转动

　　「嗯……老公……你……快点啊……快点……用力啊……哦哦哦……」

　　秋月到了关键时刻了，不由得催促着刘高起来。

　　刘高深吸一口气，发狂一般地冲刺起来，五十余次的猛烈撞击之下，秋月尖
叫一声，双腿倒钩过来紧紧地钩住刘高，颤抖着交出了第一次。

　　刘高自然不客气地将她喷出来的精锐吸取，待秋月瘫软下去的时候，刘高才
长舒一口气，又坐躺在澡盆里，与此同时，另一名少女早就喘着大气骑到他身上
来了，他还没坐稳，这少女就把他赤红的龙枪坐入了一半，但由于龙枪此刻实在
是太大了，刚坐入一半，少女已然觉得撕裂疼痛万分，不敢再动一下了。

　　「怎么样？吃不下了吧？哈哈哈……对于你老公我这么大的家伙，猴急是吃
不了的，哈哈哈，你叫什么名字啊？」

　　「我……叫明月！哎哟……」

　　明月疼得呼着气回答道。

　　「怎么你们又外出一个月啊？」

　　「不止一个呢老公，我叫新月。」

　　「我叫望月！」

　　「我叫圆月，嬉嬉……我们五个姐妹都是月亮哦，当然了，咱们村最亮的月
亮还要数邀月公主喽！」

　　其余的三名少女纷纷说道。

　　「哦啊！」

　　突然间明月惊叫一声，原来刘高趁说话分散明月注意力的时候，猛然将宝贝
一挺，全根没入明月的幽谷之中，明月顿时疼得几乎要昏过去。

　　刘高不动了，运起「双ｘｉｕ神功」消减明月的疼痛，约五分钟的样子，明
月终于尝到了甜头，开始尝试着在刘高身上起伏着，渐入佳境，她的欢叫声随之
而高亢地发出，引得望月新月圆月芳心大动，身体随着明月的叫声一下一下地膨
胀着，膨胀着……

　　「哦……啊……啊啊……舒服死了……嗯嗯嗯……」

　　明月忽然疯狂地大叫起来。

　　刘高此时也同样禁不住地低吼了起来，因为他也突然感觉到一阵一阵的强烈
的泄意，舒服得他魂儿都飞了，同时，他更感觉到龙枪之上有一种异样的感觉，
那七道环竟然会动，左右反复的转动，似乎是不停地做着一百八十度的转动，而
且速度极快。这样一转动，不仅大大地增加了磨擦，也将两人的快乐提升了一倍
不止。

　　正惊奇万分之间，明月已然在极度的快ｇａｎ之中颤抖着达到了喷薄点，一
股股激流冲击在刘高的龙枪之上，刘高顿时也有了极度强烈的泄意，心地不由得
一惊，如果放任泄意而冲击下去，可就是前功尽弃了。他急忙屏住呼吸，凝气于
丹田，平息掉那股子冲动，同时也将明月的精锐吸取了。

　　「老公……你的……你的宝贝怎么还会转动啊？真是舒服死了，爱死你了老
公！」

　　明月无力地瘫在刘高的身上，喘着气问道。

　　此刻刘高的龙枪还在缓缓地转动着呢，诡异之极。

　　「我也不知道啊！怎么会这样？」

　　刘高也是迷茫不解地回答道。

　　「让我看看到底是怎么回事，嬉嬉……」

　　明月翻身下马，将刘高扶着站起来，又叫道：「姐妹们，把水放出去吧，也
该换一换水了。」

　　望月新月圆月闻言一齐动手，将澡盆里的几个大塞子拔了出来，澡盆内的水
顿时汹涌而出。与此同时，早有十几位少女提着一桶桶温水等候在澡盆旁边，只
待澡盆内的水一流尽，就要往里面加上温水。

　　很快，澡盆之中的水便流出了一大半，刘高的巨大宝贝呈现在了众人面前。

　　「哇！那七道环真的会转动啊！你们看，像镙纹一样，这样子在女人里面简
直要舒服死了……嬉嬉嬉……」

　　「咯咯咯……好像比刚才又大了很大，天啊……再这么长大下去，谁还能吃
得消啊！真的到了极限了老公，可千万别再长大了喔！」

　　刘高看着自己的龙枪，上面还在缓缓蠕动着的七道，加上怒然的巨大，自己
都不由觉得有些狞狰恐怖。怎么会发生这样诡异的变化呢？他实在想不通，真不
知道再这样下去还会发生什么样的变化。

　　「我也不想再长大了啊，怎么会这样啊？现在我只希望这七道环再厚实一点，
转动得再快一点就行了，哈哈哈……」

　　发生这些变化，也只是增强了刘高的战斗，他本身当然还是十分高兴的。

　　这时，澡盆之内的水已经流得差不多了，刘高的身前身后围了一大群少女，
个个都惊奇万分地看着刘高的狞狰的宝贝，这场面够壮观了。

　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９８章莺歌心神动荡了

　　虽然是在众目睽睽之下，可是望月却依然芳心动荡不已，往刘高的身上骑了
上去，那还在转动着的带环宝贝，被她一骑之下，形如钢钻一般地钻入，顿时，
一股鲜血灿烂地绽开了，相当的骇人。

　　「啊哟……疼……疼死我了……」

　　望月疼得眼泪都流了出来，张嘴呼着大气叫道。

　　见望月疼得这么要紧，急忙运起「双ｘｉｕ神功」传暖流度过去，好半天，
望月紧锁的眉头才舒展开来，脸上换上幸福的红晕，然而才不到五分钟，望月便
在那钢钻的蠕动之下尝到甜头并迅速达到了极乐之巅。

　　「老公……人家还要做一次……才几分钟你就把人家弄出来了，哼……」

　　望月刚刚尝到甜头，哪里肯这么轻易地下马。

　　刘高一边吸取着望月的精华，一边笑道：「我完全没问题啊，只要你的姐妹
们没有意见就行。」

　　「我不管我不管，我还要要你！」

　　望月不依地在刘高的身上快速耸动起来。

　　刘高将她刚刚喷出的精锐吸完了，松了一口气，大宝贝随着他一放松，七道
环转得更快了，没几下望月就又尝到了甜头，还没等她仔仔体会那极乐的滋味，
就又在七道快速转动的环的磨擦之下再次喷薄而出，这前后才间隔不到三分钟。

　　「啊……我又要了……讨厌了老公……你那么坏，都不让人家好好的享受一
下，不行，我还要再来一次！」

　　望月心中依然十分的不甘，别的姐妹都是做支十分钟左右，可是自己两次加
起来都不到十分钟，她心里老大不乐意了。

　　继续吧，刘高无奈，新月与圆月当然也只能任由望月这样贪婪下去，虽然心
里急得不得了，可是望月的确也没有骑到刘高身上多久，也只好由着她了。

　　有了前面两次，这第三次望月换了方法，只在刘高的身上慢慢地扭着腰肢，
并不急于剧烈地耸动。可是，刘高的大宝贝上的七道环却越转越快，紧密地磨着
她的世界，每一下转动，都带给她无法言喻的快乐，令得她心神迷荡不已，很快
她便忍无可忍地快速耸动着去迎接那极致的快乐去了。因为前两次的缘故，这第
三次她果然坚持了八分钟左右，最后才颤抖着喷了出来，喷得比前两次还要多，
一股一股的，她越想控制就喷得越猛烈。

　　刘高欢快地畅饮着这甘露，心里也是十分地奇怪，刚才在做的过程中，他发
觉宝贝上的七道环竟然可以随着他的意念而改变，可快可慢，这不得不令他惊奇
万分。照这样下去，如果和女人做的时候自己用意念催使着七道环飞速转动，只
怕任何一个女人在自己大宝贝的进攻之下都坚持不到两分钟就会败北了。

　　「老公……你实在太厉害了……好爱你哦！你的宝贝真是世间无双的极品，
太可爱了。」

　　望月翻身下马的时候，还忍不住张嘴去含了一下那巨大的宝贝，她将嘴张到
最大，但也只是勉强才得含住。

　　紧接着，新月与圆月前后接着骑到刘高的身上，刘高待她们度过疼痛的难关
之后，用意念控制七道环快速转动，果然，新月与圆月都接连着在他的身上迅速
沦陷，新月喷了四次，圆月喷了五次，两次竟然都没坚持到十分钟，就彻底败北
了。

　　这时澡盆之中又换上了水，又洒了很多花瓣与草药，明月她们纷纷出了澡盆，
又进来了五名早就候在澡盆之外一直旁观着少女。

　　再说，澡盆之中的战况，已经有人详细地报到了村长莺歌那里去了，莺歌听
闻刘高的宝贝竟然会发生那么神奇的变化，与冰玄两人都好奇心大起，竟然顾不
得再保持形象，姐妹俩一起前来观战来了。

　　这时，刘高很快便又将五名少女纷纷弄得连连喷薄不已，一个个都心满意足
地跨出澡盆，又是五名少女一道儿跨入澡盆之中与刘高车战起来。

　　澡盆之中的水很清澈，莺歌与冰玄禁不住好奇凑到刘高的对面，隐隐约约地
看到刘高的狞狰的大宝贝的样子，姐妹俩实在是惊得目瞪口呆。冰玄就不说了，
莺歌这一生何曾见过如此巨大的男人的家伙，这比她之前见过的男人至少都在三
倍以上，虽然看不清那七道环，不可，想到这样的巨物还带着转动的环，天下还
有什么样的女人会不被征服的？

　　饶是莺歌这十几年来早已心静如水，可是看到此等极品男人在眼前，战斗力
如此强悍，她平静的心一下就动荡了起来。她并不是要有意要节制自己的七情六
欲，而是她对世界的男人实在已经看不入眼了，但是没想到眼前的刘高竟然这般
强大，她的内心不由自主地产生了莫名的期盼来了。

　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第９９章奇妙的身体

　　但是，与自己的女儿们共享一个男人，她心里还是过不去那道坎儿。在美女
村她尚且如此，去到外面的世界，她就会更加的在乎那些伦理道德了。

　　其实刘高并不知道，一个男人并不是光是强大就能迷位女人征服女人的，像
莺歌这样的女人，如果没有一种东西去感化她已经冰封的心，想接近她是很困难
的。

　　冰玄则不一样的，可以说她自懂事以来，还是首次见到男人呢，当她看到刘
高那狞狰的巨物时，芳心的恐惧多于好奇与冲动，她毕竟是与世隔绝已久，对男
女之事的向往要远远的比别的女人少得多。当然了，这有待培养她的兴趣，当有
一天她对这一切产生浓厚兴趣的时候，相信刘高要把她采摘也是件十拿九稳的事
了。

　　莺歌陷入了内心矛盾之中，要说她对刘高这等极品宝物不感兴趣那是不可能
的，看着一个个少女骑到刘高身上陶醉的样子，她平静了十几年的心湖掀起了涛
滔滔巨浪，她注定从看到刘高的巨物那一刻起，内心就不可能再平静了。

　　冰玄与她完全相反，她对于男女之事完全就不懂，就如一个从未涉世的孩童
看待新鲜事物一般，虽然她在书上看到过对于男女之事的描述，但是毕竟这是第
一次亲眼目睹，她兴奋而迷茫，在幻想着与刘高将来做这事的感觉。

　　不大一会儿功夫，又是五名少女被刘高采摘了，刘高这时也看到了在旁边偷
偷围观的莺歌与冰玄。他有些不好意思，只好装着没看到，不过，等另外五名少
女进到澡盆之际，他就采取主动攻势，一边大力猛干，一面全力运起「双ｘｉｕ
神功」硬是将一个个少女弄得痛并快乐着地尖叫不休。那疯狂的场景，直看得莺
歌与冰玄两人内心激荡，血液沸腾，两人都几乎把持不住要进澡盆参战了。

　　别的少女们更是个个看得神魂巅倒，脸红气喘不已。

　　水花飞溅，少女们娇呼，数十位美女围观，这场面真不知道该叫壮观还是诡
异。

　　仅仅半个钟头，这五名少女便被刘高一一征服，个个心满意足地出了澡盆，
换上另外五名少女进来。

　　前后不过三个小时，五十位少女竟然就被刘高征服了三十位，没有一个不满
足的，这等战绩，神魔皆惊，更何况凡人。

　　虽然说这澡盆之中的草药有一定的麻醉作用和持久功能，但是，在别的男人
坚持到极限的时刻，刘高非但没有露出不支之态，反而越战越勇。以前美女村也
举行过成人大典，可是，那些男人过程之中都不知吃了几回药才坚持到了二三十
个女人，而且都需要中场休息，每次要泄的时候，都必须停下来等冲动平息了之
后才继续。既便如此，也没有人能超过三十个少女。

　　但是现在，刘高却轻而易举地打破记录了，还需要中场休息，也不需要靠药
来维持，而且还那么疯狂的主动。

　　她们奇怪，其实刘高自己又何尝不奇怪，要说他其实也不是不想泄，那种快
乐到极致而却不得喷发的感觉是相当的难受的，可是，想到要完成五十位少女的
成人大典，他只能用意念勉强地控制住那股子冲动。

　　说来也怪，他发觉渐渐地自己的宝贝越来越听大脑指挥了，不但是转速的问
题，就连大小都似乎慢慢地有着细微的变化。他觉得少女们里面太紧的时候，就
希望自己的宝贝能变小一点，然后果然就宽松了不少，而当他希望被滋润得够滑
了的时候又想再大一点，宝贝竟然也能更膨胀。这种可能用意念控制的收缩与膨
胀，令得刘高惊讶万分，也喜悦之极。

　　没想到自己的身体竟然会发生这样奇妙的变化，这着这样一个绝世宝物，天
下的女人只要知道他的好处，只怕没有几个人能抵挡得了他的魔力了。

　　「啊……老公……你的……你的宝贝怎么能变大变小啊？天啊……真的好舒
服啊……又能变大变小，又能转动……老公……我真的要被你弄死了！啊啊啊…
…我要死了……」

　　正骑在刘高身上的第三十五位少女忘情地尖叫着，她感受着刘高那巨大的宝
物在自己神秘世界里忽大忽小，忽长忽短，还快速地转动着，几乎要魂飞魄散了。
那等极乐之感，不亲身体会，任是谁也无法形容得出来的。

　　很快，这才骑上去不到两分钟的少女被喷薄了，交出了她的第一次精锐。刘
高一边吸取着一边加速宝贝的转动，刚刚吸取完少女的第一次精锐，紧接着她就
喷出了每二次来了。如此反复，不到八分钟，少女竟然连着喷了四次，要不是刘
高怕她失精太多身子受不了的话，都不知道这些少女们要在他的身上喷薄多少回。

　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１００章叫你们一个个求饶

　　「三十五个人了！天啊！老公太强大了，这么快这么轻松就征服了三十五位
姐妹了，以前最强大的男人靠不停喂药，还要不停的休息，花了十个小时才做到
了三十个，现在老公才三个小时就轻松超过了五个，神啊！老公就是天神下凡来
拯救我们来的。」

　　「可不是嘛！天下还有哪个男人可能不用休息不靠药物的维持就能连续和三
十五位少女做个够的？」

　　「对对对！咱们的老公绝对是旷古绝今的第一人，相信这世上再也没有比老
公厉害的男人了。」

　　莺歌感慨万千地喃喃自语道：「此人绝非凡人，就算是凡人的肉身，也绝对
是天神的灵魂。世上绝不可能有一个凡人有这样超强的本领……」

　　在众人的议论声中，刘高早已把再次进到澡盆中的五名少女又弄翻了两个，
澡盆之中炮火连天，战况激烈异常。

　　这时，小风笛从外面跑进来，她的手里抓着一个烤得香喷喷的鸡腿，要跑来
喂刘高吃。当她挤进人群来到澡盆前的时候，不由得惊叫起来：「啊！你们看…
…这……这……老公长身体了，长了那大啊！」

　　有一种情况叫着熟视无睹，旁边一直围着澡盆看的女人们，对于刘高的悄无
声息的改变既然完全没感觉到，听得风笛这么一叫，个个眼大眼睛细看刘高。

　　可不是，刘高露出水面的半边身子果然健壮之极，双臂比原来粗了一倍，宽
厚的双肩，结实的胸膛，完全是一副高大猛男的样子。

　　「哇！真的耶！老公现在才像个大男人嘛！」

　　「啧啧啧啧……真的好强壮喔，这么粗的臂膀，让他抱住一个舒服死了，嬉
嬉嬉……」

　　「老公，你站起来看看有没有变得更高啊！」

　　刘高听得旁边的女人们这么叫唤着，这也才发觉自己的手臂果然是粗了一倍
有余，心下惊奇之极，忙搂着正骑在他身上的少女站起身来。

　　果然，一站出水面，他就猛然发觉自己竟然几乎与站在澡盆旁边围观的那些
一米八一米九的女人们一样的高大。这一下，他内心惊喜万分，并不亚于自己二
弟的增大的那种喜悦。

　　照他原来的力气，想要抱起比他高出一个头有余的女人们是吃力之极的，可
是现在他抱着一个一米九的女人，却是轻松自如，他还一边继续做着那种剧烈运
动呢！

　　「乖乖不得了……老公真的长大了！起码有一米九啊！」

　　「哇！老公的肌肉好发达啊！身材太健美了，看着就心动啊，嬉嬉嬉……」

　　「咯咯咯，老公终于变成一个大男人了！更加的有魅力了！」

　　「其实我觉得老公原来的个子也很可爱啊，我都还比较喜欢老公个子小一点，
偶尔可以小小的欺负一下他，呵呵呵……」

　　「哼，谁敢欺负老公我就跟她急，老公是拿来疼的，谁也不准欺负他！」…
…

　　刘高发觉自己身体竟然发生这么大的变化，狂喜之下，不由得疯狂地主动干
起这些少女们来，一会儿功夫，又是五名少女被他征服并吸尽了大量的精锐。至
此，已经先后四十名少女完成了成人大典，而旁边进来围观刘高的女人越来越多。

　　邀月流星，藤兰水莲小青春香她们全都来了，看到刘高比之先前又不知勇猛
了多少倍，还有那杆龙枪的巨大变化，令她们一个个看得神魂巅倒，个个都几乎
忍不住要抢入澡盆之中与刘高狂欢一番。要不是现在正在举行着关乎整个美女村
前途的成人大典，估计她们现在一个都忍不住要抢入澡盆之中去了。

　　莺歌与冰玄不知道什么时候悄悄地退了出去，姐妹俩同样的原因，自己那羞
人的地方太潮热了，有着某种晶莹的东西不受控制地泊泊流出来，再不走的话，
不得不顾形象的她们的失态之状就要落入别人眼中了。

　　邀月藤兰她们则是个个看着身体发热发软，只盼着成人大典快快结束了好扑
到刘高身上去尽情狂欢一番。

　　还剩最后十名少女了，刘高不由得骄傲地一笑，他这时也发现莺歌和冰玄走
了，他的不羁的个性就现了出来，环顾了一下澡盆之外的一群女人们，大声说道：
「我的老婆们，等下就轮到你们了，保管叫你们一个个都向我求饶！」

　　「我就想被你弄死，我才不求饶呢！吃吃吃……」

　　藤兰娇媚无比地笑着回应道。

　　「嗯，我也是，我要死在老公的身下，绝不求饶！」
----------
　　　　　　　　　第２卷误闯悍妇村第１０１章憋死我了

　　「老公，我们都愿意为你精尽人亡，嬉嬉嬉……」

　　「老公，你快点把剩下的十位妹子都征服了吧，我们等着要和你做啊……」

　　刘高狂汗，看来在女人的世界里男人根本就是人畜无害的嘛，威胁恐吓都没
有一点效果，反而要惨遭调戏，真是命苦啊。以后身边都这样一群强悍的女人，
他天天都得被当成国宝一样的宠爱着围着呢。如果不是一个绝对强大的男人，谁
又能够满足得了这几百号女人啊？看来啊自己身体发生这样神奇的变化，也当真
是命运促成的，没有这样神奇的宝贝又怎么可能满足了这么多的女人呢？

　　在众人的调笑之中，很快就又有三名少女从刘高的身上溃败了下来。

　　刘高这时候只觉自己浑身这时候充满了无穷无尽的力量，运起「双ｘｉｕ神
功」时身体之内的那股子气力竟有如惊涛骇浪一般游走于七经八脉之内，他如一
头发了狂的公牛一般地抱起一个一个少女将她们弄得尖叫不休。

　　围观的女人们越看越是惊奇万分，刘高的身体的变化，持久战的耐力和暴发
力，实在是太惊人了。

　　不消片刻功夫，澡盆之内的五位少女个个溃败了下来，就剩下最后五名少女，
这个成人大典就算是圆满结束了。

　　邀凑过来摸着刘高的额头，挺是怜惜地问道：「老公，你累了吧？还是坐躺
着让妹妹们自己骑到你身上去吧！不然你会累坏的。」

　　刘高摇摇头，一边搂过刚刚跨进澡盆中的最名五位少女中的一名，将少女压
在澡盆边缘强势攻入一边说：「没事，我现在身体里全是力气，不发泄出来我都
难受得要命，我真恨不得跳出澡盆去使尽全力狂奔，憋得很难受啊！」

　　「啊？这样啊？莫非是因为你用『双ｘｉｕ神功』吸取了姐妹们的精华导致
你内力大增冲破了任督二脉了。」

　　邀月脸露出惊喜之色大声说道。

　　若溪这时也喜悦地说：「大姐，还远不止如此，老公的身体早就冲破任督二
脉了，他一定已经达到了更高的境界，依我看他现在的体能已经超出了凡人武者
的极限了。」

　　「哇！如果是这样的话，那岂不是飞山越海都是小儿科了吗？」

　　「没错，只要再吸取一百名女子的精华，老公就完全可以真正地做到飞山过
海，御风而行！」

　　「你是说再吸取够一百名童女的精华吗？」

　　「不！老公现在已经不再需要单纯吸取童女的精华才能提高体能神力了，咱
们这些女人个个都可以帮助老公提高修为！」

　　「好啊好啊！那咱们马上就帮助老公达到更高的境界吧！」……

　　说话间，刘高又放倒了两名少女，他此时全身都呈现出淡红着，还仿佛一闪
一闪的，身体上青筋暴露，骨骼里竟似「咯吱咯吱」地作响，整个身体都似乎要
爆炸了一般。

　　「老公……老公……你没事吧？」

　　小风笛见刘高这般情形，不由得发了慌，关切地问道。

　　「没事……就是……就是身体憋地难受，我真的快忍不住了，身体好热啊…
…热死我了……」

　　刘高一边搂着一名少女发狂地挺着一边低吼连连，他现在整个人都发着烫，
被抱着的少女都被他烫得尖叫连连，旁边的人急忙捧着水向他们身上直浇着降温。

　　倍受煎熬的刘高只待这名少女泄了第一次身便急不可耐地拉过另一名少女来
直捣黄龙，一枪刺入的痛之后用「双ｘｉｕ神功」助少女消减了疼痛提高了舒服
的感觉，不到两分钟就将少女弄得喷薄而出，他的龙枪迅速吸取了个干净，便急
急地拉过最后一名少女，半秒都不停地挥枪攻入，依法炮制地又是两分钟将少女
弄得喷薄而出，当吸尽少如的精华的那一刻，他狂吼一声退出少女的世界，身子
一弓，忽然有如一道闪电一般地往帐篷顶弹射而出。

　　众人只听得「嗖」地一声，刘高就将帐篷顶射穿了一个大窟窿，他的人早就
高高地弹了出去。

　　「热死我了！憋死我了！吼……」

　　高中中传来刘高的大叫声。

　　众人大惊之下纷纷抢出帐篷抬头往高空看去，只见刘高还在高空之上有如一
只雄鹰一般地盘旋着，他张开双臂双腿，如一个「大」形一般在空中飞旋着，竟
然没有往下落而还往上飞去的趋势。

　　「刘高……不可……不可再往上飞了！你的真气还十分散乱，快些下来，不
然会有危险的！」

　　人群之中忽然响起莺歌急切的大叫声，她在向刘高发出警示呢。

　　第２卷误闯悍妇村１０２。田娇娇孤身寻夫刘高刚才听若溪说自己可以飞山
越海的，刚刚征服最后一名少女便迫不及待地想看看自己的体能究竟增强到了什
么样的境界，是以一窜而起，没料到果然是一掠十几米高，欣喜若狂的他发觉自
己在空中竟然也有如在水里一样可以自由的游走着，乐晕了头的他不禁越来越向
上空游去。被莺歌这么一叫喊，才知道自己毕竟现在能力有限，如果等下在半空
中能力发挥到了极限，岂不是真个要摔下来摔个粉身碎骨？

　　清醒了一点的刘高，只得乖乖地往下降落，整个身子有如一片花絮一般地轻
轻地飘落在地上，一群女人顿时欢呼着围了上去，将他身体抬了起来，欢喜地抛
着，乐着。

　　「老妈，老公是第一个真正完成成人大典的男人，也是一个可以上天入地的
神，我们全村都有救了！」

　　秋韵这时含着热泪依偎在莺歌的怀里说道。

　　莺歌也不无感慨地说道：「是啊！没有想到咱们终于盼到了救星，一百多年
来的心愿终于在今朝得以实现了。」

　　人群之中，有不少女人这时已经是激动得嘤嘤地哭了起来，那是发自内心的
喜悦的哭泣。

　　「报告村长，我们抓住了一个闯入美女村的女人！」

　　忽然不远处传来一声大叫。

　　众人转头望去，只见春香和枫叶一左一右地扭着一个女人的手臂走来，这个
女人大约一米六五左右，这等身高在外面世界的女人当中已经算是相当高佻的女
人了，可是和美女村这些高大女人一比，她就显得像一个小孩子了。

　　这个女人穿着一身的牛仔装，牛仔短裤下来的美白双腿儿格外勾人，身高虽
不突出，可是身段却是火爆之极，前凸后翘的，可圈可点，惹火之极。

　　这个女人被高大的春香与枫叶一左一或扭着双手，倒也不显得半分的恐惧，
她这时高声大叫道：「你们这群女贼，快把刘高给我交出来，我要带他离开你们
这个恐龙世界！」

　　「刘高？嬉嬉嬉嬉……刘高可是我们的老公，我们凭什么交给你啊？你又是
他的什么人啊？」

　　枫叶嬉笑着应道。

　　「笑话！刘高是我的男人，是你们从坡老河硬把他给抢进你们村里来的，你
们快把他还给我啊！」

　　「哦！村长，她就是那天和老公一起出现在坡老河边的女人，没想到她还真
敢独自一个人闯进村里来找人啊！挺有勇气的！」

　　傲霜这时对莺歌说道。

　　莺歌听傲霜这么一说，也来了兴趣，打量被扭着的女人一眼，点了点道：
「嗯！还不错，明知道自己一个人力量微小，也还是敢闯进来，勇气可嘉！也算
是对刘高有情有义了！」刘高这时也看清楚被扭送而来的女人的相貌，一时间脸
露狂喜之态，大叫一声朝她跑过去：「娇娇姐！你来了！」

　　这被春香与枫叶扭送而来的女人正是田娇娇，原来这田娇轿在家里等了两三
天不见刘高归来，她为了避免别人知道她与刘高的关系，也不敢叫别人和他一同
来美女村寻刘高，最后一咬牙之下，独自一个人鼓起勇气孤身前来了。

　　「老……高弟……你没事啊！呜呜呜……那太好了……嬉嬉……呜呜……」

　　陡然见到刘高，田娇娇不禁又惊又喜，又哭又笑了起来。

　　春香与枫叶见刘高与田娇娇是认识的，两人便立马松开了手，田娇娇一获得
自由，便如小鸟一般地扑向刘高的怀里，刘高也老实不客气地张开双臂将田娇娇
牢牢地搂在了怀里。

　　「娇娇姐，我的好老婆，没想到你还真的敢一个人来找我，我实在太感动，
太爱你了！」

　　「呜呜……你都不知道我这些天有多么的担心，老怕你出了什么事，现在看
到你没事，人家高兴死了！对了……这村里的人有没有欺负你啊？」

　　「没有……现在整个村里的女人都是我的人了，哈哈哈哈……」

　　「什么……什么她们都是你的人啊？」

　　「就是她们都变成我的老婆喽！」

　　「啊！人家在为你日夜担心，没想到你却在这里逍遥快活，你真是坏死了！」

　　「嘿嘿嘿……我要是不坏，你又怎么会跟我好上呢！」

　　「讨厌讨厌……你就知道整天勾搭女人，你这个大坏蛋！」

　　田娇娇轻轻地捶打着刘高的胸膛大发娇嗔着。

　　一大群女人这时慢慢地围拢了上来，一个个惊讶地看着田娇娇。

　　「哇！这个小妹妹长得好精致哦！」

　　「是啊！个子虽小，可是也是个十足的美人胚子啊！」

　　第２卷误闯悍妇村１０３。你的好大啊！

　　第２５２章你的好大啊！

　　「哈哈哈……我的娇娇姐对我真是情深义重啊，竟然真的敢一个人深入美女
村来找我，冲着这一点，我刘高发誓这辈子绝对不会亏待你！」

　　田娇娇听得刘高当着几百号女人们的面如此坦白对自己的爱慕之心，芳心一
时不由大悦，只觉得就算马上为这个男人死都是值得的。

　　「你别臭美了，人家之所以来这里寻找你，也是因为那天你是陪我来找牛的，
把你丢在这里是我的责任，我要是不把你带回村里去，我就对不起自己的良心啊！」

　　田娇娇红着脸说。虽然她说的话倒也有五分实情，如果说她对刘高没有一点
情意在，那也是不可能的事。

　　「哈哈哈……不管你是因为爱我才来找我的还是为了责任才来找我的，你能
够来，我就高兴，哈哈哈……我亲爱的娇娇姐，好几天不见，我也想死你了，咱
们得好好亲热亲热。」

　　「啊……你……你真不害臊，怎么当着这么多女人光着身子啊，啊……她们
……她们很多也没有穿衣服……」

　　田娇这时才注意到刘高与近百名女人竟然都是光着身子的，不由大窘地叫道。

　　「有什么好害臊的？整个美女村的女人都是我的，整个村里也只有我一个男
人，我和我的老婆们光着身子有什么好避嫌的啊？」

　　「对啊！」

　　「我们刚刚跟老公做完呢，还没穿上衣服就见你来了！」

　　「老公真的好棒哦，一个人半天时间不到就放倒了我们五十个人！」……

　　田娇娇听着一群还光着身子的高大女人一个个地说着羞死人的话，她这个也
算是安分守己的良家妇女听着，哪有不惊讶不羞涩的道理！

　　刘高这时大声说道：「老婆们！成人大典圆满结束了，现在大家都散开吧，
让我和我的娇娇姐好好亲热亲热行么？」

　　「行……」

　　「老公的话就是圣旨！」

　　「我们散了，让老婆和老相好叙叙旧吧！」

　　「走了……」

　　几百号女人一瞬间就跑了个精光，就剩下刘高与田娇娇了。

　　「高弟……你……你怎么又长个了啊？」

　　刘高一把抱起田娇娇就往大院中走去，直接闯到西厢房。

　　田娇娇早伸出双手就勾住了刘高的脖子，香唇献上，一阵舒服的柔软。

　　刘高大受刺激，双手轻轻一提，就将田娇娇的娇躯提了起来，提进了房门。

　　田娇娇转身将房门关上，刘高的双手早环住了她的小蛮腰，田娇娇的小香ｄ
ｉａｎ正紧紧地贴在刘高的身前，只觉得有一根很硬的物体热乎乎地顶在自己的
大ｐｉ股。

　　瞬间，田娇娇便感觉得到自己两腿之间一片湿热，更有什么东西顺着自己的
大腿往下滑动着。

　　幽香入鼻，娇躯在怀，刘高只觉得小腹一片炽热，自己的巨龙更是恶狠狠地
向前一挤，虽然是隔厚几层衣裤，但是他依然有种挤入田娇娇谷沟的感觉。

　　田娇娇早喘了起来，芳心大动，仰过脖子来，勾住刘高的脖子，两人热吻在
了一起。

　　丁香入口，玉津暗渡，刘高心神大动，不由得贪婪地吸了起来。

　　两人轻吻了一阵，终是觉得不过瘾，田娇娇转过身来，紧紧地扑入他的怀抱，
更是疯狂地与刘高展大了唇与舌之间的大战。

　　刘高的手再也老实不起来了，这时开始在田娇娇的背上粗鲁地摸起来，当滑
至腰间之时，便自她的腰间撩开衣服，大手直接抚在她光滑的皮肤上。

　　田娇娇只觉得浑身发热，被他的大手一寸一寸摸着的感觉，有着说不出的兴
奋，当他的手慢慢滑入她的眼镜之内，她开始气喘如牛，而当他的大手一把握在
她的雪峰之上的一刻，她张嘴嗯了出来，口中更是急喘不休。

　　刘高只觉得满把的温玉，滑溜异常，禁不住双手紧紧地捏了起来。

　　田娇娇急喘着，双手紧紧地环在刘高的腰上，双腿这时已然滑下了瀑布，滴
淌在木地板之上，形成了一滩的汪洋。

　　刘高再也忍不住，双手粗野地解去了她的衣服，两座雪峰顿时跳跃了出来，
白得眩目。他张嘴便去含那鲜红的葡萄。

　　田娇娇只觉得胸前一阵阵快ｇａｎ袭来，禁不住死死地搂住刘高的脖子，嘴
唇狠狠地印在他的肩上，以免自己情难自控的呻ｙｉｎ声会传出屋外，惊醒别人。

　　刘高在她的胸上又啃又咬了好一阵，双手已悄悄地解开了她的腰带，片刻之
间，裤子滑下，一具完美无暇的身体，便全然展现在了他的眼前。

　　田娇娇在这个美男子面前，也还是觉得有了娇羞的感觉。不由得伸手稍稍护
住了自己的胸。

　　刘高早已是腹热难当，一把将田娇娇抱起，就往大床上放去。

　　到了此时，田娇娇早盼着立时享受到这个极品男人的宝物了，哪里还顾得上
羞不羞，一双小手急切地要抓刘高的大宝贝。

　　当她看到那高高举着的庞然大物，不由得惊呼出声来：「你的好大，好大啊！
怎么又变大那么多了啊？咦！还有多了几道环，这……这是怎么回事啊？」

　　第２卷误闯悍妇村１０４。楚楚动人的娇娇第２５３章楚楚动人的娇娇刘高
此刻神智都快被火烧得模糊了，跳刚到床去，马上就想直捣黄龙。

　　而田娇娇那片黑色草原，早就变作了热带雨林，洪水泛滥成灾，连身下的被
单都湿了好一大片。

　　「高弟，你……你要轻一些，你的……太大了……我有些害怕……」

　　田娇娇浑身颤粟着，又是兴奋又是害怕地说。

　　刘高已经威风凛凛地逼近了门外，田娇娇的一颗心怦怦直跳，差点没跳出胸
腔。

　　龙头到府门外探了几探，呼着热气，就要叩门而入了。

　　田娇娇依然觉得害怕异常，不由得伸手去拦挡巨龙的进攻路线，哪料小手一
触之下，只觉得有如被火烧，那活生生就像一根火柴棒。

　　再偷眼一看那巨物，足足比常人大了三倍，心下更乱，自己能承受得了吗？

　　刘高不再说话，巨龙再度探到了幽谷门外，那里温润已极，龙头在那片热带
雨林之中浅浅地尝了尝花露，然而直抵幽谷门，轻轻地一撞，门儿洞开，龙头沉
隐地探进。

　　田娇娇已是娇呼出声，只觉得有种被撕裂的感觉。

　　刘高方探了个头，已感觉到幽谷之中又狭又窄，行动困难。但是，那种极其
美妙的包容之下，更是雄纠纠气昂昂地前进，心中正爽死，没看见身下的田娇娇
痛得脸色发白，全身都在抽搐。

　　前面似乎有一层小小的阻隔物，就像一面小城门，保护着女人的宫殿。

　　在强大的军队下，这根本不算什么抵御！

　　坚强无俦的龙枪一贯，长驱直入，敌人根本不可能抵御，一秒钟都支持不住
……刘高心中爽得大吼，成功了，自己成功了！田娇娇被自己征服了，……谁不
料身下美人惨叫一声，指甲在他的背上乱抓，小白牙咬在肩膀上半天，还痛不过。

　　田娇娇最后给痛得哭了起来，泪花涟涟，楚楚可怜之极。

　　「很痛吗？」

　　刘高带点担心地问。

　　「废话，让你温柔点，你往死里用劲……天哪，我痛死了！」

　　田娇娇知道会很痛，可是没想到痛到这种程度，而且是无法承受的痛，都怪
这家伙的东西太大，不但超硬，而且动作又很粗鲁，害得自己差点让他给活生生
捅死了……

　　「要不我先出来？」

　　刘高还是很怜惜美人的，虽然他现在感觉极好，舍不得退出来「你敢！」

　　田娇娇大怒。

　　刘高低低笑道：「原来你还这么霸道啊？那好，你要我就给你。」

　　熊腰用力一挺，直捣黄龙，撞击在花朵之上，真疼得田娇娇拉过被子，死死
地捂住自己的嘴，似乎声嘶力竭地大叫了一声。

　　刘高只觉得自己的巨龙处于一种温软的无比舒畅的包裹之中，野性一下子便
涌来出来，哪里还顾得上怜香惜玉，当下大展雄风，虎躯连振，使出无敌的枪法，
勇往直前。

　　可怜一个田娇娇，虽然早已是久经沙场的老将，可是这回却遇上了一个真正
的绝世高手，在他的雄威之下，自己竟然像个不经事的雏儿，只有任他宰割的份。

　　然而，一阵紧张之后，那种撕裂的疼痛渐渐消去了，慢慢地便有了一种充实
无比的，隐陶快ｇａｎ。

　　田娇娇放开被子，双手野蛮地搂住刘高的脖子，发疯一般地去啃咬他的嘴唇。

　　刘高知她痛楚已过，于是放心大胆地前进，凶猛地撞击了起来。

　　初时，田娇娇还是感觉很痛，可是不一会儿，一阵紧接着一阵的快ｇａｎ如
潮水般袭来，再也忍不住，欢畅地ｙｉｎ了起来，双手搂住刘高的腰，身子扭动，
去迎合着刘高的动作。

　　可是只一会儿，田娇娇便觉得幽谷之中辣的，引得自己的溪水泊泊地流，身
子已然湿了一大片，有如尿了床一般。

　　「嗯……不行……高弟，你……你慢点……我快忍不住了……」

　　田娇娇觉得自己马上就要在那如潮的快ｇａｎ当中爆炸了。不由得哀求起刘
高来。

　　刘高此时哪里还听得进美人的哀求，只顾着向前进，向前进，进。

　　田娇娇也禁受不住那勇猛无敌的进攻，咬牙忍了一会儿，终于忍无可忍地抱
住了刘高的腰，身体一阵颤抖，有种喷发的感觉，她在那极端的快乐当中，一声
长长的ｙｉｎ，身子慢慢瘫软了下去。

　　刘高只觉得龙头受到一种舒服的冲刷，大受鼓舞，不由闯得更猛，而田娇娇
快乐过后，又只剩下了疼痛，好在很快，她便又感觉得了快乐，于是新一番的交
锋再次点燃，然而很快她便会败下了阵来。

　　如是反复，两人交峰八次，田娇娇皆一一败下阵来，而刘高却雄风不减，威
武依旧，可是田娇娇实在是无力再战了。

　　刘高却没有泄过一次，终是觉得不甘，可是也没有办法，只得悻悻收兵。

　　两人躺在一起，软语温存了好一阵，搂在一起甜甜地睡了起来。对于美女村
外的女人，刘高暂时还不想动用「双ｘｉｕ神功」因为他还不知道莺歌她们是否
允许他把这些秘密泄露出去。

　　第２卷误闯悍妇村１０５。美得令人窒息第２５４章美得令人窒息整个美女
村现在一片的喜气洋洋，成人大典的圆满结束，表明了美女村的救星正式产生，
刘高可以解除掉美女村的禁制，带着她们去到外面那个多姿多彩的世界去生活了。
那是她们被笼于这片小天地之后，对外面世界多少年的强烈渴望啊。

　　现在，全村的女人们正在积极地准备着祭奠仪式，她们要向祖宗们祈福，祈
求祖宗允许她们到外面去生活，并在外面得到幸福。

　　这一群从一生下来就被笼罩于这深山之中的女人们，想着马上就可以离开这
里，像鸟儿一样飞到广阔的天空中去，个个都乐得忘乎所以，这祭奠仪式风风火
火地展开，也没有吵醒房中温存着的刘高与田娇娇。

　　月亮爬上了山头了，美女村大院之中燃起了几堆大火，一群轻盈高佻的女人
唱着跳着，欢乐无比，大院中一阵阵的野味香气，勾人之极。

　　刘高总算是被烤肉的香味给熏醒了，腹中一阵阵的轰鸣，急忙翻身坐起来。
田娇娇也被他这一个大动作给弄醒了，同样也闻到了香味，不由得猛咽了一大口
口水，赞道：「哇！外面好香啊！她们在弄什么好吃的呢？」

　　刘高边穿衣服边说：「烤野猪肉喽，老婆，快点穿衣服，咱们出去吃个够本
吧，离开这个美女村，以后咱们再想吃野猪肉可就没有办法了。」

　　「野猪肉？哇！这里还能吃到野猪肉啊？」

　　田娇娇一听到这，立马跳下床来穿衣服，她已经等不及要大快朵颐了。

　　还没等两人穿好衣服，房门外早响起了一个清甜无比的声音：「老公！姐姐，
你们快出来吃晚饭了啊！」

　　刘高听出是若溪的声音，又听她那么亲切地叫田娇娇姐姐，心道这丫头也太
懂事了，真是个乖巧的主啊。

　　「若溪姐姐，好老婆，我们马上就出来了。」

　　「好咧！我去给你们准备碗筷去了！」

　　等刘高与田娇娇打开房门出来，若溪与雪妮早就一个捧着一大碗肉汤，还用
小木棍挑着一块烤得香喷喷油腻腻的肉向两人迎了上来。

　　两人也不客气，道了声谢谢就接过碗和烤肉，喝一口汤啃一大口肉，别提有
多美了。

　　吃饱喝足之后，刘高被莺歌叫到大堂去商议大事去了，田娇娇则被众美女围
着，请她给她们讲外面的生活。

　　大堂之中，刘高与莺歌面对面而坐，距离只有一米。这是刘高首次与莺歌单
独相处，这一米的距离，在莺歌那超凡脱俗的美丽之下，刘高有一种真正的窒息
之感。

　　「村……村长……你有什么要教我的？我该怎么去解除禁制呢？」

　　刘高窘迫地问道。

　　「扑哧……瞧你这个窘样？怎么？你在我面前还害羞了不成？别那么紧张嘛！」

　　莺歌见刘高在自己面前竟然像个怕事的小孩，禁不住乐了起来。

　　刘高没料到莺歌此时竟然笑得和一个大姐姐一样亲切，胆子不由得一壮，本
性就流露出来了，也乐道：「不是啊……其实第一个男人面对自己最爱最敬的女
人的时候都是会紧张的！」

　　这是顺水推舟式的自然表达，看似无意，实则是巧妙地抓住了表白的机会。

　　莺歌果然脸上一阵发红发烫，不过内心还是起了不小的波动，刘高说完了有
些放肆地紧紧盯着她的脸蛋看，这回到轮到她窘迫了起来。

　　「我们……我们来谈谈解除禁制的方法吧！」

　　莺歌有些慌乱地说道。

　　「你说吧，我听着呢！」

　　刘高看着莺歌红艳艳的脸，险些忍不住要伸手去捏她美玉一般的精致下巴了。

　　美啊，这个风韵不减的徐娘，真的是美得令人窒息，天下不会有任何一个男
人不为之倾倒的，这等美人一旦出到外面，绝对的会轰动世界啊。到时候，我刘
高还能再独享美女村的这些美人吗？虽然根据这里的传说，说如果一个男人能解
除到禁制带着女人们出去，这些女人只能属于他一个男人，否则就会再被收回美
女村里来。但是传说只是传说，谁又知道是真是假呢？

　　在外面的世界里，我刘高根本就算不上一个大人物，如果到时候她们相中了
外面那些成功的男人们了，我又该怎么办呢？

　　「解除美女村禁制的方法其实也很简单，就是念着我们祖宗传下来的口诀，
再使尽全力往禁制的边缘重击一下就可以了。」

　　莺歌说着嘴里念出一窜复杂难明的咒语来。

　　刘高哪里听得进她在念什么，就一个劲儿地盯着莺歌绝美的脸蛋发痴。

　　「喂！你……你在做什么啊？没听到我说话吗？」

　　莺歌的语气里不知不觉地带上了一点娇嗔的味儿，只是她自己没有发觉罢了。

　　第２卷误闯悍妇村１０６。第一次亲密接触第２５５章第一次亲密接触「我
在看你……你真的好美啊……」

　　刘高痴迷无比，条件反射又是情不自禁地说道。

　　莺歌也是女人，只要是个女人都喜欢听赞美的话，尤其是一个足够强大的男
人的赞美，更能令她们心情愉悦芳心动荡。

　　看着刘高双目火辣辣地盯着自己不放，莺歌感觉自己有快要融化了，平静的
心湖里掀起一阵阵的浪涛，怦怦的心跳令她竟然不好意思地低下了头去。

　　刘高见莺歌的脸蛋红得更加厉害，还明显地羞得低下头去，心中不由一荡，
放肆地伸手就要去捏住莺歌的下巴。

　　「我再把咒语念一遍，你要认真听着！」

　　莺歌眼见刘高伸手过来，芳心一慌，急忙出声，刘高一怔之下，果然乖乖地
缩手回去了。

　　「听见我说话了没有啊！你别分心行不行？」

　　莺歌又带着嗔怪的口吻说道。

　　「哦……好……好好……你说吧，我听着！」

　　刘高大梦初醒一般地回答道。

　　莺歌松了一口气，缓解一下慌乱的心，平静地再次念起咒语来。

　　刘高只好乖乖地听着，听完莺歌念了一遍，莺歌便叫他跟着她一句一句地跟
着念。

　　「你要把这些咒语背得滚瓜烂熟才行，到时候你走到美女村禁制的边缘，也
就是禁制力量最弱的地方时，你就可以念着咒语，聚全身的力量一举捣毁禁制，
这样我们才能够走出美女村。现在，你试试看你能记得几句咒语吧！」

　　刘高听话地念起咒语来，竟然一字不漏地将咒语全念了出来，然后他不无得
意地盯着莺歌，等她赞奖呢！

　　果然，莺歌惊讶之极地看着他，感叹地说道：「你的记性怎么这么好啊？你
有过耳不忘的本领？」

　　刘高笑道：「只要我愿意用心去记，我看到的和听到的，还真的是可以一遍
就可以记得清清楚楚的。」

　　「呵呵……那就好了……真好……你再念两遍试试，我看看有不有记错的地
方。」

　　刘高依言又接连着将咒语念了两遍，果然是一字不差地，流利无背了下来。

　　莺歌这才放下心来，笑了笑说：「你真是天赋慧根，如果将来你有机会去好
好学习的话，一定会有所大成的。对了，你上过学吗？」

　　刘高闻言又是高兴又是难过，其实他在上小学的两年里，的确是成绩最优秀
的，功课也是顶尖的，几乎是双科都能拿满分，可惜父母死得早，爷爷又没有能
力供他上学，否则现在的他又怎么可能只是小学二年级的文化呢！

　　「我！我父母死得早，我只上了两年学……」

　　「这么说你是孤儿了？」

　　「嗯……我爷爷在我未成年的时候也死了，我在外面就是孤零零的一个人而
已。」

　　刘高想起自己可怜的身世，眼眶里不由含上了热泪。

　　莺歌见他这般，母性的爱顿时涌起，轻轻一叹，站起身来走到刘高的身旁，
温柔地将他搂在怀里，柔声说道：「别难过了，以后我们都是你的亲人啊，你不
会再是孤零零的一个人了。」

　　「真的吗？你也会是我的亲人吗？」

　　刘高被莺歌这样搂着，这第一次的亲密接触，令他有着眩晕的幸福感。

　　「我的五个女儿都成了你的老婆，我就是你的岳母了，当然也是你的亲人了！」

　　莺歌芳心又开始慌乱起来，她害怕刘高会说到更令她脸热心跳的话。

　　「不……我不仅要你做我的岳母，我更要你做我的老婆！」

　　刘高斩钉截铁地说道。

　　果然是怕什么来什么，莺歌心咚地一跳，脸发烫，心发慌：「这……这个不
合适吧……你们……你们外面不是非常讲究伦理道德吗？如果出到外面世界去了，
人家知道我们母女共享一个男人，不但会指责你，更会讥讽我们啊！」

　　刘高略带不满的语气说道：「我才不怕呢，我们又不是要看别人的眼色而活，
我们活我们的，管别人怎么说怎么看啊，反正什么道德啊法律啊，还不都是一些
人定来约束另外一些人的吗？这个社会还不都是用道德和法律去约束别人的那些
人，自己却都在肆无忌惮地践踏着道德法律。」

　　「你……你怎么能看得这么透？」

　　莺歌没料到刘高竟然能说得出这些有见解的话，不由奇道。

　　「没读过几本书，但是也看过不少电影啊，这些道理我都是从看电视电影里
领悟来的。」

　　刘高有点小得意地说。

　　「电影……电影是什么东西啊？」

　　莺歌不解地问道。

　　刘高知道电影这些东西对于还没不了解外面世界的莺歌她们来说的确是个新
奇的东西，忙笑道：「哦，这是外面世界的一种科技产品，就是可以把戏子们演
的戏录制下来，再经过加工，然后放是映给我们看，你们出去以后就知道了。」

　　「哦……看来外面变化的确太大了，就我们封闭在这里一成不变，唉……」

　　莺歌觉得解除美女村的禁制到外面去生活实在是太必要了。

　　「那么……你可是愿意做我的老婆了么？」

　　刘高紧追着问道。

　　「我……这真的不太合适吧？」

　　莺歌说道就要将刘高放开。

　　刘高哪里肯错失这最佳的单独相处的机会，他一个转身反将莺歌搂住，猛然
吻向莺歌勾人的红唇……

　　第２卷误闯悍妇村１０７。莺歌无力抗拒第２５６章莺歌无力抗拒莺歌没料
到刘高毫无征兆地做出如此大胆的动作，避之不及的她，被刘高吻了个正着，鲜
红的唇被刘高贪婪地含住了。她还想推开刘高，可是此时的刘高力量也不知有多
大，她哪里挣扎得动半分？再说了，面对这个几十年来唯一令她芳心大乱的男子，
要不是顾虑到伦理道德问题，她早就把持不住了，现在被刘高这么强行搂着一吻，
她顿时整个人都陷入了眩晕状态，脑海瞬间一片空白，只觉自己有如一只在大海
之上沉浮着的舟，无力地任腿海风吹着飘向一望无垠的天际。

　　刘高也没料到莺歌竟然没有做出太大的反抗举动来，只是轻轻地挣扎了一下
便无力地瘫软在自己的怀里任自己胡作非为，他内心狂喜不已，原来征服一个遥
不可及的女神，最有效的办法竟然就是如此的直接粗鲁。

　　芳香的唇，甜蜜醉人，嗅着莺歌身上的幽香，刘高一下子疯狂起来，将莺歌
紧紧地搂住，放肆大胆去索取莺歌的丁香。

　　莺歌喉咙之间发出低低的嘤吟，妙目紧闭着，鼻息急促，十指不自觉地重重
抓在刘高的身上，那是一种美妙的异常反应。

　　这反应更刺激了刘高，他禁不住一边狂吻着莺歌，一边将右手握到了莺歌光
滑纤细的小蛮腰上去。

　　莺歌这下却慌忙地伸过小手来要挡住他的手，可是她的手抓在刘高的手背上
时，却被刘高手掌一翻，变成了与她五指相扣，就好像两人刻意两情相悦地互扣
对方的手一样。莺歌不由大羞，这下可是弄巧成拙了，还不等她有下一步行动，
刘高的左手又滑到了她的腰上，马上就要滑落到她丰满浑圆的臀上去了。

　　刘高的心里暗爽，咸猪手正要成功地握到莺歌浑圆的臀上去，那上面有太多
他日思夜想的美妙，就要在这一刻变成实实在在的享受了。

　　「老妈……老公……你们好了没……有……」

　　大厅门口忽然闪进来一个高佻的身影，却是邀月进来了。

　　莺歌神智在这一刻立马被惊醒，慌乱地从刘高的怀里奋力挣扎出来，红着脸
不敢看自己的大女儿邀月，更不敢看刘高，一时间有如害羞的小姑娘一般，那神
情令人觉得十分的想笑。

　　刘高心里暗叫可惜，这邀月要是再迟几秒钟进来，自己就可以摸到莺歌那迷
死人的大ｐｉ股了，太可惜了。

　　「嬉嬉……老妈！老公！太好了！你们终于好在一起了喔！」

　　邀月一脸惊喜地娇笑起来。她还一直担心自己的老妈莺歌会坚持不跟刘高好
叫呢，没料到现在竟然就跟刘高搂在一起激吻，太出乎她的意料了。

　　「不……不是这样的……月儿你别胡说……是刘高强行……强行抱着我……」

　　莺歌红着脸辩解道。

　　刘高听莺歌这么一说，心里微微有点酸，忽然心下一动，向莺歌一步跨过去，
又是毫无征兆地将莺歌搂住，在她的脸蛋上「啵」地亲了一口，略带霸道的语气
说道：「强行也好，你自愿也好，我刘高这辈子非要你做我的老婆不可，如果你
不做我的老婆，我和邀月姐她们也不会真正开心快乐的。」

　　邀月也适时地说道：「没错，老妈……你如果不能跟我们姐妹五个生活在一
起，不能和我们一起与老公幸福地在一起的话，我们也不会真正快乐的，老妈…
…为了我们，你就跟老公一起了好不好？」

　　「这……你们……你们说什么呀……我和刘高真的不太合适这样嘛……」

　　莺歌见邀月这样说，嘴里虽然无力地辩解着，可是心里却早就动摇不已了。
她倒也不是刻意要做出女人的矜持样子来，而是她真的相当担心出到外面之后，
自己与女儿们共享一夫会遭人闲话，这样会有很多负面影响的。

　　刘高又「啵」地一声亲了她一下，很不在乎地说道：「以后我的世界里只有
你们，我才不管别人怎么看怎么说呢！只要我们自己过得开心就好了！」

　　邀月跟着说：「就是啊，老妈，咱们今生注定只能是刘高的人，我们真的不
想看着你孤老终身，你过得孤单，叫我们做女儿的如何幸福呢？」

　　「我……我……」

　　莺歌低着头，不知道该说什么好。

　　「我进来是想告诉你们，行李什么的一切都打点好了，咱们马上就可以动身
离开美女村了，老妈，老公，你们继续吧，我出去喽！嬉嬉嬉……老公，老妈愿
意做你的女人了，嬉嬉嬉……」

　　邀月乐呵呵地蹦了出去，还将大门都带上了。

　　莺歌窘得有些无地自容，芳心彻底地乱了，看情形，自己这辈子真的是要跟
定刘高了。

　　刘高得寸进尺，这时见大门都关上了，应该不会再有人来打扰他和莺歌了，
他心花怒放不已，捧起莺歌红通通的脸蛋来，又吻了上去。

　　第２卷误闯悍妇村１０８。莺歌掠阵第２５７章莺歌掠阵刘高刚刚触碰到莺
歌柔软的红唇之际，莺歌冷静的声音便发了出来：「别这样好么？我还没准备好
把自己交给你！你再给我一点时间好吗？」

　　声音很平静，以至于刘高本来高亢的热情都不得不跌落了下来。女神都这样
说了，他不敢轻易违了女神的意思，只好顺从地松开了莺歌。

　　「只要你愿意做我的女人，我等你多久都可以！」

　　刘高深情地说。

　　「好啦！咱们出去准备准备，这就要离开美女村了，咱们来日方长，不必急
于一时吧！」

　　莺歌说完转身开了大厅的门，刘高随在她的身后走了出去。

　　大院之中，美女村全村的女人齐聚在一起，除了那些年老色衰的几十个老女
人和几十个未成年的小女孩外，还有两百名从十四五岁至四十五岁上下的女人，
这些女人说来也怪，既便是老女人，也依稀看得到她年轻时亮丽的风采。而半老
徐娘们则更不用说了，个个光艳照人，风韵十足，全是美艳得令男人心神迷醉的
女人。青春的女子，个个娇美无限。美女村果然是名副其实的美女村，全村就没
有一个长得丑的女人。

　　刘高先前若溪她们说过，出了美女村，这些女人除非得到自己允可才可以跟
随别的男人，否则有谁背叛他，只有重回美女村的命了。

　　那些年老的，大概也不会再对男人感兴趣了，半老徐娘们，刘高可是食而知
味，自然舍不得放过。

　　刘高大概地扫了这几百号女人一眼，除了年老的女人，的确是没有他愿意放
弃的对象，那些小女孩们，也是可以达到萝莉养成计划的呀！

　　几百号人个个脸上洋溢着兴奋喜悦之色，个个看着刘高，见他好像阅兵一样
的扫视着，众人哪里知道他内心在想着的事情啊。

　　「老公，你发号命令吧，咱们出发喽！」

　　小风笛大声叫道。

　　小风笛此时正与田娇娇手牵着手齐肩站着呢，两个女人都笑盈盈地盯着他。
看来，关于美女村的一切，小风笛是完全告诉了田娇娇了。

　　「往哪个方向出发呢？这个你们得告诉我啊！」

　　刘高说着向莺歌看了一眼。

　　「当然是往老公家的方向出发喽！现在咱们出去了，不去老公家还能去哪里
啊？」

　　若溪说道。

　　莺歌点了点头也说道：「溪儿说得没错，咱们先去你家吧！」

　　刘高兴致也来了，想到带着这么一大群美人儿回家，那份自豪之情便来了，
现在就回家去风光风光了，我刘高的桃花运一定会羡慕死所有男人的。

　　「好！咱们现在就走吧！老婆们，都跟着我来吧！」

　　刘高高声说完，率先往村外就走。

　　一群女人嘻嘻哈哈，乐歪歪地随在他的身后，一百多年的期盼，今日成为现
实，没有谁不高兴的。

　　一行人浩浩荡荡开拔到坡老河边，过了坡老河，再往往行了近一里路，刘高
没感觉到什么，可是身后的女人们除了田娇娇以外，一个个都仿佛身处台风之中
一样东摇西摆的，似乎步步维艰的样子。

　　「老公，这里好像就是禁制的边缘地带了，咱们已经快要走不动了。」

　　秋韵这时喘着气叫道。

　　刘高仔细一看她们，只见她们一个个有涨得通红，看起来是每一步都在努力
往前推进一样，体力弱些的现在已经是扶着树木无力往前行走了。

　　这无形的禁制之力，刘高感觉不到，不由疑惑地问莺歌：「老……莺歌阿姨！
我该怎么出手啊？」

　　「这简单，你先把咒语念出来吧，念完咒语你就能看得见禁制的实体了。」

　　莺歌说完，吃力地走到刘高的身边来给他掠阵。

　　刘高依言开始念起莺歌教给他的咒语来，这咒语复杂难明，刘高也不知道是
什么意思，反正他是过耳不忘，一字不漏地念了出来。

　　莺歌见他果然记得一字不差，听着他念一边不停的点头，面露赞赏之色。

　　咒语刚一念完，倏地，天空陡然变色，原来是明媚的阳光，现在却被一个几
近透明的气罩给遮掩住，阳光透过这层气罩，被映成了青色的光芒。

　　再一看这气罩，端是大得吓人，足足将美女村方圆几十里全部笼罩住了，就
如一个巨大的玻璃锅盖一样，牢牢地盖住村落，就连一只鸟都没有办法飞出去。

　　众人惊呼着看着这骇然的一幕，个个叹为观止。

　　「呀！给我破……」

　　猛听得刘高大叫一声，他将全身的气力凝聚在右臂之上，体内那股强大无比
的力量在他猛然挥出的一拳之下，仿佛变为有形之体一样，刹那之间，但见一力
红色的电芒自刘高的拳头射出，直向前面气罩之上攻击过去。

　　第２卷误闯悍妇村１０９。村花的担忧第２５８章村花的担忧「轰……啵…
…」

　　一阵的巨响，那红色的电芒重重击在气罩之上，气罩被硬生生地击出一个大
洞来，但是整体却依然纹丝不动。

　　莺歌见状，高兴地大叫道：「好好好！成功了，咱们可以出去了！」

　　她说完率先朝那个巨大的洞口走出去，果然不再有丝毫阻力，众人欢呼着一
窝蜂地涌了出去，反到是刘高镇静地站在一旁，笑呵呵地看着这些被软禁在这个
深山荒村里一百多年的女人们。他并不能真正感同身受地去体会这些女人们迫切
需要出到外面去的那种焦灼的心态，被限制了那么多年的自由，现在终于回归了，
她们又有谁会不快乐的呢？

　　「老公，走了哇，怎么了？你还留念咱们美女村么？」

　　若溪这时走到刘高的身边牵起刘高的手笑着说道。

　　刘高一乐，打趣道：「当然留念了，这里可是我和你们相识相爱的地方，我
永远都会留念这里的，如果有一天我们在外面生活过得累了烦了的话，我们就又
回这个与世无争的地方来隐居吧！」

　　「老公说得也对，说不定有一天咱们还真的会重回到美女村来生活呢！」

　　邀月似乎是颇为感慨地说道。

　　两人这一番话，立时在很多人心里产生了一些惆怅的情绪，外面的世界很精
彩，可是，那个精彩的世界又是否适合她们生活呢？毕竟她们与现实的社会可以
说已经脱节一百多年了，她们的内心开始产生了一种对未来未知的恐惧感。

　　「我说老婆们，别担心你们在外面的生活问题，这不是有我么，还有我在村
里的一大群相好的，保证你们可以生活得快快乐乐的，大家放宽心吧，跟我回家
去喽！」

　　刘高似乎也看出众人心里的忧虑了，便说起鼓舞人心的话来。

　　田娇娇也适时地说：「姐妹们你们就放心吧，一切有我们呢！」

　　傲霜豪爽地一笑：「放心，我们才没那么娇弱呢，我就不相信离开了美女村
我们就没有办法生存下来，姐妹们，你们说是不是啊？」

　　「对对！我们出了美女村就是要去征服世界的！」

　　「哈哈哈……以咱们的条件，一定可以呼风唤雨叱咤风云。」

　　「嬉嬉嬉……都说美人可是倾国倾城，咱们到了外面，看样子都会是红颜祸
水啊！」

　　「少花痴了！咱们都是老公的好老婆，谁要去倾国倾城了？小心被收回美女
村来！」

　　「人家就开个玩笑嘛，有老公这么棒的男人，谁还会把别的男人看在眼里啊？」
……

　　众人说说笑笑之间，已经向外行了一里之遥，这里的风景与美女村已经有了
很大的区别，别的不说，单是树木的高大与繁茂，这里就与美女村相差了几个档
次。这里最茂盛之处，也只不过及得上美女村里很普通的一片小森林罢了。

　　刘高与田娇娇对这些地方有点熟视无睹，可是众人却偏偏高高兴兴地指点着，
吹呼着，对外面的一切都感觉到新奇无比。或许，这陌生的外面的世界对她们来
说才是真正的风景吧！这就正应了那句话：熟悉的地方没有风景！

　　在刘高与田娇娇的带路之下，一行三百余人有山林之中穿行了足足三个小时，
这才来到了刘高时常出没之地，这里有着太多关于刘高打野味采野货的故事了，
所以，刘高都忍不住开始向身旁边的美人儿们说起自己从小到大在这片林中发生
种种趣事，差点没把当初他在这里与吴文芳李小青她们的荒唐事都说出来。

　　「老婆们！还有两个小时就可以回到我家了，哈哈哈，不过呢，现在请大家
在这里先喝点水歇一歇，这两天吃的东西呢我知道你们都带齐了，可是住的睡的
有点问题啊，等下咱们可得从山上带一些木头干草什么的回去才行啊！」

　　「这个不劳老公担心了，咱们知道的，既然是出来外面来，咱们一切从零开
始吧！」

　　傲霜说着，从包裹里取出一柄小斧头来，笑道：「现在咱们就去砍木头去，
姐妹们，开工喽！砍木头到老公家做房子住喽！」

　　傲霜这么一招呼，美人儿们纷纷行动起来，不少拿出柴刀斧头的，也有拿出
袋子来的。

　　「大家还是先歇一会再干活吧！走了半天都累了！」

　　田娇娇急忙说道。

　　亚梅一摆手，笑道：「娇娇姐你尽管放心好了，走几步路哪里会累得着我们
啊！咱们美女村的女人个个都是不让须眉的巾帼英雄！」

　　「嬉嬉……那倒也是呵，嬉嬉……」

　　田娇娇忽然感觉心里有点不是滋味，因为亚梅的这一句话陡然之间令她感觉
到了在这一群高大英武又娇俏美丽的女人面前，自己似乎真的不出色啊，有这一
群美人儿在，她田娇娇这朵村花可就显得太平凡了一点了。

　　第２卷误闯悍妇村１１０。冰玄入凡尘第２５９章冰玄入凡尘美人儿们说动
就动，两百多号人呼啦一下散到山林中去，有砍木头的，有割干草的，也有采摘
野果香菇挖山药什么的，总之吃住需要用得着的，她们这会儿全都在准备了。

　　刘高见她们这般勤劳，心里颇是感动的，暗道自己何德何能，竟然可以拥有
这么多绝色美人，还一个个的对自己这么好，人生如此，夫复何求啊？

　　「我从来没有做过什么，姐姐，你教教我吧！呵呵……」

　　这是冰玄的声音，她这个生活在不见天日的冰宫之中三十余年的女子，对现
实的社会既好奇又茫然，目前看来她在生活上是有些痴呆的，还得好好学习啊！

　　莺歌见妹子自出冰宫之后，气色渐好，心中喜悦之极，当下挽着冰玄的手，
拿过一柄锄头来，笑道：「那好，现在我就教你去如何挖山药吧！」

　　「好啊好啊！」

　　冰玄高兴地回答，与莺歌一块儿就朝山林中钻去。

　　「莺歌阿姨！冰玄好姨！你们就别去了，回来歇着吧，有我们呢！」

　　刘高实在想像不出冰玄这个冰清玉洁的倩女去挥舞锄头挖山药会是什么样子，
总之这看起来真的太折辱她了，他于心不忍。冰玄这样的倩女，实在是一点儿也
不适合去沾染凡俗的生活。

　　「怎么了？怕我学不会么？我可不愿意吃闲饭而一无是处哦！」

　　冰玄淡然微笑着回头对刘高说道。

　　莺歌也笑道：「你去忙你的吧，咱们姐妹俩可是村里的表率，咱们要是闲着
了，会教懒一群小孩的！」

　　她说着，牵着冰玄的真个挖山药去了。

　　刘高无奈，心里只有感动，连冰玄和莺歌这样的女人都愿意自食其力地跟着
他，他哪有不感动的？

　　「咕咕咕……咕咕咕咕……扑扑扑扑扑……」

　　林中忽然一阵杂响，却是有人惊飞了几只觅食的野鸡，野欢从林中飞了起来，
「扑扑扑」地向另一座山飞去。

　　刘高一见，忽然低吼一声，闪电一般地掠起，身子射向高空，如一只雄鹰一
般扑向野鸡，他的速度极快，野鸡还没扇动几下翅膀，就让他一把抓住了，瞬间，
五只野鸡纷纷落入他的手中，被他一一抓着双脚倒掠了回来。

　　这漂亮的一手，完全超出凡人的强大力量和异能，立时博得众人一阵高声叫
好！

　　「哈哈哈……以前想吃一只野鸡那是比登天还难啊！会飞的野鸡以前哪里逮
去？今晚大家可以好好地喝一碗野鸡汤了！」

　　刘高双手抓着五只还在拼命尖叫挣扎的野鸡，兴高采烈地笑道。

　　田娇与风笛同时走到刘高的身边，分别将五只野鸡接了过去，另外还有两个
美人儿过来用绳子将野鸡绑着连在一起，还将翅膀都反绑住了，这才放心将野鸡
装入一只麻袋里头。

　　「有老公在，以后要想吃天上飞的就很容易了！」

　　雪妮这时用树叶捧了一叶的泉水过来给刘高，笑着说道。

　　刘高不客气地仰脖子让雪妮将水倒入他的嘴里，他甜甜地饮了下去，还在雪
妮的脸蛋上轻轻摸了一下，乐道：「那是自然，我现在再去抓几只斑鸠。」

　　「哪里有斑鸠啊？」

　　雪妮四下里望了一下问道。

　　「这个我自有办法让斑鸠飞出来，只要它们从木中飞出来，我就能把它们逮
住，哈哈哈……」

　　笑声未落，他身形微微一晃之间，人已掠到了对面大树顶梢之上，身子再一
腾转，向山出的深谷飘了下去。

　　山沟之中食物比较丰富，是以飞鸟爬虫比较集中在山沟之处。刘高现在已经
可以随意在低空之中御风飞行了，对于自己这样的异能，他心里实在乐坏了，老
子现在可是武林第一高手啊，哦不！武林高手哪能像老子这样可以在空飞随意飞
行的，他们顶可以跳跃得高一些远一些而已。像老子这样的，应该像是人仙了吧？
如果这个世界上真的有神仙的话，老子就是神仙一类了。

　　刘高是越想越得意，现在自己的能力究竟强大到什么境界，还有等挖掘呢。
他猛地手掌向下面的树叶虚空一抓，顿时，一片树叶脱离树木向他掌心飞来，被
他的掌心吸引，形成一个大大的球状。

　　哈哈哈！虚空抓物也行啊，老子再来个摘叶飞花！

　　掌心力道猛地一吐，果然，那千百张树叶立时迅速飞出，如一柄柄射出的飞
刀一般往下面树林中飞射而下，有不少还击断了一些小树枝。

　　啧啧啧！刘高见些情形，又惊又喜之下，自己都不由惊叹起来，狂喜之下的
他，用他看过的武侠电影电视里面的种种假把势演成了真功夫。

　　忽然灵机一动，老子何不用「狮子吼」把斑鸠野鸡什么的惊飞出来？

　　想到就做，刘高将气力凝聚于丹田，深吸一口气，猛地一张口，发出长长的
一声大吼，果然，这一声大吼，震得地动山摇的，山林之中千禽飞起，百兽惊走，
山林之间鸟鸣兽叫的，好不热闹！

　　第２卷误闯悍妇村１１１。老公你太棒了！
----------
　　第２６０章老公你太棒了！

　　「哈哈哈……这回发大了……哈哈哈……」

　　刘高狂喜地大笑着伸手虚空向那些飞起来的大鸟抓去，那一只只体形比较大
的鸟被他硬生生给虚空抓了回来，被他掌心里吐出的一个青色气罩给困住了。这
些大鸟之中，有斑鸠，有雀鸟，有长尾的三嫁娘，当然也有野鸡等等，大大小小
的不下五十只，都在青色气罩之内扑腾着惊叫着，但却飞不出刘高掌心的控制。

　　哇！有超能力就是不一样，可以随心所欲地得到自己想要的东西，这样看来，
我的这群老婆都不会挨饿肚子了，老子可以天天给她们吃山珍海味。至于穿的嘛！
老子还非得让她们都穿上衣服才行啊，现在她们有不少还光着身子跑呢，现在到
外面可不能这样了。

　　刘高到飞回来，左手就那样虚空抓着五十几只鸟儿，掠回到美人儿忙碌的地
方，秋韵和风笛正在那里等着他呢，见他才飞出去那么一会儿就抓了这么多只鸟
回来，两姐妹又蹦又跳的，欢欣异常。

　　「喔哦！老公好棒哦，抓了这么多回来！」

　　「老公都的可以飞山越海了啊！太好了太好了！真是爱死你了老公！」

　　刘高对这姐妹俩的亲昵的话只好笑着用手去捏捏她们的小下巴表示一下感激，
然后他要来一只大麻袋，将五十几只扑腾不休的鸟儿抓住麻袋，再将袋口一捏，
这才松手，任鸟儿们在麻袋里扑腾乱撞。

　　亚梅这时走近刘高的身后，给他按着肩臂：「老公坐下来歇着吧，有这么多
天上飞的，咱们今晚的口福够了。」

　　刘高依言席地而坐，笑道：「也是哦，不能抓太多了，省得以后想吃都没有
了呢！改天我再抓几只竹狸给大家尝一尝，肉很鲜的，好吃极了！」

　　风笛问道：「老公，你们这外面好像没有野猪啊獐子什么的了喔！」

　　「是的，早就没有了，也许某些地方还躲藏得有一些，但是一般我们都碰不
上了，咱们外面啊，生态破坏太严重了，很多野兽都绝了种了。对了，你们美女
村还有老虎什么的没有呢？」

　　「原来是有的，但是祖先们怕老虎出来伤人，所以早在一百年前就把老虎捕
杀干净了，现在连虎狼都没有了，剩下的野兽都成了我们的猎物，野猪那些也是
越来越少了。平时我们都舍不得去猎野猪呢，要不是老公到了我们美女村，我们
三年都不会去猎杀一头野猪的。」

　　秋韵颇是感慨地说道。

　　「哦，这么说我还是太有口福喽！咱们离开美女村几年，村里面野猪应该会
多一些了吧？到时候我回美女村去抓几只出来再让大家享受享受吧！」

　　「这个当然了，虽然离开了美女村，可是咱们可想念美女村的野味呢！嬉嬉
嬉……嗯，村里的野猪不多，可是獐子却不少，老公倒是可以时常回来抓点獐子
呵！」

　　「你们早不说，早说我出来之前就可以抓几只了！」

　　「我们哪里知道老公现在本事这么大嘛！」

　　「呵，这到也是，我也是还在发掘自己能力当中，哈哈哈……」

　　「老公，你能试着带着我飞一下么？」

　　小风笛像只小猫咪一样偎到刘高的怀里说道。

　　刘高心中也十分想试一试，如果真能够带着别人一起飞行，那就再好不过了。
那些老板带用车带着美女逛马路，老子用手搂着美女在天上飞，看看哪个更拉风
更潇洒，哈哈哈！

　　越想越得意的刘高，右臂早就环着了风笛的纤腰，双足在地上猛地一蹬，身
子电射而已，瞬间弹到了十几米高的空中，再一个腾挪之下，带着风笛已飞到了
几百米远的山林之上去了。

　　「哇！哇哈哈……好过瘾啊老公……老公太厉害了……嬉嬉嬉嬉……」

　　风笛笑得合不拢嘴了，被刘高带着有树顶之上御风而飞，身子飘在空中，那
感觉实在美妙得无法形容。

　　刘高内心也是狂喜不已，他长啸一声来表示内心的喜悦，老子这样下去会成
为上天入地的大神通者啊！这一切都是美女村的女人带给我的，是若溪的「双ｘ
ｉｕ神功」带给我的。

　　「老公……你们要永远在一起哦，你可不许不要我，知道么？」

　　风笛像崇拜大英雄一样的情怀，含情脉脉地对刘高说道。

　　刘高在她可爱的脸蛋上香了一下，温和地回道：「我的小乖乖，你就放心吧，
我们会一辈子都在一起的！」

　　「那就好，我就是怕老公越来越强大了，有一天会瞧不上我们了嘛！」

　　「说什么傻话呢！既然我们可通过『双ｘｉｕ神功』获得这么大的能力，相
信你们也可以的！」

　　「真的啊？」

　　「相信会是真的！」

　　「可是为什么我们五姐妹都修练了，却只有四姐可以跟你一起使用呢？也不
知道三姐行不行？」

　　「这个……我想还有一些原因或者是方法吧，相信一定可以解决的！」

　　「哦！那就好！我也要像老公一样能在天上飞，嬉嬉嬉……」

　　「呵呵呵……现在我们要飞回去了，你姐姐她们快要忙完了吧！」

　　「嗯哼！我不嘛！老公，咱们下到下里的林子里，我要和你爱爱！」

　　「啊……」

　　刘高一阵的狂汗！

　　第２卷误闯悍妇村１１２。娇美可人第２６１章娇美可人不过，如此娇美可
人的风笛都发出这样的召唤了，刘高哪有不动心的道理，他乐呵呵地一笑，搂着
小风笛的纤腰轻飘飘地落到林中，顺手劈下一段树叶浓密的树枝，两人落到了树
叶之上。

　　「风笛，你怎么比我还猴急呢？嘿嘿嘿……」

　　「讨厌！你还笑啊，你一天到晚都在和女人做，人家可只有你一个老公，我
能不急么？快点来嘛！做完了早点回去，不然老妈和姐姐她们要着急了！」

　　小风笛说着就将自己身上的轻纱解开了，露出洁白娇好的身段了，才十四岁
的她便有如外面成人一样的傲人身段了，等她长到十了，那还得了？

　　「呵呵呵，原来我的小风笛还是吃醋了啊！」

　　刘高说着也解除了身上的武装了。

　　待他转身回来时，刘高只觉得怀中一柔，风笛已然扑入了他的怀里。

　　刘高的嘴唇循着风笛的发香，从她光滑的额，细细的眉，眯离的眼，清秀的
鼻筋，一路吻下去。

　　停留在她温润的唇上，两个人的唇与舌开始纠缠，她也立即陷入疯狂，两人
纠缠不已，直到不知置身何处，两人就一起倒在了门边的床上。

　　不知过了多久，刘高感觉两个饱满的东西在自己的身上噌来噌去，一个香气
逼人的丁香伸进自己的嘴唇与自己的舌缠在一起抱起风笛，轻轻的啄吸着她的甘
甜温唇，风笛充满渴望的盯着他的瞳人。

　　刘高「啊」的一声轻叫，风笛的十指几乎陷入刘高的皮里头了。

　　娇吟伴着急喘声，那究竟是些什么呢？还有一种令人心醉神迷的摩擦声。

　　渐渐的，林中的嘤嘤娇吟声越来越大。

　　「好老婆，咱们可真的得快些回去哦，我要加速那哦！」

　　风笛已接近极乐的巅峰，哪还容得他分神，双腿夹住他的腰际，极度欢快的
脸向刘高的脸近贴，已让她更加刺激她的快乐深处，尽快的冲向云端。

　　在风笛的身上，他有一种特殊的情怀，风笛可是老子的第一个正版原装货啊，
是以，他对她的一切，也就无比地留恋了起来。

　　一番方罢，他侧躺在一边，双手还在她光洁的身体上不停地摸着。

　　风笛吃吃一笑，又一把抓住了他的小兄弟，握在手中轻轻把玩着，他一阵的
冲动，忽然就将她再一次压在身子。

　　她轻轻地「啊」了一声，似乎是吃惊，却又更像是惊喜。

　　紧接着，风笛销掉人魂的娇吟声也响了起来。

　　「快……快点……我想要……」

　　她轻轻地，颤动着音乐在呼唤着他。

　　他的虎背熊腰闪动得渐渐凶猛了起来，她在深深沉醉于那一浪紧接着一浪的
快ｇａｎ之中，口里失禁地说着：「老公，你好……你好棒啊……风笛爱死你了
……好爱你啊……」

　　那一声声的叫唤，令他心底的ｙｕ望急速地往上窜着，直烧得他理智模糊，
只顾着一味地往她的世界里狂攻猛闯。

　　那一下接着一下的猛挺，挺得他的风笛妹妹欢叫不已，娇吟不休，真个是欲
仙欲死了。

　　这一战，的确是猛烈无比，这是一场情感与ｙｕ望联手之战，所以力量发挥
到了最大的限度。

　　这一战，也令风笛从此再也不愿意看一眼别的男人了，她的身心都彻底地被
这个老公给征服了。从此，无论上刀山下火海，她也无怨无悔地跟定他了。

　　一个小时过去了，两人的情ｙｕ都达到了最高峰，终于，他一声低吼，她一
阵颤抖，两人紧紧地抱在了一起，同时达到了云端。

　　他刚翻身下来，她便情难自禁地献上了她的吻。

　　他热烈地回应着她……

　　原来，自己发射与不发射，也是可以根据内心的需要完成的啊，这样就好，
不然如如果第一次发射子弹都要做几十个女人，那也太累人了，呵呵呵！

　　被刘高一翻甘露浇灌的风笛，脸上彤红密布，无垠地娇美。

　　「老公！我们会有孩子么？我要给老公生很多很多的宝宝！」

　　风笛娇滴滴地说道。

　　「这个不一定啊，女人一个月只有两三天是有可能怀上孩子的，如果你不是
正好碰上这两三天的话，那就没有怀上了哦！」

　　「这样啊？那到底每个月是哪几天啊？」

　　「呵呵，这要问你自己才知道了，你上一次来红是什么时候啊？」

　　小风笛一听，娇羞地嗔道：「哎呀！你问这个干什么呀？羞死人了！」

　　「你不说我就没办法算出你能怀上孩子的时间啊！」

　　「哦！那好吧，我想想看！嗯，上这个月初一来的。」

　　「初一，今天是二十了吧？那么最有可能怀上孩子应该是十五十六这两三天，
现在是二十了，可能性就很少了！」

　　「啊！为什么呢？为什么我都吸收了老公的……那个了还不能有宝宝呢？」

　　「呵呵呵……这个你问你老妈去好不好？我也不是很清楚啊！听说女人一个
月还有一段排ｌｕａｎ期和几天排ｌｕａｎ日的，只有遇上排ｌｕａｎ日才能怀
上宝宝的哦！」

　　「嬉嬉……老公，我知道了，那下个月十五我一定要跟老公爱爱，这样就有
宝宝了，嬉嬉嬉……」

　　刘高又是一阵狂汗，老子好像还没准备好要孩子啊！

　　第２卷误闯悍妇村１１３。你不懂温柔一点啊？

　　第２６２章你不懂温柔一点啊？

　　刘高再想到这些天跟美女村那么多女人做了，成人大典上的自己一个都没射，
而跟邀月流星若溪她们可是射了，也不知道她们会不会怀上，当然，自己在村里
跟田娇娇她们这些妇女们胡搞的事，她们自己事后自然都做了安全措施，这个不
用担心。他其实也不是担心自己睡过的女人会怀上，只是他当真还没有做好当父
亲的准备呢！

　　「风笛妹妹，你还这么小真的就想当妈了啊？」

　　「我就是想给你生个孩子嘛！」

　　「乖了，你还太年轻，还不是要孩子的最佳时机，还是等你大几岁再要好不
好？」

　　「不好，我就要给老公生孩子，我就要当妈妈，我就要我就要……」

　　小风笛在刘高的怀里撒着娇。

　　刘高见小风笛竟然这么坚持，也不知道她小脑袋瓜里在想着什么，只好依了
她：「好吧，你既然这么想当妈妈，那就依你好了。」

　　「嬉嬉……那你要记得哦，下个月十五我要你陪你一整夜，嬉嬉嬉……」

　　「你吃得消吗！嘿嘿嘿嘿……」

　　「讨厌，你就不懂得温柔一点啊？」

　　「呵呵……嗯！咱们得回去了，我岳母和你姐姐们应该都在等我们了！」

　　「什么你岳母我姐姐的？她们可全都是你的老婆！你可不许不疼她们哦！否
则我就跟你没完！」

　　刘高又是一阵狂汗，好吧，童言无忌！

　　「那我们快点回去吧，我的老婆们都在等我们呢！」

　　「说得好像我不是你老婆一样！」

　　「饶了我吧小乖乖，你还是我的大老婆呢！」

　　「嬉嬉嬉……太好了老公，你记得就好！~ 」这时两人都穿好衣服了，刘高
早一把搂过风笛的纤腰，足下生风，身子拔高，闪电般飞出。

　　转眼之间，两人就飞回到了大本营处，莺歌她们果然早就在等着他和风笛了，
见他搂着风笛飞回来，莺歌心知肚明，尤其是看到自己小女儿脸上那红艳艳的光
泽，更是肯定两人刚才是去偷吃去了。

　　莺歌不说，邀月可不是省油的灯，她早就调笑了起来：「好你个小丫头，荒
山野岭的就等不急要偷吃了？」

　　小风笛被大姐这么一笑，羞得早就躲到莺歌怀里去了：「妈！你看大姐就会
欺负我！」

　　流星也没放过小妹子：「没有谁欺负你啊，叫你这么小就那么贪吃，羞不羞
啊？」

　　姐妹三人的对话顿时惹得众人一起哄笑起来。

　　「好了！时候也不早了，咱们该启程了！」

　　莺歌拍着风笛的背说道。

　　刘高看了看场中，见到一堆的木头和干草，还有不少的麻袋装得鼓鼓胀胀的，
看来收获相当的丰富啊！

　　他忽然探出右掌，掌心散出一圈圈的紫青色的光芒，这光芒就像一股洪流一
般地涌出，竟然将那一大堆的木头干草麻袋卷得飘了起来，被那源源不断散出的
光芒罩住，少说也有好几吨重的东西，竟然被刘高这样虚空托了起来。

　　这一幕，把所有人都怔住了，谁也无法想像刘高这样的力量有多么的惊人多
么的强大，这绝对不是一个凡人具有的超自然力量，真不知道刘高是什么天神下
凡，他的潜能正在一点一点地被激发出来，将来还会强大到什么程度？

　　「娇娇姐！你给我的老婆们带路呵，我先把这些东西带回家了再来迎接你们，
哈哈哈……」

　　刘高笑声一落，身子御风而起，反手虚空抓着托着着数吨重的东西，轻飘飘
地飞起，飞远，不一会儿便飞得没有影儿！

　　这神奇的一幕令这几百号女人一个个半天都回不过神来，等刘高的身影在天
幕之上消失良久之后，人群里才爆发出一阵的惊呼欢吹声来。

　　「神啊！真的是天神下凡来了！」

　　「太棒了！咱们的男人盖世无双，呵呵呵呵……咱们真是太幸运了！」

　　「老公将来还会更加的强大的，他真是我们最大的骄傲！」

　　「有一天我们也能像老公那样在天上飞来飞去该多好啊！」

　　「会有那么一天的，等到以后老公把『双ｘｉｕ神功』传给我们了，我们也
会有一天可以飞上天去的。」……

　　田娇娇心里的震憾是无法形容的，刘高才在美女村里面呆几天，整个人竟然
脱胎换骨一般的发生巨大变化，而且还具备了这样强大的能力，实在太奇妙了！
难道，这个世界上真的有神仙，刘高真的是天神下凡的？

　　她不知道，但是她很清楚她这一生只怕都会深深地被刘高这个男人迷住，她
甚至都有了不顾一切投到刘高怀抱的冲动了，什么家庭，丈夫孩子，似乎都变得
有点不那么重要了。

　　看来这个世界真的没有什么忠贞不忠贞的，关键在于背叛的法码够不够罢了！

　　现在，这样的一个刘高，假如她可以成为刘高永远的女人的话，这样一记沉
重无比的法码，已经足够令她可以背叛自己的丈夫，将一颗心移到刘高的身上来。

　　第２卷误闯悍妇村１１４。霸道的樊玉香第２６３章霸道的樊玉香阳光明媚，
拉仁村里鸡犬之声此起彼伏，平地里，山坡上，都有妇女们劳作的身影。采桑叶
的妇女各自在自家的地里采着桑，有的还哼着小曲，悠然自得的。她们热情有活
力，更是勤劳顾家，再艰辛也许苦中作乐。这个世界如果少了这些人，真不知道
将会变成什么样子。

　　忽然间，不知道是谁在桑叶林中大叫一声：「哇！那……那是什么……啊！
刘高从天上飞来了……」

　　听得有人这么一喊，劳作中的妇女们纷纷抬起头往天上望去，果然见一个人
风巷坡上面飞下来，身后还飘着一大堆东西，就像一片黑云一样地飘下来，近了
的时候，看看也在二三十米高的空中，不是刘高是谁？

　　「天呐！刘高怎么会飞啊？这几天不见他，他跑去哪里了？怎么飞着回来了？」

　　「哎！高弟，是你吗？你怎么在天上飞啊？」

　　「哇！太神了吧？高弟是带着一大堆木头干草飞来的，高弟成神仙了！」

　　「高弟！真的是你吗？是你回来了吗？」……

　　再说刘高在半空中飞下来，眼见村里的大姑娘小媳妇们一个个看着他就像看
天神一样充满了崇拜之情，心里也不免有些小得意，便在空中高声回答道：「姐
姐们，嫂嫂婶婶们，我回来了，哈哈哈哈……大家今天晚上到我家来吃上晚饭呵！」

　　「我们一定去！」

　　有人立马回答道。

　　「高弟，你怎么会飞的啊？」

　　「今晚你们去我家就知道了！」

　　喊话之间，刘高已经飞到了村子里自己茅草房的上空，他飘落到房前的大院
子里，将木头和干草麻袋全都堆放在院子里头，这才舒了一口气，正要再度飞起
来去接莺歌她们，忽然一个声音带着些霸道的口吻大叫道：「高弟，你这死鬼怎
么消失几天不见了，都去哪里鬼混去了？」

　　刘高朝声音传来的方向一望，只见樊玉香正从她家里走出来，还背着背篓，
她似乎没看到刘高从天而降的神武一幕，但却看到刘高站在院子当中了。

　　几天没看到刘高的樊玉香，的确很想念他了，又不知道他去了哪里，这村里
很多人都整天念叨着他呢，可是谁也不知道他去了哪里，只有田娇娇心知肚明，
却闷在心里当成秘密。这当儿猛可里地看到刘高出现了，樊玉香又惊又喜，习惯
性地对刘高霸道地喊起话来。

　　刘高一见是樊玉香，这个腻死自己的美妇人御姐，心里也是一乐，笑着应道：
「我去找老婆去了，香姐想我了啊？」

　　「死鬼！给我滚出来，一去这么几天连个招呼都没打，看我怎么收拾你，你
就知道出去鬼混！哼！」

　　樊玉香说完就走到刘高家的大门前，叉着腰死死地盯着刘高，看他敢不出来！

　　刘高习惯性地对樊玉香有着点怕怕的感觉，乖乖地走大院，嬉皮笑脸地来到
樊玉香的跟前，樊玉香抬手就要来拧他，但是很快手便停在半空中，怔住了：
「你……你怎么高大了很多啊？天呐……这才几天不见，你怎么变化这么大啊？」

　　「嘿嘿嘿……我的变化远远不止高大这一点哦，我现在要忙着去接我的老婆
们，有时间再给你慢慢地讲吧！」

　　「你敢！现在就给我讲清楚！不然不许走！」

　　「我的好姐姐，我现在真的有急事呢！今晚我会让你明白的！」

　　「今晚？嬉嬉……今晚我要你喂饱我！不喂饱我的话看我跟你有完没完！叫
你一走这么多天不回来，害人家想得都快发疯了！」

　　霸道的语气里又带着娇嗔的味儿，这个妖娆的美妇着实有着令男人无法抗拒
的魅力。刘高现在要不是有急事，还真就马上要冲动的抱着她冲入房间去好好快
活一番了。

　　「嘿嘿嘿……今晚我保证让你跪地求饶！现在的我可又比以前要厉害好几倍，
哈哈哈……看你顶不住啊！」

　　刘高嬉笑着捏了捏樊玉香的下巴，一副流氓的样子。

　　樊玉香忽然一把向刘高的下面捞去，准备地抓住了他的宝贝儿，宝贝儿现在
正在睡大觉呢。可是樊玉香还是低低地惊呼了一声：「真……真的又变大了好多
……」

　　她当然在刘高宝贝儿休息状态之下也摸过，所以现在当然也能判断得出刘高
的尺寸的确是增大了不少，她心里一阵的冲动，真恨不得马上就可以尝到刘高增
大之后的凶器的威力，在这一瞬间，她就感觉自己下面已经是潮热一片了。

　　第２卷误闯悍妇村１１７。樊玉香起不来了第２６５章樊玉香起不来了刘高
顿感一阵紧紧的包容，舒畅无限，而樊玉香却有一种被撒裂的感觉，虽然有些痛，
但是紧接着便是巨大的快乐浪潮袭来，令得她情不自禁地耸着身子去套起刘高的
巨龙来。

　　但是，樊玉香始终还是有点吃不消刘高的巨大，她在刘高的身上耸了数十下，
也只弄得进了大半个龙身。

　　刘高渐渐地便无法忍法了，在樊玉香快乐的呻ｙｉｎ声中，他猛然翻身，将
樊玉香压在身下，虎腰一挺，樊玉香长叫一声，尖尖的下巴死死地勾住了刘高的
肩头，杏目紧闭，大喘不休。

　　刘高可管不了那么多，低低吼了一声，长驱而入，巨龙神勇无匹，一下一下
地，都抵达到樊玉香的最深处。

　　刚开始，樊玉香只觉得身子快来爆裂，但是渐渐，一种销ｈｕｎ的快ｇｎａ
彻底将她淹没，她娇ｑｕ扭动着，拼命地去迎合起刘高的动作来。

　　两人都是轻车熟路，一翻酣战下来，半个小时方休。

　　樊玉香哪里敌得过现在的刘高啊，半个小时之内，少说也泄了十次，而刘高
还没有催动着七道环去转动，也没有动用「双ｘｉｕ神功」呢，只是他现在的强
大，实在太合樊玉香这样年纪的女人的胃口了，樊玉香也太需要他这么强大的男
人来满足了，在前所未有的强大与刺激之下，樊玉香简直都快要升仙了，身体几
乎脱水。

　　「高……弟……我的好老公……你要去忙什么就去吧！姐姐我可是好好的睡
一觉才能起得来了，你……你实在是太厉害了，姐姐这回是真正的服了你了！」

　　樊玉香还在喘着气说道。

　　刘高的大家伙还霸在樊玉香的里面，这时得意地笑道：「怎么了大老婆？你
真怕我了？服了吧？咱们再大战三百回合吧！」

　　「我是服了你了……我可不是怕你……只是人家……人家真的都被你榨干了
啊！你就不懂怜香惜玉吗？」

　　「嘿嘿嘿……服了我就好！我就先饶过你一回去，老子现在先去接我的一群
老婆们去了！」

　　「你的一群老婆们？哪里来的？一群是多少啊？」

　　樊玉香奇地问道。

　　「嘿嘿……美女村来的，有几百号美人儿呢，全是我一个人的老婆，哈哈哈
哈……」

　　「你小子就吹吧！你出门这才几天啊，还几百美人儿，吹牛也不打打草稿！」

　　「等今晚上你就知道我没有吹牛了，香姐，你好好睡觉吧，我去了！哈哈哈
……」

　　刘高跳下床来，迅速地穿上衣服出门去了。

　　一出门他也不客气，飞身而起，也不怕惊世骇世，如一只雄鹰一般掠空而去。

　　果然，很快下面的大地上便传来一阵又一阵的惊呼大叫声。

　　刘高才懒得管这些呢，高高的风巷坡，他不用三分钟被飞越而过了，过了风
巷坡，身子在空中一个腾转，便掠入林中，没掠过几棵树，便看到田娇娇带着他
的美女军团一路说说笑笑地走了出来。

　　「哇！老公飞回来了！」

　　风笛大叫道。

　　「老公……你去了蛮久喽，飞都要飞那么久，咱们走路到家还要多久啊？」

　　藤兰问道。

　　刘高心里一怔，老子刚才和樊玉香快活了半个小时所以耽搁了，这该如何回
答呢？

　　「哦……下山十几分钟就可以到了，刚才我只是和邻居有点事，所以现在才
飞回的。」

　　「老公一定是飞回去把邻居吓着了吧？」

　　秋韵笑问。

　　「那还用说吗？我们都被会飞的老公吓得不轻，她们更加不用说了。」

　　「只怕老公是把人家吓着了，然后抱到床上去安慰了才这么久的！」

　　「嬉嬉嬉……看来被你猜中了，你看老公脸都红了呢！」

　　「老公……是不是真的啊，我承认是真的我们也不会吃醋的啦……」

　　「咯咯咯……咱们美女村的女人就是不会吃醋！」

　　「没错没借……像老公这样神一般的男人，天下还有那个女人会不喜欢的，
咱们要是吃醋啊，铁定会酸得骨头都化掉的！」

　　「哈哈哈哈……」

　　刘高听着自己这一大群老婆你一言我一语的嬉笑，有点无奈。只好任由她们
说个不停了，他只笑不答。

　　一行人很快就出了山林，来到风巷坡坡顶，刘高往下一指，大声说道：「姐
姐妹妹们快看！下面就是我家了，我们拉仁村就在这下面，嘿嘿嘿……」

　　「哇！果然是与我们美女村不一样耶，你们看下面的房子，太奇怪了，好像
都是石头砌成的啊！白白黄黄的，真好看！」

　　「是啊是啊！每一家都是四四方方的，好整齐喔！」

　　一群女人站在山顶上看着村子里的房子议论纷纷成来。

　　第２卷误闯悍妇村１１８。空房与特殊嗜好第２６７章空房与特殊嗜好几百
号人说说笑笑地忙活着，刘高的美女军团与村里的姐妹姑婶阿叔阿公们还真的融
洽地聊开了，她们直爽开朗的个性还是招人喜欢，很快很多人就结下了友谊。当
然，其中也有不少村民在打探或者求证她们是不是真的是刘高的女人，结果得到
的答案都是一样的，没有一个不承认或者默认是刘高的女人的，那些老人当然除
外。

　　忙活了三个小时，天也暗了下来，刘高家的前面大院里，果然搭起了几座大
大的茅草房，如果打连铺席地而睡的话，也可以容纳几百号人了。

　　房子搭建好了，接下来就是办吃的了，村民们越来越来，也有不少从自己抬
着大锅头炉子来的，就在刘高家的大院之外，甚至是在大路之上架起锅炉，热热
闹闹地烧菜做饭起来。

　　路边的大村上已经有人挂上了电灯，村民们还从家里扛出桌椅板凳等等，盆
碗筷等等用具，这热闹劲儿，比别人平时结婚大喜都要有过之而无不及。

　　至晚上八点的时候，全村的村民都汇聚了过来，他们还有不少都拿出自己的
大米和白菜还有腊肉的，混合着一起煎煮好了，就与刘高的美女军团混杂在一起
坐上席，在听完刘高的一番欣喜的感谢话之后就开席了。

　　席上有美女村美人儿们带来的野猪肉，有烟熏的獐子腊肉，当然更有刘高逮
捕到的斑鸠野鸡三嫁娘肉，除此之外，有村民们拿来的家养猪肉，新鲜的或者是
烟熏的腊肉，还有各种鲜美的素菜，汤类的有山药排骨豆腐汤，有香菇青菜汤，
有西红柿蛋汤，有生萝卜汤干萝卜汤，有香菇鸡肉汤……

　　一桌桌的，山珍美味，别提有多么的丰盛了。就算是城里再有钱的大爷们也
吃不到这样原汗原味的山货野味啊！

　　席上，村民们做得最多的事还是对刘高的美女军团评论纷纷，赞美连连，更
对这两三百号美人个个都是刘高的女人感到惊叹，不可思议。其中也有村民问题
了个中缘由，于是有不少村民算是对美女村的事与刘高的奇异变化有了一些了解，
这之后关于刘高的种种桃色事件还有神秘的特异功能就在村里传播开来，十里八
乡的也渐渐有了刘高的故事，这是后话。

　　「刘高啊！既然今晚是你请我们全村的人来吃饭，而这么多漂亮的姑娘又个
个都是你的女人，那么咱们就当这是喜酒喝了，在这里，我就祝你们幸福美满吧！」

　　「好啊好啊！今晚就当是刘高与美女村的姐姐妹妹们的大婚之夜了！我们大
家都为你们庆祝庆祝吧！」

　　「咱们祝刘高新婚快乐！祝你们白头偕老子孙满堂！」

　　「恭喜刘高妻妾成群！」……

　　村民们纷纷表达自己的祝福，当然，其中有不少女人心里是酸溜溜的，现在
的刘高不仅更加高大强壮，孔武有力英俊无比，大家又知道他能飞在天上，有着
神仙一般的力量。原先就跟刘高相好过的女人们，看到美女村这些无论什么都比
她们强上不知多少的美人儿们，有哪个不担心以后刘高会不理她的？

　　一向霸道自信的樊玉香心里都没有半点底了，素来心高气傲的杨芸也同样自
卑起来。就连素来自以为高人一筹，骨子里看不太起农村人的蒋方燕与郑秋雯，
此刻面对这样的刘高，也感觉自己配不上刘高了。

　　至于樊玉娇陈秋兰张柳杨二嫂她们，心里是很失落的，只觉得跟刘高的一段
露水情就此烟消云散了。

　　「各位大爷大娘，叔叔阿姨，嫂嫂婶婶，姐姐妹妹们，很高兴你们今晚都能
来捧我刘高的场，也谢谢大家对我的祝福，希望以后大家也能多多关照一下我的
这些老婆们，哈哈哈……她们常年生活在深山里面，对我们外面的很多东西都不
太了解，大家平时有时间多给她们讲讲呵！」

　　刘高端着一杯酒站着大声说道。

　　「高弟！这些尽管放心吧，我们肯定会把她们当成我们的亲姐妹的，还有，
如果你这里的草房住不下，我们也欢迎姐妹们到我们家去住，只要她们喜欢，呵
呵呵，反正我们的空房间也蛮多滴！」

　　「这个……只要我的老婆们愿意，她们爱去哪个姐姐嫂嫂家住都行啊！」

　　「嬉嬉……那今晚我可就要把风笛妹妹抢到我家住喽！你舍不舍得呀高弟？」

　　说这话的是赵英。

　　刘高看了她一眼，见风笛和赵英正亲密地挨在一起呢：「只要风笛喜欢，我
没有问题啊，反正英姐也抢不走我的老婆嘛！」

　　「扑哧！这可难说哦，如果英妹有什么特殊嗜好呢，咯咯咯……」

　　樊玉娇掩着嘴大笑。

　　赵英脸上微微一红，抛了个大白眼给樊玉娇，嗔道：「我哪有娇姐你那么多
特殊嗜好啊，我怕是风笛跟你的话，你才会真的把风笛抢走呢。」

　　风笛不解地问：「你们说的特殊嗜好是什么呀？」

　　第２卷误闯悍妇村１１９。她很贪吃第２６８章她很贪吃赵英笑而不答，而
樊玉娇则凑近风笛，在她耳边一阵耳语，只听得风笛脸上一片彤云，娇嗔道：
「哎呀！两位姐姐好坏啊，人家怎么可能……可能那样嘛！」

　　「唉！你现在是不喜欢，不过呢说不定经过英妹妹一个晚上的教导之后会改
变也说不定哦！嬉嬉嬉嬉……」

　　樊玉娇还要逗笑着。

　　风笛羞得马上就要伸手去拧她，樊玉娇早咯咯地笑着跑远了。

　　一场热闹无比的晚宴在欢声笑语之中一直闹到了深夜才结束，众人一齐将饭
桌收拾了一下，就各回各家了，其中有不少小媳妇拉着美女村的美人儿回家去一
起住，最后留在草棚里的就两百来号人了。

　　刘高的老茅草房里的床终于是被换上几根新木头，铺上一张新结的竹席，就
成了莺歌与冰玄两姐妹的闺房了。另外，堂屋中也铺好几张连铺，给傲霜亚梅她
们十个人睡。至于刘高，当然是居无定所的，他本来说好晚上是要跟樊玉香睡的，
可是白天已经将樊玉香睡得起不了床了，因此今夜樊玉香也就没有再来纠缠他。

　　今夜，刘高最想做的事是去好好安抚一下村里他的老相好们，相信隔了这么
多天，她们都很想念他，尤其是看到他一下子带着这么多的美人儿回来，他明显
得感觉得杨二嫂她们的失落，如果不好好安抚她们一下，会出问题的。

　　大院子当中，五个大大的草棚连在一起，刘高到每一个草棚里和美人儿们聊
了一下，每个草棚都被美人儿们痴缠着不放，个个都想留他下来享受鱼水之欢，
刘高也是好不容易说服她们，说自己必须得去安慰一下村里的相好，否则他在村
里会被人记恨什么的，这样才获得了自由，走出大院，他就直奔村尾杨二嫂家去
了。

　　杨二嫂没有带美女村的美人儿到家里去，和刘高相好过的女人，除了赵英之
外，没有谁把别人带到家里去，似乎，她们觉得这样不太方便。至于为什么不方
便，大家都是心知肚明的。

　　刘高悄悄地来到杨二嫂家，杨二嫂的房间还亮着灯，她果然还没睡。刘高很
自然地来到她的窗外，轻轻地叫了两声：「二嫂！二嫂！」

　　「小冤家，你还知道来啊？」

　　房里一声嗔怨，细碎的脚步声响起，一会儿大门就打开了，杨二嫂穿着吊带
睡裙，长发散在肩着，倚着门痴痴地看着他。

　　刘高走到大门前，一米九的身高的他现在要俯视杨二嫂了，他挺是轻浮地捏
住杨二嫂的下巴，邪邪地笑着盯着杨二嫂白嫩的脸蛋儿。

　　现在的刘高，健壮英俊，孔武有力，给杨二嫂的感觉的确与从前大不一样，
任何一个女人都会喜欢自己的男人伟岸一些，看着大山一样的刘高，杨二嫂头一
回感觉在刘高面前自己像一个小女人了。

　　「老公……我很想你……」

　　杨二嫂娇滴滴地说道，她的双眼秋波闪闪，在朦胧的夜色之中，格外的动人。

　　刘高心里一荡，情不自禁地俯身吻住了杨二嫂的唇。

　　杨二嫂踮起脚跟，双手搂住刘高的脖子，星眸微闭，急喘着，瞬间疯狂地反
吻了过去。

　　刘高一把将相对于现在的他来说已经很是娇小的杨二嫂抱起来，托住她两瓣
浑圆的大ｐｉ股。

　　杨二嫂娇吟一声，双腿很自然地牢牢夹在了刘高的腰上。

　　刘高跨进大门，反脚将门恰到好处地踢得关上了，看看屋里没有孩子小军与
小丹的影子，知道他们已经睡上了，他便抱着杨二嫂猴急地冲进杨二嫂的房间，
两人几乎是一刻也等不急地倒在床上，在上面翻翻滚滚的好一阵热吻。

　　两人本是情投意合，这个杨二嫂钟情于刘高，又是刘高的第一个女人，所以
刘高对她的感情也是相当真挚的，两人就如一对热烈中的情人一样激烈而热情地
吻着，相互摸着，最后，衣衫飘落，杨二嫂惊呼出声。

　　「啊！老……老公……这是怎么回事啊？你的弟弟大了这么多，还有……还
有七道环！天啊……这太奇怪了！」

　　刘高将杨二嫂的小手按在自己滚烫的大宝贝上，嘿嘿笑道：「我的好老婆，
大了一号不是更加能令你舒服吗？这七道环是我修练一种神功发生的变异，用处
妙不可言，等会儿我就让你尝尝它们的好处，保证叫你欲仙欲死，嘿嘿嘿……」

　　他的笑声未落，杨二嫂早就翻身骑到了他的身上，张大嘴巴好不容易将刘高
的龙枪含去了半个头，湿润了一下，然后她便喘着大气，身子还因兴奋而微微地
发着颤，她扶正刘高的龙枪，对准她自己那片早就溪流涓涓的幽谷，猛然地身子
一沉，那杆滚烫的龙枪竟然被她一下子完全吞没了。

　　「啊……好痛……也好舒服啊……」

　　杨二嫂身子后仰，秀发飞舞中，她陶醉地长叫一声，神情迷茫地说道。

　　第２卷误闯悍妇村１２０。我要飞了第２６９章我要飞了刘高见杨二嫂如此
陶醉而娇媚，自己也在那种极度的亲密结合中有着身体与灵魂上双重的惬意。他
的人生第一次就是和杨二嫂做的，那种感觉令他一生难忘。杨二嫂还真是个风韵
绝佳的寡妇啊，难怪胡村长时刻都在惦记着她。

　　在美妙的回味之中，刘高忽然往上一挺，迎合起杨二嫂的动作来。

　　杨二嫂不禁美目半闭，两条雪白的腿紧紧攀着他的腰际，努力的迎合着他，
专心品尝起新鲜巨龙的形状与节奏。

　　他忽然翻身反将杨二嫂压住，狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的
杨二嫂躺在自己身下，被自己干的与平日完全截然不同的媚态，心里极度满足，
他被她娇媚之态所刺激，热血更加贲张、龙枪更加暴胀，用力往前一挺，整条龙
枪顺着溪水没入她那湿润的幽谷，想不到杨二嫂的幽谷就如那薄薄的樱桃嘴般美
妙。

　　「哎哟！」

　　她双眉紧蹙、娇呼一声，两片唇紧紧的包夹他的龙枪，他的龙枪完全的没入
了她的世界里，她分明地感觉到龙枪上的那几道环在慢慢地转动着，这样的感觉
真的太美妙了，像有张嘴在含着他的龙枪和龙头。有着无数触手在温柔的触动，
这直使她舒服透顶，龙枪的每一次冲刺，还有那七道环的不停转动，令她在快乐
的境界之上越升越高，她不由得尖叫大声着，欲仙欲死的感觉强烈无比，令她头
脑空白一片。

　　刘高这时却兴奋地说∶「杨二嫂……我爱你……你知道吗……我一直都很爱
你……」

　　「啊啊……死东西┅还叫人家杨二嫂，还不叫老婆……啊……你、你的龙枪
那么硬……好大……好粗……啊……都抵到我的世界尽头了……啊……啊……我
以前那老公的太小了，从来没有进到那么深的里面，啊……他只坚持了三四分钟
就软了。啊……你太厉害了，都这么久了，啊……比我前老公的大上四倍，也长
上三倍，恩……轻点……要死了……飞……我飞起来了……」

　　她不禁狂乱的叫了起来，那龙枪塞满幽谷的感觉真是好充实、好胀、好饱，
她媚眼微闭、红唇微张一副陶醉的模样！、刘高怜香惜玉的轻动着，杨二嫂谷口
两片唇真像她粉脸上那两片红唇那样性ｇａｎ，一夹一夹的夹着大龙头在吸在吮，
吸和吮的快ｇａｎ传遍百脉，直乐得他心花怒放，想不到杨二嫂竟然真是天生的
尤ｗｕ！

　　「哇……真爽……杨二嫂……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷更是
美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的龙枪趐痒无比……」

　　他调着情。

　　「小冤家……你害了他我……还要调笑我……」

　　她粉脸绯红。「死老公……你别说了、快……快点……里面好、好难受的…
…你快、快动呀……」

　　于是他加快，杨二嫂被弄得浑身趐麻，她双手抓紧被单，雪白的臀不停的扭
摆向上猛挺，挺得幽谷更加突出迎合着他的龙枪冲刺，她舒服得樱桃嘴急促地呻
ｙｉｎ，胸前那对又圆又大的雪峰像球的上下跳跃抖动着，她急喘呼呼、香汗直
流、媚态百出呐喊着∶「啊……冤家……老公……好爽快呀……好美啊……再、
再用力啊……老公……啊……」

　　刘高终于听到从她嘴里叫出老公这两个字，他心里涌现出无比自豪感。他假
装没听到她叫什么，他问她「杨二嫂……你刚才叫我什么了？」

　　她脸一阵发红，死活不吭声了，他邪邪的微笑了下，把龙枪从她的幽谷里面
抽了出来，她顿时慌了起来，嘴里叫了出来「啊……别抽出来」手从旁边伸了过
来抓住他的龙枪，使劲要往她的幽谷里面塞。

　　刘高克制着自己的冲动，对她说「你刚才叫我什么了，再叫两声给他听听」
她发出一阵无力的呻ｙｉｎ，涨红着脸嘴里叫了出来「老公……老公……快把你
的放进我的里面去……啊！里面快痒死了……啊……我的小老公……太难受了。」

　　他的自尊心得到了空前的满足，把爆涨的龙枪使劲刺进她的幽谷里。杨二嫂
嘴里发出一声满足的呻ｙｉｎ「恩……」

　　平日里高贵优雅的杨二嫂，在冲动时竟是如此狂乱！杨二嫂的疯狂叫声以及
那娇媚的神情，刺激他爆发了原始的狂性，战火更盛、龙枪暴胀，紧抓牢她那浑
圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的
打在花之蕊上。每当龙枪一进一出，她那幽谷内鲜红的柔润也随着龙枪的进出而
韵律地翻出翻进，溪水直流，顺着臀把床湿了一大片，他边用力抽出没入，边旋
转着七道环使得大龙枪在幽谷里频频磨着，杨二嫂的幽谷被大龙枪转磨、顶撞得
趐麻酸痒的滋味俱有，龙枪在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得
她急喘如牛、媚眼如丝，阵阵ｇａｏ潮涌上心房，那舒服透顶的快ｇａｎ使她快
乐到了极点，她的幽谷柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让他无限快ｇａｎ爽在心头！

　　第２卷误闯悍妇村１２１。如登仙境第２７０章如登仙境刘高把杨二嫂抱得
紧紧，胸膛压着她那双高傲矗立嫩如笋的雪峰，但觉软中带硬、弹性十足，龙枪
插在又暖又紧的幽谷里舒畅极了，他ｙｕ焰高脸嫣红、香香的汗淋淋的，双手双
脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，她拼命地按着他的臀，自己却用劲的上挺，
让幽谷紧紧凑着龙枪，一丝空隙也不留……她感觉他的龙枪像根烧红的火棒，没
入幽谷深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起以前她老公所给她的真要美
上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地疯狂地娇哼着……他用足了猛攻狠打，大
龙头次次撞击着花之芯，根根触底、次次入芯，杨二嫂双手双脚缠得更紧，她的
臀拼命耸着去配合他的动作，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、大汗淋淋、
急喘呼呼，舒服得溪水猛泄。

　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好大的宝贝……哦、我快不行了
……啊……」

　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住他的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快ｇａｎ，
幽谷内溪水一泄而出，他感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊又酸
又麻，他要紧了牙关才控制住没有泻出来，他翻身躺在她的身边，看着她泄后气
弱如丝，他的手温柔的摸着她那美艳的身体，从雪峰、腹、臀、芳草地、幽谷、
腿等部位，然后再亲吻她的嘴，双手抚她的秀发、粉颊……过了一会杨二嫂才回
过神来，他宛如情人似的轻柔问道：「二嫂……你、你舒服吗……」

　　「嗯……好舒服……」

　　杨二嫂说她想不到他如此的厉害，觉得他巨大奇长的龙枪干得她如登仙境，
这时张开媚眼发觉自己和他不着寸缕地搂抱着，想起刚才的痴缠爱爱真是舒畅痛
快，他巨大的龙枪直捣她幽谷深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的龙枪
百抚不烦的抚着。

　　他将杨二嫂搂入怀里，吻了一下她的嘴，杨二嫂略带害羞的扭了几下，接着
突然搂着他又亲又吻，并用饱满性ｇａｎ的身体紧贴他，他被她一阵拥吻、也热
情地吻她的粉颊、唇，双手频频在她光滑的身体上乱摸乱揉，弄得她又酥又痒不
已。

　　他知道杨二嫂从内心里已经接受了他，于是他大胆的问：「杨二嫂，你舒服
吗……我的龙枪你真的满意吗……」

　　她风情无比的看了他一下羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……二嫂真要
被你玩死啦……」

　　「二嫂……你做我的老婆好嘛……我会让你爽歪歪的……」

　　杨二嫂更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的老婆……羞不羞啊你
……」

　　「二嫂……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是还如痴如醉的喊我亲老公
……」

　　她闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭着：「讨厌！你、你还真
会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」

　　她娇嗲后紧紧搂抱他，再次献上她热情火辣的热吻。

　　哪里象一个优雅高贵的杨二嫂，分明一个荡ｆｕ！他的龙枪此时再也忍不住
了，他要她，他一下站在地上，伸手将大枕头垫在杨二嫂又滑又圆的臀下，她那
撮乌黑亮丽芳草覆盖的溪谷显得高突上挺，他站立在床边分开杨二嫂修长雪白的
长腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着龙枪先用大龙头对着她那细如小径
红润溪谷逗着，刚泻了身子的杨二嫂回过神来更是风情，被逗得臀不停的往上凑
着，两片唇像似鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：「喔……求求你别再逗他啦
……好人儿……好老公……我要你的大、龙枪……拜托你快进来吧……」

　　他想是时候了，猛力一挺、枪身没入，施展出绝技，拼命前后进退着，龙枪
塞得幽谷满满的，进退之间更是下下见底，插得杨二嫂浑身趐麻、舒畅无比，
「卜滋！卜滋！」

　　的撞击之声不绝於耳。数下之后她如痴如醉，舒服得把个臀抬高前后扭摆着
以迎合他勇猛狠命的动作，她已陷入狂乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……亲、亲老公……好舒服……哼……好、好棒啊……你的老婆好、
好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人…
…我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」

　　她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、大汗淋淋，点燃的
情焰，促使她表露出风情无比的媚态，现在的她完全沈溺在爱爱的快ｇａｎ中，
无论身心都完全被刘高所征服了。

　　第２卷误闯悍妇村１２２。我受不了啊第２７１章我受不了啊她心花怒放、
如痴如醉、急促娇啼，娇媚十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的
她真浪！他得意地将龙枪狠狠的深深撞入。

　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我又要丢、丢了……」

　　她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快ｇａｎ使她魂飞神散，一股浓热的溪水从
幽谷急泄而出。幽谷泄出溪水后依然紧紧套着巨大刚猛的龙枪，使他差点控制不
住要泄出来。为了彻底赢取她的芳心，他抑制住发射的冲动，他把杨二嫂抱起后
翻转她的身体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘着那有如白瓷般发出光泽而
圆大的臀，臀下狭长细小的沟暴露无遗，幽谷口湿淋的溪水使红红的唇着晶莹亮
光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着他：「你、你想怎样……啊……好
羞人啊！像小狗一样……真是回眸一笑百媚生！他跪在她的背后，用双手轻抚着
她的臀：」好美的臀啊！「

　　「哎呀！」

　　娇哼一声，杨二嫂柳眉一皱、手抓床单，原来他双手搭在她的臀上，将下半
身用力一挺，刚劲的龙枪从那臀后一举没入杨二嫂性ｇａｎ的幽谷，她纵情地前
后扭晃着臀迎合着，身体不停的前后摆动，使得两座雪峰前后晃动着甚为壮观，
他左手伸前捏着杨二嫂晃动不已的雪峰，右手摸着她白晰细滑、柔软有肉的臀，
他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的杨二嫂兴奋得四肢百骸悸
动不已，春ｑｉｎｇ激昂、溪水直冒，龙枪在臀后面顶得她的谷心阵阵趐麻快活
透顶，她艳红小嘴频频发出令天下男人销ｈｕｎ不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」

　　的撞击声更是清脆响亮！这样的姿势比在前面幽谷更加的紧紧包容着他的龙
枪，像被死命吸住一般，感觉太刺激了，他的嘴里不禁发出了声音「哦……哦…
…啊」「喔……好舒服……爽死我了……会玩的亲、亲哥哥……亲老公……二嫂
被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」

　　她欢悦无比急促喘着：「啊我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好
爽快……二嫂又要丢了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，她光滑雪白的身体
加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容她告饶，龙枪更用力的冲刺
着，所带来的刺激竟一将她的情ｙｕ推向高ｇａｎ尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，
谷口两片嫩细的唇随着龙枪的冲刺而翻进翻出，她舒畅得全身颤动，她幽谷大量
热乎乎的溪水急泄，顺着她两条修长的大腿流了下去，烫得他的龙头一阵趐麻…
…

　　杨二嫂星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，他感受到她的幽谷正
收缩吸着龙枪。他快速送着，终於也把持不住叫道：「二嫂……喔……好爽……
你的里面……吸得我好舒服……我、我也要射了……」

　　她嘴里发出间断的声音说到「射到里面吧！射给我！我要！……啊……恩…
…已泄身后的杨二嫂拼命抬挺着臀迎合他的最后的冲刺，快ｇａｎ来临刹那，他
全身一畅、阀门大开，滚烫的雨露卜卜狂喷注满幽谷，她的谷内深深感受到这股
强劲的热流。幽谷瞬间又到达一个高ｃａｏ，手脚像八爪章鱼般把他死死夹住，
全身发红，一阵不能自制的打摆。

　　「喔、喔……」

　　杨二嫂如痴如醉的喘着俯在床上；他倒在她的美背上，幽谷深处有如久旱的
田地骤逢雨水的灌溉，他紧紧的贴在杨二嫂的身后，两心欢悦，温情款款地低声
轻诉着，他们都达到了激情的极限。这样持续了一会，他将龙枪从她的幽谷里抽
出，发出啵的一声，带出了大量的溪水和他的雨露。他躺在她身边和杨二嫂紧紧
地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这
情ｙｕ最美的巅峰。

　　杨二嫂把她的大被子盖在他的身上，他们就这样什么也不管了，互相搂着静
静的入睡了。

　　这样一直睡到凌晨五点，那时刘高先醒来了，他看了一下身边的杨二嫂一丝
不挂的倚在他的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，
他将被子稍微的移开，杨二嫂迷人的身体呈现在他的面前，想着昨夜和她的疯狂，
竟然象是梦中。

　　第２卷误闯悍妇村１２５。你以后要常来哟第２７３章你以后要常来哟那是
杨二嫂在厨房里哼着歌呢，杨二嫂早就起来将自己的儿子和女儿送去上学了，回
家乐呵呵地给刘高做早餐。

　　这一夜，刘高没有动用「双ｘｉｕ神功」因为他想尽情地与杨二嫂痴缠久一
点，可不能用神功一下子将杨二嫂征服了。对于自己生命里的第一个女人，刘高
的心里还是有一些不同的。

　　想想与杨二嫂这美妙的一夜，刘高都不由回味无穷，极品美妇就是不一样，
经验老道，又风情又温顺，太让男人喜欢了。

　　「老公，快起来吃早餐了！」

　　正在想入非非之间，杨二嫂已经推门进来，笑吟吟地叫道。

　　看到杨二嫂脸色红润异常，眉宇之间更是娇媚无限，那是被滋润而极度满足
的表现。她这副娇滴滴的样子实在太可人了，刘高看着就有冲动，二话不说跳下
床来就猛力搂住杨二嫂一阵的狂吻，杨二嫂柔顺地应合着他。

　　刘高吻着吻着就又要把杨二嫂往床上压。这时杨二嫂才娇嗔道：「贪婪的家
伙，还是去吃早餐吧，如果你实在那么想要，吃过早餐了我再给你好不好？」

　　听杨二嫂这么说，刘高也只好放开玲珑可人的杨二嫂，他也确实感觉很饿了。

　　穿好衣服，洗漱了一阵，与杨二嫂一起吃早餐过程中，他的手就没有老实过
片刻，不时地在杨二嫂身上摸来摸去的，撩得杨二嫂早餐才吃到一半就忍不住扑
进他的怀里，两人就在客厅的沙发又一阵大战，郎情妾意的好不激烈，最后刘高
没有刻意控制自己，与杨二嫂同时达到极乐之巅，不过，他可是将杨二嫂的元气
悉数吸取了，能采补的时候，他可不放过。

　　「老公……这回可不许再逗人家了哦！再做一次，我今天可就没有力气出去
打桑叶喂蚕了！」

　　杨二嫂满足地吻着刘高温柔地说道。

　　「嘿嘿嘿……没办法啊，只要和二嫂你做，我好像永远都不觉得腻，真是爱
死你了。有你做我的第一个女人真的太好了。」

　　「你真的那样觉得吗？」

　　杨二嫂满脸幸福的期待！

　　「是真的，人生第一次是最难忘的，你是我的第一个女人，我对你的感觉和
对别人的感觉是有区别的。」

　　「那你是真的爱我吗？」

　　「真的爱你！」

　　「你也爱别的女人吧？」

　　「这个……嗯……」

　　「唉！我就知道你心里有太多的女人了，算了，你这样的男人不可能是某一
个女人可以独享的，我还是不要去吃醋了，否则呀，这日子就没法子过下去了。」

　　杨二嫂略略有些失落地说。

　　「二嫂，我……我也没办法啊！那么多的女人跟着我，我……」

　　「好了好了……你不用说什么，我知道的！老公……只要你不嫌弃我就够了！」

　　「我怎么可能嫌弃你呢二嫂，你不仅是我的第一个女人，还是一个这么美丽
的女人，哪个男人会不爱你呢？」

　　「去！油嘴滑舌的。」

　　杨二嫂娇嗔着爬起来穿衣服：「我可是要下地干活去了，老公，要么你就在
屋里歇着，看电视也行，睡觉也行，要么你也可以去陪你的其他女人，我可不敢
把你藏在屋里，她们知道了会恨死我的！」

　　「嘿嘿嘿……好吧，那我还是赶紧去安慰她们去吧！」

　　「小冤家……」

　　「嗯！」

　　「你以后要常来，知道吗？」

　　「呵呵，我会的！」

　　刘高乐呵呵地回到自己的家里，美女军团早就起来弄好早餐吃了，现在一个
个聚在一起闲聊，也有不少三五成群地在村里闲逛着看风景。

　　村里一下子多了三五百人，立时就变得热闹非凡起来，尤其是这些都是高个
子大美人啊，更别提有多么的吸引人了。

　　「老公，你回来了？吃早餐了没有？锅里还有一碗鸡汤，我给你热热吃好不
好？」

　　风笛一见刘高就蹦跳着跑近他，牵着他的手问道。、「不用了，我吃过了，
今天我就带大家在村里四处玩玩好不好？」

　　莺歌插话了：「刘高，当务之急可不是玩啊，咱们这几百号人的生计可得做
打算的！要不然再过两天咱们可就没有存粮了。」

　　她毕竟是一村之长，想到的东西果然是不一样。

　　刘高闻言心里一怔，也意识到这个现实的问题了。

　　「喔……莺歌阿姨说得有理，这样吧，我们今天先把我家的地给种上菜，我
还有一点钱，我就叫玉娇姐姐帮我从县城里买米和油回来，这样也可以顶上一些
日子了。」

　　「在这里，你是主人，一切都由你来当家了，你自己好好的分配工作吧！」

　　刘高头皮有点麻，看来自己不是一个人真的没有那么自由自在了，是啊！老
子现在不是一个人了，的确是要为几百号人的生计做打算了呀！

　　第２卷误闯悍妇村１２６。樊玉娇拉他进房第２７４章樊玉娇拉他进房「阿
姨说得对！咱是不能再玩了，这样吧，我存有三千多元钱，可以卖一千多斤大米，
也够咱们吃三五天了。至于菜，我就先到各个地方去捕野货，也可以拿一部分到
县城里去卖，短期之内看来只能这样了。我家里的几亩地，就有劳各位姐姐妹妹
们种上些疏菜什么的好了。」

　　莺歌轻叹一声，又问道：「请问你家里有多少亩地呢？」

　　「四五亩吧！」

　　「地太少了，再说了，就算马上能种上，也要等好长一段时间才能有所收获
啊，可是眼下咱们就要吃饭了呢！」

　　「这个……阿姨请放心吧，我保证姐妹们都能衣食无忧，我会想办法的！以
我现在这样的能力，我就不信还养不活几百号人，呵呵呵！」

　　秋韵这时接口道：「妈！你就不必担心了，我相信老公能办得到的！」

　　藤兰和春香也跟着说：「是啊村长，有这么一个天神般的老公，咱们还担心
什么呢？」

　　莺歌还是轻叹一声，幽幽地说道：「也许你们是对的，不过，刘高既然有这
么强大的力量，也就注定了做不成一个普通人了。咱们习惯了与世无争的生活，
可是……可是将来咱们可能都要面对不再宁静的生活了，唉……」

　　水莲说：「村长，你不会是担心我们出了美女村之后心性会变，会迷失在花
花世界里吧？」

　　「你们说呢？呵呵……」

　　「我们都会一生只跟着老公一个男人，除非有人想重回美女村去，呵呵呵…
…」

　　「现在说什么都是没有用的，还是让现实和时间来证明一切吧！」

　　看着莺歌脸上的忧郁之心，所有的人都似乎受到了感染。或许，莺歌的话还
是有道理的，世事无常，人心会不会变，也只能让事实来证明了。

　　刘高心里也是有了忧虑，美女村这几百号如花似乎的美人儿，究竟有几个人
最终还一心一意跟着自己的呢？唉！不管了，反正老子又不缺女人，如果真有人
要背叛了自己，那就让她重回美女村去吧！

　　「我先去找玉娇姐姐，让她帮我从县城里买米回来，再看看有哪位嫂嫂姐姐
有空的，让她们带你们去种我们家的地，然后我就到山中去捕猎去，下午我自己
也去县城里看看有什么工作能赚大钱的。」

　　枫叶急忙叫道：「老公，你也可以带我们去县城去找工作做啊！人多力量大，
咱们一起去，不就赚得更多了吗？」

　　「这个嘛！你们还不了解我们这外面的世界，不太合适啊，再说了，我怎么
舍得让你们去看别人的脸色流血汗换钱呢？有我在，大家都虽操这份心了！」

　　「可是我们也不能光做一个闲人无所事事的啊？」

　　风笛也说：「对呀老公！咱们也要有事做才行啊！」

　　「可是，县城里还真没有适合你们做的事呢，你们没有现代文化，做不了脑
力上的工作，体力上的工作又太脏太累了，我真的不想让你们去做。哦……这样
吧，要不大家就在村里头帮嫂嫂姐姐还有叔伯婶婶他们打桑叶吧！就算他们不发
工钱给你们，至少还是会请你们吃个饱饭的，大家看行不行？」

　　邀月听了连连点头，应道：「这的确是个好办法啊！这样也省得我们到县城
里去晕头转向的好！同时也能为老公分担一些压力，我看就这么办吧！」

　　莺歌也赞道：「这办法可行，我同意了！」

　　「好的！这样我们就可以生活在宁静的山村里，又可以不受饥饿的困扰！实
在太好了！」

　　刘高见所有人都没的反对他的提议，心里也松了下来，说道：「那就这么办
了，我去找玉娇姐，再顺便把我们的意思跟村里人说一声，她们很多都忙不过来，
平时花钱请人还请不到呢，有你们愿意帮忙，相信她们一定非常乐意的！」

　　「你去吧，我们等你的好消息！」

　　刘高点了点头，大步朝樊玉娇家走去。

　　樊玉娇还没出车，刚送自己的孩子上学回来，在自己的房间里认真的梳妆打
扮着呢！

　　「玉娇姐！玉娇姐你在家吗？」

　　刘高来到樊玉娇家的门前叫道。

　　房中的樊玉娇一听到是刘高的声音，心里顿时就乐开花了，放下梳子低声嗔
骂道：「你这小冤家原来也知道来找老娘啊！」

　　「哎！我在，你等一下！」

　　樊玉娇乐呵呵跑出自己的房间来将大门打开，看到英俊孔武的刘高站在门前，
她的目光先是往外面四处望了一望，见没有外人注意，然后就媚笑了一下，一把
将刘高抓住就往屋里拉。

　　刘高心里暗道不妙，被樊玉娇一拉就屋，果然，她的整个人就扑进了他的怀
里。

　　第２卷误闯悍妇村１２７。星眸如梦第２７５章星眸如梦「高弟，你好没良
心，昨夜都没有看我，现在才知道来啊？」

　　樊玉娇温柔地咬着刘高的耳垂道。

　　刘高本来是不想现在和她亲热的，可是听得她这么温柔的一说，竟然莫名地
情动起来，他用一个紧紧的拥抱回应了她。

　　俯下身躯，用双手撑住樊玉娇秀颈下，一低头，双唇吻上了樊玉娇娇艳的唇，
不愧是绝色樊玉娇，嘴唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，
就足以让他留连忘返。迫不及待地将自己的嘴压在樊玉娇两片柔软的唇上，用力
地亲吻、轻咬着。

　　同时，腾出一只手摸上樊玉娇的秀发，轻挑抚弄，让樊玉娇的青丝流瀑飞垂，
衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

　　「唔！」

　　樊玉娇圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情ｙｕ焚身，无力自拔，当然
也就任由得他任意妄为。

　　刘高有力的嘴唇吸住樊玉娇象花一般柔软的唇，灵活的舌无处不到的游遍了
樊玉娇的小嘴，这种巧妙的轻薄手法别说是樊玉娇，凡是熟悉床第之能事的妇人
恐怕都无法抗拒，更何况挑逗自己的又是樊玉娇芳心暗许的情郎呢。

　　此时樊玉娇好似有所回应，嘴唇微张，刘高自然不肯错过如此良机，舌轻轻
一顶，就顺势伸入了樊玉娇的樱桃小嘴里，更霸道地要将樊玉娇亮如编贝微微暗
咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色樊玉娇的香齿果不其然开启。

　　刘高赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香吸入嘴里，不住地添弄，樊玉娇也
开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接
触，就开始缠绕吮起来。

　　香软温滑的丁香入口，立即将他的情ｙｕ引发了。樊玉娇口中特有的香泽，
丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

　　樊玉娇也觉得奇怪，她的接吻技术进步神速，刘高吸着樊玉娇的丁香，拚命
地吸着，弄着，吞噬着樊玉娇舌中散发异香的玉露琼浆，并用唇使劲摩擦樊玉娇
娇嫩的唇。

　　终于樊玉娇的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽
是如海的深情及满眼的娇羞。

　　刘高侧身压住樊玉娇因轻微抗议而稍稍扭动的身体，更感受那份惊心动魄的
肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的蚀骨的感觉。

　　刘高已一把搂住绝色樊玉娇的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑
的青丝，右手却探入伊人酥ｘｉｏｎｇ处低开的紧身薄薄的衣内，寻上樊玉娇的
唇，痛吻起来。

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，他火热的嘴唇在樊玉娇吹弹得破的粉颊，晶
莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而ｙｕ焰焚身的樊玉娇终于微微缓过神
来，樊玉娇勉力按住他仍在自己腰腹间作恶的坏手。

　　看到樊玉娇这样的表情，刘高更觉得兴奋，把她抱起，将她放在自己的怀中，
一双带着热力的魔手在樊玉娇腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的
下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色樊玉娇的雪峰，轻轻用牙齿咬
住雪峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭薄衫，仍惹来樊玉娇若有若无的娇声低呤，
这无疑助长了他的气焰。

　　「高弟，我爱你。」

　　樊玉娇动情地说道。

　　刘高的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分樊玉娇的衣衫，从领
襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上樊玉娇的唇，展开更加
热烈的情挑。

　　而已经占据雪山雪峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的雪峰，更不时
地用温热的掌心摩挲着樊玉娇圣洁雪峰，让那雪峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，
樱红突起。

　　他心满意足地肆意游览着樊玉娇那凝脂白玉般的两座雪峰，慢慢将其身上的
衣服褪去。迷失在激情之中的樊玉娇除了声声的娇吟外，全身发软，再无别的力
气阻挠，任由自己的冰肌玉肤雪白的身体慢慢出现在他的眼中。

　　刘高双手绕到樊玉娇身后，迅速解开了贴身小衣的节扣，樊玉娇一对半球形
的雪峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，他并不等贴身小衣落下，已转身从背后搂
住心中的樊玉娇，手摸上了她温润如玉的胸。

　　樊玉娇的气质固然是风华绝代，此时让他心动的却是她的肌肤，真个是温润
腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不
休的高高傲立的雪峰上面，两颗娇红色的葡萄在凉风中骄傲地玉立着。
----------
　　第２卷误闯悍妇村１２３。我够不够厉害啊？

　　第２７６章我够不够厉害啊？

　　面对如此迷人的樊玉娇，刘高哪里还能够斯文得了，他凶猛地将樊玉娇压到
大床之上，持枪便狠狠地刺了过去。

　　一枪命中，樊玉娇不由得张嘴惊呼一声，也不知道痛苦还是愉悦，不过，她
马上就叫了起来：「啊……高弟……你怎么……怎么又变得更加大了啊？啊……
你那上面是什么？怎么还有几道环啊？这……哎哟……疼……轻……轻点呀！」

　　感受到刘高更加强大更加的异样的樊玉娇惊惊疑不已，但是很快她便被那无
比的快乐的感觉淹没，彻底沉溺于浪潮之中。

　　刘高这次可是要赶时间的，所以一上马就动用了「双ｘｉｕ神功」可叹好一
个樊玉娇，若换在平时，刘高再强大她也能拼个一两个小时啊，可是这一回，她
算是完全被刘高打得落花流水了，不足十分钟，樊玉娇已然接连着泄了五次，在
极度的快乐与欢叫声中，樊玉娇有了真正脱力的感觉。

　　「我的乖乖大老婆！还要不要啊？我够不够厉害啊？嘿嘿嘿嘿……」

　　刘高看着樊玉娇全身无力地大口呼着气，不无得意地笑着问道。

　　樊玉娇无力地摆了摆手，深呼吸了好几下，才吃力地回答道：「我……我真
是完全服了你了……别……别再搞我了……我的妈呀！你怎么这么厉害啊……这
一回起码得让我休息两天才能恢复得过来！」

　　「嘿嘿嘿……看你以后还敢不敢再猴急的想吃我！好了，我来找你可还是有
事要你帮忙的哦！」

　　「什么事你尽管开口吧，我人都是你的，还有什么帮不帮忙的，你的事就是
我的事！」

　　「真是我的好才老婆，我这里有三千多块钱，你帮我拿去县城买米回来吧，
好像县城里最便宜的米是两块五一斤吧，这样我这点钱也可以买个一千多斤，你
自己留个一百元当车费吧，其余的全帮我买米用得了。」

　　「哼！什么话嘛，那么见外，我怎么还会收你的车费钱呢！讨厌了！」

　　「好好好，是我说错话了，老婆莫怪哦！」

　　「那你亲我一下我才不生气！」

　　「啵！」

　　「嬉嬉……老公，我真的爱死你了！」

　　「我也爱你，娇姐！」

　　「啵！叽……」

　　两人又搂在一起亲吻了好一阵才松开对方。

　　刘高离开了樊玉娇家，一路上遇家进户，过门入屋的说明自己的美女军团要
帮忙采桑的事，几乎所有的村民都表示愿意请她们帮忙，并且除了管吃之外还付
一定的工钱。这让刘高松了一口气，这样一来，自己肩上的重担就松了一大半了，
至少美女军团不会无事可做无饭可吃了，自己再想办法赚点钱，搞不好来年还可
以盖一栋大楼呢！

　　「老婆们！乡亲父老们很高兴能有你们去帮忙，大家可以自己去找雇主去喽！
管吃，还发工钱的哦！」

　　刘高一回到自己家便大声叫喊道。

　　雪妮与亚梅一听到刘高的声音便飞奔了出来，喜道：「真的啊！那太好了！
咱们不必担心生活问题喽！」

　　随后一大群女人纷纷走出草棚来，一个个喜形于色，在地里劳作她们早就习
于为常了，这采桑的事对她们来说更是小事一桩，比在地里挖土可是要轻松太多
了。现在又能劳作又不愁吃穿的，她们哪有不高兴呢！才来到拉仁村第二天，她
们就能安身作业，这实在是件大喜事。

　　当下，刘高一方面指引着美女军团化整为零，散到村里去帮忙采桑，另一方
面，他也把另一部分美人儿带到自家的荒地上让她们劳作，一切安排妥当之后，
他自己才飞身往大山之中而去。

　　半日的时光，刘高御风而飞，也不知飞越了多少山林，收获实在太丰富了，
凭着他惊人的异能，单是野鸡都抓了不下二十只，斑鸠，三嫁娘，雀鸟等等不下
三百只，这还是他考虑到生态问题挑了大只放了小只的结果呢！

　　有了这么多飞禽，不愁没有肉吃了，那一望无垠的大山丛中，如果要挖山药，
那更是一个无法估量的收获啊！总之呢，我刘高一家是饿不死的了！当然，虽说
我刘高书没读过两年，可是还是懂得保护大自然的，我不会无限度的去摄取滴，
只要能够填饱就行了。

　　刘高将半天的捕猎收获以虚空气罩的形式带着御风飞回家来，惊世骇俗之举，
再一次深深地将村民们惊呆了，出于强烈的好奇心，村民们没有谁不向美女军团
打听关于刘高的故事的。

　　美女军团也将大半的秘密说了出来，村民们对刘高也就有了相当的了解，再
加上他们自己的杜撰，没几天就将刘高说成了天神下凡神仙转世了。

　　第２卷误闯悍妇村１２４。我够不够厉害啊？

　　第２７６章我够不够厉害啊？

　　面对如此迷人的樊玉娇，刘高哪里还能够斯文得了，他凶猛地将樊玉娇压到
大床之上，持枪便狠狠地刺了过去。

　　一枪命中，樊玉娇不由得张嘴惊呼一声，也不知道痛苦还是愉悦，不过，她
马上就叫了起来：「啊……高弟……你怎么……怎么又变得更加大了啊？啊……
你那上面是什么？怎么还有几道环啊？这……哎哟……疼……轻……轻点呀！」

　　感受到刘高更加强大更加的异样的樊玉娇惊惊疑不已，但是很快她便被那无
比的快乐的感觉淹没，彻底沉溺于浪潮之中。

　　刘高这次可是要赶时间的，所以一上马就动用了「双ｘｉｕ神功」可叹好一
个樊玉娇，若换在平时，刘高再强大她也能拼个一两个小时啊，可是这一回，她
算是完全被刘高打得落花流水了，不足十分钟，樊玉娇已然接连着泄了五次，在
极度的快乐与欢叫声中，樊玉娇有了真正脱力的感觉。

　　「我的乖乖大老婆！还要不要啊？我够不够厉害啊？嘿嘿嘿嘿……」

　　刘高看着樊玉娇全身无力地大口呼着气，不无得意地笑着问道。

　　樊玉娇无力地摆了摆手，深呼吸了好几下，才吃力地回答道：「我……我真
是完全服了你了……别……别再搞我了……我的妈呀！你怎么这么厉害啊……这
一回起码得让我休息两天才能恢复得过来！」

　　「嘿嘿嘿……看你以后还敢不敢再猴急的想吃我！好了，我来找你可还是有
事要你帮忙的哦！」

　　「什么事你尽管开口吧，我人都是你的，还有什么帮不帮忙的，你的事就是
我的事！」

　　「真是我的好才老婆，我这里有三千多块钱，你帮我拿去县城买米回来吧，
好像县城里最便宜的米是两块五一斤吧，这样我这点钱也可以买个一千多斤，你
自己留个一百元当车费吧，其余的全帮我买米用得了。」

　　「哼！什么话嘛，那么见外，我怎么还会收你的车费钱呢！讨厌了！」

　　「好好好，是我说错话了，老婆莫怪哦！」

　　「那你亲我一下我才不生气！」

　　「啵！」

　　「嬉嬉……老公，我真的爱死你了！」

　　「我也爱你，娇姐！」

　　「啵！叽……」

　　两人又搂在一起亲吻了好一阵才松开对方。

　　刘高离开了樊玉娇家，一路上遇家进户，过门入屋的说明自己的美女军团要
帮忙采桑的事，几乎所有的村民都表示愿意请她们帮忙，并且除了管吃之外还付
一定的工钱。这让刘高松了一口气，这样一来，自己肩上的重担就松了一大半了，
至少美女军团不会无事可做无饭可吃了，自己再想办法赚点钱，搞不好来年还可
以盖一栋大楼呢！

　　「老婆们！乡亲父老们很高兴能有你们去帮忙，大家可以自己去找雇主去喽！
管吃，还发工钱的哦！」

　　刘高一回到自己家便大声叫喊道。

　　雪妮与亚梅一听到刘高的声音便飞奔了出来，喜道：「真的啊！那太好了！
咱们不必担心生活问题喽！」

　　随后一大群女人纷纷走出草棚来，一个个喜形于色，在地里劳作她们早就习
于为常了，这采桑的事对她们来说更是小事一桩，比在地里挖土可是要轻松太多
了。现在又能劳作又不愁吃穿的，她们哪有不高兴呢！才来到拉仁村第二天，她
们就能安身作业，这实在是件大喜事。

　　当下，刘高一方面指引着美女军团化整为零，散到村里去帮忙采桑，另一方
面，他也把另一部分美人儿带到自家的荒地上让她们劳作，一切安排妥当之后，
他自己才飞身往大山之中而去。

　　半日的时光，刘高御风而飞，也不知飞越了多少山林，收获实在太丰富了，
凭着他惊人的异能，单是野鸡都抓了不下二十只，斑鸠，三嫁娘，雀鸟等等不下
三百只，这还是他考虑到生态问题挑了大只放了小只的结果呢！

　　有了这么多飞禽，不愁没有肉吃了，那一望无垠的大山丛中，如果要挖山药，
那更是一个无法估量的收获啊！总之呢，我刘高一家是饿不死的了！当然，虽说
我刘高书没读过两年，可是还是懂得保护大自然的，我不会无限度的去摄取滴，
只要能够填饱就行了。

　　刘高将半天的捕猎收获以虚空气罩的形式带着御风飞回家来，惊世骇俗之举，
再一次深深地将村民们惊呆了，出于强烈的好奇心，村民们没有谁不向美女军团
打听关于刘高的故事的。

　　美女军团也将大半的秘密说了出来，村民们对刘高也就有了相当的了解，再
加上他们自己的杜撰，没几天就将刘高说成了天神下凡神仙转世了。

　　第２卷误闯悍妇村１２５。冷艳的楚玉娇第２７８章冷艳的楚玉娇「小兄弟，
你叫什么名字啊？」

　　中年美妇与刘高并非坐到后座上，她笑盈盈地问。虽然刘高一米九的身高显
得威武之极，可是他一脸的质朴，本就年纪不大的他，很容让人看得出他还真的
不上一个成熟的大男人。

　　「哦！我叫刘高！请问大姐怎么称呼啊？」

　　前面开车的美女小吴抢着答道：「她可是咱们凤凰城里玉石界大名鼎鼎的楚
总楚大美人啊！你是从乡下来的，难怪不认识我们凤凰城的大美人，呵呵呵……」

　　她语气里一半得意，一半讥讽。

　　「小吴，别这么说，刘高弟弟，你就叫我玉娇姐姐吧！我叫楚玉娇！」

　　刘高心里想，这名字绝了，跟我的樊玉娇姐姐就差一个姓了。

　　「玉石界？那是……是干什么的？」

　　小吴一听先是扑哧一笑，然后又用讥讽无比的语气说道：「呵呵，连这都不
懂啊？就是赌石喽！跟你说你也不清楚，简单一点来说就是猜石头里面有没有藏
着玉。」

　　「原来是赌啊？这个……」

　　「唉！跟你说了你也不明白，这个赌和平常那些赌博不一样的好不好？」

　　小吴鼻子里还轻哼了一声。

　　「其实不是赌博，而是赌石，是一种光明正大的买卖，就是买原石，解开来
看看里面有没有翠玉，有的话就赚了，没有就亏了，很简单的。」

　　楚总耐心的说道。

　　「哦！原来是这样啊！看来也不是那么复杂嘛！」

　　刘高傻笑着说道。

　　前面的美女司机小吴偏过头来白了他一眼：「没那么复杂？这里面的学问可
大了，你懂个什么！」

　　「咦！高弟！你手掌心里有个什么东西啊？」

　　楚玉娇忽呼盯着刘高的左手掌惊疑地叫道。

　　刘高不由得摊开手掌一看，脸刹那间就红了起来，只是自己的左手掌心上，
赫然竟有一副不着寸缕的美人图画，而且栩栩如生，直欲走出掌心高声笑语一般。

　　「啊……这……这个……这是什么时候有的啊？我怎么自己都不知道呢？」

　　刘高惊奇地说道，同时又很不好意思地将手掌压在坐位之上去。

　　楚玉娇脸上也有些红晕，不过看刘高一脸的惊疑，似乎并不是他有意画上去
现在又装着无辜的样子。

　　「玉娇姐姐！我……我是真的不知道怎么回事啊，昨天明明都没有的，难道
……难道是刚才被车撞了一下腰的缘故使我的身体又发生变化了？」

　　刘高一半解释，一半自我疑虑地说道。

　　「你刚才说身体又发生变化，意思是你经常发生变化的吗？」

　　楚玉娇果然不同凡响，一瞬间就抓住了刘高话里的亮点。

　　「嗯！我原来才一米七的，因为遇到一些事，突然就长到一米九了，还有很
多……这些不太好意思说啊！」

　　「哦，每个人都有秘密的，高弟如果不方便说就不用说了。」

　　「咦……」

　　刘高忽然又惊疑地轻叫了一声，他忽然发觉自己左手掌心一接触到座垫，竟
然仿佛一双透礻见的眼睛一样，把座垫里那绵絮看得一清二楚，这令他不由得吃
了一惊。

　　楚玉娇被他突如其来的惊叫小小地吓了一跳，急忙问道：「怎么了高弟？哪
里不舒服吗？」

　　「哦！没事！没事的！」

　　刘高不好意思再提左手掌的事情，上面有一副没穿衣服的美女图，令他在大
美人楚玉娇面前不免十分难为情，有损形象啊！老子可真没有那种不良嗜好呢！

　　悄悄望着左手掌心里面那个绝色女王，脸色有点绯红的刘高，突然，想到了
一个问题：既然他这只左手，拥有透礻见功能，假如到县城去赌石，岂不是百赌
九赢，一本万利，赚翻了天？

　　刘高所在这个县城——凤凰城，离号称「中国三大玉器城之一」「中国三大
赌城之一」的玉石城不远，所以，玉石行业也就被玉石城慢慢带动发展了起来。
不过，大家赌的不是钱，乃是那些缅甸翡翠石，也就是那些半开，或者一点都没
有磨开的翡翠毛料。

　　凤凰城，以前并没有什么翡翠毛料，是因为这个县城，历世历代以来，大多
数人都精通玉石珠宝加工，以贩卖玉石珠宝为生，结果，进入二十一世纪，凤凰
城，获得大力发展，玉石加工厂，珠宝店，数不胜数，还开遍了全国各地，许多
没有什么本钱的当地人，也到外地开金银加工店，赚了钱，又回到本县发展。

　　在珠宝店，玉石加工厂的带动之下，一个个精明的生意人，腰包皆鼓了起来，
从缅甸，云南，广东那边，许多搞翡翠的商人，也开始杀到了凤凰城，同时，他
们也带来了一个新玩意，那就是「赌石」大量的翡翠毛料，从缅甸过来，进入云
南，广东一带，然后转运到凤凰城，为凤凰城又增加了一道绚丽的色彩！

　　翡翠玉首饰，普通的几十块钱，贵重的几亿都有，就是一块什么都看不出来
的翡翠毛料，最便宜的，也要几百块钱，价钱贵的，一块毛料价值几百万，几亿
都有。

　　凤凰城，就曾经有一位珠宝大王，从缅甸那边，花了二亿元人民币，买回来
一块几吨重的大毛料，刨开之后，只是一块靠皮绿的翡翠石，里面全部是白花花
的石头，结果，赔了个倾家荡产，还欠下一屁股债，最后，那位可怜的珠宝大王，
只好抛下家人，跳楼自尽了。

　　当然，也有人玩赌石，几百块买回来的翡翠毛料，刨开之后，卖出了天价，
一夜暴富，也大有人在，但那样拥有大气运之人，毕竟少数，大多数翡翠毛料，
刨开之后，不是白花花的石头，就是成色不好价钱不高的翡翠玉，真正发大财的，
还是那些见多识广，判断力超强的「老手」

　　第２卷误闯悍妇村１２６。透礻见功能第２７９章透礻见功能要想玩赌石，
没有大本钱，肯定是不行的，就是拥有雄厚资本，也会让你玩个倾家荡产，所以，
大多数人，都不敢碰「赌石」只是有点好奇，喜欢瞧热闹而已。

　　楚玉娇闲着在车里无事，便给刘高讲起了关于赌石的事，什么半赌，全赌，
豆种，冰种，芙蓉种，玻璃种，红翡，蓝翡，这些普通人根本就不知道是什么玩
意，他算是从楚玉娇的口中听懂了。

　　刘高，犹如看到了一条发财大道，恨不得，立即跑到玉石城去，摸那些翡翠
毛料试一试，看看是否真的能够透礻见进去，探查出里面是白花花的石头，还是
绿油油的翡翠玉？

　　但一块翡翠毛料，几百几千元人民币，他一个乡巴佬，哪里买得起？

　　来到县城中心，那位美女楚总，特意为刘高挑选了一套名牌运动衫，还递给
刘高一张烫金名片，邀请刘高有空到她家玩。

　　刘高，是一位深山里出来的农村孩子，知道自己，高攀不起楚总这样的大人
物，就委婉谢绝了，不过，当他看到手里那张名片上面，写着「玉麒麟珠宝城总
裁楚玉娇」几个字时，还是吓了一跳，哆嗦道：原来楚总，就是我们凤凰城首富，
号称『第一美女』的赌王楚玉娇！「

　　「你现在才知道呀！」

　　那位漂亮女司机，本来就瞧不起穷酸样的刘高，看到楚总对他这么热情关切，
心中更是不快，此时，忍不住白了他一眼。

　　「小吴，不得无礼，从今天起，刘高就是我们的尊贵客人！」

　　楚玉娇，瞪了司机小吴一眼，转过头来，望着刘高，笑盈盈道：「刘高，不
知你对赌石，有没有兴趣？我们之间，或许还可以合作，大赚一把！」

　　「就凭他——」

　　那位女司机小吴，听到楚总的话，瞪着刘高，不禁嗤之以鼻，冷讥起来，但
看到楚总变了脸色，她吓得，立即把后半句话吞了回去。

　　看到这位漂亮女司机，一直招惹自己，刘高不禁怒火中烧，白了她一眼，气
冲冲道：「你别以为长得漂亮，有几个钱，就很了不起，凭你那鬼样，就是倒贴，
老子都看不上眼！」

　　「你！你——」

　　那位女司机，一向很自负，很看重自己的美貌，此时，被刘高骂得一文不值，
她气得柳眉倒竖，手指着刘高，却不敢骂出声来。

　　「呵呵！刘高还真的有趣！有个性！我们以后就是朋友，彼此之间，和平相
处，不要太计较了！小吴，我警告你，以后你如果敢再得罪刘高，直接滚蛋！」

　　「刘高，大姐带你去凤凰城翡翠街逛一圈，如果能够买到几块称心如意的翡
翠毛料，大姐出钱，我们对半分如何？」

　　想不到，那位美女楚总，不但没有责怪刘高，反而还责骂那位漂亮女司机，
邀请刘高去赌石。

　　这一下，那位女司机小吴，彻底傻眼了，不过，楚总一向雷厉风行，说一不
二，而且，对她还有莫大的恩情，她说什么也不敢顶嘴，立即点了一下头，也垂
下了头。

　　就是旁边那两位人高马大的男保镖，此时，脸上也流露出惊讶之色！

　　「好呀！」

　　能够跟着这位号称凤凰城「第一美女」的楚玉娇，前往翡翠街赌石，刘高自
然是求之不得，他立即兴高采烈地点了一下头！

　　凤凰城，原本只是一个穷乡僻壤，如今，却川流不息，人来车往，热闹不已！

　　崭新宽阔的大马路，高楼林立的凤凰城新区，就像一颗璀璨的明珠，令凤凰
城闻名遐迩，无人不知，无人不晓！

　　珠宝精品街，玉石商业街，玉麒麟珠宝城，乃是凤凰城新区之内，光芒四射，
最闪耀的三条大街道。

　　在珠宝精品街之内，还划分为众多小街小巷，各种各样的金银珠宝店，翡翠
精品店，手工精品店，琳琅满目，一走进去，就会令人眼花缭乱，舍不得退出来。

　　专门卖翡翠毛料的，也在这条街道之内，将近有五十多家，全部集中在一条
「翡翠巷」之内，还有一些翡翠首饰专卖店，也开在这条巷内。

　　楚玉娇带着两位保镖，女司机小吴，以及刘高，一踏入翡翠巷，那些精明的
商家，谁不知道楚总的威名？他们知道大生意上门了，一个个，老远就跑过来打
招呼，热情拉拢，都渴望楚总能够到他们店里看看。

　　刘高，似乎成了一个局外人，站在一旁四周打量着，每一家店门口，几乎都
摆放着一堆全赌翡翠毛料，也就是一点都没有磨开切开的翡翠矿石，算是正宗原
装货，这些放在外面的石头，算是价钱最便宜的那种，每一块最低价格，也要三
百元人民币。

　　如果是堆放在店里面的，那价钱就贵得吓死人，几千，几万，几十万人民币
皆有，而且，那些外表看起来不错的翡翠毛料，一般都是论斤卖，价钱简直贵得
离谱，但那些赌石玩家，一旦看中意了，就只能让老板任意宰割，一个愿打，一
个愿挨！

　　望着这些翡翠毛料，刘高，脸上不禁露出苦笑，自己穷得叮当响，就是外面
这些最没有价值的翡翠毛料，都买不起。

　　过去摸摸，看看，倒是没有问题，那些毛料店老板，自然不会把外面这些等
同于废物的翡翠毛料，看在眼里，这些废料摆放在店门口，只是为了吸引顾客，
就是卖出去，也赚不了几块钱。

　　刘高看到楚总，也忙着跟那些熟悉的老板聊天，他就走到旁边一家翡翠毛料
店门口，拿起一块翡翠毛料，细细探查起来，坐在店里面的老板娘，看到是一名
穷酸样的中学生，在她店门口翻看那些毛料，她连头都没有抬一下，自顾自看电
视，根本就懒得理睬。

　　「试试看，自己是否真的拥有透礻见异能？」

　　第２卷误闯悍妇村１２７。翡翠原石第２８０章翡翠原石虽然如此想着，但
刘高心中还是非常激动，脱掉手套，塞进口袋，他紧张得连手都颤抖起来，幸好
没人注意他，不然，人家还以为他是一个疯子。

　　若是能够看到翡翠毛料里面的状况，那从此以后，他的人生就将改写——刘
高，深深的吸了口气，右手按在胸部，逼着自己那颗乱跳的心，平静下来，左手
心贴在毛料上，全神贯注，双眼一动不动，随即，手掌心中那股熟悉的冷气，开
始涌流出来，慢慢的透过石头表面，向里面渗入——刘高，能够清晰的感觉到，
手上那块石头表皮，在他眼睛里一点点的褪去，白花花的石头，逐渐浮现在他脑
海之中，很显然，这块石头里面，并没有什么翡翠。

　　但是，刘高心中一点都不难过，反而，有一种想要叫出来的兴奋，他果然能
够看到石头内的一切。

　　任何科技设备，都无法看穿透礻见的翡翠原石，现在，他却可以清楚的看到
里面实质，一目了然，这预示了什么？刘高就是一个大傻瓜，也会明白这个道理。

　　刘高，就这么站在那里，深深的吸了口气，平息一下激动、兴奋的心，右手
轻轻摸了一下胸口，开始查看另外一块毛料。

　　但那些精明的卖毛料老板，一个个，都不是吃素的，有好料岂会放在外面？
刘高一连查看了十多块，皆是白花花的石头。

　　而那边，老板吴天泰正在热情招呼着楚总，如今，他是这条翡翠巷最大老板
之一，楚总跟他自然很熟悉，在他店里，也曾经购买了不少翡翠毛料，再加上吴
天泰，擅长察言观色，嘴巴又甜，做生意也有一套，每一次楚总来购买翡翠毛料，
到最后，他总是送上几块添头，做足了楚总面子。

　　因此，楚总跟吴天泰，如今就像一对好朋友了，每一次到翡翠巷，多多少少，
都会到他店里，购买一些翡翠毛料带回去。

　　「楚总，我们翡翠巷的生意，如今就全靠你了！」

　　「吴老板，客气了！」

　　「楚总，到我店里坐坐，我那婆娘，早就沏茶等候多时了！」

　　「呵呵！吴老板真会说话！每一次来到翡翠巷看看，都被你骗去了不少钱，
进去你那店铺，就像上了鸿门宴！」

　　楚玉娇，穿着「玉麒麟」珠宝总公司的蓝白格子工作服，戴着一副墨镜，站
在那里，气质高贵，英气逼人，立即吸引了众多男人的眼球，但她恍如不见，一
边跟吴老板闲扯，一边到处寻找刘高的身影，因为，她发现刘高突然不见了。

　　此时，刘高已经走过了不少商店，也摸索探查了不少翡翠毛料，但令他感到
失望的是，所有在他手上探查过的翡翠毛料，皆是白花花的石头，并没有碰上一
块真正含有翡翠玉的毛料。

　　其实，刘高也是异想天开，这些放在外面的翡翠毛料，都是被那些商家老板
仔细摸索过，认定是一些废料，才摆放在外面的，怎么有可能出绿？

　　不过，刘高心中还是很激动，很兴奋！

　　手掌心那幅美女图案，确实神奇，只要一接触到石头表面，石头里面的景象，
就像一张图画，模模糊糊的浮现在他脑海之中，如果使劲按下去，那些图画，就
会清晰一点，但施展这种透礻见异能，似乎很消耗体能，如果多透礻见几块石头，
他就会感觉全身虚脱，四肢发软。

　　看来，这种特殊异能，也不能拼命使用，他还是要多学习一些翡翠知识，否
则，这样一块块石头探查过去，岂不是把他累垮了？

　　吴天泰，紧跟在楚总身旁，转过了一个弯，就看到一道瘦弱的身影，正在一
家店门口，拿着一块翡翠毛料，翻看起来。

　　「喂！这位小哥，你别乱翻啊，你又没钱买乱翻什么？」

　　看到刘高一副乡巴佬的打扮，吴天泰立即走到他身旁，瞪着眼睛，说话非常
不客气起来，难得楚总来一趟，大生意上门了，一个乡巴佬在这里捣蛋，丢人现
眼，他自然不会给他好颜色看。

　　但令他万万没有，刘高不但没有放下手上那块翡翠毛料离开，还转过头来，
漠视着他，冷笑道：「你算什么东西？这条翡翠街，又不是你一个人的，这家毛
料店也不是你的，凭什么，在这里指手划脚？」

　　「你——你——」

　　吴天泰做梦都没有想到，这位寒酸的青年，竟然敢这样顶撞他？他气得暴跳
如雷，脸色铁青，手指着刘高，一直颤抖着，恨不得过去甩他几巴掌，但碍于大
庭广众之下，楚总又在一旁，为了挽回一点面子，他终于还是强忍着，放下了手
指，脸上带着一丝苦笑，回到楚总身旁。

　　「咦！」

　　突然，刘高紧盯着手上这块黑不溜秋的小石头，双眼射出了一片精光！

　　这是什么？

　　居然出绿了！

　　一条四五公分宽，七八公分长的绿色带，浮现在他脑海之中，虽然颜色差了
一点，但水头不错，估计是豆种！

　　刘高，不禁有点飘飘然了，这块黑不溜秋的小石头，最高不会超过五百块钱，
一旦买下来，转手卖出去，起码会卖到三十万以上。

　　奶奶的！这赌石，果然是一本万利，一夜暴富呀！

　　这么一块小石头，就已经够农村人活一辈子了，但千万不要被店家看出端倪，
否则，对方不卖，或者乱叫价钱，他就亏大了。

　　想到这里，刘高，立即硬逼着自己平静下来，向四周望了望。

　　第２卷误闯悍妇村１２８。柔若无骨的玉手第２８１章柔若无骨的玉手此时，
楚玉娇已经走到了刘高身后，看到他似乎对手上那块小石头很满意的样子，就转
过头去，望着这家店的李老板，微笑道：「李老头，这块毛料，我家小弟，想买
回去切着玩，李老板就开个价吧！」

　　站在楚总身后的李老头，五十多岁年纪，是一个大胖子，平时，楚总没有少
照顾他的生意，这么一块没有人要的废料，他怎么好意思要她的钱？因此，他就
微笑着，大方道：「既然是楚总的兄弟要，这么一块小石头，还讲什么钱呀？小
弟尽管拿回去玩，就是在我店里切着玩也行！」

　　「那就谢谢李老板了！」

　　楚玉娇，来这里购买翡翠毛料，不管是哪一个老板？皆会给她几分面子，送
少许添头，所以，她早就司空见惯了，也不跟李老板客气。

　　其实，这些精明的商家，才没有那么傻呢？自己随便购买一次毛料，就是几
十万，几百万，几百块钱又算得了什么？

　　但刘高，心里却感觉怪怪的，他手上这块小石头，可不是普通的废料，最少
价值几十万，没有花一分钱，就这样拿回去，总觉得心里不踏实，也对不起人家。

　　突然，他灵机一动，想到了一个主意，又从毛料堆之中，捡起两块毫不起眼
的小石头，向那位李老板，嬉笑道：「就这么一块，切起来也不过瘾，干脆多拿
两块回去切着玩，李老板就开个价吧，没有钱，我也不敢要。」

　　「这——」

　　看到刘高又拿了两块，李老板就有点为难了，堆积在门口的这些最差劲毛料，
虽然不值钱，但当初，他去云南转运过来的进价并不低，在那边，翡翠毛料都是
按斤批发的，最小的一块，进价也要三百块钱，而且，还没有扣除运费，如果是
那些大块的，进价都几千块钱了，卖五百块钱，本身就是亏本卖。

　　现在，刘高一口气要了三块，那最少也要上千块钱，但楚总的面子，他又不
能不给，如果为了这区区上千块钱，失去了几十万的大订单，那他就更加吃亏了，
因此，他犹豫了一下，就闭口不言，意思已经很明显了：既然是楚总的兄弟朋友，
随便给一点吧！

　　「刘高，三块毛料，就给李老板一千块钱吧！我们也不能让人家赔本，等一
下，我们进去看看，李老板店里，有没有什么好货色？」

　　楚玉娇，常常跟这些卖毛料老板打交道，自然明白李老板的意思，她微笑着
开了一个价钱，向站在一边的司机小吴，使了一个颜色。

　　司机小吴，看到楚总这么宠着刘高，心中非常嫉妒怨恨，但表面上，她还是
微笑着，从身上掏出钱包，抽出十张百元大钞，递给了李老板。

　　听到楚总的话，李老板接过钱，惊喜不已，立即向楚总连声道谢！

　　站在一旁的吴天泰，目瞪口呆，感觉背后凉飕飕的，他望着得意洋洋的刘高，
震惊万分！这小子，怎么跟楚总攀上关系了？而且，楚总好像还很宠爱那小子？

　　「刘高！我们借一边说话！」

　　楚玉娇，娇美的脸颊上面，浮现出一片笑意，她抓过刘高手上那三块小石头，
交到身旁那两位保镖手里，然后，伸出雪白柔手，握住了刘高的手掌心，往一旁
走去。

　　「咦——你的手怎么如此冰冷！快戴上手套！」

　　楚玉娇，一握住刘高的左手，就发觉他手上冷冰冰的，立即把自己手上那副
几千块钱买的黑色真皮手套，脱下来，塞在他手里，而且，她那漂亮长睫毛遮盖
的眼角，还似乎不经意的从刘高手掌飘过。

　　一阵滑腻柔软温暖的感觉，从手上涌入体内，刘高感觉自己心跳加速，脸色
都有点绯红起来。

　　奶奶的！美女就是不一样，甚至，连美女的手掌心都不一样！

　　刘高，以前抓着女朋友陆频儿的手，除了感觉光滑细嫩之外，并没有这种触
电的感觉，只有抓住李沫儿的柔手，他才有这种不一样的感觉。

　　楚总虽然戴着墨镜，真正的容貌也看不清楚，但从她那张雪白如玉，无可挑
剔的脸蛋，就可以看出，楚玉娇，绝对是一位货真价实的大美女！

　　如果不是这里人多，刘高心中，都产生出了一股冲动，突然摘下她的墨镜，
瞧瞧她的庐山真面目！

　　「谢谢楚总！」

　　这么漂亮珍贵的名牌手套，楚总都舍得送给自己，刘高心中自然是感动无比，
他一面致谢，一面戴上了暖烘烘的手套，好像楚总的气息，还残留在里面似的，
刘高还嗅到了一丝香气。

　　「叫什么楚总，以后记住，叫我姐姐好了！不过，谁实话，你给我当干儿子，
还差不多，但我就想当你干姐姐，呵呵……」

　　第２卷误闯悍妇村１２９。华贵的大美人第２８２章华贵的大美人楚玉娇，
在玉麒麟珠宝公司内，是一位出了名的冰美人，几乎很少看到她笑过，除非是接
待那些尊贵宾客时，才能够看到她那迷人的笑容，但不知为何，自从碰上刘高，
她就感觉自己开朗多了，好像是一种母爱，在她心中流淌着，但她感觉又不是，
反正连她自己也说不清楚。

　　本来，她是想认刘高做干儿子，但话到嘴边，她心中竟然一阵抽痛，一直隐
匿在心里的纠结，越缠越深，似乎一认他做干儿子，自己就失去什么似的？结果，
她只能苦笑着，认下了这位* 弟弟。

　　姐姐？自己竟然一下子，拥有了一位这么漂亮迷人的干姐姐！而且，还是凤
凰城首富？如此一来，他今天岂不是赚翻天了？

　　「姐姐！」

　　刘高心中乐滋滋的，点了一下头，亲热叫了一声。

　　楚总，今天是不是脑子出了什么毛病？怎么如此反常？站在一旁的美女司机
小吴，目瞪口呆，半天没有回过神来。

　　楚玉娇认了一个干弟弟，喜笑颜开，性ｇａｎ的唇瓣，立即贴近刘高耳根，
悄悄问道：「告诉姐姐，你刚才拿的那块石头里面，是什么东西？」

　　「豆种！四五公分厚，七八公分长！」

　　带着一丝丝香气，再加上热乎乎的气息袭来，刘高只差没有晕倒，全身软酥
酥的，不由自主的，就说出了一切，但说出来之后，他就开始后悔了，这不是告
诉姐姐，自己拥有透礻见石头的异能吗？他身上唯一的秘密，岂不是彻底暴露了？

　　幸亏是姐姐，如果是别人，他这一下，就闯下大祸了？

　　咦！姐姐怎么知道自己拥有这种透礻见能力？她接近自己，认自己做干弟弟，
不会是怀有什么不可告人的秘密吧？

　　想到这里，刘高不禁打了一个寒颤，开始多了一个心眼，望着楚玉娇的眼神，
也有点怪怪的！

　　「算你有良心，没有骗姐姐！」

　　看到刘高，毫无隐瞒的全部告诉自己，楚玉娇感觉心中热烘烘的，激情澎湃，
十几年了，没有一个男人，曾经走进她的心房，给予她这种感觉，想不到今天，
面前这个小男孩，竟然给了她这种温馨浪漫的感觉？

　　天哥！自从你走后，娇儿就没有好好睡过一觉，如今，上天送了这么一个小
男孩，来开启我那颗尘封已久的心，也不知是福，还是祸？是对，还是错？

　　楚玉娇，望着刘高，思绪万千，隐藏在墨镜里面的一双美眸，紧盯着刘高，
一动不动。

　　「哇！」

　　「出绿了！」

　　「天哪！」

　　「竟然是玻璃种！」

　　正当楚玉娇思绪万千，脸色迷茫之际，突然，从前面传来一阵阵尖叫声。

　　听到前面的惊叫声，不管是过路人，还是来购买翡翠毛料的宾客，以及街上
开店的老板们，一个个，皆是惊喜万分，纷纷涌去。

　　玻璃种的翡翠玉，是一种高档极品翡翠，价值连城，哪怕只是一小块，也会
卖出几千万人民币，这种极品翡翠，可以说是可遇不可求，普通人，就是看上一
眼，也是极大的福气，若是能够亲眼目睹人家切开来，更是一辈子难以碰上，令
人心情澎湃，流连忘情！

　　「走，我们也过去瞧瞧！」

　　看到聚集在身旁的老板们，一个个，都顾不上招呼她，连生意都不作了，皆
跑去看热闹。

　　楚玉娇，自然也不会放过这种千载难逢的机会，立即带着刘高，司机，保镖
们，也过去瞧瞧，而且，这种高档极品翡翠玉，根本就是有价无货，每一家珠宝
公司，都想买下来，加工出一件希世之宝，摆放在总公司里面，展现给顾客们观
赏，提升自己公司的形象，也提高自己公司的知名度！

　　当他们走过一个弯，上百人聚集在一家店门口，围了一个水泄不通，根本就
看不到里面的情景，不过，当那些老板们，看到楚总走过来，立即微笑着向她打
招呼，还主动让出了一条小道，楚总他们五个，才顺利的挤了进去。

　　一块三四十公斤重的黑溜溜石块，摆放在店门口，被固定在解石机上面，一
位五十几岁的男子，脸上带着一丝惊喜，正弯着腰，手上捧着一杯清水，使劲清
洗那个磨开的巴掌大一片艳绿。

　　旁边还站着不少人，看到那巴掌大的一片艳绿，他们脸上皆是惊喜欲狂的表
情。

　　刘高也被那一片艳绿吸引了，立即站近了一点观看，玻璃种是什么样子的？
刘高从来没有看到过，也不大清楚，但此时，展现在他面前的这一片艳绿，清澈，
明亮，艳丽之极……

　　「果然是玻璃种！李总，想不到，竟然在这碰到你？」

　　「秦总，马总也在，今天这里好热闹呀！」

　　「呵呵！想不到，楚总竟然也来了！不愧是我们中国十大美女赌王之一，越
来越漂亮了！」

　　听到一道极其甜美的声音，那位正在清洗石头的五十几岁男子，立即转过头
来，站立起来，看到是玉麒麟珠宝公司的楚总，他立即放下了手上水杯，过来跟
楚总热乎起来。

　　通过旁边众人的悄悄议论声，刘高才知道，面前这位李总，就是凤凰城新区
「玉玲珑珠宝广场」的老板李万达。

　　玉玲珑珠宝公司，是中国珠宝界八大公司之一，凤凰城这里，只是他们总公
司的一个下属分部。

　　虽然只是一个分部，在凤凰城屈居第二，但玉玲珑珠宝广场，却可以与楚玉
娇的玉麒麟珠宝城相媲美，两者不相上下，可以说是势均力敌，两家大公司在凤
凰城，表面上和和睦睦，暗地里却是最大的竞争对手。

　　玉麒麟珠宝城，依仗那些老顾客，深厚的本地人脉取胜，玉玲珑珠宝广场，
却凭借总公司的强大实力，以花样新颖来吸引顾客，整个凤凰城的珠宝生意，大
部分都是落入他们嘴里，那些小珠宝公司，小珠宝店，只不过分到一小杯羹。

　　看到这么好的一块毛料，被对方搞到手，楚玉娇心中，自然也有一点嫉妒，
还夹带着一丝难过，玻璃种的极品翡翠玉，只要一小块，就是几千万人民币，面
前这块毛料，只要含有十分之一的玻璃种，对方就发大财了，怀着一丝嫉妒的心
态，她急问道：「李总，真的好眼光！这块毛料，多少钱买下的？」

　　「这是一块全赌毛料，我哪里有那么大的本事？这块毛料是周老头，花了一
百万买下来的，今天周老头叫我，秦总，马总，一起过来看他解石，顺便看看，
帮他解决了。」

　　奶奶的！一块几十斤重的石头，竟然价值百万？听到李总的话，刘高吓了一
跳，忍不住吐了一下舌头。

　　但此时，楚玉娇的心情，就大大不同，一块三四十斤翡翠毛料，买出百万高
价，确实有点离谱，这家卖毛料店老板也够狠，但周老头子，号称凤凰城「第一
赌王」家底深厚，老板不宰他一刀，那才真正是大傻瓜！

　　第２卷误闯悍妇村１３０。凤凰城首富是绝色丽人第２８３章凤凰城首富是
绝色丽人一般来说，半赌毛料价格比较高，老板是看人乱叫价的，客人也可以砍
价；这些全赌毛料，表现好的，皆是按公斤卖，一公斤一千块到一万块这样。

　　这块石头就算四十公斤，最高价钱也就四十万，但那位狠心老板，硬是卖到
百万高价，当然也是因为周老头，实在太出名了，经过他手上的毛料，几乎都是
价钱贵得离谱，但周老头，不管老板们如何宰他，照样买下来，而且，他几乎也
是稳赚不赔，很少听说他赌输过。

　　今天这一块毛料，只不过磨开巴掌大一点点，竟然出现了翡翠玻璃种，其价
格自然也是拼命猛涨，这一下，周老头又赚翻了天，赌赢了！

　　听说是周老头买下的，楚玉娇脸上，不禁流露出一丝喜色，这块翡翠毛料，
并不是玉玲珑珠宝公司的，那他们玉麒麟珠宝公司，也可以参加竞争，买下这块
翡翠石头，哪怕价钱再高，这种千载难逢的高档极品翡翠，她都要下血本买回去。

　　在赌石界，有一个规矩，凡是收了订金卖出去的石头，就是别人的，老板们
不可以反悔，哪怕切开的，是价值连城的玻璃种高档翡翠玉，也跟卖石头的老板
无关，而这些切开来的翡翠玉，除了拥有者本人不想卖，或者留起来当传家宝之
外，皆是出高价者得。

　　周老头，既然请李总，秦总，马总，这些珠宝公司老板过来，看他解石，那
肯定是准备出售了。

　　想不到，自己今天，带刘高来闲逛，竟然碰上了，楚玉娇惊喜之余，心中对
刘高这位小福星，也更加看重了。

　　「周老头，这块石头，四百万，我买了！」

　　「周老头，我出价五百万！」

　　看到面前这块石头，出现了一片玻璃种艳绿，秦总，马总，眼里皆流露出贪
婪之色，开始叫价了。

　　「周老头，我们玉玲珑珠宝公司，出价六百万！秦总，马总，你们俩就让给
我吧？我们玉玲珑珠宝公司，有几位老顾客，早就订购了几副玻璃种翡翠首饰，
可惜，一直买不到玻璃种原材料，我们公司为此损失不少，只要你们俩能够让一
步，在下代表玉玲珑珠宝公司，可以给你们一点补偿。」

　　李总，平时跟秦总，马总，关系不错，这一次，虽然他们都是周老头请来的
顾客，但这种高档翡翠玉，他们公司实在太缺乏了，就是玉玲珑珠宝总公司，也
是再三交代，如果碰上玻璃种翡翠玉，不管付出多大代价，也要买下来，因此，
他也就厚着脸皮，降低身份，跟秦总，马总商量起来。

　　「呃……这种玻璃种高档翡翠，可遇不可求，哪一家珠宝公司不缺？我们秦
家珠宝公司，怎能放过这么好的机会？」

　　「就是，秦总说得没错！你们大珠宝公司，缺乏这种高档翡翠玉，我们小珠
宝公司，也一样缺乏呀！大家还是公平竞争，价高者得，周老头，你说是不是呀？」

　　此时，这块翡翠石头的主人周老头，站在一旁，脸上笑眯眯，点了点头，反
正都是卖，当然是谁出得价钱高，他就卖给谁？何况，这还是赌石界一条不成文
的规定。

　　那位买出高价的店老板，依靠在店门旁边，脸上的表情，却是怪怪的，难得
碰上一块拥有玻璃种高绿翡翠毛料，却落入周老头手里，他真的是后悔莫及，早
知道，还不如把它切开了卖，不过，自己店里出了一块玻璃种翡翠毛料，周老头
也等于为他这家店，做了一次免费广告，今后，他店里的翡翠毛料，就不用愁没
人买了，就是提升两倍价格，估计大家也是抢着买，又能够发一笔横财，所以，
真正算起来，他也不亏。

　　「只不过，磨出了这么一巴掌大地方，你们就争得热火朝天，难道你们，能
够保证里面百分百拥有高绿翡翠？如果只是靠皮绿呢？」

　　正当他们几个老总，争得面红耳赤时，一道冰冷的甜美声音响起，闹哄哄的
场面，立即安静下来。

　　看到是楚总，出来泼了大家一盆冷水，李总，秦总，马总，皆是赞许的点了
点头，楚玉娇，是「中国十大美女赌王」之一，自然拥有一点本事，否则，她也
不可能登上凤凰城首富之位。

　　「刘高，我们过去看看！」

　　看到大家皆安静下来，楚总才牵着刘高的手，走到解石机面前，细细打量了
一番，还伸出手，到处摸了一遍。

　　这块石头，是缅甸帕敢地方出产的，黑乌砂皮，老坑种，松花，莽带皆不错，
楚总还叫店老板，拿来一个手电筒，再细察了一遍。

　　经过手电筒照了一遍，楚玉娇终于发现了一个问题，这块石头，从磨开的巴
掌大艳绿看来，确实是玻璃种，但一条莽带却咬得很紧，仔细一看，展现出来的
艳绿，仅仅是一层薄薄的靠皮绿，大约只有半厘米厚度，也就是，看起来非常难
得的玻璃种，只是一种表面现象，里面到底有没有翡翠，还很难说，或许里面皆
是白花花的石头，都有可能出现，所以，这块石头的赌性，还是很大。

　　不过，就算是靠皮绿，凭那巴掌大的半厘米玻璃种，切割出来，还是可以加
工成小首饰，差不多，也价值百万了，如果那靠皮绿能够扩展开来，那价钱更是
不菲了，所以，周老头买下这块石头，可以说是稳赚不赔了。

　　第２卷误闯悍妇村１３１。艳若朝霞第２８４章艳若朝霞为了压低价钱，当
然要找出毛病，免得一个个拼命抬价，最后还是便宜了周老头，楚玉娇直接把手
电筒，照在那条莽带上面，招呼大家过来，微笑道：「这条莽带，咬得可紧呀，
这巴掌大一块玻璃种，只有半厘米厚，很明显是靠皮绿，至于里面结果如何，只
有切开，才能够知道。」

　　听到楚总的话，大家点了点头，眼里皆流露出赞赏之色，不愧是赌王，果然
比较细心精明，那条莽带，其实只露出一点点，如果没有用手电筒照射观察，根
本就看不出来。

　　因为这条莽带，这块翡翠毛料的价钱，就大大打了折扣，但里面到底是否拥
有翡翠，没有切开，也猜测不出来，所以，这块石头就拥有了很高赌性，如果里
面是白花花的石头，顶多值两百万人民币，一旦里面出绿，那价值就难说了，几
千万，几亿都有可能。

　　站在一旁的周老头，皱了一下眉头，脸色开始有点难看了，这块石头，松花，
莽带皆不错，又是老坑种的，所以，他才花大价钱买了下来，当磨出巴掌大一片
艳绿时，他还兴奋无比，差点乐昏了，但随即，一条莽带死死咬住那片艳绿，被
他发现了，他一瞬间，又从天上掉落下来。

　　这一片艳绿，可以说百分百是靠皮绿，至于里面拥有什么？他也看不出来，
只能凭天意了，他是这块石头的主人，自然不会把这个秘密说出去，如果碰上一
个冤大头，卖上七八百万，上千万，还是没有什么问题的。

　　但现在，楚总看出了端倪，他想大发一笔横财的美梦，就彻底泡汤了，不过，
赚些小钱，还是有的，而且，他赌石也赚了不少钱，虽然被楚玉娇点破，他心里
也不记恨她，他玩赌石，完全是出于一种乐趣，一种爱好，真正赚多赚少，他并
不放在心上。

　　由于发现了一点问题，几位老总，开始把这块石头细细瞧了一遍，楚玉娇也
是细细又探查了一遍，才恋恋不舍得走开，这块石头，如果光看外面的表现，还
是不错，可以赌一赌，里面出绿的概率，起码有五成。

　　秦总，马总两人，对翡翠玉可以说是外行，只不过稍微懂一点。

　　但那位李总，却也是一名赌石好手，一块翡翠毛料好坏，他大体上还是能够
看出来，围绕着这块石头，他摸索了几遍，脸上虽然没有什么表情，但他心中却
很激动，兴奋，按他猜测判断，这块石头出绿的可能，起码会达到六成，而且，
光是外面那一层靠皮绿，就价值不菲了，所以，这块石头，只要价钱没有超过千
万，买下来，几乎可以说是稳赚不赔了。

　　刘高，看到几位老总，都这么细心探查起来，手也痒了，再加上楚玉娇，一
直向他递眼色，他也就毫不客气的，走上前去仔细摸了一遍。

　　一个穷酸的乡巴佬，也来凑什么热闹？旁边众人，眼里皆流露出了蔑视，嘲
笑之色。

　　如果不是看在楚总的面子上，旁边众人估计都会大声怒喝，把他轰出去，就
是那位周老头，也不会让一个愣头青，乱摸乱动他的石头。

　　先是故意摸索了一阵，刘高才装出看累的样子，脱掉手套，把左手按在石头
上面，整个人靠着石头，开始施展出透礻见异能，一探究竟，楚玉娇也很聪明，
故意装出跟刘高研究的样子，走上前去，紧靠在他身旁，挡住了大家视线。

　　石头，奶奶的！里面皆是白花花的石头！

　　刘高手上那幅美女图案，一贴到石头表面，一丝丝冷气，立即钻了进去，紧
接着，白花花的石头图案，就浮现在了他脑海之中，而且，这块石头还相当的滑
稽捉弄人，就是那已经磨开来的靠皮绿，也只有那巴掌大一块，随便再磨开半厘
米，就是白花花的石头。

　　苍天真会捉弄人！这么好的一块石头，就这样糟蹋了！

　　刘高那瘦削的脸颊，立即流露出一丝失望之色，站在一旁的楚玉娇，一颗芳
心，不禁悬了起来。

　　自从今天，看到面前这位少年手上，浮现出一道「金凤女王」的影像，她就
知道刘高非同凡响，身上拥有一种非常神秘的东西，所以，无论如何，她都要把
面前这位少年，紧紧抓在手里，这样，他们楚家，才会真正的飞黄腾达！

　　这块翡翠毛料，除了那巴掌大一片艳绿之外，其它地方，全是白花花的石头，
刘高失望之下，还是不愿意放弃，全神贯注，集中精力，左手拼命的按下，他体
内的力量，差不多都转化成一丝丝冷气，灌注进石头之中。

　　这一下，刘高真的是双腿发软，有点站不稳了，整个人贴在石头上面，但他
全身力量灌注进去，终于有效果了，整块石头内部，几乎全部都暴露在他眼皮底
下，可惜，还是很令人失望，除了白花花的石头之外，什么都没有？

　　而且，那些白花花的石头，还很像一朵朵白云！如果能够来一轮太阳就好了？
这样晴空万里，白云苍狗，是多么好的一幅美丽景象呀！刘高在心中苦笑着，看
到这样的结果，他真的有点哭笑不得。

　　唉！算了，不要白费力气了！

　　正当刘高准备放弃，收回手掌时，突然，一道艳红色，钻入他脑海之中！

　　这是什么？

　　艳若朝霞，鲜艳欲滴，犹如火焰一般！面积倒是很小，看上去就像一只鸡蛋，
又像一轮小太阳！

　　第２卷误闯悍妇村１３２。美艳总裁亲昵之举第２８５章美艳总裁亲昵之举
刘高，脸上立即流露出狂喜之色，心里更是大声尖叫起来，这百分百是一块红翡，
虽然面积很小，但颜色却很纯正，种水也好，通透性也很强，估计是玻璃种，一
眼都能够看出来，质地非常细腻润滑，几乎无可挑剔。

　　突然，刘高再一次变了脸色，全身打了一个寒颤，想不到，这红翡中，居然
透着斑斑点点的杂质——他曾经听叔叔说过，高档翡翠玉，千万不要拥有杂质，
一块翡翠，颜色不管多么亮丽，种水多好，有了杂质，就像一朵鲜花插在牛粪上
面，品质就大打了一个折扣，再也不能称为高档翡翠，只能称为中档翡翠了，如
果那杂质是可怕的黑藓，就降为普通翡翠了。

　　一般来说，翡翠的杂质，不是白棉，就是黑藓？可是这块红翡之中，那杂质
居然是点点金芒，很均匀的分布在整块红翡中，看起来，就像旭日初升，金光四
射！

　　可惜自己没有钱，不然，这块石头买下来，挖出那一轮「小太阳」放在床头
上面，天天欣赏几眼，倒是不错！

　　既然已经探查完毕，刘高自然收起左手，站了起来，但双腿传上来的酸软，
令他身子一歪，刚好跌进楚玉娇怀里。

　　楚玉娇，早就看到刘高额上，不断的溢出汗珠，知道他已经疲劳过度，并没
有推开他，反而伸出右手，搂住刘高的腰部，扶住了他，关切道：「刘高，你怎
么了？」

　　站在一旁的毛料店老板娘，还以为面前这位小男孩，突然患病了，立即跑进
店里，搬出一张柔软靠椅，给刘高坐。

　　楚玉娇心中有点感激，向那位老板娘微笑了一下，自己坐了下去，却让刘高，
坐在她大腿上面。

　　屁股下面传来的一片柔软，以及背后传来的强烈碰撞感，令精疲力竭的刘高
爽歪了，他干脆闭上眼，把头靠在楚玉娇的胸部上面。

　　「刘高，你不要吓我，没事吧？」

　　楚玉娇，看到刘高闭着双眼，还以为他出了什么状况？心里非常紧张起来。

　　「姐姐！没事，就是有点头昏，休息一下就好了！」

　　刘高微露的双眼，看到楚总一脸担忧的样子，心中甜滋滋的，就像喝了蜜糖
似的，但他表面上，还是装出很疲惫的样子，把头靠在楚总胸部最柔软的地方，
心中偷偷笑着，乐着！

　　这小子，果然有一点坏，年纪轻轻，就懂得占老娘便宜了！

　　楚玉娇，不禁白了刘高一眼，但看他似乎真的很疲惫，很虚弱，她倒是不忍
心推开他，结果，她就像一位母亲疼爱自己的孩子一样，一只手，搂住刘高的腰
部，一只手，轻轻抚着刘高的短头发。

　　那位女司机小吴，看到楚总如此宠爱面前这位小男孩，有点啼笑皆非，哭笑
不得！今天，楚总哪根筋不对劲了？一向冷若冰霜的她，跟刘高，只不过认识了
半天时间，两人的关系，就像母子一样，亲密无间，令人无语！

　　就是旁边众人，望着他们俩，也感觉有点不可思议，早就听说玉麒麟珠宝公
司的楚总，是一位冰美人，可如今，看她如此疼爱那小男孩，哪里还像一位冰美
人？看来，一切都是谣传。

　　「周老头，你这块石头，就这一层薄薄的靠皮绿，里面几乎可以肯定没有玻
璃种了，我出价二百万买了！」

　　「虽然是靠皮绿，但这块石头，还是有一定的赌性，我出价二百五十万！」

　　「这块石头，就那一块靠皮绿，已经不值钱了，周老头，我们玉玲珑公司没
有少买你的货，这样吧，看在我们之间过去的交情上面，我出价三百万，帮你解
决了。」

　　望着那块黑溜溜的石头，李总，秦总，马总，他们又开始砍价了。

　　这块石头赌性很大，他们都想赌一把，一旦赌涨了，那他们就大发了，就是
赌跌了，反正有一块巴掌大的玻璃种靠皮绿摆在那里，他们也不会亏多少。

　　不过，他们出价到三百万以上时，就开始小心翼翼起来，三人轮流着喊价，
皆是十万块的慢慢加上去：「我出价三百二十万！」

　　「我出价三百三十万！」

　　「老周，我出价三百四十万，就这样定了吧！」

　　「还是给我吧，老周，我出价三百五十万！」

　　看到他们三人，在慢慢进行拉锯战，这块石头的主人周老头，不急燥，也不
表态，一双微眯的眼睛，偶尔扫向一边的美女楚总，号称「赌王」的他，可不是
白叫的，他心里有数，自己这块石头，能够卖出多少价钱，楚总可是一个真正识
货之人，她还没有出价，他急什么？

　　「刘高，那块石头怎么样？」

　　楚玉娇看到他们三人，正在拼命砍价，表面上镇定自若，心里其实早就很焦
急了，不过，看到刘高那么虚弱的样子，她一直强忍着，此时，眼看他们都叫到
三百多万了，她再也坐不下去了，立即把热乎乎的嘴唇，凑到刘高耳边，轻轻呢
喃着。

　　「不怎么样！」

　　刘高轻轻应了一声，稍微移动了一下身子，伸出双手，环成圆形状，掩住楚
玉娇的耳朵，然后，把一张臭嘴凑上去，偷亲了她耳根一下，才笑嘻嘻道：「好
像有红翡！」

　　「啊……」

　　楚玉娇，听到刘高说不怎么样，一颗心都跌进了谷底，现在，听他说有珍贵
的红翡，她吓了一跳，立即尖叫起来，但随即掩住嘴唇，脸上恢复了平静。
----------
　　　　　　　　

　　第２卷误闯悍妇村１３３。楚玉娇的惊叫第２８６章楚玉娇的惊叫四周这么
多人，在虎视眈眈，一旦被他们知道，这块石头里面拥有翡翠，那价格起码会翻
了几倍，果然，听到楚玉娇的惊叫声，一个个，又把目光，转移到他们俩身上。

　　但接着，刘高一番话，又令楚玉娇，皱起了眉头：「虽然有红翡，但只有鸡
蛋大的面积，而且，还不是玻璃种，估计是冰种，水种的，而且，那块靠皮绿，
也就那巴掌大面积。」

　　石头里面那一点点红翡，虽然是玻璃种的，但含有了杂质，就降落到了中上
档水平，算不上什么极品翡翠了？因此，刘高就说那一小块红翡，是中上档的冰
种，水种翡翠了。

　　面积只有鸡蛋那么大，而且还不是玻璃种，这样的一小块红翡，最多值二百
万人民币，如果经过玉石雕刻大师，精细设计，加工出来，放在珠宝店里面出售，
卖四五百万，还是没有什么问题，毕竟，冰种水种红翡，如今也不多见了。

　　这样一算，这块石头切割下来，那块巴掌大玻璃种靠皮绿，加上里面鸡蛋大
冰种红翡，最多价值三百万，就是买回去加工好了，最高也只能卖到六百万左右，
但现在，李总他们三人，出价已经接近四百万了，再加价买回去，已经没有什么
赚头了。

　　想到这里，楚玉娇脸上露出一丝笑意，望着众人期待的目光，轻声道：「这
块石头，我不买了，还是让给你们吧。」

　　听到楚玉娇的话，李总，秦总，马总，他们三人，皆是脸色大变，号称「美
女赌王」的楚总，放弃不买了，这就意味着，这块石头根本就没有什么价值，估
计里面就是白花花的石头。

　　那位周老头，也想不到，竟然等来了这么一个结果，他还一直渴望着，楚总
也加进来叫价，把这块石头价格抬上去，没想到，楚总竟然是泼了一盆冷水。

　　看到楚总竟然直接放弃了，刘高也是脸色大变，虽然他对翡翠，也只懂得一
些皮毛，但不管怎么说，那块红翡价值还是很高的，虽然掺入了杂质，但他感觉
那样，反而更加璀璨夺目，就像一轮初升的太阳，非常迷人眼目。

　　想到这里，刘高又凑近楚总耳边，轻轻问道：「姐姐，那块鸡蛋大小的红翡，
如果是玻璃种，价值多少？」

　　呃！

　　这一次，楚玉娇没有惊叫起来，但她一颗心，又开始悬吊起来，脸上也流露
出惊喜之色，对刘高悄悄道：「如果是玻璃种，那价格就不可同日而语了，就那
鸡蛋大小一块玻璃种红翡，起码可以卖到一千万，如果设计精细，加工出来，就
是卖四五千万，都有人要，不过，如今玻璃种翡翠，相当稀罕，可以说是有价无
货，几乎没有一家珠宝公司，愿意把这种极品翡翠拿去出售，一般都是摆放在公
司里面展览，赚取名气！」

　　奶奶的！同样一块翡翠，冰种跟玻璃种，价格整整相差了五倍！刘高知道那
块鸡蛋大小红翡，透明度极高，绝对是玻璃种，只是拥有了杂质，品质就差了一
点，不过，就算拥有了杂质，那块红翡品质也比冰种水种高，应该是仅次于玻璃
种。

　　想到这里，刘高，立即把嘴巴凑到楚玉娇耳根，悄悄道：「姐姐，那块鸡蛋
大小红翡，品质绝对比冰种水种高，应该是仅次于玻璃种。」

　　「啊……」

　　这一下，楚玉娇又在心里尖叫起来，如今，仅次于玻璃种之间的红翡，也是
珍希品种，可以算上品翡翠了，其价格最少是冰种水种翡翠三倍，也就是说，那
块鸡蛋大小的红翡，起码价值六百万，再加上那块靠皮绿，就是七百万买回去，
经过名家之手，精细加工之后，卖出一千二百万以上的高价，几乎没有什么问题。

　　奶奶的！价值七百万的翡翠石，如果被李总三百多万买回去，经过精细加工
再出售，卖出一千多万，岂不是被他赚死了？

　　想到这里，楚玉娇不禁有点心痛，脸色变幻了一下，对周老头微笑道：「本
来，我是不想买了，但我家小弟很喜欢这块石头，想买回去切着玩，我也出个价，
四百万，怎么样老周？」

　　呃！四百万买一块石头切着玩，这是什么概念？就算是中国首富，也不会拿
钱这样去打水漂吧？

　　场上众人，几乎没有一个人，相信美女楚总的话，很显然，这只不过是她找
的一个借口。

　　李总，暗地里跟楚玉娇，也不知斗过多少回了，此时，看到她又掺入进来，
他不禁气呼呼道：「我们玉玲珑珠宝公司，可是中国威名赫赫的大公司，自然不
会轻易放弃，既然楚总出价四百万，在下加到五百万！」

　　为了一块石头，两人又开始斗气了，此时的李总，话中语气都带着威胁了，
他的意思很明显，只要楚玉娇加价，他也加价，反正这块石头，不会落入她们玉
麒麟珠宝公司手里。

　　谁怕谁呀？楚玉娇是凤凰城赫赫有名的巾帼女英雄，一向雷厉风行，岂会把
李总看在眼里。

　　李总，只不过是一名高级打工仔，在凤凰城，能够调动使用资金的权限，最
高也只达到八百万人民币，超过八百万的资金，就要通过总公司上级点头，而她
就不同了，玉麒麟珠宝公司，是她私人企业，就是动用一亿资金，她都能够拿出
来，就算亏了一千万块钱，她眉头都不会皱一下。

　　「五百五十万，我买了！」

　　「老周，我出价六百万！」

　　「哼！六百五十万！」

　　「你……七百万！楚总，你还想加价吗？」

　　李总，瞪着楚美女，眼里都快喷出火来，但他心里却开始虚了，如果两人再
这样加价下去，面前这块石头，肯定会超过八百万，到那时，他还要请示总公司，
那就有点麻烦了，毕竟这块石头，表面上看起来，确实不错，但那巴掌大的一片
艳绿，只是一层薄薄的靠皮绿，价值并不大，至于里面是不是翡翠，没有切开，
谁能够知道？

　　买涨了，他也得不到多少奖励，除非是这块石头里面，拥有一大块冰种水种
的翡翠，他才会得到一大笔奖金，否则，一旦切垮了，损失少，还没有什么事情，
假如损失掉几百万，被总公司批评一顿，扣去一年的奖金，那是肯定的。

　　李总喊到七百万，楚玉娇心中也有一点纠结起来，这块石头里面拥有的红翡，
加上那巴掌大一块靠皮绿，最高也就价值七百万，现在买回去，也就赚那些加工
出售的钱，如果再加价上去，就没有什么利润而言了。

　　想到这里，楚玉娇不禁望向已经恢复如初，站在她身旁的刘高，看看他是怎
么想的？

　　此时，秦总，马总两人，早就靠边站，看着他们俩斗价，周老头站在一旁，
却乐歪了嘴，一块一百万买回来的石头，还有一些瑕疵，竟然涨到了七百万，假
如不是靠皮绿，他这块石头，就是卖几千万，估计都有人抢着要。

　　其他开店老板，过路人，以及那些普通顾客们，一个个，望着那块黑不溜秋
的石头，眼里几乎都流露出贪婪之色。

　　第２卷误闯悍妇村１３４。惊心动魄的赌石第２８７章惊心动魄的赌石就是
刘高，站在那里，看到他们俩一直加价，一颗心，也是扑通跳！

　　此时，看到楚玉娇停止不加价，望着自己，聪明过人的刘高，知道这块石头
的价值，已经达到巅峰了，花七百万，就为了买那么一个鸡蛋大的石头，实在令
人心痛无比，但那块鸡蛋形石头，实在太漂亮了，假如落入别人之手，那就更加
令人心痛了？

　　刘高也不知所措，犹豫了一下，脑中灵光一闪，突然想到了一个问题，他那
紧皱的眉头，一瞬间舒展开了，眼角带着一丝诡异的微笑，嘴巴凑到楚总耳边，
轻轻道：「姐姐，我们还是放弃吧，不过，你最好提出一个条件，叫李总在这里，
当众切开那块石头，下面就有一场好戏看了！」

　　什么意思？臭小子搞什么鬼？

　　楚玉娇满腹疑虑，百思不得其解，但他相信刘高这样做，肯定有他的道理。

　　因此，她犹豫了一下，还是按照刘高说的做，脸上带着笑容，望着李总道：
「既然李总，硬要抢这块石头，我还是让一步吧，我们俩这样鹬蚌相争，最终还
不是便宜了周老头，不过，我也很好奇，这块石头，里面到底有什么东西？只要
李总答应，买下来之后，在大家面前当众解石，让我们过把眼瘾，我就不跟你争
了。」

　　听到楚玉娇的话，李总那紧皱的眉头，终于也舒展开了，假如她再加价，他
还真的不知该怎么办？

　　翡翠石头买下来，运回去也要解开，在这里当众解石，一旦买涨了，还能够
给他们玉玲珑珠宝公司，做一次免费宣传广告，他何乐而不为呢？

　　而且，这块石头，按照他的探测结果，里面几乎是百分百拥有翡翠，只是不
知水头如何？但他可以保证稳赚不赔，只会涨，不会跌。

　　想到这里，他立即笑哈哈道：「行，就按照楚总说的办，我们买下来之后，
就在这里当众解石。」

　　听到李总的话，场上立即响起一片喝彩声，一个个，脸上都流露出惊喜之色，
七百万买下来的翡翠毛料，里面拥有的东西，肯定是石破天惊，价值千万的宝贝，
谁不想一睹风采？

　　李总立即向周老头要了一个银行卡号，拿起手机打了一个电话，叫公司账务
人员，通过银行，把钱转到老周户头之上。

　　片刻之后，老周身上手机，就传来了一阵铃声，银行传过来一个信息，提示
他账户之中，已经多了一笔七百万巨款。

　　钱已入帐，老周自然是喜笑颜开，望着李总，笑呵呵道：「钱已经收到，这
块石头，从现在起，就是玉玲珑珠宝公司的，你们可以开始解石了，老夫也想看
看，里面到底拥有什么宝贝！」

　　李总这一次，也带来几个手下，他身旁最得力的总经理助理李丸，就是一位
对翡翠深有研究的解石好手，每一次，李总买下来的石头，如果是当众解石，都
是他出手。

　　这一次也不列外，李丸兴高采烈地把那块石头，固定在解石机上，按照李总
吩咐，用一把小型磨石机，先把那块巴掌大靠皮绿，往旁边慢慢磨开。

　　这块玻璃种靠皮绿，如果能够蔓延开来，只要那半厘米薄薄一层，就够本了。

　　站在一旁的观众，皆睁着一双大眼睛，死死盯住那一片可人的艳绿，就是放
弃争夺的楚总，此时也有一点紧张起来，毕竟这块石头，连她也是十分看好，一
旦出高绿，那她就亏大了，刘高，只不过是一个小男孩，他身上虽然拥有极其神
奇的秘密，但谁知道，他会不会看走眼呢？

　　只有刘高，一点都不在乎，不但没有看人家解石，还跑到这家店门口那一堆
便宜毛料那里，这块摸摸，那块瞧瞧，一副事不关己，高高挂起的样子。

　　那位解石好手李丸，心中也是很紧张，手上抓着磨石机，都微微颤抖着，七
百万买下来的翡翠毛料，里面拥有的翡翠，如果不小心破坏了，他也担当不起。

　　但上天，好像偏偏跟他们做对似的，他只不过往旁边磨开半厘米，乌黑的石
头，就露出来了，李丸不禁一呆，皱起了眉头，但他并没有停止下来，用磨石机
往里面使劲磨进去半厘米，还把那些粉末擦干净了，这一下，他是彻底傻眼了，
停止了下来。

　　「李丸，怎么了？」

　　李总看到手下呆立当场，停止了打磨，心中也是一紧，脸色相当难看起来，
立即走到他身旁，蹲下身子，仔细观察起来。

　　巴掌大一块艳绿旁边，竟然是乌黑一片，磨进去的半厘米深，露出来的也是
白花花的石头，看到这样的结果，李总脸色苍白无比，心中更是忐忑不安起来。

　　第２卷误闯悍妇村１３５。心慌意乱第２８８章心慌意乱这一磨开，这块石
头的价值，已经一落千丈，靠皮绿竟然一点都没有蔓延开来，而且，这还不是最
严重的，里面露出来的一点点白花花石头，更是令人心惊肉跳，因为翡翠毛料，
里面最怕看到白花花石头，一旦出现了白花花石头，几乎可以说是报废了。

　　如果老周刚才，把这一巴掌靠皮绿，再磨开一厘米，他顶多出价二百万，也
就是说，这块翡翠毛料，只不过磨开了半厘米，七百万价值，现在已经跌到二百
万了，当然，还没有彻底切开，里面是否真正拥有珍贵翡翠，没有人能够知道，
但从这表现，已经令人不看好了。

　　旁边众人，看到出问题了，一个个，立即聚拢过来，一看到那露出来的一点
点白色，他们脸上，皆浮现出古怪的表情。

　　「切垮了！」

　　人群之中，不知谁嘀咕了一声，楚玉娇坐在那张椅子上，倒是波澜不惊，因
为她已经知道这个结果，刚才，刘高早就告诉她，那块巴掌大的靠皮绿，就那么
一点点，进去里面，也是白花花的石头，至于那块鸡蛋大小的红翡，到底在哪一
个位置？她也没有追问，反正切开来就知道了。

　　看到是这个结果，李总虽然感觉背后凉飕飕的，但脸上还是很镇定，希望并
没有破灭。

　　现在，只不过磨开了一点点，也许这边没有蔓延，另外一边，还拼命蔓延开
来呢？另外一边，拥有的玻璃种靠皮绿，还非常深厚也说不定？而且，全部切开
之后，里面就是出满绿都有可能，玩翡翠，本身就充满了赌性，只是，现在赌赢
的希望，少了一点而已。

　　他立即冲着手下大声叫道：「李丸，把四边都磨开看看！」

　　那位目瞪口呆的李丸，点了点头，又开始了磨石，还有一位年轻人，还去端
来一杯清水，李丸磨开一边，他就帮忙着用清水洗干净，让那块靠皮绿，彻底的
暴露在大家眼前。

　　随着磨石机「吱吱」声响起，一片片粉末，不断掉下，站在一旁的李总，一
颗心也越来越沉重，到最后，巴掌大的靠皮绿四周，全部都磨开了，展现在他面
前的，就像是一张绿色图画，贴在这块黑不溜秋的石头上面，方方正正，没有多
一分，也没有少一分，刚刚好只有巴掌那么大。

　　这一下，李总那颗蹦跳的心，真的凉半截了，他愿意花上七百万，买下这么
一块石头，本来就是冲着这片玻璃种靠皮绿来的，外面能够出现玻璃种，里面拥
有的，一般都不会太差，但这块石头，却特别的异类。

　　一般来说，翡翠毛料之中，如果出现靠皮绿，面积都是很大的，没有绕一圈
半圈，起码也绕了三分之一，而且，靠皮绿很少听说是玻璃种艳绿的，一般水头
质地都很差，但这块石头，不但拥有玻璃种靠皮绿，就是面积也是少得出奇，竟
然真的只有一个巴掌那么大。

　　李总恼怒之余，一双充血的眼睛，不禁射向了旁边周老头，他真的有点怀疑，
这么一小片靠皮绿，是不是老周做假，特意贴上去的？但刚才，他也在场，亲眼
目睹了老周磨开这么一个缺口，怎么有可能特意做假？

　　而且，李丸看到这个结果，还有点不甘心，把那片靠皮绿四面，全部磨了一
点进去，结果显示出来的，皆是白色石头，这一下，他才感觉有点虚脱，一屁股，
坐在地上发呆。

　　看到李总切垮了，站在一旁的马总，立即笑呵呵道：「李总，我看你也不用
切了，就这样便宜一点，二百万卖给我算了。」

　　另外一位秦总，也不甘示弱，立即大声道：「我出二百五十万！」

　　楚玉娇却知道这块石头里面，还拥有一块鸡蛋大小的红翡，她立即也凑热闹，
微笑道：「李总，我看你，还是亏一半，三百五十万转让给我算了，如果全部切
开，里面皆是白花花的石头，那你就真的亏到家了，对上面也不好交代。」

　　只不过磨开了这么一点点，七百万一块的翡翠石头，就这样跌了一半价钱，
站在一旁，准备买几块石头赌运气的顾客，一颗心，几乎都凉了半截，开始萌生
出了退意。

　　现在，只不过磨开一小块，连皮都没有刮开，李总自然是不会轻易放弃，这
块石头，还是拥有很大的赌性，毕竟外面出现了一小块玻璃种靠皮绿，谁能够保
证里面就是白花花的石头呢？

　　「李丸，你让开，还是我自己来！」

　　李总愤怒之余，决定自己亲自出马，李丸立即爬了起来，站到一边去。

　　李总把那块毛料，换了一个方向，重新固定住，然后，使用电动解石机，往
旁边斜削了下去，可惜，一刀切下，露出来的却是白花花的石头。

　　但李总并没有灰心，又换了一个方向，重新把毛料固定好，一刀下去，展现
在大家眼前的，还是白花花石头。

　　这一下，李总还真的有点慌乱了，脸色一片死白，难看之极。

　　秦总，马总两人，看到是这样的结果，皆是摇了摇头，知道这一次，李总算
是彻底的切垮了，翡翠毛料，最怕里面是白花花的石头，一旦出现白花花的石头，
几乎可以判定死刑了。

　　只有楚玉娇，脸上还是镇定自若，既不嘲笑，也不惊喜，坐在那里，稍微半
闭着双眼，养精蓄锐。

　　「奶奶的！老子就不信，里面全部是白花花的石头。」

　　李总有点恼羞成怒，立即又把毛料换了一个方向，重新固定住，决定从当中
破开，把这块毛料分成两半，这样，就可以立判生死，一刀见分晓，不过，这种
切法，里面一旦拥有翡翠，就被切成两半，加工成首饰，或者高档工艺品时，就
不好取材了，将会造成一定的破坏性。

　　但此时，李总实在受不了这种精神折磨，他决定破釜沉舟，孤注一掷了。

　　看到李总，竟然想把这块毛料，从中间破开，楚玉娇心中有点紧张，立即站
了起来，刘高说了，这块毛料里面，拥有一块鸡蛋大小的红翡，这一刀下去，如
果刚好切到那块红翡，岂不是彻底毁了？

　　想到这里，楚玉娇瞧着李总，又望了一下店里面的刘高，正想出言劝止，但
看到刘高，此时也正关注着外面，还冲她微笑一下，扮了一个鬼脸，她那嘴唇蠕
动了一下，终于还是选择了不出声，重新坐了下去。

　　第２卷误闯悍妇村１３６。被她拧了耳朵第２８９章被她拧了耳朵既然刘高
不在意，那说明这一刀下去，肯定切不到那块红翡，何况这块毛料现在也不是她
的，人家要切毁了，跟她一点关系也没有。

　　随着电动解石机，「嘎嘎」声响起，一刀下去，这块三四十公斤重的毛料，
终于当中破开，切成了两半。

　　但李总此时，感觉身上压力更大，根本就不敢伸过手，去掰开那已经分离成
两块的毛料，一探究竟。

　　七百万买下来的毛料，里面显示出来的，一旦是白花花石头，那就意味着他
彻底切垮了，就算把那块巴掌大靠皮绿，拿回去加工成一些小件首饰出售，最多
卖到两百万，这样一来，一旦切垮了，损失最少就是五百万，那他就麻烦了。

　　犹豫了一番，李总最后还是决定，自己亲手掰开来看看，这块石头的最终命
运是什么样子的？

　　随着两块石头，往两边推倒，展现在大家眼前的，还是棉花一样的白花花石
头，什么都没有看到。

　　「扑通！」

　　李总一跤跌坐在地上，一双眼睛，瞪着那白花花的石头，呆若木鸡，一动不
动。

　　这一下，算是彻底的切垮了，喧闹不休的人群，也一下子安静下来，站在一
旁看热闹的人，一个个脸上，皆流露出比哭还难看的表情来。

　　别说是出现玻璃种，冰种，水种，只要豆种，芙蓉种，水头成色好一点的，
出现一块就不会亏了，但现在，这块三四十公斤重的毛料，除了那巴掌大一块靠
皮绿，还有一点价值之外，其他部分，可以说是一文不值，成为废料了。

　　不过，那些像棉花一样的白花花废料，如果拿去买，还是会卖出几千块钱，
也有一点点用处，但这几千块钱，跟七百万比起来，几乎可以忽略不计了。

　　李总虽然沮丧不已，心痛不已，但他还是爬了起来，决定继续再切几刀试试，
毕竟这么大两片石头，里面假如拥有翡翠，也说不一定？当然，这样的概率已经
很低了，估计只有百分之一了。

　　但拥有百分之一的希望，总比没有好，李总怀着极其难受的心情，先把那薄
薄的一块靠皮绿切下来，交给站在一旁发呆的李丸，然后，把其中一片石头，重
新固定住。

　　此时，刘高已经出来了，他站在楚玉娇身旁，望着脸色铁青的李总，脸上浮
现出一丝笑容。

　　但楚玉娇那颗心，却怦怦直跳，里面那块鸡蛋形红翡，如果被切成两半，岂
不是太可惜了？但到了这种地步，她也不好意思出言劝阻，或者开价买下来，那
样做，就等于有落井下石之嫌疑，吃力不讨好。

　　可惜，李总也是吃力不讨好，两片石头，皆切了一刀，都是毫不客气的腰斩，
结果还是白花花的石头，连一点点绿意都没有看到。

　　这一下，李总痛心之余，彻底的恼火了，又把那已经分离成四块的毛料，一
块块，重新固定起来，又切了四刀，结果还是什么都没有，已经分离成八块的毛
料，就这样七零八落，躺在那里，似乎向他发出了一阵阵冷笑。

　　「妈的！见鬼了！」

　　李总瞪着一双血红的眼睛，恶狠狠地，踢了其中一块毛料一脚，但随即，脚
上传来的一阵剧痛，又令他双手抱着小腿，坐在地上，叫苦不迭。

　　李总对那块毛料，腰斩了六刀，楚玉娇心中也痛了六次，直到这时，看到李
总，终归还是什么都没有切出来，她那颗差点蹦跳出去的心，才彻底的平息下来，
但刘高，看到李总的狼狈状，却忍不住，双手掩着嘴偷笑起来。

　　现在，李总算是彻底的退出舞台，应该轮到他上场了！

　　刘高，向坐在椅子上面的楚玉娇，递了一个眼色，就走到了那八块废料面前，
转了一圈，然后，蹲下身子，抚摸着那些废料，笑嘻嘻道：「姐！这八块白花花
的石头，图案就像白云一样，如果搬回去，切着玩，倒是不错呀！」

　　「你这小子，是不是欠揍？每一次看到废料，都想买回去切着玩，什么不好
学，偏偏学这破玩意？光是买废料的钱，都被你烧去十几万了。」

　　楚玉娇，倒是聪明过人，看到刘高向她递眼色，现在又故意说出小孩子话，
什么都明白了，她立即站起来，走过去，轻轻揪住他的耳朵，嗔骂道。

　　楚总跟那臭小子，在演什么戏？女司机小吴，看到这一幕，不禁目瞪口呆，
傻眼了！两人明明是今天刚刚认识的，楚总好像也不正常了，开始胡言乱语了？

　　吴天泰，站在一旁，也是一头雾水，半天没有明白过来。

　　其他人，听到楚总的话，皆以为刘高是一位败家子，一个个，眼里皆流露出
蔑视之色。

　　楚玉娇骂完了刘高，就转过头，望着已经从地上爬起来，狼狈不堪的李总，
赔笑道：「李总，我这小弟，平时什么都不学，就喜欢学切石头，一看到那些没
有价值的废料，他就兴奋无比，恨不得全部搬回家去。」

　　「姐，今天陪你来之前，你可答应了我，如果碰上那些已经切开，但一无用
处的废料，就买下来，给我切着玩，现在，不能反悔哦！」

　　刘高，站在一旁，心中偷偷乐着，但表面上，还是装出一副傻乎乎的样子。

　　第２卷误闯悍妇村１３７。面红耳赤伴娇嗔第２９０章面红耳赤伴娇嗔看到
自己切垮了，李总早已心灰意冷，这些废料，就是让店主收回去，也就卖两三千
块钱，五百万都亏了，他还差这么一点点钱？因此，他也就卖个人情，望着楚楚
动人的楚玉娇，苦笑道：「既然楚总小弟，想要这些废料切着玩，李某就送给他
玩吧，反正也卖不了几个钱。」

　　「那怎么好意思？这样不行！」

　　这些废料之中，还隐匿着价值千金的珍贵红翡，楚玉娇如何敢这样白白收下？
将来，李总一旦知道他们拿回去的废料，切出了珍贵红翡，又回头过来讨，那时
就解释不清了？因此，楚玉娇立即叫过女司机小吴，从她身上掏出钱包，大方的
递给李总二万块钱，微笑道：「看到李总切垮了，我心里也不好受，这是在下的
一点点心意，就当是买下你这些废料，李总无论如何都要收下。」

　　李总本来是想拒绝，但看到楚总一片真诚心意，他倒也不好意思拒绝，最后，
还是勉强收下，望着她，感激道：「谢谢楚总了！」

　　「李总，不要客气！我们虽然是竞争对手，但我们同时，也是同行业的朋友，
今后，还需要李总多多照顾呢！」

　　楚玉娇怀着无比激动的心情，轻轻握了李总手腕一下，感动得李总，对面前
这位美女赌王，都产生出了一丝非分之想。

　　接着，李总带着手下，以及那一块巴掌大的玻璃种靠皮绿，离开了，秦总，
马总紧接着，也离开了。

　　周老头也准备离去，那些围在四周的人群，也准备散去，但刘高的一句话，
却令他们又停下了脚步。

　　「姐姐，刚才买的三块石头，我们不妨拿来试切一下，看看里面是否有翡翠？
但不知这家老板，解石机能否借用一下？」

　　刘高，望着娇艳逼人，前凸后翘的楚玉娇，眨了眨眼睛，心中也是荡起一阵
阵涟漪，喉咙咕噜了一声，吞下了一口唾沫。

　　「行！行！我们家的解石机，小兄弟尽管使用！」

　　这家毛料店老板，叫楚小河，长得精瘦难看，大约四十几岁年纪，跟楚玉娇
还有一点比较疏远的近亲关系，平时，楚玉娇没有少照顾他的生意，听说刘高，
要借用他的解石机解石，自然是兴高采烈，巴结奉承。

　　听说，面前这位少年要解石，聚集在此，正准备散去的老板，顾客们，还有
那位周老头，不禁都停止了脚步。

　　「呵呵！那就谢谢楚老板了！」

　　楚玉娇微笑着，对那位楚老板点了一下头，立即呼唤旁边一位保镖，把三块
石头拿过去，放在刘高身旁，同时，她还叫两位保镖，负责把李总切下来的八块
废料，全部搬到宝马车后备箱去，并嘱咐他们俩，留下一个看守车辆，免得有什
么损失。

　　「难得楚老板，这么热情，我就在你店外这堆毛料之中，挑选几块，先切一
下。」

　　刘高，刚才对面前这堆毛料石头，已经摸索过了一遍，并没有发现一块石头
拥有翡翠，里面皆是白花花的石头，他想挑选几块切着玩，一方面，也是为了掩
人耳目，免得别人看到他切出绿来，对他起疑心。

　　反正都是切着玩，刘高干脆挑选了三块个头比较大的毛料，每一块估计都有
十几公斤左右，一位年轻小伙计立即过来帮他把那三块石头，搬到解石机面前。

　　「咦！」

　　那三块大石头一搬开，刘高立即看到了一块黑不溜秋的小石头，龟缩在下面，
这块石头有点古怪，只有碗口那么大，差不多四十厘米长度，估计只有二三公斤
重，但外形实在不敢恭维，就像男性下面那玩意一模一样，望下去，就像一根黑
漆漆的小棒棒躺在那里，前头大一点，后面小一点，惟妙惟肖，浑然天成！

　　「刘高，发现什么宝贝了？」

　　听到刘高的叫声，楚玉娇立即走到他身旁，顺着他的眼神望下去，不禁面红
耳赤，啼笑皆非，她立即伸出雪白柔手，狠狠叩了他后脑一下，嗔骂道：「臭刘
高，你再欺负姐姐，看姐姐如何收拾你？」

　　第２卷误闯悍妇村１３８。佳丽们的尖叫声第２９１章佳丽们的尖叫声但说
也奇怪，楚玉娇狠敲了刘高后脑一下，心中却莫名其妙的吃痛起来，眼里流露出
了心疼之色，结果，她又伸出葱白似的滑腻手指，在他后脑抚摸了一下。

　　「姐，你能不能轻一点，好痛！你这样多叩几下，就没有我这个弟弟了！何
况，那块小石头，别看黑不溜秋的，可是一件宝贝，没有钱，还买不到呢？」

　　刘高皱了一下眉头，伸出手揉了一下后脑，望着脸颊红彤彤的楚总，脸上挂
着坏坏的笑。

　　「贫嘴，欠打是不是？」

　　楚玉娇可不是傻瓜，知道刘高又在占她便宜，她狠狠瞪了他一眼，才红着脸
走到一旁，不鸟他了。

　　「啊！」

　　「天哪！」

　　「这是什么玩意？」

　　当刘高，弯下身子，从石堆之中，捞出那块奇形怪状的小毛料，捧在手上时，
站在一旁的男人们，一个个，皆笑翻了天，女子们立即羞红着脸，尖叫连连，转
过头去，或者双手掩住了眼睛。

　　那位店主楚小河，也感觉有点不好意思，立即对大家解释道：「这块小石头，
是我一位远房亲戚，因为欠了我不少钱，没有钱还债，家中一贫如洗，只剩下这
么一块黑不溜秋的小石头，我也是无可奈何，才把这块小石头带回来，希望能够
卖出一个好价钱，也好抵一点债，但放在店里面三年了，顾客们一看到这块小石
头，都是摇着头避开，就像看到瘟神一样，立刻走人，后来，我就把这块带来晦
气的小石头，放在外面这堆毛料之中，想不到，今天竟然被小兄弟发现了。」

　　听到楚老板的解释，男子们又发出了一阵哄笑！就是一向严肃，不苟言笑的
周老头，此时，脸上也浮现出了一丝笑意。

　　刘高左手掌捧着这块小石头，心中突然产生出了一丝感应，好像这块毫不起
眼的小石头，跟他有缘似的，他脸上立即流露出震惊之色，难道这块小不点的毛
料，里面还隐匿着什么宝贝？

　　妈的！这么小一块石头，就算里面出绿了，拥有的面积也太小了，也没有多
大价值，除非是像刚才李总买下来的那块石头一样，里面拥有着玻璃种红翡，那
才是真正价值万金。

　　刘高心中，虽然骂骂咧咧，但他还是脱掉左手的手套，把这块小石头抓在手
掌心，施展异能透礻见起来。

　　可惜，里面的情况并不看好，透礻见进去几公分深，浮现在他脑海之中的，
皆是像白棉一样的云彩，再往里面进去，不但没有出绿，反而是黑漆漆一片。

　　此时，刘高，已经透礻见到了中间部位，这块奇形怪状的小石头，基本上可
以说是没有出绿的希望了，就算有，其拥有的面积，也是少得可怜。

　　唉，算了！看来自己又白忙活了一场！

　　正当刘高，在心中叹了一口气，准备放弃透礻见时，突然，一抹耀眼的绿，
浮现在他脑海之中，他不禁惊呆了，在心中尖叫起来：「玻璃种！」

　　想不到，这么一块小石头，竟然也会出绿，而且，还是称为稀世珍宝的玻璃
种极品翡翠？刘高不禁皱了一下眉头，一颗心，怦怦乱跳，但他并没有就这样放
弃，手上继续加大力量，往更深处透礻见进去。

　　经过他全力透礻见，这块小石头里面的情景，终于彻底的浮现在他眼前：通
体透亮艳绿，质地细腻纯净，无瑕疵，颜色纯正、明亮、浓郁、均匀，大约只有
大拇指那么大，三十厘米长，就像一支古代利箭似的东西，横躺在那里，充满了
鬼魅气息！

　　奶奶的！这是什么玩意？外表那么古怪，想不到，里面更是古怪？

　　刘高，手上抓着这么一块稀奇古怪的小石头，全身都有一点颤动起来，但他
很快恢复如初，平静下来，此时，众人在一旁虎视眈眈，还有那位店主楚老板，
也站在一旁，紧盯着他，如此珍贵的一块石头，一旦暴露出去，人家楚老板收起
来不卖，那他估计就只能撞墙去了。

　　想到这里，刘高脸上又笑嘻嘻起来，把这块稀奇古怪的小石头，毫不心疼的，
随手抛在那几块石头旁边，又从石堆之中，随便挑选了三块小石头，搬到解石机
面前，然后，才转过头来，望着店主问道：「楚老板，总共是七块石头，你算一
下多少钱？付完钱，我马上解石，切着玩！」

　　那位楚老板，看到刘高，一口气搬了七块石头，他脸上不但没有流露出惊喜
之色，反而有点失落，因为刚才，他看到面前这位少年，手上捧着那块小石头，
皱了一下眉头，他心里不禁惊喜万分，还以为这块小石头不同寻常，估计是一块
宝贝，但随即，少年就像扔垃圾一样，随手乱扔，他那颗心，就彻底的沉了下去。

　　这块小石头的原先主人，也就是他的那位远房亲戚，曾经欠了他几万块钱，
最后，他就取回来了这么一块小石头抵债，如今，这块石头就像垃圾一样，最多
卖出五百块钱，亏得他心里都痛得难受起来。

　　第２卷误闯悍妇村１３９。指如削葱根第２９２章指如削葱根但这块石头放
在那里，反而常常勾起他心中的痛，如今卖出去，就像驱逐瘟神一样，也算是了
结了他一桩心事。

　　想到这里，楚老板脸上，立即浮现出一丝勉强的笑容，望着刘高，苦笑道：
「既然是楚总的人，就算便宜一点吧！这些堆放在外面的毛料，本来是五百元一
块，现在，就算你四百五十元一块吧！七块总共才三千一百五十元人民币，算了，
零头也不要，就三千块钱吧！」

　　听到楚老板的话，楚玉娇却皱起了眉头，这楚老板也太黑了吧？刚刚卖给周
老头一块百万毛料，都赚翻了，这些垃圾废料，还要四百五十元一块，一点都不
给她面子，亏她平时还常常照顾他生意。

　　那位楚老板，也不是傻瓜，看到楚总皱起眉头，知道楚总嫌他卖得贵，别人
还无所谓，这尊「楚大神」他可不敢得罪？他立即转换了一种面孔，笑嘻嘻道：
「这样吧，反正我卖给老周那块毛料，也赚了不少钱，这些普通毛料，也无所谓
了，小兄弟，就算你二千块钱，一块三百块都不到，够便宜了吧！」

　　这一下，楚玉娇脸色才好看了一点，瞪了楚老板一眼，叫女司机小吴，取出
钱包，掏出二千块钱，递给楚老板。

　　楚老板，立即向楚总连声致谢，额头都流出汗来。

　　想不到，刘高却走到小吴身旁，抢过她的钱包，从中取出十张大人头，放到
楚老板手上，笑嘻嘻道：「谢谢楚老板了！既然说好三千块钱，我们也不想占你
便宜。」

　　楚老板多收了一千块钱，脸上肌肉竟然抽颤了一下，干瘦的脸颊，也一瞬间
变得古怪起来，此时，他心中暗想：这小子这么反常，难道那块稀奇古怪的小石
头，真的是一块宝贝？如果真的如此，那他可亏大了？

　　但此时，他就是反悔也来不及了，收了钱，卖出去的石头，就已经不是他的
东西，哪怕里面出了玻璃种翡翠，也跟他一点关系都没有？

　　楚玉娇那颗芳心，也是一下子蹦跳起来，这小子搞什么名堂？难道他这样，
随便挑选几块破烂石头，都能够掏出宝来？

　　「来喽！我们切石头了！」

　　刘高，脸上带着调皮的笑，指挥着那位年轻小伙计，帮他把一块大石头，先
固定起来，决定从中间直接破开，来个「一刀切」一刀见分晓，反正这些垃圾毛
料出绿的概率，还没有万分之一。

　　随着电动解石机「嘎嘎」声响起，这块毛料直接被分解成两半，刘高伸过手，
轻轻掰开，展现在众人面前的，只不过是白花花的石头。

　　「哈哈！」

　　「这些垃圾毛料会出绿，那才怪呢？」

　　「真是钱太多了，没处花！」

　　看到刘高，切出来的，只是白花花石头，站在一旁的顾客们，开始窃窃私语
起来。

　　但刘高，并不灰心，脸上还是挂着天真的笑容，指挥着那位年轻小伙计，帮
他把另外两块大石头，固定起来，也是直接从中间破开，结果，也是白花花的石
头，一点点绿意都没有看到。

　　三块最大的石头，刘高全部解开了，什么都没有捞到，但他脸上照样开开心
心，继续搬过一块五六公斤重的毛料，固定住，又开始切割起来，这么小的一块
石头，他也是当中破开，一刀切下去。

　　看到这一幕，站在一旁的楚玉娇，啼笑皆非，摇了摇头，又坐到椅子上，但
她刚刚坐下，屁股还没有坐热，旁边观看的人群中，突然传出一道惊叫声：「出
绿了！」

　　这一下，楚玉娇立即蹦跳起来，旁边众人，也是快速挤到刘高身边，一探究
竟，楚玉娇，费了好大劲，才挤进去，展现在她面前的，是两块分解开的石头，
中间部位，皆浮现出一片淡绿色，很清澈，很纯正！

　　左边那块淡绿色面积，略大一点，五六公分宽，七八公分长，右边那块，只
有三公分宽，也是七八公分长。

　　「芙蓉种！水头质地皆不错，小兄弟，这一次赚翻了！」

　　站在一旁的周老头，望着刘高，脸上挂着一丝惊讶，似乎也很意外！

　　那位楚老板，看到刘高切出一块芙蓉种，不但不懊恼，脸上还流露出一丝喜
色，他本来一颗心，还七上八下的，怕那块小石头里面拥有什么宝贝？所以少年
才会那么兴高采烈，多付他一千块钱，现在，他那颗心总算是放下来了。

　　楚玉娇，看到刘高随便捡了一块石头，竟然就切出绿来，也是惊喜不已，蹲
在那里，伸出雪白柔手，轻轻抚摸着那片淡绿色，笑盈盈道：「不错！芙蓉种的！
可惜，被你切成两半，不好取材了，幸亏我们玉麒麟珠宝公司，拥有一名手艺精
湛的玉雕大师，不管什么材料，到他手里，都能够化腐朽为神奇，焕发出璀璨光
芒。」

　　「姐，这块石头，现在能够卖多少钱？」

　　刘高，最关心的还是这块石头的价值，这块石头，他们刚刚花三百块钱买下
来的，如果能够卖出几十万，那他今天就发大财了！

　　「要全部挖出来，看看有多大面积，才能够知道价值多少？不过，就现在这
样看来，这块石头卖三十万以上，还是没什么问题？」

　　「啊！这么值钱！」

　　刘高，虽然知道这块石头，价值不菲，但没有想到，普通的芙蓉种，也这么
值钱，那块奇形怪状的小石头里面，拥有的可是正宗玻璃种，那价值岂不是……



                             未完待续………………