阿六嫖娼记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:43

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　阿六嫖娼记


作者：cavenaghi0
2008/07/06 发表于：sexinsex

　　繁华街市，三更过后；内城之东，青青台楼。琳琅满目，佳肴美酒；清馨可
人，美女伺候。但入楼者，尽情享受；把酒言欢，其乐无穷。流连忘返，家中难
留；男人如此，夫复何求。

　　许姓小生，表字阿六；尖嘴猴腮，女色难有。窈窕淑女，君子好俅；圣人如
此，何况阿六。近日得息，偶闻台楼；放下众事，随波逐流。佳人美景，浮想满
楼；每念及此，一脸笑容。

　　三更一过，楼外狼流；拉拽挤推，争先恐后。指引方向，老鸨挥袖。蜂拥而
入，当有阿六。百丈见方，两层平楼；内有一台，歌舞不休。切勿小视，弹丸之
鸠。短短数更，客似云流。

　　妓女龟公，忙前忙后；按摩敲背，斟茶递酒。阿六往东，西首坐候；大口喝
酒，大块吃肉。综观全楼，金银剔透；女色出众，服务一流。饮酒观舞，帝王享
受；此等福地，乐坏阿六。

　　表演忽止，老鸨击手；歌姬舞女，暂且退后。阿六不明，环问左右；乃是四
更，主菜时候。屋忽静悄，群狼等候；摩拳搽掌，眼盯上楼。倩影闪动，屏风之
后；镇店之宝，青楼四秀。

　　大美春兰，二十出头；貌美人白，皮肤滑溜。才一步出，无数眼球；举止典
型，大家闺秀。二美夏竹，二十有九；胸大臀翘，魔鬼身轴。紧跟大美，群狼挥
手；少妇风韵，丰腴风流。三美秋菊，二八年华；俏皮脸袋，娇小玲珑。上蹦下
跳，光博笑容；活泼可爱

　　青春铸就。四美冬梅，芳龄十九；一袭白纱，缓步而走。出尘不染，看呆狼
友；仙女气质，万中难求。依次上台，一字排拢；以扇遮面，搔肢弄首。各具特
色，四女争锋；几相比较，难舍难求。台下狼友，口水直流；心猿意马，蠢蠢欲
动。底价一出，引暴活动；叫喊声起，竟相标投。

　　阿六起身，左瞧西瞅；但选一女，共度金秋。四大绝色，美艳皆有；难为阿
六，花眼晕头。周边狼友，纷纷价投；眼看拍板，急煞阿六。把心一横，掏出票
头；千两白银，标的秋秋。

　　笑付白银，眼眯秋秋；口哼小曲，手舞足就。秋菊抿笑，向六招手；纤指点
点，示意上楼。秋菊小屋，左手靠右；屋中整洁，几无尘垢。阿六挺胸，阔步昂
首；尽享楼下，羡慕眼球。

　　阿六猴急，哪肯多侯；一入闺房，猛扑秋秋。秋秋捂嘴，咯咯笑六；小手一
挡，暂阻魔手。勉强起身，柳腰一纽；爬向六边，宽衣伺候。阿六趁机，调戏秋
秋；一时之间，小床春浓。

　　左臂一搂，抱紧秋秋；右手一伸，来解衣扣。秋秋低首，略带含羞；小手略
抵，难奈阿六。轻轻一拉，外纱离手；鸳鸯戏水，大红肚兜。随即一扯，上身真
空；只见秋秋，两傧飞红。

　　双乳不大，微微起伏；盈盈一握，温香暖手。阿六爽歪，抓搓挤揉；十指发
力，欲暴奶球。忽见峰顶，两粒红豆；亭亭玉立，花满枝头。阿六不禁，以口相
就；舌舔牙嗤，乐在其中。

　　细看秋秋，浩齿星牟；樱桃小嘴，瓜子脸孔。冰肌玉骨，水蛇腰柳；翘臀细
腿，可爱玲珑。乳头被嗤，乳房被揉；奇妙感觉，涌上心头。吹气如兰，星眼迷
胧；朱唇略张，娇喘悠悠。

　　软肉捏完，小豆允够；另辟战场，手往下游。指搁薄布，轻轻搓揉；未过多
久，亵裤湿透。阿六一荡，扒光秋秋；但看胯间，迷人肉洞。两片红唇，一张一
合；晶莹光泽，原已潮涌。

　　玉腿一分，初探肉洞；美妙动人，神仙造构。舌头轻舔，手指慢揉；可见谷
间，淳淳水流。双唇汇间，又有一豆；粉红色泽，更胜乳头。阿六不明，此为何
物；两指一夹，害苦秋秋。

　　敏感小豆，被夹被弄；剧烈刺激，酸麻难受。螓首摇摆，花枝颤动；柳眉深
皱，低吟不休。淫糜场面，震撼阿六；跨下肉棒，肿胀难受。秋秋亦感，该是时
候；双腿一分，迎君来宠。

　　两具裸体，紧紧相拥；一杆钢枪，直抵洞口。首位女人，意义非同；怜爱有
加，动作温柔。屁股一沉，全根没入；粗腰挺动，轻插缓抽。肉洞四壁，紧包龟
头；日人感觉，果然不同。

　　初经人事，穷技少谋；将勤补拙，苦干埋首；但忆书中，闺中技流；九浅一
深，似样似模。两只魔爪，身上游走；弄的秋秋，玉体颤动。放怀尽享，鱼水之
欢；舒爽感觉，迷死阿六。

　　把秋一翻，屁股向后；老汉推车，别样享受。手捧玉臀，轻拍狠抽；偶握乳
房，揉捏乳头。忽起坏念，计上心头；伸出食指，挤出菊洞。怪异感觉，源源而
至；发疯一般，狂乱摇首。

　　阿六得势，掉转枪头；那杆钢枪，竟捅菊沟。疯狂刺激，猛噬秋秋；婉转低
吟，突变撕吼。阿六邪笑，又入肉洞；高潮迫近，狠插猛抽。一股阳精，尽数喷
出；来势汹涌，直奔子宫。

　　刺激过度，晕死良久。秋秋还神，欲报此仇。手握软棒，上下吞吐；丁香小
舌，舔噬龟头。秋秋嘴功，果真是牛；半盏茶耗，便又昂首。眼看成绩，咧嘴嗤
笑；观音坐莲，直入尽头。

　　阿六刚去，睡眼朦胧；下体激爽，隐约之中。睁眼一瞅，看傻阿六；原那秋
秋，欲望无穷。紧包肉棍，迷人小洞；内壁蠕动，研磨龟头。没过多久，又告失
手；精关一开，阳精暴涌。

　　看那秋秋，无止无休；玉茎稍硬，立上马头。猛摇玉臀，上下套弄；娇叫摇
首，受用无穷。虽则阿六，力壮身强；如此搞法，亦挺不住。吊细如葱，蛋小若
豆；腿脚发软，气喘如牛。

　　可怜阿六，精尽、人亡，一江春水向东流！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　后记：

　　偶有构思，东拼西凑；水平有限，文次莫臭。本文人物，子虚乌有；情节内
容，瞎编胡诌。如有雷同，万分愧疚；此表歉意，望勿深究。初来乍道，博个彩
头；祝愿sex ，永恒长久！