我的网络泡妞史
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的网络泡妞史


作者：鸡巴上面都是筋
2012年01月05日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这不是回忆录，我的小兄弟现在也还在努力工作中，写这篇文只是想做个总
结。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　以前都想在ＱＱ上面找一夜情。结果经过了无数次失败后发现网上说的那种
随便抓一个聊上床的方法不适合我；于是又去尝试聊天室，聊天室里面是看到让
某些女人脱衣服了，但是，人家死活不肯出来和我开房，后来我又知道，那些脱
衣服的美眉是「职业脱衣服」，不和你出来上床。哎……杯具。

　　终于，我发现最合适的方法还是上相亲网站找女人。虽然，上相亲网站要把
自己的相片，资料写的详细些才会有机会接触到美眉，不过，这有什么关系呢？
我可是打着「结婚」的招牌进行婚前性行为的。（当然，我确实是单身。）这个
选择果然是正确的，自从我上了几大相亲网站，通过我的努力，还真让我在短短
两年时间内泡到了１５个妹。

　　虽然不敢说个个国色天香，但是，前期投资几百块，然后就有个女的陪你睡
陪你玩，玩到腻了还可以名正言顺分手，这样子还是很不错的。接下来我就为各
位看官一一介绍我的泡妹经历。（当然，我不是西门庆，也没有王婆帮忙，所以
也有失败的，失败经历也写下来，供各位兄弟参考。）第一位，２３岁，离异，
本省人，嫁到台湾的大陆新娘。

　　「你好，看到你的资料我觉得眼前一亮，能不能认识一下呢？如果你不介意
我的婚史，我很希望能够和你这样优秀的男人相识。」

　　我注册第一周就收到了这样一封来信，那个时候新注册会员有赠送一次看来
信的机会，我毫不犹豫地打开了这封信，结果就看到了这样的「邀请函」。看了
写信的这个女的资料：２３岁，离异，还生过孩子，现在和我在同城，「不知道
她的孩子是不是在身边，要是带着孩子，那我不成了便宜爸爸？我是来找女人上
床的，可不是来认领单亲儿童的。」

　　抱着这样的担忧又顶部不住「已婚女人好上床」的诱惑，我还是回信了。礼
貌地感谢她的来信，也委婉的问了她是否有将孩子带在身边，她回复我：「孩子
是她父亲抚养，我现在单身。」

　　看到这样的回复我心中狂喜！于是展开攻势，要来了ＱＱ号码，立刻日夜轰
炸，白天三餐问候，晚上嘘寒问暖。但是绝口不提性生活。一周以后，我突然约
她到我家参观，她毫不犹豫地答应了，到了周末，她如约出现，长得还可以，就
是瘦了点，有点龅牙。（这个时候我还没觉得没有先视频就见面有什么不妥，直
到后来有一次遇到极度差劲的女人我才长了个心眼。）

　　回家之后，我先下厨做了一顿丰盛的晚餐（兄弟我手艺不错，后面好几个美
眉也都是这样被我骗上床的）。吃饱之后，我们就开始聊天了，本来我以为这个
女的会要求出去走走避开在我家谈话的，没想到她完全没有这样的意思，坐在我
的大布艺沙发上面就有一句没一句的聊起来，「难道我可以下手了？」

　　我暗自想。

　　于是，我开始冒险一试，我开始问一些敏感的话题：「你离婚多久了？」

　　「半年多刚回大陆。」

　　「听你说你经常被家暴，那你们应该很久都没有同房了？」

　　「他自从接了那个女的回家，我就被赶出卧室了。他们全家都欺负我，那个
女的也是大陆的，因为会玩一些刺激的花样，就把我前夫迷得神魂颠倒的……」

　　好长的一段婚姻血泪史，我就不完全复述了。不过有个地方我引起了我的注
意。

　　「我好好奇呢，什么样的刺激花样会把你前夫迷得神魂颠倒？」

　　太好了，找到切入点。

　　「这个，你也是男人，你不知道？」

　　「我可没有碰到玩花样让我那么着迷的女生，我就觉得我的初恋女友的性格
让我很喜欢。」

　　「嘻嘻，你真单纯……我还比你小呢，我都知道的。」（坑爹的，我是扮猪
吃老虎。）

　　「那你教我一下好不好？」

　　「不好，我们还没有亲密到那个关系……」

　　「那你那么久没有同房了，会不会想？」（单刀直入，太险了，后来我多次
总结发现，这招真的只适合已婚的女人。）

　　「当然会有想法了，不过我现在一定要慎重，一定要找到合适的才能和他在
一起，我不想再受伤了……」（切……有机会！）

　　「那你觉得我是不是合适你呢？」

　　我立刻坐到她的边上：「还不错，你挺不错的，见面以后感觉都挺好的。」

　　竟然没有反感我靠近，那就是有戏！这时，我已经基本断定这个女的可以下
手了。于是，我把手搭在她肩上：「我也觉得你挺不错的，虽然结过婚，但是，
我真的不介意，你愿意和我在一起么？」

　　「你真的不介意么？我不止结过婚，还生过孩子呢……」

　　「生过孩子有什么关系么？不能再生？」

　　「那倒不是，不是很多男的都不喜欢生过孩子的女人嘛。」

　　「不明白，你解释一下好不？」

　　「生过孩子，各种生理条件不如没生过的啊！」

　　「哦……那应该是那些男的自身条件不好吧。」

　　「嘻嘻，听你这样说好像你的条件很好呢？」

　　到了这个份上再不出手就是猪哥了，我立刻把她抱到怀里，吻她的双唇，她
也没有抗拒，也张开嘴伸出舌头与我纠缠在一起了。深吻了一分多钟，我们才分
开，她有点双眼迷离的样子说：「你干什么呢……」

　　那个语气完全没有不高兴，只有诱惑的感觉。

　　「让你看看我的条件好不好啊……」

　　「切，接吻算什么条件啊，不过，刚才感觉真的很好。」

　　「那就再亲一下有好不好？」

　　于是我们又抱在一起，这个时候我开始把手顺着她的身体曲线上下游走，她
完全没有反感的意思，反而将我抱得更紧了。

　　我完全确定可以进行下一步了，于是，我开始用手揉她的胸部，她轻轻推了
我一下就不再抵抗了，于是我另外一只手向下伸到大腿处，由于这个时候还是初
春，她还穿着丝袜，我就顺着丝袜向上前进，她双脚并起来了一下，我用手轻轻
拨开，就没有再合起来了。

　　抚摸了一会，她的喘气有点重了，已经没有办法专心舌吻了，我就抓住她空
着的那只手，慢慢放到我的小兄弟那边，她立刻像我抚摸她大腿一样开始隔着裤
子抚摸我的鸡巴，力度恰到好处，我也慢慢的勃起了，她也感觉到我的勃起，抚
摸也渐渐加力。

　　这时我已经不再满足隔着衣服和丝袜抚摸了，我伸进衣服，解开内衣，开始
用手直接搓揉她的咪咪，大概只有３６Ｃ的奶子还是挺软的，不过可能是有哺乳
的关系，不怎么坚挺。另外一只手也挣扎着进入她的丝袜，闯过内裤，没毛！光
溜溜的摸着好顺手。她也将手伸进了我的裤子，握住我那根滚烫的鸡巴，我立刻
停止亲吻：「怎么样？我的条件怎么样？」

　　她一脸坏笑：「我要看表现的，外表好有什么用？不过，你的那个东西真的
有点大呢。」

　　「那你猜猜它多大？」

　　「２０厘米吧？」

　　「差不多呢，你的咪咪也很舒服，摸起来好像棉花糖。」

　　「你们男人不是都喜欢大大坚挺的嘛？我都软软的了。」

　　「我就喜欢你这样的！」

　　听我这样说，她开心的笑了，然后说：「那我要奖励你！」

　　让我在沙发上坐好，她从我大腿上离开，蹲下来，把我的裤子脱下来，让我
的鸡巴立刻解放了。看着我的鸡巴，我似乎看到她两眼充满惊喜和快乐：「你的
真的好长好大哦！让你试试已婚女人的好处，不然你会以为自己捡到破鞋了。」

　　说话真直接，原来已婚的放开了以后说话那么直，汗……

　　说完开始用舌头舔我的马眼，一边舔，一边还用手搓揉我的蛋蛋，一阵一阵
的酥麻感立刻从她埋头活动的地方传遍我的全身。她时而轻轻舔我的马眼，时而
又大口将整根鸡巴吞进口中，大力套弄吮吸。我哪能让这个比我小的已婚少妇玩
弄！我立刻制止她的挑逗，将她整个人抱起来，将她和我摆成６９姿势。

　　（各位兄弟，你们没看错，我们就是在沙发上摆成６９的。）

　　「你要干什么呀？」

　　「你舔我好爽，我也要让你舒服一下。」

　　「那你帮我把丝袜脱了，我前夫从来都不帮我舔的，你不怕脏么？」

　　「没关系的，你应该有洗澡吧？」

　　「我来之前刚洗过的，那你舔吧……」

　　说完又继续埋头舔舐我的鸡巴，我手忙脚乱的将她的丝袜内裤脱光，一幅美
丽的景色立刻展现在我眼前，白白的私处一根毛都没有，已经结过婚有点充血过
度的黑色阴唇微微张开，我用食指和中指分开阴唇，阴道还是如少女般粉红，看
来２３岁果然还是年轻的很……

　　我立刻张嘴开始吮吸那两片大阴唇，随着我的吮吸，她慢慢的有感觉了，先
是一点一点的挺动屁股，好像觉得痒，想要离开，我抱住她的髋部，不让她离开
我，转向开始刺激她的阴蒂和内阴唇，她先是舒服地叹息了一下，然后整根含住
我的肉棒，再也无法口交。

　　我知道现在轮到我发威啦，我立刻快速地摆动舌头，不停地刺激她的阴蒂，
两只手分开阴唇，让她的阴蒂直接暴露在我的舌头攻击下，这时，她已经不在想
挪动屁股了，反而开始讲阴户像我嘴巴靠拢，希望刺激能够更加有力些。

　　想不到就这样不停的刺激下，她渐渐达到高潮了，我感觉到口中的液体越来
越浓密也越来越多，她也开始紧紧压住我，将阴户紧贴着我的嘴巴，刚才本来已
经停下的口活也重新开始，只是一边舔舐一边发出呻吟的鼻音。

　　我感觉到她似乎连双手也用上，一边口交一边撸管。我开始有点忍不住了，
说到：「我快射了……」

　　没想到她更加用力吮吸，双手也加快了活塞运动。我再也忍不住了，精关一
开，开始发射，我感觉到她不但没有被吓到，而且还将我的鸡巴整根吞下，让我
的精液直接射到她的口腔中，双手慢慢的轻轻的套弄我的鸡巴根部和蛋蛋，似乎
希望将里面每一滴精液都挤出来。

　　久久之后她才将嘴巴离开我的鸡巴，立刻又转头来了一个观音坐莲，将我那
根没有软化的鸡巴又放入了小穴。

　　「啊……真的条件不错呐，刚才射了那么多，现在还那么挺！」

　　看着她一边上下套弄，一边有一点点的精液顺着嘴角流出，我感觉刚才似乎
没有射精一般，本来有点软化的鸡巴立刻完全勃起了，这时她也将嘴巴的精液全
部吞下去，然后一边套弄，一边说：「怎么样，你们男人是不是喜欢女人用嘴巴
吸出来以后再吞下去啊？」

　　「是呀，你看起来好淫荡啊……」

　　「我前夫就是被那个女人这样子迷得神魂颠倒的，我也学了这样子，听说男
人精液还能美容，对么？」

　　「那你皮肤那么好，是不是以前都是吃我这样的保健品？」

　　「啊……好爽，你的鸡巴怎么都不会软啊？没有呢，我今天第一次吃，不过
你的精液真的很好吃，感觉有点像没放糖的龟苓膏……你的鸡巴好有力啊！」

　　这么淫荡的少妇！我立刻坐起来，把她抱起放在沙发上，还把她双腿张开按
在沙发扶手上，整个人压在沙发靠背上，用力做着活塞运动。这个姿势最大的好
处就是顺着沙发的造型，她可以看到我们俩交合的地方，我一边干着她一边问：
「怎么样？看到我的鸡巴么？」

　　她也双手扶着我的脖子，喘息着说道：「看到了，好漂亮啊，你的鸡巴又年
轻又有力，你真的没有骗我呢！你的条件好好，快点，再用力点好么？我等等还
要吃你的美容豆浆……」

　　听到这么淫荡的回答，我再也忍不住了，立刻整个人蹲在沙发边缘，将她身
体折成Ｌ型，从上往下用力抽插着，慢慢的，我又开始有射精的感觉了，她大概
也是感觉到了：「你快射了么？我还要吃你的豆浆……」

　　我立刻将鸡巴从她小穴中拔出来，她张开小嘴，然后也不管鸡巴上面还混合
着我们两人的液体，直接又开始舔舐起来，那感觉好像小朋友吃到了久违的冰棒
一样，一点液体都不愿意放过，我真没想到网上泡的第一个妹就这么享受，真为
自己的决定感到高兴啊！精液再次毫无阻碍地喷入她的小嘴，她满足地舔干净我
的鸡巴，看着我：「你的条件真好，我好喜欢，你喜欢我么？」

　　我抱住她：「你也让我好爽……真不知道你前夫怎么这么不识货，我太喜欢
你了。以后每天都要这样！」

　　「只要你有那本事，我听你的……」

　　就这样，我的第一个同居性伴侣就被我攻克了，此后，我们保持了差不多一
个月的性关系，有时她视频自慰给我看，有时我们会到野外青天白日下打野战，
或者是在阴暗的旅游景点的移动公厕里面玩口爆，总之，每天我们住在一起的时
候都把ＡＶ片学新花样学以致用，这也为我将来泡更多的美眉，玩更爽打下了良
好的基础。

　　第二位，２１岁，未婚，设计公司设计师就在我还在和２３岁离异少妇玩的
不亦乐乎的时候，我已经在网站上物色下一个人选了，虽然可以口爆，打野战，
而且玩的爽，玩得开，但是我的小兄弟总是喜欢尝新鲜。

　　这一天，在网站推荐的女生中，我看中一个做设计的湖南妹，来往几封信件
之后，拿到了ＱＱ号，聊ＱＱ的时候我时不时的打一打擦边球，没想到这个女的
也是完全不介意，看来应该也很容易上手。

　　我就约她出来吃饭了，结果一见面，终于明白为什么人家不介意我打擦边球
了，１６０ｃｍ的身高体重竟然１１０斤，完全是看的出来的胖，虽然那对奶子
目测也有３６Ｄ，但是我仍然提不起兴趣。

　　不过，上一个离异少妇已经回老家了，我也一时半会找不到合适的替代品，
勉为其难，我就还是带着她回家了，看来长得抱歉一点的女生确实比较好上手。

　　回家后几乎不需要什么拐弯抹角，直接就脱了衣服，看着那对３８Ｄ都有的
奶子，我终于找到了勃起的理由。略微鼓起的肚子上面，一对白花花的大奶随着
她身体移动而抖动着，慢慢的我勃起了。

　　看到我那令离异少妇都爱不释口的鸡巴，这个还是未婚小女生的设计师也立
刻扑了过来，我按住她的头，让她为我口交，她的技巧真的不怎么样，不过，那
对大奶还是摸起来很舒服的，因为我实在没什么兴趣，我们就用男上女下的姿势
一直玩到射精，不过我是一个敬业的人，我依然把她干的娇喘连连，结果第二天
还想找我再玩一次，不过我还是很礼貌地婉拒了。

　　第三位，２２岁，离异，少年宫舞蹈老师说起这一位，真是让我回味无穷，
这是一位外地的少年宫舞蹈老师，我们聊了很久，几乎从我认识第一个性伴侣时
就认识了。

　　但是，因为两人异地，我几乎没有什么对她抱有幻想，但是我一直觉得是一
个很不错的朋友，所以大家保持着联系，直到她国庆节来到我所在这个城市，我
们发生了关系，最后，她为了我辞职，和我同居，２个月后，分手各奔东西。

　　说起舞蹈老师，大家都知道韧带很好的，而且搞艺术的都比较开放，这样的
性伴侣是很舒服的。

　　这个女的，来到我身边同居后，白天休息，晚上在夜场跳舞，晚上，她下班
后，回到家里，我已经熟睡了，但是她还很兴奋，可能是因为夜场的气氛加上喝
酒，她总是自己爬进被窝，轻轻地脱下我的睡裤，然后用嘴巴含住我的鸡巴，慢
慢帮我口交。

　　我有的时候会装作睡着，有的时候会醒来，但是，她总有办法让我完全清醒
过来，而且，我会将她按在床上，用她最喜欢的后进式高歌猛进，经常凌晨３点
４点的时候从我们的卧室里面总是会传出很好听的叫床声，还有频繁高潮的喘息
声。

　　下面我就介绍我们其中一次做爱吧，那一天是中秋，酒吧搞活动，她也特别
晚才下班，我已经睡着了，隐约听到她回家开门的声音。

　　她仍然是脱了外套，穿着跳舞的服装，坐在床边，将我的肉棒从裤子中解放
出来，我的肉棒也一如既往勃起着，渐渐的，我醒了，因为今天从鸡巴上传来的
似乎不止一种快感。卧室里面黑乎乎的，我打开了床头灯，天啊！除了我的舞蹈
老师，还有个长得很漂亮，打扮非常入时穿的一模一样的女人正在和她一起共享
我的肉棒。

　　「ＹＯＹＯ，这是谁啊？不要开玩笑！」

　　虽然我心里暗爽，但是我还是一副惊恐的表情（装的）说道：「老公，我每
天那么晚回来，你都不生气，我觉得很不好意思，今晚我拉我的好姐妹佳佳一起
来奖励你！人家可是单身哦！」

　　「这样不好吧！我是你男朋友啊！」

　　「没关系啦，今晚我同意的，佳佳也听我说你每晚都可以把我这个已婚的少
妇干的死去活来，很想试一试。不过只有今晚哦，以后你们不许来往，不然我就
不要你了。」

　　「看来这两女的喝高了……」

　　佳佳笑了笑，完全是喝醉的那种笑容，不过，双飞一直都是我的梦想，以前
都要花钱找小姐才能享受，现在有现成的，免费，而且服务还好。我不管了，上
吧！也就是今天我才有机会仔细看了看他们就把ｄａｎｃｅｒ的服装，大露背的
豹纹紧身连衣裙，后摆低的几乎可以看到内裤的腰。

　　ＹＯＹＯ的腰眼上纹了一个巴洛克花纹，佳佳腰眼上纹着「Ｌｏｖｅ」，这
时，佳佳离开了床尾，摇摇晃晃的走到我边上，一跨身，我的头就对着她的紧身
裙底了，一边醉笑一边说：「我听ＹＯＹＯ说每次你舔她都可以高潮呢，今天Ｙ
ＯＹＯ喝酒把你输给我了，你要帮我舔！」

　　说完就坐了下来，裙子下面竟然是真空的！这时，ＹＯＹＯ也爬了过来说：
「是不是很惊讶啊？她的内衣内裤在酒吧就输给我了呢……」

　　说完一边笑一边开始把手伸到佳佳的胸部搓揉，而我也毫不客气的开始舔着
带着尿骚味的小穴，ＹＯＹＯ一边抓着我的手摸她的奶子，一边自己也在挑逗佳
佳，一边还笑着说：「佳佳，爽不？我劝你含着我老公的鸡巴哦，不然待会你爽
起来叫床四周邻居都会听到的哦！」

　　佳佳听话的含住了我的肉棒，ＹＯＹＯ也凑过去，时而和佳佳舌吻，时而亲
吻我的蛋蛋。而我，卖力地舔弄着佳佳的穴，佳佳的阴蒂非常大，毛也很密，但
是很薄，ＹＯＹＯ的小穴比较松，但是很多水，我左一口右一下，舔的两女浑身
颤抖。

　　不过这两个女人也不是省油的，佳佳的舌头灵活，绕着我的龟头打圈圈，Ｙ
ＯＹＯ的舌头有力，从我的蛋蛋开始到阴茎的冠部一溜舔上去，感觉好像有人拿
着湿毛巾在搽拭一样。

　　很快的，佳佳开始喘息了，我把她的阴户也舔的一塌糊涂，淫水甚至隐约有
点浓稠了。她立刻掉头，打算来观音坐莲，ＹＯＹＯ拉住她，说：「我老公舔你
爽不？我来检查一下。」

　　靠了上去，用嘴巴也开始舔佳佳的阴户，而我就在面对面看着，佳佳的手仍
然没有放开，握着我的鸡巴，慢慢的，她又开始高潮了。ＹＯＹＯ停下来：「真
的好厉害呀，老公，佳佳说她以前做爱都不会流水的，你让她流那么多水，把今
晚的尿骚味都洗干净了！」

　　ＹＯＹＯ扶着佳佳坐在我的鸡巴上，她自己坐到我的脸上，两个女的互相亲
吻，舌吻，而我，一边享受着佳佳小穴上面的快感，一边卖力地舔着ＹＯＹＯ的
小穴，很快，ＹＯＹＯ也得淫水也开始粘稠起来，佳佳也渐渐需要ＹＯＹＯ的搀
扶才能上下套弄了，我立刻让ＹＯＹＯ起床，把佳佳摆好Ｍ型，ＹＯＹＯ坐在佳
佳脸上让佳佳口交，两手固定住佳佳的脚。

　　而我，站在床边，站着将鸡巴送入佳佳的穴，好热好湿！女人喝酒催情果然
没错。

　　佳佳由于整个人被固定着，无法挣脱，下身传来的快感又非常强烈，于是，
只好通过绷紧肌肉，收缩阴道发泄，我感到下身的鸡巴越干越紧，越干越湿，越
干越有弹性，另一边，佳佳也用力吮吸着ＹＯＹＯ的阴户，好发泄无法宣泄的快
感。就在我即将射精的时候，佳佳推开了ＹＯＹＯ，跪在我的胯下，含住我的肉
棒，那一刻，我真以为蹲在我胯下的是我认识的第一位网上性伴侣呢！

　　射精了！精液喷在佳佳的脸上和耳垂上，ＹＯＹＯ立刻将佳佳脸上的精液舔
干净，而我，也让佳佳用嘴巴将我残留在尿道中的精液也吸出来了。

　　完事后，ＹＯＹＯ又和我来了一泡，我们轻车就熟的开始了，佳佳在边上轻
轻地抚弄我的胸肌，偶尔也会和我来一个舌吻。当我在ＹＯＹＯ的小穴里面发射
的时候，她昏昏的爬到ＹＯＹＯ小穴口，在我拔出鸡巴的时候立刻补位，将混合
着我的精液，佳佳的淫水，还有ＹＯＹＯ的淫水的液体吸了出来，然后两女还互
相舌吻，分享那些爱液。

　　看得我再次勃起，再来了一场大战，天亮时，床边都是我们的避孕套，还有
爱液。但是很遗憾，佳佳走后再也没有和我们来往，后来ＹＯＹＯ告诉我，佳佳
其实那晚真的是被灌醉的，刚分手，让我占了便宜。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二季

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，感谢版主和大家在第一季里面给我的好评。虽然只有两位狼友评价，
不过有７颗红心呢！为了感谢各位的支持，小弟决定继续出第二季，本来打算春
节放假再写的，现在决定趁热打铁，另外，向版主道个歉，没看清楚，以为现在
还是文心雕龙活动，真对不起，谢谢版主帮我改格式了。闲话到此，奔主题！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四位，夜场暖场，２３岁，湖南人上一季最后说到我的第三位网络女友：
ＹＯＹＯ，我们在一起两个月就分手了。这位是我相处时间最久的女友了，虽然
她不是身材最好，做爱感觉最好的女人，但是，我竟然对她动了真情，可惜，毕
竟大家生活背景不一样，我们最后还是各奔东西了。玩女人千万不能动情啊！不
过，小弟并没有沉寂下去，我的小兄弟依然雄纠纠气昂昂地寻找下一位猎物。

　　转眼到了１２月，我的相亲账户依然是信来信往……不过大多都是那种看到
了就会阳痿的女人，有一天，一封来信引起我的注意了：「看你的照片挺诚实，
实在的，看你的自诉似乎是一个很会照顾人的男人，我是一个喜欢被人爱护的女
人，不知道可以认识你么？」

　　点开来信人的资料，哇！好美丽的小妞，鹅蛋脸，小酒窝，最重要的是拍照
的那身旗袍，身材玲珑有致，两个小奶头还隐隐约约，旗袍的下摆好短，根据那
ＹＯＹＯ告诉我的经验，这样的女的百分之百是ＹＯＹＯ的同行：夜场女。我立
刻给她回信了：「我的爱护你会一辈子都忘不掉的……很高兴认识你。」

　　我真是说假话不打草稿，死了一定下地狱了。

　　信件一来二往，我们很快就互相熟悉了，加了ＱＱ，聊了几天，转眼元旦到
了。放假期间我故意蒸发掉了，不给她回信，也不给她电话，她的来电和短信我
也不回。其实是我回家找以前的炮友重温旧梦了，不过那是另外一个故事，这里
就不骗字数了。

　　等我元旦回来，我主动给她打了一个电话，不接，上Ｑ，不理我！一直在发
脾气，我就一直道歉一直装孙子，很快，她说：「你请我吃饭我就原谅你！」

　　哈哈，上钩了！我就是要等她主动约我，我们约定去吃必胜客，见面后，我
不得不为自己当初的眼光汗颜……真人比照片美多了！１６５ｃｍ的身高，白皙
的皮肤，淡淡的粉底，紫色眼影，带着美瞳，假睫毛把双眼修饰的刚刚好，我都
看呆了，虽然冬天穿着大衣，但是，Ｖ字的开口里面白皙的脖子和稍稍有点显眼
的「事业线」都在告诉我：「这是一个Ｓ型的女人！」

　　吃饭的经过我们就不多说了，这种在夜场上班的女人花钱都是不知道什么叫
做节制，但是我好奇怪，她们一边说着不喜欢夜场那些男人，这些男人除了有钱
什么都是假的，一边又希望现实生活中不去夜场的男人也像那些常去夜场的男人
一样有钱……

　　哎，不能说没有这样的男人，但是，大部分有钱的男人都会去夜场的……小
弟我就是没钱也不想去夜场的男人。所以，吃饭那晚我可是大出血了，买了一件
晚礼服，一顿必胜客，加法式休闲咖啡，好几十张毛主席就成了别人的营业额。
大出血了，我决定无论如何这个妞一定要搞上床！不然太对不起我的钱了！我是
生意人，没有回报的投资会让我睡不着的。

　　可惜，这一天晚上我们最后什么也没发生，这个败家女大包小包的开心回家
了，我也只能去找ＦＬ小姐泻火……转眼到了快春节了，这一天，这个败家女发
信息给我，说好像感冒了，我教她去做红糖姜汤，这个笨女人折腾了半天生姜都
没搞定，无奈我只好请假到她家去帮忙。

　　一进门，就看到她穿着蕾丝睡衣，虽然是冬装，但是，那些关键部位依然是
若隐若现的在蕾丝下。我的大鸡巴马上就开始有反应了，她说：「头好晕……生
姜怎么切啊？是不是要去皮？」

　　「我的大小姐，生姜不要去皮，你上床才要去皮滴！」

　　「讨厌！人家都生病了，你还这样不正经……」

　　于是我，立刻三下五除二把红糖姜汤炖好，给她装了一碗，她皱着眉头喝下
去了，而我，就在欣赏难得的蕾丝春光，嘿嘿，春节还没有过，春天已经来咯！
喝完姜汤，我们就坐在她那间小小的卧室的床上，她半盖着被子和我聊天，一会
功夫，她开始觉得热了。

　　小弟没放春药哦，也不存在春药这种东西，红糖姜汤喝了就是发汗的，有生
活经验的兄弟应该都知道。于是，我开始故伎重演，开始聊一些敏感话题。

　　「你的睡衣很漂亮，不知道我以后的老婆是不是也有这样漂亮的睡衣……」

　　「你可以给她买啊，呵呵，说不定不用买，她已经有了呢？」

　　「那我还是想知道你这件是什么牌子的，万一她没有，我可以给她买，就算
她有，我也可以多给她买几件不同款式的。」

　　她立刻掀起领口，让我看，嘿嘿，我一边看，一边慢慢用手把她的腰环住：
「你不化妆也很好看呢！」

　　「真的么？怎么好看？」

　　「皮肤好白，身材也不错……」

　　「你有没看到，怎么知道我身材好呀？」

　　「你穿那件旗袍拍照，我都看到了，真是玲珑有致啊……还有你这套睡衣，
我也看到很多敏感地方好漂亮啊。」

　　「你好坏呀！」

　　说完就要推开我。我立刻搂住她，吻她的粉红的双唇，她轻轻推开我：「我
感冒呢，你不怕传染啊？」

　　「我不怕，我又不像某些人，连红糖姜汤都不会做，我可是一个很会照顾人
的好男人哦……」

　　「而且，爱爱是剧烈运动，说不定出汗了以后感冒就好了哦。」最后这句是
我胡说的。

　　她听完不再抗拒，也开始和我深吻起来。

　　我一边亲吻，一边将手伸进她的蕾丝内衣下面，果然都是真空的！她也是经
验丰富，直接将手也伸进我的衣服，抚摸我的胸肌和后背，我们两个人很快就全
身赤裸躺在被窝里面了。

　　既然大家都是久经沙场，直奔主题，我立刻将她和我摆成６９式，小弟我有
这个爱好，每次做爱都喜欢玩６９，她也不客气，直接含住了我的大鸡巴开始吮
吸，我也轻轻分开她那个粉红的小阴唇，里面粉红的肉一张一合的，看来已经发
骚了。

　　我也不管她生病，立刻凑上去，开始亲吻小骚穴和阴蒂。我刚亲了没几下，
她就开始剧烈颤抖起来，然后大声喊道：「你好厉害呀！别挺！就是那里！舔我
的小豆豆，它是不是勃起啦！」

　　「你的小豆豆早就像花生米啦，真好看，粉红粉红的。」

　　「好哥哥，你的鸡巴也好大，龟头怎么还是粉红的啊，你那么厉害，应该玩
过不少女人吧。」

　　「是呀，我玩过不少女人呢，连生过孩子的少妇都被我这根粉红的棍子调教
的服服帖帖的，你要不要试试？」

　　「哥哥，我要尝尝，不过，我们先继续现在的花样好不好？」

　　于是，我开始轻轻刺激她的尿道口，慢慢的，流出来的淫水变得清澈起来，
而且不会那么黏糊糊的了，难道是快潮吹了？我也感觉到她已经不再发出喘息的
声音了，贴着我的大腿根的双乳只是剧烈起伏着，于是我加大舌头刺激的力道，
而且食指也开始用力搓揉她的阴蒂。

　　突然，一股清澈的细流从尿道口流出来，虽然没有像ＡＶ片里面那么大的喷
出来，不过，我知道她潮吹了，她全身无力地含着我的肉棒，全身因为生病加上
潮吹，已经完全没有力气了，鸡巴在她嘴里没有任何动作，于是，我自己收缩肌
肉，我的鸡巴就好像跷跷板一样，一抖一抖的在她嘴里抖动，而我依然在刺激她
的尿道和阴蒂，清澈的淫水断断续续地流出来，她已经接近虚脱了。

　　于是，我将她再次调转，我扶着她的腰，她也用最后一点力气，扶着我的大
鸡巴对准她那个还在因为刺激而不停收缩的阴户。我一松手，她就再也支撑不住
了，直接一屁股坐在我的鸡巴上，满脸的差异和快感……然后又有一点淫水混着
潮吹的液体流到我的小腹上面了。

　　她一坐上来，原本没有力气疲劳的状态立刻没有了，非常卖力的扭动腰部和
臀部，时而上下套弄，时而顺时针旋转着，脸上已经没有诧异的表情了，只有享
受的快感和饥渴的期待。而我也直到遇上大淫娃了，立刻卖力配合着，她上下套
弄的时候我就前后挪动臀部，摩擦她的阴蒂，她旋转的时候我就上下活塞运动，
很快，大概５分钟左右，她整个人再也支撑不住，倒在我的身上。

　　「怎么了？」

　　「老公，你好厉害，你的鸡巴你的腰都好强悍，我已经高潮两次了，老公你
怎么还没有射精啊？」

　　「老公的精液可是感冒特效药哦！最后才给你。」

　　「你好坏啊。」

　　说完就开始轻轻舌吻我的耳垂。

　　我也不换姿势，直接双手捧着她有翘又圆的小臀，开始自己做活塞运动，一
上一下的冲击着，她的淫水也顺着我们的体位，慢慢流向我们的肚子，冰冰的，
混合着我们两个因为做爱火热的身体，感觉真的好淫荡。

　　我越来越快的冲击将她带入第三次高潮，完全不同于之前认识那些已婚少妇
的花样玩法，我们就是做爱，一直不停做爱。最后，在我最喜欢的大折刀式体位
下，我的精液开始冲向她的小骚穴，她也发出了快感的嚎叫：「啊！老公，你的
精液好多好烫啊！真的是感冒特效药啊！我的感冒好了，老公再干我！在干我！
我的小骚穴要你的大鸡巴！好舒服好舒服啊！」

　　几分钟后，我们才分开，相拥小睡了一个午觉，然后，她要我送她坐飞机回
家，于是我们约定第二天见面，结果，我第二天果然被这个败家女传染了感冒，
而且还是人生第一次发高烧，她倒是感冒好了，我顶着高烧将她送到机场，她讲
嘴巴凑到我耳边：「老公，你昨天那么勇猛，我还想要……我们去机场洗手间再
来一次好不好……」

　　那个妩媚的声音让我的鸡巴即使感冒高烧都还是勃起了，不过我还是忍住，
说道：「等你回来我到机场来接你的时候我们再玩，你看你带那么多东西，不方
便，而且我可不想又把感冒再传染给你……」

　　「你真是好老公，我真舍不得回家过年。我会尽快回来陪你的，你要记得吃
药哦！不可以像我们昨天那样找别的女人治感冒，听见没？我回来要检查的！」

　　囧……

　　一周以后，她如约回来，我也如约在机场和轻装的她找了间偏僻的公厕，来
了一场大战，在机场的男洗手间里面，我把她的内裤塞在她的嘴巴里面，堵住她
肆无忌惮的叫床声，然后我们大战起来，又是一场激烈的没有任何花样的肉搏。

　　在我第二次口爆之后，我们俩因为天冷，立刻离开机场了，回到家中，又是
一场激战，就这样，我们持续了一个月的关系，最后因为钱的问题我们分手了，
但是，她每当下面瘙痒的时候还会打电话给我，要是没有女人，我也会深夜约她
到我家重温旧梦，一对３６Ｄ的奶子经常在我的双手中时而圆润，时而扁平，潮
吹的细流也依然四处流动……

　　第五位，２２岁，离异，事业单位工作人员话说这年头闪婚的实在多的让人
怀疑婚姻的神圣性，我在网络上泡的美眉，５个中３个离婚，当然，离婚的女人
固然好上手，但是，搜索出来的女的离婚居多让我也对婚姻越来越没有信心，不
过，打着「结婚」的旗号骗女人还是要继续进行的。

　　这一天，实在无聊，想吃快餐，我就找了个离异的，身材长相一般的女人聊
了起来，没想到当晚她就约我出来见面了，通过聊天知道，她是贵州的，为了留
在这个城市，才和本地人结婚，婚后生活不幸福，最后大家协议离婚，男方给她
一套房子作为补偿，但是如果再婚就要还给男方。

　　奇怪的规定，够狠！刚开始，她还坚决不愿意和我回家上床，我就一副很义
正言辞的表情，（妈的，骗人上床都可以义正言辞，我真的觉得我可以去做ＣＣ
ＣＰ的高官了。）我向她先说明我的真心，接着，又表达了对她的仰慕，还有就
是解说一夜情或者第一次见面就上床的必要性，汗……

　　半推半就之下，她被我脱了衣服，坐在好几个女人都全身赤裸坐过的那张大
沙发，然后，不愿意口交也不愿意６９……我立刻损失一半的兴趣，勉为其难，
现在没有后备方案，我用手用力套弄了几下自己的鸡巴，我的小兄弟也勉强进入
了最佳状态。

　　看到我那根大家伙，这个离过婚的小女人还是很有兴趣的，不过仍然不肯口
交，我生气地插了进去，没有前戏，直接开始最大力度的抽插，她竟然也很快的
进入状态了，淫水仍然顺着抽插流了出来，不过，我也没有什么克制和想继续玩
持久战的欲望，很快就射精了。

　　她后来接了一个电话，出去和朋友逛了会街，然后还想回来陪我睡觉。想起
那不愉快的做爱经历，我可不想再浪费我的宝贝，于是拒绝了，睡了个安稳觉，
她可能也知道我对她没有兴趣了，第二天也没有联系我。这次把妹应该算是失败
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三季

　　第六位，１６岁，未婚，本地某初中生说起这个初中生，当时还真是把我给
吓死了。我差点以为自己要因为强奸罪被抓起来了。

　　某天我看到我的征婚空间页面一直有一个非主流的「火星文」，闪来闪去，
那个女的一直进出进出我的空间，因为是上班时间，本来我不想看的，后来是在
被那个烦的不行了，就点了那个「火星文」，看看是哪个女人那么无聊。

　　结果一看，什么都没有，照片，自我介绍啥都没有，真是无聊，于是我就直
接关了网页了。晚上下班回家，再打开征婚的页面，看到有一封来信，写的都是
些很幼稚也很不知所谓的话：「如果我爱你你会不会陪我玩游戏？如果你爱我，
我会陪你一起哭泣。」

　　之类的，都是火星文，我是费了好大劲才翻译过来了一部分，一看发信人，
就是上班的时候那个「火星文」。看了一下，年龄：１８岁，难怪差那么多，不
过反正最近没女人，我就给她回了信：「说什么呢？看不懂！」

　　没想到她在线，直接发了个即时聊天的信息过来了：「你在线啊，太好了，
可以加你ＱＱ聊么？」

　　我就给她我的ＱＱ了，一会儿她就加我了，这时，我也顺便看了一下她的空
间，长得还挺不错的，不过，怎么看都不像１８岁，好像还要更年轻……因为看
起来很小，我想应该也没有什么共同语言，我也没有很把她放在心上，这样的女
的一般都是来找游戏玩伴的，要不然待会就叫你给她充Ｑ币什么的，非常无聊。

　　不过这个「火星文」倒是非常热情，一直不停地和我说七说八的，我还问了
很多问题。最后被她烦的不行了，只好专心和她聊天，原来这个「火星文」叫林
佳，在本地一所中学，我问她：「你这么年轻，不会是还在读书的吧？」

　　「难道我看起来像是老师么？」

　　好吧，这么小的女生跑征婚网站来干什么了。

　　「你这么年轻，应该还要读书，不要想太超前的事情。」

　　「嘻嘻，你说话真像我爸，为什么我不能上网来征婚呢？」

　　「你这么年轻，没到法定年龄，就算找到你喜欢的人，你也不能和他结婚，
那还不如多读点书，以后等你到了可以领证的年龄，你再花时间谈恋爱啊。」

　　……

　　省略关于「早恋」的讨论。

　　「其实，我爸妈都在乡下务农，我在学校很多城里同学欺负我，我只是想找
个男朋友能够保护我，学校里面那些男生都看起来好像小流氓，我怕找他们帮忙
他们会占我便宜。」

　　「那你到这里找男朋友，更多人想占你便宜哦！」

　　「不会呀，我看你就挺像我爸爸，很关心我，也很讲道理啊。」

　　「那是我的伪装，我其实是非常坏的大色狼叔叔！」

　　「你少骗我了……我知道你不是的。」

　　「哎……没办法，怎么我说实话的时候没人相信呢？说假话的时候大家都当
真……」

　　后来因为时间关系，我就下线去睡觉了，早上起床，看到ＱＱ上面一堆的留
言，全部都是那个林佳的，说的大概是她在学校被人欺负的情况，还有就是她的
苦恼，她说，要是一直这样被人欺负，她根本没办法读书，中考结束以后只好回
家帮爸妈做农活了。我看了也觉得挺可惜的，于是我就等她上线以后又和她聊了
一下：「你下课了没？」

　　「下课了，可是我回不了宿舍。」

　　「为什么？」

　　「外面有几个走读生，她们等我出了教室要打我，我不敢出去。」

　　「搞什么啊，你们老师呢？」

　　「我不敢找老师，老师顶多骂她们一下，过后她们会叫他们男朋友一起欺负
我，我更惨。」

　　太可恶了，现在的学生真的很过分，我一时「义愤填膺」决定去帮这个小妹
妹。

　　「你在教室等着，我去你学校帮你！」

　　「好的，我在＊＊楼的３楼第一间教室，你要快点啊，不然等等管理老师要
来关教室门了，她会把我赶出去，我就要被她们欺负了。」

　　妈的，这些学校的老师不但不能保护学生还要把学生往火坑里面推，太可恶
了，难怪现在的学生都那么胡来。我立刻打电话给一个大学同学，这哥们现在在
特警，叫他开警车送我去这个学校。

　　这哥们以为什么大事，立马警服装备都没卸，就开着警车火急火燎的送我到
那个中学了，我领着这哥们到了林佳的教室，果然门外站着几个看起来就不是什
么好学生的家伙，男男女女都有，看到我们两个杀气腾腾直奔教室，立马就想作
鸟兽散，我立马一拳敲在教室门上：「咣……」

　　「你们这些小混蛋哪个敢走，我他妈立刻把剩下的送派出所去！」

　　「干什么！干什么！这边是学校，你们是干什么的？」

　　一个戴着眼镜，看似斯文的老师走了过来，大呼小叫的，他妈的，一堆学生
堵在教室门口，里面一个小女生不敢出来，这个老师怎么就看不到了。我锤了一
下门倒是立马出现了。

　　「你们那么用力敲门干什么？破坏公物是要赔偿的。」

　　「哦，你是老师吧？」

　　「是啊，你是谁啊？不要以为穿着警服就可以随便乱闯，有没有登记啊？」

　　「没有，我这兄弟的亲戚在你们学校读书，刚才发短信给他说被几个学生堵
在教室门口不让她回宿舍，我们本来想过来找老师，结果找来找去都没看到一个
像老师的，倒是很多戴眼镜的书呆子，真的没办法，我们只好敲门了把您请了出
来。」

　　这家伙每次说话都是会憋死人。

　　那个老师疑惑的看了看我们，然后又看了看边上被我们堵住的不良学生，呵
斥道：「你们这些学生为什么还不回家？下午不上课了啊？」

　　「呵呵，老师，你先别急着遣散他们，我把她们留下来就是因为他们不想回
家，想和我的干女儿玩，可是呢，我的干女儿林佳又不喜欢和他们玩，所以我希
望老师你来处理一下，毕竟都是在你们学校的学生，要是搞到最后面让我们这些
大人去处理，那就没什么意思了。」

　　我皮笑肉不笑的对那个老师说道。

　　「你又是谁啊？」

　　「我是林佳的干爹，这个是我同学，我是＊＊公司的法律顾问，这个是我的
名片。」

　　「这是我的名片！看清楚了，很好记，都是数字！」

　　我那哥们儿指着胸前的警号嬉皮笑脸。

　　那个老师一看到我的名片立马就很客气起来了，我以为他是看到我哥们儿的
警服才客气的，后来才知道，他是看到我们公司的名片才客气的，但是为什么会
这样我也不知道，反正有便宜不占那不是我的风格。我立刻把林佳叫出来：「你
把刚才在ＱＱ上面的话对老师再说一遍，没事，干爹会一直看着你。老师要是不
帮你，我帮你！」

　　为了怕林佳说错我的身份，我先给自己定义了。我那哥们听我自封「干爹」
都快忍不住要笑出来了，虽然我也是３０的人，但是，我自己都觉得我不适合人
家做干爹。

　　林佳就一五一十很小心的把她在学校被欺负的事情说给那个老师听，那几个
不良少年刚开始还唧唧歪歪插嘴辩解，我那哥们儿直接吼了一句：「等会你们老
师问你们再说！再唧唧歪歪楼下警车还有很多空位！都１８岁了知道不知道，拉
你们回去拘留不用请示领导！」

　　事情原委说完之后，那个老师「深感气愤」。当即表示要严肃处理，还要叫
学生家长来学校。我立刻拿出名片夹，拿出几张名片，对那个老师说：「老师，
这是我的名片，麻烦你，如果他们的家长来学校以后，请转交他们，告诉他们，
如果我的林佳再跟我说有人在学校欺负她，如果是事实，我会一一给他们写律师
信的。」

　　这张名片是我在外面兼职的律师事务所的名片，是本地最大的也是和司法关
系最好的事务所。那个老师一看脸都绿了，看来还是识货的。

　　我又把那些不良学生叫到老师边上：「你们给我听好，我知道你们家里都不
怎么管你们，或者管不了你们，不过老师现在在这边。我警告你们，你们要是再
欺负林佳或者别的什么人。你们老爸老妈管不了你们自然有人管，你们都是１８
岁的成年公民，如果谁想知道一下外面的社会到底有多可怕我会给他机会的。」

　　说完我也不理那个老师，带着林佳和我哥们儿就走出教学楼了。

　　我让那哥们先开警车会去休息，下午他还有任务的，再说让一个小女孩坐警
车，要是传到她家里，人家家人还不急死。我拦了的士：「林佳，我带你去吃午
饭吧。下午还有课吧？」

　　林佳点点头就跟着我上的士了。我们去了一家私房菜，林佳可能从来没有来
过这种地方，感觉很熟悉又很陌生：「哇，城里为什么流行我们乡下那种小木凳
啊，我以为都是像学校的食堂那样的整整齐齐的金属座椅呐！」

　　「哈，你们学校那个叫做标准化，现在城里的生活不流行标准化，大家喜欢
自由，放松，有隐私的生活。」

　　我点了四菜一汤，和林佳一起坐在一个小庭院里面吃午饭。林佳一边吃一边
笑我刚才的表现：「哈哈，你刚才怎么自称是我干爹啊？你不是我男朋友么？」

　　「你开什么玩笑啊，你才初二。我都整整大你１０岁诶，怎么可能是你男朋
友，我要是那样说，你们老师刚才就不是批评你那些同学而是批评你了。而且我
说话他也不会那么听话咯。」

　　「这样啊，我知道了，你好聪明啊，我还是想让你做我男朋友！」

　　哈，很久没有听人说我「聪明」了。

　　「好啦，快点吃饭啦，下午有课啊，等你是女人不是女孩子了我就做你男朋
友……乖。」

　　「下午不用上课，今天星期五了，本来我要回家的。」

　　「那就下午我送你去坐车回家。」

　　「回不去了啦，刚才不是天气预报说有台风，我家在岛上的，现在渡轮都停
了。」

　　「那就回宿舍。」

　　「不，周末宿舍就我一个人，我怕。」

　　「那怎么办啊？你以前没有独自一个人在宿舍呆过么？台风年年有啊，你以
前怎么没有怕过？」

　　「可是我今天差点又要被别人欺负了，是很怕啊。」

　　切，这个小妮子撒娇的本事倒是和城里的女孩子不相上下，于是我也没有办
法只好投降：「那你到底想怎么样啊？我的干女儿？」

　　「我想去干爹家里过周末。」

　　「那不行！我自己一个人住啊！」

　　「那有什么关系，还是说干爹有女朋友了？」

　　「没有……」

　　「那我过去帮干爹洗衣服，我在家里做家务很勤劳的。」

　　「晕倒，不用啦，我自己的家务都做得很清楚的。」

　　「那我这个干女儿周末去干爹家玩玩也是很正常的啊，干爹你不会那么小气
吧？」

　　「哎……好吧，怕了你。」

　　于是我就结账打的带林佳回家了，我的家是在这个城市的海边，晴天远眺还
能看到林佳家所在的那个岛，房子是刚装修好的。三房两厅，可是对于我一个人
来说，那是非常奢侈的「人均住宅面积」了。不过也没办法，父母还在工作，没
有退休，而且也不习惯住在海边。林佳随我一进门就开始被房子的装修搞得一惊
一乍的：「哇！好漂亮的地板啊！」

　　「好美丽的墙纸。」

　　「这个是沙发怎么这么舒服啊？我要在这上面睡一整天都不腻！」

　　「浴室好大啊！」

　　「厨房好现代啊，为什么都用没看到灶台啊？」

　　我让她自己一个人那边赞叹，我去泡咖啡和果汁，过了一会，我看到她还站
在客厅里面，两眼看着四周，眼中都是羡慕的光芒。

　　「为什么不坐啊，你的果汁，我喝咖啡。」

　　「不要，我也要喝咖啡，我以前去同学家过生日他们家也和干爹你的房子很
像，不过，他爸妈好老哦，干爹你好年轻。」

　　「哈……年轻和房子漂亮有什么关系么？」

　　「有啊，干爹你的房子那么漂亮，你那麽年轻，以后找个女主人刚刚好。说
明你会赚钱，那么年轻就赚到钱装修那么漂亮的房子了。我同学爸妈那么老才住
这么漂亮的房子，说明他爸妈不会赚钱，攒了很久才有钱。」

　　「你还挺聪明的，这个东西你都可以联想……」

　　晚上，我亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐，我和林佳一起吃了晚饭，吃完后一
起看了两部电影，十点多的时候电影结束了，我打算洗澡睡觉，看着林佳打着哈
欠伸着懒腰，我突然想起来：「林佳，你没有带换洗的衣服么？」

　　「哎呀！是呀，直接从教室出来就跟着干爹你了，都忘记回宿舍拿衣服。」

　　「这么晚送你回学校也不可能了，算了，我给你找一套衣服，你先应付一下
吧。」

　　于是我领她到客房，从衣橱里面拿出一套中性的睡衣，虽然有点大，勉强还
是可以穿的。衣橱里面除了衣服，还有以前我那些女朋友忘在我这里的内衣，还
有我们玩性爱游戏的情趣内衣，各种情趣玩具和几张自己刻的「经典」Ａ片。林
佳都瞄到了，不过她没说话，我也以为她没看到：「晚上你就睡这个房间。我晚
上睡觉会锁门的，习惯而已。」

　　「我要和干爹一起睡，我会怕，自己睡。」

　　「拜托，你在宿舍也怕，这里是我家，你要是和我一起睡，你才要害怕好不
好，小心我把你吃了！」

　　我领着林佳到浴室，教她学会用浴室的设备以后，我就去主卧洗澡了。洗完
澡以后我直接就躺到床上裸睡了。

　　半夜的时候，我梦见之前和我玩过的几个女的：ＹＯＹＯ，佳佳，还有另外
那两个女的都躺在我边上，四个女的和我一起玩５Ｐ，我的鸡巴看到她们每个女
人风情万种的表情和各自穿着情趣内衣玩着情趣玩具的样子，我的鸡巴很快的勃
起了！

　　突然，她们都过来亲我的大鸡巴，可是，怎么每个人的技巧都好差，完全不
是记忆中那种熟练的快感。而且，好像电视还开着，放着我刻得那些Ａ片！

　　我突然醒来了，窗外的月光照进卧室，我看见一个身影掀开了我的被子，趴
在我的胯下，正在用笨拙的小嘴亲我的大鸡巴，卧室里的电视真的正在放收藏的
那些Ａ片，是那个中学生性交系列的。我家的防盗措施很好的，再说小偷进来只
会偷钱不会偷人，那么，这个时候趴在我的胯下帮我口交的只有可能是一个人—
林佳！

　　我立刻把她推开：「林佳你在干什么！」

　　「我在学电视里面的那个女的，让你舒服啊！」

　　「那个……谁让你学电视里面的啊？」

　　「因为我要做你的女朋友啊，我看到电视里面的男的被那些女的舔下面都很
舒服的表情，我想你也会喜欢的啊。」

　　「你太小了啊！不可以做这个，而且我也不喜欢和你这么小的女生做爱。」

　　「你骗人！要是你不喜欢的话，你为什么会把这些片子放在家里？」

　　「那些是演员，人家身材好，正常你们这样的年纪都没发育好的，不可以做
这样的事情。」

　　「哦……原来你喜欢的是大咪咪啊……那你看我，我也很大啊！」

　　说完林佳就把灯打开了，她穿着我买给她的睡衣，只是睡衣的领口开得非常
低，只扣了两个扣子，剩下三个扣都没扣，从领口就看到了她鼓鼓的胸部和深深
的「事业线」。

　　「我的天！你的怎么这么大啊？」

　　「我们家是农村的，我经常都是吃哥哥弟弟的剩饭，那些东西虽然是剩的，
但是很多啊，很有营养，我体检的时候医生就说我发育很好了。」

　　「那我下午看你都不会……」

　　「我穿着校服啊！你哪里看得到，再说了，你一出现就忙着对付那些欺负我
的同学和老师，你哪里有正眼看过我！」

　　那倒是，自从到了她们学校，我就一直没有仔细观察过这个小妮子，现在开
了灯，没办法，全部都看见了，大概１５５的身高，两个坚挺又圆鼓鼓的乳房，
目测至少３６Ｃ以上了，可能是因为从小在海边长大的缘故，皮肤是那种小麦色
的，不过五官和轮廓很不错，虽然有些乡下女孩子的土气，但是如果化化妆，综
合素质应该可以赶上夜总会的头牌的水平。

　　「那你也不能和我做爱！我比你大那么多，而且你还在读书。早恋会影响你
学习的！」

　　「这个你早就和我说过了呀，不会的，我上课的时候会专心的，我只是想做
你的女人，我听说好男人不好找，遇到了就要抓住！」

　　「那你现在也太早操心这个了吧？等你大学毕业照样很多好男人的，你的条
件不差！」

　　「可是你都不愿意做我的男人，别的男人一样也看不上我。」

　　「你这个什么逻辑啊？」

　　说实话，我心里已经痒痒的了，看到林佳的身材我就已经暗暗的勃起了，只
是被子被我掀开的时候还有一个被角正好遮住了我的老二。这时，林佳又把睡衣
另外两个扣子也解开了，里面是一套豹纹的束身内衣：「你看我穿这件内衣好看
么？」

　　「你怎么把这个衣服拿来穿了啊！这个你不适合啦！」我还在装，其实这个
时候我已经决定把这个小妮子拿下了。）

　　「你衣橱里那么多这种内衣，我穿一套又不会怎么样。」说完脱了睡裤，里
面竟然是和豹纹搭配的吊带蕾丝袜！

　　「你真的想做我女人呀？那你要答应我几件事情的。」

　　「行！」

　　「第一，你要认真读书；第二，要是有人欺负你，你以后一定要跟我说，不
能像以前一样任人欺负；第三，在外面你还是只能叫我干爹，在你高中毕业以前
不可以说我是你男朋友！」（其实，最后那一条是我想玩玩乱伦游戏，所以坚持
要她叫我干爹，感觉好像在玩自己的干女儿，嘿嘿！）

　　林佳都很干脆答应了，然后又爬上床，想继续刚才的口交，我拦住她：「你
以前有和男的做过这种事情么？」

　　「没有啊，没关系，你教我啊！」

　　我的天！处女啊，那真是天赐良机了，我可以好好调教了。

　　于是，我又让林佳躺到我身边，我伸手掀开她身上的内衣，看到你里面小小
的一粒奶头被挤的扁扁的，一对大咪咪被束身内衣挤的大半都鼓了起来，两个奶
头差一点也要被挤到内衣外面了，说实话这套内衣至少要再加两个号码；林佳穿
才合适（只是针对罩杯）。

　　我把她的豹纹内衣解开放松了一些，一只手伸进去，轻轻逗弄她的奶头，才
一下子那个奶头就充血了，处女就是敏感！我也拉着林佳的手，让她握住我的大
鸡巴，这个时候我的鸡巴已经勃起了７０％了，已经是滚烫昂首了。她轻轻抓住
我的鸡巴，抚摸着，我轻声对她说：「不要马上就用嘴巴亲它，你要先用手给它
按摩，等它像现在这样稍微睡醒了，你再用嘴巴叫醒它，知道么？」

　　「那这个叫什么呢？」

　　「如果只有我们两个人的时候，你可以叫它大鸡巴，或者是大肉棒。」

　　「哦……原来他们男生骂人的时候说的鸡巴就是指这个啊？」

　　「呵呵，不是同一个意思。」

　　「那我现在可以亲你的大鸡巴了么？它好烫好大了，比我刚才看到的更大了
呢！」

　　「可以了，你趴在我身上，屁股对着我，你可以一边看电视里面的女人怎么
亲男人的鸡巴一边学。」

　　「那我的下面对着你多不好啊！」

　　「没关系，你看啊，电视里面不也是这样的姿势，我也帮你亲亲下面的小骚
穴。」

　　「不好呀，我刚才有尿尿，很脏的。」

　　「没关系的，只要不是例假都没事。」

　　林佳不再坚持，听话的趴在我的身上，一边看着电视里面的Ａ片一边开始给
我口交，而我也轻轻的扒开了她的阴户。

　　处女就是不一样，虽然皮肤是小麦色的，但是阴户仍然粉嫩粉嫩的，紧紧的
一条线，上面挂着一点点的亮晶晶的淫水，大阴唇完全没有充血老化的迹象，不
过我知道过不了多久，她的阴唇就会和其她和我同居的女人一样，充血的大阴唇
微微张开，然后表面会变成女人少妇的暗色。

　　我轻轻闻了一下，淡淡的尿骚味，但是不会恶心，扒开大阴唇，里面粉红的
小阴唇，尿道，阴蒂都清晰可见，我轻轻的对着阴道吹了口气，正在给我口交的
林佳打了个激灵，用力的含住了我的大鸡巴，小嘴巴上的润滑和温度让我的鸡巴
也翘了两下。她吐出我的鸡巴，撒娇到：「干爹你好坏！我好痒啊！」

　　我不理她，伸出舌头，开始灵活地在她的阴蒂，尿道之间来回游走，两跟食
指则分别轻轻的刮擦着她的大小阴唇。很快的，她的清澈的淫水混合着刚才没有
尿干净的尿水一起奔涌而出，顺着我的嘴巴留下来，又顺着她的大腿内侧流到她
的膝盖。她也感觉到了自己开闸放水，立刻想要坐起来，我按住她的屁股：「不
要动，继续帮干爹洗大鸡巴！」

　　她听话地点点头，用双手扶着我的大鸡巴，继续卖力地舔弄着。我们看的是
口爆的片子，大概口交了２０分钟左右，那个男优就在女优的嘴巴里面发射了。
不过我还依然雄纠纠气昂昂的勃起着。

　　我让林佳停止口交，这时我才看到她的嘴巴上挂着口水，浓浓的唾液挂在她
的嘴角，随时要滴下来的样子，我立刻让她靠过来，和我深吻……我们一边交换
口中的唾液，一边把对方嘴巴上的口水和淫水都舔干净。

　　虽然林佳是处女，但是女人的本能还是有的，随着我们的深吻和我的魔爪在
她的两个大奶上面的用力揉搓，她的腿越分越开。

　　由于她比较矮，而我又比较高，她的屁股不像别的女的一样是在我的大腿上
坐着，而是坐在我的小腹上面的，就在她不安分的像蛇一样扭动下体的时候，一
不小心，我的大鸡巴就顺着她的阴户滑到了阴道口，这个时候我也不再管什么怜
香惜玉：「干女儿，现在要不要做干爹的女人了啊？」

　　她眼神迷离的吻着我的耳垂：「我要做干爹的女人，干爹你快点让我做你的
女人吧！」

　　于是，我轻轻扶正我的鸡巴，然后双手扶着她的腰，破处这种事情都是长痛
不如短痛的。我也不准备心疼了，突然双手一放，下体用力向上一顶！

　　「啊……干爹我好痛啊！」

　　「没事，等等就不会疼了，做女人第一次都会的。」

　　「嗯……干爹我知道了，干爹你放心的爱佳佳吧，佳佳不怕疼。」

　　说完用手擦掉眼泪，继续和我接吻，我用力将她按在我的大鸡巴上面，不让
她因为自然反应想要离开的屁股，然后慢慢的让鸡巴在她的阴道里面转圈，好把
那些没有破干净的处女膜都刮干净。

　　后来我发现完全是多余的，林佳的阴道非常浅，也非常小，由于小时候有干
农活，所以经常下蹲比较有弹性，如果是城里的女孩子，这样的阴道，破处的时
候都会大出血了。慢慢的，我加快的转圈的频率和幅度，而且开始有抽插的动作
了。林佳也从刚开始的哽咽开始慢慢的呻吟起来，初中女生的呻吟非常的销魂。

　　我决定要一次就让这个小妮子永远忘不了，想到我下面就江河泛滥。于是，
我将她抱起，在我１８０ｃｍ的身高，１７０斤的大男人的怀里，她就像一只小
猫一样，双手搂着我的脖子，两条匀称的腿挂在我的腰上，我把她抱到玄关处，
边走边抽插，她的呻吟声随着我的抽插一下一下的，无比销魂，好几次我都想直
接把她放倒在地板上直接干到射精，不过我还是忍住了。

　　到了玄关以后，我们坐在更衣室里面的沙发凳上面，正对着一面穿衣镜，那
面穿衣镜就是一堵墙，后面放着一台高清ＤＶ，以前我和别的网络炮友做爱都会
让她们在更衣室里面做爱，说是看自己做爱感觉刺激，其实就是想录像留念，每
次做爱完我就把里面的ｃｏｐｙ刻成光盘，这次也是一样的。

　　等我坐到沙发凳上面以后，我把林佳整个人抱起来，把她转到背对我面对镜
子，我故意把她的腿扒开成Ｍ型，由于她体型较小，又不会胖，我很轻易的就将
摆成Ｍ型的林佳整个托了起来，然后，把我们交合的地方完全的展示在镜子（镜
头前）上。林佳不好意思，别过头想和我接吻，我亲了她一下，然后说：「干女
儿，你告诉干爹，镜子里面是什么？」

　　「不知道……」

　　「什么不知道，刚才干爹都教过你了，是什么呀？做干爹女人就不要害羞，
直接说！」

　　林佳羞答答的转过头面对镜子，我看到她小麦色的脸上也开始有点粉红的害
羞了。她偷偷看了一眼又想别头过来接吻，我故意不让。她只好睁开眼睛仔细的
看着我们的交合处，这时，破处的血液都已经流干净了，从她阴户流出来的又是
清澈干净的淫水了，而且水量还不小，有一些带着淡淡的血丝已经流到我的大腿
上。

　　她抿了抿嘴，最后还是受不了下体的抽插的高潮，大声而且充满魅惑的声调
说到：「干爹……镜子里面是我们两个在做爱，我的大腿被你扒得开开的，然后
你的大鸡巴正在佳佳乖女儿的小穴里面进进出出，佳佳乖女儿的小穴里面流了好
多水，都被干爹的大鸡巴带出来了，都流到干爹的大腿上面了。」

　　我满意的停止抽插，腾出一只手把林佳的小穴扒得更开，然后又开始抽插，
每抽插一下，我就说一个字：「这……个……不……叫……进……进……出……
出，这……个……叫……操……穴，记……住……了……没！」

　　这几下我特别的用力，林佳只好自己用双手扶住沙发凳的扶手，随着我用力
的抽插前后摇晃着，然后用近乎崩溃的声音答应到：「记住了，干爹……啊……
啊……啊……干爹，我想拉尿了！」

　　不是吧，这么快就想高潮了，我对自己非常满意，于是我更加加快了抽插的
速度，一边抽插，我一边指挥林佳做各种淫荡的事情：「佳佳干女儿，把你的一
只手放到你的小穴口，那边有一粒小豆豆，轻轻的揉它……」

　　「再把你另外一只手放在你的大咪咪上面，用力挤它！对了，先把内衣的绳
子全部解开来！」

　　林佳都一一照办了。于是，在镜子后面的ＤＶ里面，就记录下了这样一段画
面：在紫色的布艺沙发凳上面，一个全身赤裸高大的壮男，大马金刀的坐着，一
个穿着解开来的豹纹内衣的长发小女孩，有着与她年龄既不相称的发育丰满的身
材，娇小的小女孩坐在男的的鸡巴上面，男的用双手托起小女孩的臀部，再用自
己的下体的活塞运动干着这个小女孩。

　　这个小女孩满脸春色，一只手在抚摸着自己的阴蒂，另外一只手时而搓揉左
边的大乳房，时而又轻轻揉捻着右边的已经发情勃起的奶头，完全是Ａ片里面的
场景再现。突然，那个小女孩的小骚穴不停地颤抖着，一股细细的清水从两人的
性器官交合处渗出来，顺着男人的鸡巴流到大腿上，再顺着大腿流到地上，地上
很快就有了一滩清澈的「积水」。

　　那个女孩子也发出惊叫：「干爹！我要尿尿了，我要去洗手间！地板弄脏了
啊。」

　　「没关系，那个不是尿尿，是你的淫水，来，你舒服了吧？」

　　「嗯……嗯……好舒服啊，干爹我好舒服，原来做你女人真舒服！」

　　「那现在换干爹舒服了，可以不可以？」

　　「干爹你还没有舒服啊？那要怎么样才能让你舒服呢？是不是我再用力揉自
己的胸部？还是要我把腿扒更大？」

　　「都要！」

　　我放下林佳，把她双腿架在沙发凳的扶手上面，然后将她的屁股移到沙发外
延，我看看自己的鸡巴，上面已经沾满了林佳的淫水，而且有些已经是带着白沫
了，我知道这个小女子高潮不止一次了，我决定射精，于是我调整好姿势，对准
林佳那个还在因为高潮一张一合的小穴，用力顶到底。

　　这时，我感到龟头处传来软软的刮擦感，这个小妮子真是「浅」。这样子就
插到子宫了。我也不顾林佳是第一次开苞了，我开足马力，不停地，快速地开始
用力抽插。

　　林佳两手扶住自己的大咪咪，用力揉挤成各种形状，并且开始现学现用说：
「干爹，你的操穴好厉害啊！为什么干爹那么厉害呀！做干爹的女人真爽啊！好
爽！好爽！干爹！我还要……我还要……你的大鸡巴操我的穴好爽……干爹好厉
害！」

　　我再也无法控制了，随着惯性和冲力，再抽插了几百下之后，伴着林佳的疯
狂叫床声，我射精了，滚烫的精液瞬间就灌满了林佳的小穴，而且还溢了出来，
林佳立刻蹲在地上，那些淫水混着精液一滴一滴汇合到刚才潮吹的小水洼里面。

　　我突然想看到更淫荡的画面，于是对林佳说：「干女儿，那些都是好东西，
干爹的豆浆女人吃了会美容的，你的皮肤会变得更白更光滑，全部浪费了……」

　　林佳一听，立刻乖乖的趴在地上，把我的精液还有她自己的淫水都舔干净，
看着她翘起的屁股，还有那个又浅又有弹性的小穴正对着我，我立刻从随手拿起
一个假阳具，带电动旋转龟头的，塞进林佳的小穴，林佳被这突然的刺激差点趴
在地上，她摸了摸自己的下体，摸到了电动阳具的根部，撒娇到：「干爹，你来
干我就好了嘛，我不喜欢这个东西，没有你的大鸡巴舒服。」

　　「以后在家里干爹没有干你的时候你就要带着这样的东西，这样，你很快就
会成为干爹的女人了。」

　　「我现在还不是干爹的女人么？」

　　「当然不是了，以后干爹随时想干你的时候你就能让干爹干，只要干爹一摸
你你就能准备好让干爹干，你的小穴不会再合起来，总是张开来，那才是干爹的
女人。」

　　林佳听了我的话，似懂非懂的点了点头，我猜是下体那个不停旋转的假阳具
让她无法思考我的话了。

　　于是，我抱起林佳，经过激烈的性爱，加上破处的紧张，她全身都湿透了，
既有自己流出来的淫水，也有我们的汗水，黏糊糊的，但是很舒服。豹纹情趣内
衣也湿透了，网眼吊带袜只剩下一只还穿着，另外一只由于刚才用力扒开大腿，
已经褪到了脚踝处，柔顺的长发也因为汗水的缘故贴着额头或者后背，不再飘逸
了。

　　「干爹抱你去洗澡好不好？」

　　「好……干爹我没力气了，你可以帮我洗么？」

　　「没问题！干爹一定帮你洗的干干净净。」

　　我把她抱到浴室，放进浴缸，开始放水，我又回到卧室，打开抽屉，拿出以
前在网上买的那些所谓的「催情药水」，以前用了几次都没什么效果，我觉得这
次有个刚破处的小妮子，可以再试试，于是我把所有的「催情药」都打开，全部
倒到一个杯子里，大概有１００ｍｌ，然后我又从冰箱拿出一瓶红酒冲兑了。拿
到浴室，递给林佳：「来，喝杯酒放松一下。」

　　「干爹我不会喝酒……而且我才１６岁，老师说不能喝酒。」

　　「什么！你才１６岁？我以为你高中了啊，至少１８岁了。」

　　「没有啊，我才初三，干爹你是不是被我的身材误导了呀？」

　　还好１６岁，要是再小１岁我就变成强奸犯了，吓出冷汗，不过没有办法阻
止我继续刚才的计划：「没关系，现在不是上课，干爹的女人就要喝酒！明天不
用上课嘛，没关系的。」

　　林佳听话地接过了酒杯，一口全部干掉了。

　　「这个不是可乐啊，你这样喝等等会醉的。」

　　「干爹，你不就是想让我喝醉了等等再来干我的小骚穴嘛……」

　　「哈，这都被你发现了，真聪明。」

　　「干爹，我下面不痛了，只要你喜欢，干几次都可以。」

　　真爽！于是我又开始毛手毛脚了，一边给林佳抹沐浴露一边抓住那个电动阳
具挑逗她。林佳很快又进入了状态，她全身发烫，脸颊泛红，轻声呻吟到：「干
爹，我好热啊，是不是水太热了？」

　　「不是啦，你刚才喝醉了……没关系，头会晕么？」

　　「不会……就是全身好热啊，下面的小穴更热，好像刚才干爹射精的时候一
样。」

　　说着就伸手抓住了我的大鸡巴，开始套弄。

　　我靠，１００ｍｌ的混合药水才有效果，这些网上的黑店！

　　于是我也不再客气，一起坐到浴缸里面，林佳自动分开双腿，自然而然的就
扶正我的鸡巴，坐了下去。很有潜力！一次就学会了！

　　林佳双手扶着浴缸的边缘，观音坐莲，上下挺动着，而我就坐在按摩的水流
中，视觉和身体的双重享受，鸡巴那边传来火热热的裹挟感觉，由于是在水中，
还有水流随着做爱进出的润滑感觉，林佳露在水上的咪咪刚好在水面上，随着她
的上下运动，就好像两个水球在水中上下沉浮，咪咪上面的泡泡每一次随着咪咪
碰到水就散开，又聚集。

　　「干爹帮你把泡沫冲干净，带你去个好玩的地方做爱好不好？」

　　林佳大概做了几十下我突发奇想，她点了点头，就很自然地搂住我。我把林
佳抱出浴缸，抱到淋浴区，打开莲蓬头，剧烈的水流很快就把我们身上的泡沫冲
洗干净了。

　　林佳的头发也被水淋湿了，湿漉漉的搭在脸上，我们在淋浴房又换了一个姿
势，背入式。由于林佳很矮，她玩背入式的时候只能用手扶着我的腰部，因此只
能让我帮她搽干净身上的水。我在搽拭的时候，故意用浴巾的粗糙的质感用力摩
擦林佳的大奶，林佳则趴在洗脸台上面，拿着电吹风吹干自己的头发。

　　因为我完全没有怜香惜玉的意思，每一下抽插和手上的揉搓都是非常用力，
林佳就像一片小树叶在狂风中一般随着我的身体摆动而摆动，要不是前面有个洗
脸台，估计她整个人早就趴在地上了。好不容易把头发吹干了，林佳刚要放下电
吹风，我拦住了她：「乖女儿，你还有地方的毛是湿的呢，而且非常湿哦。」

　　「哪里呀，干爹，我的头发干了呀。」

　　「你下面穴的毛啊！」

　　林佳立刻拿着电吹风对着下面的骚穴开始想「吹干下面的毛」。我们一直在
抽插，她又那么敏感，哪里吹的干，吹了很久，阴毛变得黏糊糊的了，因为水分
被吹干了，但是淫水变成了粘液，粘着毛。

　　「干爹，我吹不干啊，你一直在操我，我的下面一直流水。」

　　「那就把毛剃了！」

　　对于一个１６岁刚破处的小妮子来说，我真是一个性爱导师，不论我说什么
她都会照做的，于是她拿起洗脸台上面的刮胡刀，递给我：「干爹，我怕刮伤，
你帮我剃毛好不好？」

　　「没问题，把刮胡膏给我。」

　　林佳又递过来刮胡膏，刮胡膏有一点薄荷成分，抹在阴户上面，对林佳的刺
激是双重的，体内是红酒和「催情药」产生的内热，外面又是冰冷的刮胡刀和刮
胡膏，我感觉到即使我为了刮阴毛停下抽插了，但是，林佳的小穴依然在不停地
收缩着，完全停不下来。而她也双眼迷离着，完全陷入性爱的欢愉了。

　　我再次把林佳抱起成Ｍ型，做到座便器上，林佳的两脚张开，我开始慢慢搓
揉刮胡膏：「不要动哦，干爹开始刮毛了。」

　　林佳只好忍住想摆动屁股抽插的冲动，全身紧绷的坐在我的大鸡巴上面，我
拿起刮胡刀，一点一点的把林佳本来就稀疏的阴毛全部刮干净了，刮好以后，林
佳害羞的说到：「干爹，我的小穴凉凉的，不过现在看得好清楚啊，佳佳的小穴
插着干爹的肉棒，干爹，你看佳佳的小腹，都鼓起来了，干爹你好厉害，大鸡巴
都把佳佳的小穴插穿了。」

　　我得意的放下刮胡刀，让林佳站起来：「现在干爹带你去阳台好不好？」

　　「不好呀，干爹，别人会看见的。羞死了，干爹你的肉棒还插在佳佳的穴里
面啊，佳佳和你都没穿衣服啊！」

　　「傻丫头，你看现在凌晨３点了，谁还没睡觉看我们啊！再说我们不开灯不
就好了。」

　　林佳很听话，艰难的弯着腰往前走，我扶住她的腰，随着走路的节奏继续抽
插她。到了阳台以后，海风迎面吹来，林佳的头发被风吹的飘了起来。

　　我让林佳扶住阳台的扶手，我抬起她的一条腿，让她摆成狗狗拉尿的样子，
开始用力抽插。刚开始林佳还捂着嘴巴，很快，抽插的快感已经让她完全无所顾
忌了，加上又是小女孩，开始发疯的喊叫起来：「干爹……你好厉害！好深！好
深啊！」

　　「干爹你的鸡巴好大啊，我好舒服！做干爹的女人好舒服！干爹你干我的时
候我一直想尿尿啊，这个就是你们大人说的高潮吧？」

　　「完蛋了，又尿出来了！」

　　淫水又顺着我的大腿流到地上了，这次非常的粘，完全是多次高潮的结果。

　　「爸爸妈妈，我被干爹操了，干爹即是我的男朋友，也是我的干爹，好爽！
一直高潮！」

　　不知道海对面小岛上面林佳的爸妈要是知道自己的女儿一夜之间变成淫娃，
是作何感想。不过我已经完全顾不了了，我也被玩弄一个有着成熟身体，却才１
６岁的小处女的快感完全疯狂了。我放下林佳的一条腿，让她尽量翘起屁股，用
传统的传教士式开始最后的冲刺，我的大腿根部和林佳年轻又翘的皮肤剧烈碰撞
着，发出「啪、啪」的响声。

　　虽然不大，但是却更加刺激我们的神经，林佳也开始主动的向后顶起屁股，
试图配合我的抽插，因为太激烈的性爱，她的嘴巴也开始滴下口水，就好像刚才
口交的时候一样，不过这个时候我完全看不到，我已经全心全意都在用力干着翘
起屁股的小淫娃身上了，我知道，只要这一次射精之后，这个小淫娃就完全臣服
在我的大鸡巴下了。

　　「啊！干爹射精啦，乖女儿！」

　　我忍不住发出一声大吼。

　　林佳也不客气，全身紧绷，看来又是一次高潮，阴道不停的剧烈收缩着，她
也不再配合我的抽插扭动屁股了，直接双膝微曲，全身颤抖，突然一股滚烫的热
流从我的马眼喷出了，全部涌进了林佳的子宫，子宫满了以后又倒流到了阴道。

　　我们就保持着高潮的姿势几十秒钟，直到每一滴精液都射出，林佳的小穴不
再颤抖，我才拔出肉棒。林佳立刻转身蹲下，含住我的鸡巴，把上面舔得干干净
净。一边舔弄，一边对着我媚笑，我知道我成功了，这个１６岁的少女已经是我
的爱奴了。

　　我抱着林佳回到卧室，躺下休息了，第二天早上起床的时候，我感觉林佳比
我还早起床，我也没有在意，过了一会，我感觉到这个小妮子又回到床上，但是
她不是躺倒我怀里，而是直接从被子底下钻进来，直接就帮我口交了。

　　这个小妮子怎么这么快就饥渴了？我睁开眼，看到一个画着浓浓的夜场妆的
女的正在埋头专心的舔弄我的鸡巴，林佳可能是感觉到我醒了，抬头冲我一个媚
笑，又低头想继续为我口交，我拉住她：「你从哪里找来的化妆品啊？」

　　「在你的衣橱里面啊，是不是干爹以前的女朋友用的啊？我画的好看么？」

　　「非常好看，很性感，干爹看了又想操你了！」

　　我干脆的答道。

　　林佳很受鼓励，也不客气的继续帮我口交，而且绕着我的鸡巴做半圆周转身
运动，把自己的小穴又对准了我的脸，我也毫不客气，开始挑逗起她的小嫩穴。
林佳经过昨晚的激烈性爱，也开始慢慢熟悉做爱的方式了，不停的扭动自己的臀
部，让我更方便地帮她口交。

　　而她，也从昨晚的生疏开始变得熟练，一张殷桃小嘴时而含，时而吐，时而
用舌头绕着我的鸡巴旋转，时而用牙齿轻轻逗弄我的包皮。我感觉非常的舒服。
鸡巴很快就勃起了。于是我立刻扶起这个小淫娃，让她继续用女上男下的姿势和
我做爱，又是一番惊天动地的性爱。

　　我们每次做爱都没有带套，林佳很听话的按时开始吃避孕药，而我，也开始
了调教，每周末林佳都会到我家里和我过周末，不用说，当然是做爱了。

　　上课的时候，我留给林佳一些性爱玩具，有蝴蝶玩具，也有电动阳具，林佳
每天下课以后就会回到宿舍，往自己的小穴里面塞一个玩具，然后带着玩具去食
堂打饭，上晚自习，睡觉。第二天醒来的时候床上总是一大滩淫水渍。

　　她也开始学会化妆，每周末她来我家的时候总会画一个很妖艳妩媚的妆，一
脸期待的等待我去学校接她。

　　三年过去，林佳顺利考上我们本地另外一所重点高中，这三年时间，在我的
调教之下，林佳的乳房更加丰满了，但是也开始有点下垂了。粉红的嫩穴也开始
慢慢发黑，大阴唇也慢慢的出现了，最重要的是，每次脱下内裤的时候，我总是
看到她的阴户是张开的，而她的阴毛在初二的时候就再也没有长出来了，变成了
白虎。

　　这三年时间，我仍然在换着女朋友，但是，林佳完全不管，很显然她也只是
贪图性爱的快感和我在一起，高中之后她凭着自己的姿色和傲人的身材，还有优
异的学习成绩，找了一个同班的官二代男朋友，我们渐渐没有来往了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四季

　　首先，我必须要澄清一点，之前的两季很多网友都以为我是在写意淫小说，
其实我是在写纪实文学，每一个我记录的女人，都是真实的，每一段性爱关系也
都是真实的，每一次做爱的经历更是真实的，为了证明这一点，从这一季开始，
我都会放上我和性伴侣的照片或者截图。

　　自从第二季中玩过那么水嫩的１６岁少女之后，我终于知道为什么那么多老
男人喜欢玩弄少女了，何况我还不是老男人，正当３０的壮年呢！但是呢，毕竟
１６岁的少女是不会在婚恋交友网站上面出现的，因为婚恋交友网站最低年龄也
是１８岁了。

　　于是我将搜索的目光瞄向了ＱＱ的「漂流瓶」和「微信」。每天，在「漂流
瓶」上面都有很多「小萝莉」标签的小女生在捞瓶子啦，扔瓶子发牢骚啦，我就
瞄准了这个契机，开始我的搜索。

　　首先，我注册了一个马甲ＱＱ号，然后，每天早上我都会在７点左右在漂流
瓶上面扔瓶子，我扔出去的瓶子都是玩一些真心话什么的，这样子那些小妹妹看
到我的漂流瓶记录的时候才不会发现我的真实意图，其次，我也认真的回复捞到
的漂流瓶，这样子我的积分也会很高，那些玩漂流瓶的小妹妹会觉得我是和她们
有共同语言的。

　　有了以上两个基本积累，接下来我就开始搜索了，３月的某一天，我７点钟
点开漂流瓶，发现了一个正在捞瓶子的本地小萝莉，竟然还有自定义头像，我立
刻投入了自己的猎色中。我先有一句没一句的和她聊起来，原来是在城郊的中学
上初三的小妹妹，我心中一阵狂喜，而且还是贵州来的外来工子女，哈哈，真是
完美啊！

　　在这里要先像大家解释一下为什么说这样子是「完美」。第一，这些从欠发
达地区来的外来工子女基本上都是有弟弟或者哥哥的，因此在家里比较累，一边
要干活，一边要照顾弟弟或者哥哥，爸爸妈妈也不会很疼爱她；第二，基本上这
样的女孩子最多读到高中就不再读书了，因此到了初三已经无心向学了；第三，
她们的家境肯定不好。

　　因此，一点小小的恩惠，相信就能获得这些小女生的身体；第四，因为在家
里经常要干活，不会像城里的女孩子，娇滴滴的，因为有做事情，身体发育也比
较健康，禁得起玩。言归正传，这个小女生聊了几天之后，已经把我当成大哥哥
一样的崇拜了，而我，也把她了解的很透彻了，原来她一大堆的问题都可以成为
我下手的机会呀。

　　这个女生１５岁，在学校里面经常被霸凌，而且霸凌她的都是女同学，不知
道为什么，竟然还惹上了校外的小混混，而且还被人家拍了裸照，她们家租住的
房子的房东曾经也想侵犯她，也拍了她的裸照。虽然到今天为止她还是处女，但
是，随时都有可能变成别的男人的胯下性奴，甚至会被人家强迫去做小姐。

　　太完美了！我不是君子，更不是救世主，就是这样的女孩子，只要我稍稍拉
她一把，她就只能躺在我的胯下了！

　　在大概了解了这个小女生（小琴）那些问题之后，她有一个男朋友，那个男
的竟然和我差不多年龄，一个小业务员，而且，竟然还没有和她上床！

　　太好了，我开始假装自己是关心她，担心她，一直对她说必须要解决这些问
题，她很感动，但是，却毫无办法。我也不急着帮她解决这些问题，虽然那些小
问题对我来说实在是小事一桩。

　　我耐心的等待着，我要等她彻底崩溃，完全没有办法走投无路的时候我再出
手，而且还可以顺便让她和她的男朋友分手。平时聊天的时候我总是和她聊成人
的话题，也经常要她和现在的男朋友分手，做我女朋友，但是她总是拒绝了，不
过我也仅限于一些简单的挑逗，所以在潜移默化中她被我影响了，但是又不会对
我产生反感。

　　终于，机会来了，在中考前的两周，那个小琴打电话给我了，她在电话里哭
哭啼啼的告诉我，今天在学校又被那几个女同学霸凌了，而且其中一个竟然还是
她的好朋友，被人家用脚踹，用棍子打，我知道自己机会来了，我问她：「那你
现在要怎么办？」

　　她说：「我全身上下都是土，脸上还有被打的印子，我不敢回家，怎么办？
我怕爸爸妈妈知道。」

　　「那你想怎么办呢？」

　　「我可以不可以去你家？」

　　「可以吧，但是你不怕我要你上床？」

　　「我现在都这样了，你还和我开玩笑，我那么可怜，你还忍心欺负我么？」

　　「呵呵，你当然可以来我家啦，但是我不保证任何事情的哦。」

　　这个天真的小琴以为我是一个善良的大哥哥，就按照我的指示，坐公交车来
找我了。晚上８点，我们正式见面了，虽然之前聊了很久，但是我一直也不知道
这个女生实际的长相，只是从照片中发现她很嫩，也很村姑。一见面，我发现照
片还是骗人了，１６５ｃｍ的身高。

　　虽然皮肤是小麦色的，但是非常的嫩，也非常的有弹性，一张樱桃小嘴完全
是自然的粉红色，身材匀称，不会太胖，也不会太瘦，虽然穿着校服，但是因为
经常做家务的关系，身材已经开始渐渐发育了。

　　全身上下都是被人殴打的土灰和鞋印，我假装非常心疼的样子，赶快拉着她
嘘寒问暖，她说还没有吃饭，一整天才喝了一瓶水，我立刻说：「来，我带你去
吃饭，饿坏了吧，不要想那些事情了，明天我帮你叫人教训那些小混混！」

　　她抹着眼泪跟着我上了的士。

　　我带着她到了一家川菜馆，点了几个菜，然后就开始吃饭了，吃饭的时候我
完全不说话，就听她说当天的事情，吃饱喝足之后，她的心情也因为倾诉了的关
系，好多了，这个时候我就问她：「那你怎么和你家里说今晚不回家呢？」

　　她说：「我说去一个同学家里了，她家在山上，晚上都不方便下来的。」

　　我心里暗自窃喜啊！于是我结账带她回家，在的士上，我假装关心，握住了
她的手，她抽了一下，当我第二次再握住的时候，她也就不再反抗了。的士很快
就到了我家，结账之后，我就拉着她上楼了，进了我的家门，她和其她几个女人
一样，对我的家庭装修感到惊讶，像她的之前的人生，可能完全没有见识过我家
这样的装修和摆设吧。

　　我让她先坐到沙发上休息，她看着自己身上校服的鞋印和土灰，非常不好意
思，我说：「那你就把外套脱了吧，反正现在也六月了。」

　　她毫无戒心的开始脱衣服了，其实，这个时候玄关的摄像头正在拍她脱衣服
呢，为什么要这样呢？因为万一将来我们分开了，或者她家里找上门，我就可以
告诉来找麻烦的人：「你看，她是自愿进我家门就脱衣服的，我没有做任何强迫
她的事情！」

　　她的校服脱了以后，里面竟然直接就是裹胸了，我的天哦，１５岁的小女生
啊，完全不输给我上一个玩过的那个１６岁小女生，虽然胸部完全没有发育，还
是两个小馒头一样，但是非常非常的挺，两个小乳头也突了起来。看到我这样子
盯着她看，她感到非常不好意思，想把衣服穿回去，我说：「你又怕弄脏，又怕
我看，难道你今晚要在我家门口过夜么？」

　　她只好作罢，我又说道：「你的裤子也很脏了，也脱下来吧，我给你拿去洗
了，明天才能干，不然你明天要穿这套衣服回家么？那你爸妈一样知道你被人欺
负了。」

　　她想了想，可能是完全没有戒心了，就连裤子也脱了，里面就穿了一件肉色
的平角小裤裤。她年轻的小屁股非常的翘，她不好意思的坐到了我的性爱沙发上
面，让我拿着她的校服去了洗衣房。等我回到客厅，她依然手足无措的还坐在那
里，小心翼翼的看着我房间的装修，我知道这个小妞今晚已经注定要躺在我的胯
下做我的女人啦。

　　我故意坐到她的身边，把她搂到我怀里，轻轻地抚摸她的脸，心疼的问她：
「还会疼么？」

　　她摇了摇头，我有把手伸到她的腰上从腰部开始往大腿摸，一边摸一边问：
「这边有被打么？会不会疼？」

　　她轻轻点了点头，我开始慢慢的抚摸她的腰部和大腿，一边摸一边温柔的说
道：「没关系，等等去洗个澡，然后我帮你上点药水。」

　　她又小心翼翼的点了点头，我问她：「你怎么都不说话呢？」

　　她说到：「你以前一直说要我做你女朋友，我今天到你家，发现你家好漂亮
啊，你这样的男人怎么可能会看上我嘛，你以前都是和我开玩笑的吧？」

　　我知道这个时候就是关键时候，如果能够说服她，今晚我就成功一半了，我
继续一边抚摸她的身体一边回答：「那你为什么觉得我是开玩笑呢？我家漂亮你
不喜欢么？」

　　「很喜欢，可是，我是乡下的小女生，我什么都不懂，什么都不会，你为什
么会喜欢我呢？我也只有初中学历，中考完了我就不上课了，我家里要我去打工
赚钱了。」

　　我说道：「我早就和你说了，你只要在家里，学会怎么伺候我就好了，我又
不要你赚钱养我，只要你省着点花，我的钱还是够我们用的。」

　　她立刻放松说话了：「我会做家务呀，我也会洗衣服做饭，你的要求也太低
了吧？」

　　我知道她上钩了：「哈，你看我家里，像是要你洗衣服做饭的样子么？」

　　「那你说的伺候你是指什么呀？」

　　我立刻搂紧她的腰，慢慢的把手伸进她的裹胸边缘，我没有伸进去，只是在
边缘游走：「我告诉过你了啊，做我女人，在床上伺候我呀！」

　　她很害羞的小声说：「那我也跟你说过了啊，我才１５岁呢，你说的我都不
懂呀。」

　　「呵呵，你不懂我教你咯，好啦，先去洗澡吧，你也折腾一天了，洗完了再
聊吧。」

　　她慢慢站了起来，走进浴室，等浴室里想起水声了，我立刻做了两件事情：
第一，我把她的裹胸和内裤也扔进洗衣机了，然后，我也把自己脱光了，只剩下
一条内裤，等她洗完澡出来，四处找不到自己的内裤，裹着浴巾，着急问我说：
「我的内裤呢？」

　　「拿去洗了啊，你不会要穿着那汗味那么重的内衣内裤睡觉吧？」

　　「可是我没有带换洗的衣服呀，那我今晚怎么办呀？」

　　「那就脱光了睡觉啊。」

　　我一脸坏笑的看着她，我站了起来把她一把拉到沙发上，让她又坐在我的身
边，因为动作太大，她的浴巾直接落到地上了，这时我趁机大饱眼福了，１５岁
少女的胴体果然不是盖的啊，嫩嫩的皮肤，小小鼓鼓的乳房和完全没有赘肉的大
腿，还有坐在沙发上依然不会变形的小屁股。她不好意思的小声对我说：「你的
那里……」

　　我知道她指的是我已经勃起的鸡巴，我笑了笑：「你不是说你不懂怎么伺候
男人么？那你怎么知道我的那个啊？」

　　「我和我男朋友以前有亲过嘴，他有让我看过她的。」

　　「哦，那你觉得我们男人的都一样么？」

　　她害羞的躲闪着说：「不一样吧，好像他的没有你那麽翘。」

　　「那你们除了看看，还有没有做什么事情呢？」

　　「他想，可是我不让。」

　　「那你现在让不让我做呢？」

　　一边说我一边就用手开始搓揉她的乳头了，她一边躲闪一边说：「当然不让
了，我说了你不能碰我的。」

　　「那你不是想知道怎么伺候我么？我现在就在教你啊！」

　　「你是说，做爱么？」

　　我也不回答，直接把另外一只手伸到她的大腿根部了，一只手牢牢握住她的
乳房，另外一只手的手指已经进攻到阴户门口了，她一边无力地扭动着，一边着
急地说：「你答应不碰我的啊……」

　　「我没有答应啊，我说了不保证什么的。」

　　「可是我现在没有心情啊，我下周去学校还会被人家欺负，我该怎么办？」

　　听她这样说，我立刻一脸正经：「我刚才说了，下周我帮你搞定他们，但是
我去搞定问题的时候，总要出师有名吧，不然，我朋友也不会帮忙的啊，大家又
不是吃饱没事干。」

　　她问到：「那怎么样才算出师有名呢？」

　　「人家问我你是我什么人，我只有说你是我女人，人家才帮忙的。不然谁愿
意多管闲事啊。」

　　「可是我１５岁呀，他们不会说么？」

　　「只要你是我女人，谁管你几岁哦。」

　　说完我又把她楼到我怀里了，这次她不再反抗了，很自然的就躺了下来，我
把手伸到她的阴户，她很配合的微微张开腿，让我能够更方便了，我一边搓揉她
的乳房，一边问道：「那你现在要不要开始学习怎么伺候我呢？」

　　她直接就用手把我的内裤脱了下来了，然后说道：「是不是要先帮你脱内裤
呢？」

　　「不止哦，你还要帮我清洁我的鸡巴，看见没它流了很多汗，你洗澡了，它
还没有洗澡呢。」

　　小琴为难看着我的鸡巴，摇摇头：「怎么清洁啊？我不会。」

　　我立刻打开客厅的液晶电视，里面立刻跳出来我之前和那个１６岁小嫩妹做
爱的视频录像，我说：「你看，你要像那个姐姐学习。」

　　她立刻推开我：「那是谁啊？」

　　「我的上一个女朋友啊，分手了，她去外地读书了。」

　　「那你们以后不会还来往么？你为什么要录像啊？」

　　「我的个人爱好呀，分手了就不来往了，这是最基本的。」

　　刚开始，小琴还是不愿意学视频里面帮我口交，但是，她的手却紧紧握住我
的鸡巴，没有松手的意思，我加大了手上的力道，一边说：「乖，以后你像她一
样伺候我，我绝对不会让你离开我的。」

　　不知道是视频的关系，还是她年纪小单纯，听我这么说了，她又把头低了低
下去，嘴巴轻轻的开始亲吻我的鸡巴，我调整姿势，让她既能看到视频，又可以
给我口角，我说：「你学她，她怎么做你就怎么做。我就很舒服。」

　　她点了点头，开始照着视频里面那个她的前任的的方法给我口交，轻轻把我
的鸡巴吞到嘴里，上下套弄着，时而又吐出来，用舌头从下往上或者从上往下舔
舐着，时不时的还会用嘴巴吸我的春袋，可能是第一次，这些都做得非常生疏，
而且有的时候还会不小心咬到我的肉，不过那种青涩的感觉，还有那种紧迫感我
依然感到非常兴奋，我的鸡巴也开始持续的膨胀。

　　渐渐的，她真的开始只能舔我的龟头了，要把我的鸡巴塞进嘴巴已经完全没
有办法了，她为难看着我：「我会呛到，好大啊。」

　　我一脸坏笑看着她：「没关系，你下面的嘴巴可以吃得下去。」

　　她怀疑的看着我：「可以么？好大啊，我下面能赛的进去么？」

　　我也不说话，直接把她放倒在沙发上，拿了一块浴巾，垫在屁股下面（处女
嘛，落红的）。我让她看着视频，我的前任１６岁女友正对着镜头非常投入地享
受坐在我大腿上的观音坐莲。

　　我说：「她和你一样大的时候就做我女人了，你看她下面，比你还小呢，你
看她的表情，是不是很舒服的样子？」

　　趁着小琴注意力被视频里面吸引，我挺起沾满她口水的大鸡巴，不带一丝怜
香惜玉，用力直接一捅到底了，她的处女膜，她的少女人生，随着一声痛苦的尖
叫，都被我终结了。「啊……好疼啊，我不要了，快停啊！」

　　小琴全身绷得紧紧的，我只说了一句：「看着视频，分散注意力。」

　　然后就不再说话了，一个１５岁的小女生哪里能够阻挡我的抽插，我将她双
腿扒开，按住，用力抽插着，完全没有技巧，什么九浅一深，都不用，每一下都
是实实在在的从最外面插到最里面。

　　大概抽插了１００来下，她慢慢的放松了，脸上也没有痛苦的表情了，紧闭
的双眼也开始有了迷离的神采，双手无力地垂在沙发上，双腿也开始主动绕着我
的臀部，身体甚至开始微微配合我的抽插前后挪动了。

　　我知道她已经过了疼痛，开始有感觉了，我立刻停下抽插。开始我的调教，
她轻轻扭动着臀部，明显希望我继续抽插，我完全不理会，而且还假装要把肉棒
拔出来，她只好出声说：「有点痒，我要……」

　　「要什么呀？不是你服侍我么？怎么好像我比你卖力哦。」

　　她只好睁开眼睛，眼中含着泪光，但是现在完全是性爱的那种媚：「是你先
欺负我的啊，我都没有准备好。」

　　「那我要不要拔出来让你准备好呀？」

　　「我现在已经准备好了，我好想要你继续！」

　　我也不说话，指了指视频，这个时候，视频里我的前任小女朋友已经又跪在
我的胯下帮我口交了，她说：「我好疼啊，现在跪不下去，可以下次么？」

　　我立刻拔出我的鸡巴，坐在沙发上：「想要继续，就按照视频里面做。」

　　小琴无奈只好又跪倒地上，她的下体还有一点点处女的血滴到地上，我立刻
拦住她，要她先把地上的血迹舔干净，可能是年纪小，也可能是真的很想继续做
爱，她乖乖的趴在地上，开始舔地上的那几滴处女血。

　　这时，看到她跪在地上翘着屁股的样子，我再也忍不住了，我站了起来，直
接把她按在木地板上，然后以３５°的角度插进她的小穴，她轻轻的「啊」了一
声，接着开始随着我的抽插，轻轻挺动屁股配合我的抽插了……

　　这时，视频里面，我的前任小女朋友开始叫床：「好老公，好干爹，你好厉
害啊，你的鸡巴真的是巨大的宝贝啊，干女儿的小骚穴让你开苞真好，我要天天
被你用力操……不要停啊，我的小穴又要高潮了，大鸡巴射给我吧……」

　　小琴果然有天赋，也开始学着叫床了：「我的好老公……下面好痒，你……
再……用力一点好不好，为什么她叫你干爹啊？那你是不是也想让我做你干女儿
啊？干女儿是不是说让你干的女儿啊？」

　　我一边加快速度，加大力度，一边回答：「你真聪明啊，那你要不要像她那
样服侍我啊？像她一样做我干女儿啊！」

　　我故意加重「干」这个字，小琴也开始加大扭动屁股的幅度，且发出媚叫：
「那你现在已经在干我了，我现在就已经是你的干女儿啦，干爹你好年轻，你的
鸡巴比我男朋友的大，也比我男朋友的粗，还好我没有让他干我，我就要把我的
处女留给干爹你这样的男人！你好厉害呀。」

　　于是，我再也忍不住了，精液就这样喷涌而出了，她疲惫的从地上爬起来的
时候，滚烫的精液混合着处女的血，直接从她的小穴中流了出来，也不用我教，
直接就跪在地上又把滴到地上的液体舔干净了，然后一脸淫荡的表情问我：「我
的表现是不是很好呀？干爹？」

　　就这样，这个就是我的新爱奴，１５岁的小琴，这个年龄已经走在法律的边
缘了，应该是我能玩的最小的女人了，那紧绷的处女阴道，完全没有发育的小乳
房，只有几根阴毛的小腹，又翘又挺的小屁股，就那样被我一次征服了。

　　最后附上近期刚录像的小琴口交视频截图。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-8-19 22:21 编辑 ]