放纵娇妻
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:31


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　放纵娇妻


作者：游子
2006/10/12发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　　思春红杏

　　我姓古叫小彬，今年３０岁，１米７６。妻婉清２６岁身高１米６４，三围
匀称。清漂亮贤惠，几乎有着中国传统女性的所有优点，勤劳、温柔、矜持、乖
巧。

　　我和清儿是在网络上认识的，婚后依然以网络上的网名彼此称呼，我喊她宝
贝儿，她喊我猪哥哥，这样称呼不仅可以回味着以前恋爱时那浪漫的时光，更觉
得这样的称呼别有一番风味。婚后的我们和大多数人一样，生活平淡朴实，但却
无比甜蜜温馨。

　　每天辛苦工作的我，下班回到家里，总能得到清儿温柔甜蜜的关怀，为我脱
掉外套换上拖鞋，搀扶着我躺到沙发上并端上泡好的菊花茶。等我接过温热的茶
杯，她又溜到我身后，伸出两只温柔的小手，在我的头上和脖子上温柔的按摩抚
摸，当我眯着眼睛躺在沙发上体会着这如同神仙一般的享受，她又会突然扑进我
怀里送上娇躯和香吻，呢喃的在我耳朵边说着悄悄话。

　　在性生活方面，我们和一般人一样，每天一样的姿势，一样的动作。虽然清
儿每天兴奋的迎合着我，但我依然不满足这样的性爱生活，也许生活太平淡，也
许是我本人变态，总想着找些刺激而又兴奋的事情做做，我喜欢看Ａ片，无聊的
时候就上网找些片子或图片小说什么的来看看。

　　特别是那些关于换妻或者３Ｐ的小说，乐此不疲。经常幻想着陌生强壮的男
人和清儿做爱，并将那肮脏浓稠的精液注入清儿体内，虽然每次这么想，但一直
都没有把它当作现实。

　　直到有一天……

　　因为工作需要，公司派我到另一个城市去暂时工作一段时间，因为十分的突
然，来不及和清儿做太多的说明，就出差了。

　　在外的一个多月，虽然觉得很是平淡，但却十分的想念在家的娇妻，一次和
清儿在电话里缠绵，我因为一个月都没碰过女人，十分的想，就让她在床上去把
衣裤全脱光了。

　　起初清儿有点害羞，我估计她也很长时间没有得到我的滋润了，在我软磨硬
泡的攻势下，终于半推半就的脱光了衣服，躺在沙发上，就这样我让清儿一边摸
着阴蒂，一边幻想着我的插入，而我在电话这头打着手枪，那次清儿居然叫出了
很大声音，并且达到了高潮。自此以后我和清儿每周都要来一次电话做爱。

　　有一次，清儿在电话里告诉我，公司有个叫小贾的同事总喜欢跟她说话，并
且老是借机接近她，偶尔还会通过借东西来摸她的手。有一次在买午餐排队的时
候，还趁机用手捏了几下她的屁股。我听了以后很生气，并让清以后离他远点，
如果不是工作上的事情尽量不要找他说话，并保持严肃。

　　在接下来的一次电话做爱里，我不知道为什么突然就想到了让小贾这个角色
参与到我们的性幻想中来，那次清儿照旧脱光衣服躺在沙发上，我因为太兴奋，
还没等清儿进入状态就已经射出来了，想尽了方法来挑逗她，清都达不到顶峰，
急的清儿大叫：「死老公，你坏死了……把人家吊在一半，你现在就射了，人家
怎么办啊？」

　　我很无奈地说：「真对不起，那你说怎么办？」

　　「我不管，人家好想要啊，老公你快回来呀，我忍不住了。」

　　「你再忍忍吧，再过段时间我就回来了，要不……一会儿，我打电话过来，
我们再来。」

　　「不行，不要嘛，人家还要嘛，你不给我，我就去……就去偷人，哼！」清
儿娇嗔着。

　　我紧张的问到：「偷人？偷谁？」

　　清儿「噗嗤！」一声，笑道：「谁都行，找个健壮的，帅气一点的。」

　　「你们单位的小贾吗？」不知道为什么我随口就提到了他。

　　清没在意我吃醋仍然赌气地跟我说：「是，你不给我，我就找他去，谁叫你
这么没良心，突然就离开我，一走就那么长时间。」

　　「宝贝儿，你们单位那个小贾是个什么样的人？」我好奇地问着。

　　「嗯，长的比你高一点，大概有１米８０吧，有点帅气，身体很结实。」清
儿照实说着。

　　「那你对他有好感吗？」我有股莫名其妙的兴奋。

　　「你神经啊，我是你老婆，怎么会对他有好感，更何况他还对你老婆动手动
脚，讨厌死了。」清儿大声道。

　　「那我们一起幻想他和你做爱好吗？」不知为什么，我突然说出这么一句话
来。

　　「你……你变态啊，幻想和他做？你是不是不爱我了老公？」清儿声音有点
哭腔。

　　「傻瓜！我发誓我真的爱你，我们只是幻想，这样的话我也会很刺激啊！这
只是为我们的性生活添加一点调味剂呀，没关系的，好吗？」我非常亢奋声音颤
抖着，一面向她保证，一面不停的套弄着鸡吧。

　　清儿的声音也有点颤抖：「老公，你好下流哦，你这样会教坏我的。」

　　「没关系，来吧，家里冰箱有火腿肠吗？或者香蕉也行。」

　　「嗯，有火腿肠，要那个干吗？」

　　「你就把那个当作是小贾的大鸡吧啊，他的是身体那么健壮，鸡吧一定很大
很长才对。」

　　「啊，老公，你好坏哦。」清儿的声音更加颤抖了。

　　「快点去拿，快点！」我知道清儿已经动情了，清儿有点等不及了。

　　「嗯，我……我……拿来了，老公我们快开始吧。」

　　「啊，你……你是谁……小贾？你怎么会到我家里来的，啊！不要，你不要
乱摸。」

　　「小骚货，在公司摸你你还装矜持，老公不在家，你居然在沙发上自慰，真
是个骚货。」

　　「啊，你的手别乱摸，人家已经结婚了，你……你怎么可以随便闯到别人家
里来，玩弄别人的老婆！」

　　「其实你早就想被我玩了吧？老公不在家是不是很寂寞呢？老实说？」

　　「啊……你摸的好舒服，是的，是的，我好想……被你玩，哦，不……你那
么健壮，我会被你玩死的。」

　　「想不想我满足你？我的鸡吧很大哦！」

　　「哦，你怎么可以这样，人家有老公了，你别舔我下面，那是人家老公最爱
的地方。啊，你舔的好舒服。」

　　「别反抗了，你今天被我玩定了！」我兴奋地说着。

　　「想让他操你吗？宝贝儿？」

　　「嗯，我想他操我，操死我，操死你的小娇妻，快……快让他操我！」清儿
喘着粗气歇斯底里地喊着。

　　「操你那里？」我故意挑逗着。

　　「你讨厌死了，快给我啊！」

　　「快告诉我，想让他用什么操你哪里？」

　　「想……想他的大鸡吧，操你最爱的小穴……你最喜欢的小骚穴……」

　　清儿已放掉了所有的矜持，兴奋已经使她变得无比疯狂。

　　「好，可以把火腿肠放进去了，那是小贾的大鸡吧，舒服吗？」

　　「哦……哦……嗯……有点粗……我……我插进去了，老公……」

　　「他的鸡吧大不大？插的深吗？感觉舒服吗？」我的下体更加火热的膨胀起
来同时手也不停的套弄着。

　　「哦，好爽，啊……啊。好大，好硬啊！小贾快玩死我吧，我要丢了，小贾
用力……」

　　「小骚货，我干死你！」

　　「啊，小贾，快干死我，用力插我的小骚穴，我是你的小骚货，你快……快
干死我……啊！不行了！要丢了！我要泄身了！」

　　我也感觉到我的鸡吧即将要爆发。

　　「啊……啊……」

　　「啊……好爽，对不起老公，太爽了，我忍不住泄了，流了好多水，阴道里
面一跳一跳的，好舒服！」

　　想不到幻想和小贾做爱能让妻子这么兴奋。随着清儿一声大喊，我也忍不住
向空气中喷出了浓浓的精液。

　　从那以后我和清儿的性幻想里就多了小贾这么个人物，并且已经变成不可缺
少的一部分，每次都需要幻想他，才能让清儿达到高潮。

　　有一次清儿和我通过电话刚做完，突然问我：「老公，如果我变坏了你还要
我吗？」

　　「怎么这么说？」我不解的问。

　　「如果我想和小贾真正的来一次你会同意吗？」

　　听到这句话后我很震惊，心口突然一阵的疼痛，「清怎么会突然变的这么淫
荡？这还是我的清儿吗？」

　　没等我过多思考，取而代之的就是那种被心灵深处最原始的欲望冲昏脑袋，
因妻子被人操就无比兴奋的受虐感驱使着我不经任何思考毫不犹豫答应了。

　　「只要你愿意，并且事先告诉我的情况下，我同意。」

　　会答应妻子的要求连我自己都感到吃惊，但我知道我的默许已经使我不能回
头了。

　　「我是你的妻子啊，你不吃醋？你愿意你的老婆躺在别人胯下被人骑？」清
语气有点激动。

　　「只要你快乐，我愿意，性和爱其实是可以分开的，我相信你不会和别人上
次床就爱上别人，那样我们的感情也太不牢靠了，毕竟我们是有感情基础的。我
相信你是不会背叛我的，对吗？宝贝儿？」

　　虽然脑袋里一百个不愿意，内心十分矛盾的我最终还是被下半身主导了。

　　清儿听完后激动着说：「谢谢你老公，谢谢你这么相信我，放心吧我和他只
想做个普通朋友，不一定会和他做那个的。」

　　「嗯，我相信你。」

　　我知道平静的生活即将发生翻天覆地的变化，那种埋藏在内心深处的原始欲
望已经苏醒，它将使我陷入性与欲的无底深渊。

　　接下来的几个星期，清儿在经过我的同意后，不再故意回避着小贾，并主动
与他接触，每天晚上清儿都要通过ＱＱ或者电话告诉我她和小贾的进展情况。

　　一次清儿和我闲聊，因我出差时间太长清责怪我大叫着说：「老公，你都出
去这么长时间了，我一个人待在家里简直就是守活寡嘛！」

　　「实在是委屈你了，等我回来后，我一定好好的补偿你，好好的照顾你的责
任田。」

　　「等你回来补偿？你怎么补？一天的饭能一顿吃么？」清儿仍然不依不饶。

　　「我……我保证一天和你做３次……噢不……做５次，行不？」

　　清儿挖苦道：「哟……你行嘛你？就你那点斤两，我又不是不知道？」

　　「呵呵，要是不行我就吃伟哥，保证让你满意，行不？」

　　我向清儿保证道，似乎想极力挽回自己做男人的尊严。

　　「我要的不仅是量还要有质，除非你把身体炼的和小贾一样棒还差不多。」

　　我听了一楞：「你怎么肯定小贾就很厉害呢？你又没和他做过。」

　　接下来清儿告诉我有次她在公司档案室拿文件，因为放的位置太高够不着，
小贾主动过来帮忙，因为小贾站在她身后，身体前倾的同时下体紧紧的顶着她的
屁股。

　　那次清儿穿的是短裙，并且是紧身的三角内裤。小贾的下体就紧紧的顶在清
儿的股沟里。清当时觉得全身像触电了一般，明显的感觉到在她股沟里硬物的变
化，个头大的让她吃惊。

　　起初清儿只装做不知道忍耐着，后来小贾竟变本加利的使那个庞大的硬物插
到清儿的股沟深处，并故意不断来回摩擦着。清想反抗，可身体却软绵绵的使不
上劲，大约过了５分钟后，清一咬牙使出全身的力气才勉强将小贾推开，看着小
贾色咪咪的笑容，清红着脸跑向了厕所。那次清儿的内裤全湿了，如果不是及时
跑到厕所，恐怕浪水要顺着大腿流出来。

　　三个多月后我从外地回来，和清久别重逢自然有一种说不出的冲动，和清儿
疯狂做爱，清儿也疯狂的在我面前展现着她的妩媚。

　　在床上的时候一提到小贾，清总是兴奋不已，但下了床以后，清总是会岔开
话题，似乎不愿意提及他。看来清儿始终不能摆脱传统思想的束缚。更无法接受
陌生男人当着我的面和她做爱，看来这种想让清与陌生男人交欢的计划，只能当
作性爱时的幻想罢了。

　　当我即将要放弃的时候，事情又突然有了转机。我和清儿结婚快３年了，清
一直想要一个小孩，每次看到邻居和同事家的小孩，清都喜欢抱在怀里好好的亲
热一番。每次做爱时我和清儿基本上没有采取任何的避孕措施，但奇怪的是清儿
一直没有怀孕。

　　当我们去医院检查后医生告诉我，我患有先天的少精和弱精症，无法与卵子
融合达到受孕目的。清儿与我听了医生的话后非常失落，回到家清儿爬在我怀里
哇哇大哭，弄的我愧疚不已，想安慰却不知道该说些什么。

　　清儿哭的眼睛红肿，饭也没吃就睡觉了。我看着她脸旁未干的泪痕，脑子里
百感交集，似乎觉得自己连最基本的做母亲的权利都给不了清，更对不起养育我
的老母亲，俗话说的好，「不孝有三，无后为大。」

　　母亲一直希望我和清能为她抱个孙子，父亲过早去世后，就只有母亲与我相
依为命，自从我和清结婚后，母亲说什么都不肯和我们住在一起说是不习惯。虽
然我极力恳求，但母亲还是坚持一个人生活，说等将来有了孙子后，再来帮我们
照顾孙子。我知道她是怕影响我们所以才宁愿孤身一人。

　　想起这些事情我脑袋一片空白。一方面考虑到母亲的生活状况，另一方面又
想到妻子的失落。

　　让我辗转难眠，在接近绝望边缘的时候突然脑海里想到了清儿单位的同事小
贾，我眼前一亮，「对啊！可以让他使清儿怀上孩子啊。」

　　第二天一早我就把我的想法告诉了清儿，她听了非常愤怒的给我一巴掌大哭
大闹的要和我离婚。

　　「疯了，你真疯了，你居然想自己的老婆和别人生孩子……你心里到底是怎
么想的？这日子没法过了。」

　　我默默的听着没有做任何回答，等到清骂累了，我才跪到清面前求她原谅。

　　泪水从我的眼眶中渗出来，我害怕失去清。害怕失去我最爱的宝贝儿，对我
来说清儿就是我的一切。没什么能让我如此义无返顾的爱着一个人。对我来说离
开清意味着失去了存在的意义。

　　清目光呆滞一声不吱，沉默了半小时后，清站了起来冷冷地说：「我知道你
是为了你妈，为了我。你考虑清楚了？让小贾帮我怀上？你不会后悔？」

　　我吸了口烟，点了点头，清儿背过我扭头看着墙上的结婚照叹了口气没有出
声，半响后清喃喃道：「好吧！彬，既然你这么决定了，我答应你，但是你得答
应我两个条件。」

　　「什么条件？」我眼睛一闪抬头问了句。

　　「姓古的你听着，第一你不许嫌弃我，如果要是以后你嫌弃我了，我……我
就死在你面前。第二如果因为借种的事情令我变了，你不许怪我！」清哽咽了。

　　「我发誓，一定不会的，其实……其实你知道，我一直都想要个孩子，况且
我那么普通，又没有钱没权的，不知道是几辈子修来的福分能娶到你这么贤惠又
漂亮的妻子，呵护还来不及，怎么舍得离开你呢？」

　　我一边挠着清儿的咯吱窝一边笑嘻嘻地说：「就你嘴贫，就你嘴贫，你坏死
了，就想让你老婆被别人那个。」

　　清虽然强忍着，但还是被我逗得破啼为笑扑到我怀里。

　　「我这么承诺你放心了吧，答应了？」我欣喜若狂看着她那娇俏动人的模样
俯下头想亲她却被她躲开了。

　　「呸！呸！谁答应你了，人家是因为……因为……」清羞红了脸不肯说。

　　在我的硬磨软泡下清终于向我坦白了原因。原来医生告诉清不能生育的原因
后清决定去医院进行人工授精，但又听别人说医院精子库里提供的精子质量不能
够保证，如果遇到丑八怪或者有先天疾病的人提供的精子后悔也来不及了。

　　想到单位的小贾体格健壮、身材魁梧。人长的不错又没结婚。而且清对小贾
也颇有好感，再加上我又一直希望她和小贾能发生点什么，清就默许了。

　　那晚，我们异常的亢奋，和清结婚几年以来第一次见她如此的疯狂，我很快
扒光了清，把她丢上床，扑到她赤祼洁白的胴体上，疯狂的上下起伏动作着，清
也扭动着香臀迎合着我。

　　没有任何前戏，没有任何爱抚。清的小穴里充满了爱液，我知道这都是因为
小贾的缘故，我的鸡吧上沾满了清的分泌物，油光发亮的大鸡吧在清的小肉穴里
快速的进进出出。噗嗤噗嗤的性器撞击声夹杂着呻吟声充满了整间房屋。不一会
儿我们就双双达到了高潮。

　　梅开二度的时候我让清把我当成小贾，清脸色绯红，害羞地说：「你……你
好坏啊！」

　　下身却流了很多水，我知道清已经进入状态了。

　　「啊……小贾你会怎么在我的家里！啊！你不要乱摸，我老公在家的，你快
出去！」

　　「嘿嘿……你光着身子在家里干吗？是想男人了吧？」

　　「不要，你要再动我，我就大喊了，啊！你……你怎么能弄人家乳头，好舒
服，啊！不行，我老公会发现的，你住手！」

　　清儿当真的反抗起来，我一把扑到清的身体上，手顺着大腿摸到了清的桃源
洞口。所到之处淫水泛滥。

　　「嘿嘿……嘴里说不要，为什么这里会有这么多水？你其实早就想被我玩了
吧？是不是？」

　　「啊……好舒服……你弄的我豆豆好舒服！啊不行！我老公知道了会打死你
的，你快住手！啊！天哪，你怎么弄的我这么舒服！」

　　「想让我进去吗？我的鸡吧很硬哦！」看见清这么疯狂，我也极度的亢奋。

　　「啊！天哪！你的怎么这么大，好硬啊！啊！不行，你那个太大了你会弄坏
我的。嗯……」

　　清嘴里虽说不肯下身却不停往我鸡吧上凑，看见清的魅态任何男人也难以抵
挡。

　　「我要进去了，小骚货……」

　　「啊……好大好满啊，小贾快……快……糟蹋我吧，尽情的占有我，玷污我
吧！哦……」

　　清完全失去了自我，胸部不断的起伏。突然她身体往后一仰，腿伸的笔直，
双手紧紧的抓住我的后背指甲深深的陷入肉里，身体不停的颤抖着便开始大泄特
泄，数秒之后直挺挺的倒在我怀里，嘴角边还挂着一丝口水。

　　很长时间里清都没有说一句话，她闭着眼睛面带微笑满足的躺在我怀里，我
知道此时的她仍然沉浸在刚刚获得的高潮里。那是几年来清从来都不曾有过的高
潮。让她如此的满足和享受。半响后清睁开了眼睛发现我聚精会神的看着她，羞
的将头埋进我怀里。

　　「干吗看着我啊？是不是发现你老婆很美，舍不得了？老公你真愿意我分开
双腿躺在床上被别的男人大肆淫玩吗？」

　　「只要你开心，你快乐，我都愿意。」

　　「真的？你不怕我这样做了后会爱上这种感觉吗？」

　　「不怕，只要你的心还属于我，我就不怕。性方面我放的很开的，清儿我爱
你！」

　　「我也是老公，你放心吧我永远不会离开你，我的心永远属于你。」

　　「老公我还有小小的要求！」

　　「什么要求？」

　　「既然早晚要和他那个，我想和他先好好谈一次恋爱，交往一段时间，有了
真感情后我才会和他做，没有感情我想我还是放不开的。」

　　「你想和他产生感情？爱上他？」我感到疑惑，更担心会与其他男人来分享
清的爱。

　　「放心啦！我只会把心分给他一小部分，在我心里给只为他留一个小小的角
落。其它都属于你！」清红着脸，吐了吐小舌头。

　　「好……好吧……我答应你！」我尴尬的笑了笑为了自己的目的还是勉强的
答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者ｇｆｂａｄｂｏｙ：因为工作问题迟迟才写完第一章，我会抽时间继续
写完后面的内容，希望大家能支持我，大家的回复是我的动力，这也是我在色中
色里首发的第一篇文章。如果想我写的快点就多点红星多回复支持我吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　引狼入室

　　接下来的日子里，清还是象往常一样上班、下班、回家、做饭，而我为了达
到自己的目的也开始准备着各种各样的计划。替清买来各种各样的时装外套，性
感内衣、Ｔ字裤，甚至很破费的让清去挑选了几件品牌情趣内衣。清也慢慢开始
打扮起自己，每天穿着不同的衣服，梳着不同的发型。

　　一到晚上我就要求清在我面前穿着性感的内衣走来走去，清那细细的腰身，
坚挺白皙的酥胸，丰满圆润的臀部让我都看呆了，没想到妻子的身体竟能如此的
性感迷人，楚楚动人的眼眸，柳叶一样的眉毛，绯红的脸蛋，白皙的皮肤，嫣红
的小嘴加上娇小的身材散发着一股雌性特有的味道令所有雄性动物为之倾倒。难
怪古语有云：「英雄难过美人关」。

　　正当我为这一切筹划的时候，清突然告诉我单位因为投资一个资金庞大的项
目，需要核算此项目所需要投入的资金和风险，而新上任的老总赶在下个星期一
就要了解所需资料，所以从明天开始每天加班需很晚才能回来。

　　我关心的问道：「需要我去陪你吗？」

　　「不用了……你也很忙，再说了……还有……」清突然脸红了。

　　我盯着清绯红的脸坏笑着说：「还有小贾对吗？」

　　清朝我吐了吐小舌头：「那我明天弄漂亮点。」

　　我大喜，当天晚上准备和清脱光了衣服大干特干，被清拒绝了，说是为了保
证明天有充足的精力去偷情，我也只好作罢。

　　第二天一大清早就早早起来开始打扮，我兴奋的在一旁出谋划策。

　　清笑嘻嘻地征求我的意见：「睫毛够长吗？要不要涂点口红上点粉？」

　　看这清靓丽的脸蛋，娇美的身体，细长的腰身，突然有一种极其不情愿让清
去见小贾的想法。

　　清似乎看出了我的心思坏笑着说：「怎么了？是不是舍不得将你美丽的妻子
送入别的怀抱了呀？说好了不许后悔哦！」

　　我牵强地笑道：「没有！没有，今天晚上尽可能玩得晚点儿再回来，我就不
等你了！」

　　清小嘴一撅娇嗔道：「死相，你就等着我送你顶绿帽子好了！喂！你别傻站
着，快帮我把内衣拿过来！」

　　我走到衣柜前，故意挑了那件我最喜欢的粉红色Ｔ字裤递给了她，清接过去
之后便把我赶出了房间，断了我意淫的念头。

　　不一会清打扮好走出了房间，看着呆呆的我摆了个性感的ＰＯＳＥ调皮的对
我说：「怎么样？你老婆漂亮吗？」

　　此时的我被清的美貌深深的吸引，只怪本人文笔有限无法用绝妙的文字形容
出此时清的超群脱俗，个人认为，所谓美女从纯美学、纯感观的角度分析，应该
仅仅指人的相貌，身材。

　　美学角度所说的美女，古人描述尽已，最艳莫过曹植笔下之宓妃——肩若削
成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联
娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。而此时的清用他的话来形容最
佳不过了。

　　清看着我呆若木鸡的样子「咯咯！」的笑出声来，「怎么啦！我脸上有什么
东西吗？」

　　我回过神咽了一口唾液说：「没有！没有！是你太漂亮了，连我也被你迷住
了！」

　　清嫣然一笑红着脸对我说：「那我上班去了。」

　　一连几天清每天都８点半准时回家，直到有天我忍不住问清最近和小贾进展
如何了，清红着脸不肯说，只告诉我说她今天想晚点回来。

　　我连忙问：「几点回来？」

　　清脸色红红地说：「反正很晚！你就别等我了！」

　　我点点头，看着清远去的身影，心里头百感焦急，既期待，又失落，仿佛有
一个物体堵住了喉咙吞不下去，也吐不出来。

　　在清走后的几个小时里，感觉时间过的异常的慢，短短的几个小时让我感觉
仿佛过了几个世纪，为了打发时间我开始破天荒的收拾起家务来，一直以来都是
清在家里忙里忙外，把家里操办的井井有条。

　　看着这个相处了四年的安乐窝，突然心血来潮准备在清下班回来之前，把家
里打扫装饰一番，准备给清儿一个意外的惊喜，可万万没想到就在我精心布置卧
室的时候，在床头下面的柜子里发现了一本上了锁的日记本。

　　看到日记本的封面上是清高中时的相片，我原封未动的放回了原位，可好奇
心战胜了一切，说实话，我还真想了解这个温柔贤惠的妻子在认识我以前有没有
另外的感情。在好奇心的趋使下，我撬开了锁，翻开了清的秘密。

　　日记里记载着清从踏进校门开始的点点滴滴，无数温馨有趣的事情，童年的
回忆，不愿长大的苦恼，甚至连第一次来月经时的害怕都记录在了日记本里。在
潦潦草草的看到最后，我发现了清最近的日记。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸ月ＸＸ日

　　今天天气不错，心情很好，但老公不在我身边的失落却依然伴随着我，今天
拿资料时被小贾性骚扰之后，我仍然难以忘记被他从后面摩擦的感觉，那种感觉
如同初恋时偷情的味道，紧张却刺激。

　　虽然隔着衣物，短暂的身体接触已经让我私处水流如柱，不知所措的跑到厕
所里坐在马桶上，心情难以平静，睁着眼盯望着房顶。麻木了，好恨自己，恨自
己身体出现的反应，恨自己竟会喜欢上小贾的抚摸，恨自己现在依然记得与他接
触时的快感幻想着他的阳具。

　　不，一定是想老公了。想给老公打了个电话，可现在的情绪没办法控制，头
昏昏的，却能异常清醒的回忆与小贾发生的事。

　　小贾轻抚我的私处时全身的电流感，我敏感的身体，被小贾抱着我时下面流
出来那么多的水，小贾轻挑我乳房时坚挺，抚摸豆豆时花心一跳一跳时的快感，
回忆着回忆着，想着想着，又恨起了自己，可欲火焚身，不由自主的把手伸向了
下面，学着小贾的手法，轻搓起豆豆来。

　　「啊！」一阵暖流袭来，耳边又想起小贾重重的呼吸声，感受到有股热流从
小穴流出，好想，好想有ＪＪ能插到小穴里去，好想做了，好想小贾大大的龟头
插进时摸擦阴部时的快感，小贾的ＪＪ慢慢的滑进了小穴里，「啊！」不由自主
的呻吟起来，手猛烈的抽着，身子也不由的跟着摆动起来。

　　我的花瓣缓缓的张开了，张得大大的，一根手指满足不了，再伸了根进去，
左手搓着自己的乳房，一阵阵热流的袭来，想着小贾的我竟然泄身了，抽出手指
闻了闻，有股淡淡的骚味，小贾说那味道很好闻。啊，我怎么会想着小贾？想着
小贾的大ＪＪ，还获得了高潮？天！！！我今天到底是怎么了？会幻想和小贾自
慰，做出那样的事，还会记起他带给我的快感？

　　也许是太想要了吧，给自己找着出轨的理由。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸ月ＸＸ日

　　老公不能生育，让我很痛苦，老公说着不介意，可是，我看得出来，他一样
的想要个孩子，都３０岁了，回到家依然是我们两个人，冷冷清清的，想着老公
先前提的借种，脸不由的一阵发热。

　　在选择人选上，我也考虑了很久，以前因为眼里只有老公，所以接触的异性
很少，也都是结婚有家的，首先是不能破坏家庭，我可不是坏女人，其次，要是
我喜欢，看得顺眼的，总不能跟反感的人做吧，那样人的种我也不想要啊，再就
是愿意帮我这忙又可信任能保密的。

　　想来想去，就想到一直用来意淫的小贾了，那小子还不错，年青力壮，对我
一直就有那方面的想法。想到借种难免会被他尽情的玩弄，与其这么被动，到不
如放开心身的去接受他的全部吧！包括他的身体、阳物和他的精液。

　　想着他的大阳具进入我的身体的那种情景，我的整个心都在颤抖，不知道是
害怕还是期待。不过，亲爱的老公，请你相信我无论发生什么，我仍然还是最爱
你的，在我的心里，你永远都是我最最重要的人，我想告诉你，即使我的肉体背
叛了你，我的灵魂也是永远属于你的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这里我感到十分欣慰，清一直都在为我而克制着，无论发生什么清都把
我放到最重要的位置上。让我有了失落后的欣慰，也更加放心让妻子去借种的决
定了。

　　夜里大约１２点清一回来，就兴奋的和我搂在了一起。我发现清嘴巴上的口
红似有似无，兴奋的问清是不是被亲了？清害羞的把头埋在我怀里，点了点头。

　　我连忙把清儿抱上床，一边兴奋的脱着她的衣服，一边急切地问她今天的过
程。

　　原来，最近小贾也老是借着各种各样的机会接近清，清的电脑老是出问题，
小贾又是电脑高手，经常手把手的教清如何使用，借机接近清的身体，起初清是
尽量的回避，但一想到迟早就会被被他玩弄，干脆就当作视而不见了。

　　结果小贾更加变本加厉，公司没人的时候甚至把手伸到清的大腿上，不停的
来回抚摩。弄的清的下面流了很多水，湿湿的内裤沾在小穴上面，难受死了。

　　有几次清都是挣脱了小贾的手，忍不住跑到厕所里发泄出来。接下来清告诉
我有天晚上跟我缠绵到很晚，所以第二天早上迟到了尴尬的与小贾打了个照面就
猫到自己的位置，头也不敢抬。

　　东想西想的上午半天就过去了，工作一点也没做，同事们都出去吃饭了，清
刚站起身来，小贾就窜了进来清紧张的盯着他，一动也不敢动，小贾轻杨着嘴角
走到清面前。

　　「你……」清刚想问他要做什么小贾却不由分说的堵住她的嘴吻了起来。

　　清睁大眼睛随后就主动的把舌头渡到小贾的嘴里，电流迅速的传了过来，清
软弱无力的靠在了小贾的怀里。

　　见此，小贾更放肆的伸手轻轻的触碰着清的下面，更麻的电流穿过。清身体
不由自主的向他靠的更近了，身体扭动起来，不知是要回避小贾还是要迎合，但
这样的动作让小贾更是兴奋了，小贾让清靠在了办公桌上，分开双腿面对着他，
清本想反抗，可不知道为什么却乖乖按他说的摆好了姿势。

　　小贾一支手伸进了清的胸罩里，摸起了她的乳房，另一支手伸进了她的裤衩
里，按着清的豆豆不放。

　　「啊……好爽，啊。」

　　「宝贝儿，舒服吗？你的小穴摸起来好舒服，好想看看它长什么样子，为什
么让我如此的着迷！」

　　「你很想看吧，那是我老公最喜欢的小穴，怎么能让你看。」

　　「嘿嘿，宝贝，昨天，你的身体就背叛了你，你是想要的，你的水弄湿了我
的手，所以宝贝，我要给你你老公现在不能给你的。」

　　「可是，可是，我爱我老公，我怕老公生气。」

　　「宝贝，如果你老公爱你，就不会怪你的，这是需要，明白吗？」

　　小贾更是放肆的把手指伸进了我那已经泛滥成灾的小穴中去了，不停的进出
着，另一只手也没闲着的用力的搓着。

　　「啊，我快不行了，不，这是公司，不要，小贾，求你了，不要了。」

　　「现在不行，那告诉我什么时候可以？嘿嘿！宝贝我知道你需要，而我看你
第一眼时就想占有你，要让你做我的女人。」

　　说着，小贾把他硬如铁的ＪＪ凑了过来，紧紧的贴在我的私处。

　　「啊，不要啊，我快受不了了，放了我好吗？我叫你老公，叫你亲亲老公好
吗？现在不行啊。公司啊，就算想要，现在也不行啊，会被人看到的。」

　　小贾根本不理会我的哀求，手和ＪＪ一起动了起来，ＪＪ在外面摩擦，手指
在里面进出。

　　「啊，好爽，好爽的感觉，要，我想要，啊……」

　　「嘿嘿」小贾坏笑起来，「宝贝，今晚听我的，我现在就放过你，不然就在
办公室偷情也是蛮刺激的，你说呢？宝贝儿？」

　　「好，好，我听你的，我什么都听你的。让你占有我，让你强奸我，什么时
候都可以。把你那又脏又臭的大鸡吧插到我的Ｂ里，啊，亲老公，现在可以放了
我吗？我快受不了了。」

　　小贾把手从我穴里抽了出来顺手摸了下我的阴毛后把手抽了出来，闻了闻，
「哈，好香，宝贝，你的水好有味道。」另一只手却依然没有离开我的乳房。不
停用手指在我硬硬的乳头上挑逗着。

　　「宝贝，下班我们一起走啊。」说完坏笑着看着我，我一把拿开了他的手迅
速的跑到了卫生间里。

　　啊，我依然还喘着粗气，想着刚才的情景，想着晚上要做的事，脸不由的红
了起来。

　　「老公，你不会怪我吧，我只是需要，我只是想要男人的ＪＪ，是没有感情
的，你老婆跟别的男人做爱，你也一定会很兴奋吧，老公，这次，我想做一回别
人的女人，这次，我要做一回真正的淫妇了。」清说到这里看着我坏笑着。

　　我大吃了一惊：「你已经决定和他………那个了？」

　　清故做不知道：「什么那个了？」

　　我吞了吞口水着急的问：「和他上床了？被他操了？」

　　清捏了一把我的鸡吧，发现已经硬如铁柱。

　　「呵呵！你好色，你这么想看我被别人干？」

　　「嗯……」我点了点头。

　　「骗你的啦，虽然我已经答应了他，可是不想去，我才不会那么早便宜那小
子呢！」

　　「不过…不过迟早也逃不过他的手心的。」我接着说。

　　清娇嗔道：「你坏死了！」

　　绯红的脸一直红到了脖子。接着清告诉我，原来清已经不只一次被小贾的手
猥亵的神魂颠倒。即使逃过了这次，但上次被小贾弄的欲仙欲死时胡乱答应小贾
被他玩弄的事实已经不可能再拒绝，只是时间的问题了。

　　正当我期待着事情发生的时候，公司在北方的一个分部出现了人员波动，因
为业绩问题，大部分员工因为薪水太低，出现罢工。公司临时安排我这个区域经
理过去调解，暂时稳定公司员工，以免影响公司在北方的运营。

　　清死活不肯，因为一个星期后就是我和清的结婚纪念日了。在我再三恳求软
磨硬泡下，清极不情愿的答应了我，虽然依依不舍，我还是匆匆告别了清，临走
前清向我保证，在我回来之前，绝对不会和小贾发生任何亲密接触，才让我放心
而去。在外的四五天里，由于过度的思念，我每天都要和清通一两次电话，还和
清在电话里做了两次爱。

　　分公司的罢工人员最终还是被我说服，除了中层干部在我再三挽留下还是离
职外，其他人员陆续回到了自己的岗位。

　　由于比预定时间更早的处理完人员波动问题，还赶的上结婚纪念日，于是我
思妻心切连夜坐火车赶回了家，清还没下班，我特意买了葡萄酒和玫瑰花想给清
一个意外的惊喜。一直等到晚上８点都不见清回来，给清电话提示用户忙。只好
一人坐在床头看着清的照片发呆，无意中发现清藏在床头的日记本被动过，翻开
一看意外的发现了清最新的日记。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸ月ＸＸ日

　　可恶的老公，在我最需要你的时候，你却离开了我。我真的很恨你……小贾
是个猎艳高手，我知道我已经无法逃脱他的魔掌，迟早沦为他的玩物，今天是老
公离开第三天，在老公离开的这几天里，他更加肆无忌惮的骚扰着我，我已经渐
渐抵挡不住，老公你快点回来吧，我已经被他弄的快招架不住了。

　　你再不回来我怕我会忍不住依从了他。

　　……

　　ＸＸ月ＸＸ日

　　今天他又把我逼到了墙角，在卫生间里他不停的用他的那只带有磁力的手揉
搓着我的乳房和阴蒂。在我湿的一塌糊涂放下尊严期待他进入的时候，他却转身
离去，弄的我七上八下难受死了。

　　临走时他告诉我他玩过很多女人，像我这样的他也见过不少，他知道我已经
被他弄的欲罢不能了。除非我能主动委身与他，否则他会继续这样把我弄的不能
自已。在淫乱和欲望的趋使下我居然毫不犹豫的哀求他，他奸笑着让我明天跟他
去开房间。我不知道是不是被冲晕了头脑，老公明天我该怎么办？这次再也不可
能欺骗得了他了，老公你怎么还不回来。

　　如果有你在我身边那该多好？

　　……

　　ＸＸ月ＸＸ日

　　今天我满脑子都想着昨天卫生间里发生了一切，当小贾暗示我的时候，我故
意装作不知道，小贾也不再追问独自工作去了。

　　等一下班小贾就执意要送我回家，我知道推辞不了只好答应了他。可是刚到
了家门口正当我犹豫着是否请他去家里坐一下时，他突然从背后一把把我搂进怀
里，我用力反抗也无济于事，就如同一只小白兔被一只大灰狼抓在爪里把玩着，
任由他摆布，他一只手伸进我的内衣里用力揉捏着我的乳房，另一只手却伸进了
我的内裤里不停的揉搓着我的私处。

　　一根手指已经顺着我已经润滑的股沟进入到我的身体，他手指象施展了魔法
似的飞快的在我下身进出着，让我无法抗拒这种无与伦比的刺激与快感。

　　同时另一只手不断的挑逗着我嫣红挺立的乳头，此时我全身发热，不争气的
身体再次对他的抚摩产生了回应，屁股居然微微的向后撅起仿佛在迎合着他方便
他手指的抽送，随着他下面手指传来的快感和抽送带出的淫水声，我意识渐渐模
糊，在最后关头我咬紧牙根使出浑身力气挣脱了他，把他推出门外，关上了门。

　　我背对着门，胸口如小鹿般在乱窜，全身酥软无力，头脑里一片空白，我知
道自己已经到达了忍耐的极限了，老公假如你是我的话，现在你会怎么办呢？过
了大约１０分钟，我再也忍不住被他挑起的性欲放下了为人妻的尊严和矜持，打
开了门。

　　看着他仍然站在门口，露出得意的笑容，我生气的朝他脸上吐了一口唾沫，
骂了他一句：「臭流氓，进来吧！」

　　说完我发觉自己的内裤已经湿透，爱液顺着大腿流到了地板上，脸红到了脖
子。

　　他「嘿嘿！」奸笑着用舌头舔去我吐在他脸上的唾沫顺手把门重新关上。

　　我是个淫荡的女人吗？终于做了对不起老公的事情，并且在和老公日夜相伴
的床上，我失去了贞洁，被别人占有了全部。我很恨自己的所做所为。我必须为
自己所做的事情承担责任。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这里我如同晴空霹雳，愤怒和绝望充满了大脑。但随即而来的是那种扭
曲的自虐心理取代了这一切。身体下面渐渐凸了起来。

　　正当我不知所措的时候，突然发现清不知何时站在房间门口。她表情惊讶，
看着我颤抖的双手中那本熟悉的日记本，她发疯般的冲过来一把夺过日记，举起
双手拼命的捶打着我的肩膀，歇斯底里的大声哭喊着：「混蛋！你凭什么看我的
日记。你凭什么！？凭什么？」

　　还未等我清醒过来，清一把跪到我面前抱住我的大腿嚎啕大哭求我原谅她。

　　自打清和我结婚以来，我还是第一次看到清如此伤感，不由心生怜悯，一把
把清扶起来搂在怀里。看着清哭的象个泪人似的脸蛋。我的心不由自主的隐隐做
痛起来。

　　「宝贝，你不必自责了。」

　　「为什么？」清疑惑的看着我眼睛里满含着晶莹的泪水。

　　「因为我知道你最爱的是我，况且你和小贾约会也是经过我同意的。」我伸
手拭去清眼角的泪水。

　　「傻瓜！别哭了，你一哭我就要责怪自己了！」

　　清紧紧搂着我的脖子，凑近香唇紧紧贴在我的嘴唇上。我们激烈的狂吻着对
方，此时原始的欲望使我们忘记了所发生过的一切。我一把把清按倒在床上，撕
掉清身上的衣物，没有任何前戏就进入了清，清挺起下身尽情的迎合着我。

　　嘴巴里发出「咿咿呀呀！」的呻吟声。

　　我一面插一面亲着清的脸颊：「告诉我！你昨天晚上是怎么被他玩的！」

　　清害羞的抬头看了我一眼红着脸说：「日记！你不是都看了吗？」

　　「不行，我要你亲口告诉我，详细的细节！」说着我把肉棒用力往里面努了
努。

　　清娇喘一声：「嗯，你顶到我子宫了。不要动，好舒服！」接着清把昨天晚
上和小贾偷情的事情一五一十的事情详细的说给了我听。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天清再次打开房门也表示自己的最后一道心理防线被小贾彻底击溃。决定
主动把肉体交给他尽情玩弄。

　　一进房间后两人便紧紧的搂在了一起，由于性欲难耐，连一向有洁僻的清也
顾不上洗净身体就主动的脱光了衣服和小贾搂在一起躺到了沙发上。

　　小贾很快就剥光了清，赤裸的身体彼此散发着最原始的味道，清感觉自己就
如同一只受惊过度的小羊羔被这只肉食动物所窥视。身体不由自主的颤抖着，呼
吸急促，心脏跳动的速度几乎要爆炸。

　　小贾不愧是个玩女人的老手，正如他所说的他玩过很多女人，从他抚摸清的
手法就能体现出来。他抚摩清身体的手法细腻而娴熟。每一点都恰到好处不偏不
倚的刺激到清的要害。清仿佛天生就是供他所猥亵的玩物。

　　清告诉我小贾的体味使她异常的亢奋，爱液不断的从大腿流出来，她从来就
没有感觉到男人的汗臭味如此的诱惑自己，听到这里我醋意大作，鸡吧开始动了
起来，想当初我每次和清做爱时都会在清的监督下去洗干净身体，洗完后还要接
受她的检查，只要有点点异味就被清要求去重洗，否则就别想上床，想不到第一
次偷情她就给外人开了绿灯。

　　想到这里，我开始狠狠的干了几下清的小穴，插的清大声呻吟起来，接着清
告诉我当小贾举起油亮的大龟头要进入清时，清突然躲开了，起初小贾以为清仍
然放不开，但等清羞红着脸说出要小贾在我和清结婚的床上占有她时。

　　他露出了猥琐的笑容，同时将全身赤裸的清抱进了卧室。在我和清结婚的床
上小贾使出了各种手段玩弄着清的肉体，清敏感的身体一次次被小贾弄到高潮的
边缘，让清欲仙欲死。

　　（以下是清向我详细的描述小贾玩弄她的过程）

　　小贾色色的看着我，微笑着，漫不经心不着急的样子，把手从我的上衣下面
伸了进去，直接抓住我没穿内衣的双乳，轻轻的揉搓着，大拇指轻轻的在乳头上
拨弄着，嘴角靠近我的耳朵边轻轻的问：「宝贝儿，舒服吗？比和你老公刺激些
吧？」

　　「死小贾，讨厌，人家可是最爱老公的，你和他比，还差点呢！」

　　打死也不能让他看出我想要的样子，我只想着要坚守防线，不能让他很容易
就得逞了。小贾不说只笑，俯下身来，用嘴隔着内裤摸擦着我的阴部，从下至上
的，弄的我双腿软软的，我努力的控制着自己的情绪想夹紧双腿，可是小贾那带
有磁性挑逗的声音，加上那带来令人无法忍受的快感的手指头，让我双腿很配合
的就为他撑开来，

　　「你湿了。想要我进去吗？」

　　「才没有，那是你口水而已……不，我才不想要。」

　　「嘿嘿，宝贝儿，这还只是开始而已。」

　　小贾腾也一只手来，伸进了我的内裤里，摸擦起我的小豆豆来。

　　「好坏啊，你弄的人家舒服死了，啊！好麻，亲爱的。」我转过头向右边看
去，看到床边的桌子上摆着老公的照片。

　　心里想：「老公啊，你在哪里，快来救我啊，我快坚持不住了。你再不来，
我就要被他占有了。」

　　小贾似乎看穿了我的想法用手弄正我的身子。

　　「宝贝儿，今天我才是你的老公，你应该放开点，别想其它的啦。」

　　随手他脱掉了我的内裤，去除了我的上衣，我想反抗身体却被他抚摩的没有
力气，就这样赤裸裸的整个暴露在小贾面前，看着他那健壮的胳膊和肌肉即使反
抗也是多余浪费力气而已。此时我洁白的胴体和小贾那古铜色健壮的身躯形成了
鲜明的对比。

　　小贾眼睛里闪着绿光，在他面前我仿佛就是一只即将被吞噬的羊羔。他看着
我雪白的娇躯吞了吞口水。

　　「讨厌，人家的水会流到床上的，这是我和老公的床，怎么能……」

　　小贾狡猾的冲我笑了笑，「宝贝儿，我会吃干净的，这是为我流的，我不会
留给你老公的。」

　　说着就俯下身去，用手把我的双腿抬了起来，埋起双腿之间用舌头添起我的
小穴来。哦，我感觉身体象是触电了，穴里头好痒，水也更多了。

　　「哦，进去，舌头进去点，用力的吸，啊，好舒服。」斜眼看向床边老公的
照片，一想到双腿间这个陌生的男人即将为你耕耘着本该属于你的田地，满脸兴
奋的我手不由自主的抓住小贾的头发，下体很有节奏的迎合着他的舌头抖动着。

　　「宝贝儿，你好湿啊，水漫金山了。」小贾说着，吸的更用力，并发出啧啧
的声响来，就像馋嘴的狼狗找到自己喜欢的蜂蜜一样，很美味的享受着。好酥好
麻，像千万只蚂蚁吞噬着我。很明显的感到我的花瓣因为小贾的舔食微微张开，
像要迎接阳物到来那样开放。

　　「我受不了了，小贾哥，好难受啊。你进来吧！」

　　「宝贝儿，还刚开始啊，舒服的还在后头呢。」

　　「是的，我要你，我要你又粗又大的ＪＪ，给我吧，求求你了。」

　　「乖！」说着，小贾用手扶着他那又粗又硬的大鸡吧头，在我阴唇上磨来磨
去，就是不进去，难受的我双手紧紧的抓着床单，身体就像座快要喷发火山，我
的小穴就是火山口，往外冒着岩浆，难受的我伸出手想要去抓小贾的鸡吧，却被
他用双手按了下去，「嘿嘿！想要了吧，说，我是不是比你老公厉害，我比你老
公更能让你舒服对吧？」

　　「啊，我要你，我承认你比我老公厉害，你弄的我好舒服，给我，快点，人
家的小穴张开了，在等着你的大鸡吧放进去，求求你了，大色狼，快点来奸淫我
吧。」

　　「小骚货，我要进了，我来了，你的Ｂ准备好了吗？」小贾挺了挺他带好套
子的大肉棒。

　　「好……啊，」小贾还没等我说完，用力的把他又粗又硬的大肉棒猛地插了
进去。

　　「噗嗤……」一声直捣花心。

　　「哦，天啊，塞满了我的穴，好舒服，啊，使劲，啊，小贾哥，我的小骚穴
好痒。」

　　小贾双手抱着我的腰，用力的把他的鸡吧又往我穴里努了努，在里面使劲摩
擦着。

　　「宝贝，你的Ｂ痒吗？我帮你抓痒啊，啊，好多水，里面好舒服，骚货，你
的Ｂ好舒服，Ｂ水可真多，都是为我流的是吗？骚货？回答我！」

　　小贾不停的问着我淫荡的问题，我也毫无顾忌的回应着他。

　　「讨厌，人家正享受呢，亲亲哥哥，好喜欢你的大ＪＪ，哦……」

　　小贾又粗又大又硬的ＪＪ在我的Ｂ里转着圈，然后就是很用力的往里一送。

　　「我喜欢你用力的操我，亲哥哥，用力的操吧，我就是你的小骚货，今天我
的骚Ｂ是你一个人的了。我老公不在，快点使劲的奸我吧，像强奸犯那样的，快
点用力。啊……」

　　「你的小穴太舒服了，我怕我忍不住要射了，来，坐到我身上来。」

　　一个翻身小贾把我抱上了他的身上，我们的私处紧紧的贴在一起，我能感到
他的大鸡吧填满了我的下面，涨涨的，直达子宫。

　　我身体一颤忍不住缩了缩身体道：「你……你插进我的花心了。」

　　小贾见势「嘿嘿！」的奸笑两声同时用手托着我的腰，帮着我上下运动着，
我感到全身像有电流穿过一样，麻麻的，酸酸的，却是很舒服的感觉，不由自主
的跟着小贾的节奏扭动了起来，很快我就被小贾磨的泄了身，水流到床单上到处
都是。

　　还没等我从高潮里恢复就听见小贾说：「刺激的还在后头呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说到这里，清忽然顿住了，一头埋进了我的怀里脸红的象苹果：「嗯……下
面的不要听了好不好老公？」

　　「为什么？继续说呀！」我正听的兴起。

　　「不嘛，我说不出口！」

　　「你不说我不理你了！」我急了。

　　「讨厌死了，给你戴绿帽子你还那么高兴，说了你可不许后悔！」清的头紧
紧的贴着我的胸口，她的脸红的发烫。

　　（清接着往下说着）

　小贾停止了抽送顺手拿起床头的电话按下了免提用命令的口吻对我说：「给你
老公打电话，告诉他你现在的感觉，让他听听你这个骚货被我操时的声音。」

　　「你疯啦，偷情哪还有主动告诉的，还是在做爱的时候？他会杀了我的。」

　　「嘿嘿！不会的，这样会更刺激，会让你来更多次高潮的，我保证你会很舒
服。」

　　「那也不行啊！你讨厌死了，玩了你彬哥的老婆，还要他的老婆打电话告诉
他。」

　　「你要是不打，那我就算了。」说着小贾准备起身。

　　「别……别不干我。」

　　我急红了脸害怕小贾真的不干了双腿紧紧的缠着小贾的腰部，我发现自己是
如此的淫贱，居然答应了这个色狼的要求，任由小贾拨通了老公的手机号，正当
我将电话拿在手里不知所措的时候，电话那头传来了老公的声音，「喂！宝贝，
是你吗？」

　　「老公，你……你……你在哪？方便吗？」

　　「我现在想和做你电话做爱。老公，我想要了，我真的好想要，我……」

　　「宝贝，别说了，我知道，我们开始吧！」

　　「老公，我……」此时我突然感觉良心非常的不安，隐瞒着老公和另一个男
人偷情。短暂的自责还是被下体深处传来的快感所替代。在小贾大肉棒不停的研
磨下，这种想法也只是在我心里瞬间闪过，唯一期待的只是期待小贾带给我更猛
烈的快感和高潮，老公你不会怪我背着你偷情吧？

　　此时电话那头又传来了老公的声音：「别说了，宝贝，我现在也想要你，我
们在电话里做，宝贝儿，我好想跟你做了。」

　　可怜的老公！你的老婆正被别人大肆淫玩，你却还傻呼呼的在那里不知情的
配合着我，真是讽刺啊！呵呵！不知道你看到这一幕会是什么样的感受。这时小
贾突然从床上直起了腰坐了起来，把我抱在怀里，下身紧紧的顶着我的子宫开始
用力的做起活塞运动。

　　「啊，好满，小贾哥哥，你顶到我的花心了。」

　　「啊，宝贝，好爽，看又流了好多水！」老公仍然不知情的在电话那头傻傻
的配合着我，而此时小贾的大鸡吧在真正的奸淫着你的妻子啊！啊！亲亲老公，
你知不知道，我快要爆炸了！我要丢了，小贾快把你心爱的妻子糟蹋的不成人形
了。

　　你的老婆已经为他献出了无数次高潮。而你却只能在电话那头对着空气打着
手枪。

　　「快，大声的叫出来，越大声越好！让小贾射进去吧！」

　　老公还在那里口无遮拦的乱喊着，老公你知道吗？你真笨，正是你这句话，
让我的子宫彻底的失守。

　　小贾听到你的这句话后「嘿嘿……」朝我奸笑着。

　　我知道此时的小贾在想什么但已经无力去阻止了，他即将要照你的意思朝我
花心里注入又浓又臭的精子。

　　小贾拔出了布满青筋的大肉棒朝着我奸笑着问我：「怎么办宝贝？」

　　长期以来，这只为你一人坚守贞洁的小穴马上就要被一个卑鄙无耻的色狼玷
污了，想到这里我一咬牙，慢慢支起酥软的身体伸手摘掉了他肉棒上的避孕套随
手扔在了地上，同时，身体后仰两条赤裸的大腿分跨在小贾的左右，以便承受他
大肉棒的直出直入，一只手把小贾的大龟头塞进了阴道口里，咬紧牙关开始等待
他精液的洗礼。

　　同时对着电话大声说：「老公他就要进来了，他就要代替你占有你老婆的子
宫了。」

　　小贾得意的把我的大腿抬到了肩上，我知道小贾这样做是为了可以插入的更
深。只见他油亮的大龟头在我穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶
到了我阴道的最深处直达花心，把我的小穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大
腿上。

　　我闭上眼睛，开始大叫着：「啊啊啊！老公我要丢了，就要和他一起丢了，
他马上就要射进来了，美死我了！」

　　我两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死相抵，身体一挺便开始泄身了，小贾
被我抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。

　　我身体软绵绵的靠在床头上任由他在我的花心里喷射着，他的大鸡吧在我的
阴道里抖动了有七、八下之多才渐渐停止，几分钟之后他把我双腿架起放倒在床
上，鸡吧仍然深深的插在我的身体里龟头在我的阴道深处不停的搅动着，弄的我
又一次泄身。

　　直到我几乎再次晕厥，他才依依不舍的把他的大鸡吧拔出来，只有很少的精
液顺着他的鸡吧流了出来，我知道小贾射进来的量很大，他这么做是想让他的精
子全部流进我的子宫里，老公今天是危险期，这次有可能真的要怀上他的种了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者ｇｆｂａｄｂｏｙ：实在是抱歉，因为工作太忙，目前第二章已经补充
完初稿把精彩的肉戏奉献给大家。同时我向大家保证这篇文章绝对不会太监。

　　感谢大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊