白莲艳史
mlcf1995
　　　　　　　　　　　　　　　白莲艳史


作者：花魔
字数：12万

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 13:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　００１百花仙子

　　九霄云外，云雾缭绕，仙乐飘飘，舞姿绰约……彩云两侧各有八位仙女，明
艳秀媚，俏美动人，花朵缤纷……百花彩云中有一仙子，香裙散发，裸着洁白如
玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，仙子肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一
点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。

　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一
处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，
若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。

　　仙女轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅
舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃
花儿、百花儿向四面八方散播。

　　她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一
下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，
每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一
下舞动都画出优美而迷人的弧线。

　　最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的
裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符………………在百花丛中
翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶…………………

　　只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约
约含着一丝妖娆。

　　她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，左手莲花，右手
拂尘，正是美冠三界的东方之百花仙子——花观音！！

　　南天宫主阿弥陀佛和皇后白莲圣母共有三爱女，皆美冠三界：

　大公主——圣观音——美冠佛界——南海菩萨——大慈悲法力无边——居南
海普陀山；

　二公主——花观音——香魁神界——蓬莱花神——白莲花香扬无限——居蓬
莱百花洞；

　三公主——玉观音——艳绝仙界——瀛洲玉佛——真善美香艳绝顶——居瀛
洲玉莲洞！

　　（天界仙山——普陀、蓬莱、瀛洲……等共有三十六洞天、七十二福地！）

　　花观音是天上最香美、舞跳得最好也最美丽的仙姬美神，初入天庭仙宫，在
众多神仙美女中却脱颖而出，最得嫡系皇兄——玉皇大帝的宠爱暗恋！

　　荣封为百花仙子！！！永驻蓬莱仙山——百花洞！总司天下名花，即群芳之
主！

　　更是玉帝之五皇弟弟——小皇子的梦中小情人噢！！

　（此处天宫各神仙辈份事件——详情请见以后的邪作——东方艳史观音传）

　　百花竟飘舞……

　　这时，花观音的天女散花舞已经到了最高潮，那轻盈美妙的身姿，张开一双
玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转
舒缓而柔美。

　　渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的
加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白
的足腕，然后是修美匀称的小腿，到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，
甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳………………………如
果您若在场，定怦然心动！！

　　而花观音的双手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做
着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急
旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。

　　百花散播人世间！！

　　足足半炷香的功夫，百花仙子花观音的绝妙身姿也立时凝止不动，飘起的水
袖香裙缓缓落下花云间、百花儿八方飘舞……

　　啊！

　　那人间出啦什么事儿？

　　此刻人间正在改朝换代，清兵入关，一路烧杀抢掠，锦绣河山，惨遭浩劫！

　　纷繁离乱的战争，使多少人家破亲亡，多少人流离失所，更有多少良家女子
沦落风尘江湖！

　　大明公主们就是在明末混战中，成为清军竟夺的尤物！！

　　１６４４年，闯王李自成攻陷明都，清兵在吴三桂的引导下乘虚入关！！

　　皇帝悬吊自尽！！

　　宫廷极乱！！

　　公主们多数惨遭贼兵大轮奸！！

　　花观音拨开云雾窥见人间，千军万马大混乱，美丽公主竟遭辱！！

　　啊！！

　　百花仙女急命众仙女在云天中四处散花！自己才好去人间救人！！便轻纱薄
袖若蝶翼起舞，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，仙女飘落下凡来！！

　　百花仙子飘落人间，轻摇玉体，好个美丽的白莲观音下凡尘！！

　　「跟我来！！」

　　花观音挥动拂尘，梦幻般闪进乱军群中！！乱兵们见不得美女，此刻全涌上
来，都想活捉大美人玩个痛快！！但又哪里是她的对手！！

　　风云变幻！！

　　花观音百花飘散醉乱兵，彩云飘浮护送太子和九公主等大明兵团飞驰驾向南
方，在福建登基自称南明王！！

　　百花仙子衣裙飞扬腾云驾雾上天去，只留得百花阵阵香！！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００２花皇仙缘

　　蓬莱山百花洞，一个隐密的瀑布，由高处冲下的水流如万马奔腾一般。

　　瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起的水花相互
碰击着。

　　水花碰击的岩石上，隐约有一个影子正承受着瀑布的冲击，偶而，瀑布水濂
里会冒出一个俊美的小和尚的脸儿…………在瀑布下的正是天庭五皇子，忽然大
叫一声。

　　「花姊姊，快出来看！」

　　由瀑布后的山洞走出一个惊艳绝世的清丽美女，白晰的肌肤、美艳成熟的气
息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颖，姣好的面容与身材，此美丽仙女正是百花仙子
花观音！

　　「怎么了，我的小皇子，大呼小叫的！？」

　　身着单薄白薄纱衣裙的花观音，一边漫步，一边让轻柔的衣裙随着风和激起
的水花一起飘荡。

　　王子不经意回头看一眼小情人花观音，见到花观音姣好曼妙的身材，因自己
荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的白莲。

　　水滴沿着花观音清丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃，王子不禁一
呆，瀑布水流哗然而下，花观音调皮的哎呀一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身
子。

　　水流的力量，马上完全湿透花观音的白衫裙，乌黑长发湿淋淋贴着花观音颈
间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着花观音的肌肤，整个可人的胴体曲线毕现地站
在王子面前。

　　小皇子抱着花观音进入洞穴里，健壮的胸膛抵着花观音饱满的胸脯，隔着薄
薄湿透的衣裳，王子依然感觉花观音坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。

　　花观音用自己的鼻尖凑向王子的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，
说道：「王弟弟，你又想干什么？」

　　王子微微颤抖地将手由花观音的腰际，游走向花观音的大大乳房。

　　花观音发出银铃般的轻笑，巧妙的避开后，说道：「坏孩子！不要乱吃豆腐
呦！」转身跑到王子的身后，两手臂环住王子的颈子，双手交叉在王子的胸膛，
将胸部紧紧压在王子的背脊，顽皮地在王子耳旁呵气，并轻轻吻了王子的脸。

　　王子转身将花观音抱起，将花观音的两支修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在
花地上，使得花观音那若隐若现丰美诱人的大乳房呈现在自己眼前。

　　稍微抬头看着花观音俏丽的面容说：「花姊姊，您真美！！」

　　「傻弟弟，您真讨厌啦！！」王聪儿怜惜的看着眼前小和尚皇子说着。

　　王子露出一张真诚的脸，说着：「花姊姊，我是真心真意的噢！！」

　　花观音缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住王子的唇，两个人的舌头交缠
互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。

　　接着，王子沿着花观音俏丽的脸庞，舔吻到花观音的雪白粉颈，王子的手由
花观音背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸花观音细致的美臀，然后触
摸花观音隐密的私处。

　　中指按住花观音花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着
花瓣缝摩擦着花观音的阴唇。

　　花观音觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的
温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　王子继续沿着粉颈吻到花观音丰润坚挺的乳房上，隔着一层湿透极的白衫，
含、舔、轻咬着花观音的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。

　　王子突然大喘一口气，手从花观音的湿润花瓣处移走，神爪一把抓住花观音
的领口，将霓裳撕开，如白玉般丰润细致的大乳房整个展现在王子面前。

　　裸体美神一对圣女峰更是高高耸立，真是迷死人不偿命！！

　　「哇！！好大的玉乳子耶！！」

　　王子猴急的开始吸吮花观音粉红的乳晕，并迅速将花观音身上剩馀的衣裙带
褪尽，花观音俏皮的轻轻一笑，将王子的衣裳也除去。

　　湿润的下体前后摩擦着王子的肉棒，王子看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍
不住下身一动，将肉棒送入花观音的花瓣深处，并按下花观音的头，以口相就，
尽情的热吻、抽插。

　　花观音配合着肉棒在体内抽动的频率，在王子腿间上下摇摆着，乳房也激动
的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速。

　　花观音不住发出声声浪荡的娇喘，说着：「好弟弟，啊！这里，快一点，再
深一点，好愉悦，好爽！再进来一点！啊！对！这里！」

　　花观音一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：「好弟弟，啊！

　　嗯，等一下，嗯！嗯！啊！不要射在里面，啊！继续，这里……」

　　良久，抽插运动到达最颠峰，花观音觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊！…………不要停！快！快一点……」

　　王子紧抽出肉棒，移到花观音娇艳的小嘴边，手还不断地套弄自己的肉棒。

　　赤裸着胴体的花观音，慧黠大眼淫媚的瞪一下王子：「你这小不正经的，又
要花姊姊用嘴替你服务啊？！」

　　王子喘着气，点了点头，花观音缓缓伸出灵活的舌头，开始舔王子的阴茎，
仔细而温柔的轻舐，从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑
动。

　　忽然花观音张开小嘴一口将王子的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮，王
子只觉得阴茎一阵温热酥麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起用力按着
花观音的头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液。

　　花观音想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭王子将精液全射进自己的
嘴里。

　　花观音知道眼前的大男孩想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将王
子的精液吞咽下去，说道：「小滑头，花姊姊把你的精液吃了，满意了没？」

　　王子紧紧地抱住花观音身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳房、丰
臀，说道：「花姊姊，好谢谢你噢！！！」

　　「怎么样谢花姐姐呀，我的小皇子！！」

　　「美艳的花观音姐姐，如果我做皇帝呀，我要封您为花皇后！嘻嘻！！现在
我就册封花观音姐姐为皇子妃！！好不好呀？！」

　　「好啦！那就谢谢未来的小皇帝啦！！嘻嘻！！」

　　…………
----------
　　　　　　　　　　　　　　００３仙殿羞花

　　天庭玉宫里，传来女人的呻吟：「玉帝啊……人家都要被你搞死啦！…哦…

　　啊……」

　　玉帝提起长矛，在天女的秘穴里飞快的抽动，天女已经泻了六次了，天女呻
吟着…………

　　她跪下身，玉手握住玉帝的阳具，挺起丰满的乳房，用乳头在杖头上蹭来蹭
去。

　　……

　　玉帝愉快地呻吟着，他挺起大鸡巴，用巨大龟头狠狠地顶住她的奶头，然后
来回上下的抽打乳头。

　　天女感受到一种强烈的快感，她快乐的呻吟着，他玩的性起将她骑在身下，
大鸡巴放在乳沟里，天女用双手捧住乳房，夹住那只大肉棒，大肉棒在乳房间来
回抽动，玉帝享受着乳房摩擦龟头时的快感…………………

　　天女媚叫着：「大帝……你这么喜欢操女人乳房，有两个女神，你可千万不
要错过了……」

　　玉帝问：「哪两个啊？」

　　「我可不敢说！」

　　「小骚货，还给我卖关子！」

　　「啊……人家说就是了嘛！是观音娘娘和嫦娥仙女。」

　　「你咋知道？」

　　「上次王母娘娘的蟠桃大会，我们在瑶池洗澡，圣观音娘娘、花观音仙子的
乳房最大，嫦娥仙女的和我比，只大不小。」

　　玉帝继续和天女乳交………………

　　玉帝听到千里眼所传报后，说及花观音仙子曾偷自下凡，又爱恨又发痒！

　　趁着王母回昆仑之际，急宣百花仙子花观音！！

　　玉帝在仙殿等待片刻后，放眼一望，见花观音飘然而来，他开始细细的打量
花观音，见她细细的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的
嘴，以及那种香美的气质。

　　玉帝打开天眼，透视到她高耸的胸部，见那对乳房又大又挺好迷人！！

　　「花观音仙女，今天玩定你了……」玉帝暗想。

　　他得意的色彩和他目中奇怪的神色让人一见便知究竟，可纯洁的花观音仙女
却没注意到！

　　「百花仙女花观音参见玉帝哥哥！」

　　「免礼！花观音，玉帝哥最近正在修行一种佛法，正想和你研讨一下。」

　　「哦，是何佛法？」

　　「你把眼睛闭上。」

　　花观音大奇，但还是依言闭上眼睛。

　　玉帝元魂飞出金身，站在她身前，挺起大阳具，大鸡巴无声无息的穿透花观
音她胸前的白色轻薄纱衣，穿过了她胸前的大峡谷，花观音只觉两乳间夹了一个
热乎乎的东西，瑶鼻被一物顶住，一种说不出的骚臭向她鼻孔飘去。

　　花观音再也忍不住了，她睁开了眼睛，见状羞得玉面粉红，含羞欲走，早被
玉帝哥哥揽腰抱住……………羞得花观音慌忙挣脱其怀！

　　「花妹妹，您呀真美！！」

　　「玉帝，你放了我，你……………不要啊………………！」

　　「小花妹，你下凡过人间是不是？！你可犯了天规噢！！哈哈……」

　　「我下凡是去救人的啊！！」

　　「小花妹，你大概还不知道吧，玉帝哥今天不处罚您，哈哈，为什么？

　　因为我要你，我无时不刻的在等着这一刻到来。高贵的花观音，漂亮的花妹
妹，你现在是我的了，我要奸你，我要干你，我要好好的享受你娇柔的身子，哈
哈………」

　　「玉帝哥，你……你……你身为天帝，干出这种天地不容的事，畜生都不如
啊……你……你想干什么，你别过来……」

　　「花妹妹，你好好让我爽爽吧，哈……，听说妹妹的玉乳子好大！！你这细
皮白肉的身子、大玉乳先让我尝尝鲜，你说我是畜生，那我就要让你知道我这畜
生的历害。」

　　说完，玉帝又扑上来…………………

　　花观音在与玉帝奋力的拼斗中，玉帝猛烈非凡，一把抱隹花观音，把她扔到
玉床上，紧紧拥抱着花观音玉体，双手在花观音飘香的玉体上乱摸。

　　花观音发出一声惊叫，她身上的上衣早被撕个精光，露出一对高耸迷死人的
大玉乳！！花观音的脸变得雪白，一颗心直往下沉，不知如何脱身？？

　　玉帝于是淫笑着说道：「花妹妹，你还是乖乖的从了我，你不从我，可别怪
我心狠手辣赶尽杀绝，把你和百花仙女统统贬下人间受苦遭难！！」

　　「你…………………！！」

　　花观音强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。

　　………

　　玉帝脱光了花观音的真丝内衣，露出里面赛雪的肌肤、大玉乳，那是久久以
来想要得到的肉体呀，下身的阳具早就硬如钢棒，玉帝边脱光自己的衣服，边欣
赏着花观音的玉体：合适优美的身体，那圣女峰真个好大又高昂！下部那芳香的
玉女洞，自己想过多少回？

　　花观音脸变得羞红，除了五皇子外，她还从没受过这样的耻辱呢，她轻轻的
闭上了眼，心如刀割，一道清泪慢慢从眼角流下。

　　玉帝见花观音那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。

　　「花妹，高贵圣洁，我可从没想到能这样轻易的就能得到你呀，我要好好的
玩玩。」

　　他压在花观音身上，吻去她的泪，吻着她的香唇，把舌伸入仙女嘴里，用舌
轻轻搅动，品着她的玉液。

　　用牙轻咬着她的玉乳，吸着她的乳汁…………

　　「您的玉身子真好，真没白让我等这些年，花妹妹，我爱死你了，我要干死
你，我要册封您为花妃……」

　　「真棒！花观音妹妹，爽不爽？嘿嘿……嘿嘿……」

　　随着这淫笑，玉帝双手狠狠的在花仙子玉体上、圣女峰揉摸起来，花观音觉
得全身一阵阵刺痛直入心里，泪水不由象断线的珍珠，流个不停，一人之下，万
人之上，高贵香艳的她何时受过这种耻辱？

　　「父皇、小皇子，你可知我在受苦……」

　　花观音还在流着如玉的泪水，王母娘娘突然回宫啦，见状象打翻了五味瓶，
好难受！！玉帝慌作一团，滚下玉床，王母急促上前抓获花观音，赏她个「五爪
奖」！！！

　　「好个百花仙子，竟敢来勾引玉皇大帝！！」

　　王母娘娘扒光了花观音的薄纱衣裙，花观音裸露出白莲玉衩儿，全身玉香好
个风流体态！！

　　「王母娘娘，玉帝哥他欺负我…………！！」

　　花观音羞怯地穿好白色轻薄纱衣裙，满含玉泪驾云直达蓬莱百花洞！！

　　小皇子闻讯从南海飞驰而来，花观音扑在皇子怀里犹自玉泪如雨下………

　　虽说人间多混乱——未料天宫更羞辱——且待那蟠桃盛会——竞风流！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００４蟠桃盛会

　　花观音羞怯地穿着好白色薄纱衣裙，满含玉泪驾云直达蓬莱百花洞！！

　　花观音自被玉帝调戏后，再也不单独入天宫了！

　　回洞后和五皇子、百花神女散播百花儿，闲时斗棋相聚，倒也快活自在！！

　　王母娘娘的蟠桃盛会又将到来！！

　　通天教主派使者混入蟠桃园，给熟透的仙桃注入魔水，仙桃子水灵灵分外诱
人！！

　　王母圣诞节来临，众神仙各捧奇珍异宝，向昆仑进发，花观音只好应邀出席
盛会，向王母献上「百花酿」！（玉观音闭关修佛——未能赴会）

　　瑶池仙界——云雾缥缈，在水一方，万仙会聚，瑶池天堂！！

　　此刻，酒宴前仙乐和鸣、歌舞助兴，只闻环佩叮咚，袭香迷人，花观音等百
花众仙女，个个袅娜婷婷，玉肌斗姿，广袖舒拂，歌舞裙扬，如花锦般………月
里嫦娥，裙舞香风，秋波含情……………

　　圣洁艳美无比的圣观音仙音响荡瑶池令万仙迷魂：「开——宴！」

　　王母下令织女、麻姑、七仙女等仙女赠给每位神仙各仙桃两枚，秀美的月里
嫦娥纤纤玉手拿仙酒轮流给诸位神仙斟酒畅饮。

　　王母吩咐花观音众神仙女端出仙丹分给万仙各一颗，以酒饮之延年益寿助酒
兴！

　　万神仙皆大欢喜，酒丹合饮共观欢歌艳舞，真快乐神仙也！！

　　猪八戒贪吃，早就吞下仙桃、吞没仙丹，才细细品味，片刻，热气腾腾注全
身，顿时那胯间无比热燥起来！！更觉欲火升腾，再也打熬不住，来不及顾及天
宫圣令，猛地跃桌扑到面前的昔日情人——嫦娥身上，一把抱住又抱又摸，羞得
嫦娥当众大出羞态！

　　万仙本也感觉欲望难制，见状大惊喜，都感觉片刻难耐！！（原来王母娘娘
误拿仙丹，以补丹淫药「先天阳丹」给万仙饮服，再上仙桃里的魔水，可见其后
果如何！！）这一来呀，瑶池盛会顿时血潮翻浪，淫漫天宫！

　　百花仙子、众神女等只道献技献舞祝寿，哪知万仙误吃神丹，云雨欲来风流
满堂啦！！

　　于是瑶池一片混乱，猪八戒早已撕扒着月殿情人——嫦娥的薄纱衣裙。

　　「此刻就让我尝尝您美妙的滋味！」

　　他先捧住嫦娥的俏脸伸嘴上去亲嫦娥的小嘴，嫦娥羞扭头，他贪婪的吻着嫦
娥吸着女神的美舌，嫦娥咬住他的舌头，老猪一痛跳了起来，用手扒开嫦娥的上
衣，露出黄黄的乳罩，用嘴巴把黄乳罩咬下，露出嫦娥那从未示裸的乳房。

　　哈！哈！

　　老猪大喜，用手在白嫩的乳房上揉搓，又用嘴含住嫦娥那如鸡头米样的乳头
猛吸，嫦娥痛得叫出了声，老猪兽性大发，一把撕掉嫦娥的黄衬裙，露出粉红的
絷裤，他分开嫦娥紧夹的大腿，把手探入嫦娥那密处乱摸一通。

　　嫦娥羞恨大骂，老猪索性一把扯烂嫦娥的内裤，这样嫦娥一丝不挂的裸露在
他及万仙面前，嫦娥羞愧得闭上了秀目，他哈哈大笑把脸凑到嫦娥裸露的下部，
仔细的用手拨弄嫦娥的外阴，把舌头探入嫦娥的阴唇允吸，另一手也不闲着，抚
摸嫦娥的乳房。

　　嫦娥反抗不得任老猪淫辱………………………………

　　老猪感到了说不出的爽，他欲火高涨把嫦娥重重压在胯下准备肆意云雨，快
快乐乐重补未了情缘……………

　　乐曲快慢无常，万仙兽性大发，有的强吻女仙、有的揽腰摸身、一神仙竟将
散花天女当众搂起，随及按倒殿地，将她的内衣裙带全扯破！

　　…………

　　　　　　纯阳子吕洞宾等七神仙已抱住七仙女玉体狂吻乱摸；

　　　　　　　　　　　百星煞是抱吻百花各仙女；

　　　　　　　龙王竟然搂住自己的女儿——龙女欲行非礼；

　　孙悟空一闪飞来拥抱王母娘娘，别看王母平常高高在上，此刻老孙抱住猛烈
撕扒，玉体尽裸露！

　　老孙几阵狂风暴雨……

　　龙太子对何仙姑早已垂涎欲滴，这下把何仙姑抱住压在身下尽情撕扒寻欢作
乐…………………………………………………………

　　五皇子近水楼台先得月，嘻嘻笑着把那神圣不可侵犯的圣观音姐姐拥抱住狂
亲乱吻十八摸、撕扒圣观音的真丝轻薄衣裙，一手搂过圣观音杨柳玉腰，一手急
不可耐地伸向圣观音的芳胸，三两下已扒开圣观音上身薄纱衣，又在露出的迷人
胸脯处，狂热地拉扯圣观音的半透明真丝内衣乳罩。

　　哇！！…………

　　圣观音两个丰满的大乳房弹性十足地跳了出来！！真的诱死神也！！

　　圣观音那裸露的大大圣女峰高高耸立，真个是天界最撩情最勾魂！！

　　好多众神仙抵挡不住圣观音的艳美的诱惑力！尽涌向那美艳无比的神圣不可
侵犯的花观音、圣观音、瑶池王母…………

　　圣观音佛法高强，羞愤之际挣脱皇子、玉帝及众神仙的拉扯、拥抱，用佛法
强制住自己的春心欲望、用玉手遮掩衣裙破裂轻裹的玉体，含羞无奈下驾彩云溜
之大吉，回南海紫竹林修身养性………………

　　瑶池众女神仙除圣观音外尽惨遭万仙轮流轻薄羞辱……………………………

　　最惨的还是那幽香撩情美艳诱人的百花仙子花观音啦！！！！！

　　四大金刚戏观音！！

　　最先扑上花观音的是那四大金刚，昔日曾因调戏不成反遭痛打故怀恨在心，
此刻趁机扑面而来欲擒花观音先玩为快！！

　　花观音见瑶宫混乱，事态不妙，慌忙逃离出，至花丛时业已被四大金刚包围
住，拼搏抵抗中，花观音飞起一腿，踢向白金刚，却被他紧紧抓获在怀中一阵乱
摸；花观音双手欲反击，又被黑、红金刚捉住反剪在身后，动弹不得。

　　白金刚一手抱住花观音玉腿，一手撩起那花观音的白莲香裙，随手抓向花观
音那裸露的白莲玉衩儿，羞得花观音玉脸儿一阵发烧，他禁不起花观音玉体迷人
的诱惑，禁不住用大手在花观音玉洞处摸揉个不停顿！！

　　直羞得花观音玉面飞红……………

　　黑金刚大手猛抓花观音玉手，搂过花观音玉颜一阵狂吻更让花观音她满面通
红！！

　　红金刚一手搂过花观音玉腰，另一大手狂暴地三两下已撕开花观音上身白色
薄纱衣，又不客气地拉撕开花观音的那半透明真丝内衣乳罩，哇！！

　　两个丰满的大乳房弹性十足地跳了出来！！真个诱死神也！！

　　黄金刚早已急不可耐，大手去解掉花观音玉腰带，来撕扒花观音的白莲薄纱
香裙………………

　　四大金刚正拥抱着花观音玩得快快乐乐，此时玉帝等神仙也探寻到此，见花
丛中花观音玉体半裸露，春色满仙园真撩情！

　　众神仙急不可耐地脱开仙衣，分开四大金刚，上前拥抱住花观音一阵子抚摸
轻薄！！

　　五皇子亲热圣观音未得，在花丛见他们竟然调戏羞辱小情人花观音，急运弹
指圣功击开他们，花观音趁势用玉手拉起半破裂薄纱衣裙遮掩美妙的玉体，含羞
躲闪欲逃离瑶宫………………

　　瑶宫内外及花丛、竹林、瑶池一片混乱，从瑶宫涌出的各路神仙齐观花观音
变成半裸体女神！香肌艳体，无不勾魂落魄！！

　　众神仙奋涌当先，竞抢花观音，众爱难犯，花观音欲逃不过，惨遭这众神仙
的狂热挣抢拥抱亲吻，神仙们争夺扒撕花观音香衣香裙，拥抱调戏花观音，轻佻
之至，那一批正在辣手羞花，这一批又闻香起哄而来，一批又一批，川流不息。

　　如何有此的感染力？？百玩也不休？！

　　当是花观音香艳无比，香味无穷噢！！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００５瑶宫御花

　　瑶宫内外一片混乱……

　　从瑶宫涌出的各路神仙齐观花观音变成半裸体美艳女神！

　　没不勾魂落魄！众神仙竞抢花观音，花观音惨遭众神仙的狂热撕扒争抢拥抱
亲吻，那一批正在辣手羞花，这一批又闻香起哄而来，如何有此的感染力？？

　　当是花观音香艳无比，香味无穷噢！！！

　　「啊！不要…………你们畜牲…………放开我…………啊！！…………」

　　可是花观音这叫声只是使众神仙性欲更加高涨。

　　花观音明白，要惨遭众神仙轮奸了，心中无比羞愤，虽然逃不脱，但还是奋
力挣扎。

　　「来，美丽的花观音，让咱们好好伺候你」

　　在千百万只大手几乎是同时触到花观音的玉体时，花观音条件反射地大叫起
来。

　　「啊，你们这帮畜牲…………不要脸的神仙…………放开我…………快放开
我呀…………」

　　众神仙哪里理会花观音的喊叫，决意要尽情享受花观音美味！！

　　五皇子虽自己也是欲火奔腾，但见众神仙轻薄自己心爱的情人花观音，又急
又怒！

　　皇子毕竟是如来、阿弥陀佛的高徒，法力非凡！急念波罗蜜心经：

　「唵嘛呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽唵嘛

　　呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽唵嘛呢叭咩吽——佛风吹得万仙睡！！！！！！！！」

　　嘿嘿，真神！！！！

　　皇子佛气——吹拂散播处，瑶宫内外万仙皆沉沉入睡！！

　　哇！！皇子此举，拯救万仙，消除天劫，功德非凡！！

　　皇子急忙用神功分开众神仙，用瑶池仙水洒醒花观音，花观音含羞万分，玉
体摇摆，白色薄纱披身罩玉体分外诱人勾魂！！

　　皇子此刻是酒不醉人仙也醉，望着如此美神，神佛也难耐！！紧抱着花观音
玉体，大手趁机隔着花观音半透明的薄纱衣裙在仙女纯洁的玉体上乱摸！！

　　「啊！！不要！！皇子！！先放开我啊！！！不要啊！！！！！！！」

　　花观音无力反抗，只能羞愧地扭动，一阵衣服破裂的声音传来，花观音身上
单薄的白衣被王子撕裂了，露出了花观音被香汗浸透了的真丝白内衣，半透明的
真丝内衣下，花观音那玲珑的玉体在微微颤抖着，白绸肚兜包裹着的圆润的乳房
更加饱满，随着她的挣扎而颤抖着，内衣几乎遮不住少女饱满的乳房。

　　「哇赛！！真得好美啊！！哇操！！比天上的仙女都漂亮！」

　　王子在花观音身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着纱裙抚摸花观音的大乳子、身
体、下阴，感觉特别地舒畅消魂！！一把抓住花观音的内衣用力一撕。

　　哇！！

　　露出了花观音那高高耸起晶莹的胸部肌肤，花观音又成了半裸体女神，两个
丰满高挺的圣女乳房更跳了出来，跃跃诱人！！

　　看得王子口水直流，肉棍狂竖，立刻感觉浑身火一样地燥热！！

　　王子用手抚摸着花观音左边雪白柔软的乳房，按摩着娇嫩的乳蒂和乳头、又
落在了花观音柔嫩、尖挺的右乳上，开始在花观音敏感娇嫩的乳房和乳头上上下
抚摸起来！

　　他有时轻轻捏揉，使花观音感到麻痒难忍，有时又捏住她的乳头，将它挤扁
拉长，有时则大力地揉捏，花观音娇嫩的乳房被刺激得很快变硬！

　　「这么好的奶，摸起来真舒服！这奶又白又有弹性，真让人爱不释手。」

　　说着一口将花观音的右乳头含在嘴里，用舌头在乳头上转着圈地舔。

　　「啊…………」

　　花观音感右乳被舔得麻痒难忍，而左乳被他捏得疼痛，但是在疼痛中却又有
种难受而快感的麻痒，渐渐一种令花观音难以形容的快感在涌起，她觉得乳房被
摸得好舒服，使她不禁浑身发抖。

　　「啊…………呜…………」

　　她嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息。

　　王子手儿已抽掉花观音的玉腰带，扒脱下花观音的薄纱香裙，站到花观音的
大腿之间，两手移向了花观音丰腴细腻的玉腿和被分开的双腿之间娇嫩的小穴，
兴奋地在花观音敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻轻移动，拨弄她的阴毛，刺
激着花观音。

　　花观音的玉体也兴奋起来，一阵阵难以抗拒的快感传了上来，花观音紧咬着
的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出呻吟，浑身颤抖着，两只乳房上两个娇小
的乳头也涨大起来，被玩弄着的肉穴上渐渐渗出了晶莹的水珠！

　　王子将一个手指触到了花观音的阴户，花观音的屁股向上猛抬，她知道他的
手就要进入自己纯洁的体内。

　　他将中指慢慢插进花观音的阴户，又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，最后
他找到了花观音阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏这一点……

　　花观音身体里的快感再也压抑不住，浑圆的臀部不由自主地抬起，肉体扭动
着，两个小巧的乳房在胸前一起一伏，她大声地呻吟起来！！！

　　王子见花观音性欲被挑起，更是加大了揉捏力度，他将两只指头插了进去。

　　花观音这时的内心真渴望男人的肉棒能插进来，但强烈的自尊心让她说不出
口，她使劲咬着自己的嘴唇。她只好把头左右晃动，又向后仰倒，一头秀发也随
之飘动。

　　她红红的嘴唇张开着，似乎在喊：「我受不了啦，快给我吧！…………」

　　看到花观音的两个脸颊如两朵红云，阴户中的淫水如喷泉般喷流，显然是把
持不住了，王子就将自己的生殖器顶在了花观音的阴户上。他先把生殖器龟头在
洞口转着、磨擦着，又用手把花观音的大小阴唇向两边拉开，露出鲜红的贝肉，
他开始慢慢顶入。

　　「啊……」

　　花观音皱着眉大声叫道。

　　他立刻抽出来，再次插进去，比前一次深一些。

　　「哎哟……」花观音痛得叫起来。

　　紧窄的阴道被撑开，还是很痛。

　　王子为了分散花观音的注意力，又吻住了花观音的乳峰，用牙齿轻轻的啃着
咬着，使她麻痒难受。同时，他的肉棒又向里插进去一些，又有什么办法阻止得
了他的肉棒继续一次又一次将她的阴道分开向里插呢？

　　大量的淫水使他的肉棒润滑，花观音感觉好了一些。

　　经过数十次的插拔，终于，王子身子一挺将肉棒一下子插到了底，肉棒的阴
毛贴在了花观音的蜜草上……………………………

　　皇子让肉棒在花观音身体里停一会儿，让她适应一下后，开始慢慢抽插，肉
棒的包皮磨擦着花观音的阴道壁，一进一出，花观音感受着那肉棒的运动，渐渐
花观音感到阴道壁上传来火热的感觉，使她感到又羞耻有些许舒畅的成份。

　　他的肉棒运动越来越快，花观音脑中一片混乱，整个人就像被抛进大海，随
着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。

　　王子的胸膛一下一下压在花观音柔软的双乳上，使她喘不过气来，快感充满
全身，她喊叫着发泄着，王子的速度越来越快，花观音的呻吟变成了喊叫，是痛
苦？是羞耻？是欢乐？或是几者都有！

　　狂猛的皇子一阵战栗，一股热流冲入了花观音体内，同时达到了高潮………

　　王子拥抱着裸神花观音跃入瑶池内，玉水幻波浪情，风流十八摸，艳情乐无
边！！极乐的皇子趴在香艳无边的花观音的裸体上喘息着抚摸着亲吻着…………

　　「哇！！花观音姐姐，您太美太香太棒啦！！」

　　且说那西天如来虽未赴会，但心有感，天指一算，糟！！天劫也！！方知瑶
池酒醉风流事，急来瑶池，但见瑶宫一片浪籍，万神仙中尽躺在女仙玉体上，各
风流！

　　皇子与花观音犹调情作乐！！

　　佛法无边，圣水滴洒，万仙渐醒，羞愧万分！！！

　　虽天衣急披，难遮风流态！如来与玉帝商议，有意让众神仙分批下凡投胎转
世、历难修性——方可重返神仙界！

　　于是万仙分批下凡尘、洒向人间尽爱怨！！

　　小皇子虽与花观音作爱有伤仙化，但功德无量，回南海相伴圣观音，花观音
虽遭羞辱，也念及同是受辱者，待第三批下凡人间历难成仙！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００６明月公主

　　瑶池混乱万仙夺美神，万仙羞愧分批下凡尘。

　　蓬莱百花洞中，花观音自从在瑶宫惨遭众神仙拥抱调戏轻薄后，回洞后自觉
羞耻万般无奈暗流玉泪，和百花神女紧闭百花洞内修身养性，也时常出来散播百
花儿！唯愿下凡去！！

　　唉，在洞内闷得慌，还是外面的世界无奈又精彩！！花观音和八位仙女，游
漫空中，花观音仙子一袭薄纱轻裹，依旧美丽无比，更添香艳魅力无穷！！

　　美丽羞愧的花观音望人间兴叹，长袖飘舞，百花飘散，芳香飘逸……………

　　百花仙子花观音的绝妙身姿慢悠悠悄然不动，百花儿八方飘舞……………

　　……

　　啊！那人间又出啦什么乱子？？？？？？？

　　此刻人间正是清代１７６１年，自从起义军入京后！皇帝悬吊自尽！！公主
们多数惨遭贼兵大轮奸！！王勇受皇命保护小太子被围，幸有花观音下凡保护解
围，南下福建建立南明朝……

　　在康熙年间被攻破！王坚又护送南明太子朱照隐姓埋名隐居在湖北襄阳明镜
山庄；１７４６年诞生的明月公主朱月仙是南明朝末代太子的第八小公主，自小
倍受父亲宠爱，教她读书习诗，小公主伶俐聪慧一点通。

　　十二岁左右，小公主对武艺发生了兴趣，天天缠着武师护士王清教她练武，
父亲拗她不过，索性让王清带上她，刀枪剑戟，手把手地教她，她学得一身好武
艺！！

　　１７６１年，清军得到密讯，派重兵就把明月山庄围困得水泄不通！

　　这天，清军大元帅博乐率军围剿，公主和王清带领女兵和五百兵勇，在山谷
外准备迎战！

　　博乐见是一员年轻貌美的美女杀出阵来，他目不转睛，看的出了神，哇！好
个绝色小美人！！

　　刹那间，美女枪尖刺到胸前，博乐才急急忙忙招架，战及二十余合，抵挡不
住，大败而逃，公主得胜后，满山庄军民精神振奋。太子摆了酒宴为公主庆功。

　　博乐狠不得攻破山庄，活捉美女，强奸羞辱一番方感消魂。

　　清军又发动了第三次攻击，为了掌握主动，王清率兵出来浴血苦战，打退了
清军一次又一次的进攻，然而有了后援的清兵不断地涌上前来，山庄兵马，哪里
经得起清兵上万力量的猛攻，明月山庄终于陷落了。

　　王清和公主带着侍女美娘，在城破突围后，小公主跳上马鞍时，清军瞧见人
马中有位女郎剑劈枪挑，就如潮水般涌将过来，都想活捉马上美女玩一玩再邀功
请赏！！

　　公主和王清等奋力杀出重围，公主肝肠寸断，欲哭无泪，她明白自己成了无
家可归的孤女，不知到哪里才能找到一个安身的地方。

　　经过几天的奔波，这时公主虽然经历了一番颠沛流离，可她的花容玉貌丝毫
未受损伤，再笼上一层郁郁的哀愁，愈发显得楚楚动人！

　　清军一路追杀，公主她们在郊外与清军拚死搏杀，但最终被团团围住。

　　「给我抓活的！！」

　　清将杨国忠一声令下，清兵蜂拥而上，抱住了美人明月公主！！小公主不及
挣扎，双手已被清兵紧紧反剪在身后，大绳子在明月公主身上缠绕起来，捆绑个
结实！！

　　「想不到吧，小公主，你也会落在我们的手里！！」

　　明月公主终究落入了清军手中，清兵们纷纷上前瞧看美女小公主，杨国忠和
清兵们伺机隔衣搔痒地在美女的玉体上下做十八摸，只羞得小明月公主玉泪直下
却更勾魂！！

　　王清看见小公主被活捉，又惊又慌！！！！

　　拼命撕杀欲来救公主！！

　　明月公主与美娘被带到博乐面前，博乐得意地狂笑不止，待他仔细打量战俘
时，一下子被公主的风韵迷住了。

　　公主虽已秀发蓬乱，衣妆褴褛，浑身溅满了血污，可那红润丰满的脸庞，挺
拔俊逸的身材与眉字间的一股凛然英气，构成了一种令人心动的风韵。

　　博乐不怀好意地走上前来，伸手搭在小公主的肩头，阴笑道：「美人儿，做
了阶下囚有多可惜啊！」

　　公主气得浑身发抖，可身体被捆绑得无法动弹，只能放声大骂：「逆贼！畜
牲！」

　　明月公主痛不欲生，博乐淫笑着抱住美女公主，竟当众狂吻不休，公主又羞
又怒，拼命挣扎，博乐淫火顿起，把她按在案前，只闻「嘶嘶」声不断，明月公
主薄纱衣裙已被博乐大手扒个精光！！

　　「哇！好大好诱人的大乳子！！」

　　杨国忠垂涎欲滴！！伸出了魔手…………博乐肆无忌惮地揉弄玩摸明月公主
那高耸丰满的大乳子和勾魂撩情的玉女洞！

　　「啊！」

　　明月公主她绝对想不到自己也会被敌人抓住惨遭强奸污辱！！

　　清贼不但肆意地撕扒玩弄，并当着这么多兵马，当众调戏羞辱明月公主！！

　　「大家来！！给我玩死她！！哈哈哈！！！」

　　清军直把这小美人明月公主羞辱得欲哭无泪，生不如死！！

　　…………

　　可怜一个洁身自好、色艺绝代的小公主，竟被清军任情轻薄污辱一番！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洁白如玉的明月公主是否会惨遭清军当众大轮奸？？？
----------
　　　　　　　　　　　　　　００７花仙临凡

　　清帅博洛见活捉啦小美女她们，喜不自禁，急不可耐地象饿狼一般向小美人
玉体扑上去，隔着薄纱，把公主抱在怀里乱摸一通。

　　公主在羞涩中惊慌失措，娇斥说：「你………………你要干什么？不要啊！

　　畜生！」

　　「公主，谁叫你这么美呀！我要尝尝你的绝色美味噢！！哈哈哈！！！」

　　博洛淫笑着抱住美女小公主狂亲乱吻………………

　　公主羞怒攻心，拼命挣扎！！

　　博洛更是得意忘形，那美人的薄衫罗裳怎么遮掩得住酥胸高耸！！他抱住公
主隔着薄纱衣裙把摸那玉体上下最惹火的圣女峰和仙女洞…………

　　哇！！

　　真是别有一般美滋味！！

　　他玩摸得淫心摇荡，迅急撕扒掉公主的霓裳，裸出洁白如玉得身子！

　　哇！好美噢！

　　「哇！！好大的玉乳子耶！！」

　　「哇赛，你们一定没见过这么大奶子吧？！！」

　　众清兵更是把魔手无耻地按住明月公主那高大丰满的圣女乳峰上，使劲地抓
揉着！！

　　博洛扑在公主的裸体上下十八摸，双手尽情地玩弄她的大乳房，杨国忠的魔
手则伸向美女公主的香裙下仙子洞处不断地猛烈抚摸………………………

　　可怜一个色艺绝代的皇家美女小公主，竟被仇敌任情轻薄污辱……………

　　花观音拨开云雾窥见人间，千军万马大混乱，美丽公主竟遭辱！！

　　啊！！

　　百花仙女急命众仙女先在云天中四处散花！自己好去人间救济！！便轻纱薄
袖若蝶翼起舞，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，仙女飘落下凡来！！

　　百花仙子飘落人间，轻摇玉体，好个仙女——瞬间变成一位美丽的侠女！

　　「住手！！」

　　花观音挥动拂尘，梦幻般闪进清军中，清兵们见不得美女，此刻全涌上来，
都想活捉大美人玩个痛快，但又哪里是她的对手！！

　　众清兵将正在肆无忌惮的调戏明月公主，不料半路杀出一个俏美人来！！

　　哇塞！！！

　　好个花美人！

　　博洛和杨国忠及众清兵哪里见过如此美丽动人心弦的大美人！！！

　　只见白衣仙子她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城
之姿中约约含着一丝妖娆，她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着几条白色
薄纱随风飘舞，右手拂尘，哇！好个美艳若白衣观音的美女！！

　　她的美令世界暂停！众清兵竟然皆目瞪口呆！！公主也黯然为她惊叹！！

　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一
处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质更撩情勾魂儿！！

　　花观音忽然见四周众人目瞪口呆地望着！自己低头一看，更是羞愧难当。

　　原来此时花观音那身上的真丝白薄纱衣裙太轻薄啦！汗水一浸透明极啦！

　　真羞死啦！！

　　只见千百个色鬼正不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯洁的玉体。

　　啊……

　　自己的薄纱玉体竟都让这人间凡人俗夫一饱眼福啦！慌忙间双手遮住了美丽
的双乳和裙下，花观音的风流窘态引起了清军一阵嘻笑声！！

　　杨国忠从花观音身后袭击大美人，花观音未防备，竟然被杨国忠揽玉腰搂抱
住，紧紧地抱住！把脸儿靠近美女玉颈猛嗅，哇，好香噢！！！！！

　　一只魔手竟敢摸向花观音那丰满高挺迷死人的圣女峰！花观音突见被凡人拥
抱，羞红了脸庞，玉体一闪，把杨国忠摔个好远，好狼狈不堪！！

　　「你们太坏啦！快放了她们！！」花观音又羞又恼地娇斥道。

　　「凭什么呀！！我的大美人！哈哈！！」清兵一起起哄。

　　「不放了她们，别怪我对你们不客气了！！！」

　　「大美人，乖乖自己送上门来，我要连你都活捉来让大家玩个痛快！！」

　　「你们敢！」凡人的淫声秽语羞死了百花仙子！！

　　「大家给我快上！！活捉了！！大家玩玩玩！！！！哈哈！！！！」

　　杨国忠率众清兵哄笑着持刀枪向大美人纷涌扑来！欲生擒活捉大美人！

　　这花观音岂是这些凡夫俗子所能活捉的，就连想靠近点也未能！，只见那美
女拂尘摇晃，金光微闪香四溢、众清兵都被迷弄得昏头转向，摔倒在地，败在花
神香裙下……

　　博洛见状，不知大美人搞啥邪门歪道？？

　　众兵将竟然都不是她的对手。

　　他慌忙中把明月公主抱在怀里，用剑放在公主的玉颈边，以此要挟美女！

　　「大美人，别动！！否则的话，我杀了她！！」

　　「不要！你要如何？我听你的就是了！」花观音倒想看看他人怎的。

　　「大美人，只要你放下武器，乖乖让我们捆绑，我就放过她们！！」

　　博洛开始在粉妆玉琢的花观音身上打起了歪主意，他早已垂涎美人的美色，
心里总盼望着能尝尝这艳绝人间的大美女的美妙滋味…………

　　「这…………」

　　花观音有点犹豫，只要自己动用仙法，救出公主应该不难啊！就怕伤害到公
主她们…………心想不如就此作弄他们！他们哪能捆得住我的呀！

　　花观音一扔拂尘。

　　「好，只要你放了她们，我任你们捆绑就是！！」

　　博洛命众清兵重重围困住大美女，嘻嘻！先把这大美女捆绑起来再放公主她
们！！

　　哈哈！！！

　　等下，抱住这神仙美女有得玩的啦啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００８花仙含羞

　　花观音想，他们哪能捆得住我的呀！

　　「好，我任你们捆绑就是！！」

　　博乐命众清兵围困住美女，先捆绑起来再放公主她们。

　　博乐眼睛一眨闪，杨国忠和众兵将狂扑了上来，几只大手分别揪住了大美女
的秀发和洁白如玉的双手。

　　一个声音低低的喝道：「快把她捆起来，别让她离开！！哈哈！！」

　　一根粗糙的绳索飞快地套上了花观音的玉脖子，向下勒过了美女的双肩，花
观音没有运力反抗，就让他们捆绑，很快便被几双有力的大手抱在怀中，无法动
弹。

　　「你们快放过她们呀！」花观音见自己被男人捆绑有点羞涩。

　　「先把你捆绑个结实再说吧！大美人！！」

　　美女的双臂被狠狠地扭到了身后，绳索在美女的胸前交叉着向下勒过了美女
的乳房，接着紧紧地在美女的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过美女颈后的绳套，
向下收紧，捆住了美女的双手手腕，绳索被继续收紧，花观音娇嫩的双手被绳索
向脖颈处狠狠地勒紧！

　　「哈哈！！抓住啦！！快把美人抱过来吧！！」

　　被擒的百花仙女被五花大绑着从人群中拖了出来，十几双肮脏的大手趁机隔
着花观音那薄纱衣裙在仙女纯洁的玉体上乱摸！！！！！

　　「啊！！不要！！！！放开我啊！！！不要啊！！！！！！！」

　　仙女又不能反抗，只能羞愧地挣扎扭动，花神身上单薄的白纱衣露出了美女
贴身所穿的被水浸透了的真丝白内衣，半透明的真丝内衣下，美女那玲珑的玉体
在五花大绑的绳索中微微颤抖着，白绸肚兜包裹着的圆润的乳房被交叉勒紧的绳
索衬托得更加饱满，随着花观音的挣扎而颤抖着………………

　　「哈哈哈！！小美人好风骚！！自己乖乖送上门来，陪我们玩玩吧！！」

　　「哇赛！！真得好美啊！！！！！美得就象南海白衣观音下凡！！」

　　「哇操！！比天上的九天仙女还漂亮呢！」

　　「你们快放过她们呀！」

　　花观音见自己被男人捆绑乱摸有点羞涩！！

　　那博乐见大美女已上绑，兴奋至极。

　　先放了也无妨，这大美女有得玩够啦！还有点信用，就叫清兵把公主她们放
了，花观音急促叫她们先走！！公主只好含泪和王清他们欲转身而去………

　　杨国忠扑了上去，在花神身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着衣裙抚摸花神的大
乳子、身体、下阴，感觉特别地舒畅消魂！！

　　花观音羞得拼命挣扎，杨国忠见状淫火更高，魔手一把抓住她的衣领用力一
撕。

　　啊？？？？？？？？？？

　　妈的！！！太神啦！！！

　　这大美女的衣服什么料啊？？？怎么撕不掉啊？？？

　　花观音仙衣哪能那么好撕扒的！！！

　　他不信邪！！再撕撕撕！！！！也不能！

　　花观音的衣裙怎么撕都撕不开！！

　　「哇！！小美人玉乳子看起来好大耶！！」

　　「啊！畜生！！…………」

　　「哈哈！如果扒光啦，玩起来一定最爽啦！！」

　　「不，放开我！！」

　　清兵们情不自禁地把百花仙子花观音的香喷喷的玉体抱在怀里，花神的圣女
峰丰满高挺，全身虽纱衣薄裹，仍发出一阵阵的诱人幽香……………………

　　那博洛撩起花观音那香喷喷的半透明薄纱莲花裙。

　　哇哈！！美女裙下好香艳！

　　白莲儿玉衩半透明，怎遮掩得住美妙无比的春色无边！！直看得旁边的众清
兵将口水直流，肉棍狂竖，立感浑身火一样燥热！！

　　「哇！！好迷人的仙女洞儿啊！！」

　　「哇！！能玩弄一下消魂死啦，做鬼也风流耶！！！！！」

　　「哇赛，你们一定没见过这么美艳的大美女吧？！！」

　　大美女的衣裙虽然撕扒不掉，有点怪异？？！！

　　众清兵的魔手仍旧无耻地按住花神那高大丰满的圣女乳峰，使劲地抓揉着，
乱摸花观音那雪白的玉体、特别惹火的地方………………………………

　　花观音想不到世人如此下流，身为仙女竟遭到凡人俗夫的轻薄羞辱！！

　　花观音在含羞中见小公主她们走远，清兵全被自己吸引过来了，又见这些臭
男人俗夫真个卑鄙下流，心想随成，只见金光闪烁！百花飘溢！花观音早已脱离
魔群，玉立花丛！！

　　众清兵摇晃混乱，又欲扑面而来，神光一闪，美女身上绳索尽断如飞片段，
花观音含羞整理好霓裳云裙，玉体扬香好撩情！

　　玉手飞舞，顿时乌云密布，狂风大作，尽扫魔兵，几万清兵黯然失色，东倒
西歪狼狈回城！！

　　「多谢谢神仙姐姐相救！！」明月公主和王清等感激不尽。

　　「好的啦，您不用谢啦！！」花观音也是无比的喜悦和气。

　　「您们先闭上眼吧！！」

　　花观音把秀发上的那莲花儿拿来，一吹，彩云撩绕百花，托起众人向天空飞
去！

　　白云飘浮，河山忽闪，花观音用百花彩云送明月公主她们到美丽的天堂——
杭州西湖，飘然落地后收起莲花，只见花观音随手把莲花儿一扔下西湖。

　　哇哈！！

　　西湖更是随波流莲，十里荷花香！！最妙是江南！！

　　花观音则含笑驾云而去！伊神已飞云，还留百花香！！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　００９花仙下凡

　　花观音用百花彩云送明月公主她们到美丽的天堂——杭州，花观音含笑驾云
而去！还留百花香！

　　一路云雾缥缈，在她脑海中浮现众清兵的魔手仍旧无耻地按住自己那高大丰
满的圣女乳峰，使劲地抓揉着……………

　　花观音想不到世人如此下流，身为仙女竟遭到凡人俗夫的轻薄羞辱！！

　　花观音想起来就玉脸发烫，羞愧不已，好想下凡再去教训他们！

　　花观音和众花仙女打笑着回到百花洞等待下凡的日子…………………

　　日和风清，太上老君罚令将百花众神女将一并发落红尘，皇子、圣观音、元
女、织女、麻姑等仙女也来探望，都叹息不已，并且各摆酒宴为下凡而饯行，席
间，众神女仙女相约，大家下凡后，有难时要及时救护！

　　「花观音姐姐以及众姐妹们，您们放心，我一定会到人间帮助渡化您们早日
得道成仙的！！」

　　圣观音也向花观音赠送白莲花一朵、玉莲仙丸一枚。

　「但愿花妹妹下凡人间能——出淤泥而不染、濯清涟而不妖——永葆美丽、

　　早登仙界！！」

　　众仙女酒宴未尽，早有多位神女限期已到，各按年月，被天兵天将押到南天
门乱摸一通，含羞朝下界投胎去了！………………………………

　　酒宴过罢，花观音的限期也已到来，那天兵天将早已等得不耐烦啦！！

　　冲进百花洞，哇赛！！看呆啦！！那百花仙子花观音正在香池沐浴呢！

　　花观音突遭天兵天将窥艳！！含羞的花观音惊慌失措地穿上霓裳薄裙，美丽
仙女的身上披上的是一套洁白的真丝薄纱衣裙。

　　沐浴后的花观音，一身白色丝质衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，好个天
仙，长长的乌黑发亮的秀发垂落在女神那白衣掩盖着的丰满挺拔的胸乳之上，万
分的美艳！绝艳的勾魂！！

　花观音发现自己身前身后的几十个兵将正不怀好意地盯着自己美妙纯洁的玉

　　体。

　　啊！！羞死啦！！

　　他们把半裸美神花观音拥抱住，花观音如今被几十个天兵拥抱自己纯洁的玉
体，透视半透明的真丝薄纱衣裙，也不知被多少发邪的眼神窥视了自己纯洁的玉
体，被多少肮脏的臭手抚弄过自己娇嫩的乳房和玉体………………

　　众天兵天将一路拥抱抚摸着花观音等十八位花仙女——押解到南天门外，下
凡欲始，在场的无论哪个天兵都泡在花观音身边，抱住她尽情地十八摸！！

　　绝色花观音看自己竟惨遭昔日的手下天兵天将肆意羞辱，又羞怒又无奈！！

　　他们淫笑着扑到花观音身旁，拦腰将花观音抱住，一边去吻女神的脸颊，一
边伸手去摸女神那裸露的丰满圆润的乳房。

　　花观音气得浑身哆嗦，但双手反剪在身后，无法反抗，眼睁睁看着上衣被天
兵撕破！那肮脏的手在圣女峰玉体上肆意抚摸，花观音秀美的脸庞羞得绯红。

　他们一边隔着花观音光滑的内衣贪婪的抚摸着少女迷人的肌肤和柔嫩的大乳

　　房，一边伸手揪住花观音散乱的秀发，迫使花观音扬起脸来，伸嘴去吻花观
音柔嫩的朱唇。

　　花观音拼命晃动头部欲摆脱那天兵天将的臭嘴……………！！

　　几个天兵竟敢伸手竟把花观音的薄纱裙撕扒个破裂精光！！羞恼得花观音满
面通红！！南天门外白莲花观音玉体毕呈，春光尽露！！

　　他们一边粗暴揉捏着花观音娇嫩的大大玉乳房，一边吻住花观音的樱唇，伸
出舌头去撬少女紧紧咬住的牙关…………

　　天兵天将淫笑着、更疯狂的拥抱住美神花观音，肆无忌惮地揉摸花观音玉体
最惹火处………………

　　花观音绝对想不到自己下凡还要遭受这难言的绝顶羞辱！

　　唉！！

　　………………

　　时辰已到，天兵天将无奈地、恋恋不舍地放开了花观音她们香喷喷的玉体，
羞得满面通红的花观音和众女神羞涩地整洁好身上的薄纱衣裙，在这祥云缭绕、
百花飘舞中下凡投胎而去啦………………！！

　　在１７６３年的西湖，明月公主历经劫难和王清因互相爱恋喜结良缘！！

　　十几年来，明月公主已生育有二子一女：王飞龙、王飞虎、王雪儿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１０白莲公主

　　公元１７７７年３月８日子时，满天华彩、万花缤纷、莲花缥缈！

　　…………

　　公主在梦幻中，只见花云里，圣观音娘娘把那花观音仙女交付给她照顾，明
月公主分娩时，觉异香满闺房，似花香而非花香，胎儿卧白莲、花云缭绕，八日
之中，时刻变幻莫测变幻莫测，竟然有百种香气！！！整个山庄都传以为奇？！

　　原来这位小公主正是百花仙子花观音转世而生！！！

　　小公主降生后即走七步，步步生莲花………………！！

　　１７７７年３月８日——白莲小公主王聪儿在江南西湖的香闺中神圣诞生，
白莲小公主生得美丽聪明，因她是圣观音仙女托梦而生，故乳名——仙儿！因小
公主是花观音投胎，故取芳名——王聪儿——聪儿、聪耳——观音也！！又因小
公主是公主之后、白莲托生，故人称——白莲小公主！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白莲小公主——王聪儿大事记：

　　出生——仙女下凡百花香，公主步步生莲花；

　　周岁——全地摆物抓周儿，公主只要白莲剑；

　　３岁——小女偏爱吃玉乳，少小年纪爱花儿；

　　４岁——朝观日出空望月，痴看剑舞不愿归；

　　５岁——舍身佛寺修善果，祈愿公主永真美；（民间习俗——为求孩子一生
平安，应择佳日舍身佛寺。）

　　小公主来到莲花寺，寺僧见她眉清目秀，美如小观音，个个都欢喜她！入寺
后，小公主一身尼衣，坐在寺中，宛如菩萨转世，谁都想看她一眼！

　　父母亲常到寺中来看望女儿，见一身尼衣的女儿竟然如此灵秀，心中很是高
兴！喃喃自语：真是个女佛弟子！（１７８１年）

　　６岁——舍身期满公主归，呤诗作对样样能；

　　７岁——琴棋书画皆精通；刀剑枪棍爱摆弄；

　　８岁——公主绝色貌非凡，术士惊算女帝运；

　　远近闻名的相士刘半仙途经西湖明月山庄，王清慕名请他为众子女看相……

　　他看见小公主王聪儿那美艳绝伦之色，不由得大惊喜，喃喃说道：这小女龙
睛凤颈，是贵人之极！日后若时来运来便会做女皇帝噢！！（１７８４年）

　　９岁——万人疼爱万人尊，掌上明珠愿复明；

　　１０岁——最爱看孙子兵法，立志作巾帼英雄；

　　１１岁——练功哪怕暑与冬，十八武艺件件通；

　　１２岁——公主越长越秀美，青春少女也动人；（１７８８年）

　　白莲公主王聪儿从小就有良好的文化教育，父亲教她读书写字，习诗作画，
小公主伶俐聪慧，常常一点通。

　　７岁时，王聪儿对父亲武艺发生了兴趣，天天缠着父母教她练武，父母亲把
反清复明的希望寄托在惹人喜爱的公主王聪儿身上，于是，刀枪剑戟，手把手地
教她，后来又给她讲了一些领兵布阵之道，使王聪儿大感兴趣。

　　她学得一身好武艺，十八般武艺样样精通！为后来反清复明打下了坚实的基
础。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１７８８年，１２岁的白莲小公主王聪儿在众目观爱中，一天天成熟，出落
得越发妩媚动人心弦，王聪儿不仅美丽，还聪明活泼，知书达礼，真是个人见人
爱的美丽无比小公主！是个爱作梦的公主噢！！

　　３月８日晚，小公主王聪儿沐浴后披上白色轻薄半透明纱衣入睡……………

　　百花儿纷扬竟艳，香气儿飘舞袭人……………王聪儿黯然陶醉在这迷人撩人
诱人的仙境中……………

　　云雾撩绕，梦幻中见天上飞来一小和尚模样的英俊小孩子，向自己的玉体扑
来，他拉开薄被，把王聪儿抱在怀。

　　眼前的花观音王聪儿长发飘逸，一袭白色柔姿真丝薄纱霓裳香裙美感勾魂！

　　薄纱轻裹，粉颜如玉，圣女玉峰好诱人！玉体朱唇，水裙溢香好风流！！

　　望着如此美艳动人心弦的小情人花观音就在自己身旁！惊喜万分，看着她美
丽的水灵灵的俏模样哈哈哈竟然看傻啦！！！

　　「花观音姐姐，您真美呀！！」

　　「花观音姐姐，我是您的小皇子呀！！」

　　小和尚此刻情人在抱，闻着异彩的芳香，啊！特别的醉人呢！！千言万语难
以表白，双手紧紧搂抱美丽的仙女——花观音！！

　　仿佛久别的情侣，两人在香花中热烈地拥抱…………他们的眼里有种炽热的
爱和无以言表的情，在这花香缥缈的百花丛中，轻巧地亲吻着！这可是他俩在人
间的初吻噢！

　　…………

　　尝过美妙的亲热后，他们边拥抱一边亲吻着在百花丛中移步换景看美景！小
皇子把王聪儿抱在怀里上下乱摸一通，王聪儿又羞又喜，小和尚嘻嘻哈哈笑着抱
住王聪儿亲吻…………

　　王聪儿可害羞啦！那美人王聪儿的薄衫罗裙儿怎么遮掩得住那酥胸高耸！他
抱住王聪儿隔着薄纱衣裙把摸那玉体上下最惹火的圣女峰和仙女洞…………

　　哇！！

　　真是别有一般美滋味！！

　　他玩摸得淫心摇荡，迅急撕扒掉王聪儿的衣裙，裸出洁白如玉得身子！

　　哇！

　　好美噢！

　　小皇子扑在美女王聪儿的玉体上，裸体上下十八摸，双手尽情地玩弄她的大
乳房，下面的小弟弟则在美女王聪儿的仙子洞处不断地来回抽插…………

　　裸体的王聪儿公主顿感羞涩欢乐无边无际！！哇操！！！一个洁身自好、色
艺绝代的白莲小公主，梦幻仙境中竟和小和尚作爱…………！！

　　后来，白莲小公主王聪儿时常在梦幻中和小和尚幽会调情儿看百花儿，王聪
儿实在想不通，为什么会作这样的艳梦呢？？？

　　那小和尚好面熟啊！

　　又是谁呢？？他是小皇子？？我是花观音？？不懂！不懂！真羞人！！！

　　小公主王聪儿少女情怀难解，常漫步飞来峰望日月星辰………………

　　１７８９年，天降暴雨，汉水江水泛滥成灾，洪波横溢，西湖暴涨，杭州郊
外也更甚，洪水过后又接大旱，人们只能以树皮野草、观音土充饥…………

　　王聪儿站在山峰中，眼看老百姓艰难困苦，也暗地里流泪，一方面要父母亲
拿出粮食救济贫困灾民，一方面和姐姐赴莲花寺等各寺庙烧香拜佛，以求得风调
雨顺，万民摆脱困境，重整美丽家园、美好生活！！！

　　白莲公主王聪儿她是花观音下凡噢，也难怪她一心一意为人民啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１１佛殿惊艳

　　１７８９年，江水泛滥接大旱，１３岁的小公主王聪儿和姐姐赴莲花寺等各
寺庙烧香拜佛，以求得风调雨顺，万民摆脱困境，重整美好生活！

　　小公主王聪儿姐妹在众侍女的簇拥下来到灵隐寺观音殿内烧香……

　　「哇赛！南海圣观音菩萨——太美啦！！」

　　观音殿堂上供奉的白莲观音美丽动人，风流绝色，令堂中的少女们无比的羡
慕，令那些登徒子们无比垂液，暗想此生若能拥抱这绝色圣观音睡上一睡那该有
多美呀，那真是观音香裙下睡一睡，做鬼也风流啊！！

　　「南海观音菩萨在上，愿保佑风调雨顺、老百姓能过好日子！！」

　　小公主王聪儿插香朝拜圣观音，哇，圣观音真美丽！！噫？？！这旁边站着
的小和尚是谁呀？好面熟噢！！哦！他就是我梦幻中幽会时又亲吻又乱摸我的那
小皇子和尚呀！那？………………

　　「方丈啊，这小和尚是哪路神仙呀？？告诉我好不好啊？？」

　　「哦，他呀是天界的五皇子、南海圣观音的第一高徒啊！！」

　　「噢！是天上的小皇子！！那花观音又是哪路神仙的呢？？」

　　「花观音呀她是南海圣观音的二妹、她还是百花仙子呢！！」

　　小公主王聪儿于是盯着那英俊小皇子看个不停！！突然，那尊金像小皇子竟
然微笑着向她调皮地眨眼儿、调情儿呢！！真怪？白莲小公主玉脸儿这下羞涩的
发红啦！！

　　「哇赛！这美少女就像——那南海圣观音下凡来！！真太美啦！！」

　　殿堂上的多位少女姿色都很不错，其中的一位更可与白莲观音比美，她呀就
是白莲小公主王聪儿啦！！登徒子们那淫荡的目光很快地又转移到这位实实在在
的白莲小公主王聪儿小美人身上，目光欲穿透白衣美少女的真丝薄纱衣裙去看个
究竟………………

　　「妹妹，你呀还真像观音菩萨呢！！」

　　「不许玷污观音菩萨喔，姐姐，我哪有观音大士的福相呢！！」

　　「不，真的，妹子，你真像观音呢，越看越像啊！！」

　　「二公主若不信，进堂再打扮打扮比比如何呀？！快快！！」

　　那位绝色的美少女王聪儿拗不过众姐妹的怂恿，便在催促下走进了内堂，而
堂前的众香客尤其是那色徒们的目光早就直啦，心呢一直牵挂着那个绝色无比的
白衣小观音王聪儿！！！…………

　　等待是最令人容易焦躁，美少女有观音菩萨这样美艳，谁还不等？！

　　等待中，香客的目光又瞟着堂上的圣观音……………香火缭绕，清风徐徐，
片刻，堂后众少女已推着绝色美艳的小观音来到堂前，哇！！真太像啦！！

　　真太美啦！！

　　仙女班头、琼池上云雨闹，销魂美神、飞下凡尘；

　　风流领袖、白莲中巾帼香，绝艳花皇、普渡众生！

　　只见小观音王聪儿凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，她
全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，左手莲花，右手拂尘，
真像这美冠三界的南海圣观音的容貌之美色！！

　　小观音薄纱白衣白裙裹玉体，肤色好白，无一处不美不动人，那出尘的气质
让你觉得这美女只应天界有，她的双臂洁秀柔美、她的玉腰纤细盈堪一握，柔若
无骨，最为诱人是在风儿吹来，随着那薄如蝉翼的纱裙飞扬，她拖曳的纱裙半透
明，那白皙晶莹的玉腿也若隐若现，青春美少女的眮体幽香扬溢，哇！好个绝色
白莲小观音！！

　　香客们眼见这小观音白衣白裙薄纱轻裹，露着一张绝顶美艳的玉颜，众人都
被这天仙般的小观音美少女观看得目瞪口呆，一个个痴痴地伸展着勃子，再也缩
不回来啦！！

　　「妹妹，说真的，您真的就像南海观音一样圣美！！」

　　「天呢！这小美女简直比观音菩萨更标致风流！！」

　　「妈的，现在能抱一抱这位小观音美女该多有艳福啊！！」

　　「天下竟然有这等绝色小美女观音，我看呀，天下又将大乱啦！！」

　　「这小观音此刻已是人见人爱，长大后天下男人绝对会发疯的！」

　　眼见美少女白莲小观音如此迷人，又有着一种圣观音样的圣洁撩人的风情，
有几位色徒子那经得起小观音美色当前的撩拔，个个心情摇动目光发呆，每个心
底都有一种不惜犯罪的冲动，升起一种不怕玷污堂上神圣观音的冲动。

　　妈的！……先抱住亲亲摸摸玩玩你再说，我的小美人、美艳的白莲小观音！

　　哈哈！！！

　　众少女在面圣而谈时，四个色徒子早已悄悄靠近美少女，四双贪焚淫意的目
光，竭力要透过那小观音薄薄的衣裙钻进她们的秘处去探个究竟…………

　　他们正要扑上去时……

　　「啊！你们要……干什么？？」

　　「啊，观音小美女，陪我们到外边玩玩吧！！」

　　「你们太放肆啦！」

　　众人也想不到这四个色鬼大白天竟敢在观音殿上调戏小观音，真无赖！下流
可鄙！！

　　他们猛烈扑来，欲拥抱白莲小观音，美少女王聪儿毫无惧色，和这杭城四蝶
拼杀，拼搏中佛殿一片混乱。王雪儿不防竟遭二蝶抱住，他的大魔手直抓大公主
的酥胸，少女一挣扎，前衣已被撕开，露出雪白的玉肌来、魔手按在神女峰乱摸
玩…………

　　王聪儿见姐姐受欺负，自己也被四蝶紧抱住玉腰，其他两位扑上来撕扯她的
薄纱衣裙，她羞怒极了，可是她年纪尚轻，很难挣脱他们的无耻纠缠轻薄……

　　忽然从供台处射出几道黄光，四蝶觉得有点发麻，王聪儿趁机飞起一脚击中
三蝶大腿，又飞起两脚把大蝶、四碟踢出丈外，疼痛的连声叫苦不迭，玉腿又击
退二蝶搭救出大姐，四位采花淫蝶惊得哪儿敢上，他们见这位小小白莲观音美少
女虽近妙龄，不但美艳诱人，而武功也不凡，眼下轻薄不成，只好溜之大吉！！

　　「好啊！！！白莲观音！！哈哈！！」

　　「妈的，白莲小观音，老子总有一天扒光您，给大家看，等着吧！」

　　「快滚吧！流氓，我妹妹可是白莲观音下凡警戒你们噢！！」

　　「好朵带刺的白莲小观音！！」其余的色徒暗幸自己没有扑上去！！

　　「观音菩萨保佑！！小观音总算平安无事！！」老太婆暗祈祷！

　　更多的人喊着：

　　「白莲观音显圣啦！！」

　　「白莲观音下凡啦！！」

　　白莲小观音王聪儿她们虽奋力反抗，痛打色徒，但也付出一点儿的代价，白
莲小观音王聪儿见自己云丝已乱、薄纱罗裳也不知何时被撕裂略敞开了，裸露出
一点儿真丝内衣和雪白的玉肌，诱人的玉乳子、给其他香客们一饱眼福啦！！

　　大公主和另两位少女的胸衣也被撕裂一片、酥胸半裸露、双乳隐现，几位美
少女芳心大乱，忙乱遮掩上罗纱，走出殿门。

　　一路上观者纷纷，万众齐看下凡来的白莲观音，众美少女满面红晕慌忙越过
向山林走去，众少女的美丽的倩影在万人眼前慢悠悠消失，可白莲小观音王聪儿
等美少女的风华绝代之丽容艳体总令万人回味无穷，美艳的话题久久说未休……

　　白莲观音佛殿显圣训色狼的艳事美名便传扬四面八方！

　白莲小观音王聪儿芳龄轻轻便已是江南最负有艳名的白莲观音小美人、大侠

　　女啦！！

　　当然随之而来的有关白莲小观音王聪儿的风流韵事也平地生波！竟然有这种
传说，白莲小观音王聪儿——美艳裸体斗色狼呢！！

　　使得白莲小观音又凭空遭受风流的艳名和羞辱！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１２莲池初吻

　　白莲小观音王聪儿和众少女回转明月山庄。

　　「孩子们，您们……」

　　明月公主看见二女儿如观音菩萨一般打扮，几个美少女衣裙儿被撕裂了！

　　「妈，我们……！！」

　　大公主便把佛殿痛打色狼的事儿说了一番。

　　「孩子们呀，以后出门在外要当心色狼噢！！」

　　「是的，娘！」

　　且说南海，五皇子向圣观音请命，欲下凡相会，救助花观音众仙女，勤心修
炼，早日脱离苦海，乐登仙界！！随即莲花转世而来！！他飞来明月山庄的青莲
庵，若一道黄光射下隐形入莲池中莲花蕊内…………

　　莲池沐浴自有另一番的情趣！！

　　阳光下，有黄白双影来到明月山庄白莲庵莲花池畔，她们正是明月宫绝色双
公主！只见两公主见无异样，迅速脱去衣裙薄纱，放在岸边花丛上，此间，美少
女只留白色真丝内衣裤。

　　「扑腾」声，便飞入莲花池中，好爽快！！

　　一阵浮沉翻滚，恰如两条活脱的美人鱼儿，又象是含苞未放的出水芙蓉、滴
水白莲！！……

　　片刻，王聪儿半躺水面，酥胸玉股，一览无余，艳丽得无以言状…………

　　莲池中的一个大莲花含苞微放，金光闪烁，王聪儿姐妹大感惊诧？！

　　莲花瓣儿绽开，花蕊内竟然有一婴儿嘻嘻笑……！正惊喜间，不料那婴儿见
风就大，俨然若五、六岁的大婴儿！！

　　婴儿嘻嘻笑着向两位公主扑面而来，美少女王聪儿「呀！」地一声尖叫，那
婴儿已飞上王聪儿的玉体上，低头在王聪儿玉脸上一嗅「好香啊！」一小手竟然
将少女王聪儿那丰满圆润的右乳握住，用里揉捏…………………

　　小婴儿抱着王聪儿、抵着王聪儿饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，婴儿感
觉小公主坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，王聪儿鼻尖凑向婴儿的鼻尖轻轻
触着，露出似笑非笑的慧黠笑容说：「你是谁呀？」

　　婴儿微微颤抖地将手游走王聪儿的大乳房上。

　　王聪儿发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，说：「坏…………孩子！不要乱吃
豆腐呦！」，两手臂也环住婴儿的颈子，将婴儿紧紧抱在怀里，顽皮地在婴儿耳
旁呵气，并轻轻吻了婴儿的英俊的脸儿……………婴儿稍微抬头看着王聪儿俏丽
的面容，说：「真美！！」

　　「傻小弟弟，您这么小——就这样讨厌啊！！」王聪儿怜惜的看着眼前婴儿
说着。

　　小婴儿竟然扑上来亲亲王聪儿的红嘴儿，小美人王聪儿见他如此可爱，羞涩
之际也缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住婴儿的小唇。

　　两个前世今生的小情人的舌头交缠互相舔舐，唾液交换着，两个小男女的身
体紧紧相拥，莲池内持续着火热的亲密无间的神圣初吻！

　　这可是一代白莲侠女王聪儿的初吻噢！

　　少女王聪儿的浑身上下仅剩下贴身的白色真丝内衣裤，因为已被池水浸透，
几乎透明，少女白色的肚兜下，王聪儿那若隐若现的一对饱满坚挺、丰美诱人的
大乳房随着美少女的喘息而颤动着！！

　　婴儿小手撩开王聪儿的内衣口，小手游摸王聪儿的大大乳房，婴儿见她玉乳
子如此洁白、香美！！竟然扑上去乱亲吸吮小公主王聪儿的玉乳子！！王聪儿惊
喜下有点发羞，玉面红晕……………………

　　这边大公主王雪儿也羡慕又惊奇，小婴儿吻了二公主…………又扑入大公主
玉怀中，亲亲嘴儿吸吮玉乳…………………月下莲池春色无边！！

　　来此修行未久的青衣道姑进入莲花池内，见状大为惊喜，抱过小婴儿见他真
可爱！！小嘴来亲亲小宝贝，见他啼哭，忙解开真丝上衣，跃出大乳子，婴儿猛
扑去吸吮乳汁吮个痛快！！

　　只是婴儿胃口好大！！不够喂他啦！！！抱进明月宫，明月公主和王清因婴
儿为天降、为他是莲花所化生的，众人称呼他为白莲小王子——王飞神！！

　　「小王子胃口好大，吃光我的奶啦！！」一位奶妈的奶很快吃光了！

　　「你的奶水真少。」

　　「快快，啊好痛呀！未见过胃口这样大的孩子！」

　　「啊呀！不够一刻钟，咱的奶也给吃光啦…………快找其他奶妈来呀！」

　　王子食量奇大，要五位奶妈方喂得他饱啊！有时还得算上小公主的两位秀美
的嫂子的大乳奶噢！！

　　奇怪，他呀见女就吃奶，吃奶就长高，好象七、八岁啦！！

　　长得这么快真怪异！！吃那么多奶没有白费啊！！

　　小王子长得英俊可爱，两目炯炯有神，灵光流转！！小公主王聪儿也常常陪
他玩水采莲花，嘻嘻，他又要吃奶啦！他急不可待地抓住公主王聪儿，小手拉开
王聪儿的薄纱胸衣，扑到内衣上就要吃个饱！

　　「唉哊，别这么大力呀…………」

　　众女嘻笑不已。

　　「喂，阿秀快去叫奶娘来呀…………」

　　「嘻嘻，小公主，他也是你的心肝宝贝呀，自己喂好啦！！」

　　「怎么可以呀？我云英未嫁，怎么有奶喂他啊？？」

　　「哈哈，公主，试一试也无妨呀……………」

　　「哈哈，十三岁的小公主喂奶，天下奇闻呀！！…………」

　　「啊呀，小王子，您抓得我好痛，奶妈不容易当呀……………」

　　「嘻嘻，把小公主窘死啦！！」

　　「公主，快把玉乳喂他吧，护住您的心肝宝贝，哈哈，以后啊也许您就当他
是您的小丈夫吧啦！哈哈！！」

　　「胡说八道，你们…………………！」

　　「别哭，啊！」小公主王聪儿哄着他。

　　「亲亲，姐姐，亲亲！！」他竟然来亲小公主王聪儿的玉脸儿！

　　「姐姐，奶奶，奶奶！！」

　　「啊，已经说了没奶给您吃，乱抓一通！羞死我啦…………」

　　奶妈终于赶来喂他奶乳汁才暂休，小王子——每晚都要小公主王聪儿伴睡着
才肯入睡，并有奶妈随时随地准备奶噢！！

　　「好困啊，小公主姐，我们睡吧！来，先亲个嘴！」

　　「不，这，这………让您亲亲脸颊好了…………」小公主王聪儿羞得脸红耳
热！

　　「嘻嘻，聪儿姐，您的脸好香啊！以后要让我多亲一点，嘻嘻嘻………」

　　「呵呵，神儿要睡了，聪儿姐抱抱！！」

　　小公主王聪儿身上一阵阵的幽香陶醉了小王子………玉人在抱，幽香扑鼻，
小王子感到莫名其妙的兴奋…………心里说不出的喜欢！！

　　小公主王聪儿那美妙的玉体，散发出难以言喻的吸引力………………

　　「喔……………！！」

　　小王子搂住美玉温香的小公主王聪儿睡，真爽啊！！

　　「啊……………！！」

　　小公主王聪儿美眼半闭，羞得满面通红……………………………………

　　小王子已呼呼大睡，小公主王聪儿玉体仍然被他牢牢拥抱住，王聪儿也不忍
心将他推开，小王子睡眠中仍不时用小手抚摸小公主王聪儿那一双真丝内衣下高
高挺拔的、丰满迷人的圣女峰………………摸着…………摸着……………

　　虽说小王子已睡着了，但小公主王聪儿依然感觉好羞涩呵啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１３抱花朝圣

　　小王子睡眠时久久拥抱白莲小公主王聪儿而香甜入睡……………………

　　小王子美梦时常常亲吻白莲女菩萨圣观音而甜美欢快……………………

　　圣观音见他虽小，但也应教他男女有别，可别乱来噢！！于是降临明月宫，
私见小王子，小王子见圣观音如此美艳，好个快活，依在圣观音怀里时趁势一伸
手竟把圣观音的白色薄纱衣撕扒开！！羞的圣观音满面羞涩！！

　　白莲圣观音上身玉体毕呈好诱人！他一边揉捏着圣观音娇嫩绝美的大乳房，
一边亲吻住圣观音的樱唇、伸出舌头去吸吮圣观音的圣洁的玉奶乳汁……………

　　「真好吃！！」

　　………

　　在他美梦里，就时常会见圣观音，亲她、吻她……………………真神啊！

　　小王子饱尝圣观音玉乳香奶——哇，变成有十来岁高的大孩子啦！！

　　而且神力非凡噢！

　　大家若有缘分相遇圣观音的话，可一定要吃吃她的玉奶，包您早日得道成仙
噢！！

　　１７９０年，为求小王子一生平安，把他送入玉佛寺舍身佛寺以求多福，小
王子离开美丽香甜的小公主王聪儿有点恋恋不舍，心中不高兴了。

　　整天敲着小木鱼，在心头无不想着小公主，在佛前小王子就发誓，期满了一
定要和公主一齐玩一起睡，他甚至不止一次作梦梦见抓住了圣观音、小公主王聪
儿，用金光闪闪的捆仙绳把她们大捆绑起来，把她们美丽的薄薄霓裳香裙扒脱的
光光，尽情地在她们玉体上亲吻、抚摸，特别是她们的大乳子好迷人噢！！！

　　醒来时发现遗了精，下身湿了一大片………………………

　　小王子在寺内闲得无事，入书房涂脂抹粉地勾画绝色的圣观音、王聪儿的美
女图，哇，画得真漂亮！那圣观音和王聪儿画得栩栩如生、美丽更撩情！特别是
她们的美艳诱人的圣女峰、仙女洞处画得更高昂诱人、更艳丽迷人！

　　真是画中美女极品！！令寺中的众和尚看得心花怒放，差一点儿就把持不住
啊！

　　也分不清佛门的空与色的啦！！好想她呀！禁不住也争先伸手在画上——她
们的玉体上、大玉乳、仙子洞等诱人处乱摸乱吻……………………

　　１４岁美少女王聪儿也时常到玉佛寺看望小王子、烧烧香求佛显灵保佑！！

　　和尚们都被她的美貌所惊服………………真想玩上一玩，多好啊！！

　　王聪儿朝拜完毕，欲站起来，却发现裙角竟被两和尚拉住，嘿，小王子弟弟
正向狡猾地眨眼发笑呢！

　　啊？小弟弟小王子他怎么那么象佛堂前、梦幻中的小皇子呀？？

　　哇，长的这么高啦？！！「王聪儿姐姐，我好想您啊！！」

　　猜想中，小和尚早已急不可耐地拥抱住美丽绝伦的王聪儿玉体，王聪儿一时
无法脱身，他拥抱住王聪儿又亲又摸，又用手抓住王聪儿的白色薄纱衣襟往左右
一拉，露出了王聪儿高耸贲起的酥胸，王聪儿的上衣沿胳膊褪出，露出了王聪儿
圆润的肩膀和光洁的手臂，只剩一片白肚兜遮住上体。

　　王聪儿感到他的手在自己乳房上划过，一阵酥痒，又羞又急，不觉「啊」了
一声。

　　众僧及香客在不远处愉快欣赏半裸的美少女王聪儿…………

　　这时的王聪儿，上身只有一片莲花型的真丝薄薄的白肚兜遮身，但这样一片
真丝半透明的薄薄白肚兜如何能完全遮得住王聪儿那美丽的上身？她的如玉一般
的脖子、圆润的肩膀和光洁的胳膊都有些暴露在外，两只坚挺耸立的大乳房将白
肚兜顶起，真个是跃跃诱死人、迷死和尚不偿命！！………………………

　　小王子不顾王聪儿的羞涩和挣扎，猛烈的扑面亲吻、揉摸王聪儿的大大的圣
女玉峰………………………

　　王聪儿见小和尚弟弟竟然在殿堂上当众亲吻她、又撕扒自己的衣裳，羞涩得
满面通红，无地自容！！见他竟然把手伸进自己裙内乱摸诱人的玉腿、处女地、
仙子洞！

　　又欲要扒脱她的小香衩！！羞涩下王聪儿急急忙忙推开小弟弟，用手遮掩上
薄纱衣裙，不顾小王子的拉扯，含羞跑回明月山庄！！芳心怜爱犹自羞涩惊喜不
已！！

　　主持方丈到底是一代高僧，见小王子竟在佛堂非礼美少女，便命和尚把他送
入寺庙地下室面佛思过，地下室内也供有很多神仙像，那小王子念念经，闲散时
见那观音和神仙都很美丽出众不凡，心儿就发歪啦！竟敢抱住几阵乱摸，还把她
们的身上的所有这些薄纱衣裙全部撕扒个破裂精光………………………！！

　　美艳的圣观音的白色薄衣裙也被他撕扒个精光，玉体尽裸露着好勾魂儿。

　　神圣不可侵犯的圣观音也变成赤裸裸的裸神玉佛圣观音啦！！小王子肆无忌
惮地亲吻、十八摸玩圣观音、众女神的美妙绝伦的裸体神像……………………

　　女神仙们虽都是塑像而已，但亲亲摸摸、扒光衣裙肆意十八摸玩真够爽！

　　圣观音在南海心神也不安宁，也觉浑身发痒，得知小王子如此胡闹，真是又
羞又爱又不安！

　　急促驾云来，刚好了却了小王子的欲望，被小王子拥抱住不安分的亲吻、抚
摸、揉玩……………………真爽真快快乐乐………………（圣观音和皇子的亲热关系——
详情请见以后的——东方艳史观音传）
----------
　　　　　　　　　　　０１４莲花竞香（美女竞艳）

　　１７９０年７月８日（农历六月十八）杭州天堂——西湖莲花节！

　　上有天堂，下有苏杭！杭州城内外百花盛放竞香，正欣赏西湖莲花佳节，芳
龄１４岁的白莲小公主王聪儿等美少女自然不想错过这游玩的好时光！于是众美
少女相伴去游玩观赏西湖莲花盛典、绝色美景！！

　　杭城处处春色满园，百花儿竞香夺艳！！但观西湖上更是万莲跃跃撩情！

　　水面莲花荷叶成一片！…………………莲池中塑立花观音雕像，美妙绝伦若
真仙飘飘欲飞！那圣女双峰大大的、高高地耸立赛过「双峰插云」之美景！！！

　　那裙下的神圣处女地更比「黄龙洞」美景诱人几分！！再加上滚滚而来的钱
江潮水也好壮观，啊！杭城景色真是美不胜收！

　　西湖多秀美，浓装淡抹总相宜！西湖观看莲花的人实在太多啦！！其实呀，
醉翁之意不在酒，游者之心不在花——竞看美女——大饱艳福噢！！！

　　平常是很难看得到这么多绝色美女的噢！

　　白莲小公主王聪儿美丽如天仙，自然引得三流九教的人们的青睐，简直是花
上花之极品啊！

　　人人看见白莲小公主王聪儿她恨不得自己变成采花贼，把这白莲小公主王聪
儿采回家慢慢再观赏、亲亲、消魂…………！！

　　西湖的美人在看花，男人却在看比花还美的美人！！

　　花丛中的白莲小公主王聪儿实在太美丽啦！！只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，
华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

　　她全身白色真丝薄纱轻裹美妙幽香的玉体，云衣水裙如雪，如云秀发上披着
一白薄纱飘舞，随风飘扬撩情万分！她左手莲花，右手笑指西湖万莲美色。

　　啊！！美哉！！

　　白莲公主王聪儿——美若——白莲仙女花观音！男人们看得无不垂液欲滴，
真想抱她一抱为快！！便在她的身边来来往往，故意磨擦她的喷香的身体，哇，
好爽！这种感觉也不错啊！！

　　此时此刻，那大清乾隆皇帝化名黄龙也下江南私访，也自然前来观花，来看
美女、抱美女、玩美女噢！！

　这贪色皇帝他看见那万人中的白莲小公主王聪儿一袭白色真丝薄纱衣裙轻裹

　　玉体，身材苗条秀美诱人之极！！年纪虽不大，但长得真貌美如花比莲花还
美丽十分啊！

　　自古以来多说江南多美女，此时此刻，瞧见江南竟然有如此绝代佳人，美艳
赛观音，真秀色可餐也，自己淫心便起，暗想把她先带回宫，以后再册封她为大
清莲花小皇后也好啊！

　　哈哈哈！！！

　　他急不可待地急步走上前，挡住白莲小公主王聪儿的去路，公主王聪儿欲闪
开，皇帝又挡住，王聪儿抬头欲生气时，那皇帝老儿竟用大手托着王聪儿的下巴
说：「小美人，长得真不错噢！伴老爷我玩玩吧！！啊？！」

　　「你呀，下流，无耻！走开啊！！」

　　小公主王聪儿一挥手把皇帝的大手打开啦！

　　「哇，小美女还有工夫啊？？！」

　　他的另一手猛烈环抱，把白莲小公主王聪儿拥抱在怀中，脸儿凑过来闻嗅白
莲小公主王聪儿玉身上的清香气，小公主王聪儿见事出突然，自己身体竟然被抱，
欲遭男人的亲吻…………！

　　羞涩万分忙拼命挣扎。

　　「好美啊！」

　　皇帝大手来抚摸白莲小公主王聪儿的芳胸玉乳，王聪儿挣脱其身，羞得满面
通红！更迷人！

　　白莲小公主那肯受辱，与众姐妹和皇帝十几个手下混乱打拼起来…………

　　王聪儿很想掩护众姐妹们离开此地…………她们在拼搏厮打时，在场的三流
九教人众多，人流中的洋人教父也深深地被白莲小公主王聪儿的美丽所惊倒！！

　　「啊！东方圣母玛利亚！！」

　　「美丽的东方美人！！」

　　小公主王聪儿奋力抵抗断后，觉力尽精疲，欲隐入人流中，突觉自己玉腰儿
一紧！发现自己竟然又被黄发洋人——神父巴摩乐挡腰抱住，他那双邪恶的大魔
手不安分的抚摸自己那高耸迷人的芳香玉女峰！

　　「啊，太美啦！！」

　　白莲小公主王聪儿想不到自己竟会被洋人当众搂抱抚摸调戏！！众目睽睽下
之，一时更羞愤交加，一番连环腿把那洋教父踢飞进旁边的池塘里泡水去啦！

　　「好啊！！真好！！」众游客无不称手叫好！

　　那狗皇帝率众卫士包围了上来！

　　王聪儿拳打腿踢，终于寡不敌众下被两卫士从后拥抱住芳香的玉体，王聪儿
又羞又怒，拼命反抗！！

　　小和尚王子见大人们搂抱白莲小公主身体，急急也上前踢打欲搭救，王聪儿
踢退两卫士，恐怕小王子受伤，把他拉到身后，混乱中，众卫士把王聪儿团团抱
住，王聪儿挣脱不得！

　　那狗皇帝淫笑着扑到白莲小观音身旁，拦腰将王聪儿抱住，一边去亲吻美女
的脸颊，王聪儿羞愤、气得浑身哆嗦，但双手被众卫士抱住反剪在后，竟然无法
反抗，眼睁睁看着真丝薄上衣被皇帝撕破！

　　那双肮脏的手在圣女峰玉体上肆意抚摸，白莲小公主王聪儿秀美的脸庞羞得
绯红，又忽觉裙下玉阴骚痒痒？？那皇帝一边隔着白莲小公主光滑的真丝内衣，
贪婪的抚摸着白莲小公主迷人勾魂的柔嫩芳香的玉体…………

　　皇帝趁机俯身竟然来撩起王聪儿的白薄纱裙，白莲小公主王聪儿羞涩难当，
不知如何才好？？

　　皇帝竟撩起王聪儿的薄纱香裙，欲来窥视绝色小观音美女的裸露出来的芳香
的仙女洞！羞愧得王聪儿哪肯受辱，那裸露出来的美丽玉腿儿一飞驰击中狗皇帝
的心窝！

　　「哇，好痛啊！」

　　他即顺手搂抱住王聪儿那雪白纯洁的玉腿儿！伸手欲来抚摸。

　　「哇！好香艳啊！！」

　　只见小观音香裙下露出一光头向他邪笑呢！！那天真无邪小和尚竟还用手揉
摸美少女王聪儿香艳的处女地呢！！正惊艳诧异间，那小和尚竟然飞腿踢来，踢
中他这狗皇帝的宝贝命跟子！！

　　「啊呀！」

　　「啊！」

　　突如其来的喊叫声四起，众卫士纷纷扬扬散乱，是青衣道姑在附近赶来，营
救白莲小公主王聪儿她们啦！！小王子和尚上前来踢那狗皇帝！羞涩的王聪儿大
喜连环脚把狗皇帝踢倒在地！

　　众人嘶打起来，场面混乱，青衣仙姑武艺真高强！！把狗皇帝他们痛打的落
花流水尽倒地，好狼狈不堪！！

　　那狗皇帝回京前后，日夜胡思乱想着杭城美艳绝伦的白莲小公主王聪儿美女
的绝代美色——无心理政啦…………………………

　　观者如云，众游客都称手叫好！既为此刻能饱餐白莲小公主王聪儿的绝美玉
体秀色之艳福而快乐！又为美女们终于取得正义斗争的胜利而欢呼！！

　　白莲小公主王聪儿羞涩中，慌忙用玉手拉着破裂薄纱衣——遮掩住那半裸露
的圣洁诱人的玉体和众美少女含羞急随青衣仙姑、小王子脱身回明月山庄！！

　　「哇赛！真美！」

　　「啊美哉！美丽的西湖美女！！南海观音！！！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白莲最美色——勾得万人魂——诱得色鬼来——欲偷情…………………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１５白莲圣物

　　１７９１年，白莲小公主王聪儿芳龄１５岁，她在众男人的尊贵关爱、轻薄
羞辱下一天天成熟，出落得越发秀媚动人！！

　　白莲小公主王聪儿不仅美丽无比，还聪明识礼，文武双全，白莲小公主王聪
儿美若观音的美艳芳名闻名遐尔，远近乡邻，都知道王家有一个才貌双全、花容
月貌的白莲小公主王聪儿！！

　　她实乃花观音下凡！

　　她是东方一等美人！

　　世上难以找到别的女子和她媲美！！

　　她的绝艳姿色直叫弟弟小王子和尚爱慕不已！令好色邪徒无不垂涎欲滴，恨
不得天天能把白莲小公主王聪儿拥抱在怀里尽情亲吻十八摸玩……………

　　当然，求婚者自然络绎不绝！可她是花观音下凡啊，美得象不食人间烟火的
仙女啊！！各乡邻以及官家子弟，多次厚礼来求亲，都遭到白莲小公主王聪儿拒
绝啦！！

　　全杭城都在猜：白莲小公主王聪儿喜欢的究竟是什么样的男人呀？天下又有
谁才有那么大的福气，把这白莲小公主王聪儿娶回去——扒光她白薄纱衣裙——
日夜把她抱在怀中亲吻、抚摸、玩弄、消魂、极乐呢？？

　　老百姓都在猜想，这样绝色的美女不选为皇后，又有谁能母仪天下？？

　　白莲小公主王聪儿自从西湖遭色徒羞辱回来后，暗地里又羞又愤，闲时喜爱
弄弄花儿、闻闻香儿，主要的时间都在和众少女一起飞拳踢腿、枪来刀往锻炼武
艺…………也常到青莲庵朝拜各路神仙，跟青衣仙姑念经修仙…………………

　　南天宫白莲圣母在天宫非常想念下凡的二爱女花观音，深怕她在人间吃苦受
难遭污辱，于是悄悄飞临青莲庵，会见原爱女的凡身——公主王聪儿，鼓励她潜
心修炼、普渡众生，修道成仙！

　　为了避免自己爱女在人间遭受众多的凡夫俗子的污辱，并赠送给王聪儿一条
仙水玉莲精制的圣物——白莲玉衩！小巧玲珑好香艳！

　　白莲玉衩——莲丝幻织，轻、薄、透、香、在玉衩周边有透明小莲花镶嵌、
当中还透绣着一朵五叶瓣白莲花、真个香艳清爽圣物！！

　　玉衩附身——白莲永佑护玉体啊！

　　白莲公主啊，您原来是天上百花仙子下凡——来普渡众生的！世人多恶皆色
噢！

　　这白莲玉衩您要常随身，有白莲护体，凡人未敢欺负您玉体，只有您未来夫
君才动得它噢！也就是说，人间能随心所欲解脱您白莲玉衩的第一个男子便是您
郎君噢！若不幸遇难受羞辱，到时默念『白莲白莲永佑我身』即可解围！

　　白莲神圣——出淤泥而不染，万物难克，最怕黄酒，黄酒一沾，透明含羞！

　　（花中－白莲冠第一美色、酒中－黄酒夺第一香酒——酒色缠身，相生相克）

　　您放心噢，它呀还有再复生神力——一天三变！当您脱去这件玉衩，赤裸的
您八时辰后又会再生一条同样香艳的白莲玉衩子！来保护您的圣女地噢！！！

　　「仙姑真好啊！这样关爱我！王聪儿在此，永远感谢您！」

　　王聪儿得到仙姑赏赐的白莲圣物，自己转回香闺内，急促脱去真丝内裤，把
白莲玉衩儿试穿上，啊！！真合身又漂亮啊！自家摸一摸好舒爽感啊！！！

　　小公主王聪儿还是很疼爱弟弟——小王子小和尚的，也常来玉佛寺看望小王
子。

　　两姐弟携手在寺后花园追逐游戏…………

　　「聪儿姐姐，您真美啊！让我亲亲摸摸好不好？」

　　王聪儿羞笑，身子轻灵一闪，小和尚却拦腰将她搂了个正着，纤腰如柳，真
个销魂。立时凑上脸去，与王聪儿酥面厮磨，小和尚、王聪儿含羞在草地仰躺下
去。

　　佳人仰陈，好不诱人啊！！

　　好个小和尚，下身子紧紧就就的压在王聪儿的身上，「仙儿姐，咱亲个嘴儿
吧！」

　　「去你的，小色鬼！」

　　小和尚的舌头搅遍了王聪儿口内的每一个角落，王聪儿整下颌都被小弟弟的
口水涂满。

　　「姐姐…和您亲嘴，亲得好不好？」

　　死小鬼，占得这么大个便宜，仍要卖乖。

　　「好………………」

　　「嘻嘻！我的口水甜不甜？」

　　「甜………………」

　　小王子撩起王聪儿薄纱衣，王聪儿的上身便裸露出一件真丝白莲兜肚。真丝
内衣的薄薄白纱上，两粒实撑撑的乳头，顶起两点凸起。

　　揉摸一通后，啊！真爽啊！！又急拉下王聪儿内衣，哇！！两只坚挺高耸的
乳房轻轻颤动，在雪肤投出要命的阴影，赤裸的上体、大玉乳，毕露无遗的坦露
在弟弟目光的扫射下。

　　小和尚凑近姐姐王聪儿的芳胸前，猛地将她左峰顶端的乳头吸入口中，贪婪
的呜咂起来。王聪儿妙乳不仅坚挺丰硕，且劲气外吐，一股美少女蓬勃芳美的气
息………………

　　又有片刻，小和尚才吐出乳头，猛的将王聪儿当胸搂住，贴紧一阵厮磨。一
手搂住蛮腰，一手伸下，托住一只肉甸甸的妙乳，轻轻颠动。

　　「姐，我要弄些更有趣的玩意！」

　　「好弟弟，姐姐我………」

　　拥抱中小和尚已抽掉王聪儿的玉带，小手抓紧裙头就往下扒脱…………王聪
儿有点羞涩有点激情………………

　　香裙子脱落，好香好艳啊！王聪儿的白莲玉衩圣女地、雪白玉腿儿都裸露毕
呈，展现在小和尚眼前，哇赛！！

　　「聪儿姐姐您好香好美啊！！」

　　王聪儿有点含羞又害怕激动，那小和尚兴奋无比，小手儿胡作非为乱揉玩王
聪儿的玉腿、白莲圣女地。

　　白莲公主王聪儿被弟弟玩耍得白莲处淫水儿夹杂着花香横溢，白莲内裤因淫
水浸润，更显露透明感，白莲下王聪儿的仙子洞隐隐约约透视、透明玉衩怎能遮
掩得住茵茵仙草儿、阴毛丝丝撩拔着小和尚的色心！

　　王聪儿见自己被好弟弟扒脱得赤裸裸，羞涩不已，小和尚把小手伸在姐姐王
聪儿那香艳撩情无比的圣女地玉阴上，一阵又一阵地、来来回回地反复、忘情地
揉摸玩弄………………

　　哇操呀！！聪儿姐姐的白莲玉阴摸玩起来真个最爽啊！！！

　　此刻，美女王聪儿下身的白莲玉衩更极端透明诱人、发出白光闪烁照人，他
激情万分扑上去，狂吻乱吮着王聪儿的水灵灵又香艳的白莲玉衩、把白莲小观音
的圣水都要吞进肚里去啦，哇，好香的美味啊！

　　………………

　　玉衩下丝丝毛毛撩得小和尚好勾魂儿，又用小手来扒这白莲宝贝，王聪儿又
羞涩又惊怕，芳心慌乱还是拼命扭转，羞涩惊喜慌乱下含羞挡开弟弟的手儿，不
让弟弟来扒自己的玉衩，又挣脱小和尚的拥抱，站起身来急披穿上真丝薄纱白衣
裙，系紧玉带，满面含羞亲吻了一下小王子后含羞匆匆离寺！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１６色鬼偷艳

　　白莲小公主王聪儿美丽无比、聪明识礼、色艺双全，白莲公主美若观音的美
艳芳名闻名遐尔，她绝艳的姿色直叫小王子和尚爱慕不已！令好色邪徒无不垂涎
欲滴，恨不得天天能把白莲小公主王聪儿拥抱在怀里尽情亲吻十八摸玩……

　　白莲圣母约见花观音——王聪儿，为避免爱女遭受众凡夫俗子的污辱，并赠
送王聪儿一条仙水玉莲精制的圣物白莲玉衩，玉衩附身——白莲永佑护玉体！

　　王聪儿穿着白莲玉衩去看望小和尚弟弟，不料又被和尚弟弟扒摸羞辱一番，
含羞转回啦！

　　明月普照明月山庄，一道黑影闪失…………………这黑影是江南色鬼，听说
明月公主和雪莲两公主皆美丽勾魂，心儿发痒，即摸入明月宫，想在月夜里摸入
美女香闺，搂抱小美女玩个痛快！

　　他往小公主窗户内一看，闺房溢香美雅，白玉床上，帐幔已撩开，床上竟已
有一蒙面人——色贼扑在白莲小公主王聪儿玉身上，掀掉香被，隔着薄薄的纱衣
乱摸王聪儿的玉体………………

　　王聪儿的手脚被分开紧紧捆绑在床架上，哑穴被点，醒来后无法动弹叫喊，
只能无奈地被他亲吻抚摸，王聪儿见色贼自己要脱衣解裤，羞得赶紧闪过头哪敢
多看！未久，他撩开小公主香裙，来扒王聪儿的香衩，香衩发出淡淡的幽光……

　　扒呀扒呀，怎么也扒不下？？

　　色鬼见有人比自己还早来会小美人，不禁醋火中烧，手一挥，一飞石击到黑
影身上，色贼欲初试新红，不料遭惊慌乱遁溜！

　　色鬼摸入香闺：「公主真如天仙下凡、观音再世！黄某今日能得一芳泽，做
鬼也风流啊！！」

　　色鬼淫笑着扑了上去，搂住已被捆绑的美少女在怀中，也隔着薄薄纱衣乱摸
公主王聪儿的玉乳，「噗」地一下亲了王聪儿红朱唇，此时她见又遭羞辱，脸儿
更胀得通红，又羞又急…………

　　……

　　他的眼神从她脸上慢悠悠向下移动，眼睛象中了邪似的…………原来，王聪
儿的睡袍在她被两次抚摸中不知不觉地撒开来，那真丝内衣半透视，双峰隐隐约
约怒峙颤动着！玉体每一地方都散发着一种令人无法抗拒的青春气息、撩人瑕思
的处女体香……………………

　　王聪儿被他贪邪的眼神看得玉面飞霞，他一抱玉腰，另一手得意洋洋地伸入
王聪儿胸部薄薄蝉纱内不住蠢动着，尽情抚摸着绝色公主王聪儿的一对丰满诱人
的大玉乳………………

　　「妈的，真个好舒服，白莲小观音，滋味真不赖啊！！」

　　「白莲白莲永佑我身」

　　「白莲白莲永佑我身」

　　……………………

　　她突然想起仙姑教的咒语，便在心里默默地虔诚地默念着…………

　　真神啊！

　　片刻，王聪儿的玉体特别那诱人的处女地又散发出淡淡的幽光！

　　色鬼大惊奇，啊？？！！妈的，难道白莲小公主王聪儿果真是仙女下凡！！

　　他不信邪的鬼手急撩开王聪儿的下身薄蝉纱裙，哇！玉腿儿真美，裸露白莲
香衩半透明，隐隐约约仙子洞更勾魂儿！怎么有白光呀？？

　　「哇，真个宝贝！」！！

　　他的魔手肆意揉摸了一通，欲来扒脱王聪儿的白莲香衩…………

　　呵？？小美女的玉衩儿怎么扒不下呀？？

　　他使劲的扒呀扒！扒呀扒！………扒不下！

　　…………………

　　王聪儿心里想：这白莲玉衩真神啊！！这两个采花色鬼都扒不下耶！！

　　「聪儿啊，您还睡吗？开门呀，是娘啊！」

　　「您怎么啦？？」

　　色鬼见有人来，好事被打搅，美女香衩又扒不下，忙打开后窗跳窗逃走！

　　啊，真不够爽！

　　明月夫人推门一看，啊！爱女竟被捆绑在床上，薄纱睡衣裙破裂乱，雪白的
玉肤裸露在外，急急上前为爱女松绑，整好睡衣裙，把她抱在怀里安慰她。

　　白莲小公主王聪儿见又遭羞辱终算得救，便痛哭个不停………………

　　夫人不放心，便脱衣伴她睡眠，共床之际，她给爱女说了很多有关江湖恩怨
的事迹………………

　　明月夫人欲活捉色贼，便和爱女交换，和几个侍女在王聪儿房中待贼来，几
天来也没有动静，那色贼贼心未死，第８天后又摸来，等到四更，明月早已等得
累倒，睡眼腥惺昏沉入睡，人最容易在磕睡时误事！

　　这一睡，使明月公主玉体遭玷污！！

　　一阵迷香后，色鬼摸进来以为美女就是公主王聪儿，大喜下脱尽自家衣服，
又急急掀起被溜进香被内，一把紧紧抱住美女乱摸个痛快………………！！

　　妈的，公主大乳子，摸玩起来真爽！！乱摸几通后随即把她真丝衣裙撕扒个
精光，分外兴奋地把裸体玉女抱住十八摸后，弄得梦中的明月公主淫水儿泛滥如
流，他更兴奋地把她压在胯下抽插玩个痛快…………………………

　　哇操！！绝色美女公主玩起来就是爽、爽、爽！！！

　　明月从昏迷中消魂中醒转过来，还以为是丈夫亲爱她。

　　「夫君，您，啊！夫君不要啊！啊！…………」

　　夫君？？管他呢，玩了再说！朦胧中，明月公主竟发觉拥抱玩弄自己的竟然
是一个陌生男人，而并非自己的丈夫！！

　　天啊？！！

　　她望着这汉子不但调戏爱女王聪儿，又乘在她昏迷中奸污了她玉洁的身子，
她顿时又羞又恨又怒！！拼力挣扎………………

　　天色渐明，色鬼见身下的美女竟不是绝色美艳的白莲小观音王聪儿！！是明
月公主噢！啊！！痛快玩过才发觉强奸出错啦！！他见明月夫人羞怒交加，拳打
脚踢，便走为上策溜之大吉！

　　不过想想此生，能玩弄强奸污辱杭州城第一等大美女明月公主也算艳福不浅
啊！！

　　哈哈哈！！

　　明月想不到自己的清白竟然毁在这采花贼色鬼手中！！她只有强忍羞辱和悲
痛，穿着好内衣裤，披上黄色真丝衣裙，卧床休息，慢慢抚平心中的波澜………

　　暗想自己虽被强奸，而爱女王聪儿可以逃过此劫难，也算是不幸中的大幸啦！！

　　她只能作这样的安慰！就算她脸皮再厚，也不敢说出惨遭色鬼羞辱强奸的丑
事啊！

　　……………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１７魔鬼夺艳

　　王清和明月公主武功一流、又善心救济灾民，被武林人士称号为——江南侠
侣！

　　天魔地鬼不知从何处探打听到明月山庄是南明后裔公主隐姓埋名之处，他们
听说明月公主和白莲小公主皆美丽勾魂，心儿发痒痒！来个竿上开花，随便玩弄
玩弄！！

　　于是这武林败类——天魔地鬼，即刻率众清兵来功打明月宫，到时候活捉大
小美女玩个痛快不可！

　　１７９１年１０月２８日，清兵冲进了明月山庄，包围住明月宫，飞龙、飞
虎兄弟评理争吵后和天魔地鬼拼杀起来，但哪是他们的对手，重伤倒地，王清、
明月大惊。

　　「哈哈！把所有美女抓起来！！」

　　天地魔鬼淫笑不止！魔鬼率众清兵乱闯宫门内外、山庄上下，烧杀抢掠，无
恶不作！明月山庄到处混乱、到处有女人的喊叫声…………

　　飞龙、飞虎的两娘子柳如云、杨如烟本也很秀美出众，此刻她们发疯地杀向
天魔地鬼，王清阻挡不住，一会儿但见如云、如烟已被他俩个紧抱在怀中，天地
双魔爪上下其手，转眼间，两美女衣裙已被扒得精光！一丝不挂，玉体横陈……

　　天魔地鬼的大魔爪在美女身上肆无忌惮地游戈，羞恼得两美女无地自容，紧
闭杏眼，玉泪直下流………………

　　「真妙！」

　　「喂，小子们，快接住两位大美女，快玩玩、尝尝吧！！哈哈哈！！！」摸
玩过后就把两美女扔给围上来的清兵们玩弄污辱…………

　　江南侠侣眼见得二子重伤，媳妇受辱，怒不可竭双双杀向天地双魔鬼，大战
二十八招，明月公主一招失手，地鬼双手闪电式伸出，抓住明月的玉手，把她打
得一声惨叫，惊昏过去。

　　王清一分神也被天魔击胸重伤倒地，众清兵的刀枪围住了他，「王清，让你
也看看我们兄弟如何喜爱、怎么处置你的美丽的娘子——明月公主！」

　　痛昏去的明月醒来见天魔地鬼紧按住自己身体，慌斥道：「你们敢！！」

　　「哈哈！大美人，害羞啦！」

　　天魔俯下身，大手搂过公主玉腰，另一手抓住大美女真丝黄衣，随手一挥，
整整地撕去一大片，明月公主那成熟而丰满的芳胸坚挺地暴露在众人的淫荡的目
光里………………

　　地鬼一手搂过公主玉腿，一手便去扒公主香裙，转眼，明月公主一丝不挂、
玉体毕呈，公主用尽所有的力气却动弹不得，她知道更可怕的事情将要发生……

　　天魔地鬼淫笑着扑上来，玩弄大美女美妙绝色的玉体………………

　　但她除了呻呤之外，又能如何，在敬爱的丈夫面前，又羞又痛也无奈只有任
其轻薄玩弄、轮流强奸……………

　　天魔地鬼正被一种疯狂的野兽般的满足情绪所淹没，他们用魔手、鬼脚，一
切卑劣的行为去欺凌一个毫无抵抗力的江南美女，而以此为快乐！

　　……………

　　众清兵看得血脉喷发，肉棍猛竖立敬礼！！也纷纷加入污辱明月公主、众美
少女的行列！

　　…………

　　白莲、白雪两公主从青莲庵回来，只见明月宫混乱，大惊！！王聪儿杀开血
路。

　　「娘！」

　　她眼见得天魔地鬼正在侮辱凄惨无助的母亲那美丽的裸露身躯，姐妹羞怒杀
向双魔。

　　地鬼刚在娇柔的明月身上饱尝兽欲，这时见这少女竟然如此绝代尤物，淫笑
着：「嘻嘻，看我来梳弄梳弄！小美人！」

　　天魔自管自地玩弄明月公主，地鬼则扑向绝色美少女王聪儿，他本想活捉小
美女先大戏一番，未下杀手也一时难以得手……………………

　　清兵早已围攻着白雪公主王雪儿，混乱中，雪儿寡不敌众，即落入众清兵手
中，好多手一阵撕扒后，裸露出一具绵羊般的迷人胴体！！众魔手贪焚地在胴体
上畅游……………

　　雪儿心儿充满着怒、恨、羞、惊！……一头目大汉脱去衣服，把肉棍残暴地
侵入大公主处女地－娇嫩的桃源洞，无情地摧残着这朵新鲜的雪莲花，兴奋地玩
弄着………

　　大公主那雪白的玉体却更是添一片腥腥落红了……………………

　　地鬼乘王聪儿一转身，一手抓住美女腰带欲拥抱，王聪儿一挣扎，跑了几步
踉跄摔倒在地，啊！王聪儿腰带竟被拉扯抓断了，裙子随即脱落，绊住她的脚，
以至来个「仙女吃土！」

　　地鬼赶上踩住王聪儿的香裙，另一脚踏在王聪儿玉体上，俯下身拾起玉带把
王聪儿的双手反剪，白莲小公主王聪儿的薄纱衣裙已乱，从她贴身内裤看去，可
见圆润发达的玻璃艳阴！

　　「不！」王聪儿拼命地挣扎，「不要啊！」王聪儿越是挣扎，越呈现莲花弄
的姿态。

　　他把王聪儿摆平仰卧地上，双手瓣开王聪儿的玉腿，王聪儿美景顿现，奇朵
随之出现，白光闪烁，更激起他的欲火，猛然撕扒王聪儿的白莲玉衩。

　　「啊！妈的？！怎么搞的呀，扒不下？？！」

　　他扒呀扒呀扒不下……………………

　　「好啊！老弟！这小美女，你要独吞啊？」

　　天魔突来一拳把他打出，自己扑向地上的美人王聪儿，不顾她挣扎，在王聪
儿身上大动其手，几下，就把王聪儿蝉纱上衣撕扒个精光！

　　哇！薄纱内衣处，圣女峰高耸好诱人！他兴奋地在王聪儿的美艳的玉体上尽
情地揉摸。

　　「哇！好美啊！」

　　「妈的，小观音的香衩子怎么也扒不掉啊？？」

　　………………

　　地鬼也一拳打开天魔，王聪儿挣脱其怀，乘他们在争夺战，见自身半裸露，
忙摞起香裙，拾起破裂薄纱披在玉身上，扑到娘身边。

　　「娘！」

　　「快走啊！要为娘报仇！孩子快走！」

　　「小观音美女，来来，让爷尝尝！」

　　王聪儿眼见得娘、大姐、嫂子、其她姐妹们都惨遭清兵们凌辱，又见天魔扑
来，一阵拼杀。

　　青衣仙姑惊闻其变，杀入明月宫，在她掩护下，王聪儿含羞杀开血路，逃出
明月宫…………

　　天魔令清兵围攻活捉仙姑，自家来追捕白莲公主王聪儿。

　　王聪儿逃到香花坡，已无路，只有斜花坡，王聪儿厮打中一拳击在天魔前胸
时，而自己却被抱入天魔怀中，天魔撕扒着王聪儿的破裂薄纱衣裙，王聪儿回身
一挣脱，却摔下了香花坡！

　　天魔也滚至山腰一手抓住松树才得救，另一手还抓着白莲小公主的香裙薄纱
呢！裙纱已扒在手，只是眼看着半裸体美少女滚下香花坡………………

　　明月山庄内，天魔地鬼率众清兵抱住众美女玩弄得不亦乐乎！！直玩得美女
们呻呤娇喘、香消玉污，玩得自家精疲力竭，才满意立身，又淫荡地把还活着的
漂亮玉女一个又一个的捆绑起来，边摸玩边把她们押回密室再寻欢作乐………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现场没有青衣仙姑（她受伤后逃到玉佛寺，叫上和尚小王子，次日上明月山
庄去掩埋死去人员，但是找不到王聪儿，暗跟双魔到湖北后，在武当山青莲庵修
行）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当然啦，美丽的明月公主、王雪儿等自然在劫难逃，被和美少女们一齐捆绑
着，抱拉回去慢慢玩弄啦！地上空留死尸、美女们的破衣裙布条…………

　　当然的，白莲小观音王聪儿的破裙纱也被天魔当作绝顶宝贝偷偷塞在怀内带
走。

　　哇！美女就是美女！连这小裙纱条儿也好香有人爱啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１８野林绝艳

　　白莲小公主王聪儿含羞逃出明月宫…………

　　逃到香花坡，被天魔抱住撕扒破裂薄纱衣裙，王聪儿羞怯挣脱，却摔下了香
花坡！美女裙纱已扒在手，只是眼看着半裸体美少女滚下香花坡………………

　　香花坡下野林中，一阵风儿过，草丛中的白莲公主王聪儿慢悠悠醒来，顿觉
芳胸、及下身发凉，细看自家竟然赤裸裸玉体，只有片断纱布条儿，羞涩下慢慢
才回忆起衣裙被那色魔淫徒撕毁，忙乱用手遮掩住，玉脸飞红晕………………

　　「救命啊！」野林中竟然还有女人声音！

　　王聪儿芳心一振，忙闻声寻去，半途见自己身无寸丝，又羞又急，见身边花
瓣琐大，就采下美人蕉叶编作短裙遮掩住，急用青藤缠绕玉腰，又掩护上玉乳，
再寻声而去。

　　未多远处，但见林中五小猴侍立，地上躺着一个半裸体少女，乱发披肩，浑
身洁白，下体只遮掩着一块破布，一对迷人的玉乳峰沾染了血迹……………一猴
爪抓住裸女的玉乳痛得她又惊又急！！

　　王聪儿见事态紧急，拾起石头飞击小猴前额，猴儿松手了，裸女红娘子见有
救星来，忙抬头见一花叶彩装的美少女冲出来！！只见她飞石连击数下，五只小
猴恼怒极了，竟然向美女王聪儿扑来！！

　　小美女王聪儿惊慌失措，在众猴爪中拼斗得手忙脚乱，一大猴大手搂王聪儿
的玉腰，一手竟然抓向她酥胸，对着半裸美女王聪儿怪笑不已，美女王聪儿挣扎
间突见猴子腹下一怪物高挺，心中一动，不禁粉脸飞红。

　　五小猴围绕王聪儿乱摸乱闻，香！香！香！太香啦！！！！五猴子胡闹撕扒
王聪儿的花叶——扎就的衣物！王聪儿本已无丝，用花叶遮身，此刻，一猴手抓
向芳胸，哇赛！！王聪儿上身赤裸裸，一对玉乳高昂挺立出来！

　　五猴儿哪有见过如此美艳诱人的大乳子！！哇！比桃子儿还水灵儿呢！！

　　众猴子争先恐后来抓摸王聪儿的大玉乳！！欲想尝尝美女的玉乳好滋味！！

　　王聪儿见五猴子也如此好色，羞怯极啦！！

　　又一猴急抓住王聪儿的花叶裙大扒拉扯，哇操！！绝色公主的王聪儿下身也
赤裸裸啦！！玉腿儿雪白如玉柔如水！好个香香！！引得众猴儿垂涎欲滴呢！！

　　王聪儿玉体上只有唯一的白莲玉衩儿遮掩住美少女的仙子洞秘处了！白莲内
衩透明度很高，透露出美少女的丝丝毫毫儿更撩情！！此刻白光微闪夺目，群猴
一惊！！

　　美女的幽香袭袭撩猴情儿！！

　　哇！好香！

　　香！香！

　　众猴爪撕扒王聪儿香内裤子，扒啊扒啊扒……………………

　　怎么都撕不掉也扒不掉！裸体美女王聪儿在众猴群中虽遭众猴的羞辱玩摸，
但还是拼命的挣扎反抗！！要是没有这白莲护住下体，恐怕非惨遭众野猴扒光兽
奸不可，若失身与野猴子，岂不好惨！！

　　王聪儿绝对没有想到自己刚刚被色狼魔鬼们羞辱，现又遭受群猴这畜生的玩
弄！

　　唉！命真苦！！

　　那被救的裸女红娘子见恩人遭羞辱，也用石头飞扔众猴子，猴子们又怒又放
不开手下的绝色美味！！一猴见自己在王聪儿身上难独揽全身，回头向红娘子反
扑过来！！红娘子惊骇之下又被猿猴拥抱在怀乱摸玩弄！！

　　却说天魔见绝色小公主摔下香花坡，自己还未玩弄够真不甘心！便跑下香花
坡来寻找美女的踪迹，此刻来到林中，四处张望，突见美艳、裸露玉体的小公主
竟然被群猴按在花地上乱摸玩弄消遣！！

　　天魔急上前乱挥一通，群猴惊慌失措急逃窜而散！！半裸体女神王聪儿顿感
全身轻松，站起来欲道谢，却见原来是自己的仇敌天魔！！

　　天魔看着裸露着雪白圣洁芳香的美女玉体就在自己眼前简直看呆啦！！

　　让男人这样的看着自己的玉体，王聪儿羞耻万分，慌乱地用手遮掩着性感的
惹火处！！

　　天魔禁不住向裸少女王聪儿扑来，王聪儿哪里是他的对手，草地上翻滚成一
团，天魔重重压住美少女王聪儿，大手急急地抓紧裸女王聪儿的丰满诱人的大乳
子乱揉摸！

　　哇！美女王聪儿下身裸露出香艳的白莲内裤，他不顾王聪儿的反抗挣扎，又
把王聪儿的白莲玉衩抓住欲向下摞，可是他扒呀…………扒呀……扒………

　　他妈的，总是扒不下！！奇怪？？

　　只见此刻王聪儿的内裤竟放发白光，芳香四溢！天魔大感惊奇下，无耐的魔
手便在王聪儿的神女洞外隔着白莲真丝内裤儿好一阵儿的乱揉摸！妈的！摸玩白
莲小公主王聪儿这绝色美女真够爽！！

　　已逃窜而未远的群猴见自己心爱的美味竟被一怪物占去！！心儿不甘心，便
又群起而攻之抓打天魔！天魔大惊，慌张放弃身下的美女来迎击，但群猴实在凶
猛呀，追打着天魔四处奔波，消失在两裸女眼前了！

　　王聪儿见群猴虽对自己胡闹乱摸，但又救了自己，也是感谢几分啊！

　　王聪儿和红娘子两大美丽裸女相依在一起。

　　「多谢妹妹相救！」半裸女红娘子忙道谢！

　　「姐姐，您怎么来此啊？」

　　「昨夜有一色狼闯入我们杂技班，欲羞辱我红娘子，现被我追到此处，搜查
不见，不料遇上五猴，真是命不该绝，多亏您来相救啊！！您怎么这样啊？」

　　她眼看也是半裸的美女王聪儿惊诧地问！

　　「一言难尽，我全家都被刚才的天魔这群魔鬼们搞得家破人亡…………！」

　　面对着这江湖的险恶、清廷的腐败、色魔的横行、两美女感叹不已！！

　　白莲裸女王聪儿想自己家破人亡，有家不能回，有仇不能报，如今裸羞，只
有空流泪！

　　………………

　　前面的路又何去何从？？？？？
----------
　　　　　　　　　　　　　０１９有美在江湖

　　半裸露的王聪儿、红娘子两美女虽逃脱猴鬼劫难，但全身半裸体，怎么可以
回去呢？她们便采集花叶紧裹玉体………………熬到黑夜，便偷偷摸摸欲回到红
娘子的暂住地——柳浪庵。

　　只见庵堂内外有几人在焦急等待着！！虽然说她们都是女孩或女尼，看看自
家花叶裹身，还是觉得难为情啊！好羞人啊！

　　她俩觉得脸儿发红啦！！

　　两美女进了卧室，急急忙忙脱掉花叶衣，赤裸裸地泡在温水中洗个澡……污
秽尽洗礼，烛光下，两美女的玉体可真是美得无可挑剔！

　　只见王聪儿她：胴体白如玉、一身横溢处子香！芳胸鼓鼓突起一对玉乳，触
指如酥、两颗粉红色的乳头生动地在娇喘，雪白的玉体，泛起莲花的色泽……玉
体上下都是珠圆玉润、每一寸令美少女红娘子也心动羡慕不已，用玉手来抚摸白
莲小美女王聪儿的玉体…………

　　水中两美女相互惊艳爱慕、触摸嬉戏………

　　「王妹妹，您呀真美噢！！简直就是天上观音下凡来裸浴啊！！」

　　「红姐姐，您就捉弄我！！您也是天下少有的一位美人儿啊！！」

　　真是英雄惜英雄——美女爱美女！！

　　「王妹妹，您的白莲内裤真香美啊！真好看噢！」

　　「是白莲圣母赐给我的，她说除了我以外，天下只有我未来的郎君才能动它
呀！」

　　「嘻嘻！！让我试一试………………」红娘子眼前的王聪儿穿上白莲内裤太
美艳啦！

　　她嘻笑着抱着妹妹玉腰，用玉手来扒妹妹的白莲内裤，嘿嘿！！真怪啊！真
的扒脱不下呢………………

　　红娘子翻出一套白衣裙给王聪儿穿着，两美女走出房间，沐浴更衣后的白衣
美少女王聪儿，一身白色丝质衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，貌若天仙。

　　红娘子、众少女、众尼姑、她们全都看呆啦！！哇哇！好美噢！！！

　　「妈，这位是孩子的救命恩人——王聪儿！！」

　　「您爸妈真有福气啊！生下这么漂亮的孩子！他们很好吧？」

　　「我爸妈他们………………………」

　　王聪儿已是玉泪如流。

　　红娘子在旁边急忙把事情简略说了一遍……………………

　　「啊！天呢！！」

　　红娘子的妈妈王映雪顿时已又气又惊………………她想不到自己的王清哥哥
和嫂子竟然惨遭如此的下场！！天呢！！反过来倒是王聪儿来安慰自己的亲姑姑
了！！

　　「姑姑！！孩儿一定要为我爸妈报仇雪耻！！就算香消玉碎也在所不辞！」

　　「孩子啊，我们先避过风头，过两天再上山庄看看吧！苦孩子！！」

　　想不到在遭劫之后又巧遇亲姑姑、表姐！！

　　两天后，一行五女便趁月朦胧之夜，摸进明月山庄内！只见山庄清静异常，
冷冷清清，不见一个人影，只闻得萧萧风草声，看遍地，衣布纷乱，红血已成干
迹………………

　　靠山处有一大石堆，上有鲜血写就「不同生愿同死！」

　　五女一阵痛哭………………

　　这碑又是谁立的？？可是一个迷！王聪儿在墓前发誓：一定查获凶手、报仇
雪恨！！

　　红娘子搀扶着哭得浑身酥软的王聪儿回庵休养！

　　天明，姑姑、红娘子众女要上街卖艺了。

　　「孩子，您就在此先休憩着！」

　　「姑妈，我也跟您们一起去吧？！」

　　「不要，您先呆着，今晚我们再去衙门打探一下！」

　　她们到街上卖艺去了，王聪儿在床上卧坐不安………………………

　　夜，三女闯入衙门，只见戒备森严，人员众多，便在花园逮住一个清兵，才

　　打听到王清已在半路逃脱；明月夫人、白雪公主也已被天魔地鬼双双带往湖北享

　　受去啦！！

　　唉！南明两大美女真惨啊！！王聪儿真是玉泪直流……………

　　听说其她姐妹还被关在柴房惨遭轮奸，于是杭州府一片火光！！士兵们混乱
着再灭火救急！！！

　　三女趁机溜进柴房内，只见众姐妹美少女个个都全身赤裸裸、一丝不挂地被
他们捆绑起来或吊着、或倒在床上、地上，五个官兵正扑在裸女身体上——哎呦
哎哊的、肆无忌惮地羞辱强奸着美少女………………

　　三女急闯入来杀他们，他们刚瞟一眼三大美女，三女已杀过来，美女和裸男
嘶杀在一起。

　　有三个裸体男子见王聪儿容貌特别美丽，心想到时候拥抱住玩弄起来一定最
爽啦！！一起向王聪儿美女扑来，王聪儿躲闪下，突见裸男赤裸裸的身下大怪物
一翘一翘的，面上一红，哪敢正面杀敌啊，长剑刚刺倒一裸男，另两裸男早已扑
到，美女王聪儿只觉后腰一紧，被裸男给抱住了！

　　还没等她反应过来，王聪儿已被他们压倒在床上，玉臂也已被强劲有力的大
手扭到身后！！王聪儿惊慌失措、拼命地挣扎着………………

　　他们把王聪儿美女抱在怀里，用手轮流摸玩王聪儿的下巴、揉摸王聪儿的迷
人的全身、诱人的圣女峰、撩人的仙子洞，哇！真爽！！美女就是棒！！

　　他们不顾王聪儿的挣扎反抗，顺着王聪儿的秀脸儿抓住王聪儿的白纱衣口，
向下猛烈撕扒！！透过王聪儿的真丝内衣，那圣女玉峰更高挺迷死人啦！！

　他们正发狂地隔着内衣在王聪儿的丰满诱人的乳房上揉了又揉、乱抓乱摸一

　　通、淫声浪笑着……………………

　　王映雪、红娘子早已杀死两裸男，见两裸男正抱住王聪儿扒衣羞辱，又一人
一剑杀伤两裸体官兵！！王聪儿解脱后和她们杀死五官兵，急不可待地解开众美
少女她们身上的绑绳，翻出衣物给她们急急忙忙穿上，自己也披上一白色真丝薄
纱衣裳，众美女乘虚又混乱便从旁门悄然逃离…………………又连夜欲逃离杭州
城……………………

　　父亲王清下落不明，玉佛寺的小王子和尚弟弟也已被带走，既然已知晓娘和
姐被双魔带往湖北，看来只有快离开杭州到湖北寻找她们啦！！

　　「姑姑！我要跟您们一齐上街卖艺，一路浪迹到湖北、查寻我娘和姐姐她们
的下落、并寻机再杀死仇人！」

　　「好！既然如此，我们即刻动身，一路卖艺到湖北！孩子啊，不过您要知道
噢，上街卖艺很累的！而且呢常常会遭受当地龙蛇恶贼欺负啊，您千万要忍辱负
重啊！象您这样的美丽，会又更多的流氓色魔找麻烦啊！！」

　　「多谢姑姑关心！！姑姑放心，我一定忍辱负重就是！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２０江湖绝艳

　　１７９１年１１月８日，芳龄１５岁的白莲小美女王聪儿正式加入莲花杂技
班，开始浪迹江湖——寻找娘亲和姐姐——襄阳行侠杀贼魔！！

　白衣侠女王聪儿的绝色美艳将在江湖中引爆最迷人、最诱人、最勾魂、最风

　　流绝代轰动！！

　　几天的劳累奔波，她们离开杭州欲到湖北途经安徽地界了。

　　在黄山县城，莲花杂技班开场卖艺，红娘子首先上场，她一身红装早已勾住
众男人的心，她飞身上马，驰马飞奔，忽马上忽又马下………………可令人心花
迷离………………

　　原杂技班的姐妹们各有各的一身本事，也纷纷上场轮流表演，红娘子她们那
超群的技艺、动人的身姿，不时博得围观的众人的喝彩！

　　白莲美少女王聪儿将在江湖卖艺生涯中首次登场亮相！

　　美少女王聪儿虽芳龄才十五岁，但跟父母亲炼就一身好武艺，此时此刻，她
见几个姐妹玩耍完，也立即含羞登场献艺。

　　美女王聪儿虽然未上场，可围观的群众的心眼暗暗勾魂落魄，一双双色迷迷
的眼光盯着场内的美女………………

　　此刻只见一位绝妙美感的美少女珊珊走出，万众关注：美少女上身着白绸薄
纱天衣、下身有白色百折微透明长纱裙，衬托着那美女绝世丰神，更别有仪态风
味，全身衣带飘舞，飘飘欲仙、肤色如玉、香气横溢、美得是仙女下凡、南海观
音临界！

　　问谁有这样的迷人风情？当是白莲小观音王聪儿美女耶！！

　　「哇赛！真是绝妙的天下无双之尤物啊！！！」

　　大家的魂儿都给勾走的啦！！王聪儿哪见过如此大世面，眼看周围所有的人
儿色迷迷的无数双眼死死盯着自己瞧个不停移，一时羞涩得满面红晕。

　　「既然出来啦，就不能让别人看笑话！」

　　王聪儿提剑飞舞起来………………王聪儿这一路剑法非同一般，只见寒光闪
闪，婀娜多姿的美体在剑光中隐隐约约的出现又不见身影！！

　　真是风儿吹不透、水儿泼不进！更奇的是，美女剑光中向四周散发出异样的
幽香，香、香、香！！！众人全都呆啦！！全都醉啦！！

　　「好一路美女莲花剑啊！」

　　「哇！想不到少女人美，剑也这么棒！」

　　「好啊！」

　　王聪儿剑舞毕，听到周围一片掌声响当当赞赏，立刻收剑后，向四方拜谢！

　　黄山色棍子也在人群中观看，他深深地被王聪儿的美艳姿色所吸引，很想有
机占点便宜…………

　　红娘子前去收银，有一恶棍调戏红娘子，众人乱成一团，色棍却在一旁幸灾
乐祸，还乘着人们不注意，和几个色徒都挤到了绝色美女王聪儿身边，一齐过来
耍笑调戏王聪儿………………

　　「哇，好美丽的小观音、大美女！！」

　　王聪儿羞涩得玉脸粉红，他们又在王聪儿美女身上动手动脚，东摸西摸，摸
揩美女油……………………

　　王聪儿含羞躲闪，恨不得一剑杀死这些坏色鬼，怎奈这是在他乡异地，只得
忍气吞声，闪躲开总可以吧！！

　　色徒们得寸进尺，来拥抱王聪儿美女，有一大魔手按住王聪儿的圣女峰揉玩
…………

　　王聪儿羞得满面通红，这羞辱实在难忍，一时羞怒万分，挥起剑欲刺这些色
徒，王姑姑处理完红娘子之事，见王聪儿受辱挥剑，慌忙拦阻王聪儿。

　　「万不可莽撞啊！」

　　众观众看着众美女倩影慢悠悠留香远去…………留恋不已………………

　　那白衣小观音美女王聪儿的绝代美色恐怕一辈子都难以忘怀啊！！

　　当夜香床上，美女王聪儿很难以入睡，她想起日间第一次卖艺时被那几个色
鬼羞辱调戏欺侮，感触自己羞气还在，恶气难消，想起以前也被好多的色鬼流氓
扒衣调笑羞辱。

　　唉，这人间贪色男人真可恨！做美女真难！她暗暗发誓：不除色鬼，决不罢
休！她想不到这才是羞辱的开始呢！以后还有遭受到更多色鬼流氓更大的羞愤污
辱呢…………………………！！

　　为了吃喝生济和查找明月夫人、白雪公主的下落，王聪儿和红娘子带领她们
的班子继续沿途卖艺………………

　　王聪儿和红娘子的戏班子向湖北而去，这一天，她们终于来到湖北地面－武
汉，在街心卖艺，围观的人不住的喝彩！！！

　　喝彩声引来了两位轻薄少年，他们一个是知县小舅子，一个是缙绅子弟，两
人见王聪儿和红娘子五官端正，身材窈窕、特别是那白衣美少女王聪儿，身着一
袭白薄纱衣裙、圣女峰高挺，简直美若仙女下凡、观音再世啊！！！！

　　他们不禁心痒难熬，恨不得一口就把王聪儿她两吞到肚里！！

　　小舅子忍不住挤到场子中央，见她们长得真个标致美艳！！便嘻皮笑脸走上
前来进行调戏说：「喂，白衣小娘子啊，我说您不必在此抛头露面，还是跟了少
爷我，包管您呼奴使婢，吃喝玩乐皆不愁，快活一世啊！！」

　　恶少也在一旁帮腔。

　　她们忍耐住满腔怒火，斥责道：「我们清白人家出身，卖艺不买身，别作非
份之想！！」

　　小舅子仍淫笑说：「装什么正经！！走，跟少叶爷走吧！」边说边动手动脚
起来。

　　王聪儿忍无可忍，含羞下飞起一脚，就把这个家伙踢了一个大跟斗！

　　恶少一见，立即吆喝：「来人啊！把这两个小娘子给我狠狠地打！最好把她
们活捉捆绑起来，抓回去啊！！」

　　红娘子不容他近身，一个飞腿把他撩倒在地！！………………

　　王聪儿一脚踩住小舅子的身子，挥拳朝他脸面打去………………

　　「啊！」

　　「啊！」

　　两个恶少爷象杀猪般地嚎叫起来！！众家丁见主子吃亏，便蜂拥而上，王聪
儿全无惧色，和红娘子众姐妹一齐迎战，左右开弓，声东击西，打得恶少们落花
流水啦！！

　　哈哈！！痛快！！恶少们见王聪儿她们拳脚厉害，轻薄不成，便带着家丁狠
狠离开！

　　没有查找到明月夫人、白雪公主的下落，王聪儿和红娘子带领她们的班子继
续沿途卖艺………………

　　她们一路上卖艺到达襄阳地界了，从安徽到湖北，一路上，她们穿城走寨，
走绳卖艺，还得忍受一些恶少地痞的无端羞辱。

　　她们把挣来的钱物除了大家吃饱喝足之外，还时常接济逃荒的贫苦百姓呢，
她们深得贫苦老百姓们的喜爱和尊敬，为后来的白莲大起义打下了很好的群众基
础！还一边暗暗打探天魔地鬼的魔穴及娘亲的动向…………

　她们绝色、美艳的艺名白衣观音白娘子、红娘子在江湖上、及安徽湖北周围

　　越传越广越美艳！！

　　美丽的白衣观音王聪儿在江湖上也就有了「江湖第一艳」、「天下第一美」
的最美艳无比的尊号艳名啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２１遇美惊艳

　　１７９２年１月初，这天日当头，武昌城外的林荫道上，一群美少女骑着马
姗姗而出城，看样子象卖艺的，领头的两位美少女十六－七岁，姿色真是越前超
后，一代尤物！

　　绝代双娇！！芳龄刚１６岁的白莲公主王聪儿更加出落得成熟美艳，一身白
衣裙纱带飘飘若观音下凡！美女群中，一白一红美少女好出水迷人！正前面来五
匹快马，当中坐的便是当朝太子，还有四大保镖分两侧。

　　「哇！真个尤物！更美若观音下凡人间啊！！」

　　「四爷，这两个美少女真不错啊！」

　　「比皇宫内哪些后妃才女强多啦！」

　　「老爷想尝不？？」

　　「喂，站住！小美人！」

　　「走开呀！」

　　「小美人，哪里来呀？？」

　　「来处来，去处去噢！管得着吗？」

　　「陪我们四爷玩玩吧！！四爷可喜欢您们呢！！！」

　　「你…………………………下流！」

　　「美人不用怕噢，来，大爷来拉您！！」

　　太子说着边靠拢白衣美女，伸手扑来欲想拥抱王聪儿，美女一闪，太子脸上
已闻：「啪啪啪」声，好脆噢！！

　　「妈的，好朵带刺的花儿！」

　　「给我上捉活的！！」

　　太子被打后更是淫意上眉梢，一声令下，四大彪汉一起扑向美女，其她少女
见状也纷纷上前打斗，一边功夫好，一边美女多，所以打得平分秋色…………

　　此时，王聪儿飞起一脚把三彪踢到四爷马前，四爷见白衣绝色美女又正和大
彪对打，见状从马上趁空从王聪儿身后猛然来拥抱王聪儿美女，王聪儿不防已被
这色太子挡腰抱紧，随即一双大魔手在美女王聪儿身上隔着薄纱真丝乱摸……

　　羞得王聪儿玉面飞红，欲待挣扎，三彪恼羞成怒地又扑来抓紧王聪儿美女的
玉臂，竟然抽下王聪儿的香罗腰带，王聪儿见裙带被抽，恐怕香裙脱落出洋相，
急促用玉手来拉紧纱裙，香带随即缠绕着王聪儿身体、手臂，欲想捆绑白衣小观
音美女王聪儿………………

　　王聪儿见欲遭捆绑拼命挣扎，众少女被其它四彪汉缠住，又不能来搭救，太
子早已急不可耐地把白衣美少女王聪儿紧搂抱在怀内乱摸狂吻………………

　　不顾美女挣扎，就抱着还未捆绑结实的美女飞上马，把白衣美女王聪儿紧紧
按在黄马上，王聪儿双手虽没被捆绑牢，但羞怯下一时下难以脱手来防卫保护自
己。

　　太子得手后不饶美人，抱紧美女策着黄马溜之大吉，欲抱回去扒玩个痛痛快
快！！

　　马背上，好色太子是美色当前，心痒手更痒啦，抱美在怀里乱摸之下，大手
猛烈撕扒开白衣美女王聪儿的白色薄纱上衣，哇好美啊！真香啊！！

　　太子急不可耐地便去摸玩美少女裸露出来的艳丽芳胸、诱人圣女峰，王聪儿
那轻薄真丝半透明内衣怎么遮掩得住这美妙诱人的一对圣女大玉峰！！

　　好色的太子直看得、摸得心醉神迷，忘乎所以………………

　　王聪儿羞涩中乘其神色发愣间，飞起玉腿把太子踢出黄马好远啊！

　　摔得那好色太子痛心疾首全身伤，打道回宫慢休养，乱思白衣美娇娘——美
梦何时能如愿？？

　　上身半裸露的美少女王聪儿也被黄马儿颠倒在路边花草地上。

　　「啊！」

　　王聪儿正面摔倒，一对高挺丰满半裸露的大玉乳摔个正着，疼痛感从乳头隐
隐传来。

　　「好痛啊！！」

　　美女皱了一下眉，用玉手轻巧地抚摸自家的大玉乳，哇，美女就是美女！皱
起眉还是那样的美丽噢！！！有趣的是美女自摸噢！！

　　王聪儿把玉手从香罗带缠绕中解脱出来，随即从身上拿下香带扎系紧玉腰长
裙！整理下胸前薄纱衣，飞马返回众姐妹群中，那四彪汉也已逃离，王聪儿忙乱
下急拿黄纱衣穿上以遮掩裸露的美态芳胸……………………

　　「孩子，没事吧？」

　　「妹妹…………………您受苦了……………唉！」

　　「姑姑、姐姐，我没事，只是便宜了那流氓贼子！哼！真想杀死他！」

　　「四爷、四爷，您没事吧？？」

　　「没什么，只是很疼痛！！那白衣美女真是太美啦，妈的摸玩起来真刺激消
魂！本太子有朝一日会有机会捉住她、撕扒她个精光！！玩弄个不停休！！！嘻
嘻，若我登基时，封她为大清艳后更好啊！！」

　　在他们休养谈话间，一阵马铃声飞快越过而去，哇，也是清一色女子呀！

　　只见领头的少女婀娜多姿、见着发呆的太子她傲然一笑随即策马进城………

　　太子又被迷住啦，「我们这次到南方来，可真是艳福不浅啊！刚抱摸过那白
衣美女的秀脸、香身，现又遇上这么多美人，真够三生有幸啊！哈哈！！嗯，好
痛啊！」

　　「四爷，对这妞儿也有意吧！」

　　「那还用说！！」

　　「四爷，我们………………？」

　　「好！您跟上去打听她的住处，同时也去打听一下刚才那白衣小观音美女的
动向，你们三个扶本老爷得先去武昌疗伤要紧！待老爷养精蓄锐好，非要大开艳
福不可啊！！」（１７９６年，太子登基－嘉庆皇帝）

　　１７９２年１月６日——这天，她们终于一路卖艺抵达襄阳东界，劳累的她
们就夜宿襄阳东门郊外水月庵，襄阳豪门侯爷也是个色中之饿鬼，常摸来水月庵
暗窥、调戏那些俊秀的尼姑们！

　　他早就听闻白衣观音、红娘子她俩色艺双绝，此时此刻能在水月庵有缘分喜
相逢，便急不可耐地赶入了小美女卧室来纠缠王聪儿她们啦！

　　「哇赛！！好漂亮绝色的小美女啊！白衣小观音美女，做我的娘子吧！一定
让您最爽的啦！！！」

　　狗嘴里真个吐不出象牙，侯爷急扑到白衣美女王聪儿面前，垂液欲滴、满嘴
垢言，又对美丽绝伦的白衣美女王聪儿进行轻薄调戏…………

　　他拉拉白衣美女王聪儿的玉手儿、摸摸白衣美女王聪儿的香肩、薄纱衣裙，
多次遭羞辱的王聪儿好羞怒又无奈！！

　　王聪儿的含羞躲闪挣扎他也全然不顾，他一心好想拥抱住这白衣小美女王聪
儿动手动脚、乱摸一通啊…………

　　王聪儿白色薄裳被他撕扒裂开，就差点儿芳胸裸露，但也裸露出一丝美女圣
女峰春色，弄得美女王聪儿她满面通红、羞恼万分，狠狠地把好色的他赶出水月
庵去！这家伙暗暗发恨定要整治……羞辱王聪儿她们！唉！！

　　看这人世间，做女人真难啊！做漂亮的美女就更难啦！！

　　这美若仙女观音之绝色美女——白衣观音王聪儿，虽有功夫在身但也难逃色
徒们的魔手啊！！

　　天下好多色鬼谁不痴想着她哪！！！

　　哪个莫不想先玩为快！！

　　美女落谁手？？

　　等着吧！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２２襄阳惊艳

　　王聪儿她们绝色、美艳的艺名白衣观音白娘子、红娘子在江湖上、湖北周围
越传越广越美艳！

　　美丽的白衣观音王聪儿江湖上也就有「江湖第一艳」、「天下第一美」的最
美艳无比的艳名啦！！

　　１７９２年１月８日，襄阳古城，十字街头被一群路人围了一个圆圈，圈内
一位妙龄绝色白衣美少女正在舞剑。

　　一少女手持一面铜锣，一面叫好，一面将铜锣当当地敲响，人群驻足观看，
见那舞剑美少女大约十五六岁，面容清秀，身段窈窕，俨然已是个绝色小美人，
此刻已经收剑停手，面颊潮红，额头微微见汗，正用一方绣帕擦着。

　　「俗话说在家靠父母，出外靠朋友，各位父老乡亲，我们今日初到贵宝地，
还望各位慷慨，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。」

　　那王聪儿美女又在场内，挽了个剑花，立个门户，舞了起来……………

　　那美少女轻舒莲碧，剑招轻灵，虽然年岁尚轻，剑法狠辣之处未显，这时，
白衣美少女剑舞到精妙之处，连不懂武艺的路人也纷纷叫好……………………

　　美女卖艺——哪个不爱看？！！

　　男女老少早已纷涌而来市区的闹场，其中三流九教全都有，有路过的侠客剑

　　士、也有明偷暗抢的强盗魔鬼、有浪迹天涯海角的浪子、也有采花问柳的风流公

　　子、有清廷的密探、官方兵丁乡勇、也有出来打探中国风情的传教士、洋鬼子、

　　还有更多的色鬼、登徒子、地痞恶霸噢…………

　　正在这时，十几个恶棍模样拥着一色霸黄衣老爷分开人群，挤了进来，领头
的黄衣老爷名叫杨国仲，相貌恶态、色中恶霸！早年得到一个武艺高强的天魔传
授，练得一手鹰爪功夫，颇有造诣，最是难缠。

　　二十几年围剿、调戏过明月公主、花观音，后又抢劫奸污霸占梨花戏班花旦
李婉（即青莲道姑）……………也算是皇帝老儿的得力助手，在朝任兵部尚书，
此次因老父病丧，回家办丧又守孝三年，乘机搜刮抢掠霸占美女，是襄阳、郧西
的豪绅色霸！！

　　美女卖艺——诱情无比！

　　此刻可谓：黑白两道人尽出——三流九教鬼全来！！

　　女人——每一个男儿都喜欢看，若是美女——当然更喜欢抱住玩玩噢！！

　　现在见有一群美少女上街表演卖艺哪有不来看的道理啊！世上哪有不偷腥的
猫呢？？

　　如果美人儿还能表演一阵脱衣舞什么的那真够味！人们怀着各自的心怀鬼胎
便纷至沓来……………………

　　红娘子又飞身上马，红马飞驰………………令人眼花缭乱，又见一朵红花飘
落与地，红娘子一俯身，手儿早已伸向地上的红花，再一挺玉体，红花已採与空
中向众人示礼，万众齐哄鼓掌！！………………余下众美少女轮流上场或结伴表
演，当然也是好评如潮啊！！

　　「下面将由白莲小观音表演——天女散花——请各位欣赏噢！」

　　薄纱帐幕后走出一个俏美人来！！哇塞！！！好个花美人！

　杨国仲老贼、三流九教及混杂人等、哪里见过如此美丽动人心弦的白莲小仙

　　女美人啊！！！

　　只见这白衣小仙女她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，玉脸儿真美啊！华贵秀美中隐隐
透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。

　　她上身着一袭白色薄纱衣——丰满诱人的圣女峰在纱衣下高挺性感、下身百
折长裙白如雪——纱裙薄薄折折，隐隐约约透露的圣女地玉腿撩情勾魂、美女柳
腰紧系一白色玉带更显得美女玉腰纤细苗条、如云秀发上插上几朵白莲、披扎着
几条白色薄纱带随风飘舞，右手拿着一盛满花草的大花篮，哇！好个美艳若白衣
观音的美女！！

　　她的美可令世界暂停！

　　杨魔等围观者竟然无不皆目瞪口呆！！围观女人也黯然为她的美而惊叹！！

　　「哇赛！美艳的白莲仙子！！」

　　「哇！白莲小观音！」

　　「哇操！！绝色白莲观音美丽下凡啊！！」

　　在杨色魔的心目中，白衣小美女王聪儿她呀简直是那天上白莲观音下凡来！

　　啊！！美女好面熟啊！仿佛在哪儿见过啊？？………………（他曾欣赏羞辱
过花观音噢）

　　她呀白莲小观音美女属于那种惊为天人的美，场上的白莲小观音的一举手、
一投足，一抬眼、一回眸，衣裙飞舞，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但

　　那白衣胜雪、出尘的气质、绝色的神韵、尤其白薄纱衣裙下-美妙玉体更撩情最

　　勾魂儿！！

　　白莲小观音王聪儿真个是「江湖第一艳」！「天下第一美」啊！

　　十六岁的白莲小观音王聪儿虽见过世面，但眼见得四周围的万人关注、好多
色迷迷的无数双眼紧盯住自己美妙的玉体瞧个不停，哇！如果白莲小观音此刻解
脱得赤裸裸，玉体毕呈，哪会有多美艳呢？？

　　他们不断地猜想着，万眼皆象利刀欲割脱掉白莲小观音王聪儿的那白色薄纱
衣裙，更欲想透视着白莲小观音王聪儿那丰满高挺的圣女玉峰、香艳勾魂的仙女
洞…………

　　白莲小观音王聪儿也被羞涩得玉脸儿暗暗泛红晕，未久，她镇定自若地向四
周回礼，这等与向色徒们放电啊！

　　白莲小观音王聪儿含羞微笑，玉体纵起十丈余，接着是空中七彩缤纷，花裙
空中乱舞…………

　　白薄纱香裙随风飞扬飘舞，一阵喝彩声中，白莲小观音王聪儿早已轻立竿竹
头！飞转花篮，微一用力一弹，美女躯体飘浮五尺，头上脚斜疾慢下，同时花篮
倾倒，赤、黄、绿、白、青、蓝、紫、花花飞，百花飘扬……………………街心
四周散发着百花芳香！！

　　万花丛中，白莲小观音王聪儿因向下飞跳、加之一阵邪风儿暮地吹来——白
莲小观音王聪儿美少女的薄纱长裙霎时向上翻扬飞舞！少女美丽风儿也撩情！！

　　香裙飞扬飘逸处，白莲小观音王聪儿裸露出香艳的白莲玉衩、雪藕般地迷人
玉腿…………万花丛中您独俏——香裙底下心更迷！

　　白莲小观音见状急急忙忙用玉手儿，拉扯下这要命的飞舞着的薄纱香裙，遮
掩住自己美妙又勾魂的下身，玉脸满面通红！！

　　场下万众人尽发呆，片刻一阵又一阵欢呼声、起哄声、叫好声历久不绝！

　　「哇！白莲小观音王聪儿好香艳啊！！」

　　「哇！白莲观音—好美啊！」杨魔发出由衷的赞叹、垂涎欲滴…………

　　白莲小观音王聪儿想不到会出此洋相，让这么多男女老少尽饱艳福啦！！又
羞涩、又懊恼、又无奈………………还得抱拳谢礼呢！

　　「谢谢各位啦！谢谢！」

　　杨魔、万众色迷迷的眼光在也更离不开白莲小观音王聪儿美女的啦！！一部
分色眼死死盯住场那边的白莲小观音王聪儿………………另一部分的色鬼登徒子
们便禁不自禁地向白莲小观音王聪儿这边拥挤靠拢……………………

　　杨国仲色魔看着这白莲小观音王聪儿美女看呆啦！！他不知自己玩弄过、霸
占过多少美女，除了明月公主和花观音外，可从来没有遇看过竟然如此美艳、绝
色、勾魂、撩情的白莲小观音美少女啊！！

　　他向白莲小观音王聪儿身上瞧了又瞧！！

　　可谓心眼魂魄全被白莲小观音王聪儿勾去啦！！哇，有如此美艳的白莲小观
音作伴寻欢，真是人生最风流最极乐啊！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２３惊艳羞花

　　１７９２年１月８日，襄阳古城，十字街头，哇塞！好个美艳若白衣观音的
美女啊！！杨魔等竟然无不皆目瞪口呆！

　　「哇赛！美艳的白莲观音下凡啊！！」

　　在杨色魔的心目中，白衣小美女王聪儿她呀简直是那天上白莲观音下凡来，
白薄纱衣裙下——美妙玉体更撩情最勾魂儿！！

　　七彩缤纷，百花飘扬…………万花丛中，那白莲小观音王聪儿美少女的薄纱
长裙霎时向上翻扬飞舞！

　　裸露出香艳的白莲玉衩、雪藕般地迷人玉腿………………

　　「哇！白莲小观音王聪儿好香艳啊！」杨魔发出由衷的赞叹、垂涎欲滴……

　　杨魔色迷迷的眼光在也更离不开白莲小观音王聪儿美女的啦！！便禁不自禁
地向白莲小观音王聪儿这边拥挤靠拢……………………杨国仲色魔看着这白莲小
观音王聪儿美女看呆啦！！

　　人世间竟然有如此美艳、绝色、勾魂、撩情的白莲小观音美少女啊！！极好
色的他的心眼魂魄全被这白莲小观音王聪儿勾去啦！哇，有如此美艳的白莲小观
音作伴寻欢，真是人生最风流最极乐啊！！

　　围观的万众人士惊艳闻香、称颂赞赏、暗慕不已！万众纷纷扬扬扔钱财于地
上、有的甚至把大把银两直接扔向白莲小观音王聪儿、众美女身上…………

　　一时场内钱儿堆积，众美女便上前俯身拾取，白莲小观音王聪儿见状也上前
收拣钱物………………

　　在西边，白莲小观音王聪儿玉手刚伸出欲拣起一枚银两，忽然见一大脚踩住
银两，抬头一看是位五、六十岁的黄衣绅士恶汉，心想不妙，准又是来找渣闹事
的、只要不要调戏自己和众美少女就好啦！

　　白衣美女王聪儿，着一袭白色薄纱衣裙裹玉体，美艳脱俗！！被这兵部尚书
色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！！老色贼见王聪儿长得好美，垂涎欲滴，便
欲霸之为妾，竟然率众打手来当众羞辱调戏……………………

　　白莲小观音王聪儿刚站起身来，那杨色魔早已伸出一大魔手托起白莲小观音
王聪儿秀丽的下巴：「哇！好美艳的白莲观音小美女啊！真漂亮啊！」

　　「你！…………」

　　气得小观音王聪儿羞容满面，想不到在这大地方，这色魔胆大包天竟敢来调
戏自己，刚想发作，想起姑姑的话还是忍一忍吧！唉！！

　　杨色魔色迷迷的双眼盯着白莲小观音王聪儿，嘻嘻的淫笑说：「哈！白莲小
观音，相貌长得真不错呵，好正点啊！！跟老爷我到府里玩玩吧！！」

　　说着，伸手抚摸着白莲小观音王聪儿那秀美迷人的玉脸儿，羞得王聪儿躲闪
着他的魔手，不想那杨色魔得寸进尺，又伸大魔手猛然搂抱紧白莲小观音王聪儿
美女玉腰就往自怀里抱个满怀！

　　「哇赛！白莲观音好香啊！！」

　　杨色魔双魔手抱紧白莲小观音，张开满是胡须的大魔嘴扑面而来狂亲乱吻白
莲小观音王聪儿的玉脸、香发……………………

　　「白莲小观音美女，您真美艳啊！做老爷我的艳后美妾小娘子吧！」

　　「你成为我最美丽的白莲娘子后，老爷包您快活一生！消魂飘飘欲仙！」

　　白莲小观音王聪儿不料自身竟然被色霸当着万众面拥抱、还遭他乱吻，羞得
王聪儿美女无地自容、忍无可忍，在他怀里拼命抵抗挣扎………………

　　王聪儿挣脱杨魔其怀，但也已薄纱零乱，羞怯慌乱欲跑回众美女中…………

　　杨色魔追来又伸大魔手来抓拉住白莲小观音王聪儿玉手，姑姑见来者不善，
忙说：「这位大爷，有事好商量！」

　　那杨魔把手一摆：「你们在此地盘卖艺，可曾通知过大爷！」

　　「大爷请息怒，我们初到宝地，不识礼数，还请海涵！望大爷大人大量，给
我们一碗饭吃！」

　　「喔？谁不给你饭吃了，好吧，你们这些美女我全包啦，都到老爷我府上吃
喝去，顺便陪老爷我玩玩！哈哈！兄弟们动手吧！把她们全请回去啦！！」

　　那十多个恶汉随从，看见白莲小观音王聪儿貌美如花，早就手痒，听到吩咐
一起上前，围住白莲小观音王聪儿众美女，欲要抢劫绑架！！姑姑忍气吞声，低
声告饶…………

　　「快，谁把白莲小观音——送回府第，再领赏去！」

　　杨魔见王聪儿长得实在好美，更欲霸之为妾，竟然率众打手强抢小美人！

　　白莲小观音王聪儿，又羞又怒，哪肯受羞辱，早已按捺不住，跳了出来，手
中宝剑上下飞舞，登时便伤了两个大汉。十几个恶汉一齐涌上来，众美女们羞气
万分，索性亮出功夫，同他们对打起来。

　　「弟兄们上啊！捉活的有赏！」

　　杨色魔一见，纵身跃了过来，出手抓住了白莲小观音王聪儿，将她反剪了双
臂，夺下了宝剑，白莲小观音王聪儿一惊，俯身就地一滚，挣脱了双臂，那老贼
不慌不忙，使出鹰爪绝学，同白莲小观音王聪儿打在一处…………

　　白衣少女拳法也是不弱，但是今天她碰到了难缠的杨魔，几回合下来，白衣
少女王聪儿已是脚法散乱，娇喘吁吁，那杨魔一声大吼，早到了少女背后。

　　双爪拿住了白衣少女的右腕和左肩，指力到处，疼的美女「呀！」地一声惨
叫，右臂登时无力，纤细的右手被狠狠地反扭到身后…………

　　被制住的白莲小观音王聪儿突然使出一招倒踢紫金冠，那杨魔背部中腿，身
形不由得一晃。白衣少女弯腰着地急滚，竟然挣脱了杨魔的擒拿。

　　只听得「嗤嗤」两声脆响，少女身上的白衣从背部被撕开，露出了美少女贴
身的白色真丝内衣。

　　少女「呀！」地一声尖叫，转过身来，只见那杨魔双手各拿着一片白色布料，
正是从少女身上撕下来的衣物。

　　白莲小观音王聪儿羞愧交加，发疯似的扑了上来。

　　那杨色魔低头在衣料上一嗅，淫笑道：「好香啊！」说着把布料塞入怀内，
凝神接战………………

　　不多时，少女的左肩又被他的鹰爪扣住，但他存心戏弄，并不伤她，仍是随
手一扯，少女的左衣袖便完全从身上脱离，少女羞恼万分，出手更是散乱，被那
杨魔看出破绽，欺身贴近，一把竟然将白衣少女那丰满圆润的右乳握住，隔着真
丝内衣用力一捏………………

　　白莲小观音王聪儿乳房剧痛，「啊！」一声哭叫，跟着胸口一凉，本来就被
撕得残破不堪的白色薄纱衣已经被完全扯烂，少女的上身仅剩下贴身的白色真丝
内衣。

　　因为被汗水浸透，几乎透明，内衣领口被撕开，露出了少女白色的真丝薄肚
兜，一对饱满坚挺的乳房半透露，随着少女的喘息而急剧的颤动着，少女心知再
打下去徒招羞辱……………………

　　杨魔身形如风，急速扑上来，白莲小观音王聪儿急飞腿踢击，杨魔出手便擒
住了少女的玉腿，大魔手摸向王聪儿的香裙，撩起白莲小观音王聪儿的香裙子。

　　「哇！好雪白漂亮的玉腿儿、香艳美丽又诱人的白莲内裤啊！」

　　他的大魔手尽情的揉摸着白莲小观音王聪儿的玉腿儿………………王聪儿含
羞又无奈………………

　　「白莲小观音啊，您这么点本领也敢在大爷面前卖弄！」

　　两个大汉走上前来，将少女双臂反剪，用右手握住了美少女那纤细的双腕，
白莲小观音王聪儿樱桃小口跟着便被那杨魔用扯下来的少女的白色纱衣塞住，用
绳子将半裸露美女的白莲小观音王聪儿捆绑了起来………………

　　白莲小观音王聪儿发现自己竟然被捆绑堵嘴，娇嫩的玉体此刻正被两个恶汉
紧紧地抓着，高挺丰满的双乳因为双臂被反剪而更加挺出，令她羞愧难当，扭动
挣扎下，一对饱满坚挺的乳房勒得随着她的挣扎更加挺拔………………

　　王聪儿羞怒下乱踢一通，竞无意踢伤了杨色魔的下身宝物，令他感到疼痛苦
楚！…………

　　人群中也有不少侠客义士，惊艳的同时见美女遭擒受辱，大感气愤！

　　几个侠客不约而同地便暗地里发放小暗器打向那杨色魔他们。

　　「啊！」

　　「啊呀！」

　　「呀！」

　　杨魔和众大汉中了暗器，疼痛不已，一松群手，被绑的白莲小观音王聪儿便
趁机飞腿踢击众汉子，逃出围困，杨色魔见众怒难犯，只好放弃眼前差一点儿就
已到手的白莲观音王聪儿美女，带伤狼狈滚开！！

　　回去再想办法再来抢劫绑架白莲小观音王聪儿美少女！！（白莲小观音在第
２６回还是被杨魔活捉捆绑绑架回楼欲金屋藏娇十八摸………）

　　众美女见色魔逃离，便纷涌来为白莲小观音王聪儿解绳松绑，白莲小观音王
聪儿见自己险遭色魔当场当众扒个精光玩弄羞辱！！

　　现虽说已脱难，但刚才自家白衣裙被色魔撕扒开、裸露出的美丽芳香的玉体
当众被万人大饱艳福……………………真是羞愧得满面通红、无地自容！！

　　白莲小观音王聪儿急急忙忙翻出另一件白裳披穿在外面，遮掩住裸露的美妙
春光………………用黄罗带紧扎住玉腰香裙………………和众美女谢过在场人群
中的侠士含羞远去………………

　　在襄阳万民的心目中，白衣小美女王聪儿她呀——简直是那天上白莲观音下
凡来！！那白衣胜雪、出尘的气质、绝色的神韵、尤其在那白薄纱衣裙下——美
妙玉体、圣女峰、仙子洞更撩情最勾魂儿！！

　　白莲观音王聪儿太美艳啦！！

　　白莲小观音王聪儿真不愧是「江湖第一艳」！「天下第一美」啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２４借酒夺艳

　　却说那襄阳豪门侯爷色鬼，曾在水月庵见到白衣美女王聪儿，垂液欲滴、对
美丽绝伦的白衣美女王聪儿进行轻薄调戏…………弄得美女王聪儿羞恼万分，把
好色的他赶出水月庵去！这家伙暗暗发恨定要整治…羞辱王聪儿她们！

　　１月１０日，太子贪恋侯爷之爱女——侯月香的美色，带伤来拜会欲求亲，

　　谈话间自然而然就聊起那美艳绝对勾魂的卖艺美女——白莲观音王聪儿的风流美

　　色………………两色鬼谈得更垂液欲滴、心花发痒痒！！

　　「侯爷啊，您的五十大寿酒宴，不知请了戏班没有？」

　　「太子爷，还未请啊，听说那莲花杂技班，美女荟萃撩人、还有那更美艳的
白莲小观音呢！」

　　「那侯爷到时何不请莲花班美女到贵府里献艺助兴呢！」

　　「好啊！我一定要把美丽的她们请来为太子助兴取乐！」

　　「难道侯爷不想找她们乐一乐？哈哈…………！」

　　「哈哈！！」

　　卖艺的现在还是要卖艺的，不管又什么样的羞辱，还须要忍耐，只不过是待
到某一天要爆发一番激情而已！！莲花班欣然接收侯门请柬，１２日，众美少女
稍做打扮，向侯府走来…………………

　　来到前院，曾经在水月庵调戏自己的色鬼侯爷竟笑脸来迎接！

　　「欢迎白莲观音降临本宅，使我蓬壁生辉！！」

　　这是她们始料不及的！见他笑脸也无法发怒，只好忍耐住羞怒，暂忘旧事，
和众姐妹准备登场献艺………………

　　日近中午，侯府内上下更是一片热闹气象………………饮酒半酣众酒客一齐
来观看莲花班众美女献艺表演………………只见白衣美少女身着一袭白色薄纱衣
裙白如雪，好个美艳若白衣观音的美女啊！

　　哇操！！众酒客竟然无不皆目瞪口呆！

　　「哇赛！真美艳的白莲观音啊！！」

　　场上的白莲小观音衣裙飞舞，她的每一个姿态动作，已无一处不美艳迷魂，
尤其美女那白薄纱衣裙下——美妙玉体玉峰、玉洞凹凸起伏更撩情最勾魂儿！四

　　周围好多醉熏熏、色迷迷的无数双眼紧盯住王聪儿美妙的玉体、丰满的玉女峰、

　　勾魂的仙女洞…………

　　莲花班果然不同凡响，不但舞技很优美，美人儿也个个清清水水美丽得动人
心弦……………堪称第一美人艳技班啊！！众美女的节目都获取好评。

　　「好啊！美女绝色、技艺优美，真色艺双绝啊！！」

　　「多谢各位大人称赞，谢谢啦！！」白莲观音王聪儿和红娘子上前道谢！

　　但见酒宴周围好多色迷迷地盯着自己俩，禁不住又气又羞，那羞辱过自己的
男子——太子、侯爷更是一阵淫笑，对白莲观音王聪儿弄脸作怪，羞怒得王聪儿
玉脸儿大红，就差一点儿要拔剑杀他们……………………

　　「白莲小观音，您呀真是美，最好啊把白衣裙全部脱去脱个精光，就在此跳
个脱衣裸体舞吧！！让我们的贵宾们欣赏欣赏啊！！」

　　侯爷本好色，如今借着酒兴更色迷迷地说着，这一句话啊，却使白莲观音王
聪儿的玉脸上顿时满面通红更诱人！！

　　「啊？你！…………」

　　「我们都最想看一看白莲观音王聪儿那绝妙喷香的玉体！你们说是吗？」

　　「哈哈！太好啦！！快啊！！」

　　「美艳的白莲小观音，快脱啊！！！」

　　「你们…………这群下流无耻的………………色鬼流氓狗东西！！」

　　「白莲观音大美女，您不用害羞，本太子亲自为您宽衣解带好啦！！」

　　「太子？流氓下流无耻！！！！！！」

　　太子更觉欲火升腾，熬不住也来不及顾及太子脸面，醉熏熏猛烈向白莲观音
王聪儿扑面而来，几次扑抓后竟一把拥抱住美女又闻又摸，羞得王聪儿当众大出
羞态！

　　王聪儿含羞挣扎躲闪，太子伤未愈站立不稳，王聪儿闪身飞脚把太子踢倒在
地。

　　「快来人啊，把她活捉啦！重重有赏！」

　　白莲观音王聪儿羞怒不已，用玉腿踩住太子后背，挥拳痛打，疼痛得太子叫
苦不迭………………

　　哈哈！！堂堂大清太子拜倒在白莲小观音王聪儿香裙下…………………

　　众酒客本也感觉欲望难制，红娘子等众美少女只道献技献舞祝寿…………

　　内院一片混乱，十几个酒客围住众美女欲拥抱调戏…………

　　白莲小观音王聪儿按捺不住，飞腿登时便踢伤了两个醉汉子！红娘子也已怒
火中烧，双臂一振，一个大汉早跌开去，十几个地痞醉汉一齐涌上来，要将白莲
小观音王聪儿众美女拥抱住尽情十八摸！！

　　美女们羞怒了，干脆同他们对打起来。

　　「反了！弟兄们上啊！活捉美女的有赏！」

　　太子见白莲小观音王聪儿在前打斗，杀伤好多酒客，便赶紧爬起纵身跃来，
抱紧了白莲小观音王聪儿，将她反剪了双臂，侯爷急扑来夺下了王聪儿手中的宝
剑……………………

　　「白莲小观音，在水月庵本老爷未能如愿，此刻就让我亲一亲吧！！」

　　侯爷得意洋洋地先捧住白莲小观音王聪儿的俏脸，伸嘴去亲王聪儿的小嘴，
王聪儿羞扭头。

　　他贪婪的吻着王聪儿吸着美女的美舌，王聪儿咬住他的舌头，侯爷大痛，恼
羞成怒，搂过白莲小观音玉腰，一手急不可耐地伸向她的芳胸，三两下撕扒开白
莲小观音上身轻薄白纱衣，裸露出真丝白乳罩，急用大手肆无忌惮地揉摸着小观
音王聪儿高挺丰满诱人的圣女峰，虽隔着薄真丝揉摸白莲小观音玉乳，但还是那
样的舒爽啊………………

　　太子兽性大发，竟一把抽掉白莲小观音的腰带，撕扒王聪儿的白薄纱香裙，
露出了艳丽的白莲絷裤，哇赛！！裙下好香好艳丽啊！！

　　太子欲想一把就扯烂王聪儿的白莲内裤，扒下，这白莲小观音王聪儿就将会
一丝不挂的裸露在他及众酒客面前，大跳脱衣裸体舞啦！

　　王聪儿羞愧万分，盲目地挣扎反抗痛骂！！

　　还有好多醉鬼人心不算太坏，也就闲着尽情地欣赏着等待着白莲小观音被扒
脱得赤裸裸的艳丽无比又羞涩的风流样子……………………

　　太子哈哈大笑把脸凑到王聪儿裸露的下部，用手拨弄王聪儿的白莲处女地，
好美好香啊！大魔手来撕扒白莲小观音王聪儿的艳丽的白莲内裤，咦？？

　　怎么白莲小观音的香衩子扒不动啊？妈的真怪真邪门？？旁边的好多魔手也
竞先来撕扒白莲小观音王聪儿的白莲内裤，啊！竟然无人能扒脱美女内裤！！

　　「白莲白莲永佑我身！…………」

　　白莲玉衩闪发出勾魂白光、闪烁夺目刺眼！！！太子、侯爷、众色鬼大为惊
奇赞叹………………………

　　众醉鬼色鬼大都没有功夫也不善战，加之半醉态，哪是众美少女们的对手，
纷纷被打得受伤逃窜。

　　红娘子急杀来，欲要解救王聪儿妹妹，太子等色鬼见多人竟然扒不下白莲小
观音的内裤，又见刀剑砍来，即抛下白莲小观音一哄而散。

　　王聪儿见状羞喜万分，忙用玉手整理好破衣裙，一手遮掩着半裸露的撩人羞
处，一手接过长剑，继续追杀这些臭色鬼流氓！！哪些四处逃窜的色鬼还忍不住
回头欣赏！！

　　白莲小观音王聪儿虽遭他们羞辱，但也不忍大砍杀，只顾挥玉拳踢香腿愤怒
教训这些臭色鬼，痛打得他们叫苦连天、全跪在白莲小观音王聪儿香裙下哀求饶
命……………………

　　由于白莲小观音王聪儿身上的白色薄纱衣裙基本被色鬼们撕扒得碎裂，虽然
她没有跳起脱衣裸体舞，此刻却跳起了半裸体艳舞啦，那些跪在白莲小观音裙下
的色鬼还忍不住偷观欣赏半裸美神——白莲小观音香肌艳体，没不勾魂落魄！！

　　这白莲小观音王聪儿真香艳无比，香味更无穷噢！！

　　白莲小观音王聪儿穿着好衣裙和众美女飘香出府而去！

　　啊！美艳的白莲小观音一走啊，这些色鬼们再也无心入眠啦！！

　　因为从此啊在色鬼们的脑海里将全是——白莲小观音王聪儿的美艳绝色的影
子啦………………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２５缘来是福

　　白莲观音王聪儿想不到，在侯爷寿宴上，又遭色鬼们羞辱，白色薄纱衣裙被
撕扒碎裂，差点就要跳脱衣裸体舞，那些色鬼尽情欣赏半裸美神——香肌艳体，
没不勾魂落魄！！

　　白莲小观音王聪儿含羞下和众美女飘香出府而去…………

　　到处卖艺，到处受辱，中原大地，竟然没有卖艺人的出路！！王聪儿和莲花
班众姐妹们悲愤羞怒又无奈！

　　正月十五，襄阳南门外游人如织，王聪儿和红娘子二女也相伴来到南门外百
花山下湖畔，黄龙荡莲湖碧波荡漾；白莲绿柳皆撩人！

　　不觉心旷神怡！！便又随众香客上山烧香拜佛，顺便愿菩萨保佑自己能早日
找寻到娘亲、大姐……………………

　　两位美女年轻貌美，绝艳勾魂，令众游客无不羡慕疑为天上仙女下凡来！

　　白莲观音王聪儿忽然见四周几百人士目瞪口呆地望着自己俩！羞涩无比！总
觉得好多人正不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯洁的玉体。

　　啊！真羞死人啦！……有好色淫徒竟跟随美人左右乘机揩油，摸捏大美人的
玉体！！

　　「妹妹，您看那少年好俊秀呢！！配白莲小观音妹妹很好噢！」

　　「姐姐，又来取笑！我才不想嫁人呢！！要嫁您嫁啊！！嘻嘻！！」

　　红娘子的话触动了王聪儿的心事，她脸儿都红啦！！她也不知道美丽的自己
将来会怎么样，天底下又是谁第一个会能随心所欲解开她的白莲玉衩呢？那才是
她如意的郎君啊！！

　　天色骤变，下起倾盆大雨！！！王聪儿她们刚到峰顶，没有雨伞在手又怎么
遮挡这大雨！二人早已被大雨淋湿了个透彻！！被雨淋湿的王聪儿两美女慌不择
路地急急忙忙在山路上跑着………………

　　跑进了一座和尚庙，此刻白莲观音王聪儿、红娘子两美女全身白色衣裙尽湿
透，紧紧的裹在身上，把她美丽曼妙的身材衬得玲珑剔透！！

　　哇赛！！简直是南海白衣观世音下凡啊！！

　　那几个和尚见状，打熬不住美色当前的诱惑力！！喜不自禁地扑来抱过白莲
观音王聪儿、红娘子的玉体，不顾她们两女的挣扎反抗，就急不可耐地把她们抱
拖进内堂。

　　吸满水的乳白透明薄纱衣裙紧贴在白莲观音王聪儿身上，勾勒出她身体美妙
的曲线，一对诱人圣女峰大乳房高高凸现，两颗乳头的形状清晰可见，随着粗重
的呼吸芳胸一起一伏，使任何男人见了都忍不住想去摸一摸。

　　何况他们很少接近女色的和尚呀！！此时此刻更色啦！！！！！

　　色空的嘴亲吻着白莲观音王聪儿的香嘴，吻着美女俏丽的脸庞，舔吻到美女
的雪白粉颈。

　　色情的手由美女背后，伸进香裙之内，温柔地抚摸神女细致的美臀，然后触
摸白莲观音王聪儿隐密的私处………………

　　色空继续沿着粉颈吻到白莲观音丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透极的白衫，
含、舔、轻咬着美女的乳房，情欲也随之愈来愈高昂……………………

　　王聪儿她俩美女想不通在这佛堂，也惨遭众和尚拥抱羞辱，自己到底触犯了
什么罪过？唉！！谁叫她们长得太美艳绝色又勾魂呢！！王聪儿两美女拼命地挣
扎抵抗，挣脱色掌，便飞腿痛击众和尚！！！！！！！！！！！！！

　　众和尚不大会武功，被两美女踢打得跪地求饶！！白莲观音王聪儿和红娘子
觉得在此不便停留，又抱头急急忙忙跑出和尚庙………………

　　两美女又跑进了一座明月祠——观音堂，见堂里面全是女人，才放宽芳心。

　　「哇！白莲观音下凡啦！！」

　　「哇！白莲观音好美啊！！」

　　白莲观音王聪儿此刻，被雨水浸透的透明薄纱衣裙紧贴在身上，勾勒出她身
体美妙的曲线，圣女峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透极
的白薄纱衣隐隐约约透露着，令女人们看了也暗自羡慕不已！！

　　女人们观看着这两位被雨淋湿而更美丽的美少女议论不休、窃窃私语……

　　王聪儿见她们虽然都是女人，但自己两人全身几乎透露、春色满堂，也觉得
难为情极啦！！！！

　　「我等拜见明月公主！」

　　「明月公主，您好啊！」

　　忽然观音堂内所有女人向白莲观音王聪儿跪地问安、颂扬！！………

　　众女的异常举动叫王聪儿两美女大惑不解啊！！咦，她们怎么都叫着我娘亲
的尊号啊！！

　　她们一定认识我娘亲噢？？她不知自己和娘亲长得很象啊！

　　「大家起来说话吧！我不是啊！错啦！您们认识我娘亲明月公主啊？？」

　　「啊！…………您是明月公主的爱女小公主！长得跟您娘太象啦！都是美人
胎子啊！」

　　「哈哈哈！！好啊！！！南明后继有人啦！！哈哈哈！！！」

　　「好啊！！！」

　　「白莲小公主，您娘亲她好吗？在哪里居住啊？？」

　　「我娘她………………唉！！」

　　……………………

　　原来这些尼姑、女香客们全是昔日南明太子逃脱解围，隐姓埋名隐居在此—
—襄阳明镜山庄时——手下兵将的家属及后辈女儿，她们是南明的子民，在明镜
山庄被功破后饶幸逃生，并延生子女。

　　但特别想念下落不明的明月公主，她们在此百花山筑造明月祠——观音堂，

　　常来常往烧香拜佛会友、思大明想亲人、个个加入反清复明的民间秘密组织、四

　　处联络南明旧部、反清义士………………

　　缘来是福啊！！

　　原来她们竟然全是福州南明、娘亲的子民后辈，白莲观音王聪儿一时激动万
分！！想不到历尽羞辱沧桑的自己会在此有缘遇上南明的子民嫂婶姐妹！！太棒
啦！！

　　于是把娘亲的事跟她们说起……………………………………年较长的得知明
月公主跟大将军王清相亲相爱时大为欣慰………………得知明月公主被天魔地鬼
带走下落不明，又羞怒焦急不安！！

　　…………

　　当然白莲观音王聪儿自然忽略去娘亲和自己被色魔拥抱羞辱的情节啦！！！

　　就算她脸皮再厚，也不敢说出两代公主大美女惨遭色鬼羞辱的丑事啊！

　　……………

　　「明月公主后继有人啦！」

　　众女人热泪盈眶欢呼喜乐无比………………黄龙荡村民男女老少喜出望外，
拥戴着白莲小公主王聪儿回村摆酒同庆………………

　　白莲小公主王聪儿美女色艺双全，深得原南明子民的喜爱和尊敬，就拥有了
后来白莲大起义独天得厚、战无不胜的起义队伍！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２６夺艳绑美

　　芳龄刚１６岁越发成熟又性感的王聪儿，身着一袭白色薄纱衣裙裹玉体，好
美艳脱俗！

　　在襄阳卖艺时，被兵部尚书色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！

　　色魔见王聪儿长得美艳非凡，顿生邪念，欲霸占为妾，竟然抱住白莲小观音
当众狂亲乱摸，羞得王聪儿拼命挣扎！他们把白莲小观音抱住捆绑起来…………

　　要非侠士相救，白莲观音王聪儿就要被色魔绑走金屋藏娇十八摸啦！

　　在杨魔的心目中，白莲小观音王聪儿是天地间最美艳的啦！尤其在美女白薄
纱衣裙下——美妙玉体、圣女乳峰、仙子香洞更撩情最勾魂！杨魔垂涎欲滴更思
恋…………深觉没有把白莲小观音抢到手这一生真遗憾！好色的魂儿全被这白莲
小观音勾去啦！！

　　几夜失眠痴恋后，他不甘心地带着十几个武功较好的随从到襄阳周围打听白
莲小观音、莲花班的去向，决定要把白莲小观音活捉住捆绑起来抱回府再金屋藏
娇……………………

　　白莲小公主王聪儿美女色艺双全，在黄龙荡２天来，深得原南明子民的喜爱
和尊敬……………更深得南明头目齐林（明为襄阳捕头）、侄儿王廷招（为襄阳
捕快）等众多男人的心啊………………

　　１月１８日，白莲观音王聪儿为了寻找娘亲下落，告辞南明子民兄弟姐妹，
莲花班在襄阳西门开场献艺……………

　　三流九教众人物围绕几圈，青莲道姑（即青衣道姑）路过也暂停观看。

　　啊！这不是白莲小公主王聪儿吗？怎么在此卖艺呀！

　　她和众人一齐欣赏美少女们高超的技艺、优美的姿态……………

　　杨魔得讯带一群随从赶来，只见圈内一位妙龄白衣美少女正在舞剑…………

　　美女约十五六岁，身段窈窕，真个绝色！轻舒莲碧，剑招轻灵的白衣美少女
正是白莲小观音啊！

　　杨国仲色魔带领众打手，分开人群，挤了进来，人群中一阵慌乱，青莲道姑
见领头的居然是色霸豪绅——杨国仲老色魔，他在十几年前曾经抢劫奸污霸占过
自己（花旦李婉被杨魔强奸后来逃脱到杭州修行），道姑几次都想暗地里将他除
去报耻雪恨，此刻见他们到来，心知必无好事。

　　果然，这十几个恶棍一进场子，便拳打脚踢，将人群赶开。

　　道姑不愿此时直接和昔日仇敌冲撞，先忍气随着人群退开。

　　「白莲观音小美女，别来无恙？」

　　王聪儿她们见杨色魔又来搔扰调戏，惊慌失措又羞涩愤怒！！

　　「小观音，您技艺真好，不过人儿更妙啊！做我的白莲娘子吧！！」

　　白莲观音王聪儿欲想躲闪开，却被众贼挡住去路，杨魔说着便伸手又托起白
莲小观音王聪儿的香下巴………………

　　「放尊重点，放手啊！」又羞得王聪儿美女玉面飞红！

　　「装什么假正经啊，跑江湖的美人有哪个不喜欢玩的！………」

　　「你！」

　　杨色魔的脸上一片啪啪声，原来杨魔的另一大魔手早在说话间悄悄摸上了王
聪儿美女的芳胸！

　　「好啊！」

　　「好啊，打是亲，骂是爱！竟敢打本老爷，老夫给您好看！大家给我上！」

　　便向美女扑来…………

　　那十几个恶汉看见白衣美女貌美如花，早就手痒，一起上前，围住白衣美女
及众美少女。

　　「快，把她们全捆了，送官府领赏去！」

　　十几个恶汉取出绳索，围住众美女，就要捆绑。

　　那白衣少女，羞怒难捺，手中宝剑上下飞舞；姑姑已怒火中烧，双臂一振，
一大汉早跌开去；红娘子掌劈剑挑，向杨老贼冲去，但杨魔的魔爪时时抓向红娘
子芳胸，几回合后猛烈一爪把红娘子的前衣撕成两半，红娘子忙用玉手遮掩迷人
的芳胸…………

　　王聪儿更气愤难当，飞剑迎战杨色魔，杨魔鹰爪功夫不凡，好凌厉逼人，王
聪儿渐感不支，杨魔得势不饶人，出招轻薄无礼，一脚踢落王聪儿手中剑，频施
色鹰爪向王聪儿美女芳胸前抓去，王聪儿又羞又怒，慌乱中踢出一脚扫中杨魔腿
部，又一脚猛烈踢在杨魔胸膛，不料竟然被杨色魔搂紧怀中。

　　王聪儿惊惶害羞拼命挥舞双手欲挣脱魔掌…………不料从身后窜来一恶汉，
反剪了白莲小观音王聪儿的双手………

　　杨魔顺势伸出右魔手摸向王聪儿的诱人的下阴部，急不可耐地撩起香裙子，
就裸露出一大部玉腿来，好个雪白如玉啊！

　　立时博得四周哄然作乐，登时羞愧得王聪儿无地自容！此时一阵羞乱，眼看
着自己在这大街上被大男人色搂抱起玉腿，撩开香裙…………

　　人群中的青莲道姑暗暗替小公主担心，见公主受羞辱，青莲道姑急拾起小石
子飞击杨魔的右魔手、头部，疼得杨魔一松手，王聪儿美女立刻挣脱玉腿，随即
连环腿踢扫两恶汉…………

　　「众姐妹，快出城啊！」

　　「大勇快去叫清兵把门关紧啦！」

　　「弟兄们上啊！活捉住白莲小观音，重重有赏啊！！」

　　王聪儿掩护着众姐妹欲退出西城门，一恶汉见状，纵跃来，出手抓住了白衣
少女，将她反剪了双臂，用绳就要捆。

　　王聪儿一惊，玉腿后踢，挣脱了双臂，她甩动着秀发，飞腿踢开了两个冲到
近前的大汉，众姐妹退出城去，王聪儿刚要向城门冲去，谁知刚冲到城门洞，城
门竟然被清兵突然关闭啦！！！

　　糟糕！！美人跑不出啦！

　　那老贼带恶汉赶到围困住白衣美女，自家使出鹰爪功，同王聪儿打在一处。

　　几回合下来，王聪儿已是脚法散乱，娇喘吁吁，杨魔招式更淫更下流，招招
不离王聪儿芳胸、下阴，饿鹰扑食一招得手，王聪儿后背纱衣即被撕破，美女心
一乱，回身欲踢打，杨魔已魔手抱紧王聪儿纤纤玉腰，一魔手抓按王聪儿高挺的
芳胸乳峰，把白莲小观音抱个满怀！！

　　哇！！

　　寡不敌众的白莲小观音王聪儿，眼睁睁地看自己玉体被杨色魔紧紧搂抱在怀
内，十几个恶汉见杨魔擒住了白衣小观音，一齐扑上来，众魔手便擒住了美少女
的双手手腕，便将王聪儿双臂结实反剪在后，就待用粗绳捆绑王聪儿…………

　　众魔手也不闲着，抚摸着王聪儿的白薄纱衣内高昂诱人的大乳房，王聪儿反
抗不得任恶汉们揉摸着，众恶汉感到好爽啊！！………………

　　几个恶汉用绳子将美艳绝伦的白莲小观音王聪儿五花大绑捆绑了起来！！

　　青莲道姑眼看着白莲小公主那苗条的玉体，被几个恶汉用麻绳野蛮地紧紧捆
绑起来，心头一阵阵剧痛，肌肤上传来一阵异样的感觉，仿佛那被捆少女就是自
己。

　　王聪儿发现自己已经被杨色魔、恶汉子活捉捆绑，娇嫩的玉体此刻正被几个
恶汉紧紧地抓着，高挺丰满的双乳峰因为双臂被反剪而更加挺出诱人！

　　令她羞愧难当，急忙用力扭动挣扎，饱满的双乳间交叉的绳索随着她的挣扎
而将一对坚挺的乳房勒得更加挺拔，突突乱颤，疼痛难挨。

　　白莲观音王聪儿犹自挣扎痛骂，羞愧无奈，任凭杨魔拥抱着、捆绑着……

　　「白莲小观音，您总算落入我的手心啦！做我最美的白莲娘子吧！！」

　　「去死吧！！混蛋！流氓！老贼！」

　　「此刻就让我尝尝您美妙的滋味！！」

　　杨魔捧住王聪儿的俏脸伸嘴上去亲王聪儿的小嘴，王聪儿羞扭头，他用手揉
摸王聪儿诱人的芳胸，隔着白薄纱在王聪儿丰满高挺的乳房上揉搓……………杨
魔在王聪儿身上得意地乱摸一通！王聪儿一阵羞乱，又无力挣脱，眼睁睁着自己
在这大街上被这可恶的大色魔狂亲乱摸一番羞辱！！

　　…………

　　王聪儿挣扎躲闪不得只有羞恨大骂………………

　　杨色魔淫笑着，大魔手搂紧王聪儿玉腰，尽情揉摸着王聪儿那丰满高挺诱人
的大乳房，王聪儿反抗不得只好含羞任杨魔拥抱、亲吻、摸玩………………

　　「白莲小观音摸起来真爽啊！」

　　杨魔感到说不出的爽，欲火高涨急急押着捆绑的王聪儿美女急不可耐的回府
欲金屋封后，再来十八摸…………

　　唉！！美艳绝色的白莲小观音王聪儿还是落入杨国仲的魔掌啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２７色魔羞花

　　「白莲小观音，做我最美的白莲娘子吧！！」

　　杨国仲色魔见捉到啦这绝色小观音，欲火高涨急急押着已捆绑的白莲美女急
不可耐的打道去杨家楼………………

　　一路上，杨色魔得意洋洋地抱着美女，时常地亲着王聪儿——小巧玲珑的朱
唇…………………………吻着王聪儿——清纯秀丽的玉脸……………………搂着
王聪儿——纤细苗条的玉腰…………………………摸着王聪儿——薄纱内高挺诱
人的圣女峰……………………………………揉着王聪儿——香裙下芳香艳丽的仙
子洞…………………………白莲小观音王聪儿被杨魔搂抱住狂亲乱摸、羞怒得满
面红晕更诱人勾魂………

　　杨国仲色魔，官高财多势力大：

　北平尚书府——是他的京城兵部尚书府；郧西杨家坪——是他祖辈传留筑造

　　的极大城池，非县非州，是最极乐的老剿；

　　襄阳杨家楼——是他和任襄阳守备的大儿子杨发所造，供杨家子弟用来进取
功名！

　　杨魔准备把美艳的白莲小观音抱进香楼先扒光十八摸玩弄羞辱一番！

　　杨家楼到啦！哈哈！杨国仲色魔哈哈大笑搂紧王聪儿玉腰，隔纱衣摸着王聪
儿的大乳房，就抱着捆绑的王聪儿美女进楼，抱进了一间「吻香阁」！

　　王聪儿挣脱不得只好含羞任杨魔摸玩抱进淫楼………………………

　　吻香阁密室内，杨魔将美艳绝伦的白莲小观音王聪儿松了绑，羞涩的王聪儿
玉手一松，便羞怒挥拳来打击杨魔，但因双手刚才被粗绳子捆绑得麻木、气力不
济啊，白莲小观音王聪儿那苗条的玉体，又被杨魔紧抱在怀里。

　　「白莲小观音，您就做老爷我最美的白莲娘子吧！！」

　　「去死吧！！混蛋！流氓！老贼！」

　　王聪儿美女一阵挣扎反抗……

　　「让老爷先跟您亲亲嘴！！」杨魔捧住王聪儿的秀脸伸嘴就去亲王聪儿的小
嘴………………

　　王聪儿玉牙猛咬，疼得杨魔大喊叫起来，王聪儿挣脱后欲想逃离这鬼地方的
吻香阁……………………

　　门儿一开，众恶汉挡住路，慌乱的王聪儿又被杨魔拥抱进胸膛，王聪儿挣扎
踢打，杨魔大力把白莲小观音玉体按在大柱上，几个恶汉得令后，用麻绳野蛮地
把小观音王聪儿手臂几圈缠绕起来，紧紧捆绑在柱上！！

　　王聪儿心头一阵剧痛，发现自身竟又被杨色魔、恶汉子捆绑在大柱上，娇嫩
的玉体正被杨魔、几个恶汉紧紧地抓着，高挺丰满的双乳峰因为双臂被反剪而更
加挺出诱人！王聪儿羞愧难当，急忙用力扭动挣扎，犹自挣扎痛骂……………

　　?「放开我！」

　　「放开您啊，老爷还乐什么啊？除非您做我的新娘子噢！」

　　见几个打手已经将王聪儿结结实实地捆牢在了大柱上，杨魔得意洋洋，王聪
儿奋力地挣扎着。

　　「不！！放开我……啊！！！」

　　「嘿嘿，美艳的白莲观音！谁会来救您呢！！」

　　……………………

　　「你…………不要啊！畜生！」

　　「谁叫你这么美呀！我要尝尝你的绝色美味噢！！哈哈！！！」

　　杨魔淫笑着把美丽的白莲小观音王聪儿拥抱住肆无忌惮狂亲乱吻十八摸……

　　白莲小观音的薄衫罗裳怎么遮掩得住酥胸高耸！他一手搂紧王聪儿玉腰，魔
手急不可耐地伸向王聪儿的芳胸，猛烈撕扯开王聪儿身上轻薄的白纱衣，哇哈！

　　露出了王聪儿美女贴身真丝白内衣。

　　半透明的真丝内衣下，裹着的圆润高挺的乳房被交叉勒紧的绳索衬托得更加
饱满诱人………………

　　杨魔大魔手尽情揉摸着王聪儿那丰满高挺诱人的大乳房，妈的，隔着内衣抚
摸起来那么的爽啊！！

　　「啊！！不要！！放开我啊！！！不要啊！！！」

　　王聪儿只能羞愧地挣扎扭动，杨魔又在露出的迷人芳胸处，狂热地拉扯王聪
儿的半透明真丝内衣乳罩，哇！王聪儿两个丰满高挺的大乳房弹性十足地跳了出
来！！真个迷人啊！！

　　「哇哈！白莲观音这么大的奶子啊！！好诱人啊！！」

　　杨魔立刻看得双眼发直！

　　「啊！畜生！！……」

　　王聪儿立刻羞耻得尖叫了起来！自己玉体裸露在好色的色魔面前，她羞愤得
满脸通红，杨魔无耻地用手按住王聪儿丰满诱人的大乳，使劲地揉着…………老
色魔竟然流出了口水…………

　　杨魔急急把王聪儿的白薄纱香裙往下撕扒，哇！裙下，完全裸露出香艳勾魂
的白莲玉衩、玉腿…………

　　「哇！好雪白的玉腿儿、香艳又诱人的白莲内裤啊！！」

　　王聪儿羞乱挣扎着，却眼睁睁着自己被色魔撕扒掉香裙，裸露出少女不该露
的玉腿香裤，这羞辱可大啦！！

　　「只要美人肯愿做我的娘子，案上的霓裳水裙就马上给您穿噢！」

　　杨魔更得意地把手探入王聪儿那圣女密处乱摸一通…………

　　王聪儿挣扎躲闪不得只有羞恨大骂…………

　　白衣观音的白薄纱衣裙已全被扒个精光啦！这个小白莲内裤能不扒掉吗？

　　大魔手把小观音香艳的白莲内裤抓住就朝下扒！

　　「不要！！畜生！混蛋！！」

　　王聪儿尖叫起来，奋力扭着腰和屁股反抗着。仿佛在王聪儿拼死的反抗下，
杨魔怎么也扒不下来王聪儿的白莲内裤！！

　　咦？？怎么香衩子扒不下呀？妈的真邪门？杨魔不相信地胡乱撕扒……扒…

　　扒………………啊！几十次竟然都不能能扒脱下小观音美女内裤！！记得以
前有一位美丽的神女（花观音）的衣裙也曾撕扒不掉啊！！

　　真怪啊？什么料做成的啊？

　　「白莲白莲永佑我身！」

　　白莲玉衩闪发出勾魂白光、闪烁夺目！！杨色魔大为惊奇、赞叹…………被
捆绑在大柱上的王聪儿裸露的美艳玉体、诱人圣女峰、勾魂仙子洞太勾魂啦！香
艳的玉体、美妙的光芒简直叫他发疯啦！！

　　却说青莲道姑暗跟踪，此刻在吻香阁房上拿开瓦片，只见白莲公主薄纱衣裙
竟全被杨魔撕扒光，还被他抱肆意狂亲乱吻十把摸！羞怒万分！！便从房上跳下
四处放火！！！

　　「着火啦！」

　　「救火啊！」

　　一时杨家楼四处火起，随从急来禀报。

　　「你们去救吧，老爷正乐着呢！」

　　随从又来告知档案馆失火啦！

　　「啊！」那还了得！！里面可是有好多重要文献宝贝啊！

　　杨魔临走时摸摸王聪儿美艳的玉体，爱不释手的说：「白莲小观音美女，您
先呆着，等下老爷再来扒脱这白莲香衩！如果能扒开你白莲内裤的话，非操烂你
这个骚穴、尝尝您美味不可！」

　　又摸了白莲玉衩一下，匆匆冲出大门去救火啦…………

　　裸神王聪儿正羞恨着，门外闪进一人，王聪儿羞涩难当，含羞下见是一位美
丽的道姑，啊！这不是青衣仙姑吗？太好啦！！

　　青莲道姑急忙为白莲公主松了绑，取过案上的极薄半透明真丝衣裙让王聪儿
穿上，系好腰带！嘿！！

　　裸体的王聪儿又成了一位薄纱衣裙飘飘美若仙女的绝色白莲小观音！

　　真美！！……………………

　　天色渐暗，青莲道姑、白莲小观音携手向武当山飘香远去！……………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２８抱花拥玉

　　青莲道姑带着白莲小观音王聪儿公主，携手向武当山飘香远去！

　　……………

　　武当山绝谷——青莲庵便是青莲道姑的住处！庵后泉水流畅、周围莲潭、柳

　　丝在微风中轻舞拂点着莲池碧波、蜻蜓蝴蝶在莲花丛中翩翩起舞、浮萍下鲤鱼追

　　逐游戏、多姿的鸳鸯在莲花绿梗间嬉戏、风儿吹来也送来莲花扑鼻的清香、莲池

　　四周明洁清丽又恬静如世外桃源………………

　　好美丽的风光啊！！

　　「青莲仙姑！仙儿姐姐！！嘻嘻！！」

　　忽然从莲池中钻出一个光头喜不自禁叫喊着！

　　啊！这不是弟弟小王子和尚吗？！！

　　「好弟弟啊！嘻嘻！！」

　　小和尚急不可待地飞上岸，全身湿润向出落得更美艳性感的白莲公主王聪儿
姐姐扑来！历尽劫难的姐弟俩在此喜相逢，激动万分紧紧拥抱！！久久难分！

　　小王子抱着只穿着单薄半透明真丝衣裙的姐姐好爽啊！！

　　………………

　　王聪儿低头察看，一双玉手抚着他的脸儿，小王子趁机身体前倾，将整个头
埋进白莲公主姐姐高耸诱人的酥胸──王聪儿当他是小孩子，又知他顽皮捣蛋，
浑不在意………………

　　淡淡的处女幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在软绵绵而又极富弹性的棉花堆上。

　　「聪儿姐姐芳胸好香啊！」

　　小王子舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境………………

　　王聪儿细细察看，见弟弟无损，方才放下心来，转眼却见弟弟他双手环抱自
己纤腰，脸颊贴紧自己丰满高耸的双乳峰之间，左右不住挨擦亲吻，一股奇异的
酥痒感觉由胸乳瞬快的漫延全身，王聪儿不由得脸庞泛起红晕。

　　暗道：「原来弟弟又借故揩油，轻薄我来着……」

　　撇眼看见青莲道姑在旁抿嘴偷笑，羞意更炽…………

　　「聪儿姐姐，您好美啊！我好想您们啊！姐姐您穿这套衣裙最性感啦！」

　美丽的王聪儿只穿着单薄半透明真丝衣裙——轻薄好艳丽、玉体真撩情、乳

　　峰最诱人、幽洞更勾魂…………

　　「弟弟，姐姐能看到您真好！不过您好讨厌啊，真好色啦，嘻嘻！！」

　　观音殿上，三人互说别后遭遇……………………

　　皆感慨羞愤！！惊叹万分！！

　　「姐姐，等我练好武功，定要保护您不受欺负！」

　　「先谢过小和尚弟弟啦！」

　　王聪儿深知青莲道姑胆识过人、武艺非凡，内心钦佩，便拜她为师学艺！！

　　「公主啊，我曾追查天魔地鬼等人到此，在附近失踪，要想杀死色魔，救出
您娘亲、大姐，您绝对要练好武功噢！！小王子现在的功夫也挺好的啦！」

　　「多谢师父教诲，徒儿一定学好功夫、行侠仗义、杀贼除魔！！」

　　青莲庵，只有她们师徒姐弟三人，王聪儿虽然想念父母亲、大姐、姑姑、红
娘子众美女她们，但也抓紧时间刻苦学习「青莲剑法」、「莲花轻功」！！

　　王聪儿的武艺本来不弱，经师太指点，弟弟对练，比以前大有进步，犹自坚
持不懈苦练不止！！………………………………

　　莲峰草坪上，白衣美少女王聪儿正在舞剑练武………白衣王聪儿身段窈窕，
轻舒莲臂飞纱、剑招轻灵美妙………………看着姐姐美妙的身姿，小王子羡慕万
分，好想拥抱住美艳的王聪儿姐姐啊…………

　　白薄纱衣裙随风飞扬飘舞，小王子一阵阵喝彩声中……

　　一阵清风儿暮地吹拂来——王聪儿的薄纱长裙霎时向上翻扬飞舞！少女美丽
风儿也撩情！！香裙飞扬飘逸处，裸露出香艳的白莲玉衩、迷人的玉腿………

　　「哇！姐姐裙下好香艳啊！」

　　小王子发出由衷的赞叹，扑近王聪儿身下，用手抚摸拔弄王聪儿姐姐美丽香
艳无比勾魂的白莲玉衩…………王聪儿见弟弟如此好色，忙用玉手拉下飞舞着的
薄纱香裙，遮掩住自己美妙又勾魂的下体，玉脸满面飞红含羞！

　　「仙儿姐姐真美啊！！！」

　　「弟弟好坏啊！」

　　白莲美女王聪儿想不到又让小弟弟一饱艳福啦！！小王子的眼光再也更离不
开白莲小公主王聪儿姐姐的啦！他虽然还小，可真的很少遇看过竟然如此美艳、
绝色、勾魂、撩情的美少女啊！他的眼、心、魂全被白莲王聪儿姐姐全勾去啦！

　　哇，如果未来——这最美艳性感的王聪儿姐姐能做我的小王后——那该多好
啊！

　　我发誓长大了绝对要娶她！！嘻嘻！！！

　　春风得意，满树杏子俱已熟。

　　王聪儿从兔皮袋中取出弹弓、石子说：「小弟弟，看我给您打些杏子吃！」

　　弹弓连响——石子飞、杏子纷纷下落！！！

　　「好啊！太棒啦！！美丽的姐姐，您这手神弹，都超过师傅啦！！」

　　「弟弟过奖啦！姐姐还差得远呢！！嘻嘻！！」

　　「我要上树摘来给您尝尝！」

　　小王子在几树间颠倒腾跃，极乐时一手抓空，身子急向下坠！

　　王聪儿在下见状，飞身而上，在半空中将弟弟抱住！小王子回过神来，只觉
温香软玉，发觉自己被聪儿姐姐抱在怀中，惊吓去的三魂七魄又飘忽荡漾起来，
暗用手去摸摸王姐姐的丰满高挺诱人无比的圣女峰…………………………

　　几天后，王聪儿和小王子练习攀登石壁…………………

　　小王子故意落在王聪儿身后，看着姐姐裙下好撩情，便时常偷偷撩起王姐姐
的薄纱裙………好香啊！！

　　王聪儿又羞涩极啦！！两人爬到较平处，王聪儿欲奋勇上爬，小王子早已急
不可耐从后拥抱住王聪儿姐姐，小手儿在美艳的姐姐玉体上胡乱抚摸着…………

　　王聪儿更觉羞涩、芳心慌乱，姐弟俩在草坪内滚成一团…………………

　　王聪儿来到莲潭边，用玉手掬起潭水，洗去秀脸上的汗污，跪坐在青石上，
抖开秀美的长发沾着潭水，梳洗起来，她蹲下身子洗脸，清澈的池水里，映出一
张绝世无双的脸庞！

　　旁边的小和尚弟弟看呆啦！！

　　哇！王聪儿姐姐真得好美啊！！！

　　莲池边，又有几朵白莲花竞相开放，在晨光里争芳斗艳呢！！

　　王聪儿不禁赞赏：「白莲花开得真美啊！」

　　小王子禁不住从后紧紧拥抱住香艳无比、性感十分的王聪儿姐姐！！

　　「是呀，真美！仙儿姐姐，您比这白莲更美丽啊！我好想姐姐啊！聪儿姐姐
就让我抱抱嘛！」

　　王聪儿羞涩地被弟弟拥抱着、抚摸着……………………

　　天有不测风云！青莲道姑出外查访时，王聪儿竟然病倒啦………………

　　小王子见姐姐昏迷，便上床扑在王聪儿玉体上乱按乱揉为姐姐按摩——当然

　　摸摸王姐姐的又丰满又性感的大乳子是在所难免的噢；便负起照顾王聪儿姐姐的

　　任务，急忙去灶台把粥热了端来给姐姐喝。

　　又采药来煎熬好，把姐姐扶起，抱紧王聪儿姐姐玉腰，把药喂给她吃：「姐
姐，喝药吧！您快点好啊！弟弟好想和姐姐一起玩啊！」

　　「弟弟您真好，您受累啦！」

　　小王子又到莲池中摸了几条鲤鱼——做成鱼汤给王聪儿姐姐进补…………由
于弟弟的精心照料，两天后，王聪儿的病好多啦！是爱的力量吧！！

　　王聪儿病好后，弟弟却累得发病啦…………王聪儿急急采药熬药端药………

　　小王子倚在床上，见王姐姐的薄纱裙子已被荆棘撕破，透露出雪白如玉的肌
肤，又生爱心淫念、铭思遐想入非非…………

　　王聪儿抱着弟弟欲喂药，可小王子偏偏还有条件呢！

　　「仙儿姐姐，您亲弟弟一下嘴，我就吃药…………」

　　「小滑头您真坏，又来占姐姐的便宜啦！」焦虑的王聪儿只好含羞亲一下弟
弟的嘴啦！

　　喜乐万分的小王子拥抱着美艳动人的姐姐在床上翻滚着、亲吻着…………

　　「啊！小和尚弟弟最坏啦！」

　　原来弟弟无病装病——诈取姐姐的亲吻而已！！

　　这段日子来，姐弟两个每一次真挚的相互关怀，都想春雨洒在心头…………

　　亲密无间的姐弟心中，悄悄都已萌生了一种异样的爱的幼芽——这就是初恋
吧！

　　莲池边，潭水激起王聪儿一个又一个涟渏，她美丽的身影随着波纹不住地变
幻；人非草木，又朝夕相处，弟弟小王子的痴情迷恋，王聪儿怎么能无动于衷？

　　自己也是一位青春美少女，春心也需要爱的滋润啊！！可是小王子他——是
我弟弟啊！年纪又小，这可能吗？不过小王子呀对我真好真…………嘻嘻！！

　　明月升起，银辉遍地，春风清凉，王聪儿姐弟弟俩相依隈在一起，坐在莲池
边、莲花旁…………

　　小王子抱着薄纱轻裹、美艳无比的王聪儿姐姐又亲又摸真是爽呆啦！

　　小王子和尚弟弟那热忱的照看、狂热的亲吻、柔情的抚摸、痴迷的爱恋令含
羞的王聪儿更欲陷入了初恋的朦胧美丽的情网…………………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２９玉池幻波

　　明月银辉遍地，莲池边、莲花旁…………

　　小王子抱着薄纱轻裹、美艳无比的王聪儿姐姐又亲又摸真爽呆啦！

　　……………

　　夕阳无限好，小王子在林中见神女潭那边峭壁飞泉，好壮观！

　　飞泉水沫飞舞，水内仿佛有一裸女沐浴，斜着一抹夕阳，好一幅天然美景！

　　这人迹罕至之处，哪来的美女在瀑布下沐浴？神女下凡吧？

　　他怀着好奇猎艳之心，向那边走去，隐身大树后，瀑布全貌、仙女羞态，全
收眼底！

　　哇赛！原来是美艳脱俗的王聪儿姐姐啊！

　　神女潭，哇，好清幽香沏的泉池！！

　　只见她白色薄纱衣裙已全被潭水浸透，透明极啦！丰满高挺的玉乳峰隐约透
露好诱人真撩情！！

　　此刻王聪儿羞态毕露，时而仰浮水上、时而潜入水下、又从水中跃出………

　　王聪儿穿着透明薄衣裙，象一朵刚出水的莲花！

　　哇！……好美艳的白莲观音！王聪儿在潭内，欢快地泼着水花沐浴着洁白的
玉体…………水里隐隐约约呈现出诱人的胴体，有如出水的白莲！

　　小王子口水不由自主地流下湿了他的衣服…………………………

　　好想扑上去抱着美艳绝代的王聪儿姐姐摸个爽啊！！

　　小王子看着姐姐穿着透明薄纱衣裙，好性感啊！哇，好想看尽白莲姐姐的每
一寸雪白肌肤…………

　　小王子脱去衣服，悄然游近王聪儿的身旁，在王聪儿身边游来游去，趁机触
摸白莲玉观音的玉肌雪肤、诱人的玉女峰、勾魂的玉女洞、洁白的玉腿…………

　　白莲美女王聪儿感触下身骚痒，含羞之下用手向水下抓去，啊！

　　原来是小和尚弟弟轻薄作怪！！自己的脸儿都不由自主地红了起来！

　　「小弟弟，您好坏呀您！您全看啦？」

　　快乐的美女便竟低头亲了一下嘴！

　　乐得小王子晕头转向，情不自禁…………

　　「哇，美丽的仙儿姐姐！您现在真的是天上人间最美的噢！！」

　　王聪儿含羞欲走，小王子早已双手把美丽的王聪儿紧紧抱入怀中，水滴沿着
美女清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃。小王子看呆啦！！

　　乌黑长发湿淋淋贴着王聪儿颈间、乳房，湿透的真丝内衣更紧紧贴着美女的
肌肤，整个可人的胴体曲线毕现地站在小王子面前。

　　「弟弟您好坏啊！不要轻薄姐姐啦，快放手呀！！」

　　小王子抵着王聪儿美女饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的内衣，依然感觉到王聪
儿坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，他微微颤抖地将手由王聪儿的腰际，游
走向王聪儿的乳房。王聪儿含羞无比，巧妙的躲闪着…………

　　「美丽的仙儿姐姐，让我摸摸…………！！我想您想得好苦啊！！」

　　王聪儿玉体虽也曾经被弟弟看过摸过，想不到今日又被好色的弟弟暗中窥视
看个够，还被搂搂抱抱，这这成何体统？！

　　王聪儿挣脱小和尚弟弟的怀抱，向池塘边跑去，未及上岸，小王子又扑来把
王聪儿抱住，双手在王聪儿透明薄纱衣裙内乱摸，美女越躲闪，他越兴奋！他就
把王聪儿拥抱在怀中，撕破她的透明真丝内衣！

　　「啊！！可爱的弟弟，不要啊！！」

　　水中，小王子隔着薄薄湿透的透明内衣，抚摸着王聪儿姐姐玉体…………

　　王聪儿露出似笑非笑的慧黠笑容，「弟弟，你又想干什么啊？」

　　小王子的手隔着透明内衣揉摸王聪儿的大大乳房…………………

　　王聪儿轻笑巧妙的避开，「坏弟弟！又要乱吃豆腐呦！」

　　「姐姐，您真美！」

　　「傻弟弟，您真讨厌啦！」

　　王聪儿怜惜的看着眼前小和尚王子说着。

　　小王子露出一张真诚的脸，说着：「仙儿姐姐，我是真心真意的噢！」

　　王聪儿感动地缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住小王子的唇。

　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持
续火热的拥吻……………………

　　小王子继续沿着粉颈吻到王聪儿丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透极的白衫，
含、舔、轻咬着王聪儿的乳房…………

　　王聪儿的透明真丝内衣下，圆润乳房更饱满颤抖着，内衣几乎遮不住少女饱
满的乳房！好诱人啊！

　　小王子一把将透明内衣扒下，如玉般丰润高挺的大乳房整个展现在小王子面
前！裸体美神王聪儿一对圣女峰更高高耸立！更诱人噢！

　　「哇！！好大的玉乳子耶！！」

　　小王子猴急的开始吸吮王聪儿粉红的乳晕…………

　　半裸王聪儿俏皮的轻轻一笑羞涩无比！在水中小王子怀里躲闪着………

　　「好弟弟，嗯！啊！！不要啊！！

　　……………

　　「小王子用手抚摸着王聪儿雪白的乳房、轻轻捏揉、大力揉捏，」

　　好奶子，摸起来真舒服！姐姐的玉奶又白好弹性！！

　　「又一口将王聪儿的右乳头含在嘴里………」

　　「啊………呜………」

　　她嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息…………

　　碧波玉水中，小王子手儿在王聪儿的透明薄纱香裙下胡乱揉摸……………水
里的王聪儿羞涩无比，含羞躲闪着弟弟的色手…………

　　「哇！姐姐好柔嫩的玉腿儿啊！香艳的白莲内裤揉摸起来好爽啊！！」

　　小王子急不可耐地分开王聪儿紧夹的玉腿，把手探入王聪儿那圣女白莲密处
乱摸一通…………

　　王聪儿的白莲处女地，在水中散发出莲花般美妙撩情的幽香………………

　　「好弟弟不要啊！！」

　　王聪儿羞叫起来，奋力扭着腰和屁股躲闪着…………

　　小和尚早已钻入水中追逐抓摸王聪儿的玉体，浪水早已浸湿了王聪儿白莲内
裤，半透明白莲遮掩下，隐隐约约一片迷人的圣女花草地暴露在王子眼前！白莲
闪闪闪发光撩情，好勾魂啊！一手抱住玉腿，小手把王聪儿香艳的白莲内裤抓住
就朝下扒！

　　「啊！」

　　王聪儿只觉下体一凉，小弟弟钻出水面，手中竟举起湿淋淋的白莲内裤向邀
功请赏呢！

　　「王聪儿姐姐，您的白莲玉裤子！嘻嘻！我扒下来啦！哈哈！」

　　天哪！小王子他——我的弟弟竟然能一下子扒脱下我的白莲内裤！！

　　这………………小和尚弟弟是扒掉白莲玉衩第一男儿，就是我未来的如意郎
君？？

　　不可能吧？错了吧？

　　「弟弟您怎么会…………」

　　「哇！王聪儿姐姐，您的白莲玉衩好香艳啊！！」

　　小王子追来紧抱王聪儿玉女，两手移向了王聪儿娇嫩的小穴仙女洞，兴奋地
在王聪儿敏感的大腿内侧和嫩红的仙子洞肉唇周围轻轻移动，拨弄浓密的阴毛，
刺激着王聪儿。

　　王聪儿虽想含羞逃避，但一阵阵难以抗拒的快感传了上来…………

　　小王子将一手指触到了王聪儿的阴户，把中指慢慢插进王聪儿的玉洞，又慢
慢在阴道中游走…………到了阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏………

　　王聪儿身体里的快感再也压抑不住，浑圆的臀部抬起、肉体扭动着、两大乳
房在胸前一起一伏、她大声地呻吟起来………………

　　小王子见姐姐羞涩快乐，就将两只指头插了进去，王聪儿这时内心真渴望小
和尚弟弟的肉棒能插进来，但强烈的自尊心让她说不出口，她使劲咬着嘴唇、把
头左右晃动，又向后仰倒，一头秀发也随之飘动、两个脸颊如两朵红云、玉洞中
的淫水如喷泉般喷流…………

　　她感到又羞耻有些许舒畅的成份，脑中一片混乱，在小王子的狂摸下，王聪
儿的呻吟变成了喊叫，是痛苦？是羞耻？是欢乐？

　　………………

　　「好弟弟，不要啦！……………您先放过姐姐好吗？」

　　神女潭内，小王子拥抱着裸神王聪儿追逐嬉戏、寻欢作乐、玉水幻波浪情，
风流十八摸，艳情乐无边！！

　　玉波内王聪儿虽已穿上白莲内衣裤，也是羞态毕露，时而仰浮瀑上、随流而
下、待到落近岩底、便一跃而起、又立于巨石上、又和弟弟携手潜入瀑内，人影
皆无、瞬息又从水潭中跃出、花样翻新…………

　　王聪儿身着透明内衣裤，象一朵刚出水的白莲花！

　　哇！白莲玉观音！

　　小王子看得呆啦！！一次次抱着美艳绝代的王聪儿姐姐摸个爽啊！！

　　极乐的小王子趴在香艳无边的王聪儿的裸体上亲吻着抚摸着亲吻着…………

　　「哇！花观音姐姐，您太美太香太棒啦！！」

　　赤裸着清丽胴体的王聪儿，慧黠大眼淫媚的瞪一下小王子：「您这小不正经
的小滑头和尚，姐姐都已被您狂亲乱摸啦！您满意了没有啊？」

　　小王子紧紧地抱住王聪儿半裸的香艳娇躯，轻轻的抚摸她柔嫩肌肤、乳房、
丰臀，说道：「谢谢你！美艳的仙儿姐姐，您最美噢！我永远亲不够、摸不够！

　　等我长大了，就娶您为白莲皇后！嘻嘻！亲您摸您永生永世！好不好啊？！」

　　「好啦！那就多谢啦！您呀真的越来越讨厌啦！您长大了再说吧，嘻嘻！」

　　哇，如果这最美艳、最性感、最勾魂的王聪儿姐姐能做我的小王后——那该
多好啊！！嘻嘻！！小王子想着想着都乐疯啦………………

　　夕阳好美啊！王聪儿穿着透明薄纱衣裙和小王子手拉手儿携手在绿野上奔放
欢呼……………………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３０白衣侠女

　　神女潭，好清幽香沏的泉池！！

　　王聪儿穿着透明薄纱衣裙，在神女潭内，欢快地泼着水花沐浴着……水里隐
隐约约呈现出诱人的胴体，有如出水的白莲！

　　小和尚竟钻入水中追逐抓摸王聪儿的玉体………………玉波上，小王子拥抱
着裸神王聪儿追逐嬉戏作乐、玉水幻波浪情，风流十八摸，艳情乐无边！！

　　王聪儿想到自己曾经被好多色鬼抱过、亲过、摸过，幸好有白莲护佑着玉体
啊！想不到小弟弟竟然能扒脱她的白莲玉衩！又羞涩又惊喜又慌乱…………

　　小王子弟弟很英俊、对自己又是痴恋深情、毕竟弟弟他还小啊！自己还得寻
找娘亲她们、还得要杀死众色鬼恶魔们报仇雪恨啊！！怎么能顾及私事呢？

　　她思前想后，禁不住玉泪满眶……………………

　　王聪儿来此深山绝谷青莲庵，拜青莲道姑为师，和师傅弟弟在此学艺练武，
已足有三个月，王聪儿一边跟师傅学艺；一边和弟弟对练嬉戏；一边常和师傅一
起下山行侠仗义、劫富济贫、打听亲人下落………………

　　「师傅，弟子欲下山四处寻找娘亲，望师傅成全！」

　　「好吧，您起来吧！」

　　「您看这几张石印揭贴：「清朝气数尽——日月归大明』『花观音下界超凡
——白莲教普渡众生』『不平人杀不平者——杀尽不平方太平』……………」

　　「师傅，这从何而得？」

　　「就在襄阳郧西周围百姓传颂着呢！！」

　　…………

　　「师傅、小弟弟，聪儿先下山去啦！」

　　「仙儿姐姐，我要和您一齐走！」

　　「好弟弟，您还小，姐姐以后来接您，好不好？」

　　「姐姐我等着您回来啊！」

　　「徒儿单行江湖，好担忧！望南海观音菩萨保佑王聪儿一路平安吉祥！」

　　「再见！」

　　「再见！」

　　「再见啊！」

　　……………………

　　４月天，悠悠的白河上，轻舟驶向襄阳西门………………

　　坐在船头的白色薄衣裙美少女美艳异常，她呀便是白衣绝色美女王聪儿！她
再次初步江湖，此刻安稳坐在舟头任初夏凉风吹拂着………………

　　不晓得江水欲要翻浪、也不知舟内的色鬼淫魔欲要暗暗窥视风雨欲来………

　　「神父大人，您看…………！」

　　只见一阵狂风吹起，美少女的轻薄衣裙便随风飘扬着，白衣美女的如玉胴体
在薄纱衣裙内隐隐约约、若隐若现、凹凸性感、撩人万分！！

　　「ＧＯＯＤ！哇！真美啊！东方美神圣观音啊！！西方美神维纳斯呀！」

　　………………

　　几个洋鬼子见她竟如此美艳性感，便心生淫念，先后围在东方美女身边，可
白衣美女还是不理不睬，是不知道风来欲满舟、还是艺高胆大不怕色鬼欺！

　　为首的神父大人早已猛烈扑来，大手抱住白衣美女的苗条玉腰、另一大魔手
抓摸向美女的丰满高挺又诱人的芳胸圣女峰！！

　　好快的身手啊！王聪儿只觉得玉腰一紧，欲挣扎反抗，又感觉下身骚痒。

　　嘿，另一洋鬼子扑来抓摸美女的下体！

　　好卑鄙下流的手段啊！真可耻！

　　王聪儿睁大美丽的双眼，慌乱惊愕间，见拥抱抚摸着自己玉体的竟然都是长
着绿眼睛的洋鬼子！见他们竟如此下流，王聪儿气炸啦，羞得满面通红、又气又
怒又急！！………………

　　几个洋鬼还想把这东方大美女抱进内舱扒光玩玩呢！

　　王聪儿在几个抱着、拖着、摸着的洋鬼怀内拼命挣扎………………舱内的众
多人观看着、惊叹着、惋惜着………………

　　他们看着美丽的女同胞被洋鬼凌辱，虽然都很愤怒，但竟然无人敢来阻止，
有几个好色的色鬼登徒子，还欲想扑上来，亲亲她、摸摸她这美艳勾魂的白衣美
少女呢！！

　　现在的王聪儿武功已大有长进，比昔日高强多啦！虽身在洋鬼怀内，被摸弄
得羞涩难当，但毫不迟疑地拼命反抗！王聪儿双手伸缩自如、左右开弓，正伏在
王聪儿薄纱香裙下闻香摸玉腿的洋鬼子，只觉得头顶一疼痛，大手一松，就被东
方美女一个莲花腿踢入大江中………………

　　「哇！好朵带刺的玫瑰呀！」

　　王聪儿玉手一挥，又有一个洋鬼进水啦！望着已挣脱的白衣美女真个更美艳
啊！

　　其它两个神父、洋鬼可不甘心情愿，又向东方美女扑来，羞怒交加的王聪儿
怒不可竭，两招后就把这两个洋鬼色魔都重重地踢入了大江中！！

　　「去吧！」

　　望着这四个竟敢羞辱自己的洋鬼色魔在水中苦命挣扎！！…………

　　「太棒啦！！」

　　「洋鬼子，真该死！」

　　「打得真够好啊！」

　　「哇！好美丽的白衣侠女噢！！」

　　王聪儿仰头哈哈大笑！！所有的羞怨一时云消雾散！！！！

　　…………………

　　船靠岸，众人纷纷拥着美艳的白衣美女王聪儿上岸，王聪儿含羞无比！！

　　众人竟然无人先离开，都在观看窥视着王聪儿的绝色风姿艳态！

　　真的太美啦！

　　王聪儿含羞微笑进城向南门而去…………

　　独留芬芳让众人慢悠悠地品味……

　　………

　　王聪儿也许感觉自己太美丽啦！不敢招摇过市，那真的太引人注目啦！！

　　于是王聪儿专挑走小路，令小路边的众人家惊艳不已！暗暗称赞不绝口！

　　王聪儿向一些忠厚男女打听莲花班和红娘子的下落、杨国仲色魔的动向……

　　终于打听到一些情况啦：莲花班自白莲小观音被抓后，再也没在襄阳市内卖
艺啦！！

　　她们出南门去啦………………

　　杨色魔作恶多端，自杨家楼遭天火惨烧后，又重筑更大更广的杨家万花楼、
又四处强抢美女，近来却仿佛失踪啦！！

　　………

　　不管男女都盯着白衣美女王聪儿看呆啦！！王聪儿觉得好羞涩难为情啊！

　　王聪儿向黄龙荡走来，一路只见田园荒芜，满目悲凉，只是莲河美景依旧，
白莲怒放着清香…………

　　「白莲公主？！」

　　「白莲公主回来啦！」

　　「来啦！」

　　黄龙荡的南明子民蜂拥而来，拥护着白莲公主进村………………

　侄儿王廷招（他是王清的大哥王明的长孙、是打入清廷襄阳衙门的一位反清

　　义士！）见白莲小公主王聪儿小姑姑如此美色勾魂，也是暗地里羡慕万分！！

　　他说及红娘子她们来到杨家楼欲想搭救时，杨家楼已刚烧毁，小姑姑也已被
人救出西门外，她们来黄龙荡呆了３天，又启程出西门外边卖艺寻找姑姑啦！！

　　……………

　　「白莲公主来啦！哈哈！！」

　　众男女老少热泪盈眶欢呼喜乐无比……………

　　黄龙荡村民都喜出望外，拥戴着白莲小公主王聪儿摆酒同庆………………

　　俊男飞剑献艺、美女欢歌艳舞；美丽性感的白莲公主王聪儿，也是难捺住好
心情，身着一袭白色薄纱衣裙飞舞着宝剑、在一片欢呼声中跳起了莲花剑舞！！

　　霓裳香裙轻薄飞舞、幽香飘逸、性感诱人、美色撩情！

　　……………………

　　南明子民们皆喜不自禁，兴奋万分！又在百花山上建筑着华丽尊贵的南明大
寺庙，供奉着南明大恩人天上的花仙——花观音圣女（王聪儿的前身啊）！

　　待竣工后让白莲小公主专权居住！白莲公主王聪儿美女，现在就暂住在黄龙
荡明月宫内，拜佛练武想亲人！

　　王聪儿时常穿一身白薄纱衣裙出宫，在襄阳附近地区继续活动，查访亲人、
劫富济贫、行侠仗义、杀贼伏魔！！…………

　　美艳的白衣侠女王聪儿永远是人间最美丽最香艳最诱人最勾魂的绝色美女！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３１醉酒扒仙

　　五月天，仙台客栈，楼梯口上来一位身穿一袭乳白色的薄衫裙，看上去素洁
高雅、外披白色披风竟飘飘欲仙，淡淡春山含秀气，玲珑秋水透聪明；捧心西子
真相似，更是观音降瑶台！她真是四处寻亲的白衣侠女王聪儿美女！！

　　王聪儿悄然入坐，和一位身披绿衫裙的少女同坐。王聪儿的一张俏脸本来就
具有吸引力，如今长途查找，双脂染上了一抹淡淡的红晕，反透着一种说不出的
迷人风情………………

　　酒楼上的酒客们经不起两大美女美色当前的诱惑、撩拔，一个个目光发直、
心潮摇滚，每个人的心底，显然都在泛滥着一种不惜犯罪的冲动！！

　　「大哥，这少女如此的美，有兴趣玩玩吗？」

　　「岂有兴趣！灵魂儿早已出窍！」烂蜂偷看了几眼吞了吞口水。

　　「小弟要是能跟这位美小妞上一次床，教我明天就死也甘心啊！」

　　「大哥您不能死，您要死了，那些姑娘们岂不全都为您殉情？」

　　「您的屁上功夫是第一流的！」

　　「只不知这靓妞的来路？」

　　「八成是走江湖卖艺跑码头的，江湖的女郎哪一个不暗地里风流淫荡！」

　　「兄弟，我们过去和她们亲近亲近……………」

　　两位挨着二位美女坐下，「请问两位美女来此玩些什么呀？陪我们兄弟到外
面玩玩如何？」

　　「放尊重点，这里不欢迎你们，不要在此纠缠…………………」

　　「美女的话儿就是好听，更叫我们爱慕………………」

　　他们禁不自禁地冷不防二人四臂齐张猛扑向身边的白衣美女、绿衣美女，烂
蜂抱住了白衣美女王聪儿、占花抱住了绿衣美女。

　　「不要脸！！」

　　「色鬼！！」

　　事情太突然，王聪儿虽很反感但也没防备，怎料到这两色鬼在大众面前，竟
会做出这种无耻的事！太可鄙啦！

　　他俩竟抱着美女狂吻着………………大手在美女身上乱摸着………………撕
扒着两位美女的薄纱衣裙……………………

　　王聪儿和绿衣美女葛嫩娘，功夫都不错，奋力反抗下就挣脱色鬼怀抱，可也
付出了相当大的代价：王聪儿长发飘乱、薄裳不整、白薄衫也被撕裂、透露出几
丝雪白的肌肤、美妙的乳峰，羞得王聪儿玉面飞霞，慌忙玉手拉衣掩体。

　　而嫩娘有点惨，不光胸衣被撕裂一片，酥胸半露、而且长裙也有撕裂，透露
出一点香洞春色。

　　两美女含羞欲走，烂蜂和占花嘿嘿淫笑扑来，王聪儿羞涩地用玉手遮掩住自
己芳胸，羞怒地飞腿踢击两色鬼，美女裙下虽更勾魂，但此刻更消魂，一番连环
腿踢击下，两色鬼防不胜防，皆被踢得摔倒多次、头破血流不止………只得狼狈
不堪的滚下楼梯溜走………………

　　两美女虽已脱险，但曾在大家面前被色鬼搂抱乱摸，无论如何也令她俩大感
羞愧，满面羞红！

　　二美女欲退出酒楼去卧室，此时又有两恶汉挡住去路，他们是武当的败类—
—长春、长空。

　　「好美貌的一对美人儿！和道爷饮一杯如何？」

　　「亏你还是出家人，怎地如此无耻！」

　　虽然有好些酒客欲想打二位美女的主意，但不满的人还是站起来斥道。

　　「竟敢管老子，去你的！」隔空一招已点了起穴。

　　端得如此身手！看来美人要糟啦！！

　　「美人儿，来陪道爷吃喝玩乐个痛快！…………」

　　长春的魔手来拉扯王聪儿的玉手，王聪儿一飞腿把他踢开。

　　「好，待会捉了你，让您好受！」

　　他们也双双扑来，长春是位天生色鬼，他的眼珠子一直飘落在王聪儿身上，
他一脸淫邪之态，伸手向王聪儿胸前抓来！欲抓住她那丰满诱人的大乳子！

　　「无耻！」

　　一个是含羞反抗，一个是着意调戏，两色魔在一阵阵淫笑中一时没有机会活
捉下这二位美女……………………

　　两色道快把她两逼疯了，他们功夫很好，对有武功的美女，更乐此不疲，现
在他们存心吃豆腐，伸手抓美女一把、捏美女一下、直气得两美女要吐血，怒斥
道：「臭道士，无耻，下流！！」

　　「您见过水向上流吗？我们保证弄得您们咯咯叫，叫您们知道老子的玩意有
多妙！………………」

　　他又在王聪儿脸上摸了一把，纵退间长春抓住了王聪儿的大乳子，一魔手已
搂紧王聪儿的柳腰。

　　「妈的，这白衣美女的乳子我摸到啦！！」

　　「还夸呢，老子早已摸遍了绿衣美女全身啦！」

　　半裸的两美女哪里是他们的对手，王聪儿飞腿击退双道长，叫绿衣少女先离
开，自己拔出青莲剑挥杀二贼，此刻剑尖向长春当胸刺去！！

　　那知老道左手一挥，扔出异物，即被王聪儿剑儿所破！

　　「叭！」一声，一蓬红烟应剑而爆…………王聪儿剑欲杀去，立觉一丝异香
已吸入鼻中，神智一阵昏沉！

　　原来是中了老道的软骨散，此刻，他们双双扑来抱住摇摇欲坠的美女玉体，
各自把美女抱在怀里大扒出手，长春已用手撕开王聪儿上身白薄衫，隔着真丝半
透明的白内衣，揉摸着丰满高挺的乳房。

　　「哇，真个美味！」

　　他们的抚摸直羞得两美女玉泪暗流欲滴………………

　　「难道我们就在这大白天在这酒楼上干？…………」

　　「有什么不敢！」

　　「只怕其他色鬼趁机耍花招暗算咱们！」

　　「好，我们出去玩！」

　　「镇外有个洞呢！正好玩！」

　　「到洞内再将这两美女慢慢开剥、细细消遣、满足你我的渴望！」

　　「咱们快出去多玩几次，老子快忍不住了！」

　　他俩怀抱着美女进入黄石洞，长春解下王聪儿的腰带，将她手反剪了捆个结
实、隔着衣裙，尽情揉摸着白衣侠女王聪儿的全身………………

　　长空则早已就急急扒光了嫩娘的衣裙，扑在赤裸裸只穿着内裤的玉体上肆意
乱摸；羞得两美女拼命挣扎…………

　　「二弟，我们玩过后，可否交换玩弄！」

　　「妙极妙极！管叫这两美女一辈子记得我们！」

　　长春双目射出邪光，一把大手抓住王聪儿的芳胸：「美女，别害羞！老夫包
您满意！」

　　王聪儿美女想到自己冰清玉洁之身又要被色魔玷污，感到无比的羞愤欲死，
大叫着：「您要干什么，下流！」

　　「我要干什么，您还不知道？」接着他便撕扒她的衣裙，王聪儿挣脱不得，
闭上眼任色道长撕扒、玩摸………………

　　长春兽性大起，将王聪儿抱在怀中，撕开了她的薄纱衣、扒扯掉她的内衣、
尽情的揉摸着她的丰满的大乳子、腰带已抽掉、转眼间，他的大手又扒掉她的薄
纱裙、又来扒王聪儿香艳勾魂的白莲内裤。

　　嘿嘿！这小裤儿竟然扒不下？？！无论他怎么扒！

　　长空不信邪地也过来扒呀扒！妈的扒来扒去来就是扒不下！？？？？？

　　这白莲内裤还更是白光闪闪、刺目夺眼呢！！

　　「啊！」

　　「唉呀！」

　　忽然两道长发出惨叫声，哈哈，两色魔已中了飞镖！！

　　从洞外冲进两美女，正是侠女吕四娘、厉若兰！两道长见又是美女来，虽已
中镖受伤，但难以放弃到手的美味，更想把这两美女也一并抓获，一起玩弄个痛
痛快快！！

　　向美女扑来………………

　　吕四娘命厉若兰为两美女松绑，自己阻挡迎战两色魔………………

　　嫩娘急穿上破纱衣裙遮掩自己的玉体，厉若兰只见美女王聪儿被捆绑着、衣
裙被撕得破裂、被捆绑得曲线玲珑、体态苗条更动人！解绑时触手皮肤腻滑、散
发出阵阵温香、而王聪儿玉女俊脸飞红………………

　　王聪儿松绑后慌乱地抓起破裂的薄纱衣裙来窗上，但仍透露着自己美艳迷人
的玉体………………

　　于是四美女大战两色魔，受伤的两道长渐处下风，王聪儿空中一腿把长春踢
在石壁上，血溅石洞；吕四娘一腿踢在长空脖子上，嫩娘一剑把他刺透钉在石墙
上！！

　　「多谢两位侠女搭救！」

　　「天下色鬼太多！望我们一齐杀贼除魔！」

　　「我王聪儿一定要创建我们侠女组织，替天行道，杀尽色鬼恶魔！」

　　「等到那一天，我一定率众姐妹前来投靠共创大业！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３２醉酒扒仙

　　青莲庵，小王子无论练武或空闲之际，无一刻不想念着那美丽香艳、性感迷
人的王聪儿姐姐，他好想马上就能看到、抱住、亲吻王姐姐啊！！

　　莲池边，他时常想得出神、脑海中全是白衣王姐姐那美艳无比的俏模样……

　　小和尚王子原是玉皇大帝的五弟下凡，甚得姑母南天皇后白莲圣母垂青，此
刻，她也为了爱女花观音，赐派圣观音和爱神素女悄悄临凡，飞临青莲庵，指教
小和尚成佛大法，当然小王子一看到此两大女佛、仙女、倍感喜欢…………

　　日久生情，小和尚窥视圣观音神仙大姐姐沐浴艳态，竟敢跳入池内抱着南海
尤物圣观音亲吻，圣观音早已是小王子的天界暗恋情人！

　此刻也情不自禁和小和尚在莲池里演绎玉蒲团——妙法莲华心经、小王子抚

　　摸中急不可耐地扒光啦圣观音姐姐白色柔姿薄纱现已近透明的内亵衣。

　　哇！好诱人的玉体啊！！

　　他肆无忌惮地揉摸着圣观音那如雪般圣洁艳丽的玉体、高昂勾魂诱人的圣女
峰………………

　　哇哈！！南海圣观音摸玩摸玩好爽啊！！！！！！！！

　　狂亲观音的秀脸…朱唇、乱吻观音的丰乳…玉体、抚摸亲吻激情中，和着圣

　　观音的羞涩无比的暗示指引导入、小和尚就把自家那巨大阳物玉棍插入了圣观音

　　玉佛无比勾魂的圣女佛洞！！

　　小和尚的玉棍在佛洞内猛烈来回抽插……………佛香八方飘流………

　　好个销魂啊！！爱神素女也情不自禁地和小王子演绎素女心经……………

　　能和圣观音、爱神作爱，夫复何求，天界人间最爽的啊！！

　　圣观音和小王子作爱后，圣观音用一滴玉瓶圣水，为小王子还就约十五、六
岁模样身材，并授于闻香鼻、窥花目…………以便小王子查访下凡的百花美女，
到时可助王聪儿超凡成仙！！

　　「圣观音姐姐，您直接渡王姐姐成仙不好吗？」

　　「您的王姐姐是来受难的、而您是来救难的，知道了吧！！」

　　圣观音委托素女在此教导小王子练习圣莲轻功，便含羞驾云四处活动、普救
众生去………………

　　素女见小王子好色成性，一边作爱取乐，一边就干脆给小王子和尚暗暗传授
御花成佛大法！！只要御百花美人则立地成佛噢！！

　　「小王子啊，您须把这百花小美女全聚集一齐——才能和花观音王聪儿喜结
良缘、洞房极乐的噢！！——只因为花观音／王聪儿是百花仙女之首、百花最精
华之香魂啊！！」

　　于是小王子和尚，下武当——出绝谷——去暗访原百花仙子下凡的大江南北
百花美少女——一路用闻香跟踪保护美艳诱人的王聪儿姐姐………………

　　五月天，白衣侠女王聪儿在襄阳附近地区查找着亲人的下落…………可总是
没有她们的下落，找着找着进入了一条胡同……………………

　　「美人儿，找什么呀？」七个汉子色迷迷的围了上来！！

　　「关你们什么事！」

　　「妈的，貌真美，可小嘴儿真硬呀！」

　　「喂，骚娘们，莫不是丢了小郎君！

　　嘻嘻………………！「

　　「你！…………」

　　「我象您的郎君吧，来吧，让咱兄弟们玩玩、亲亲………………！」

　　几个汉子早已欲火上升扑了上来！七汉子虽有一点武功，但此刻醉熏熏，哪
里是王聪儿的对手…………打斗下，转眼被王聪儿打得东躺西歪……………瞧着
这七个狼狈样，美女王聪儿有点乐啦！！

　　「你们臭小子，竟敢打姑奶奶的算盘，还有什么招都使出来吧！！」

　　「老铁，快用你的铁头功吧！！」

　　「别急了，搔娘们，大爷要小解啦！」铁罗汉就当着美人王聪儿的面解下裤
子，捞动怪物儿羞得王聪儿满面红晕！！

　　「你要干什么？」

　　「美人若不愿看，不妨转过身子！」好一个无聊的匪类流氓！

　　在酣斗中，竟要脱裤解衣翘铁茎，不过呀这招真绝，不管对方是大姑娘、或
是小媳妇，只要是女人，何况白衣侠女王聪儿她是一位美色绝艳的美少女呢！她
才不敢看一个陌生男子脱裤小解呢…………

　　王聪儿急急回头………………

　　不料此时铁罗汉忽然扑上来紧紧抱住王聪儿美女，铁棍紧紧贴住美女玉腿，
王聪儿见玉身被抱紧，又急着返身，铁罗汉铁头已狠狠地击在美女的丰满高挺的
大玉乳上，玉乳可是女儿家紧要之处！！

　　当下一击，痛得白衣侠女王聪儿暂昏过去，七个醉汉紧紧上前，你拉住美女
玉腿、他抚摸着美女的玉手、他们把白衣侠女王聪儿压倒在草地上……………

　　阳光明媚当空照，胡同野道，七汉子欲合手强暴一个绝色白衣侠女！！

　　铁罗汉铁爪一出手，白衣侠女的上身薄纱衣已被撕扒个精光！连同薄薄真丝
内衣也被撕开，哇！好迷人、好洁白、好丰满的大乳子啊！！

　　他们在一阵狂欢声中，又把白衣侠女王聪儿的轻薄白长裙也撕扒掉啦！

　　「哇操！好撩情的白莲花啊！！！」

　　………………

　　此刻，白衣侠女王聪儿的双手被两汉子按住、两腿被二条醉汉按紧、一个抱
住美女玉体、一个在揉摸美女大乳子、一个在美女下身慢慢欣赏………………

　　白衣侠女王聪儿的娇躯如同「大」字般张开来，在她身边，有一堆白色衣裙
破纱，原是白衣侠女所穿的被他们扒下的扔下………………

　　「唉呀！你们这些色鬼！！……………」

　　白衣侠女王聪儿醒来见自己竟然一丝不挂、惟有白莲在……………

　　旁边有七汉子按着自己，几个汉子在自己的玉体上东摸摸西摸摸，并且是啧
啧有声…………………

　　王聪儿死命地挣扎着，她丰满的双乳仿佛要涨裂开来！！

　　「嘿嘿！」

　　有个醉汉蹲在身边，一边色眼淫笑、一边用魔手抚摸着王聪儿乳房上的小樱
桃，小樱桃坚硬地凸出来……………

　　「无赖，放开我！」

　　「放开您，那我们兄弟乐什么呀，美人！」

　　王聪儿虽然受制，但不甘示弱地骂道：「想乐都找你妈乐去！」

　　「嘿嘿，敢侮辱我娘，看我杀了您！」

　　「这样太便宜她了！」

　　「等大伙们都玩够了，再说吧！先玩玩要紧！！」

　　「对、对！！」

　　大胡子上前来撕扒白衣侠女王聪儿玉体上唯一的遮羞物——白莲内裤！

　　嘿！这么搞的，扒不下？？

　　「老大，你快扒呀！！」

　　「快呀，我们等着呢！！」

　　铁罗汉见老大始终撕扒不掉美女的内裤，便推开老大，大魔手来扒白衣侠女
的内裤，嘿！怪呀！！这美女内裤真得好难扒呀！其他五醉汉不相信，也轮流扑
上来撕扒白衣侠女王聪儿的白莲内裤………………

　　七醉汉见轮流上阵都撕扒不掉美女内裤，白莲内裤却白光闪闪好夺目啊！

　　都觉得又怪又邪门则乎？？？？

　　可是美女实在太美丽迷人啦！！美女的下体真个勾魂啊！！不玩玩太遗憾啦！

　　大胡子从腰上解下一酒胡，拔下木塞，将里面的酒朝着白衣侠女王聪儿下身
幽谷倒下！！！本已半透明的内裤此刻被酒淋漓尽致个更透明勾魂！！

　　「你！！」王聪儿又羞又慌乱又惊讶！………………

　　大胡子一笑，「老二，大哥请你喝『女儿红』」

　　「多谢大哥！！」

　　伏在美女下身的矮汉子道谢后，跪在白衣侠女王聪儿的两腿间，俯下身子张
开沙盘般大口象狗舔碗似的朝王聪儿的香艳勾魂的仙子洞猛舔……………

　　「哎！」

　　王聪儿一阵痒、一阵麻、胴体如同蛇行、左右为难一直动个不停………

　　「啊！真妙！」

　　舔了一会儿，矮汉子抬头赞不绝口：「大哥！你酿的女儿红可真够味！」

　　另一汉子已冲上前抢着说：「让我也来尝一尝玉女美味！」

　　他扑下身去，张嘴就啃起来，真似一大馋猫………………一个接一个轮流扑
来……………………

　　白衣侠女王聪儿，被他们当作女儿红来品尝啦！还七比一呢！！

　　七醉汉凑上大美女，就是顶呱呱的天上风流八仙啦！！

　　「哇！真够味啊！！」

　　幸好，七醉汉只知品尝白衣侠女王聪儿的白莲女儿红特级佳酿！不晓得这倒
下的黄酒正是杭州女儿红——白莲玉衩的克星！！此刻黄酒淋漓尽致湿透，白莲
玉衩已醉晕含羞、若有手儿一扒、即可裸露仙女玉洞、任你冲闯尽消魂………

　　「看我的！」

　　大胡子脱光衣服，赤条条把白衣玉女王聪儿压倒在地上，王聪儿浑身无力，
任由对方去摆布，他的舌头伸进她嘴里搅动的她热血沸涌，他的怪物在王聪儿美
女的白莲内裤外磨擦、揉压………又提起肉棍伸进美女香嘴里一阵搅动………

　　一阵的腥臭使白衣侠女无法容忍，便狠狠地咬了一口！

　　痛得大胡子喊爹叫娘！！

　　「还是我老二来会会小美女吧！！」

　　………………

　　老二刚捞出玩艺儿。

　　「嗖！」

　　飞来一道杀气，老二大叫一声痛倒在地！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　六道呼啸声中，其他六醉汉也都痛叫在地，原来有人用飞石击伤七醉酒的宝
贝儿，能不疼吗？？

　　王聪儿顿觉玉身一松，急急忙忙起身取过破纱衣裙穿上，暂且遮掩一下自己
美艳动人心弦的玉体………………这飞石神功可是师傅的绝招啊！救我的又是谁
啊？？

　　忽然又有手儿拥抱紧自己玉体，她含羞欲打，啊…………出现在眼前的竟是
一张天真无邪的和尚脸儿！！

　　「啊！弟弟！我的好弟弟！」

　　白衣侠女王聪儿惊喜交加，啊，是小王子和尚弟弟救了我啊！！王聪儿和弟
弟紧紧拥抱激动得玉泪满眶………………

　　「哇！姐姐好深的乳沟啊！！」

　小和尚的手在王聪儿姐姐的破裂薄纱衣裙间穿梭抚摸着姐姐的丰满诱人的大

　　乳子、透明香艳又撩情的白莲玉衩……………………

　　白衣侠女王聪儿但见地上七醉鬼喊爹叫娘…………便上前飞腿痛打一番！

　　「娘娘饶命、娘娘饶命………………」

　　「好，我先且饶你们，以后不得欺负女人，否则，我定杀不饶！」（后来七
醉鬼改恶从善——成为白莲教的抗清英雄！）

　　「仙儿姐姐玉体真好看！人人都最爱看姐姐的身子呀！」

　　「好弟弟，您胡说什么呀！他们都是坏人！姐姐不能给他们看呢！」

　　「仙儿姐姐，好人就可以抱抱您了吧？！！」

　　「可爱的小滑头——我的救命恩人，您懂什么呀！小讨厌！嘻嘻！！」

　　「仙儿姐姐，我好想您啊！我要抱抱、我要摸摸！！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３３淫庙遭辱

　　王聪儿把小王子弟弟安顿在明月宫，自己四处奔波行侠仗义寻亲人！！

　　水月寺接连发生几起少女失踪案，也引起了白衣侠女王聪儿的注意。

　　王聪儿仔细察看了佛寺的地形后，决定冒险假扮民女入寺进香，引狼出洞，
为民除害，也许会有娘亲姐姐的下落啊！

　　６月１８日，这天下午，一个白纱包头、手提竹篮的白衣白裙绝色美少女步
履轻盈的跨进了水月寺大门，水月寺主持普乐和尚双手合十，双目微开打量了少
女一眼，惊艳不已！惊是仙女下凡！疑是观音转世！！惊艳后，便又闭目诵经。

　　少女秀目低垂，机警的左右察看了一番，便走到佛像前跪下轻声的祷告着，
思绪万千………………

　　正在打坐诵经的主持，微微睁开的双目紧紧地盯着佛像前的少女，佛像前的
少女似乎微微一动，却并没有回头，依然低头祷告。

　　主持起身随着和和尚走了出去，大殿中只剩下了喃喃祷告着的白衣少女。

　　民女装束的白衣少女正是１６芳龄的白衣侠女王聪儿所扮，侠女见主持随那
和尚离去，又不便贸然行事，以免打草惊蛇，心中拿定主意，见机行事。

　　殿外回廊中，那和尚正在发着牢骚：「为何主持今日这般谨慎，难道下面那
几个弟兄还对付不了一个黄毛丫头？」

　　主持哼了一声：「这个丫头脚步轻盈、头脑冷静，一定是身怀武功，仿佛就
是江湖中艳名四播的白衣侠女！！快去，照我吩咐的去做。」

　　「是」那和尚急忙离去。

　　大殿中，王聪儿心中焦虑，越想越觉得不妥，刚要起身四处查看，脚下突然
一软，翻板打开，侠女翻身落入陷阱。

　　王聪儿身在空中，目不见物，不敢怠慢，立即轻盈地翻了个身，稳稳地落了
下去，谁知落脚处并非实地，却是一个水池。

　　只听扑通一声，侠女落入水中，落水的白衣少女在水中慌乱的挣扎着，接连
呛了几口水，头晕眼花，浑身发软，心中一阵发毛。

　　正不知所措时，只听扑通、扑通几声，有人跳下水来，几只大手分别揪住了
少女的秀发和胡乱挣扎的双手。

　　一个声音低低的喝道：「快把她捆起来，别让她离开水。」

　　一根粗糙的绳索飞快地套上了侠女的脖子，向下勒过了少女的双肩，王聪儿
情知不妙，急忙运力反抗，不让他们捆绑，但少女身在水中，无从借力，很快便
被几双有力的大手按倒在水中………………

　　白衣侠女的双臂被狠狠地扭到了身后，绳索在侠女的胸前交叉着向下勒过了
侠女的乳房后，接着紧紧地在侠女的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过少女颈后的
绳套，向下收紧，捆住了侠女的双手手腕。

　　绳索被继续收紧，王聪儿娇嫩的双手手腕被绳索向脖颈处狠狠地勒紧，侠女
浑身酸软，瘫伏在水中。

　　「哈哈！！抓住啦！！快把美人抱上来吧！！」

　　失手被擒的白衣侠女王聪儿被五花大绑着从水中拖了出来，按跪在地下，几
双肮脏的大手趁机隔着少女被水浸湿的薄纱衣裙在少女纯洁的玉体上乱摸。

　　「啊！！不要！！秃驴！！放开我啊！！！不要啊！！！！！！！」

　　侠女头昏眼花，无力反抗，只能羞愧地挣扎扭动着，一阵衣服破裂的声音传
来，王聪儿身上单薄的白衣被身上紧绑着的粗糙的绳索撕裂了，露出了少女贴身
所穿的被水浸透了的真丝白内衣。

　　半透明的真丝内衣下，侠女那玲珑的玉体在五花大绑的绳索中微微颤抖着，
白绸肚兜包裹着的圆润的乳房被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满，随着少女的挣
扎而颤抖着，套在少女脖子上的肚兜的吊带也因为少女激烈的挣扎而断开，几乎
遮不住少女饱满的乳房！

　　「哈哈哈！！小美人好风骚！！自己乖乖送上门来，陪我们玩玩吧！！」

　　「哇赛！！真得好美啊！！！！！美得就象南海观音下凡！！」

　　「哇操！！比天上的仙女还漂亮！」

　　和尚们扑了上去，在王聪儿身上肆无忌惮地揉摸一通，隔着衣裙抚摸王聪儿
的大乳子、身体，感觉特别地舒畅消魂！！

　　王聪儿羞得拼命挣扎，色僧见状淫火更高，一把抓住她的衣领用力一撕，顿
时把她上身的白衣连同肚兜扯掉了半边，露出了大半部分高高耸起晶莹的胸部肌
肤，这一来王聪儿成了半裸体女神，上身露裸，两个丰满高挺的圣女乳房更跳了
出来，跃跃诱人！！

　　直看得旁边的众和尚口水直流，肉棍狂竖，立刻感觉浑身火一样地燥热！

　　「哇！！小美人玉乳子好大耶！！」

　　「啊！畜生！！…………」

　　「哈哈！玩起来一定最爽啦！！」

　　「不，放开我！！」

　　王聪儿羞得粉脸通红，但再挣扎也无用，含泪俯首就擒，任由那几双大手在
身上肆虐。

　　至于被擒后自己的命运会如何？王聪儿已经不敢去想，也无力去想了，随着
身上的绳索被几双有力的大手更加狠狠地收紧，早已被水呛得头昏眼花，又遭到
野蛮捆绑羞辱的少女再也支持不住，眼冒金星，身子一软，昏了过去。

　　和尚们情不自禁地把美若观音的白衣侠女王聪儿的香喷喷的玉体抱在怀里，
他们把白衣侠女王聪儿的薄纱白裙撩开！把她的白色肚兜都给拉扯掉！

　　半裸体美神一对圣女峰更是高高耸立，真是迷死人不偿命！！

　　「哇！！好大的玉乳子耶！！」

　　「哇赛，你们一定没见过这么大奶子吧？！！」

　　众和尚的魔手无耻地按住王聪儿那高大丰满的圣女乳峰，使劲地抓揉着！乱
摸王聪儿那雪白的玉体、特别惹火的地方…………………………

　　他们的魔手在王聪儿那丰满的左右乳峰狂摸猛捏了一把，使得这个在昏迷中
的绝艳美神半裸体侠女王聪儿的身体也不禁地一阵颤栗！！

　　众和尚在美丽绝伦的美人王聪儿玉体上下尽情地狂亲乱吻肆意十八摸………

　　可怜的白衣侠女王聪儿在昏迷中竟惨遭下三流的花和尚们羞辱玩弄！！

　　「先把这白衣美女关起来，等下让主持发落！再玩个痛痛快快不可！！」

　　半裸体白衣美女王聪儿被又被和尚关入一个香气四溢的香房里，里面有好几
个被绳索捆绑的美丽半裸女在哭泣着哪…………几个又抱住白衣美女王聪儿当着
众美女的面亲亲亲亲、摸摸摸摸尽情玩摸了一通才恋恋不舍出去……………

　　主持淫笑着走进来，此刻又羞又急的白衣侠女王聪儿挣扎着站了起来，欲想
挣脱捆绑，但因捆绑起来，双臂便无法运用内力，空有一身武艺却无从施展。

　　而且双臂越是用力，绳索勒的越紧，一对乳房更是让绳索勒得越发坚挺丰满
的，身上的衣物也会被粗糙的绳索撕裂………………

　　「哇赛！！好美的白衣观音啊！！！」

　　王聪儿一时躲闪不得，就被主持和尚紧抱在怀内………………

　　主持情不自禁地把王聪儿的香喷喷的玉体抱在怀里，撕扒着透明极薄的白衣
裙纱，此刻的王聪儿披散着一头秀发，几缕发丝遮掩着充满魅力的脸庞。

　　她的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，圣女峰丰满高挺，玉女洞发出一
丝丝的幽香…………

　　「白衣美女，您就是传说中的鱼篮观音下凡渡我成佛的吧！哈哈！！」

　主持大魔手急不可耐的在王聪儿玉体上、大乳子等惹火刺激处乱摸着、狂吮

　　着白衣侠女王聪儿的丰乳玉女峰…………王聪儿无奈地羞愧地无望挣扎着。

　　天窗暗然打开。

　　「啊」

　　「哎呀！」

　　主持已遭飞石连连袭击，王聪儿身上一松，一脚把主持和尚踢向墙壁，摔破
在地………………

　　「姐姐，我来也！！姐姐，您大乳子好大噢！！我好喜欢！！嘻嘻！」

　　王聪儿正含羞迷惑不解间，忽然从打开的天窗处，钻出一个小小和尚头，哈
哈，是小王子弟弟啊！

　　「弟弟快救救姐姐啊！」

　　原来，王聪儿是百花仙子下凡，玉体上有一种特异的百花芬芳，她走过之处
自有一路香气啊！！

　　小王子一路闻香、暗中跟随保护着姐姐她呢！！小王子用小刀划断王聪儿及
众姐妹的绑绳，翻箱倒柜取出薄纱衣裙，众姐妹急急忙忙穿披上………………

　　如今王聪儿、众美女手脚已获自由，美丽的白衣侠女王聪儿终算幸好逃脱了
主持众和尚的魔掌、免遭色僧的污辱！！

　　她们您一脚我一掌就把已受伤的主持活活打死啦！！！

　　白衣侠女王聪儿、小王子和姐妹们杀进寺内，杀伤了众和尚，救出被遭劫的
更多美少女，一把火烧了淫庙…………

　白衣侠女王聪儿带着众姐姐一同结伴到达黄龙荡——有家的先回家、无家可

　　归的美女就暂住在黄龙荡——佛前发誓、练武强身、侠义杀贼！白莲永风流！！

　　绝艳美人白衣侠女王聪儿欲将成为——一代白莲教女皇、白莲圣女花观音！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３４香楼救美

　　白衣侠女王聪儿感觉自己也许太漂亮啦！为了不太引人注意，她特意买了一
个斗笠戴上，再用一幅白纱将自己绝代的玉容遮了起来，在襄阳附近地区四川查
找………………

　　此时的白衣侠女王聪儿一身雪白衣裙，虽然娇美的姿容被白纱遮住，但苗条
的腰肢、身影仍然吸引了道旁无数的目光！！

　　七月的官道，一阵马蹄声，十几匹快马飞驰而来…………行人急四处躲闪，
快马到近前，领头马上端坐一官员，神态倨傲，野蛮凶悍，叫杨发，一少女被五
花大绑地捆在马上，低垂着头，长长的黑发随风飞舞…………

　　白衣侠女王聪儿纵身跃到街心，拦住了马队。

　　那杨发见有人拦马，大怒，扬手就是一鞭，王聪儿眼疾手快，抓住马鞭，回
手用力一扯，那官员不备竟从马上掉了下来，摔了个四脚朝天。

　　杨发打量着眼前的少女，喝问：「哪里来的野丫头，敢在太岁头上动土，够
胆量的，露出你的真面目吧！」

　　「为什么将这个姑娘捆在马上？」

　　王聪儿纵身来到马前，伸手便去解少女身上的绑绳。一阵凌厉的掌风从身后
袭来，王聪儿闪身躲开，饶是如此，那凌厉的掌风还是将王聪儿头上的斗笠击得
飞了出去，露出了白衣侠女绝美的姿容！！！

　　「好美啊！！」

　　杨发没想到管闲事的少女竟然如此美丽，嘻嘻地笑道：「小美妞，只要你跟
本少爷走，我马上放了这个丫头，怎么样？」

　　「你做梦！快放下此女！……」

　　「妈的，左右还不与我拿下？」

　　十几个大汉跳下马来，将王聪儿团团围住，女侠毫无惧色，拔出青莲剑，转
眼便将一群大汉打得抱头鼠窜，他们哪里是白衣侠女的对手啊！！

　　杨发见白衣美女又美丽、武功又高强！眼看不能得逞，便发出一声唿哨，和
十几个大汉拥着已绑的美女杨玉环飞身上马，疾驰而去………………

　　王聪儿追之不及，打听下才知那官员的来路：那杨发乃是恶霸杨国仲之长子
（时任襄阳守备），仗着父亲在朝大官，整日横行霸道，为祸一方。

　　杨发的去处——杨家楼——即自己也曾被绑架羞辱的淫秽所在啊！！

　　月暗星稀，一道白影从杨家高墙上飘然落地…………

　　远处的一幢阁楼上传来少女的惊叫，来人正是白衣侠女王聪儿，她灵巧地躲
过家丁，来到阁楼，王聪儿向屋内看去，只见装饰华丽的房内，杨发裸着上身，
正将一个少女杨美女按在床上，用绳子捆绑着。

　　王聪儿大怒，锋利的剑将门闩划断，推开房门，飞身持剑向杨发的背后狠狠
地刺去！

　　杨发忽觉身后有声，回身见是白衣美女，欣喜若狂，但后背已中一剑，杨色
鬼一声怪叫，慌乱躲闪…………

　　王聪儿转身来到床前，扶起已经被绳捆索绑的少女…………

　　两股青烟从床边喷出，正喷在白衣侠女王聪儿的俏脸上…………

　　王聪儿头脑一晕跌倒在楼板上，原来杨发早已算准白衣侠女必来救护！

　　房内埋伏的几个大汉闯出来一把按住白衣侠女王聪儿，紧紧地按住，肩上传
来的剧痛几乎令白衣侠女叫出声来，无力的玉臂随即便被狠狠地反剪到身后，双
手手腕如被铁箍箍住一样，任凭白衣女侠怎样挣扎也无从挣脱………………

　　王聪儿没想到对方如此阴险，救人不成，反被双手反剪，按在地板上，饱满
的乳房被坚硬的地板紧紧地挤压着，胸前的薄纱衣随着她剧烈的挣扎而挣裂开，
露出了少女迷人的乳沟。

　　王聪儿累得精疲力竭，娇喘吁吁，依旧无法摆脱这不利的局面，被反剪的双
臂渐渐变得酸软无力。

　　那几个大汉索性骑坐在白衣少女的背上，将少女纤细的双腕用右手握住，从
床边扯过一条绳索，紧紧捆绑………………

　　因中了迷烟，王聪儿的武艺难以发挥，无法动弹，身上的白色薄纱衣裙更是
被几个大汉撕扯破裂………………

　　受伤的杨发色贼得意忘形地来到王聪儿的面前，伸手托起美少女的下巴，嘲
笑道：「风流美丽的白衣侠女，想不到吧？本少爷还是将你生擒活捉，怎么样？

　　只要你从了本少爷，我马上叫人给你松绑。」

　　「呸！」

　　王聪儿晃动头部，摆脱了他的手掌，狠狠地吐了他一脸带血的口水。

　　「好啊！！」

　　杨色鬼伸魔手，隔着薄纱紧抓住白衣侠女大乳子猛烈揉按抚摸着…………

　　「把她的外衣给我扒了，咱们见识一下白衣侠女迷人的身子！」

　　王聪儿气急，拼命扭动挣扎，白色的薄纱衣转眼便被撕了开！侠女王聪儿得
浑身发抖，半透明的真丝内衣下，迷人的玉体芳胸圣女峰几乎完全呈现在这群男
人眼前。

　　「哇赛！白衣侠女真个风流艳态啊！！」

　　「好极了，多么美的乳房啊！！」

　　杨发又伸魔手去抚弄王聪儿薄薄内衣下的丰满的乳房。

　　「你们这些下流的猪、淫贼、恶官、强盗，不得好死！」

　　王聪儿愤怒地挣扎着，试图摆脱那只粗糙的大手………………

　　「哈哈！白衣女侠，你的脸怎么红啦？想男人了吗？」

　　「你放屁，放开我，把你的脏手拿开！！」

　　「你还敢骂人！」

　　好多手重重地在王聪儿的乳峰和下体上使劲地乱摸着………………

　　王聪儿的玉体娇羞地扭动着，引得胸前丰满的大乳房不安分的动荡起来！

　　杨发在风月场中也混了不少时日，却从未见过如此美艳动人的玉体，抱住白
衣大美女赞叹不已：「真美呀！真是太美了！」

　　白衣侠女王聪儿羞得脸颊通红，纯洁的少女感觉到的却是难以抗拒的羞辱，
随着杨色鬼的手轻轻拂过少女的乳峰。

　　王聪儿更是羞愧难当，心中暗暗打定主意：只要一有机会，一定要将这个恶
魔除去，以雪今日之耻！！

　　女侠心中知道，自己屡屡被擒，并不是自己武艺低微，而是自己江湖经验太
少啦……………………

　　「真香！真想天天吻着你！做本少爷的三娘子吧！若愿意，本少爷就不强奸
您！」

　　「呸！」王聪儿又羞又怒…………

　　杨发一边抱着白衣美女尽情抚摸着，另一边又把捆绑的杨玉环美女也抱在怀
里………………杨发看着两个曲线玲珑的美貌少女，左拥右抱，哈哈大笑，两个
少女互相对视一眼，羞愧地低下了头，心中暗暗着急………………

　　「嗖嗖嗖嗖嗖」飞石到处！！！

　　杨发和四大汉头部、手部中了石弹子，疼痛不已，从门外飞进一和尚！半裸
美女王聪儿一看，正是小王子弟弟来啦！！

　　小和尚挥舞着木棍，把杨发等色鬼打得屁滚尿流，王聪儿玉体一松，也挥腿
扫击杨色鬼们，在走廊外，王聪儿飞起一腿踢出，受伤的杨发翻身从窗户跃出，
扑通一声落入了楼下的荷花池中！！

　　王聪儿和弟弟又把这几个坏蛋全都踢下荷花池去！！！

　　小王子抱过王聪儿，为姐姐松了绑绳，接着转身去解另一位美少女身上的绳
子。

　　两个美少女被松绑后，和小和尚一起把火点燃，再烧杨家楼！！！！

　　杨家楼又再次大火四起，惊慌喊叫声不绝于耳……………………

　　在黄龙荡的路上：「姐姐，你不该涉险前来救我，令你也落进魔掌，都怪我
不好，是我连累了你呀！」

　　「好妹妹说哪里话来，我怎么能眼看着姐妹落进火坑而置之不理呢？」

　　「小王子弟弟啊，好几次多亏您来救啊！真心真意谢谢小和尚弟弟！！」

　　「好姐姐！」

　　「好妹妹！」

　　「好弟弟！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３５白莲圣教

　　黄龙荡村——百花山上中央——明月祠旁，为白莲公主建筑的华丽尊贵的南
明大寺庙已在八月竣工。

　正堂万香飘然——供奉着南明大恩人天上的百花仙子——花观音（王聪儿的

　　前身啊）！花观音寺庙也将让白莲小公主居住！

　　秋风清凉，王聪儿姐弟弟俩相依隈在一起，坐在莲池边…………小王子抱着
白色薄纱轻裹、美艳无比的王聪儿姐姐又亲又摸真爽呆啦！！

　　莲池里，又有好多朵白莲花竞相开放，在阳光里争芳斗艳芳香无比呢！

　　王聪儿不禁赞赏：「弟弟您看，白莲花开得真美啊！！」

　　小王子禁不住紧紧拥抱住香艳无比、性感万分的白衣侠女王聪儿姐姐！

　　「花美人更美！聪儿姐姐，您比这白莲更美丽啊！」

　　「白莲、白莲………………」

　　小王子紧紧拥抱着白衣侠女王聪儿美女姐姐………………

　　痴迷白莲的王聪儿见好色弟弟手儿在自己身上隔着薄纱真丝乱摸着…………

　　羞得玉面飞红，小和尚弟弟把白衣美少女王聪儿紧搂抱在怀内乱摸狂吻…

　　………

　　莲池边，小王子是美色当前，心痒手更痒啦，把美丽无比的姐姐抱在怀里乱
摸之下，小手摸向白衣美女王聪儿的白色薄纱上衣，哇好美啊！

　　他就尽情的摸玩白衣美少女迷人的芳胸、高挺诱人圣女峰………………

　白衣侠女王聪儿那轻薄真丝纱衣怎么遮掩得住这美妙诱人的一对圣女大玉峰

　　呢！！

　　小和尚直看得、摸得心醉神迷、消魂至极………………

　　「好弟弟，白莲花圣洁真美！我好喜爱啊！您觉得呢？」

　　「好美艳的姐姐啊，我也最喜爱白莲花、更是最喜爱和白莲花一样圣洁美艳
的白衣大美女王聪儿圣女姐姐啊！哇！姐姐您的大乳子真得好迷人噢！！摸起来
真爽啊！哈哈！！」

　　「好讨厌呀弟弟，嘻嘻！」

　　这已竣工的南明寺庙要起何名呢？明月宫内，王聪儿和弟弟、姐妹们、南明
子民们都在讨论着：「百花寺」「观音寺」「南明寺」「明月寺」…………

　　白衣侠女王聪儿脑海内全是白莲花儿：那莲池里的美艳无瑕的白莲花、令芳
心甜美欢喜的亲情………………于是她提议：「将南明子民、反清义士、受难兄
弟姐妹、贫苦百姓全部联合起来，共创——白莲圣教！！——杀尽不平、超凡入
圣！！」

　　一片的欢呼声中，小王子笑着说：「王姐姐啊，您原来就是南明的白莲公主
嘛、现在又创办了白莲圣教、这花观音也是坐莲花的，那就取名：白莲寺——再
合适不过啦！」

　　「白莲白莲永佑我身——真好啊！」

　　「好啊！好！」

　　「白莲公主——白莲寺——白莲教——白莲教主——白莲圣女！！」

　　「白莲圣教——万岁！」

　　「白莲圣女——万岁！」

　　「白莲教主——万岁！」

　　………………

　　八月八，白衣侠女王聪儿带着受难的众姐妹同上百花山，在万香飘散、万众
颂佛声中、百花飘逸扬香下、进入花观音寺庙，正式共创成立白莲教！！

　　白莲寺内，香烟缭绕、明烛高烧……………………供台上，正中是统率百花
仙女的百花仙子——花观音！！！此外还供着佛祖如来、阿弥陀佛、白莲圣母、
圣观音菩萨、道祖老子、日月诸神………………

　　花观音圣女神位后，高挂着一幅三尺见方的粉红色细绢，上面刺绣着偌大一
朵恰若出水新放的白莲花！那如雪如玉的花瓣，青翠碧绿的枝叶，宛然真花，分
外鲜艳夺目啊………………

　　拜佛仪式开始，众人分批进入，面对花观音神位俯首肃立。

　　「升香！」

　　童男击磬、童女燃香，每人一炷，双手捧香，向花观音神位三跪三拜，又将
供香插入香炉………………万人分批烧香敬佛……………………

　　白莲圣女王聪儿眼望烧香的人群，不禁想起了自己的以前的生活遭遇：

　　自己身为白莲公主，曾被狗皇帝拥抱、被色鬼捆绑、被魔兵撕扒、被野猴欺
凌、被官差抱摸………………

　　１６岁闯江湖卖艺时，美名为白莲观音又被流氓调戏、被太子羞辱、更被那
色霸杨国仲撞见，疑为观音下凡尘！！老色贼见王聪儿长得好美，垂涎欲滴，便
欲霸之为妾，竟然率众打手当众羞辱、强抢小美人！

　　王聪儿又羞又怒，哪肯受辱，与老贼群伙廝打起来！她寡不敌众竟被杨老色
贼抱住当众狂亲乱摸，羞得王聪儿拼命挣扎！！他们把王美女抱住，捆绑起来劫
走，老贼金屋藏娇，抱住小美人肆意十八摸！撕扒美少女的薄衣裙！！

　　唉………………要不是青莲道姑相救，我王聪儿就要差点被色贼羞辱强奸而
失身………………………拜青莲道姑为师学艺练武后，下山时常行侠仗义，劫富
济贫！成为白衣侠女！！

　　但在行侠时常误中圈套，身为白衣侠女的自己还是被色贼淫鬼们活活抓住、
抱住撕扒薄衣裙、狂亲乱吻十八摸………………

　　幸亏白莲相佑、小和尚王子相助才得以脱险——保住圣女清白贞节啊！！

　　唉！看这人世间，做女人真难啊！做漂亮的美女就更难啦！！

　　就算我白衣侠女王聪儿，虽有功夫在身，还是受那么多色鬼流氓们羞辱啊！

　　今日总算创办了白莲教，今后广招侠女义士，发誓要杀死色鬼淫魔、杀尽不
平方太平！！

　　……………………

　　白莲圣女王聪儿玉手指点神位后的白莲花说着：「我教以白莲为名，因白莲

　　它中通外直、不蔓不枝、出淤泥而不染、濯清涟而不妖、花白如雪如玉如银、圣

　　洁无瑕………………凡我教友，心中均应如白莲花无污无秽，大家有患相救，
有难相死、教友平等、愿大家广结善缘……………………」

　　「白莲圣教——万岁！」

　　「白莲圣女——万岁！」

　　「白莲教主——万岁！」

　　…………………

　　白莲教天界圣母——南天白莲圣母白莲教人间圣母——南明明月公主

　白莲教天界教主——百花仙子花观音白莲教凡界教主——白莲圣女王聪儿

　白莲教圣花——白莲圣花、神圣无瑕白莲教圣令——白莲圣令—尊贵至宝

　白莲教宗旨——行侠仗义、伏魔超凡白莲教神符——白莲护身、永佑吉祥

　白莲教暗号——白莲花图、义结联盟白莲教暗语——白莲白莲、永放光明

　白莲教任务——广结善缘、招兵买马白莲教未来——兴汉灭清、共享太平

　　……………

　　白莲教创办后，白莲圣女王聪儿带着受难姐妹、黄龙荡内几位美少女等入驻
白莲寺禅房香闺………………

　　白莲教主王聪儿在百花山上设立白莲教总坛，发号施令：任齐林为黄龙荡分

　　坛坛主；还叫刘松、刘之协等旧部子民分派到各地四处传教活动、联络、传达白

　　莲教旨意，顺便委托他们选拔人才担任该地白莲教分舵舵主；且待势力扩大、
时机成熟，再揭竿起义……………………

　　白莲寺内，王聪儿众美女一起烧香拜佛、练功学艺、行侠仗义………

　　白莲圣女王聪儿取长补短、独创「白莲神功」………………

　　王聪儿把山上各寺庙里的和尚迁移到西山寺庙去，把留存的寺庙供佛道信女
白莲女教友等住宿；小王子被封为护花王子，但他虽是白莲教主王聪儿弟弟，也
不便在寺内居住。

　　小王子和尚独出心裁，为了暗中保护美丽的白莲姐姐王聪儿，也为了金屋藏
花，便悄悄在百花山南向山下，选中一个水帘石洞作为百花洞！

　　那石洞也不知何人何时开置，穿过水帘，石洞内还有金碧辉煌的石宫呢！就
取名为百花宫吧！！

　　小王子见花宫已就，就想独闯江湖去，和七位同好小子结拜为兄弟——八君
子（扒裙子吧！），拥玉抱香御百花啦！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３６武林美神

　　白莲教创办后，白莲圣女王聪儿带着受难姐妹、黄龙荡内几位美少女等入驻
白莲寺禅房香闺………………

　白莲教主王聪儿在百花山上设立白莲教总坛——发号施令、和众美女一起烧

　　香拜佛、练功学艺、行侠仗义…………………

　　八月十八，夕阳斜照，白莲圣女王聪儿正在演习白莲神功………………王廷
招伴着一小道士上山，原来小道士是武林大会使者，来送请柬邀请白莲教教主上
武当山参加武林大赛………………

　　「邀请——白莲教——参加武林大赛」

　　九月份——一年一度的武林大会召开了，这次在「武当山」举办！！

　　武林大会的召开主要目的有三：

　　一、五年一次推举出武林盟主。

　　二、三年一次选出武林仲裁团。

　　三、一年一度的武林比武大赛。

　　每年举行的武林比武大赛，人人皆可参加，不分种族、门派、性别、年龄，
只要有实力，欢迎来挑战！！武林大会很精彩噢！非常热闹的噢！！所有江湖上
自认高手的男女老幼，全都涌上武当来………………

　　王聪儿是练武之人，对武术大赛自然不容错过啊！！

　　于是在八月弍八，王聪儿等八位美女骑马向武当山进发………………先进入
绝谷拜会青莲道姑，师徒相逢喜不自禁拥抱激动………………

　　离大会的日子愈近，人潮也更多了。

　　身着轻纱薄裙的白莲圣女王聪儿简直太美啦！自然惹得周遭的猪哥都往她身
上瞄，她们虽不在意，但看着四周的好色目光，觉得有些羞涩骄傲！

　　………………

　　如果不是在大庭广众之下，也许他们真的忍不住会扑上来抱着她，好好的享
受这甜美的果实………………

　　武当论剑真英雄！黑白两道各派精英群聚武当，欲夺取武林十佳称号！！

　　比武规则内容：

　　１。初一开始，每位擂主——能连续击败１８位挑战者——将入围武林十佳
复赛；

　　２。九月十五，入围武林十佳复赛的众选手比武大赛，胜者成为武林十佳。

　　「比武现在开始！！」

　　礼炮轰鸣、武士们纷纷登场亮相比拼………………

　　台上虽然拼搏激烈………………

　　但好多人士还是情不自禁地回头向白莲圣女观望窥视…………

　　啊，白莲圣女太美啦，真的好有魅力啊…………………………

　　初次观看武林大赛，好激烈啊！！王聪儿看得也是心潮起伏，兴奋不已……

　　每日观看后皆随着青莲道姑回转绝谷休憩、练功、备战………………

　　九月初八午后。

　　「现在请白莲教白莲圣女王聪儿登场！！」

　　身着一袭白色薄纱衣裙、清纯脱俗、美艳无比的白莲圣女王聪儿上场啦！

　　哇赛！！简直太美啦！！！好个白莲观音下凡来啊！！

　　王聪儿不可挑剔的美色自然惹得台下周遭的龙虎豹猪哥们「唰」地都往她身
上瞄准！！

　　……………………

　擂台上下周围所有来参赛、观摩的武师、拳手、打手、色鬼、流氓全都看呆

　　啦！！

　　每个人都淫邪的看着白莲圣女王聪儿，哇太美啦………………

　　万众群中，比武台上，白莲圣女王聪儿显得特别的美丽动人，一身白色薄纱
衣裙、圣女峰丰满高挺、薄裙飞扬香四溢，让她更是妩媚四射，惹来四面八方的
有色眼光………………

　　此刻美艳绝色的王聪儿她已成为全武林人士最美的焦点！！

　　………………

　　白莲教教主王聪儿年轻貌美，绝艳勾魂，令黑白两道诸雄无不羡慕疑为白衣
观音来！！那人群中的天魔地鬼更是爱慕无比、垂涎欲滴………………

　　哇！白莲圣女竟然如此美丽！！有好色淫徒竟梦想在擂台上和王聪儿比武时
乘机揩油，摸捏大美人的玉体………………所以上台挑战者纷争而上！！

　　武台上，挑战者黄天霸和白莲圣女拳来脚往，交起手来………………他全力
以赴，双手时时攻向圣女丰满迷人的胸部和撩情的下部！！

　　「好个无赖！」

　　他近乎下流的招数自然引起圣女王聪儿的羞怒，一脚把他踢飞送下擂台……

　　「好啊！！」

　　「真好啊！！」

　　英雄辈出、好色淫徒也无数啊！

　　他们竞相上擂台和绝色美女王聪儿比武，无不好想乘机揩油、摸捏大美人的
玉体、占取白莲圣女的便宜！！

　挥拳出手中有的猛捏美女秀美玉脸儿、有的直抓美女丰满芳胸、有的揉玩美

　　女的高挺圣女峰、有的搂抱美女的如柳玉腰、有的紧抓美女的玉手、有的隔着薄

　　纱抚摸美女的后庭花、玉腿儿、有的竟撩开白衣美女的薄纱裙，欲窥视绝色
圣女的裙下风光呢…………

　　…………

　　他们竟想不到那美若白衣观音的白莲圣女王聪儿不但美丽动人，而且武艺更
是高强啊！她的白莲神功打得群色鬼落花流水滚下擂台真个好悲惨好狼狈！！

　　……………

　　但是能摸一摸白莲圣女玉体也不枉此生啊！就算是死在白莲圣女的裙下、做
鬼也甘心啊！好多未能上台和白衣美女过招的色鬼淫徒们，想想真是遗憾一辈子
啊………………

　　「哇！好啊！好啊！！」

　　「武林美人！」

　　「武林美神！！」

　　…………………

　　白莲圣女王聪儿虽未曾打败天下诸雄无敌手，但她身为女子，初出茅庐，凭
借耐力、武功接连战胜１８位好色挑战者！真是一代女中豪杰啊！！已获得欢呼
声阵阵…………

　　那武当老盟主张帝虽说修道不近女色，但看白莲圣女如此美貌英武！喜不自
禁亲笔挥就——「武林美神——武林第一大美女」！！

　　在擂台上当场授予白莲圣女王聪儿！武林大赛未毕，已荣获武林美神——武
林第一大美女名誉！！美女艳誉好令武士们羡慕啊！！

　　「武林美神——王聪儿！」

　　「王聪儿——武林第一大美女！」

　　………………

　　白莲圣女王聪儿想不到又美又武功的自己会在此次武林大会上获此殊荣！

　　「谢谢盟主大师、谢谢各位掌门、谢谢各路英雄…………！！」

　　王聪儿兴奋之余风情媚态更撩情万种啊！王聪儿好想小王子弟弟也来分享她
的荣誉啊………………

　　王聪儿忽然见四周万众人士目瞪口呆地望着！渴望着她的身子………………

　　什么事呀？大美女自己低头一看，更是羞愧难当！

　　啊呀！原来此时，白衣美女王聪儿因在台上激战多时，那身上的真丝白色薄
纱衣裙虽没被色鬼们撕裂，但还是尽被汗水浸湿透，透明极啦！！衣襟略敞开，
雪白丰满的美丽圣女峰忽隐忽现……………自是刚刚在跟最后两个色鬼拼斗中，
受到了非礼的缘故吧？

　　白莲圣女王聪儿这下羞死啦！！玉脸儿瞬间发红更是诱人啊………………

　只见台前几百个色鬼正色迷迷地不怀好意地盯着自己薄纱透明隐露的美妙纯

　　洁的玉体………………

　　啊！！真羞死我啦！！自己的薄纱玉体竟都让武林群雄一饱眼福啦！白莲圣
女慌忙间掩好衣襟，双手分别遮住了美丽诱人的双乳和裙下………………武林美
神——白莲圣女王聪儿的风流窘态引起了一阵嘻笑声！！

　　天地色魔，虽说没上阵，早已窥视观看得口水直流！！哇！这不是那杭城白
莲小公主吗？一年不到，嘿嘿，小美女竟成了白莲圣女、武林美神！！

　　白莲圣女美艳如此勾魂，地鬼早已按捺不住色心，飞到擂台上，欲来拥抱透
明得半裸美神王聪儿！好卑鄙下流！！

　　「啊，地鬼！你们在这里？」

　　王聪儿见是自己终日查寻的仇人地鬼又惊又喜，羞涩惊慌分神。

　　「大美人，跟我走吧！您娘她们快乐着呢！！」

　　论武功王聪儿足以打败地鬼，但此刻已是力尽精疲，双手遮掩羞处又不便打
斗，只能一时维持………………未料天魔不甘心落后，也飞上擂台来抢大美人！

　　一时台上风云再起！………………

　　此刻的白莲圣女王聪儿哪里是天魔地鬼的对手啊！！

　他们的大魔手时常抓向白莲圣女王聪儿那丰满高挺的大乳子、纤细如柳的玉

　　腰、幽香勾魂的圣女地、娇媚迷人的玉体…………王聪儿一阵羞怯慌乱！！

　　羞乱间，竟被天魔一把抱住玉腰扑上来狂亲乱吻，魔手乱摸她的玉体………

　　王聪儿含羞飞腿，却被地魔抱住，他乘机伸魔手撩起大美女薄纱香裙……

　　哇！

　　薄纱裙下春色泄露，香艳无限！！

　　武林大会擂台上，武林美神当众受辱，王聪儿几乎羞愤欲死！！

　　跟着胸口一凉，本来就已半透明的白色薄纱衣已经被天魔撕开，圣女的上身
仅剩下贴身的白色真丝内衣，因为已被汗水浸透，几乎透明，一对饱满坚挺的大
乳房半透露，随着圣女的喘息而急剧的颤动着，天魔肆意玩弄着武林美神傲挺诱
人的圣女峰………………

　　地鬼大手伸在武林美神薄裙下欲尽情揉摸………………

　　王聪儿急忙拼命挣扎！！唉！又遭仇敌玩弄，这…………竟一时羞怒交加，
昏迷过去！！

　　因群雄惊聂于双魔的凶残恶行，一时竟无人出场指责搭救、竟相欲看绝色美
女风流态………………

　　小王子和尚四处活动走马看花，听说武林大会——美女众多！

　　于是此日也来寻花问柳………………

　　当他知晓王聪儿姐姐打败众对手、荣获武林美神时，感觉好高兴啊！此刻眼
见白莲情人王聪儿姐姐竟遭天地双魔围攻羞辱，急展一招——天外飞仙！腾飞上
台、神腿神勇下，已踢飞双魔，勇救梦中情人王聪儿！！

　　小和尚急急地抱起白莲圣女王聪儿姐姐香喷喷的玉体！用手按捏王聪儿姐姐
秀脸儿…………

　　「姐姐！王姐姐！」

　　昏迷中醒来的王聪儿羞涩间误以为色鬼色魔在轻薄自己，腾空一腿把小和尚
踢飞倒地！！

　　「啊，姐姐！…………」

　　啊！竟是小和尚王子，王聪儿见小和尚昏死。

　　「我的好弟弟……」慌忙抱住和尚弟弟哭泣流泪，美人玉泪两勾魂啊！

　　嘿嘿！小和尚原是假昏迷，见圣女情人玉泪涟涟，也感动不已！情不自禁把
眼向姐姐眨闪着，兴奋地把武林第一大美女王聪儿紧紧抱在怀里，亲吻着她的玉
泪、朱唇、透明诱人的大乳峰…………

　　白莲圣女王聪儿见小和尚醒来真是羞喜交集！

　　王聪儿见弟弟紧抱住自己亲吻抚摸着，在武林大擂台上当众示爱！芳心暗喜
又羞涩难当！！

　　「小滑头，这种场合也敢占姐姐的便宜！」

　　天魔地鬼见两个情意绵绵，竟来夺佳人，欲抱美女玉腰，金童玉女英勇斗双
魔！！

　　王聪儿含羞和小和尚奋勇激战双魔………………小和尚神腿威武异常，一脚
把地鬼踢下擂台，天魔率地鬼急急向山下逃窜………………

　　有了双魔踪迹——就有娘亲和大姐的下落了！王聪儿命令七姐妹们先回百花
山！

　　自己决定和弟弟、青莲师傅去追踪天魔地鬼……………………

　　武林美神——白莲圣女王聪儿留给黑白两道群雄一个最美艳的回忆…………

　　武林万众望着她那远去的美丽的背影久久出神！！武林群雄再也无心夺魁比
武啦，只梦想着怎样才能活捉住她白莲圣女王聪儿——金屋藏美神………！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３７魔洞迷魂

　　「请问盟主，这双魔的老巢在何处啊？」

　　「他们常在南山出没，外人无法知晓魔穴所在啊！他们凶残淫邪成性，您们
要去的话要小心谨慎为上！」

　　「多谢盟主指点！」

　　王聪儿三人轻功非凡，但追到山下，已无双魔踪迹，便向南山方向追查，郧
西外的南山老林，好广大啊，它西起陕南略阳直到湖北郧西，绵延上千里，重山
叠嶂、古树参天、断崖绝壁、怪洞深涧……………………

　　这里有百万无家可归的贫民在此过着半野人的生活——就叫作「棚民」！查
寻三天也杳无踪迹！！

　　………………

　　几天后……

　　在南山老林的北段山林内，天魔地鬼的手下正还抱着两个姑娘在撕扒着呢。

　　王聪儿愤怒万分，大声喊着：「青天白日，你们竟敢抢人，看我如何来收拾
你们！！」

　　魔徒们见是大美女来啦。

　　「哇，武林美神真得好美噢！！」

　　「武林美神，陪我们玩玩吧！！」

　　蜂拥而来挡住美女去路，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，这班手下虽说武功不错，
但哪里是王聪儿她们的对手啊！随即狼狈得四处逃窜！！

　　青莲道姑上前安慰着两姑娘………王聪儿抓住已重伤的家伙审问他：「说，
你们怎么知道我就是武林美神的？」

　　「是天魔教主赞美您的、他吩咐我们说，若果有一位和光头和尚一起追来的
白衣裙大美女她就是武林第一美神，如若追来，要设法活捉住再交给他！」

　　「快说，魔鬼住在哪里？」

　　「就住在南山后魔洞内…………………」

　　山路弯曲通魔洞，洞外场地不大，再外就是悬崖峭壁，洞门半掩，洞内传来
淫荡声、杂乱声、女人的哭泣声、痛骂声、少女的尖叫声………………

　　王聪儿三人急不可待地冲进去！！！

　　情景让王聪儿头一麻：只见洞当中有个魔架，魔架上捆绑着一个裸女，正是
王聪儿的大姐白雪公主王雪儿！她手脚分开作大字形绑在架上，全身一丝不挂、
玉体毕呈！哇，被魔鬼玩弄得已十个月的美女玉体还是那样的迷人！！几个魔徒
正津津有味地伸手乱摸着玩弄着雪儿的玉体！地鬼正把怪物插在白雪公主的玉洞
里猛烈抽插着呢……………………天魔也抱着两美女寻欢作乐着………………

　　「姐姐！」

　　「姐姐！」

　　王聪儿大叫一声，举剑怒斥着天魔地鬼！！魔子魔孙全都看呆啦！！他们哪
里见过如此美艳脱俗的白衣仙女呢！！

　　天魔淫笑着：「大美女来得正好，我正想玩玩你们两个姐妹花呢！想不到武
林第一号大美女自己会送上洞来！」

　　洞内混乱，王聪儿挥剑刺杀天魔、小和尚迎战地鬼、青莲道姑收拾着众魔子
魔孙………………天魔武功已出神入魔、王聪儿未得手，反被天魔抱住乱摸，天
魔得意地撕扒着武林美神王聪儿的薄纱衣………………

　　小和尚见姐姐受辱，踢退地鬼来救王聪儿，天魔只得放开到手的美女，和小
和尚拼杀在一起…………………

　　地鬼欲逃被小和尚围截，小和尚一腿踢倒地鬼，地鬼刚起身，被王聪儿一剑
穿心刺透得心凉！！天魔大惊逃出魔洞，小和尚和王聪儿急追上，王聪儿又一剑
刺伤天魔魔臂，小和尚空中飞腿、双腿合并猛烈踢中天魔胸膛。

　　「啊！！」

　　天魔一时难以避免承受，向悬崖峭壁外飞出又飞落直下………………

　　魔子魔孙已死伤过半，王聪儿急促入洞，来到魔架前，为可怜的姐姐松绑！

　　十个月日日夜夜来惨遭魔鬼玩弄的雪儿公主终于得救啦！！！美丽的公主两
姐妹和小和尚抱头痛哭………………

　　雪儿公主披上薄纱衣，来到正堂裸体观音处，此处放着与真人同样大的整身
裸体观音，她是一个汉白玉石像，造型逼真，所有女子身上之美妙部位也都栩栩
如生。

　　大公主按摩着玉观音的大乳子，嘿，真神！！裸体观音连同石壁慢悠悠向左
移动，竟打开了一圆形洞门，哇操！里面简直是裸女世界！！

　当中捆绑着坐在莲花台上的长发美艳裸女不就是自己的娘亲——明月公主朱

　　月仙吗？！！天呢！！！原来天魔地鬼把明月公主当作白莲圣母供着玩弄呢！！

　　又把白雪公主当做那白莲观音供着玩弄，和魔徒们一起演练共参欢喜禅。

　　真是邪恶的魔鬼啊！！

　　魔洞内的地鬼苏醒过来，和受伤的魔兵们看着美丽无比的白衣美女进去，地
鬼是一阵的喜不自禁………………

　　好啊！老子打不过你们，先弄昏了再玩个痛快！哈哈！真是不玩白不玩！地
鬼扑来紧紧按摸着裸体观音的大乳子！

　　悄无声中，此洞门又紧紧关闭！等她们发觉已晚啦！！………………

　　机关一动，洞门上出现几个小窗口，地鬼向白莲美女等淫笑不已！！！！

　　「把火烧起来！」

　　几个魔兵搬来木柴，点火燃烧，阵阵浓烟向内散播，王聪儿等人大为难受。

　　「姐姐，快把衣裳脱下堵住窗口！」

　　无奈，白衣圣女王聪儿、青莲道姑含羞下脱下外衣堵塞烟火………………

　　「哇！师太、王姐姐好美的身材噢…………！！」

　　「真讨厌，这个时候还说这种话！」

　　烟雾万缕飘散，小和尚、王聪儿、青莲道姑、众裸女皆已渐渐昏迷酥软……

　　洞外，又涌进在林中被王聪儿痛打的魔徒。

　　于是，地鬼等家伙按捺不住又按摸裸体观音大乳子——打开内洞，哇哈！美
女全软倒啦！！

　　众魔来抢抱抱美艳勾魂未玩过的武林第一大美女、青莲仙姑，两美女武功虽
高，此刻软弱无力，竟然斗不过手下败兵魔兵们，成为魔兵们的怀中玩物啦！！

　　他们得意忘形地把这两美人抱到外洞玩弄！！竟忘了按乳关紧内洞门！！

　　几位家伙，把上身只穿着真丝内衣的青莲道姑捆绑在另一张大床上，她手脚
分开作大字形绑在床上，虽说青莲道姑人近中年，但她本天生丽质，又因保养有
素，此刻仍然徐娘未老、风韵犹存、穿着兰内衣裤还是那样的动人撩情！！

　　三个被她痛打的家伙忍不住扑在青莲道姑身上乱摸着、撕扒着她的道袍……

　　此刻道姑已被清水泼得完全苏醒，只见自己竟遭魔兵狂亲乱摸着，她顿时羞
耻无力地挣扎着，床前的大家伙则正伸手去摸青莲道姑的下体神女地…………洁
身自好的青莲道姑绝对想不到自己修道多年，会有被色鬼玩弄破道的一天……

　　那小和尚虽然也已昏迷着，但他绝非凡胎噢！！他虽半醒着，但觉得浑身酥
软，眼睁睁看着美丽的姐姐和师傅被地鬼他们抱出去………………绝不能让师傅
和王姐姐被魔鬼羞辱啊！！

　　但又无法和他们拼杀呀！他挣扎起来来个莲花盘坐、运气………………

　　哈哈哈！！现在总算能玩弄玩弄那绝色勾魂最迷人的白莲圣女王聪儿啦！

　　地鬼等几位家伙全蜂拥而来，拥抱着、狂亲着、乱吻着、抚摸着、撕扒着、
观看着、垂液着、欢呼着、放浪着……………………

　　白衣美神王聪儿被他们大字型捆绑在魔架上，也已被魔兵用清水泼醒啦！

　　她真的不敢相信身为武林美神的她此刻竟成为魔兵的手中玩物！！她白衣已
脱去，真丝白内衣处芳胸如雪好迷人啊！那大大的丰满高挺的圣女峰傲然欲盖弥
彰，那薄薄真丝又哪能遮掩得住如此的美妙的美景——双峰插云呢！！

　　大鬼手猛撕一下，真丝内衣一扒开，武林美神的迷人的大乳子更跃跃撩情！

　　王聪儿拼命挣扎间，地鬼抓住美神一对大乳子猛烈玩弄着、吮吸着………

　　被王聪儿痛打的魔兵早已抽掉白衣美神王聪儿的腰带，地鬼、魔兵的魔手伸
在王聪儿圣女地，隔着薄裙乱摸一通、魔兵们竞相抓紧白衣大美女的大大乳子、
玩弄着王聪儿诱人的大乳子………………最爽啦！！哈哈！！

　　「魔鬼、畜生，不要啊！不……………」

　　地鬼一把抓紧王聪儿的薄纱裙，向下扒拉………哇！！白莲内裤好香啊！！

　　记得以前曾经扒不下白莲美女的小裤子，今天先扒扒扒掉再说！！

　　魔手在美神王聪儿白莲内裤处来回一大摸，便急不可耐地来扒王聪儿的白莲
内裤…………扒扒扒扒扒扒扒……………………妈的！

　　真的邪门啊！还是扒不下！！

　　那边魔兵已脱光青莲道姑的所有衣物，十八摸玩下，磨刀霍霍欲试迷人的仙
姑洞爽不爽哉，哈哈………………这里却扒不下白莲美神发着幽香的内裤，没得
玩啊！

　　魔兵们竞相来扒扒扒扒扒扒扒扒白莲内裤…………………………

　　那小王子本非凡胎，曾得圣观音真传、又采花美人花精，得天地之精华！岂
是烟雾能困倒！莲花打坐、运气养身、气到神到、经脉通畅、大功告成！！

　　美女惊叫声传来…………小和尚闻声而动、提神飞身、冲出洞门、眼见得美
丽的师傅、姐姐被捆绑住扒光衣裙受尽魔兵羞辱。

　　「住手！！」

　　那地鬼等色鬼皆以为小和尚不过苏醒而已，功力尚未恢复，率先扑来，哪料
小和尚手腿好个厉害！！

　　神腿飞处，唯见魔兵血溅鬼叫，地鬼本已受伤，此刻哪里是对手！！

　　见状只得放弃到手的绝色尤物，急急向外逃窜…………

　　小和尚急急忙忙为美丽勾魂、香艳无边的王聪儿姐姐、青莲道姑松绑………

　　小和尚为道姑解绑时惊慕不已、而青莲羞得慌乱避头不敢正视、唉！自己的
全身玉体竟被小徒儿全窥看了去………………

　　小和尚又过来为姐姐松绑，解绑时触手肌肤腻滑、她的玉体散发着阵阵温香
好撩情、他激动得难以解脱，仿佛在有意轻薄、小和尚弟弟的窥视抚摸令王聪儿
羞涩喜爱………………

　　小王子和尚在洞外把风，王聪儿、青莲道姑把众裸女带到偏门外水池沐浴洗
澡，洗去玉体上的污垢（却永远也许洗不掉被魔鬼污辱的耻辱啊）……………

　　王聪儿、道姑在魔衣房翻出薄纱真丝衣裙、内衣裤等服饰、财物，分给大家
穿着，便相携走出魔洞，放火燃烧着霸占美女的魔洞……………………

　　不远处，嘶杀成一片………………

　　原来在林中遇救的两姑娘是南山伏虎沟人，伏虎沟义士范人杰闻讯后，同刚
到此的老友王清（即王聪儿之父也！）率沈训、高均德、高艳娥等前来助战、剿
灭欺男霸女作恶多端的双魔。

　　「爹爹！」

　　王聪儿和小和尚等激动喊叫着！！

　　冲上去和他们一起围剿地鬼魔兵……………………

　　未消片刻，地鬼魔兵全被歼灭、血溅南山石路！！

　　他们见王聪儿等剿灭双魔、救出南山、及各地的遭劫受难妇女，万分感谢不
已！

　　「爹爹！」

　　「好孩儿！」

　　「夫君，我……………」

　　「我的夫人、孩儿！！」

　　王聪儿在此全家团圆欢聚、抱头痛哭……………悲喜交加乐万分！！！

　　王聪儿等在伏虎沟休息半天，便启程回到黄龙荡，摆酒庆贺……………

　　武林美神——白莲圣女王聪儿剿灭天魔地鬼的喜讯传遍江湖、武林…………

　　江湖上哪些妄想活捉羞辱武林美神王聪儿的色鬼流氓们一时哪敢轻举妄动？

　　唉！就在美梦中幽会、亲吻、抚摸、羞辱武林第一大美女王聪儿吧！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０３８白莲美神

　　王聪儿勇夺武林美神，剿灭天地双魔，救出娘亲众美女，在伏虎沟休息后，
启程回到黄龙荡——摆酒庆贺喜团圆！！

　　…………

　　白莲圣女王聪儿和娘亲姐姐劫后重逢，分外兴奋万分，日夜陪伴在一起，明
月公主只说说被魔鬼活捉捆绑押运的事儿，也不愿多说自己和雪儿惨遭群魔轮奸
等羞辱惨事，只关心爱女着王聪儿遭劫难余生后的卖艺生涯……………………三
美女嗟叹惊喜……………………

　　百花山莲花峰莲池，清澈、波光涟涟，池水激起不停歇的水花，池心泛起几
许涟漪，冒出一个人头，骄阳洒下的金黄，使此人脸上的水珠闪动着斑斑颜色，
白晰细致的肌肤，正是艳名远播的白莲圣女、武林美神——王聪儿！

　　池中另一位美女便是同样美艳的白雪公主王雪儿！！

　　王聪儿甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓
清洗自己赤裸标致的身体，一对丰美的乳房半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕
的背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到王聪儿纤细的蛮腰、
修长雪白的腿………………

　　这几天常常趁着练功闲暇之时，和姐姐到这清澈的池中沐浴清洗、悠闲的裸
泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新。

　　王聪儿想起从前在明月山庄无忧无虑的日子，闯荡江湖的时光，以及自己贞
洁的身体被狗皇帝、色贼、色魔、好色太子、杨魔等众多色鬼们任意摸玩，与弟
弟这段超乎礼教的恋情…………不禁忧愁满脑，潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽
的脸…………

　　水中的暗流轻轻游走王聪儿赤裸白净的胴体，震撼的水流总激起王聪儿花瓣
传来一阵悸动，体质敏感的王聪儿禁不住留在瀑布水流边，望着玉池出神，无不
想念着小情人王子弟弟……………………不害羞，还动着这儿女的情思！她扑哧
一声笑了！！！！！

　　泉水里照出一张黛眉笼翠、脸艳荷花、樱唇绽朱的绝世美人脸，就象一朵含
露欲滴的白莲花！！

　　「哇哈！好美艳的白莲姐姐、白雪姐姐啊！」

　　小王子和尚暗中窥视着，赞叹万分！！

　　泉水那里面有依稀可见姐姐王聪儿的美丽诱人的胴体…………………急不可
待地跳入莲池，追逐着、拥抱着圣女王聪儿、王雪儿姐姐美丽玉体，小手抚摸着
玉女聪儿、雪儿姐姐那艳丽动人的玉体上下，真感爱慕不已，便温柔的泼洒清水
为两位绝色大姐姐清洗、沐浴………………

　　哇赛！！大美女在怀，小和尚哪会不动情啊！！

　　狂亲乱摸自然不在话下！！

　　………………

　　白莲圣女王聪儿玉体太迷人啦！！！

　　小和尚摸着那丰满、白净、柔软的肉体，王聪儿含羞无比，被他一把抱住，
直往怀里拉，未及挣扎，早已被他挡腰抱住，小手拼命地去摸玩王聪儿的玉体、
迷人的芳胸、玉女峰，挣扎之下，透明薄纱内衣已被扒开，高大诱人玉峰跃跃诱
人，直乐得他玩不已！！

　　王聪儿羞喜死啦……………

　和尚的手抚摸着王聪儿姐姐玉体肌肤、摸过小腹玉腰、在白莲内裤外柔情抚

　　摸、手指悄然摸入白莲玉裤内，轻触王聪儿的私处，在花瓣肉缝间游走，王
聪儿身体一阵颤动，王聪儿白玉般的身子，使池水间更增色许多。

　　开始用一只手在王聪儿阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着王聪儿
的大乳房，小王子将大拇指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸着两片花瓣，缓
缓的将中指插入王聪儿湿润的花瓣中心，两人浸在手淫的快感中………………

　　王聪儿被小弟弟拥抱在怀摸玩下，只觉一凉，啊！小和尚弟弟已扒掉她的白
莲玉衩儿！啊！他果真是我未来郎君啊！

　　小王子好想把巨棍插入王聪儿姐姐仙子洞内快活销魂一番啊！！他的巨大玉
棍在王聪儿的玉洞处磨擦！！

　　王聪儿羞死啦！！

　　一双玉手拼命地护着幽香美妙的玉女洞，娇气的说：「不，好弟弟，不要！

　　等您娶了姐姐后，再………」

　　「那现在，聪儿姐姐就嫁给我吧！」

　　「小滑头，等您找齐百花美女，姐姐就嫁给您，满意了吧！」

　　「好！到时两位美艳无比的姐姐我都要啦！！哈哈！！」

　　………………

　　王聪儿爬上岸，忙遮掩好衣裙，但见自身白薄纱衣裙一碰水儿又湿透啦！

　　半透明的薄纱内，王聪儿将自己赤裸的动人美体包住，透过这件半透明的薄
纱衣裙，可以感觉到白莲圣女王聪儿高耸的乳房、丰润的美臀、纤细的蛮腰，而
且露出此刻遮不到的：滑润的肩、修长雪白的腿、半露的酥胸、光滑的手臂……

　　「哇！好美丽的霓裳美神！！」

　　小和尚弟弟的手又抓向王聪儿的惹火部位！！

　　他又把美艳无比的白莲圣女王聪儿一把抱在怀里，隔着透明薄纱一阵揉摸亲
吻………………

　　「姐姐，我还真没见过向您这么美的大美女，佼好的面容、清丽的模样、标
致的身材、修长白晰的大腿、高贵的气质、慧黠的大眼、还有，嘻嘻，你高耸的
奶子、丰润的屁股、湿透的下体、柔软的阴毛……………………让我的肉棒都快
要爆了！！」

　　小和尚看得灵魂出窍！

　　此时此刻，含羞无比的圣女王聪儿姐姐穿着霓裳薄裙，美丽少女的身上穿上
的是一套洁白的真丝薄纱衣裙，现在完全透明，沐浴后的王聪儿，一身白色丝质
衣裙，纤尘不染，更显得容颜秀丽，貌若天仙！！

　　长长的乌黑发亮的秀发垂落在少女那白衣掩盖着的丰满挺拔的胸乳之上……

　　万分的美艳！

　　绝艳的勾魂！！

　　小和尚眼内的欲火似要将王聪儿吃掉似的，贪婪地在王聪儿身上游移，手又
开始在王聪儿高耸的乳房上抚满、将嘴儿贴上王聪儿的小嘴儿，激烈的接吻，玩
弄她的波霸玉乳、再将王聪儿薄裙撩开，双脚分开，开始吸舔王聪儿神秘的白莲
私处………………

　　王聪儿的白莲内裤已完全透明，内裤下的玉洞花瓣清晰撩情，任小和尚不断
的玩弄，手指按压王聪儿的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈……

　　「哇！白莲美神王聪儿姐姐真美！！」

　　他拥抱白莲大美人王聪儿又亲又摸，羞得白莲侠女满面通红………………

　　「美丽的白莲姐姐，我会想念你赤裸的标致身材，你的小嘴，你的屁眼，最
神秘勾魂的仙子洞…………等我找齐百花美人后，非娶您为白莲艳后不可！！」

　　「好啦！」

　王聪儿日夜陪着父母开心、常和大姐演练白莲神功、常在人间继续行侠杀贼

　　除暴安良！！

　　………………

　　小王子悄悄来到百花洞，哈哈！！洞内已是美女济济百花宫，只是还未及百
位美女啊！！

　　小王子抱过大美女王昭君、西施等美女佳人亲亲亲亲亲………………在百花
床上，摸摸摸摸摸，轮流亲热玩弄风流一番………………

　　几日后大摆酒宴告别众美女，再入江湖访寻仙女下凡的百花美女……小王子
和尚不知自己已成了一代花痴！欲要成为花魔啦！哇！好想早日找到百花香，就
能和王聪儿姐姐成亲啊！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０４８大清选美

　　武林美神——白莲圣女王聪儿剿灭天魔地鬼的喜讯传遍江湖、武林…………

　　如此凶残成性的色魔都被王聪儿杀死啦，江湖上哪些妄想活捉羞辱武林美神
王聪儿的色鬼流氓们一时哪敢轻举妄动？

　　唉！就在美梦中幽会、亲吻、抚摸、羞辱武林第一大美女王聪儿吧！！

　　当然江湖武林上自有一些不怕死的色鬼淫魔，便偷偷摸摸向百花山，想对白
莲圣女——武林美神欲行不轨，可惜众色鬼皆无命消受美神恩，好事未成身已死
伤暗嗟叹徒添白丝……………

　　武林大会上的武林美神之美丽无双传遍江湖，也传到好色的乾隆帝耳里！于
是他暗令八大大内高手来襄阳选美，重点是——武林美神白莲圣女！！

　　１７９３年３月，芳龄已１７岁的白莲圣女王聪儿到各地行侠仗义…………

　　但她那俏丽的白影身姿却落入了八个大汉的眼中，他们便是来自皇城，专门
替当今皇上在民间访寻绝色美女的锦衣卫，遇见中意之人后，明抢暗绑，被他们
劫掠到的美女，轻则拳打脚踢绳捆索绑，重则扒光衣裤先奸后杀。

　　尤其喜欢劫掠身材健美，姿色秀丽的武林侠女。栽在他们手中的美女有十几
个，均被秘密囚禁在一庄园中，绳捆索绑，镣铐加身，供他们淫辱享乐………

　　今天在市镇上见到了一身白衣、容颜俏丽、身姿美妙的王聪儿，不由得淫心
大起，于是暗暗跟踪着上山的白衣女侠，等到八个锦衣卫现身将她团团围住时大
吃一惊。

　　只得怒声叱问：「尔等是什么人？竟敢跟踪本姑娘？」

　　「哈哈！白衣大美人，你的运气来了，劝你识相点儿，束手就擒，保你有享
不尽的荣华富贵，若是不识相，莫怪我们不懂得怜香惜玉！」

　　「放屁！你们是什么人？到底想干什么？光天化日的，没有王法了吗？」

　　「臭丫头，不识抬举！别跟她废话，弟兄们动手！捆了她再说啦！！」

　　王聪儿身后的一个大汉不耐烦了，冲了过来，少女左右的两个大汉也飞身扑
上，抓住王聪儿的双臂，欲向身后反拧。

　　另外几个也没有闲着，同时冲了过来，王聪儿没想到对方身手如此之快，王
聪儿猛地运力左右晃动自己的身体，跟着缩身向地下一滚，一阵连环鸳鸯腿，将
几个锦衣卫踢得东倒西歪，鼻青脸肿，跌跌撞撞地离开了少女的身边。

　　但他们毕竟训练有素，忍住伤痛，从四周飞快地向少女扑来，欲再次合力擒
住侠女。

　　王聪儿亮出拳脚功夫，同疯狂扑来的锦衣卫们搏斗起来………………王聪儿
飞身后退，跃到了一锦衣卫跟前，一掌击了过去。

　　那个锦衣卫被少女一掌击得吐血，身子向旁边跌出！一股白烟突然从那个被
侠女一掌打飞的锦衣卫的衣袖中喷了出来。

　　「迷烟！」

　　侠女没想到对方竟然使出这么卑鄙的手段，顿时只觉得呼吸不畅，轻灵的身
形慢了下来，四个锦衣卫飞快地扑到少女身边，女侠的意识开始模糊，微弱的挣
扎和反抗已经显得多余了。

　　两个锦衣卫抓住白衣侠女的双臂，狠狠地扭向少女身后，另一个锦衣卫转到
王聪儿身前，抡起双拳，照着不甘被擒，还在扭动挣扎着的少女那丰满、圆润的
乳房根部一轮猛击。

　　可怜的白衣圣女王聪儿，自出道以来，何曾受过这样的折磨，美丽的侠女此
刻别说反抗，连躲闪的能力也没有，只有失去自由的娇嫩的玉体在粗暴的打击下
颤抖着、痉挛着。

　　见少女已经失去了反抗的能力，几个锦衣卫这才停止了对王聪儿的殴打，两
个锦衣卫抱住了王聪儿轻盈的玉体，另一个取过绳索，麻利地捆绑了起来，武艺
高强的白衣侠女被野蛮的捆绑折磨得满头大汗，几个锦衣卫扛起美少女轻盈的娇
躯，急匆匆地而去………………

　　在美丽的金山下，有一处幽静雅致的庄园，名叫「藏美山庄」，这里便是这
八个锦衣卫替皇家物色美女的别苑，院中亭台楼阁，气势非凡！

　　几个锦衣卫抓着白衣侠女双臂，押着白衣美女王聪儿，王聪儿羞红了脸，低
垂着头，缓慢的走着，长长的乌黑发亮的秀发垂落在少女那白衣掩盖着的丰满挺
拔的胸乳之上！

　　八个锦衣卫，见美女在绑，更乐得心花怒放，趁机隔着少女的真丝白内衣抚
摸着少女那迷人的玉体，王聪儿无力反抗，只有咬牙忍耐。

　　锦衣卫押着王聪儿来到了客厅之中，却见四周十几个大汉目瞪口呆地望着自
己，低头一看，更是羞愧难当。

　　原来此时，王聪儿身上的贴身真丝白内衣衣襟敞开，雪白丰满的美丽乳房忽
隐忽现，自是刚刚在被几个锦衣卫押送的途中，受到了非礼的缘故。

　　王聪儿慌忙用秀发遮住了美丽的双乳，少女的窘态引起了一阵笑声。

　　「白衣小美人，你马上就要交好运了，你叫什么名字？」

　　「你们是什么人？为什么把我抓来？」

　　「您是武林美神吗？实话告诉你，我们是替宫里办事的，皇上时常想您啊，
现在你已经是皇家的人了，如果你肯听话，会被皇上封为皇后，一辈子有享不尽
的荣华富贵！」

　　「想让本姑娘屈服，做梦！」

　　「好啊，不识抬举的大美女！！！」

　　「我们边喝酒边轮流抱住大美女来段十八摸如何啊？」

　　「好啊！哈哈哈！！！」

　　八大高手和众大汉一边喝酒猜拳，一边抚摸着美丽绝伦的白衣美女王聪儿的
玉体…………

　　他们仔细打量着眼前被抓回来的白莲女侠，女侠王聪儿见他们不怀好意的看
着自己，脸上不禁一红，羞怒无比，苦苦挣扎着、扭动着迷人的娇躯，想避开他
们色咪咪的眼光。

　　「哈哈！妙！妙！妙不可言！」

　　老大得意地笑着：「妈的！

　　大爷我等不及了，现在就玩玩，哈哈哈哈！「

　　女侠王聪儿气得浑身颤抖，也无法反抗挣扎，老大就把王聪儿抱进了书房，
那老大五十上下，笑嘻嘻的来到白衣少女面前，见眼前少女真美丽可爱，不由得
一阵冲动，一把抱住少女，撕扒少女的白纱衣，伸嘴去吻少女那迷人的樱唇……

　　老大累了半天也未能如愿，着急起来，伸手抓住女侠的后衣领，用力一撕，
「哧」地一声脆响，白衣女侠背部的衣服便被撕了下来，露出了侠女那仅剩下真
丝白内衣包裹着，又被麻绳交错捆绑着的玉背。

　　王聪儿一声惊叫，急忙努力想用散发遮住那羞人的双乳，纵身躲避着不断扑
过来的老大……………

　　老大知道女侠无法出手还击，更加肆无忌惮，一边追逐着女侠，一边口中乱
叫：「宝贝，白衣小娘子，别害羞嘛！来，过来，我让你做一回真正的女人。」

　　侠女王聪儿心惊胆颤，拼命躲闪着，老大几个纵跃，便揪住了女侠那飞舞的
秀发，将女侠扯到自己怀里，伸手抓住女侠残破的白衣，把它从少女身上完全撕
了下来。

　　羞得女侠直骂：「淫贼，狗贼，你放开我，呀！嘶！放手，哎呀！」

　　他提起那轻盈的玉体，按倒在床边，伸手扯下侠女的腰带，白色长裙从她的
修长的玉腿上褪下，白衣侠女只觉得生不如死，狠下心来，双眼一闭，就要咬舌
自尽。

　　老大经验丰富，早已看出，猛然伸手捏住女侠双颊，撕下白绸肚兜，塞进女
侠口中，及时阻止了女侠的动作。

　　「美，真美！乖乖，真受不了！」

　　他毕竟五十多岁了，又天天被酒色淘虚了身子，此刻见侠女妙体纷呈，羞态
撩人，一时按捺不住，径自泄了，老大气得暗骂自己，一边继续抚弄着侠女那迷
人的娇躯………………双手伸向了侠女的下体。

　　王聪儿拼命地挣扎…………他一面寻机撕扯侠女的内衣裤，那庞大的身躯紧
紧地压住了女侠娇小的玉体时，一边揉捏着少女的乳房，一边去揉摸白衣侠女的
下体……………………

　　「啊！！」

　　老大已被一腿踢倒在地，白衣女侠王聪儿瞪大了双眼。

　　「美丽的姐姐！」

　　「啊，我的好弟弟！」

　　小和尚来到面前，猛地一把将五花大绑的白衣侠女王聪儿紧紧抱住。

　　「聪儿姐，你受苦了，都怪我…………」

　　王聪儿再也忍不住，无力的娇躯软软地伏在小和尚的肩头上，眼泪不住的流
淌，小和尚给王聪儿松了绑绳，轻轻抚摸着王聪儿裸露的玉体……………

　　王聪儿一把将小和尚紧紧地抱住，轻轻地哭泣着：「谢谢你，好弟弟！」

　　王聪儿一剑杀死老大，姐弟俩商量着如何彻底铲除淫窟，拯救其她美少女。

　　「好弟弟，快把我绑起来交给他们，再将他们个个灌醉再歼灭，救出牢中姐
妹，你们说好不好？」

　　小和尚嘻嘻地笑着：「姐姐，这么妙的计策，亏你想得出来！万一那帮淫贼
性起，对姐姐动手动脚，如何是好？姐姐是公主圣女呀，冰清玉洁，怎能再落在
那帮淫贼的手中？」

　　「他们个个身怀武功，不灌醉很难对付的，快把姐姐我捆绑起来吧！」

　　「那我先去给你衣服换上！」

　　小和尚只得用绳子把仅穿着白衣裙的王聪儿姐姐重新反绑起来，穿着白色的
真丝内衣裤，又被五花大绑起来的女侠王聪儿，俏立屋中，白绸肚兜紧裹着的一
对丰满圆润的乳房不安分地挣开了侠女胸前的霓裳，傲然挺立，微微颤动，更增
娇艳。

　　「姐姐，你被捆起来的样子真是迷死人啦！」小和尚忍不住，轻轻地搂着王
聪儿苗条的腰肢，拨弄着那一对将薄薄的衣衫顶得尖尖的乳头，娇笑着。

　　「快别弄了！」

　　王聪儿娇羞地扭了扭腰肢：「痒死啦！你这小和尚，好了，别闹了，快行动
吧！」

　　小和尚伸手抓着王聪儿束胸的白绸肚兜，一把扯下，塞进了王聪儿嘴里，然
后替她掩上裸露的酥胸：「这样就可以了！好极了！我们走，去迷死他们，反正
他们死定了，就让他们再沾一次光吧！」

　　王聪儿心想小弟弟也太过顽皮，她心中叹息一声，挺起酥胸，扬起了美丽的
脸庞，走出了房门。

　　那八大汉已吃得醉熏熏，见到美丽的白衣美女捆绑押出来啦。

　　「哇哈，大美女，陪我们兄弟玩玩吧！」

　　「让我摸摸！」

　他们禁不住扑上来拥抱住这白衣大美女肆无忌惮地东摸摸、西摸摸、不断地

　　亲着、吻着、争先恐后把这白衣美女按在大桌上，尽情撕扒拉扯大美女的薄
纱衣裙，欲想玩弄污辱一番………………羞得王聪儿满面通红！那小和尚见他们
全醉啦，真个欺辱美丽的姐姐！

　　就把他们踢得东倒西歪，都点了穴！王聪儿含羞舍身，姐弟俩斗智斗勇，终
于一鼓作气，制服八大高手、扫平了藏美山庄，铲除了邪恶！

　　他们又从山庄香闺内救出了十几位遭劫受难的美女侠女姐妹，她们把羞辱她
们的八大汉个个杀死方消心头之恨！

　　一片火光下，她们随着圣女王聪儿到百花山落脚，加入白莲教学艺行侠、只
愿人间处处安康吉祥！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０５８风流美神

　　却说那天魔摔下悬崖后并未身死，运气调养几月后已恢复好多。

　　这一来，未死的众色鬼及部下和天魔趁机便四处谣传开来，白莲教却又成了
乱杀人白莲邪教的组织！成了武林未来的共敌共妻！！

　　１７９３年９月份，一年一度的武林大会又召开了，这次在华山举办！！

　　今年的大会最精彩噢！不禁有武术比赛、还有武林盟主争夺战大赛呢！！

　　规模是历年最大、最热闹的一次！！所有江湖上有点武功的男女，全都将涌
上华山来………………华山论剑真英雄！武林黑白两道各派精英群聚武当，欲夺
取盟主之位！！

　　九月九，天魔暗暗潜入盟主房间，以天下众生之安危，要挟病老的盟主派人
员去把武林美神请来，到时候哪位武功最高大胜者，不禁荣夺盟主之位，还可拥
白莲美神为武林艳后！！

　　为确保把白莲圣女请来，无奈的盟主暗命武林十佳前往百花山，无论如何手
段，一定要把那白莲圣女邀请来、或者活捉捆绑劫过来………………………

　　九月十五，武林十佳上山拜会武林美神——白莲圣女王聪儿，哇！好艳丽无
比的白莲圣女啊！！！

　　武林十佳虽盛情邀请，圣女王聪儿回想去年大赛时的羞涩之事，还是委说有
空必去华山观摩武林大赛，武林十佳黯然下山，在山下徘徊无策，但时日已近，
他们令西山和尚带路，悄然从后山捷径偷登上山，暗中决定捆绑白莲美神回去！

　　百花山后山黄龙洞瀑布水潭，瀑布激起不停歇的水花，泛起涟漪，涌现一位
绝色玉女，正是艳名远播的白莲圣女、武林美神——王聪儿！

　　水中的暗流轻轻游走王聪儿白净的胴体，此刻伸直两条修长而结实的玉腿，
躺在泉水中，以石为枕，满头秀发，乌云般散布在青色石头上，她微合双目运起
白莲十八变，双手磨擦着洗净自己的玉体…………回想起近年来与小和尚弟弟的
激情温存，情欲溢满不能自己………

　　忽然，王聪儿敏锐感到四周窥伺的眼光，悠地响起了几声轻薄的淫笑：「嘻
嘻…………好一幅巫山神女沐浴图啊！！」

　　随着笑声，山石后竟跳出四个大汉！！

　　王聪儿一急忙钻进泉水，仅露出头在水面，心中不解，他们如何上得来啊！

　　黄一王二张三李四只顾紧盯着泉水里看，那里面有依稀可见王聪儿的美丽诱
人的胴体………………

　　「快滚开啊！无耻之徒！」

　　「武林美神，好美啊！！快上来，陪兄弟们去华山吧！」

　　「小美女，怕羞呢，来，咱们下去侍候她吧！」

　　两个便嘻皮笑脸跳入水里，王聪儿再也顾不得羞耻，纵身一弹，飞上岸来，
瞧着她那裸露的模样，四张臭嘴乐得合不拢！

　　王聪儿赶紧裸露飞天，飞上大树，取下衣裙，刚欲披上，不料从树后又窜出
四个武林大汉，嘻笑着扑过来，慌得王聪儿急后退，又退到了潭水中穿着衣裙，
他们也跟着跳下。

　　啊！！羞死人啦！！也不知沐浴时自己裸露的玉体给多少个臭男人窥看过？

　　「美神的玉体就是棒啊！！」

　　「只要杀光你们，就不会有人知道有人看过我赤裸的样子！」

　　「美丽可人的武林小美人，何必那么凶，我们只是想帮你压压欲火嘛！」

　　白莲圣女王聪儿太迷人啦！！！

　　难怪八个男人争先恐后，直扑王聪儿，看看八男人，十六只爪子就要摸着她
那丰满、白净、柔软的肉体。

　　王聪儿含羞无比，拼命向对岸逃去，不料被王二一把拖住，直往怀里拉，大
魔手拼命地去摸王聪儿的玉体、那迷人的芳胸、王聪儿又羞又恼，拼命反抗，挣
脱其怀，游向对岸……………

　　王聪儿爬上岸来，忙遮掩好衣裙，但见自身白薄纱衣裙全湿透啦！！透明至
极如无穿差不多！！王聪儿将自己赤裸的动人美体包住，透过这件透明的薄纱衣
裙，尽可以感觉到白莲圣女王聪儿高耸的乳房、丰润的美臀、纤细的蛮腰、修长
雪白的腿、神秘勾魂的仙女洞……………

　　「哇！好美丽的霓裳美神！！」

　　「啊！！」王聪儿一惊，想不到林中又窜出一道一僧。

　　「大家快上，活捉住捆绑起来！！」

　　武林十佳纷纷扑上来，欲先抱为快，二十只魔手抓向王聪儿的惹火部位！！

　　王聪儿纵有三头六臂，也敌不过这武林十佳的攻击，何况又在男人面前赤身
裸体不无羞怯，心理上已输一着，眼睁睁看着十佳围了上来………………

　　几个大汉抖开绳索，飞身扑上，抱住王聪儿玉腰，抓住王聪儿的双臂，向少
女身后用力反拧，另外几个大汉同时冲过来，几个人进行捆绑，绳索飞快的搭上
了王聪儿的肩头，向下勒过双肩，在王聪儿的双臂上急缠两圈后交叉勒紧。

　　王聪儿待要搏斗时，已是绳索加身了。

　　武林十佳只管动手捆绑着透明的真丝白内衣下，王聪儿那柔嫩迷人的娇躯，
绳索在王聪儿身后交叉勒紧，毫不停留，绳头又绕到王聪儿身前，交叉着从美神
饱满的乳房下勒过，回到了王聪儿身后。

　　另两个大汉将侠女白嫩如玉的双手手腕用力反剪，绳头接着从少女脖颈后的
绳套中穿过，向下一收，向王聪儿的被反扭着的手腕上缠去。

　　半裸体的美女花观音怎么斗得过这么多凶神恶煞！黑色的绳索狠狠地勒紧了
美少女王聪儿那被透明的真丝白内衣包裹着的晶莹的玉体，单薄的真丝衣料被不
断收紧的粗糙的绳索撕裂了一道又一道口子。

　　武艺高强的武林美神大美女王聪儿被捆绑啦！！当捆绑王聪儿的绳索最后一
次收紧时…………王聪儿眼看被拥抱捆绑，心如刀绞，万万想不到，自己身为武
林美神、白莲教主，竟在自家地盘落入这班武林败类手中！！

　　被五花大绑起来的白莲女侠王聪儿，俏立人群中紧裹着的一对丰满圆润的乳
房傲然挺立，微微颤动，更增娇艳！！万分的美艳！绝艳的勾魂！

　　他们把美艳无比的白莲圣女王聪儿一把抱在怀里，隔着透明薄纱一阵揉摸亲
吻…………

　　「我们要看你美丽的身材！」

　　众色鬼眼内的欲火似要将王聪儿吃掉似的，贪婪地在王聪儿身上游移，他们
将大嘴贴上王聪儿的小嘴儿、看着王聪儿艳丽无双的脸庞，抚摸着王聪儿乳酪般
的胸脯、诱人的圣女峰、王聪儿的薄纱裙已被撩开，白莲内裤下的玉洞花瓣清晰
撩情，他们的手指隔着白莲内裤按压王聪儿的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔
着、画圈…………

　　他们淫笑道：「没想到武林第一大美女，现在赤裸裸的在我们怀中，任凭我
们玩弄她神秘的私处！！哈哈哈！！！」

　　他们一边揉捏着王聪儿娇美大乳房，一边欣赏艳丽无穷的王聪儿香艳丽的仙
女洞……………………

　　黄魔将王聪儿抱起，紧紧拥着王聪儿赤裸的娇躯，王聪儿修长的大腿跨在黄
魔的两旁坐着，他不再客气，用手来撕扒王聪儿的白莲玉衩，嘿嘿！

　　美女的内裤怎么扒不下呀？？？？？？？

　　武林十佳众僧道色鬼轮流撕扒，怎么都扒不下美神的白莲内裤？？？？？？

　　他们虽然扒不下美女的内裤，但还得先玩弄玩弄啊！！

　　他们把美神王聪儿抓住捆绑后！抱入莲花池内，和白莲观音幻波共浴，诱得
众大汉直流口水，他们隔着薄纱或摸进薄纱内、不断抚摸王聪儿的肌肤、乳房、
臀部，美艳无双、清丽圣洁、成熟娇媚的身体，不断的受尽武林十佳的羞辱……

　　众色鬼把王聪儿拥抱在怀内，又亲又玩又洗又摸，直羞得白莲侠女满面通红，
含羞欲死，拼命躲闪挣扎！

　　「尊贵美艳的武林美神，让我们拥抱着您快上路吧！！」

　　武林十佳把绝色艳丽的武林美神王聪儿捆绑后，悄悄押下百花山，把已捆绑
结实的王聪儿又捆在马车内，马不停蹄赶往华山武林大会！

　　一路途上，他们紧紧拥吻着武林美神王聪儿，舌头交缠、隔着薄纱衣裙，揉
捏王聪儿浑圆柔嫩的大乳房、张开王聪儿雪白的大腿，将肉棒插在王聪儿的仙女
洞外不断摩擦、吸吮王聪儿的乳晕、圣水………………激动的情欲羞辱，白莲圣
女王聪儿的眼角不由得流下几滴清泪………………

　　白莲观音王聪儿自出道以来，从未有过如此难堪的经历，如今竟被十个武林
败类活捉住野蛮地捆绑自己纯洁的玉体，眼看被绳捆索绑而撕裂了的半透明的真
丝薄纱衣裙，自己沐浴时也被多少邪恶的眼神窥视了自己纯洁的玉体，被多少次
肮脏的臭手抚弄过自己娇嫩的乳房和玉体。

　　王聪儿眼见得自己无法脱困，不知还会有什么样厄运在等着自己…………

　　「武林第一大美人，我们会想念你赤裸的标致身材，你的小嘴，你的屁眼，
最神秘勾魂的肉洞，武林大会上勇夺盟主，非娶您为武林艳后不可！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　０６８武林艳后

　　绝色艳丽的武林美神王聪儿遭捆绑后一路被武林败类摸玩，天明到达华山，
被押入盟主卧室。

　　「你们把美神羞辱啦？」

　　「盟主，武林第一大美女太美啦！我们忍不住多摸了几下，何况她还有白莲
护体呢，我们扒不下她的内裤！她现在可是原装货呀！！」

　　「喔？？白莲护体？好！你们先出去休息吧，今天你们各个要拼全力勇夺盟
主之位噢，还有这美神皇后啊！」

　　那盟主张帝来到美神王聪儿面前，见眼前美女若白衣观音临凡，不由得一阵
冲动，一把抱住圣女柳腰，伸嘴去亲吻美神王聪儿那迷人的樱唇……………

　　王聪儿被盟主紧抱在怀里，不断地被他亲吻着。

　　「盟主，你放开我，你一个大盟主，这么对付我一个女流，算什么本事？放
手，哎呀！」

　　他冲动地抚弄着那一对美妙的大乳房，调笑道：「大美女，你也别怨我，谁
让你生得如此美貌呢，明日谁夺得盟主之位，谁就娶您为盟主艳后啊！反正您武
林艳后做定啦！！」

　　「您呀美，真美！明天老朽拼了老命也要上台，能再做盟主的话，定娶您为
后！！」

　　见大美女羞态撩人，更按捺不住，继续抚弄着那迷人娇躯，来扒白莲观音的
白莲内裤，嘿嘿，真个扒不下耶！！…………………

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原来这武林十佳奉武林密令秘密抓捕白莲观音王聪儿，到时候谁勇夺新盟主
之位，谁就拥有白莲观音王聪儿，神台夺美神，金殿封艳后！！

　　鼎鼎美名的白莲观音王聪儿竟成了比武的最美艳的赌注！！

　　当然到时王聪儿也便成了武林第一风流艳后！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　华山论剑真英雄！武林黑白两道各派精英群聚华山，欲夺取盟主之位！！

　　比武规则内容：

　　１　九月十五，入围武林十佳复赛的众选手比武大赛，胜者成为武林十佳；

　　２　九月十八，武林盟主总决大赛！各派掌门、武林十佳、各路英雄好汉进
行大比武夺魁，最终天下无敌的大胜者将荣夺武林新盟主之位！

　　九月十八，天色渐明，盟主争夺战日子已到来，观看的人好多啊……

　　「请白莲美神王聪儿！！」

　　一袭白色薄纱衣裙的白莲美神王聪儿被武林十佳捆绑着押上擂台啦！！太美
啦！！！奇怪的是她身为武林美神为什么会被捆绑起来呀！

　　惹得台下万众无论色鬼否都「唰」地都往她身上瞄准！全都看呆啦！！都淫
邪疑惑的看着美女王聪儿………………

　　台上，此刻美艳绝色被捆绑的王聪儿她又成为全武林人士最美的焦点！！

　　「把武林美神先捆绑在大架上！」

　　在擂台后方写着「武」字的石壁前，有很多旗杆，几个高手将王聪儿架了进
来，拖到两个旗柱之间，为她松了绑，抓起王聪儿的双手欲往旗杆上捆绑，王聪
儿羞愧地挣扎着，体力在押解途中消耗尽，如何能够挣脱？他们用粗绳把王聪儿
双手死死地捆绑在旗杆两边！他们又松开下身绑绳，捉住她的双腿，用力向两边
拉开。王聪儿柔嫩的双腿很快也被粗绳紧紧捆绑在旗杆上！

　　台下色鬼贪婪注视着手脚被大字形捆绑的武林美神——白莲圣女王聪儿！！

　　白莲观音好美啊！…………此刻美艳绝色的白莲观音王聪儿更成为全武林最
美的焦点！被粗绳捆绑的更丰满诱人的玉体，更引燃着好色男人的欲火！

　　盟主令：

　　今天是武林人士争夺盟主时刻，比赛规则——每位上场者都可以对武林美神
王聪儿说句话！

　　每位得胜者都可以把武林美神王聪儿摸一下！

　　连续战败１８名挑战者的小胜者，可以尽情拥抱住武林美神王聪儿来段十八
摸！！

　　最终大胜者不仅荣获武林盟主之称号！还可迎娶武林美神——白莲观音王聪
儿！

　　「好，夺盟主夺艳后之大赛正式开始！！」

　　啊，捆绑的白莲圣女太美啦，好有魅力啊…………台下万人情不自禁地抬头
向白莲圣女观望窥视赞叹………………

　　这一招真叫绝啊！！台下万人轰动一时！！！

　　那些好色武师当然想上台啦，不仅可以和武林美神面对面说话，赢的话还可
以摸捏轻薄天下武林第一大美人的神圣玉体，哇，真是太棒啦！如果您在场，相
信也挡不住噢！所以上台挑战者纷争而上！啊，圣女魅力挡不住啊！！

　　「哈哈！美丽无比的白莲大美女，您的玉脸怎么红啦？想男人了吗？」

　　「第一大美人，你那里一定湿了吧，我赢后就娶您，等我噢！」

　　礼炮轰鸣、两位武士争先恐后登场亮相，轮流站在美女王聪儿面前说着下流
淫话………………令圣女王聪儿又羞又恼，为了能成为第一个抚摸王聪儿大美女
玉体的武士，台上拼搏当然好凶………………

　　青城派的大汉王彪得胜啦，全场轰轰烈烈，王彪得意忘形地扑到王聪儿美女
身前，竟然肆无忌惮地伸出大魔手去抚弄一代大美女王聪儿丰满的乳房！

　　「你这下流的猪，淫贼，强盗，不得好死！」

　　王聪儿愤怒地挣扎着，试图摆脱那只粗糙的大魔手。

　　但那大汉王彪竟得寸进尺，双手齐上，美女王聪儿的两只珍贵高挺的娇嫩大
乳房完全落进了大汉的掌握，隔着薄纱，一对大乳峰被他不断地挤压着，引起了
大美女王聪儿一阵阵地颤抖，记得去年大赛时，王彪还是手下败将呢，想不到竟
然惨遭手下败兵的肆意摸玩………………

　　因为有第一大美女的诱惑，这次不怕死的武士上场特别多啊！！

　　每个人站在白衣大美女面前，都淫邪的看着王聪儿，有人更是口出淫语，每
说出一段下流话，台下的人都哈哈大笑起。

　　看热闹的人不断聚集过来，更让这群残渣放纵嚣张，言语上的强奸己无法满
足，有把握赢的就准备动起手脚了…………

　　比武好凶啊，时光却漫漫，无论哪个参赛高手获胜都可以到王聪儿大美女身
边，摸一下绝色美艳无比的第一大美女的玉体！！

　　绝色侠女王聪儿看自己惨遭武林色鬼及昔日的手下败将——肆意羞辱抚摸，
又羞又怒又无奈！！

　　全真派妖道黄魔也曾是王聪儿的手下败将，此刻战胜１８名挑战者，成为小
胜者！哈哈，美神能在抱啦，好极啦！！

　　妖道淫笑着扑到白莲观音身旁，拦腰将王聪儿抱住，一边去吻美女的脸颊，
一边伸手去摸少女那裸露的丰满圆润的大乳房。

　　王聪儿气得浑身哆嗦，但是双手双脚被捆绑，无法反抗，眼睁睁看着上衣被
妖道撕裂！那双肮脏的手在圣女峰玉体上肆意抚摸，秀美的脸庞羞得绯红。

　　妖道一边隔着少女光滑的内衣贪婪的抚摸着少女迷人的肌肤和柔嫩的乳房，
一边伸手揪住圣女散乱的秀发，迫使少女扬起脸来，伸嘴去吻少女柔嫩的朱唇。

　　王聪儿拼命晃动头部摆脱那妖道的臭嘴……………！！

　　「哇，大和尚，您上台干什么呀？！！」

　　「啊，和尚也想娶老婆呀！」

　　「来夺盟主之位啊！如有幸能娶得白莲圣女为后，我也可以还俗的呀！」

　　少林大和尚悟空来到白衣圣女面前，悄悄地说：「白莲圣女，您在我等心里
就是白莲观音再世！！您放心，我一定拼尽全力夺取盟主之位，到时候我就放您
回去做您的白莲教主去，好不好？！！」

　　「谢谢您，大师！」

　　……………………

　　那少林大和尚功夫真个了得，接连打败了１８名挑战者！

　　………………

　　四周万众人士目瞪口呆地渴望着她的玉体………………大美女更感觉羞愧难
当！

　　白衣美女王聪儿在台上捆绑多时，被众色鬼调笑、抚摸，那身上的真丝白色
薄纱衣裙也被色鬼们撕裂啦，衣襟略敞开，雪白丰满的美丽圣女峰忽隐忽现……

　　受到了非礼的缘故吧？

　　白莲观音王聪儿玉脸儿发红更是诱人啊…………啊！！真羞死我啦！！自己
的薄纱下玉体现在竟都让武林群雄一饱眼福啦！

　　除小王子外，无论谁夺得武林盟主，我都不愿嫁给他！唉，如果落入色魔、
恶霸手里，被他肆意侮辱玩弄……………………那可是生不如死啊！！小王子弟
弟，您在哪里啊？如今姐姐被群魔羞辱、抚摸………………您还会爱我吗？？

　　１８位小胜者间又进行捉对拼杀，老盟主也落败啦，打到最后，只剩下全真
一道、少林一僧啦，他俩成了此次华山论剑的最后赢家！但谁又能勇夺魁首，夺
得盟主位——又能娶艳后呢？一个要玩弄、一个要救护，当然拼杀很凶！

　　天魔在台下窥看多时，此刻见群雄战得都已疲惫不堪！便飞身上台，已死的
天魔又出现！！台下骚乱，王聪儿也惊讶迷惑不解，他不是被打下悬崖了吗？

　　擂台上风云再起！天魔武功盖世，已疲惫的一道一僧哪里是对手！天魔打败
了妖道、大和尚、及上台拼打的众好汉，赢得盟主位——荣夺美人归啦！！

　白莲观音王聪儿被捆绑在台上本已羞涩、被众色鬼调戏也已羞愧、被众色鬼

　　抚摸更是羞辱！天魔又出现，啊，如果落入色魔手里，那比死啦还难受！

　　王聪儿几次运力，却都无法逃脱绳捆索绑的命运，反而因娇躯的扭动挣扎，
使得本来就被撕裂了的单薄的真丝白衣裙增加了几条裂缝，裸露出更多的晶莹的
肌肤………………

　　天魔见白莲观音王聪儿怎样挣扎都无法挣脱捆绑，不禁淫笑了起来：「别试
啦，这绳索也是专为武艺高强的侠女您准备的，无论是您武功多高的美女，只要
被这捆仙绳捆住，就别想再挣脱，还是乖乖认命，陪爷爷我好好乐乐！哈哈！」

　　说着，天魔一伸手竟把白莲观音的薄纱裙撕扒个精光！！

　　羞的王聪儿满面更红！！神台上白莲观音玉体毕呈，春光尽露！！

　　天魔一边粗暴揉捏着王聪儿娇嫩的乳房，一边吻住少女的樱唇，伸出舌头去
撬少女紧紧咬住的牙关。

　　美人王聪儿急中生智，突然一口咬住那天魔的嘴唇，咬得鲜血淋漓，疼得他
连抓住少女的双手也松开了。

　　天魔又淫笑着扑上来，更疯狂的抱住白莲观音，肆无忌惮地乱摸玉体最惹火
处…………

　　哇！薄纱裙下春色泄露，香艳无限！！武林大会上，武林美神又受辱，王聪
儿羞愤欲死！！

　　小王子和尚等八君子正在华山下寻花问柳，抱吻花美人，惊闻白莲美神遭捆
绑成为夺盟赌注！火速赶到擂台，见又是天魔在羞辱姐姐王聪儿，飞身上台，踢
开天魔，真是仇人相见，分外眼红！

　　小和尚飞腿把他踢倒，为王聪儿姐姐松绑，天魔急用三分归元打向小和尚，
那知小和尚已是半仙之体，身体外围有金光罩体，根本伤不了身，小和尚为姐姐
双手松了绑后，见天魔偷袭自己，便用如来神掌击伤天魔，又用飞天神腿连环踢
扫！！！

　　这次天魔总算在劫难逃！毙死当场！！现场轰轰烈烈无比！

　　「武林盟主！」

　　「武林新盟主！」

　　「武林艳后！」

　　……………………

　　白莲观音王聪儿也已解开双腿绑绳，终于免遭天魔的奸淫污辱！！刚解开绑
绳，王聪儿激动万分地扑在小王子和尚怀里，玉泪如流…………小和尚抓过供台
上的真丝薄纱衣裙给王聪儿穿上，哇，好个美艳万分的白莲观音啊！

　　「拜见新盟主！」

　　「大家不用多礼啦，我并非为盟主之位来，实在是为了我美丽的白莲美神姐
姐来啊！少林、武当掌门，这武林盟主还得由你们同做，联合治理武林啊！」

　　「那就让我小和尚弟弟做名誉盟主吧！」

　　「好，就按白莲姐姐说的吧，不过我一定要迎娶白莲观音王聪儿姐姐为武林
艳后噢！！」

　　「小滑头，您呀真讨厌，又来占姐姐便宜！」

　　「姐姐，我要定您啦！哈！」

　　「拜见名誉盟主、白莲美神！我们愿加入白莲圣教，望收留我们吧！！」

　　当场便有好多武林少男少女跪地请求：

　　「白莲教总坛目前只收留女弟子，各位男儿可去投靠您本地的白莲分舵！谢
谢啦！」

　　王聪儿带领众女孩即日返回百花山，在白莲教一齐修佛练武行侠义…………
----------
　　　　　　　　　　　　　　０７８百花美女

　　百花山白莲寺，众美女一起烧香拜佛、练功学艺、行侠仗义…………………

　　漫说当时小王子和尚跟圣观音、素女亲密接触后，于是下武当——出绝谷—
—去暗访原百花仙子下凡的大江南北百花美少女！

　　黄花丛中，拥抱黄花少女黄美真；

　　野林内，把绿衣少女陈雪仙捆绑在大树上拥抱亲吻；

　　溪水边，抱着白衣美女黄雪萍一阵抚摸，撕扒白色薄纱；

　　………………

　　香溪水含香，众小子暗处窥视绝色大美女王昭君沐浴；

　　江湖八小子义结金兰，人称八君子（扒裙子也）！葡萄架下调戏潘金莲；

　　玄女庙内，崔莺莺玉体横陈、宋京娘玉体遭捆绑、孟姜女衣裙被扒光、绝色
美女纪鸾英闻讯来救，也被小和尚抱主捆绑起来扒光薄纱衣裙上下十八摸摸个痛
快；

　　………………

　　峨眉山上，华清池内，秀可、李玉莲几位美女多艳丽！

　　夜入香莲庵，把梦中那美丽道姑秀可扒个光，啊，秀色可餐！！

　　夜色朦胧爱浓浓，武媚娘、聂隐娘、李玉莲衣裙尽扒竞相扬香；

　　大师姐唐赛儿回山见状大羞怒，无奈被捆绑在大柱上，小和尚挡腰抱住慢撕
扒任轻薄抚摸；

　　………………

　　深入皇宫拥抱含香公主玉体闻闻香；

　　喜入女娲宫，乱扒女娲神女衣裙；

　　撕扒玩弄玄机道姑解玄妙；

　　花轿内，赵飞燕掌中欢跳脱衣舞；

　　酒池处，苏妲己娇艳迷人，肉林里尝媚喜佳味；

　　雷塔撕扒白娘子薄纱摸玉体；

　　古寺偷劫捆绑红娘子，好美啊！

　　伏虎沟，高艳娥玉乳高挺迷死人；

　　快活林内，武雪妹双手上吊捆绑、冷小凤草地横玉体、树上紧捆美少女叶红
莲，薄纱撕扒光，玉体艳丽，十八摸好痛快！！

　　…………

　　王府也受清廷逼迫遭殃，混乱进入抢佳人，好个雪花公主王雪娇多漂亮！抱
抱也爽啊！

　　银河渡船内，争夺撕扒美女樊梨花；

　　紫竹林，娥皇、女英两姐妹衣裙尽扒，血泪弄得竹留斑斓；

　　铜雀台上锁双娇，左拥大乔、右抱小乔；

　　莲池清澈，琓纱美女西施好迷人，衣裙退尽艳丽无边更消魂；

　　潜入洞房抢新娘王雪娇，龙吉公主、文姬也捆绑，女娲宫内，捆绑撕扒摸玩
王雪娇………………

　　水帘洞——百花宫，拥抱亲吻绝色大美女王昭君、王雪娇，乐无穷………

　　寺庙外，美女如云，风乍起，林美玉薄裙飞扬，美人裙下好艳丽；

　　能仁寺内，梁红玉已赤裸裸被捆绑在柱上；

　　林美玉被押入淫室，江湖侠女何玉凤欲救不成，遭小和尚粗绳捆绑，撕扒薄
纱衣裙，揉玩美女大乳子，好爽啊！！

　　佘赛花追查误入淫寺，惨遭小和尚活捉又捆绑，撕罢薄纱衣裙，尽裸露玉体
真风骚，几番风流好消魂；

　　潜入天波宫，把柴郡主捆在柱上扒个光乱摸；

　　王怀女等众美女在怀任轻薄；

　　穆桂英闯进欲救也遭大捆绑，衣裙全扒光，玉体毕呈真勾魂，十八摸快爽心
儿。

　　………………

　　迷宫密处，八美好风骚啊！李香君、董小宛、甘露玉、陈圆圆、卓文君、绿
珠、花蕊公主、霍小玉，八美竟扬香；

　　酒楼拥抱着冷艳公主朱玉霜；

　　客栈，摸入侠女香房乱摸侠女玉体；

　　红楼大观园，花美女多多，昙花元春欲出嫁遭劫，未来王妃真美味；

　　杏花丛内拥抱美女探春；

　　迎春花处调笑迎春；

　　曼罗花下惜春玉体也美妙；

　　花中薛宝钗扑蝶，不知八子扑来大捆绑乱撕扒；

　　花袭人薄纱迷人，扒尽衣纱玉体香袭人；

　　史湘云醉卧春睡好诱人，扒光薄纱真美啊；

　　苗条美女林黛玉，众见犹怜爱，散花处抱住撕扒薄纱衣裙，暗和花瓣儿香无
边；

　　好个佛门圣女妙玉，艳丽无比，欲洁何曾洁，云空未必空，爱您金玉质，总
算抱怀中，捆绑撕扒十八摸，谁道不消魂，自此绑劫去，何日方欲仙？

　　小王子和尚爱骑白马访百花美女，江湖戏称白马王子是也！马上把美女妙玉
抱在怀前，飞马羞花弄妙玉，乐爽乎！

　　传说莲花洞有观音临凡，急赶赴莲花洞，哈哈，果有两神尼妙音、妙容在莲
池沐浴，那妙音真美若观音下凡啊！！

　　两女含羞上岸披纱，妙音已被拥抱入怀，妙音羞涩逃入香山寺，被小和尚抱
上莲台扒光薄纱尽情十八摸乐无边；

　　………………

　　喜武林大赛又到，哇，武林美女美丽不容错过，几日又获佳人美女多多；采
花正酣着，却道白莲圣女王聪儿被捆绑在台上做比武赌注，欲将成为武林新盟主
艳后，急不可待上台击毙天魔、威聂群雄，被尊为武林名誉盟主称号！

　　「好弟弟，姐姐被他们羞辱啦，您会嫌弃姐姐吗？」

　　「群雄乱摸王姐姐玉体、更说明白莲姐姐魅力无穷噢！！我更爱姐姐啦！」

　　「死和尚！」

　　百花山白莲寺，王聪儿众美女一起烧香拜佛、练功学艺、行侠仗义…………

　　眼看着百花美女基本到位，还差几名而已，按捺不住日夜对白莲观音王聪儿
姐姐的暇思万想、便独自摸上百花山来，欲窥圣女艳姿羞态………………

　　１７９４年正月十八，阳光明媚，百花儿四处飘香！白莲寺外花树隐掩中，
芳龄满１８岁的白莲圣女王聪儿正飞舞着白莲剑，演绎着白莲剑法…………飞舞
激烈、汗水发香淋漓欲滴，白色薄纱衣裙呈半透明度，好性感勾魂十足！！

　　薄纱内圣女玉峰高挺迷死人，引诱得小和尚口水直往下流下流！！

　　王聪儿一招白莲飞天，芳胸前一对大大乳峰更高昂挺身而出——跃跃诱人撩
情！薄纱裙随轻风飞扬，薄薄的纱裙下白莲玉裤隐隐约约真是勾魂死啦！！

　　小和尚再也无法按捺，冲上来拥抱着艳丽撩情的王聪儿姐姐，隔着半透明薄
纱狂揉乱摸，王聪儿未料弟弟如此性急，羞涩地被和尚弟弟拥抱在怀内，他按捺
着白莲姐姐丰满的大乳房、揉玩着姐姐神秘的白莲玉裤圣女地…………

　　众美女围观姐弟间亲密无间的欢爱…………………王聪儿发觉后又羞又恼，
拼命挣脱弟弟怀抱，为了规矩履行白莲神教教规，白莲教主王聪儿含羞就下令白
无瑕等美女将小和尚捆起来，吊在大厅里吊上一夜惩前毖后。

　　「放我下来呀，聪儿姐姐，我好想您啊，姐姐，您就嫁给弟弟吧，好吗？」

　　「小滑头，整天打着姐姐我的主意，您若再不乖，姐姐就不嫁给您了！」

　　「姐姐，我真心想着您啊！」

　　月夜明亮，粗绳哪能捆得住小和尚，小和尚走出大殿，只见大院内飘香，嘿
嘿，有美女王貂婵在月下烧香祈祷着呢……………

　　小和尚轻步上前，猛然把她抱住，当夜就抱回百花宫啦！！

　　哇，王聪儿姐姐实在太美艳啦！几天后，小和尚又摸上山啦，在浴房内，王
聪儿正沐浴罢，刚欲披上真丝薄纱，小和尚按捺不住美色当前的大诱惑力！

　　闯进来拥抱住美艳无边、撩情无比的王聪儿姐姐薄纱轻裹的芳香玉体………

　　「啊，小滑头！又来羞辱姐姐！」

　　王聪儿也非常疼爱小王子弟弟，此时此刻不忍心打骂弟弟。

　　「好美丽性感的姐姐啊！我要摸摸摸！亲亲亲！！………………」

　　小和尚抱着玉女腰，肆无忌惮的把玩摸着王聪儿姐姐那丰满诱人的大玉乳、
撩情无比的仙子洞………………

　　「姐姐，我爱您，您嫁给我吧！！」

　　「您呀！等姐姐闭关出来再说，好不好？？」

　　「好啊，姐姐，我等着您噢！！」

　　白莲洞紧闭…………………

　　王聪儿含羞闭关修炼「白莲圣女佛功」！！…………………

　　小和尚又时常摸上山，摸入花房香闺，扒光吴尚香；虞姬欲反抗，被小和尚

　　来个霸王硬上弓；毕玉兰也被捆绑在柱上睡衣扒尽露春光；葛嫩娘、花木兰、荀

　　灌娘、秦良玉等美女来追，半路冲出八君子，把个个捆绑住玩不休；邓婵玉
沐浴着，被冲进来的小和尚抱个紧，抱回百花宫慢撕扒，十八摸真爽！

　　白莲圣女出关更美艳丽，沐浴后玉床春睡，小和尚入香闺拥抱梦中情人好爽
啊！

　　王聪儿含羞挣扎披纱衣，小和尚从后紧抱玉体，竟把最亲爱的美艳情人王聪
儿捆绑起来，一路亲吻玩摸欲抱回百花宫。

　　「姐姐，我要和您成亲！」

　　「小坏蛋，竟羞辱姐姐，快放手呀，我要解手啦…………」

　　「那还不容易，弟弟帮您脱内裤就是！」

　　「啊，不要啦！讨厌！」

　　嘿嘿！小和尚真个扒下王聪儿的白莲内裤，抚摸了一通………………

　　「姐姐您快解手呀！」

　　「羞死姐姐啦！！」

　　………………

　　「竟敢绑架白莲教主？！」

　　恰好白无瑕、高桂英、洪宣娇巡夜来救，方含羞跑回白莲寺，小和尚把追来
的高桂英、白无瑕抓住抱入百花宫，那白无瑕玉体雪白抚摸下真消魂…………

　　王聪儿派洪宣娇、花碧莲、吕四娘、窦金莲去打探，又落入小和尚之手，那
四娘、宣娇被捆绑后，薄衣扒光；花碧莲双手被铁链反锁，被小和尚扒光后紧抱
在怀里荡秋千，流艳扬香真个逍遥佛界外！！

　　……………………

　　小和尚暗访百花仙子下凡的百花美少女，施种种手段，或爱情自愿、或相救
施恩、或活捉捆绑、或以利相诱、或迷魂大法，终赢得九十八花美人归位！！

　　却不知自身欲要沦为人间花魔！莲花山水帘洞内百花宫，美如神宫仙境！百
花众美女翩翩起舞，欢歌笑语，美在人间！！

　　王聪儿眼看和尚弟弟竟好色成性，沦为花魔，好多姐妹又遭绑失踪，又听说
水帘洞群魔淫乱！

　　２月２８日，急和王雪儿率几少女来到水帘洞，水帘悬挂，王聪儿冒水闯入，
啊，白色薄纱淋漓精致欲透明玉体更撩情！百花宫，却见小和尚和好多美少女姐
妹在拥抱亲吻，霓裳艳舞！！………………两美女姐妹又羞又恼！！

　　啊！

　　花观音姐姐！！您终于来啦！！小和尚兴奋万分！

　　「好个采花小魔王，您竟敢如此胡闹！」王聪儿又羞又醋……………………

　　「哈哈，我就算到美丽的聪儿姐姐一定会亲自来噢！」

　　「好个小和尚，您还敢夸会算呀，就算一下姐姐会不会打您吧！」

　　「好！………………哇，姐姐您不禁不打我，还会亲弟弟我呢！嘻嘻，我还
能算出姐姐今天连白莲内裤都没穿呀，茵草阴毛有８８８条呢！！」

　　「小滑头，竟然胡说八道！」

　　「美丽的姐姐，那您拉起白纱裙子，让大家看看吧！敢不敢呀？」

　　「这………………」

　　王聪儿虽白莲内裤明明穿在身，可哪敢撩起自己的薄纱裙让别人窥看啊！

　　简直又羞又急………………

　　哪料到小和尚扑上来拥抱白莲花观音姐姐！王聪儿含羞欲走，早已被小和尚
紧紧抱入怀中！！一手真的来撩开薄纱裙，欲想窥看姐姐的裙下香艳春色……

　　百花宫前，绿泉长流，有朵琐大的百瓣莲花绽放，小王子和尚急不可耐地把
最美艳无比的白莲圣女姐姐王聪儿抱入大莲花内，大莲花内百香扬溢，小和尚亲

　　吻着王聪儿姐姐流艳朱唇、揉玩着王聪儿姐姐高挺傲人大乳、摩挲着王聪儿姐姐

　　薄纱裙下白莲圣女地…………

　　小和尚激情高涨！却弄得圣女王聪儿娇喘不已，玉脸儿红………………

　　百花美女面前，被和尚弟弟当众调情作爱，好个难堪难为情呀！小和尚又欲
来扒脱王聪儿姐姐香裙下白莲玉衩，欲想在百花美女群芳中快点与最心爱的白莲
观音姐姐消魂浪漫快快乐乐一番！！

　　「好弟弟，先放了姐姐吧，好不好？」

　　「不，我要姐姐欲死欲仙，快活快活！！」

　　「好弟弟，这好难为情呀！！」

　　「那白莲姐姐先得答应嫁给我，再亲弟弟一下噢，好吧？」

　　「答应您就是啦！光头小和尚真讨厌呀！」

　　「好啊，好啊！美丽的花观音聪儿姐姐要嫁给我啦！！」

　　…………

　　哈哈——最美艳的白莲观音王聪儿姐姐要嫁给我啦！！

　　百花美女面前，王聪儿含羞亲吻着和尚弟弟，他俩的爱之吻——定格！！

　　小王子和尚虽然停止扒脱姐姐的白莲内裤，但更得意洋洋地亲吻抚摸王聪儿
姐姐芳香流艳的薄纱玉体………………百花群中更香啊！！

　　「恭喜！恭喜！百花美人恭喜白莲观音、武林盟主百年好合、永结同心！」

　　哈哈——我就册封白莲观音王聪儿姐姐为白莲艳后、百花皇后…………

[ 本帖最后由 mlcf1995 于 2010-8-22 08:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　０８８白莲艳后

　　３月８日是白莲圣女王聪儿的生日，也是王子、王聪儿姐弟大喜之日！！

　　百花山百花竟放、万花竟香！姹紫嫣红万般热烈…………云雾缭绕，仙乐飘
飘，百花美女舞姿绰约……………………

　　王子百花迎新娘，白莲圣女王聪儿一身皆白色天衣水裙圣洁如雪，秀发上蒙
罩着红丝薄纱，小王子背起了白衣新娘子、背出白莲寺大门、喜不自禁背往百花
宫………………

　　新娘美丽的出现，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿、百花儿在
空中散播，百花美女一路喜悦欢呼…………

　　一路花草间，喜气洋洋的小王子背着绝色美丽的白莲艳后好爽啊最爽！！圣
女王聪儿的大乳子隔着薄纱顶撞着后背，真个喜洋洋啊——更是喜痒痒噢！！诱
得巨棍敬礼不休！

　　来到水帘洞前，小王子喜出望外把白莲姐姐拥抱在怀、抱入水帘洞内、百花
宫百花盛开莲花飘香、大红双喜高高挂、王清明月公主在上，新郎新娘拜天地、
拜高堂、夫妻对拜！

　　「送入洞房！」

　　身穿着圣洁白莲嫁衣的新娘、百花山的白莲圣女王聪儿头上蒙着红纱喜帕，
在两个喜娘的搀扶下，进了百花宫——白莲洞房，洞房内，蒙着喜帕的新娘沉浸
在幸福中、洞内欢歌艳舞美酒佳肴乐翩翩…………

　　啊，只羡鸳鸯不羡仙！！

　　白莲洞房内，两只粗大的喜烛烛光下，坐着蒙着喜帕的白衣新娘王聪儿！

　　小王子一边饮酒一边和百花美女们笑嘻嘻的轰烈喜悦来到白莲洞房，哇，她
们来闹洞房啦！来戏弄白莲圣女啦！！王子扑到白莲新娘面前，一把就抱着白莲
皇后乱摸………摸得王聪儿又羞又痒。

　　「聪儿姐姐——白莲艳后你呀真个美！」

　　掀开白莲圣女王聪儿的薄纱喜帕，新郎小王子弟弟由衷地赞美着！

　　只见此刻白莲新娘子凤眼柳眉，瑶鼻朱唇，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，
倾城之姿中约约含着一丝圣艳。

　　艳后王聪儿一身白色霓裳水裙圣如雪，薄如蝉冀的白纱衣裙内、美妙凹凸的
如玉胴体隐隐约约好撩情！！如云秀发间有五瓣白莲镶嵌、五莲内安坐供奉着白
莲观音玉佛！披扎着白色薄纱披巾轻薄飘舞。

　　啊，美赛白莲花观音！小和尚新郎、百花美人全都看呆啦！！！！！

　　「哇赛！！白莲新娘真不愧是百花仙子花观音下凡呀！！真个最美噢！！」

　　「新娘新郎先喝了交杯酒吧！哈哈哈！」

　　「快呀！美艳的观音新娘子！」

　　白莲观音王聪儿含羞拿起酒杯和王子缠臂对饮，美酒佳人甜味在心头……

　　「好啊，快亲嘴呀！」

　　「您们快亲呀！」

　　………………

　　小王子见眼前圣女新娘美赛观音、粉脸绯红、娇羞可爱，小王子哪会不冲动
呀，一把抱住白莲皇后的柳腰，一边伸手去抚摸新娘子薄纱玉体、一边伸嘴去亲
吻白莲艳后那迷人的樱唇、白莲观音羞涩地迎合新郎的亲吻、热烈地热吻………

　　百花美女也已含笑出房……

　　「能得白莲观音姐姐垂爱而喜结仙缘，我小和尚真是三生有幸啊！」

　　「嘻嘻！我的和尚小丈夫！」白莲艳后娇笑着。

　　「我是和尚您是白莲观音呀！白莲观音在上、请受和尚一拜！哈哈！！」

　　「好啦，别拍马屁了！快抱姐姐我上床啊！」

　　白莲艳后王聪儿略带娇羞的说道………………

　　「白莲娘子艳后，您一身白纱喜服，真是迷人哪！脱光了一定更美艳啦！」

　　「你别老是来这一套，快抱我过去嘛！」

　　新郎小王子心头狂喜，伸臂将新娘轻轻抱起，走到床边放下，两人吻在了一
处！

　　………………

　　小王子颤抖的双手抚摸白莲艳后的薄纱玉体、美妙撩情的高挺乳峰…………

　　芳龄十八岁的白莲王聪儿情窦初开，半羞半喜，脸红心跳，微微呻吟着，配
合着新郎…………

　　抚摸中王子缓缓脱去了新娘薄纱外衣，白色贴身的真丝内衣质地轻薄，紧裹
着白莲观音圣女雪白成熟的如玉娇躯，白莲观音丰满坚挺的胸乳将白色丝绸肚兜
和内衣高高顶起！

　　好迷人啊！

　　王子脱尽衣衫，左臂揽住新娘苗条的细腰，右手缓缓将圣女内衣揉开，大手
沿着圣女的衣襟滑了进去，隔着白绸肚兜揉弄着白莲观音圣女的丰乳！！

　　………………

　　白莲艳后完全沉醉在幸福的喜悦之中，呼吸急促，心跳加快…………

　　王子放下了锦帐：「白莲观音姐姐，你以后听我的！好不好呀！」

　　「哼！」

　　王聪儿红着脸，微微喘息着，有些顽皮的笑道：「要想征服我，可没那么容
易！说不定呀，你以后还得听我的！」

　　「你还敢耍白莲教主的威风，我已是你的丈夫，看我怎么收拾你噢！」

　　小王子笑着一跃而起，向白莲艳后又扑了过去！白莲艳后轻轻一笑，一个打
滚，躲过了小王子。

　　「快抓我呀？再来呀！」

　　「好！今晚本丈夫就先好好调教一下美艳又顽皮的老婆！」

　　新郎翻过身来，伸臂去搂白莲艳后的细腰………………

　　白莲艳后躲闪着、王子双手时时摸向王聪儿的胸部和下部…………新郎近乎
下流的招数并没有引起艳后的恼怒，白莲艳后心神一荡，心头却有些甜蜜，浑身
有些发软…………

　　王子心中大喜，闪到白莲艳后身后，左臂一圈，将白莲观音拦腰抱住，右掌
摸向圣女的丰乳………………

　　「你呀！」王聪儿心情激荡，娇躯用力扭动挣扎，同时右臂反劈，王子左手
向上一滑，趁势握住了圣女的左乳，右手顺着白莲观音的右臂向后一收，擒住了
圣女的右腕，用力向后反扭，同时伸嘴轻吻圣女白皙的脖颈………………

　　圣女浑身一颤，一股热流涌遍全身，樱桃小口微微开启，轻轻呻吟着，右腕
一挣，没能挣脱，也就不再用力，任凭小王子将她的右臂反扭到身后…………

　　「啊！轻一点嘛！」艳后如痴如醉，左臂转眼也被反剪。

　　「白莲观音您的身材真美！更是迷死人啦！难怪那些乡绅富户、武林色魔都
想将您生擒活捉，绳捆调戏呢。」

　　「嗯！不要，你坏死啦！按得太紧了，我的手都被勒疼了。」白莲观音丰满
的乳峰急剧地颤抖着…………

　　「怎么样呀？白莲观音，服了和尚丈夫了吗？」

　　「不服！你想怎样？」

　　白莲观音扭动了几下被按得紧紧的双臂，歪着头，眨了眨美丽的凤眼，挺起
了胸…………

　　「还敢犟嘴！」

　　白莲观音的细腰再次被王子搂住，胸口一凉，裹胸的白肚兜已被一把扯下来
啦！！

　　雪白圆润高挺诱人的双乳被王子抚摸着，揉弄着，羞得王聪儿闭起了凤眼，
长长的睫毛颤动着，吐露着美少女的情怀………………

　　小王子拥抱着白莲艳后王聪儿尽情亲吻、抚摸………………圣女的鞋袜被除
下、玉带已被解下、白色薄纱香裙也被小王子脱扒了下来，小王子的手抚上了艳
后柔软平坦的腹部，向下游走………………王聪儿的薄纱已基本被扒脱光，只剩
余白莲玉衩啦！

　　此刻，白莲内裤闪烁着美妙的白光、在小王子的柔情抚摸下，淫水儿弄得白

　　莲内裤淋漓尽致、透明度极高、小王子扑在白莲观音裙下、透过透明内裤——窥

　　视着仙子洞四周的茵茵芳草、闻着那圣女地散发出来的阵阵处女香………
………

　　窥看个垂涎欲滴、欲火难禁！乱摸中的手儿急不可耐来扒脱白莲玉衩，一扒
到底早已在手中！

　　「哇！好香啊！！」

　　「讨厌啦！」

　　小王子用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的圣女地风光，小王子
用手调弄着最美妙勾魂的仙子洞、撩情的丝丝茵草…………

　　白莲观音王聪儿玉体横陈，娇羞无限，在王子怀内扭动着娇躯、引得一双大
乳一阵轻颤，心头欲火也升腾…………白莲洞房内，小王子和尚拥抱着美艳的白
莲艳后王聪儿玉体十八摸摸个爽啊！！

　　第一摸：伸手摸姐长发丝——轻舞飞扬撩情愢；

　　第二摸：伸手摸姐秀玉脸——娇嫩出水赛白莲；

　　第三摸：伸手摸姐眉毛弯——喜上眉梢在心头；

　　第四摸：伸手摸姐凤眼儿——脉脉含情在眼前；

　　第五摸：伸手摸姐观音鼻——呼气如兰也迷人；

　　第六摸：伸手摸姐小嘴儿——樱桃朱唇亲不够；

　　第七摸：伸手摸姐肩膀儿——如玉肌肤实堪羡；

　　第八摸：伸手摸姐玉芳胸——丰满柔软好弹性；

　　第九摸：伸手摸姐圣女峰——玉乳高挺真诱人；

　　　　　　——————左摸摸来右吮吮——乳峰美妙摸不休；

　　第十摸：伸手摸姐小手儿——玉手艳丽比花瘦；

　　十一摸：伸手摸姐小肚儿——小肚软软也舒服；

　　十二摸：伸手摸姐肚脐儿——小洞扬香也扑鼻；

　　十三摸：伸手摸妹屁股边——弹性十足更性感；

　　十四摸：伸手摸姐大腿儿——雪白如玉摸个爽；

　　十五摸：伸手摸姐白膝湾——好相犁牛挽泥尘；

　　十六摸：伸手摸姐小腿儿——抱得怀来勿愿开；

　　十七摸：伸手摸姐小足儿——三寸金莲也撩情；

　　十八摸：身手摸姐仙子洞——玉洞扬香最勾魂！

　　——————左揉揉来右摸摸——处女圣地更销魂！

　　王聪儿羞得往后仰，双峰向上一挺，小王子左手马上忙碌在双峰之间，右手
则攻城略地，来到了玉腿尽头。

　　伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛
柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的
玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。

　　小王子轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的小仙女正微微的一张一翕，而小仙女
顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。

　　「嗯………，和………尚………，唔………，坏………蛋………！！！」

　　王聪儿一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得小和尚脑袋热上加热，
索性伸出右手中指往羞涩的小仙女中探去…………

　　「唔………，嗯……………，啊…………，美………………」

　　随着王聪儿一阵满足的叹息，小王子闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前
的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。

　　他知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜
爱她。

　　他的中指以不同的节奏不断的重复着探险过程，极度的快感让王聪儿不断的
后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻
吟…………………………

　　「啊………，美………啊…………，唔…………」

　　「小………和尚……，唔……，快……一……呃……点………」

　　?小王子把白莲艳后拥抱在怀里十八摸——揉摸起来，不时的揉捏几下那两
粒红粉的乳头，奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的玉洞阴阜，挖扣着
那突起的阴蒂。

　　王聪儿被他抚摸得不停的颤抖，全身趐麻酸痒，喘息的叫道：「啊！弟弟…

　　姐姐被你揉得好难受………………啊！我…………」

　　「怎么啦？我亲爱的姐姐！很舒服吧！」

　　「舒服你的头啦！我……我都被你整死了…………我真受不了啦…………」

　　他俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地
在小穴里抽插起来……………………

　　果然，王聪儿上身又扭又摆的叫道：「不要！弟弟，不要咬我…………我的
奶头……哎啊…………痒死人了……姐姐……真给你整惨了……哦！我……我完
了……我……哦………………」

　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着……

　　「亲爱的花观音姐姐！舒不舒服？」

　　「死和尚！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」

　　说毕，双手挽着小王子的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！

　　深长深长的热吻之后，两方情不可制………………??

　　小王子扑在王聪儿下身，先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的
大阴核和阴道…………

　　「啊……亲弟弟……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别…别咬……

　　哎呀……好丈夫……姐姐好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就
要不行了……」

　　王聪儿被小王子舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江
河决堤一样，不断的往外直流。

　　浪叫道：「好弟弟！你真要了姐姐的……的命了……啊……我……哎呀……

　　我真受不了……啦……」

　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，小王子张开大口，一口一口的舔食入
肚！！

　　于是小王子只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全
身，大拇指并按上了小仙女上的那颗红豆。

　　「啊………，好……郎………君……，真………唔……美………」

　　「呃……不………行……了…，呆…我……要………给……你……了……」

　　「啊……………………………」

　　一声美妙的清脆呼叫，王聪儿的娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急
涌而出，喷了小王子一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了衣被上，羞涩的阖上
了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。小王子温柔地拥上了她，
热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。

　　「啊！小滑头……你真会调理女人……把姐姐整得要死了……一下子泄了那
么多……现在里面痒死了……快……快来替……姐姐止止痒……弟弟……」

　　王聪儿娇羞羞的说不下去…………她探出纤纤玉手，温柔的除光了夫君的衣
服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚
硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。

　　她微一套动，就令小王子脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把白莲
爱妻压在了身下，把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，
他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令王聪儿一阵颤抖。

　　「哼…………，哦……，啊……………」

　　「嗯，我的好姐姐，亲太太，亲和尚丈夫替你止止痒！」

　　「美丽的白莲观音姐姐，我要进来了。」

　　「嗯………」

　　一声诱人的呻吟，小王子如奉圣旨，一招「童子拜观音」！

　　龙头急切的想要钻进了小仙女之中，小王子大玉棍对准她的桃花洞口用力一
挺，「哔唧」一声，插入三寸左右！

　　「哎呀！……痛……痛死了……别再动……」王聪儿痛得粉脸变色，张口大
叫！

　　小王子再用力一顶，又插入两寸多。

　　王聪儿又大叫道：「啊！弟弟……痛死人了……别再顶了……你的太大了…

　　我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……」

　　小王子觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，
真过瘾！！令他爽在龙身上，酥在骨子里。

　　终于到达了终点，那紧窄的感觉让小王子一阵心悸，而且龙头顶在花心上，
马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

　　「唔……………………」

　　「好姐姐，真的弄得你很痛吗？」

　　「还问呢！你的那么大，也不管姐姐吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得
我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……」

　　「对不起嘛！好姐姐，小艳后，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛
了。」

　　「没关系，等一下别再这样冲动…………弟弟……你的棍子……太大了……

　　姐姐……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜姐姐啊！」她说完后，马
上闭上那双勾魂的媚眼。

　　渐渐的，小王子觉得包着龟头的嫩肉松些，就开始慢慢的轻送起来…………

　　一声满足的叹息，王聪儿双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他
一下，让小王子浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的
双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一
波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，小王子不禁跪坐而起，加快了挺动的速
度，王聪儿更是娇躯狂扭！！

　　「嗯………，郎…君……，呃……，好…舒……服……啊………」

　　白莲艳后王聪儿腻人的呻吟声，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉
门，确是男人爱不释手的恩物，小王子不觉把长生真气导入了胯下蛟龙，使其灼
热如火，烫得王聪儿玉首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳！！

　　「呜………呜………呜……呜…………，好………美…啊…………」

　　「啊……，小………滑头……，唔……，你………真…好………」

　　难的一见的浪态更让小王子双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺
动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见那王聪
儿玉首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。

　　「啊………唔……哼………嗯…呃…………」

　　王聪儿又叫道：「啊！好涨……好痛……好弟弟……大鸡巴的亲丈夫……姐
姐的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸淋……趐痒……死了……弟弟……快
啊……快点动……姐姐……要你……」

　　王聪儿感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是王弟弟那龟头上的大涯
沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味！

　　………………

　　媚眼如丝的哼道：「好达令……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴的好弟
弟……大鸡巴的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又
泄了……」

　　白莲观音王聪儿被小王子弟弟领入从来没有过的境地，更何况她又是十八芳
龄，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了…………

　　小王子的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的
大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫他用力
干……

　　於是小王子抬高她的双腿，架在肩上，使她的阴阜，突挺的更高翘，他二话
不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得白莲艳后她全身颤抖………………

　　王聪儿受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着弟弟的背部，浪
声叫道：「哎呀！好弟弟……姐姐……要被你干死了……我的小穴……快……快
被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……」

　　………………

　　小王子此时改用多种不同方式抽插…………左右插花……三浅一深……六浅
一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛
抽到口……猛插到底等等招式来调弄着白莲观音王聪儿艳后她………………

　　王聪儿这时的玉体娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，
往上挺……往上挺的配合着小郎君的抽送！！！

　　「哎呀！好……弟弟……我的亲亲……姐姐……可让你…………玩……玩死
了……啊……要命的小心肝……」

　　白莲小艳后的大叫，骚媚淫浪的模样，使小王子更加凶猛的狠抽猛插，一下
比一下强，一下比一下重……

　　真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的……………

　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在白莲
床单上面，湿了一大片。

　　王聪儿被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单……

　　「大鸡巴的亲弟弟……姐姐要…………要死了……我完了……啊……泄死我
了……」

　　王聪儿猛的一阵痉挛，死死的抱紧小王子的腰背，一泄如注…………小王子
感到大龟头一阵火热、趐痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫
去了……………………

　　「好……弟弟……，人………家…唔………不…行……了………呃…」

　　「人……家………啊…………要………给……呃……你…了…………」

　　「啊……………………………」

　　一声高昂的凤鸣，随着小王子的一下深入到底，王聪儿全身挺直，一股烫人
的玉露从花心深处浇在了小王子的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛
的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。

　　「啊………………」

　　那灼人的温度让王聪儿一阵颤抖，再一次攀上了高峰！！

　　白莲艳后王聪儿被又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀！好弟弟，烫死姐
姐了……」

　　淫水「咕唧！咕唧！」地响着，床上地上淫水滴流满地，血迹落英缤纷、王
聪儿满身的香汗也流了出来……

　　洞房花香四溢飘散、两人软软的拥吻在一起，小王子并轻轻的吻在了白莲爱
妻王聪儿的如花娇颜上、如玉胴体上……………………

　喜夜漫漫无边、有如此绝色美艳的白莲艳后王聪儿在怀、小王子哪肯罢休、

　　亲着、抱着美艳无边的白莲艳后王聪儿自是摸玩不休、寻欢作爱不止、亲着、吻

　　着、抱着、拥着、摸着、揉着、按着、压着、吮着、插着、爱着、——。

　　花山有缘抱艳后、洞房大福拜观音、真个极乐洞、莫道不消魂、哇操！飘飘
欲仙…………快活赛神仙、任逍遥！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
这么当中38就跳到48.跳到58，缺了很多章节啊