娱乐圈里的浮华
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-1-6 01:01


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-22 20:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　娱乐圈里的浮华


作者：日入月马甲（日入月） 
2009/11/06发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　午夜，电视里头的国片台正在播放香港的老三级电影，这些片子的内容都无
甚差别，也没什么值得好特别注意的，偶尔有些不错的演员，如任达华、郑浩南
之类，不过好像也没人特别去注意他们的演技。

　　女主角方面，虽然有些一看就是想红，但却是一些外表跟演技都不怎样的女
人。有时候也会有些很正的美女，愿意拍摄这种电影，把三级片当作是进入演艺
圈的跳板，因此而红的女星，也不在少数。

　　柳茜在客厅里头猫着，饶有兴趣的看着电视，大背投的影像内女主角长的真
的很漂亮，皮肤雪白，体态姣好，露出来的大腿更是迷人，柳茜轻轻的笑了，虽
然这部影片柳茜看了二十次以上，但这毕竟是柳茜入行以来拍的第一部电影。

　　影片内的柳茜被绑固定在沙发的铁链上，长相凶恶的男主角从背后贴近女主
角，不理会女主角的求饶，上一个镜头是男人的皮带正在解开，下一个镜头就已
经是女主角赤裸着全身，带着惊魂未定的表情，剪接的效果不错，毕竟是艺术三
级片。拍摄中的许多少儿不宜的镜头都切掉了。裸露出来的只是柳茜性感的背部
和优雅的侧面线条。

　　铁炼撞击的声音，牵动了柳茜大脑身处的某些神经，勾起了她许多场景的回
忆。

　　拍这部片的时候，一遇到床戏，那个男主角就借故揩了她无数次的豆腐。场
外更是不停的骚扰柳茜，经常许诺些可以让柳茜大红特红的机会。

　　虽然在娱乐圈内柳茜是新人，但是她还真不相信这个过气的明星如今自己都
沦落到拍三级片来挽回人气的地步，还能给自己带来什么有价值的东西。后来直
到黒哥出面才把事情摆平，柳茜不知道那过气的明星是怎么被教训的，反正现在
他看到柳茜都要叫她一声柳姐。

　　黒哥不是什么导演，也不是什么制片，但是在台湾的黑白两道上打听下，就
可以知道黒哥是什么样的人物了。

　　要想当明星，光漂亮是不行的。那些世界小姐，个个都长相不俗，但真正红
起来的确是凤毛麟角了。

　　柳茜是个很世俗的女人，她喜欢漂亮，更喜欢炫耀。能够搭上黒哥这条船也
是柳茜的性格使然。

　　要想从黑哥身边众多的女人中脱颖而出不是件简单的事情。

　　黑哥同柳茜上床的目的很简单，就是柳茜漂亮。而柳茜和其他的女人不同的
地方，是因为柳茜没想过要留住一个男人的心。

　　她要的，只是一个台阶。

　　黒哥说，在她这里所得到的和其他女人不同，这是在和她第三次上床的时候
黑哥亲口告诉柳茜的。柳茜只是笑了，没有问是什么不同。

　　但她知道，她已经达到目的了。

　　要想在娱乐圈里上位，除了要有必须的美貌外，还要善于创造机会。柳茜就
是这样的人，在拍了三部三级片后，柳茜凭借出色的交际手腕，开始慢慢走红，
渐渐的走进了大众的视野，当然，她有着良好的观众缘，不过最主要的还是黒哥
的影响力。

　　后来顺利地接拍了几部很好的作品，柳茜真正意义上地在娱乐圈内站稳了脚
跟。

　　「呯呯！」持续的敲门声把柳茜的思绪从影视屏幕上拉了回来。

　　「柳姐是我啊，你睡没？」门外响起的是点仔的声音。

　　「快睡了，有什么事吗？」柳茜皱了下眉头，对于这个淘气的初中生来说，
柳茜是很烦这种年纪的小鬼。

　　「你出来一下啊，我，我有很重要的事要跟你说啊！」点仔的声音听起来挺
焦急的。

　　「好吧，你等一下啊。」柳茜无奈的应了声，然后起身从衣柜内拿出件文胸
穿进睡衣内。

　　「有什么事情说吧。」柳茜假装困倦的打了个呵欠。看着门外急躁的有点脸
红的小男孩。

　　「柳姐，你到我房间我再跟你说吧！」点仔一见到柳茜就不容分说的拉起她
的手就走。

　　点仔大胆的动作令柳茜有点错愕，一会后才发觉自己已经被点仔拖出房间外
头了。

　　柳茜甩开了他的手。

　　没好气地道：「你又耍什么花样？有什么事情在这里说就行了。」

　　点仔见柳茜发脾气了。

　　显得更着急了，「柳姐，真的有事情啊，你就信我这一次吧！」

　　柳茜一听这话觉得更有鬼了。

　　不客气地啐道：「哪一次你是说自己没事情的可结果呢？」

　　想起以前的经历，柳茜又好气又好笑。

　　点仔见她站住不动，马上展开了语言攻势，什么赌咒发誓的都来了，柳茜依
旧双手抱胸的欣赏他的表演。要不是自己曾经上当过，现在可能都被他骗过去了
吧。

　　最后点仔见柳茜无动于衷，只好扭捏地道：「我生病了！」

　　「生病应该看医生啊，你拉我去你房间干什么啊？」柳茜觉得好笑，磨蹭了
半天就这个借口。相比起以前的水平，这次低了不少。

　　「不，不行的，我这个病不能看医生的，要是真看医生，那我不活了！」点
仔说到最后居然还很委屈的撇过头去。

　　「什么病啊？头痛？牙痛？肚子痛？」柳茜不客气地揶揄着点仔。

　　「是这里啊！」点仔很扭捏的指了指自己的下体。柳茜低头看了下，才留意
到点仔的裆部位置正高高的鼓起一团。

　　难怪他从刚才就一直侧身避着我的视线，柳茜暗暗地思量着，到底又是怎么
个阴谋。

　　「那不是病好不好，那是青春期性冲动的正常现象！」

　　「好了，我明天还要搭飞机去香港呢，我要休息了。」

　　柳茜对他的感觉一开始也挺好的，一个清秀好动的小正太。自从那次袭胸事
件后，柳茜就对他外表清纯的样子产生免疫力了。毕竟他老爸不是一般的人物，
作为他的儿子小小年纪就也很会耍心机了。

　　「等等啊，柳姐！」点仔慌忙拉住柳茜的手。

　　柳茜用力的甩了甩却挣脱不开。

　　「你再这样，我把你的那些事情告诉你爸去。」柳茜懒得搭理这样的取闹，
很直接地威胁点仔道。

　　点仔显然被柳茜吓到了。

　　有点瑟缩的抽回了手，「柳姐，你别生气，你说的那些我懂。」

　　「只是这次是不同的，你听我说好吗？」

　　看着他期盼的眼神，柳茜冷哼一声，撇过头去。

　　点仔见柳茜没走，心下又燃起了希望。

　　赶紧说道：「是这样的，刚才我饿了去找吃的，吃了点东西，就这样了。」

　　「嗯，我刚吃了几颗巧克力，生鱼片，还有蛋糕，橙子汁，就这样了。」

　　「不，是吃后感觉很奇怪，最后变得很冲动，就这样了！」

　　点仔怕柳茜听不懂，说得详细了点。柳茜很耐心的听他说完，然后用很严肃
的语气跟他说道：「会打飞机吗？」

　　点仔听柳茜这么说，明显楞了下，睁着大眼睛看着柳茜。柳茜冲他点点头。
点仔支吾的问道：「你指的是打手枪吗？」

　　「也可以这么说！」柳茜戏谑的看着他，男女之间不就一层纸吗？干脆捅穿
了，也就没那么多估计了。说实话，柳茜是真的有点困了。对于这么折磨人的对
话，她是一点兴趣都没有。

　　「会！」点仔小声地道，眼睛闪烁的不敢看柳茜。也不知道这幅表情是不是
装给柳茜看的。

　　「会就好，你回去打手枪，射一发子弹出来，你的病就好了！」柳茜拍拍他
的脑袋，很认真的说道。

　　「没用的，我都射了三次了，还是肿的很厉害啊！」

　　「你要相信我这一次好不好。」

　　「柳姐，我真的是病了！」点仔见柳茜不相信，急得团团转，突然间，索性
把睡裤往下一拉。

　　只见一条巨大的肉屌杀气腾腾的弹了出来。那巨大的筋脉鼓鼓的坟起，龟头
涨成可怕的紫黑色。说实话，这是让人动心的一条巨屌。

　　显然这根和点仔不成比例的东西，让柳茜想起了某个物事。

　　「你刚吃的东西在哪里？带我去看看。」柳茜有点着急的道。

　　「哦！」点仔应了声，脸上马上就浮起了笑容。

　　柳茜跟着点仔下了楼，转到他的房间门口，甫一进门就闻到一股浓烈的精液
味道。柳茜循着那股味道往垃圾篓里看去，里面已经有好几团扭成麻花的白色纸
巾。

　　「柳姐，我吃的都在这里了。」点仔指着电脑桌边的那堆食物跟柳茜说道。

　　在那些凌乱的食物里，柳茜发现了那盒巧克力，她伸手拿过盒子一看，不觉
大脑一片空白。厉害，就剩一半了！这哪里是什么巧克力啊，那是前段日子，柳
茜在德国拍摄的时候，经人介绍后替黒哥购买的一种强力春药啊！真囧大了！刚
好昨天给黒哥吃了两颗，没曾想，那药效如此霸道，两人当场就在一楼的大厅做
了起来。现在回想下，那药好像是忘记收起来了，一直放在客厅某个位置的。

　　「你，你吃了多少颗巧克力啊？」柳茜摇了摇手中的盒子，不无担心的问道

　　「我也不知道啊，刚在上网也没注意，大慨有十几颗吧，怎么办啊柳姐？」

　　「我好难受啊！」点仔一边回答，一边扭捏的拐着腿，貌似那大屌要磨蹭到
才会舒服。

　　昨天黒哥吃了两颗已经是狂性大发了，你吃了十几颗那还得了？

　　柳茜没好气地道：「谁叫你乱吃东西的，快把睡衣换了吧。」

　　「我马上送你去医院洗胃！」

　　「不要，我才不去呢！要是让人家知道我有这种病，我死了算了！」点仔很
焦急的看着柳茜道，大大的眼睛里头已经汪起了薄薄的水雾。

　　「你以为我想陪你去啊，谁叫你吃了过期的……巧克力啊！」柳茜不为所动
地转过身去，正想拉开门。

　　点仔也没多想，本能地就扑到门前，用身体压住了房门。

　　「柳姐，我求你了好不好，我真的不想去医院啊！」点仔很委屈的哀求着，
由于靠的近，柳茜的嗅觉被点仔身上所散发出来的雄性味道很强烈的冲击着。

　　柳茜往后退了一步道：「那怎么办？你又不去医院！病是好不了的啊！」

　　「我，我打手枪，舒服点的啊！」点仔支吾着望着身边仅着睡衣的大美女。

　　柳茜看着已经涨到脸红耳赤的小男孩，不得有点佩服他了，一开始还以为他
的表情是在装可怜，原来真的是药性发作了。如果是他爸的话，早就扑过来了，
而他的宝贝儿子却是乖乖的在憋着。突然间，柳茜明白了点仔把自己叫到这里来
的目的。

　　呵，既然你送上门来了，那就……

　　柳茜揣度着该怎样子才能好好的修理这臭小子一回。

　　「哦，既然你打手枪会舒服，那你就打啊！」柳茜换上了很暧昧的笑容。

　　「但是，但是……」点仔忸怩着不肯说下去了。

　　「但是怎么了？」

　　点仔但是了半天就是没有下文，柳茜忍不住好奇的问道。

　　「但是子弹射不出来。」

　　点仔终于还是说了句让柳茜喷饭的笑话。

　　「呵呵，那你就用力点咯，或者再看些色情电影啦。」

　　「你电脑内不是很多这种东西吗？」

　　难得有这么好的机会，柳茜打算好好的修理下这家伙，虽然她是始作俑者，
但是柳茜一点愧疚的觉悟也没有。

　　「不行的，我都试过了，一开始都挺管用的，后来就不行了。」点仔可怜兮
兮地看着柳茜。

　　「那怎么办啊？要不，我叫ｋｅｎ他们带个处女上来给你消消火？」柳茜故
意提了个很诱惑的建议。

　　「不要，柳姐，我只要你，你在这里陪着我！」点仔看了柳茜一眼，见柳茜
没有发火，终于大胆的说了出来。

　　「我在这里陪你干什么？要知道我可是你爸的女人啊！」柳茜捉狭的笑了起
来，其实小鬼头的那点心思她早就一清二楚了。

　　「不不不，柳姐你误会了啊，我只要你在这里就行了。」

　　「我没别的意思，我看着你就行了。」点仔怕柳茜想歪了，忙解释道。

　　「哦，是吗？那我就陪你一会儿吧。」柳茜拉过一张椅子坐了下来，她想看
看这小正太还能使什么花样来。

　　点仔见柳茜没走，犹豫了下还是走到电脑前，打开了液晶显示器，画面上是
定格着一对正在交媾的男女，而且还是黒裔对白裔。

　　柳茜这时候才注意到，电脑一直是处于运行的状态，只是显示器关了而已。

　　「你刚才就在看这个？」话一出口柳茜就知道有点多余了。

　　「是啊！」

　　点仔微笑应道，然后坐在了电脑前，很自然地掏出他裤裆里头的巨大肉屌，
当着柳茜的面飞快地套弄起来。

　　这小孩的动作也太快了吧？

　　柳茜也不说话，开始静静地欣赏起眼前的一切，除了音箱内传来的夸张的淫
声秽语外，就是点仔套弄肉屌所特有的摩擦声。

　　身处这场景，说不兴奋那是假的，身子底下渐渐的有了反应，感觉胸前的蓓
蕾也硬了起来，柳茜不自然地交叠起了双腿。

　　点仔显得很兴奋，一边看会儿屏幕里大干特干的男女，一会儿又看上柳茜几
眼，开始还有所保留，到后来直接的把目光投在了柳茜的身上。

　　柳茜感觉到了那眼神里头的猥琐，如同以往那些充满欲望的男人。如果可以
用眼神强奸的话……更加可恶的是，两人的眼神碰触时，他竟然就这么赤裸裸的
盯着自己看？

　　虽然点仔还是个未成年的初中生，但是他也是一个男人，起码是个发育超熟
的男生，天哪，他的肉屌真大！

　　柳茜有点后悔自己的决定了，因为体内地某种渴望正在迅速地膨胀着。

　　很快的，点仔喔喔的叫喊起来，那硕大龟头上面的律动强有力的坟起着，自
马眼处喷射出一股股的浓精来，仿佛示威般的一股比一股要高。

　　「呼，好爽啊，柳姐，我交了好多子弹哦！」

　　点仔一边满足地微笑着，一边兀自兴奋地搓弄着他的大肉屌。

　　「是挺多的啊！」

　　柳茜很无语的应道，她知道药效的有多么强劲，如果要等到药效褪去，她也
不知道今晚自己还有没有的睡，最辛苦的是还要面对着一根很有吸引力的肉屌。

　　要是他爸不是黒哥……吐！柳茜低啐了一口把这个念头赶出脑海。

　　「你先继续吧，我去拿烟！」柳茜跟点仔说了声，也不理会他有什么反应，
起身就走。临离开座位时，她这才发觉下体黏黏的，裙子地下摆处是紧贴进臀沟
里的。

　　该不会湿透出来吧？

　　柳茜若无其事地打开门，走了出去，暗地里早已诅咒开来，这该死的家伙，
居然敢色诱自己！

　　她后悔着自己还是不够小心，平时睡前习惯裸睡的，谁不想居然被色诱到如
此地步……

　　柳茜上楼后，很快的换了套近似的黑色睡裙，心底期盼着形象还没被毁掉，
其实以那小色狼叼专的色眼，应该早被发现了。

　　一想起自己的最原始的欲望形态被曝露在一个小正太的眼皮底下，柳茜再次
咒诅了点仔一千遍后，才给自己倒了杯水，拿了包烟和一些杂志下楼。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　为什么会犹豫呢？

　　不算长的楼梯，柳茜竟然磨蹭了好一会儿才下到大厅。因为她不明白从刚才
到现在体内为何总有一股莫名的骚动在乱窜着，难道自己会想上那个小正太？

　　这个无稽的念头立时令柳茜嗤之以鼻。

　　等柳茜再次见到点仔的时候，眼前的小正太正眼巴巴望着自己，睡衣还在，
下半身却早已褪地光溜溜的了。

　　柳茜不觉为刚才自己的想法笑了起来，男人，永远都是自己的玩具，喜欢就
玩一会儿，不喜欢丢弃亦可。

　　「柳姐，你怎么去那么久啊？」点仔埋怨地拉长尾音来强调自己地不满。

　　其实埋怨归埋怨，当重新看到柳茜那诱人犯罪的成熟女体在眼前不停扭动的
时候，点仔原本焦躁的烦闷心情顷刻间一扫而空，瞪圆了眼珠子拼命地盯住那衔
接黑色裙摆处的一片雪腻。

　　重新掩上门后，柳茜优雅地坐回到先前的椅子上，临下去的时候，她留意到
在虎皮纹的靠椅上面果然有点水渍干涸的痕迹。

　　一想起自己起身时的丑态无意中被面前的小鬼发现，柳茜不觉得脸上有点烧
烧的，而且他现在居然还抱怨自己去了那么久，真当自己是他？

　　柳茜不敢再想象下去了，狠狠地瞪了点仔一眼挖苦道：「我喜欢去多久就去
多久，你有意见吗？」

　　点仔也不以为意，脸皮厚厚的笑了下，继续撸着手中的肉屌，而且还有意地
轻轻呻吟出声。

　　柳茜很不屑地冷哼一声撇过头去，随手翻开一本带来的杂志，没再搭理眼前
这个缠人的小鬼，对，就是小鬼！

　　点仔当然习惯了柳茜的骄傲，对于他来说这并不重要，重要的是一直期待的
那一天终于到来了。虽然有点突然，但还是来了。

　　就像他不清楚自己的小弟弟今天为何会突然「生病」一样，柳姐突然就心软
了，好像一切的幸福都来得有点突然。

　　呵呵，真得好好感谢这次莫名其妙地误会，哈，还有自己聪明的脑袋。

　　点仔开心地胡思乱想着也不去反驳，一边色眯眯地望着近在咫尺的大美女，
一边快速地套弄着手里愈发肿胀的肉屌。

　　柳茜是性感的代名词，在铺天盖地的影像里头，她成功地塑造了一个个令所
有受众都几无免疫力抵挡的百变魔女形象。

　　心灵被强烈震撼到的瞬间，受众心里头所留下的印象就唯有两个字：性感！

　　也许是那雪峰中三指深的一道沟，也许是那劲挺翘臀间的丘壑，亦或是那一
抹颠倒众生的魅惑秋波，仁者见仁智者见智下，唯一的答案并没有改变，柳茜是
性感的，而且是美女云集的娱乐圈内最性感的女人！

　　万众仰视下的柳茜是骄傲的，因为她有足够骄傲的本钱，那么她是快乐的！

　　不一定，至少现在不是！

　　此刻的柳茜很烦躁，她为自己点上根烟，纤细白皙的两指轻轻夹住了烟肚，
就近嫣红的小嘴后，狠狠地用力吸着，仿佛发泄般地直至力歇方止。然后把满满
一口烟咽进肺里，只是期待中的尼古丁清香并不能给予心灵的宁静。

　　柳茜当然知道原因，只是她不愿意承认罢了。从一开始她就心神不宁，映入
眼帘的并不是杂志上时尚的服装，而是一对对淫态横陈的交媾男女。

　　越抽越是焦躁，柳茜没抽几口就厌烦地摁熄了手里的烟头。

　　一直留意着柳茜的点仔眼前一亮，他小心地揣度了起来，思量一会后，点仔
按奈住心底地激动，小心翼翼地唤道：「柳姐，柳姐！」

　　「你又怎么啦？」柳茜合上杂志，没好气地道。

　　「我好难受啊，子弹射不出来了，一点感觉都没有。」点仔苦着个脸看着柳
茜，偷偷地观察着。

　　柳茜有点恼了，她摊上的麻烦事还不够委屈吗？自己堂堂一个大明星居然坐
在那里任凭一个小鬼头当面意淫？而且更掉份儿的是自己居然感觉到了体内熟悉
的萌动！

　　柳茜皱着眉头问道：「那关我什么事啊？」

　　她并没有发现点仔眼神里头地窃喜，只是好奇地想知道这个好事的小正太又
要耍什么花样了。

　　点仔忽地从椅子上站了起来，挺着一根雄赳赳的大肉屌走到柳茜的面前道：
「柳姐，你看，都肿成这个样子了，我好辛苦啊！」

　　先不说那哀求的语调有多假，当是点仔突然的欺近就会令柳茜小心提防，可
是现在不同，有一根物事强烈地分散了她的注意力。

　　无可否认地，眼皮底下的巨大的肉屌就像磁石般地吸引了自己，想挪下视线
都有点困难，好长啊！大慨有二十公分的长短吧。

　　柳茜心下很自然地目测着眼前大肉屌的粗长，神色间兀自认真地问道：「你
真的很难受吗？身上还有其它不舒服的地方吗？」

　　对于黑哥唯一的儿子，柳茜自然懂得拿捏分寸，即使是在掉份儿的情况下。

　　特别是注意到点仔此刻已经憋得满脸都红了，额头上脸上也渗透出了一滴滴
米粒大小的汗珠，要说不担心那是假的，这也是为什么她要让点仔当面意淫的原
因。

　　再往前一点就顶到下巴了，柳姐该闻到我鸡鸡上的味道了吧？嘿嘿，希望她
会看上我的大家伙！好鸡鸡，你要争气点啊！

　　点仔被过量地性药冲击得有点控制不住自己的行为，一边疯狂地意淫着现实
中几乎不可能实现的愿望，一边努力垫起脚尖向前承起髋骨。

　　一坐一站，由于姿势的缘故，纵使柳茜刻意向后让了让，那根戮到近前的肉
屌还是传来了一股熟悉的雄性气味，而且异常强烈地被撩拨起压抑下的那股子萌
动。

　　「就我的鸡鸡了，感觉要爆掉了一样啊，好痛苦，柳姐你用手帮我啊，我自
己弄不出子弹了！」

　　点仔说着，又刻意地向前挺了挺道：「好柳姐，求求你了，现在只有你可以
帮我了！你不救我的话，那就让我死吧，我不活了，好难受啊！」

　　又来这一套了！

　　柳茜一边强烈地鄙视着点仔装纯情的样子，一边感受着自嗅觉处牵起地强烈
冲击，此刻她也真真切切的看到眼前这条变异过的肉屌是多么的粗大，肉茎上浮
凸起来的筋络就像盘根交错的老树藤般，只是那由血液激突起的脉动让她开始有
点担心起来。

　　不过也就那一小会的分神，随即又觉得好笑，一下吃了那么多春药，还不知
死？柳茜开心之余忍不住揶揄道：「活该啊，谁叫你吃了，不，乱看那些少儿不
宜的片片，现在好了吧，肿成这样，切了算了，我可不知道该怎么用手搞！」

　　点仔一听立时就急了，他担心柳茜是说真的，此刻心急火挠间也不及细想面
前的柳姐是否故意那话堵自己。总之，点仔再也没心情多欣赏一下眼前花枝乱颤
的迷人春色，只是发狠道：「柳姐，你不帮我，那我死了算了！」

　　点仔说着，作势要往外冲去，可是身后的柳茜并没有如意料中喊住自己。这
一下更是急得点仔想死的心都有了，走到门边的双脚倒了回来，在房间里头乱跺
着，嘴里不住地叨念道：「好，我找把刀，我捅死自己，我捅死自己算了……」

　　柳茜饶有兴趣地看着点仔演戏，一个不及一米六的小正太，穿着睡衣晃来晃
去，做着很神经质地动作，特别搞笑的是点仔两腿间的肉屌也随着他的动作不协
调上下颠着。

　　柳茜反而不那么担心了，至少她知道点仔此刻还有精神在耍滑头。

　　「好了，乖乖地过来姐这边。」柳茜终于还是开口了，要是平时倒可以看下
热闹，可现在不同，也不知道点仔吃了那么多药之后会否留下什么副作用，还是
先『治』好他的病，不然真闹到他生病了，那可不定会得罪黑哥的。

　　一念及那个杀伐决断的男人，柳茜还是放下了架子。

　　点仔一听柳茜召唤，还扭捏着放不下面子，毕竟他在学校里可是一个风头正
劲的小霸王，平素里连老师他都敢打，可不知道为什么，唯独有点怕眼前这个柳
姐。

　　「再不过来，我可不理你咯。」柳茜提高了音量。

　　「哦！」点仔泄气地应了一声，磨蹭着走到了柳茜面前。

　　看着点仔一副受委屈的小女人样，柳茜又好气又好笑，待他近前来，一把将
他拉到身边的椅子上坐下，然后把他按实了。

　　点仔甫一接触成熟的女体，心下沸腾的欲望差点喷薄而出，换作是别人他早
就一把骑上去了，可眼前的不是别人，而是他老爹的女人。

　　「柳姐，你快点帮我弄啊，我好痛啊！」点仔虎着双眼瞪着近在眼前的美肉
嚷嚷着，从他的角度刚好可以看进那吊带睡衣里头的那道深沟。

　　柳茜当然看得出点仔眼里的东西，轻轻一笑间，随即板正转椅，形成两人对
位的姿势：「知道痛就好，活该你受这罪！」

　　点仔张了张嘴，想说点什么，突然发觉鼻端处飘来一股好闻的香水味，啊，
柳姐身上好香啊！心里念着，耸起鼻子深深地吸了一口气。

　　柳茜没注意到点仔此刻的涎相，只是把目光锁定在了那根不符合点仔实际年
龄的巨大肉屌上。

　　对于有着丰富经验的柳茜来说，她可以想象得到当被这一阳物贯穿时所激发
的快感，单是看着就有了不同的欲念。

　　「想我帮你吗？」柳茜直勾勾地望向点仔。

　　「当然，柳姐，你别逗我了，我，我，我真受不了了，求你了，以后我绝对
什么都听你的。」点仔被近在咫尺的美丽脸庞晃得心痒难耐，肉屌上的神经也跟
着心头的欲望给膨胀到了极限。

　　「你要保证今晚所发生的事情……」柳茜有意停了下。

　　「一定一定，我保证明天我就忘掉，忘得一干二净。」点仔急不可耐地接下
了话头。

　　明天忘掉？那今晚呢？

　　柳茜并没有问出口，她只是回以浅浅一笑。

　　点仔早已经被欲火煎熬的如同困进囚牢十几年的犯人。此刻一见柳茜那迷死
人不偿命的笑容，心下急得快抓狂了，可又偏偏不敢动手，只能眼巴巴地哀求着
柳茜。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-22 20:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　难得遇到这么一次机会，柳茜本来想好好作弄他一番的，可一看到点仔那脸
红脖子粗的模样，心里头多少还是放不下，毕竟未知的性药会带来什么程度的副
助用自己并没有把握。

　　接下来的一幕令点仔瞪圆了眼珠子，虽然早已期待幻想过无数次，但是当真
正临到那一刻，他还是觉得眼前发生的这一切来的太不可思议了。

　　只见自己一直仰慕的女神居然附低了身子挨了过来，她的左手撑在了自己椅
子边上，而她的右手的目标居然是……

　　看着那一只小手将命根子圈住，随即有种整个人被捏住的感觉，点仔舒畅地
从心底最深处发出一声难耐的喘息。

　　「喔……」

　　柳茜可没他那么享受，相反的，当她最终把手放到肉屌上的时候，敏感的手
心处被上面滚热的高温给烫了下。

　　好烫！他该不会真有事吧？甫一接触柳茜就吓了一跳，有点不放心的看向点
仔。

　　此刻的点仔一早就恍惚了，虽然仅仅只是被握住而已，可是心理和生理上的
双重满足令他忘记闭上他已经张成０型的嘴巴，更别提他的眼神是否还有焦距。

　　真，真的吗？柳姐要帮我打手枪了吗？点仔乐陶陶地在云里雾里飘着。

　　「爽吗？」柳茜一见点仔这幅猪哥样，有点被逗乐了。

　　「喔……好爽啊，柳姐，我保证，不，哦……我发誓！绝不让任何人知道！
好柳姐，我好爽啊！」点仔忙不迭地点头应诺，生怕柳茜把那软绵绵的小手抽离
开来。

　　随着命根子上突然传来地一阵阵忽近忽慢地套弄。点仔舒爽地半眯起眼睛，
大张着嘴巴喘了起来。

　　那软绵绵的小手所带来的感受实在太美妙了，与自己干巴巴地套弄实在有天
渊之别。

　　那美妙的触摸仿佛连整颗心也跟着上下晃动起来。

　　柳茜原有的几分不情愿，也被点仔搞笑的发春样给抚平了不少。

　　女人的虚荣心令她感到骄傲，她喜欢去操纵，甚至是凌驾在男人的头上。但
是她愿意做自己不愿做的事情，更多的原因在于点仔身后所代表的意义。

　　真麻烦啊，这小男孩虽然只是正太，可也是男生啊！柳茜很快意识到自己的
欲望正被手心里传来的波动给牵引着。

　　触手处犹如握在一条烧红的铁柱上，所不同的是手心上真实的感应到了蓬勃
的生命迹象，来自浮凸不平的血管处，正传来一阵阵强有力的鼓动，像一波波高
压电流般的令手臂发麻，甚至连下体私处都有被冲击的错觉。

　　更为恼火的是由于姿势就近的缘故，鼻端正隐隐的闻到男人排泄后所独有的
精腥味。

　　这就犹如往火上浇了一桶油般，将柳茜的欲望往深层次的心湖引去。

　　有那么一段时间，柳茜感觉到了身体的异样，这让从容不迫的她也发现了自
己的扭捏。

　　除了重复手上的动作外，柳茜没有心情去逗弄点仔，相反的，激荡在体内的
淫念开始随着点仔粗重的喘息而蔓延向全身。

　　似乎不约而同的，两人的目光交接在了一起。

　　「柳姐，好爽啊！我从来没这么爽过啊！」点仔感激地望着柳茜，那略带颤
抖的尾音反应着来自骚痒尖端处的快感。

　　对此，柳茜只是报以一个微笑，既不打趣亦不揶揄。

　　是礼貌？还是心满意足的开心？

　　不是，至少柳茜现在觉得呆会回到房间里头要好好的自慰一番，哦，该死的
按摩器，总是被你占尽便宜！

　　柳茜调整好情绪，开始把注意力集中到手里头的物事上，她想着该尽快地结
束这无谓的游戏了。

　　点仔还没来得及揣度女神一笑的含义，来自下体的快感陡然一紧，爽得他臀
大肌整个的绷直，下意识地呻吟出声。

　　柳茜技巧地刺激着手里头可以算得上「大」的肉屌，在握紧的同时，用大拇
指的指甲盖在纹丝形的系带上刮弄着。按照以往经历过的，基本上没有几个男人
能够在她刻意的进攻下不一溃千里的。

　　柳茜了解男人的身体，多年沙场上的经历使她成为一员名副其实的大将。而
对付眼前的小正太自然就是再简单不过了。

　　果然，点仔的喘息变得愈加沉重，两腿上的肌肉也时不时的抽搐一两下。

　　点仔的反应令柳茜满意，那张漂亮的脸蛋上也浮起一抹得色。

　　「柳姐，我快不行了，好爽，我，我感觉快要射了！」

　　不一会儿，点仔就被柳茜高超的手法刺激地喔喔直喊，一张嘴像是脱水上岸
的鱼般张吐着肺部的气体。

　　柳茜留意到点仔的阴囊开始隐隐一抽一抽的向上提起，随即减慢了手头上刺
激的频率，并用左手把他的两个春袋往下扯着。

　　「柳姐，继续啊，别停啊！」点仔焦急的喊道，龟头上的麻痒减弱了，仿佛
马眼被堵住了一般，就像在心上坠了颗大石，憋得慌。

　　「好好享受吧，柳姐给你这个小傻瓜一次难忘的经历！」柳茜扬起漂亮的脸
庞，朝点仔诱惑的一笑。

　　点仔没来由地心下一荡，刚刚淤积在心头的郁闷被排解了不少，而此时来自
命根子上的骚痒再度袭上心头。他开始焦急地期盼女神将给自己带来如何难忘的
经历了。

　　柳茜并不急，她慢条斯理的活动着右手，在点仔逐渐的平复下来后，又重新
加重刺激的频率。

　　当然，在点仔快要爆浆的前一刻，柳茜硬生生的把他从爆浆的边缘给拉了回
来，如此几次，任凭他如何的哀求，柳茜都不让他如愿。

　　点仔开始怀疑这世界上是否真的存在生不如死这么一说，那时而潮颠，时而
潮谷的落差之大，简直就像苦行僧遭罪一般的痛苦。

　　循环了几次以后，点仔整张脸都憋出一股血红来，口中急促地直哼哼，全身
上下密密麻麻的布满白毛雨般地细密汗珠。

　　「我，我受不了了，吼！快，快让我射！柳姐，我求求你了，给我射吧！」
点仔发出暗哑低沉地哀求，他的忍耐已经到了身体的极限，实在受不了每一次快
感回落后地骚痒翅麻。

　　要不是担心柳茜怪罪的话，早就自己动手狂撸了。

　　「以后你还敢不敢惹我啊？」柳茜冲他甜甜地笑着，白里透红地水嫩脸蛋编
织出一朵令人目眩的花儿。

　　点仔一时就懵了，望着那美丽的娇魇产生了一种渴望地臣服：「不敢了，真
的不敢了。」

　　不是随口地敷衍，也不是开玩笑，点仔知道这是自己最真实的想法，此刻他
只期盼着心里的女神可以布施点甘露于自己。

　　柳茜等的就是这一刻，就算是对他以前的斑斑劣迹也好，总算是好好整了他
一回。

　　「死小孩，知道姐的厉害了吧？」柳茜很满意笑了，恶作剧地圈紧了肉屌的
根部。

　　「喔……知，知道了！」点仔被这致命一击挑逗地欲死不得，原本血红的脸
色立马胀起一股紫气来。

　　柳茜见点仔地神色有点不对劲，心下觉得火候该差不多了，随即加紧右手的
频率和力道。

　　这一次点仔没有失望，堵涨地快感再次迅速地朝肉屌涌去，一路畅通地奔腾
至尖端末梢处。

　　当垂垂的阴囊贴紧附茎，开始无节奏蠕动的时候。柳茜知道这一次是阻止不
了了，腾出来的左手也环住了肉屌，快速地套弄起来。

　　果然，手心处传来一脉蛇行的拱起，原本就粗大的肉屌再暴涨了一圈，伴随
着点仔男人般的低吼，第一道乳白色的浓精「咻」地一声飚出马眼。

　　柳茜只觉得一道白芒迎面而来，忙侧过脸去，堪堪而至的浓精似是从耳边擦
过，柳茜甚至还闻到了那股子热辣浓烈的精腥味。

　　一惊之下，柳茜马上把炮口上扬。

　　伴随着点仔全身浓缩积聚的力量一次次的释放，一道接着一道的喷射，强劲
而有力地直冲而起，「哌，哌」地击打在三米多高的天花板上。有好几次柳茜几
乎都控制不住手里头的大家伙，因为点仔就像打摆子似的痉挛着，足足射了十几
发淤积在春袋内的精液。

　　「爽啊，太爽了！我从来没这么爽过！真的！」点仔憋着劲痛快地喊叫着，
两只眼睛里头盛满了高潮中的兴奋。

　　有一分钟的样子，深受性药作用的肉屌兀自涌出乳白色的精液来，顺着粗壮
的茎身向下流去，阴囊，大腿内侧，也粘上不上。

　　直到点仔趋于安静的喘息后，柳茜才有心情思量那不可思议的射精强度，就
算看不起一个小正太，但是无可否认的，她刚刚动过一个念头：要是他在我体内
射精的话……

　　「柳姐，那个，可不可以再帮我一次啊？」点仔长吁了口气后，小心而期待
地望向柳茜。

　　原本夸张地血色正渐渐的从那张略显稚嫩的脸蛋上褪却。

　　「你还来？射了这么多不休息一下吗？那么猛干嘛？小心未老先衰啊！」

　　看着依旧雄赳赳的肉屌，柳茜一时间颓然。曾经经历过的欲仙欲死的经历也
在诱惑着告诉自己，眼前是难得的一根宝器。原本只想着好好逗弄他一番的，现
在怎么感觉有点变味了？还像自己也吃了春药般的，天哪，又开始湿了！

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-31 09:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「柳姐，我哈你哈那么久，今天你终于肯帮我打手枪了……我那个爽啊！嘿
嘿……你就彻底满足我一次吧，好柳姐……」

　　点仔的笑容带着兽性的猥琐，刚刚臣服在柳茜手下的那一丝懦弱也已经被心
底熊熊燃起的欲火烧成飞灰。

　　柳茜当然明白那笑容里的东西，微微一笑道：「好吧，就再帮你一次！」

　　点仔有点怀疑自己是不是听错了，柳姐会这么痛快的答应自己？之前可是费
了好大力气才求回来一次的。

　　当敏感的肉屌被熟悉的环形圈紧的时候，点仔才相信这是事实，他不禁有点
意外的欣喜了。

　　柳茜上下晃动着微微有点酸疼的手臂，重新开始套弄起眼前的肉屌。

　　也许是刚射过的原因，无论是频率还是力度，同样的刺激方式居然没有多大
的效果。

　　「好了，不打了，我的手酸死了！」柳茜是那种急于求成的性情，套弄了几
分钟见没什么效果，很快就冷淡了下来，而且鼻端处隐约飘至的浓烈精腥味才是
最难忍受的。

　　「柳姐，不要啊，我好难过，我快死了啊，救我。」

　　点仔一见柳茜甩手起身，哪里肯依，即刻就耍起赖皮。

　　柳茜没好气地瞪了他一眼啐道：「死小孩，你还想我怎么样啊？」

　　「要不你让我看下，我自己来好不？」点仔现在已经放开了，说话也直接了
许多。

　　虽然柳茜是黑哥的女人，可是男女之间的关系就是这么微妙，一旦发生过身
体的接触后，那么一切隔膜都会变得稀薄。

　　不知道为什么，柳茜居然没有生气，只是觎了他一眼道：「刚才你不是看够
了吗？别以为我不知道！」

　　点仔原以为刚才偷窥柳茜奶子的事，对方并不知情，没想到此刻竟然被当场
捅出心中秘密，点仔的脸上立刻就涨起一层血红色来。

　　「那也只是在外面看到一小部分啊，柳姐，你行行好吧，你刚刚还说要帮我
的啊……」点仔犹自嘴硬的辩解着哀求。

　　「哼！什么事情都有个度，你可别想着得寸进尺！」柳茜随手从桌子上的纸
巾盒中抽出两张，擦拭起粘在手上的精液。

　　柳茜的话里头有着明显的冷意，点仔很自然地联想起了自己的老爹，只能郁
闷的「哦」了一声，颓然地坐到了椅子上，很不甘心的套弄起依旧勃怒的肉屌，
眼巴巴的望着不能入嘴的河豚美肉。

　　柳茜见点仔乖乖地坐下后，漂亮的嘴角微微扬起一抹优雅的弧度。她知道自
己才是这场游戏的主导，虽然刚才险些忍不住情欲想把那颗粗大的龟头含进嘴里
啜吸一番，但是她还是控制住了。因为赤裸男色的诱惑同样的令她充满欲望，即
使对方只是正太般大小的男生。

　　重新燃起一根香烟后，柳茜深深地吸了一口，让辛辣的尼古丁绕进肺叶，使
原本有点绷紧的神经线条得到了稍稍的松弛。

　　看了眼点仔，柳茜轻轻地笑了，她喜欢看男人被欲望堵塞住的样子。

　　点仔望见柳茜突然发笑，不觉心头儿一荡，当他发现柳茜重又坐回电脑桌前
后，心下失望极了。

　　「你看看你，这些都是什么东西啊？不学好，整天都看这些色情片，能不得
病吗？真活该！」柳茜严重的鄙视了他一番，刚刚只不过随意地浏览了下点仔电
脑里的物事，却吃惊地发现里头尽是五花八门的ａ片，真不知道他这个在校生在
学些什么。

　　「没办法啊，我内向，把不到妹妹啊！」点仔拉着椅子凑到柳茜旁边，手里
依旧继续着套弄的动作。

　　「要不要我叫人查下你的私生活啊？」柳茜看着他笑。

　　「嘿嘿……」点仔干笑了两声就不再说话了，一双大眼睛滴溜溜的在柳茜那
姣好而曝露的侗体上转着。

　　娱乐圈本身就是一个大染缸，点仔是什么货色？他是黑道大哥的亲身儿子，
他会是一个普通的少年郎吗？

　　从他表现出来的从容就说明了一切，柳茜相信没有多少同年龄段的小孩有他
那般的心计。

　　柳茜知道他想的是什么，也知道他畏惧的是什么，这也是她为什么敢于在他
面前有恃无恐的缘故。

　　「老实交代，上过几个美眉啊？」柳茜突然起了捉弄他的念头。

　　「三个！」点仔很自豪地伸出三根手指头摇晃着，也许是刚才射出了浓浓的
一泡精液，此刻他的脸上那种鲜艳的血红色消褪了不少。

　　「漂亮吗？」柳茜眯起了眼睛问道。

　　「还可以啦，不过比起柳姐，她们就差远了！」点仔很聪明地说了句好话，
他可是还期待着有某些好事能降临到自己身上。

　　「是吗？你别口花花哦……」

　　柳茜对自己的容貌很自信，其实越是漂亮的女人越在乎别人的赞美，虽然明
知道点仔在奉承自己，但是柳茜还是很享受这份荣耀。

　　「那倒没有！说真的，容貌没得比啦，你肯定好过他们多多啦，可要是说身
材嘛，嘿嘿……」点仔说到这里故意地停顿了下。

　　柳茜受不了点仔那狐狸般狡猾的笑容，一伸手就捏住了点仔的耳朵：「死小
孩，还嘿嘿哦……你再吹啊，要是说得我不满意，我就拧！」

　　「别！我说，这身材绝对是柳姐胜出的！」

　　耳垂上传来的哪里是痛楚啊，那轻轻的捏弄令点仔顷刻间就软了半边身子。

　　「为什么？我又没让你看过，你怎么知道的？」

　　「这就看本事了，我的目光可准得很！」

　　「哦……」柳茜突然使劲在他的耳垂处拧了下。

　　点仔被这突如其来的痛楚吓了一跳，急忙喊道：「啊，痛啊！柳姐，你轻点
啊，好啦，我说啦，你的三围是不是３６·２３·３７啊？」

　　「这不算，上网一查就知道了。」柳茜开心的看着点仔吃痛的样子，一点也
没有放手的意思。

　　「你的奶子挺！」

　　点仔刚说完就觉得刚刚痛痹的地方又渐渐痛了起来，忙不迭地补充了一句：
「别啊，柳姐的屁股翘，腿也好看，手也好看，反正全身都好看啊！」

　　柳茜没忍住「扑哧」一声就笑了开来：「你就扯吧，再说说看我还有哪些优
点啊？」

　　「优点那自然是多到数不清啦，不过……」点仔见柳茜笑了，知道她只是在
闹着玩，当下说到一半就故意停顿了下才接着道：「柳姐你也有个缺点哦……」

　　柳茜并没有再捏他的耳垂，只是饶有兴趣的打量了下点仔突然凸凸跃动的肉
屌道：「别卖关子！我可不吃你那一套！」

　　听到那股子冷意，点仔这次却没有怂，依然坚持道：「我不敢说！我怕说了
你就不理我了！」

　　柳茜明知道点仔在设计自己，可她却也好奇点仔会说出怎样的缺点来，毕竟
她太自信了。

　　「你不说也可以啊，我又不逼你，反正我也帮了你一次，算是仁至义尽了，
那么，晚安咯……」

　　突然变得慵懒的语调令点仔着急起来，再也顾不得耍心眼，忸怩着道：「别
啊，柳姐，你，你被男人肏过很多次，那里可能已经松垮垮了吧？」

　　豁出去了，说完最后一句，点仔抬头望向了柳茜，挑衅地笑了。

　　一听这话柳茜就怒了，不过浮躁的心境在世故的心境控制下趋于平静，既然
发现已经上当，那么就主动将这剧情延展开好了，难道我还会怕你吗？柳茜心下
恨恨地想着。

　　「是不是像你说的那样，你试过不就知道了？」柳茜也不反驳，只是用很暧
昧地语调提出了一个充满诱惑的建议。

　　其实柳茜也有点无奈，毕竟没有任何一个正常女人愿意承认自己的阴道已经
被人肏的松掉了，更何况是自己呢？

　　「啊？真的吗？」由于过度惊愕，点仔很不协调地张大了嘴巴。

　　点仔只觉得此刻头皮一炸一麻，无数的女性生殖器像长了翅膀一样铺天盖地
而来，憧憬已久的一刻难道真的要来了吗？

　　试？用什么试？诡谲的淫念闪过脑际后，点仔突然又想到了后果。

　　他敢动他爸的女人吗？这是柳茜很好奇的一点。

　　柳茜好笑地看着眼前被欲望煎熬到快要抓狂的男孩，之前消褪的红潮再次布
满那张略显稚嫩的脸颊，瞪圆了的双眼，渍密渗出的汗珠，甚至她还感受到点仔
身边的气浪也随着他的呼吸而渐渐升高。

　　近若咫尺的距离是柳茜善长的绝对领域，只见她似若无意的散发出一种女人
特有的娇媚春情，一手支着斜靠的脑袋，美丽的脸蛋上呈现出宁静的笑靥，然后
很自然地把交叠的双腿微微朝点仔展了开来，动作优雅遣倦，仿佛仅仅是午间休
憩起身时的慵懒娇弱。

　　如果是黑哥见这阵势的话，一早就提枪上马了，可点仔比较直接，只晓得看
那两条白晃晃大腿的根部，虽然那里漆黑一片，什么也都看不见，但却像是黑洞
的漩涡般，死死的将他吸了进去。

　　其实这不能怪点仔，因为他此刻正经历着剧烈的天人交战，就连额头上滴落
的汗珠亦没有丝毫察觉，而眼球的转动仅仅是下意识的行为罢了。

　　柳茜见到点仔只往自己的私处上猛瞧，当下又是好气又是好笑，随开口揶揄
道：「你还没看够吗？是不是不想试了呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后续会尽快出的……

　　如果明天不死，后天更新野趣……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-31 09:43 编辑 ]