老婆的秘书生活——外传
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 08:42

----------
　　　　　　　　 老婆的秘书生活外传——叶凤儿的表演会


作者：raillwolf

    很多人都知道，位于市中心的环宇饭店顶楼，有一个俱乐部的会所，经常有
许多著名的明星在那里表演，但是很少有人知道如何得到进入俱乐部的资格。

　　不过，显然用钱是买不到的。

　　因为曾经有一个富商的女儿，想要花钱进去看一场叶凤儿的演出，却没能如
愿，只能在门口眼睁睁的看着，一个个寻常学生和上班族模样的人，走进会所。

　　富商的女儿却不知道，就在她和门口警卫吵架的时候，她的父亲刚走出电梯
门口，看到她后，又再次钻进准备关门的电梯里，手中还紧揣着进入俱乐部的门
票，恨恨的想着要冻结她的零用钱。

　　俱乐部后台的化妆室里，叶凤儿轻皱着眉头看着文莉拿进来的演出服装，一
件仅仅围着小腹，在双乳的位置，没有一丝的布料，仅在乳房下方有一个圆弧拖
住双乳的淡紫色马甲，下面是一件同色系的纱质情趣丁字裤，在前方正中的阴户
处，一个不大的开口，只要腿部动作稍大，便会露出里面的两片嫩肉。

　　叶凤儿一脸可怜的看着身体在不住颤抖的文莉，冀望能让文莉改变主意，让
她穿正常的表演服装上场表演，只见文莉强忍着体内越来越强烈的感觉，开口劝
说道：「老……老板说……化妆室里的衣……衣服可以……随……随便你挑选，
但……但是里面一……一定要穿……穿这一套……嗯……」说完，文莉再也忍不
住跌坐在地上，顾不得嘴角溢出的口水，双手紧紧的按着下身，张开小嘴大口的
喘着气，一片湿润在灰色裤子上，从双手的按压处蔓延开来。

　　看着文莉高潮后跌坐在地的样子，叶凤儿想起了自己今晚的身份，无奈的接
受了事实，弯腰捡起了文莉掉在地上的衣服，缓缓的换上，然后在化妆室的衣架
上随便挑了件小礼服套上，准备自己成名后第一次在半公开场所的特殊演出。

　　抒情的音乐在俱乐部的音箱里响起，舞台下方，不到２０桌的客人顿时安静
下来，穿着白色小礼服的叶凤儿，自舞台的右侧，边唱着自己的成名曲，边走上
舞台中央。

　　环视了舞台下方的客人一圈后，叶凤儿看到吧台旁文莉半伏在一个年轻男子
身上，一边用一只手解开男人衬衫的钮扣，用小嘴亲吻男子的胸膛，一边另一只
解开自己的裤子，将小手伸入内裤里。

　　看到文莉的样子，想到等一下自己可能的遭遇，叶凤儿略一分神，顿时唱岔
了几个音，还好叶凤儿及时发现，赶紧将眼睛移开。

　　在台下客人赤裸裸的淫邪目光下，叶凤儿好不容易唱完了３首抒情歌曲，走
进后台准备换衣服的时候，看到了化妆桌上一包特殊的药粉。

　　叶凤儿知道那是一种催情药粉，在叶凤儿还没成名之前，第一次参加所谓的
饭局时，因为自己表现的很紧张，所以文莉帮她准备一些这种药粉，好让自己能
放开矜持，满足客户的需求。

　　不过随着参加的饭局多了，叶凤儿已经很少需要用到这种药粉了，叶凤儿可
以很清楚的记得自己使用过药粉之后，身体的敏感度会增加，对性的需求也随着
会增加，自从那次在饭局中使用药粉后，没等药效退，就去赶通告，在化妆间和
两名男主持发生关系后，叶凤儿就情愿忍受在意识清醒的情况下，和陌生男人做
爱，也不在使用过了。

　　这件事文莉也知道，可能文莉也发现了自己的异样，特别帮自己准备的吧。

　　听到外面舞台的音响播放的轻快歌曲，叶凤儿知道接下来轮到所谓的特殊表
演了，扫了一眼桌上的药粉，叶凤儿将伸出的手伸到身后，拉下小礼服的拉链，
脱下小礼服。

　　不就是上台表演艳舞和做爱吗？就当是客串一次ＡＶ演出，反正被干的次数
还少了吗？抱着破罐子摔破的想法，叶凤儿仅穿着马甲和丁字裤就走出化妆室。

　　因为音乐已经过了大半，而叶凤儿迟迟没有出现，所以俱乐部负责人安排了
台下的一名穿着职业套装的美丽女子上台表演，当叶凤儿出现在舞台一端时，台
上的女子正在随着音乐边摇摆，边缓缓的脱掉胸罩。

　　叶凤儿走近舞台中央时，台下的客人被叶凤儿的打扮震撼住了，而舞台上的
女子见叶凤儿出来了，便弯腰准备捡起散落一地的衣服走下舞台时，叶凤儿突然
走到女子的身后，顺着女子弯伏下去的线条，将自己的身体贴上，然后拉开女子
正在捡拾的双手，高高抬起，双手顺着女子的手臂，缓缓下滑，然后停留在女子
的乳头上，轻揉慢捻，小嘴也不停的轻啄着女子的耳垂、颈项、肩膀。

　　看到一向以清新脱俗形象走红的叶凤儿如此火辣的演出，台下观众不禁感到
兴奋，随着第二首歌曲的播放，叶凤儿和台上的女子也进入了状况，一边随着音
乐摇摆着身躯，一边抚摸彼此的肌肤，叶凤儿仿佛也忘了下身丁字裤上的开口，
频频张腿弯腰，让台下的观众一饱眼福。

　　等到第二首歌曲播毕，女子捡起地上的衣物，怜惜地看了叶凤儿一眼，转身
走进后台，播音室的ＤＪ让台下的观众拿起桌上的纸笔，写下他们认为合适的价
码，连同现金或信用卡、支票交给服务生，金额最高的，明天早上可以带着叶凤
儿回家，至于做什么，只要不要伤害到叶凤儿，就与会所无关了。

　　第二高的，可以在接下来下一首歌的时间里，对叶凤儿做任何你想做的事，
就算你想当场干叶凤儿也无所谓，但是当音乐停止的时候，你也必须停止动作，
当然了如果你觉得这样不上不下的难过，会所里有众多的美女可以供你选择，只
是要再花一笔不斐的的费用而已。

　　而第三高的，可以在中场休息的时候，坐在座位上，享受叶凤儿粉嫩的小嘴
为你做口舌服务。

　　经过短暂的休息，主持人统计出金额最高的三个人，分别是７号桌的２８万
最高，１５号桌的２１万第二，６号桌的１９万第三。

　　接下来的表演，由服务生带领６号桌的瘦高男子走进后台，戴上了一副纯白
的半罩面具，和叶凤儿走上舞台。

　　舞台中央，应瘦高男子的要求，搬了一张椅子放在舞台中央。

　　柔缓诱人的音乐响起，瘦高男子左手环住叶凤儿的细腰，低头向叶凤儿的樱
唇吻去，右手贴在叶凤儿的跨下，往前微微一拉，让台下的观众可以看见他手上
的动作，右手食中指沿着丁字裤的开口缝隙，撑开叶凤儿的两片阴唇，夹着阴核
上下来回的搓动，不一会儿，两人唇分。

　　当叶凤儿身体一僵，即将濒临高潮的时候，瘦高男子拿开了他的右手，叶凤
儿连忙伸手想将男子的右手拉回来，却慢了一步。

　　只见，瘦高男子从外套口袋掏出一颗遥控按摩蛋，让叶凤儿一脚踩在及膝高
的椅子上，叶凤儿穿着细跟高跟鞋，现在又一脚高一脚矮，身体很难保持平衡，
只能用手撑压在瘦高男子身上，只见瘦高男子蹲跪在叶凤儿身下，两手拨开叶凤
儿的阴唇盯看了一会儿，然后伸出舌头在叶凤儿粉红色的阴道壁上轻轻的一舔。

　　叶凤儿突然发出高声呻吟，下身往前一靠，双腿突然一软，差点撞在瘦高男
子的脸上，虽然瘦高男子避开了叶凤儿的撞击，但是，自阴户喷洒而出的晶莹液
体，依然喷洒了瘦高男子满脸，引起了台下观众的一阵哄笑。

　　这时音乐已经进行超过一半，瘦高男子觉得面子挂不住，改变原来的打算，
将叶凤儿翻转过来跪趴在椅子上，把右手中指伸进嘴里含弄了一会儿，然后顺着
叶凤儿的股沟来回滑动了几下，叶凤儿猜想到瘦高男子的打算，身体一阵颤栗，
屁股紧紧的崩住，虽然在李承宗和公司的安排下，叶凤儿接客无数，但是这个地
方却从不曾被人进入过。

　　突然，叶凤儿一声凄厉的哀鸣，瘦高男子右手中指毫不留情的狠狠插进叶凤
儿的屁眼，来回的转动，过了好一会儿，只见瘦高男子右手中指在叶凤儿的屁眼
里慢慢的来回抽动，然后越来越快，越来越快，而叶凤儿的呻吟，也从开始的痛
叫，渐渐地变得愉悦。

　　然后瘦高男子右手猛地向后一拉，将叶凤儿再次推上了高潮，一股清泉再次
汹涌而出。

　　这时，音乐已经进入了最后几个小节，瘦高男子突然拉开裤子的拉链，掏出
坚挺的鸡巴，趴在叶凤儿的背上，贴着叶凤儿的耳朵说道：「想不到你的菊花还
是在室的，嘿嘿……虽然时间不够不能好好的品尝你紧窄地菊花，不过我还是可
以先帮你的菊花开苞，明天再好好的品尝一番。呵呵，刚刚７号桌的那个人是我
的亲弟弟，现在只是开胃菜，明天我会让你知道让人欲仙欲死的三明治是什么滋
味。」

　　叶凤儿听到瘦高男子的话，身体打了个冷颤，「不……不要，求求你放过我
吧，不要啊。」

　　「嘿嘿，来不及了。」

　　就在男子直起身子，扶着鸡巴对准叶凤儿的屁眼时，音乐刚好结束，让叶凤
儿暂时逃过一劫。

　　瘦高男子也非常干脆，将鸡巴放回裤子里，对着叶凤儿轻声说了声：「明天
见！」就走下舞台。

　　但是想起瘦高男子刚才的话语，叶凤儿心里感到一阵的害怕。

　　接下来的中场时间，原会所里的舞群在台上表演着热情火辣的舞蹈，而叶凤
儿回到后台换了套衣服之后，也被带到１５号桌的位置。

　　只见叶凤儿一言不发的蹲下身子，解开坐在１５号桌的肥胖男子裤头，掏出
肥胖男子细长的鸡巴，一阵腥膻为扑鼻而来，呛得叶凤儿想要掉头就走。

　　强忍着心里的极度不适，叶凤儿张开檀口将肥胖男子的鸡巴含进嘴里，一股
苦涩的味道窜进胃里，让叶凤儿差点吐出来。

　　来回折腾了将近１５分钟，叶凤儿感觉肥胖男子即将要达到爆发的顶点，刚
想将吐出肥胖男子的鸡巴，那想到肥胖男子突然伸出大手，将叶凤儿的头紧紧的
压在胯下，用力的上下按压几下，叶凤儿能够感觉到肥胖男子的龟头顶在她的喉
咙，一股浓稠地液体顺着食道，滑进胃里。

　　叶凤儿翻着白眼怒视着肥胖男子，直到肥胖男子停止射精，才松开了大手，
一脸舒爽地靠躺在坐椅上，叶凤儿站起来瞪了肥胖男子一眼，一言不发的转身小
跑着往后台奔去。

　　中场休息过后，ＤＪ宣布今晚的最后一个节目，今晚的所有来宾每个人都将
有一分钟的时间，和叶凤儿进行近距离接触。

　　轻柔的音乐响起，整个会所的灯光都暗了下来，只有一盏聚光灯投射在舞台
中央，叶凤儿浑身赤裸的躺在情趣椅上被推了出来。

　　叶凤儿一双修长的美腿顺着情趣椅上突出的两支扶手，呈八字形屈张着，脚
踝被固定在扶手的末端，两只纤细的手臂，高高的举起，呈Ｖ字型将两手手腕绑
缚在椅背上突起的两只铁杆上。

　　情趣椅旁一张长桌上，各式各样的情趣用品陈列其上，电动按摩棒、矽胶阳
具、按摩蛋……除了皮鞭、口球等ＳＭ道具外，在情趣用品店能看到的东西，在
这张长桌上几乎都能找到。

　　经过半个多小时心理和肉体的折磨，叶凤儿终于得到了喘息的时间，在那半
个多小时里，身体的欲望在撩起、低落、升起、落下……的轮回里，让叶凤儿感
到欲火炽腾，却又得不到发泄，身心俱疲。

　　在文莉的搀扶下回到房间，吃了几口简餐之后，叶凤儿就吃不下去，躺倒在
床上，却又被体内未能发泄的高涨欲望，刺激的翻来覆去不能成眠。

　　直到凌晨才疲累的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家可以试着想一下如果自己是其中来宾的一员，在不进行性交的前提下，
你们会怎么利用这一分钟的时间玩弄叶凤儿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊