美猴计智取神针
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:13


简评
----------
   　　　　　　　　　　　　  美猴计智取神针
   
   
作者：黑夜妄想
2008/6/19首发于：new- 3lunch.net
2008/09/08：发表于：sexinsex

                             美猴计智取神针

    人物介绍：

    孙悟空，又名孙行者，在故事中为得能配合自己之神兵利器，故到龙宫禁地
——后宫，欲寻得传说中能翻江倒海的定海神针。

    龙王，龙宫的主人，一个在儿子死后变成性无能的傢伙，在本故事中无关重
要，负责看着自己妻子和孙悟空干得死去活来。

    龙后，其人不愿透露姓名，故不能考究，因夫龙王性无能，故一直只能以定
海神针自慰。

    ＳＭ用绳，貌似一条麻绳，其实是三太子的龙筋，不过已失去灵魂，在本故
事无关重要，负责绑住自己母亲的奶子和小穴。

    虾兵蟹将，协助孙悟空满足龙妻的痴汉部队。

    以下，改编自四大名着，仅此注：本人并无对此作有侮辱之意，纯粹路过恶
搞。请各位欣赏。

　　　    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　    第一回　　齐天大圣闯龙宫，惊窥龙后役神兵

    「唉，怎么就是找不到能用着顺手的兵器呢？」孙悟空抓抓猴头，一面不满
的嘟嚷道。

    灵光一闪，孙悟空一脚踏在山头之上，瞬即山崩地裂，接着一个老头苦着脸
从地下冒了出来，对孙悟空道：「大圣，你找我干吗？」

    「我想要一把称手的神兵，你知道在哪有吗？」

    老头想了一会，郁闷道：「哪都有，不过都是有主之物……」

    「哦？」孙悟空从腰间拿出从大哥牛魔王处得来的人间宝刀，吹了吹刀刃。

    「除了……」

    「靠，你ＴＭＤ的说快点！」

    「龙宫中的禁地，后宫，那儿有一个宝库，其中隐藏了无数的长兵器中的神
兵……」

    「都是长兵器？难道龙王是枪棒的高手？」

    「咳……这都是龙王夫人用的。」

    「嗯？！莫不成这夫人是？」

    「这大圣就别深究了，反正那儿有一根叫定海神针的宝具，可长可短，可粗
可幼，可大可小，是居家旅行，丈夫无能，丧失伴偶之必备良……咳咳，简而言
之，就是一称手神兵了！」

    「嗯，这次的情报不错，下次我会轻脚点的了。」

    「谢大圣。」老头点头道。

    「唉，送走这猴子，恐怕那龙王一会得上门了，不过这是陆地，祂也横不过
大圣…… 也罢、也罢。 」

    一个轻翻，孙悟空跃上筋斗云，急如迅雷似的往龙宫沖去。

　　　    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    　　　　　　　　　　　　　龙宫——后宫

    「嗯……嗯……很棒……再快点，对，对，就是这里，小兰……嗯……大力
点，别怕弄痛我……」

    「知道了夫人，我一定会让你更爽的……」

    「嗯……很棒，你的手势果然是最好的，可惜龙王他老人家是个性无能，不
然我一定把你推给他，让你当个小妾……」

    「夫人这是什么话，除了夫人，奴家谁都不服侍，也只有夫人这身美妙的肉
体，才能使我的技巧发掉得淋漓尽致……」

    「啊啊啊……呼……呼……小兰，我这身肉体真的有这么棒吗？」

    「当然哦……夫人这对奶子，小兰两手才能握得住呢，而且形状完美，该挺
的挺，又非常弹手，每次看到夫人被小兰弄得高潮时，欣赏你那双弹个不停的大
奶子，就是小兰最高的享受。」

    「哎呀，就你这把小嘴甜……」

    「讨厌……夫人要是真觉人家嘴甜，怎么不好好尝尝呢……嗯，舌头……」

    孙悟空伏在后宫的殿上，擦了擦头上的汗水，暗乐着道：「靠，没想到这龙
王原来是性无能……连自己的妻子都满足不了……倒让老孙今回赏了场好戏……

    不过这龙后的身材样貌也确实属於超一流的，连那王母和嫦娥也不过如此而
已……」

    龙后和小兰舌吻良久，终於分开，龙后手一扬，小兰整一整衣衫，便带着一
面绯红离去，只是眼中隐有一丝失望。

    龙后待得小兰离去后，朝她的背影轻轻一叹，轻声自语道：「小兰，对不起
……你还是比不过『它』。」

    孙悟空闻言又是一乐，暗道：「难道真的有奸夫？」

    却见龙后食指一挑，口中念了句法诀……接着一根幼针便从龙后的发缝中飞
出，龙后一把握住幼针，道：「宝贝啊宝贝，快来满足我吧~ 」

    孙悟空一晃，差点从殿上掉了下去。孙悟空暗道：「晕，难道这龙后真喜欢
ＳＭ？不爱美女爱针头？……靠！果然是真的！」孙悟空神识一扫，果然在龙后
的床头放了一捆麻绳似的东西。

    「针头+ 捆绑，这龙后真悽惨哦，被性无能的老公害得心理扭曲了，这么一
个美人就这浪费？不行，看来我老孙得为龙王积点功德，救救她的妻子了！」

    前话：晕，到了后来其实都不关美猴计的事了……反正神针也拿了，这也明
显是恶搞，那真实性什么就别太追究了~

    　　　第二回　　大圣怒棍破五龙，虾兵蟹将解王忧

    就在孙悟空正要翻身进房，为龙王解下这段因果之时，却见龙后手腕一转，
那幼针便是长了一分，粗了一圈。

    孙悟空看得惊奇，便停下了身子，细看那刚刚以为是用来剌乳头的ＳＭ针。

    孙悟空定睛细看，发现那幼针上写有古文，一看竟是「定海神针」四字！

    「难怪那土地说话吞吞吐吐，原来这不世神兵，竟是被龙后用来……靠！
ＴＭＤ太有才了……啧啧，无论对龙后这样的美人胚子来说，还是对定海神针，
这也都太浪费了……」

    就在孙悟空感叹的时候，那定海神针已是成了一根长棍。

    「这也太长了吧，难道龙后的淫穴是无底深潭不成？」孙悟空坏坏的想道。

    龙后玉手轻轻在定海神针上爱抚，喃喃道：「丈夫……你的宝贝可是才能回
复到这样子啊……」

    孙悟空大惊，暗道：「没想到龙王那老头，真人不露相，那里要是勃起竟然
有这么强？！」

    只见龙后倚在床上，把那定海神针慢慢放入早被淫水氾滥的淫穴之中。在稍
作引导后，龙后便放开了双手，自己摸起了那对大奶子来着，而那定海神针，竟
是自动的抽插起来。

    原来这定海神针，确有定海之神效，但凡遇水，则自生反应，当定海神针遇
上龙后氾滥的淫水后，便自动的抽插着，势要压制那洪水……

    「啊……啊，好棒……宝贝，快压制我的洪水啊，啊……越插越多水了……
唔……肚子都涨起来了……啊啊……宝贝，快要弄死我了……又粗又大，太爽了
……爽死奴家了……奴家的洪水都给压住了……啊啊啊啊……呼……呼…… 」

    孙悟空看到这里，已是忍不住了，一个翻身跳进了龙后的寝室。

    龙后虽然完全松懈，可是还是能瞧见孙悟空这样一只猴子跳了进来。

    龙后从猴子的眼中读出了不屑和色欲，龙后羞愤的拉过被子，盖着了那白玉
般的身体，沉着声的问道：「何方妖人！竟敢闯进龙宫禁地！」

    「嘿嘿，听着，吾乃你家丈夫的好友，花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空
是也。」

    龙后自是听过孙悟空的名号，面色微变，强装笑脸道：「那大圣此行是？」

    「素闻龙宫有一美人，美如天仙艳似妖，故特来一见，却没想到，原来说的
就是龙后啊」

    「大圣虽然乃是高人，可是要是太过放肆的话……」

    「嘿，」只见孙悟空一把沖前，用嘴巴一口吸住了正要呼救的龙后的小嘴，
同时左手猛拉，把仍插在龙后淫穴中的定海神针拉出。

    「啊……唔……」龙后虽然和小婢有染，可是却从未和龙王以外的男人有过
肌肤之亲，如今被孙悟空一下吸住了小嘴，立时惊乱起来，两手忘了捏些什么仙
诀，只会一个劲的在猛推着孙悟空那毛茸茸的身体。

    过了好一会，孙悟空才放开了龙后。

    龙后眼角落下一滴泪水，轻咬下唇，盯着孙悟空一言不发。

    孙悟空被龙后盯得心中发慌，暗道：「糟了，不是玩大了吧，要是这丫的发
起狂来，或是乱呼狂叫的，恐怕这事儿没得善了……」孙悟空也不完全是一只莽
猴，它很清楚，打死那些天兵天将，多多也没什么大事儿，可要是把太白金星或
是龙王这类大官的砸死了或是真个惹怒了，那它不死也得掉半身的猴子毛。

    正当孙悟空心中略为慌乱之际，龙后终於出声了：「坏人……还不来……」

    「坏蛋，你这是要奴家说出口吗……奴，奴家要你，要你的大鸡巴插进奴家
的小淫穴之中，满足我这个得不到满足的淫妻……求求你……上我吧……主人，
上了奴家……别欺负奴家了」

    孙悟空大汗，感情自己是想太多了，清楚明白后，立时把身上那件随便搭在
身上的衣服脱掉，一把扔开盖在龙后身上的被子。

    孙悟空一口吸在龙后的奶头之上，整块脸都陷入了那巨大的乳房之中。龙后
左手轻抚着孙悟空的后脑，而右手则玩弄着自己另一边的乳头. 吸了好一会，孙
悟空才把龙后推倒在床上，一张猴脸凑到了她的小穴之前。

    粉红色的小穴，纵然常年被定海神针那样的尺寸抽插，可是当稍息后，又是
回复到一般少女的嫩鲍一样的境况，紧闭着的小缝，在那渗出一丝丝的淫水。孙
悟空微微的向左右拉开，露出那缩放着的粉红色肉壁，孙悟空舌头一伸，在龙后
的小穴里打起圈圈来。

    「嗯……好味……看来传说中的龙涎，指的就是龙后你的淫水啊！」

    「讨厌……大圣爷别再弄了，快点插进人家的小穴好吗？」

    孙悟空本身也快要忍不住了，闻言便立起身子，准备把那猴根插进龙后飢渴
的小穴之中。

    「呯」的一下，龙后的房门被大力的撞开. 只见一人身穿五彩龙环甲，手拿
真龙偃月刀，正是东海龙王是也。

    「好你个猴子，竟敢强奸吾妻龙后！今日我兄弟们定得让你尝尝五龙分屍的
痛苦！」

    「慢！我没有强奸……」

    龙后不待孙悟空解辩，厉声惨叫，从床底翻出一把紫雷穿日枪，一下从孙悟
空背后刺去。这也难怪她要先发制人，要是孙悟空说句：「是龙后自称淫货，勾
引我上她」那龙后可是死定了，而且一定死得很惨.

    姑勿论东海龙王是否知道龙后的小算盘，但他早有预谋却是显见的事，四海
龙王齐集于此，自是为了拿下孙悟空的人头。

    孙悟空闪身避过龙后一枪，同时思考整件事情的来龙去脉：「难道是土地告
密？不对，他跟龙王向来没什么交情……难道是那个小兰？」

    孙悟空并没有猜中，其实龙后每次和小兰鬼混时候，龙王都会在附近欣赏，
顺便看看有没有机会勃起来，当然也监视龙后有没有收着别的男人。却没想到，
意外发现了孙悟空伏身在宫顶之上，心下既惊且怒，只是知道手底功夫不如这野
猴子，唯有急忙唤来几位兄弟，天庭早就下了暗杀令，龙王几位兄弟眼见动手理
由充分，龙王又答应只那最小一份的奖励，自然立刻赶来。

    只是龙王几人也过於小看了孙悟空的本事，孙悟空以一敌五，竟仍是游刃有
余，手中那根定海神针虽仍未炼化，可单以品质以论，孙悟空已十分满足，龙王
几人的神兵竟先后出现缺口，最后孙悟空全力连击，五人各中几招，先后被抛飞
了。

    对龙王而言，这绝对是屈辱的一天，自己和四位兄弟，都被脱光绑在了龙后
房间中四条栋樑之上，一身法力被孙悟空禁制，而最令人屈辱的是，自己那温柔
的妻子正在眼前，被那只没有教养的野猴子，一下一下的抽插着。

    看着自己兄弟那几近脱出眼框的眼珠，还有他们勃起的龙根，东海龙王想死
的心也有了。

    龙后满足，不知耻的淫语浪叫声，在龙宫响起，连最下层的虾兵，也能听出
这是往昔贤良温柔的龙后的呻吟声。

    龙王看着自己下面那仍是半死不活的巨根，心中痛恨之极，要是那话儿没痿
了，那会有今天这事儿！早知道就别为了面子，不去找太白金星炼一炉回阳药给
自己！

    龙后虽然知道龙王和他的兄弟都在看着自己被孙悟空抽插着下体，可是却仍
是不自禁的呻吟起来，也依着孙悟空的命令，乖乖说出各种不知耻的淫话。

    又是一次高潮后，孙悟空淫笑着把鸡巴从龙后的淫穴拔出，随之是大量的猴
精流出，孙悟空嘿嘿一笑，一把抓过床头的三太子龙筋，在龙后身上缠绕起来。

    很快被干得不分东南西北的龙后就被绑成Ｍ字腿大张的淫贱姿势，接着孙悟
空手指一挑，那封闭的宫门再度大开，那些在宫门外偷窥的虾兵蟹将，全都滚了
进龙后的房间之中。

    蟹将甲很快就站稳了身子，当牠看到被绑在栋樑之上，全身脱得一丝不挂，
面色铁青的龙王时，吓得就想夺门而逃，却没想到宫门已经关上了，在猴子的威
迫下，虾兵蟹将们齐整的站在了龙后的跟前，没待猴子命令，那些虾兵蟹将早就
瞪大了眼睛在欣赏着龙后完美的身子。

    孙悟空嘿嘿一笑，对龙王道：「你可别生气，你先看看你自己的下方……」

    龙王低头一看，惊喜的发现原来牠那根巨根竟然有充血的状况，只是不明显
而已。

    「我发现了你只是和龙后搞了几万年，年年都是那几种姿势，早就搞厌了，
在一次契机，也就是你家三子被那只穿肚兜的暴露狂日死后，你的下体便痿了。
为了解开你这段因果，我先是在你面前强奸了龙后，让你两人有新鲜的刺激，
接着再用你家三子的龙筋作性道具，让你们有性起的反应，如今只差最后一步，
就是让大量人在你面前轮奸龙后，这一步完成后，你那根东西就可以回复当年之
勇了！」

    龙王闻言呆了好久，终於道：「好……你下令吧！此事我绝不会上报天庭，
而且定海神针以后就归你了！炼化宝诀我迟点夜给你！」

    「哈哈，龙王果然是个明白人！虾兵蟹将们，为了你们的龙王，把龙后轮奸
了吧！」

    得了龙王的肯定后，虾兵蟹将们立时抢到龙后的附近，各出浑身解数，蟹钳
粉乳，虾刺乳头之类，而龙后的小穴更是没有休息的机会，一直被持续的抽插并
喷了大量的精液在她小穴之中。

    「啊啊……干死奴家了……奴家要被你们这群虾兵蟹将干大肚子了……啊，
死了……死了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】