似幻人生
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-9 16:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-4 21:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【似幻人生】 章节目录


　　上部　　　陶乐居

　　（１）　　股票全抛了
　　（２）　　环境幽雅的陶乐居
　　（３）　　王婷为何离家出走
　　（４）　　刘娟初到陶乐居
　　（５）　　婚礼
　　（６）　　新婚之夜
　　（７）　　回娘家
　　（８）　　团聚
　　（９）　　陶强刘娟是亲兄妹？
　　（１０）　陶强的回忆（一）
　　（１１）　团圆饭
　　（１２）　陶强的回忆（二）
　　……


　　下部　　　桃花源

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 22:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　似幻人生


作者：34567893456789（阿龙）
2009/10/15日发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《似幻人生》叙述的故事集中在２００７年１０月１１日至１４日这四天，
上部陶乐居１１日、１２日两天，下部桃花源１３日、１４日两天。上部虽然没
有完成，但主要人物都已经出场，现把人物关系梳理如下：

　　陶龙　４３岁，主人公；

　　陶强　原名陶大壮、陶卫东，５９岁，陶龙的父亲、舅舅、岳父；

　　杨楠　６２岁，王大伟名义上的妻子，陶强事实上的妻子，陶龙的姑姑、姨
妈、岳母；

　　刘娟　５８岁，　陶强的原配，陶龙的母亲、姑姑；

　　王婷　４１岁，陶强与杨楠的二女儿，陶龙的合法妻子、同父异母的妹妹、
表妹；

　　陶芬　２８岁，陶龙与王婷的大女儿；

　　陶芳　２６岁，陶龙与王婷的二女儿；

　　陶梅　１４岁，陶龙与陶芬的大女儿；

　　陶竹　１３岁，陶龙与王婷的三女儿；

　　陶兰　１２岁，陶龙与陶芳的大女儿；

　　陶菊　１１岁，陶龙与陶芬的二女儿；

　　陶荷　１０岁，陶龙与陶芳的二女儿；

　　王娉　４３岁，陶强与杨楠的大女儿，陶强的合法妻子，陶龙同父异母的妹
妹、表妹；

　　王姝　２９岁，陶强与王娉的大女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶娜　１６岁，陶强与王娉的二女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶娇　１４岁，陶强与王姝的大女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶妍　１２岁，陶强与王姝的二女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶婕　１２岁，陶强与王娉的三女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　杨妤　１２岁，陶强与杨楠的三女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这部小说已经酝酿了很长时间，但一直没有下笔。其原因是我接触电脑的时
间不长，许多东西搞不清楚，我认真看了版规，但一开始就糊涂了，不知道全角
与半角是怎么回事，怕贴出来不符合要求白辛苦一场。今天终于下决心写出来，
希望大家能够喜欢，尤其希望版主支持一下，让我有信心写下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　版主：我已按照版规修改了，如果还有问题请告诉我好吗，千万不要再下沉
了。至于字数，我点了字数检查，上面显示是６０００多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　上部　　陶乐居


　　　　　　　　　　　　　（１）　股票全抛了

　　２００７年１０月１１日上午９时５０分，４３岁的陶龙来到书房，熟练地
打开电脑，进入国泰君安大智慧，发现又是全线飘红，他的几只股票几乎都涨停
了，帐户上小数点前９位数的第一个已经变成了８。他想现在指数６０００多，
再上涨的空间不太大了，应该先空仓一段时间，于是他果断地悉数抛出。敲完最
后一个键，他长长地舒了一口气。

　　这时，他２６岁的二女儿小芳端着早点进来了。

　　「老公，吃早餐了。」

　　「小芳真是我的好老婆，知道老公我饿了就送早点来了。」

　　「大姐做的肉包子你最爱吃了，所以每隔几天大姐就做一次，今天７点不到
她就起来做了，我和二姐给她打下手。」

　　「老婆，来，一起吃。」

　　「我和姐妹们都吃过了。」

　　「过来陪我吃点，要不喝口豆浆也行。」

　　「好的。」

　　小芳来到她爸身边，坐了下来。陶龙就喂了一口豆浆给她喝。看着她，说：
「老婆，你真漂亮。」

　　小芳佯装生气地说：「当了你十多年的老婆，你今天才发现人家漂亮啊。」

　　「老婆别生气，我当然知道你漂亮了，不光是你，你的姐妹们哪个不是闭月
羞花，走出门个个都能迷死人，见过你们的男人没有一个不流口水，恨不得把你
们吞进肚子里。」

　　「这倒是实话，不过我们没有正眼瞧过其他任何一个男人，我们的眼里和心
里都只有你一个男人。」

　　「这我清楚。我今天心情特别好，我是来看看我的老婆究竟漂亮在什么地方
了。」

　　「都这么多年了，你还没有看够吗？」

　　「看不够，一辈子都看不够。站起来，让我看看。」

　　说完，陶龙真的仔细研究起亭亭玉立地站在面前的女儿来。

　　１米６５的身高，不胖也不瘦，这正是陶龙喜欢的身材，他家的女人都是这
样。他认为胖了，一身的肥肉，使人不得不联想到猪。瘦了，搂上去就摸到骨头
令人有营养不良的感觉。五官搭配极其精致，丹凤眼，双眼皮，长睫毛，鼻子高
隆，脸蛋吹弹得破，用沉鱼落雁来形容一点也不过分。

　　陶龙继续往下看，女儿只穿了一件睡袍，胸部有两粒突起物，显然是没有戴
胸罩。

　　「老婆，脱光来让我看，好吗？」

　　「大白天的，你不怕我春光外泄，被别人看到吗，如果是那样，你可就吃亏
了。」

　　「你是知道的，我们家未经我的允许任何人都进不来，何况这是书房。你不
愿意我看你一丝不挂的身体吗？」

　　「我当然知道在这里没有任何人可以看得到我的身体，我是跟你开玩笑。你
想想十多年来我哪次没有满足你的要求，我对你从来没有二心。你冤枉我了。」
说完眼圈居然红了。

　　「都怪老公不好，惹你不高兴了。来，来，来，亲一个。」

　　小芳嘟起红艳鲜嫩、能迷死人的小嘴，向陶龙靠过来，陶龙性感的大嘴巴立
即迎上去，大嘴与小嘴于是就热吻起来。

　　吻着吻着，陶龙说：「差点忘了正事。」

　　「什么事？」

　　「你的睡袍还没有脱呢。」

　　「你还记得啊，我以为你忘记了。」

　　说完小芳就优雅地脱起睡袍和内衣来。

　　看美人宽衣是陶龙的喜好之一，衣服一件件地脱下来，绝美的娇躯一点点地
显露出来，这过程本身就是一种享受。

　　不一会儿，小芳就光溜溜的了。

　　陶龙目不转睛地盯着，不禁咽了下口水。简直太完美了，身材适中，增一分
则胖，减一分则瘦。他的大手很自然地自上而下抚摸起这具胴体来。皮肤滑腻，
触感极佳，摸上去就像抚摸绸缎一样。胸前一对玉乳骄傲地上翘着，两粒草莓似
的奶头挺立在乳房当中。乳房白白嫩嫩，大小适中，手掌抚上去刚好盈盈一握。

　　再往下就是平坦的小腹，细细的腰肢，根本看不出她已经生过两个女儿了。
最吸引人的莫过于下阴处了，那里肥肥白白，没有一根毛。陶龙让女儿坐在电脑
边的床上，他则蹲在她前面，玩弄起女儿那百玩不厌的私处来。

　　为了让爸爸观察得更加仔细，小芳主动地打开双腿，除了陶龙任何男人都没
有见过的迷人的阴部就清晰地暴露出来。肥厚的大阴唇微微张开，淡红色的小阴
唇则紧紧闭合，花生米大小的阴蒂在小阴唇上方凸立着，煞是好看。陶龙忍不住
凑过去，啧啧有声地舔弄起大小阴唇和阴蒂来。

　　没过几分钟，阴蒂就傲然挺立，小阴唇微微张开一道小缝，从里面流出不少
的春水。陶龙一闻，还是与以前一样，不仅没有异味，反而有一股清香。他毫不
犹豫地用嘴吸了起来，并吞进了肚子。

　　小芳此时已经意乱情迷，情欲泛滥了，只见她面色酡红，呼吸急促，双手分
别放在一只乳房上搓揉，嘴里还不停地发出「啊，啊」的声音。看到女儿如此状
态，陶龙下面早就一柱擎天的小龙再也熬不住了，大有再不入洞就会光荣牺牲的
架势。于是陶龙站了起来，走到床边。

　　小芳心领神会，很快就替爸爸脱光了衣服。看着爸爸俊美的面庞，健壮的身
体，发达的肌肉，粗大的阴茎，抖擞的精神，她的心不禁一颤。１４年来，他们
父女至少交合了数千次，但每次两人都热情高涨，就像是第一次一样，充满了新
鲜感。

　　这时，陶龙躺到了床上，上身靠在床头，说：「老婆，上来肏我。」

　　于是小芳爬到陶龙身上，掰开无毛小屄，对准爸爸那八九寸长、硬挺粗大的
鸡巴，慢慢地坐了下去。尽管她的小屄已经异常湿润，但大鸡巴的进入开始时还
是有些不适应，其原因一是陶龙的鸡巴太粗太大，二是她的阴道过细，所以每次
肏屄都要有一两分钟的适应期，然后她才可以大起大落地套弄起来。

　　除了两人新婚头几次外，十多年来他们（主要是小芳）特别喜欢用这种方式
肏屄：先由小芳在上面主动套弄十多分钟，没力气以后再由陶龙在上猛肏二三十
分钟，这样小芳就彻底满足了。

　　果然，十五分钟以后，小芳渐套渐慢，直至停了下来，这期间她来了两次高
潮，已经基本满足了。但陶龙正在兴头上，女儿的套弄让他不上不下，根本没有
得到满足。于是他抱住女儿翻了个身，形成正常的男上女下的姿势，大刀阔斧地
肏起来。

　　小芳的小屄又紧又滑，紧凑的程度不亚于处女，而淫水的不断涌出又表明她
是一个性欲正常的熟女。陶龙每次与她交合都能感受到无比的快意，因为她的阴
道壁有许多褶皱，插入抽出时与鸡巴摩擦就产生快感。阴道深处子宫口又好像有
一个舌头一样，鸡巴触到花心时就添一下龟头，极为舒服。

　　当然现在陶龙已经完全适应了这个极品小屄，当初刚与小芳成婚时，有一次
因为快感太强烈了，一不留神就射了，众老婆取笑他早泄。当然他只是一笑置之
因为她们都知道他具有雄厚的本钱，没有一两个小时绝对不会交货的。

　　看着气息不匀，浑身无力的女儿一动不动地任由自己抽插，陶龙怜悯之心顿
起，抽出鸡巴躺了下来。小芳说了声对不起就趴在爸爸身上，两人搂着小睡了一
会儿。

　　十分钟之后小芳恢复了过来。

　　陶龙问：「老婆，你今天怎么没上班呢？」

　　小芳答道：「我上午没课。你是知道的，我们学校实行的是弹性坐班，没课
时不用去的。」

　　「哦，今天是星期四吗，我记得你星期四的上午才没有课。还有一、二、三
五的下午也没有课。」

　　「老公，你真好，我哪几天没课你都记得。」说完，樱桃小口在陶龙的嘴上
温柔地亲了一下。

　　「那当然了，不然怎么配当你们的好老公呢。」

　　「老公，跟你说两件事。」

　　「你说。」

　　「第一件，早上大姐交待我一定要告诉你，小梅怀孕了。昨天出的结果，大
姐忘记告诉你，嘱咐我等你起床后告诉你。」

　　「是吗，那太好了，我的孙女也要为我生小孩了。」

　　「什么孙女，不是你女儿吗，当然也是你老婆，更是我们的姐妹。」

　　「１４岁正是生小孩的大好时光。你也是１４岁生的小兰吧。」

　　「是啊，一转眼就过了１２年了。这正是我要跟你说的第二件事。今天是小
兰１２岁生日，按照我们家的传统，你今天又要当新郎了，新娘就是我们俩的大
女儿小兰。」


　　　　　　　　　　　（２）　　环境幽雅的陶乐居

　　这时，大门外传来两声小汽车喇叭声。

　　小芳马上反应过来，说：「大姐购物回来了。今天除了买菜外，还要准备你
和小兰洞房花烛夜的必需品，所以现在才回来。」

　　陶龙下意识地看了下手表，十点五十分。两人连忙穿好衣服，下楼，来到门
外。

　　只见一辆红色的宝马旁俏生生地站着一个美貌如花的妇人。她——就是具有
陶龙合法妻子身份的四十一岁的王婷，也就是家里众姐妹口中的大姐。由于天生
丽质。再加上保养得好，看上去就像是三十来岁的少妇。有时与大女儿小芬或者
二女儿小芳逛街，就听到有人说「这对姐妹真漂亮」之类的话。当然这话也没有
完全错，在家里她们确实是姐妹，都是陶龙的老婆。

　　陶龙和小芳快步走到车旁，同王婷一起把大包小包提进家里。

　　王婷与小芳在厨房忙碌着。陶龙帮不上什么忙，就来到门外审视起自己的别
墅——陶乐居来。

　　这是中国内地某省的南林市，原来叫南林县，１９９４年改县为市。南林的
地形以丘陵为主，山多，水也多。陶乐居就坐落在南林市区的东北角。屋前是一
条宽约八九米的小河，自西向东蜿蜒流过。屋后是绵延数十公里的东西走向的青
山，青山在此处向内收缩，形成了一块两百多平方米的空地。陶乐居就建在这片
土地上。

　　陶乐居坐北朝南，是２００１年建的一幢六层楼房。一楼是客厅、饭厅、厨
房和健身房，二楼到六楼，每层都有大小不一的六间房子。陶龙的卧室和书房在
二楼。

　　陶龙非常满意陶乐居的环境。造于１９９６年的坚固的钢筋混凝土桥取代了
原先一踏上去就颤悠悠的木桥，它连接着别墅和小河对岸的一条七百多米长的东
西向的沥青马路。马路与桥是同时开工的，这是陶龙为进出方便，花费十多万元
修建的。马路西头与南林市的黄河大道相连，东面的尽头就是陶龙居了。

　　别墅南面五百多米远处也有一座山，当地人叫它牛背山。它全长只有一千多
米，东部与青山隔河相望，西面与南林市区为邻。在小河与牛背山之间这一狭长
地带，有一排民房和菜地、果园。这里一年四季没有城市的喧嚣，只有清新的空
气。这里冬天没有寒冷的北风，夏天却很凉爽。这里青山碧水，放眼望去，绿色
尽收眼底。

　　别墅的左面是车库，可以停放六部小车。

　　别墅后面是２００２年建的一个小型的游泳池，长４０米，宽１５米。陶龙
的干爷爷在世的时候，这里是菜地，他去世以后就荒芜了，十多年一直没有派上
用场。

　　０２年４月的一天，陶龙突然想到，何不在这里建个游泳池呢。因为家里的
女人怕被人占了便宜，从来不去公共游泳池，门前小河的水不干净，且没有安全
保障，所以她们从未下过水。而且这里有得天独厚的条件，不只是有空地，还有
水源。别墅西北角的山上有一眼泉水，它顺着山势，沿着山脚，绕过别墅，最终
流进小河。不利用起来太可惜了。

　　一个多月后，游泳池建好了。那股泉水只要十多个小时就可以灌满整个的池
子，这样，池中每天都有新鲜的水。从那时起，每个夏天家里的大小女人都非常
开心，不担心被人看见，又安全，还可以学习到各种泳姿。陶龙每天基本上都要
花上三四个小时教她们，虽然辛苦但也乐在其中。因为他们都是裸泳，亲嘴、摸
乳、肏屄都可以在光天化日下进行，能不快乐吗。

　　别墅的右边种植了一些花草树木，有桂花树、桃树、枣树、梨树、葡萄树、
兰花、梅花、菊花、牡丹花、仙人掌等，不一而足。

　　正在桂花树前闻着桂花沁入心脾的香味时，远处一声汽车喇叭声响起。陶龙
个人修筑的这条马路，平时鲜有人来，更不用说汽车了，他想一定是下班、放学
的女儿们回来了。一看表，１２点，应该是她们，于是从树边走到大门前。

　　果然，一辆黑色的奥迪缓缓地驶近，小心地拐弯，过桥后直接开进了车库。

　　这正是陶龙的大女儿小芬下班回家了。

　　车门开后，几个穿着校服的漂亮的少女陆续来到了陶龙的面前。

　　第一个是跑过来的。她是陶龙与二女儿小芳生的小女儿小荷，今年１０岁，
在南林二小读五年级。只听她叫一声「爸爸」后就扑进陶龙的怀里，亲了陶龙一
下就离开了他的怀抱，进屋了。

　　第二个过来的是陶龙与大女儿小芬生的小女儿小菊，今年１１岁，在南林二
小读六年级。

　　小荷一离开陶龙，她就偎进陶龙的怀里，说：「爸爸，我好想你。」

　　陶龙说：「我们昨晚还在一起，怎么像好久没见面似的？」

　　小菊红着脸说：「都怨你。」说完跑进了屋。

　　陶龙这才想起昨晚与小芬欢好时，小菊先是在一旁观摩，后来情欲难奈，居
然要陶龙给她开苞。陶龙说她还小，现在不行，按规矩要等到１２岁。陶龙与小
芬劝了很久，她才心有不甘地睡了。

　　第三个过来的是小兰，她在南林一中读初一。她见到陶龙就说：「爸爸，不
知道怎么回事，今天上午上课我没有一点心思听讲。」

　　陶龙说：「可以理解，因为你今天要当新娘子了。」

　　小兰说：「爸爸，过了今天，我是不是可以叫你老公了呢？」

　　陶龙说：「当然，不要等到明天，今晚就可以叫我老公了。从今晚起，我可
以叫你小兰，也可以叫你老婆了。」

　　小兰说：「太兴奋了，从今晚开始，我也可以享受到姐姐们说的欲仙欲死的
滋味了。」说完也进了屋。

　　第四个走过来的是陶龙与王婷的小女儿小竹，今年１３岁，在南林一中读初
二。经过陶龙一年来的开发和滋润，已经基本成熟了。最明显的是胸部，不再是
小女孩的小馒头，而是大姑娘的大包子，挺在胸前，煞是诱人。

　　小竹说：「老公，一看到你我就精神百倍，在你身边，不管做什么都有劲，
一离开你就萎靡不振。这是怎么回事呢？」

　　陶龙说：「这是你对我的感情深，依赖心理强所致。你二姐、三姐她们像你
这么大的时候也是这样，你看她们现在虽然也离不开我，但出了门就把这种感情
放在心里，一心扑在学习和工作上，这样很好。因为感情与学业并不矛盾，当然
要处理好也不太容易。你要向她们多请教，以尽快适应过来。」

　　小竹说：「老公你放心吧，我一定虚心向她们学习，争取不想你。」说完，
笑着跑进了屋。

　　第五个过来的，是陶龙与小芬的大女儿小梅，今年１４岁，在南林一中读初
三。

　　她快步来到陶龙身前，陶龙说：「你怀了孩子了，走路要慢点。」说完，轻
轻地搂着她，并摸了摸她的肚子。

　　小梅说：「我知道，大姐她们把孕妇应该注意的问题都告诉我了，我都记住
了。」

　　陶龙说：「你现在是毕业班，学业比较重，生了小孩后只有一个多月就要参
加中考，算上一个月的坐月子，你就没有多少复习的时间了。」

　　小梅说：「我知道，我会处理好的。」

　　陶龙说：「要不，打掉算了，过几年再怀一个，以免影响你的学业。」

　　小梅说：「这话你只能说一次，以后再听到我就一辈子不理你。这个小孩我
一定要生下来。」说完慢慢地进了屋。

　　最后走过来的是陶龙与王婷的长女小芬，今年２８岁，在南林市人民医院工
作。她走上前与陶龙热情地拥抱，说：「老公，我好幸福。」

　　在她看来，只要陶龙在她身边，就充满了幸福感。说完，她把樱桃小嘴凑上
去与陶龙接吻，并伸出小香舌在陶龙的嘴中搅动。正难舍难分之际，一声「开饭
了！」提醒了他们，两人搂抱着进了门，来到饭厅。

　　１２点１５分，一家人围坐在圆桌边默默地吃饭。食不言、睡不语是陶龙的
家规之一。

　　刚一吃完，小荷首先开口：「爸爸，有个问题我一直想问你。」

　　「你说。」

　　「我知道我们家有钱，但具体有多少，就不知道了。你没有工作，好像也没
有做什么生意，那这些钱又是怎么来的呢？」

　　小梅接口说：「是啊，我们都很想知道，老公，你今天就告诉我们答案，好
吗？」

　　陶龙说：「这件事三言两语说不清楚，等我找个恰当的机会就告诉你们。」

　　小竹也说话了：「老公，我也有个问题想问你。我们国家实行计划生育已经
很多年了，一对夫妇只能生一胎，现在许多家庭都只有一个小孩。你和大姐怎么
就生了三个，还与二姐三姐各生了两个。我想不通，你这是违反国家政策，是犯
法呀。」

　　「这个问题一下也说不清，我看干脆在今天晚餐后连同前面的问题一并告诉
你们，免得你们老是想它。」

　　小菊说：「爸爸，姐姐们叫你总是老公老公的，叫得我心里痒痒的，恨不得
立刻就做你的乖乖好老婆，那我也就可以叫你老公了。为什么非要等到１２岁才
可以洞房花烛，１１岁就不行呢。你是知道的，我三个月前就来了月经，这标志
着我也是大人了，可以做成人才能做的事了。再有就是称呼，为什么叫妈妈她们
为姐姐，叫你却是爸爸呢？」

　　陶龙说：「来了月经确实表明你已经跨入了女人的行列，不再是小女孩了。
但是你的身体还没有成熟，太早的性生活对你的发育成长不利。１２岁才可以享
受性交的乐趣是我和你们的大姐婷婷在１９９０年定下来的，那时你二姐也是你
这个年龄，１１岁。」

　　「至于称呼，在０５年之前，除了婷婷叫我老公之外，你们都叫我爸爸。小
芬、小芳、小竹叫婷婷妈妈，小梅、小兰、小菊、小荷叫婷婷外婆。平时倒没觉
得什么，０５年我与小梅洞房，在床上与婷婷、小芬、小芳和小梅颠鸾倒凤时，
小梅与平常一样爸爸妈妈外婆小姨地叫，我心里就有点不舒服。」

　　「你们想想，我与婷婷是夫妻，凭什么就要矮她一辈。所以第二天我与婷婷
商量后就决定从那天开始，与我有了性关系的女儿都要叫我老公，没有发生关系
的还是叫我爸爸。至于婷婷，因为与女儿及外孙女们一样，都是我的老婆，所以
就降极了，在家里就是大姐。在她以下按年龄依次为二姐、三姐等，当然出了门
就另当别论了。」

　　小菊说：「哦，原来如此。」

　　陶龙说道：「你们还有什么问题，一并提出来，我一一解答，一时回答不了
的，再找时间告诉你们。」

　　小芬说：「我还真有一个一直想不明白的问题。老公，你是青龙，我们姐妹
都是白虎，传闻中白虎克夫，是很不吉利的。但我们一家人在一起，其乐融融，
生活得很好，可见传闻有时也信不得。我在网上和书本中了解到，成年人基本上
都有阴毛，并且说茂盛的阴毛是性感的标志，阴毛越茂盛就越性感。而我认为阴
毛很碍事，做爱时阴毛与皮肤摩擦，绝对会有一种刺痛感，阴部光光的就不存在
这个问题。」

　　陶龙说：「你不是已经想清楚了吗，怎么说没想明白？是不是想见识一下长
了阴毛的男人或女人的阴部？」

　　小芬说：「不是的，想看的话，网上就有。我是有感而发，觉得还是我们这
样的好，我不喜欢阴毛，也不想看。我想不明白的是，青龙也好，白虎也罢，肯
定是遗传的。从我开始的七姐妹毫无疑问遗传了老公和大姐的，这个好理解。但
你们二人是来自两个不同的家族还是本身就有血缘关系呢？」

　　陶龙说：「这个问题我暂时回答不了你，我也想过，但还没有找到答案。」

　　小芳说：「老公，大姐，你们的爸爸妈妈，是不是也跟我们一样呢。顺着这
条线往上查，一定可以弄清楚的。」

　　陶龙说：「我从出生到现在，还没有见过我的爸爸，他的情况我根本就不了
解。」

　　小芳说：「那奶奶呢，你总该知道吧，她是白虎吗？」

　　陶龙说：「这我知道，她下身也没有阴毛，是白虎。」

　　小兰说：「真的吗？我们从来没见过奶奶，她有６０岁吗？现在在哪里？」

　　陶龙说：「我妈妈的事，我从来没有对任何人说过，包括婷婷也不知道。」

　　王婷说：「你今天就告诉我们吧，是不是你们也有特殊的关系？」

　　陶龙说：「因为我爸爸的事情我还没有弄清楚，跟你们讲我和我妈妈的故事
就不完整，所以具体情况以后再说吧。放心，到时候我不但会说清楚，还会带你
们去看她们。」

　　小芬说：「她们？除了奶奶还有其他人？老公，你今天就说说她们的情况，
满足一下我们的好奇心，好吗？」

　　陶龙说：「好的，我就简单地透露一点。我妈妈今年５７岁，在南林市区以
西大约６０公里的一个世外桃源愉快地生活着。」

　　小兰说：「世外桃源？南林还有这么好的地方，我怎么不知道。」

　　陶龙说：「岂只是你，除了我和桃源的居民，这个世界就再也没有其他人知
道。」

　　小梅说：「我巴不得现在就去看看她们，看样子这其中一定有相当精彩的故
事。」

　　陶龙说：「那当然，三天三夜都说不完。」

　　陶龙接着对身边的王婷说：「婷婷，我也有一个问题想问你。我从来没有见
过岳父岳母，你也从未提起过他们，是不是今天也说说？」

　　王婷说：「自从我１２岁跟你在一起，就再也没有见过他们。虽然偶尔也通
信，那是为了不至于失去联系，找不到对方。」

　　陶龙说：「我知道你们之间有矛盾，具体怎么回事我不知道，你也从来没有
提过。」

　　王婷说：「现在看来也不是什么大不了的事，但当时我是无法忍受的。要不
晚上再说吧，我也不想把它放在心里一辈子。」

　　陶龙说：「刚刚小芬提的问题你还没有回答，你的爸爸妈妈是不是青龙白虎
呢？」

　　王婷说：「我妈妈不是，小时候与妈妈一起洗澡，看到她的下体黑乎乎的一
片，那应该就是阴毛，而且很茂盛。我姐姐可能是白虎，我离开家之前，有一次
与她一起上厕所，看到她的下面跟我一样光光的。那时她已经１４岁了，如果不
是白虎应该长出阴毛的。至于我爸爸，我就不知道了，我从没有看过他的下面，
我妈妈也没有说过。」

　　小芬说：「根据遗传学原理，外公肯定是青龙。但是我们现在还没有办法验
证。」

　　这时，陶龙看了看表，说：「就说到这里吧，上班上学的稍微准备一下就出
发，不要迟到了。」


　　　　　　　　　　　（３）　　王婷为何离家出走

　　陶芬她们出门以后，陶龙与王婷小睡了一下。半个小时后王婷先醒了。她见
陶龙还在熟睡，不忍心吵醒他，但又抑制不住心中澎湃的情欲。她永远不会忘记
那个特殊的日子——１９７８年９月１７日，她１２岁生日那天，她与陶龙有了
合体之缘。

　　从那天到现在，３０年来，除了特殊日子，只要两人在一起，就是没完没了
的做爱。她太爱陶龙那根让她欲仙欲死的大鸡巴了，虽然每次她只能坚持半个多
小时最多五十分钟，但只要陶龙在她的身边，她的屄就会淫水泛滥。今天也不例
外。

　　王婷的手伸进了陶龙睡裤中，一把握住了半硬的鸡巴，套弄几下后它就一柱
擎天了。她飞快地脱下了自己所有的衣服，然后褪下了陶龙的睡裤。

　　同往常一样，她趴到陶龙的胯间，先用殷桃小嘴与大鸡巴进行亲密接触。从
两个硕大的蛋蛋开始，经过粗壮的茎身，再到鸡蛋大的龟头，直到整根鸡巴都沾
满了她的唾液，她才恋恋不舍地起身。

　　然后把早就湿淋淋的无毛小屄凑近大肉棒，对准后慢慢坐下去，整个鸡巴都
吞进去了以后，她才长长地出了口气，那种充满的感觉太棒了。

　　她觉得三十年来这根鸡巴给她带来的快乐是无法用语言表述的，个中滋味只
有她以及他的女儿们才可以细细品味。

　　（王婷暂时还不知道陶龙与他母亲的关系，因此漏了算上她的婆婆——笔者
注）

　　大起大落套弄了十来分钟之后她就大泄特泄了，慵懒地躺在陶龙的身上。此
时陶龙也适时地挣开了眼睛。其实从王婷添他的鸡巴开始他就醒了，为了更多的
享受她主动而热情的服务，他一直在装睡，这时再也忍不住了。他温柔地把王婷
抱起来，平放在床上。

　　先是一阵狂吻，两人的舌头纠缠了三分钟之后，才把他的大鸡巴插进她那湿
得一塌糊涂的小屄里。他采用的是三浅一深的方法，肏起来男女双方都能够得到
最大限度的快感，但对此时的王婷来说，这简直是要她的命。刚才在陶龙身上一
番折腾已经耗费了她几乎全部的体力，现在她再也没有力气配合陶龙了，只能躺
在下面任其所为。

　　陶龙见她到了这般境地，就精关一松，射出了一梭子弹。说实话，陶龙的体
力和持久力是惊人的，而且可以随时出精，以滋润他的女人们（其原因后文会详
述）。前些天有一次家里的女人轮番上阵，采用车轮战的方式，试图打败他，但
他硬是坚持三个小时不射，最后女人们个个躺在床上动弹不得，他才把精液射给
了在他身下奄奄一息的小梅，也就是那一射，小梅就怀孕了。

　　半个小时过后，王婷恢复了一些体力。她说：「老公，你太好了，我爱死你
了。」

　　「我也一样爱你，爱你们每一个人。在你们身上，我不仅得到了一个男人的
尊严，而且得到了每个男人梦寐以求的快乐。我会用一生呵护你们，让你们得到
做女人的最大乐趣。」

　　「谢谢你，我相信你能够做到，我们也会尽自己的能力让你体会到做男人的
最大乐趣。」

　　「我也谢谢你，好老婆。」

　　陶龙接着说道：「婷婷，你中午说要把你离家前你家里的事情说给我们听，
正好现在没事，要不现在讲？」

　　「好吧，那我就讲给你听。与我们现在的情况比较，那确实不是什么大不了
的事情，只是当时我无法接受，所以就离家出走了。当然这一走就走出了我们这
段姻缘，可见坏事有时的确能够变为好事。」

　　「是不是你们家当时也发生了类似于我和女儿们的事情，我记得你与我第一
次时，你可是地地道道的处女啊。」

　　「谁说是我啊，在遇到你之前，我没有一点性知识，只知道那是见不得人的
丑事，所以我当然是处女啦。是我姐姐的事情。」

　　「你姐姐，她叫什么名字？」

　　「我姐姐叫王娉。我家的情况比较复杂，且听我细细道来。」

　　「好的，我一定认真聆听。不过如果我有问题还是随时会问的。」

　　「那没关系，一个人从头讲到尾也没有意思。我家住在南林城西的一幢小四
合院里。家里有爸爸、妈妈、姐姐，还有一个叔叔，这个叔叔我后来才知道其实
是我和姐姐的亲生父亲。」

　　「那是够复杂的，那你爸爸在家里充当什么角色，有什么样的经历呢？」

　　「他是我和姐姐名义上的爸爸，是我们这个家的户主。他叫王大伟，生于１
９３２年，是个转业军人。在部队时是营级干部，１９６２年转业后分配到我们
南林县公安局，任副局长。」

　　「哦，那可是个好位子，你有一个当官的爸爸，你们家一定很令人羡慕。那
你和你姐姐不是他亲生的，难道是你妈妈生了你们以后改嫁给他了吗？」

　　「不是那样的。在我离家出走前不久，我妈妈把她和王大伟之间的一些事情
告诉了我。我妈妈叫杨楠，生于１９４５年。她是个独生女，外婆在生妈妈时难
产，因接生婆处置不当，致使外婆失去了再次生育的机会。所以都是工人的外公
外婆把她当作掌上明珠，悉心抚养。」

　　停了一会儿，王婷继续解释道：「妈妈７岁不到就上学，成绩一直很优异。
１９６３年也就是她高中毕业那年，在高考前几个月时，家中发生了一件改变她
一生命运的大事。那天晚上她从学校自习回家，她家以及附近的邻居家是一片火
海。事后查明，外婆居住的那一带是老城区，电路严重老化，因电线短路引发了
火灾，当时许多人包括外公外婆，都被活活烧死。」

　　「真惨啊，人死不能复生，你妈妈她怎么办呢？」

　　「那能怎么办，见此情景就昏过去了。当时指挥救火的就是王大伟。其他灾
民基本上都有亲戚朋友可以投靠，唯独我妈妈是孤身一人。所以王大伟就把我妈
妈带回了他家，也就是后来我们居住的那个小四合院，这是王大伟来南林后组织
上分给他的房子。」

　　「你妈妈后来怎么样，嫁给王大伟了？」

　　「因为我妈无依无靠，受此打击消沉了很久，也没有参加当年的高考。王大
伟对她的照顾可以说是无微不至，且人品很好，所以打动了我妈的芳心。但是当
我妈向他表白时，他却退缩了，说她只是把她当作小妹妹。经不住我妈的坚持，
他告诉了我妈不为外人所知的秘密。」

　　王婷犹豫了一会儿道：「原来他在部队时，一次演习出了意外，他为了救一
个战士而受伤，要命的是受伤的部位是他的下体，使他从此失去了做一个男人的
资格。他不想耽误我妈的一生，就拒绝了我妈。我妈考虑几天以后再次向他表明
了自己的态度，并且说看中的是他的人，其他的事情可以不考虑，至于孩子以后
可以报养一个。」

　　顿了顿，她接着讲道：「被我妈的真情打动，王大伟同意了，于是在１９６
３年８月份的一天，３１岁的王大伟与刚满１８岁的我妈妈结婚了。婚后两人感
情尚好。因为我妈在校时对历史这门课程很感兴趣，王大伟还去找人把我妈安排
到南林一中做代课老师，教高中历史。对此，我妈是很感激他的。」

　　「原来是这样，下面就应该轮到你亲生父亲出场了吧？」

　　「是的，６３年９月，我妈走上了讲台，开始了她的教师生涯。不久就与一
个叫陶卫东的学生好上了。」

　　「陶卫东？和我同姓，从年龄来看，与我爸爸相仿。从名字来看，这是典型
的文革产物，那他原来的名字呢？」

　　「我不知道，从我记事起，他就是这个名字，我也从来没有问过他用没用过
其他的名字。」

　　「说实话，我倒是希望他就是我的爸爸，那样的话你就真的是我的妹妹了，
货真价实的有着血缘关系的妹妹，那就太令人激动了。」

　　「我也有同感，真的希望你是我的亲哥哥。要不明天我们两个回我家一趟，
一是分开３０年了，该回去看看了，二是弄清楚陶卫东究竟是不是我们俩的亲生
父亲。」

　　「好的，我同意，就算他不是我的亲生父亲，我也应该去拜访一下岳父岳母
了。说定了，明天就去。你接着讲，后来呢？」

　　「后来陶卫东经常来我家串门，再后来就住在我家了，王大伟住进了偏房，
把最大的一间卧室让给了我妈和陶卫东。１９６４年１０月２２日，我姐王娉出
生。１９６６年９月１７日我来到了这个世界。」

　　「原来是这样，那你是怎么离家出走的呢？」

　　「１９７８年６月份的时候，我发现我姐怀孕了。我曾经问过她是谁的，她
没告诉我，我觉得一个初中生怀孕是很丢脸的事情，从此我就不再理她了。９月
１７日是我１２岁的生日，那天恰好是星期天，又是中秋节，我很快乐。」

　　王婷回忆似地道：「１６日我就与家人说好了，１７日早上吃完长寿面后，
我就与几个要好的同学出去玩，大概下午五点左右回家。谁知道１７日中午一点
两个同学家中有事回去了，另外两个觉得没什么意思也要回家，于是我就也提前
回家了。进门以后就听到我妈、我姐还有那个我叫叔叔的亲生父亲之间的对话，
听完后我就出去了。」

　　「他们说了些什么？」

　　「我妈说：你又不是不知道，我昨天就来了例假，这几天是不能肏屄的。叔
叔说：那我就只有肏小娉了。我姐很小声地说：妈妈说过怀孕的后几个月是不能
肏的，容易流产。」

　　王婷伤心地继续道：「我妈说：确实是那么回事，如果你不想让小娉把你的
这个孩子生下来，那你尽管去肏，我不拦你。叔叔说，老子有大小两个老婆，关
键时刻却一个也不让我肏，你们看，我的鸡巴硬得这么厉害，不泄火怎么行？听
到这里，我再也听不下去了，原来我姐肚子里的孩子是父亲的，这个家我怎么能
呆得下去呢。于是我就出了门，从此再也没有回去。后来就遇见了你。」

　　「原来是这个原因你不回家，也从不讲给我听。实际上也没什么，你看我们
家不是很幸福么？」

　　「现在当然想通了，当时我在气头上，觉得只有离家出走这一条路可走。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 22:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（４）　刘娟初到陶乐居

　　下午三点半左右，陶龙和王婷先后起床。

　　陶龙说：「婷婷，我刚刚想起一件事，跟你商量一下。」

　　「你说。」

　　「除了我们俩的婚礼是干爷爷主持的外，这么多年来，我们家从没有外人来
过，我与小芬她们的婚礼都是你主持的。今晚是我与小兰的洞房花烛夜，我想把
我妈接来，让她主持婚礼。你觉得怎么样？」

　　「好啊，我跟你都三十年了，小芬都快做外婆了，我还没有见过婆婆，小芬
她们也没有见过奶奶，你接她来是一举多得的好事。你说过她住在六十公里外的
桃源，现在都快四点了，不知道来得及不？」

　　「有件事我一直没有告诉你，当然并不是有意瞒你，所以请你谅解。从市区
向西，只有大概三十公里的公路，再往西三十公里就都是羊肠山道了。所以如果
开车去就有一半路需要步行。你知道我原来买了热气球，后来又买了直升机，主
要目的其实是为了方便进出桃源。」

　　「原来是这样。那你为什么不把你妈接来与我们同住呢，也好让我们尽尽孝
心。」

　　「我何尝不想她与我们住一起，可是桃源也有一大家子的人，我妈在那里住
习惯了，也不愿意搬出来。」

　　「一大家子的人，都是你与你妈的？」

　　「不全是，还有桃源原来的居民。短时间说不清楚，等我找机会详细讲给你
们听。现在我得去接我妈了。六点之前我就回来。」

　　「好吧，路上要小心。」

　　「我会的。等会小芬她们回来你先不要告诉她们，我要给她们一个惊喜。」

　　陶龙说完亲了王婷一下就出去了。王婷也开始准备晚餐了。

　　五点半左右，在南林一中教初中英语的陶芳驾着她的爱车，回到陶乐居。陶
梅、陶竹、陶兰与平常一样，坐她的车回家。十多分钟后，陶芬载着陶菊、陶荷
也回家了。

　　到家不久，她们就发现陶龙不在家，于是不约而同的来到厨房。

　　陶芳说：「大姐，新郎官呢？」

　　王婷答道：「有事出去了。」

　　陶竹说：「怎么还没回来，都快六点了。」

　　王婷说：「你们耐心等一下，我估计快回来了。」

　　果然，五点五十分，大门传来叩门声，陶龙回家了。女孩们争先恐后地去开
门。

　　门一开，刚喊出「老公」「爸爸」的女孩们就立即闭了嘴。原来，在陶龙身
边，还有一个她们从没见过的中年女人。看上去有四十多岁，漂亮而且耐看。

　　陶龙说：「她是我妈妈，你们快叫奶奶。」

　　陶兰小声说：「奶奶？怎么看上去并不比爸爸大。」但随即就喊起「奶奶」
来。其他姐妹也跟着喊了起来。

　　接着陶龙给妈妈刘娟一一介绍了在场的众女儿，没看见王婷，就对站在身边
的陶荷说：「去叫大姐来。」

　　王婷过来后先是深情地叫了一声「妈」，然后与刘娟紧紧拥抱。婆媳两人寒
暄一番之后，晚餐开始了。

　　饭桌上，由于刘娟地到来，平日的沉闷气氛不见了。众女儿不停地向刘娟问
这问那，但刘娟回答得不多，基本上是陶龙的一句「以后找时间再详细讲给你们
听」作为回答的。因为在路上陶龙就跟刘娟交待，桃源的事情暂时不要说。

　　饭后，一家人来到客厅。陶梅说：「现在奶奶来了，爸爸，我以后是不是都
要叫你爸爸呢？」

　　陶龙说：「随你，但我还是希望你叫我老公，就是当着奶奶的面叫也没有关
系，你奶奶有时候也叫我老公的。是吧，妈？」

　　刘娟听了后居然有点不好意思，但还是点了点头。

　　陶竹说：「老公，中午你答应我们讲讲财产的来历，还有你为什么可以生这
么多的孩子，你没有忘记吧。」

　　陶龙说：「当然不会忘记。不过晚上八点要举行我和小兰的结婚仪式，所以
我只有一个多小时的时间讲这些事。」

　　陶芳说：「那你就抓紧时间开始讲吧。」

　　于是陶龙开始叙述他的故事：「一九七六年，我小学毕业。因为我们陶村以
及周边地区是山区，人口不多，经济落后，交通不便，附近方圆几十里都只有小
学，没有初中。在老师的安排下，我们这届毕业生都报考了南林二中，结果只有
我和另外四个同学考上了。当时我爷爷奶奶都去世了，爸爸也从未出现在我和我
妈面前。我来县城读书之前，妈妈说她要回娘家，嘱咐我什么时候回来就到刘家
庄找她。于是我们一同离开了陶村。」

　　陶芬插了一句：「据我所知，以前在农村，嫁出去的女儿是泼出去的水，生
老病死都是在婆家的。就算家里没有其他人了，也不应该回娘家。奶奶为什么要
离开陶村，她还有你这个宝贝儿子在呢。」

　　陶龙说：「我当时也不清楚，几年后才知道你奶奶离开陶村的真正原因。」

　　陶芳直接问刘娟：「奶奶，你当时为什么回娘家了呢？」

　　刘娟说：「外人知道了是丑事，跟你们说没关系。因为我怀孕了。」

　　陶梅马上问道：「奶奶，我猜你怀的肯定是爸爸的孩子，是吗？」

　　刘娟答道：「是的。」

　　陶竹说：「我对奶奶的事更感兴趣。爸爸，你的经历如果今天说不完，那就
下次再讲。我想听奶奶的故事。奶奶，这么多年你才头一次来我们家，说不定哪
天你又回桃源去了，你今天就把你的故事讲给我们听，好吗？」

　　陶龙也说：「妈妈，你怀孕时我还是一个小毛孩，怎么下的种我都不清楚。
你今天就满足大家的好奇心吧。」

　　刘娟说：「我是一九六三年八月下旬嫁到陶家与龙儿的爸爸陶大壮结婚的。
当时刚满十三岁，还是一个什么都不懂的黄毛丫头。大壮也只有十五岁，都没有
到结婚年龄。但因为龙儿的爷爷已经年过半百，奶奶都六十多岁了，很想在有生
之年抱上孙子，所以让在南林二中初中毕业，刚接到南林一中高中录取通知书的
大壮匆匆结婚了。」

　　「新婚之夜，对房事也是一知半解的大壮仅仅脱下了我们两人的裤子，掰开
我双腿，就把他那已然勃起的鸡巴在我的下面乱捅，捅得我阴部生疼。后来他终
于找准了入口，我一阵剧痛之后就晕了过去。接下来的两个晚上与第一晚一样，
没有任何爱抚动作，大壮就把他的鸡巴插进我那干涩的阴道，折腾几分钟后就倒
在一边酣然入睡。而我的阴道却火辣辣地疼了许久。」

　　「说实话，连续三个晚上我都没有感受到夫妻生活的乐趣。总的感觉就只有
一个字，那就是疼。结婚三天，虽然夜夜都有性交，但是我没有看到过大壮的鸡
巴，更没有摸过，因此对男人一点都不了解。而大壮也没有脱过我的上衣，没有
摸过我当时才盈盈一握的乳房，也没有摸过我的阴部，我估计他连女人下面长有
阴蒂都不知道，当然更不知道它的作用了。」

　　「就这样我们这对少男少女稀里糊涂地度过了新婚头三天。第四天，他就去
县城读书了，以后就再也没有回来。直到现在我都没有见过他。」

　　这时，王婷插嘴道：「妈，陶龙是不是那三天怀上的？」

　　刘娟说：「是的，不久我就发现我怀孕了，六四年五月五日生下了龙儿。」

　　刘娟接着说：「龙儿从小就很乖，人又聪明，让我很省心。上学后他学习很
好，年年都是三好学生。他爷爷奶奶更是把他当作宝贝，对他的任何要求都尽量
满足。虽然大壮不在，但一家人相处得很好，可以称得上是其乐融融。但好景不
长，七二年、七五年，龙儿的奶奶和爷爷相继去世，家里一下冷清了许多。」

　　陶兰问道：「奶奶，你与爸爸是怎么开始的呢？」

　　刘娟说：「那是七六年五月的一个上午，我与几个妇女在河边洗衣服。她们
的名字我已经不记得了，就用甲乙丙丁来称呼吧。甲说：『肏屄又没油又没盐，
怎么那么有味啊。』乙说：『是啊，除了我来例假的那几天，我家那位每天都要
在我身上折腾个把小时，完了以后骨头都是酥的，太有味了。』丙说：『我家那
位也一样，除了那几天以外，每天都要肏屄，而且肏之前都要有前戏，弄得我的
屄里面流了许多水之后，他才开始肏。』丁说：『那才是会肏呢，不然的话，屄
里面干干的，弄起来就像是强奸，体会不到乐趣不说，还很痛呢。』刚结婚那会
儿，我跟我家那位什么都不懂，肏的时候屄里一点水都没有，简直痛死我了。后
来我问我姐，才知道什么是真正的肏屄。」

　　刘娟接着说：「那天晚上，我在床上辗转反侧，很久都睡不着。想想自己都
二十六岁了，儿子也快小学毕业了，居然还没有真正体会到肏屄的乐趣，真是太
冤了。我就想现在可以用什么方式尝试一下呢，要么再嫁人，要么去偷人，只有
这两条路。再嫁人怕大壮回来不好交待，偷人如果不被人发现倒好说，但世上没
有不透风的墙，被人抓住的话，我的脸往哪搁呢。」

　　「这时我看着身边熟睡的阿龙，突然萌发了一个念头，龙儿也有十二岁了，
就算现在不能真正地肏屄，要不了一两年就可以了。如果那样的话，不但我可以
享受做女人的快乐，而且还可以让龙儿尽早地成为真正的男子汉。这样做不需要
偷偷摸摸，也不用担心被人发现，简直就是一举三得。想到这里，我不禁得意地
笑了。」

　　陶竹问道：「奶奶，你一直与爸爸睡一床吗？」

　　刘娟说：「是啊，从他出生开始我们就睡一床。他十一岁那年，本来想与他
分开睡的，但他不肯，我也就算了。我接着说那天晚上的事。当时我就开了灯，
脱下龙儿睡觉穿的衬衣和短裤，他的鸡鸡就出现在我的眼前。」

　　「虽然他小时候是我给他洗澡，对他的鸡鸡很熟悉。但最近一年来，都是他
自己洗，所以对他的鸡鸡有一种久违的感觉。看上去长度有三四寸，摸上去软绵
绵的。我就轻轻地抚弄，还用嘴去吸吮，经过十来分钟的时间，鸡鸡居然硬了，
大概有六寸长，龟头亮亮的，有鸡蛋那么大。」

　　「当时我很激动，因为这是我平生第一次看到硬起来的鸡巴。这时我的屄潮
湿了，似乎有水流出来。于是我脱光自己的衣服，一摸下面果然出水了，我也就
不管三七二十一，蹲到龙儿身上，把他的鸡巴对准我的屄口，坐了下去。当时那
种快感是无法用语言表述的。静静地体味那种充满的感觉几分钟之后，我开始慢
慢地套弄，感觉很不过瘾，我就快速地运动，就把龙儿弄醒了。」

　　陶龙忍不住插嘴道：「前面的事情我不知道，醒了以后的事情我都记得。当
时我感觉我的鸡巴在一个紧凑的肉洞中不停地进出，特别舒服。清醒之后才知道
我和妈妈都一丝不挂，妈妈气喘吁吁，一对白白的乳房在我眼前不停地晃动，我
鸡巴进出的肉洞正是人们嘴上常说的『你妈的屄』。」

　　「当时的感觉真是太美了，心情是异常地激动。平时敢想而不敢做的事情，
我那美艳的正当妙龄的妈妈居然主动地帮我做了，简直太幸福了。在妈妈没有力
气套弄的时候，我搂着妈妈，鸡巴不离屄地翻了身，卖命地肏了起来。直到我射
出了我的童子精，我和妈妈才相拥着睡了。」

　　刘娟说：「龙儿感到了幸福，我更是找到了幸福。从那以后，除非我来了例
假，我们夜夜春宵，经验是越来越丰富。记得有天晚上，龙儿端详着我的无毛小
屄，说这就是他的归宿，是他一辈子的爱。然后温柔地舔了起来，当舔到小豆豆
时，我一震，屄里一汪春水很快就流出来了，由此我们才知道阴蒂的用途。」

　　「当然这样做的后果是我怀孕了，我不敢在陶村把孩子生下来。于是，趁龙
儿上学的机会，回了娘家。」


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　婚礼

　　陶龙问道：「妈，你刚刚说你与爸爸结婚时，爷爷已经年过半百，奶奶都六
十多岁了，奶奶比爷爷大了十多岁，你知道其中的缘由吗？」

　　刘娟说：「这个我不清楚，我没问过他们，他们也从来没有提及此事。」

　　陶龙说：「我想，这里面肯定有故事。除非爸爸知道，否则就是永远也解不
开的谜。」

　　这时，王婷说：「妈，老公，吉时快到了，爷爷奶奶的年龄问题以后再研究
吧。」

　　陶芳突发奇想：「奶奶，你与我爸的结合是偶然的，也是必然的。我想你们
至今也没有举行过婚礼吧。还有大姐，你与老公结婚虽然也举行过简单的仪式，
但我估计肯定没有穿过婚纱。是不是这样啊。」

　　刘娟和王婷不由自主地点头，并用疑惑的眼神看着陶芳，不知道她葫芦里卖
的是什么药。

　　陶芳说：「一个女人，为老公生儿育女，如果连婚纱都没有穿过，那真是太
遗憾了。我建议今晚让奶奶和大姐穿上婚纱，与小兰一起做老公的新娘。大家说
怎么样？」

　　客厅里随即响起了热烈的掌声。

　　陶芬看了看刘娟和王婷，想到今天只给陶兰买了婚纱，于是自告奋勇地说：
「我去买婚纱。」

　　半个小时后，一切准备就绪，婚礼开始。

　　主持人陶芬发言：「喜紫燕翔黄道日，鸳鸯佳偶美景时，腊梅吐芳成连理，
芝兰永谐结伉俪。今天是公元二零零七年十月十一日，秋风送爽，万象更新，欢
声笑语，天赐吉祥。在这生机勃发、大吉大利的日子，我们喜酒相逢，欢聚在美
丽的青山脚下，秀丽的白水河畔，共同迎来我们的老公陶龙先生与刘娟、王婷、
陶兰三位美女的幸福结合，共同见证陶龙先生与三位新娘的结婚庆典。」

　　「一会儿，婚礼的乐章将要娓娓响起，有缘人的心灵将要在这里碰撞出人类
最灿烂的火花，四位新人将要携手步入神圣的殿堂。现在我宣布，婚礼仪式正式
开始。」

　　只见陶竹以最快的速度到大门外点响了鞭炮，足足响了五分钟才停息。然后
陶梅按下了音响的按钮，热烈而奔放的婚礼进行曲在客厅中回荡。

　　陶芬：「请各位掌声响起，热烈欢迎新人登场。」

　　首先进入人们视线的是面若桃花、清纯美丽、娇小可爱的陶兰。十二岁的她
身高一米五，洁白的婚纱非常合身，就像专门为她订做的一样，事实上确实是订
做的。但仔细一看，婚纱里面什么都没有穿。白净的身体一览无余，尤其引人瞩
目的是胸前那对小包子似的鸽乳，两粒小花生米大小的嫣红的奶头傲然挺立，煞
是迷人。

　　接着，新郎陶龙居中，左边刘娟，右边王婷，三人面带微笑，手牵着手缓缓
地走来。仪表堂堂的陶龙西装革履，他的皮带上还系着陶兰长长的婚纱。刘娟、
王婷穿的也是白色的婚纱，与陶兰一样里面未着半缕。虽说两人年龄不小，但四
只饱满的乳房依然骄傲地挺立在胸前，丝毫没有下垂的迹象，走路时微微颤动，
极为撩人。

　　四位新人站好之后，陶芬说：「今晚，新郎新娘满面春风，心里充满了喜悦
之情，对自己的终身伴侣一定是极为满意。但表面文章还是要做的。请问新郎陶
龙先生，你愿意娶刘娟、王婷、陶兰三位美女为妻，海枯石烂，永不变心吗？」

　　陶龙说：「我愿意，非常愿意。刘娟是我的亲生母亲。她不但生了我，养了
我，还让我成为真正的男人，成为她两个女儿的父亲。这份爱，这份情，我唯有
用一生去呵护她、疼爱她，让她终身幸福才能报答。」

　　「王婷早就是我的合法妻子，但我一直没有给她一个象样的婚礼，心里很内
疚。况且她通情达理，大爱无疆，让我成为我们女儿以及女儿的女儿的夫君。有
这样的妻子是我前世修来的福份，让她幸福一生是我最大的愿望。」

　　「陶兰是我与小芳的女儿，按理说她应该叫我外公，但在今天之前她叫我爸
爸，现在开始可以叫我老公了。这样的小美女做我的老婆，我还有什么不满足的
呢。让她开心每一天、幸福一整生，就是我的责任了。」

　　陶芬感叹道：「这是陶龙先生爱的誓言，我相信他一定能够做到，大家就看
他以后的行动吧。」

　　陶芬接着问三位新娘：「请问三位美丽的新娘，你们愿意与陶龙先生结为夫
妇，恩恩爱爱，白头偕老吗？」

　　刘娟说：「刚才我们商量了一下，就由我作为新娘代表说几句。陶龙风流倜
傥，一表人才，对女人温柔体贴，疼爱有加，是一个杰出的男人。尤其在让女人
性福这方面，他是一个行家里手，不仅经验丰富，而且本钱雄厚。女人跟了他，
就没有了烦恼，没有了忧愁；与他在一起就只有满足，只有幸福。今生今世，陶
龙就是我们幸福的源泉，就是大家的天！」

　　一阵掌声过后，陶芬说：「新娘奶奶这番话，是我们全家人的心声。大家想
一想，我们这些土地，如果没有老公行云布雨，辛勤耕作，怎会如此肥沃；我们
这些女人，如果不是老公精力旺盛，能力超强，怎会如此幸福。在此，我衷心地
祝愿我们的老公身体永远健康，也希望我们全家人永远和睦，永远幸福。下面请
证婚人讲话。」

　　陶芳手里拿着一本硬皮抄，说道：「大家知道，我们家的男女关系是为社会
所不容的。至于婚姻，陶龙先生除了与王婷小姐的婚姻合法以外，与其他女性的
婚姻都是不被社会承认的。因此，在我们家，请注意，我是说我们在陶乐居的这
个家，不包括今天中午陶龙先生说的桃源，也就是奶奶她们那个家。我们家从一
九九一年八月六日陶芬小姐十二岁生日那天开始，就采用文字和录像的形式记录
每次婚礼。」

　　「因为陶龙先生与奶奶没有举行过婚礼，与大姐的婚礼又太过简单，所以今
天为他们补上了这个遗憾。今天婚礼以及洞房的全过程都会被客厅和陶龙先生卧
室的摄像机完整地记录下来。下面我把记事本上与今天的婚礼有关的内容宣读一
下。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；刘娟，女，生于一九五零年八月十
五日。两人一九七六年五月九日结为夫妻，二零零七年十月十一日举行婚礼。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；王婷，女，生于一九六六年九月十
七日。两人一九七八年九月十七结为夫妻，二零零七年十月十一日举行婚礼。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；陶兰，女，生于一九九五年十月十
一日。两人于二零零七年十月十一日举行婚礼，结为夫妻。」

　　新郎新娘互赠纪念品、佩戴结婚戒指、喝交杯酒之后，陶芬宣布：「新郎新
娘入洞房。」

　　在大家的簇拥下，陶龙、刘娟、王婷来到了二楼大卧室。

　　这间卧室与其他卧室的不同之处是床。这张床特别宽，足有七八米，上面睡
十多人都不成问题。

　　看见陶菊、陶荷也跟进来，陶芳对她们说：「洞房花烛夜是不适合你们参观
的，你们去睡觉，明天还要上学呢。」两人调皮地伸了伸舌头，心不甘情不愿地
上到三楼她们的卧室去了。

　　陶芬对陶龙说道：「老公，今天的新娘有三个，你一定要喂饱她们。良宵苦
短，我和小芳她们也去睡觉，就不妨碍你们了。」

　　陶龙说：「我的本事你又不是不清楚，再多几个也没有问题。都是我的亲亲
好老婆，我怎么忍心让你们独处，你们也知道，漫漫长夜是很难熬的。」

　　陶芬、陶芳、陶梅、陶竹异口同声地说：「谢谢老公……你真是我们的好老
公。」

　　陶龙接着说：「不过，需要好好安排一下顺序，因为你们四个明天还要上班
上学。至于小兰，明天就请假算了。我看这样吧，先是三位新娘，然后是你们四
个。待你们四个睡觉以后，我与三个新娘子再战一轮。大家看如何？」

　　众女皆无异议。

　　陶梅突然问刘娟：「奶奶，你还有月经吗？」

　　不知道陶梅的目的是什么，刘娟点头后说：「这个月的二号才干。」

　　陶龙接过话茬说：「桃源确实是个好地方，水质很好，养人，尤其是女人，
个个都水灵得很。记得我初到桃源时，一个老奶奶都六十岁了还有月经，六十六
岁才真正绝经。你们的奶奶才五十七岁，有月经是不足为奇的。小梅，你问这个
干什么。」

　　陶梅说：「我知道大姐的经期，这几天也是容易受孕的。既然奶奶和大姐今
天都是新娘子，哪有新娘不为新郎生孩子的道理。我的意思是，老公你这几天努
把力，多撒些种子，让奶奶和大姐为我的大女儿各生个妹妹。大家说怎么样。」

　　一片叫好声之后，陶龙说：「奶奶已经为我生了两个女儿了，现在她年纪大
了，我担心会有什么意外。」

　　经过思索后，刘娟说：「我今天终于从形式上成为龙儿的新娘了，不管有什
么困难，我都可以克服，我确实想再为龙儿生一个小孩。龙儿，你不要有任何顾
忌，这几天尽管播种就是了。」

　　王婷也表态：「穿上婚纱，又一次成为老公的新娘，为老公生小孩是我义不
容辞的责任。到时候妈妈生的也算在我的头上，对外就说生了双胞胎。」

　　陶龙说：「到时再说吧，万一这里不行，去桃源生也可以。」

　　陶芬总结似地说道：「那就这么说定了。老公你这几天一定要争气，确保她
们下次月经推迟到一年以后。」

　　陶芬接着说：「下面我宣布：洞房生活正式开始。第一项，新郎新娘互相脱
衣。」

　　陶龙快速地脱下了三位新娘的婚纱后，自己的衣服也很快地被刘娟、王婷、
陶兰三女脱光。前后不到一分钟，四人都赤条条身无寸缕。

　　陶芬又宣布：「第二项，新郎抱新娘上床。」

　　陶龙把刘娟、王婷、陶兰相继抱上床之后，陶芬又大声宣布：「第三项，新
郎新娘开始肏屄。」


　　　　　　　　　　　　　（６）　　新婚之夜

　　三个光溜溜的大小美女环绕在自己的周围，陶龙的鸡巴早就按捺不住地勃起
了。众美女中，除了陶兰，人人都见识了陶龙大鸡巴的威风，知道这根鸡巴会给
自己带来无穷尽的快乐。因此不待陶龙近身，一个个奶头耸立、浑身酸软，无毛
小屄都不由自主地直冒淫水。

　　陶龙首先温柔地把刘娟揽入怀中，深情地叫了声「妈」后就把嘴巴对上了刘
娟的性感嘴唇，两人热吻了两分钟。

　　随后，陶龙的嘴巴下移到刘娟那挺立的硕大奶头，尽情地吸吮。同时，他的
右手来到刘娟的阴部，发现她的小屄早就洪水泛滥。于是将刘娟轻轻地放到床上
仰躺着，手握硬似铁棍的粗大鸡巴，鹅蛋大的龟头先是与刘娟的阴蒂进行了一番
亲密接触，弄得刘娟不由得一阵娇喘，臀部频频上挺，渴望大鸡巴肏屄的意图再
明显不过了。随即陶龙一杆进洞，三浅一深地抽插起来。

　　十五分钟后，刘娟冒出一句：「龙儿，我受不了啦，你和婷婷……」还未说
完，就没有了声音，整个人仰躺在床上动弹不得。

　　陶龙从刘娟的肥屄中抽出大鸡巴，立即进入了王婷那等候多时的、早就泥泞
不堪的小屄中，经过二十多分钟的猛操之后，王婷浑身无力地瘫软在床上，再也
承受不住陶龙的威猛了。

　　陶兰目睹了刘娟和王婷被陶龙肏得欲仙欲死的整个过程，心里相当震撼。一
方面感叹爸爸高超的性爱技巧，另一方面也担心自己的小屄是否承受得了爸爸那
粗大鸡巴的抽插。虽然此前几个姐姐尤其是生母陶芳给她介绍了第一次做爱应该
注意的事项，比如身体、情绪都要尽量放松，千万不要紧张，但她依然没法不紧
张，因为这毕竟是她平生第一次。

　　这时，陶龙来到陶兰的身边，温柔地拥抱了她。

　　「小兰，放松点。」

　　「嗯。」

　　「女人都要经历这第一次，我会尽量减小你的痛楚。以后你就会像大姐她们
一样，享受到无穷的快乐了。」

　　「大姐她们跟我说了，我相信你，爸爸。」

　　「还叫我爸爸？」

　　陶兰羞涩地说：「爸爸，我还没有适应做你老婆这个新角色嘛。婚礼之前这
十二年你是我的好爸爸，从今晚开始，我相信你一定会成为我的好老公。」说完
就把头向前伸，并微微抬起了下巴。

　　陶龙心领神会，肥厚的嘴唇印上了陶兰的樱桃小口。不一会儿，一大一小两
条舌头就纠缠到了一起。

　　热吻之后，陶龙目光下移，来到了陶兰的胸前。一对小巧白嫩的鸽乳上两粒
小草莓似的乳头已然挺立，着实可爱。陶龙忍不住把嘴凑上右乳吸吮起来，大嘴
巴几乎将整只乳房都含了进去。同时伸出右手攀上陶兰的左乳尽情把玩，只觉得
小巧玲珑，软中有硬，且盈盈一握，这时他的感受就是爽歪歪！

　　除了洗澡时必须搓揉以外，陶兰从来没有对自己的乳房特殊照顾过。现在两
只乳房同时被亲爱的爸爸老公宠幸，简直就像是无数的蚂蚁在身上爬，那种酥麻
的感觉舒服极了。

　　两只嫩乳相继吸吮、把玩以后，陶龙恋恋不舍地转移了目标。他让陶兰仰躺
在床上，双腿蜷起，并且最大限度地张开。他要先好好欣赏这个养育了整整十二
年、既是女儿又是外孙女、现在是他老婆、将来还可能是他女儿的妈妈甚至是女
儿的外婆的陶兰的私处，然后把她从少女变为少妇，让她快乐性福到永远。

　　如白馒头般坟起的阴阜，中间一条细缝。陶龙忍不住趴上去，嗅一嗅，一阵
淡淡的清香直窜入鼻中；舔一舔，白嫩豆腐似的软肉让他胃口大开。

　　与他家所有女人一样，又是一个寸草不生的一线屄！陶龙兴奋得差一点大喊
起来，上苍对他太好了，让他掉进了白虎窝。他太喜欢白虎，太喜欢一线屄了！
做爱时没有阴毛的阻隔，肉贴肉，感觉就一个字——爽，这就是白虎的好处。至
于他家女人的一线屄，进入时相当紧凑，而阴道内层峦叠嶂，每次做爱如果不是
女人受不了，他都想永远抽插下去。

　　只是给一线屄开苞不太轻松。想当年与王婷第一次性交，两人弄了一个多小
时，他的鸡巴才完全进入王婷的体内。须知当时他的鸡巴不管是长度、粗度还是
龟头的大小，都只有现在的三分之二左右。好在后来给他的女儿们开苞，都有其
生母和其他姐妹帮忙，采用的是同一种模式，耗费的时间不长，疼痛也小，整个
过程很顺利。

　　陶兰的处女小屄在陶龙的舔弄下，已经有了涓涓细流，那小小的阴蒂也不甘
寂寞，兀自探出头来。陶龙觉得只要稍加一把火，女儿的性欲马上就会被充分调
动起来。于是在吸了一口陶兰屄内流出的蜜汁、吞下肚之后，就让陶兰侧躺着，
与她面对面地三管齐下：亲嘴、捏奶的同时，粗大的鸡巴也钻进陶兰的屄缝里研
磨。当然前两管是陶龙亲力亲为，第三管则是已经脱光衣服的陶芳她们帮忙的。

　　诸位请看：刚刚怀上陶龙孩子的陶梅将陶兰的左腿扛在肩上，最大限度地让
陶兰的小屄露出；陶竹做的是同样的工作，只不过她扛的是陶龙的右腿；陶兰的
生母陶芳的工作是掰开陶兰的大小阴唇，以方便陶龙的大肉棒与陶兰的小屄进行
亲密接触；陶芬握着陶龙的鸡巴，让它时而亲亲陶兰的阴蒂，时而磨磨陶兰的阴
道口。

　　四女分工明确，相互配合，再加上陶龙的手口并用，仅仅过了五六分钟，陶
兰就呼吸加快，娇喘连连，身体发烫，浑身酸软，小屄中春水汩汩流出。

　　「是时候了，老公。」陶芳说。

　　半分钟之后，陶龙呈大字型仰躺着。陶兰面对陶龙蹲在他下体的上方，陶梅
陶竹分别抓住陶兰的左右臂，以掌握她上起下蹲的幅度，还可以避免她性奋时身
体摆动影响陶龙的开苞大业。陶芳陶芬趴在陶龙的下体前，继续做着掰屄握鸡巴
的工作。

　　陶龙看陶兰依然有些紧张，叫她放松点，并用双手轻轻地温柔地揉捏着陶兰
胸前那对精致的俏乳。梅竹二人小心地缓缓地将陶兰身体向下压，不一会儿陶兰
下体的白馒头就与陶龙的肉棒对接了。

　　陶芳尽量掰开陶兰的小屄，露出那已然突出的阴蒂和从未示人的紧窄的阴道
口。陶芬握着陶龙那铁棍似的大鸡巴，先将硕大的龟头抵上陶兰的阴蒂研磨了一
分钟左右，看到陶兰的小屄似决堤的洪水般流出大量的淫液，就把龟头对准阴道
口，说了句：「小梅小竹，可以啦。」

　　梅竹二人用力下压，陶龙奋力上挺，大龟头瞬间就进入了陶兰的阴道。待龟
头适应了阴道的紧窄之后，三人再次同时发力，只听陶兰「啊」的一声，众人知
道陶兰的处女膜已破，开苞成功！两人的连接处大鸡巴只剩大约三分之一暴露在
空气中，其余部分都已进入了陶兰的体内。

　　此时的陶兰可以说是典型的痛并快乐着！虽然陶龙的大鸡巴初进自己的阴道
时给自己带来了钻心似的疼痛，但鸡巴在桃源内颤动、摩擦，再加上那种充满的
感觉很快就消除了不适与疼痛，取而代之的是对性交的渴望和内心的甜美，以及
对爸爸老公和众姐姐的感激。她觉得生活在这个大家庭真是太幸运，太幸福了。

　　陶兰的表情众人看在眼里，喜在心里。开苞的痛苦那么快就过去了，而且很
快就有了性需求。真不愧是陶龙的女儿，因陶龙而生，为陶龙而活！芬芳梅竹四
女不禁感叹起来，再想想自己，又何尝不是如此呢。

　　刘娟与王婷目睹了陶龙给陶兰开苞的全过程，只是因为全身酸软，没有过来
帮忙罢了。此时体力基本恢复，她们就爬到陶龙身边近距离欣赏起来。

　　王婷说：「小芬、小芳，你们也去帮一下小梅小竹，我估计最多五分钟就足
以让小兰尝到欲仙欲死的味道了。」

　　果不其然，芬芳梅竹四人合力，陶龙顶力相助，仅仅过了三四分钟，陶兰就
高潮连连，嘴里不断吐出「我要死了」之类含糊不清的话。陶兰子宫口的嫩肉就
像是小舌头一样舔吸着陶龙的龟头，再加上阴道里有节奏的痉挛，差点使陶龙缴
械投降。大鸡巴从陶兰的桃源洞府带出来的不再是初时以处女血为主的红白相间
的液体，全变成白色的淫水了。

　　这时的陶兰如果不是芬芳姐妹搂抱着，恐怕早就变成无脊椎动物，瘫软在床
上了。

　　看到这种情形，刘娟说：「让小兰歇歇吧，第一次不要太伤神了。」

　　陶芬陶芳用力抱起陶兰，只听「啵」的一声响，原来是陶龙的大鸡巴从陶兰
的小屄脱落发出的声音。

　　仰卧床上的陶兰双腿微张，初时圆圆的屄洞清晰可见，然后慢慢变小，渐至
于无，最后又恢复到原先大白馒头一条缝。这个过程大约两分钟，陶龙和其他六
女目睹了全过程，都叹为观止。

　　随后陶龙与早就淫水泛滥的芬芳梅竹四女各战一轮。为了保存陶龙的体力，
四女商定，都采用女上位，有一两次高潮即可。

　　最先把小屄套上陶龙那湿漉漉的尚有红白液体的大肉棒的是陶芬十四岁的大
女儿陶梅。因刚刚怀孕，怕性交时影响胎儿的正常发育，需要其他三女帮忙。

　　首先是陶竹趴在两人身后，小手齐根握住陶龙的大鸡巴，算上龟头，大约有
三分之二的长度可以进入陶梅的阴道，这个长度龟头根本碰不到子宫口，比较安
全。然后是芬芳两女在两边扶着陶梅，以控制她起落的幅度。十多分钟后，陶梅
有了一次小小的高潮，她才心满意足的下来了。

　　第二个上阵的是王婷的大女儿、陶梅的生母、二十八岁的陶芬。她自己抓着
陶龙的大鸡巴，对准自己的小屄后就坐了下去。不停地上下起落二十分钟左右，
经历两次高潮，实在没有力气再继续套弄了才依依不舍的下来。

　　第三个爬到陶龙身上的是王婷的二女儿、陶兰的生母、二十六岁的陶芳。与
陶芬一样，她自力更生，自给自足，二十多分钟就有了三次高潮。

　　最后上场的是王婷的三女儿、十三岁的陶竹。她开苞还不到一年，经验远没
有芬芳二女丰富，上来时没有对准，让尿道口与陶龙的大肉棒亲了一下。然后她
用右手抓住肉棒，左手掰开自己的小屄，缓缓地坐了下去。感觉到龟头通过子宫
口进入了子宫，知道陶龙的大鸡巴已经全根没入自己的体内，才长嘘了口气，随
后就用力套弄起来。来了两次高潮后就再也没有力气了。

　　陶竹休息了几分钟以后，已经快十一点了。四女连衣服都没有穿，互相搀扶
着，回自己的卧室睡觉去了。

　　新房内只剩下四位新人了，此时陶兰也恢复了过来。

　　陶兰说：「老公，跟你商量件事。」

　　「你说。」

　　「今天晚上，奶奶和大姐都是你的新娘，你许诺让她们俩再做一次母亲，对
吗？」

　　「是的。」

　　「我今天也是你的新娘，我也要在近期怀上你的孩子。」

　　「你才十二岁，身体还没有发育好。到了十四岁以后，如果你想生小孩，我
会让你如愿的。比如小梅，今年暑假就吵着要做我孩子的母亲，我就满足了她的
要求。」

　　「不嘛，我的好老公，我就想现在怀上，最好是个女儿。」

　　「为什么呢？」

　　「我是这样想的，如果我现在怀上了，生了个女儿，等她十二岁的时候，你
给她开苞，然后你再让她及时怀上。这样我可能不到二十六岁就可以做外婆了。
我算了一下，大姐做外婆是二十七岁，二姐明年二十九岁才可以做外婆，三姐也
就是我妈妈明年做外婆，与大姐一样也是二十七岁。那我不就有了一项家庭记录
吗？好老公，你就答应我吧。」

　　「原来是这样，我考虑考虑。」

　　刘娟说：「龙儿，小兰一片孝心你就不要辜负了吧。看起来是为了她自己，
实际上可以加快你破处的频率，是为了你这个做老公的更加性福。我看不用考虑
了，况且也不是没有先例，牡丹就是二十六岁当上外婆的啊。」

　　听了刘娟的话，陶兰就缠着陶龙，问牡丹是谁，现在何处。

　　陶龙说：「牡丹是你奶奶给我生的大女儿，生活在桃花源。桃花源的故事我
一定会找一个恰当的时机向你们讲述，现在还没到时候。至于让你想怀孕的事，
刚刚奶奶已经发了话，我会尽快让你怀上的。你们三个这几天都处于受孕期，我
会让你们如愿的。」

　　说完，四人开始缠绵。十二点左右，陶龙在刘娟的体内射了一次。凌晨一点
在王婷屄里射了以后，四人相拥着睡了。

　　第二天早上七点，四人相继醒来，又免不了一场大战。最后在陶兰那紧凑的
阴道内，陶龙忍不住射了精。看了看墙上的石英钟，正好八点。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 22:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（７）　回娘家

　　早上八点四十。

　　吃完早餐的陶龙对刘娟说：「妈，我和王婷回她娘家。小芬小梅她们上班的
上班，上学的上学，还在梦乡的小兰就只有麻烦你照顾了。」

　　「你们有事就去忙，家里有我，你们放心吧。」

　　随后，陶龙从车库中开出那辆黑色奥迪，王婷坐上副驾。

　　路上，陶龙说：「婷婷，如果不是听你说你姐怀了你爸的孩子，说实话，我
还真的不敢去见你爸妈。」

　　「是因为你和小芬她们的不合伦理的关系吗？」

　　「是的。」

　　「我倒是觉得你应该感谢他们。如果不是我姐怀了我爸的孩子，我就不会离
家出走，也就不可能与你发生交集。在你的生命中就少了我们这几个如花似玉、
善解人意的大小老婆了。」

　　「你说得不错，我确实应该感谢他们。如果见面以后证实了你爸就是我爸，
那我就不仅是感谢，而更应该感激他们了。我的合法妻子居然是我同父异母的妹
妹，那我就太幸福了。」

　　「你说得不够准确。如果我们是兄妹，那幸福的不仅是你一个人，还有我。
你应该说我们太幸福了。」

　　「你说得对，幸福的是我们俩，不光是我一个人。」

　　「这还差不多。」

　　这时，车已经到了城西。陶龙说：「婷婷，上车前你说你爸妈住在城西，具
体位置你记得吗。这里原来是老城区，现在建了不少住宅小区，你爸妈的房子可
能早就拆迁了。」

　　「我有快３０年没有到这边来了，变化确实太大了。根本看不到我印象中的
一两层楼的房子，他们可能早就搬走了。」

　　「你不是与他们通过信吗，他们搬了家没有告诉你？」

　　「说来惭愧，３０年来我只给他们写过两封信，而且没有留地址。第一封是
我离家出走的第二天，也是与你成婚的第二天。因为我厌恶他们，打心眼里瞧不
起他们，所以信中只有寥寥几句，我再也不想见到你们，不要试图找我，你们找
到我之日就是我生命结束之时。」

　　「哦。那第二封呢？」

　　「大概六七年前吧，当时我也想通了，我的叔叔与你相比，简直是小巫见大
巫。但又抹不开面子，所以就写了封信，告诉他们我的手机号码。我想，如果他
们主动给我打电话，我就与你一起回娘家。谁知道直到今天也没有接到电话。」

　　「估计在你写第二封信之前，他们就搬走了。尽管他们已经过了退休年龄，
但没有其他办法，只有去他们的单位找了。」

　　陶龙随即驱车来到王婷名义上的父亲王大伟曾经工作过的公安局。一打听，
才知道王大伟早在１９８７年就因公殉职了。

　　然后两人来到王婷母亲杨楠曾经工作过的南林一中。

　　陶龙对６０来岁的门卫说明来意后，门卫说：「我９８年就在这里工作，是
个老门卫了，我的印象里没有叫杨楠的老师。要不我再查查我们学校的教工电话
号码表，看有没有这个人。」

　　说完就让陶龙随他一起到了值班室。靠门的墙壁上有一张日期为０７年９月
的南林一中教职工电话号码表，两人仔细找了两遍都没有杨楠的名字。

　　出来后，王婷看到陶龙一脸的失望，说：「表上应该都是在职人员，我妈退
休了，肯定找不到名字。她在这里工作了多年，一定有人记得她，要不我们去找
一个老教师问问吧。」

　　门卫很热心地说：「你们去找主管教学的李校长吧，他在一中工作快３０年
他应该知道杨楠老师的情况。」

　　王婷问：「大叔，李校长的办公室在哪里？」

　　「进校门左边是办公楼，二楼东头第二间就是李校长的办公室。」

　　陶龙说：「谢谢大叔。」

　　两人很快就来到了李校长的办公室，上午没课的李校长正在埋头写着什么。

　　王婷：「李校长好。」

　　李校长抬头看着这对从未谋面的俊男靓女：「你们是？」

　　王婷说：「我是一中退休教师杨楠的女儿，我叫王婷。这位是我丈夫。」

　　李校长：「你好，找我有什么事？」

　　王婷：「真是不好意思，李校长。我很小的时候就离开了家，连我妈住哪里
都不知道，只有到这里来打听了。」

　　「原来是这样，那你这么知道她退休了呢。」

　　「我是根据她的年龄推算的，她今年６２岁了。」

　　「既然是这样，那你们坐下来吧，一两句也说不清楚。」

　　说完，李校长起身关门，并拿出纸杯给两人各倒了一杯开水。

　　然后李校长打开了话匣子。

　　「我生于５５年，比杨老师整整小十岁。７７年恢复高考，我考上了师专中
文系。因为我是南林人，想为家乡做点贡献，毕业时主动要求回乡，所以分配到
了南林一中。到了这里以后，说实话，给我印象最深的人就是杨老师。她不仅人
长得绝美，而且温文尔雅，是一个典型的淑女。」

　　「我来的时候她已经三十多岁了，直到她五十岁离开一中，放眼整个学校的
女老师，包括刚分配到一中的二十来岁的大姑娘，没有一个比她漂亮、比她有气
质，就是那些十多岁、青春活泼的女生也无法与她匹敌。她是我们一中全体师生
公认的、名副其实的校花。」

　　王婷忍不住插嘴道：「李校长，你是说我妈５０岁就离开一中了，什么原因
呢？」

　　李校长说：「是的，你别急，我等会儿会讲到的。」

　　李校长接着说：「不瞒你们，我刚来时并不知道杨老师的实际年龄与家庭状
况，所以也曾经暗恋过杨老师。但不久后我就了解到，她不仅结了婚，而且有了
三个女儿。特别让人望而生畏的是，她的丈夫是县公安局副局长。所有对她动过
歪心思的男同胞都对她毕恭毕敬，我也不例外。」

　　这时，李校长端起茶杯喝了两口茶。

　　王婷心想：「我妈只生了我姐和我，怎么有三个女儿呢，难道在我走之后又
生了一个女儿？」

　　喝了茶后，李校长继续说：「９５年暑假发生了一件事，杨老师的形象在我
们的心目中一落千丈。不久，她就被学校开除公职了。」

　　王婷急切地问：「什么事那么严重，竟然把我妈开除了？」

　　李校长：「学校当时的结论是，生活作风糜烂、破坏国家计划生育政策。」

　　陶龙说：「李校长，能说具体点吗？」

　　李校长：「你们是杨老师的女儿女婿，告诉你们也无妨。我这里还有当时的
情况说明的复印件，校领导开会讨论如何处理杨老师时每人发了一份，我还保留
着。」说完就到文件柜中找了出来。

　　李校长：「这里面有公安局的讯问记录，有我们学校的调查结论，还有医院
的相关说明，内容很多，没有必要一一陈述。有些与桉件无关、但你们应该知道
的情况我也一并告诉你们，所以还是挑主要的说吧。」

　　陶龙：「好的。」

　　「１９９５年，出于城市美化和交通安全的考虑，市府决定在南林电影院附
近的十字路口建一个转盘，转盘上面是灯光喷泉。７月２４日，灯光喷泉全部建
好，准备晚上八点对市民开放。傍晚六点半左右这里却发生了一场车祸。当时，
一辆摩托车由东向西行驶，车速很快。到转盘时突然逆向，与由西向东正常行驶
的三轮车相撞，结果造成了重大的交通事故。」

　　李校长喝了口茶后接着说：「摩托车撞了三轮车后，冲向了一辆快速行驶的
卡车，摩托车车主当场死亡。骑三轮车的男子被摩托车撞个正着，巨大的推力使
他飞向了他右侧约三米远的正常行驶的摩托车。坐在三轮车后座上的两位女士情
况还好，三轮车就地转了一两圈后才倒下。」

　　王婷焦急地问道：「死的是谁，不会是我爸吧？」

　　李校长说：「根据公安部门的调查，死者叫张松，二十多岁，是个无业游民
他很小的时候，父亲就因病去世，家里还有一个长年卧病在床的母亲。出事前他
与两个久未见面的朋友在酒店喝酒，三人都喝得醉醺醺的。出了酒店，那两个朋
友劝他不要骑摩托车，坐出租车回家。他不听，导致了事故的发生。」

　　王婷说：「三轮车上的三个人怎么样，我妈是不是在车上？」

　　李校长：「后座上的两位女士一个是杨老师，另一个叫王娉，两人都怀有七
八个月的身孕。骑三轮车的男子叫陶强，是王娉的丈夫。」

　　王婷：「原来是我妈和我姐姐姐夫，怎么她们同时怀孕了呢。」

　　李校长道：「具体怎么回事我到现在也不知道。当年４月你妈就请了病假，
我们也没有发现她有什么不对。你父亲去世多年，你妈也没有再嫁，校方只有怀
疑她的作风有问题了。」

　　「本来学校想让她打掉孩子，休息一段时间后，九月份开学她还是继续回校
执教，其他问题就不追究了。但杨老师不仅没有说是怎么怀孕的，反而要坚决生
下肚里的小孩。那么她除了有作风问题外，还违犯了国家计划生育政策。按照规
定，国家干部超生是要开除公职的，所以学校开会决定，将她除名。」

　　王婷：「哦，原来是这么回事。那车祸中他们没有受伤吧。」

　　李校长道：「车祸发生后，除当场死亡的张松外，他们三人都被送到了附近
的南林中医院。杨老师和王娉只是三轮车倒地有一些轻微的擦伤，简单处理后就
没事了。」

　　「陶强的情况就很糟糕了。他从三轮车上飞向那辆摩托车，落地时下身正好
被摩托车前轮碾压，阴茎与睾丸被压碎，身体其他部位也多处受重伤。在医院住
了十多天，其他受伤部位治好了，阴茎与睾丸却无法再造，只能安装一根导尿管
排尿。出院后看起来与常人没有什么区别，但从此失去了做男人的资格。」

　　陶龙：「真是悲剧啊。」

　　王婷：「李校长，还是刚才来时问你的问题，你知道他们住哪里吗。发生了
这样的悲剧，我们却一点都不知道。我很想知道他们的近况，恨不得立刻回到他
们的身边。」

　　李校长道：「你确实问对了人，其他人可能真的不清楚。今年暑假的一天上
午，我到城西的河滨小区办事，办完事后就在一个早点店吃小笼包子。巧合的是
碰到了杨老师。与她交谈后才知道，这个早点店是她女儿女婿开的，她没事时就
来店里帮忙。」

　　王婷：「李校长，你记得是哪栋吗？」

　　李校长：「１０栋，我特地问了杨老师。」

　　王婷：「知道地址就好办了，我们现在就去找他们。」

　　陶龙和王婷同时站起身。

　　王婷说：「谢谢李校长。」

　　陶龙与李校长握手后，说：「再见。」

　　他们很快就来到了河滨小区１０栋，一楼全是门面，卖早点的有好几家。突
然，王婷看到其中一家的门头上赫然写着「娉婷早点」就对陶龙说：「肯定是这
家。」

　　两人随即就走了进去。


　　　　　　　　　　　　　　（８）　　团聚

　　两人来到店里，王婷环视一周，看到收银台边站着一个二十出头的漂亮女子
店里只有一个顾客在低头用餐。没有发现妈妈和姐姐，王婷就与陶龙找了张桌子
相对着坐了下来。

　　「小妹，来一笼小笼包子。」到了店里坐下来而不吃点什么似乎说不过去，
同时也想看看岳母他们的手艺到底怎么样，所以吃过早餐才个把小时的陶龙要了
小笼包子。

　　漂亮女子端来一笼热气腾腾的小笼包子，并带来一个小碟子。放下后，面带
笑容地说：「大哥，大姐，桌上有醋，有酱油，你们慢用。」

　　看着漂亮女子不施粉黛的绝美容颜、精致绝伦的曼妙身姿、如凝脂般的纤纤
玉手，听着她那如莺的话语，嗅着她那从体内散发出来的阵阵若有若无的馨香，
陶龙有一种似曾相识的感觉。望向对面的王婷，顿有所悟：「这个漂亮女子与他
家的女人惊人地相似！」

　　陶龙试探地问：「小妹，这店是你开的？」

　　「是我姐姐、姐夫的。」

　　「你姐姐叫王娉，姐夫叫陶强，是吗？」

　　「我好像从来没有见过你们，你怎么知道他们名字的。」

　　这时，那个顾客吃完早餐出了门。紧接着一辆红色的电动三轮车开到了店门
口。

　　「我姐姐姐夫回来了。」说完跑出大门，帮她姐姐姐夫卸下车斗内的面粉、
猪肉和蔬菜，并搬到店内。

　　王婷仔细观察着漂亮女子的姐姐姐夫，随后就有了结论：「漂亮女子的姐姐
就是王婷的姐姐王娉，而漂亮女子的姐夫陶强居然就是王婷１２岁之前一直叫叔
叔的亲生父亲陶卫东！」

　　看着正在忙碌的王娉和陶强，王婷抑制不住心中的激动，轻声唤道：「姐，
叔叔。」

　　王娉和陶强抬起头，看着王婷，刹那间两人认出了王婷，同时喊着道：「婷
婷！」

　　王婷与王娉先是互相审视一番，想知道这么多年对方究竟有什么变化。说实
话，同王婷一样，从王娉那娇美白嫩的脸蛋上根本看不出她已经４３岁了，如果
是在大街上遇到她，任谁都以为她是一个３０左右的少妇。随即，王娉和王婷抱
成一团。时隔３０年两人才第一次见面，万千话语竟然不知从哪里说起，只是一
个劲地哭个不停。

　　陶龙看着两个大美人哭作一团，心里不免酸楚，转而望向呆立一旁的陶强。

　　只见他大概六十来岁，无情的岁月在他脸上留下了深深的痕迹。陶龙想起王
婷曾经说过王娉与自己同年，只小几个月，今年也是４３岁，她怎么找一个比她
大那么多的人做丈夫呢。旋即联系到王婷刚才叫他「叔叔」，莫非他就是王婷的
生父？

　　陶强也在看着陶龙，风流倜傥，一表人才，这是陶龙给他的第一印象。他首
先打破沉寂，问道：「你是？」

　　「我叫陶龙，是王婷的丈夫。」

　　「原来是一家人，我们上楼去吧，婷婷的妈妈在家。」说完就关了店门。漂
亮女子走在最前面，领着众人从收银台后面的楼梯上到了二楼。

　　这是一套三室两厅的房子，客厅大约十五六平米，陈设比较简陋。一套木制
的沙发，一组矮柜，一台２１吋旧彩电，可见这个家庭的经济状况不是很好。虽
然家具及电器都上不了档次，但收拾得井井有条，一尘不染，说明女主人是很称
职的。

　　刚晒完衣服从阳台走进客厅的杨楠发现家里有两个陌生的面孔，不禁感到意
外。要知道这十多年来，到她家的客人屈指可数。因为她家除了离家出走的王婷
外没有任何亲戚，家里大小九口人都没有深交的好友，一般的朋友和同学是不允
许往家里带的，所以偶尔来串门的只有邻居。

　　这时，满脸泪痕的王娉拉着王婷来到杨楠面前，说：「妈，不认识了吗，她
是婷婷啊。」

　　三人免不了又是一阵哭泣。

　　陶龙看了一眼已经６２岁的杨楠，只是一眼，就觉得她太像自己的母亲了。
不仅是仍然如少妇般俏丽光滑、没有一丝皱纹的面部与母亲相像，就连虽经岁月
流逝依然乌黑的头发、依然坚挺的胸部、依然窈窕的身材也几乎一模一样。难道
她们是姐妹？

　　没过多久，王婷想起与她一起回娘家的陶龙，就向众人作了介绍，然后把他
们介绍给陶龙。

　　王婷最先指着杨楠，「我妈。」

　　陶龙：「妈，您好。」说完鞠了一躬。

　　王婷又指着王娉，「我姐。」

　　陶龙：「姐，你好。」

　　然后，王婷转向陶强，说：「我到底应该怎么介绍你呢，是按照我小时候的
习惯叫你叔叔，还是念在你是我亲生父亲的份上叫你爸爸，或者把你当成我姐的
老公叫你姐夫？」

　　三十年未见面的女儿站在自己的面前，陶强心中的激动可想而知。但称呼问
题的确有点麻烦。让王婷像小时候那样叫他叔叔或者干脆叫爸爸是可以的，不过
连王姝都叫自己姐夫，而让王婷叫自己爸爸似乎说不过去。要知道，王姝是王娉
为他生的女儿，按道理王姝可以叫王婷姨妈的。但这种溷乱的关系怎么给王婷和
陶龙解释呢？真是剪不断，理还乱！

　　王婷看着漂亮女子，心里在猜测她的身份。看年龄应该与陶芬差不多，莫非
她就是自己离家出走后，姐姐为叔叔生的女儿？

　　陶强还在考虑让王婷和陶龙叫自己什么更好的时候，王婷指着漂亮女子又问
了他极为难堪、不知道如何回答的问题道：「她是谁，是不是我姐给你生的女儿
呢？」

　　看着陶强、杨楠、王娉及漂亮女子一个个低着头，窘迫之极，王婷明白自己
猜对了。

　　为了缓解这种尴尬的局面，打消他们的顾虑，她说：「其实这没有什么，我
非常理解。因为我们家陶龙的所作所为比叔叔是有过之而无不及。１９７８年我
离家出走后就与陶龙成了家，生了三个女儿。两个大点的女儿又分别为陶龙生了
两个女儿，而且我明年就可以做老外婆了。不仅如此，陶龙的妈妈还为他生了小
孩，具体情况我还没有弄清楚。」

　　听了王婷这番话，陶强他们长长地嘘了口气。因为他们担心王婷和陶龙知道
了他们家的真实情况会又一次离他们而去，现在看来，这种担心完全是多余的。

　　陶强感叹道：「俗话说不是一家人，不进一家门，确实有道理。」然后指着
漂亮女子对王婷和陶龙说：「介绍一下，她叫王姝，是王娉为我生的大女儿，前
几天刚满２９岁。」

　　接着陶强让陶龙和王婷坐在三人沙发上，王娉与王姝从饭厅搬来四把椅子摆
在他们对面，陶强四人坐了上去。

　　陶强说：「既然都是一家人，我看任何事情都不要隐瞒，大家要开诚布公。
好吗？」

　　众人纷纷赞同。

　　王婷首先问杨楠：「妈妈，有一个问题困扰了我很久，今天见了你们，我终
于可以知道答桉了。我们全家女人包括陶龙他妈妈，每个人阴阜都是不毛之地，
是货真价实的白虎，陶龙也是不长阴毛的青龙。我们认为这应该是遗传的。可是
我记得有一次与妈妈去澡堂洗澡，看到妈妈下面黑乎乎的一大片，阴毛很茂盛，
这是怎么回事呢？」

　　杨楠答道：「婷婷，我是白虎，你姐、王姝她们也都是，叔叔也是青龙。一
般人都长有或多或少的阴毛，纯白虎并不多见，况且白虎克夫的说法为许多人接
受，去澡堂怕被人发现，因此我很少去澡堂洗澡。至于你说澡堂的事情让我想一
想。」

　　沉思片刻，杨楠接着说：「那是１９７８年的６月底，因为停水很多天，家
里连喝的水都快没有了，两天没洗澡，身上粘乎乎的，很难受，于是去了澡堂。
那时你没满１２岁，还是小孩，身上脏兮兮的，所以把你也带去了。进去时人并
不多，我用毛巾占了一间后，就到相邻的一间给你擦洗背部。」

　　「然后让你自己洗，并告诉你我在隔壁。谁知道我进去时里面有个脱光了衣
服的女人正在洗头，所以另找了一间洗澡。洗的时候始终没有脱裤衩，洗好后才
在无人处换下了湿淋淋的裤衩。现在想来，你当时看到的肯定就是那个女人。」

　　王婷道：「哦，原来是这么回事。当时那个女人面朝外，湿湿的头发遮住了
脸，给我留下的印象就是擦洗背部时不停抖动的一对白花花的硕大乳房，以及下
面黑乎乎的一片。现在知道那不是你，太好了。」

　　王婷又对陶强说：「叔叔，我还是像以前一样叫你叔叔吧。在我的印象里你
的名字是陶卫东，什么时候改成陶强了呢？」

　　「一言难尽。我一共用过三个名字，陶强是１９８６年开始用的，身份证上
也是这个名字，之前用的陶卫东。」

　　陶龙迫不及待地问：「叔叔，你第一个名字是不是陶大壮？」

　　陶强吃惊不小：「你怎么知道的。」

　　陶龙激动地站起身来，喊道：「爸爸。」

　　陶强不敢相信思念了十多年、以为再也没有机会见到的儿子居然作为自己的
女婿来到了面前，悲喜交加。但还是想证实一下：「你妈妈叫……」

　　「刘娟。」

　　「孩子，终于见到你了，真应了一句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工
夫。」

　　「爸爸，你的意思是找过我？」

　　「是啊，我１９９０年与王娉结婚，９１年６月她怀孕７个多月的时候，又
同王姝有了合体之欢。女儿都成了老婆，妹妹就更没有什么要紧的了，所以那年
１０月份的一天我瞒着她们三个偷偷回了趟老家。到家时发现铁将军把守大门，
就去邻居家打听。才知道你爷爷奶奶早就过世了，也知道你妈生了你，但不知道
你们搬到哪里去了。」

　　「我问他们你叫什么名字，他们说不知道大名，只晓得你爷爷奶奶喊你『宝
贝』，你妈妈喊你『宝宝』。我找过包括你外婆家在内的很多地方，问了不少人
却始终没有你们的任何消息。」

　　「是啊，不知道大名是很难找的，就算去派出所也没有办法。不管怎么样，
今天我们总算相聚了，太兴奋了。我今年４３岁了，才第一次见到自己的亲生父
亲，第一次喊爸爸。」

　　杨楠四女也为他们父子团聚高兴不已，为人生的聚散感叹不已。

　　陶强对陶龙说：「龙儿，有件事我必须告诉你。你妈妈刘娟其实是我的亲妹
妹。」

　　「真的吗，那太好了。俗话说肥水不流外人田，用在我们家那是再恰当不过
了。刚刚我还在想婷婷她妈妈与我妈长得太像了，如果她们两个是亲姊妹那就更
完美了。婷婷，你说她们两个像姐妹吗？」

　　王婷想了想，说：「确实挺像的，真的希望她们是亲姐妹。」

　　陶龙又对陶强说：「爸爸，婷婷她妈妈是你姐姐吗？」

　　陶强答道：「这我就不知道了。不过我可以告诉你们，我第一次见到她就觉
得她不仅长得如花似玉、特别有气质，而且似乎还是我的一个久未见面的亲人。
所以我拼命地追她，最后不到一个月就俘虏了她。」

　　杨楠接口道：「你是说我很容易到手，是吗。其实，我第一眼看到你就觉得
你应该是我最亲近的人，再加上王大伟不能人道，才让你得逞的。」

　　王婷感叹道：「这就是典型的一见钟情啊。」

　　陶龙看了看手表说：「婷婷，小芳上午只有一、二两节课，你现在给她打个
电话，让她多买些菜。中午我们两家，不，我们全家在陶乐居吃团圆饭。」

　　「好的。」

　　陶强说：「你们第一次来这里，我看中午就在这里吃吧。」

　　陶龙：「爸爸，你不想见我妈吗。你与她结婚三天后就离开了家，到现在已
经分别４４年了。」

　　陶强：「那就依你。说实话我很对不起你们娘俩。婚后第三天，我才发现家
人为我娶的老婆竟然就是我那失散１１年的妹妹。妹妹成了老婆，这是多丢人的
事啊，所以我当时发誓再也不回那个家了。」

　　陶龙：「看来爸爸的身上有很多故事，比如怎么知道我妈是你妹妹的，怎么
与婷婷她妈妈结合的，怎么与王娉成为夫妻的。还有，我和婷婷刚刚得知９５年
你们经历了一场车祸，它对你们的打击肯定是相当大的。我们能想象得到，这十
多年你们一定过得很艰难。爸爸，你能把这些都讲给我们听吗？」

　　陶强：「４４年了，除了婷婷她妈妈、王娉、王姝三个人以外，我没有向任
何人讲述过我的经历。就是她们三人也不知道我曾经结过婚，我在狱中以及出狱
后的情况她们知道得也不多。今天我见到了我唯一的儿子，况且我年纪大了，再
不说恐怕就没有多少机会了，现在我就全部告诉你。不过我更想了解你的经历，
尤其是刚才婷婷说你妈为你生了小孩，我特别感兴趣。」

　　陶龙：「爸爸，我的很多事情连婷婷她们也不知道，我答应找一个适当的机
会告诉她们。今天我们全家团聚，这是一个绝好的时机。下午吧，我会让你们如
愿的。」

　　到阳台打完电话的王婷来到客厅，说：「要不我们现在就回陶乐居吧，叔叔
的事情也应该让陶龙的妈妈知道。」

　　陶强说：「好的。不过娜娜她们放学回来我们都不在家，怎么办？」

　　陶龙：「娜娜她们是……」

　　陶强不好意思地指着杨楠、王娉、王姝，说：「是她们从９１年到９５年为
我生的五个女儿，最大的叫陶娜。」

　　王婷说：「这好办，我去接。姐姐或者王姝跟我一起去。」


　　　　　　　　　　　（９）　陶强刘娟是亲兄妹？

　　十点四十，陶龙驾车带着众人回到陶乐居。

　　正在三楼陪着陶兰的刘娟听见喇叭声走了下来，见除了陶龙、王婷外还有四
个陌生人，就问陶龙：「他们是？」。

　　陶龙把四人一一介绍完后，刘娟的心情相当复杂。一方面为王婷找到父母姐
妹、陶龙父子团聚感到高兴，另一方面也因陶强的出现而不知所措。

　　虽然她与陶强仅共同生活了三天，但还是有一定感情的，一日夫妻百日恩嘛
尤其是为他生了陶龙，才使自己有了３０余年的幸福生活，从这个角度来说，应
该感谢他。然而当初他无情地遗弃了自己，使他们孤儿寡母无依无靠，生活充满
了艰辛，从这个角度说，又应该怨恨他。

　　不过她更担心的是，如果让陶强知道了她与陶龙的不伦关系，他会有怎样的
过激行动。

　　当然，这只是刘娟一瞬间的心理活动，很快她就与王婷一起，以女主人的身
份热情地招待了四人。

　　刘娟与杨楠坐在了一起。一是两人年龄差不多，有共同语言，更主要的是因
为两人是儿女亲家。

　　陶龙问刘娟：「妈，小兰怎么样，起床了吗？」

　　刘娟：「她１０点左右起来上厕所，我让她吃了早点。吃完后她说浑身酸软
下面还很疼，我就叫她再回到床上躺一会儿，与她聊女人的话题，听到你们回来
的声音我才下来的。」

　　陶强及杨楠三女用询问的眼光看着陶龙，于是陶龙毫不隐瞒地把头天晚上洞
房的事情简单地说了一遍。

　　听完以后，陶强脑海里突然闪过一个念头：「陶龙如此强悍，比自己当年厉
害多了，是不是可以帮我解决十多年来没有找到答桉的难题呢。」

　　这时，陶龙对刘娟说：「妈，爸爸说你是他的亲妹妹。」

　　刘娟颇为吃惊，随即窃喜，继而以不信的口吻对陶强说：「你怎么知道我们
是亲兄妹的？」

　　陶强：「小时候我们一起玩耍，看到你右腋下有一颗黑痣，给我留下了极深
的印象，也是唯一的印象，其它的都不记得了。」

　　王婷说：「这不算证据吧，不光我有，陶龙所有的女儿也都有。」

　　杨楠也说：「是啊，算不上证据，我、王娉、王姝，还有娜娜她们个个右腋
下都有黑痣啊。这是否说明我就是你亲姐姐呢？」

　　陶龙想起什么似的说：「桃源中女人也是如此，怎么这么巧呢。难道……」

　　王婷：「难道什么。」

　　陶龙：「我的黑痣在左腋。爸爸，你左腋下是不是也有黑痣？」

　　陶强：「是的，确实有。」

　　陶龙：「这么看来，我们陶家人腋下都有黑痣，男左女右。可以说，它是陶
家人的标志。腋下无痣定然不是陶家人，但是不能排除外人腋下有痣的可能。所
以，我赞同婷婷妈和婷婷的观点，我妈腋下有痣并不能说明她就一定是陶家人。
当然，我这只是客观分析，从感情上说，我非常希望我妈和婷婷妈都是爸爸的亲
姐妹。」

　　陶强：「我知道光凭腋下有痣这一点是没有多大说服力的，我当然还有其他
证据。龙儿，你知道，我们陶村以及周边地区只有小学，没有初中。在我去县城
上初中之前，你爷爷告诉我，我妹是１９５２年被人拐走的，当时她三岁，我四
岁。」

　　陶龙问道：「爸爸，你是说１９５２年我妈三岁，也就是说她生于１９４９
年？」

　　陶强：「是啊，我不会记错的，我的生日是１９４８年２月２０日，你妈的
生日是１９４９年５月５日。」

　　陶龙对刘娟说：「妈，你不是告诉我你生于１９５０年８月１５日吗？」

　　刘娟：「是你外婆亲口说的，现在我也煳涂了，不知道到底哪一天是我真正
的生日。」

　　陶龙：「我倒希望妈妈的生日与我是同一天。」转而对陶强说：「爸爸，你
继续讲吧。」

　　陶强接着说：「１９６３年我初中毕业的那个暑假，家人作主让我与刘娟结
婚。那时我１５岁，虽然生理上与大人没有多大区别，但对房事仅仅是一知半解
只知道与女人睡觉就是把鸡巴插进屄里，直到射精。洞房之夜，我很激动，因为
从这天开始我就不再是小孩，而是大人了。在乡下，不管年龄多大，娶了老婆就
算成年了。」

　　因为陶强存有让陶龙接手守了１２年活寡的杨楠三女的心思，所以不想轻描
澹写地讲自己的故事，目的就是勾起她们体内原本正常，但由于那场车祸被迫沉
寂了１２年的情欲。

　　「当时我兴奋地脱下两人的裤子，握着铁棍似的鸡巴不停地在娟娟的下面乱
捅，却怎么都找不到入口。经过十来分钟徒劳地耕耘之后，欲火中烧的我渐渐冷
静下来，分析肏屄没有成功的原因。就着微弱的月光，我看见娟娟的双腿只是微
微地张开。」

　　「用手一摸，光洁的阴部只有一条细缝，没有发现可以进入的肉洞。于是我
最大限度地分开娟娟的双腿，掰开她的屄缝，然后跪在她的两腿之间，握着依然
硬邦邦的鸡巴，慢慢地向目的地进发。真是皇天不负有心人，几分钟之后龟头就
进入了一个温暖紧窄然而却干涩无比的通道，我想这肯定就是女人的屄洞。」

　　「于是不管三七二十一，用力顶入，只听一声惨叫，当时我太兴奋了，无暇
顾及娟娟的感受，只是一个劲地往深处勐插，不久我的鸡巴就插到底了。一团软
肉不停地吸吮着龟头，强烈的快感让我很快就一泻如注。接着两个晚上，我用同
样的方法、同样的姿势又肏了娟娟两次，当然也都在她的阴道深处射了精。」

　　说到这里，陶强带着歉意对刘娟说：「娟娟，真是对不起。那时我是个处男
在性爱上面是个新手，让你受苦了。」

　　刘娟说道：「这是你做丈夫的权利，除了逆来顺受，让你折腾，我还能怎么
样？」

　　陶强：「虽然这事已经过去了四十多年，但我一直觉得很对不起你，因为那
时我有限的性知识就是把鸡巴弄进屄里抽插，然后射精。根本就没有顾及你的感
受，不知道肏屄前应该先调情，让女人有了性欲之后，肏起来男女双方才都会快
乐。现在想来，当时我只在射精时有快感，在时间不太长的性交过程中绝对是痛
苦多于快乐，而娟娟你定然是只有痛苦。」

　　陶强内疚地继续说：「说起来很难为情，当时１４岁的娟娟无毛小屄紧凑窄
小，照理肏起来一定舒服透顶。但我连续三个晚上肏了三次，除了第一次流出了
她宝贵的处女血之外，她的屄洞一直都是干干的。也就是说，我在没有任何前戏
的情况下，每天都肏了她好几分钟，她的痛苦可想而知。而我也好不了多少，鸡
巴在干涩的屄洞中艰难前行，被紧窄的阴道内壁箍得生疼。」

　　陶强看着刘娟接着说：「尤其是那三个晚上，我居然没有认真地看过你的身
体。当时乡下条件差，人们都是日出而作，日落而息，一般人家根本没有照明设
备。肏屄时我仅仅是一只手掰开你的无毛小屄，另只手握着鸡巴对准你的屄洞机
械地肏。」

　　「我没有亲过你的嘴，没有脱过你的上衣，连你的奶子是什么样的我都不知
道。想想真后悔。所以我这一生，第一个对不起的就是你。现在知道龙儿早就接
了我的班，让你享受到了一个女人应该享受到的幸福，我很欣慰。」

　　陶强又对陶龙说：「龙儿，你是我和你妈的儿子，但是我很羡慕你。因为你
妈的嘴巴和乳房自始至终只属于你一个人，我这个做爸爸的连边都没有沾过。同
时我又要由衷地感谢你，感谢你几十年如一日地替我照顾你的母亲。」

　　陶龙：「爸爸，你说的都是事实，我的确是幸运的、幸福的。但是，你也应
该知道，让母亲幸福是我这个做儿子的份内的事。不过，说实话，如果你在家，
我是不会越俎代庖的。因为我是个自私的人，我的女人只能我一个人享用。我绝
不夺人所爱，当然更不允许任何人分享我的女人，包括爸爸你。」

　　陶强赞许地点点头：「真不愧是我的儿子，你是一个真正的男人，我为你自
豪！」

　　接着，陶强看着杨楠、王娉、王姝，说：「除了对不起娟娟，我这一生对不
起的还有你们三个。因为车祸，我让你们守了１２年活寡。１２年哪，一个女人
一生中能有几个１２年。我曾经多次劝你们改嫁，却都被你们拒绝了。当然你们
也清楚，我确实舍不得你们这些肥水流进外人的土地。今天，我找到了英俊潇洒
能力超强的儿子，我就做一回月老，让你们三人一起跟了他，怎么样？」

　　杨楠对陶强说：「我们都知道，你原先劝我们三个改嫁是言不由衷的无奈之
语，也知道你今天要我们跟了陶龙是绝无私心的肺腑之言。反正陶龙是你的种，
是你生命的延续，我们跟了他也不会辱没了你，还可以了却你的一块心病。对于
我们而言，又可以享受作为女人应该享受到的一切，何乐而不为？」

　　「所以这次我们就不再拒绝你的建议了，我代表她们两个答应你。不过你还
没有征求龙儿的意见，他能够接纳我们三个他可以叫后母的、每人都为你生了两
三个女儿的女人吗？」

　　陶强答道：「只要你们三个愿意，那就好办。」转而对陶龙说：「龙儿，自
从９５年那场车祸之后，直到今天，她们三人的小屄不要说鸡巴了，就是手指也
没有进去过，那荒芜了１２年的屄洞其紧窄的程度绝对不亚于处女。对此我一直
耿耿于怀，觉得亏欠她们太多。现在，我恳求你像对待你妈一样，把她们也当成
你的老婆，让她们过上幸福的生活，好吗？」

　　众人的目光都注视着陶龙。陶龙沉思片刻，对陶强说：「爸爸，你的话说到
这个份上，我如果推辞那就太不近人情了，况且为父亲排忧解难本来就是做儿子
的义不容辞的责任。我答应你，并且郑重地向你保证，我一定会让她们过上幸福
快乐的生活。」

　　话音刚落，刘娟和王婷鼓起掌来。陶强等人也露出了欣喜的笑容，不同的是
陶强是如释重负，杨楠三女则略带羞涩。

　　这时，屋外传来刹车的声音，陶芳回来了。陶龙向陶芳介绍了陶强等人之后
就与王婷一起把陶芳买回来的东西全部搬到厨房。

　　众人回到客厅坐下后，王姝说：「姐夫，不，我应该改叫爸爸了吧。」

　　陶强：「是该改了。龙儿，你有那么多的女人，平时她们都叫你什么？」

　　陶龙：「妈妈叫我龙儿，偶尔也叫老公。婷婷开始叫我陶龙，有时叫阿龙，
后来一直叫老公。至于女儿们，开苞之前都喊我爸爸，与我洞房之后也都是叫老
公。」

　　「哦，现在还有没开苞的吗？」

　　「这里，也就是陶乐居，还有两个，小菊１１岁，小荷１０岁。」

　　「你的意思是别处还有一个家，是不是你刚刚提到的桃源？」

　　「是的，其实妈妈就是桃源人，昨天才第一次来到陶乐居。」

　　「关于桃源的故事我一定找个合适的机会原原本本地讲给你们听。爸爸，你
问这个是什么意思呢？」

　　「我是考虑称呼问题。你是我的儿子，你叫我爸爸，那你的女人都应该叫我
爸爸。但你还有两个叫你爸爸的女儿，她们应该叫我爷爷，那她们比她们的姐姐
就低了一辈，这似乎不妥。」

　　「这个嘛，可能要好好商量一下。」

　　王婷对陶龙说：「我觉得好办。你妈、我妈、还有我们的爸爸，都是我们的
长辈，我们就叫他们爸爸、妈妈。」

　　「为了区分你妈和我妈，就各加一个字，娟妈妈、楠妈妈。从我姐王娉开始
一直到小荷都姐妹相称，但不要像以前那样大姐、二姐地往下叫，也都加一个字
比如娉姐姐、婷姐姐、芬姐姐，等等。至于你嘛，爸爸叫你龙儿，两个妈妈可以
叫你龙儿，也可以叫你老公。我们统一都叫你老公，包括小菊、小荷，反正她们
迟早是你的女人。你们说怎么样？」

　　王姝首先表态道：「我非常赞同婷姐姐的方桉，就这么办。大家还有没有意
见？」

　　众人纷纷点头表示赞许。

　　王姝接着说：「爸爸，我刚刚叫你是想到一个问题，现在看来是个必须尽快
解决的实际问题，那就是娜娜她们五个女孩应该处于什么地位。是纯粹作为爸爸
你的女儿出现在陶乐居，还是让她们与小兰一样也都做老公的女人呢。本着肥水
不流外人田的原则，我个人意见倾向于后者。」

　　「因为她们也是陶家的女人，她们的绝美胴体说实话我舍不得让外人看见，
更不用说嫁给外人了。她们跟了老公，还可以弥补楠妈妈、娉姐姐和我作为她们
的母亲不是处女的遗憾。」

　　陶强说：「是啊，我也有同感，如果她们嫁给外人，我会心痛的。龙儿家的
规矩是女儿满了十二岁就可以与龙儿成婚了。娜娜今年１６岁，娇娇１４岁，妍
妍、婕婕、妤妤也都满了１２岁。我做主，让她们都嫁给龙儿。这是姝姝提议的
楠楠，娉娉，你们同意吗？」

　　杨楠：「刚刚陶强说让我和娉娉、姝姝一起跟了老公，说心里话，我不太愿
意。因为我今年６２岁了，老了，能给老公的也是被你爸用了几十年的老屄了。
娉娉虽然年轻些，其身体也被她爸用了很多年。」

　　「姝姝最年轻，还不到３０岁，但也被她爸肏了四五年，还生了两个女儿。
把这样可以说是残花败柳的三个女人一并给了龙儿，算是怎么回事。现在你们提
议让娜娜她们五个小处女都跟了老公，的确可以弥补我们的缺憾，我举双手赞成
阿。」

　　王娉：「爸爸、楠妈妈，你们都知道我平时不太爱讲话，但心里明镜似的。
我认为把娜娜她们一起嫁给老公，好处很多。我没有意见。」

　　陶强：「既然你们都同意，那择日不如撞日。下午你们准备一下，今晚先举
行一个仪式，然后你们三人与娜娜她们五个，一共８个新娘，与新郎龙儿洞房花
烛。大家没有意见吧。龙儿，你看行吗？」

　　王姝道：「这是很好的建议，我认为越早举行仪式越好。因为一旦举行了婚
礼，我们就是老公的正式老婆了，住在陶乐居也就名正言顺了。我相信楠妈妈和
娉姐姐也是这个意思，对吗？」

　　杨楠、王娉憧憬着晚上的婚礼，连连点头表示同意。

　　陶龙：「你们的美意虽然我觉得受之有愧，但却之不恭。我只有一句话，那
就是我陶龙绝对不会让你们失望的。」

　　语毕，屋内响起一阵热烈的掌声。

　　陶龙突然想起什么似的，问陶强：「爸爸，你刚刚说你有证据证明娟妈妈是
你的亲妹妹，什么证据呢？」

　　陶强：「不是龙儿提醒，我还差点忘记了。与娟娟结婚后第四天早上起来，
无意中发现娟娟的右腋下那颗黑痣，顿时惊呆了。早饭后，我把上高中要带的东
西整理好，同家人打了招呼后就出了门。这一去就是２８年，直到９１年才回去
了一次。」

　　王姝问道：「就因为那颗黑痣吗？」

　　陶强：「是啊，我要弄清楚，娟娟是不是我的亲妹妹。因为心里有事，所以
速度很快，走了将近两个小时，来到岳父家。在我不断追问下，岳父避开岳母悄
悄告诉我，娟娟是他们买来的，并告诉了我买娟娟的经过。」

　　刘娟忍不住说道：「我是他们买的？他们对我那么好，与亲生的没有任何区
别。」

　　陶强道：「事情是这样的。１９５２年，我岳父岳母都年近不惑，膝下依然
没有一儿半女。岳母虽然多次怀孕，但无一例外，每次都流产了，他们也搞不清
楚是什么原因。一天中午，一个妇女抱着一个小女孩向他们村走来，路上正巧碰
到要去田里劳作的岳父。」

　　「那个妇女问有没有人需要小孩，岳父就把她带回了自己家。从那个妇女的
口中得知，这个小女孩是她捡来的，只知道她叫娟娟，不知道姓什么，也不知道
其生日。岳父岳母商量后，就把家里所有的积蓄拿出来，买下了娟娟。娟娟当时
很瘦小，看起来两岁左右，所以他们就把那天，也就是８月１５日作为娟娟的两
岁生日。」

　　陶龙说：「原来是这样，看来爸爸和娟妈妈是亲兄妹的可能性很大，但还不
能完全确定。如果还有其他确凿的证据就好了。」

　　陶强对陶龙说：「我想我们是不是什么时候再回老家一趟，看你爷爷奶奶是
否留下什么有价值的线索。」

　　刘娟接口道：「龙儿的爷爷奶奶去世之后，他们的房间我整理过，很多东西
都作为垃圾处理了。不过有一个箱子因为没找到钥匙开锁，所以一直没动。不知
道那里面有些什么东西。还有，７６年我离开陶村以后，家里大门的钥匙不知道
什么时候给弄丢了，所以我至今也没有回去过。」

　　陶龙道：「钥匙好说，我们买把锁回去，原来的锁撬了就行。关键是那个箱
子，里面如果有我们需要的东西就太好了。后天，也就是１０月１４日，是桃源
老祖宗９０岁生日。我原来打算后天把婷婷她们带去为老祖宗祝寿。现在我们全
家团聚，计划稍微修改下，我们明天就去，先回陶村老家，然后去桃源。爸爸，
娟妈妈，楠妈妈，你们看怎么样。」

　　陶强、刘娟、杨楠点头称好。

　　陶龙对王婷说：「差不多到了弄饭的时间。婷婷，你和小芳辛苦一下，去弄
一桌团圆饭。我算了算，共计１９个人。」

　　王婷、陶芳同时说：「好的。」

　　刘娟站起来说：「我也去。」于是三人起身去了厨房。

　　陶龙对陶强说：「爸爸，你１９６３年就离开了娟妈妈，这４０多年是怎么
过来的，能讲给我听吗？」

　　陶强说：「好的。其中我有十多年不在家，家里的情况是你楠妈妈和娉娉后
来告诉我的。」

　　然后陶强开始叙述他的人生经历。
----------
　　　　　　　　　　　（１０）　陶强的回忆（一）

　　从岳父家出来后，我直接去了南林县城，傍晚才到一中。报名时，老师给我
一张纸条，据此我找到了寝室。室内空间不大，摆了四张有上下层的木制床，我
的床位是靠窗的下铺。这天我走了许多路，小腿胀痛，所以把东西放下后就躺到
了床上。

　　我在床上辗转反侧，一直在思考：「我的老婆是我的亲妹妹，我该怎么办？
如果让别人知道了真相，我的脸往哪儿搁？就算别人不知情，自己能够心安理得
地与亲妹妹以夫妻的身份生活一辈子吗？」

　　「一会儿想，反正除了我没有任何人知晓娟娟是我的亲妹妹，就是爸爸妈妈
做梦也想不到，他们给儿子娶的居然是自己的亲生女儿，儿子、儿媳是一对亲兄
妹！」

　　「一会儿又想，与亲妹妹结婚并生儿育女，于情、于理、于法都说不过去，
干脆从此以后再也不回那个家了。」

　　思来想去，到半夜也没有想出解决问题的好方法。

　　俗话说：「舟到桥头自然直，随它去吧。」

　　开学上课的第二天下午第一节是历史课。踏着上课铃的节拍，走进教室的不
是我想象中古怪、呆板的老头，而是一个美若天仙的十七八岁的女老师！见到她
的一刹那，我惊呆了。吸引我的不仅仅是她拥有闭月羞花般的容颜、苗条婀娜的
身姿、常人无法与之比肩的气质，更重要的是我似乎在哪里见过她，用一见如故
来形容，那是再恰当不过了。

　　整节课除了开始时她自我介绍，说她姓杨，以后同学们都叫她杨老师外，她
说的其他话我一概没有听进去。我一直都在思考，怎样才能一步步地接近她，由
近距离到零距离，再到负距离。临近下课时，一个方桉终于形成。下课后我尾随
杨老师到了走廊。

　　「杨老师！」

　　杨老师转过身，对我说：「同学，有事吗？」

　　我吞吞吐吐地说：「杨老师，我，我，我想做我们班历史课代表。」

　　这时，我和与我身高差不多的杨老师相距最多只有２０公分。这么短的距离
决定了我不敢直面老师那如花的笑脸，只能略微低着头。

　　巧得很，映入眼帘的竟然是杨老师的胸脯。那掩藏在白色衬衣下的两处隆起
部位深深地吸住我的眼球。原来我对女人的乳房有兴趣啊。为什么我在家时，娟
娟的乳房我连摸都没有摸过？是当时忙于肏屄忽略了，还是娟娟的胸脯很小，没
有引起我的注意？不管怎么样，此时我后悔当初没有摸过娟娟的乳房了。

　　杨老师笑着说：「你叫什么名字？」

　　「陶大壮。」

　　「大壮，好名字。大壮同学，是这样的。历史课每星期只有两节，而且没有
什么作业，有时候布置点作业，让学习委员收就行了，不需要专门的课代表。」

　　「杨老师，求求你了。我对历史很感兴趣，如果当不了课代表，今后上历史
课我可能再也没有积极性了。」

　　其实，我初中的历史老师是个糟老头，对历史课我从来都没有兴趣，甚至可
以说非常讨厌。但是为了这个美女老师，我决定今后一定好好学习历史。

　　杨老师说：「既然如此，那放学后你到办公室找我。」

　　一放学，我就来到了高一年级老师办公室。整个办公室只有杨老师一个人在
其他老师都回去了。

　　我走到杨老师身边，喊了：「杨老师好！」后。

　　杨老师说：「大壮，经过慎重考虑，我决定让你担任你们班历史课代表，但
你必须配合我把你们班的历史课上好。」

　　「杨老师，太谢谢你了。我一定认真履行课代表的职责，配合你上好每节历
史课。」

　　后来，在一次激情过后，杨老师告诉我，我当课代表的目的她非常清楚。不
过，她也承认，课堂上她并没有注意到坐在倒数第二排的我。但是在走廊见了我
一面之后，她的心就莫名其妙砰砰砰地跳得厉害，并且认定我是她生命中的一个
相当重要的人，所以很快就满足了我的要求。为了不至于引起其他班级的老师和
同学的怀疑，她在所任教的其他几个班中也指定了课代表，当然都是女生。

　　经过个把月的多次接触，我们的关系有了质的飞跃，于是很自然地迎来了我
们数千次做爱中的第一次。

　　那是１９６３年的国庆节，天气晴朗。根据前一天的约定，我和杨老师上午
十点整在县百货大楼门口见面。进去之后，杨老师就让我拎着一个购物用的大布
袋，她则负责购物。半个小时之内，我手中的布袋已经装满了各种生活用品，如
男性内衣、睡衣，洗浴用品、牙膏牙刷等等。然后又去了菜市场，１１点２０左
右她带我回到了她位于城西的家。

　　一到家，她就让我坐在堂屋的木头沙发上休息，给我倒了杯开水后，就进厨
房忙碌去了。我则走到门外，参观起了这幢房子。

　　这是一幢看上去至少有二三十年历史的两层建筑，门前有个院子。院子大约
有四五十个平方米，中间是一条连接院子大门与房子的不足两米宽的小路，它将
院子一分为二。一边是种植蔬菜的菜地，一边是种植花草的花园。站在一棵桂花
树前，闻着它那沁入心脾的香味，我的心醉了，久久不愿挪动脚步。

　　直到杨老师弄好了饭，来到我的身边时，我才清醒过来。

　　她轻轻地对我说：「大壮，吃饭了。」然后就锁上了院子的大门。

　　我们走进屋子后，杨老师又随即栓上了房子的大门。我预感到今天会有什么
特别的事情发生。

　　「杨老师，我听说你结婚了。你把门锁上了，等会儿你丈夫回来了怎么说得
清楚。」

　　在这一个月的交往中，杨老师告诉过我她自己成长的经历，她父母惨死的事
情，却从来没有跟我提起过她的丈夫。她也询问过我的家庭状况，除了与娟娟结
婚的事情我隐瞒了以外，其它的我都告诉了她。

　　「你放心吧，今天只有我们两个人，不会有任何人来打扰我们。」

　　说完后，杨老师异常亲昵地挽着我的胳膊，来到了饭厅。

　　餐桌上摆着五菜一汤，其中就有平常闲聊时告诉杨老师的我最喜欢吃的红烧
肉与家乡豆腐。我特别感动，杨老师对我真好啊。

　　「杨老师，你弄的都是我喜欢吃的菜，谢谢你。」

　　「平时在食堂没有吃到什么可口的饭菜，今天就给你改善改善伙食。」

　　说完，杨老师从柜子里拿出了一瓶红酒，并把我们两人面前的酒杯斟满。

　　「大壮，今天你第一次来我家，又恰逢国庆节，没有酒助兴怎么行呢。来，
先吃点菜，等会儿我们干了这杯酒。」

　　「杨老师，你是不是很喜欢喝酒啊。」

　　「说了你可能不相信，我从来没有沾过酒，今天是太高兴了阿，才想到以酒
为……」

　　「以酒为什么？」

　　几个小时后的晚饭上，杨老师才跟我说了实话：「有人喝酒是为了解忧，有
人喝酒是因为开心，有人喝酒则是需要壮胆，后两者她兼而有之。」

　　「她坦言，她从看见我的第一眼起就喜欢上了我，今天我第一次到她家，在
这个没有旁人打搅的二人世界里，想干什么都可以，所以她很开心，但她的身份
毕竟是老师，如要打破禁忌，胆子必须大些，于是她想到了酒，以酒为媒，拉近
两人的距离。」

　　「大壮，你喝过酒吗？」

　　「没有。」我的确没有喝过酒，在我与娟娟的婚礼上，我喝的是家人为我准
备的冷开水。

　　我们一边喝酒吃菜，一边聊天。

　　「大壮，你的生日是哪天？」

　　「１９４８年２月２０日。杨老师，你呢？」

　　「１９４５年１２月２０日，我比你大两岁多，准确地说，比你大２６个月
阿。」

　　「杨老师，我真羡慕你，这么年轻，还不满１８岁，就在我们南林最好的中
学当老师。」

　　「说来惭愧，我连大学都没有考。我非常喜欢历史，如果不是我的父母出了
意外，不管报考哪所大学，我都只会填历史系。」

　　吃完后，收拾好碗筷，杨老师说：「大壮，上午走了许多路，出了不少汗，
我去洗个澡。要不你到我的卧室坐会儿。」

　　「好的。杨老师，你的卧室是哪间啊。」

　　「二楼右手边第一间。」

　　杨老师进入洗澡间后，我就来到了二楼她的卧室。

　　粉红是这间约有十七八个平方米的卧室的主色。

　　除了墙壁和天花板是白色的，其他的，如衣柜、梳妆台、床上用品，无一例
外，全是粉红色。

　　看上去，整洁、温馨，嗅起来，似乎处处散发着女主人的体香。

　　床头上面的墙壁上挂着一张黑白双人照。照片中的女孩甜甜地笑着，男人看
上去３０多岁，相当威武。女孩自然就是杨老师，男人肯定就是杨老师的丈夫，
后来才知道他叫王大伟。

　　很奇怪，除了那张结婚照，这间卧室看不出有男人存在过的任何痕迹，就连
枕头也只有孤零零的一个，与女孩的闺房毫无二致！

　　我正猜测着这是一个怎样的家庭时，浴后的杨老师身着睡裙走了进来。

　　飘逸的长发，绝世的娇容，窈窕的身段，我呆住了！

　　「大壮，你一路上提了那么重的东西，肯定也出汗了，去冲个澡。」

　　我难为情地说：「我没带换洗的衣服。」

　　「你身上的衣服穿了好几天了吧，挺脏的，等会儿连内衣一起都放在洗澡间
的盆子里。我为你准备好了衣服，在椅子上，洗完后，你就换上。我的床挺宽的
洗好后你就在我的床上睡个午觉。」

　　我快速来到洗澡间，脱衣、洗澡，一共只用了五六分钟。

　　拿起椅子上的内裤、睡衣，以最快的速度穿好后立刻来到了杨老师的卧室。

　　杨老师此时已经躺在了床的左边，把右边留给了我。我惊喜地发现，我这边
也有一个枕头，与杨老师头下的枕头一模一样，可以肯定，这对枕头是原配。

　　杨老师说：「大壮，躺下来，休息一下。」

　　我说：「好。」然后仰卧在杨老师的右边。

　　看着杨老师微微泛着红晕的俏脸、不停起伏的隆起的胸部，嗅着从她身上散
发出来的阵阵幽香，我完全陶醉了。鸡巴不由自主地硬起来，睡裤裆部迅速形成
了一个帐篷。

　　虽然从见杨老师第一面开始，我就对她情有独钟，经常幻想着与她同床共枕
享受鱼水之欢，但她毕竟是我的老师，不是娟娟，我不敢也不愿强迫她。现在同
床了，机会就在眼前，我当然不会放过。

　　我朝杨老师那边侧躺着，试探地问：「杨老师，我睡不着。你侧过身来，我
们说会儿话，好吗？」

　　杨老师有点难为情，从她比原先更加红艳的脸蛋就可以看出来，但她还是义
无反顾地侧过了身子。我大喜过望，知道同床之后必可共枕，我的愿望很快就会
实现了。

　　「杨老师，你真美。」

　　「很多人都这么说。你是不是因为我长得漂亮才想方设法接近我，以达到占
有我身子的目的啊？」

　　「杨老师，你冤枉我了。我接近你不仅仅因为你漂亮，更重要的是，你是我
心中最亲的人。可能我们上辈子就是关系很近的人，所以第一次见到你我就认定
了你是我今生的爱人。」

　　「这就是缘份。我第一次见到你就觉得似曾相识，如果最后我们不能走到一
起，我一定会遗憾终生的。」

　　说完，杨老师含情脉脉地看着我。我心中一荡，情不自禁地伸出双手温柔地
搂着她。

　　看着杨老师那可餐的秀色、如花的俏脸，嗅着她体内散发出来的馨香，我大
胆地问道：「杨老师，我可以亲亲你吗？」

　　杨老师没有说话，却用实际行动回答了我。她向我这边凑了凑，并害羞地闭
上了眼睛。

　　我亲了亲杨老师的左脸，又亲了亲她的右脸。突然，我发现杨老师的嘴巴动
了动，似乎在向我暗示着什么。我试探地把嘴巴印在了她的樱桃小嘴上，亲了几
下后，她居然把小香舌伸进了我的口腔。我毫不客气地勐吸起来，直到她感到舌
头酸麻才缩了回去。我乘胜追击，舌头伸进她的嘴中不停地搅动，她也尽量配合
着我，两人的舌头纠缠在一起。

　　数分钟之后，两人都感到喘不过气来，才意犹未尽地停了下来。

　　接吻，对我们两人来说，都是第一次，给我们留下的印象只有四个字，那就
是：「妙不可言！」

　　这时，我们互相紧紧地拥抱着对方，身体全方位地依偎在一起，嘴对着嘴，
胸脯贴着胸脯，四条腿也缠绕在一起。从躺上来的那一刻开始就硬邦邦的鸡巴顶
在杨老师的裆部，大有不进屄洞誓不罢休的架势。

　　「大壮，你下面是什么东西，顶得我好疼。」

　　「杨老师，是我的鸡巴。」

　　「鸡巴？它是什么样子，可以让我看看吗？」

　　「当然可以。」

　　绝色美女要看鸡巴，这是打着灯笼也难遇见的好事，我怎么会拒绝呢？于是
我迅速脱下了睡裤，顺便把睡衣也脱了。

　　杨老师俏脸通红地看着我的鸡巴，说：「这么长、这么粗，与我印象中的完
全不一样。」

　　「你印象中的鸡巴是什么样的？」

　　「我只是无意中看过穿开档裤的小男孩的小鸡鸡，小小的，软软的。从来没
想过长大的鸡鸡是这样的，雄赳赳，气昂昂，真是威风啊。」

　　「杨老师，你不是结了婚吗，你丈夫的鸡巴你没有看过？」

　　「唉，我没有看过他的鸡鸡，他也从不给我看。我想，他的鸡鸡恐怕连小男
孩的小鸡鸡都不如。否则，你哪有机会躺到我的身边呢。」

　　「杨老师，能告诉我是怎么回事吗？」

　　「小男孩的鸡鸡总有长大的一天，而他的却永远也长不大。」

　　接着，杨老师就把王大伟在一次演习中，为了掩护一个战士，下体受重伤，
无法尽一个丈夫的义务的情况告诉了我。

　　「杨老师，你是结婚前还是结婚后知道这种情况的呢？」

　　「结婚前就知道了，但为了报答他在我父母惨死后对我无微不至的照顾，我
还是心甘情愿地嫁给了他。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「你今年只有１５岁，怎么鸡鸡长得这么大呢，我原以为你的鸡鸡应该比小
男孩的大不了多少哩。我现在来量一量，看它有多长、多粗。」

　　说完，杨老师伸出纤纤玉手，在我的鸡巴上测量着。

　　比划一阵后，她说：「长度应该在十七公分以上，粗度嘛，我不知道怎么算
但它的直径肯定不小于四公分。」

　　接着，杨老师摸了摸我的龟头和阴囊，说：「大壮，你鸡鸡上面的光头有个
独眼，好奇怪啊。下面还有两个蛋蛋，真好玩。它们都叫什么啊。」

　　很惭愧，我当时只知道鸡巴、鸡巴头、蛋蛋这些粗俗的叫法，所以如实地告
诉了杨老师。

　　杨老师突然想起什么似的说道：「我曾经买了一本叫《新婚必备》的书，本
来是想新婚之夜与丈夫一起研究男女的身体构造的，因为我对自己的身体，特别
是下面也不清楚它的结构和名称，但一直没有派上用场阿。今天，正好可以用上
了。」

　　说完，杨老师下了床，在一个箱子里找出了那本书。很快就翻到了男性生殖
系统那一章，我们两人认真地看了起来。

　　「大壮，你说的鸡巴书上叫阴茎，上面的光头叫龟头，阴茎下面是阴囊，里
面的蛋蛋叫睾丸。」

　　我说：「这本书真好，让我知道了自己身体的构造和名称。杨老师，你不是
说你也不清楚你下面的结构和名称吗，我们再翻到女性生殖系统的章节，我们一
起来研究一下，好吗？」

　　「好的。」于是杨老师找到女性生殖系统那一章。

　　因为是黑白的图片，看得不是很清楚。当然我的出发点不仅是了解一般女人
的阴部的结构和名称，我更想知道我面前的女人，也就是杨老师的身体是怎么样
的。

　　于是我说：「杨老师，这上面的图片不是很清楚，你能脱下睡衣，让我有机
会将理论与实践有机地结合起来吗？」

　　没想到杨老师毫不迟疑地答应了，并说：「来而不往非礼也。我看了你的，
当然也应该让你看我的，这才公平嘛。」

　　半分钟之后，杨老师的睡裙、胸衣、内裤都飞到了床边的椅子上。


　　　　　　　　　　　　　（１１）　　团圆饭

　　一阵汽车喇叭声打断了陶强的叙述。原来是陶芬载着刚放学的陶梅、陶竹、
陶菊、陶荷回家了。陶龙一看表，１２点整。

　　下车后，一路说说笑笑的陶芬诸女一进客厅，看见几个陌生人与陶龙坐在一
起，都闭上了嘴巴。陶强等人看着这几个天仙似的美女，猜测她们一定是陶龙的
女儿们。

　　这时，已经做好了午饭的刘娟和陶芳搀扶着陶兰下楼，也来到了客厅。

　　陶龙迎过去，温柔地轻拥着陶兰，问：「小兰，怎么样，好些了吗？」

　　通过刘娟的简单介绍，了解到陶强一家情况的陶兰一脸幸福地小声道：「好
多了。老公，谢谢你让我享受到做你老婆的销魂滋味。」说完，踮起脚在陶龙的
脸上亲了一口，随后害羞地依偎在陶龙的怀里。

　　又一阵喇叭声传来。王婷、王姝领着几个身着校服的小美女走了进来。在车
上，王姝已经将上午发生的事情告诉了陶娜等人，她们听后异常兴奋。

　　她们体内流淌的乱伦基因决定了她们对此事不仅没有抵触情绪，反而非常向
往。

　　她们原本就很羡慕陶强与王娉、王姝的父女关系，但由于陶强意外地出了车
祸，她们想让爸爸陶强做老公的愿望成了泡影。现在，爸爸的亲生儿子出现了，
做同父异母的哥哥的老婆也不错，况且他比爸爸年轻十多岁，以后的生活一定很
幸福。

　　陶龙让陶芬栓上大门后，说道：「今天，是我们全家团聚的日子，我的心情
非常激动。我陶龙不知哪辈子修来的福分，不仅拥有了亲生母亲和同父异母的妹
妹以及众多的亲生女儿，从今晚开始，我还将拥有本来属于亲生父亲的三个女人
以及她们为父亲生的五个女儿。在此，我郑重承诺，你们都是我的亲亲好老婆，
我会尽我所能保护你们、呵护你们，让你们幸福一辈子！」

　　听了陶龙这番表白，众女热烈地鼓起掌来。她们相信，此生交给陶龙，做他
的女人，是明智之举，陶龙绝对不会让她们失望的。

　　场中另外一个男人陶强听了陶龙这番话，心情则复杂得多。

　　首先是嫉妒，嫉妒陶龙具有让众多女人幸福的超强的实力。

　　然后是感激，感激陶龙能够顾全大局，毫不嫌弃地接手他用过多年的女人。

　　当然最主要的是祝愿，祝愿陶龙和他的女人们相亲相爱地幸福生活一辈子。

　　陶龙接着说：「此刻在陶乐居共有１９个人，很多人相互不认识。所以，有
必要作个介绍，并明确一下称呼。首先，从王娉开始，按年龄顺序，直到陶荷，
都姐妹相称。年龄小的叫年龄大的为姐姐，比如娉姐姐、婷姐姐、姝姐姐，等等
年龄大的叫年龄小的为妹妹，如娜妹妹、梅妹妹等，当然也可以直呼其名。至于
三个年纪比我大的，你们都随我叫他们爸爸、妈妈。」

　　陶龙首先介绍杨楠说道：「她叫杨楠，今年６２岁，是王娉和王婷的亲生母
亲，你们叫她楠妈妈。」

　　然后介绍刘娟说道：「她叫刘娟，５８岁，是我的亲生母亲，你们叫她娟妈
妈。」

　　又指着陶强对大家说：「他叫陶强，５９岁，是我的亲生父亲，也是王娉和
王婷的亲生父亲。我叫他爸爸，你们也都叫他爸爸。」

　　听到这里，冰雪聪明的陶菊马上接嘴道：「叫他爸爸，那我和小荷叫你什么
呢？」

　　陶龙说：「你别急。我问你，你今后是嫁给我呢，还是嫁给外人？」

　　陶菊、陶荷异口同声：「当然是你了，做你的老婆那么幸福，我们才不会嫁
给外人呢。」

　　「那就好办了，想嫁给我，你们就叫我老公。」

　　「现在开始就可以叫了吗？」

　　「是的。」

　　陶菊：「老公！你现在是我的老公了，我认为你应该承担一个老公应尽的义
务，那就是让你的老婆幸福、快乐。老公，你打算什么时候给我开苞，让我也像
姐姐们那样，体会到做你老婆的快乐呢？」

　　陶龙一时不知怎么回答：「这……」看到陶龙的窘相，众人不禁发出了善意
的笑声。

　　很快，陶龙说道：「小菊、小荷，让你们提前叫我老公，是为了称呼上不会
溷乱。至于给你们开苞，还是要等到你们满１２岁。明白了吗？」

　　两个小美女嘴巴翘得老高：「哼！」然后不再言语。

　　陶龙接着说：「我叫陶龙，今年４３岁。下面我来介绍陶乐居的原居民，听
到自己名字的时候请举一下手，以便于其他人认识。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王婷，４１岁，我的合法妻子。

　　陶芬，２８岁，我和王婷的大女儿。

　　陶芳，２６岁，我和王婷的二女儿。

　　陶梅，１４岁，我和陶芬的大女儿，昨天证实她已经怀上了我的孩子。

　　陶竹，１３岁，我和王婷的三女儿。

　　陶兰，我和陶芳的大女儿，昨天满１２岁，昨晚我为她开了苞。

　　陶菊，１１岁，我和陶芬的二女儿。

　　陶荷，１０岁，我和陶芳的二女儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　介绍陶乐居的原居民后，陶龙对陶强说：「爸爸，下面由你向我们介绍陶乐
居新居民，好吗？」

　　陶强说：「好的。」然后按照年龄的顺序把七个大小美女介绍给了陶龙等人
阿。

　　「王娉，４３岁，我和杨楠的大女儿。」

　　虽然已过不惑，但仍如二三十岁少妇般艳丽的王娉略带羞涩地点头示意。

　　「王姝，２９岁，我和王娉的大女儿。」

　　青春靓丽的王姝落落大方地向众人举手示意。

　　「陶娜，１６岁，我和王娉的二女儿。」

　　因为是第一次见到陶娜等女孩，所以陶龙告诫自己，一定要尽快记住她们五
个特别是那三个差不多大小的小女孩的相貌，千万不要因叫错了名字而闹出笑话
阿。

　　身穿南林一中女生夏季校服的陶娜微笑着向前迈了一步，并举起了右手。

　　笑靥如花的脸蛋、苗条玲珑的身材、大小适中的胸部，不禁让陶龙陷入了遐
想：「我还从来没有给超过１２岁的女孩开过苞，今晚的婚床上，发育基本成熟
的１６岁的陶娜肯定会给我留下深刻的印象。」

　　「陶娇，１４岁，我与王姝的大女儿。」

　　比陶娜小两岁的陶娇穿的也是南林一中的校服，一听到陶强叫她的名字马上
向前迈出一步，与陶娜站在一起，右手揽上了陶娜的纤腰。从这一动作可以看出
两人很要好，可能是因为两人年龄差不多，平时谈得来的缘故吧。并肩站着的两
个美人，从容貌上看，用沉鱼落雁来形容一点也不为过。但由于年龄的差别，两
人也略有不同：「陶娇的个子稍矮点，胸部也要小点。」

　　「陶妍，１２岁，我与王姝的二女儿。陶婕，１２岁，我与王娉的三女儿。
杨妤，１２岁，我与杨楠的三女儿。」

　　三个美少女相继走出来，在陶娇的左侧手拉着手站成一排。陶龙根本没有办
法分清谁是谁。她们一样的身材，一样的齐耳短发，穿的也都是南林一中的校服
看相貌，都是如陶梅陶竹们一样能迷死许多人的小仙女。看胸部，那两团突起物
与陶兰的小包子不相上下。

　　陶龙暗想道：「暂时分不清也没太大的关系，相处时间一长，这自然不是问
题。」

　　待陶强介绍完陶乐居的新居民后，陶龙说：「现在是十二点一刻，我们全家
齐聚陶乐居后第一顿饭、也是团圆饭马上开始。请大家到饭厅就坐。」

　　饭厅里，两张餐桌上摆满了琳琅满目、色香俱全的菜肴。在刘娟、王婷的指
引下，众人分首席、次席两桌坐下。

　　陶强坐在首席正中，他的右边依次是杨楠、王娉、王姝，左边依次是刘娟、
陶龙、王婷、陶芬、陶芳。

　　次席坐的是十个中小学生。陶娜、陶梅坐在一起。陶娜的右边依次是陶娇、
陶妍、陶婕、杨妤。陶梅的左边依次坐着陶竹、陶兰、陶菊、陶荷。

　　拿起桌上的干红，给首席上每人面前的酒杯斟满以后，陶芳有点遗憾地对陶
龙说：「老公，我以为家里酒和饮料都有，刚刚找了下，只有酒，没有饮料。陶
娜那桌也喝酒吗？」

　　没等陶龙回答，王婷说：「小芳不提醒，我还差点忘了。我知道家里没有饮
料，刚刚去接陶娜她们的时候买了饮料，还顺便买了鞭炮，都在车上。我现在就
去拿。不过，我可不敢放鞭炮。」

　　平时家里燃放鞭炮的任务是陶龙承包了的，他正准备起身时，王姝站了起来
后说道：「我跟婷姐姐去。」

　　去接陶娜等人的路上，王姝与王婷一刻不停地说了许多话，聊得相当投机，
俨然是一对无话不谈的好姐妹。于是平素喜欢放烟花爆竹的王姝，自告奋勇地接
下了放鞭炮的任务。王姝亲热地挽着王婷的手，一起走向了大门。经过客厅的茶
几时，王婷顺手拿了一个打火机。

　　很快，王婷将两瓶饮料放在了次席上，并拧开了其中的一瓶。陶娜主动地从
王婷手里接过打开盖子的饮料，说：「婷姐姐，你放心地回你的座位吧，这桌我
来负责。」

　　王婷用赞许的目光看着陶娜，可以看出，她是一个温柔懂事、善解人意、会
体贴人的好女孩。

　　此时，屋外响起了震耳欲聋的鞭炮声。王姝迅速返回屋内，并栓上了大门。

　　待王婷、王姝坐定，陶龙端着酒杯，站起来说：「今天，我们全家在陶乐居
团圆，我相信大家与我一样，心情都无比激动。在此，我代表陶龙居的原居民，
向陶龙居的新居民敬一杯酒。希望从今以后，我们全家和睦、人人幸福！」说完
将杯中酒一饮而尽。

　　陶强等新居民也站起来干了杯。

　　接着，陶龙分别给陶强、杨楠、刘娟敬酒。王婷、陶芬、陶芳也站起身来给
陶强三人敬酒。很快，一家人推杯换盏、其乐融融的场面出现了。

　　一点十分，团圆饭结束。刘娟、王婷、陶芬、陶芳忙着收拾碗筷，杨楠、王
娉、王姝也自觉地去帮忙。

　　一点二十，全家人在客厅坐下。

　　陶龙：「下午主要是两件事。第一件，做好晚上婚礼的准备工作。」

　　陶芬：「我看也没有太多需要准备的，昨天婚礼的设备都是现成的，今天可
以继续用，但婚纱是一定要买的。老公，一个女人穿着婚纱嫁给你，一生也只有
一次，千万不能委屈了她们。现在去订做婚纱肯定是来不及了，等会儿，我给八
位新娘子量一下身材，下午早点下班，去买八件婚纱。买回来后先让她们试一下
基本合身就可以，如果有特别不合身的就去换。你们看行吗？」

　　众人纷纷说：「好！」

　　陶龙说：「小芬，那辛苦你了。」

　　「老公，这是我应该做的。」说完，陶芬就去给杨楠八女量肩宽、胸围、腰
围去了。

　　陶龙：「第二件事，就是由爸爸接着讲他的历史。我建议，今天下午除了小
芬去上班以外，其他人都留在家里。一方面可以了解爸爸的人生经历，另一方面
也可以为晚上的婚礼作好各项准备工作。」

　　陶芳：「我下午没课，去不去学校都没有关系。小梅她们几个小妹妹下午也
只有两节课，不去上课问题不大，我现在就给她们的老师打电话请假。」

　　王姝：「我也去给娜娜她们请假。」

　　陶龙：「下面，有请爸爸继续讲他的非凡历史。大家欢迎！」

　　在众人的掌声之后，陶强接着团圆饭前的叙述，讲他的故事。


　　　　　　　　　　　（１２）　陶强的回忆（二）

　　太美了，美得不知如何形容，这是在床上与我相对坐着的杨老师那一丝不挂
的玉体给我的第一印象。

　　我仔细地从头看到脚：「乌黑浓密的长发、闭月羞花的脸蛋、盈盈一握的俏
乳、傲然挺立的奶头、白嫩无暇的肌肤、肥美无毛的阴阜、修长白皙的玉腿，简
直就是一个私自下凡的仙女！」

　　我原本以为，女人身上有用的东西只有一个，那就是屄。

　　因为它不仅是男人快乐的源泉，而且还是传宗接代的通道。

　　从没想过，女人的身体居然可以如此之美，美得让你见了她就无法自持，让
你心里只有一个念头：「不顾一切地在她身上为所欲为！」

　　「杨老师，你真美，我可以摸摸你吗？」

　　「大壮，自从见你第一面之后，我就知道我们之间肯定会发生不同寻常的关
系。原先我以为你只有１５岁，还是个没有发育的小孩，就想先培养培养感情，
等你高中毕业、长大成人后，再发生亲密关系。」

　　「现在，我知道你已经不是小孩了，至少你的鸡鸡，不，应该叫阴茎，至少
你的阴茎已经成年了。今天，我是把你当成我真正的丈夫的，你可以行使一个丈
夫的所有权利。在我身上你可以大胆地做你想做的任何事，而我，绝对会以一个
贤妻的身份积极地配合你。」

　　听了杨老师这一番表白，我异常激动。我瞬间决定，今天下午无论如何都要
把杨老师肏了。不过，在肏屄之前，一定要先好好欣赏、爱抚杨老师的玉体。

　　这时，我不由自主地想起了与娟娟在一起的那几天。

　　那时白天家里人来人往，没有与她亲近过。

　　晚上没有灯，也没有看过娟娟的裸体。

　　她奶子的大小、形状我不知道。

　　虽然肏了屄，但她的屄是什么样子的我也不清楚，我们之间没有接吻，没有
拥抱，没有爱抚。

　　换句话说，除了肏屄，其他任何事都没有干过，想想真是遗憾啊。

　　还好，上天对我相当不错，仅仅过了个把月，又有一个漂亮程度绝不亚于娟
娟的美人躺到了我的身边，并且把我当成她的丈夫。此时的我除了激动、兴奋，
剩下的就是幸福了。

　　轻轻地抚摸着杨老师那吹弹得破、如桃花般艳丽的脸蛋，我忍不住凑上嘴巴
亲了起来，尔后，额头、耳垂、小嘴，无一例外都或多或少沾上了我的口水，这
时，我勐然想到了一个成语，秀色可餐用在这里那是再恰当不过了。

　　杨老师的肌肤看上去滑嫩无比，摸起来会是什么感觉呢？于是，我的双手分
别从杨老师的两肩开始摸起，慢慢滑下，至纤纤十指后，又抚上了肚皮、后背及
大腿、小腿。如绸缎般细腻、光滑，触感极佳！我的唾液也就不可避免地留在了
她那白嫩的皮肤上。

　　接着，我的视线来到了杨老师的胸前。那对白白嫩嫩、翘着奶头、如大馒头
般的乳房，强烈地吸引着我的双手攀了上去。盈盈一握、软中有硬的两乳在我的
手中不停地变换着各种形状，一会儿扁平，一会儿像圆锥，真好玩！一松手，则
又坚挺如初！

　　凝视着杨老师雪白乳房上那对傲然挺立的乳头，我突发奇想：「不知道是不
是可以吸出奶来呢？于是我小心地捧起左乳，嘴巴对上乳头后，吸吮起来。不久
发现没有吸出奶水，又换了右乳，依然吸不出奶水。」

　　我问：「杨老师，我怎么吸不出奶呢？」

　　杨老师「咯咯」笑了两声后，说：「你真的还是一个小孩子，不知道女人在
什么情况下才会有奶水。我告诉你，就像农民春天播种、秋天就会有收成一样，
你如果想要吃到我的奶水，就必须努力耕耘，只有付出了辛勤劳动，才会有收获
说不定不到一年，当然也可能需要一年多的时间，你就可以吸出奶水来了。」

　　「哦。杨老师，怎么耕耘呢，是不是也要用到犁、耙这些农具呢？」

　　杨老师似乎有些难为情地说：「当然不是啦。是用……」杨老师说不下去了
却用她那双会说话的大眼睛瞄了瞄我的下体。

　　我恍然大悟：「杨老师，你说的是肏屄吧。」

　　「这么快就反应过来了，你是不是做过这种事啊。」

　　「绝对没有做过。今天我所做的都是我平生第一次。」与娟娟肏过屄的事我
当然要隐瞒，但其他的我确实都是第一次做。

　　从洗澡上床到现在，我的鸡巴一直都是硬邦邦的。所以我想尽快完成肏屄前
的最后一道工序——弄清杨老师阴部的结构和形状，然后就可以满足小弟弟进洞
畅游的愿望了。

　　「杨老师，你把那本书拿来，我们来了解一下你下面的结构和名称，好不好
呢？」

　　「好的。」杨老师迅即从床头拿来《新婚必备》并翻到女性生殖系统那一章
我则趴到杨老师下体前，仔细观察起来。

　　盯着杨老师那肥美洁净的阴部，我不禁赞叹：「太漂亮了。」

　　轻轻抚摸着那坟起的、光洁无毛的阴部，我问：「杨老师，这个鼓鼓的，中
间有一条细缝，细缝里好像有水流出来的东西叫什么呢？」

　　杨老师低头看了看自己的下体，又对照着书上的图片，肯定地说：「叫大阴
唇。」

　　我突然想起有关阴毛的事，就问：「杨老师，我上初中后一直在学校澡堂里
洗澡，每次都是脱光衣服洗。开始还没什么，后来有一次我与高我两届的一个男
同学一起洗，看到他鸡巴上面那块对方长了不少黑乎乎的毛毛，就问他我怎么没
有。他说我还小，长大后自然就有了。」

　　「他还告诉我，不管是男是女，成人后都会长阴毛。可是我直到现在也没长
一根毛，当然我后来再也不敢脱下内裤洗澡了。现在我知道你下面也是寸草不生
这是怎么回事呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）