隔墙系列之一地鸡巴毛
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 16:14


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-30 20:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　隔墙系列之一地鸡巴毛


作者：无梦襄王（freeek99）
2009/7/12发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在一家宾馆的标准间里。

　　一个皮肤白净身材略胖男人正在紧张得摆弄着一台笔记本电脑，另一个长得
像个黑铁塔一样混实的男人凑在旁边伸着脑袋在一边看。那台笔记本的显示器上
像电视收不到信号一样布满雪花点儿。

　　虽然房间里开着空调，摆弄笔记本的这个男人还是弄得红头涨脸鼻尖冒汗。

　　黑大个说：「老童，你鸡巴到底会不会弄啊，这不是净耽误事儿嘛，都进去
１０多分钟了，捻儿窜的都崩罢了。」

　　摆弄电脑那男人说：「你慌鸡巴啥嘞，我不会弄，你会弄？站一边去。」使
劲儿瞪了黑大个一眼，然后拿起接驳在笔记本上的无线信号接收器摆弄着天线，
一圈一圈耐心的拧着上面那个圆疙瘩调着频率。

　　黑大个说：「啥鸡巴东西，老童你是不是被网上那帮人骗了，卖给你的是假
货？」

　　老童皱着眉毛不耐烦的说：「中了，你消停点吧，刚才还试得好好嘞，这重
一开，就没影儿了，我鸡巴也不知道杂会事儿。你先别吭。」

　　老童比黑大个有耐心，还是小心的转着那个圆疙瘩，突然，笔记本的显示器
里出来了图像，出现了人影儿。

　　「中了，中了，别转了，收着儿了，收着儿了。」黑大个指着显示器大叫。

　　「咋乎啥哩，我看着儿了。」老童小心地将手里端着的信号接收器放到桌子
上，阻止黑大个的叫喊。

　　两个男人紧张的看着接收过来的画面，只见显示器上一个女人一丝不挂正对
着镜头撅着屁股爬在床上，身后跪着一个男人抱着屁股激烈的干着，女人被干得
呲牙咧嘴的，耷拉下来的两个大奶子剧烈的晃动着。女人看着有三十岁左右，丰
满的很，皮肤很白，大脸盘，留着长头发，男人有小四十岁，黑瘦黑瘦的。

　　同时笔记本里也传出来女人的叫床声，还有床铺的吱吱声。

　　黑大个看景瞪着屏幕手掏出两根烟同时叼在嘴上，拿火机点着，一根递给老
童，一根自己抽着。

　　「怪鸡巴清楚哩，还带彩啊。」黑大个猛抽了一口烟，一边吐烟一边说。

　　「当然了，这次可是花大价钱卖嘞，比头一次那个百十块的强多了，那个根
本看不清楚眉眼儿。一套下来吊把（一千块左右）！」老童也抽了一大口烟，吐
烟的时候还呛了嗓子一下，咳嗽了起来。

　　笔记本里穿出来女人叫床的声音：「哎呦……哎呦……你尻死了我……哎呦
呦……」夹杂着男人的声音：「我日死你个骚逼……日死你个骚逼……」

　　黑大个看着屏幕里的激战有点受不了，把手到已经隆起的裆部摸了一把，眼
睛瞪着屏幕里的那个女人晃动的大奶子说：「妈了个逼的，这娘们儿额咪咪（发
ｍｅｉｍｅｉ音）还怪大嘞。」

　　老童看了黑大个一眼，笑着说：「杂了，又鸡巴硬了？前两天我鸡巴连请你
两天包夜，你还没过够逼瘾？那家发廊的老板娘都给我说了，以后不接你的活儿
了，你尻起来不要命，那俩小姐都让你尻的下不了床了。」

　　黑大个嘿嘿的笑着说：「靠死她了逼，卖逼的还拽上了，出来卖还不让我尻
得劲儿，发廊多了，不去她那家儿就是了。我鸡巴在里面蹲三年了，出来还不让
我好好过过逼瘾？」

　　「好好，你牛逼，你刚出来牛逼行了吧，人家打炮儿要钱，你打炮要命。」

　　老童说完不在搭理黑大个，专心的看着显示屏。

　　这时候屏幕里的女人屁股后的男人换了姿势，估计嫌跪着日不过瘾，叉开腿
半站着，搂着女人的屁股干起来。

　　黑大个看着笑道：「靠他妈了逼，童，你看这老几还怪猛嘞，玩高难度呢，
你看他那个小身板吧，不怕闪着腰啊。」

　　「你消停点中不中，你管人家杂尻呢。别咋乎，你不知道宾馆隔音不好？你
不知道你嗓门大啊。」老童不耐烦的说。

　　「靠，我哪咋乎了，我他妈说说话都不能说了？你看你那个逼样儿吧，我一
指头戳死你。」黑大个抱怨道，对着老童的肋骨戳了一指头，然后笑了起来，不
过说话的声音是放低了。

　　「斯，你鸡巴往哪儿戳啊，你个傻逼孩儿。」老童揉着肋骨呲着牙忍痛道。

　　这时候手机响了，老童赶快接起来听：「喂，干啥嘞，小红？」

　　小红：「没啥，你拍着儿没？都进去快二十分钟了。」

　　老童：「问啥了问，拍着儿了，清楚的很，放心吧。」

　　小红：「杂了，我都不能问问，你没有我你还中？」

　　老童：「能问，能问，拍着了，你厉害。你在哪打电话的？小声点儿呐中不
中。」

　　小红：「我当然厉害了，没事儿，我出来给你打的电话，我可给你说，要不
是我眼里有水，一看这一对就是出来偷情的，才把这个房间开给他们的，前面都
放过了好几对嫖娼的了。我看他们穿的也像有钱人，那个男的手里还拿着车钥匙
呢。」

　　老童：「你厉害，放心吧，弄着钱少不了你那一份儿，赶快回去吧。」

　　小红：「好，那我回去了，对了，他们开的钟点房，估计完事就走了，就这
儿啊，我回前台了。」

　　老童苦笑着挂了电话，嘴里嘟囔着骂着：「妈了个逼，为煽唬小红这个小骚
货，快他妈的努死我了，前后花了吊把，鸡巴也快使折（发ｓｈｅ音）了。」

　　黑大个说：「你不中了，让我来，我尻死她，给你解解气。这个小逼妞我看
着就想尻。」

　　老童一边看着屏幕一边说：「中，回头发给你了，这个逼货逼瘾大的很，一
晚上不尻两次睡不着，软了也得给你唆硬了，我是抵不住了。」

　　黑大个这次回答很简略：「中，交给我了。」

　　屏幕上的那对男女又换姿势了，变成女上男下势，女的骑到男的身上，上下
疯狂的晃动着身子，闭着眼睛，披肩发胡乱的甩着。两只手还揣着自己的大咪咪
使劲的揉着，脸上的表情舒服的很，嘴里叫着：「噢……顶到头了……嗯……顶
到头了……」

　　下面的男人往上挺着屁股大声叫着：「爽不爽……尻你爽不爽……」

　　「爽……爽……你尻死我了……哎呦……哎呦……」

　　黑大个自己又点了一根烟猛抽一口说：「怪牛逼了，看这个男的那个屌样，
也小四十岁了吧，还能怪能尻嘞。」

　　老童一脸的不屑道：「鸡巴，肯定这逼吃药了，现在出来玩儿，谁鸡巴不先
吃一片，一看这俩就是偷情的，玩别人老婆还不吃一片儿啊。」

　　黑大个说：「你咋知道他是玩别人老婆？」

　　老童说：「你傻逼啊，现在出来开房的尻逼的哪有夫妻俩的？」

　　「那这一对儿要是嫖娼的呢？」

　　「哼，我给你说黑子，这就是我比你强的地方，第一，你看见了没，男的没
带套，第二，这女的也没有化那个大浓妆，那些个炮姐哪个不是化得不洗脸就不
知道到底长啥样儿？第三，你看俩人还亲嘴哩，你跟炮姐靠，你亲她们的嘴？」

　　「我鸡巴才不亲呢，都不知道一晚上唆多少根鸡巴了。」

　　「这就对了，看，这就是我比你强的地方。」

　　「中了，看你那个逼样儿，你牛逼你也不在这儿干这个了，我就是给你个表
现的机会，说你胖你还喘了。」

　　屏幕里的男女有开始换姿势了，黑瘦的男人爬在叉开大腿的女人身上嘴里咬
着大咪咪进行最后的冲刺，黑腚玩命的耸动着。

　　黑大个看着不禁又开始评论：「你看这傻逼瘦的，爬在这个女的身上，跟他
妈的猴骑骆驼一样，那女的俩咪咪一夹就能闷死他。哈哈，快看，要射了，要射
了，呦，呦，还知道拔出来射脸上呢。」

　　之间屏幕上的男人玩命冲刺以后，猛的将鸡巴拔出来，一屁股坐到女人的大
咪咪上对着脸射精了，射的时候小身板还一抽一抽的直抖。

　　黑大个指着屏幕说：「牛逼啊，小身板可以，从咱看着到现在有二十多分钟
啊，还知道射脸上，看来是个老手啊，不知道他妈的干多少家小媳妇儿了，也是
人才……」

　　老童挥手打断黑大个的话：「别吭，别吭，听听他们说啥，这会说得才是关
键明白不。」

　　黑大个赶快用手捂着嘴巴，凑到笔记本跟前支着耳朵，跟老童一起听传过来
的声音。

　　「烦人，你真恶心人，每次都要射我脸上。」屏幕里的女人抓出一张纸巾擦
着脸上的精液说。

　　男人翻身躺到旁边撸着鸡巴说：「你不知道了吧，男人那玩意儿美容，给你
射脸上，是给你美容呢。」

　　女人抓着擦过脸的纸巾作势要戳到男人的脸上：「你咋不给你自己美美容，
来，我给你也美美。」

　　男人扭脸躲开，夺过那团纸巾就扔到地上：「快去洗洗吧，抓紧时间，一会
再来一盘，我还得回家呢，老婆等着我呢。」

　　女人的站起来悻悻说：「就你老婆重要，我就是你现日了就叫过来日一下主
儿啊。」

　　男人笑着起身打了女人屁股一下：「好了，快去吧，乖，你是我的乖，行了
吧。」

　　女人边往卫生间走边说：「哼，还不知道你有几个乖呢，就这时候知道我是
你的乖了。」

　　男人抓过几张纸巾擦了擦鸡巴，靠在床上看电视，一边看还用手撸着自己的
鸡巴。

　　一会儿女的洗完出来，到床边用大浴巾擦干身子和头发躺到床上拱到男人怀
里说：「你啥时候把我调到后勤啊，我不想在教导处了，累死了，天天事儿还那
么多，王主任那个死老头一直看不惯我，整天在背后指桑骂槐的，烦死了，还给
我小鞋穿。」

　　男人搂着女人丰满的身体一只手揪着一颗奶头笑着说：「再等等吧，后勤上
的主儿都是难动的主儿，都是关系户，不过听说那个李老师这两天就调走了，空
出来一个位置，我肯定替你努力努力。」

　　「你可是管人事的，调谁不调谁，还不是你说的算？你可别糊弄我啊这次，
我又不是想当什么主任，就调一下岗位，还不是你一句话的事儿。」女人边说边
抓着男人两个蛋蛋揉起来。

　　「放心吧，乖，我心里能不放着你吗？对了，我给你介绍那个对象咋样？你
们俩上床了没？小刘人还不错，家虽然是农村的，但是有才华啊，你离婚时间也
不短了，该找个人过日子了。」男人一边揉着女人的大咪咪一边说。

　　「怎么了，是不是玩够了我，想随便找个人把我打发了？你想得美，我才看
不上他，傻乎乎的，你猜请我吃饭去哪，竟然请我去地摊吃，你说生气不生气，
我虽然离婚了，也不是那么好打发的吧？」

　　「人家是实在而已，人家小刘跟我说了，对你感觉不错，就是你对人家太冷
淡了，让人家不知道杂办好。」

　　「追我的人多了，不差他那一个，再说了，我要是找人结婚了，你还能这么
方便？」女人弹了一下男人的阴茎。

　　「呦，疼来，你结婚了咱也可以在一起啊，我不是看你一个人过有点不忍心
吗？我也离不了婚。」

　　「放心，我不会缠着你的，我一个人还没有过够呢，过两年再说吧，咋，你
觉得我想嫁人还没人要？我怎么说也是堂堂的大学老师，在这个小城市像我这样
的女人不多呢。也就是你这个骚东西，当初被你趁虚而入了，要不是你连我的边
儿也挨不上。」女人白了男人一眼。

　　「哈，是啊，谁让你这么漂亮，又有这一身浪肉，看着我都想干你，来再让
我好好亲亲。」男人搂过女人，又嘴贴上嘴亲了起来，还把手伸到女人下身摸起
来。

　　黑大个看他们不再说话了忍不住开口了：「操，听这口气两人还是大学老师
呢，男的估计是他妈的管人事的领导，女的是老师。操，现在什么世道儿，大学
老师也这么乱了，幸亏我没好好学习，没考上大学，要不是说不定毁到这帮兔孙
手里了。你听听，这男的尻着这女的逼，还一边给她介绍对象？现在什么世道儿
啊。」

　　老童又点了一根烟说：「说你在号里呆成傻逼了吧，你还不承认，你知道现
在流行一句话不知道？白天是教授，晚上是禽兽。现在越他妈的有文化越乱。」

　　黑子气道：「操他奶奶滴，咱得好好收拾收拾这对狗男女，多从他们手里弄
点澜（地方黑话，钱的意思，发ＬＡＮ音），咱这也是替天行道了吧。」

　　老童笑道：「对，咱这个话我爱听，咱这叫替天行道！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　显示屏上那个黑瘦的男人将女人的头往下身按：「快点，来给说唆唆，别耽
误时间，唆硬了再勒（动词，弄，的意思，发ＬＥ音）一盘儿。」

　　女人挣开男人的手说：「别恶心人，你连洗都没洗，我不给你唆。」

　　男人按着女人的将鸡巴杵到她嘴边笑着说：「洗啥了洗，这还不是刚从你逼
里拔出来的，你还嫌你自己恶心？来吧，快点。」

　　女人拧了男人大腿根一下：「就你会做踏（糟蹋的意思）我，小心我给你咬
下来。」然后张嘴将鸡巴含进嘴里唆起来。

　　男人一边往下身按着女人的脑袋一边说：「哈，咬下来你用啥？我可就这一
根，在你身上用的比在俺老婆身上用的都多。」

　　女的将鸡巴吐出来用手撸着：「想找根这荒（这东西的意思）用，还不多得
是啊，在我身上用的多，你这根东西不知道戳过多少浪货，每星期都不重样吧，
别说跟我用的多，我可不受这冤枉。」

　　男人不耐烦了，按住女人的头将鸡巴戳进去：「哪来那么多废话，快点。」

　　然后挺着屁股像日逼一样日起女人的嘴。女人估计见男人有点生气了，也不
说话专心的舔着鸡巴。

　　男人拍了女人的头：「来，转过来，我也给你扣扣。」女人听话的转过屁股
爬在男人的头上。

　　男人一边享受着口交，一边用手扣着女人的逼，扣了一会问：「刚才洗干净
了吧？」女人含着鸡巴点了点头。

　　男人也开始给女人舔逼，两个人玩起了６９。黑大个看着显示屏里两个人的
中场前戏说道：「靠他奶奶滴，我真见识了，你说的真不错，越有文化越乱啊，
你看哪女的口活儿真鸡巴好啊，我也得让她给我唆唆鸡巴。发廊那些炮姐给你唆
鸡巴还得让你带套儿，烦死我了。」说着手伸进裤子抓住鸡巴搓了两下。

　　老童又点了一根烟抽了一口：「当然得戴套了，口交也传染性病，你忘了我
他妈的第一次去嫖娼，光鸡巴让那个死逼用嘴给我唆出来就中标了，龟头流脓好
几天，尿一回跟死一回一样，打那个淋必治那个针，疼死我了，那个针头大呀，
你肉眼都能看见那个窟窿眼儿，现在想想我还害怕呢。」

　　黑大个笑着说：「我咋会不知道勒，还是我他妈借钱给你看病，你忘了？」

　　老童：「要不是我也不会拉着你一起叼这个菜吧，这事儿我可寻摸了好长时
间了。」

　　黑大个：「你不拉着我干还中？我都是不干，我照样吃你的喝你的，你还能
杂我？」黑大个突然想起来什么叫道：「噢……你的鸡巴孩子，我说你请我包夜
的那两晚上你不跟我一起包，说鸡巴你干太多了硬不起来，原来是怕中标啊，我
尻死你了嘴。」说着又用两根指头戳了老童的肋骨一下。

　　「嘶，你轻点中不中，你不知道你劲儿大，我可没练过散打，吃不住你这一
戳，你看你那两根指头跟棒槌一样。杂，你不会没戴套吧？」老童又呲牙咧嘴的
揉着。

　　「当然戴了，我杂会不戴勒，我又不是傻逼。」黑大个摸了隆起的裤裆说：
「我还得靠我着兄弟出来大杀四方呢，里面苦啊，都快想日男的屁股了。」

　　老童笑着说：「放心吧，弄着钱让你日个够，现在只要有钱，想日谁日谁。
你这一出来，连着两天一晚上花四百多，我可抗不了几天。」

　　「呦，才花你几个啊，你都在那说嘴了，不是你日人家小媳妇被人家老公发
现，叫着人满大街堵你那时候了，还不是我一人拿把刀把事儿给你平了？」

　　「好好好，别提那个事儿啊，提起来我都丢死那人了。唉，快看，又开始勒
了。」

　　老童指着显示屏。

　　显示屏上那对男女结束了口交，那黑瘦的男人又爬在那个丰满的女人身上开
始「猴骑骆驼」了。

　　黑大个在一边给那个男人打着气：「日她，使劲日，日死她个母骆驼，日死
她我给你买香蕉吃。哈哈……」

　　老童无奈的摇着头：「尻你吧，你劲儿真大啊，你鸡巴比这黑猴儿劲儿还大
咯，昨天你日了一晚上，今天杂还这么大劲儿啊。我再也不请你去吃烤羊鞭了，
你知道你今天晚上吃了多少根儿？你吃了十根儿啊。我求求你了，你消停一会儿
吧。」

　　黑大个故意说：「我都是不消停，再鸡巴说我，我把你的鸡巴给你薅（拽的
意思，发ＨＡＯ音）下来，洒点孜然烤烤吃了。」

　　显示器里那对男女又换成了狗交式，黑瘦的男人开始扣女人的屁眼：「乖，
今天让我把这儿给你开了吧，中不中。」

　　女人伸手一把将男人扣屁眼的手拨拉开恨恨的说：「想你了美，我这儿可还
没让别人着过呢，你想日啊，让我当上后勤主任我就让你日。」

　　男人抱着女人的屁股使劲日了几下逼嘴里发狠：「你还想当后勤主任啊，胃
口不小啊，把你妹妹让我也日了，我也没办法让你当啊，那可是个肥差啊。」

　　女人扭过头：「哎呦……哎呦……你想日死我啊……你让我当不了，那你就
别想日哪儿……哎呦……」

　　男人气得发疯一样日着，脸上青筋都崩出来了，伸手使劲拽住女人的两个大
奶子，小腹跟女人的屁股撞击的噼啪乱响。

　　黑大个按着桌子学着日逼的动作：「来让我日你，让我日联合国秘书长，我
日死你个母骆驼。」

　　老童笑着说：「让我日，让我日我让你当伊拉克总统，妈的，那可是最肥的
差。」

　　黑瘦的男人看来是想早点完事儿走人，日的凶猛的很，把母骆驼日得浑身的
浪肉都在颤，快射的时候，拔出来站到床上，拽住女人的头发，就将鸡巴塞到女
人嘴里，一抽一抽的射精了。

　　女人推着男人的屁股挣扎着，男人按住女人的头不让动弹，抽了好几下才射
完，将鸡巴拔出来，女人赶快抓了几张纸巾将嘴里的精液吐到里面：「许志军，
你这次要不给我调过去，我他妈就给你拼了，你别忘了恁老婆跟我可是同学。」

　　男人心满意足的躺到床上喘着粗气：「你杂吐了，那个是好东西，放心吧，
我一定给你调过去。」

　　黑子看到这说：「老童你看看，现在才鸡巴看清楚这黑猴儿的鸡巴，别看人
瘦，家伙还不小呢，不过跟我比他可是差远了。」

　　老童凑到显示屏跟前看了看说：「跟我比也差远了，唉，谁让人家是大校领
导呢，尻个老师还不正常现象？咱鸡巴啥也不是，光能尻点歪瓜裂枣。别说了赶
快收拾东西下楼吧，这俩人估计一洗澡就走了，一会你跟这个男人，我跟这个女
的。」说着将笔记本存盘关闭装到挎包里，站起来背到肩膀上。

　　「凭啥你跟女的我跟男的？好事儿都让你占了？」

　　「跟谁不一样？我鸡巴害怕你一上头半路都把这女的给捞走强奸了。」老童
一边跟黑大个往外走一边说。

　　「你可把我说成你了，我才不会呢，你跟那个男的，我跟那个女的。」

　　「中中中，你说啥就是啥，还不知道这个男的开车送不送这个女的呢。别说
了。」老童将房间的门关上，给黑大个做了个噤声的手势，指了指，其它房间的
门。

　　老童跟黑大个下了搂穿过大厅故意没有看在前台管登记的小红拉开大门走到
宾馆外面，将门口停着的两辆摩托车打开锁推到一边的背光的旮旯里，坐在车上
眼睛看着宾馆大门。

　　黑大个拍着屁股底下的摩托车说：「妈的，借这个车真不容易啊，跑了一下
午，找了好几个兔孙都没借到，他妈的真是人走茶凉啊，看我刚出来啥也不啥，
都不甩我了，还怕我一借不回头，把车给他卖了。还是大头够意思，晚上也不跑
摩的了，二话不说就让我推走了。」

　　老童说：「那你还车的时候给他弄五毛儿（五十的意思），大头现在有家有
口的也不容易，就跑个摩的养活一家三口儿。弄着钱咱也弄辆二手车儿开住，老
邦那有的是。」

　　黑大个笑道：「弄辆车你还能开走？」

　　老彤没好气的说：「尻你，我不会开，你不会开，要你有啥用，该这儿起哄
勒？」

　　黑大个又将两个指头并起来作势要戳老童：「呦，你架子不小啊，还想让我
给你当司机？你想当老板？」

　　老童无奈的说：「别别，别戳我，弄着车了，你开，我在后面跟着跑，行了
吧，你个兔孙。」

　　黑大个：「出来了，黑猴儿跟母骆驼出来了。呦，黑猴儿还开的帕萨特。」

　　那对男女从宾馆出来双双坐进了一辆黑色的小轿车里，然后发动汽车走了。

　　老童对黑大个说：「你先走，跟着车，咱俩一前一后，明白吗？」

　　「明白。」黑大个发动摩托车跟着汽车走了，老童随后也跟上。晚上１０点
多，路上的车也不少，所以两个人这么跟着没什么事儿。

　　小轿车没开多久，就停在一个小区门口，那女人就下车了。黑大个跟老童远
远停在路边，黑大个对老童说：「你快点，下车去跟住母骆驼的，我接着跟这个
黑猴儿，你那个臭技术我可不放心。」说完就发动车跟车小轿车走了。

　　老童下车，步行远远跟着那个女的进了小区，然后等着那女人上了一个单元
楼，在楼下看着女人家的窗户的灯亮了，记好是第几层和方位，就出了小区，开
摩托车走了。

　　老童回到宾馆等了一会，黑大个也敲门进来了。

　　「杂样？跟到家里没？」

　　「没，鸡巴那个男人住的小区太高档，不让我进，不过我记清楚了车牌号。
你杂样？」

　　「我进去了，门牌号我也知道了。明天早点起来，蹲他们家门口，跟他们到
单位，想办法摸清楚这俩人的具体情况。具体叫个啥，男的咱知道了，叫个许志
军，女的还不知道。」

　　「中，明天再好好摸摸他们的底细吧。」

　　「晚上你就睡这儿吧，反正房间已经开了，不睡白不睡。」

　　「那你勒，你去哪？」

　　「我不跟你在这儿睡，你鸡巴睡觉打呼噜，我受不了。」

　　「放你勒屁，我睡觉才不打呼噜，我还不知道你？不知道又去哪浪哩。那我
杂办？」

　　「我把小红的电话给你，你有本事就让小红１２点下班来你这睡，没本事你
就自己逮管儿（手淫的意思）吧。」

　　「鸡巴孩子，要是小红不来，我就给你打一晚上电话，让你起来尿尿。」

　　「我鸡巴不会关机？好了，老黑，说正经的，明天早点起来，６点啊，等我
电话。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　老童掏出钥匙打开房门，然后轻轻的关上门，蹑手蹑脚的来到卧室，电视机
还开着，玲玲已经躺在床上睡着了，夏天，屋里很热，床头还开着电扇，芳芳只
穿了一件大汗衫侧躺在床上，露着大腿和半拉屁股，毛茸茸的阴部也随着风扇吹
得若隐若现。

　　老童脱了衣服躺到床上，伸手就去摸芳芳的奶子和屁股。芳芳应该从老童开
门的时候就知道老童来了，闭着眼睛，用手掐老童伸向阴部的手：「滚一边，你
还知道来，都几点了？」

　　老童把那只手缩到上面，两只手揣着芳芳绵软的奶子，捏着奶头：「不是给
你说有事儿，有事儿，杂，等着急了？」

　　芳芳用胳膊撩开老童的手：「你能有啥事儿？天天没个正形，你就会骗我。
别动，我瞌睡了，明天我还得早起去进货呢。」

　　老童扯着芳芳的大汗衫，芳芳挣不过，还是给脱了下来，老童一把将一丝不
挂的芳芳搂到怀里，用嘴亲着芳芳的耳朵说：「恁（你的意思）妞儿睡了吧？几
点睡的？」说着把手探到芳芳的下身儿扣起来。

　　芳芳扭着身子说：「今天去他爸哪儿了，不在我这儿，别扣了，洗手了没，
就去扣了，我可是刚洗的澡。」

　　「刚洗了，事儿多。」老童拉过芳芳的手放到自己的鸡巴上让芳芳给她撸，
另一只手在芳芳的下身的裂缝里扣着逼，一会逼缝就黏黏糊糊了，逼豆也给撩拨
硬了，芳芳也开始哼哼唧唧，用手熟练着撸鸡巴。

　　老童翻身从床头柜里拿出烟和火机点上烟抽了一口，身体躺正，拉过芳芳的
头，就往下身按：「来，唆唆。」

　　芳芳挣起头来：「我不唆，赶快弄了睡觉，你杂事儿怎多勒。」

　　老童黑崩着脸说：「快鸡巴点儿，你不着我好这一口儿，不唆我都不硬，杂
弄？」

　　「烦人。」芳芳骂了一句，低下头把鸡巴含进嘴里，一口一口吃起来。

　　老童一边看着芳芳给自己唆鸡巴，一边舒服的抽着烟，满意的笑了。一根烟
抽完，老童的鸡巴已经在芳芳的嘴里完全坚硬了。拍了芳芳屁股一下：「好了，
撅那儿吧。」

　　芳芳头朝着电视撅着屁股爬在床上，老童跪在芳芳的后面一边把鸡巴戳进逼
里抽送，一边拿起枕头边的遥控器对着电话换着台。一会老童换到一个抗日电视
剧将手里的遥控扔了，抱着芳芳的屁股开始大开大合。

　　「拍得鸡巴啥呀，这导演也是傻逼，我尻死你。」老童一边屁股用劲儿尻，
还一边对着电视剧发表着评论。

　　「嗯……嗯……使劲儿……」芳芳把头杵到床上，也不管老童，享受着年轻
的大鸡巴的冲击带给自己的快乐。

　　「今天水杂这么多啊。」老童边操边扒开两瓣屁股，看着两个性器官的结合
部位，一些白色的沫沫儿黏在老童的阴毛上，那骨子性骚味儿不小。

　　「嗯……快点……你也不想想你几天没弄我了……我说我水多……」芳芳催
促的老童快点干。

　　「快点啥了快点，水儿这么多，逼又松，干到密个枪（明天早上的意思）也
干不出来。」老童一边说一边拿起枕巾把自己的鸡巴和芳芳的阴部擦了擦，然后
有猛的戳进去：「嗯，这鸡巴尻着才爽嘛。」

　　芳芳舒服的大叫：「哎呦……哎呦……你尻死我吧……」

　　老童爬到芳芳的背上边尻边用手扣着芳芳的逼豆，还把一只手指头扣进湿热
的逼缝里跟鸡巴一起操芳芳的阴道，这样没弄几下芳芳就浪叫着高潮了，逼里流
了好些个骚水。

　　老童抱着屁股有日了一会，觉得不过瘾，就让芳芳并着腿夹着逼躺那，然后
自己爬上去鸡巴顺着大腿缝插进去。这样老童吃着舌头抓着咪咪耸动着屁股痛快
的操着，一会儿芳芳就又来了一次：「童彤……我的逼就让你一个人尻……你最
能尻我……」

　　老童见完成了任务拔出鸡巴翻身躺到床上，拉过迷离的芳芳，将鸡巴戳进她
嘴里：「快点，让我舒服舒服。」心满意足的芳芳这会乖乖的含住刚从自己下身
拔出来的湿淋淋的鸡巴，熟练快速的唆起来。

　　没一会老童大喊一声：「好了，别动。」按住芳芳的头将鸡巴戳到口腔的最
深处，痛痛快快的射了。芳芳一动不动得老童射完，才将满嘴的精子咽进肚里，
把鸡巴舔干净，然后从床头抽了几张纸巾擦了擦下身，拿起放到床头柜上的一杯
水喝了几口压压精液的味道，才筋疲力尽的躺到床上睡了。

　　老童又摸了一根烟点着，一口一口的抽着烟，眼睛睁得大大得想着心事儿。

　　宾馆里的黑子把电视频道换了个边，也找不着自己想看的节目。裤裆里的鸡
巴软了又硬，硬了又软，一会看一次表，一会看一次表，好不容易等到１１点多
了，拿起电话打给小红：「喂，小红，我是黑子呀，你快下班了吧，忙不忙？」

　　小红：「有啥事儿啊，小童刚才杂走了？你该那干啥勒？」

　　黑子：「小童回去打印东西了，对了，你知道将才（刚才）我骑车的时候，
拾着儿个啥？哈哈，我今天运气真是好死了。」

　　小红：「杂了？拾着儿个啥？看把你高兴勒？」

　　黑子：「我拾着个戒指，钻石戒指。真勒。」

　　小红：「真勒假勒，我杂这么不相信勒？」

　　黑子：「真勒，我骗你个这弄啥勒，我真拾着了，我都没有给老童说，就跟
你一个人说了。」

　　小红：「估计是假的吧，你杂运气这么好勒，说拾着个戒指就拾着个了？」

　　黑子：「靠，我怎大人了，连真勒假勒都分不清，带包装勒，上面还有坚定
证书呢。你不相信你一会下班了来我房间看看呗。你要看着喜欢，我就送你了，
也不大，估计也不值几个钱，你就戴着耍吧。」

　　小红：「真勒假勒呀，你杂对我怎好勒，我可不敢要，中吧，我一会下班去
看看，看看是真勒假勒。」

　　黑子：「那好，我可等你啊。」

　　终于等到１２多，小红下班如约来到黑子的房间。上搂上的气喘吁吁的，进
屋就问黑子：「戒指勒？该哪了勒？让我看看呗。」小红２５岁，还没结婚，长
得骚骚的，大眼睛，尖下巴身材前凸后翘，有１６５公分左右。

　　「呦，你也太现实了吧，进来啥也不说，上去就问戒指该哪勒？」黑子故意
撇着嘴说。

　　「杂了，你说让我来看了呀，我问问杂了？」小红看着老黑。

　　「来吧，先喝点水，歇歇，站了一天了，累了吧？戒指不着急，这不是该这
儿勒。」老黑把一瓶矿泉水拧开递给小红，然后拍了拍鼓鼓囊囊的裤子口袋。

　　小红接过瓶子喝了两口：「该哪拾勒？快点拿出来让我看看呗，不舍让我看
啊，我走了啊。」

　　黑子笑着说：「着啥急勒，一会不光让你看，就是准备送给你勒，不过我得
问清楚你个事儿，免得跟老童闹误会，伤了兄弟的和气都不好了。」

　　小红笑道：「跟他有啥关系啊，你送我东西，有他啥事？他给你说啥了？」

　　黑子说：「昨天晚上吃饭的时候我不是看你跟老童关系好了很嘛，你还一嘴
一个老公的叫着，恁俩是不是处对象了啊？要是那样，我送你戒指，有点……」

　　小红：「哪呀，我跟童彤就是在一起玩玩而已，朋友，叫他老公是玩的，现
在谁还处啥对象勒，还不都是玩玩，玩够了再说别的。」

　　黑子：「哦，那就是了，你不知道，我些事儿我跟老童没没法说的太明了，
老童也没给我说清楚恁俩到底是啥关系。」

　　小红：「童瞳杂给你说我勒？」

　　黑子：「老童说你这女孩儿不错啊，长的漂亮，还知道上个班，不像有些女
孩儿一样，每天就知道瞎混，对了，你对老童啥看法？」

　　小红：「杂了，你是想替童套我的话勒？」

　　黑子：「没有，都怎大了，还能玩小孩那一套小把戏？不是没啥事儿，说说
话呗。」

　　小红：「哦，童瞳啊，说不上来，俺俩就没事儿在一起玩儿而已，他可有心
计了，我有点看不透他，哼，我还知道他花了很，外面有不少女人。」

　　黑子：「那我就放心了，小红，给你说实话吧，其实我从那一天你跟老童去
接我，我就觉得你不可不错勒，这两天咱在一起吃饭，去玩，我真勒发现我有点
喜欢你了，这个东西其实不是我拾勒，是俺家一代一代传下来，我今天想把它送
给你，表示一下我的心意。」

　　小红：「不是吧，你说你喜欢我？别开玩笑了。」小红看着这个身高一米九
零，身材精壮，浓眉大眼的黑汉子，目光入火的看着自己，对自己毫不掩饰表示
好感，也觉得脸热心跳。

　　黑子：「你看，我不是那种喜欢拐弯的人，有啥说啥，喜欢你就是喜欢你，
你别害怕，我就是这一说，你愿意就愿意，不愿意就拉倒，以后咱还是朋友，你
以后有啥麻烦事儿，你只要给我吭声气儿，我没二话，绝对不给你搁那儿。」

　　小红：「你看，咱俩刚认识才几天，还有小童，这样吧，咱还是在接触一段
吧，我也觉得你不错，跟你在一起也很有安全感啊，咱先做朋友吧。」

　　黑子走到小红跟前，眼睛瞪着小红的眼睛说：「中，那咱就先接触接触，我
把东西让你看看，绝对是好东西，真是俺家一辈一辈传下来的。」然后作势伸到
裤子口袋里掏东西。

　　小红觉得黑子像黑塔一样站到对面，那重迎面而来的压迫感还有男人那种野
性的彪悍气息让自己心跳加快，呼吸困难。

　　黑子看着小红紧张的眼睛说：「伸出手，闭上眼睛，我想给你惊喜。」

　　小红有点紧张的说：「算了吧，我还是不看了，恁家家传的东西，我可要不
起，再说咱俩……」

　　黑子打断小红的顾虑强硬的说：「闭上眼睛，伸出手，别说话。」

　　小红乖乖的站起来闭上眼睛，把手伸了出来。

　　黑子脸上诡异的一笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：出院有几天了，但是感觉手术的效果没有那么明显，他妈的，估计又
上当了，唉，现在看病就他妈的等于挨宰和上当！

　　住院的时候，黑子和童瞳去医院看我了，（嘿嘿，人物原型）我让他们看我
的隔墙，黑子看了说：「你写得是个鸡巴！」童瞳说：「前面还能看，越到后面
越鸡巴。」我说：「我就是写的鸡巴事儿啊。」不过心里有点凉拔拔的。

　　我把隔墙的现实方言版给他们看，黑子说：「唉，这还有点意思。」童瞳却
说：「嗯，像那么回事，咋就这一点儿？后面呢？」我说：「后面还没写呢。」
我决定写写这个现实版的。正传看心情吧。

　　对了，本来这篇小说叫《隔墙有眼——方言现实版》现在改个名字就叫《一
地鸡巴毛》，可能这篇断更太久了，以前的内容估计大多数狼友都忘记了吧，我
将以前的内容修改一下发到一楼。你可以先温习一下，呵呵。

　　还有，《我爱你》需要做大量修改，酝酿好了再说吧。我决定了，完成隔墙
正传以后，绝对不写牛逼了。哈，算起来，自己挖了好多坑了，有深有浅。嘿，
我可能有精神分裂，注意力很难集中到一件事儿上。嘿嘿！装屄了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小红闭着眼睛，依着桌子站着，左手扶着桌沿儿，右手朝前伸着，手掌平摊
着，等着黑子将他那个「一辈儿一辈儿传下来的好东西」放到她手上。她带了假
睫毛，又长又卷，分得很开，一根儿是一根儿的，由于紧张还在微微颤抖，这让
黑子裤裆里的鸡巴抖了一下，瞬间开始充血。

　　她身上洒了香水儿，也是低档货，香味儿浓郁。这间宾馆并没有电梯，她刚
刚上了五层楼，又是炎夏，所以出了一身汗，低档的香水味儿里夹杂着汗味儿，
当然还有少女的体香。黑子现在就离她只有一搾远，他吸了这种味道以后，充血
的鸡巴立马硬得要顶破他那条肮脏的牛仔裤。

　　小红的手白白的，还摸了指甲油，粉红色的，还做了美甲，指甲盖上还画着
小白花，指甲长长的，手心肉肉的。黑子心想，这只手要是给他撸鸡巴的话，一
定很爽，他悄悄拉开拉链，将鸡巴从内裤里掏了出来。

　　黑子的鸡巴很大，跟他的体型成正比，颜色很黑，跟他的肤色相协调，现在
像根黑警用橡胶棒！黑子的个子很高，有一米九二，他只要稍稍踮脚，甚至不用
把小红的手往下拉，就能轻易的将鸡巴送到她手心里。

　　「好，这就是我们家一辈儿一辈儿传下来的好东西。」黑子拉过小红的手，
将鸡巴朝她手心里一伸，然后用大手包住她的小手握住。他忍不住笑出声来。

　　「呀，真恶心人，你弄啥勒呀。」小红等了半天，觉得握到手里的东西是一
根硬邦邦，热乎乎的，肉嘟嘟的东西，感觉不大对劲儿，睁开眼一看原来是根大
鸡巴，瞬间起了一身鸡皮疙瘩，惊叫一声，赶紧要往回收手。

　　黑子握着小红的手不放，另一手搂过她的脖子，也不废话，低头就去亲她的
嘴。上去就将那两片薄薄的嘴唇噙住，舌头不失时机的攻入她的口腔里。

　　「呜呜……嗯嗯……」小红呜噜了几声，挣扎了几下，就被这个黑大个浓烈
烈的男人气息，和霸道的亲嘴技巧，以及手中握着的这个物件的长度粗度和硬度
给征服了。乖乖伸出舌头让黑子吸吮，并且主动与之纠缠在一起。

　　黑子一边亲嘴，一边握着小红手给她撸鸡巴，一边不客气用另一只手撩起她
那件咖啡色的工装裙，将小内裤往旁边一扒，一把就将肥嘟嘟的两片阴唇掏在手
里，上去就是一阵粗鲁的乱摸，没有几下，小红的肉屄就开始发粘。

　　「嗯……嗯……你干啥勒……别……别……」小红没想到这黑大个这么直截
了当，上来就扣屄，吐出他的舌头开始抗议。

　　「别鸡巴啥勒，来吧。」黑子将小红的身子一扳，将她按到桌子上，将那条
猩红的窄得不能再窄的小内裤往下一扒，对着屁股缝儿挺枪就刺！

　　「哟……错了……你干啥勒……插错地方了……」小红夸张地大叫着，臀部
肌肉紧绷，像刚被针头扎进去，用手撑着桌子，挣扎着要起来。原来黑子插得太
猛，角度没有对准，这一下险些捅进她的屁眼里。

　　黑子一手按住小红的脖子不让她起来，一手继续握着自己的大鸡巴，往下欠
了欠屁股，对准角度，又是狠命一挺！

　　「嗯……」这下子两个人同时闷哼一声，黑胖光头和尚终于进了尼姑庵的庙
门。

　　黑子这一连串的动作可谓是干净利落脆，凶猛果断，丝毫不给对方反抗的余
地。

　　「哎呀……你个坏蛋……你干啥了呀……你……啊……啊……啊……」小红
本来还想抗议两句，可是只说了半截，就被黑子打桩似的凶猛抽插给冲击得只有
叫唤的份儿了。

　　「哟，怪紧勒，小红，你的屄真紧呀。」黑子前后耸动着嘴里发出由衷的赞
叹，他感觉这个屄可是比前两晚上肏的那两个炮姐的屄紧多了。

　　「哎呦……哎呦……别按我的头……别按我了头呗……嘶……你的真大……
你个大黑驴……」小红一边抗议，一边夸赞。

　　黑子将小红的白衬衣连同奶罩推上去，伸出两只大手抓住那两只活蹦乱跳的
大奶子，啪叽啪叽猛烈的肏干，像条大狼狗。他还边肏边叫：「咦，真紧，咦，
还是不带套儿爽。」

　　「嗯……嗯……你让我喘口气……你让我喘……口……气……啊……」小红
对这种上来就狂风暴雨般的肏弄很不习惯，被操得倒不上来气儿，脸憋得通红，
直翻白眼。

　　黑子把鸡巴使劲儿往屄里一顶，停止抽送，猛抓着小红的两个奶子将她搂起
来，把大脑袋伸到她耳朵边儿，咬着她的耳朵垂儿，笑道：「嘿嘿，俺家祖传的
东西，你喜欢不喜欢？」

　　「你个大黑驴，丢开我，你咋上来都弄这儿勒，我他妈的去告你强奸！」小
红「气呼呼」伸手去掐黑子的手背。

　　「哟，还敢反犟？」黑子把手探到两人结合的地方，揪住几根屄毛，使劲薅
着。

　　「哟……哟……疼……疼……快丢手……」小红吃痛求饶。

　　「哈，那俺家了东西好不好。」

　　「好……好……好你个大黑驴。」

　　「哈，那你让我尻不让？让不让？」黑子丢开屄毛，用指肚按住小红的屄豆
一阵乱揉。

　　「噢……噢……让……让你尻……让你尻……噢……」小红属于非常容易动
性女人，屄豆长的很肥大，一摸就受不了。

　　黑子哈哈一笑，又准备把小红往桌子上按。小红叫：「别这样弄呗，要尻，
脱了衣服好好尻，中不中，这样太难受了。」

　　黑子把鸡巴从她屄里抽出来，将她抱起来往床上一撂，叫道：「中，脱了衣
服好好尻，快，自己脱。」自己就开始脱身上的衣服。

　　「哼，你个大坏蛋，大黑驴，你跟老童都鸡巴不是好东西。」小红一边抱怨
一边熟练的脱光了自己的衣服，还朝屄缝儿上揉了一把，骂：「妈了个屄你勒，
等水而多了再捅呗，疼死我了。」

　　脱光衣服的黑子像一条大水牛，一身腱子肉，黝黑的皮肤油光发亮，胯下的
那条黑鸡巴更是像一只独眼怪兽，黑红黑红的，朝天耸立。

　　「哈哈哈，别鸡巴装紧了，疼鸡巴啥勒，来吧。」黑子像跳水一样朝床上扑
去。

　　小红吓得赶紧成大字型展开，把腿叉得大大的。谁知道黑子扑上来以后却没
有直接提枪上马，拉过来继续肏，反而一屁股坐在小红的奶子上，把黑鸡巴杵到
她嘴边，瞪着牛眼道：「快，给我唆唆。」

　　小红把头歪向一边：「我不唆，臭死了，你都没洗，还刚从那儿拔出来，你
恶心人。」

　　黑子把小红的头强行扳过来，把上面还粘着淫水的大龟头顶在她的嘴唇上，
硬往里戳。小红闭着嘴唇就是不张开。

　　「这可是你逼我勒。」黑子捏住小红的鼻子，不让她喘气，还用大屁股猛压
她的胸部。

　　「嗯……」一会儿小红就受不了，张嘴开始喘息。

　　黑子趁机将鸡巴头塞进她的嘴里，他心想：肏他妈勒屄，终于可以不带套肏
嘴了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　童瞳将今天晚上偷拍的视频截图传到免费的网络硬盘里，然后合上笔记本电
脑，一错身又滚道旁边的床上，他一点也没有瞌睡的意思，想着明天要进行的事
情有点兴奋，又有点紧张，反正就是睡不着。

　　也没什么好电视，屋里也很热，老旧的铁叶电风扇格棱格棱响着。身边的芳
芳撅着光屁股侧着身子已经睡着了，长长头发凌乱的盖在她的脸上，睡得还很香
呢，不时发出一两声梦呓。

　　童瞳下床，走进厨房，打开嗡嗡作响旧冰箱，拿出用矿泉水瓶子冻得冰水，
灌了几口，又到挂满女人裤头的卫生间尿了一泡，正尿的时候他发现旁边的洗衣
机上搁着的塑料盆里还有一条小女孩儿的棉质内裤，上面还印着卡通熊，肯定是
妞妞的。

　　一看就是还没有洗过的，他不由自主的抓过来，一看，内裤的底部还有淡黄
的尿渍，放到鼻子底下一闻，还残留着小女孩儿特有的淡淡的骚味儿。

　　童瞳不由得在眼前浮现出芳芳那个还不到十岁的女儿的身影，嫩嫩的胳膊和
大腿，还有翘翘的小屁股。想到这儿，他正在尿尿的鸡巴一跳，尿柱猛得就不见
了。

　　「啪！」童瞳抽了自己一个嘴巴，暗骂自己是个变态，不是东西，赶紧将那
条小内裤扔回盆里。

　　继续尿。可是他站了半天也没尿干净，只挤出一点点来，鸡巴却慢慢的变大
了。

　　「操！」他拧开淋浴，去冲凉水澡，可是一边洗，却想起前两天他跟芳芳肏
屄的时候，妞妞就睡在旁边，只穿了一个小裤衩。他从后面抱着芳芳的屁股猛肏
的时候，他还趁芳芳看不见的时候，去摸妞妞的小屁股蛋儿。

　　只摸了一小下！却是非常有弹性，手感比摸芳芳的屁股更好！那次他故意肏
得很猛，芳芳先也叫得很压抑，后来就叫得很大声。妞妞醒了一次，还偷偷的睁
开眼看了他们一眼，就马上紧紧的闭上眼睛假装睡觉。

　　妈的，用凉水冲鸡巴还是顽强的勃起了，支楞着不肯低头！

　　草草擦了一下，童瞳挺着鸡巴回到卧室，将烦人的电扇和电视给关了，闭着
眼睛躺在床上，准备睡觉。可是翻了半天烧饼还是睡不着。

　　妈的，不行，睡不着！他觉得有点烦，所以又去摸芳芳的那对已经熟透了的
奶子，去扣那还是滑腻腻的屄缝儿。还用鸡巴去顶她肥肥的屁股。

　　「嗯，干啥勒，烦人，快睡吧，都几点了。」芳芳扭动着身子，伸手拔开童
瞳钻在她阴部的手。

　　「尻，睡不着，再干一毛儿。」童瞳将蘸湿了的手指头去扣芳芳的屁眼，一
点一点的揉那浅浅的纹路。

　　「哎呀，快睡吧，烦人，我明天还进货勒，你咋劲儿恁大勒，别扣哪儿，有
啥好扣勒，不嫌脏。」芳芳夹紧屁股，把屁眼缩进去。

　　童瞳用手指追逐着潜伏起来的屁眼，努力的扣弄着：「今天把这儿让我开了
吧，中不中？」

　　「别想！」芳芳翻了身把屁股朝外，脸朝着他，眼睛也不睁，伸手攥住他的
鸡巴说道：「我说过了，除非你娶我，否则这儿你别想。」

　　「鸡巴。」童瞳骂了一句，把扣过她屁眼的手指伸到她嘴里，说道：「我都
不相信老杨没肏过你了屁眼。他会放过你？」

　　芳芳咬了一下他的手指头，睁眼瞪了他一眼，说：「没有，他也想，我就是
不让，我连摸都不让他摸。我这儿是给我以后的老公留的。也就是你，哼！」

　　童瞳改去拧芳芳的奶头，问道：「老杨这个月的钱给你了没？昨天不是该给
了？」

　　芳芳扭过脸，又把屁股撅给他，有点不耐烦的说：「给了，咋，你还想要？
我前两天不是刚给一千块钱？这么快都花完了？我可没有了。」

　　童瞳两手不停，摸着芳芳的奶子和屁股说道：「哎呀，我没说我还要呀，我
就是问问给了没有，你不是说，等过完暑假想把妞妞送到寄宿学校里上学吗？」

　　芳芳轻轻叹了口气说：「唉，别提了，钱不够，妞妞他爹一分钱也不管，老
杨一个月也就给那一点儿，我生意也不好，现在好一点寄宿学校很难进，学费也
高，还要交赞助，你也是穷光蛋，我也指望不上。」

　　童瞳道：「嗯……要不这两天给你想想办法吧，不过也说不定呀，我要能弄
着，我就给你，我要是弄不着，那也没办法。」

　　芳芳背过手来，又捏住顶在自己屁股上的硬鸡巴，熟练的套弄着，说：「乖
点，你可别胡来，我也没说跟你要钱，你只要好好勒就行了，瞎过吧。」

　　「没事儿。」童瞳又嘟哝了一句，双手把着芳芳的腰将她的屁股又拉过来，
自己则缩到下面，掰开那两瓣肥白的屁股肉，把脸埋在屁股缝儿里，伸出舌头去
舔那个小小的屁眼。

　　芳芳的屁股很大，很白，很圆，总之是个非常性感的屁股，而且腰也很细，
腿也很长，这样侧握着，撅着屁股的姿势非常诱人，而且她的屁眼很好看，颜色
浅浅的，纹路清晰，一根肛毛都没有长。

　　「嗯……烦人……嗯……我放屁崩你啊……嗯……痒……我放屁了啊……」

　　芳芳忍不甜美的瘙痒开始呻吟，还不忘跟童瞳开玩笑。

　　「你敢！」童瞳一边使劲舔着，一边用两根手指报复性的挖弄着芳芳的屄缝
儿，恨声道：「我舔死你，看你忍住忍不住。」

　　「噢……噢……烦人……烦人……嗯……嗯……痒死了……童……嗯……你
娶我吧……咱俩结婚……我一定让你干我屁股……随便你杂干……」芳芳发出意
乱神迷的呻吟，又开始情真意切的对着这个比她小六岁的男人发出不切合实际的
请求。

　　童瞳依然没接话，只是拼命的舔。最后还是芳芳并着腿夹紧小屄，让他趴上
来冲刺一番。

　　芳芳：「嗯……嗯……乖……你娶我吧……嗯……嗯……咱俩结婚吧……我
就想让你一个人尻我……」

　　童瞳：「夹紧！夹紧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　早上快六点。宾馆。

　　「砰砰砰，老黑……开门……」童瞳了半天门，黑子也没有来开，他隐约听
见里面有女人叫床声，这个声音他很熟悉，是小红的。

　　小红叫床很有特点，喜欢这么叫：「哎呦……妈了个屄……哎呦……舒服死
了……哎呦……妈了个屄……」

　　现在，里面就「妈了个屄」的不停，「舒服死了」个不断，不用说，一定是
小红。

　　「操他妈？老黑这个牲口，尻了一晚上？尻到现在？真他妈牲口！」童瞳在
门外点了根烟，心里咒骂着。

　　一会儿，一丝不挂的黑子，头上冒着白烟儿，来给童瞳开了门。

　　「尻你了嘴，你劲儿真大呀，鸡巴不知道早上还有正事儿勒，这时候还该这
儿肏？」童瞳进屋关上门，抱怨道。

　　他看见小红躺在床上，用被单从头蒙到脚，胸前那两个鼓起的小山包在剧烈
的起伏着，地上一地的卫生纸，一屋子的屄腥气。

　　黑子满不在乎的叼上一根烟，点上，深深的抽了一口，大咧咧道：「尻你了
嘴，现在不是还早勒，才几点呀，他们上班没那么早。你等住，我去冲一下，马
上好。」

　　童瞳看见被单底下小红开始有所动作，伸出一只手来，从枕头边的一包纸巾
抽出一张来，然后那只手就在被单底下顶出一道轨迹来直奔两腿中间。

　　操！童瞳忍住笑，悄悄抓住被单的一角一把将之从小红身上抽掉。

　　「呀，你个傻逼，干啥了呀。」光溜溜的小红一手捂奶一手捂屄，赶快把身
子蜷起来。把个中间夹着毛扎扎的屄毛和一团卫生纸的屁股亮给童瞳。

　　「呦，还不好意思勒，咋样？老黑可以吧？」童瞳坐到小红身边朝她的屁股
蛋上重重扇了一巴掌，看着散落在床上的蜷曲长短不一粗细各异鸡巴毛和屄毛笑
道。

　　「你个傻逼货，恁女朋友都让人强奸了，你还该这儿傻高兴。」小红伸手拧
了童瞳一把，拉过被单要盖住。

　　「哈哈！多大点事儿呀，这样咱仨儿才是铁三角呢，才能通力合作呢，你说
勒。」

　　童瞳把被单拽过来扔到地上，伸手揪住小红的一颗奶头使劲儿捻着，笑道：
「你不说过，尻前面后面有点空，尻后面前面有点空吗？以后咱仨大被同眠，让
你前后不落空，哈哈。」

　　「哼，恁俩都不是好东西，昨天晚上那个大黑驴说他拾了戒指，让我过来看
看，谁知道我一进屋他就把我给按床上了，真是坏蛋。」小红见童瞳并不在意，
也不再不好意思，将夹在屄缝儿里的那团卫生纸抽出来扔到地上，又抽了几张纸
巾旁若无人边擦屄边骂：「还他妈的回回都给我射里面。」

　　黑子大笑着从卫生间里出来，用大浴巾在身上擦着，笑道：「我可不是说的
戒指呀，我说的是俺家的传家宝。」然后又握着驴一样的黑鸡巴朝小红抖了几下
子，学着小红的腔调：「你用过不是说，呦，真好，真好，真他妈的好吗？」

　　「尻你妈，好个屁！谁稀罕你的驴鸡巴啊？老娘想叉开腿，要鸡巴还不多了
是。」小红擦完屄，从床上跳下来，伸手去抓挠黑子。

　　「你说啥呀，妈了屄你勒，敢骂俺妈，不想活了吧你。」黑子一把薅住小红
的头发，轮圆了胳膊就要打小红的耳光。

　　黑子是单亲家庭，由老娘独立拉扯大，所以对老娘极其孝顺，骂着玩的时候
也不允许别人骂娘。童瞳知道是怎么回事，赶忙上去拉住黑子的手，劝道：「中
了，别逗了，快去穿衣服，该办正事了。」

　　「说话小心点儿，别鸡巴给脸不要脸。」黑子抓住小红的头发一拨拉，将她
掼在床上。

　　小红见着个黑大个狠起来如同凶神一般，也不敢反犟继续撒泼骂人，一扭脸
假装哭开了。

　　童瞳给老黑使个颜色，意思是以后用这个小骚屄地方还多着呢。

　　黑子不情愿的把小红从床上拉起来，用大手拨拉她头发一下说道：「好了，
好了，别哭了，弄了钱，给你买个真戒指，中了吧，用我的那一份儿钱买。」

　　童瞳也道：「好了，小红江湖了很，没事儿，去吧，去洗洗吧。我跟老黑还
有事儿勒。」

　　「哼，都鸡巴不是好东西，厉害鸡巴啥勒。」小红甩开黑子的手，钻进了卫
生间。

　　等黑子穿好衣服，童瞳和他正准备出门，小红从卫生间探出头来，对黑子贱
兮兮的说：「老黑，你今天得去给我买药，要不是我怀上了咋办？哼，叫你射外
面，你非射里面，我今天不是安全期。」

　　黑子朝她屁股蛋上猛拍了一下笑道：「第一我没钱，第二我没空，你自己买
吧。哈哈。」说完就拽着童瞳逃出门去。

　　只听得后面小红骂道：「都他妈的不是好东西。」

　　下楼的时候，老童笑问道：「你他妈的劲儿真大呀，咋，尻一晚上？制了几
火？」

　　黑子在裆部摸了一下笑道：「尻，三火，哈，三洞齐开，三洞齐射，刚开始
还他妈的给我装紧勒，最后让我可把她尻蒙了，还别说，这个小红功夫真好，就
他妈的叫床太难听，妈了屄勒，比我还粗鲁。哈，最后还说给我买手机勒，就是
他妈的贱！」

　　童瞳笑道：「哈，那鸡巴省我给你买了。」

　　正说着，童瞳的手机响了，一看是大头打来的，童瞳没接递给黑子。黑子接
完，对童瞳说：「妈的，大头让我还摩托车勒，说他老婆不愿意了，说鸡巴他把
车借给我，他不跑活，让他家喝西北风呢，操，就鸡巴用一晚上，至于不至于。
尻，估计是害怕我把车给他卖了。」

　　童瞳看看表，说道：「那一会儿就去换给他，不容易，大头媳妇儿我见过，
农村妞儿，也鸡巴没工作，刚生了小孩儿。反正他家离那个女的家不远，一会路
过先去还他，再给他弄五毛儿。」

　　黑子叹道：「唉，真他妈的，鸡巴，咋都混成这样呀，尻！」

　　童瞳也叹了口气：「唉，你进去这三年，其实变化挺大的，哥几个都混得不
咋样。」

　　两人个自骑上摩托车往大头家驰去，骑了１０多分钟，在一个破败的大家属
院门口，看见一个身材矮胖敦实，头大如斗，面上满是疙瘩的黑汉，叼着根烟，
穿着脏兮兮的裤衩汗衫蹲在马路边儿上，一副愁眉苦脸像。

　　「哈，老黑，童，来了，真鸡巴不好意思，这么早给恁打电话，恁都没睡够
了吧，唉，不说了，啥也不说了。」那头大男人见两人骑过来，赶紧站起来，凑
上去，把烟掏出来，地过去。

　　黑子和从摩托车上下来，接过男人递过来的烟，笑笑：「大头，没事儿，都
说今天给你了，让恁媳妇儿放心吧，我还能把车给你卖了？」

　　「你看，你看这说勒，说到哪了？咱啥关系，我还信不过你？俺媳妇儿就那
样，小心眼儿，唉，不说了。」大头掏出火机给黑子点烟。

　　童瞳从钱包里抽出一张五十的票子塞向大头的口袋儿。

　　大头赶紧挡开：「弄啥勒，咱弟们儿还说钱勒？弄这儿多没意思……」

　　童瞳强行塞过去，笑道：「没啥意思，装住吧，昨天你也没跑活儿。」

　　大头红着脸道：「你看，老黑出来了，我本来还说请一摊儿勒，唉——走，
走，咱去吃早饭吧，我请，我请。」

　　正说着，一个黑不溜秋，五大三粗，圆滚滚的女人从家属院里走出来，穿一
件碎花棉质的两截睡衣，胸前两个硕大奶子耷拉着，显然没有戴奶罩。她咧开大
嘴朝大头喊道：「大头，孩儿的豆浆你打来没有，还不快去啊，该那儿瞎喷啥勒
喷？」

　　大头扭头喝道：「好了，这不正准备去勒，你回家吧。」

　　那女人一点也不准备给大头面子：「快点，孩儿饿着勒。还请别人吃饭勒，
老婆孩儿还养不活勒。」

　　大头骂道：「尻你，你他妈的回家吧，别鸡巴该这儿给我丢人啦。」

　　童瞳赶紧道：「大头，大头，你去吧，你去吧，赶紧去给孩热买豆浆吧，俺
俩吃过了，还有事儿勒，马上就走，咱回头，叫上哥几个聚聚，到时候给你打电
话，你快去吧。」

　　黑子瞅了那个丑娘们儿一眼，撇了撇嘴，也对大头道：「快去吧，快去吧，
再给你打电话。」

　　大头搓了搓手，又叹了口气：「唉，那，我去了哦，我也不给恁俩客气了。
一定给我打电话。」然后骑上摩托车，发动的时候，扭头对黑子勉强笑了一下，
说道：「老黑，对不住了，别笑话我。」然后没等黑子说话，就骑走了。

　　黑子和童瞳两个人也没搭理那个丑女人，就跳上童瞳骑的那辆女式摩托车，
两个人的体重把这辆车压得有些吃不住劲儿。

　　发动以后，黑子骂咧咧的说：「操，大头鸡巴杂娶个这媳妇儿，恶心人勒，
妈的想当年大头也是个汉子，能打了狠。」

　　坐在后面的童瞳说道：「唉，别提了，你不知道，大头家里条件不好，一家
人都下岗了，老头还有病，他那个屌样，能娶个媳妇儿算不错了，能打有鸡巴啥
用，现在这世道儿。」

　　黑子道：「那你勒，恁家不催你结婚？没给你说个城乡结合部了小妞儿当媳
妇儿？」

　　童瞳苦道：「我？尻，连城乡结合部了妞儿都娶不起。杂，我鸡巴也弄个车
去跑摩的？尻，我连路都认。」

　　黑子笑道：「操，你个路盲，唉，俺妈也给我攒了一辈儿钱了，准备给我娶
媳妇儿用，尻，我这一出事儿，钱都他妈的送法院跟公安局了，还差点把房都卖
了。」

　　到了昨天那个女人所在的小区门口，两人把车远远的停在路边，看了看表，
还不到七点，那个女人应该还没有上班儿。他俩点上烟，盯着大门口进出的人，
生怕看漏了。

　　黑子道：「老童，你说咱弄这事儿靠谱不靠谱？这逮住了也算敲诈吧，不比
打架判得轻吧。」

　　童瞳道：「没事儿，我想过了，咱也别太贪，上去就吓着人家，一张嘴就要
个好几万，咱也不要多，五千到八千，别超过一万块，不伤筋也不动骨，他给就
给，不给咱也不强要，也不把他的照片满街散，他们应该也不会报案勒，鸡巴，
虽说现在花事儿不算个事儿，但是谁还不要个脸？特别是那些有家有家有口勒，
不至于为这几千块钱，把屎往脸上抹吧？」

　　黑子想想：「尻，说了也是，鸡巴，我就是觉得干个这吧，有点他妈的掉价
了，想我老黑以前也是带过小弟了人。」

　　童瞳道：「掉鸡巴啥价儿，现在除了钱是真勒，剩下他妈的啥都假勒，面子
值多少钱一斤，现在哪他妈还有小弟那一说勒，五十块钱一头，要多少有多少。
比炮姐还便宜。」

　　黑子道：「小仨儿跟老白勒？他俩现在杂样？尻，我出来也他妈的不来见见
我。」

　　童瞳道：「仨儿现在不偷了，把他爹了摊儿接过来了，配钥匙，带修自行车
电瓶车，哈，打个气五毛。晓飞现在专职吃软饭，姘了小妞儿，小妞儿坐台养活
他，他鸡巴啥也不干，还勾搭舞厅里的老娘们，没事儿崩一锅。」

　　黑子听了差点没被一口烟呛到：「尻，干别门勒去配钥匙了，小白脸还是小
白脸，吃住软饭，还勾搭老娘们，有一套！」

　　童瞳道：「改天聚聚吧，我也好长时间没见过他们了，都鸡巴没钱，走动的
少了。」

　　没一会儿，昨天晚上偷情的那个丰满女人从小区里走了出来。换了身打扮，
白色的一步裙儿，粉色的高弹Ｔ恤，漆皮的黑色高跟鞋，肉色丝袜。把她身上的
那对大奶子大屁股勾勒的更为突出，一双肉丝袜大腿圆滚滚的，份外诱人。披肩
发，化着淡妆，走起路来，扭腰摆臀，摇曳生姿。

　　黑子和童瞳二人都不由自主的吞了一下口水。不过人家却是一脸的傲气，目
不斜视，好像根本没有看见他们一样，径直走向小区前面的公交车站等公交车。

　　黑子死死盯着女人的屁股对童瞳低声道：「一会儿我跟着她一起坐车，你骑
着车跟住。」

　　童瞳没好气道：「尻，你不知道我技术差，还是路盲，跟丢了咋弄勒。尻，
我坐车，你骑车。」

　　黑子捣了童瞳一拳骂道：「你个怂货，除了会在网上下个黄片你还会干啥！
中，你坐车，我跟住。」

　　一会来了一辆公交车，女人上了车，童瞳也赶快跟上，小城市而且是有大量
的下岗工人城市，早上挤公交上班的人并不多，所以车上还有座，童瞳隔了几排
坐在那个女人身后。

　　路上，女人一直拿着手机发着短信，童瞳左右无事，一直在脑子里意淫着这
个女人，想着搂着她的大屁股狂戳她的屁眼的情景，裤裆里的鸡巴一直是硬梆梆
的。

　　坐了快二十分钟，果然是到了最后一站，在城市的郊区，芸薹大学门口，那
个女人才下车。童瞳跟着下车的时候，见黑子已经停在大学门口等着了。

　　两人保持着一定距离跟着这个女人进了学校，刚进校门，就见路边站着一位
穿着土气，鼻子上架着一副酒瓶盖，手里拿着一袋牛奶和一个油饼的瘦高男人跑
过来跟女人并肩走着，用有些蹩脚的普通话说道：「赵老师，你来了？嗯……早
啊。」

　　「嗯，你也早呀。」女人冷冰冰的回应道，并且加快脚步。

　　四眼男人紧紧跟着，将手里的东西递过去：「嗯……玲玲，那啥，你还没吃
早饭吧，我买了早餐，你吃吧。」

　　女人站住，却连接都没接：「我吃过了，你吃吧。别这样，让别人看见多不
好。别跟着我，我说了，咱俩不可能。」

　　男人惨兮兮的说：「嗯……我没别的意思，我就是……」

　　女人冷冰冰地打断他的话：「好了，别说了，我的意思你明白就是了。」说
完头也不回的就朝前走去。留下那个四眼男人傻傻的站着。

　　绕过四眼男人，黑子小声对童瞳说道：「听见了没，姓赵，叫个啥玲玲。」

　　目送女人走进了一栋教学楼，黑子本来想尾随着进去看看，被童瞳拉住了：
「别跟了，别让她认住你的脸，就不好了。咱去找找告示牌，应该有照片名字啥
了。」

　　果然教学楼边上就有一个告示牌，上面贴着教职员工的照片和名字，找到了
这个女人的大头彩色照片，下面写着她的名字：赵艳玲。也找到了那个和她偷情
的那个男人的照片，他叫做许志军。

　　两人往回走的时候，看见许志军的那辆索塔那轿车从他们身边驰过，车里坐
着的黑瘦男人人模狗样穿着白衬衫打着领带。

　　看着校园里的大学女生，一个个都穿的花枝招展，颇有几个青春亮丽的，身
材姣好的，黑子眼睛都不够用，捅着童瞳道：「看那个，尻，不错呀，怪漂亮，
操，我这是第一回进大学门，唉，我还没尻过大学屄勒，估计这辈是没戏了。」

　　童瞳撇嘴道：「有鸡巴啥呀，现在大学屄便宜了狠，该咱这儿，包一个大学
屄一个月，好一点了一两千，丑一点了几百块，只要你管饭，管地儿，管来回打
车费，一个月随便尻。鸡巴。」

　　「真勒假勒？这么便宜都？」黑子吃惊道。

　　童瞳笑道：「铁勒瓦勒，我骗你这弄啥了，咱这儿，有的大学生白天上课，
晚上出来坐台，当炮姐，多了是。别说大学了，高中生都有，你只要有钱，还害
怕尻不着学生屄？教授屄你都能尻着！我认识个伙计，包了好几个大学生，一到
周末，群奸群宿，他给我说，别嫖娼都便宜。」

　　黑子站在大学门口，振臂高呼道：「尻，不是我不明白，是世界变化快呀，
尻，我一定得有钱，尻高中生屄，尻大学生屄，尻研究生屄，尻老师屄，尻教授
屄。我尻死你们了臭屄！」

　　童瞳骂道：「你个傻逼。累死你个兔孙！先想着咋弄钱吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　早上八点多。

　　头上戴着棒球帽，脸上架着墨镜的童瞳从赵艳玲住的那栋单元楼的楼道口里
出来，对着等在楼下坐在摩托车上的黑子皱了一下眉头，说道：「妈了个屄的，
她家的防盗门是全封闭的，没缝儿，连个鸡巴把手也没有，信封儿没地方塞。露
到外面，我怕有些人手贱，随手顺走了，咋办？」

　　黑子骂道：「真鸡巴笨呀，弄点胶布给她粘到门上不就妥了。」

　　童瞳把棒球帽从头上摘下来，伸手挠着头说道：「那也不行，要是有小孩儿
啥勒，给她弄走了，咋办？唉——细节，真是细节决定成败呀。」

　　黑子不耐烦道：「中了，别他妈拽文了，那现在咋办？要不，写封信给她寄
到单位？」

　　童瞳喃喃道：「写……封信……」沉吟了一会，他一拍脑瓜笑道：「唉，有
了，这种小区，都应该有信箱，我去找找。」说完他戴上帽子扭头又走进楼道。

　　「靠！」黑子朝童瞳的背影白了一眼，又摸出一根烟点上。

　　一会儿童瞳喜眉笑眼的走了出来，走到黑子跟前，抬腿跨上摩托车后座，说
道：「ＯＫ了，走吧，我塞到她家的信箱里了。」

　　黑子把车打着火却没有开动，说道：「放好了没？别鸡巴放到别人家的信箱
里了。就你那个马虎蛋，净干缺心眼儿事儿。」

　　童瞳道：「你才缺心眼勒，我看得真真的，是那个女的家的信箱，我对好门
牌号才塞进去的。」

　　「那就行！」黑子开车欲走，可刚骑出了几米远，就猛得一捏车闸把摩托停
下，说道：「不对呀，现在了人都他妈的很少写信了，要是她收不着咋弄？」

　　童瞳道：「没事儿，我仔细看了，信箱里面还有报纸呢，我专门看了报纸的
日期，今天勒，她应该能收到。」

　　「哈，长记性了，算你小子聪明！」黑子又发动摩托。

　　「尻你，我从来都不傻！」童瞳在后面捶了黑子一拳骂道。

　　黑子边开车边道：「老童，你别不服气，你小时候是不傻，不过你现在——
哼，我还不知道你，就知道在网上下个毛片，边看边逮管儿（手淫），一天不逮
你就难受，要不然你就去肏老娘们儿，熊（精液）都快流完了，快鸡巴变傻逼了
你。」

　　童瞳不忿道：「尻，我逮管儿逮傻了，我变傻逼了，你类？我以前弄得毛片
你少看了？你少逮管儿了？你少尻屄了？你了熊流了还少？你就没变傻逼？再说
了，你还懂这个？你懂个屁，高中都没上过，你学过生理卫生没有？」

　　黑子笑道：「哈，老童，你还别不服气，我没你逮了多，我这三年在号里，
那可是一直禁欲还锻炼身体，一个月最多才逮两次，我现在每天早上鸡巴硬的能
把床戳个窟窿，嘿，小红说了，我比你硬多了，时间也比你长。」

　　童瞳怒道：「别给我吹牛逼，小红那个小骚屄，我后来是懒得好好尻她，我
刚尻她的时候，尿都给她尻出来了，我每天清早鸡巴也硬得能肏天。咋了，你以
为就你中？尻屄跟智商根本不是一码事儿。」

　　黑子道：「你别不服气，咋不是一码事儿，我可跟你说，我可是有高人指点
过，说精子可是好东西，不能流太多，手砍（也是手淫的意思）最伤身了。熊流
多了，人都变傻逼了。」

　　童瞳道：「啥鸡巴高人，还有比你个高勒？胡说八道！」

　　黑子道：「真了，真了，我跟我一个号子里有个老头，是个老中医，高明了
很，监狱里的领导都找他看命开方子。六十多了，看着跟四十多一样，这是他给
我说了，还跟我说过啥房中术，他跟我说，尻屄的时候，能别射，就别射，要以
精养脑。」

　　童瞳道：「鸡巴，啥鸡巴能别射就别射，憋多了容易得前列腺炎，还容易得
性功能障碍，你还说你聪明勒，江湖骗子胡忽悠你几句你就信了。」

　　黑子道：「鸡巴，别打岔，你听我说完，人家原话不是那么说勒，原话高深
了很，我听不大懂，也记不清了，反正人家就说西医有西医那一套，中医有这一
套，不一样，他说什么，尻屄了时候什么要吧女人看成烂货，把自己当成美玉，
不能激动啥勒，反正不是像咱说的，快射的时候憋一口气儿，收收屁眼，强忍住
不射。反正我觉得老头是个高人，你想呀，六十多了，天天早上一柱擎天，个子
也不高，鸡巴老大大，比我还大。我有回问他是咋长这么大。人家说了是吃中药
还有练功练的。」

　　童瞳道：「尻，这么牛逼的人物还能叫抓进号里？我觉得也是吹牛屄不上税
的。对了，他犯啥事儿进去了？」

　　黑子笑道：「迷奸幼女。」

　　童瞳道：「尻！」

　　「你先别尻勒！你还没听我说完呢。」黑子干脆将摩托车在路边停下，下得
车来，又点了跟烟，唾沫星子乱飞道：「我在里面是号长，你知道不，俺那个号
里都差不多是年轻人，就他一个上年纪的，有一次俺号里比赛，看谁射了远，你
猜谁射了最远？」

　　童瞳道：「谁？老头？」

　　黑子笑道：「一开始人家老头不参加，就俺几个年轻人比，我射得最远，不
是吹，两米多。有个鸡巴什么大学生，跟他妈的流出来的一样，都他妈的砸到脚
上了。人家老头一看，撇嘴笑了笑，没吭声。俺都起哄让老头也亮亮功夫。老头
也好说话，给我个面子，你猜咋样？」

　　童瞳笑道：「咋样？老头把你们年轻人都呲翻了？」

　　黑子道：「昂，骂了屄，老头射出来的熊又多又浓又远，比我射得还远一倍
还多！真的，我一点儿都没说瞎话！」

　　童瞳道：「尻，那你说老头还真有点啥勒，我现在基本上也属于流出来的，
最多能射半米不到。尻，你没让老头给你个方子或者秘籍啥勒，咱也配点药吃吃
也练练啥功夫？」

　　黑子道：「我也想呀，但是在号里能学个屁，又不能配药，而且老头说了，
尻屄其实是一门大学问，有些事儿必须实际操作，现场指导，妈的，号子里哪有
屄？屁眼倒是有一堆。」

　　童瞳有点失望：「唉，可惜了。」

　　黑子笑道：「别着急，老头也快出来了，就下星期。老头说了，老伴也死逼
了，儿女们也不要他了，他行医证也作废了，出来也开不了诊所了。我想着是，
咱赶快弄点钱，出来供住这个老头，让他把他的绝招呀，秘方啥勒给咱说说，其
它不说，咱兄弟们不是也能多肏几个屄？」

　　童瞳心动道：「好！咱赶快弄点钱，等老头出来咱把他供起来。」

　　这时，老童的手机响了，一看是小红的，接过来一听，然后黑着脸递给了黑
子：「妈了屄，小贱货找你呢。」

　　「嘿！」黑子一脸得色的接过电话，说了几句，挂了。然后得意洋洋的对童
瞳笑道：「哈，小红说了叫我去陪她逛街呢，说给我买手机呢，哈，还说看给我
买两身衣服呢。看，昨天晚上我把她肏得劲儿吧。你不中，老童。」

　　童瞳不屑道：「尻，有啥了不起勒，又不是没女的给我买过。」他揪揪身上
的衣服，掏出了手机，又拍拍摩托车说：「这些个东西，哪一样不是女人给我买
的？」

　　「你也牛逼中了吧？」黑子又骑上车带着童瞳开始在马路上狂飙，嘴里还兴
奋的唱着：「我有两杆枪，用途不一样，长枪打土匪，短枪打姑娘。哈哈，出来
真他妈的好啊！」

　　两人在步行街跟小红会合，跟小红在一起的还有一个女人。

　　这个女人童瞳以前没见过，看着比小红年龄大点，小三张的样子，个子比小
红略低一些，很苗条，长得不难看，只是皮肤有点黑，尖眉狐眼的，骚气凛然。

　　两个女人都穿着只能兜住屁股的低腰牛仔短裤，花里胡哨的吊带背心儿，脖
子上都挂着珠珠项链儿，俱是露着膀子和大腿，脚上踢啦着没有后跟的凉拖，脚
指甲上都涂了指甲油，一个涂红，一个涂粉。两人咋一看，像对姊妹花，不过打
扮得跟炮姐没什么区别。

　　「给你们介绍一下，这是我的一个姐姐，对我可好了，在丽都大酒店客房部
上班。」小红说着飞快的给童瞳使了个眼色，继续道：「以后你们去丽都可以找
她，可以给你们打折。」

　　童瞳很快明白了小红的意思，给她眨了一下眼表示明白，然后热情堆着笑脸
对孔霞调侃道：「哈，到底是四星级酒店出来的，真是大美女呀，呵呵，小红，
咱姐可比你漂亮多了。姐姐好，我叫童瞳，童话的童，瞳孔的瞳。你叫我小童好
了。」

　　孔霞骚媚一笑，用略带沙哑的嗓音说道：「我叫孔霞，看来我比你们都大，
你们叫我霞姐也行，叫名儿也行。」她说完又扭过脸对小红道：「小红，这俩帅
哥哪个是你的男朋友呀？」

　　小红脸一红：「……」

　　黑子也不傻，马上凑上去一手搂住小红的腰，一手朝孔霞摆摆手笑道：「我
是呀，霞姐好，我叫胡铁军，因为我长得黑，所以他们都叫我黑子。」

　　黑子刚出来，身上穿的衣服是三年前过气的款式，显得有点土，而且三天没
换，显得有点脏兮兮的。孔霞瞅了他一眼，只是勉强朝他笑了一下，就扭过脸去
皱了皱眉头，脸上显出一点不屑的神色。

　　这一些细微的东西都让一旁「别有用心」的童瞳尽收眼底。他赶忙对两个女
人道：「唉，天真热，我去买几桶冰镇饮料啊，霞姐，你喜欢喝什么？绿茶还是
可乐？」

　　孔霞笑道：「不客气，不渴。」

　　童瞳殷勤的说道：「霞姐你客气啥呀，绿茶吧，别喝可乐了，可乐对身体不
好。」

　　童瞳走到旁边的冷饮摊儿去买，小红也凑了上去，假装挑饮料，去对童瞳低
声快速说道：「老孔三十二了，她老公是跑运输勒，常年不在家，也是个骚货。
她在丽都客房部当组长勒，那地方有钱人多，明白不？」

　　童瞳道：「明白，交给我了。」

　　买了饮料，童瞳特别将一瓶不含糖的茉莉花茶递给孔霞道：「喝这个吧，霞
姐，这个不含糖，不会胖，我一看姐姐就是一个会保养的人，你看你姐姐你多苗
条。」

　　「谢谢了，我就喜欢喝这个，你还真有心呢。」孔霞接过花茶，对童瞳风骚
一笑，媚眼如花。

　　黑子要拉着小红去逛男装，逛了一家以后，也没买到合适的。孔霞脸上有些
不耐烦，童瞳趁机道：「霞姐，要不让他们小俩口去逛吧，我陪你去逛逛女装？
我有个朋友是买衣服的，就在附近，你要相中了能便宜，就加个路费。」

　　「是嘛，也好啊，衣服我倒不想买，我就是准备去逛逛凉鞋呢，不过不合适
吧。」孔霞扭捏作态，看了看小红他们道。

　　「没事儿，一会儿咱再哪儿集中就是了。」童瞳跟小红和黑子打了个招呼，
就拉着孔霞走了。

　　在商店外面走的时候，童瞳表现的很「专业」，刻意的跟孔霞保持着一定的
距离，孔霞嘴上没说什么，嘴角却露出微笑。

　　童瞳今年２８岁，长得白白胖胖，四方大脸，浓眉，眼睛不大，还算有神，
鼻头丰满，唇红齿白，虽然不是那种什么有着刀削般五官的酷哥，也不是那种娘
娘腔的花样美男，但是却长了一副标准的古典奶油小生的面孔，很符合三四十岁
中年女人的审美标准，属于熟妇杀手型的。

　　加上童瞳的老姘芳芳是卖男装的，虽然只是在商厦里有一组柜台，是卖杂牌
和高仿货，不是干精品店的，所以童瞳身上穿的，脚上蹬的也算时髦。童瞳喜欢
看小说和电影，气质也算大方淳厚，没有流氓像，还带点书卷气，有颇多熟女被
他的外表迷惑，从而受骗上当。唯一美中不足的是，他个子不高，高高超过一米
七，不过身材还算方正。

　　进了一家女鞋专卖店，孔霞一边扫看着鞋，一边主动跟童瞳搭讪：「你是做
什么工作的呀？上班吗？」

　　童瞳道：「哦，我是搞网络的，自己干，开了几家网站，挣点广告费。」

　　孔霞露出羡慕的表情：「是嘛？那不错呀，高还是科技呀，我对你这行不是
很懂，但是我知道网络是最有前途了，以后不管干什么都离不开网络呢。你应该
不少赚吧。」

　　童瞳「谦虚」道：「还行吧，马马虎虎，能赚点小钱。」

　　「别谦虚了，肯定比俺这上班赚的多吧。」孔霞一边说笑拿起一双高跟凉鞋
问童瞳：「唉，你看我穿这一双杂样，好看不？」

　　「不错，霞姐的脚这么好看，穿什么样的鞋都漂亮。」童瞳见缝插针，一点
也不嫌肉麻。

　　「呵呵，你的嘴真会说话。」孔霞朝童瞳抛了媚眼坐下来试鞋，穿上以后站
起来，对着镜子照来照去，挠首弄姿。

　　她个子虽然不高，但是身材还算匀称，下身很长，小腿细细的，脚很瘦，品
相尚可，没有什么大脚骨，二拇指过长那些缺陷，皮肤虽然黑，却不粗糙，脚底
板显得很白，穿上那双细带高跟凉鞋，还能称得上性感。

　　「一个字，中，两个字，漂亮，三个字，真火色（时髦的意思）。」童瞳也
不顾旁边的导购小姐，不遗余力的夸道。

　　「真勒？」孔霞脸上乐开了花，抬起脚做了一个小Ｓ的经典站姿。

　　「真勒！」

　　「那我就买这双了呀，唉，这个多少钱？」孔霞问导购小姐。

　　「打完折５８０。」

　　「哟，还怪贵勒！」孔霞有点犹豫。

　　「这是新上的货，已经打八五折了。」导购小姐说。

　　童瞳本来想大方一下，掏钱给孔霞买了送她，可是确实觉得有点贵，他钱包
里也就剩下几百大洋了，如果这次充一会胖子，剩下的几天跟黑子就要喝西北风
了。

　　不过他急中生智凑到孔霞跟前小声道：「霞姐，你先别买，咱去网上买，比
在专卖店便宜的多，你现在试试大小，记住货号就行。」

　　孔霞道：「是吗，我知道俺单位有个小姑娘，人家就是这么买东西，她就是
先逛街，相中了，试好，然后在网上买，就是能便宜很多呢，可惜，我不会，俺
家那口儿，也不会。」

　　童瞳拍拍挎包道：「我会呀，你放心吧，我带着笔记本勒，一会咱俩找个能
上网的地儿，我帮你买，可简单勒。」

　　「那好。」孔霞脱了鞋递给导购小姐。

　　导购小姐怏怏得将鞋又放回鞋柜，没好气的白了童瞳一眼。

　　童瞳看了看表，才九点多一点儿，便对孔霞道：「霞姐，咱俩也别逛了，这
附近有个咖啡厅，能上网，咱俩去喝杯咖啡，顺便我在网上把鞋给你买了，走吧
走吧，就在前面。」

　　孔霞道：「那多不好意思。那……你在网上帮我买，我在底下把钱给你。咖
啡我请。」

　　童瞳道：「那不行，哪有让女人请客呢，恁客气干啥勒，能为美女效劳是我
的荣幸呀。走吧。」

　　进了咖啡厅，童瞳故意要了包厢，等咖啡送上来以后，他将笔记本掏出来，
打开，让孔霞坐到他身边来，一起上网浏览。

　　孔霞看来属于那种只会在网络上聊个ＱＱ，打个斗地主，看个电影之类的低
级水平，对网上购物很陌生，在一边饶有兴趣看着童瞳操作。

　　果然在淘宝上搜索到那双鞋，一模一样，便宜得多，五五折！把个孔霞高兴
的何不拢嘴。童瞳三下五除二就在网上完成了交易，还顺便套出了孔霞的手机号
码和家庭住址。

　　「你还真厉害呀，没想到网上的东西这么便宜，那我把钱给你吧。」孔霞说
着拿过手袋就要去掏钱包。

　　童瞳趁机一把攥住她的手：「急啥勒，等你收到鞋子，检查质量没有问题，
我在确认付款，网上购物就这一点好处，你要是不满意，还可以退呢。下次咱再
见了，再说吧，又没多少钱不是。」

　　「那好吧，那你也教教我咋买了呗，省的我老是麻烦你。」孔霞没再坚持拿
钱，却也没有把手抽回来的意思。

　　「行呀，这上面的衣服还有化妆品也很便宜呢，来我教你呀，比如说……」

　　童瞳把她的手放开，却一点也不客气的搂住她的细腰。

　　不过搂归搂，却也没有乱摸。孔霞也没有拒绝，童瞳一边装模做样的给她讲
解，一边在手上慢慢加力，小范围，小幅度的摩挲，别说，孔霞的腰还挺细，没
什么赘肉。孔霞却做出一副不懂就问的好学样子。

　　「你先挑住，我去个卫生间。」看看时机差不多了，童瞳将手伸进挎包里将
一个ＭＰ４攥到手心里，起身出了包厢。

　　一到卫生间，他将那个小ＭＰ４调节成录音模式，放进裤子口袋里。然后仔
细洗了一下手，故意不擦太干，保留着一些水汽，还掏出一片口香糖塞进嘴里。

　　这些是童瞳总结的经验，现在的女人都他妈的穷讲究，扣个屄还要让你洗下
手，所以他不擦干，显得洗过了。吃口香糖当然是去除嘴里的烟味和口气。

　　回到包厢，孔霞挪了挪屁股，在沙发给童瞳让出位置。童瞳把门关好，走道
沙发上没直接坐下，却一按住孔霞的背往前一推，说道：「这样坐吧，这样坐方
便。」然后不由分说，一抬腿跨到她身后，搂着她坐下。

　　孔霞没有吃惊的反应，只是朝前挪挪屁股，装着浏览网页。童瞳暗自一笑，
右手手就摸上她握着鼠标手，左手环着她的腰，把手放在她软软的小腹上。

　　这小小的包厢里的气氛马上变得暧昧起来，孔霞的呼吸开始重了，童瞳还故
意朝她的耳朵哈着带薄荷味道的热气。

　　「霞姐，你用的什么香水呀，味道真好。」童瞳边说边把手从下面伸进孔霞
的吊带里。

　　「啧……」孔霞啧了一下嘴，抓住童瞳的手，扭过头来，瞟了他一眼，浪浪
的说：「中了啊，小孩儿，别不老实了，刚开始对你印象还挺好勒，还得寸进尺
了，咋，我就这么不值钱？你买双鞋就想跟我咋回事勒？」

　　「尻！遇见老江湖了！」童瞳心说。

　　「姐，你看你说勒话吧，说这就没意思了。」童瞳闹个没趣，把手抽回来。

　　「那我说啥有意思？」孔霞有回头给童瞳抛了个媚眼儿，还用屁股朝他已经
隆起的裆部一撅。

　　「嘿，说，没意思，做才有意思。」童瞳马上见机行事，搂住孔霞就开始猛
亲，乱摸。

　　「嗯……嗯……」孔霞象征性的反抗了几下，就乖乖闭上眼睛伸出舌头跟童
瞳开始湿吻。

　　「姐……你真漂亮……真迷人……我看你第一眼就喜欢上你了。」童瞳一边
吸着她的舌头，一边故作疯狂的说着「套话」。

　　这也是经验，对待已婚少妇，特别是熟女，一定要大胆果断，出手要狠，要
快！

　　绝不拖泥带水！不给对方反应的时间。

　　童瞳将孔霞的奶罩网上一推，一把就将一个奶子抓在手里。一摸之下，不仅
有些失望，孔霞的奶子不大，而且肯定奶过孩子，又松有软。不过再仔细一摸，
童瞳的脸上却露出惊异的表情，连接吻都停下了。

　　原来孔霞的奶头很长，几乎有一个半指肚那么长，还圆圆的像个小肉柱儿。

　　「别摸了，可丑，本来就有点长，俺孩儿就叼得太多。」孔霞骚兮兮的说。

　　「嘿，我就喜欢这样的，大奶头，摸着过瘾，还有吃头儿。」童瞳一脸淫笑
着说，另一只手也摸上去，一手揪着一个大奶头，快速的捻着。

　　「嗯，你坏死了，你个小屁孩儿，嗯……」孔霞开始浪叫。

　　童瞳将她的腿一抄，将她横抱起来，用牙齿咬着小吊带儿往一推，一嘴就叼
上一个大奶头开始吸咬。

　　「噢……别……进来人咋办勒……别……乖……」孔霞推着童瞳的头装腔作
势道。

　　「没事儿，咱不按铃，不会有人进来的。」童瞳说了一句，又换了一个奶头
叼住，他心里却暗笑这个骚货装紧，鸡巴，你干酒店的你还不知道这个？骚货，
看老子不咬死你。

　　长长的奶头的确有嚼头儿，像两粒ＱＱ糖，咬在嘴里很是过瘾，孔霞闷哼不
已，骚叫不断，一对小奶子上到处都留下童瞳的口水。

　　宜将剩勇追穷寇，趁着她意乱情迷的时候，童瞳手上也不客气，直接伸到孔
霞的低腰的牛仔短裤里去摸屄。可是一摸之下，操！摸到一沓厚厚的卫生巾。他
可是有经验的，摸得出来护垫和月经垫的区别。

　　尻，不是吧，运气这么好，撞红了？童瞳手上停止了动作。

　　「嗯，别弄了，人家身上来了，还没有完呢，今天第三天。」孔霞勾着童瞳
的脖子伸指朝他的额头上点了一下，吐了下舌头道：「老天不让你这个坏小子得
逞，呵呵。」

　　「那……我就好好亲亲姐姐吧。」童瞳并不打算放过她，抽出手来，一手搂
腰，一手揉奶，吸住她的舌头猛亲。

　　这孔霞也不是白给的，吻技非常高超，不光奶头长，而且舌头也长，非常灵
活，勾挑绕顶，功力非凡，两个人亲得热火朝天。

　　小包厢，桌子跟沙发之间的空间很小，童瞳嫌有点活动不开，抱起孔霞就站
起来，把她顶在门上狂亲乱摸，还拉过她的手放到自己隆起的裆部。

　　孔霞非常主动，亦是非常熟练的将他的拉链解开，将童瞳的鸡巴攥在手里，
灵活的套弄起来。

　　「乖乖，还不小呢，怎么这么粗呀。」孔霞掌握了童瞳的尺寸后，咬着他的
舌尖，媚笑着说，一脸的欢喜。

　　童瞳的家伙虽然没有黑子的大，不过也颇具规模，很粗，龟头大的像鸡蛋。

　　俗话说，怕粗不怕长。

　　「嘿嘿，那你喜欢不喜欢。」童瞳揪着两粒长奶头淫笑道。

　　「哼，让姐姐先试试，看看中不中用再说。」孔霞这时候已经淫太毕露，手
上加劲，套出鸡巴开始猛撸，想测试一下童瞳的耐久度。

　　「哈哈，ＷＨＯ怕ＷＨＯ呀。尽管测试。包你满意。」童瞳心中有底，最近
应付小红那个小骚货，基本上天天干，加上昨天晚上刚刚在芳芳屄里放了两炮，
现在鸡巴的敏感度很低，不怕射得早，就怕撸一会先软掉。

　　孔霞指灿莲花，攥着鸡巴撸了半天也不见童瞳有射的意思，不由心中暗喜。

　　不过她还暗自叫苦，因为童瞳又亲又摸又咬的，弄得她是欲火焚身，骚屄痒
得要命，骚水混合是月经流了一裤裆，幸好现在月经垫吸力超强，要不是非出丑
不行。

　　她虽然很想提出让童瞳带血作业，可是毕竟是第一次，这种话她是说不口。

　　在宾馆开房还好说，洗起来也方便，可是现在在这儿，弄得血呼啦的，也不
事儿。

　　「嗯……好弟弟……小童……别弄了……姐姐难受死了……下次吧……过两
天姐姐跟你好好干一场……这次就放过姐姐吧……我难受……」孔霞丢了鸡巴，
挡开童瞳玩命的揪着她奶头的手哀怨的求饶道。

　　「那不行，你给我放出来，我也可难受勒，咋办？」童瞳用硬硬的鸡巴顶隔
着裤子顶着她的阴部说：「要不，姐姐牺牲一下？用这给我弄出来？」童瞳说完
伸出手头舔了一下她的嘴唇。

　　「你个小子，真坏，第一次见面就让人家用嘴伺候你呀。」孔霞张嘴咬了童
瞳嘴唇一下，恨声道。

　　「哈，我也想好好伺候伺候你呀，谁让你不方便呢。」童瞳继续用大龟头使
劲顶她的骚屄。

　　「你个小坏蛋，看你长得怪老实，没想到一肚子坏水！」孔霞一转身，将童
瞳推到门上，让他顶着门，自己蹲下来，抓着鸡巴，看了看，还闻了闻。

　　「嘢，骚气。」孔霞皱皱鼻子，撅着嘴说。

　　童瞳昨天晚上跟芳芳干完第二火的时候没有洗就睡了，只用纸巾擦了擦，早
上起得太匆忙，也没洗。所以现在鸡巴上的味儿不是很好闻。

　　孔霞转身从桌上的纸巾盒里抽出几张来，蘸了一些水杯里的柠檬水给他擦起
鸡巴来，而且里里外外仔仔细细，手法老到，显然不是第一次做这种事情。

　　哼，骚货！又是一个赛炮姐！

　　童瞳掏出根烟点上，支棱着鸡巴任她擦。还真讲究，换了两回纸巾才满意。

　　不过擦完以后，等孔霞对着他的鸡巴唇舌相向之后，童瞳却又一次被这个女
人嘴上功夫震撼！

　　孔霞没有直接张嘴吞下，而是，先伸出长长的舌尖，抵着马眼蜻蜓点水，然
后快速旋扫龟头，足有五分钟，她甚至没有用嘴唇接触鸡巴，只凭一条舌头让童
瞳黯然销魂的。真是运舌如飞，勾挑舔刺，舌技繁杂。

　　不含则已，一含至深！吸力强劲，次次深喉！每次当孔霞的鼻尖碰到他的耻
骨的时候，童瞳都能感觉到自己的鬼棱子刮到了她的扁桃体。

　　最令童瞳惊异不已的是，这个女人竟然不像其它女人一样，做深喉会流出大
量口水，淋漓得哪都是，他的鸡巴从在她小嘴里出没的时候，没有带出一点口水
来。当真的功力深厚，滴水不漏。

　　童瞳一边「感动」，一边感叹，这功夫是怎么才能练出来的？她老公是跑运
输的，常年不在家，不可能天天晚上给她提供练习器材吧。

　　一个憨憨的男人开着一辆非常绿的货车奔驰在公路上的景象在童瞳的脑子浮
现出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　中午１１点半，咖啡厅的卫生间里。

　　黑子左手端着鸡巴朝小便池里尿尿，右手揪着刚买的黑色立领短袖衬衫对着
站在他旁边也在尿尿的童瞳说：「啧，瞅瞅，二百多，名牌儿。」又揪揪崭新的
薄料牛仔裤：「一百八，专卖店！」然后从口袋里掏出一个手机，晃了晃：「两
千多，摩托还得骡拉！」

　　童瞳不屑瞥了他一眼，将没有端鸡巴的那只手的食指和中指并起来，伸到黑
子鼻子底下，「闻闻！」

　　「靠！啥鸡巴味儿，一股屎臭味儿了咋？」黑子闻了一下，马上扭过头去，
皱眉骂道。

　　童瞳坏笑道：「错了，不是屎臭味儿，是屁眼味儿。孔霞了的屁眼味儿。哈
哈！」

　　「尻你嘴，不是吧，这么快？才两个多小时，她就让你扣屁眼了？」黑子抖
了抖鸡巴，穿好裤子，一脸的震惊。

　　「骚屄一个，今天身上犯红，没尻成，给我先唆鸡巴，后吃熊，嘿嘿，然后
我又逮着她的屁眼扣了一会儿。」童瞳也把鸡巴塞回裤子里，一脸的淫笑：「我
都录下来了，一会儿让你听听。」

　　「尻，你猛！这小媳妇儿也猛！」黑子咧着嘴感叹道。

　　童瞳撒完尿，走到洗手台边洗手边说：「一会儿结账你让小红掏钱噢，知道
不？咱可是快没钱了，上午我给她买了双鞋，好几块（一块是一百），小红以前
是让人包了，有钱！」

　　「知道。」黑子说。

　　回到包厢，叫了东西开始吃饭。孔霞表现的很沉默，没有表现出跟童瞳刚刚
缔结的「暧昧关系」。小红中间给童瞳递了几个询问的眼色，童瞳只当做没有看
见。

　　吃完了顿饭，孔霞跟小红都是下午班，两人一起先行离开。

　　等两人一走，黑子问童瞳道：「唉，老童，你说小红把这个小媳妇儿介绍给
咱，是啥意思？」

　　童瞳道：「咋，小红没给你说？」

　　黑子道：「没有呀，大街上人多，不是说话的地儿，我还以为小红是补偿你
嘞。」

　　童瞳道：「尻，你还说你聪明勒，狗屁，你都没想想，小红不是说，她在丽
都大酒店上班吗？丽都可是四星级的，她还是客房部的，客房部，明白了吗？」

　　黑子恍然道：「噢，明白了，小红是让咱把孔霞拿下，也把她拖下水，然后
咱去丽都偷拍那些偷情胡搞的。哈，那地方可都是有钱人呀！一敲一个准儿！」

　　下午三点多，大众浴池，一间简陋的包厢里。

　　黑子全身赤裸，叼着根烟，坐在床上，一边喝着糖茶，一边听着放在小桌上
的ＭＰ４播放出来的录音。

　　「哎呦……哎呦……乖……乖……别扣了……别扣了……难受……你杂这么
变态勒……扣哪不中……非扣人家屁眼……嗯……嗯……再扣我可憋不住了……
嗯……嗯……别说话！好好唆！」

　　「嘿嘿嘿，这是啥动静儿。」黑子听到这儿感觉听不明白，一头雾水的问躺
在对面小床上的童瞳。

　　童瞳坐起来，伸手把ＭＰ４给关了，淫笑着亲自给黑子比划起来：「尻，孔
霞给我唆了半天，我忍住就是不射，最后她蹲累了，我就坐到沙发上，她半趴到
沙发上，撅着屁股给我唆鸡巴，我就按住她的头，然后手伸到她裤头里，扣她的
屁眼。哈，可把她给扣蒙了。」

　　黑子笑道：「哈哈，咋样，老孔的屁眼紧不紧？」

　　童瞳道：「一般吧，鸡巴肯定不是处屁眼，不知道让别人尻过多少回了。」

　　黑子气道：「妈的，现在别说找个处女屄了，我看找个处屁眼都他妈的难。
小红了屁眼，我鸡巴一戳就进了，比屄还松。」

　　童瞳笑道：「尻，你以为你拾着漏了，小红１８岁就出来混了，老乏儿点了
（乏点儿：与北京话，大喇，一个意思，就是指被男人上多了的女人）而且，千
万别小看小红这个小骚货，你看着她傻傻勒，其实比狐狸还精。你还真以为，是
因为是你把她尻爽了，她才给你买的衣服和手机？」

　　黑子不解道：「啥意思？」

　　童瞳吐了一眼圈，笑道：「其实小红是想当咱俩人的老板，她给你买东西是
为了拉拢你，衣服跟手机是必须品，他知道我没钱，给你买不了。就说这个孔霞
吧，孔霞给我说她跟小红认识好多年了，关系一直不错。就这关系，小红说把她
卖了就卖了，眼睛都不带眨了。而且她这是想让咱俩争风吃醋，她在中间左右逢
源，收买人心。你明白不？」

　　黑子道：「尻，厉害呀，现在的小姑娘还真不能小看呀。」

　　童瞳笑笑：「你以为你说拾了戒指这种低级谎话能骗得过她？她不知道你二
半夜让她进房间是想肏她勒？笑话！」

　　黑子道：「管鸡巴她勒，她心眼再多，不也就是个屄，还得叉开腿让咱肏？
那咱下一步咋办？等着鱼上钩？」

　　童瞳道：「那只有等了，没其它办法。」

　　黑子道：「那，咱晚上还去偷拍不去了？」

　　童瞳苦笑道：「唉，活动经费太紧张呀，你想，要偷拍，咱就得开房间，开
一晚上房也得百十块，咱俩又是又是吃又是喝又是嫖又是吸烟，我现在口袋儿里
就剩下两百多一点儿了，你又一分钱没有。我想咱还是先别拍了，先把这条鱼钓
上来再说吧。」

　　黑子道：「尻，找小红要呀，她不想当咱俩的老板吗？那得给我们提供活动
经费呀。」

　　童瞳道：「你傻逼呀，咱要是这一点儿钱都得找小红要，那不是等着让她笑
话咱俩吗？她还不更甚，骑到咱俩头上拉屎呀？」

　　黑子瘪瘪嘴，叹了口气：「唉，真他妈的是一分钱难道英雄汉！唉？老童，
那咱不去那个黑猴家，就是那个许志军家也塞封信？」

　　童瞳道：「不用，只要那个赵艳玲一收到信，她会不给那个许志军说？而且
那个许志军家的小区太高级，到处都是监控，万一他报案了，那咱还不是就露底
了？」

　　黑子道：「对了，我上午都忘了问你了，她要是看到信，咋给咱联系呢？你
把你的手机号留给她了？让她给你打电话？」

　　童瞳道：「尻你，你还说你聪明勒，一点反侦察意识都没有。先说我那封信
吧，其实她就是拿着去报案都没法报，我信里是这么写的，你听着啊，赵艳玲老
师，您好。在下偶然拍到你与情人幽会的视频资料，真是不胜荣幸。现已将截图
上传至一个电子邮箱，请您方便之时下载观看。看后，请回信与在下商议版权事
宜。下面奉上邮箱地址以及账号密码，及其回信地址。」

　　黑子听完笑道：「呦，到底是看过几本闲书的人，敲诈还拽文勒，呵呵，不
错。唉，那咱在这等能行？这里能上网？」

　　童瞳一笑，从挂在墙上的衣服里掏出钱包来，从里面掏出一个ＳＩＭ卡来，
说：「傻逼，你知道不，现在不光电脑能上网，手机也能上，这张卡是我没登记
的，一会儿约莫她下班了，可能收到信的时候，用手机上网看一下她信箱就可以
了。现在上网也快，不到一分钟了事儿，查都不好查。」

　　黑子笑道：「高，实在是高，看来你没有逮管逮成傻逼，越逮越聪明了。哈
哈。」

　　童瞳骂道：「靠！」

　　黑子撇了一下嘴，伸手在自己胯下的黑粗屌上摸了一把：「那个赵艳玲还真
迷人呀，你看今天早上她那打扮，那大奶子大屁股扭了，真带劲儿，咱要是光跟
她要点钱，那就太可惜了吧，老童，你不想肏肏她？」

　　老童坐起来，一本正经的说：「老黑，你可趁早别想，这个赵艳玲咱可千万
肏不得的，就不能给她照面！要不太危险！知道不，你可别操逼不要命。」

　　黑子怏怏道：「我知道，就是有点太可惜了，太可惜了。我还没肏过大学老
师呢。」

　　晚上八点，一家路边饭摊儿。

　　黑子咬下细铁枝上最后一块考羊肉，边嚼边不耐烦的对童瞳说：「咋这时候
了她还没回信勒？你再看一下呗，看回信了没？」

　　童瞳道：「刚看过，着啥急了，要不她就是还没回家，要不她就是没去拿报
纸，要不就是正在考虑之中。别着急，咱掌握主动权了，怕啥？」

　　黑子打了个饱嗝：「嗯，吃饱了，那咱现在去干啥？」

　　童瞳看了看表：「嗯……要不咱去找老白吧，这会儿，他肯定在舞厅勒。」

　　「中，去找他，让他给我也介绍几个小媳妇儿肏肏。」黑子拍手笑道。

　　「找几个小媳妇儿肏肏倒是次要勒，主要的是……」童瞳说到这里压低了声
音，故作神秘的看了看左右，对黑子招招手：「来，你附耳过来，听杂家给你一
一道来。」

　　黑子不耐烦道：「说鸡巴吧，又没人能听见。」

　　童瞳笑道：「我想过了，咱得物色几个女人，收归旗下，为咱所用。咱这可
是旅游城市，外地的客商多，老外都有，要是能把孔霞给拉下水，然后咱再控制
几个女人，跟咱里应外合，嘿嘿，那咱是发财发不完。明白不？」

　　黑子道：「明白，看来你小子真是下功夫了。唉？这么好的事儿，你杂早不
去干，非等我出来才干？」

　　童瞳苦笑：「我要是能打能拼，能震住势，我早就干了，哈，现在干啥都讲
究个团队合作不是，我属于智力型的，你属于执行型的。」

　　黑子佯怒道：「哼，我就知道你小子没有操好心眼儿。还不是准备拿老子当
枪使？」

　　童瞳笑道：「老板，算账！」

　　芸薹职工舞厅，跟大多数小城市的舞厅一样，都是由体育馆改建而成，音响
一般，装修简陋，跟时下的迪厅夜总会等娱乐场所没法比，不过好在票价便宜，
一张两元，颇受消费层次底下群体欢迎。特别是那些中年已婚抑或离异男女的喜
欢去的地方。当然也是滋生男女苟且之事的温床。不过这个舞厅还算正规，很少
有妓女在里面拉客。

　　现在，舞厅里是黑咕隆咚，灯光闪烁，人影绰绰，舞池中女人们都看不清楚
眉眼，俱是轻舞飞扬，裙角乱飞，他却还是左顾右盼，饶有兴致。播放的正是慢
四，舞池里的红男绿女，一对一对的暧昧地搂抱扭动着。

　　等眼睛过了适应期，黑子和童瞳在昏暗的舞厅里瞅见了老白，这小子正搂着
一个女人在舞池边上一个最暗的地方跳贴面，手不老实的在女人的屁股上摸得正
起劲儿。

　　黑子给童瞳比划了一个手势，做了个鬼脸，然后朝老白努努嘴。童瞳会心一
笑，点了点头，表示明白。

　　两人悄悄走道老白背后，黑子猛的用臂弯紧紧卡住老白的脖子，把老白往墙
根儿拖去，一边拖一边低声喝道：「妈的，你敢勾引俺媳妇，想找死了吧。」

　　童瞳则赶紧上去对那个吓得小脸煞白的女人笑了笑，做了一个噤声的手势，
小声说道：「没事儿，没事儿，开玩笑勒，别害怕。」

　　「哥们，哥们，误会，误会，误会了。别打，别打。」老白吓了一跳，赶紧
捂着头求饶。

　　「啥鸡巴误会，睁开眼看看老子是谁！」黑子放开老白，笑着骂道。

　　「靠！老黑！咋是你哩，出来了？啥时候出来勒，真鸡巴的，你刚才吓死我
了。」

　　老白睁开眼睛一看，见是三年未见的黑子，喜出望外，非常兴奋，一拳捣在
黑子胸上。

　　「刚出来。老童说你一定在这儿，就来找你了。小子，听说你日子过得很滋
润，生活很多姿多彩嘛，是不是？把弟兄们都忘了，是不是？」黑子也用拳一下
接一下捣着身材比较单薄的老白。

　　「呦，呦，疼，轻点，哪有啊，呦，你的手还是这么重了咋。老黑出来几天
了？咋才来找我？不该叫我一起去接老黑嘞。」老白一边挡着黑子的拳头，一边
儿朝童瞳问道。

　　童瞳笑道：「尻，你神龙见首不见尾，光手机号就好几个，我去哪逮你？」

　　老白指着安全出口说：「走走，这儿不是说话了地儿，太乱，听不清，咱去
那里说话。」

　　三个人走过安全出口，来到舞厅后面的走廊上，走廊的尽头就是卫生间，三
个人靠在走廊中间的一个窗户上说话。

　　老白姓白，当然不叫展堂，叫做白晓飞，一米七五的个头，长得很秀气，要
是再年轻个七八岁，足可以冠上花样美男的称呼。穿着打扮很是讲究，标准的小
白脸像，不足的地方就是没什么气质，看着有些轻浮。

　　老白掏出一盒高档香烟给黑子和童瞳一人发上一根。

　　黑子接过烟看了看牌子，调侃道：「呦，老白就是老白，混了不错呀，吸这
么好的烟。」

　　老白从屁股后面另一个口袋里又摸出一盒来，伸到黑子眼前道：「鸡巴混了
不错，也就是你们来了，我自己都吸五块勒。」

　　说着他又掏出一个精致ｚｚｉｐ打火机，帅气得一甩，打着了火，给两人点
烟。

　　黑子等点着了烟，一把就抢过火机来，掂在手里，对老白笑道：「这个我没
收了。」

　　老白道：「给你了，给你了，我掏出来就没打算装回去，哈，刚才那个小娘
们送我勒。」

　　黑子揪着老白的Ｔ恤，「呦，还真是混了不错呢，名牌呀，ＢＯＳＳ呀。」

　　老白道：「尻，假勒，你要是相中，我现在就脱给你。」

　　黑子笑道：「听说咱这些弟兄里面，就你混了不错，成天女人的钱花着，小
媳妇儿了屄尻着，生活滋润了很，是不是？」

　　老白叹道：「鸡巴滋润，我也是驴粪蛋儿表面光，瞎胡混呗，唱戏没嗓儿，
担担没膀儿，啥也不会干，做生意也没钱，唉……一言难尽。」

　　黑子笑道：「尻你，我有不是来给你借钱勒，你鸡巴给我哭啥穷勒。」

　　老白道：「我哪给你装穷了，我实话实说而已，我又不是怕你来给我借钱，
咱兄弟啥关系，你要是刚出来手头紧，我多了没有，一两千没问题，一会儿我去
给你取，要是再多，我也没有。不相信我把卡给你，你自己去查。」他说着就要
去掏钱包。

　　黑子拦着老白的手道：「中了中了，给你开玩笑了，咱兄弟多少年了，我还
不知道你。我缺钱就给你说了，你也跑不了。」

　　老白对童瞳气道：「老黑出来，你咋不叫我一块去接他勒，啥打电话找不着
我，我的电话你不知道？别人找不着我，你找不着我？」

　　童瞳笑道：「我也没去接，我鸡巴把日子给忘了，老黑一出来，去找了我。
这不是马上就来找你了嘛？」

　　黑子道：「好了，别说了别说了，唉，老白，这舞厅了娘们听说可好上勒？
你在这儿弄了几个了？有精品没有？给咱也撺掇几个？」

　　老白淫笑道：「嘿嘿，好上是好上，一瓶冰水就搞定了，不过都是点老娘们
儿，一般都是三四多勒，也没钱，就是俩腿儿夹个屄，不过，偶尔也有精品，刚
才那个女的，你看清了没，不错，活好的很，你躺哪都不用动……」

　　在老白正说得唾沫横飞之时，从安全通道里，走进来两个女人，童瞳不经意
的扫了一眼，可这一看之下，却吓了一跳，忙捅了黑子一下，低声说道：「老黑
老黑，你看那是谁？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　黑子扭脸瞧了一眼，赶快将头一低，低呼道：「操，咋会是她？」

　　原来从安全出口走进来的两个女人之一，不是别人，正式黑子和童瞳准备敲
诈的对象——大学老师赵艳玲。

　　她还穿着早上出门时的那身衣服，此时神情自若，脸上红扑扑的，像是刚喝
了些酒，正扭着脸跟旁边的女人边走边说。

　　这另一个女人，看起来年龄比她稍微大一些，三十六七的样子，个头不高，
身材更为丰满，圆脸蛋，高颧骨，稍微有点双下巴，大眼睛，厚嘴唇，虽然长的
一般，却是肤白肉嫩。上身穿了一条大Ｖ字领的Ｔ恤，露着深深的乳沟，下身穿
了件百褶黑纱短裙儿，大腿浑圆，崩着肉色丝袜，脚上黑色高跟鞋。烫着一头卷
发，白金项链，翠玉手镯，一副有钱人家的打扮！

　　两个女人边说边笑，朝着厕所走去。

　　黑子和童瞳看着两个女人扭动着的大屁股直出神，老白见他们神色有异，讶
道：「咋了，恁俩认识这俩女勒？」

　　童瞳回过神来，对老白道：「嗯……一会儿给你说，咋，你认识？」

　　老白道：「那个年轻点的，经常来这跳舞，一星期来个两三次吧，那个胖点
的，最近才来，年轻点的跳的不错，肥点的不是很会跳，她俩老一起来。」

　　老黑道：「你上过她们没？」

　　老白脸一红：「没有，那个年轻的傲了很，很难请动，挑舞伴挑得厉害，一
般人请不动。我在这个舞厅里太有名了，她可能知道我是干啥了，就开始跟我跳
过几次，就不再跟我跳了。」

　　童瞳道：「那你听说过这里有男人把她领走或者尻了，没有？」

　　老白道：「有个伙计，比咱年龄大点，三十多岁，长了还可有派嘞，下了好
大功夫，才把她约了出去，妈的，连着请她玩了好几晚上，吃饭，唱歌，酒吧，
花了两三千，哈，才强行摸了摸手，还让人家骂了他一顿。听说是啥大学老师，
离婚茬儿。那个肥婆儿，我不知道底细。」

　　童瞳听完对黑子使了个眼色，说：「估计是下班没回家，在外边儿吃了饭就
来跳舞了。」

　　黑子笑道：「哈，那一会我可是要请她跳一个，煽烀煽烀她（煽烀：勾搭的
意思）。」

　　老白讶道：「尻，你啥时候会跳舞了？」

　　黑子得意一笑，摆了一个架势，有模有样得走了两步，说道：「嘿嘿，我在
号里学勒。」

　　这时，两个女人从厕所里出来，朝他们这边走来，仍是边走边说笑，这哥仨
赶紧把脸别过去，不看她们两个。

　　可童瞳却忍不住偷眼仔细打量那个略胖妇人，刚才他第一眼看见这个女人就
觉得有些眼熟，只是匆忙之间没看清楚，一时没有想起来到底是谁？

　　看了几眼之后，童瞳想起来了，这个女人他是认识的。不过说起来呢，有些
复杂，这个女人跟童瞳的姘头——芳芳还有些关系：她就是包养芳芳的那个老杨
的老婆。

　　哈，如今这个男女关系混乱的年代，这种关系说起来有些复杂，简单说呢，
就是芳芳同时跟童瞳还有一个叫老杨的老男人相好。

　　老杨是一家公司的老板，四十来岁，身体不行，色心不小，一个月也就找芳
芳两三次，每次也就是过过嘴瘾，逮着芳芳吸奶舔屄唆屁眼啃脚指头，不吃药硬
不起来。他每个月支付给芳芳一点儿包养的费用，芳芳经营服装柜台也是他拿的
钱。

　　有一次童瞳跟芳芳去超市买东西，远远碰见过这个女人，芳芳给童瞳指认了
一下，说她是在医院工作，三十八了，叫李郁芬，给老杨生了闺女，１６了。

　　芳芳还给童瞳说了一件关于李郁芬和老杨的一件趣事，她说这李郁芬是个白
虎，屄上一根毛也没有，为此老杨很是闹心，说什么白虎克夫，非让她往屄上抹
生发灵，她还就是不抹。

　　赵艳玲和李郁芬又进到舞池里去了。

　　童瞳寻思：「这俩屄咋碰到一起去了？两人还是朋友？」不过他眼珠一转，
计上心来。

　　黑子马上要跟着她们进去，被童瞳拦下来，他先掏出几片口香糖给两个分着
吃了，然后说道：「煽烀煽烀也行，不过能上就上，老黑你可别用强，老白，今
天俺俩出来，没带啥钱，要是一会儿能领走，可能需要吃个宵夜啥勒，你先支援
俺俩点儿。」

　　老白二话不说，从钱包里抽出几张大票儿，塞给黑子，然后神秘笑道：「嘿
嘿，只要你们俩能把这俩屄领出来吃宵夜，我就包你俩今天晚上能尻她们。」

　　童瞳笑道：「你身上装有货？」

　　老白一笑说：「尻，我是干啥勒？」从裤子口袋里摸出一个小塑料袋来，里
面装着半袋儿暗黄色的粉末，又从另一个口袋里掏出一板儿药片来晃了晃：「准
备齐全，女用男用都有。」

　　三人一阵淫笑，也回到舞厅里。此时正在进行的是一曲「快三」，已经快要
结束，两个女人没有跳，坐在舞池边上椅子上说笑。

　　童瞳他们三个则离她们三米左右站着。黑子的身材过于高大，在哪都显得有
些鹤立鸡群，这两个女人也免不了朝他们这里看了几眼。

　　还别说，以赵艳玲的模样身材和穿着打扮以及风度气质，在舞厅里的众多庸
脂俗粉之中，算是出类拔萃，很是惹眼。有几个男人也虎视眈眈的环伺在两个女
人两侧，都跃跃欲试的等着下一个舞曲请她上场。

　　不多时，快三结束，又是一曲舒缓的「慢四」奏响，黑子正要上去请，谁知
一个长相有些猥琐的中年瘦高个男人抢先凑了过去，伸手去请赵艳玲跳舞。不过
这个猥琐男吃了个瘪，赵艳玲没甩他，连话都没跟他说，只是摆了摆手就将他打
发了。

　　黑子整理了一下衣服，走到赵艳玲的面前，很绅士的伸出手，道：「跳个舞
吧？」

　　黑子刚洗澡，刮了胡子，剃了头，显得精神焕发。虽然发型是那种接近光头
的毫米头，让他显得有些江湖气，但是他身材高大，气势雄浑，加上一身得体新
衣服，看着挺酷的，透着一点英武不凡。

　　赵艳玲看了看黑子，显得有点犹豫。黑子见状，一把拉起她的手，就将她从
座位上拉起来，一架一搂，就扭进了舞池。

　　赵艳玲刚想挣扎，却见这个浓眉大眼，高大健硕，有着健康肤色的男人，舞
步还很纯熟，也没有进一步的侵犯动作，还见他那性感的嘴角挂着的微笑还相当
的迷人，所以也就放开身段，跟黑子跳起来了。

　　这边的童瞳也不落后，也朝老杨的老婆李郁芬伸出了手，微笑着发出邀请：
「可以请您跳个舞吗？」

　　李郁芬先是一愣，然后羞涩地摆着手说：「哎呀，不好意思，我真的不是很
会跳，你请别人跳吧。」

　　童瞳也是一把抓过她的胖手，笑道：「不会跳才要多练习呢，我也不是很会
呢，咱俩互相学习吧，来吧。」

　　李郁芬见这个年轻人长相还算周正，不像那些流里流气的痞子，又见同伴赵
艳玲也被这个人朋友请走了，而且人家又说得那么诚恳，也就站起来，跟童瞳扭
进舞池。

　　「你好，能认识一下我的舞伴吗？」黑子搂着赵艳玲跳舞，低下头笑吟吟的
看着她的眼睛问道。

　　「不用了吧，跳舞而已。」赵艳玲看着这个比她高一头还多又极具男人味儿
黑脸酷哥，心里并不讨厌，却还是保持了几分矜持。

　　「哈，我先自我介绍一下，我姓胡，叫胡铁军，嗯，这些年一直在外地做生
意，刚回来，没什么朋友。」黑子不退反进，自顾地做了自我介绍。

　　「噢，我说怎么以前没见过你呢。」赵艳玲被黑子炯炯目光看得有点不好意
思。

　　黑子可不是雏儿，知道怎么勾搭女人，厚着脸皮道：「哦，我第一次来这，
本来是来找一个朋友呢，然后一眼就瞧见你了，就不想走了，我就对自己说，说
什么就要请你跳一支舞呢。呵呵，我说话比较直接，你别介意。」

　　赵艳玲笑笑，看了他一眼，没有接话。

　　黑子继续道：「你的舞跳得不错嘛。」

　　赵艳玲道：「你也跳得不错呀。」

　　「一般吧，做生意嘛，难免应酬。怎么，你不想告诉你叫什么名字吗？」黑
子继续进攻。

　　赵艳玲脸一红：「噢，我叫赵艳玲，在学校工作。你，你不要老是这么看着
人家嘛，我都不好意思了。」

　　「嗬，不好意思，我没见过美女，呵呵。」黑子嘴上调侃着，手却很规矩，
扮演着风流「绅士」。

　　与此同时，这边的童瞳也在竭力的勾引着怀里的丰满熟妇：「姐姐，你可是
骗人呦，这不是跳得不错嘛，太谦虚了吧。」

　　「哪呀，这个简单，我真的才学呢，说实话，我还没有跟男人跳过呢，你是
第一个呢。我以前都只跟我朋友跳。」李郁芬朝不远处的赵艳玲努了努下巴，红
着脸说道。

　　「跳舞就该男搭女配，要不多没意思，姐姐跳得不错。」童瞳很大胆，搂在
她胖腰上的手加了一把劲儿。

　　童瞳心里有数，他知道老杨身体不大好，而且又是个色痨，一年估计也不尻
老婆一回，这个肥屄肯定空落的很，只要稍微一煽烀，就能上钩。

　　李郁芬道：「我跳舞就是想减肥锻炼身体，不为别的。」

　　童瞳故意道：「减肥？姐姐不胖呀，根本不需要减肥呢，你这最多是丰满，
有些女人就丰满了才迷人，要是瘦了就不好看了，姐姐就属于这种女人。」说完
又将她搂紧了几分，手指在她背上轻轻摩挲。

　　「呵呵，你这小孩儿，真会说话。你多大了？做什么工作的？」李郁芬被他
一夸，立马眉开眼笑，笨拙的舞步也开始顺了，一点也不介意童瞳的小动作。

　　「哦，我３４了，在铝厂上班，姐姐呢？」童瞳故意虚报了几岁，还说了一
个国企的职业，借此打消对方的戒心，他明白一般的女人对社会闲散人员还是敬
而远之的。

　　「我姓李，比你大几岁，你就叫我李姐吧。我在……」李郁芬刚想说自己的
职业，但是好像突然想起什么，小嘴一抿，没有说出口。虽然童瞳的敦厚的外表
和一口一个姐姐，让这个没有什么「战斗经验」的熟妇没起什么戒心，但是她听
赵艳玲交代过，不要随便告诉别人自己的真实情况，所以还是把实话咽进了肚子
里。

　　「李姐呀，认识您真开心。我一看见姐姐，就觉得气质不俗，比这舞厅里其
他女人强多了，我就知道姐姐一定是个文化人。」

　　童瞳看出李郁芬的「舞厅经验」严重不够，也知道这个女人并不排斥他，所
以就换了个姿势，将两人架在半空的一支胳膊放了下来，拉过她的手放在自己腰
上，他也用两手环抱住她的腰，形成一个暧昧版的舞姿，并且开始用胸膛去蹭她
胸前的那对大奶子。

　　「是嘛，呵呵，你这张嘴呀，真会说话，一定迷倒了不少女人了吧。」李郁
芬撇了撇嘴，暧昧的瞥了他一眼。

　　「真的，我可是会看相的，可不是胡说的。不瞒姐姐说，我们家老爷子对中
国的玄学很有研究，整天算卦看相的，我也跟着学了点皮毛，其实吧，那些并不
是迷信，是古人总结出来的一些规律。你觉得，李姐。」童瞳开始下套，说得煞
有介事。

　　「嗯，是的，你说的有道理，这么说你还会看相呀？」中国的中年妇女一般
都对看相算命比较感兴趣，李郁芬当然也不例外。

　　「要不，我给您看看？看我是不是胡说。」童瞳边说边搂着李郁芬，往舞池
比较黑的地方带。

　　「好呀，呵呵，你不收费吧。」李郁芬道。

　　「姐姐说笑了，不收费，就是我要是说得不对，别笑我就行了。」童瞳把脑
袋往前凑了凑，装模作样地「端详」了她一会儿，说：「嗯——我就是简单说说
啊，从姐姐的面相和气质上看，姐姐应该不是家庭妇女，是有工作的，而且还是
脑力劳动者，不过，姐姐应该没有官运，也就说，不是公务员，嗯——不是教师
就是医生，嗯——我大胆猜一下，姐姐应你该是在医院工作的，对不对？」

　　「呵呵，有点意思，我确实是在医院工作，不过不看病，我在药房工作。呵
呵，你是不是闻见我身上的医院味儿了？」李郁芬抬抬胳膊，低头闻了闻自己，
笑道：「我今天休息，没上班呀，怎么还有味儿？你鼻子也太尖了吧。」

　　童瞳笑道：「哈，我看相可不是靠鼻子，我继续说啊，嗯——姐姐是个富贵
命，还是绝对旺夫，我姐夫一定做生意的，而且很成功，对不对？」

　　「嗯？不错，你接着说。」李郁芬有点吃惊了。

　　「不过呢，姐姐这个旺夫命吧有点太旺了，这不是我故意胡说啊，你看，姐
姐长得多富态，一千个女人里也没有一个。」童瞳说着借机用手很快地摸了摸李
郁芬的脸蛋胳膊以及屁股，还用胸脯照实蹭了她那对大奶子一下说：「太旺呢，
就过犹不及，就带着煞，也就是说好中有坏，我姐夫也就是你老公是不是身体不
怎么好？而且你们夫妻关系也有点……怎么说呢，反正不是很和谐，对不对？」

　　「呀，你说的太准了，我家那口子就是身体不怎么好，而且我们也……」李
郁芬简直都震惊的迈不开舞步了。

　　童瞳搂着她继续晃动，装出有些难以启齿的表情说：「嗯……姐姐，我有个
问题问你，不过这个问题可能有些尴尬，你听了可别生气。」

　　「你问，没事儿，我不生气。」李郁芬一步一步掉进陷阱里了。

　　「你是……白虎，是吧，我从你的面相看得出来。」童瞳忍着笑装出一本正
经的问道。

　　李郁芬的脸腾的一下就红了，嗫喏得说道：「嗯……我……那个……是天生
的。」她没想到这个从来都没见过的男人竟然能看出自己最为隐私的事情来。

　　「看，我说你旺中带煞吧。」童瞳马上把话接过来，消除李郁芬的尴尬，继
续说道：「你长了一副绝对旺夫的面相和身体，可是就是美中不足呀，老天爷对
每个人都是公平的，就是那一点儿让你旺中带煞，你这个叫白虎煞。」

　　「那……那……我也没有办法呀，那该怎么办呢？」李郁芬现在彻底相信童
瞳这个假半仙儿了。

　　「嗯——」童瞳假意沉吟了一下，继续恐吓她道：「现在嘛，还好说，我从
你的面相上看啊。」童瞳把眼睛几乎贴到她的脸上，盯着看了一下，接着说道：
「你的旺夫命和白虎煞都还没有达到最旺最凶的时候，所以你老公还能承受起，
要是到最旺也是最凶的时候，恐怕……」童瞳接着话锋一转问道：「对了，你老
公这两年是不是生意越做越大，但是身体越来越不行了，还越来越瘦？」

　　「昂，就是。」李郁芬急着问道：「要是到最旺和最煞的时候会怎么样？你
说呀。」

　　童瞳见包袱越砸越响，不由心中暗喜，但表面却不露声色，继续危言耸听：
「人呢，不管男人女人，一般到四十岁左右，运气就达到巅峰，姐姐你的旺夫命
也是这样，你现在应该不到四十吧，如果你到了四十岁，那恐怕你老公就招架不
住了，记住了，越旺，也越煞！」

　　李郁芬急道：「那……那会怎么样？」

　　童瞳琢磨做样的掐指算了算，说道：「到时候，你老公就会遇见一个看着像
是一本万利会发大财的机会，可是因为白虎煞也是最凶的时候，加上你老公也是
福薄之人，弄不好，他做生意会血本无归不说，很可能就是倾家荡产。不过这还
算好的，钱财嘛，身外之物，关键是他是身体可能会轻则一病不起，重则……」

　　「啊！那怎么办？」李郁芬被童瞳吓得腿都软了，将肉呼呼的身子整个依偎
在童瞳怀里，惊恐的问道：「那……那……那有没有什么解救的办法？不是说都
能破吗？」

　　「也不是没办法，不过要看姐姐你……」童瞳紧紧搂着她那软绵绵肉呼呼的
身子，双手隔着薄薄的裙子抓着她肥厚的两瓣屁股，把嘴几乎贴到她的嘴上再次
欲言又止。

　　「你继续说呀，他真的会赔得血本无归，倾家荡产吗？那……那我可怎么办
呀。」李郁芬急切的问。

　　哼，童瞳心中冷笑，尻，看来你不是担心你老公的身体，是舍不得钱呀。他
又沉吟了一小下，接着说道：「唉呀……实在是有点不好说，还是算了吧，省的
我说出来，泄露了天机，损害我自己的身体是小事儿，要是姐姐还不领我的情，
说我胡说八道，骂我流氓神棍就太不值当了。」

　　「嗯，你快说呀，这时候还在卖关子，你不是想要钱呀，我给你就是了。」
李郁芬在童瞳怀里使劲儿用自己那对软绵绵的大奶子蹭了蹭他胸膛。

　　「唉……」童瞳做出受了委屈的表情说道：「我能跟姐姐说钱吗？我有工作
有啥勒，也不是靠这儿生活，姐姐可是小看兄弟了，我是看姐姐人不错，不想看
着你……我可一分钱都不会收你勒。」

　　李郁芬扭动着身子「撒娇」道：「我说错了，我说错了，好兄弟，你别往心
里去，那你快说呀，到底怎么个破法呀。」

　　他干脆停了下来，搂着李郁芬靠着墙边站着，故作玄虚得说：「算了，我看
跟姐姐这么投缘，也不想看着姐姐你有难处我不帮忙，那我可说了，办法呢，不
是没有，两条，一条就是你现在就跟你老公离婚，自己单过，这样的话还能分些
财产。」

　　李郁芬苦着脸道：「这……这不好吧，孩儿咋办呢？俺俩还有个妞呢，才上
高中呀。嗯，说实话，我跟他感情并不好，但是他做生意我都没插手，我也不知
道他有多少钱呢，离婚还不亏死了。再说了，我年龄这么大了，都没人要了，还
有别的方法没了？」

　　「那，姐姐，我问你，你有情人没有？」童瞳料定李郁芬不会选择离婚的，
所以问道：「你要老实说，有就有，没有就是没有。」

　　「没有，真没有。咋了？这跟哪也有关系？」李郁芬没有想到童瞳会问她这
个。

　　童瞳笑笑，盯着她的眼睛，一字一顿的说道：「那姐姐就得找个情人！」

　　「找情人？」李郁芬脸一红，不解地问道：「我不明白。」

　　童瞳把嘴贴到李郁芬的耳朵上，哈着热气道：「对，找个情人，把你的那个
白虎煞给分担出去，情人不是夫妻，所以你的旺夫运不会外漏，只会把白虎煞转
移到情人身上。不过你要记住，能不跟你老公上床就不跟你老公上床，而且还得
多跟情人干，那样才行。」

　　童瞳的连环套，耳朵的瘙痒，心里和生理的双重刺激，让李郁芬意乱情迷早
就失去了思考的能力，她现在浑身发软，脸蛋涨得通红，下体瘙痒，鼻息浓重，
娇喘着说：「嗯……嗯……找情人……那……我去找谁呀……人家是白……谁会
愿意呀……」

　　熟妇的体香和满怀的浪肉，使得童瞳的鸡巴早就裤裆里撅得高高的。他紧紧
抓着李郁芬的大屁股，使劲儿得把鸡巴顶在他的阴阜上，隔着衣服用力磨蹭着，
伸出舌头朝她的耳朵一舔，淫笑着说：「远在天边，进在眼前呀，你信得过兄弟
不？」

　　「嗯……那……那我不是害了你嘛……你不害怕我克你吗……我……嗯……
我都是老太婆了……你会相中我？」被一根年轻的、坚硬的鸡巴这么顶着，使得
李郁芬这个久旷的熟女意乱情迷，小腹如火，她在童瞳怀里眯着眼睛，扭动着身
子，骚滴滴的问道。

　　童瞳张嘴包住李郁芬的两片厚嘴唇儿，使劲嘬了一口，热情如火的说：「我
就喜欢姐姐这样的，成熟丰满，有味道，我不怕你克我，我有办法应付的。」

　　他说着就将李郁芬顶到墙上，用身体挡着别人的视线，一点也不客气，两手
兵分两路，一手顺着她的Ｖ字领伸进Ｔ恤里一把抓住一个大奶子揉搓起来，一手
掏进裙子里拨开那条小内裤，就将那肥肥嫩嫩，滑滑腻腻，一根毛没长的白虎肥
屄抄在手里。

　　对待熟女要猛！这是他多年以来总结出的百战不殆战斗经验。

　　「啊……不要……不要……」李郁芬闷声浪叫，肥肥白虎屄已是骚水四溢，
一下就流了童瞳一手都是。

　　「嘿嘿，姐姐了屄，真肥呀，奶子真大，我喜欢死你了。」童瞳展开手段，
捻奶头，揉屄豆，舔耳朵，将个久旷的怨妇撩拨得浑身乱抖，脚跟发软，要是没
有童瞳顶着，早就滑倒在地了。

　　前后不到十分钟，一支舞曲还没有跳完，童瞳就一举将这个熟妇掌握在手心
里了，他心中暗自冷笑：「老杨，尻你妈的，你看着你童大爷是咋玩你的老婆的
吧。」

　　正当童瞳这边撩阴摸乳，正过瘾的时候，却听得舞池内一阵骚乱，还有女人
的尖叫声传来。童瞳赶紧抽回手扭头一看，却见黑子跟一个男人正扭打在一起。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　原来在童瞳对李郁芬下套的同时，黑子也跟赵艳玲相处的不错，虽然没有什
么实质性的进展，却也凭着不算笨拙的口才和在号里练就的舞步，博得了眼光不
低的赵艳玲的一些好感，两人开始有说有笑。

　　正当两人正跳舞跳得起劲的时候，一个身材臃肿的醉汉，领着两个同样醉醺
醺男人突然冲了过来，一把揪住赵艳玲脑后的马尾辫儿，将她与黑子拉开，骂骂
咧咧的说：「你个臭婊子，又勾搭男人，你个骚屄，看我今天不好好收拾你。」

　　赵艳玲先是一慌，尖叫一声，可是等她看清楚那个男人是谁以后，就毫不害
怕地带着鄙夷之色骂道：「丢手，放开我，咱俩都离婚了，你管不着我，嘴里放
干净点。」

　　那醉汉揪住她的头发不松手，骂道：「啥离婚了，我可没同意，没领离婚证
我就还是你老公，你个骚屄，背着我跟别人胡搞，哼，我打死你。」说完抬手就
要打。

　　黑子见状，长臂一伸，一把攥住那醉汉的胳膊，另一只手抓住他揪着赵艳玲
头发的手腕子，使劲一捏。那人吃痛，松开了手。黑子又攥着他那条胳膊往后用
力一带，伸脚照准他的腿根儿一绊，就将他摔了了出去，在地上跌了狗吃屎。

　　黑子指着他骂道：「干啥勒，欺负女人算什么好汉？什么东西。」

　　「呦，你个奸夫，还敢打我，没王法了吧。我尻你妈了屄，给我打死他。」

　　醉汉见半路杀出个程咬金，从地上艰难的爬起来，指着黑子破口大骂，指使
同来的那两个男人动手。

　　赵艳玲见状忙拦在黑子身前，朝那醉汉骂道：「张鹏，你要是是个男人就别
在这儿撒泼，你不要脸，我还嫌丢人呢，跟人家没关系，我根本就不认识他。」

　　这时旁边跳舞的人群也不跳了，都围上来看热闹。这种事儿，在舞厅这种地
方早已屡见不鲜，也没人大惊小怪，连报警的都没有。

　　童瞳搂着李郁芬也凑过来，看见老白想要冲上去帮忙，却被他拉住，说道：
「别着急，黑子绝对吃不了亏，看看再说。」老白也就没动手，搂着刚才那个女
人，站在童瞳另一侧。

　　只听那醉汉（张鹏）骂道：「赵艳玲，你个骚屄，咋，害怕我把你的姘头打
坏了，不能肏你了是不是，我今天就打死你们这对奸夫淫妇！给我打！」

　　黑子将赵艳玲拉到身后，也不废话，欺身上前，一把攥住张鹏的领子，上去
就是一个大耳光，喝道：「嘴里放干净点，我尻你妈，老子今天弄死你。」

　　张鹏的嘴角马上见血，同时眼冒金星。跟他同来的那两个男人本来可能就是
来起哄的，没有多大动手的意思，可是见张鹏挨打了，也就没法不上手了。两个
男人也各自骂了一声，上来就去打黑子。

　　黑子先是当胸一脚，把张鹏踹翻到地，然后一扭身，仗着个子高大，伸手分
别拽住那两个醉汉的头发，来了个「野马合鬃」式，两手一合，「砰……」的一
声，两个男人的脑瓜就重重的碰到一起。只这一下，两个本来就醉醺醺的男人，
马上倒地不起来了。

　　这一招太帅了，引得一旁围观看热闹的人一阵喝彩之声，特别是有些女人，
看着黑子眼睛都发亮。

　　李郁芬对童瞳道：「哇，你这朋友可真厉害呀。」

　　童瞳笑笑，见周围的人都聚精会神的看着场中的表演，就把手伸道李郁芬的
身后，撩起裙子，把手伸进她的内裤里，摸着她的肥屁股，笑道：「这唱得是哪
出呀？这个男人是你朋友的老公？」

　　李郁芬扭扭屁股，说道：「嗯，你坏，什么老公呀，俩人早就分居了，这男
的死缠烂打就是不签字离婚。」

　　干净利落的解决了那两个男人以后，黑子又把被他踹得口吐白沫的张鹏从地
上拽起来，揪着头发拖到赵艳玲跟前，掐着他的脖子喝道：「快点，给玲玲赔礼
道歉，今天你要是不赔我可不会轻饶你。」

　　「老子赔个鸡巴歉，我是他老公，我他妈的……」这张鹏看来是喝得有点多
了，没有搞清楚形式，不知道提溜着他的是什么人，嘴里还是不干不净的骂着。

　　这时候来了两个保安，看情况已经受到了控制，没有恶化，所以也站在人群
里看热闹。

　　黑子冷笑一声，伸出一根指头扣进张鹏锁骨里，使劲一扣，怒道：「我让你
再骂！」

　　童瞳看到这，也禁不住一哆嗦，他可知道黑子这手指头的威力，硬跟钢筋棍
一样。他就被黑子用指头戳过不少回，每次都疼得直抽冷气。不过，他的手指可
没停下，分开李郁芬那两瓣肥厚的屁股肉，中指一曲，勾进屁股缝儿，去扣那隐
藏的颇深的屁眼。对于熟女，童瞳对她们的屁眼的兴趣比屄要大得多。

　　李郁芬的屁眼受袭，身子一激灵，不过，因为周围站都是人，也不敢有太大
的反应，只能夹着屁股，把屁眼往里缩。可是童瞳的手指像蛇一样，如影随形，
紧追不舍。她也只有黯然战栗的份，可怜兮兮的咬着牙，屄水却不争气顺着屄缝
儿直冒，顺着会阴流在童瞳的手指上。童瞳借着淫水的滋润，扣得更起劲儿了。

　　「嗷……」张鹏疼得冷汗直冒，嗷嗷大叫，求饶道：「我赔……我赔……我
赔……我错了……我不敢了……」

　　「对着玲玲说！」黑子手上再次加力。

　　「嗷……老婆……老婆……我错了……我不敢了……我再也不敢了……饶了
我吧……」张鹏现在乖乖的让干什么干什么了。

　　赵艳玲又羞又怒：「谁是你老婆，你当初在外面胡搞的时候，咋不说我是你
老婆呢。」

　　黑子听了心里暗笑：「尻，这对夫妻玩得还真花。」不过，演戏要演足，他
又对张鹏喝道：「好好说！」

　　张鹏：「嗷，玲玲，我错了，我错了，饶我这一次吧，饶我这一次吧。」

　　黑子怒道：「尻你妈，还有下一次？」手上再次加力，几乎要将他的脖子给
扣个窟窿。

　　张鹏凄厉的惨叫这求饶道：「不是……不是……以后我再也不敢……再也不
敢了……玲玲我让你给了……让你给了……嘱你俩白头到老……」

　　黑子将张鹏往地上一扔，一脚踩住他是手掌说道：「你听好了，以后再敢骚
扰玲玲，我不知道便罢了，要是让我知道，我踩死你跟踩死个蚂蚁一样，听见了
没？」

　　「不敢了，不敢了，我再也不敢了，你是老大，你说了算。」张鹏的酒也醒
了，知道今天是丢人丢到家了，也知道这个黑面神绝对是个狠角色了。

　　「哗……」老白起哄，带头鼓起掌来，有不少女人也跟着鼓掌。

　　黑子没有傻乎乎的去「谢幕」，过去拉着看起来有些「暂时短路」，一脸复
杂表情的赵艳玲的手，搂上她的腰，推着她往外走，说道：「跟我走！一会儿来
警察了，不够麻烦的。」

　　赵艳玲不受控制的任凭这个帮他解围出气的「黑脸英雄」搂着，傻傻的迈着
步子，跟着他就走。

　　童瞳早已悄悄接过老白递过来的「东西」，然后把摩托车钥匙塞给老白说了
句：「再给你联系。我的车在门口存着，你先骑着吧。」就也拉着李郁芬跟着黑
子出了舞厅。

　　出了舞厅，李郁芬指着在门口停着的一辆被几辆助力车和摩托车夹在中间两
厢ＰＯＬＯ苦着脸道：「那是我的车，可是技术不行，这样我倒不出来。」然后
掏出车钥匙对两个男人说：「你们谁会？要不你们去把那些车搬开一些。」

　　黑子不客气将车钥匙接过来，先一个人上车，潇洒的把车倒了出来。

　　上了车，赵艳玲坐在副驾驶上，红着脸对黑子道：「那个……谢谢你呀……
真是不好意思……」

　　黑子笑道：「没事儿，小意思，我咋能看着美女受欺负不管呢？」

　　与童瞳一起坐在车后的李郁芬，隔着车座，拍着赵艳玲肩膀劝道：「哎呀，
玲玲，都是我不好，今天不该拉出来这跳舞，真是的。」

　　赵艳玲带着哭腔道：「芬姐，怎么能怨你呀，是他不是个东西……」

　　童瞳趁机凑过来，用手捏着李郁芬的屁股，说道：「要不，咱找个地方坐坐
吧，给玲玲压压惊，咱也认识认识，呵呵，这也算不打不相识不是，也是缘分。
我知道有个茶社，环境不错。离这也不远。」

　　两个女人都没有异议，童瞳给黑子说了地址，四人驾车前往。

　　路上，赵艳玲看着窗外，愣愣得想着心事。

　　童瞳掏出手机，飞快得编辑了一条短信：「姐，晚上晚点回去没事儿吧。」

　　然后拿过去给李郁芬看，还悄悄拉过她的手，放到自己的裤裆中间那个隆起
的山包上。

　　李郁芬看了风骚一笑，拧了童瞳大腿儿根儿一把，也掏出手机，打了一行字
给童瞳看。「今天他去外地了，晚上不在家。」

　　童瞳看了先是心中暗喜，可是转念一想，心道：「尻，老杨一定是陪芳芳一
起去进货了，操他妈的，芳芳说这个老杨最喜欢一边开车一边让芳芳给她唆鸡巴
了。」

　　想到这儿，童瞳心中一恶，把手猛地伸进李郁芬的裙子里，拨开裤衩，两指
一勾，一下子就扣进她那水淋淋的肥屄里，心中暗骂道：「老杨，今天晚上你家
童爷爷非把你老婆的骚屄和屁眼给肏烘了不可！」

　　「啊……」李郁芬忍不住轻呼一声，赶紧将身子前倾，把胳膊架在前面的椅
被上，要挡住前面两人的视线。

　　赵艳玲见她如此反应，以为她要跟自己说话，把头凑过来，李郁芬赶紧搂着
她的头，在她耳边一阵耳语。

　　童瞳赶紧把手从李郁芬的屄里抽出来，改伸到她的身后，去摸屁股。他听得
李郁芬是在给赵艳玲说他会算命的事儿，不由心里一阵奸笑。

　　进了茶社，开了一个包厢，简单叫了几样冷盘和啤酒和茶水，刚一落座，李
郁芬就急不可耐对童瞳说：「老弟，你也帮我妹子看看相呗，她最近一直不怎么
顺，你也给她指点一下迷津呀。」

　　黑子不明就里，诧异的看着童瞳一眼。

　　童瞳对他笑了一下，又清了清嗓子，把脸扭过来，对着李郁芬，故作姿态地
说：「看来，李姐是还不大相信我，是不？虽然我看相是很耗费精力，但是既然
咱们这么投缘，那我也就勉为其难吧。」

　　他朝着赵艳玲道：「不过，我可先说明，我看相是有什么说什么，可不会像
那些江湖骗子光捡好听的说，当然，也不会故意说些吓人的话。」

　　赵艳玲到底是大学老师，接口说道：「我明白，君子问祸不问福。你看出什
么就说什么吧。」

　　童瞳「端详」了她一会说道：「这位美女嘛，相貌端庄，体态丰盈，气质不
俗，也算有福之人，肯定也不是家庭妇女之流，应该也属于社会精英。嗯，学历
肯定不低，最起码也是大学毕业。」

　　赵艳玲道：「不错。」

　　童瞳道：「我还可以看出，你应该是从事教育行业，是不是？应该是名让人
尊重的老师，而且你所在的学校还不是一般的学校，少说也得是高中以上，对不
对？」

　　赵艳玲讶道：「是，不错，我确实在大学里工作。」说完她扭头看了李郁芬
一眼。

　　李郁芬赶忙说道：「我可什么都没给他说呀，他也是一眼就看出我是在医院
工作的。」

　　童瞳笑道：「哈，我还看出，虽然你是在学校工作，但是你应该不教课，属
于行政人员，嗯，或者说后勤吧。」然后又指着李郁芬道：「你们俩还真是天生
的朋友，一个是老师不教课，一个是医生不看病。」

　　赵艳玲更为吃惊：「对，对，我是后勤上的，你，你真是太厉害了。」

　　李郁芬更是信服得五体投地，那幅样子就差给童瞳跪地膜拜了。

　　童瞳继续道：「哈，好的就说到这了，下面的话可就不大好听了，嗯……你
婚姻不顺我就不说了，这明摆着的事儿，说出来也不算我的本事。下面我要说的
是……怎么说呢，我说了你可别不高兴……」

　　赵艳玲道：「您说，您说，我绝对不会生气的。」

　　童瞳又上下左右打量了赵艳玲几眼，说道：「我看你面带桃花，我想你的异
性缘一定很……哈哈，怎么说呢，对了，我不该说这么透，没意思了，反正如今
社会开放，这也不算什么不好。」

　　赵艳玲俏脸一红，看了黑子一眼，羞涩的说道：「嗯……我……我也是个女
人……」

　　童瞳马上说：「嗯……我也没不好的意思，大家都是成年人，都些事儿不说
也明白，有的时候，那是树欲静而风不止，是吧，美女？」

　　玲玲感激的看了童瞳一眼，说道：「唉……你说的真好。有些时候，并不是
我们女人想怎么样……」

　　童瞳却话锋一转，把话接过来道：「不过，不管怎么说，一般情况下，有妇
之夫，同事之间，最好还是不要招惹，否则恐生祸端呀，影响也不好，不是？」

　　赵艳玲听童瞳这么一说，当然明白他说的是什么，羞得脸如红布，头低的差
点要钻到桌底下。

　　黑子趁机抓住赵艳玲的手，假意替她解围，对童瞳凶道：「你看你说得什么
呀，该说的说，不该说别说呀。」

　　「你们听我说完呀，我也不是不懂事，非要说这些不可，因为我看得出来，
她有桃花煞。」童瞳见铺垫的差不多了，知道是该说「正事儿」的时候了，他指
着赵艳玲道：「也就是说，你肯定会因为男女之事生出一些祸事来，我可不是危
言耸听吓唬你，出事儿就在这几天，你可一定要留意。」

　　赵艳玲恐道：「真的吗？这位先生……」

　　童瞳摆手道：「别先生先生的叫了，我也不是什么先生，我姓童瞳，童话的
童，瞳孔的瞳。叫我小童，老童，或者名字都可以。」

　　李郁芬听了后喃喃道：「怪不得你看相这么厉害，原来你名字里都带着眼睛
呀。」

　　赵艳玲急切的说：「那……童哥……您说我会有什么祸事，到底会怎样？」

　　童瞳看她吓得面无人色，知道她已经上套儿，便故弄玄虚道：「唉……我也
不是神仙，只能根据你的面相和气色加以推断，具体什么事儿，会怎么样，我当
然说不出来了，不过呢，你也不要担心，你是有福之人，不会有什么大事儿，我
看着……最多也就破点小财罢了，不是什么难过去的坎儿。」

　　赵艳玲到「破财」以为童瞳是想要钱，马上说：「您是不是想要钱……我给
就是了……」

　　童瞳假装生气，叹气道：「唉……你看我像骗子吗？你觉得我耗费这么多精
力就是想骗你的钱吗？好了，我不说了，现在这个世道儿，想做个好人，难呀，
唉……」

　　李郁芬这时候插话道：「玲玲，人家小童可是不要钱的，真的，人家是真正
的高人……」

　　赵艳玲赶紧解释道：「我……我不是那个意思，我是说，能不能化解呀……
我是这个意思，我看电影上一般不是都是……」

　　童瞳「苦笑」道：「嗯，有些事儿呢，是命里注定的，化解不了的，就像我
明明看出你婚姻不顺，你老公不是个东西，但是我却爱莫能助一样。」

　　黑子借机伸手搂住赵艳玲肩膀道：「哼，这个事儿交给我了，我看谁再敢欺
负俺玲玲。玲玲你别怕，谁敢找你的麻烦，我就去废了谁。」

　　赵艳玲感激的看着黑子，无力的靠在他是身上。

　　童瞳怕黑子把话说得满了，接口说道：「也没那么严重了，用不着动刀动枪
的，唉，我就再泄露点天机吧，我说了，没多大的事儿，可能也就是破点小财，
或者就是起点风言风语，反正是犯了小人吧。」

　　黑子当然听明白了童瞳的意思，赶紧假惺惺的拍了拍赵艳玲的肩膀，大方的
说：「破点小财？别怕玲玲，我替你破这个财。」边说边给童瞳递去一个眼色。

　　童瞳自是心领神会，说道：「这可不行，该是谁承担的祸事，就一定要谁承
担，别人替不了，简单说吧，你今天注定要花十块钱，如果别人替你花了，你或
许这十块钱会丢，或许累计到明天。」

　　赵艳玲心下稍安：「哦，我明白了，那……那……童哥……关于我你还有什
么要说的呢？」

　　童瞳苦笑道：「唉……不能再说了，我今天泄露的天机够多了，说真的，这
种事儿，很费精神，很损身体，我为什么不靠这个当饭吃，就是想多活几年呀，
告诉你们，真正的高人都不靠这个当营生的。今天实在是跟你们两个有缘，我才
拼着说了这么多。」

　　李郁芬赶快凑过来，抚着童瞳心口，心疼道：「小童，今天真是辛苦你了，
姐姐会好好补偿你的。」

　　黑子给众人倒上酒，说道：「好了，不高兴的事儿不说了，今天认识这两位
美女真的高兴，咱们喝酒，来，都端起来。」

　　四人开始推杯换盏，你来我往，气氛相当融洽，黑子跟童瞳各有针对，一人
对付一个，没一会儿，几瓶啤酒就消灭干净。

　　女人肚子有限，一会就要上厕所，趁着两个女人上厕所的当口，黑子伸手推
了童瞳一把，低声笑道：「尻，童，我鸡巴还不知道你有这一手呢，装得还真像
回事儿呢。」

　　童瞳撅嘴道：「尻，我这是吃一堑长一智，上次我让一个假半仙，把我骗得
溜溜的，骗我好几百块钱不说，还说我他妈的祸害女人太多，让我三月不能沾女
人，害我手砍了两月，他妈的！最后我又去找他，尻他妈的，他早跑路了，一打
听，骗了好些人。妈的。」

　　黑子听了一阵大笑，然后问道：「唉，老白把东西给你了没，给这俩屄下点
呀，弄嗨了，咱好尻。」

　　童瞳没动，说道：「咋，老黑，这个骚老师你还搞不定？晚上拿不下？」

　　黑子想了想说：「差不多吧，再灌点问题不大，哈，不是想玩疯一点嘛。」

　　童瞳笑道：「老黑你不知道了吧，出来玩骚屄，现在也分几个档次勒。」

　　黑子讶道：「啥档次？」

　　童瞳一笑：「所谓高手玩醒屄（自愿），中手玩醉屄（灌醉），低手玩晕屄
（迷奸），不入流的玩哭屄（强奸），知道不？」

　　黑子道：「尻你，还一套一套的。」

　　「咱是高手，得让她们心甘情愿叉开腿让咱尻，嘿嘿，醒屄，是最好玩的。
反正那个肥屄，我今天晚上是肏定了。」童瞳一边说一遍掏出那板药片来，掰出
一片，用啤酒服下，然后问黑子道：「你要不要？妈的我得吃一片儿，今天中午
我已经射了那个老孔一嘴了，晚上怕撑不住。」

　　黑子接过来，也淫笑着服下一片，说道：「妈的，要尻，就一下尻服她！让
她看见咱就流屄水！唉？童，对了，那个肥屄，你认识她，你咋想起用看相这一
招勒？还知道她是医生还不看病？」

　　童瞳朝着包厢的门看了看，又听了听没有她们的脚步声，想来两个女人也在
卫生间里说议论他们两个男人或者在补妆。

　　童瞳不想跟黑子说芳芳跟老杨的那层关系，含糊应道：「哦，我有个朋友认
识她，有次再大街上给我指过她，她不认识我。这算是碰巧了吧。」

　　黑子笑道：「哈，这招中，亏你想得出来。嘿，肥屄是奶子真他妈的大，晚
上咱把这俩屄一锅炖了吧？咱弟俩好像还没有并肩战斗过呢。要不咱鸡巴还是给
这俩屄下点药？」

　　童瞳奸笑道：「咱那样，一会儿，她俩回来了，我跟肥屄，再开个包间，咱
先在这儿扣醒屄，然后把她俩灌醉了，拉到玲玲家，咱再各自玩醉屄，然后中场
休息，咱让她们喝点水，嘿嘿，咱在并肩尻晕屄，嘿嘿，你说咋样？」

　　黑子一脸淫笑着说：「嘿嘿，嘿嘿，高老庄了高！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　赵艳玲和李郁芬这对熟女姊妹花又回到包间。看得出来，二女果然在卫生间
补了妆，俱是嘴上莹红晶亮，脸上白霜覆酒红，一个是盛开的梨花，一个是熟透
的蜜桃。黑子和童瞳见都是食指大动，老二频抖。

　　童瞳起身也借口上厕所，出了房间，来到这间茶社的大厅，来到吧台，对着
坐在里面正玩着电脑的一个老板娘模样女人笑道：「来，楠姐，再给兄弟开个包
间。」

　　这个被童瞳成为楠姐的女人，看着三十来岁，穿着一身透得不能在透的黑纱
连衣短裙儿，胸口开得很大，大腿露得很多。身材不胖，个头不高，但却大奶垂
胸，肥胯丰厚，一脸浓妆，嘴唇血红，粉底厚实，看不清真实面目。

　　她是童瞳的一个炮友，姓方，离异，极骚，战斗机加榨汁机，一开房必将童
瞳搞得实在硬不起来，射干射尽方才罢休。童瞳因为她有痔疮，不能肏屁眼，又
嫌她索求无度，后来对她敬而远之，只是因为她这里环境不错，茶资打折，才偶
尔带朋友来这里消费。

　　这个方楠有一个姘头是这一片儿的派出所所长，所以方楠这里从没有人查，
包间门上的玻璃都是那种什么都看不透的磨砂花玻璃。很多想换换口味儿玩玩情
调的食色男女或者网友见面都会选她这件茶社。

　　此时已过了上客时间，不大的前厅里就他们两个人，两个服务员小妞远远得
站在门口。方楠站起来，隔着吧台伸手朝童瞳的额头上戳了一把，啐道：「你个
小浪孩儿，今儿又是勾搭谁家的媳妇儿呀。」

　　童瞳伸手在她胸前捏一把，浪笑道：「哈，没事儿玩玩呗，你又不找我，还
不让我找点乐子？」

　　方楠恨声道：「放你了屁，老娘给你打过几回电话，你都说忙忙，哼。你个
小没良心的，还敢反咬一口？」

　　童瞳笑道：「好了，好了，快点吧，过两天找你，一定鞠躬尽瘁死而后已，
中了吧？再给我拿两盒烟，对了，给我开里面一点房间。」

　　方楠从柜台里拿出两盒烟摔到了童瞳手上，顺便拧了他手心一把，骚兮兮地
说：「去紧里面那间吧，哼，记得带套儿，现在的女人都乱得很知道吗？你就浪
吧，啥时候把你的小鸡巴给浪烂了，你就好受了。」

　　童瞳笑道：「知道了，你也是啊，上个月老白给我说，你都把人家吓着了，
再要就是尿了。」

　　方楠脸一红，骂道：「滚一边儿，还不是他逞能，说是一夜七次狼，哼，一
晚上才四次就受不了了，还稀的很。过了今天你得给老娘攒住，明白没。」

　　童瞳苦笑道：「明白明白，一定一定，给你攒住，那我去了。」

　　方楠道：「去吧，去吧，你个小没良心的，赶快去浪吧，对了，我给你说，
老娘去做过手术了，后面可以了，哼，都是为了你。」

　　童瞳一听，面露淫笑：「真勒假勒，你还怪下本儿哩，割了好，呵呵，给我
留住啊，我一定得是第一个走你后门的，不能让别人加塞儿，听见了没？」

　　方楠抄起吧台上的一支笔作势要朝童瞳扔去：「赶快给我滚吧，哼，今天一
分钱也别想让我给你便宜。」

　　童瞳笑嘻嘻的挡着她的手说：「哈，今天你不光得给我便宜，你还得给我免
单，你刚才看见我那个黑大个伙计了没？练拳击勒，鸡巴跟驴一样，但比驴还能
干，过两天俺俩一起来找你，刚才人家还跟我说了，说你性感呢。哈，我就怕你
吃不消。」

　　方楠狐媚一笑：「真哩？哼，老娘啥没见过，还没有吃不消的呢。」

　　童瞳凌空朝她亲了一下，说了句：「那行，那你等着，就这两天。」就扭回
了包厢。

　　一进去见黑子跟赵艳玲眉来眼去，推杯换盏。李郁芬则坐在一旁干瞪着眼儿
无聊地嗑瓜子儿。他走过去，拍了她一把，笑道：「哈，李姐，咱俩也别在这儿
当电灯泡了，咱俩再开一间，在去研究下算命吧。」说完就在桌上拿了两瓶啤酒
拉着她出来，朝最里面的包间走去。

　　方楠看着童瞳拉着李郁芬一进去包间，就马上招呼一个服务员过来接替了她
的位置，然后扭身进了一个门上贴着储物室的牌子的一个房间，进去以后，她立
即将门反锁。

　　这个房间外间是一个储物室，摆放着一些杂物，里面还有一个小隔间，摆了
一张床和一套桌子，桌子上还摆放着一台笔记本电脑。

　　她赶快将这台笔记本开启，然后熟练的打开了监控程序，屏幕上就出现了四
个小窗口，童瞳跟李郁芬就出现在这四个小窗口里。每个窗口都是一个不同拍摄
角度，前后左右都观察的到，还是彩色高清的，非常清晰。

　　原来这个方楠有窥淫癖，喜欢看真人表演，这最里面的一间包间，早就这个
骚女人精心布置了微型摄像头和监听设备，只要有看着像是来偷情的男女，能引
起她的兴趣的，她就会将这个包间开给对方，自己就偷偷的来这里偷窥。

　　包间内：李郁芬已被童瞳顶在门上，她的Ｔ恤和奶罩已被推到腋下，两只吊
钟形巨乳也被童瞳一手一个攥在手里。听得童瞳说道：「姐姐，你不说要好好补
偿补偿我的吗？快点，让我吃点奶。」说完他就低头叼住一只奶头唆起来。

　　「啊……嗯……人家早就没奶了……啊……轻点儿咬呀……啊……疼儿……
啊……小童……好小童……」李郁芬眯着眼睛浪叫着，两手插进童瞳的短发里，
狂乱地摸着他的头发。

　　储藏室：方楠已经脱得一丝不挂了，她坐在靠背椅子上，眼睛死死的盯着屏
幕，把两脚大大张开跷在桌沿上，用两手抓住自己的那对有些下垂的大奶子，手
指狠命的掐揉着两粒黑红的大奶头。

　　还一边淫荡的骂道：「你个小浪鸡巴……骚死你了还……老娘这么大的奶头
你不吃……偏要去吃这个胖老娘们的……哼……快点……给我咬死她……把她的
臭奶头给我要下来……肏……这肥婆……耷拉两个面口袋就出门了……啊……」

　　包间内：童瞳把手伸进李郁芬的裙子里，胳膊快速的抽动着：「好姐姐，你
的白虎屄，可真肥呀，又流水了，你真敏感呀，怎么刚一摸就流这么多。说，喜
欢不喜欢我扣你的屄？」

　　李郁芬带着哭腔：「啊……小童……你洗手了没……你刚才……刚扣过人家
后面……啊……轻点扣啊……别扣烂了……会发炎的……啊……我喜欢……我喜
欢你扣我的屄……我了屄就是给你长了……你扣吧……你扣吧……随便你扣……
啊……舒服死了……」

　　童瞳一手扣屄，一手把鸡巴从裤裆里掏出来，拉过李郁芬的手让她攥着，舔
着她的耳朵道：「快给我捋一捋，我的鸡巴大不大？嗯？硬不硬？比你老公的大
吧？」

　　李郁芬抓住鸡巴快速捋动，浪叫道：「啊……大……宝贝儿……你的鸡巴真
大……你的大……你的硬……啊……真硬啊……太硬了……啊……姐姐喜欢死你
了……怎么现在才让我认识你呀……啊……」

　　储藏室：方楠也把手伸到两腿之间，开始抠屄，她的阴户长满了密密蓬蓬又
黑又亮又蜷的阴毛，还是个大帘屄，两片深棕色的小阴唇异常肥厚，已经是充血
胀大，淫靡地耷拉在屄缝儿两边。

　　她凶狠的揉着自己的指肚大小的阴蒂，浪叫道：「我肏你妈了屄……还是个
没毛了骚屄……还是个白虎屄……小童……使劲儿扣她……把她的骚屄给我扣烂
了……扣烘了……让她变成血屄……啊……啊……快来扣我了屄吧……啊……」

　　包间内：童瞳将两指沾满屄水的手指抽出来，伸到李郁芬的鼻子下面，淫笑
道：「骚姐姐，来闻闻，闻闻你的屄是什么味儿。」

　　李郁芬闻了一下，皱着眉头说：「嗯……人家快来月经了嘛……味道重了一
些……嗯……别停……别停……快再摸摸……在摸摸……我快来了……」童瞳趁
着她张嘴一下将手指伸进她的嘴里：「哈……来尝尝……嗯……尝尝你自己的屄
水……这可是好东西……」

　　李郁芬一边狂唆手指一边却哼道：「嗯……不要……脏……脏……这有细菌
的……不卫生……我是学医的……我知道……脏死了……」

　　童瞳却笑道：「不脏……你自己的东西有什么脏的……你是学医的更应该知
道……女人的阴户比嘴巴干净多了……嘴巴里的细菌可比屄里的细菌要多……哈
哈……我不是学医的我也知道……」

　　储藏室：方楠也将手指从泥泞不堪的阴道里抽出来，伸进自己嘴里狂唆着，
又换了另一只手去扣屄，对着屏幕破口大骂：「骚屄……还是学医勒……装鸡巴
啥装……学医了最乱了……有个医生还他妈的是肛门科的……每次都搂着老娘的
屁股给老娘舔痔疮（嘿嘿，让小狼痛快痛快嘴，妈的，现在的医生多是穿白大褂
的杀手，笔者深受其害，被骗好多钱，还没治好病，他妈的。）……妈了个臭屄
的……女医生在老娘这里……撅起屁股让男人操屁眼的……老娘看多了……操你
妈的……有次……有个女医生让男人操完屁眼……马上就用嘴给男人舔鸡巴……
还把屁眼里的精子扣出来……都他妈的吃了……操你妈……你还在这装纯洁呢，
啊……啊……」

　　包间内：（这个包间设计是这样的，挨着里面的墙，有张大炕，一米多高，
两米多宽，四米多长，中间挖了四方的空子，放了一张桌子，喝茶时，腿放在挖
空的空间内，嘿嘿，肏屄的时候，当然更为方便。所以这间茶馆，虽然不接待来
赌博的客人，生意也是十分红火。）

　　童瞳揪着李郁芬的奶子来的炕边，他上到炕上，居高临下得站在炕沿儿，然
后揪着李郁芬的那头卷发，让她脸仰起来，握着朝天耸立的大鸡巴朝她的胖脸上
一下一下的抽着，一脸凶相的命令道：「小骚屄，睁开眼，给我睁开眼，好好看
看我的鸡巴，记住了，以后只能让这根鸡巴肏你，知道吗？你的白虎屄儿，你的
嘴，你的屁眼，都只能让这根鸡巴干，知道不知道？」

　　李郁芬被鸡巴打得睁不开眼，哭叫道：「啊……小童……你怎么了……刚才
还好好的……为什么现在这么凶啊……我好怕你这样……小童……别这样……我
怕……」

　　童瞳怒道：「你个白虎煞星，你知道不知道，你有白虎屄，只能这样，不能
对你太温柔了，知道不，我这样是在降服你的白虎煞星，必须这样，要不我就会
被你克死，你知道不知道，我是肏你也要冒很大的风险的，快点，仰起脸来，张
开嘴，把老子的青龙鸡巴吃进去，好好唆。」

　　储藏室：正在扣自屄摸自奶的方楠看到这儿，没有忍住，「噗嗤……」一声
大笑道：「你个骚鸡巴小孩儿……真他妈的会骗人呀……笑死我了……还说给人
家降服白虎煞星……哈哈……真有一套……我喜欢死你了……啧啧……你还真别
说……我就喜欢你的大鸡巴……又粗，龟头还大……还白白嫩嫩了……一点也不
黑……啊……下次老娘啃死你……哈……也不知道……那个黑大个的鸡巴长得大
不大……真的跟驴一样吗？哈哈……」

　　方楠一边大骂，一边把桌子的抽屉拉出来，拿出一个熟料盒子，打开，从里
面掏出一个高度仿真的硅胶鸡巴，然后一口吞进嘴里，津津有味的吃起来。

　　包间内：李郁芬听了童瞳的胡言乱语，竟然深信不已，赶快张开嘴巴，一脸
虔诚的把童瞳的鸡巴吃进嘴里，卖力吞吐起来，不过她的口活看着并不怎么好，
只知道傻乎乎的吞吐。

　　童瞳双手抓着她的头发，凶猛的挺动屁股，像肏屄一样肏着她的嘴。几下下
来，李郁芬就受不了，吐出鸡巴，干呕起来，哭道：「小童……你太猛了……这
样我受不了……真的……我从来没有给男人这样过……真的……我是学医的……
有点洁癖……我从来都不给我老公这样的……我知道你这样是为我好……但是我
实在是受不了……呜呜……」

　　储藏室：方楠将假鸡巴从嘴里抽出来，一脸不屑得朝着屏幕方向大啐一口，
骂道：「我呸……还他妈有洁癖……狗屁……就是个唆鸡巴舔屁眼的腌臜货……
小童……给我把她的臭嘴草烂了……看她还洁癖不洁癖……对……就是这样……
像肏臭屄一样肏她的臭嘴……让她装屄……知道不……装屄就要被肏嘴！」

　　方楠骂完，又将那根沾满她的口水的假鸡巴含进嘴里，一口吞进一大半！

　　这边这一对半的野鸳鸯，明里暗里大肆宣淫，在另一间包间里的黑子和赵艳
玲也没闲着。童瞳跟李郁芬离开以后，黑子又灌了赵艳玲一杯多啤酒。没想到，
他们隔壁的那个包间里，也有一对偷情男女开始进行苟且之事，那女人还相当豪
放，淫叫震天，一墙之隔也听得真真的。

　　黑子听了更是狼态毕露，目光如火，赵艳玲也是双颊绯红，眉目含春，杏眼
迷离。黑子一把将她搂进怀里，上去就是一通狼吻，边亲边说：「我的好玲玲，
你知道不知道，我一看见你，我就喜欢上你了，我就发誓一定要得到你。你可迷
死我了。」

　　这赵艳玲想来也是久经风月，经验丰富，加上黑子对她又有解围之情，早就
芳心暗许，所以先是一阵到位十足的欲迎还拒标准表演之后，就开始投怀入抱，
春情勃发，配合无间了，两条舌头，你来我往，纠缠在一起。

　　黑子将她朝后一拖，把她的腿从桌子底下拉出来，然后就炕一按，接着虎躯
一压，大手一伸，将她的那件雪白的高弹Ｔ恤连同奶罩推上去。她那两只雪白丰
满的乳房就像两只大白兔蹦了出来，两粒奶头早已也同兔子耳朵一样高高翘起，
坚硬如豆。

　　黑子的黝黑的大手攥住一只白嫩的奶子，肆意的揉捏，莹白滑腻的乳肉从指
缝中挤出，极具视觉冲击力。

　　「玲玲，好玲玲，你的奶子真大呀，摸着真过瘾，喜欢死我了。」黑子低头
就噙住一颗嫣红的乳尖，狂吸起来，长长的舌头灵动如蛇，在雪白的乳房上，快
速攒动。

　　「啊……铁军……我的黑子……你真好……我也是第一眼就喜欢上你了……
啊……」赵艳玲像一条八爪鱼一样张开四肢紧紧的缠在黑子的身躯上，迷离的呻
吟着，跟隔壁的豪放女一唱一和，不过是一个狂放一个婉约。

　　黑子吃够了奶子，把身子往下一缩，将赵艳玲的裙子网上撩起，一条性感白
色透明的丝质丁字裤包着一个肥美鼓胀的阴阜就露了出来，一撮漆黑的屄毛与白
色内裤相映成趣，还有几根旁逸斜出，两条丰盈的大腿穿着浅色的吊带裤袜，果
真一副诱人的人间美景。

　　粗鲁的黑子却没有耐心欣赏这诱人的腿间秀色，他粗暴得将内裤那两条系在
腰间的细带解开，一把扯开内裤，扔到一边，一个粉嘟嘟的包子屄就展现在他眼
前，大阴唇肥美，小阴唇紧凑，颜色光鲜，色素沉淀并不多，可谓上品。低头一
闻，一股淡淡的骚味儿，扑鼻清香。看来这位大学老师生殖护理做得相当不错。

　　赵艳玲见黑子趴在她胯下，像恶狗看见美食一样贪婪地看着她的阴户，羞得
一手呜捂脸，一手捂屄。黑子将她的手拨开，把两手伸到她的腿弯处，高高的一
推，将她的两条腿压到她的奶子上，使得她的肥屄高高撅起。

　　黑子大嘴一张，长舌一伸，四片肉唇的紧密相接，吸溜吸溜的舔屄之声，就
在胯间响起。赵艳玲的呻吟也从婉约派变成了豪放派，可以跟隔壁的豪放女一争
高下了。

　　今天，赵艳玲的屄还是处女屄，黑子的嘴还没有尝过腥儿，所以两人谁也没
嫌谁脏。

　　包间内：李郁芬撅着屁股趴在炕上，黑色的百褶裙耷拉在腰间，内裤蜷在一
条腿弯处，硕大浑圆的屁股高高撅起。两瓣屁股肉丰满瓷实，宛如两个排球被强
行挤压在一起。深深的屁股沟，引人遐思。屁眼紧凑，肛文如菊，颜色浅淡，肉
孔狭小，极为诱人。

　　屁眼下面是一个光秃秃白嫩嫩的大肉桃，中间一条鲜红的裂缝，往外分泌着
清亮的果汁。屁股上没有半点的瑕疵，丝毫不见坐斑和红点，就像一个巨大白桃
夹着这一个肥大的白桃。这个景象能让任何男人疯狂。

　　站在她身后的童瞳，用两只手扒着两瓣屁股肉，用两只大拇指掰开肉桃，把
脸凑过去，贪婪的观察着，只见李郁芬的白虎屄，两片大阴唇白嫩如雪，两片小
阴唇粉如婴儿小嘴，整个肉屄，鲜嫩如少女，甚至没有一丝色素沉淀。

　　童瞳不由得心中惊异，心想，这肥屄被老杨操了最少十七八年，怎么还会保
持的如此新鲜？他揉着她的阴蒂问道：「芬姐，我说吧，你的屄真是屄中绝品，
千里挑一，真是屄里的战斗机，就你这个白虎屄，你老公那是命硬，要是稍微弱
一点，早就死翘翘了。」

　　李郁芬羞道：「嗯……羞死人了……人家经常做保养的……我老公也用得不
多……孩子也是刨妇产的……跟你说了人家是学医的嘛……嗯……嗯……好舒服
啊……小童……你可真会摸……你揉死我了……」

　　童瞳拿起啤酒，将李郁芬的屁股往后拉了拉，掰开臀肉，将啤酒对着屁股缝
倒下，还用手去清洗屁眼。李郁芬叫道：「啊……好凉啊……屁股好凉啊……小
童……你要什么呀……」

　　童瞳淫笑道：「哈，把屁眼给你洗干净，好让我舔舔呀，你不是有洁癖嘛，
呵呵，我也有，酒精能消毒，你不知道呀？」

　　大半瓶冰凉啤酒倾泻在雪白的屁股上，顺着屁股缝流下，像是李郁芬在排泄
小便，淋漓在地板上，激起一对白色的泡沫。

　　洗干净屁股，童瞳急不可耐的把脸埋在两瓣臀肉中间，只在白虎屄上停留了
一小会，就将舌头停留在那朵幽深的后庭花上，伸着长长的像食蚁兽一样贪婪得
勾舔着如菊的肛纹。

　　当然，童瞳也不会让她的白虎屄闲着，他抓过那支小号啤酒瓶，将瓶口对准
那个红艳艳的肉缝捅了进去……

　　李郁芬哪里经历过如此疯狂的亵玩，冰凉的酒瓶刚一入洞她就开始了放声淫
叫：「啊……好凉啊……啊……屁股好痒啊……小童……我要被你玩死了……舒
服……舒服死我了……我要死了……啊……」

　　储藏室：方楠将两只大腿高高举在空中，大大的分开，一手持着硅胶仿真大
鸡巴猛捅自己的骚屄，一手握住一支稍微细长红色后庭钻，猛插自己屁眼，放肆
的淫叫着：「肏你妈的臭白虎屄，老娘店里的啤酒是给你洗屁股用得，你他妈的
也陪，傻逼孩子，用尿给她洗呀，洗完了直接用大鸡巴捅呀，还他妈的给她舔什
么的舔，对，用啤酒瓶捅她，真是好样的，全给她塞进去，捅烂她的骚屄。」

　　「他妈的你可从来没给老娘舔过屁眼，不就是因为老娘有痔疮嘛，现在老娘
割了，你也要给我舔，啊……真他妈气死人了……啊真他妈爽啊……臭男人……
骚屄货……全世界没一个好东西……都是他妈的狗男女……」

　　「啊……」

　　正疯狂的运动着手臂的方楠，猛的大叫一声，突然将屄里假鸡巴拔了出来，
一股晶亮的水柱从咧着大洞的肉缝里激射而出，直喷出半米多高，差点喷在笔记
本屏幕上。

　　另一件包厢：赵艳玲主动抱着自己的双腿，极力配合着黑子的舔弄，她没有
想到这个粗犷的帅哥竟然拥有如此高超的性技巧，那条舌头又粗又长，还像有生
命一样，竟然能舔到自己的阴道里的Ｇ点。

　　黑子还从来没有玩过如此高学历高档次的女人，他也没有想到今天上午刚刚
发过要肏精品屄的誓，晚上就有位研究生学历的大学美女老师叉开腿让他舔屄，
自然舔得异常卖力和过瘾。只恨不得把头也钻进这粉嫩的腔道里。一条长舌在层
峦叠嶂的阴户里翻江倒海，咬着红肿的阴蒂就不撒嘴。

　　他丝毫不介意昨天晚上自己亲眼目睹，嘴里正含着的这个屄穴，被一个黑猴
一样的男人的鸡巴进出过。

　　屄，洗洗都是干净的！操！这个世道儿你想舔没有被鸡巴肏过的屄，起码要
到小学去找了。

　　赵艳玲美得飘飘欲仙，已经忘记身在何处了，纵情淫叫：「啊……好人……
我的黑哥哥……你舔死我了……啊……我又来了……我又要来了……啊……都给
你吃……妹妹的水……都给你吃……」

　　黑子吃了一大股屄水，更是淫性狂飙，右手食指一伸，在肉缝蘸了一些淫水
之后直接捅进她的屁眼里，一点也不客气扣挖起来。

　　赵艳玲没有想到黑子会突袭自己的屁眼，一点心理准备都没有，这根手指简
直太粗大了，像个小棒槌一样，比自己平时拉的屎还粗，真是受不了，而且她的
屄虽然阅人不少，但是屁眼还是守身如玉。

　　她感觉一股酸胀火辣瘙痒之感顺着直肠突袭全身，忍不住求饶道：「啊……
不要……那里不要……求你……这里不行……疼……好胀……」屁眼也本能的痉
挛收缩，紧紧的夹住入侵的手指，阻止它继续活动。

　　黑子哪里有怜香惜玉之心，拨开赵艳玲的双手，不让她乱扭，用手指在屁眼
里奋力勾挑。海葵般的肉屄随着直肠里的手指运动一张一翕，里面红艳艳的嫩肉
像小沙弥一样一露头一露头的从裂开的肉缝中间被屁眼里的手指挑出来。

　　黑子赶快凑过嘴去，用舌头舔弄。这下将赵艳玲给挑拨得天堂地狱直徘徊，
各种滋味齐齐涌上心头，圆润的五官扭曲得变形，只有无力喘息的份儿了。

　　包间内：李郁芬手扶抗沿儿，光着脚丫踩在地板上，高高的撅着大屁股，摆
出一个标准的后门别棍的姿势，嘴里淫叫着：「啊……小童……别折磨我了……
快给我……快给我……我要……我要……快插进去……」

　　童瞳一手掰着她的屁股，一手握着鸡巴，用的龟头在她的屁眼和屄缝儿之间
来回磨蹭，并不着急插入，淫笑着问道：「呵呵，骚姐姐，你想要什么，得说清
楚，插到哪？」

　　李郁芬向后拱着屁股，急切道：「啊……我要鸡巴……我要你的大鸡巴……
插我……插到我的屄里……快点……快点……」

　　童瞳脸上露出残忍的狞笑，大叫一声：「好，来了啊！」然后握着鸡巴对准
李郁芬的屁眼猛的使劲儿一捅，鸡蛋大小的龟头就没入那浅褐色的肉孔里去了。

　　「啊！不要呀！」李郁芬疼得银牙碎咬，冷汗直冒，浑身颤抖，扭腰摆腚，
只是她不敢大声哀嚎，只敢低声闷哼：「错了，小童，插错了，屁股疼死了，快
拔出了吧，我受不了。」

　　童瞳紧紧搂着她的屁股，奸笑道：「别动，尻白虎屄，必须先尻屁眼，你不
懂，这是规矩！这叫做以上欺下，以圆压扁，屁眼属阳，屄属阴，阴阳相克，懂
不懂？别动呀，现在最关键。」说完又是猛地一挺屁股，大肉茎又戳进去半截。

　　「啊……胀死了……疼死了……我不要了……不要了……你快弄出来了……
我实在受不了……」李郁芬又开始惨呼不已，两条大白腿抖如筛糠。

　　童瞳怒喝：「别动，马上好了，疼一下就不疼了，忍住点儿，放松，放松，
马上就好了，这是必须完成的仪式，如果弄个半拉，你的白虎煞就更压不住了，
知道不？放松点儿。」

　　李郁芬哭道：「噢……我忍……你慢点……让我缓缓……让我缓缓……我放
松……你轻点……」

　　童瞳拿过另一瓶啤酒喝了一小口，然后吐在肉茎和屁眼的交接处，接着借着
润滑，再次挺腰，「咕唧」一声，便全根而入了。

　　这时，储藏室里已经不见了方楠，她在喷出淫水之后，稍作休息，就只把那
件裙子穿在身上，离开的这间密室，还出了茶社，溜到茶社的后院，站在黑子和
赵艳玲所在的那间包间的后窗上，正贪婪得朝里面窥视着。

　　这是以前她偷窥采取的方法，茶社的每个包间的后窗户的玻璃上都贴上了花
花绿绿的玻璃纸，但都有一小片没有贴牢，可是扯开一条小缝儿，向里面偷窥。

　　她不敢在每个包间都装上摄像头，所以有时她还会采取这种传统的方法满足
她的窥淫癖。

　　方楠透过小缝儿看到：一个丰满的女人仰面平躺在炕上，衣衫不整，露着奶
子和阴部，头却耷拉在炕沿下面，看不见脸部，只看见女人圆润翘起的下巴高高
翘起。

　　原来，那个黑大个此时正站在炕边上，裤子已经褪下，将他那根黑鸡巴戳在
女人的嘴里，一下一下的狠肏着。他的两只手也没有闲着，非别揪着女人的两只
奶子，还一边捻着奶头。

　　方楠看着这幅景象，刚刚喷过水的骚屄又开始了钻心的瘙痒，屄水又淋漓而
下，流了一腿。她心说：「妈了屄呀，这个黑大个比小童那个小子还会玩女人，
还知道用这个姿势肏嘴。操！这根黑鸡巴可真大呀，真的跟驴一样。肏，使劲儿
肏，把这个骚屄的喉咙肏烂了才好，叫她发骚。啊，不行了，我的屄真痒呀。」

　　这时，茶社里的一个刚来上班的小男生来后院倒垃圾，看见有人在扒窗户，
先是一惊，可是接着皎洁的月光和窗户透出来的灯光一看，发现竟然是老板娘。

　　而且老板娘的身上只穿了一件黑纱裙儿，里面明显是真空的，向后高高翘起
的大屁股和她胸前耷拉下来大奶子，都隐隐若现。

　　瞬间这个小男生的愣在当场，像被点了穴一样，只有裤裆里的鸡巴猛得高高
翘起，将有些肥大的工作裤挺起一个大包来。他手上拿着的畚箕「哐当」一声就
掉在地上。

　　方楠闻声吓了一跳，赶紧跑到这个小男生跟前低声道：「嘘！我是你楠姐，
别吭声。」

　　那小男生嗫喏道：「楠姐，你，你在这儿干什么呀……」

　　他话还没有说完，方楠就搂住他一通乱吻，抓住他的手就放在自己奶子上，
舔着他的耳朵腻声道：「小刘，你喜欢不喜欢楠姐？」

　　这小刘一下就懵了，他只有十九岁，刚来茶社上班不到一个月，虽然早就将
这个平素穿着妖艳的风骚老板娘当做性幻想的对象，天天晚上想着楠姐打手枪，
可是猛地这么一下子，还真接受不了，仿佛做梦一般，手里捏着的奶子，也不像
是真实的，激动得面色通红，一句话也说不出来。

　　方楠将手一下伸到他的裤裆里，攥住那根年轻的鸡巴就开始猛捋：「说呀，
喜欢不喜欢你楠姐。」

　　「哦……楠姐……我喜欢……我喜欢死你了……哦……哦……您慢点……慢
点……我……」小刘被楠姐三下两下就套出了精液，滚烫浓稠的白浆流了方楠一
手。

　　方楠把手从他裤裆里抽出来，甩着手，没好气的骂道：「臭小子，你怎么这
么没用呀，去，把后院的门关上，别让别人进来，然后过来找我，我让你办点事
儿。」

　　小刘赶快去把后院的门关上，赶紧又跑了回来，红着脸对方楠小声道：「楠
姐……我……我刚才……」

　　方楠不耐烦打断他，把嘴凑到他耳朵边说道：「小鸡巴孩儿，让你赶上了，
今天便宜你了，你说，你想舔你楠姐的屄，不想？」

　　小刘马上呼吸急促，喘着粗气道：「想，想死了。」

　　方楠拉着他的手，又走到刚才那扇窗户上，把屁股一翘，拉起裙子，露出白
白的大屁股，小声说道：「楞着干嘛，还不快舔？」

　　小刘受宠若惊，噗通一声跪在方楠的屁股后面，抱着她的屁股，直接把脸贴
上去开始狂舔。

　　方楠则一边唆着刚才小刘射在她手上的残留的精液，一边享受这年轻舌头的
舔屄伺候，一边透过窗户上的小缝儿朝包间里偷窥着。

　　黑大个和女人的姿势又变了，开始真刀真枪了。黑大个现在蹲在女人的两腿
之间，将两条丰满的长腿抗在肩膀上，两只手绕过大腿握住女人的奶子，大黑屁
股一下猛似一下的前后摆动着。起伏之间，能看见那根又黑又粗又长的鸡巴出没
在女人的肥屄里，上面汁水淋漓，沾满白浆。

　　女人动情的大叫着，声音直接透过窗户，隐隐传进方楠的耳朵里：「啊……
黑子……你太猛了……啊……太大了……受不了……实在受不了……慢点……慢
点……啊……不要停……不要停……」

　　包间内：童瞳对李郁芬屁眼的爆操已经接近尾声。虽然他事先吃了药片，可
是这个丰满熟女的处女屁眼还是过于紧窄，直肠壁的强劲握力几乎要将他的鸡巴
给夹断了，里面的温度也高的惊人，鸡巴好像马上就要被烤熟，变成热狗了。

　　「啊……啊……啊……」李郁芬无意识的呻吟着，五官在脸上挤成一团，也
不知道是舒服还是痛苦，口水顺着嘴角流了一下巴。她的双臂早已无力支持自己
的身体，现在完全趴在炕上，将上半身的重心压在两只大奶子上。

　　只见童瞳咬牙切齿的又了一阵疯狂的挺送之后，接着猛得一挺腰，将小腹死
死的贴在李郁芬的大屁股上，然后身子剧烈的抽搐了几下，就颓然的爬在女人的
背上不动了。

　　窗内：黑子经过十多分钟的狂暴抽送，也即将达到发射的边缘，一阵快马加
鞭之后，他将黑鸡巴抽出来，往前一送，粗暴的捅进赵艳玲的嘴里，开始疯狂发
射！

　　赵艳玲已经被肏得魂飞天外，哪里还有什么大学老师的矜持，一直张着嘴巴
淫叫，等察觉到鸡巴戳进嘴里，意识到将要发生什么事儿时已经完了，大股大股
的精液强劲的激射到她的扁桃体上，已经不受她控制的流进了喉咙里。

　　窗外：老板娘方楠跟服务员小刘也换了姿势。只见小刘背朝墙坐在地上，方
楠两腿叉开夹这他的脑袋骑在他的肩膀上。那条黑纱裙将小刘的上半身牢牢的盖
住，小刘把脸贴在方楠的两腿中间，嘴巴含着那两片黑蝴蝶般的肥厚肉唇狂吃猛
舔，伸头拼命的伸向阴道深处。虽然技术笨拙不得要领，但是确实后生可畏，肺
活量极佳，舔了这么久，还后劲儿十足，换个上点年纪的，恐怕不憋死，也给呛
死了。

　　当黑子在赵艳玲嘴里激情狂射的同时，方楠也撩起裙子，用手扣着阴蒂狂揉
一通，大量的淫水像撒尿一样对着小刘的脸狂喷。

　　可怜的小刘，在自己老板娘的跨下洗了一个屄水澡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）