两次嫖俄罗斯妓女的真实经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　两次嫖俄罗斯妓女的真实经历


作者：mjhkkkk
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt

　　那几年有大量的俄罗斯妓女涌入东北，其实可能也不一定就是俄罗斯的，也
许是乌克兰啊、立陶宛啊什么国家的，但我们是分不出来的。那时国产的小鸡我
弄过有几十个，就想去尝尝鲜。

　　按照朋友的指引，一天下午，我独自找到了位于闹市区的一家酒吧。推开大
门，一下子感觉强烈的阳光被我抛在了身后，进入了一个暧昧的世界。由于是下
午，没有什么客人，吧台的灯光下晃动着向个高挑的身影，散台上也有几个金发
碧眼的女人聚在一起，加上酒吧异国情调的装修，当时真有身在异国的感觉。

　　找了角落坐下，有服务生上来让我选人。我看了一眼散台上的那几个，因为
我知道这里是可以直接打炮的，所以对散台上的那向个洋妞心怀恐惧。

　　为什么呢？

　　呵呵，那几个身材丰满，个子在一米七以上，标准的大洋马。如果是看她们
跳个脱衣舞什么的，绝对是好选择，不过要上，我真怕自己吃不消给国人丢脸。
吧台上有一个小洋妹很对我的心思，白白嫩嫩，很短像男孩的头发，个子一米六
多，很苗条。如果按中国的标准看，年龄可能也就十五六岁，身材曲线真美啊，
绝对是国产的鸡没法比的，我当时就立正了。于是点了这个ＭＭ。

　　先是请她喝了杯咖啡，也是为了方便近距离确认一下，那个白嫩啊，一点皱
纹也没有，整个一个洋娃娃的感觉。当时真的有点感叹人种的不同，白种人太优
秀了，太适合做妓女了！

　　由于没法交流，站在一旁的翻译——酒吧想得真周到啊……立刻凑上来，我
直接问，还有什么服务？翻译和那个ＭＭ说了几句，大概是问她意见，可能我们
这小地方洋妞还算是优质资源，有点挑客人的权力吧。然后翻译直接对我说，可
以上楼洗澡，一个钟点五百。呵呵。那时候一般人的工资也就一个二百多块，五
百算是天价了。我一咬牙，应了。

　　洋ＭＭ轻车熟路地牵我的手上楼，小手又滑又腻，真的是柔若无骨。楼上有
许多小房间，一张床，一间浴室，ＭＭ晚上就住在这里。同国产鸡不同的是，洋
ＭＭ真的是把这里当成自己的窝了，到是处女孩子的玩具和小饰物一类的东西，
空气中是淡淡的香水味，我陶醉了，像是如邻家的女孩偷情。洋ＭＭ很快脱光了
衣服，拥我去洗澡。她的ＭＭ不大，全身没有一点疤痕，连个小痦子都找不到。

　　阴部是细细的金毛。

　　整个洗澡过程都是她给我洗，我那时还装绅士，只是默默地配合，没去动她，
她的神情一直也不是淫荡勾引人的那种，而是一种调皮可爱的神情。

　　然后就是上床喽，口交，她白嫩的屁股就在我眼前我晃来晃去，我实在是忍
不住了，一把抱过来一阵狂舔。然后上套，插入。洋妹妹小声地呻吟，配合我的
动作，一点也不像国产鸡那样夸张地大叫。另外一点是，洋妹妹的阴道非常紧，
这是我没想到的，也许是她年纪还小，开发得不多的原因。

　　说来惭愧，第一次做洋妞，我插了不到三分钟就一泄如注了。总之那感觉真
的是难忘。我劝各位狼友，如果要玩的话，不要找大洋马，这样的小洋妹妹是最
消魂的了。

　　后来我又去了一次，又找了一个娇小型的洋妹妹。这个更离谱，一点毛也没
长，我直怀疑是不是根本就未成年。这次我挺的时间长了些，连插了半个钟头，
还试图弄弄后门，但她说什么也不让，只好作罢。后来那家酒吧就关门了。

　　现在各地有不少洋鸡了，不过价格也高了些，不过总感觉没有那家酒吧保险
安全，洋鸡也都是大洋马了，实在提不起兴趣。