恋欲－性奴妈妈与性奴女友
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-20 12:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　恋欲－－性奴妈妈与性奴女友


作者：kid1976
2010/1/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　　初窥探密

　　在冬日寒流的太阳底下，懒懒的躺在顶楼的躺椅上，身体感觉一阵的暖和。

　　突然，一声低呼把我从惬意的假寐中惊醒。

　　我睁开眼睛往发出声音的方向看去，只见李爷爷站在矮墙边，回头看着一小
截裙角迅速的消失在楼梯口，然后回头略显尴尬地对我打了声招呼。

　　我心里虽然感到有些奇怪，不过还是笑着回应了李爷爷的招呼，随口和李爷
爷聊了几句，看李爷爷拿着花洒，一边心不在焉的回应着我的话，一边浇花，我
是去的躺回躺椅上，继续晒我的太阳。

　　还没自我介绍，我叫高良，１９岁，中大大二夜间部的学生，父母在我４岁
的时候就离婚了，７岁的时候，父亲在工作的时候发生意外去世，因为父亲那边
没有其他亲属，所以妈妈理所当然的成为了我的监护人，搬回来和我一起住。

　　妈妈江语燕今年３９岁，自己经营了一家服饰店，原本和父亲离婚之后，认
识了一个不错的对象，原本计划要结婚，不过因为对方不愿意妈妈带个拖油瓶，
妈妈坚持不肯，闹到最后只好分手。

　　我青梅竹马的女朋友欣欣，１７岁，身高将近１７０，３２Ｃ、２７、３４
的身材虽然不算很好，但是因为比较高，所以看起来还是很匀称，就住在我家隔
壁，和我念同一所大学相同的科系，不过她是日间部一年级的学生。

　　欣欣她们家姓陈，李爷爷是住在她们家的房客，听说在他家已经住超过４０
年了，是陈爷爷的老战友，因为孤身一人，也没有结婚，原先住的房子被政府用
微薄的补偿金收回去，改建成商业大楼，陈爷爷顾念着旧情，就让他搬过来一起
住，一住就是４０几年，欣欣的爸爸可以说是李爷爷看着长大的，所以虽然陈爷
爷和陈奶奶都去世了，欣欣的爸爸也没有让李爷爷搬出去。

　　欣欣的爸爸陈伟军是个职业军人，之前一直很少在家，不过还差半年多就可
以退伍领终生俸了，所以欣欣的爸爸这一段时间比较常看到。

　　欣欣的妈妈庄雅兰是家庭主妇，比妈妈还小一岁，１６５ｃｍ的身高，加上
３４Ｂ、２５、３５的身材，一点都不像生了两个读大学的女儿，陈妈妈长的很
像萧蔷，虽然我很少看到她打扮，但是一点都不影响她的美貌。

　　欣欣还有一个姊姊叫忆纭，比我大１岁，身材比欣欣还要好一些，和我和欣
欣一样，也念同一所大学，不过是不同科系，忆纭和欣欣一样都遗传了陈妈妈的
美貌，在学校有不少人追，连我在夜间部都常有所闻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为妈妈到外地谈生意，所以让我这几天的到欣欣家吃饭，不过因为今天晚
上前三节都有课，要早一点到学校，所以我决定在去学校的路上随便吃点东西垫
肚子，等晚上回来再自己弄东西吃。

　　就在我牵着车子要出门的时候，正好看到陈妈妈和欣欣姊妹俩准备回家，我
跟陈妈妈说了声我晚餐自己在外面吃后，就骑着车子出门。

　　晚上９点多，我上完课回家，发现家里的电灯亮着，心想一定又是欣欣跑到
我家看电视了。

　　果然，当我进到家里的时候，就看到欣欣穿着一件宽松的Ｔ恤和运动短裤坐
在沙发上，开着超大音量看着洒狗血的偶像剧，漂亮的小脸上红通通的，不知道
是不是被冻着了。

　　虽然屋子里有开暖气，但是这么冷的天气还穿这么少，也不知道到我房里拿
件被单披着，心疼得我连忙脱掉外套给她披上。

　　突然，从厕所传出马桶的冲水声，我疑惑地转头往厕所的方向看去，只见李
爷爷从厕所里走了出来，看到了我，有些尴尬的笑着对我说：「刚才家里的两间
厕所都有人在用，我年纪大了鳖不住，知道欣欣在你家看电视，所以就跑过来这
里上了。」

　　我听了李爷爷的解释，不以为意的说了声没关系，都是老邻居了，用个厕所
而已，也没什么大不了的。

　　看着李爷爷和欣欣打了个招呼就离开了，我上楼去拿了件被单给欣欣盖上，
走进厨房把冰箱里的速食餐盒放进微波炉后，回到沙发上，和欣欣挤在一条被单
里看我不怎么喜欢的偶像剧。

　　直到偶像剧播完，欣欣在我有些失落的眼神中离开，我才想起我在微波炉里
热着的晚餐。

　　虽然我和欣欣真正开始交往已经２年多了，虽然也有做过几次的爱，但是平
时最多也只是亲亲小嘴，彼此爱抚身体而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六下午，原本假日的晚班工读下星期有事，临时和我调班，所以我提早
下班回家，在路上买了些欣欣喜欢吃的咸酥鸡，心里盘算着是不是下午和欣欣去
看个电影，然后去逛一下夜市，顺便吃晚餐。

　　当停好车子，开门走进房子的时候，一阵桌椅的碰撞声从楼上传来，我的心
里一紧，心想：难道遭小偷了。

　　小心翼翼的拿着放在门边的球棒，轻手轻脚的爬上楼，慢慢地走近还在不断
发出声音的房间。

　　我趴在墙边，偷偷的探头往房间里看去，只看了一眼，我就整个傻住了。

　　房间里，欣欣的姊姊忆纭浑身赤裸的坐在妈妈的梳妆台上，双手环抱着身前
满头白发的李爷爷，激烈的湿吻着，喉咙里不断的发出呜咽的呻吟；而李爷爷一
只粗手扶着忆纭的白皙的大腿，一进一出的挺动着屁股，插干着忆纭，在他们身
后不远处，我看到一个三脚架上，我的ＤＶ上的录影灯正亮着红灯。

　　真是够了！趁我不在跑我家办事不说，还用我的ＤＶ，那是我存了好久的钱
才买的，还没用过几次呢。不过，忆纭的身材还真是没话说，看着ＤＶ上一直亮
着的红灯，我决定要检查一下我的ＤＶ。

　　看到两人的唇终于分开，正伸出舌头相互的纠缠，我连忙将头缩了回来，害
怕被他们发现。

　　耳朵里听着房间里的淫声浪语，不知道过了多久，听见忆纭一串的尖声呻吟
和李爷爷的闷哼，我小心地探头往房里看去。

　　只见忆纭的四肢紧紧的夹抱着李爷爷，双眼微眯，小脸斜靠在李爷爷的肩膀
上，一脸满足的大口喘着气；李爷爷这时也一手抱着忆纭的后背，一手撑在梳妆
台的镜子上，显得很疲惫的喘着气。

　　见两人的风雨停歇，李爷爷在忆纭耳边说些什么，逗得忆纭脸上一片红云，
娇嗔不依的轻拍了李爷爷几下，见李爷爷一脸谑笑的盯着她，才轻点了一下头，
低声说了几句，李爷爷才一脸得意的离开忆纭的身体，在忆纭饱满的乳房上用力
的揉了一下，李爷爷才收拾着丢在床上的衣物，转身往门口走来。

　　害怕被李爷爷撞见，我赶紧轻手轻脚的跑下了楼，耳朵里依稀还听见细微的
「滴……」一声，像是电脑开机的声音。

　　骑着车在马路上，下午在家里看到的画面一直在我的脑海里Ｒｒｐａｌｙ，
一堆的疑问在脑海里翻腾，忆纭怎么会和李爷爷搞在一起？他们这样的关系有多
久了？为什么都没人发现？还是有人发现却假装不知道？他们又怎么会跑到妈妈
的房间里做爱？如果他们一直都是在妈妈的房间里偷情做爱的话，为什么妈妈都
没有发现？

　　一连串的疑问充满整个脑袋，我决定先不动声色偷偷观察他们的一举一动，
说不定能发现更多的内幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上回到家时，看到屋里一片漆黑，心里感到奇怪，转头看了一眼隔壁欣欣
家，也是一样，心想：陈爸爸一定又放假回家了。

　　每次陈爸爸休假回家，都会带家人一起出去吃饭，然后到郊区泡温泉或是到
山上看夜景，我也跟着去过几次，感觉还不错，可惜今天我回来的太晚了，没有
跟到。

　　拿着下午从店里带回来当晚餐的大麦克，回到房间，将ＤＶ连结到电脑上，
一边吃着汉堡薯条，一边检查ＤＶ里的档案。

　　将ＤＶ里的所有档案都快速的看过一遍后，并没有发现期待中的影像，我气
馁的靠在椅背上，轻叹一口气，将电脑关机，起身准备去洗澡。

　　电脑关机时发出「滴……」的一声，脑海里突然有一个念头闪过，转身走进
妈妈的房间。

　　一般没有什么事情我不会进去妈妈的房间，可是刚刚我突然想到，在妈妈的
房间里也有一台电脑，虽然配备没有我的电脑好，但是硬碟空间却有６４０Ｇ，
比我的主机硬碟容量还大，以妈妈使用电脑的情形，应该用不了那么大的硬碟空
间，如果有人把东西放在里面，以妈妈的电脑程度，也发觉不了。

　　走进妈妈的房间，房间已经被整理过了，看不出一点痕迹，想来李爷爷他们
应该很有经验了。

　　打开妈妈的电脑，却需要开机密码，输入两组我知道的妈妈的密码，显示输
入错误，我害怕再次输入错误会把电脑锁死，不敢继续尝试，只好悻悻然的关掉
电脑下楼，心里去产生了疑惑。

　　以家里两个人各自有自己的电脑，而且妈妈说买一台电脑放在她房间，只是
为了上网查资料方便，偶尔上网玩些小游戏来看，妈妈的电脑根本不需要上锁，
而且妈妈应该也不会设定。

　　难道妈妈的电脑里，真的有一些不能被人发现的秘密？

　　我躺在沙发上看着天花板，脑子里不断的想着各种可能。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郊区以观夜景著名的山区，半山腰上一家高级汽车旅馆里，位于可以俯视整
个城市夜景的一侧，仅有的两间相邻的房间，其中的一个阳台上，陈爸爸眯着双
眼躺在阳台上仅有的一张躺椅上，欣欣坐在陈爸爸的一只大腿上，身上盖着一张
薄被，红通通的小脸枕靠在陈爸爸宽阔结实的胸膛，眼睛好奇的不断地往隔壁房
间偷瞄，嘴里不断的催促趴在阳台栏杆上，整个上半身探到隔壁房间的阳台上，
偷看隔壁房间里的情形的忆纭做实况转播。

　　其实也不能怪两个女孩好奇的举动，实在是隔壁房间里传出来的声音实在太
大了，而且那声音又是那么的诱人。

　　就在忆纭转述隔壁战况面临高潮了时候，欣欣突然发出一声闷哼，陈爸爸猛
地张开眼睛，盯着欣欣的小脸，带着一丝狡黠的眼光，直看的欣欣害羞的闭上眼
睛。

　　这时忆纭发现了这边的情况，转身回到了阳台上，调侃了欣欣几句，引起了
欣欣的反击，阳台上姊妹俩一阵打闹之际，一对人影从房间里的浴室走出来，这
时，欣欣身上的薄被也被忆纭掀落到地上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距离那一次不小心发现李爷爷和忆纭的奸情，已经过了两个多礼拜，期间虽
然没有再撞见类似那一天的事情，但是李爷爷和忆纭那我原本认为是爷孙之间的
亲密行为，在我眼里也变得不寻常起来，甚至有时看到欣欣和陈妈妈她们，和李
爷爷有稍微比较亲密的动作，都会引起我的猜疑。

　　另外就是关于妈妈的电脑，在妈妈回来之后，我假装无意的问起妈妈电脑设
开机密码的问题，妈妈笑着回答是欣欣帮她设定的，欣欣说这样可以防止别人使
用她的电脑乱来。

　　妈妈说如果我需要用她的电脑，可以跟她说一声，她再帮我解开密码，可是
不论我怎么旁敲侧击，就是不告诉我密码，最后只好不了了之了。

　　这几天因为接近期末，有好几个报告要赶，每天上班上课之外，所以也没太
多的心思再去做其他的事情。

　　星期四，虽然我第三节才有课，不过我一下班之后就急忙赶到学校去，因为
今天是教统计学的张教授给的交报告期限最后一天，张教授在学校开当铺是出了
名的，如果在他给的期限之内不交报告的话，那结果就是死当，而且张教授今天
晚上又没有课，所以我必须赶在他下班离开学校之前把报告交给他。

　　一路的狂飙赶到学校的时候，因为还是上课时间，校园里没有多少同学，倒
是操场上有不少运动的民众。

　　停好摩托车走出停车场，远远的就看到我们班的班代林美韵，和另一个穿着
高领毛衣，下搭紧窄牛仔短裤的女同学，各自抱着一叠报告，边聊天边往张教授
的办公室走去。

　　虽然林美韵没有忆纭那么漂亮，身材也比较胖了一些，但是秀丽的脸庞，和
好相处的个性，加上成绩也还不错，在我们系上也是很受男生们的欢迎。

　　看到林美韵她们抱着报告，心想教授应该还没下课，我连忙跑向林美韵，想
让她顺便帮我把报告拿给教授，只是我才跑了没几步，林美韵和那个女同学就已
经走进教授的办公室了。

　　林美韵和那个女同学进去教授的办公室后，直到我走到离教授办公室的门口
还剩一小段距离的时候，都没有出来，但是我却遇到了刚巧上完课，要回办公室
的张教授。

　　张教授年纪并不大，才３０出头，斯文的脸上，带着一副古板的金边细框眼
镜，脸上经常挂着亲切的笑容，身高并不高才１６５ｃｍ上下，但是因为身材偏
瘦，所以看起来还蛮顺眼的，而且私底下也和我们这些学生处的不错，如果不是
因为他的教学态度比较严谨，应该会更受欢迎。

　　既然刚好碰到了张教授，我就把报告直接交给他，和张教授聊了几句，目送
张教授走进办公室后，我也懒得再回家，准备先到学校附近逛一下吃些东西，然
后再到图书馆看书，打发前两节课的时间。

　　不知道是什么原因，原本上第三节课计算机概论的陈教授没有来，由副班代
宣布自习。

　　班代林美韵不在教室里，由副班代宣布这个讯息，虽然让我感到奇怪，不过
我今天晚上也只有三、四节的这两堂的计算机概论，既然教授没来，那么我就可
以翘课回家了，所以也没有多想，跟副班代打了声招呼，和一些跟我有相同打算
的同学一起溜出教室。

　　回到家的时候，看到妈妈的车子停在车库，我心想，妈妈今天怎么提早回家
了，但是看到客厅的灯是暗着，不禁让我感到奇怪，也担心妈妈是不是生病了，
停好车子后，我连忙走进屋子。

　　走进客厅，看到楼上妈妈半掩的房门里透出的灯光，听见妈妈跟欣欣说话的
声音，妈妈的声音听起来不像生病，我也就放下了心里的担忧，先走进厨房把冰
箱里的速食快餐放进为波炉里加热后，拿着课本，准备回房间。

　　当我走出厨房的时候，一道身影突然从妈妈的房间里走了出来，我下意识的
抬头看了一下，不禁呆楞在那里。

　　妈妈脸色酣红的穿着一件长裙，赤裸着上身的提着一条浴巾，回头往房间里
白了一眼，才转身往二楼的浴室走去，房间里传出了欣欣和李爷爷的笑声，过没
多久，李爷爷一手提着ＤＶ，拍摄着身上只穿了一件长Ｔ恤露出洁白双腿，不住
回头做出跟我来的顽皮神情和挑逗动作的欣欣身后，往浴室走去，一只手握着裤
裆里露出的雄伟阴茎，边走边撸。

　　因为我进屋的时候没有开灯，而且楼上的灯光照不到厨房这边，所以妈妈她
们没有发现我的存在。

　　看着李爷爷他们走出视线，过了一会儿，从二楼浴室方向传出欣欣和妈妈她
们的嘻闹声，我偷偷摸摸的走进妈妈的房间。

　　只见妈妈的床上、地上，稀稀落落的丢着短裙、上衣和胸罩、内裤，电脑桌
上放着一个装饼干小木盒，木盒里整齐的排放着几本相簿、几块光碟和ＳＤ记忆
卡，但是最让我感到震惊的是，妈妈的电脑荧幕里，正在播放着的一段影片。

　　影片里，妈妈穿着贴身的窄裙套装，在咖啡厅的角落座位上，跪坐在一个穿
着高中制服的年轻人身上，压抑着声音，一前一后的挺动着屁股，旁边另一个男
同学，一边用身体挡住其他人的视线，一边将手伸到妈妈敞开的上衣里，揉捏着
妈妈的乳房。

　　看到影片里妈妈和平时端庄的形象截然不同的淫浪表现，我感到小腹一团欲
火升腾起来，心里是既忌妒又激动，想到刚刚看到的一幕，妈妈在影片里都表现
的这样的大胆骚浪了，那忆纭和欣欣姊妹表现会是怎样的情形。

　　刚想查看妈妈电脑里有没有其他的档案的时候，我听到浴室门打开的声音，
发现离开房间已经来不及了，匆忙之中，只能躲进衣橱里，希望不会被妈妈她们
发现。

　　就在我躲进衣橱之后没多久，房间里响起了妈妈和欣欣的惊呼声，然后是两
人断断续续的喘息呻吟和李爷爷粗重的呼吸声。

　　房间里的声音持续没多久，就听到妈妈一边喘息一边说道：「等……一下，
李叔，小良快回来了，被他看到不好。」

　　「时间还早着呢，小良这时候应该还没下课，我们再来一次，啧啧……还有
时间再来一次。欣宝贝还没过瘾呢，我们用叠叠乐再来一次，再一次就好。」

　　「嗯……李……李叔，不要……不要了啦，哼嗯……今天到这里就好了，改
天……改天找机会，你想怎么样都好，今天就到这里结束了，好不好。喔……」

　　「今天就到这里？嘿……小燕子你的身体可不是这样说得哦。你看都这么湿
了，你真的不想要了吗？」

　　「呜……呜……啧……李爷爷，今天就放过燕姨吧，嗯……嘶……不然阿良
回来撞见就真的不好了。你忘记上次我们在客厅做的时候，就差点被阿良抓包了
吗？燕姨又不会跑掉，而且她也舍不得你的大鸡鸡，改天吧，改天还有机会的。
呜……」

　　「好吧，既然欣宝贝都说话了，那今天就到这里为止吧。欣宝贝起来穿衣服
吧，内裤就不用穿了，嗯，我忘记了你……呵呵……等一下我们去公园打一炮再
回家吧，鸡巴都被你吸的硬梆梆的了，不干一炮实在很难受。」

　　「嗯哼……不要啦，公园的蚊子好多，上次跟你们去公园，回来的时候害我
的脚都变成红豆冰，好几天都不敢穿裙子去学校，超不方便的说。」

　　「哈哈……是上厕所不方便还是做什么是不方便啊？好了，我们出去吧，不
然等一下小良回来撞见，我就不知道该找什么藉口了。」

　　「嗯……我也要回店里结帐关门了。唔……欣欣你等一下如果没什么事，陪
阿姨去店里一趟吧。嗯……李叔你如果想要一起来的话也可以，反正我开车很方
便。」

　　「嘻嘻……燕姨还是想要了吧。好吧，反正我明天下午才有课，可以睡晚一
点，我去阿姨的店里玩一下好了，李爷爷当然也会一起去的，对吧？」

　　「嗯，我们家欣宝贝都发话了，我当然要陪欣宝贝一起去了。」

　　房间在一阵穿衣服的声音之后，欣欣的声音从房间外传来。

　　「燕姨，你的电脑不用关吗？如果阿良回来……」

　　「没关系，我不在家小良不会进去我房间的。」

　　「哦……对了，燕姨，我刚刚忘了跟你说，教授说这星期六，有一个聚会，
让我回来问你和妈妈能不能去参加，妈妈让我问你……」

　　……

　　听着欣欣他们渐渐变小的声音，我才放心的从衣橱里出来，心里百感交集，
五味杂呈。

　　妈妈和欣欣居然也和李爷爷搞在一起，我的心里感到有一些苦涩和难过，可
是看到妈妈电脑里的影片之后，我又觉得有一点的兴奋和期待，至于兴奋和期待
些什么，连我自己也搞不太清楚。

　　不过现在我最想做的事，是趁现在妈妈不在，而且电脑也还开着的时候，想
办法在妈妈的电脑里开个后门，这样以后就不必烦恼开机密码的问题了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　旧事

　　俗话说的好：世事无绝对，什么事情都可能发生。

　　花了一个多小时的时间，把妈妈的电脑里找到的几个比较档案大的资料夹复
制了一个捷径，藏在不常用的资料夹里做分享，连结到我的电脑上，这样只要妈
妈的电脑开着，我就可以从我的电脑上看到这些档案夹里的内容，花了一个多小
时的时间做完这些事情，下楼解决掉晚餐，在我的电脑试着开启了妈妈电脑上的
几个档案夹成功之后，我高兴的跑去冲了个澡，经过妈妈的房间的时候，还顺手
的把妈妈的电脑关掉，上网玩了一会儿游戏，就上床睡觉。

　　不知道睡了多久，我感觉到一具柔软的身体钻进被窝，趴在我的身上，一股
淡雅的清香混杂着一丝的酒味传入我的鼻子，我猛地睁开双眼，妈妈秀丽的脸庞
带着一抹的粉红，用迷濛的双眼盯着我。

　　我下意识的伸手想要将妈妈推开，手里传来的柔滑触感，让我知道妈妈身上
现在什么都没穿。

　　刚从睡梦中惊醒，我的脑子还不太灵活，只见妈妈一手拉着我的手放在她的
乳房上揉搓，一手拉开我的裤子，握着我的鸡巴慢慢的撸动，等到我反应过来，
想要推句的时候，妈妈的小嘴已经贴上了我的嘴唇，粉嫩的小舌，轻易的就钻进
了我的口腔里，和我的舌头纠缠在一起。

　　被动的和妈妈湿吻了一会儿，忽然，妈妈抬头轻哼一声，我感觉到鸡巴进入
一个温暖湿滑的腔室，然后就感觉到妈妈开始慢慢的前后摆动她的屁股，一股快
感从下体窜升上来。

　　霎时，我的脑袋一片迷糊，本能的用力抓握着妈妈的乳房，配合着妈妈的动
作挺动屁股。

　　不知道过了多久，我把积存了好几个月的精液射进妈妈体内，疲累的趴在妈
妈背上喘着气，在妈妈的耳边问道：「你为什么这么做？你不知道我们这样做是
乱伦吗？」

　　只听妈妈呢喃着：「我知道你已经发现我和李爷爷他们的事情了，所以我准
备跟你坦白所有的事情。本来我们准备一直瞒着你的，可是我害怕你自己发觉真
相的时候，会怨恨我，我以为我和你发生关系之后，再告诉你真相，你的心里会
觉得比较好受。」

　　从妈妈的背上翻了个身，和妈妈并肩躺在床上，感受着手背上传来的柔滑触
感，我轻声的问道：「到底你们还有什么事我不知道的，你们是从什么时候开始
的，为什么连欣欣和忆纭都和你们搞在一起。」

　　妈妈没有回答我的问题，只是爬起来坐在我的身旁看着我，过了好一会儿，
妈妈才叹了口气，轻声对我说道：「我只能告诉你关于我的所有事情，但是欣欣
她们的事，我不能帮她们做决定，如果欣欣愿意的话，让她自己告诉你吧……」

　　妈妈迟疑了一下，低着头不再看我，开始陈述她的事情……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈妈和爸爸是在高中的时候开始交往的，原本两个人准备爸爸当完兵，有了
稳定的工作和收入后再结婚，可是妈妈在大二那一年不小心怀孕了，最后在双方
家长的坚持下，妈妈只能结束学业和爸爸结婚。

　　刚开始两年，虽然收入不是很稳定，但是两个人感情依旧像是热恋时期，直
到爸爸入伍被派到外岛当兵后，家里的重担就全由妈妈扛起，那时候妈妈为了应
付家里的开支，兼了三份工作，回到家还要整理家务，忙的每天只有６个小时不
到的时间休息。

　　一开始的时候，爸爸能体谅妈妈的辛苦，所以，虽然爷爷奶奶常跟爸爸抱怨
妈妈每天都很晚才回家，两个人感情依然很好，后来关于妈妈的流言碎语越来越
多，而爸爸也从一开始的完全信任，慢慢的变得多疑，两个人也开始为了那些流
言蜚语拌嘴、吵架，情况越演越烈，把双方的家长都牵扯了进来，终于妈妈受不
了提出了离婚，那一年，妈妈２４岁。

　　原本离婚后，妈妈想回学校继续完成学业，可是因为之前发生的那些事情，
造成了外公他们对妈妈很不能谅解，拒绝让妈妈搬回去跟他们一起生活，所以妈
妈只能依靠自己的能力生活，那时候妈妈的薪水虽然不高，但是应付自己的开销
还是足够了。

　　妈妈工作了一年多之后，认识了一个不错的对象，两个人开始交往。

　　脚魍魉个月之后，妈妈跟对方坦白她结过婚，而且有一个小孩归男方扶养，
当时对方也说了不介意。

　　直到两年后，爸爸过世，社福中心通知妈妈，询问她是要成为我的监护人，
还是把我送去育幼院，当时妈妈想都没想就答应做我的监护人，但是也因此让妈
妈失去了再结婚的机会。

　　妈妈成为我的监护人之后，将爸爸公司的赔偿和保险金，拿去把我们现在住
的房子贷款缴掉一大部份，但是剩下来的金额，以妈妈那时候的薪水却是不够支
付，妈妈只好再多兼了一份工作。

　　直到我国中毕业，那时候因为我联考没有考好，只能选三流的公立学校或者
私立的高中就读，原本我想先随便选择一间公立学校读一年，隔年再重考，但是
妈妈觉得这样我会浪费一年的时间，坚持让我读比较好的私立的学校。

　　也因为这样，妈妈的负担又更重了一些，最后，在不得已的情况之下，妈妈
只好到夜店去上班。

　　刚开始的时候，妈妈只是陪客人喝酒、唱歌，对于客人要跟她发生关系的要
求都拒绝，一开始妈妈的客人还很稳定，所以妈妈的收入还算不错，可是后来指
名她的客人越来越少，收入也越来越少。

　　有一天，妈妈在陪一个经常指名她的常客的时候，喝多了，竟然答应了客人
发生关系的要求，那一次，妈妈除了从公司那里得到了不少的抽成，办完事后那
个客人也大方的给妈妈留下了五位数的小费。

　　那一次的经验给妈妈尝到了甜头，所以后来妈妈就开始选择她觉得不错的客
人出场，收入也越来越好。

　　就这样，妈妈在夜店里工作了一年多，将房贷还清之后，还存了不少钱，妈
妈意识到这个行业不是长久的选择，决定再做一个月，就离开这个圈子，做一些
小生意。

　　可是就在妈妈快要离开的时候，遇到了跟朋友一起去喝酒的李爷爷，当时两
人都装作彼此不认识，开心的喝酒唱歌，甚至妈妈还跟他们出场，那一晚，妈妈
和另一个被带出场的小姐，虽然被李爷爷他们几个折腾的很累，但是李爷爷他们
也给了她们两倍的小费。

　　那一次，在妈妈的天真的想法里只是跟客人之间的一次交易，但是却没想到
会成为她落入李爷爷魔掌的把柄。

　　最后妈妈顺利的离开夜店的圈子，开了一间服饰店，开始过着正常的生活。

　　高中的时候，因为家里距离我就读的学校比较远，通车不是很方便，所以妈
妈让我选择住校，直到高二下学期，我考到驾照之后，妈妈给我买了我现在骑的
这辆摩托车，才又搬回家里住，所以我一直不知道妈妈曾在酒店工作过。

　　可是好景不常，在我高二的寒假结束，回学校没多久，李爷爷拿着一叠当初
妈妈被他们带出场后，妈妈和一群人乱交的相片来找妈妈，威胁妈妈跟他做爱，
不然把照片公布出去。

　　妈妈好不容易才回到正常人的生活，而且也怕会影响到我，只好就范，答应
了李爷爷一次又一次的要求，直到后来，妈妈习惯了附和李爷爷的要求，而且也
有这方面的需要，所以也就默认了两个人的关系，就算李爷爷来找妈妈，妈妈也
会主动去找李爷爷。

　　妈妈和李爷爷的关系持续了一阵子之后，有一天，李爷爷打电话约妈妈到汽
车旅馆，当妈妈到的时候，却看见房间里有几个跟李爷爷差不多年纪的男人，没
有半个女人，当时妈妈猜到李爷爷打的主意，很生气的掉头就想要离开。

　　可是却被李爷爷给拦住，又威胁又利诱的说服了妈妈和他们群交，当时在和
他们做爱的时候，妈妈就发现有人拿着Ｖ８拍摄整个过程，可是一直到这场淫戏
结束的时候，妈妈的身体都在几个老男人的怀里被传来传去，连妈妈自己都不知
道被内射了多少次，只知道一直到隔天上厕所的时候，都还闻得到精液的味道，
所以也忘了被人将整个群交的过程拍摄下来的事情，还是后来李爷爷拿着一片光
碟片给妈妈，说是让给妈妈留做纪念，妈妈才想起了这件事情。

　　有过一次的经验，李爷爷和妈妈之间的约会就越来越大胆，而且几乎每次李
爷爷都会把整个过程拍摄下来，由于妈妈一再的妥协，李爷爷的要求也越来越过
分，甚至开始让妈妈帮陌生人口交、做爱，而他就躲在一旁将过程拍摄下来，然
后在李爷爷肏妈妈的时候，会拿出来和妈妈一起看。

　　偶尔遇到几个妈妈感觉还不错的男人，妈妈还会留下联络方式给他们，这时
候，妈妈服饰店的生意也渐渐有了起色，而且由于一个热心的「朋友」帮忙，妈
妈还代理了国外一个小有名气的厂牌的服饰。

　　就在我高中毕业的时候，妈妈的服饰店，从原本租借的一层店面，变成了自
己贷款买的透天店面，因为代理服饰的关系，服饰店的生意越来越好，妈妈和原
来的两个店员忙不过来，所以从网站上又找了两、三个店员回来帮忙，还将服饰
店的楼上隔了几个小房间，作为办公室和几个离家工作的店员居住的宿舍。

　　那一阵子妈妈一直在忙服饰店装潢和代理的服饰的进口作业，所以跟李爷爷
见面的次数也变少了许多，直到工作告一个段落，妈妈打电话和李爷爷约在离家
有一小段距离的汽车旅馆见面。

　　当妈妈进到和李爷爷约好的房间，看到里面的情景时，妈妈就呆住了，只见
兰姨（欣欣的妈妈）坐在情趣椅上，一双白皙的大腿呈「Ｍ」字形架在两旁的扶
手上，李爷爷站在情趣椅前按着兰姨坚挺的乳房不住的揉搓，屁股也一前一后的
挺动着肏干着兰姨。

　　而一旁的大床上，陈伯伯一边饶有兴趣的看着李爷爷肏干着兰姨，一边抠弄
帮他口交的大女儿忆纭的粉屄。

　　关于李爷爷和欣欣她们家的关系到底是怎么一回事，妈妈也不清楚，但是妈
妈告诉我，兰姨跟妈妈在聊天的时候，曾经提到过一些，只知道兰姨在和陈伯伯
结婚之前，就已经和李爷爷发生过关系，和兰姨的新婚之夜是跟陈爷爷、李爷爷
和庄爷爷（兰姨的爸爸）三个人一起渡过的，至于其他的事情，兰姨没有多说，
妈妈也就没有多问了。

　　妈妈还告诉我一件让我感到讶异的事情：欣欣的第一次，就是在妈妈的面前
被陈伯伯给破去的，那是欣欣１６岁生日前不久的事情。

　　妈妈跟我说，欣欣破处那一天，陈伯伯和李爷爷都干了欣欣一次。

　　妈的！我还一直以为欣欣是在她１６岁生日的晚上和我一起破的处，原来欣
欣的处女膜早就被陈伯伯和李爷爷这两个畜生给破了。

　　说完，妈妈似乎还想跟我说些什么，但是嘴巴微张了几次，最后只是轻叹一
声，把电脑的开机密码告诉我后，转身走出房间，往浴室走去。

　　我转头看了一下窗外渐渐泛白的天空，心里感到很不爽，早知道事情会变成
这样，我昨天就不用花时间在妈妈的电脑开后门了。

　　至于妈妈是怎么知道她们的奸情被我发现的，原因很简单：第一、我到厨房
微波炉加热晚餐的时候，打开了厨房的小灯忘了关；第二、我的摩托车停在车库
前的空地，挡到了妈妈车子出去的路了；至于第三、我在妈妈的电脑上开完后门
的时候，顺手就把电脑给关机了。

　　挖哩勒……看……小说勒！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）