时间停止器之暂停的性爱 
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:16

----------
　　　　　　　　　时间停止器之暂停的性爱（袁艳丹篇）


作者：mingyueliang
2009/10/02发表于：SexInSex
是否首发：是

　　我叫陈自强，身高一米八三，外貌英俊潇洒（自己夸自己），在Ｈ公司中任
职，刚工作没多久，除了每天烦琐的工作之外，唯一能够提起我兴趣的便是公司
里的两大美女，公司里不知有多么男同事对她们痴迷不已：这两人其中一人便是
我们的高级主管：

　　袁艳丹，一米六五的身高，三围，目测上看胸部因为已经生过小孩的关系，
显得很涨大，没有明显下垂，屁股也很肥大，走起路一晃一晃，真想从后面抓着
干，大概已有三十几岁的样子，从外表上看比年轻小ＭＭ多了些成熟与妩媚，虽
然有的时候说话态度很冷淡，但有时聊天时被玩笑逗得花枝乱颤的样子，真是美
艳动人，美中不无足的是脸上略有些痘痘，但与丰满诱人身材比起来根本不值一
提。

　　另一个就是比我稍早一点进入公司隔壁办公室的杨小雪，一米六八的个头，
穿上高根鞋，差不多一米七二左右，身材比例相当的好，胸部不算很大，差不多
是Ｂ至Ｃ的样子，但很坚挺，整体曲线相当好，我特别喜欢从后面看她走路的样
子，屁股一扭一扭，屁股特别地翘，一点也不比专业的模特差，由于只有二十几
岁，皮肤也是相当好，吹弹可破那种。

　　我多想同时拥有这两个女人啊，可惜，袁艳丹早已结婚生子，而杨小雪又有
一个爸爸是公司高层的男朋友。我有何德何能能配上她们俩呢，除非硬来，否则
我根本不可能和她们有肌肤之亲。

　　想着想着，越想越觉得郁闷。但就在一天的晚上，所有的一切，都变得如我
所愿。

　　这是一个星期六的晚上，零点左右，在看着曼联ＶＳ阿森纳的足总杯决赛，
打开冰箱一看，啤酒没了，看球赛没有啤酒怎么行，马上冲到楼下的便利商店买
了两罐啤酒，这时路上已经没有什么人行人了，突然在我隔壁弄堂有个声音在叫
我：「小兄弟，过来，小兄弟过来一下。」

　　晕哦，这么晚了可别吓人哦，我赶紧想溜，但这时候有股力量让我怎么走也
走不动，我吓的混身发冷，汗毛竖起。想想我这二十几年也没做过什么伤天害理
的事，从来都是本本份份的，除了小时候喜欢欺负人以外就没了，难不成这样也
不行啊。

　　正在我害怕之时，随着声音的方向走过来一个老人，虽然老，但神彩奕奕，
健步如飞。

　　他走过来说：「小兄弟，我叫你，你怎么越叫越走呢？」

　　「没有，老大爷，我以为是在叫别人呢。」

　　「哈哈，小兄弟，你别怕，我只是看到你手里的啤酒，突然很想喝而已，不
会那么小气，连这也不肯吧？」

　　「啊？那给你一灌好了。」

　　「两灌我都要。」

　　「大爷，我要赶回去看球赛，都拿去吧。」

　　老大爷拿着两罐啤酒以我知道的最快速度全部喝下去了。

　　「好爽啊，人间的啤酒真好喝，比我们那儿强多了！」

　　「人间？」我听到这两个字脚都软了，一屁股坐地上了。

　　大爷扶我起来：「别害怕，我是从……星飞过来的……（注：这里省略八千
字），刚到地球，突然觉得口渴，要知道啤酒可是我们的生命啊，就像你们地球
人，不吃饭会饿死一样。我们不喝啤酒也会死，现在你救了我的命，你说你想要
什么？我都能满足你。」

　　「ＯＨＭＹＧＯＤ，不会吧，真有这样的好事？」

　　「我们……星的人从不说谎话，只要你说的出我就做得到。」

　　我静下心来苦思，我最想要的是什么呢，有钱吗，有地位？还是……终于想
到了，我最想要的无非是我每天晚上苦思冥想的公司的两大美女。

　　我刚要说出口，大爷便说：「我已经知道你的想法了，但我觉得送你一个我
们……星最实用的物品比较有诚意，相信你会用得到的，这在我们那儿，超市里
一千多块一个呢。」

　　说着从怀里掏出一个计时器模样的东西，计时器下面是一本小册子：「这是
时间停止器，下面是说明书，很简单的，只要你想时间停止只要一按就行，或者
时间前进，倒退，但这些时间只能在你生命的范围里，这听得懂吧，」

　　「懂懂懂！」我高兴地说不出话来。

　　「记住，是太阳能充电的，太阳下照一分钟能用一天，不送充电器。」老大
爷说着就消失了，我手里只留着计时器与说明书。

　　打书说明书，一看全是鸟文（妈的，这东西难道是日本产的），立马扔垃圾
桶了。计时器上有个开始/ 暂停按钮，还有前进，倒退，总共三个按钮，当我白
痴啊，还用说明书，那么简单的。

　　我连曼联的球赛也不管了，马上用，按一下暂停，马路上顿时车子全部停止
了，所有物体，人全部暂停了。于是兴奋地跑到对面一个正在营业的较正规的发
廊，以前剪头发开门那小姐那，一看，身材很好的那个小姐这时正站着为顾客洗
头，二话不说，从后面，抓着乳房就玩起来了，真大，接着从上往下伸进去玩，
骚货，连胸罩也不带，乳房真肉，玩的我老二都翘起来了。

　　差不多玩了几分钟，我把她裢子脱下来，哇赛，真黑，不知道被几个人搞过
了。不管了，用手指插进去，学日本Ａ片的男优，二指不停的乱扣，终于喷了好
几注水出来，继续挖，地上已经满满一片了，于是满足的把小姐的衣服全部恢复
原状，只留地上一滩水在那边。

　　自己退出发廊，在远一点地方看，按了一下开始键，小姐顿时觉得下面又痛
又痒，又不敢抓，两手都是泡沫，只能强忍着，其它工作人员看到地上一大滩水
都在议论，恐怕他们都不知道是她留下的淫水吧，大概她心里再想到底发生了什
么事情？

　　就这样，在星期天玩了一天这样的游戏，养精蓄锐，留到上班时用。

　　星期一上班前，我把计时器包好，给计时器配了一个皮套，不知道的人还以
为是ｍｐ３呢。皮套正好可以让三个按钮突出来。

　　一上班，神采飞扬地走进办公室，隔壁的老王说：「小陈，你怎么了？那么
高兴，找着女朋友啦，还是捡到金子了？」

　　「没有，哪儿跟哪儿啊，上班啊，我上班就特别高兴。」我说道。

　　「得了吧，平时见你上班时耷拉着个脑袋，跟什么似的，跟我说说有什么好
事？」

　　「真没有……」

　　「咳咳，一大早的就叽叽喳喳地吵什么，不用工作啊？老王这个季度报表今
天下班前赶出来，否则别回去。还有小陈，叫你做的图纸呢，怎么还没好？今天
不弄好扣你工资。」说话的正是我心仪已久，天天晚上幻想着她的身型、模样的
袁艳丹主管。

　　袁艳丹，今天她穿着一套银灰色的职业套装，把头发盘起，下身是套装的短
裙，把胸部与屁股包裹得恰到好处，曲线迷人，深身散发出熟女才有的妩媚感。

　　虽然她嘴里冒出的是凶狠的话，但我们办公室里百分之八十的男人的眼睛已
经目不转睛地盯着她的全身意淫起来，这其中当然也包括我。

　　她脸上顿时泛起两片红晕，却又凶狠地说道：「看什么看，不用工作啊？今
天做不好，都留下来加班。」说完转身就走。

　　「这女人哪儿都好，就是太凶了，整天板着个脸，跟什么似的。」老王叹气
道。

　　「是啊，总有一天老子要她跪在我面前求我干她。」张哥得意地说。

　　「得了吧，就凭你！嗯？小陈，怎么不响啊，她那么骂你，你都没意见？」
老王问。

　　「没有，我要赶着画图，没工夫骂她，否则工作不保。」

　　「没出息」老王转过脸去不再说话。

　　我口上敷衍着，心里却在盘算着另一件事。

　　这时午休时间刚过，袁艳丹就走了进来说：「再过五分钟，会议室开会，总
公司有特别指示。」说完转身就走。

　　我们几个只能乖乖地拿着笔记勿勿赶了过去，我当然也带了计时器。

　　刚坐定，袁就开始说了：「总公司突然接了一个案子，是个大案子，分配到
我们这里来做……」

　　我早已听了不耐烦了，正好大家都在这里，在这里干她岂不是很爽，赶紧按
了暂停键，时间停止，把计时器放在自己座位上。

　　这时袁姐坐在主席位，拿着手稿在读文件，嘴张开着，一把把她的头扳向我
这边，把自己已经硬起的阴茎塞进她的嘴巴，哇塞，舌头真软，我不断地用龟头
的马眼对准她的舌头冲刺，那种感觉真是爽上天了，我不时地全身打冷颤。

　　而她的口水和我的精液从她的嘴角流出来了。这时我拔出阴茎，把她抱起，
让她直立，双腿稍分。脱掉她的职业套与短裙，哇赛，原来她里面穿了一套黑色
半透明蕾丝边的内衣裤。看她平时凶得跟什么一样，骨子还不是一骚货，估计性
欲很强吧。

　　不管那么多，一把扯掉胸罩，内裤。透出了我向往以久的胸部与阴户。胸部
比较肥大，稍有下垂，乳头稍微微翘起，还不算太黑，下面的阴户阴毛很多，有
人说阴毛多代表性欲强，下面的阴部外部呈黑褐色，分开阴唇，还是红色的，听
她说起过她丈夫经常地国外国内两头跑，在家时间不多。看来她老公都没好好疼
她，想到她晚上独自用手指扣穴的场景，我的阴茎完全站立了起来。

　　我两手完全紧握住肥乳，非常柔软，而且比较有弹性，用手掐乳头，乳头完
全站起，此时袁姐脸上似乎能感觉到她的兴奋了。接着用舌头在乳尖上打转，让
乳头在嘴里一进一出，还有股淡淡的乳香。

　　另一只手已经按摸起袁姐的阴蒂了，接着，用手直接插入用两只手快速地抽
插，不一会袁姐的下面就流出来许多的水，有一股骚味，不过这样的味道让我很
兴奋，兴奋到我甚至愿意用舌头去舔她下面，好骚的味，不过我喜欢。

　　此时袁已经开始略微皱眉了。我此时已经受不了这种诱惑了，一把抱起袁姐
的腿，把阴茎对准一下就进到了袁姐的阴道深处，我这时已经兴奋地说不出话来
了，差点射出来，要知道这可是我的第一次性交啊。调整一下呼吸，停止了几十
秒，开始慢慢地抽插。

　　袁姐虽然三十几岁了，但阴道却非常地紧，我的进出一开始都比较困难，我
一只手抱着她的腿一只手把她的乳房捏成各种型状。这样大约插了一百下后有了
射精的感觉。于是换姿势把袁姐平放在会议室桌上，把她丰满的大腿分开对准洞
口直插到底。

　　由于前面的经验，这一次并没有急着抽插，而是一下一下慢地插，每一次都
插到底，这种愉快的感觉充斥全身，一百多下以后我就有了射精的冲动，射就射
吧，抓着袁姐因为做爱而左右乱晃的肥乳，死命的抓着它，底下加快了进出的节
奏，不出几下，精液全数进入了袁姐的体内。

　　虽然此时的袁姐脸上并看不出有多大的变化，不过她的肉体一定也是兴奋不
已吧，就在我射精的同时，袁姐的阴精，也浇在我的龟头上。射精以后我都不愿
拔出来，过了一会，龟头有点疼了才拿出来。把袁姐整个都清理干净以后，把她
恢复成原来的坐姿，自己则满足地坐在原位上了，按了开始键。

　　这时袁姐脸上的红晕还未退去，嘴里仍留有精液的味道。只见她轻轻皱眉，
在讲着手稿上的内容，不过思绪明显已经不在上面了。

　　突然，她站起来说：「不好意思，我出去打个电话，马上回来。」

　　所有人都觉得再平常不过的事，只有我知道是为什么，她是去清理身上嘴里
的味道了，这样的事当然以后会经常发生，而我的下一个目标：杨小姐还全然不
知……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）