花花恶少（续写改编）
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-30 15:46


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-14 10:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 花花恶少续写改编


作者：bus05011（背袋怪兽）
2009/12/1发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先我要在这里对「花花恶少」的原创作者残心月致意，可以说这篇小说是
我接触的第一本色情武侠小说，里面的情节对话都很棒，很风趣，同时也有少不
了的肉戏。

　　很可惜这本书最终太监了，这不能不说是个遗憾。今天突发奇想，希望将这
部小说给续下去，但愿我能坚持到最后。

　　根据原著最后的情节推断，这本书很可能成为一本红杏文，其中的口味估计
也会偏重，我打算按照这个思路进行续写。

　　当然，在续写后续内容之前，我打算对原著也进行一定程度上的修改。主要
是增加肉戏描写，同时也会删减或者更改一些原有情节，以便我的后续创作。

　　由于ＳＩＳ对改编文审核的比较严格，所以在这里我也想征询一下版主的意
见，如果在改编的程度上达不到要求，我可以暂时不要求奖励。

　　另外，这一次是针对整部小说进行改编，所以必要的过度情节是有的，所以
请那些纯粹想看手枪文的朋友们三思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「哧啦，哧啦！」几道凌厉的掌风就将我本来就已经破破烂烂的衣服给挂走
了。此时的我正狼狈的在林间穿行，身法已经运转到了极致。可是却一直不能摆
脱身后两位女煞星。

　　「操，老天爷给我开什么玩笑。」在慌不择路的情况下，我奔出了树林，可
是眼前的状况差点让我吐血三升。一面数十丈高的绝壁杵在面前，从悬崖上飞泻
的瀑布在这里积成了一个深潭。

　　突然间，我感到背后汗毛一立。娘的，终究是没躲过这两个婆娘，可怜我相
貌堂堂、玉树凌风的大众情人，还没有完成安慰广大美女的伟业就要命丧于此，
天理何在哇……虽然大敌当前，但我好歹没有完全丧气。揉了揉被风吹的有点僵
硬的脸，挤出了一个自认为很帅的贱笑转过身来。

　　仙女！虽然之前就已经看见过眼前两位女子的容貌，但此时我还是出现片刻
失身。想到刚才在草丛中偷看到她们水中嬉戏的曼妙身姿，我胯下的家伙竟然不
知死活的开始发胀，好在已经用手捂住，不然我的小兄弟肯定马上被拿去开刀。

　　此时身着紫衣的美女发话了，「逃啊，逃啊，刚才不是跑的挺欢实的么，我
看你现在还能跑哪去。」这个紫衣美女语中含煞，杀气入利剑一般射了过来。

　　「嘻嘻，侠女姐姐，咱们之间纯属误会，小弟我只不过在山间游玩，不巧碰
到两位姐姐沐浴，实非故意，千万别因为一时冲动折损了一个江湖后起之秀的命
啊。」事到临头，我也只能希望眼前这两位能高抬贵手了。

　　娘的，难道眼前这两位仙女姐姐是打娘胎里就开始练功的么，仅仅站在那里
就让我为之气势所慑，半分逃跑的念头都生不出。

　　这时，身穿绿衣的美女终于发话了，如同玉珠落盘，但字间也透出一股子寒
意。「你的确罪不至死，只不过是你的眼睛犯错，挖出来就算了。」

　　靠啊，本来以为这个长相温柔的绿衣美女能说点什么好话，结果比杀了我更
惨。

　　情急之下，我陪着笑脸说，「别啊，两位仙女姐姐长得这么漂亮，肯定不残
忍之人，再说了，你们一路追杀我至此，好歹也看了我半路啊，也没要你们的眼
睛，对吧。」

　　好在哥哥我行走江湖多年，也算练就出了一套挨打功夫，虽然刚才两位美女
掌风四溢，但是打在我身上也是只痛不伤，可是我的一身衣服就没那么好了，早
在半路上就碎成布条，此刻的我更是一丝不挂，一副结实精壮的男性躯体就这样
暴露在二女面前。

　　「啪！」一阵紫影闪过，我才感到脸上火辣辣的疼。

　　「呸，你以为你这一身臭肉老娘稀罕，死到临头还嘴贱，死淫虫。」脾气火
爆的紫衣美人儿叉着腰气呼呼地骂道。

　　这个女人太野蛮，看来还是要找那个绿衣美人儿才有戏。哥哥我这次忍你。

　　挤出了个比哭还难看的笑脸，「侠女姐姐，我刚才只不过是打个比方，相比
您老心宽体胖，啊呸，是宅心仁厚，肯定不会和我计较的。对了，还没请教两位
姐姐芳名，仙居何处啊。」

　　绿衣美人儿眸子中闪过奇光没有说话，我仿佛被直接看透似的。

　　虽然眼前的这个男子外表孟浪，但是她的心中并没有多大怨愤，反而感觉到
他的身上散发着一种莫名的吸引力，以及对生命渴望的豪情。这是自她走入江湖
以来从未有过的事情。

　　「我们来自何处，你还管不着。不过咱们姐妹清白的身子都被你看过了，不
想出个办法是决计不行的。」被绿衣美人儿盯了半响，终于听到她啃声了。

　　「哈哈，小弟卓星寒，刚才冒犯仙体实在该死。小弟自罚两个巴掌，从此之
后青山不改绿水长流，后会有期哈。」说完在自己脸上甩了两下，就准备开溜。

　　「啪！」

　　「哎哟！」

　　刚准备转身开溜，哪知紫衣美人儿揉身而上把我掀翻在地。而最惨的是面朝
下，胯下的小兄弟被压的不轻。

　　「死淫虫，看了老娘身子想这么便宜就走？门都没有。」紫衣美人儿踩在我
的背上，我竟然挣扎不得。

　　「靠，要怎样啊，不要欺人太甚啊，本少爷虽然是个不入流小角色，但江湖
提起『花花恶少』卓星寒的小名，道上的朋友多少也会给一点面子的哈。」被踩
在脚底，我心中微怒，翻了个白眼儿，虎目中涌动利芒。

　　「是嘛？你个小猪头，小瘪三，在你姑奶奶面前充人样儿？什么花花恶少，
姑奶奶行走一年多江湖怎么没听说过啊？」紫衣美人儿完全就一母老虎，把我踩
在身下就是一通噼里啪啦的海扁，好在没用上内力，不然小命早就玩完。

　　我真有点受不了啦，大叫道：「住手住手，想草芥人命啊，姑奶奶，大不了
我重交代一下啊，不用把我打成这付模样吧？」

　　那青衣美人儿柳眉微皱，也走到近前，道：「妹妹不喜欢油嘴滑舌的人，更
不服那此自以为是的家伙儿，我看你也交代不出来什么了，这种事不是那么好交
代的。」

　　我听出她话中的意思了看来要对我下手了，靠！

　　我一急之下，大叫道：「有什么不好交代的啊，大不了本少爷娶了你们两个
好了，这样总可以了吧？」说完就抱住脑袋，连老二也不去护了。

　　后果白痴都知道，这回连一直没动过手的青衣美人儿也动手动脚了。

　　「死猪头，烂瘪三，姑奶奶嫁不出了啊，今天非拆了你这身贱骨头。」这哪
象江湖仇杀啊，简直就是老婆管老公啊。我被打的满地乱滚，这一滚就把我的老
二给亮出来了。

　　「啊！」二女惊呼，都是黄花闺女，以前哪见过这么雄伟的家伙。虽然小兄
弟此时还是疲软状态，但是已经不逊于常人勃起时的规模。

　　趁着他们愣神的功夫，我猛地往深潭里一扎。潭水冰冷刺骨，但总比在岸上
被女人乱扁来得强，借着身上的功力，在水底憋几个时辰还是没问题的。

　　也不知道过了多久，我终于忍不住冒出水面，这是被饿的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　待我冒出水面时，才发现已经入夜了。一轮明月挂在空中，真他妈圆的像张
饼啊！

　　不出我所料，两位美人儿还没走呢，不过换谁估计都不会走的。此时二女笑
语不断，在火边烤着一只獐子，诱人的香气让我的口水流的跟身后的瀑布有的一
比。

　　妈的，死就死了。最终没敌过美食的诱惑，我就这么光溜溜的上岸走到了火
堆边坦然的坐下。也不用招呼，就自己撕过一只鹿腿大嚼起来。边上的紫衣美人
儿咬着半片还没咽下的肉条，呆呆的望着我。而绿衣美人儿则是目露奇光，饶有
兴趣的打量。

　　整只鹿腿入肚，我满足地叹了口气。「太好吃了，多谢两位侠女姐姐款待，
小弟也看出你们没想取我的小命儿，打也打了，骂也骂了，气也出了，小弟我罪
也受了，姑奶奶们就高抬玉手吧。」说完还可怜巴巴的拱了拱手。

　　听我说的有趣儿青衣美人儿眼中有了笑意，令我心头一喜，果然没有猜错。

　　紫衣母老虎瞪了我一眼，冷哼道：「想你这种货色姑奶奶我一脚能踩死好几
个，不杀你当然有原因，有些事我们姐妹不方便办，只好找你代劳了，当然你有
拒绝的权力，不过姑奶奶我也只好把你的眼睛取走，我们的恩怨就可以一笔勾消
了。」

　　我翻了个白眼儿，苦着脸说道：「是吗？小姑奶奶啊，我的眼睛这么讨你厌
啊？」我目注奇光死死盯着她一眨不眨。

　　紫衣美人儿在和我对视一会后终敌不住的目光，粉面一红败下阵去，娇哼一
声道：「再这么盯着姑奶奶我看，让你个死猪头好看，哼。」

　　我不以为然的笑了笑，道：「是是是，姑奶奶我惹不起你，不过我管不住我
自已啊，姑奶奶你真的不知道自已长的有多美嘛，哎，要不是这样的话，本少爷
也不会落到如今这个地步了啊。」

　　小美人儿俏面再次涌上红潮，这次却没有骂我，显是心情大好。美女当然喜
欢给人夸了。

　　仍故做冰冷的道：「费话少说，你只有两条路可走一条你是知道的，不用我
多说，另一条就是给我们姐妹当奴隶，供我们使唤，这样是保住你眼睛的唯一办
法，因为主人的身子不怕给奴才看到。」

　　「啊。」我大张着嘴吃惊的道：「不是吧？姑奶奶，是不是可以考虑一下我
那个提意啊？」我那个提意当然指的是让她们嫁给我了。

　　话音才落，我已给踹了个狗啃屎，正要扒起来时后背已给小美人儿踩住，如
山般沉重，令我丝毫动弹不了。

　　一条粗似手指的树枝雨点般抽打在我的臀肉上。妈的，又不能动了，看来这
小姑奶奶会妖法。

　　「你这个死猪头也不照照自已什么德性儿，做奴隶也是你天大的荣幸了，还
敢异想天开，我抽死你。」紫衣美人儿显是给我激怒了手上全不留情。

　　任我一身铁骨，在豪无抵抗力的情况下仍给打的鼻涕眼泪一大堆。

　　「啊，姑奶奶住手吧，小的完全同意你的建议啊，呜……饶了我吧，受不了
啊。」好汉不吃眼前亏，我知道再不求饶屁股非开花不可。

　　妈的，这个小美人儿不会是个虐待狂吧，八成是。

　　青衣美人儿白了妹妹一眼，显是怪她下手有些重了，因为我的屁股比猴屁股
还红，更肿的老高。

　　紫衣美人儿向姐姐吐了下香舌，扮了个鬼脸，扔下树枝，恨恨的道：「猪头
你以后说话小心点，不然别怪姑奶奶剥了你的贱皮，哼。」

　　靠！虎落平阳了，我不得不应是了，「小的知道了，美丽的女主人不要再虐
待我了啊。」

　　青衣美人儿忍着笑，淡淡的道：「你的武功那么差劲，居然在江湖上混了好
几年没给仇人杀掉，也算异术了，给我们当差也不错，本姑娘高兴的话说不定会
教你几手的，你也不用担心以前的仇人会找你的麻烦，不管他是谁欺负你就是不
给我们姐妹面子，我们会给你担着的。」

　　我扒在那里浑身仍在颤，内功豪无疑问给她们封了起来，「主人们，小的现
在都是你们的人了，不要再封我的功力好不好啊。」

　　紫衣美人儿走过来，不知何时手中多了一颗香气四溢的紫色药丸，「把嘴张
开，吞下去，马上给你恢复功力。」

　　「不要用这种手段嘛，小的乖乖听话就是了嘛，绝对忠心不二，毒药就免了
吧，呵？」我猜是毒药。

　　「哼，对付你当然用这种手段了，吃不吃？是不是还想让姑奶奶我见识一下
你的骨头有多硬啊？」美人儿美眸一瞪，我顿时没气了，忙张嘴吞下。

　　金陵果然是千古名城啊，妈的，街上行人来来往往，各种商贩在路边叫卖。
嘿嘿，美女也是不少。

　　「嘶……哎哟，紫烟姑奶奶您轻点。」刚才忙着和对面怡春楼的美女们飞眼
了，忘了身边还有个小祖宗。

　　在来金陵的路上，我好歹搞清楚了两个美人儿的名字，紫衣服的叫紫烟，绿
衣服的叫青烟。果然人如其名啊。

　　「哼，再往那些不干净的女人身上看，就把你的眼珠子挖出来当炮踩。」紫
烟美人儿揪着我腰间软肉恨恨的说到。

　　紫烟在做这些动作的时候不免地贴在我的背后，胸前的一对玉兔若隐若无的
蹭来蹭去，胯下的老二马上就有了反应。

　　「青烟姐姐，紫烟欺负我啊。」被紫烟那丫头揪的不行，我只有躲在大姐青
烟的身后，一阵阵少女的幽香把我熏的晕乎乎。

　　「你要是不说青楼的话，紫烟会罚你么。」青烟白了我一眼，妩媚极了。

　　「就是，死猪头，你下次要是再说住青楼的话，看我不拔了你的皮。哼。」
紫烟跳过来气呼呼地说。一路上这丫头简直是把欺负我作为乐子了。

　　「是是是。」我忙点头。妈的，老子也是第一次来呢，不住青楼住哪啊。

　　正在脑子里把紫烟这丫头剥成小白羊ＯＯＸＸ的时候，对面来了一路人。

　　「死淫贼！是你！」其中一个女子指着我喊到。

　　「哈？」我还没从ＹＹ中回过神来，就见一道剑光劈来。

　　「锵铛！」眼前一只玉手轻轻在剑脊一戳，就将着一记杀招破开。

　　「她们是什么人？」出手的是青烟这时我才看清对面对面一行五人，三男两
女，两个美人儿都是绝世之姿，但比起我身边青紫二人来却稍有不及。

　　三男正是名震武林的新一代青年高手中的姣姣者。尤其是为首的那个，玉树
临风，洒脱飘逸，文质中透着刚健，虎目精芒闪闪，气度沉凝。他就是有「玉郎
君」之称的萧正风。

　　更是八大正派年青一代中的第一高手。少林掌门静虚大师的闭门弟子。

　　另两个我也认识，不过他们对我却不屑一顾，若非那次结怨岂会认识我这种
不入流的角色呢。

　　一个是武当掌门的得意门生，「剑啸三界」楚云飞，另一个是他的弟弟「一
剑穿心」楚云天。

　　这两个人都是风标绝世的俊美男子，光以气质论丝毫不输于萧正风。

　　那两个美人儿也正是我结怨的对象，「白衣龙女」楚云燕，是楚云飞他们的
妹妹一个娇艳不太讲理的丫头。另一个可是大有来头的仙女级人物。她来自执正
道牛耳数百年之久的「隐宗」，此次下山是助她师姐的，出道虽只半年左右，却
威名远扬，「圣手玉女」的名号令天下群雄震动。

　　论修为她或许比她师姐逊了一分半筹，不过凭她深不可测的修为足以列入当
今天下十大高手之中了。

　　圣手玉女龙玉珠在武林可以说无人不知了。

　　她师姐似乎显的低调了些，且很少在外抛头露面，许多事都是她在办。有天
下第一美人儿之称的「慧剑仙子」凌仙儿见过她的人不多，更没听人说她和谁动
过手。

　　她的存在是至高无上的，她代表的「隐宗」也可以说是正道。连八大派的掌
教都对她非常恭敬。

　　妈的，幸好惹的是楚云燕，换成龙玉珠的话，自已在江湖中岂非没有一点立
足之地了吗？说起来也不是什么大事啊。

　　不过这些名门大派的公子小姐死要面子。

　　楚云燕也不好惹的，比起和整个正道为敌却是好了许多。

　　江南的楚氏家族绝对是不弱于任何一派的势力，更因两位公子是武当掌教玄
天真人的门生使他们声威更大，武林中能惹的起他们的不多。

　　我打了个哈哈，丝毫没因为刚才的袭击路出胆怯之色，上前一偮：「各位少
侠仙子好久不见，特别是云燕姑娘，你的见面礼可是别开生面啊。前几日多有得
罪，小弟卓星寒在此赔罪，希望各位能不计前嫌，担待一二。」

　　看到我不但没被吓到，反而如此进退有据，身后的青紫二女甚至对面几人都
暗暗赞许。但也都知道我只是徒有虚表罢了。

　　不过他们也不敢妄动，毕竟刚才青烟的一击已经说明我身后二女来历不凡。

　　「哼，刚才算你命大，没劈死你个淫贼。」虽然不敢有实际行动，但是楚云
燕还是咽不下这口气。

　　我苦笑道：「楚大姐你怎么就不好好想想啊？小弟我现在是替人背黑锅啊，
和你们说你们又不相信，堂堂的『龙侠』南宫傲居然会陷害我这个不入流的小人
物，真是个英雄啊。」

　　楚云燕瞪了我一眼，「任你舌底翻莲也休想本小姐信你，哼，南宫傲会做那
种事？本小姐看是你在陷害他吧？」

　　我气的翻了个白眼儿，无奈道：「小弟佩服你姐姐的眼光啊，呵呵，来日方
长，总有一天真相会大白的。」妈的，这女人果然胸大无脑。

　　楚云燕冷笑道：「你还想有来日啊？本小姐今天就要替受害人讨回公道。」

　　我不以为然的淡淡一笑，星眸中透出无比的自信，「楚大小姐你太肓目了，
举着正义之剑来杀一个被冤枉的人，你是不是觉的自已很了不起啊？本人是臭名
远扬，江湖中的三流烂虾，但自问敢做敢当，比起那些伪君子来却强胜百倍。」

　　我的气势一变，连身后的两大美人儿的眸光中都现出异采，在她们眼中从未
见过如此豪雄的一面，面对眼前八派年青精英无一丝惧色，却实令她们没有想到
的。

　　对面的龙玉珠龙大美女也只是静静地看着我，此女不愧是「隐宗」的传人，
竟能在察言观色中看透我的内心，她首次发言，声如九天玄音般动人，「卓兄快
人快语，或许我们真的有些误会了，不过事情不利的因素全是指向你的，你何以
教我？」

　　这美人儿话不多却起的作用不小包括楚云燕在内都为之一愕，显是弄不明白
她为什么会信我这个淫贼。

　　其实就连龙玉珠都不知道自已为什么会信我，或许只是一种感觉吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：以后我的笔名就是背袋怪兽，特此通知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-14 10:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我大讶，看着那个眼中无一点世情味的美人儿不由一呆。

　　她确实美的眩目，比之青紫二人可说逊了一丝半线，但她拥有另一种恬静安
祥的美态，那股独特的气质更使人为之心旷神怡。

　　她的穿著一般，却并因此而减少她的绝世仙姿。

　　身上也没有能看的见的兵器，「圣手玉女」想来她一身神鬼莫测的修为都在
手上吧。

　　我像找到了知已一样，深深的注视了她一眼，道：「确如姐姐所说，我是找
不出什么对我有利的证据来，至少现在我找不到，其实若非我亲眼所见我也不会
相信南宫傲会干出这种事来的。」

　　龙玉珠仙眼眸光蓦的加强注入我的眸中，我有种全部秘密给她看透的奇怪感
觉，哪知这美女已对我施展了「隐宗」一项玄奇的功法，将我心中所想尽在那一
刻光景全部搞清。

　　我为之一愕，只觉她的眸光如实质般流过我的心间脑海，妈的，不是碰上鬼
了吧，怎么回事啊。

　　我身后的青紫二女在龙玉珠施法时同生感应，他们可都是超级数的高手，只
能用深不可测来形容。

　　青烟淡然自若的将眸光投在龙玉珠俏脸上，龙玉珠如斯回应和她眸光相接。

　　「龙姐姐好厉害的玄天法眼啊，现在该相信我弟弟所说都是真的了吧。」她
微微一顿，扫了眼一边仍狠狠瞪着我的楚云燕，然后又把眸光回到龙玉珠那里接
道：「不知者不罪，但要无礼取闹呢，我这个做姐姐绝不袖手。」

　　谁都听出她这话是对楚云燕而言的。

　　只是一眼就看破龙玉珠对我施展了「玄天法眼」就让人知道她可不是什么易
惹的角色。

　　萧正风和楚氏兄弟都心头大震，对于龙玉珠这仙子他们非常了解，修为却实
深的让他们摸不到半点边。

　　此时的这位青衣美女却如此高明，更在豪无征兆下点出了龙仙子对我用了传
闻中的「玄天法眼」，只此一点就让他惊异莫名了。

　　最吃惊的还是龙玉珠本人，心神震颤之下不由暗叹一声，对方竟高明至此，
轻描淡写的一句话就令自已心神失守，一接触就让自已落到了完全的下风，她是
谁，怎么从未听说过有这么一个人呢？就算师姐亲临怕也胜算不大。

　　龙玉珠丝毫不露内心情绪，淡然笑道：「姐姐不敢当，小妹也不想伤及无辜
才有此一招，还望姐姐原谅。」

　　青烟的表现让我更为兴奋，果然厉害，罩的住，哈，自已居然有了这么个强
硬后台。连＊＊＊「隐宗」的人都对她这么客气。原来这个美人儿竟对我用了什
么玄天法眼，难怪感觉有些怪怪的，靠。

　　不过我并没有怪她的意思。

　　紫烟却懒得在这里纠缠不休，冷冷的道：「既然没事就各行各路，姐，我们
走。」话落给了楚云燕冰冷的一眼，有如实质般直入她的肺腑。

　　楚云燕不由打了个冷颤，竟无力抵抗，美眸中现出一片骇色。

　　龙玉珠在一旁看的很真切，伸手拉过她的玉手，给她注入一股沛然莫测的真
劲，消去她的恐惧心理，望着我们三人远去的身影，淡淡的道：「妹子以后见了
她们千万不可冲动，这两个不是一般人惹的起的。」

　　这话从龙玉珠口中说出，连萧正风等三人都感心头一沉。

　　靠！爽透了，奶奶的这俩美女确实对本少爷「爱护有加」。

　　我们三人住进了一家极豪华的大客栈，「金陵第一栈」光是名字就气派啊。

　　一处独院，小美人儿出手就是一片金叶子，我眼珠差点掉出来。

　　酒足饭饱。

　　小二给弄来一壶香茶，我为二美酌上，不侍候着不行啊，现在可是奴才身份
啊，靠，等哪天把她们在胯下摆平或许酌茶的是她们，哈。想到得意这处不由差
点失笑出声来。

　　蓦地大腿上传来一阵剌疼，耳边一个娇嫩的声音道：「笑的这么奸诈，打什
么鬼主意啊？」

　　小美人儿紫烟，我看最爱干的事就是整我了，我按着她拧着我大腿不放的手
道：「姑奶奶饶命啊，小的哪敢啊，只是想到一些有趣的事而已嘛？」

　　美女甩开我的手，俏脸一红，哼了声道：「猪头三你给人家放老实点，哼，
别以为人家不知你在想什么坏东西，不许你把人家当成幻想对象，明白了嘛？」

　　＊＊！这她都知道啊，其实我已经感觉到她们俩对我似乎非常重视，这两天
也不时的挑逗过她们，虽只是试探性的，但结果令我很满意。

　　另一边的青烟仍是一付淡雅如仙的样儿，仅白了我一眼，瞒不过妹妹事当然
更瞒不过姐姐了。

　　我却一无惧意，就算当初她们刀剑相向追杀我时我也未真正的怕过，何况是
现在似对我「情意绵绵」的时候。

　　我压低声音，故意靠近紫烟道：「紫主儿，若当着你的面小的还能把别的当
成幻想对像的话，那真是太对不起你了耶，啊……」魔手再次肆虐我的大腿，两
只大手一起将她那只作恶的小手关押起来，边道：「紫姐，人家说的可都是真的
啊，若真的还能幻想别人的话那就只有你姐姐，我的大姑奶奶了。」

　　我的魔力似乎越来越大了，和我处的越久就越容易给我的那股神秘魅力所吸
引。

　　紫烟用力抽了几下终没能抽出给我关押的玉手，不由呼吸急促起来，她那本
来高耸的丰乳更起伏不定了，弄的我双目一直，呆了。

　　很少给我逗弄的大美人儿青烟，一听我说到她，娇面微红，眸子中却全无一
点怒气，故意板着脸道：「一天没收捡你是不是皮痒了啊？」

　　紫烟见我盯着她的丰胸发呆，又气又羞，抬起另一手抽了我一个耳光，一个
不重的耳光，甚至连个红印儿也没留下，她娇嗔的压低声音：「小猪头在这里给
你留点面子，等一会回去看姑奶奶怎么整你。」

　　这美人儿整人的手段我是太清楚了，忙正襟危坐，正要答话，却看到楼梯处
上来两个人，妈的，怎么回事，这两小子居然还人模儿狗样儿的大摇大摆的活着
啊？靠。

　　青紫二美也顺着我的目光向上来的二人看去。

　　两个体魄浑雄的青年男子同时步上楼梯，也就二十岁左右，个头比我低了一
线而已，绝对是身材挺拔之士。

　　长像也各有特色，左边的一个一身白衣，虽算不上英俊，却不无吸引人的魅
力，一脸灵活像儿，眸光流转极快，给人的感觉是这小子够滑。

　　另一个正相反，似有些呆，眸光深沉，实则是深藏不露，有城腑的人，面孔
有些黑，却有令一股气质。

　　我心头大喜，长身而起，大笑道：「哈……你们俩小子居然活的还蛮不错的
嘛，靠！是不是发财了啊，春风满面的。」

　　两个小子目光注定我时，都惊叫一声「老大」。

　　我们三个顿时抱在一起，一时真情流露，他俩像见了他们亲爹一样，泪都流
出来了。

　　我也眼眶有点发红。

　　机灵似鬼有白衣小子收拾情怀道：「老大，我以为你早挂了，还能见到你好
开心啊，哈……啊。」我不客气的敲了他脑袋一下，笑骂道：「妈的，你才挂了
呢，乌鸦嘴，本大少是那么容易被挂的吗？武林中有几个敢说挂你老大的？」最
后一句声音变的很低，说完时我还四处扫了一眼，确信没被什么高手听到才放下
心来。

　　青烟和紫烟差点没笑出来，同时白了我一眼，我的魂儿又飘了起来。

　　另一个脸黑点的家伙，当胸给了我一拳才道：「我就说吗？老大惊天之才，
不死之身，岂是一般小丑能随便摆平的，哼，哼。」这小子还是老样子，爱马屁
的功夫一流，看他一脸呆像其实绝不比另一个小子傻。

　　我的两个死党，从小就在一起骗吃骗喝的铁哥们，看似机灵的叫白惊天，那
个微黑的叫郝震野。

　　这两个小子的外号是在我外号延续下取的，一个叫花花白少，一个叫花花黑
少，我们合称江湖三少。靠……只是闻我们名丧胆的人太少了。

　　转达眼间这两个小子就给青紫二美迷住了，真丢尽了我的脸，＊＊＊，连口
水都流出来了啊。

　　我一人赏了他们一个响头，道：「靠，没见过女人啊，两个小猪头，还不快
见过……见过大嫂二嫂啊？」我权衡半天觉的这个称呼最不错。

　　话落后，站在他们二人身后一个劲的给两大美女敬礼。

　　或许大难要临头，不过这个险不得不冒啊，若说出他们老大，我是她们的奴
才，不气的他们当场自杀才怪呢。

　　不过也说不准，想给这样两个大美人儿当奴隶的人该是大有人在吧。

　　白惊天和郝震野一呆之后都露出嫉妒的要命的表情，同声道：「小弟见过大
嫂二嫂。」

　　二美都粉面通红了，紫烟的目光简直能把我撕裂。

　　青烟亦狠狠瞪了我一眼，我知道今天又有一场大劫要来了，靠！

　　我坚持对她们用眼神和动作衰求。

　　紫烟在快要发作时，青烟终于说话了：「老公怎么没听你说过他们啊？」话
出后俏脸的红潮一直延伸到了粉颈上。

　　我感激零涕，差点没跪下亲她的脚，叫她亲妈。

　　紫烟在姐姐开口后终没发作成，也换上一付笑脸，她的脸同样红的很厉害，
姐姐要帮我，她不帮不行了。

　　我半晌没说话，心潮涌动，她们居然肯陪我这个不入流混混一起「玩」。

　　我有种在梦中不真实的感觉。

　　白惊天忙接道：「哈……一定是老大来不及提起我们，小弟自我介绍好了，
花花白少白惊天给嫂子们见礼了。」

　　郝震野也道：「花花黑少郝震野见过嫂子们。」

　　二女很快应付自然起来，谈笑自若。

　　那俩小子更连吹带捧把我们说的如何如何神武，怎么样啸傲江湖等等。

　　我都觉的脸红。

　　翻着白眼坐在一边喝闷酒。

　　二女看我给那俩小子气的半死却又不能发言的样子，都强忍着笑，更不时的
问起我的骚事来。

　　白惊天说的兴起，口沫横飞，忘乎所以了：「老大最骚的一次是在怡红院干
完忘带钱了，那天差点，差点，差，差……」他终于住嘴了。因为他发现另四个
人都傻傻的看着他。

　　白惊天终于明白过来自已刚才再说什么了。他脸色有点发白。

　　一边的郝震野大叫一声，伸手拧住白惊天的脖子道：「妈的，你是不是喝多
了啊，老大英明神武，什么时候逛过妓院啊，你个猪头三，我看是你自已吧？」

　　白惊天给拧的脸红脖子粗的，干笑道：「靠，我本来就是在我说自已的啊，
你怎么听啊，我什么时候说是老大了，你才喝多了呢。」这小子变的还真快啊。

　　不过青紫二人又不是傻瓜，你们怎么说她们就怎么听。

　　两双凤目冷冷的停在我脸上。

　　我感到一股剌入骨髓的寒流在体内流动。

　　白惊天亦发现一切补救手段都没用了，因为两位嫂子的目光整个停在老大那
里不动了。

　　我不敢和她们目光接触，对她们强烈的反应我想不通，又不是真的是你们老
公，干嘛这么盯着我啊，但另一种灵光闪过，令我浑身打了个冷颤。不会因为我
看过他们身体她们把我真的当老公了吧。

　　这个问题我还真是首次拿出来考虑的。心念电转之下，种种迹像表明除了这
个可能再找不到合适的解释了。

　　冷汗渗透了我的衣衫。这就是她们不杀我的原因，不要我眼珠的原因，我今
天还能站在这里这是唯一的解释。

　　只是她们俩对楚云燕的态度我就该想到这一点啊。

　　还有她们是随便给你调笑的对像吗？若不是对我有点情意，岂容我那么的放
肆。

　　一切就这么简单，我这个猪头却现在才想通，是不是有点迟了。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　饭桌上的气氛简直冷到冰点，妈的，是在受不了，我一口干掉了杯里的酒。

　　「妈的，大丈夫做事敢作敢当，也不是被你这小子第一次捅出来了。」我皮
笑肉不笑拍着小白的肩膀，心里却早就把这个败类给切成八瓣了。

　　小白也知道自己闯大祸了，偷偷淹了口口水，愣是不敢再看我一眼。

　　反正这事已经逃不了了，我反而冷静下来，迎着二女可以把人冻成冰棍的目
光，坦然道。「老婆们，其实这是好几年前的事情了。」不过马上又接道。「但
是我还是很愿意接受二位老婆大人的惩罚。」看到小脸被气得泛青的美人们，我
是又欣喜又苦恼，这次不光是脾气火爆的紫烟，连平时沉稳温柔的青烟也是咬牙
切齿状，看来我在二女的心中还是有相当分量的嘛。

　　不过我想要的不是这种场面啊！死小白，老子这次如果不死的话，第一件事
就是找１００个如花强奸你。

　　宴席不欢而散，我整个一个负荆请罪的样子，光着上身，绑着一根藤条乖乖
的走进二女的房间。

　　没过多久就从屋里面传来一阵鬼哭狼嚎似的惨叫，整个客栈的人听了都心底
生寒。

　　躲在门外偷听的黑白兄弟更是听的两腿发软，小白有点受不了了，可怜巴巴
的说。

　　「嫂子们，就饶了老大吧，小弟愿替他受罚。」

　　「哼，那要不要你来替他上床来搂我们啊？」紫烟小妞果然是最强悍的存在
啊。

　　这句话把小白差点噎死，半天没个屁放出来，但我肯定知道这小子在心里狂
喊：「愿意哇，愿意哇。」二女没再理会这两个傻蛋，房间里的嚎叫持续了不知
道多久，最后皮糙肉厚的我竟然被打到晕了。

　　最后黑白二人战战兢兢的走进来，就看我的屁股如同一只烂透的桃子，都血
肉模糊了。

　　在我经受皮肉之苦的时候，龙玉珠一行人也住入了同一家客栈。

　　「这次传言中的惊鸿剑重出江湖，必定受到众人关注，想必邪道魔门的人也
会派大量好手过来争夺，好在师尊这次十分重视，派出了二十多年未出山门的四
大护法神僧前来相助，想必是万无一失了。」说话的是萧正风，不难看出语气中
充满了得意和自信。

　　一旁的楚云飞听了，也笑道：「不光少林派如此重视，武当也请出了三位真
人坐镇，我还听说华山、昆仑、青城、峨眉、崆峒、雪山都派出了顶尖高手，想
必这次魔门的那帮人是闹不出什么事了。」

　　楚云燕娇笑道：「大哥你怎么能把龙姐姐和凌姐姐给忘了呢，她们可是隐宗
的代表哦。」

　　龙玉珠听了淡淡一笑：「云燕妹妹说笑了，任何事情都没有万全的把握，我
看最近各派高手齐聚金陵，现在龙鱼混杂，形式也瞬息万变，切不可大意。」说
完，青紫二女的身影又浮现在眼前，同时还有那个给他奇特感觉的男人。

　　听到龙玉珠都这么说了，一行人也不再过于得意。二百年前，江湖就因为惊
鸿剑而掀起了一场腥风血雨，正邪两派不知损伤了多少高手，如今正道八大派和
邪道魔门好不容易恢复了元气，不知这次又会是一场什么样的恶战。

　　说起邪道魔门，自百年前魔门第一高手「魔帝」赤千里白日破空，证道飞升
之后魔门便再一次陷入群魔夺主的混战中。

　　魔道九宗，三魔，三邪，三妖，三魔中除了「魔帝」所在的魔王宗如凭空消
失般，其它八宗都圈入混战之中。

　　魔神宗，魔魅宗，邪灵宗，邪异宗，邪天宗，妖魑宗，妖玄宗，妖后宗无一
不是令世人闻名落胆的魔道势力。

　　直至二十多年前魔道另一奇才出身邪天宗的「邪王」姚放天的掘起才使魔道

　　重归一统，他成为了继「魔帝」赤千里之后的第二位「魔主」，更位列天下
顶级高手。

　　惊虹剑是五百年前一代武学巨匠「剑魂」海轩辕留下的神兵，传闻此剑中更
记载着不为人知的惊天辛秘和不世奇功。

　　无论是海轩辕也好，赤千里也罢，他们都是天下群雄共仰的旷古绝今的盖代
宗师。有关他们的任何人或事都会令人为之侧目。

　　若说魔道中人不为惊虹剑动心，无所行动，只怕没人会信吧。

　　只是魔道中人行事诡秘，令人难测罢了。或许在惊虹剑现世的一刻，他们会
象鬼一样出现在你身边都难说。

　　除正邪两道之外，江湖武林中的名门世家中，不知道隐藏了多少曾名震天下
的人物。

　　天下五大世家，六大名门无一不是财势雄厚的势力。对惊虹剑没有染指之心
说出来都没人会信。

　　金陵第一栈门口又走来了七位气度不凡的武林人士。

　　当先的是一位黑衫男子，二十五六岁左右，身材匀称挺拔，远远看上去如同
一杆长枪，锐气十足却又儒雅不凡。目光沉稳，自有一派上位者的气势。

　　伴在身边的确是一位国色天香，娇媚入骨的大美人儿，眉目间不经意流露出
的丝丝春意撩人心魄，一身淡粉色的劲装更是将玲曼妙的躯体承托的完美至极，
只见她那对常人无法掌握的大奶子紧紧贴在黑衫男子身上，让人眼红不已。

　　二人身后的是一位四旬左右的男子，一袭宝蓝色长袍，气度从容，但是狭长
的下巴让人觉得有些刻薄，微眯的凤目中闪动着慑人的精光，让人感觉一直狠辣
的孤狼在暗中窥伺着自己的猎物。

　　「天哪，竟然是血手人屠，凤威凌。」酒楼中不知是谁惊呼了一声，顿时引
起一阵骚乱。

　　只要是在江湖行走过几年的，没有不知道这个名字的。一个杀人不眨眼的魔
神，「邪王」姚放天极为倚重的人物。也是姚放天的师弟。

　　那站在他身后四个面色阴沉的中年人不用猜就应该是「邪天四尊」的徐氏兄
弟了。

　　而当头的黑衫男子的身份则是呼之欲出，除了「小邪神」江望海只怕是没别
人了，邪王姚放天的得意弟子。

　　据闻此子功力极深，占据着邪天宗第二把交易位置。

　　那国色天香的美人自然就是魔魅宗的魔魅仙子玉水娇了，江湖传言两人走的
极近，看来现在得到了证实。

　　一行人不理会大堂中各种仇恨，胆怯的目光，直蹬二楼，寻了处座位坐下。

　　正巧的是，刚教训完我的青紫二女正坐在对面的一桌上。

　　其实江望海等人在刚进入客栈时，就与青紫二女心生感应，老早就对对方仔
细打量了一番。

　　小邪神不愧是邪天宗少主，自然有骄傲的本钱，青紫二女对他也是略有赞赏
之意。

　　当然江望海也是为二女风姿所吸引，目中大显惊讶之色。

　　而玉水娇则自然拿自己与二女相比，可从气质到相貌都略逊一色，心中自然
不大好受。

　　「哈，望海，师叔十多年未曾动过的凡心想不到今日给撞破了，哈哈哈。」
血手人屠自然是毫无忌讳，当着众人就说出了自己心中的欲望。

　　青紫二女在见过小邪神后虽然略感芳心震荡，但我平日不时散发出的魅力，
早就让她们心有所属，特别是紫烟这丫头，平时虽然凶巴巴的，但却最是挂记我
的。

　　江望海这小子估计只能回去幻想着打手枪去啦。

　　紫烟冷冷哼了一声，冰冷的娇声道：「凤威凌，别在姑奶奶面前耍嘴皮子，
有人怕你，并不代表所有的人都怕你。」真是语不惊人死不休，楼中不少江湖中
人都大气也不敢出，只好偷眼观看，静待事态的发展。

　　江望海一行等都为之一愕，凤威凌则不怒反笑：「有趣，有趣，姑娘骂的爽
快，能被如此美人骂上两句也是凤某幸事。哈……痛快。」言罢大笑起来，状极
欢畅。

　　紫烟没好气的白了他一眼。青烟仍是一付淡然自若的样儿。强敌环伺，她却
视若无睹。

　　凤威凌是何等聪明的人，经验更是老练之极，几经观察之下竟丝毫找不出二
女一丝破绽，否则以他的性子，早就掳人跑路了。

　　初入金陵即遭遇如此强横的对手，实出乎他意料之外。

　　江望海亦百思不得其解，剑眉微拧，半声不吭。

　　紫烟一付天塌下来与我何干的样儿，道：「是你自已找骂，并不是你家小姐
看你不顺眼。」凤威凌脸色仍是古井不波，豪不动气的道：「姑娘性情中人，不
知仙乡何处，凤某倒是想请教一二。」紫烟瞅了他一眼，淡淡的道：「请教不敢
当，本小姐好象没有向你说这些的必要，不劳你费心了。」又碰了个钉子。

　　一直没说话的江望海此时微微一笑道：「相见既是有缘，江某对小姐一见即
惊为天人，不知是否有幸能和江某人开诚一叙。」

　　这小子脸皮真厚，当着这么多人就敢泡我马子，靠紫烟对他本人映象还算不
错，但对邪天宗却很不感冒，淡淡的道：「江少主好意心领了，我姐妹只是兴致
所至，畅游天下，并不准备在江湖武林中搞什么明堂，正所谓道不同不相为谋，
江少主的美意在下心领了。」

　　江望海一行都露出失望之色，他身边的玉水娇首次发言道：「这位姐姐该是
小妹见过最令小妹动心的仙子了，不知小妹能把芳名告知姐姐吗？」她这话是对
青烟而发的。

　　青烟淡然一笑：「小妹青烟，这是舍妹紫烟，能在此和邪天宗的高手们一会
也是我们姐妹的荣兴，不过说心里话，我们并不想和邪天宗拉什么关糸，江湖似
乎又不太平静，请诸位体谅我们的立场。」言下之意那是相当明了，和你们成为
朋友，可以会给你们的对头盯上，这是最简单不过的道理了。

　　凤威凌打了个哈哈，笑道：「两位小姐当不是一般人，好说好说，邪天宗名
声似乎不太让人满意，血手人屠更不叫人满意，凤某理解二位的心情。」江望海
也笑道：「江某也不免为其难，有用着我们的地方，两位小姐随便叫人传个话江
某定全力以赴。」这小子真是会来事啊，临走也要给二美心中留个好印象。

　　青紫也交代了几句场面话，便起身退出了酒楼。

　　我独自扒在床上，默运修练了十多年的「浩海神气」，这部内功心法是我六
岁时在一处破庙中偶然所得的，当时书上还沾着血迹呢。

　　该是江湖中人抢夺的东西，竟无意到了我手中，我哪知这部「浩海神气」竟
是五百年前一代宗师海轩辕独创的内功心法啊。

　　虽然我体内真气雄厚之极，却时隐时现，时强时弱，至一年前象遇到瓶颈般
再不能跨前半步了。

　　轻功也是那本书上记载的，据海轩辕本人说，这种轻功并非他本人的，而是
他一位朋友的所长。

　　妈的，管他谁的呢，能挨打跑路就行。

　　其实直到现在我也没有真正的学过一招半式用来攻击型的武功。

　　房门开处，两头母老虎进来了。

　　我仍光着屁股扒在床上，对她们说似司空见惯般并不太在意。我雄壮的虎躯
却每每能让她们美眸中闪现异彩。

　　紫烟进来瞪了我一眼，在床边坐下，顺手拉过床单盖在我的屁股上。显然是
不太好意思对着光屁股的我。

　　「喂，死猪头，要不要姑奶奶去妓院给你叫几个头牌消消火啊？」明知道我
不敢，这丫头就知道逗我。

　　我被气得翻了个白眼。「我的小祖宗，现在小弟我就剩半条命了，有这心思
也没这能力啊。」

　　紫烟狠狠在我腿上拧了一圈，「死猪头，看来你还是色心不死，告诉你，要
是再让姑奶奶我发现去那种地方，不把你的臭东西切下来泡酒才怪。」

　　我惨叫一声，可怜兮兮的说：「老婆啊，真的切下来的话，你可是要守活寡
了啊。」

　　「滚，谁是你老婆，再胡说八道，小心撕了你的嘴。」紫美人儿虽然口气凶
巴巴的，却出奇的没来整我，反而眼中露出丝丝喜色。

　　嘿嘿，有戏，看来这个小美人儿是跑不掉咯。

　　这时青烟也靠着床边坐下来，「恶少大爷，你的那两个猪头小弟有没有过来
送饭啊？」说道这个我就开骂了。「那两个东西就知道给我添乱，刚才看了我一
眼就跑了，也不知道逛哪个窑子去了。青儿老婆啊，还是你最好了，随便给我弄
点就行了，嘿嘿嘿。」估计我有尾巴的话，肯定摇的不停。

　　看到我一脸无奈像，二女都由得我占便宜。

　　青烟白了我一眼：「死都改不了一张臭嘴，人家何时说要做你老婆了，刚才
只不过是给你面子，不要得寸进尺哦。」

　　「真的？」我眼中精光暴起，死死盯着青烟。

　　哪知青美人儿片刻功夫就败下阵去，扯开话题对紫烟说：「紫儿去给这家伙
弄点吃的吧，真的饿坏了还要我们出钱找大夫呢。」紫烟难得看到姐姐脸红，吃
吃娇笑的跳出房间去了。

　　哟，机会难得啊，很少有时间和美女独处哇，趁此大好良机，我一伸手抓住
青烟的玉手。

　　「有个问题要请教下老婆大人啊，不知道能不能帮老公解答一下哦？」美人
儿嗔了我一眼，稍微挣扎了一下才红着脸道。「说来听听吧。」太温柔了，听的
我浑身发软，哦错，只有下面硬到不行。妈的，床板太硬，我只有把屁股稍微翘
起来，免得压坏我的老二。

　　不过这个姿势还是太难受，干脆猛地跪起来，一把将青烟拥入怀中，毫不客
气的封住了她丰润的朱唇。

　　美人儿遭到突然袭击，娇吟一声，狠狠的在我背上锤了几下便不再反抗了。

　　我的长舌很快的就攻入她的口中，一路扫荡，将她的香舌紧紧缠住。

　　一只手更是沿着美人儿的背部曲线攀上她一只丰乳大力揉搓，乳峰传来的柔
软和惊人的弹性更是让我血脉喷张。另一只手也隔着青烟的裤子抓捏着肥嫩圆润
的臀部。

　　初经人事的美人儿哪经得起这等刺激，不由得呻吟连连，浑身软成一团，全
靠着粉臂大力的缠着我的脖子，才没滑下床去。

　　正当我扯住青烟的腰带准备进行下一步行动的时候，舌尖突然被狠狠的咬了
一口，疼的我直咧嘴。

　　青烟乘机逃离我的怀抱，整理好衣服。「紫儿来了，你这淫贼还不给我去爬
好。」我撅着屁股苦笑道：「老婆大人，趴不下去啊，下面有个玩意杵着呢。」
美人儿一瞧，顿时连脖子都羞红了。娇态诱人的样子让我真想立刻给她就地正法
了。

　　这时紫烟跨进房门，发现气氛有点奇怪，特别是我撅着屁股趴在床上更是纳
闷。一双灵动的眼睛直往姐姐的脸上瞅。

　　青烟实在坐不住了，找了个借口就跑了出去。留下紫烟和我两人。

　　「说，好你个猪头三，趁着我不在是不是欺负姐姐了。」紫烟丫头此时眼神
怪怪的。

　　「嘿嘿。」我干笑道，「你真想知道啊？」紫烟狠狠的点点头。

　　妈的，一不做二不休，我深深地吸了口气：「好，本少爷就再做次给你看好
了。」说完就在她的惊呼声中扑倒在床。

　　刚才这小妞还凶巴巴的，哪知道我刚吻住她的双唇就投降了，反抗也是象征
性的几下。

　　我粗鲁的用舌头撬开了紫美人儿的小嘴，两舌相互追逐着，一道亮晶晶的津
液顺着紫烟的嘴角流了下来。

　　当然我的手也没闲着，将她胸前的一对玉兔捏弄出各种形状。虽然仅仅是隔
着外衣，但是小妞的料还是很足的，我的手也只能勉强握住。

　　毫无经验的紫烟羞得双目紧闭，浑身发软，完全任我为所欲为。衣衫在我的
蛮力下变成了碎布，没两下，一具晶莹雪白的女体就呈现在我的面前。

　　两粒粉色的乳头如同鲜嫩的草莓点缀在紫烟的胸前，女孩的双腿紧紧并拢，
显示着少女的矜持，让我不能窥探最神秘的花园，但是平坦的小腹下凄凄芳草却
是遮不住的。

　　太美了！耸乳，细腰，丰臀，长腿，天足无一处不让我深深为之着迷。粉红
色的乳头在我轻轻噬咬下肿胀坚硬起来。

　　我分出一只手硬生生扎入美人儿的双腿之间，不待她有所反应就沿着丰腴的
大腿内侧覆上了少女的玉户，一阵阵潮热从手中传来。嘿嘿，紫烟小妞看来动情
了呢。

　　最敏感的部位被突然侵占，自然引起了少女下意识的抵抗，一双大腿有力的
将我的手夹在腿间左右晃动起来。哪知道我的手指却偷偷在玉户的花唇上来回滑
动，让紫烟的小蛮腰一挺一收的，似乎在对这种致命的快感欲拒还迎。

　　挣扎了一番，我感觉到美人儿的双腿逐渐无力颤抖起来，知道进攻的时刻终
于来临。于是双手把住紫烟的膝盖用力一分。顿时，如同鲜花般粉嫩娇艳的少女
阴户绽放在我面前。

　　由于刚才激烈的前戏，使得紫烟小腹上的阴毛，被渗出的淫水粘成一缕一缕
的，两片原本粉红色的阴唇由于充血的缘故已变得鲜红肥大起来，微微的向两侧
分开，原本藏在顶端的阴蒂也羞怯的突出一尖肉芽，正微微的跳动着。

　　如此美景怎能放过，我二话没说就埋头贴在紫烟丰肥的玉户上舔弄起来。

　　「啊……死猪头，怎么能舔人家那个地方，啊……好哥哥，别，别，舔的人
家心里好痒啊。」紫烟小妞嘴巴上似乎在嗔怪着，可是一双修长的玉腿却将我的
头紧紧圈住，小屁股也挺离床面一抛一抛的。哎，女人啊，往往就是这么口是心
非。

　　「啊……老公，好，好奇怪啊，别，别，走开，紫儿，紫儿要尿尿了。」突
然紫烟浑身一僵，随后身体如同打摆子一样，激烈地颤动起来。正埋头苦干的我
首当其冲，一股滚烫的清泉从美人儿的玉户中喷射而出，将我淋了个满脸。

　　略带尿骚的液体未曾让我退却，反而同火上浇油般让我狂性大发。将还在回
味初次高潮余韵的紫烟摊放在床上，两只修长的玉腿分跨在我的腰侧，胯下早已
肿胀的跟婴儿臂大小的老二已经杀气腾腾的朝少女神秘的花园挺进。

　　由于从小我的老二就未曾长过一根毛，且肤色也异于常人显现出一种白玉之
气。后来混迹花场多年才知道，我这家伙竟然还有挺大的名头，名曰「玉龙」。
似乎百年难遇一个，而且拥有此物者往往多是不凡之辈，天知道怎么会出现在我
一个小混混身上。

　　此时，有鸡蛋大小般的紫色龟头正沿着美人玉户的缝隙上下滑动着，似乎随
时准备刺出致命一枪。

　　紫烟也回过神来，看到如此粗壮的「凶器」，想到待会儿还要进入自己紧窄
的身体，不由得小脸发白。

　　「老公，你的东西实在太大了，紫儿怕承受不住，你可要怜惜我哦。」丫头
用可怜兮兮的眼神望着我。

　　我点点头，柔声安慰道：「别怕，老婆，老公会很温柔的。」恋爱中的女人
是愚蠢的，紫烟毫不犹豫的相信了我话，躺下身子柔柔的看着我，等待着那一刻
的到来。

　　可是我的家伙实在是太大了，任凭我如何轻柔的挺进，紫丫头都还是眉头紧
皱。

　　那咬牙忍痛的样子让我好生怜惜，几次都想放弃，可是再想想这事是迟早要
经历了，晚痛不如早痛，长痛不如短痛。

　　一咬牙，也不再犹豫，随着我的腰重重往前一挺只听「吱」的一声，整根老
二全部送了进去。

　　「啊……妈啊。」紫烟突受重创，发出一声惨叫，小脸都扭曲了。

　　我感受到紫儿腔道内传来的阵阵缩进，实在是销魂极了。可是我不干乱动，
只能紧紧抱着她还在因为疼痛而发抖的娇躯轻声安慰。

　　「死猪头，你怎么这么狠心。」剧痛逐渐过去，紫烟眼角含泪的嗔怒到。

　　「嘿嘿。」面对美人的埋怨，我只有憨憨一笑。

　　「扑哧。」看到我的傻样，紫烟想生气也不行，「瞧你的傻样，真是便宜你
了，以后你要是敢对我和姐姐不好，看我怎么收拾你。」

　　「是是是，老婆大人，以后我肯定乖乖听你们俩的话，指东不敢往西。」看
到紫烟似乎好过了许多，我忍不住稍稍抽动了一下。

　　「恩哼……轻点，死猪头。」紫烟感到疼痛中传来一丝麻痒，身体不由得火
热了起来。

　　察觉到怀中玉人的变化，我知道最困难的时刻终于过去了，但还是小心得运
动了起来。

　　「啊……老公，紫儿又要飞了……」两个时辰过去了，紫烟从一开始的疼痛
变得到后面的食髓知味主动求欢，我都有点惊讶她如此强悍的体质，难道武功高
强也对这方面有帮助？我百思不得其解。

　　「紫儿，要不要休息下。」我看到又一次倒在床上抽搐的美人儿，不由得怜
惜相询。

　　「恩……老公……」此时紫烟的声音如同揉进了蜂蜜，又甜又腻。

　　「紫儿还想要一次，就一次么。」看来这个小妞是玩上瘾了，我暗自苦笑。

　　「好吧，既然老婆有要求，老公自当鞠躬尽瘁。哈哈，咱们换个新花样。」
我将紫烟翻过身来，变成如同小狗一般的姿势，自己跪在身后，用老二在红肿不
堪的阴户上滑动了一下就「咕兹」一声挺了进去。

　　「啊……好，好棒啊，老公，紫儿，紫儿爱死你了。」第一次用这种姿势的
紫烟感到异常刺激，自己如同一只小母狗一般被人从后面屌弄，让她从心中涌出
一股受虐的快感。

　　我俯下身子，从前面捞起紫烟胸前的两团嫩乳，腰部突然发力加快了抽插的
频率。

　　「啊……老公……」

　　一番疾风骤雨式的操弄，似乎要顶到紫烟的心尖上去。肥美的屁股上被我撞
击出一层层的肉浪，炫目之极。

　　阴道中突然传来一阵剧烈的抽搐，我知道紫烟快到高潮了，于是用手卡住她
的腰部，开始做最后的冲刺。

　　「快，快，老公，紫，紫儿要泄给你了。」此时紫烟的声音都有些沙哑了，
我将她的头扭过来，一口封住她的双唇不再让她说话。

　　「嗯哼……」

　　一股火热的阳精直接射入紫烟娇嫩的花房，她的阴精也从我们交合的部位溅
射出来，顺着她的大腿流下，打湿了一大块的床单。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章比较短，不过着实花了我不少心思。因为全文差不多都是肉戏。写给
处女开苞的情节果然麻烦，在这里稍微鄙视一下主角精力太旺盛，连续搞两个处
女竟然没累趴下。以后绿帽子让你带惨一点。

　　原文全部改写的难度有点超过我的想象，前面发的几篇，貌似反响一般，倒
是让我颇受打击，不过我不会轻易放弃的，只要工作不忙都会努力写的，请朋友
们相信，也多给我一点支持和宝贵意见。

　　另外，前面我已经解释了很多关于为什么不从４６章后直接改写的原因，以
后就不费口舌回答类似问题了，请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　一场激烈的男女战争终于落下帷幕。客房里面只剩下我们满足而疲惫的喘息
声。紫烟现在连抬起一只手指的力气都没有了，香汗淋漓的娇躯毫无保留的趴在
我的身上。

　　缓了好一阵子，我看天色不早，不由得担心青烟随时会闯进来。

　　「老婆咱们收拾收拾起来吧，不然有人突然闯进来看到你的身子，我不是亏
大啦。」我在紫烟香滑的玉背上来回抚摸着，绝妙的触感让我舍不得放手。

　　「哼，看到就看到。我还不知道你那点花花肠子，不就是怕我姐跑进来看到
你把她宝贝妹妹给吃了后皮肉受苦，对吧。」紫烟皱了皱小鼻子，一语道明我的
想法。

　　「嘿嘿嘿，有个这么聪明的老婆，想骗人也很难啊。」

　　「姐姐武功高绝，房里的动静她早就清楚了，哼。」想到姐姐有可能听到刚
才在极度高潮时喊出的淫词艳语，脸上不由得一红。暗中揪了我一把。

　　「哈哈哈，听到就听到了，男欢女爱天地常伦，反正你们两姐妹都跑不了的
了，怕个什么劲。」紫烟大羞，一口咬在我的肩头，嗔道：「你个死淫虫，功夫
差劲人又好色，都不知道我犯什么病给你欺负了，真不甘心。」我用力拥着紫烟
「老婆大人放心好了，自打从遇见你们开始，你没发现少爷我就是来运转了么，
以后肯定会出人头地的。」紫烟点点头，情意绵绵地说：「哼，就暂时相信你这
小色狼了。不过我老公你资质上佳，只要有心的话，肯定会有所作为的，到时候
我和姐姐一起帮你。」「哈哈，那咱们以后就搞个武林盟主来当当。不过老婆大
人到时候可不可以别再打我屁股啦，影响不好的。」「嘻嘻，你要是没做坏事，
人家怎么舍得打你呢。不过要是真的不听话的话，哼哼哼，姑奶奶我就去找其他
野男人去，让你后悔死。」「是是是，小弟我以后一定听话，再说了，现在我都
是你的人了，你可是要负责的。」我学着良家妇女的腔调幽怨地说道。

　　「去死，恶心死了……」两人又打闹了一阵，紫烟终于忍着腰间的酸软和腿
间的刺痛着衣下床，我打着屁股有伤的幌子，好好看了一出美女穿衣，哈哈。

　　刚收拾好，青烟就推门走了进来。这回轮到姐姐盯着妹妹看了。

　　「青烟老婆，让我抱抱。」我一脸无赖的趴在床上喊道。

　　好歹算帮紫烟解围了，只见她羞笑一声就如同兔子一样跑出房门了。

　　因为有之前的铺垫，所以摆平她并没有让我花太多的功夫。当衣服的最后一
片布料离开她的时候，我唯一的想法就是大赞自己把两女强推掉是多么的英明。

　　青烟的身材较紫烟来说，更为丰满一些。如果说紫烟是充满少女的活力，那
么青烟就是糅杂了少女与少妇两种气质的综合体。

　　当我们赤诚相对时，青烟并没有想紫烟那般娇羞，而是用如同一泓清泉般的
双眼柔柔的注视着我，当我的目光落在她坚挺丰满的双峰上时，反而主动的微微
挺胸，两粒鲜红色的相思豆悠悠的颤动着，仿佛诉说着主人的骄傲。想必她就是
那种一旦打定主意就能抛开所有禁忌的人吧。

　　我轻柔的将她的乳头含入嘴中，仿佛一不小心就会融化一般。双手沿着青烟
的背部一路向下，玩弄起肥圆的臀部。

　　过了一会儿，我偷偷的用小拇指划入了美人儿的臀沟中，在她的小菊花上轻
轻的一点。

　　「嗯……你坏啊你。」被偷袭的青烟突然伸长了玉颈，双腿紧紧的绞在了一
起。

　　「看来青儿宝贝很敏感哦。」我抬起头坏坏对她笑道。

　　说完就一把将其翻过来，使其上身完全帖服在床面，双腿跪起。这样，美人
儿白嫩的屁股以一种极度淫荡的姿势在我面前呈现出来。

　　虽然青烟此时已经完全放开身心，但是毕竟是未经人事的处子，让她以这种
姿势出现在爱人面前还是让她感到极度的羞耻。

　　「老，老公，别这样，青儿好羞人的。」美人儿不敢拂逆我的想法，只是轻
轻的摇晃着臀部表达着不满，岂不知这种姿态足以能把定力不足的人刺激到流鼻
血。

　　我重重的在美人儿的臀瓣上亲了一大口。「哈哈，老公不会害我的亲亲老婆
的，乖，放松身体，一切交给我就是。」说完，微微将两片臀瓣往外一分，露出
一朵粉褐色的小菊花。由于青儿的紧张和羞怯，此时的小菊花还一缩一缩的额，
可爱极了。

　　「呀，别，别，好哥哥别舔那个地方，脏的。呜呜呜。」青儿趴在床还在猜
测我准备干嘛，哪知我竟然用嘴吻上了她的后庭。在此之前，她只知道这里是个
用来排泄的脏地方，可今天却被心爱之人如此玩弄，一时间羞急，害怕，感动以
及一丝莫名的刺激涌上心头，顿时哭了出来。

　　察觉到美人儿被我弄哭了，我也有点慌神，暗怪自己太心急了。于是将美人
抱在怀中，温言安慰起来。

　　「青儿宝贝不哭了啊，是老公该死，咱们不要弄了好不好，老公这就给你赔
罪。」青儿梨花带雨的样子让我大为心疼。

　　美人儿哭了半晌，才带着哽咽的声音说：「老公，青儿那里是不是很臭很脏
的？」「谁说的，青儿身上所有的地方都是最干净最香的了，老公我一辈子都亲
不够呢。」我就差没当场发誓了。

　　「那，那老公是不是很喜欢那个地方？」青儿脸蛋红红的问着我。

　　「嘻嘻，当然喜欢，青儿的小菊花可爱的紧呢。」「坏蛋，不理你了。」美
人儿羞得挣脱了我怀抱。

　　正当我以为今天失去吃掉青美人儿的机会而大加懊恼时，青烟却按照刚刚的
姿势，乖乖的趴在了床上。

　　「老公喜欢的话，青儿给你就是。」说完就把头埋死死的埋入了被子。

　　我简直受宠若惊。用手小心翼翼的覆上美人儿的臀瓣，失而复得的美妙感受
简直都把我感动哭了。

　　这次由于有青烟的直接授权，我也就全无禁忌啦。

　　一手探进被浓密毛发覆盖的玉户，揉搓起因为兴奋而充血肿大的阴蒂。另一
手轻轻摁压着青烟敏感的后庭，双管齐下。

　　在我熟练的调情技巧下，青烟很快就全身泛起大片大片红斑，支撑着全身力
量的双腿也开始抖动起来。

　　「啊……好奇怪啊，好哥哥，你弄的我好痒好麻啊。」不知道何为高潮的青
烟只能喊出心中不安的悸动。

　　看到美人儿高潮将至的神情，我的手更加卖力起来。

　　「啊……尿，尿出来了，好丢脸。呜……」青儿的高潮来得比紫烟的还要强
烈，大量滚烫粘稠的阴液持续喷射了三四秒钟才停下来，可能和紫烟相比青儿的
身体更为敏感的缘故吧。

　　接下来给青烟的开苞过程与紫烟的大同小异，连那些妓院里最有经验的头牌
花魁都难以接受我粗大的巨棒，就更别说青烟了。

　　「啊……疼……」伴随着一声哀鸣，这个貌如天仙的美人儿终于完成了从少
女到少妇的转变。不过青烟的回复速度倒是出乎我的意料，没过多久，青美人儿
发觉我一直没动，竟然扭捏的主动求欢起来。

　　剧痛过后，花茎中更多的是麻痒的感觉，刚开始还好，可到了后面却愈发难
耐了，总是希望那根插在体内的大家伙稍稍移动一下来缓解这种感觉。可是青烟
等了半天却发现我跟个木头人一样毫无行动，芳心暗恼，却又抵不过那钻心的麻
痒，便悄悄的摆动起胯部。

　　美人儿偷偷摸摸的样子落在我的眼中，让我心中暗乐。看到时机已然成熟，
我扣住青儿的胯骨猛的往前一顶。

　　「啊……死人，轻点啊，都快进去肚子里了。」青烟娇媚的在我身上拍了一
下。

　　我嘿嘿一笑，没有理会。反而又大力的将肉棒抽出三分之二，连美人儿小屄
鲜红的嫩肉都带了出来。可是还没让她缓过劲，又一次重重的撞进她的体内，似
乎真的要将她顶穿一般。

　　好在我照顾到青烟还是第一次，仅仅狂抽猛送了十几下就换成了九浅一深的
方式。虽然没有刚才强烈摩擦带来的快感，但是青烟花茎内一匝一匝的嫩肉又让
我体验到不同的乐趣，如同一只只小手在同时握住我的肉棒，销魂极了。

　　胯下的青烟此时也是紧闭美目，小手咬在嘴边，似乎在忍耐着什么，胸前的
奶子随着我的抽送上下跳动着。

　　我深吸口气，扣住青烟胯骨的双手猛的一提，将她的下身都抬在半空，以一
种居高临下的姿态发起了攻击。

　　两人的耻部由于相互撞击发出了「啪啪啪」的声音，长时间的运动，我和青
烟身上都布满了汗水，随着两人的运动不断的滴落在床上，整个房间内的空气似
乎都被燃烧的欲望之火给加热了。

　　我们完全沉浸在这场男女欢愉之中，青烟也放开了自己，双手握住自己丰挺
的大奶子狠狠揉捏着，嘴中也唱出似哭似泣的歌声。

　　「恩，恩……好哥哥，青儿，青儿好舒服呢。」青儿闭着眼睛呢喃道：「恩
哼，哥哥快要顶到青儿心尖子里去了。」两人的阴毛已经被汗水和淫水给浸的透
湿，杂乱的帖服在小腹上。青烟的女阴都有些红肿了，两片肥厚的阴唇随着肉棒
的抽送翻进翻出，泛起了乳白色的泡沫。

　　「啊……不行了，老公，青儿，青儿又要泄出来了。」高潮将至的青烟如同
回光返照一般，小腹迎合着肉棒的攻击向前猛送了几下，突然浑身变得僵直，头
部猛的向后一仰，玉手死死攥住自己的丰满的乳房，仿佛想要捏破一般。

　　「啊……飞，飞了。」我也不再压抑射精的欲望，一阵低吼，将滚烫的热精
注入了青烟娇嫩的子宫深处。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年底了，公司的事情比较多，所以更新速度受到影响，让大家等待颇为过意
不去。

　　这一章仅为淡色，我想连着两篇全是肉戏，看多了不免有些审美疲劳。所以
做此处理。

　　有些朋友说我原文改动不大，那是因为我本来就不打算把原文作很大修改，
最多是添加一些情节，所以大家有此疑问，我并不意外。

　　接下来几章我看了一下，基本是过度章节，所以肉戏基本是没有了。但是为
了做一些弥补，我打算在秦兆月和青紫二女身上发生点故事，也算给这篇红杏小
说开个头吧，不知道大家的想法是如何。请多提宝贵意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　好久没这么爽过了，连续给两个天仙似地美人开苞，这等美事放在其他人身
上简直是想都不敢想，可我愣是做到了，还把身下的青烟美人儿奸的最后晕死过
去。

　　我软软的伏在美女的香怀中，还没有完全委顿的肉棒依然深深的留在她的体
内。

　　青烟悠悠醒来，水汪汪的秋眸中充满了极度欢愉的满足感，玉手将我的脸紧
紧的搂在怀中。

　　「老公……刚才青儿出手这么重，怪我么？」想到我屁股上那触目惊心的伤
口，美人儿眼中的歉意更浓了。

　　我轻轻在青烟粉红的乳头上舔了舔，「乖老婆，其实你们打的我越狠，就证
明我在你们心里越重要啦，打是情骂是爱嘛。嘿嘿！」

　　青烟听了感动极了，主动托着一只玉乳送到我的嘴边，说：「老公，青儿给
你吃。」

　　见美人儿如此温顺乖巧，我胯下的肉棒竟然又有抬头的迹象。

　　「恩……又在使坏了。」青烟的眸子中荡出了阵阵春意。

　　正当我又准备挺枪跨马的时候，门突然被踢开了。

　　「哟，我说怎么还舍不得出来呢，原来还没完事呢？姑奶奶我可是饿的前心
贴后背啦。」原来是紫烟这个小祖宗，在外面等的不耐烦了忍不住跑过来搅局。

　　青烟羞叫一声，扯过被子将自己捂了个严实。结果把我光屁股晾在了外面。

　　「扑哧！」紫烟看到我挺着老二呆呆的跪在床上不禁笑出声来，「死色狼，
挺着那个臭东西吓人啊？不知羞。」

　　我一脸郁闷，心想这还不是你闹的啊。不由得狠狠拍了拍床，「死妖精，还
不给我过来，老公我刚才差点被你吓的阳痿掉，小心以后让你们守活寡。」

　　「哼，谁稀罕你那坏东西，难道咱们姐妹缺了你还活不了了不成。」虽然嘴
巴上不服输，可紫烟还是乖乖的走了过来，看着床边坐下。

　　「嘻嘻，坏东西还挺烫手的。」我的肉棒朝着紫烟怒挺着，似乎也在抗议刚
才被她打扰。哪知紫烟竟全然不惧，玉手反而一把握住轻轻撸动起来。

　　「呼，呼！」看到紫烟诱惑似地舔了舔双唇，我不禁再次亢奋起来，心想要
是能让这只小嘴服务一下那该多美。

　　紫烟似乎察觉到我的意图，美目瞟了我一眼，竟然真的伸出香舌在龟头的马
眼上一扫。

　　「嘶……」我竟然有种要射的感觉，马上沉腰提气。

　　「好老婆，含进去。」我用嘶哑的声音命令道。

　　「哼，就知道你这淫贼喜欢，也不知道哪里学来的羞人把戏。」紫烟美人儿
永远都是刀子嘴豆腐心，只见她檀口微张，用舌头在龟头上扫了几圈后就一口含
了进去。我的肉棒仿佛进入了一个温热的水袋，虽然紫烟会时常用牙齿把我磕的
生疼，但是聪明灵巧的她很快就学会了如何取悦我。

　　我用双手扶住她的后脑，腰部随着她的吞吐开始摆动起来。说实话，以我的
肉棒尺寸，一般女子的口腔很难容纳的下，所以在抽动的时候，我也看到紫烟是
不是双眉皱起，想必也是有些难受的。

　　抽插了一阵，我怕紫烟太累，便将肉棒从她嘴中抽出，带出了一条银丝。

　　「青儿，还不过来帮帮你妹，小心老公过来打屁股哦。」我早发现青儿躲在
被子里偷看我和紫烟的游戏，此时不禁也想尝尝她的小嘴又是何滋味。

　　青烟红着脸蛋跪在我的面前，我站起来时肉棒的高度正好顶着她的小嘴。青
烟羞涩的看了一眼妹妹，双眼一闭，便学着紫烟刚才的样子吮吸我的肉棒来。

　　空闲下来的紫烟当然不会老实呆着，竟然从后面钻到我的胯下含住了一只睾
丸。

　　乖乖不得了，这个阵势简直比青楼里最浪的妓女还要厉害啊。想不到平日里
如同仙女般的两姐妹发起浪来竟也如此狂野，我算是捡到宝咯。

　　最后青紫二女分跪两边，用小舌头同时沿着肉棒来回舔弄，加上二女羞涩中
带着淫荡，纯情中带着放浪的表情，终于又一次让我到达了顶峰，乳白色的精液
射的她们满脸都是。

　　激情过后，两女好好的清理收拾了一番。此时最舒服的就是我了，头枕着青
烟柔软的大腿，旁边紫烟则是细心的喂着我吃饭，这种日子简直是梦中才有的。

　　「老婆啊，什么时候你们也传我点厉害的招式嘛，免得少爷我到现在只能被
别人追着打，太丢两位夫人的脸了。」我眯着眼睛说道。

　　「嘻嘻……你个猪头，自己怕死就算了，还扯上我们姐妹。」紫烟白了我一
眼，毫不留情的揭穿。

　　「是呀，老公你还未行拜师大礼哦，我们怎么能传你武功呢。」青烟也在一
旁打趣。

　　「哼哼，那你们也还未和我拜堂呢，怎么就上了我的床啦？」我不知死活的
说的。

　　「又找死了，你个死猪头。」紫烟第一个不干了，狠狠的捏着我的脸。

　　青烟也轻捶了我一下，「坏老公，占了便宜还欺负人。」

　　一时间三人都笑了起来。

　　随后，青紫二女就将金陵群雄云集的情况和我大体说了说，并将今天在酒楼
上与江望海等人相遇的事也说了一遍。

　　我一下来了精神，兴奋的爬起来，哪知触动的伤口，又嗷的一声倒在床上。

　　「死猪头，躺着也不老实。」紫烟白了我一眼。

　　「嘿嘿……老婆，是不是有什么重大的事要发生啊，怎么会有这么多武林人
呢？」

　　紫烟点点头道：「好象听说是惊虹剑要现世，人不多才怪呢。」

　　青烟亦道：「我看没那么简单，利用这个机会挑起各派混战的可能性极大，
若在此期间哪派的某人突然横尸街头，又或神秘失踪都会引起各势的恐慌。」

　　我含笑看着这美人儿，道：「老婆所言极是，而且这此事一定会发生，否则
江湖就不叫江湖了，不过本少爷对势力争纷不大感兴趣，倒是海轩辕的惊虹剑对
老公我有点吸引力，呵。」

　　青紫同时白我一眼，小美人儿瞪着美眸道：「你这个小猪脑袋是不是又发猪
疯了，惊虹剑虽然吸引力够大，但你也得看看我们的实力吧，想让我们姐妹守活
寡啊？」

　　不如便宜人家先宰了这个没良心的家伙算了。

　　我最怕这美人儿生气，她一动火证明我的贱病犯了，忙把求助的眼光投向青
烟。

　　大美人儿嗔怪的白我一眼道：「陪着你一块去死青儿和妹妹绝不会退缩，只
是觉的不值吧，是不是在你眼中那把破剑比我们姐妹更重要呢？」

　　我不由冷汗直冒，苦笑道：「两位老婆息怒，小弟知错了耶，其实人家并没
那么想过，祸福无门，唯人自招，一切因果上天早有定数，也非是人力所能改变
的。人家说的对它有点兴趣是事出因耶。」

　　我一番话令两个美人儿对我有了更深的认识，才知错怪了我，紫烟更自动扒
过来吻了玉面一口道：「老公别生紫儿的气，人家只是担心你的安危耶，你虽然
体质特异又拥有一身雄厚的内功，可你却不会运用它，惊虹剑纵有千般好处，又
怎值的上生命尊贵呢，你若有个三长两短，紫儿也不活了。」说着泪光盈盈。

　　想不到短短的时间里，小美人儿竟然就对我如此在乎。我一阵激动，搂过她
的香颈，痛吻她的朱唇。紫烟呻吟一声热烈的反应着。唇分，又将左侧的青烟一
阵狂吻。二女传来的如痴如醉的呻吟让我再次躁动起来，双手已经伸进了美人儿
们的衣襟，将她们胸前的双乳抓弄出各种形状。

　　正在天雷勾动地火之际，院内传来白惊天的声音，「老大我们回来了。」

　　靠！你他妈存心和老子过不去啊？

　　他们俩进来时，我们已恢复了原状，虽然二女俏脸上红潮仍在。

　　这俩小子贼眼转动下当然什么都明白，却也只能装着什么不明白的样子了。

　　白少一口气将今天的所见所闻说了出来，最后道：「妈的，不愧是八大派，
这股实力确实无人能于之抗衡啊，听说，还是天下第一美人儿凌仙子亲自来主持
呢。」眼神中流露出极度兴奋的光芒。

　　我听到天下第一大美人的名号马上来劲：「真的啊？」话刚出口就感到两双
利芒向我剌来，不由马上改口道：「她是第一美人儿，我老婆岂不是超级第一美
人儿了吗？妈的，他们那帮人真没见识。」

　　白郝二人早和我有了深深的默契，郝少道：「也不知哪个瞎眼的烂鸟乱排一
气，我大嫂二嫂随便一个站出来都能和凌仙儿并列第一的，小白你说是吧？」

　　白少更是口沫横飞：「少爷我又不是瞎子，这还用说啊，我嫂子自认第二，
谁敢来当第一？妈的，有些家伙眼睛长在屁股上了我们也没办法吗，是不是？」

　　青紫明知这俩小子吹捧的有些过火，但心里仍是很受用，而我的表现更令她
们满意。

　　紫烟笑骂道：「好了耶，你们俩都给我闭嘴吧，凌仙儿是武林公认的，你们
少拍马屁了。」

　　青烟也忍不住笑道：「是啊，以后不许乱说，知道吗，尤其是在外人面前，
就象刚才那番话若在大众面前说出来的话，我们姐妹还不给人家笑死啊。」

　　我亦帮腔道：「你们俩个小猪头听到了吗？本老大正式宣布，谁触犯了规条
重打一百大板绝不留情，呵呵，本老大的惨状你们不是没有目睹吧？」

　　两个小子忙点头应是：「老大我们明白了，一定乖，乖的象猫，呵呵。」

　　我的烂屁股给他们的映象很深。

　　两大美人儿同时白了我一眼，我干笑两声扮了个鬼脸儿，又道：「老婆啊，
这两个小子的武功比我还烂，能不能指点他们一下啊。」

　　白郝二人当然不知我这俩美人儿是绝世高手，都有点不大相信的看着二女。

　　青烟倒是不在意，紫烟却来了气，「他们这两块费料人家看种地放猪能派上
用场，练什么武啊。」

　　青烟不由失笑出声来，白郝二人顿时臊的满脸通红。

　　我叹口气，不得不为他们进一步求情了，「好老婆，他们出去总是代表本老
大的脸子嘛，武功太烂还不上你老公我没面子吗？老婆你大人有大量，就原谅他
们的无知吧，猪头总是反应慢一些嘛，能得你真传的十分之一就足以让他们笑傲
江湖了啊。」我说完猛向两个傻猪头使眼色。

　　青烟听我说的有趣又忍不住笑出声来，同时给了我深情似海的一个秋波。

　　两个小子其实又不傻，从我的神情出我不象在耍他们，几乎同时翻身跪倒在
紫烟面前，「好嫂子，我们两个猪头一时忘了用脑子了，嫂子千万原谅啊，现在
我们就拜嫂子为师好了，师傅在上请受徙儿一礼。」

　　这两个小子说风就是雨，弄的紫烟顿时呆立当场，两个堂堂好几尺的男儿居
然跪在自已面前口称师傅她不傻才怪呢。

　　我却大叫道：「妈的，老子岂不是成了你们师爹了吗？哈……」一句话惹的
大家轰堂大笑起来。

　　最后还是青儿出面，来了个代父收徙，把他们正式列入门墙。

　　当青烟说出他们入的魔王宗时，我和他俩三个猪头全傻了。

　　魔帝赤千里的魔王宗。当时白郝就控制不住自已的泪水，这是武林中人做梦
都想迈入的武学殿堂啊。赤千里白日破空，证道飞升。一直在江湖武林中广为流
传，仰慕他的人太多了。能做为他这样一个旷古绝今超卓人物的后世传人，不知
是你几世修来的缘份。

　　青烟道出的秘密一波比一波震撼，她们姐妹竟是赤千里的亲孙女，我靠，我
居然把赤千里的两个孙女同时搞定。

　　赤青烟，赤紫烟。

　　我慢慢从无比的震惊中恢复过来，苦笑道：「上天待我不薄啊，偷看你们洗
澡没给你们宰掉反而以身相许，其实我一直以为我置身在梦境呢，原来一切都是
那么真实。」

　　青紫一左一右倚在我身边，含情脉脉的注视着我。她们并不在意在白郝二人
面前和我那么亲热。

　　紫烟更大方的亲了我一口，道：「当初依着人家的性子就把你宰了，嘻嘻！
哪还会让你现在这么欺负人家，姐姐却感觉你并不是有意偷看，才故意逗着你玩
的，别以为你的轻功真的很厉害哟，赤千里的孙女若连你这个三脚猫也追不上岂
不是丢尽他老人家的脸了吗。」

　　我又被紫烟美人给打击了一回。

　　青烟不无娇羞的道：「老公你天性纯朴，敢做敢当，虽做事放浪不羁，确是
真情真性，又有一股很特殊的气质吸引着我们，所以才决定便宜你的，若看出你
是有野心，重名利自私自利的家伙早把你宰掉了耶，嘻嘻。」

　　我翻了个白眼儿，搂紧她们感叹道：「得妻如此，夫复何求啊。」说罢瞪了
眼正嫉妒的要命的白郝二人道：「妈的，你们两个小猪头是不是在动老子我的歪
主意啊？靠，不会是想谋杀老大，接受我这两个老婆吧。」

　　白郝二人也天下极品中的极品，居然豪不脸红的点点头。

　　白少道：「是啊，老大，不起这念头的还算男人吗？不过白惊天只能想想而
已，让我去做的话不如让我自杀的好。」

　　郝震野也道：「老大别怪我们哟，嫂子们长的太美了，是男人的都会动心的
啊，而且这个想法很诱人耶，哈，妈的，看来以后只能把嫂子们当做幻想对象了
耶，没办法，我总不能幻象和一头猪在一起做吧。」

　　这两个人的实话令青紫粉面通红，青烟倚在我怀里没有说话。

　　紫烟性格比较直些，白了他们一眼道：「你们是够老实的，不过警告你们两
个小猪头，嫂子我做事一项很冲动哟，万一你们一不小心变成太监又或缺手少腿
儿的费物，可别说嫂子我绝情哟。」

　　两个小子相对苦笑，心中却早就将青紫二女视奸了不下百遍，当然目前只能
在心里想想。

　　「嫂子武功盖世，小弟不敢冒犯。」

　　紫烟美眸中神光一闪，淡淡的道：「知道就好，本门门规森严，触者一律严
惩不贻，轻者费去一身修为，重者格杀当场，你们明白吗？」

　　两个猪头听的腿肚子一抽筋，双双跪倒在地，说：「二嫂示下，小弟们无不
遵从。」

　　我终于看到我的小美人儿冷厉冰寒的一面了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近实在太忙，不知道是不是所有的企业一到年底都这样，忙的团团转，一
回家只想睡觉。希望这个月过去会好一点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　紫烟注视了跪在地上的黑白二人半晌。

　　才用清冷的口气说道：「本门自爷爷正道飞升自后。」

　　「在江湖行走的弟子寥寥无几，想入门者更是痴心妄想。」

　　「若非今日见你们乃夫君兄弟，紫烟便带父收徒。」

　　「不过你两入门之后务必勤加苦练，否则不等别人出手。」

　　「嫂子我亲自就把你们扁成猪头。」跪在地上的黑白二人听的是又怕又喜，
偷偷抬眼看去，只见紫烟端坐在床边，从他们的角度正好可以看到纱裙中美腿若
隐若无的曲线，不由得小腹发热，暗自咽了口口水。

　　「嫂子的教诲，我们定当牢记。」说还磕了三个响头算是行过拜师之礼。

　　「恩，你们也不必太过担心。」待黑白二人站定之后，一直依偎在我怀中的
青烟也缓缓说道：「你们是夫君的兄弟，那也就是咱们姐妹的兄弟。」

　　「武功传授方面定不会藏私，不过我爷爷在飞升之前留下遗训。」

　　「所在门人今后不得自称魔王宗，改称天脉，所以两位小弟务必谨记。」

　　「放心吧嫂子，就是前面站几个妓院头牌，我们两兄弟也都不会说的。」

　　小白贱贱一笑，顿时惹得青紫二女一阵白眼，却又忍不住掩嘴偷笑，震得胸
前两团美肉一颤一颤的。这番媚态自是让黑白二人恨不得把眼珠子都抠出来。

　　「靠，你们两个满脑子就知道女人的家伙也能发出这种誓来？」深知他两习
性的我很是惊讶。

　　「嘿嘿，老大，你想想啊，有了两位嫂子这样美得冒泡的仙女。」

　　「我们哥儿俩那还瞧得上那帮子胭脂俗粉啊。」小黑还是比较老实，把心中
所想的一股脑就说了出来。

　　「败给你了。」我就知道这两个家伙是狗改不了吃屎，倒回床上。

　　「再油嘴滑舌小心老娘让你们也下不了床。」紫烟娇嗔道，并未觉得这句话
显得有些暧昧。

　　「咳，好啦好啦，你们两个白痴连大嫂都敢调戏，想造反哇。」受不了这两
个家伙在这里耍宝了。

　　「对了，老婆，咱们好歹也要行走江湖嘛，名号好歹也是要的。」

　　「要不咱们几个自成一派得了。」

　　「嘻嘻，自成一派啊，听来挺有趣的，要不咱们就叫花花门吧。」紫烟搂着
我的手娇笑道。

　　「花花门，挺不错的，老公来当门主，这不正合他的胃口么。」青烟听了也
是微微一笑表示赞同。

　　我哈哈一笑，搂过紫烟在她的小嘴上吧唧一口。

　　「就这么定了，那么本门主现在正式下达两道命令，都听好啊。」

　　「青儿老婆是门主夫人兼第一副门主，总领帮内一切大小事物。」

　　「有什么事都问她，不许问我，第二项任命。」

　　「紫儿老婆门主夫人兼第二副门主，更兼刑堂堂主。」

　　「嘿嘿，到时候你们两个给我用心点，不然的话，哈！」我得意的奸笑，瞅
着白郝直乐儿。

　　青儿这些天开朗多了，自打认识我后，欢乐似未离开过她，使得她现在一阵
不见我都觉的郁闷。

　　紫儿更不用说，听完我的任命她喜孜孜的倚在我身边。

　　娇笑道：「老公任命人家当刑堂堂主是不是你犯错儿也归人家管啊？」这美
人儿关心管不到我给我溜到妓院去。

　　我点点头道：「不归你管归谁管啊，王子犯法都要与庶民同罪的嘛。」

　　「何况人家只是一个小的门主而已，再说老公犯错当然是由老婆不管了。」

　　「难道归妓院的老鸨管啊？」两个美人儿给我逗的娇笑不已。

　　紫烟更嗔我一眼道：「就知道妓院，是不是皮又痒了啊？」我大呼冤枉。

　　白惊天趁机报复，奸笑道：「嘿嘿，禀告副门主堂主二嫂。」

　　「据小弟属下我所知，门主每到发情期都难以控制自已的。」

　　「会不会偷着溜到妓院很难说啊。」

　　「最好把他用绳子吊起来风凉风凉就消火了。」

　　郝震野接道：「白属下他所言极是，属下小弟我可以证明，嘿嘿。」靠！这
两个猪头是不想让我下地主持本门日常事务了吧？

　　每提到妓院，我这两个美人儿的反应就极大，我解释道：「老婆冤枉啊。」

　　「他们分明在陷害本门主嘛。」

　　「人家有你们两个天仙美人儿陪在身边为什么要去妓院消火啊。」

　　「又要花银子，还费力不讨好的，用脚趾头想都知道这是诬陷嘛？」

　　我转头又忙对那两个正奸笑的小子恶狠狠的道：「靠！」

　　「你们两个猪头里塞上屎了吧，也不看看本门主的夫人是何许人也。」

　　「凭她们的绝世聪明岂会中你们的小小诡计，更何况我们夫妻情深意重。」

　　「岂是你们两个猪头脑袋能离间的了的啊，靠！」

　　「我看紫儿老婆的眼光很正确嘛，这完全是两块割草放猪的费料嘛。」他们
俩给我骂的狗血淋头，这边我两个老婆笑的眼泪都流出来了。

　　青烟轻捶了几下，柔声道：「好老公，你就饶了人家吧。」

　　「别再说了，人家笑的肚子都疼。」紫烟亦好不容易直起腰一手按着肚子。

　　强忍着笑道：「傻老公，人家怎么会那么傻啊，那么轻易的信他们呢？」

　　我长出了一口气，抱着青烟苦笑道：「总得解释一下嘛。」

　　「不然老公我心里不安啊，本来明天就可以下地了耶。」

　　「再给来上一顿板子还不知何年何月才能下地啊，我怕怕啊，老婆。」

　　青紫知道这才是我的心里话。

　　紫烟深情的投了我一眼娇声道：「老公以后人家不打你那重了耶。」

　　「其实打在你肉上，人家疼在心里呢？」

　　我露出笑容，点点头道：「打是亲骂是爱嘛，不打不亲不疼爱啊。」

　　「说老实话老公从小就无人管教，差一点误入迷途。」

　　「所以一直希望有个人来管着我点，现在的感觉很好啊。」

　　「呵呵，没事，老婆竟管放手管着我啊，犯了错当然要挨揍了。」

　　「不过挨冤枉挨人家心有不甘吗？」我的话让两个美人儿感动的都珠泪盈眶
了。

　　闷房间里都快两天了，今天我身上的伤已经大好，自是想到外面活动活动。
当我搂着二女纤细柔软的腰肢出现在外面时，整个大厅安静足足十秒钟，接着就
是嗡嗡的议论之声。

　　「这小子是哪个石头缝里蹦出来的，竟然搂着两个这么水灵的姐妹花。」

　　「是啊，江湖好像没这号人物，老天真是瞎了狗眼了。」

　　「……」

　　我洒然一笑，毫不在意他人的一轮，依旧是挽着二美的腰肢悠悠然走上了二
楼。不曾想到竟又碰见小邪神一行。

　　江望海双眼一凝，目光如电朝我射来。根据做完青紫二人的描述，我也基本
肯定了对方的身份，面对江望海凌厉的气势我也丝毫不惧，反而走上前去双手一
抱。

　　「想必对面这位仁兄就是江湖人称小邪神的江望海江兄了。」想不到我竟先
发制人，青紫二女不禁为我这种气魄所夺，双眼中射出深深柔情。对面的江望海
也是颇为惊讶，对面人的修为与自己相差颇大，想不到在气势上丝毫不落下风，
的确是个人物。

　　「呵呵，小邪神只不过是江湖匪号，不值一提。」

　　「不过这位仁兄倒是面生的紧，还有二美相陪，真是让小弟羡慕。」在江湖
混自然也是要学会一套应酬功夫，转眼间江望海便春风满面，端的是一个彬彬有
礼的书生摸样。

　　「哈，江兄说笑了，小弟只不过江湖无名之辈，此次携拙荆来金陵游玩。」
不想碰到江兄及夫人此等人物，实在是荣欣直至。看到江望海身边走来一个仅略
输青紫二女一线的大美人，我不禁两眼放光，想必就是水玉娇了。

　　「嘻嘻，小弟弟真会说话，我加望海的嘴巴就没这么甜过。」水玉娇的声音
娇媚中带着一丝荡意，一双夺魄勾魂的眸子放荡的在我身上扫视着。

　　「兄台自谦了，我看几位似乎无事，不妨坐下来把酒言欢如何？」江望海挥
手一让。

　　我回头望了望青紫二美，发现她们只是柔柔的注视这我，不禁畅快一笑。

　　「江兄如此赏脸，小弟自当奉陪。」于是几人便在众人惊讶痴呆的目光中坐
在一起你来我往，够筹交错起来。我和江望海两人似乎存心比试，你一杯我一杯
的喝的好不热乎，不知不觉脚底下已经堆了一地的酒坛子。

　　「呼！卓兄果然海量，痛快，哈哈。」江望海虽然内功深厚，但此时舌头也
是有点发硬。

　　我也是回敬一碗，毫不退让。说实话，我对江望海还是挺有好感的，至少比
那些虚伪的正道之士要磊落许多。

　　「来，卓弟弟，姐姐敬你一碗。」此时坐在一边的魔魅仙子也探过身子向我
敬酒，不是有意还是无意，胸前深深的一道乳沟让我一览无遗，一股子成熟少妇
的香味向我扑面而来，让我的大肉棒子立马有了反应。

　　「妖精！」我心中暗骂。

　　「哼，我家夫君酒量有限，这碗酒还是我和姐姐喝吧。」紫烟这小醋坛子看
到水妖女如此放肆的勾引我，不觉有些恼火。

　　「哟，我都把两位妹妹给忘了，姐姐自罚一碗，算是赔罪。」果然是魔魅仙
子，面对各种场面都是处理的几位妥帖。

　　「我家妹妹无礼，让姐姐见笑了，要不咱们姐妹一起敬贤伉俪一碗吧。」青
烟此时站起来发话了。

　　「两位仙子敬酒，江某就是刀山火海也要喝掉的，哈哈。」江望海望着青紫
二女，不由得流露出一丝迷恋遗憾之色。

　　「江兄说笑了。」青紫二女干掉整整一大碗酒后，脸上蒸出了朵朵红云，越
发显得娇媚。

　　不知过了多久，我们才散去，自然又是客气一番。

　　「老公啊，喝了这么多酒，要不要歇一歇？」回到房间，紫烟扶着脚步略有
虚浮的我，关切的问道。

　　「放心吧，老公精力旺盛着呢，就是现在和你们大战三百回合都没问题。」
我放肆的攀上紫烟的胸前。

　　「去，坏东西，成天就知道想着这些。」紫烟嗔了我一眼，却没有阻止我的
行动。

　　「哈哈，有你们这两个漂亮老婆在，谁不是天天想着这个啊。」

　　「估计到时候天天被奸的下不来床哦。」喝了点酒，我有点得意忘形了。

　　「看来死猪头伤刚好就皮痒，要不要等会请我们的刑堂堂主来给你松骨？」
青烟在边上调笑着。

　　「哈！」我搂过青烟亲了一口。

　　「老婆啊，你们是不知道自己的杀伤力有多强。」

　　「没看到刚才喝酒的时候江望海那小子的眼睛都放绿光来着。」

　　「如果不是你们的修为高深，说不定早就上来抢啦。」

　　「哼，那种人我见多了。」紫烟趴在我的怀里，用手指在我的胸口划着。

　　「不过江望海那人倒还不错，所以啊老公。」

　　「你以后可是要好好保护我和姐姐哦。」

　　「不然的话我们说不定哪天就跟别人跑了呢。」又柔又腻的声音搞的我肚子
里的邪火乱窜，跨下的肉棒马上有了反应，狠狠的抵在紫烟的小腹上。

　　「哼哼，刚被我开苞就想别的男人了，看来要狠狠教训一下才行。」说完就
把紫烟放趴在床，一把拉下她的绸裤，露出个白嫩嫩的屁股。

　　「啪，啪。」不轻不重的在上面扇了几巴掌，颤巍巍的臀肉如同刚出炉的豆
腐一般，让我恨不得一口咬上去。

　　「死猪头，你敢打老娘，等下有你好看。」当着姐姐的面被打屁股让紫烟羞
愤的同时又有种说不出来的滋味，麻麻的，似乎下面都跟着有点湿了。

　　「小淫女，以后还敢不敢当着我的面想其他男人了。」我边说边拍打着紫烟
的屁股，几个红色的掌印衬着雪白的肌肤，柔软的感觉让我都有点爱不释手了。

　　「呜呜，死老公欺负人，姐姐来帮忙。」紫烟在床上乱踢乱蹬，却看到自己
的姐姐躲在边上偷笑，不由得开始服软。

　　「好老公，疼死人了，以后大不了不在你面前想男人了，嘻嘻。」这哪是认
错啊，简直就是在勾引人嘛。

　　「哧啦。」一件上好的丝绸上衣又被我给撕破了，小妖女的话非但没让我的
邪火给消下去，反而如同淋了一瓢热油，火势更大了。

　　紫烟这次里面穿了件月白色的小肚兜，胸前的双乳将布料撑的满满的，下摆
轻轻掩饰着平坦的小腹，清纯中带着一丝勾人的春意。

　　青儿，过来帮老公脱衣服，今天要好好教训教训这个妮子。

　　青烟乖巧的帮我除去了身上的衣服，同时自己身上也脱得仅剩一件款式和紫
烟相同的肚兜，只不过是嫩绿色的而已。

　　「小妖女，你说今天想被大爷怎么整啊？」我一只手玩弄着紫烟的乳头，一
只手则顺着她的阴户缝隙上下滑动着。鲜红色的阴唇如同花瓣一般随着我的挑逗
缓缓绽放，没一会儿我就感觉手指已经湿润了。

　　紫烟的身体随着阴部的湿润开始不安的摆动起来，双腿似乎想要夹紧但却因
为我跪在中间而徒劳无用，小穴如同泛滥的江河，流出来的淫水一发不可收拾。

　　「老公，恩！紫儿错了嘛，饶了人家好不好。」紫烟涨红着小脸开始哀求起
来。

　　「老公，你就放了妹妹吧。」青烟的双臂从后面缠上来，小舌头轻扫着我的
耳垂。

　　我感到背上有两团圆滚滚的肉球在厮磨着，软中带硬的乳头也表明身后的大
美女已经动情了。

　　我用手探到背后，在青烟圆润的小屁股上狠狠捏了捏。

　　「青儿宝贝也开始发浪了，别急，等把紫烟丫头搞定了就去好好疼爱你。」

　　「恩，快点哦，青儿也湿了呢。」青烟幽怨中带着放荡的话语让我迫不及待
的想深深的刺入她的体内去感受这个大美女的风情。

　　「好吧，既然你姐姐都求情了，这次就饶了你。」说罢，我用手扶住近二十
厘米长的肉棒，在已经被淫水浸润的透湿的阴户上摩擦了几下，缓慢而坚决的插
入让。肉棒逼开原本护在门前的阴唇，随着紫烟的一声娇啼，我感觉进入了一个
火热潮湿的甬道，周围腔壁上的嫩肉紧紧的缠绕了上来，让我几乎寸步难行。

　　「嘶，小妖精，真紧啊。」双手托起紫烟的腰部，我用力一挺。

　　吱！的一声，我的肉棒已经完全挤了进去，两人的耻部牢牢的靠在一起。

　　紫烟此时非常配合的用双腿缠住我的腰部，平坦雪白的小腹不断颤动着，脸
上流露出似疼似痒的神情。

　　由于用不着像当初开苞时的小心谨慎，我这次完全没有的顾及，深吸一口气
便开始快速的抽动起来。

　　啪、啪、啪肉体撞击的声音让一边的青烟蜷紧了双腿，一只手悄悄的探到小
腹下搓弄起来。

　　一下一下的大力抽插，让我的额头已经微微见汗，不过紫烟也好不到哪去。
被汗水润湿额流海杂乱的帖服在额头，更是为她增加了一份成熟风韵，开始时原
本稍带痛苦的表情此时已经完全看不到了，只剩下对快感的渴望和极度的欢愉。

　　紫烟用纤手勾着我的脖子，时而凑上朱唇与我激吻，时而把胸前的一对骄傲
挺起，送到我的嘴边品尝。

　　「啊！怪不得世间众人都对男女之事如此迷恋。」

　　「现在才知道是如何令人欲仙欲死。」紫烟微眯着双眼充满爱意的望着我。

　　「只是不知道那江望海是否也有老公如此神勇。」紫烟不知为何突然冒出这
种念头，不禁让她暗骂自己不要脸，可是越是不让自己去想，江望海的身影却是
越发的清晰起来。

　　「想那水玉娇满脸春情的样子，应该和老公差不到哪去吧。」想到这里，紫
烟的身体越发火热起来，是江望海正在操弄这自己。这种背德的想法不禁让初尝
性事的紫烟大感刺激，立刻就到达了高潮的边缘。

　　我此时也突然发觉紫烟的阴道变得更加火热，还以为是自己的功劳，更加卖
命起来。

　　「呜！老公，紫儿，紫儿要到了。」紫烟此时满脸的疯狂，双手用力的揉捏
着乳房，嘴中发出如同小猫叫春般的呻吟。

　　「小妖精，看我怎么射死你。」我把紫烟的双腿抗在肩上，整个身体都向前
压去。

　　「啊！要飞了！」随着最后一声长吟，我也到达了快感的巅峰，一股股火热
的阳精如同炮弹一般射进紫烟的体内，有一些甚至从两人结合的部位溅射出来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）