寻秦后记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:28


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-19 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　寻秦后记


作者：kid1976
2008/04/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为第二章之后都是重写的，所以比较慢，如果大家有兴趣我先把旧文ＰＯ
上来，不过旧文已确定太监了，而且我也觉得写得不好（重点是掰不下去了），
所以不占用新帖的空间，直接贴在这里。

　　感谢大家！祝看文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　项少龙自带着乌家众人避居到北疆后，与身边众美女过着幸福安逸的生活，
而他不能生育的问题却让琴清无意中在古籍中找到了治疗的方法。

　　这天经由牧场里的大夫诊断证实了乌廷芳怀了三个月的身孕，项少龙高兴的
与众人延宴庆祝，晚宴结束后，项少龙带着一丝醉意走在回住处的路上时，无意
间看两条身影摇摇晃晃的进了荆俊住处。

　　他认出是他的结义大哥乌卓和乌果，心里想：刚刚晚宴结束时，荆俊明明去
了二哥家，说要和二哥继续喝到天亮的，乌卓和乌果也有听到呀。怎么还会……
带着一丝疑惑，项少龙便往荆俊住处行去。

　　走到门口刚要敲门时，听到屋内传出一个女声说道：「大哥，怎么这么晚？
你们再不来，我和丹儿就要睡了。」

　　项少龙不禁奇怪，想道：这女声怎那么熟悉？听她的意思好像特意和鹿丹儿
在家等乌卓和乌果的。只是这女人到底是谁？

　　刚想到这，就听见乌卓回道：「弟妹不要生气，本来晚宴一结束我们就要过
来了。你难得出来一趟，二弟、小俊他们都抢着要来陪你，我们当然要先商量好
才过来，所以来的晚了些。弟妹不要生气，等下为兄再好好的跟你道歉。」

　　项少龙忽然想起这女声到底是谁了，这女声原来是他项少龙的夫人之一——
琴清。可是现在已是深夜时分，她怎么会在这？

　　项少龙不禁有些怀疑，便小心地走到屋旁窗户边看去——

　　只见屋内大厅里，乌卓坐在桌旁板凳上，琴清坐在乌卓旁边，纤腰被乌卓紧
紧环住，而乌果则站在一旁眼睛不断的往后屋瞧，一脸的焦急神色。

　　琴清纤腰被乌卓环住，脸色发红，瞧见一旁乌果的神色，不禁笑道：「乌果
怎地不耐烦了？丹儿要回房先布置一番，免得像上次一样害的我们姊妹隔天一顿
好忙。」

　　乌果听了琴清的话脸忽然红了起来，对着琴清争辩道：「上次怎能怪我，要
不是二爷和四爷两人忽然想玩些新鲜的招式，也不会……」

　　听到这里，项少龙忽然脑门「轰」的一下，觉得脑袋好像忽然停止了运作似
的：听他们对话的意思，难道……而且滕翼和荆俊参与其中，连琴清都参加了，
那么其他的人呢？

　　这时忽然听到屋内一声惊呼，然后就听见鹿丹儿说道：「乌果，你怎还是这
般急色呀，也不怕被人瞧见。」

　　乌果回道：「这深更夜半的有谁会来啊？我可是想死你了。小薇有了身子，
我都不知憋的多辛苦。」

　　这时只见琴清皱着眉头说道：「小薇有了，我怎没听人说？是什么时候的事
情？」

　　「我也不清楚，不过上次听嫣然夫人说，应该和廷芳夫人相差不久。」乌果
道。

　　「我记得，上次按照嫣然的计划让善兰和丹儿她们轮流陪少龙，那一阵子你
们几个好像都没碰她们啊，怎会……」

　　「清妹，那一阵子你们担心如果不小心怀孕而无法掩人耳目，辛苦找出药方
治疗三弟没办法使你们受孕的困扰。而那一阵子三弟又刚好被治好了，小薇她们
又不知道，以为无妨，所以没有特意的避孕，那……」乌卓道。

　　「嗯，很有可能……」琴清道。

　　这时忽听乌果说道：「不管到底小薇是如何怀孕的，是谁的，反正我憋了那
么多天，今天要你们两个大美人帮我消火……」说完抱起鹿丹儿不顾她的抗议就
往内房奔去。

　　而乌卓看到乌果如此急色，和琴清对视了一眼，也搂着琴清的纤腰往内房行
去……

　　在屋外的项少龙听完他们的对话，如遭五雷轰顶，茫然不知所措：连嫣然都
参与其中，还为他们献计，难怪前一阵子善兰和鹿丹儿会……而且家中妻妾也不
时的寻由头去找善兰和鹿丹儿她们，原来……前一阵子还以为自己不愧是穿梭时
空的未来人，魅力连善兰她们都难以抵挡，原来都是他们计划好的。不过他们如
此用计到底是为了什么？难道……想到这里项少龙匆忙的朝自己的住处奔去。

　　……

　　项少龙回到住处便直奔纪嫣然住处，他想，既然这是嫣然设计的计谋，那就
应该不会伤害自己的性命。不过他却想不明白她们绕了这么一圈，甚至还牺牲善
兰她们的清白，到底想要干什么？要想弄明白，最直接的方法就是去找纪嫣然问
清楚。

　　来到纪嫣然的住处，发现纪才女正半躺在绣榻上看书，发现项少龙脸色不善
的走进来，疑惑问道：「夫君为了什么事生气呢？是否能让嫣然为夫君分忧？」

　　项少龙进来后盯着纪嫣然直看，想从纪嫣然的神色中看出端倪。奈何不知是
项大英雄眼力太差还是纪才女太会掩藏，项少龙是看不出所以然，所以只好开门
见山的说道：「我刚才在路上看到了大哥和乌果去荆俊家，而且我发现琴清也在
那，不知纪才女是否知道为何？」

　　听完项少龙的话，纪嫣然脸色忽然一红，但还是强作镇定的回道：「想是他
们去找小俊，而清姊是去找丹儿的。」

　　「可是小俊去二哥家喝酒了，这事大哥和乌果两人都知道。而且我在小俊屋
外还听到了一个和我有关的事情，听说还是纪才女你想出来的，不知纪才女可否
为我解释一下呢？」

　　这时纪嫣然忽然脸色变得惨白道：「夫君都知道了？」

　　「刚才听到了一部份，也想通了一部份，不过详细的细节还需要纪才女为我
讲解。」

　　听见项少龙这么说，而且看他的神色虽然微愠，但是却看不出有多生气，所
以悠悠一叹道：「想来既然夫君看到了大哥和清姊，应该也知道他们……」

　　「这我知道，我想知道的是，到底你们是从什么时候开始的，有多少人参与
其中，还有他们说你想了一条计策，是针对我的，我想知道为什么？」项少龙大
声的吼道。

　　「夫君且先坐下，让嫣然为夫君说明缘由……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来，上次项少龙被李牧围困，孤身千里逃亡后，留在秦国的众美娇娘动用
各种关系寻找不果，不由感到绝望，而且项少龙以前在的时候每天旦旦而伐，而
如今他不在了，他身边的美娇娘都觉得寂寞难耐，尤其是年纪较轻的赵致，因为
生性活泼，而且之前还和荆俊有些牵扯。

　　有一天，赵致和荆俊外出探查项少龙的消息，却一无所获。赵致显得非常难
过，而荆俊看到曾经心爱的人难过，不由得想安慰她，却不知如何安慰起。

　　正当荆俊感到为难时，忽然想起：对啊，二嫂是致致的二姊，可以去找她为
致致开解！

　　荆俊是急性子想到就做，也不分说，拉起赵致的手便直奔滕翼的家。

　　来到了滕翼的家却发现大厅空无一人，想想这才掌灯时分，二哥应该不会这
么早就在「办事」吧！于是拉着赵致的手直往内房奔去。

　　到了内房门口，荆俊也不敲门直接一脚踹开房门大声说道：「二嫂，我有事
找你。」

　　过了半响没听到有人回话，抬头一看，只见善兰身上只余下一条亵衣挂在左
肩，上半身趴在桌上，而滕翼站在善兰身后两手扶着善兰的纤腰，正要将下身那
七寸长的鸡巴探入善兰的幽深洞穴中。

　　一时四人相对无语……

　　忽然赵致「啊」的一声，甩开荆俊的手掩面朝房外奔去，荆俊也察觉不妙，
掉头追了出去，留下滕翼夫妇俩人满脸错愕……

　　经过这件事后，赵致每次看到滕翼都会莫名的脸红，脑中都会不时的浮现滕
翼那七寸长昂首粗直的鸡巴，想像那怒龙钻进体内时不知是什么滋味。

　　想那赵致刚和项少龙确认关系不久，初沾雨露，正是性致勃勃的时候，爱郎
却失踪了。每夜想起和爱郎的缠绵恩爱，让她难以入眠；那日又看见滕翼那昂扬
的鸡巴，更让她是春心难耐。

　　尤其是每次看见滕翼，体内就会莫名的感到燥热，像一只虫在心坎上爬，又
搔不到痒处，下身更是倍感空虚。

　　终于有一日，赵致辗转难眠，便想到屋外走走，走着走着，莫名的就走到滕
翼家门口，忽然心中一热，翻过屋墙往内房遁去。

　　当赵致来到房门时，忽地听见房内一声「嗯」的低吟，赵致觉得体内的火忽
然烧起，下意识的用沾湿的手指在门纸上戳了一个洞。难为赵国的年轻女剑士居
然当起了偷窥狂。

　　赵致将眼睛往洞口靠近一看，忽然觉得两脚一软，差点将房门扑开。

　　原来赵致往房内看时，滕翼一丝不挂坐在床铺的边缘，而善兰则仅着亵衣短
裤正张着樱桃小口，将那七寸长的鸡巴含在嘴里吞吐，鼻中还发出「嗯嗯」的声
音，而滕翼的双手也隔着亵衣揉捏善兰饱满的乳房。

　　正当赵致在房外浑身燥热时，房内滕翼忽地把善兰抱了起来放在了桌上，左
手向下一褪，将善兰的短裤脱下，就要挺起鸡巴插进善兰的小屄。

　　善兰却双手捂着小屄说道：「相公！别……妾身今天身体不适去看大夫，大
夫说妾身已有了身孕，所以今天就让妾身用嘴巴帮你服务可好？」

　　滕翼听完善兰的话，本来高昂的性致瞬间一滞，也没了心思，便开口说道：
「既然如此，那……」

　　忽然听到门外有呻吟声，滕翼忽地跃到门前用力一拉，看见门外赵致衣衫半
解，一双泛着春意的眼睛半闭着，檀口微开，吐着芬芳的气息，左手伸入裙内，
右手在胸前双乳上来回抚摸。

　　看到本在房内上演春宫大戏的滕翼出现在眼前，赵致一惊之下竟然呆立在门
口，而滕翼本来因为善兰的话熄灭的欲火，忽地又燃了起来，也不管赵致是自己
妻子的小妹，而且还是结拜三弟的妻子，将赵致拉进房内，按在房内桌上，一把
就将赵致的裙子连里面短裤撕掉，挺起鸡巴向前一刺。

　　「啊……好粗……」

　　那赵致本来在房外看得小屄已经浪水直流，现在滕翼那粗长的鸡巴插进去也
一路顺畅。

　　旁边善兰本来看到妹妹衣衫不整出现在门外时吓得一呆，听到赵致的呻吟，
发觉丈夫将妹妹拉进房内，按在桌上挺枪就刺，赶忙上前来要将滕翼拉开，却不
想滕翼像是失了理智般，按着赵致的腰用力的抽插着，善兰怎么都拉不动。一个
是自己的妹妹，一个是自己的丈夫，又不敢叫人来帮忙，只能在一旁垂泪。

　　赵致在滕翼拉她时清醒了一下，但她力气比滕翼小无法挣脱，直到滕翼将鸡
巴插进体内时，脑袋变得一片空白，然后体内欲火「腾」的蔓延全身，觉得好像
回到和项少龙做爱时的感觉，嘴里开始胡乱呻吟起来：「啊……啊……深些……
再……再用力些……啊……啊……」

　　「嗯……致……致致……你……你的小……小屄……好紧……夹得我……我
好舒服……」

　　滕翼七寸长的肉棒深深浅浅的来回不停抽送。

　　随着滕翼的冲击，赵致不停的高声呻吟：「啊……好涨……啊……二……二
哥……继续……姐……夫……用力……哦……我……我要去……去了……啊……
去了……啊……」

　　随着赵致小屄的一阵收缩，阴精如潮水般将滕翼的鸡巴淹没。

　　滕翼猛的将鸡巴抽了出来，对着赵致说道：「你高潮了，可我却还在这吊着
呢，你说怎么办？」

　　旁边的善兰见妹妹被丈夫干到高潮，心中不免酸酸的，听见丈夫的话不免起
了争宠的心态，便道：「致致许久没做爱了，刚才你又不怜香惜玉的狂抽猛插，
她怎么受得了！不如我先用嘴巴帮你，让致致休息一下吧。」说着便蹲下身子张
口含住滕翼的鸡巴吞吐起来。

　　滕翼看赵致趴在桌上连根手指都举不起来，檀口张开的用力喘着气，便点头
道：「嗯，先让致致休息一下也好，想当初我们刚成亲时，你被我干的连续六次
高潮，隔天都下不了床。致致虽然练武，但她久未做爱，我怕她受不了。」

　　善兰听了丈夫连这样的话都当着妹妹面前说出来，不禁用牙齿轻轻的啮了滕
翼的鸡巴一下。滕翼感到鸡巴一痛，想是妻子不高兴了，伸出双手一边一个抓住
善兰的乳房揉捏着。

　　在一旁的赵致休息了一下，看着姊姊嘴里吞吐着滕翼的鸡巴，刚刚获得发泄
的欲火又一下冒了上来，迈着颤颤的脚步走到滕翼身边，贴着滕翼的耳朵说道：
「若二哥真有本事，就将致致干得明天下不了床，以后致致什么都听二哥的。」

　　善兰正在吃丈夫的鸡巴，看见妹妹走过来在丈夫的耳边不知说了什么，丈夫
的鸡巴忽然好像又胀大了一圈。

　　只听滕翼大笑着说道：「哈哈……听到二哥刚才的话，致致想来是不服气。
好，兰儿你今晚就在旁边作证，看为夫把致致这个小浪蹄子干得下不了床。」

　　滕翼一把将赵致揽了过来，脱掉赵致的上衣。因为刚才高潮的余韵，赵致的
乳头还坚挺着，滕翼一口含住了赵致的右乳，左手往下一探一插，插进了赵致的
小屄里抠挖了起来，而在滕翼身下吃着鸡巴的善兰怕以后丈夫有了妹妹会冷落了
自己，更加卖力。

　　赵致被滕翼这样的上下齐攻弄得情动不已，檀口微张，发出了迷人的呻吟：
「嗯……二哥……你的手好厉害……挖……嗯……挖得我……嗯……我……又要
高潮了……嗯……别……啊……别抠那……又来了……又来了……啊……」

　　动情不已的赵致忽地双腿一颤，双手牢牢的环住滕翼的颈项，才避免跌坐在
下面正为滕翼吃鸡巴的善兰身上，而小屄却像黄河泄洪一般，喷洒出了大股的阴
精，喷得善兰满头满脸。

　　「致致真是没用，你姊夫用手指就让你高潮了，还洒了我满头都是，等下你
姊夫用鸡巴干你的时候，还不知你要爽成什么德性了？」善兰语带不满的说道。

　　「我……我不知道姊夫的手指那么厉害，比少龙厉害多了，没几下我就……
就高潮了……」赵致带着歉意说道。

　　善兰看着妹妹也不知该说些什么好，只好转头进了内间去洗刷去了。

　　滕翼看到妻子往内间行去，知道是想让自己展开手脚好好的教训一下这个小
妹，于是大手一抄，将赵致抱过来，让她的双腿摆在腰的两侧，用力向上一顶，
插入赵致的小屄里面，并伸过头去在赵致的耳边轻声说道：「小浪蹄子，二哥才
刚要开始呢，你要撑住让二哥尽兴啊！」

　　「好……二哥……用……啊……用力……别……嗯……顾忌致致……让……
啊……让致致……爽……啊……爽死吧……致……致致受的住……啊……」

　　滕翼听到赵致的话，猛的加大力道，双手扶住赵致的纤腰用力的提起，然后
又放下。

　　干得赵致小屄淫水直流，嘴里直喊：「顶……顶到……啊……了……呀……
又……又……嗯……又来了……呀……不……不……致致不行了……二哥……饶
了……致致吧……」

　　「这就不行了，二哥才刚要加足马力呢！今晚二哥我一定会让致致终身难忘
的。」滕翼说完，忽地抱着赵致从座椅站起来，抱着赵致的屁股开始在房间内走
动。

　　「啊……二哥……嗯……哥……别……嗯……别动……致致……啊……致致
又来了……泄……又泄了……」

　　在赵致迎来第四次高潮时，善兰回到了房中，见到被丈夫抱在怀中如烂泥般
的妹妹时，不禁苦笑摇了摇头。丈夫的厉害当妻子的当然知道，如今妹妹还去向
他挑战，依丈夫的个性，赵致可能三天都下不了床了。

　　这时只见滕翼抱着赵致走到床边，让赵致像小狗似的趴在床上，双手扶住赵
致的纤腰，便开始大开大合狂抽猛送起来，而赵致已经被干得意识有些昏迷了，
再也喊不出声音来，只在滕翼用力插入的时候无意识的呻吟一声，滕翼也像不知
怜香惜玉似的，每一下都将鸡巴插到底，然后再猛的抽出，再插入，抽出……

　　一直到一百多下的时候，滕翼低喝一声：「来了……」将鸡巴深深的插入赵
致的花心，精液猛的全射进赵致的体内。

　　赵致也如回光返照似的高叫一声：「啊……」迎来了今晚第五次的高潮。

　　旁边善兰急忙大叫：「糟了！你怎地射进致致体内，如果怀孕了怎么办？」

　　滕翼不在意的说道：「没事！才一次而已，不会那么凑巧的。」

　　看了一眼软在床上的赵致，不禁心里想道：如今善兰有了身孕，正不知这一
阵子怎么发泄，现在征服了致致这个小蹄子，而且三弟也还没有消息，不过只凭
致致一个人是没办法让我尽兴，如果……嗯，就这么办。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　项少龙等纪嫣然说完一个段落，不禁疑惑问道：「听你这么说，一开始只有
致致和二哥二嫂私通，那为什么最后会……你老实告诉我，到底有几个人参与了
这事？」

　　纪嫣然听到项少龙的问话，不禁脸又是一红，腆腆的说道：「其实一开始的
确是只有致致和二哥二嫂，只是经过了这么多年，大家为了怕宣扬出去，所以加
入的人也……」

　　听到这里项少龙不禁又恼火了起来，大声问道：「到底有谁参与？」

　　纪嫣然看项少龙又发火了，小声回道：「女的有清姊、廷芳、致致、小贞、
小凤、二嫂、丹儿、小薇、乌夫人和……我。」

　　听到纪嫣然说出的人名，项少龙头忽然觉得晕眩起来，还真是团结，他项家
的女人还真是一个也没落下，甚至连丈母娘也参与其中，让项少龙是头大如斗，
不禁又问道：「那男的呢？」

　　纪嫣然看他脸色不豫，怕他继续发飙，连忙的回道：「男的倒是不多只有乌
应元乌老爷子、大哥、二哥、小俊、乌果和……和……」说到最后纪嫣然忽然脸
色变得很奇怪。

　　项少龙奇怪的看着纪嫣然，问道：「到底还有谁？老实告诉我。」

　　纪嫣然看项少龙又要发火了，赶紧回答道：「还有宝儿，还有我们还没移居
到北疆时，储君也参加过几次……」

　　好嘛！这下可露脸了，不止自己的老婆全参加了，甚至连两个干儿子也有参
与。这下可糗大了，一直以为只有他项某人送绿帽给别人戴，没想到自己居然绿
云盖顶了还不自知，想到这，忽然想起一件事，连忙开口问道：「你说廷芳也有
参与，那她肚子里的孩子？」

　　纪嫣然听他这么问，「噗滋」一声笑道：「廷芳肚子里的孩子当然是你的，
为了让廷芳怀上你的孩子，我们特地约定那一阵子都没找廷芳，让她专心陪你。
为了这事，我和清姊还答应要两个人一起陪他们每个男人一个人一个月呢！」

　　说到这里纪嫣然的脸色又红了起来，想来是想起了什么事情来吧。

　　听到纪嫣然的话，项少龙又奇怪了起来：「为什么要你和琴清两个人？难道
平时还不够吗？」

　　「那是因为清姊个性比较害羞，而平时你又对我们俩比较痴缠，所以我和清
姊都比较少和他们聚会。所以当我们提出治疗你不孕的病时，本来应该是我和清
姊负责受孕的，可他们不答应，所以就让廷芳他们猜拳，输的人负责受孕，而且
我和清姊答应一起陪他们每个男人一个人一个月，他们才会答应的。」纪嫣然答
道，说到最后脸又红了。

　　「嗯，陪他们每个男人一个人一个月，其实他们应该也没赚到啊？为什么他
们会开出这样的条件呢？」项少龙喃喃自语道。

　　不过他说的虽然小声，怕他又忽然发火而专心注意他一举一动的纪嫣然却全
听见了。

　　纪嫣然红着脸对他说：「陪他们每个男人一个人一个月，实际上应该说这一
个月内，我和清姊都要完全听他的，如果他要我们陪别的男人，只要他是我们之
中的其中一个，我们都不能拒绝，甚至于……一起陪他们所有的男人……」

　　说到最后纪嫣然的声音越来越小，脸也越来越红。

　　听完了纪嫣然的解释，项少龙明白了，只是因为纪嫣然越说越小声，所以纪
嫣然说的最后一句话，项少龙并没有听见。不过他还是很好奇事情发展的经过，
所以他又问道：「刚才你说到致致和二哥私通。那接下来呢？」

　　纪嫣然见他不在这个问题上打转，赶紧接着说：「那一天……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一天赵致被滕翼干晕了过去，隔天却觉得浑身酸软无力，只好请姊姊善兰
找个理由去和乌家众人说，而她也在床上躺了两天才勉强恢复精神，但对滕翼却
表现得特别痴缠。

　　到了第三天赵致恢复了一大半的精神，又缠着滕翼和她做爱，滕翼无奈（其
实心里在暗笑），问过善兰的意见，善兰也觉得她现在有孕在身不能陪丈夫，既
然小妹愿意，又可以解决丈夫的欲望，她也就没什么意见。

　　在连续几次被滕翼干到晕倒后，赵致发觉她自己一个没办法应付二哥，而姊
姊也有孕在身不能帮她分担，在滕翼的暗示下，赵致决定找个人来和她分担二哥
的勇猛，只是要找谁呢，让赵致很是困扰，嘴不严的不行，没练过武的不行，连
自己自幼练武都无法承担二哥的大鸡巴了，何况是没练过武的，就这样挑三捡四
的最后选定了一个人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　纪嫣然说到这里，忽然就不说了，抬头望着项少龙流露出可怜兮兮的表情说
道：「今日就先说到这里，夫君若有兴趣下午嫣然再说给夫君听，不过现在天色
将明，嫣然该要去乌老爷子那了，迟了怕会要受罚的。」

　　项少龙抬头一看，不经意间居然天亮了，不过对纪嫣然说的要去乌应元乌老
爷子处却也感到好奇，便问道：「难道你们还有排班的吗？」

　　听项少龙问话，纪嫣然回道：「昨儿夜里不是和你说过，清姊和嫣然我答应
一起陪他们每个男人一个人一个月，这个月轮到乌老爷子呢。今天是第二天，乌
老爷子交代今儿早晨就要过去，迟到了便要受罚的。」

　　「哦，原来如此。但不知嫣然是否方便为夫同行？为夫很好奇你和清儿在为
夫面前以外的另外一面呢。」项少龙想到等一下可以看到琴清和纪嫣然，除了在
自己面前时的另外一面，不由得感到胸口「轰」的燃起了一把火。

　　「想看就跟嫣然来吧！快一些，时间要迟了。」说着便急步往牧场主建筑行
去。

　　项少龙跟在纪嫣然身后，到了大堂旁一间让客人小憩的房间，只见纪嫣然往
墙上烛台一按，旁边的墙壁出现一个小门。

　　纪嫣然对项少龙说道：「这个房间是老爷子设计用来监视隔壁房间的，对面
那一面墙全是用镜子做的，从里面可以看见隔壁房间所有的一举一动，连声音也
都毫不遗漏，你就在这观看吧！如果受不了了，墙边有一根绳子，只要一拉就会
有人来为你服务的。嫣然先过去了。」说罢便急急的往隔壁房间走去，想来是担
心受罚吧。

　　项少龙进了密室，看到密室内除了正前方有一整面的玻璃，如纪嫣然所说可
以完全的看到隔壁密室，正对着玻璃的地方有一张宽椅子，几乎可以容纳三个人
坐下了。

　　项少龙来到椅子坐下，开始观察隔壁密室，只见隔壁密室几乎有半个大堂那
么大，里面摆了六张太师椅。这时看见一旁的小门打开，纪嫣然走了进来。

　　就听见乌应元的声音：「嫣然迟到了，你说该怎么罚你呀？」

　　这时一个全身赤裸，趴在乌应元的胯下帮他吃鸡巴的女子抬头看向纪嫣然说
道：「嫣然姊姊迟到了！该罚。爹这次可不能再放水饶过嫣然姊姊了喔。」

　　项少龙认出了她是乌应元的女儿，也是项少龙的妻子之一——乌廷芳，昨夜
听到纪嫣然说岳父岳母和乌廷芳也都有参加，却没想到居然……

　　项少龙再将视线往旁看去，看到了在另一边的两张太师椅上，田贞正背对着
镜子跨坐在其中一张上的男子，身体上下起伏晃动，因为被田贞挡住了，也不知
道是谁。

　　这时忽然听到纪嫣然的声音：「嫣然今天迟到是因为有一件大事要处理，所
以情有可原，老爷子就别罚嫣然了。」

　　乌应元听了纪嫣然的话感兴趣的说道：「喔，不知现在还有什么样的大事需
要嫣然处理的，可说与老夫听听？」

　　而乌应元胯下的乌廷芳却不依了：「爹偏心，每次嫣然姊姊找藉口，你都一
定答应。这次不行。不然芳儿要联合姊妹们以后都不要来陪爹了。」

　　「廷芳乖，爹只是好奇，现在还有什么事能让纪才女亲自处理，以致于迟到
了？」乌应元说道。

　　纪嫣然忽然走上前去，凑到乌应元的耳边不知讲了些什么。

　　只见乌应元眼光若有深意的往项少龙这边一瞟，点点头说道：「嗯，这倒是
件大事，不过如果今天我不罚你的话，恐怕我以后日子就不好过了，况且……」

　　乌应元忽然凑到纪嫣然耳边说了一句什么

　　只见纪嫣然双颊红了起来，害羞的说道：「既然如此，那嫣然甘心受罚。」

　　听到纪嫣然心甘情愿要领罚，乌廷芳高兴的跳了起来：「终于可以看到嫣然
姊姊受罚了，小凤小薇，快，快把前天送来的『浅尝即止』搬来，我要看嫣然姊
姊受罚时的样子。」

　　这时项少龙才发现原来在密室的另一边还摆放着一张大床，这时只见田凤和
周薇从大床上爬下来，而床上正上演着春宫大戏，床上仰躺着一人不知是谁，一
名肤色白皙若雪的女子跨坐在他身上，女子的身后看身形应该是自己的结拜大哥
乌卓了。

　　只见乌卓双手穿过女子的腋下，一手一个乳房不停的揉捏，身前的女子也不
停的上下挺动着，还看到鹿丹儿在一旁不时的伸出手，在那女子下身抠挖一下。
只是奇怪，看那女子被前后夹攻，还有鹿丹儿不时的偷袭一把，却还能矜持不叫
出声，在他的印象当中好像只有一人会这样的。

　　想到这，那女子的身份就揭晓了——琴清。在项少龙身边的女子，只有此女
最内向矜持，每次和项少龙做爱时，总是在高潮时才会大声呻吟一句，不然很难
听到她的呻吟声的。

　　想到这，就看到田凤和周薇推着一张椅子，来到密室中间，在乌应元的示意
下，将椅子推到离镜子约五尺的地方。这是一张奇怪的椅子，椅子中间开了一个
小洞，洞的中间有一个约直径五公分的凸起物，在腰部位置、两边扶手和椅脚靠
近小腿的地方各有一条束缚的带子，想是用来固定人的。

　　这时纪嫣然已被除下身上所有的衣物，被乌廷芳和周薇半拉半架的带到椅子
前面。

　　乌听芳兴奋地说道：「这张『浅尝即止』可是我和丹儿、致致设计的，前天
刚做好送来。嫣然姊姊好幸运喔，能够第一个享受这张椅子。坐过这张椅子后，
等一下嫣然姊姊再陪他们的时候，我怕现在在这的男人全都会被你榨干。嫣然姊
姊，要不要我先去帮你找几个后备的啊？」

　　纪嫣然笑骂道：「去！不过是一张做成椅子状的木马罢了，有啥可怕的，让
你说得好像是强力春药似的。」

　　乌廷芳也不反驳，只是一笑：「那现在就请嫣然姊姊上座吧！」也不多说，
让纪嫣然坐下，让纪嫣然的小屄对准椅子中间的凸起物。

　　纪嫣然不由眉头轻轻的皱了一下，乌廷芳和周薇很快的绑好束缚带。这时在
密室其它地方上演着春宫秀的众人也都停了下来，看着这边，好像是要看看这新
玩意到底是不是如乌廷芳说的那样神奇。

　　项少龙也趁机往床的方向看去，果然，刚才在床上被前后夹击的女子就是琴
清。项少龙没想到个性保守害羞的琴清，居然会让两个男人同时干她，甚至在其
他男人面前赤身裸体，也不会觉得不好意思。想来琴清没少受乌应元他们的调教
啊！

　　这时，忽地听见乌廷芳的声音：「嫣然姊姊，我要开动机关了喔，你好好的
享受吧。」

　　就在乌廷芳开动机关之后，项少龙忽然发现纪嫣然的眉头越皱越紧，随着时
间越长，纪嫣然的脸色越难看，好像是忍着什么痛苦，或哪里痒想去抓却抓不到
似的，而她的屁股也像是要将椅子坐破似的，一直不停的上下直晃，却被带子束
缚住只能小幅度的摆动。

　　纪嫣然好似受不住的大声呻吟道：「啊……给……给我……痒……啊……痒
死我了……求……求求你们……快给我……啊……」

　　「嫣然姊姊不是不怕吗？怎地，现在连半柱香都不到呢，就受不了了，想要
了吗？想要男人的鸡巴干你了吗？呵呵……等你处罚完了，相信我爹他们一定会
让你尽兴的。现在你是在受罚呢，嗯，我想我就和我爹表演给你看一下，请嫣然
姊姊指教一番。」乌廷芳说完就跑去将乌应元拉了过来，就这么在纪嫣然面前吸
她父亲的鸡巴。

　　这时纪嫣然已经满身都是汗水，披头散发，并不停的叫道：「快……啊……
快……廷……廷芳……嗯……放开我……求……求求……你……啊……放我……
我受……嗯……不了了……」

　　纪嫣然边哀求着，边上下摆动着屁股。

　　乌廷芳对纪嫣然的哀求视若无睹，一旁观看的众人也好像要看她笑话似的，
乌卓更是从后面将琴清抱起，就在纪嫣然的面前干了起来，而琴清也一反害羞的
个性，让乌卓将她插着鸡巴的小屄暴露在纪嫣然的眼皮底下，更挑逗似的对刚刚
从床上爬起来的乌果招手，要他和乌卓在纪嫣然面前一起玩弄她。像是要向纪嫣
然炫耀似的，任两个男人摆布成各种的姿势，琴清都无不配合。

　　一旁乌廷芳津津有味的吃着乌应元的鸡巴，伸出粉嫩的舌头舔着乌应元的龟
头，让乌应元差点忍不住射精，还好乌应元经验老道，在大腿用力的捏了一下，
总算止住精关。

　　乌应元发觉自己好像成了女儿整纪嫣然的工具，略带不满的对乌廷芳说道：
「芳儿，嫣然这个月都是属于我一个人的，我可不想让嫣然一次就累垮了，还要
白白浪费几天让她休息啊！」

　　这时就看到原本坐在椅子上干田贞的那个男人走了过来，说道：「乌爷爷不
用担心，嫣然姨娘耐力好得很，听说她曾让二伯和俊叔连续干了整个早上呢！」

　　纪嫣然看到来人是自己最疼爱的宝儿，不禁开口求道：「宝……宝儿……姨
娘……嗯……平……嗯……平时最疼……你的……嗯……乖……嗯……乖……来
把姨……嗯……姨娘放了……再好好的干姨……娘……嗯……你……你想怎……
么干……嗯……都可以……嗯……姨娘现在觉……嗯……觉得好空虚……」

　　这时乌卓和乌果也都在琴清体内射精，正在一旁，一人搂着一个女人坐着休
息。

　　乌卓看纪嫣然也是被折腾的够呛了，便开口帮纪嫣然求情：「好了，廷芳，
反正也罚过了，就把嫣然放了吧！不然让她累着了，让三弟看出什么端倪可就不
好了。」

　　乌廷芳听大哥把夫君都搬出来了，噘着嘴答道：「好嘛，大家都帮着她，之
前我受罚的时候怎么都没人帮我说话。」说完便上前将纪嫣然解下。

　　纪嫣然一解脱束缚便抓着项宝儿道：「宝儿来，快，快来干姨娘，姨娘憋得
慌。」

　　「姨娘，不是宝儿不想干你，而是宝儿刚才轮流干了贞姨娘和凤姨娘，宝儿
没有力气了。」项宝儿露出无奈的神情道。

　　纪嫣然见项宝儿没办法帮她，将目光移向在一旁休息的乌卓和乌果，可惜他
们俩也都刚在琴清身上发泄过了，一样的无能为力。纪嫣然只好转过头去找乌应
元，却看到鹿丹儿跨坐在乌应元身上，不停的上下摆动，还不时的发出一两句呻
吟。

　　纪嫣然刚坐在那「浅尝即止」上，被逗得已经是性欲高涨，可在这密室里的
四个男人都没办法帮她，让她急得眼泪都快掉下来了。

　　这时忽然听见乌应元说道：「嫣然欲火难消，想找人帮你灭火的话，隔壁房
间不是有一位贵客吗？如果他不介意的话，你可以找他过来和我们一起同欢。」

　　纪嫣然才想起项少龙就在隔壁啊！怎地把他忘了，现在纪嫣然欲火难消，只
想找一只鸡巴好好的被干，一时也顾不了那么多，也不将衣服套上，直接光着身
子便往隔壁房间奔去。

　　这时，密室内的众人全都用疑惑的眼光向乌应元看去，乌应元却一把把坐在
怀里的鹿丹儿抱了起来，让鹿丹儿转过身去趴在桌子上，让他可以从后面干鹿丹
儿。

　　才听到乌应元说道：「如果隔壁的客人不介意，愿意过来和我们同欢的话，
我想我们以后也不用偷偷摸摸的，担心让某人察觉了。」

　　密室内脑筋动得比较快的如乌卓、乌果，已经猜出隔壁是谁了，互相对视露
出一丝暧昧的微笑；像乌廷芳、鹿丹儿等人则还是一脸的疑惑。而现在还软趴趴
伏在地上的琴清当然也猜出来了，但是她却一脸的担心，怕项少龙会不要她。

　　当然也有神经特别大条，啥都不担心的如项宝儿，此刻正蹲在「浅尝即止」
前面。他怎么样都搞不清楚，明明就是像木马一样的东西，之前其他姨娘也都被
罚坐过，最多也就是被木马中间那根假鸡巴插到晕过去，可是罚完了每个人大都
是一脸满足，怎么今天嫣然姨娘会那么失态？

　　琴清也从高潮的余韵缓过气来，在身上披了衣服也走过来蹲在项宝儿旁边看
着。项宝儿发现有人靠近，一看原来是琴清，右手一抄将琴清揽了过来，伸出手
指在琴清小屄一抠，从琴清的小屄里流出了一涓乳白色的精液细流。

　　项宝儿将手指在琴清面前晃晃，戏谑的说道：「清姨娘今天不一样哦！居然
会主动找人来干你。而且还是玩双龙探穴，什么时候你也像致姨娘和廷芳姨娘一
样让我们玩大锅肏啊！我想姨娘只要尝过一次味道，就会爱上的。」

　　听了项宝儿的话，琴清不禁拿出当太子太傅的姿态教训道：「宝儿，你怎地
说话也变得不分长幼了？」

　　项宝儿嘻笑着说道：「姨娘怎地现在讲起长幼来着，不知之前谁在床上直叫
着亲哥哥、亲丈夫的来着。」

　　「你……你讨打。」

　　「是啊，是啊，宝儿是欠教训，不如宝儿今晚随姨娘回去，让姨娘好好的教
训一番可好。」

　　「不行啊！我们之前说好的，这个月我和嫣然是属于乌老爷子的，你随我回
去会坏了规矩的。」

　　「那姨娘昨晚不是也陪大伯和果叔吗？」

　　「那是乌老爷子同意的，因为……因为……」

　　「因为什么？」乌廷芳看大家现在都在休息，而琴清和项宝儿蹲在这窃窃私
语，不禁好奇过来看看，也对这个话题感兴趣。

　　琴清被乌廷芳突然出现吓了一跳：「没……没为什么……」

　　乌廷芳见琴清闪烁其词，眼珠一转说道：「清姊是不是对这『浅尝即止』感
兴趣啊？」

　　琴清点头「嗯」了一声。

　　乌廷芳说道：「如果我告诉清姊『浅尝即止』的秘密，那清姊也要告诉我到
底是为什么？」

　　琴清想一想，觉得这也不是秘密，只是感到难为情，于是便说道：「好吧！
我告诉你们，其实也不是啥大事，只是十天后牧场有一批货要运进关内，老爷子
怕到时会有麻烦，想先带我和嫣然去说和一下，所以要我和嫣然先适应适应。」

　　「牧场不是有歌妓吗，怎么还要你们去？你们去不适合吧，边关的守军不是
都认识你们吗？」乌廷芳不禁皱眉说道。

　　「我们去的时候会戴着肖先生做的人皮面具，而且边关的守军自有牧场的歌
妓负责，我和嫣然只会负责陪那些重要的负责人。」琴清解释道。

　　「哼！可恶的乌应元，居然将嫣然姨娘和清姨娘送给人大锅肏，我不会让你
如意的。」项宝儿愤愤不平的想道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　纪嫣然心急火燎的来到项少龙所在的密室，一进门便看见项少龙似笑非笑的
看着她，见纪嫣然进来，便戏谑的说道：「想不到大名鼎鼎的纪嫣然纪才女也会
求人干她，说出去我想很多人都不会相信的。」

　　纪嫣然也不理会他的调笑，一把冲过去便要脱项少龙的裤子。

　　项少龙见状不由又戏谑的说道：「怎么，他们不理你才想起我来啊！难道廷
芳设计的『浅尝即止』木马椅不能满足你？」

　　纪嫣然将项少龙推倒在太师椅上，一个跨步，「噗滋」一声，小屄将项少龙
八寸长的鸡巴完全吞没。

　　纪嫣然欲火得到纾解，不由长出口气道：「嗯……爽……那哪是……嗯……
什么木马啊……嗯……一件害人的东西……机关里……里的假鸡巴才两……两寸
长……插进小屄……一点点就又退……退了出去……撩的我心火……嗯……淫水
直冒……却……啊……却又得……得不到满……啊呀……满足……啊……也只有
廷芳……嗯……和丹儿才会弄出这……嗯……这么个害人……的东西……」

　　「呵呵……对于你们这一帮骚蹄子，这的确是最好的惩罚了。」项少龙翻身
将纪嫣然压在下面以「三浅六深」开始在纪嫣然的小屄抽插起来，「你们不是今
天聚会吗？怎么不见二哥二嫂他们？」

　　「二……嗯……二哥带着致……嗯啊……致致和小俊他们去……啊……去山
里面打猎了……嗯啊……过几天……嗯……牧场的商队要进关……嗯……二嫂和
乌夫人现在正忙着……嗯……着呢……」

　　「进关要准备的东西不是都准备好了吗？还有什么好忙的？」

　　「嗯……听说这一批……嗯啊……要送进关内的歌妓都是新人……啊……没
有经验……嗯……所以乌夫人和二嫂在帮……嗯……帮她们作示范……嗯……项
郎用力一点……干我……再用力……粗暴一点……啊……啊啊……啊……」

　　听到纪嫣然的话，项少龙开始深抽深插了起来，每一下都直插花心。

　　「啊……啊呀……啊……好深……好……好爽……去了……啊啊……去……
去了……了……啊啊啊……」

　　在项少龙的狂抽猛插下纪嫣然到达了高潮顶峰，只是项少龙却还没射精，不
过在纪嫣然到达高潮后，项少龙将鸡巴插在纪嫣然的小屄中，久久没有动作，直
到纪嫣然缓过气来时，项少龙猛的把纪嫣然抱了起来往密室外走去，纪嫣然想下
来，但是项少龙的鸡巴还插在小屄中，随着每一次的走动，都会和小屄里腔壁磨
擦，让纪嫣然浑身酥软。

　　项少龙出了密室，直接往乌应元他们聚会的密室走去，当他抱着纪嫣然进入
密室时，除了已经猜到的人，其他人都像定格一样，一动不动，其中最离谱的要
属鹿丹儿了。

　　只见鹿丹儿趴在项宝儿的身上，让项宝儿干小屄，身后跪着乌果，鸡巴正插
在鹿丹儿的屁眼，而且鹿丹儿还用嘴巴舔弄琴清的小屄，乌应元则站在琴清的面
前，让琴清吸吮他的鸡巴，一旁乌廷芳正趴在床沿让乌卓干屁眼，却没看到田贞
姊妹和周薇。

　　看到房内淫乱的景象，项少龙轻笑着说道：「听嫣然说你们今天聚会，缺了
个人，我想反正没事，就想来凑热闹，不知道欢不欢迎？」

　　乌应元不愧是老谋深算，连忙笑道：「当然欢迎！贤婿能够来参加我们的聚
会，那是最好不过了，免得我们还要提心吊胆的，也不能尽兴。」说完和项少龙
对看一眼，交换一个心照不宣的眼神。

　　「听嫣然说，这个月她和清儿归属岳丈，虽然她们是我的妻子，不过既然我
参加了你们的聚会，就该遵守你们的规矩。」

　　听到项少龙前半段的话，在场所有的男人心脏都提了起来，听完后又放下心
来，毕竟这个约定事关参加这聚会的所有男性的福利。

　　「不过……」

　　所有人的心又提了起来了。

　　「刚才小婿在隔壁看了嫣然和清儿的表演，实在让小婿心动不已，所以小婿
想和岳丈交换，还请岳丈将这一个月让给小婿，作为回报，小婿将凤菲和石素芳
借给岳丈一个月，岳丈以为如何？」

　　乌应元想想：其实要求纪嫣然与琴清在这个月陪自己，主要是需要美女来打
通关。不过既然项少龙想要纪嫣然和琴清这个月陪，其实对自己来说也无所谓。
毕竟乌应元年纪也大了，没那么多的精力，而且项少龙也拿出两个美女作交换，
虽然不如琴清、纪嫣然那般的绝色，但也属顶级，实在没必要为了这件事和项少
龙闹翻。

　　「嗯，好吧！既然贤婿这么说，那我就同意了。可是那凤菲和石素芳现下并
不在牧场里啊，不知……」

　　「喔！小婿昨天接到消息，说她们今天就会到，如果岳丈不放心，我们可以
等到她们到了再做交换。」

　　「哪里，哪里，贤婿做事我怎么会不放心呢！」

　　两人又是对视一笑。

　　这时项少龙怀中的纪嫣然见两人谈完，「嘤咛」一声，轻声说道：「项郎，
嫣然难过的紧啊，你的鸡巴还插在嫣然的小屄里呢，是不是……」

　　相少龙听了纪嫣然的话，哈哈大笑说道：「想是嫣然心火又烧起来了，我来
参加聚会，当然该入境随俗。刚刚看大哥和乌果、清儿表演的『双龙探穴』，实
在是让我心痒难耐，想要也来试一试，不知有谁要和我一起伺候纪才女？」

　　突然，门口传来滕翼的声音：「我看他们都没空，不如就让二哥我来和三弟
一起伺候纪才女，想来我们兄弟的能力和默契应该能让纪才女满意才是。」

　　「二哥不是和小俊去打猎吗？怎么这么早回来？」

　　项少龙刚说完，忽然听见鹿丹儿高声呻吟：「啊……啊……啊……啊……飞
了……丹儿……要飞上天了……啊啊啊……」

　　只见鹿丹儿两眼迷离的瘫在床上，小屄和屁眼都一张一合的流出涓涓流水，
不同的是小屄流出来的是微带透明的阴精，屁眼流出来的是乌果的精液。项宝儿
挺着鸡巴从鹿丹儿身下爬了出来，一屁股坐在乌廷芳面前，乌廷芳也配合的张开
檀口吸吮着项宝儿的鸡巴。乌果则直接搂着鹿丹儿躺在床上睡觉；而乌应元则早
早就在琴清的嘴里缴了械，现在正坐在太师椅上闭目假寐。

　　这时才听见滕翼回道：「我们在路上刚好遇到凤大家和石大家的车队，便先
为他们带路回来，小俊和致致他们可能要晚一些。」

　　说完伸手抠了纪嫣然屁眼一下，说道：「嫣然的屁眼有些干燥，清儿借你一
点润滑油。」

　　说罢便伸手在琴清小屄一阵抠挖，抠得琴清娇喘连连，然后将湿润的食中二
指插进纪嫣然的屁眼，缓缓的抽动起来。

　　经过了滕翼用琴清小屄里的精液润滑后（滕翼不知道琴清的小屄现在装满了
乌卓和乌果的精液，那是乌卓和乌果辛苦一个晚上的成果），滕翼脱下裤子露出
不比项少龙逊色的粗长鸡巴，慢慢的插进纪嫣然的屁眼，项少龙也配合的轻吻纪
嫣然的耳朵，用手指轻拈纪嫣然的乳头，好让纪嫣然不会觉得那么难受。

　　「啊……啊呀……裂了……嘶……裂开了……好痛……啊……二……嘶……
二哥你的太粗了……嘶……嫣然受……受不了……嘶……别……别啊……」

　　「好嫣然，忍一下，进去一半了，啊……嫣然你的屁眼真紧啊……呼……夹
得我好爽……再忍一下，等一下你就快活了。」

　　「嫣然姊姊，这下知道被二哥的粗鸡巴插屁眼，有多痛了吧！不过等痛过之
后就快活了。可惜我现在怀孕，不然也想尝尝让少龙和二哥前后夹攻的滋味。」
乌廷芳也在一旁凑热闹。

　　就在刚才乌卓将剩下的精液全都射进乌廷芳的屁眼，现在乌廷芳正在为他清
理鸡巴，好像乌廷芳怀孕之后特别喜欢吸吮鸡巴。

　　好不容易滕翼将整只鸡巴都插进了纪嫣然的屁眼后便停下来，等纪嫣然适应
后，滕翼慢慢的抽送起来。

　　「嗯……屁眼感觉好充实……嗯……二哥可以快一点，项郎你也一起吧……
嗯……好奇怪的感觉……之前怎么都没有这样的感觉……啊……舒服……」

　　纪嫣然的双脚紧紧夹住项少龙的腰，双手往后环住滕翼的颈项，把滕翼的头
拉下深深的一个舌吻，纪嫣然的身前双乳随着项少龙和滕翼越来越快，也快速的
上下晃动，晃得旁观的人眼睛都花了。

　　「啊呀……再快点……再用力……干……啊……干……干死嫣……然……啊
呀……快……快……嫣然要来了……来了……呀……」

　　随着纪嫣然的高潮，项少龙猛的将鸡巴一抽，纪嫣然的小屄飙射出一条透明
的弧线，纪嫣然居然潮吹了。

　　「二哥，我们换个位置吧！」项少龙说完，还在滕翼耳边不知说了些什么。

　　滕翼点头称赞：「好主意！」

　　只见滕翼将鸡巴从纪嫣然屁眼抽了出来，引起纪嫣然的抗议：「你们两个搞
什么鬼啊！怎么都抽出来了？」语气虽然凶悍，但是听起来却柔柔绵绵的说不出
的妩媚。

　　「纪才女稍安勿躁，等一下我们兄弟俩会让你如登仙境，飘飘欲仙。」滕翼
说完，一把将纪嫣然抱起，从前面用力插入纪嫣然的小屄，直抵花心。

　　「唉呦！二哥你怎都不疼惜人家！」嗔怪的白了滕翼一眼。

　　滕翼也不理她，一把将纪嫣然抱了起来，踩着桌边的椅子坐在了桌子上，而
项少龙也从纪嫣然背后爬上了桌子。

　　只见桌上纪嫣然的双脚夹着滕翼的腰，滕翼的双脚压在项少龙的腿上，滕翼
和项少龙几乎是面对面，这时纪嫣然还搞不清楚状况，只见项少龙和滕翼忽地将
纪嫣然举起，而项少龙和滕翼两只粗长的鸡巴，直挺挺的对准纪嫣然的小屄和屁
眼，两个人慢慢地将纪嫣然放下，就在两个人的龟头接触到纪嫣然的小屄和屁眼
时，两个人忽然同时松手。

　　「唉呦！」

　　纪嫣然一声痛呼，正待继续开口时，项少龙和滕翼不给她开口的机会，照样
施为，纪嫣然除了开始几下感到有些疼外，在习惯之后，体内竟升起一股莫名的
快感，好像腾云驾雾一般。

　　「啊……啊……太舒服了……啊呀……塞得我好满……好涨啊……呀……快
来了……啊……快来了……飞了啊……」

　　在两兄弟联手施为下，纪嫣然迎来了第二次高潮，可是项少龙和滕翼似乎不
想就这样放过纪嫣然，直到纪嫣然第七次高潮后，晕了过去两兄弟才放过她。

　　项少龙将纪嫣然抱到床上放下，顺手将鹿丹儿拉了起来，压在太师椅上狂抽
猛送的插了八十几下才射在鹿丹儿的小屄。另外一边的滕翼也是一把拉了离他最
近的乌廷芳，将精液射进乌廷芳的屁眼。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　在距离乌家牧场约十里的小道上，一前一后奔驰着两匹马，不过奇怪的是领
头的那匹马上坐一对男女，而后边跟着的马上却空无一人，还不时传来女子的呻
吟声。这共骑一骑的两人不用说自是荆俊和赵致了。

　　只见马上的赵致双手环在荆俊脖子上，身体随着马儿奔驰而起伏，檀口中也
不时发出动人的呻吟声，仔细看不难发现荆俊那不算粗的鸡巴，正顺着马儿奔跑
的动作，有规律的在赵致的小屄中一深一浅的抽插着。

　　「嗯～～小俊放……放过我吧……你……你……嗯……你和二哥从早……上
出门就轮流肏我到现在……在……都不消停，致致的小屄……哦～～都被你们肏
肿了！回……回去如果被少……龙发现就不……不好了！」

　　「嘿嘿……致姊不用担心，二哥刚刚不是送凤菲和石素芳回去吗？这几天我
看三哥都没空来找你们呢。」

　　「嗯～～虽然如此，但……但是我们就……就这样回去如果被人……嗯……
看到就不好了……哦～～顶到了！啊呀！小俊不要插那……那么深……致……致
致会来的！啊……又……又顶到了……哦～～啊～～啊……啊～～来……来……
来……哦～～～～」赵致呻吟声在提到最高时一滞，小屄内壁突地一阵收缩，从
子宫口喷洒出大量的阴精。

　　荆俊的鸡巴倏地被赵致的小屄一夹，龟头在被阴精一阵的冲击，也支持不住
了。

　　「嗯……我……我也要到了！」说话的同时，鸡巴猛力一送，顶在赵致的子
宫口，精关一松将精液全都设在赵致的子宫里。

　　「哎呀！小俊你怎地射进来了，我不是说过这几天……哦～～」不等赵致把
话说完，荆俊鸡巴又猛力的一送，死死的抵在赵致的子宫口。

　　「嘿嘿……不就是这几天是妳的危险期嘛，怀孕就怀孕了呗，反正三哥的病
都治好了，妳怀孕三哥只会高兴，不会怀疑的啦！」

　　见荆俊根本不理会她，赵致双手一撑就想把鸡巴抽出，那知荆俊却死死的抱
着她的腰，不然她将鸡巴拔出来。

　　「小俊别闹了，这里离牧场已经很近了，如果被护卫们看到就不好了。」赵
致见没办法挣脱荆俊的怀抱，改用软语哀求道。

　　那知荆俊今天不知道怎么搞的却油盐不进，依然抱着她说道：「致姊还会担
心被护卫看到吗？前一阵子致姊和芳姊每天往铁卫那里跑，以为我们都不知道你
们都在做什么吗？啧啧……看来我们哥几个该检讨一下了，居然会喂不饱妳和芳
姊。」

　　赵致见荆俊提起旧事，原本就泛红的脸蓦地显得更加鲜艳了。十里路程就在
两人话语之间到了，在牧场瞭望楼上的护卫见了两人的形态，全都别有深意的笑
了起来。直到将赵致送到隐龙院，荆俊才将已经疲软的鸡巴抽出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乌家大宅一处独立精致小楼内，周薇与田氏姊妹只套着一件丝质衣衫，袅袅
的走进大厅，只见大厅正中放着一张足足有八尺见方的矮榻，矮榻上善兰正躬着
身体为身前男子吸吮鸡巴，身后另一名男子扶着善兰的纤腰，一下一下的肏弄；
矮榻的另一边乌夫人软软的靠在床沿处，一脸满足的带着喘息为围在矮榻四周的
女子说着什么。

　　乌夫人见周薇和田氏姊妹出现在这里，略带讶异的问道：「妳们不是在陪老
爷他们吗！？怎么会来这里？」

　　周薇嘟着嘴来到乌夫人的身旁，眼含羡慕的看了善兰一眼，道：「别说了，
我根本连鸡巴都没摸到一下，那些男人就全都在别人身上交货了，连乌果都只顾
着在清姊和丹儿身上播种，对我这个妻子都不碰一下。妳没看到，清姊她们的小
屄和屁眼都被射得满满的精液呢，可乌果和大爷还是猛地一个劲肏她们，气死我
了，早知道我就过来帮妳们示范了。」说完才发现乌夫人的小屄也因为被射满了
精液而显得有些肿胀，尴尬的转过头去。

　　乌夫人对周薇孩子气表现也不以为意：「妳们现在过来刚好，等下我要为她
们讲解双龙抢屄和双凤逗群龙。我和兰兰从早上开始被肏到现在，骨头都快被言
着他们这群小王八蛋肏散了，就让妳们来做吧！我和兰兰可以歇会儿。」

　　周薇听乌夫人要她示范双龙抢屄，眼睛顿时一亮：「双龙抢屄和群雄争锋，
我和贞姊凤姊可以为夫人示范。不过今天我看夫人和兰姊都累了，三爷答应了明
天让凤大家和石大家来做指导，我想言着他们很愿意将精力留到明天用的。」

　　「哦……少龙怎么会同意这事！？难道……」听到乌夫人满脸疑惑的问道，
周薇便将刚才在密室发生的事情加油添醋的说给乌夫人听，乌夫人这才释然。

　　「嗯……听闻少龙的鸡巴不比滕翼的差，而且肏屄的花招又多，有机会真想
试试。」乌夫人不禁神往道。

　　正在示范的善兰三人，并没有因为乌夫人下讲解而停止，反而更加的激烈；
善兰身前的男子受不了善兰的吸吮早早的缴了械，这时的善兰正将双手朝后环在
身后男子的脖子上，回首和那男子热吻，双腿也被那男子提起分开大大的角度，
身前的人可以很清楚的看到鸡巴在善兰的小屄抽插的情形。

　　乌夫人看了善兰他们一眼，知道善兰已然情动，为歌妓做示范的要求看起来
很简单，只要懂得如何迎奉男人，再加上懂一些技巧就行了，但是唯一的要求却
是很难做到的，那就是做示范的时候不能动情，一但情动就没办法保持思绪的清
醒，动作也就不对味了，那这样的示范就没有什么意义了。

　　（就像我们常看的Ａ片，里面的女优不管你看她被肏的有多爽，但是她还是
能够随时注意到镜头，甚至去迎合摄影师的的拍摄角度，不时的还要将遮住脸的
头发拨开一样的道理。你能想象如果Ａ片里的女优每次做爱都动情，全心全意享
受性爱，摄影师可能要抓一个镜头，女优不配合，那多累人啊，那我们哪能看到
那么多画面优美、取镜良好的Ａ片啊。所以女优也不是那么好当的。）

　　乌夫人不由苦笑对周薇道：「小薇，妳去找言着让他派两个人和妳上去做示
范吧！」

　　不多时，周薇就和乌言着与另一名男子来到矮榻中央，乌言着两人都是赤身
裸体，所以周薇到了位置之后，便蹲下身一手一只鸡巴轻轻套弄着，不时的轮流
吸吮两只鸡巴，等到两只鸡巴因充血而坚挺怒张的时候，周薇示意乌言着躺下，
跨到乌言着的身上，将鸡巴对小屄坐了下去，然后趴在乌言着的身上，另一名男
子见状，用龟头醮了些周薇的淫水，对着周薇的屁眼慢慢的插了进去。

　　虽然已经用淫水事先润滑，不过那刺痛充实的感觉，还是让周薇轻呼出声。
接着便是一连串不变的标准动作，一只鸡巴插入另一只鸡巴就抽出。一旁的乌夫
人就这姿势要如何才能让侍奉的男人很快的就射精，怎样才能让自己受最少的伤
害，有效的保持自己的气力。（不然一个晚上接待十几二十个人，不就累摊了，
听说那时候歌妓是没假放的喔。）

　　直到乌夫人解说完，乌言着二人还是机械式的动作着（貌似男优很累哦），
直到乌夫人出声示意两人才如释重负的将周薇抱到一旁，继续刚才未完的工作，
不过这次可不同，既然不是在台上示范了，当然就可以随着自己的意思了，一时
大厅内回荡着赵薇和善兰此起彼落的呻吟。乌夫人对此也只能无奈了。

　　群雄争锋说穿了也没什么，也就是一排男子躺在矮榻上，让一名或多名歌妓
轮流坐上去套弄，先射精的男人就退出场，这是一般贵族子弟，平时宴会为了炫
耀自己的性能力发明的游戏。田氏姊妹以前在赵穆家也时常遇到，所以没什么悬
念。只是当乌夫人讲解完后，在场已经没一个男人能在勃起了，只好草草结束今
天的示范教学。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚项少龙在隐龙院设宴为凤菲、石素芳洗尘，参加的人除了项少龙的一干
妻妾外，还有他的结义兄弟三对夫妻，乌卓的妻子原是一塞外胡商的独生女儿，
名叫虞莎儿，项少龙只在乌卓成亲时见过一次，前一阵子那胡商因病离世，虞莎
儿回去打点家中生意，今日傍晚时分才刚回来。

　　可能长期生活在塞外，所以性格行为都比较豪放，与鹿丹儿有得一拼，据鹿
丹儿所说乌卓在成亲第二天，便向虞莎儿坦承所有事情，虞莎儿不但没有感到惊
讶，反而兴致勃勃的要乌卓找来众人在他家荒唐一番，要不是前一阵子要回关内
处理家中生意，每逢乌卓他们聚会虞莎儿是从不缺席的。

　　晚宴之间，项少龙将今日他应承乌老爷子的事告知凤、石二人，凤菲久历风
月对这种事已经习以为常，何况当日项少龙逃离临淄时，将凤菲托付给仲孙龙，
项少龙还在没离开秦国时，仲孙龙还不敢对凤菲如何，当项少龙逃离秦国后，仲
孙龙便无所顾忌，强将凤菲收做私宠，更不时利用凤菲来拢络齐国权贵，所以也
没说什么便答应了项少龙。

　　相对于凤菲，三绝女石素芳的反应就比较奇怪了，听完项少龙的话，石素芳
还是一贯的冷淡表情，盯着项少龙看了一会儿，看的项少龙心底发毛后，才无可
无不可的微微点了一下头，表示到时候通知她，便再没表示，让项少龙搞不清楚
状况。

　　「听人家说凤姊姊和石姊姊，舞艺精湛，丹儿可是闻名已久，今晚大家一起
这么高兴，是不是可以请两位姊姊为我们表演一番？」鹿丹儿在咸阳的时候就听
说两女才貌双绝，获得众多国家的王孙公子追捧，早就有了比较的心态，现下又
见在座众男人眼光也一直盯着两人，心里更是不高兴了，何况因为两女的到来，
让她想看纪、琴二女好戏的想法破产，看两女的眼神就更不友善了，为了这事她
可是对乌应元软磨硬泡了好久，才让乌应元同意派两女去边关的。

　　「两位姊姊舟车远行，应该很累了。丹儿不要胡闹，等过几天两位姊姊恢复
了，在请她们为我们表演才好。」纪嫣然听出了鹿丹儿话里浓浓的妒忌。

　　「今日休息了一下午，凤菲身体已恢复了大半了，既然丹儿妹妹有此兴致，
那凤菲就献丑了。」说完后，侧头在项少龙耳边轻身说道：「等下让少龙看看凤
菲这段时日来新编的舞蹈，在齐国可是很多王族公子喜欢看呢！」便起身告罪一
声，回房换衣服。

　　一旁的石素芳维持一贯的冷淡，连在座众人跟她说话，大多不理不采，对鹿
丹儿的话更是听若不闻，让鹿丹儿气的两眼冒火。

　　半响，六名手持乐器的女子走进大厅，在大厅两侧坐下不久，一阵轻柔中略
带暧昧的乐声响起，凤菲穿着一袭轻纱袅袅往大厅中央走来，举手投足间众人隐
约间听到有铃铛声传出，凤菲来到大厅中央后，纤腰轻摆便随着音乐翩翩起舞，
众人眼光顿时被凤菲吸引，这时众人才发现原来凤菲身上除了这袭轻纱外，里面
一丝不挂。

　　凤菲的舞蹈充满了诱惑，让在场的众男看的重重的咽了一下口水，随着凤菲
的舞蹈，众人隐约间看见凤菲丰满的双乳乳头上各连着一条细链，细链尾端挂着
一个金色的铃铛，微不可闻的铃铛声在凤菲的舞动之间轻轻的响起，随着音乐越
来越急，凤菲的舞蹈也越来越激烈，动作也越来越大，檀口不时的还会传出诱人
的呻吟声。

　　凤菲猛地一个转身摆腰动作，系在纤腰上的腰带倏地松脱，掉了下来，原本
就只靠腰带缚住的两片式轻纱，随着凤菲的动作上下翻飞，身上妙处纷纷呈现在
众人眼前，在凤菲每次举手抬足间，可以看见大腿根部有一丝晶莹的液体流下，
凤菲本就妩媚的脸庞因为大量的运动而更显狐媚动人。

　　项少龙看了凤菲的艳舞不由心底骚痒难耐，轻声对石素芳说道：「想不到菲
儿会编出这么妩媚骚浪的舞蹈，不知素芳是否也有相同的表演呢？」

　　「这样的舞我不会，也不适合我，这舞只有凤菲跳才会有效果，其它人很难
做到如此诱人。你会这样问，不外乎想让我们两人帮你训练乌家的歌妓舞女吧。
我虽然不会凤菲的这种舞蹈，不过我可以指点她们一些床上的功夫和技巧，这些
东西我还是有自信的。」

　　看石素芳面无表情的回答，项少龙不尽老脸一红，尴尬异常。

　　凤菲一曲舞毕，捡起地上的腰带也不系上，就这样半裸的坐在项少龙怀里，
吐气如兰的说道：「每次跳完这一个舞，都会让凤菲都会情动不已，淫水直流，
少龙要帮凤菲堵住才行。」纤手伸进项少龙裤子慢慢的套动鸡巴。

　　项少龙刚刚在石素芳那里碰壁，现下凤菲又当着石素芳的面与自己调情，尴
尬的四下张望，发现自己的妻妾不见了一大半，善兰也不知何时离开了，便开口
问道：「廷芳她们怎么不见了？二嫂什么时候走的？我怎么不知道。」

　　「嗯……廷芳因为怀孕，身体比较容易倦，清姊也说她倦了，所以先回去休
息；二嫂和贞姊凤姊今天做示范也累了；致致今天被二哥和荆俊两个人肏的小屄
都肿了，也都回去休息了。」鹿丹儿从乌卓前的小几下探出头来回道，然后又把
头低了下去。

　　项少龙见大厅里其它的三对人都已姿态各异，或吹萧、或舔屄、或爱抚。

　　凤菲这时也趴到项少龙几下津津有味的吸吮着鸡巴，项少龙欲火腾地窜了起
来，一把将身旁的石素芳的上一拉开，大手攀上双峰揉捏起来，只见石素芳依然
面无表情地靠在项少龙宽大胸膛，说道：「你想在这里肏我吗？我知道十二种姿
势适合在这种场合做爱，你想用那一种。观音坐莲、倒插蜡烛还是……」

　　石素芳的话让小几下的凤菲「噗嗤──」一声，差点被项少龙的鸡巴呛到，
大厅上的众人一楞之后，都哈哈大笑，项少龙则是一脸郁闷的放开石素芳。

　　石素芳见项少龙放开自己，不解的问道：「你不是想肏我吗？想用什么姿势
你还没说呢，快点完事，我要回房看书了。」

　　大厅又是一片大笑声，让项少龙更加郁卒了，项少龙挥挥手说道：「嗯……
妳回房看书吧，我有菲儿就可以了。」

　　「那我先回房了，如果需要你可以来找我。其它人想的话也可以来找我。」
也不客气，起身便走出大厅。

　　一句话呛的当场众男人尴尬不已，女人「咯咯」的笑个不停，大厅中原本淫
糜的气息被冲淡不少，不过项少龙兄弟几人也没了兴致，悻悻然的结束今晚的接
风宴。

　　项少龙暗自发誓，没事绝不去沾惹石素芳，这女的绝对是个危险人物，不管
哪个男人沾惹了她一定会性无能。


　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　乌家大宅训练歌妓的小楼内，丝丝隐晦淫靡的音乐从楼中传出，居中的八尺
矮榻上，凤菲正身着艳红薄纱翩然起舞，举手投足间带着一点烈焰般的美感和一
点挑逗的媚态；加上透过薄纱隐约可见双乳上挺立的乳头，和萋萋芳草间依稀透
出的点点晶莹光泽，无不让观众热血沸腾。一侧准备做示范的乌言着、荆善等铁
卫更是阴茎勃起怒朝天，用尽力气才忍住上前将凤菲压在身下恣意妄为的冲动。

　　当然，这与一旁一样蠢蠢欲动的乌卓、滕翼等人在场也不无关系，榻下众歌
妓也看得目瞪口呆，原来舞蹈也可以跳得这么诱人，每一个动作无不展现了无比
的诱惑与挑逗，但又隐约含蓄的表达了柔弱无力抗拒，将在场的男性骨子里隐藏
的暴虐兽性勾引出来，很难想象当观看的众人最后一丝理智被欲火所掩没后，所
要遭遇的是怎样的狂风暴雨般的摧残。

　　不过还好凤菲似乎还记的今天的目的，教导舞妓们学会这由她新编纪嫣然取
名「火艳之舞」的舞蹈，在跳到一半时停了下来，当场让一众欲火奔腾的男性感
到无限的别屈。

　　一旁原本看的欲火中烧的项羽突然猛地拉起身旁的鹿丹儿一转身跑了出去，
荆俊楞了一下，旋即也抱着虞莎儿跑了出去，乌、滕二人对视一眼，摇摇头陪着
纪、琴诸女继续看凤菲教舞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五天后，隐龙院外停了两辆四驾马车，戴着肖月潭制作的人皮面具的凤、石
二女，今天要启程先行打点边关的守将，同行的还有凤菲的六名乐伎与表现最好
的十名舞妓。如果照原先的计划是纪、琴二女去的话，鹿丹儿是也要跟去的，不
过现在换了凤、石二女，鹿丹儿显的兴趣缺缺。

　　在这五天之中，凤菲将「火艳之舞」教给了乌家的歌妓，不过显然没人跳得
比凤菲诱人，滕翼等人也终于一偿宿愿成了凤菲的入慕之宾；对于石素芳，那天
参加接风宴的众人是提不起性趣，倒让乌言着等一干参加示范的众侍卫抢了先，
只是看他们的脸色好像不是很好，接下来的四天对乌言着他们来说，可以比喻为
恶梦。

　　乌言着的说法是：当一个面无表情的女人摆出各种标准的性爱姿势让你肏，
还在的过程之中不断的纠正你的姿势，而且除了小屄可以让你的鸡巴肏外，其它
地方都不让你碰，换成任何人，也兴奋不起来──恶梦，她绝对是男人的恶梦。

　　想起了乌言着的话，项少龙不由庆幸自己没有找上她的同时，也为大秦边关
守将未来的遭遇感到同情。

　　石素芳真不愧是一代奇女子呀！

　　纪嫣然曾经问过石素芳，既然她对情爱看得极冷淡，那她为何还愿意接受项
少龙的邀请？得到了让人哭笑不得的答案。

　　原来石素芳是因为关内现在烽烟四起、不得安宁，所以想找个安静的地方，
刚好项少龙派人去邀请，而她对项少龙也并印象还不错，所以她就来了。

　　这次到边关带队的是陶方，由荆俊、乌果带了五十个铁卫随行保护，鹿丹儿
却是说什么也要跟随，众人拗不过她，也只能同意。而乌卓则负责十天后的歌妓
和战马、货物，由乌言着带二百铁卫随行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　橙红的焰火映照着凤菲雪白的身影，轻缓细柔的音乐，随着身影的摆动，似
在耳边呢喃着独身一人空守深闺的寂寞，等待着有心人来抚慰；随着节奏的渐渐
增强，肢体的摆动越加的增大，像是胸中热烈燃烧的火焰蔓延全身，急切的需要
肉体上的慰藉。

　　忽然，音乐转为飘邈而媚惑，雪白身影的动作倏地变得举手投足间都带着挑
逗，一下轻揉酥胸，一下轻抚下身，随着动作原本整齐的衣着，变得凌乱不堪，
身体妙处隐约可见。

　　凤菲像是浑不在意般依然随着音乐摆动，挑动着众人的欲念，随着一个节拍
的重击，猛地跌躺到陶方的怀中，媚眼迷蒙的瞟了一眼后，嫩舌不经意的在陶方
的耳垂轻舔一下，示意陶方拉住腰带系头，而后摆动着纤腰缓缓站起，回旋的身
姿留下一条雪白的细带飘飞在半空。

　　身上的衣着因为失去了束缚，随风翻飞，高窕丰腴的身材呈现在众人眼前，
胸前双峰顶端的乳头上各挂着一个金色小环，随着凤菲的舞动不停的上下摆动，
生出一股迷蒙的美感；修长的大腿上一丝晶莹的液体自阴户潺潺流下，在最后的
一小段音乐奏起时，凤菲刚好舞到荆俊面前，猛地一个下腰，整个小屄完全呈现
在荆俊的面前，上下轻轻摇摆的腰肢，缓缓张合的阴唇，潺潺流出的淫液，檀口
如泣如诉的呻吟，似在邀请荆俊深入。

　　就像紧绷的弓弦倏地断裂一般，荆俊一把将凤菲拉进怀里，张开大口猛地将
凤菲的樱口封住，将舌头伸进凤菲的嘴里，卷搅着凤菲的香舌，一只大手轻轻的
搓揉着饱满地乳房，不时扯动挂在乳头上的小金环，每拉一次凤菲的身体都会忍
不住颤栗一下，从鼻子里发出似痛苦似舒爽地呻吟；另一只则伸出中指探入凤菲
的阴户在阴道内四处的探索着，拇指和食指捏着小屄上的阴蒂轻轻的揉动，不多
时，凤菲地阴道里渗出的淫水，顺着大腿内侧划过屁眼流到荆俊的裤子上。

　　荆俊将手指从凤菲的阴户抽出，放在凤菲唇上，凤菲妩媚的横了荆俊一眼，
张开檀口将荆俊的手指含进嘴里；将上面的淫水吸吮干净后，凤菲解开荆俊地腰
带，将荆俊的裤子脱下，垂下臻首将荆俊的鸡巴含入嘴里，一只手抓着鸡巴随着
嘴巴的吸吮套弄，另一只手轻轻搓抚阴囊和睾丸。

　　一旁早已被凤菲挑起欲火地铁卫们各自拉着歌妓、乐女消火去了；鹿丹儿双
手分别握着乌果和陶方的鸡巴，交替含住了两人的龟头，用她的舌头熟练地上下
舔着青筋暴涨的鸡巴，口水与龟头渗出的晶莹液体在冓火的映照下发出淫荡的光
芒。

　　荆俊跪蹲在凤菲两腿间，将凤菲一只光滑修长的玉腿扛在肩膀上，用舌头舔
舐着凤菲湿润的小屄，两根手指不停地在凤菲的小屄抽插着，凤菲的双眼紧闭，
粉嫩的舌尖划着圈舔着水润的嘴唇，不停地呻吟喘息。

　　凤菲在荆俊舌头的挑逗下，充血的阴蒂变得更大，小屄也大量分泌淫水，沿
着大腿向下流淌到地上；倏地，凤菲身体一阵僵直，小屄猛地一阵收缩，嘴里大
喊着：「哦……要升天了……喔……泄……泄了……啊……啊……啊～～～」一
股阴精从阴道内汹涌而出，反射着冓火的光芒，喷溅在荆俊身上，支撑身体的脚
猛地一软，要不是荆俊拉她一下，让凤菲跌坐在怀中，恐怕就跌倒在地上。

　　陶方受不了鹿丹儿灵活的舌头，一声低吼，将鹿丹儿的头紧紧按在跨下，龟
头抵在鹿丹儿的喉咙，将精液全部射进鹿丹儿的嘴里，让鹿丹儿呛了一下。

　　半晌，鹿丹儿推开陶方，嗔怪的白了陶方一眼，「咕噜」一声将精液吞咽下
去后，伸手将嘴角上一丝白浊的精液抹进嘴里，猛地搂住陶方的头，小嘴对着陶
方的厚唇印了上去，小舌一伸将刚抹进嘴里的精液渡进陶方的嘴里，灵动的双眼
闪烁着促狭的光芒。

　　一旁的乌果忍不住了，一把撩起鹿丹儿的裙子，把早就涨得要命的鸡巴在鹿
丹儿的小屄口蹭了蹭，猛地一挺一插到底，鹿丹儿抬起了上半身「啊」了一声，
双手用力扶住陶方的肩膀才不至于趴倒在地，但是身后的乌果显然不想就这样放
过她，扶住鹿丹儿的纤腰猛力的抽插，插了几十下后，鹿丹儿小屄猛地剧烈的收
缩。

　　「啊……不……不行了！喔……飞……飞了！丹……丹儿泄了……泄了……
啊……啊～～啊～～～」

　　小屄大力的夹住乌果的鸡巴，泄出大量的阴精冲击着乌果的龟头，让乌果差
点忍不住射精，达到高潮的鹿丹儿再没一丝力气扶住陶方，软软的趴倒在地上。

　　乌果放开鹿丹儿的腰，将鹿丹儿翻过身，双手提起鹿丹儿的双腿往前一压，
让鹿丹儿的双腿压在玲珑饱满的双峰上，屁股微微一抬，猛力的一压，将鸡巴整
只插入鹿丹儿小屄，直抵子宫口。如此重复抽插十几下后，乌果逐渐加快抽插的
速度，在鹿丹儿第二次高潮爆发的同时，乌果也将鸡巴抵在鹿丹儿的子宫口，将
浓浓的精液射进鹿丹儿的体内。

　　凤菲侧躺在地上，荆俊跪坐在凤菲的一条腿上，将另一条腿扛在肩膀上，细
长的鸡巴在凤菲的小屄进出，一只手不时的轻轻扯动凤菲乳头上的金环，一只手
拍打着凤菲丰硕的屁股。一种既痛又爽的感觉，在凤菲心头荡漾，仿似又回到齐
国仲孙龙父子在身上肆意凌虐、驰骋的快感占据了全身，全身猛地激灵一下，小
屄一阵抽搐，交合处随着荆俊的抽插激喷出晶莹的液体。

　　荆俊将龟头缓缓退出凤菲的小屄，躺在一旁，示意凤菲跨坐上去，凤菲一手
撑在荆俊的胸前，一手扶着鸡巴对准小屄，缓缓的坐了下去；荆俊的鸡巴虽然较
细，但却比一般人还长，每一次能顶到凤菲的子宫口，让凤菲没套弄几下便软软
的趴在荆俊身上，随荆俊上顶的动作起伏着。

　　这时，陶方缓过气来，走到凤菲身后，荆俊知机将双手扶在凤菲的两瓣屁股
上，将凤菲的两片屁股肉大大的分开；凤菲察觉到荆俊的异常举动，似乎知道会
发生什么事情，身体不知是害怕还是激动的微微颤抖起来，屁眼也一张一缩的。

　　陶方将鸡巴顶住了凤菲的屁眼，一点一点地慢慢插进凤菲的屁眼，缓慢地抽
动，荆俊也配合着陶方的动作上顶，两只鸡巴隔着薄薄一层黏膜在凤菲的小屄和
屁眼里抽插着，原本微微皱起的眉头，慢慢的松开，檀口也开始无意识的呻吟起
来。

　　随着两人抽插的默契配合越来越好，力量和速度也越来越快，凤菲的呻吟声
越发的高亢，最后荆俊低吼一声将鸡巴抵在凤菲的小屄，鸡巴一阵轻颤，将浓稠
的精液射进凤菲的子宫。

　　凤菲子宫被荆俊精液一阵冲击，猛地小屄和屁眼一缩，夹得没有准备的陶方
精关一松，射进凤菲的屁眼里，凤菲短时间内被荆俊和陶方的精液连番冲击，尖
厉的呻吟一声，身体一阵猛颤，两眼翻白，爽得晕了过去。

　　在场的众人都没发现，在营地一旁火光照射不到的地方，一对晶亮的眼睛正
在注视着……

　　……

　　众人一阵休息梳洗完后，陶方满脸愁容地走了进来，荆俊一见陶方的脸色抑
郁，连忙上前问道：「陶公，是不是出了什么问题了？！」

　　陶方挥挥手让下人都退去之后，才走到桌边坐下叹道：「我们不去边关了，
明天一早我们便动身返回牧场去了。」

　　见陶方没头没尾的话，众人不由疑惑，荆俊性急的问道：「陶公，到底出了
什么事？难道是这边关守将刻意刁难？」

　　「唉……边关守将那倒是没什么大问题，早先主人便吩咐了，这次与我们同
行的那十名舞妓就足以让他满意了。只是刚刚收到半个月前忽然从咸阳来了一位
特使，是秦王嬴政特意派来传旨的，说是今后大秦所有官员、将领不得私下接受
乌家的款待和赠与，乌家商队以后一切通关手续，皆要按规矩办理。」陶方说完
又叹了一口气。

　　荆俊听完后更是胡涂了，不解的问道：「不收我们的馈赠与款待，一切照规
矩办理，那对我们不是更有利吗？陶公怎么一副愁眉苦脸的？」

　　「这事小俊你就不懂了。我问你，我们乌家的商队主要的商品是什么？」

　　「我们乌家牧场主要的商品当然是战马啊。有什么不对吗？」

　　「你既然知道我们商队主要是贩卖战马，那么你不会不知道战马现在是各国
管制买卖的吧！假如我们乌家牧场像其它商队一样照规矩办理的话，只要战马一
运到边关便会被扣押住了。这不是断了我们乌家的财源吗？」

　　「啊！那么严重，那我们现在该怎么办？」

　　「刚刚主人传来消息，让我们先返回牧场，至于这件事如何处置，主人信上
没说。我想等我们回到牧场就知道了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】

