生意伙伴
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:34

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　生意伙伴

作者：体改委
2009/03/15发表于：SexInSex

　　我是在２００１年开始做家具生意的，当时都是到乡下去找木工定做家具。

　　我第一次到乡下去就看中一个叫春林的木匠做的东西了。所以当时就拿出２
万块钱做定金，告诉他以后做的家具就给我经销。那家伙长的很瘦弱，头脑到很
精明。

　　一看我给了那么多定金肯定是个大老板，说一定要留我在他家吃饭，说以后
还要我多照顾。我本来不准备在哪儿吃饭的，这时候他老婆从外面回来了，见到
他老婆的一瞬间，我就决定就改变了，「太漂亮了！」吃饭的时候我问了他们家
的一些事情，春林的老婆叫祥云，有两个小孩大的是个女孩１３岁，小的是个男
孩９岁。

　　女孩叫小凤，男孩叫小刚。春林３６岁比我大１岁，所以他就喊我老弟。乡
下人很实在，不一会儿，就喝醉了，拉着我的手说，兄弟以后我们就是生意伙伴
了，你一定要多照顾大哥啊。我嘴上说一定一定，其实我的目光一直在追随着祥
云脸庞。心说什么时候这个漂亮女人，能进了我怀抱，该多好啊。两个孩子的妈
妈，还那么美丽。

　　走的时候春林和祥云送我到门口，我说大哥和嫂子不要送了，以后大哥给我
送货去的时候把嫂子也带去城里玩玩，春林说好的我一定带你嫂子去看看。祥云
在旁边腼腆的笑着，我看的心都醉了。

　　真正的故事是发生在两年以后，我的家具生意越做越大，春林的家具小作坊
也扩大了规模，变成了一个小型的家具厂，春林也做起了老板，招了２０多个工
人。不过那家伙很勤劳，一直坚持自己干活，所以忙的不可开交。

　　那年夏天他打电话告诉我说他小凤考上了我们县里的一中，怕孩子在外面没
人照顾，祥云要来陪读。托我帮他在一中的附近找个好一点的房子，反正现在有
钱了，房租贵点没关系。我一听心里乐了，连忙说大哥你的事情就是我事情，你
放心好了我一定帮你搞定。放下电话我差点没蹦起来，乐了好几天。

　　我帮他们在一中旁边找了个两室一厅的房子，告诉春林说房租我给交了，他
在电话里说这怎么可以啊兄弟，我说大哥这算什么啊。侄女将来肯定会考上大学
的，前途无量我这做叔叔的替她交点房租怕啥啊。春林说那谢谢兄弟了。

　　开学的那天，我亲自跑到车站去接她们娘俩，「春林忙着生产没来。」祥云
基本没变，小凤长高了，和她妈妈一样的漂亮，不过身子还很单薄。我把他们娘
俩送到住处，又殷勤的帮小凤去一中报名，都安排好以后我说嫂子我会经常来看
你们娘俩的，需要什么说一声啊。

　　祥云说谢谢兄弟了，我说天天叫你嫂子，还不知道几岁？有我年龄大吗？她
羞涩的笑了说俺今年３６了，我说我３７啊。你干脆叫我大哥吧。

　　她说你春林比你大，所以你还要叫我嫂子。我说你真精明，怪不得侄女那么
聪明。

　　正在说话时候我的手机响了，有人要订货。老婆叫我马上回去。于是我匆匆
告别。

　　从那以后我一个星期要去一次她们的住处，给她们送点日用品。

　　慢慢的我们都熟悉起来，小凤也对我很热情，１５岁的小女孩比较喜欢小礼
物，我每次去都给她买，所以她看我去的时候很开心，叔叔的叫的可亲了。两个
月后，我在外县开了一家分店，把老婆派过去管理。哈哈，我的计划马上就可以
实施了。

　　过了几天，我打电话给祥云说，嫂子我老婆今天不在家，我想去你们那吃饭
哦。她开心的说，来吧喜欢吃什么我给你做。我去的时候小凤还没放学，祥云开
了门就说兄弟你自己去看电视，我还有几个菜没烧好，小凤放学了我们就吃饭。

　　那是我吃的最美的一顿饭，「因为是我这段艳遇的开局」，我们都和喝了点
酒，小凤要去上自习先走了。我醉眼朦胧的看着祥云说，嫂子做的菜真好吃。她
说哪里啊，我是笨女人哦。

　　我说如果还可以找老婆的话，我一定找嫂子这样的。她惊异的看着我，我也
无语的看着她，估计有三分钟左右，屋里的电话响了。她匆忙的跑去接电话了，
估计是春林打来的。

　　我觉得气氛很尴尬，就这么无声的走了，出去的时候轻轻的把门关上了。两
天后的下午我又去了她们的住处，记得她当时穿的是粉红色的连衣裙，开门后我
们两就这样的尴尬的笑了下，她说进来坐。进去后，我说嫂子在干什么啊，我敲
了几分钟的门你才听到啊。她说我正在打电话叫人来修燃气灶，我说我会啊，我
来帮你修。进了厨房后十几分钟我就把燃气灶修好了。不过我也累了满头的汗。

　　她拿了条毛巾说兄弟擦擦汗吧，我伸手去接毛巾，故意的抓住了她的手，她
一阵慌乱挣了几下没有挣脱，脸唰的红了，也不敢看我。

　　我顺势把她拉金了怀里，软绵绵的好爽。她说兄弟不要这样，人家看见了不
好。我搂住她的腰轻轻的说，嫂子我好爱你，第一次看见你就喜欢你了。两年多
了，每天都在想着你，快把我头上的汗擦掉哦。她这才抬起头看了我一眼，拿起
手上的毛巾轻轻的擦了我头上的汗。

　　我激动的搂紧她，嘴迅速的吻上了她的小嘴。她挣扎了一下，就顺从了我。

　　我一只手腾出空来准备脱她的衣服。她说不要在这里，去那屋「卧室」我抱
起她进了卧室，脱光了她的衣服，真的好美。

　　两个孩子的妈妈皮肤海那么白嫩，乳房也没怎么下坠。接下来我们就疯狂的
干到了一起，我真怀疑她是不是一个怨妇，一个下午，我们干了４次。事后我问
她我和春林比起来谁更猛？她笑而不答。问急她才说，当然是你的大，比他大两
个型号。

　　他们三个月都没干了，一点激情都没有。她其实对我也有意识，只不过不敢
说出来。接下来的两个月，我们经常在一起干，我也经常去吃饭。只到放寒假的
时候我们才依依作别。就盼着快点开学。

　　春节过后老婆又去管理分店，祥云也和小凤来了学校，一天下午我们激情过
之后，祥云爬在我身上说，想给小凤买个电脑，可没人会。问我能不能交小凤操
作电脑。

　　我开玩笑的说，你不怕我把小凤也日了啊，和你们娘俩玩３Ｐ，她愣了一下
说，你敢，看不把你累死。我听后心中一荡，小鸡鸡刷的一下就硬了。她发现了
我的反映，笑嘻嘻的捏了我小鸡鸡一下，说色样男人都不是好东西。

　　我正要说什么，电话就在这时候响了，是春林打来的。她拿起电话，夫妻两
说了两句家常话，我突发奇想，手轻轻的模起她的小Ｂ，慢慢的往里面抠，可苦
了祥云一边和春林说话，一边还要夹紧腿防止我进一步的骚扰。

　　电话放下后她重重的打了我一下，说坏蛋欺负大哥的女人，真坏。那娇嗔的
模样，惹的一时兴起又干了她一次，在她高潮的时候，我大声的喊了一声，祥云
我要日小凤我要日你娘俩。我发现高潮刚过她又紧接着来了一次高潮。我在祥云
两次高潮的引诱下也射出我精液。好爽。

　　一个星期后，我给小凤买了台电脑，我也有了正当的理由去她们的住处。每
天晚上和星期六上午我交小凤电脑操作，晚饭后小凤去自习，我就躲进祥云的房
间。小凤早上去上学的时候我才走，那段时间我和祥云干的时候，每次都要说日
小凤，她们娘俩都是欠干的母狗什么的，说的越难听，祥云的水就流的越多，高
潮就来的越快。看来她已经默认了我可以去日小凤，我心里不知道多高兴。小凤
已经１６岁了已经很漂亮了，屁股也渐渐的长了肉。

　　我知道这种小丫头要慢慢的引诱，不是说干就干的。于是我耐心的寻找着机
会。过了有两个星期，小凤已经会基本操作了，这段时间我经常借着教她电脑站
在她身后，拿着她的小手，嘴在她耳后吹起，有时候小鸡鸡会顶她的后背。

　　感觉她的脸有时很红，特别是祥云在的时候，她脸会红，祥云也不说什么就
微笑着看着我们。眼神中带着鼓励的神情，私下里我们心照不宣，我知道毕竟要
给她留点面子。

　　不能急。今天又是星期六，我８点钟就过来了，小凤还在睡觉，我打开电脑
玩起了魔兽。半个小时后我听见小凤起来了，祥云说小懒虫才起床，饭在锅里。

　　我出去商场买些东西，还要卖菜。你吃过了和你叔叔学电脑哦。我要两个小
时才回来。

　　一会儿小凤吃过了饭，悄悄的来到我身后，趴在我肩膀上说叔叔你又玩游戏
了，我们老师不让我们玩游戏哦。我说好，我们来练五笔，小凤说叔叔，我能玩
会游戏吗？我说你又不会玩什么啊？她说我学学，不会叔叔教我吗，好不好啊叔
叔？

　　说着她抱着我的胳膊，摇了起来。我的才感觉到这小丫头今天没穿胸罩，就
穿了件睡衣，好柔和的胸啊，我差点动手去模了，不过我咽了一下口水忍住了。

　　我战起来说好吧你玩会，就一个小时啊。于是她坐下来，我在她身后，她说
叔叔坐我旁边，帮我操作啊。我拿了个凳子紧靠着她坐下了。一会我就发现奥秘
了，顺着小凤的领口，可以看见她的小乳房，鲜嫩的小奶粉红的乳头。我都看傻
了。

　　我伸出手臂轻轻的搂住她的小腰，另外一只手，一本正紧的拿起她操纵鼠标
的小手，教她玩着魔兽，手越楼越紧。我们两的脸靠在了一起，她很紧张，脸很
热。不过她不反感，我就继续。

　　搂住她小腰的手干脆就伸进她的睡衣，从腰慢慢的模到了乳房。我一只手把
玩着她的小乳房，一只手握住她的小手牵引着鼠标，嘴里海在教她怎么怎么操纵
游戏里人物。好像我玩弄的是别人乳房。

　　就这样过了有十几分钟，我发现小凤两腿突然紧绷，身上颤抖着。哈哈这小
丫头竟然高潮了。就在她高潮后一分钟的左右，门响了。祥云回来了。我们迅速
的分开了。小丫头起身跑回来她的卧室。

　　我看见她睡衣的裤子上有明显的水迹。吃饭的时候小凤才出来，不过换了衣
服，很自然的和我打着招呼，我心说这小丫头真是偷情的料啊，我很自然的笑了
出来，祥云在桌子下面踢了我一下。

　　说心里话，我一点也不痛。接下来的事情就好办了，我手就经常在电脑桌旁
伸进小凤衣服里面任意把玩着她的两个乳房，我也不进一步动作，她依然若无其
事的喊我叔叔，祥云也装做不知道。就这样我们三个又快乐的度过了两个星期。

　　不过我感觉两个星期小凤的乳房变大了。这当然是我的功劳。就在这时候春
林打电话来说祥云的爸爸去世了，祥云要回去几天，小凤因为要学习不能回去。

　　祥云回去的时候，对小凤说要听叔叔的话。她几天就回来了，我开心的笑了
起来。很爽啊。哈哈。就在祥云走后的第二天，小凤学校放了两天假，我说要带
她出去玩，她说就喜欢玩电脑，还要玩魔兽。

　　这小丫头又穿了睡衣坐在哪里，这次我就不那么生疏了，直接把她抱在我腿
上，上下其手模了个痛快，十分钟后，我在电脑桌旁退下了她的小内裤，「已经
湿透了。」我在小凤的耳边轻轻的说，丫头我们进你房间好不好啊？她轻轻的点
点头，于是在那个只有十几个平方的小房间里，我又玩弄了一个处女。

　　在这两天里，小凤基本上就没穿过衣服。我们拍了很多的照片，第三天早上
她上学都没力气。哈哈。我的头夜晕晕的。

　　一个星期后祥云回来，我们吃过晚饭，都喝了酒。于是顺理成章的三个人就
滚到了一起。

　　他们娘俩在床上姐妹相称，我们干的很刺激。小凤一直都吃避孕药，学习也
没怎么耽误。２００６年的夏天，小凤顺利考上一所重点大学，在她上学去前一
天，我去他们家贺喜。

　　席间春林激动的敬我一杯酒说，兄弟我真的谢谢你，这三年她们娘俩新亏你
的照顾啊，不然孩子也不会考上这么好的大学。你是我的好兄弟，生意上的好伙
伴。听了这话我感到很爽……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人这绝对是原创，请版主给个原创，请朋友们多多给红心。如果给的多的
话，本人将详细编写一次。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊