准夫妻性事同人·家中有贼
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　准夫妻性事同人·家中有贼


作者：bgod（B神）
2011/02/18发表于:sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，以此文向ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ致敬！

　　我非常喜欢ｆ大的《准夫妻性事》此文的立意，构思，结局，以及文学表现
上都堪称绿帽文的经典。简而言之就是实现了大男子主义对妻子控制和把握同时
满足了淫妻的欲望，妻子小静也充分得到了享受。绿帽戴的有滋有味，成为两人
感情的增色剂。详见ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ作品讨论专贴中我个人的评论。

　　我准备以准夫妻结婚后，主人公ｄｏｎ和小静婚后的生活，创作一些独立的
同人作品。基本上都是中短篇，每个都是独立的故事，有专门的主题。希望大家
支持。

　　看过《准》文，但不喜欢我狗尾续貂的朋友，完全可以无视我的作品和原文
的关系，把它当作独立的ｈ文来欣赏。同时我也希望把我的作品写成相对独立的
文章，即使没看过原文，也不影响阅读。

　　当然，我相信，结合ｆ大的原文，在看我的作品时会产生更大的遐想空间。
如果ｆ大和色城的管理员认同我的创作，有幸能把我的作品和ｆ大的《准夫妻性
事》归类到一起，将是我的荣幸。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　浴室里传来「哗哗」的水声，老婆进去洗澡已经快半个小时了，墙上的时钟
指向八点。

　　这里是我家——我家的一处房产。自从我和小静结婚后，我们已经搬到了一
个高尚别墅区，而这里是我们结婚前租的那套公寓，我们在这里留下了婚前６年
点点滴滴美好的回忆，所以结婚以后也买了下来。婚后我和不同的男人在这里一
起享用小静那美好的肉体，彻夜狂欢。

　　那套别墅，就像是我们体面的社会地位；而这里，则可以完全放下社会传统
道德的束缚，彻底的享受肉体的快感。经过长期的调教，小静也习惯了和不同的
男人疯狂的做爱。在丈夫面前，可以完全放开身心，享受性爱带来的快感；但是
独自在外时，她还是像当初那样端庄保守。

　　她说如果没有我的安排和保护，她怕会被别人发现，如果被发现，她宁愿去
死，而且她深爱着我，不愿意做任何觉得背叛我的事情，而只有跟我在一起时，
才能安心的享受和别人的欢爱，心里一点负担都没有。

　　墙上的挂钟「嘀嗒」不停，我倒背着手坐在一把椅子上，手被绑了起来——
打的是活结。面前坐着五个五大三粗的汉子，浑身恶臭，就像几个月没洗澡，坐
在我面前显得非常拘谨。

　　「刚才你们表现的很好，没有露出破绽。等会开始，你们就放心大胆的去做
吧。别告诉我连轮奸女人都不会！给我表现的越野蛮，到时候奖金就越多。道具
都在这里，伟哥也给你们准备好了，一天一夜，别他妈没搞几次就怂了！还有，
注意润滑，别真把我老婆给捅伤了，不然我要你们好看！」我压低声音，教训着
他们。

　　「知道了，老板！」

　　「放心吧，老板！」五个汉子忙不迭的点头。

　　「好了，一切按照计划，把面罩戴好。」说完，我侧身倒了下去，哐一声摔
在了地上，嘴里发出「啊」的一声惨叫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「玩的开心么？」今天是礼拜五下午，好久没和老婆一起出来玩了。结婚以
后，我的事业取得了突破，原来的经理被调去分管西安子公司，我则被提拔到了
他的位置。

　　然后公司进行了一次内部集资，静把她多年工作的积蓄全部交给了我，加上
我的部分，全部购买了公司的内部股分。没过多久，公司就上市了，当初持有内
部股的职工，手中的股票一下子翻了几倍。这几年公司业绩良好，我也获得的大
量的分红，我就用分红成立了一家外贸公司，专门从事劳务输出的业务，向中东
输出劳动力。

　　有时候我不禁想，静一定是传说中的旺夫相，不然结婚前一直按部就班发展
的事业怎么会一下子突飞猛进，真是娶到宝了。我一边问一边在静的头发上吻了
一下。

　　「开心，好久没有这样两人一起出来玩了，就像回到了当初谈恋爱时一样。
老公，等下去哪里吃饭？」静挂在我的手臂上，仰着头撒娇一样的问我。

　　「那就去我们以前住的楼下那个小餐馆好不好？以前我们经常在那里吃，他
家的家常菜一直做的不错。吃完了今晚就不回别墅了，直接上楼休息，今天你也
累了吧？」

　　「嗯……」

　　回到公寓已经晚上７点多了，刚打开灯，突然眼前闪过几道人影，一下子把
我和静制服，并捂住了嘴。

　　「不许叫！不然老子宰了你，然后把你老婆先奸后杀！」眼前站着一个蒙面
歹徒，另外各有两个分别制住我和静。静不停的扭动着身子，嘴里发出「呜呜」
的声音。我深吸了一口气，点了点头，面前那个人使了个眼色，制住我的人放开
了我的嘴。

　　「你们是谁？为什么在我家里？你们想干什么？」

　　「我们是谁不重要，你只要知道我们都是上了公安部Ａ级通缉令的就好，所
以我们不在乎手上再多两条人命！我们明天晚上１２点的船偷渡出国，早就注意
这套房子了，经常没有人住，所以就不请自来，暂时作为落脚点了。我们也不想
干什么，你们老老实实的在这里跟我们呆到明天晚上，不要给我们惹麻烦，我们
走的时候就放你们一条生路。顺便嘛……」说着，瞟了一眼还在挣扎的老婆。

　　「顺便把你老婆让我们享受享受！」我身后的一个歹徒接口。老婆突然挣扎
的更厉害了，眼中充满了恐惧。

　　「这女人可真风骚，墙上挂满了裸照，一定是个欠操的骚货！老子从进来开
始就憋着一股火，想不到临走之前这骚货居然送上门来了，哈哈！」制住我老婆
的一个歹徒说着，狠狠的捏了老婆的胸部一把。

　　这里是我们享受不伦性爱的地方，我经常安排别的男人来一起享用小静。为
了增加气氛，墙上特地挂满了结婚前静拍的那套裸体写真。

　　我身后的两个人推推搡搡的把我按到椅子上，双手反绑。

　　「让你老婆老实点！」我吸了口气，让自己看上去平静一点，然后给了老婆
一个「放心」的眼色，老婆慢慢的停止了挣扎。

　　歹徒放开了小静，也不怕她逃跑。一被放开，小静就要向我跑来，一把匕首
架在我脖子上，「别动！」静生生的停在原地，紧张的咬着嘴唇，紧紧盯着我脖
子上的匕首。

　　「求，求求你们别伤害我老公……」

　　「哈哈，这就要看你的表现了。刚才你也听到了，我们不在乎多两条人命。
不过嘛，看你长得这么漂亮又风骚，我们给你一个机会，到明天晚上１２点，你
把我们哥几个伺候的舒服了，到时候我们走我们的，放你们一条生路。不然就宰
了你老公，再把你一起带出国，卖到东南亚去做鸡！」

　　「不要卖我老婆，你们要多少钱，我都给你们。」我紧张的说道。

　　「闭嘴！」一个歹徒给了我一巴掌，却用身体挡住了小静的视线。嗯，是假
的，拍戏常用的那种把戏，声音大，却一点也不痛。「老子干了几票大的，不缺
钱。带个女人偷渡还麻烦。我们临走前爽一把，不然就杀了你们两个！」

　　说着转过身，淫笑着对我老婆说：「怎么样？想好了没？用你的骚逼救你老
公的命？想好了，先去把自己洗干净了再来伺候我们。给我表现的主动一点，像
个妓女一样风骚一点。把我们伺候爽了，就放过你们！」

　　小静吓的浑身发抖，向我投来了求助的目光。

　　我给了她一个安慰的眼神，说：「小静，别怕，我们会没事的。」我们当然
会没事的，因为眼前的这一幕都是我自导自演的，为的是进一步开发调教小静。

　　自从结婚前开始，经过我的调教，小静慢慢的可以接受和别的男人做爱。但
是还是非常的保守，对跟陌生人做爱有一定的障碍。

　　每次我安排一个新的性爱伴侣，小静都要在我反复的劝说和引导下，跟对方
认识一段时间后才放的开。于是我就设计了眼前这个局，这五个人都是我的外贸
公司里将要输出到中东的民工。我仔细的甄别了他们的背景，为人老实，来自不
同的地方，家里没什么亲戚，独身来上海打工，身体健康。

　　我直接找到他们，并承诺给他们不菲的一笔报酬。我根本不怕他们说出去，
没有证据，谁会相信一个民工搞过老板的老婆？而且我还是他们老板，牢牢的控
制着他们，况且这种天上掉馅饼的好事，他们对我感恩戴德还来不及呢。做完这
件事，我就直接安排他们去中东，分别到不同的建筑工地和油田工作，几年后再
回来。

　　对他们进行了特别「培训」，一个月前特地带他们去了一家高档会所，找几
个干净的高级小姐开了苞，然后一直训练他们学习各种玩弄女性身体的方法。半
个月前开始禁欲，把弹药全部留着给我老婆。

　　昨天晚上我亲自监督他们狠狠的泡了一把桑那，皮都掉了一层。我要让小静
享受性爱的快乐，但是也要保护她免受伤害，当然包括健康和卫生方面的。按计
划，今天拿着备用钥匙进了我的公寓，他们还要再洗一次澡，全身都涂上一种乳
液。

　　这是我托日本的朋友特地买的几种原料，我亲自进行调配的，在无色无味的
乳液里加入一种女性荷尔蒙，通过皮肤缓慢吸收，可以让女人的身体变得更加敏
感和兴奋；又加入了一些「香味」剂和色素，涂在身上会散发出浓重的汗臭味，
就像几个月没有洗澡，看上去还像厚厚的一层污垢。

　　这些都是为了在精神上狠狠的鞭挞小静，让她觉得自己肮脏不堪。其实一点
都不脏，哈哈，加了这么多料的乳液，其实比市面上任何一种高级乳液都要贵好
几倍。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我侧身倒了下去，「哐」的一声摔在了地上，嘴里发出「啊」的一声惨叫。

　　「贱货，都进出洗了半个小时了，还在磨蹭什么？再不出来老子先杀了你老
公！」

　　「啊，不要！我，我马上出来！」浴室了传来了一阵急促的声音，好像还打
翻了一些瓶瓶罐罐，然后身上裹着一条浴巾的老婆如出水芙蓉一般出现在了浴室
门口，我看到几位「歹徒」眼睛都直了，那样子完全不像杀人强奸无恶不作的通
缉犯，倒像是朴实的老农看到了仙女下凡，恨铁不成钢的瞪了他们一眼。

　　可能是想到了他们不菲的奖金还在我这个老板手里，被我瞪了一眼后，终于
恢复了那色迷迷的样子。

　　不过老婆看都没看他们，看到我被「踹」翻在地上，急忙跑过来，把我扶起
来。眼中流露出心疼的神色。

　　只见她深吸了一口气，仿佛下了很大决心一般，说：「老公，放心，我不会
让你有事！」我点了点头，这一刻我心中充满了感动，虽然场景是我设计的，但
我却感到了小静那愿意为我付出一切的勇气和决心。

　　「好了，小夫妻别亲亲我我了，先把浴巾拿开，站直了让哥几个看看。」

　　小静看了我一眼，然后闭上眼睛，慢慢的站起来。浴巾滑落下来，小静那饱
经开发的身体就这样暴露在五个陌生男人面前。完美的裸体，比挂满墙上的裸照
更加真实，更有吸引力，即使连我看惯了这样的美景，这一刻也不禁暗暗咽了一
口口水。

　　原来就很大的乳房，经过我多年的开发还有很多其他男人的按摩，变得更大
了。由于坚持健身，一点都没有下垂的迹象，哪怕浏览过这么多色情网站，还有
现实中别人的女人，在我眼中小静的胸部仍然是最完美的。由于紧张，颤抖的身
体带动着硕大的双乳微微波动，让人血脉贲张。

　　山峰顶上，是两颗嫣红。由于保养得当，小静的乳头还是粉红色系的，就像
两个诱人的樱桃，每个有幸使用小静的男人，都喜欢把樱桃含在嘴里。纤细的腰
身下，双腿紧张的并在一起，大腿丰满，小腿修长，整个人就像一件白玉雕琢而
成的艺术品，闪烁着柔和的光芒，让人无限遐想。

　　双腿并拢没有一丝缝隙，却在大腿根部形成一个倒三角的空隙。这是公认的
女人最完美的丰满双腿，再瘦一点，双腿没法完全贴紧，再胖一点，连那个倒三
角的空隙都填满了，就过胖了。

　　空隙中几根芳草调皮的探出头来，小静今天偷偷的告诉我，知道我这周末特
地抽空，可以全心全意的陪伴她后，早上还请假去了趟美容会所，特地为我做了
阴部保养，现在下面的花瓣正好是粉嫩粉嫩的，因为知道我喜欢粉红色系的，还
修剪了阴毛。看来这一切就要被眼前这五个扮演成歹徒的民工享用到了。不过我
喜欢！

　　「果然够骚！比我以前强奸过的女人都要漂亮性感！想不到走之前还能享用
到这样的极品！」说着台词，我听出他们已经完全进入了角色。当然比你们以前
干过的女人都要性感漂亮，虽然带你们去最高级的会所请了最高级的小姐开苞，
但是小静绝对比任何高级会所的小姐都要完美，让你们去中东之前享受到这样的
极品是你们的福分！

　　按照吩咐，小静坐到了沙发上，双腿呈Ｍ字形完全张开，双手拨开阴唇，刚
刚做过保养的阴部，顿时变成了一朵迎风怒放的粉红色花朵，由于紧张，露出中
心的花蕊一颤一颤的。

　　「请，请各位大哥尽，尽情享用小静的身体……狠狠的操……操我……我的
贱逼……」

　　「轰」的一声，一瞬间的兴奋让我脑子晕乎乎的，这样淫靡的画面，女主角
就是我深爱的小静，在五个陌生的男人胁迫下摆出最淫贱的姿势，发出诱人的邀
请，我的小弟不由自主地膨胀起来。此时时钟正指向晚上８点钟。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「嘿，１公升水都灌进去了。经常被人搞屁眼吧，骚货？」一个歹徒说着，
随手插上了一个肛拴。

　　「很涨吧？忍着！大爷看得起你，我们人多，等会肯定要搞你屁眼的，把肠
子洗干净了，省得到时候弄脏老子的屌！」浑身散发着恶臭的歹徒居然如此「洁
癖」，我不禁觉得有点黑色幽默，只是不知道当事人小静听了以后怎么想。

　　「贱人，下面这么干，看不起我们哥几个是吧？给我自摸，摸出水来再给你
把塞子拔了。」

　　小静不敢看我，闭着眼睛，双腿仍然呈Ｍ字形，手掌在阴唇上开始揉起来。

　　「嗯……嗯……」小静的私处早就被开发的敏感异常。即使在这样的环境，
下身也在手掌的搓揉下起了感觉。直肠传来的鼓胀感似乎让她更加敏感，进入状
态的速度大大出乎我的意料。

　　只见她眉头紧锁，努力压制自己不喊出声来，喉咙深处还是不禁传出细微的
呻吟。手掌搓揉的速度越来越快，中指还插入了小穴一个指节，食指和无名指紧
贴左右两片阴唇，手掌压在阴蒂上，整个手飞快的上下抖动。猛的，她停止了动
作，却把双腿屈起紧紧夹住，另一只手还按住了肛拴，睁开眼睛看着一个歹徒哀
求道：「大，大哥，已经湿了，先让我上厕所好不好？」

　　不知是谁，居然拿来一个大脸盆放到了小静身下。「手不要停，忍不住就拉
出来。」

　　小静无奈，依言继续自慰，却是松开了按住肛拴的那只手。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……啊……」只听「咚」的一声，肛拴射在了脸盆里，
紧跟着「噗」的一声，灌肠水喷涌而出，一开始还带着几块浅黄色的碎便，后来
便如清水一般了。随着直肠中的压力倾泻而出，小静腰身弓起，浑身紧绷，颤抖
了几下，居然到达了高潮。

　　「呜……呜呜……」小静禁不住轻轻抽泣起来。任谁在这样的场合下到达高
潮，都会感到羞辱万分。

　　「哈哈，果然是个骚货，这么容易就到了。不许哭！起来，看你老公的鸡巴
已经涨的不行了，过去把它放出来。」

　　小静从沙发上下来，双腿微微颤抖，脸上还挂着晶莹的泪珠，却低头不敢看
我。走过来跪到我面前，轻轻解开我的裤子。我的小弟摆脱了束缚，一下子跳了
出来。小静轻柔的小手在它头上不经意的擦过，一股电流穿过我的全身。

　　在这样的场合下，今天的小弟也变的加倍敏感。可是我却知道我这可怜的小
弟在接下来一天一夜中将面对的「悲惨」命运，那就是只能看不能吃，眼看着那
些原本属于它的所在被别人狠狠的使用，却只能在一边迎风傲立。一想到这层，
我的心中反而是一阵兴奋，小弟也不禁又涨大了一圈，上面鼓起了根根狰狞的青
筋。

　　一个歹徒早就脱光了衣服坐到了沙发上，立起了他的旗杆。包皮翻下，龟头
上居然是一层厚厚的「阴茎皮垢」！老远就闻到了那股恶臭。

　　有卫生常识的人都知道，长期不洗龟头，龟头被包皮覆盖的地方就会积攒起
白色的阴茎皮垢，恶臭难闻，如果直接插入阴道的话，是造成女性宫颈癌的罪魁
祸首。当然，现在看到的，还是我特制的一种乳液，只不过调配的比较干，插入
阴道后会慢慢融化，具有润滑作用，还让阴道内壁更加敏感。

　　「贱货，你老公的屌和我的屌，你喜欢哪一个啊？」

　　小静低头犹豫了一下，然后用手轻轻的握住了我的肉棒，这让我又是一阵舒
爽，抬头歉疚的看了我一眼，却是背过身去，对那人道：「当然是喜欢大哥您的
啦……」

　　「这才乖嘛……过来，坐上来，大哥让你的贱逼尝尝大肉棒的味道。」

　　「大，大哥……」小静看着那散发着恶臭的阴茎皮垢，不禁犹豫一下，「大
哥你能不能……哦，不，大哥我能不能先帮你擦一擦……」

　　「操！你这贱人还敢嫌我脏不成？马上坐上来，快！」周围也有歹徒恶狠狠
的朝我的方向靠了靠。

　　「没，没有……」小静看到那个歹徒的移动，赶忙说：「我这就坐上来。」

　　说着，双腿劈开跨立到肉棒的上方。从我的角度看过去，正好看到叉开的大
腿中间那道迷人的肉缝，由于刚刚高潮过，正微微的张开一个缺口，闪烁着晶莹
的湿润。

　　小静用手扶住肉棒，身体缓缓的坐了下去。由于已经湿润，外加上「阴茎皮
垢」的润滑作用，粗大的龟头毫无阻碍的消失在了小静的下体中，慢慢的整根没
入。小静完全的坐了下去，美丽的脖子仰起，「喔！」发出了一声舒服的呻吟。

　　「操他娘的，真他妈紧，爽！老子操死你！」下面的人猛的往上挺了一下，
马上又返回沙发，小静的身体却被顶的飞了起来。

　　「啊……」我知道一定是顶到花心了。然后由于那人的返回，小静的身体暂
时离开了下面的人，我看到那肉棒有大半根从小静的肉穴中露了出来。无力的双
腿根本无法承受身体的重量，啪，一下子又坐了回去，「啊！」一定又是花心！

　　「啪，啪，啪……」节奏越来越快，那肉体撞击的声音仿佛深深敲在我心灵
的最深处，带来一阵阵精神上的快感。

　　「啊！啊！啊！」小静已经完全沉浸在了快感的海洋。

　　两手扶在那人的胸前，整个人如同一片暴风雨中的小舟上下颠簸。全身上下
由于猛烈的挺动抽插，似乎已经失去了对自己身体的控制，倒是剩下头部，不停
的摇着头，似乎是给那从下身传来的无穷快感找一个宣泄的出口，乌黑柔顺的长
发纷纷飘逸。嘴里已经顾不得羞耻的开始尽情大叫。

　　另一个人从后面赶上，一把推倒小静，让她趴在下面那人的身上，自己则从
后面掰开那两片肥美的臀肉，涂了润滑液的手指在那粉嫩的菊花花心揉了揉。似
乎预感到接下来要发生的事，小静不由得喊了一声：「不要……」那声音如啼如
泣，说是不要，听着却是最诱人的邀请。话音刚落，菊门已被一根手指攻陷……

　　「喔……」异样的快感，让小静放弃抵抗，很快又沉沦在下面那根肉棒有力
的冲击中。手指抽插了几下，又是上下左右扯了扯，让菊门尽量放开，然后拔了
出来，扶住肉棒对准那紧致的所在，压了进去。

　　「啊……」小静仰起头，舒服的发出了一声呻吟，下体的两个肉穴却早已被
两根粗大的肉棒同时填满。

　　早已对二穴同插不陌生的小静，再加上今天龟头上药物的刺激，早已忘记了
是歹徒还是爱人在插着自己。闭上眼睛，感受下面那前后充实的感觉，管他是谁
的，请狠狠的抽插吧！

　　上下两个男人开始有节奏的一进一出，从我的角度看去，正好看到上下都是
肉棒的中间那段会阴。原来有可爱褶皱的会阴部，现在早已绷的光滑无比，湿漉
漉的泛着淫靡的光芒。阴唇和菊环分别紧紧裹住上下两个肉棒，随着进出，交替
着内外翻卷。以我对小静身体反应的熟悉来看，她早已偷偷的丢了两次！

　　这是我第一次作为旁观者，如此仔细的观察小静的二穴同时被别人插到了高
潮。不禁有一种别样的快感。

　　「啊！啊！啊！啊！老子要射了！」

　　「我也要射了！」

　　两个男人的频率越来越快，突然，两个人同时深深的顶进了小静的身体。我
清楚的看到两个阴囊猛的收紧，然后阴茎根部开始剧烈的一抖一抖，分明可以看
到有大股的精液顺着尿道，随着一抖一抖的节奏，猛烈的喷射进小静的身体最深
处，灌满了娇嫩的子宫和直肠。

　　随着滚烫的注入，小静一下子蹬直了双腿，双手反射性的抱紧了下面那人。

　　「啊……」再一次到达了高潮。

　　战场转移到地上，这次是侧面对着我，还是三明治的姿势，换队员上场。从
侧面可以清楚看到小静跪趴在地上，玲珑的曲线，雪白的皮肤，映衬着一上一下
不停耸动的两具肮脏黝黑的身躯，强烈的反差令我大饱眼福。

　　而小静的嘴里则被另一根肉棒填的满满的。不知道是因为恶臭还是因为下身
传来的快感无法通过喊叫来发泄，只见她的眉头皱着，似痛苦，似快乐。双眼却
早已失神，彻底沦陷在性爱的快感中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面从黑夜转到了白天，现在却又暗了下来。

　　时间已经过去了整整一天一夜。这期间，小静被五个人不间断的凌辱着。射
完了精就用假阳具和震动棒不停歇的抽插，休息一会后再次提枪上马，射精。时
不时的还磕上一颗伟哥提神。也不知道每个人分别在小静的身体里喷射了多少次
精华，连手都因为抽插震动棒而要抽筋了。

　　小静身体因为连续不断的快感和药物的影响，已经变得极度敏感，全身皮肤
微微泛着粉红，随便的一下抚摸都会引来一声浪叫。

　　到达高潮的间隔也越来越短。无数次的高潮，早已使她的双眼失神而翻白。
身体却是反射性的主动迎合着快感的来袭。这中间我们已经吃过了家中的食物，
也趁小静的嘴巴从肉棒中解放出来的间隙胡乱给她喂食了一些，再加上大量吞咽
下去的高营养精液，小静的体力丝毫没有衰退，反而越战越勇。

　　到后来要是一有人停歇，她反而会本能的去索取，嘴中无意识的喊着淫言秽
语——都是我在以前的调教中训练她说的，现在却是主动的说了出来。

　　「好了，时间快到了，兄弟们再干一轮，操死她！」磕了伟哥，五位辛勤工
作的农民工兄弟下面再次挺立。

　　「啪，啪，啪，啪……」又一轮猛烈的撞击声响起。

　　「啊！啊！啊！啊……」

　　最后一轮剧烈不断的冲击，让小静高潮迭起，最后，终于在一声高亢的喊声
后，浑身抽搐，然后却是全身一软，昏了过去。

　　在小静的身体里灌注了最后一轮精液后，五个人也是疲惫的起身，向我点头
致意以后，胡乱套上衣服，扶着墙走出了我家，关上门，下面有我安排的专车会
接送他们到机场旁边的酒店整理一下，然后马上坐上飞往中东的班机。

　　时钟指向了１２点，被连续蹂躏了２８个小时的小静，此时正躺在一片狼藉
的地上，时不时全身抽动一下，喉咙里偶尔传来几声若有若无的呻吟，还没有从
极度兴奋的昏迷状态醒过来。地面上，沙发上，身体的每一寸皮肤，都是不知名
的液体，有精液，有润滑液，也有小静下体分泌的爱液还有高潮时喷射而出的尿
液。

　　我轻松的打开了绑在手上的活结，活动了一下僵硬的关节，看着一眼仍旧昂
首挺立的小弟，忍不住嘀咕了一句：「好啦，好戏结束了，别兴奋了。人家现在
的样子恐怕暂时不能满足你了。」

　　上前温柔的扶起小静，让她靠在我的身上。依旧敏感的皮肤被触碰到，反而
引起了一阵全身的颤抖。在我怀中悠悠转醒，看到的是我一双关切的眼睛。

　　「走啦？」

　　「嗯，都走了。谢谢你，老婆。」

　　怀中的小静轻轻舒了口气，转而似乎想到了什么，眼中又涌出了泪水。

　　「对不起，老公。」

　　「对不起什么，傻瓜，应该是我对不起你，没有保护好你。」

　　「可是，可是……」

　　「可是什么？」

　　「他们好脏，还都射在了里面。会不会怀孕啊……５５５５……小静好脏，
你会不会不要我了？」

　　确实，现在小静浑身散发着阵阵浓烈的精液味还有尿骚味，这是对她打击最
大的，还有那刺鼻的汗臭和恶臭——都是我调配的杰作。仰着头望着我，梨花带
雨，让人看了不禁无比心疼。

　　「傻瓜，这不是安全期么？不会怀孕的。」说着紧紧的抱起她娇美的身躯，
「来，老公帮你洗干净，洗得香喷喷的，小静永远是我最爱的老婆。」

　　「哗啦……」因为被我抱起，从被插的略显松弛的小穴和菊门涌出了一大股
白浊液，流到我身上。

　　「对，对不起……」小静不好意思的把头埋在我的肩窝。

　　「傻瓜，有什么对不起的，我们一起洗。」

　　……

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「你下面好硬，看我被别人干是不是让你很兴奋？」

　　「嗯！」

　　「等下你也要了我吧？」

　　「等下不行，你今天太累了，老公抱着你好好的睡一觉，明天再干你，好不
好？」

　　「好……」

　　……

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「人家，人家想为你生个小孩……」

　　「好啊！」

　　……

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「我好爱你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　第一次写创作，肯定有很多不足，请大家多多指点。

　　作为《准》的同人文，根据我对原文的理解，夫妻俩人是无比相爱的。男主
恰当的开发了小静的欲望，满足了自己淫妻的癖好，也让小静的肉体得到了更加
的满足。同时小静是无比依赖男主的。在男主的精心安排和保护下，小静放开身
心去享受别人的性爱。肉体上越满足，精神上越感激和依靠男主。

　　有理由去相信，没有男主的安排和保护，小静绝不会为了满足肉欲而独自出
轨。她就是这样一个传统的好女生。这也是我最喜欢《准》，最喜欢小静这个角
色的原因。所以我才决定尝试着去写《准》的同人。

　　这篇的口味稍微有点重。虽然没有过分的虐待，却是长时间高强度的做爱和
电责。我承认２８个小时应该是有夸张的，我所知道的世界连续性爱纪录是新加
坡的一个华人女性保持的连续和６００多人做爱，６００多人还是事先对阴茎进
行刺激，轮到的时候抽插几下很快就射出来的那种，有作弊的嫌疑，不知道这个
纪录有没有被破。

　　我还记得早些年国内有一家大学，有一个寝室４个男生，凑钱请了一个妓女
上门，４个人轮番干了一个晚上，结果早上妓女走出寝室门口时突然两腿一软，
猝死了。这在当时附近一带还是一个很大影响的社会新闻，似乎还诉诸刑事。

　　所以我不敢保证连续２８小时高强度的快感刺激是否符合实际，恐怕５个铁
人外加男主都不一定能撑这么久，怕是偷偷打过瞌睡了。权当是满足一下想象，
大家看了爽一下就好。

　　至于文中出现的乳液，是作了一定的假想的。我本人是药物和化学相关专业
的。就我所知应该是没有类似产品的，但理论上是完全可以实现的。所以就拿来
用了，目的是对小静的精神进行打击，然后由「我」进行抚慰。

　　最后感谢大家的支持。你们的支持是我继续努力的最大动力。

　　１１年２月１９日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 左手戒指 于 2012-8-28 13:50 编辑 ]