青春往事
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-8 03:58


简评
----------
                            　　青春往事


作者：xinshixiao3
2009/06/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次创作小说，更是第一次创作成人小说。根本谈不上文笔，只是想
把这几年的一些生活加以文字的修饰后写出来，给自己留个纪念，纪念一下这即
将逝去的青春年华。

　　本故事有我自己的故事，也有为了增加故事的可读性所杜撰的故事，请各位
看官不要对号入座。

　　本文所用的图片，都是为了增加文章的趣味性，对于图片的真实性请大家不
要探究。娱乐一下而已。

　　这只是一个故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青春，就像一条夹着尾巴的狗，在我们恍惚与不经意间，悄悄的走了，带着
我们心里的希望和理想，有句话说的好：「怀旧，不是因为那个时代多么好，而
是那个时候，我们年轻。」

　　夜，已经深了。

　　看着安静的睡在床上的女友，那清秀、漂亮的脸庞，那半遮半掩的诱人的躯
体，我内心充满了满足感——终于，在历经了那么多的坎坷以后，你还是属于我
的了。

　　女友叫静，今年２６岁，我们是在高中的时候认识，至今已经有七年的时间
了。在这七年的时间里，我们分分合合，经历了一段非常不一般的道路，最终还
是走到了一起，并准备在明年五一结婚。每每想起与女友的感情历程，心情总是
无法平静，感慨颇多。

　　这一切的一切要从我踏入高中的那一天开始。


                        （１）美艳性感的班主任

　　２０００年，也就是新世纪的第一年我考入了我们县一所普通的高中，也由
此开始了我人生中一段崭新的历程。

　　我上学的高中，是分中专部与高中部的。我在中专部学会计电算化专业。因
为我们那一年学会计电算化的很少，所以后来与计算机班合班了，班里男女生各
占一半。入学的第一天，分完宿舍后，大家坐在教室里，叽叽喳喳的议论着刚到
学校的种种见闻和对学校的认识。而我们宿舍的几个哥们则在左顾右盼的扫描着
办理的美女们。

　　在这里不得不提一下我们宿舍的那几个哥们，我们宿舍算上我一共６个人，
老大叫升，身高一米八多，是个狂热的篮球爱好者，老二叫军，带个小眼镜，后
面那双眼睛总是不停的滴溜溜的转，也是我们宿舍鬼主意最多的一个，我按年龄
排行老三，老四叫泽，也是个大高个，但是看上去文文静静的，不怎么爱说话，
老五叫凯，身体看上去细溜溜的，因为家就是城里的。

　　所以也是宿舍最出头的一个，最后一个老六，叫明，我现在对他基本上没怎
么有印象，因为他是我们宿舍最特立独行，独来独往的一个，所以，也是最不合
群的一个。

　　就在我们宿舍这几个初出茅庐的小狼寻找美女的时候，改变我们几个高中生
活的人出现了，她就是我们的班主任——萍。她当时一进入教室，没有说话，整
个教室就突然的安静了下来。

　　当时的萍老师，一身漆黑的连衣裙显的既高贵又神秘，发丝高挽整个人看上
去既端庄又大方，细长的脖颈下面是那开口不大却刚好可以露出性感锁骨的领子
然后便是那至今让我记忆犹新的胸部，柔软而娇嫩，挺起一个刚好冲击男人实现
的角度，那裙摆下方露出的小腿，纤细而光滑，让人忍不住心跳加快。

　　最令人心颤的是那张我至今无法忘怀的脸庞，清澈的眼睛仿佛可以把你融化
掉，挺翘的小瑶鼻秀气而可爱，最是那张没有擦过口红却娇嫩红润小嘴，让你忍
不住想一亲芳泽。当时，我的脑袋里就闪电般的蹦出了一个词——风情万种。

　　当晚，我们熄灯后，也许是因为刚刚进入新环境的原因，大家都没有睡。说
着些中学时代的故事，你一言我一语的好不热闹，说着说着，忘记了谁开了个头
了，我们就谈论起了我们的班主任——萍。哥几个大赞老师长的漂亮、性感。老
五还酸溜溜的说，这么漂亮的女人，不知道让哪个野男人给拱了，惹的我们又嫉
妒又好笑。

　　入学的第一晚，我们很晚才睡，满脑子都是关于这个美艳老师的身影。

　　之后，在经历了一个周的军训后，我们的中专生活慢慢进入了正规。随着时
间的增加，我们也慢慢知道了关于班主任的一些事情，萍是Ｓ省示范大学的优秀
毕业生，本来应该能有很好的工作分配，但是因为在校期间与一个有妇之夫老师
传出了绯闻，差点闹的满城风雨，最后虽然没有受到大的处分，但是未等到毕业
分配，她就主动要求来到了我们这个小县城，我想她可能是来这里疗伤的吧。

　　时间一天天的过去了，日子貌似平淡无奇，但是对于我们哥几个来说，有个
每晚可以让我们谈论很久的漂亮老师，日子也还是很有意思。

　　萍是我们的班主任，也是我们的英语老师，因为她也刚大学毕业不久，所以
于我们这些小年轻人也不算生分，加上她人漂亮，我们班的同学都非常喜欢跟她
相处，而我们宿舍的，我跟老五是在她眼前表现最积极的两个了。所以，在后面
安排班干部的时候，我和老五纷纷被她看重，分别担任了班长和团支书。这也给
了我们俩更多接触她的机会。

　　其实，在这个时候，我跟老五已经是无所不谈的铁哥们了，老五的家庭条件
不错，父亲是县里工商局的一个科长，妈妈在医院工作，他就成了家里唯一的小
少爷，爸疼妈爱的，把他宠的非常嚣张，也在社会上认识了一批混子，但是老五
对我还不错，我曾经问过他为什么跟我这么好，他就说看着我就顺眼，呵呵，也
许那会的友情真的很单纯很简单。

　　我离家较远，所以有时候周六日就不回家，老五就经常喊我去他家玩，当然
一般都是老五自己在家的时候，他父母在家我也不好意思去打扰。

　　有一次周六，老五叫我去他家，说是有好东西给我看，我就跟去了，那会的
ＶＣＤ刚开始普及，老五家里已经有一套家庭影院了，到了老五家里，老五迫不
及待的从他屋里拿出了几张光盘，说是有个哥们从外地带给他的大片，让我一起
欣赏一下。

　　电影一开始放，我才知道那是黄片，虽然不是第一次看黄片，但是那时候不
像现在网上什么样的片子都有，要能看到个黄片也是相当不容易的，还记得那是
个欧美的片子，是两个男人操一个女人的场景，一个人操小穴，一个人操那个金
发女郎的嘴，看的我跟老五是热血沸腾啊，开始还都不好意思呢，后来也顾不上
了，我跟老五分分掏出鸡巴打手枪。

　　最后，老五说了一句，如果电视里两个男的换成我们，女的换成咱们班主任
就爽死了，听完，我一愣，接着一种难言的兴奋，充斥我的全身，一种触电般的
感觉让我身子忍不住一抖，一股浓浓的白花花的精液，喷薄而出，老五也是一样
的景象，精液满茶几上、地上到处都是，躺在沙发上大口的喘着粗气。

　　平静了一会，老五问我说：「老三，你想不想干咱们班主任啊？」

　　我当时有点尴尬，虽然自己也偷着摸着的打过手枪，可真没有在这种情况下
和别人一起的经历。

　　老五好像看出了我的不自在，往我这边靠了靠说：「老三，瞧你那熊样，你
还害羞啊。没事，都是男人嘛，刚才我一说咱们班主任的时候你不立马就完蛋了
啊？」

　　听到这里，我也放开了，给了老五一捶说道：「去你妈的吧。刚才还不是你
先说起咱们班主任来的？你是不是早就对她有想法了啊？」

　　「操！那么个漂亮妞，是个男人谁不想操啊？说不准她在学校里给多少人操
了呢？来我们这装那清纯的。啥时候，非得把她上了不行。喂，咱们像个办法真
把她给干了吧！想想那脸蛋，那身材，要是能在咱们兄弟身底下婉转承欢……」
老五，色迷迷的说道。

　　「老五，说正经的，你真想把班主任给操了啊？这事我估计不好办啊？」我
不无担心的说道，其实是想试探一下老三的真实想法。别看我装着傻了吧唧的样
子，其实心里也真有想法。要是没有一点脑子我也不能干这个班长了。

　　「当然了，老三，我当你是亲兄弟才跟你说这个的。这事我也就对你说过。
今天找你来就是想让你来商量一下怎么把班主任这个骚狐狸给操了，要不天天晚
上想太不是事了。」老五也一本正经的说道。

　　「行！老五，哥们谢谢你看得起，这么信任。我也实话跟你说了吧，从第一
天看到萍，我就想上她了，看到她，再一想以前上的女的，那简直没法比啊。不
过，这个事要从长计议，不能着急，要不我们俩可真是吃不了兜着走啊！」

　　事情到了这个份上，我也没对老五遮遮掩掩的，直接把心里早就有的想法说
了出来。

　　就这样我跟老五你一言我一语的商讨了一个多小时，最后，一个邪恶的想法
在我们那还不成熟的内心慢慢产生……

                               （待续）
