呻吟的旋律学生感悟 （１－２）　作者：louyangshua
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:28

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　呻吟的旋律


作者：louyangshuai
2008-08-24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：心路真情宣泄 追求真实。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　美丽的八音盒声音在耳边想起，我迷迷糊糊的睁开眼睛，才发现，好像已经
是９。１０点钟的光景了。

　　是我的电话在响，我看了看，是光南。

　　我接起电话，光南问我在哪我说在家，他说下午去打篮球，我就答应了，并
且说下午去的时候让他到我家找我。

　　看看旁边，乐乐还没有醒，被子也没怎么盖，只不过是遮住了肚子，那对雪
白肥大的乳房完全显露无疑，两腿略微分开，头发散乱着，睡的很踏实。

　　我怕我爸玩了一晚上一会儿回来，就故意摸她把她弄醒了。

　　我和乐乐聊了会儿天，她说自己其实平时没和几个男人做过爱，也就不到５
个吧，因为她刚来做这个，并且做的是只推油不做大活的，所以今天是个意外。
我们聊了半天，挺开心，挺舒服的，她的手不怎么老实，一直在摸我的鸡巴，并
且主动的给我口活了之后我们又做了一次才起来。

　　她把电话留给我，说有时间可以再找她，也可以介绍她的姐妹给我认识，还
说要是正常到这个点儿肯定是要加钱的，今天我们第一天认识就算了。但是我还
是把身上除了２００的零钱都给了她大概有２６０、２７０的样子吧，毕竟她长
的不错，而且挺主动的，让我感觉不错，当是自己开心了。

　　送走了乐乐，我接着睡觉。

　　之后的几天一直都很平静，毕竟，我不太爱找小姐，也就是偶尔尝尝滋味，
大部分对象不在的时候，我还是独自忍受寂寞的。

　　每天重复着我的生活，早上起来比较晚，白天练歌，弹琴，下午的时候和哥
们打打球吃饭，然后去迪吧唱开场，然后溜达溜达，回家上网，睡觉，很无聊，
但是满充实的。

　　还好，不到一周的时间，我的机会来了。

　　群里告诉我们要初中同学聚会，我就知道这回可以解决一下寂寞的身体了。

　　桑莉莉是我以前的女朋友，也是初中同学，到现在为止已经能有１年多没联
系了，不知道现在变成什么样。不知道现在还让不让碰。

　　聚会那天我故意收拾了一下自己，弄的还挺帅，毕竟自己形象在这么，起码
我是很自信的。

　　正如我所料，聚会那天人很全，大家喝了好多好多的酒，都比较醉，由于是
中午吃饭，吃晚饭就说去唱歌，走了一点人，剩下能有３０多人，我们就去ＫＴ
Ｖ，这时候我就凑到桑莉莉跟前，和她聊了起来。

　　「最近挺好的啊？」我随便的问

　　「还那样呗」她一贯不爱说话的样子总那么找人稀罕

　　「对象呢？还处着呢么？」我开始想看看有没有机会

　　「哪有对象啊，单身！你家老婆呢？不管你啊」

　　「她哪有时间管我啊，我都自己在家呆Ｎ久了，都没有人陪我，都想你了」

　　「呵呵」

　　她一笑给我整不会了，也不知道这是啥意思，是高兴啊，是不高兴啊还是咋
的。

　　我所说的大家都喝了很多是不包括桑莉莉的，她从来不喝酒。

　　他们起哄让我和桑莉莉唱歌，我自然不在话下，可一向十分脸小的莉莉只能
吱吱扭扭的去了。

　　我们唱起了初中我们最喜欢的一首歌，《爱我》林志炫和柯以敏唱的。毕竟
我是学这个的，她是学播音的，有那么点声乐底子，一直以来，在班级里我俩对
唱比较牛逼。

　　唱起歌我才注意到莉莉现在的样子变了，也难怪，高中毕业后都１年多没见
面了。

　　莉莉１６６，以前从来不穿高跟鞋，今天一双黑色的高跟鞋加上黑色的丝袜
把腿显的比以前好看的多，牛仔短裤比较短，上身是一件白色的吊带背心外边套
了个灰色的纱料半截袖，头发扎了起来，有弯儿，整个头发后面都弄在了一起，
很利索，但是还让人感觉很时尚。

　　莉莉的皮肤不错，唯一的缺点就是不是很白，小眼睛，小嘴，鼻子最好看，
是翘起来的。整个身材比较匀称，就是屁股大，后面看的话，全身都是不错的身
材，到了屁股那却像个生过几个孩子一样的大，左右两边明显大过腰和腿很多。

　　我们唱完了歌又坐了下来，大家一起唱了挺长时间，马上就到晚上饭了，大
家商量了商量，走了不少人，剩下１０个左右，都是我们初中时候天天在一起的
最好的朋友，男的有光南，小旭，我，子博，女的有小依，细细，偲偲，还有盛
兰，莉莉，大概是这些人，我们决定晚上不回去了，主要是男的提议，因为这９
个人好像前后都互相处过对象，用意不言而喻了。

　　晚上吃过饭，我们就借故说要去打麻将，出去开了个大包房，外边是４张双
人床，还有２个小间里边都是双人床，以前我们人多看世界杯什么的时候都是来
这里的，到现在样子都还没变。

　　说说这些人的关系吧，有点乱。

　　光南，小旭，我，子博都哥们，但是大学以后我和光南在一个城市更近一些

　　小依，细细，偲偲，莉莉姐妹儿，盛兰呢比较傲但是和她们也都很好不过细
细和小依后来因为子博闹的不是很愉快，现在不怎么说话。

　　我和莉莉以前是一对儿，和盛兰后来整过几回也不知道他们几个知道不知道
小依和细细都和子博处过，而且小依和子博现在还有关系小旭初中时候一直追盛
兰偲偲和光南不错，但不知道以前有没有关系

　　说起来是不是有点乱？其实有时候连我自己都弄不清楚呢

　　大家换了浴服打了不一会儿麻将，我就张罗困，大家散了，我比较不要脸，
和莉莉进了房间，之所以以前总来这里，就是因为这里的环境真的很不错。

　　里面单间是心形床，红色，有那种貌似蚊帐的东西罩在床上，纱是红色的，
屋子里点的是红色的灯，比较暗。我打开电脑（一台配置比较一般的电脑，但是
能上网，放歌），找到音乐，是我俩以前很喜欢在亲昵时候放的歌，慢慢的，但
是有很舒服的低音，很性感的感觉。我点上香薰灯，找了浓郁的精油，就搂住她
到了床上。

　　我们躺在床上，本来有那么一点好久没见的生疏和不好意思被这屋子里的感
觉，氛围，声音，味道而弄得一干二净。我当时有的感觉就像几年前，我们俩初
中的时候，情窦初开刚刚给她破处的时候我们偶尔就到这里来渡过整天，青涩的
做爱时候的样子，和那感觉。

　　「还记得这屋子么？」我此刻没有太多色意，仿佛也不是一个花心的人，我
真心真意的回想起我们曾经的那段青春和岁月，那些年少时候的亲昵懵懂还有那
时候的满足。

　　「你听说哪个女人会忘了自己第一夜是在哪渡过的」莉莉的话里没有半点让
我的意思，的确，这里真的是我和她当年几周来一次做爱的地方，而且她的第一
次确实是在这个房间里完成的。

　　「呵呵」我笑的有点愧疚，因为我一直都感觉自己对她有些对不起，要不是
初中就和她有了性关系，后来她上高中之后也不会换了２个对象并且都上过床，
这让我感觉她好像变了个人。

　　但后来证明我错了，她还是那么的乖，那么的可爱。「都多长时间时儿了，
咋的，你要重温旧梦啊？」

　　「那你把我带这来干啥啊？跟我像初中刚处的时候搂搂抱抱亲亲啊？别跟我
整景啊」莉莉的回答让我感觉自己很虚伪，还跟人家打马虎眼，其实自己的心思
人家早就知道，并且说的也很坦然。

　　「说啥呢啊，我可啥也没想，再说咱俩现在也不是对象了。」

　　不知道为什么，说着说着我倒有点心虚的感觉。和她毕竟是不一样的，以前
自己爱过的人是无法和那些我当作纯做爱发泄工具对待的，感情影响着我的心。

　　「哎呀，你那点小心思啊，别人不知道你我还不知道你？不是对象怎么了，
不是对象的时候咱俩也不是第一回了，这怎么２年没见着还和我说上这么多没有
用的了？再说，我早就是你的人了，那还能咋的。再说，我现在也没有对象。」

　　「别想那么多了行不？」我知道她和对象黄了心情不是特别好，要是谁心情
也不可能好到哪去。

　　「我能再叫你老公么？」我能看出她的心情不是特别的好，有点低落。

　　「能」我直接翻过身压倒她身上，我的胸膛压在她变的很大的胸上，一口吻
了下去，不一样的吻，和我们当年一样的吻，轻轻的，不是火热的舌吻，是清纯
的，淡淡的吻了下去。

　　我猜，在那一刻，她能回忆起我们的故事。

　　能想起当时穿校服的我们，能想起我骑单车带她去打篮球比赛，能想起我们
的香草冰激淋，能想起我为她写过的简单的歌，能想起很多很多很多……

　　只吻了一下，却感觉过了很长时间一样。我把头抬起，双手支在她头两边看
着她，仿佛自己回到了当年那个小男孩儿。

　　但注定今天我们都已经变了。

　　她主动了！「哈哈，别闹了」性感和妩媚的语气

　　她反过来压住我，没有内裤内衣的压制，一件一次性浴服怎么能拦住我的鸡
巴，早已经把浴服挺的老高。

　　她慢慢扒下我的浴裤，我的鸡巴又涨又热，肯定比昨天和乐乐的时候坚挺Ｎ
倍，龟头大出好多。

　　她就那么看着它，弄的我倒不好意思起来。

　　「两年没见了，宝贝儿」以前她一直叫我鸡巴做宝贝儿的。

　　没有用手，舌头直接触碰到我阴茎的根部，从蛋蛋和鸡巴的交界处开始网上
舔了起来，一直舔到龟头，熟悉的舌头给了我不一样的感觉。

　　她两手抓住我的手和我十指相扣，鸡巴已经被她叼在了嘴里，一边看着我，
一边给我鸡巴上下的裹着。

　　我发出满足的声音示意她自己很爽。一边裹，一只手还上来摸我的奶头。她
越口交越来劲，嘴里还不时哼哼着「嗯……嗯……」和口交发出的口水的声音混
在一起，让我销魂不已。

　　我用手把她往上拉，想搂住她，她直接脱掉自己的浴服，上到一半把我鸡巴
挺在她胸的位置，用她那不可同日而语的乳房夹住了我的鸡巴，天啊，给我做胸
推？我一边质疑着她怎么现在这么厉害，一边感叹她以前那小小的胸部现在竟然
变的如此丰满，这下我爽了！

　　我双手捧住她的脸，看着她的样子，看着她自己合实胸部给我沾满口水的鸡
巴来回的推动。

　　我真的受不了了！

　　我一把拉她往上，她很会摆姿势，把逼和我的鸡巴几乎对准了，然后我们开
始舌吻，真正的舌吻，舌头和嘴唇开始叫错的缠绕，没有顾忌，我们在寻找属于
我们两个的欲望。

　　一只手把正我的鸡巴，对准她那似乎也已经不堪的阴道口，一下插了进去。
立刻我就感觉到了更加温暖潮湿的温度和暖流。

　　「啊，轻点」

　　「轻啥啊，别跟我装啊！」

　　「谁跟你装了，对象黄了以后我都４个多月没有过了，你别太狠了」

　　我想怪不得这样，原来这么久没做爱了。

　　心里这么想，下边可一点没有停止自己的动作，我下下深入，在下边的我双
手用力抓住她的屁股，上下的动弹着，她上下动弹的巨大的屁股和我不断抽动的
鸡巴频率是不一样的但是这种刺激却让我们两个都很爽，我清楚的感觉到我的大
腿上有她的东西淌出来。

　　「你还那么紧，你处的对象也不行啊」我开始不说好话了

　　莉莉没有说话，装出不屑的样子看着我。

　　我立刻加快了力度，整跟大鸡巴开始不留余地的抽插起来，不是很快，但是
每下到底，试着征服她的嘴。

　　「啊……啊……老公，哪有你厉害啊，鸡巴插谁逼里不紧啊……老公……」

　　「那你怎么这么长时间不找我呢，看我这回给你都补回来」

　　「啊，太深了，不行……不行……啊……哦……啊……」

　　她一只手抓住自己的乳房，坐了起来，自己动着，我索性停止了抽动，让她
自己享受我鸡巴的感觉。

　　莉莉头发散落开来，浑身散发着几年前完全没有的成熟女人的美丽和性感，
乳房丰满的好像要爆炸，汗水的光泽让人感觉美丽而散发芳香。她迷离的眼神没
有焦点的晃动，肉感的屁股一下一下的往下坐，吞吃着一根火热而丰满的鸡巴。

　　我也坐起来，鸡巴没有拔出的情况下，把莉莉的腿盘在我身上，两个人搂抱
在一起，一上一下，有那么点不方便，她比以前丰满了许多，不那么好动弹了。

　　「老公，这个姿势爽……干我……插的太深了……别挺……到顶了啊……」

　　我继续抽插，感觉鸡巴带出她很多反而分泌物。突然她在我肩膀上张嘴咬了
起来，很用力。

　　我疼的很，但是感觉非常刺激，鸡巴不停的快速操她。

　　「让你咬我，操死你。」

　　「嗯……啊！啊噢噢噢……。」

　　这样做说实在太累了我决定换她最有利的姿势！

　　我停止抽送，把她按跪倒在床边逼对着床下，自己下床站在那，鸡巴正好和
逼对着，对准那肥大的逼，我一鸡巴就插到底。

　　莉莉最性感的地方就是屁股，她的屁股绝对够白够大，两腿甚至不用合拢，
在背后插入时候都感觉很夹鸡巴！~ 莉莉胳膊肘支撑在床上，回头看我，好像示
意我别停啊，赶快啊。

　　这我怎么能饶得了她！ 我鸡巴一下一下开始快速的操她「操，骚样你还变
啊？」

　　手上啪啪啪的打起她的大屁股

　　「啊……老公……老公是……没变……和你没变……老公干我吧……操死我
吧」

　　我抓住她的一只手放在她自己的胸上，另一只手拽着她把她整个身体都拽起
一半。

　　莉莉那只在自己乳房上的手开始抓着自己的乳房揉着，她的小手根本无法握
住那丰满的乳房。

　　我一只手拽着她，一只手揉着莉莉雪白丰满的屁股，鸡巴在那不断操着她。

　　「老公……不行了……受不了了……干死我了」说着莉莉手松开我的手，脸
埋在床上「啊……嗯啊啊……老公啊干操死我了……」

　　充分的满足感觉和把莉莉操的满足的充实感让我十分自豪，鸡巴一阵暖流，
我知道她高潮了「啊啊……老公……嗯……不行了……射我……射吧……老公射
我啊啊……」

　　我连续快速抽插，啪啪的鸡巴推到逼最深处的撞击似乎都处了声音，淫水声
「啊……啊」很长的淫叫声，我受不了了，一手拔出鸡巴，一股浓精从莉莉的屁
股直直射到脖子，连续射了３，４下都很远，之后２下则都滴淌在她莉莉的大屁
股上。

　　莉莉逼一下子抽离那么大的鸡巴，洞口都没有合上，两片变了颜色的大阴唇
翻开两边，洞口还残留着她流出的淫水，一下子莉莉腿一软整个人趴在了床上。
而我也管不了那么多压在了她的身上，射过的鸡巴和屁股挨在一起，我手揉着她
的乳房，两个人喘息着，平静着。

　　音乐还在继续，空气还在流动，我和莉莉都感觉很满足，很爽。

　　可这时，莉莉突然回头看我，我也睁大了眼睛看她。

　　因为安静下来的我们同事听见外边强烈的叫床声，更重要的是，里边女人的
声音有两个！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望大家不要去找这女孩和以后我提出的女孩我不知道不打码是不是不会保
护自己。

　　希望打击因为我的勇气给我个红心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　呻吟的旋律


作者：louyangshuai
2008/08/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　注：心路真情宣泄追求真实

　　　　　　　　　　　　　　希望红心支持
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是音乐学院的学生，开学才大二，当我看着奥运会精彩的进行，自己却很
是没有意思，因为放假女朋友去北京当志愿者了，由于我要回家实习，就没去，
再说也是因为英语不好人家不要我。

　　其实说实话我还是蛮精神一个小伙，１８０+ 的个子，１６０的体重，以前
做过运动员，打篮球的，现在还在坚持健身，所以身体还不错，毕竟年轻么。

　　奥运开幕前几天我回家的，算起来有十多天了，一直没有做，很郁闷啊。

　　其实在家里还是有那么几个女孩子有过性关系，但是由于上了一年大学，都
好久没联系了，况且人家对象处的好好的，这样插足总有点愧疚的感觉，也感觉
对不起我的女朋友。

　　今天晚上妈不在家，去了外县下乡吃野味，老爸说要请我吃饭。回家这么长
时间也没单独和老爸吃顿饭，估计爸是想和我联系联系感情吧，我看晚上也没什
么事儿，就答应了。

　　爸问我，今天怎么没出去，是不是没有钱了？我说没有，还有，但是爸爸还
是塞了一千给我，好像是今天发了工资。和我一起去吃水煮鱼，吃到一半在大厅
碰到个朋友，就开始喝起来，本来我和老爸都已经喝了不少，吃了半天，但是叔
叔来了还是又喝了很多，爸爸又给了我五百让我去算账，结果没抢过那叔叔，这
五百就又是我的了。

　　爸说让我回家，他和那叔叔麻将去，晚上在浴池住了，说正好让我晚上带女
朋友回家，并且一脸坏笑。

　　其实老爸知道我对象没在家，但是估计是没记住或者以为回来了，才给我创
造机会的。

　　回到家，上了网，看看表，才六点多，郁闷啊……

　　天都没黑，网上也没什么人，自己一个人在家，离上班还有２个多小时，真
是够了……

　　上ＳＥＸ吧！

　　下了小片自己看了不一会，心里就热，想要做爱，真的~

　　嗨，我决定却找ＭＭ！

　　打了两个电话，都说和老公在，弄的我一鼻子灰啊

　　怎么办？

　　我想，找小姐吧

　　之前我只和小姐做过一次爱，是我学子宴请几个哥们去按摩，带了不少钱，
他们都做了，我本来寻思请他们的，结果他们说找小姐不管多好是不能请的，否
则会点背，让我也做一回。由于那天喝多了，就做了，小姐不好看，都记不清楚
了。大多时候是在实在无聊的时候去推油，今天我想试试能不能带出来小姐！

　　我到了我以前去过几次的地方，叫什么品花按摩。装潢很一般，是学生长来
的地方，我在高中的时候就几次带我没破处的朋友来这里，不过这里的小姐都只
在这里做，不走的，但是这里环境实在没感觉，就是一个一个的隔断的小屋，床
也响，所以很想带走。

　　进去了以后，老板看我面熟就说，来了啊？我答应了下，问我今天找谁，我
说都半年没来了也不知道现在有谁啊，我自己挑吧，他说老弟现在自己挑加十块
钱，而且以前推油３０现在４０了，我说没事没事行，他说，恩就是告诉你一声
省的算账的时候麻烦。

　　我进去坐着一堆小姐的屋子，红色的灯暗暗的，她们大部分都在抽烟，说实
话，我看见抽烟女的就没好感，我大部分音乐学院的同学都抽烟，我不抽。

　　看了半天没拿准主意，一个女孩自己说「小帅哥，我给你做呗？」

　　我看了看她，「恩，行」

　　她大概１米六十七八左右的个子吧，由于灯光暗，看不特别清楚脸。不过还
是感觉脸比较干净，没有弄非主流傻了吧唧的烟熏妆，应该是没怎么化妆，头发
是后面一扎，前边左右分开两边的，有点像武藤兰当年那个头型，她身材怎么说
呢，上身胸部挺大的，下身有那么一点胖，但是也看不清。总体来说很水灵，主
要一点我看出来，她也就和我差不多大吧，最多也就２３，２４！

　　跟她进了房间，红色灯光很暗，很有情调。外边的音响放着音乐，是那种我
也说不出名字的ＤＪ曲子（由于我学音乐并且干夜场，我说不处名字说明不出名
的很）。但是节奏还是很销魂。

　　她问我「帅哥做什么啊？」

　　「我可不是什么帅哥，哈哈。现在能做什么啊？」

　　「小哥，什么都能做，韩式港式，推奶，推油都行」

　　「我以前都来这推油，你先按着吧我寻思寻思，先开一个钟的按摩」

　　「好啦！」然后冲外边喊「按摩一个钟」

　　我躺在床上，枕头是一个小木头做的，还挺精致，垫在脖子下很舒服，由于
刚才没少喝酒的缘故，我有点眩晕的感觉，但是没有恶心，挺舒服的。

　　「你叫什么啊？」我问她

　　「叫我乐乐就行」她声音挺阳光的，没像某些娘们声音就像活不起是的，听
的我心里满舒服的。「来时候喝酒了吧帅哥」

　　「恩，是啊，喝了点儿」

　　「啊，那你好好躺着我给你好好解解乏儿」说着才把手握住我的手，从手上
开始按摩。

　　「手好凉啊，小帅哥你等我一下啊」说着就走出了屋子，我也不知道这干什
么去了。

　　也就一分钟时间吧，她回来了，手里拿了个热宝，笑呵呵的说，现在立秋了
晚上天凉。怪了，这么一说，说的我心里挺得劲儿的。

　　她把自己的手放在热宝上大概三十秒钟吧，就有她的手接着给我按摩，并且
和我聊聊这聊聊那的，我感觉很不错，挺暖和的。

　　毕竟那天我还像真实穿少了点，还是短裤和Ｔ还有凉拖，脚挺凉的，她就给
我暖和了半天，和我说话时候知道她才来不久，家是外县的，并且知道这段时间
奥运会，在这不能做大活了，抓的严，晚上十点就关业。

　　她出去洗洗刚给我暖过脚丫的手，回来之后又把手放在热宝上暖了一会儿，
就把手伸进我上衣和短裤那，就是小肚子那儿，开始揉，很轻柔的感觉，往下一
点一点的摸，但是不碰我的ＪＪ。

　　弄了一会，我的ＪＪ有了感觉，有点微硬，并且身体也很舒服。

　　她看了出来，把脸凑过我的耳边，很柔很柔的声音小声说「哥，咱再加给推
油吧，我好好给你做。」

　　「嘿嘿，行」

　　她冲外边喊加钟，然后就要去去精油。

　　我把她叫过来，我说乐乐啊，你不用拿了，再给我按按吧，我有点累，一会
还有事儿呢，不推油了，钱我按推油给你。

　　她坐下一边说那不行，你给钱了我就给你做啊，第一次给你做怎么能不好好
做呢之类的。

　　我就解释说自己一会九点还要去迪吧唱开场，不能太累，并且问她「你们晚
上能不能带出去啊？」

　　「嘘」她比划我让我小点声，「我是从来不跟别人出去的，不安全啊，现在
黑吃黄的可多了不敢，并且老板也不让」

　　我就问她，晚上不是十点就下班了么？这都九点了你就说早走呗，就一天，
我多给你点儿，再说你一看就知道我是学生，怎么可能出事儿呢？

　　她犹豫了一会，问我能给多少，两百行不行。我一听，挺便宜，不愧是便宜
地方的女孩，带出去都便宜一口答应了。

　　在那一直加钟到快九点，出来给了不到一百块钱就在门口等她了。她没有换
衣服，问我去哪？我说陪我去上班吧也就一个小时完事儿，她说好。

　　我们到了我上班的迪吧，叫轻声摇摆。

　　开场之前是我的时间，轻吧的感觉，缓慢的节奏，我今天状态不是非常好，
就没有弹唱，直接用伴奏在唱，给她拿了我在这存的自己的酒，不是什么特别好
的酒，但是也不错，是老妈给我从家拿的，让我在这上班的时候不用每回招待朋
友都开酒，太浪费。

　　毕竟自己学这个的，在外边闯荡了一年多，对于一个按摩妹妹来说，看见这
样水平人唱歌实在也不是很多见了，她很高兴，说我唱歌好听，我也很坦然的笑
了。

　　开场以后就是嗨曲儿了，我一如往常在中场休息的时候唱改版的嗨歌，而她
则和我一起在舞池里跳了好一会儿。

　　一开始上半场的时候还有些放不开，下半场时候音响声音巨震撼，酒精也开
始酥麻她的神经了，开始和我牵手，抱在一起了，我手开始不老实，伸下去摸她
的屁股，在牛仔裤外边摸，然后她就很嗨的摇头。

　　我们整整呆到散场，出来以后感觉耳朵都有点受不了，因为平时我都是唱完
中场就走的，今天连我耳朵都很震，但是心里很爽。

　　她说到这以后这是很开心的一会，在这从来没有朋友，这也是第一回跟客人
出来，之前整天就在那个小屋子里呆着，偶尔出来感觉很开心，并且告诉我说今
天和我出来主要是看我和她年龄相仿，说来她那的基本都是大些的，很不开心，
很没感觉什么的。

　　我家离我上班的地方不远，也就有一千米左右吧，我说溜达回去她说好。

　　到了家楼下，看见烧烤店，我就开始想起饿了，嗨竟然美色当前还知道饿！

　　「陪我吃口饭吧，我饿了」我说。

　　「我还头一回看见你这样的呢，也不着急办事儿」

　　「哈哈，那也得吃饱了的啊，你不也没吃呢么，走吧」

　　在烧烤的单间，我们吃了点东西，又喝了点啤酒，我们侃侃而谈。

　　我听来她不像那种什么都不懂的小姐，起码的事情是很了解的，并且说话起
来不会很做作。她有点微醺的样子，脸红红的，说走吧，有点累了。

　　我们就上了楼，回到了我的房间，房间不是特别大，但是床不小，而且是圆
的，她说她要洗澡，好像是职业道德吧，我说你今天不是没接活么？那就不用洗
了，简单洗洗就行。

　　其实我感觉算是我对她一点尊重吧。她挺不好意思的，说那能好么？还解释
说，说实在的，我来这以后接过的大活也才几个，都轮不上我，这都半个月没接
活了，挺干净的，并且上午洗的澡。

　　这时候，我就有点受不了了。一下把她扑到在我床上，身体压着她，然后两
手分别十指相扣她的十指，很温柔，但是也充满力量的压住她，她的胸部很大，
估计每天被人揉肯定会大，我能清楚的感觉到我身体压在她乳房上的感觉，毕竟
她年纪不大，乳房很好！

　　她没有反抗，我开始我的惯用计量，把她的腿分开然后用下体顶着她下体，
一手伸进她上衣里握住她丰满的胸部，一手把她头发弄到旁边，看起她的脸。

　　恩，她的皮肤还不错，眼睛大大的，鼻子有点高挑，脸长的稍微有点圆，但
是下巴有点点尖，挺白的，有那么一点腮红，算不上绝对美女，但却感觉挺性感
的。

　　我去亲她的耳垂儿，轻轻的喘息，然后伸出舌头在她的耳朵旁边轻轻的触碰
着，唾液和她的耳垂我的舌在一起，我能感觉到她很舒服，没有太多的性器官刺
激，单纯的有点性感的刺激，很撩人。

　　我的手已经解开她的胸罩带儿，我侧到她身子左边，一胳膊搂住她，另一只
手在享受这对丰满得很的乳房，很实在的手感，我没有用力的抓揉，只是稍稍有
那么点力度的按着。

　　可能是刚喝过酒，并且在迪吧的时候已经在一起亲昵了好久，加上音响的强
烈刺激，心脏的跳动一直没有平缓，加上我的抚摸和亲吻，乐乐的脸有些微红。

　　毕竟是做这个的，就是不一样，她伸出一只手去解我的腰带，而整个身体却
还依旧享受着我给予她不很强烈但是很撩人的刺激。

　　腰带解开之后并没有被去下，只不过解开了放在那，好像方便她的手伸进的
裤子里一样。

　　她手伸进我了的裤子，只是伸进去一点点，在我的小肚那游弋，没有触碰我
最敏感的部位，可是这种刺激还是让我感觉很舒服，和女朋友完全不一样，同样
是抚摸，我能感觉乐乐带有明显的挑逗，还有深深的妩媚。

　　我自然不能示弱，右手在乳房上更用力的揉搓了几下后就直接下移到小腹，
她没用腰带，所以手一下子就伸进了内裤里。她的阴毛似乎很柔软，就是那种细
细的感觉，并且好像有点长，我轻轻拽了几下之后，手就移到了她逼的上面，也
就是阴核的位置，左手在她脖子下面绕过来伸进上衣接着抓她的乳房。

　　她在我右手抚摸下进入了状态，眼睛开始有点迷离，我不知道怎么想的，把
舌头凑了过去，触碰到了她的嘴角，她的嘴唇有那么一点厚，但是嘴还是比较小
的，脸上的肉不紧，很柔软。

　　我一边用我的舌头湿润着她的嘴角，一边用右手拨开阴唇，两片正常大小的
阴唇被拨开，我中指试探了一下，果然，已经淌出了不少。主动的亲吻起乐乐，
而手指却没有插进去，而是在阴核上借着她流出的水不断的拨弄。

　　我能看出她在我不断的刺激下已经有点受不了了，她的手也握住了我的鸡巴
并且熟练的套弄着，而舌头也伸了出来，和我的舌头缠绕在一起，不断的发出口
水交织的声音。

　　我的中指顺着那早已经不堪的水一插既入，令我意外的是里面竟然还算紧，
因为在我印象中，她们这样的小姐，逼肯定是破烂不堪的。

　　我没出声，左手继续抓着她的奶子，右手有点粗暴的把无名指和中指一起插
了进去，真的很紧。

　　「啊！」这一声显然有点不一样，听得出好像是有那么点意外，我没有使劲
弄，而是用中指不断的上调，试图寻找所谓的Ｇ点。（其实说是这么说，和这么
多女孩子做爱，找到所谓Ｇ点的只有我女朋友一个）

　　毕竟我的扣动是很爽的，她的声音很快变成了叫声。「啊……啊……」她一
边叫一边咬了我的嘴唇，有点疼，但是感觉还是很舒服。

　　我感觉她下面的水似乎已经把内裤的底部都弄透了，我想像她这样的小姐，
每天做Ｎ个推油，光摸男人的鸡巴，让男人摸自己的奶子，给男人舔乳头和肚脐
自己却得不到满足，操，是不是也很骚啊！ 今天就让我给你好好补补。

　　她的样子已经迷离，抓我的手也很用力，我感觉她似乎快要高潮了，右手就
更加用力，两只手指也在她的逼里分开，貌似把她的逼撑开了许多，不断的上下
前后扣啊，不停的把手指弯曲。

　　她的叫声越来越大「啊……啊……高潮了高潮了……啊……啊……」这时，
再她没有完全高潮的时候，我拔出了我的手指，停止了抽送，一只手在她的逼上
全方位的抚摸着，很湿。

　　「别停啊？」乐乐声音很小的在我耳边说

　　我一翻身，用力压在她身上，一件小Ｔ被我一下就弄到了上边，露出了灰色
的蕾丝胸罩，我一把推了上去，她一对十分大的乳房就显露在我眼前。

　　紧接着我就去扒她的裤子，连同内裤一下就拽到了脚下，自己退去内裤，压
在她身上，用脚把她裤子蹬掉，并用腿把她的两条腿分开，整个逼完全暴露着，
我没有时间管，头压在她乳房上吸了几下，就用鸡巴对准了她的逼。

　　我的鸡巴一直是我和女生在一起的自豪，真的很给我长面子。我自己认为她
长的挺好看的，起码很干净，不像日本那些傻逼，鸡巴像长癞了是的。

　　它比较长，大概有１６到１８公分吧，我用格尺量过，关键是比较丰满，挺
粗的，女孩一只小手将将能握住。

　　我的龟头已经涨红，而前边就是湿润的沼泽，妈的，等不了了。

　　我一挺腰，鸡巴插进去能有一半，沾着黏黏的水，我就这样插了进去。

　　「啊！操！」我能感觉到她是感觉到我鸡巴的粗大了

　　我没有给她任何喘息的机会，经过几次润滑之后，就整条鸡巴完全的抽插起
来，每一次抽插都把鸡巴拿出好多再全部非常用力的送到底，我能听见我的肉和
她的肉一下一下啪啪的响声，能听见我勃起的鸡巴插的她逼的抽动声音。虽然很
湿润，还是感觉在我鸡巴的满足下，很充实。

　　「啊，干我吧，啊……用力」她好像在给我加油是的，我想，操你他妈的是
不是欠操。双手把她来两腿抓了起来，按到她肩膀那，然后一合，我能感觉到她
的逼一下变的更紧很多了，夹的我她妈的很爽。

　　我开始大力的抽插起来，一下一下做的很到位！

　　「操，干我，啊……高潮了，干我用力大鸡巴干我」小姐喊的东西果然不太
一样，就是比较自然啊

　　我也管不了那么多，开始更大力的更快的抽插，汗已经从头上渗出了不少，
我在非常快速的速度上保持着，一下一下干着

　　「啊……啊……啊……」乐乐的手用力的打着床，逼里一阵抽动。高潮了。

　　如果这是我对象，我会放慢我的速度，但是，今天我要可我来！

　　我没有停止动作，也没有换姿势，还是那个速度抽插着，她整个人瘫软在那
了，机械的叫着「哦。啊。哦」眼睛也没有睁开。我更加用力，巴掌还用力的打
在她的屁股上，啪啪啪啪，一下一下，她随之一声一声的叫着，让我很是兴奋。

　　抽插了大概又有２分钟左右，她迷迷糊糊的叫声又大起来「哼……哼…啊」

　　我把她两腿劈开，紧了好半天的鸡巴又能感觉比较顺畅的干了。

　　「啊……啊。受不了了，射我。射我吧」叫声越来越大，近似喊的感觉

　　我也控制不住了，快要射精的鸡巴更加涨大起来，我用最后的冲刺，操的乐
乐手和脚不断的乱抓乱蹬，嘴里也不知所以起来「不要，啊不行了，干不了了」
「啊！」

　　随着她双腿一夹，我也受不了了，我全力抽送，最后用力一顶，整条鸡巴都
深入到她的逼里，好像已经成灾不下了，一股精液喷射如注，连续射了好多下，
而鸡巴也能感觉到她逼里不停的抽动。乐乐瘫倒在那，腿被我还支在肩膀上。

　　我缓慢的拔出我的鸡巴，放下她的腿，没有去清洗，就累到在那了。

　　乐乐的喘息还没有平静，呼吸还很不均匀，但是眼睛已经睁不开了，逼下一
抽一抽的动着，阴唇被我操的翻了起来，有些红肿，一片狼藉。

　　酒精麻醉了我们，性爱满足了我们。

　　我们俩睡着了。

　　乐乐的两股之间，淌出了我的精液……

                                　　　　　  （待续）