极品太监猎美传奇
vampire518
【极品太监猎美传奇】（1-53章）
作者：小强哥哥
字数：144001


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　当一个现代人偶然得到九阳神功，但是不幸的他在修炼过程中穿越到了古代
封建时期，并且发现自己在皇宫之中，由此，一段假太监的猎艳之旅开始了！！！！！
本文超级淫荡，大家一定要收藏啊！！！！

　　本文更新量一天至少两更！！由于新书上传，所以不定时爆发，大家可以放
心收藏放心观看！！！！！本书无雷无郁闷无绿帽，母女花，姐妹花，人妻，萝
莉御姐什么统统上场！

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-14 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　假太监混入宫

　　　　　　　　　　　　　第０１章穿越惊艳

　　「我靠啊！这九阳神功怎么回事呢？怎么练着有些不对啊？身体好热啊！」
房间内，一个大概十七八岁的少年，正端坐在房间内的床铺上，五心朝天，脸上
有些痛苦的神情，口中不住的喃喃自语。丫的，不会是昨天晚上回来的时候打飞
机打多了吧？阳气不足？

　　少年名叫李浩天，是九阳市的一名孤儿，由于从小缺乏管教，所以养成了不
少的坏习惯，早早的就来社会上混日子，就在昨天，他一个人晃荡着来到了该市
郊区的一座废弃的古庙内。

　　当时正走的累了想要进去休息一下，没想到刚进庙门，大门的横梁上突然掉
下来一本书，一下子砸在了他脑袋上，他当时就破口大骂，丫丫的，是哪个混蛋
恶作剧啊！居然敢惹你李大爷？

　　不过当他喊了半天都没人之后，从地上捡起了那本书，一看。「九阳神功！」
四个大字印在上面，再一看，这本书看起来很古老，带着一股子书卷气。

　　他不由自主的将它塞进了口袋里。

　　李浩天晚上拿出来翻看了下，却发现自己真的是捡到宝了！体内居然练出了
一丝真气！

　　当时他就兴奋了，一直练到了现在，这本功法虽然看似有些页数，但是研究
了一个晚上后，却发现里面也没多少内容，看了几遍就全记住了。

　　可是现在，李浩天郁闷了，为什么这九阳真气不听使唤了呢？他甚至怀疑，
自己捡到的这书，是不是盗版？毕竟目前盗版这么猖獗，吗的，看来事情不妙！

　　正当李浩天想要停下来的时候，却发现自己根本就无法控制体内那乱窜的真
气，不由得慌了神。

　　那股炙热的真气突然窜到了脑海，李浩天只感觉大脑轰的一声，便失去了知
觉，失去知觉前的最后一刻，他心里不由得懊悔的想，早知道昨晚不打飞机了！

　　而就在这时，一个黑洞突然出现在了他倒下的身体前，呼的一下将他吸了进
去……

　　迷迷糊糊中，李浩天的意识似乎是回来了，他听到周围有些吵闹。好像有几
个尖锐的嗓音在叫唤着，还有嗒嗒嗒嗒的脚步声。

　　「我这是在哪里？」李浩天睁开了眼睛，却发现自己身处在露天，头顶是深
蓝色的夜空，夜空中点缀着璀璨的繁星。他有些吃力的坐起身子，却发现自己所
处的地方，好像是一个很大很大的花园，而自己处在一堆花丛之中，鼻间飘过浓
郁的花香。

　　他感受了体里的九阳真气，却惊喜的发现，九阳神功居然已经达到了第六重！
居然已经达到了武者后天的最高境界！只差一步就能步入先天！

　　之所以他知道先天和后天之分，是因为他从九阳神功这本书上看来的，不过
现在的他可不清楚自己的实力究竟是什么程度，而且，现在最重要的问题是，老
子在哪里啊！！！

　　他爬起身往周围看了看，花丛的对面，是一条长长的走廊，走廊内人影闪动，
不时的有几个提着灯笼的人走来走去。

　　灯笼？不会吧，现在这个时代哪有灯笼啊？这里到底是哪里啊？老子不会是
穿越了吧？想到这里，李浩天又激动了，吗的，穿越啊！多么爽啊！前世的生活
早就厌烦了，无父无母的孤儿生活，没钱没权，只有一副看上去还算好的臭皮囊，
可是这样的条件有哪个美女能看得上啊！

　　现在穿越了，貌似还是古代的样子，而且自己身具神功，丫的，美好的生活
老子来啦！！！李浩天几乎要高兴的跳起来，幸亏他现在还知道自己不能被那些
人发现。

　　花丛的边上是一座假山，接着幽暗的光线，李浩天绕过假山往这花园的另一
个出口走去。

　　以前从没练过内力的他现在才发现，身体内有这熊熊的九阳真气在，走起路
来似乎都能飞起来似的，要不是他没试过轻功，现在可就要飞起来了。

　　偷偷摸摸的来到小门口，刚要穿门而过，却听到一个大叫声响起：「在那里！
捉住他！」

　　我靠！李浩天暗骂一声，丫的是哪个王八羔子说的？等老子找到他非打得他
满地找牙不可！现在是关键时期，人生地不熟的，就先暂且放过你！

　　他撒开脚丫子就往门外面跑，速度快若旋风，没一会儿就不见了影子。

　　这时候，一队御林军才冲到门口，想要再寻找他的身影却是已经找不到了。

　　「哼！」御林军的首领，是一个看上去很瘦削的高个子中年人，只不过一双
眼睛在烛火下闪烁着阴翳的光芒。

　　「大家继续追查！一定要给我找出刺客的位置！」他恶狠狠的下令道。

　　「是！」一旁的侍卫们立刻又分散开来，寻找着刺客的身影。

　　而在花园的另一个角落里，一个身穿夜行服的人影正看着这边，黑暗下穿着
紧身黑衣的身躯显得婀娜多姿，胸前饱饱涨涨。原来真正的刺客居然是这个女子！

　　女子有些奇怪的喃喃自语：「咦？难道除了我之外，还有其他的人来皇宫偷
那东西？」她微微一想，接着身子一纵，从围墙边翻了出去，身影消失在夜色中。

　　李浩天一路狂奔，大概跑了十多分钟才停下来，这时他一看身后，还哪有什
么御林军啊！他不由得暗呼了一口气。

　　正在这时，突然自己的前方传出来一个娇媚的声音。

　　「皇上……你什么时候升我为贵妃啊？臣妾等不及了……」

　　我擦！什么情况？李浩天一听到这声音脑子里就闪现出了一副画面，一想到
这里，他的脑海中不由得升起了一股，*** ，没想到穿越过来马上就遇到了这么
好的事！

　　他往前定睛一看，却发现面前是一座装饰豪华的宫殿。

　　一个奇怪的声音传出，似乎正是有男女两个人在呢喃细语。

　　「皇上~ 臣妾伺候的还好吗？」

　　「嘿嘿，好好，爱妃果然是朕的枕边玉啊，贵妃的事情，朕会有所安排，现
在最要紧的是眼前的事儿，嘿嘿嘿……」紧接着，里面传出了那种李浩天只有在
前世日本爱情动作片里才有的声音。他的身体里蔓延出一股熊熊的火焰，让自己
全身热血沸腾，丫的，不行了。

　　而房间内的靡靡仙乐不断的传到李浩天的耳朵里。女人的声音无比柔媚，一
阵高过一阵，最终在一声高叫之后声音戛然而止，陷入了短暂的平静。

　　但是此刻的李浩天却是平静不下来了，前一世就是处男的自己，天天看日本
爱情动作片，然后用五哥哥解决生理需求，此刻现场听到了这么销魂入骨的声音
后，哪还吃得消？

　　他正犹豫着要不要趁着现在没人，先自己解决一下的时候，突然自己的身边
传来了一个尖细的声音

　　第０２章：内务府偷欢「你是谁呀？」

　　我靠！突然而来的声音让李浩天不由得吓了一大跳，等他回过身去的时候，
却看见一个长相白白净净的小太监正站在面前。

　　「呃，我，我是新来的！」李浩天急中生智，急忙应付道。

　　「新来的？那你怎么这么个装扮啊？宫里头没给你发太监服吗？」小太监大
概也就十七八岁，个子不高，才到李浩天的下巴处，长得倒也俊俏，不过可惜了
这么好的条件，居然做了太监！

　　李浩天说道：「我，我是刚净身进来的，所以还没去领呢！这位小哥，我现
在迷路了，你能否帮我去取一件来呢？」他现在心里想的就是，马上将这小太监
撵走，然后自己找机会逃出去。

　　「这，现在都这么晚了，要不我先带你去拿衣服吧！」小太监一点儿也不怀
疑，而且还很热心，这让李浩天为难了，心中真想把这家伙一掌拍昏过去。

　　但是看到小太监脸上的笑容却是那么天真，纯良，心里不由得一软，算了，
别没事拍人家了，还是积点德好。

　　不过前面宫殿里传出来的那声音却是牢牢的吸引着他的心神，现在走开还真
有些舍不得呢。

　　小太监见到李浩天看着那边宫殿处，一副好奇的状态，不由得细声道：「这
位大哥，今晚萱宁宫里头可是有皇上在啊，我们不好在此处打扰，否则被侍卫们
看见你我在此偷偷摸摸的，会被抓起来审问的！说不定还要掉脑袋呢！」

　　李浩天听后只好先行离开，反正现在人生地不熟的，能遇到个太监带带路，
起码也不会有人怀疑了，这总比东躲西藏的好。

　　离开前，李浩天敏锐无比的听觉还是听到了宫殿里那荡的娇叫声。这不由得
令他心中一阵邪火乱冒，丫的，早晚也要把自己的处男给解决了！

　　跟着小太监一路穿过数道走廊，又跨过数条园林小径，两人来到处殿门前，
只是此时殿门紧闭，里面却有灯光射出，看来里面有人。

　　「这里就是内务府了！你进去后只要和里面的人说一声就行，他们会给你衣
服的！」小太监热心的为他讲解着。

　　「哦！」

　　「哎，等等，这位大哥，你有魏总管的特别通行证吗？只有凭着这个才能领
到衣服！」小太监临走前，还好心好意的提醒了他一句。

　　李浩天微微一愣，急忙点点头：「哦，有！肯定有啊！怎么会没有呢！谢谢
这位小兄弟啊！慢走……」这小太监人还不错，心性纯良，忠厚，看来是很小就
进宫了。

　　当小太监消失在夜幕中之后，李浩天来到殿门前，将脑袋凑到这所谓的内务
府的门窗上，用手指沾了点口水，轻轻的在窗户纸上一戳，一个小洞就出现在了
眼前。

　　他小心翼翼的把眼睛对了上去。废话，自己哪来的通行证？当然要先观察情
况了！否则冒然闯进去，结果拿不出那什么证来，可不是要惨啊。

　　呃刚把眼睛一对上，李浩天就傻眼了。他愣愣的看着里面的情景，差点没大
叫出来。

　　丫的！这皇宫里头还真是处处都充满着香艳啊！

　　只见房间内一张案几上，一个身穿宫女服的女子正衣衫半解的靠坐在上面，
那肥嫩的翘臀在桌子上被挤出一道夸张的圆弧，薄如轻纱的衣服遮掩不住里面的
亵衣亵裤，她背对着李浩天，但是李浩天却看见，就在那宫女的身前，却埋着一
个身影，那人毫无疑问是个男人，只见他身子跪伏在地上，由于视角问题，李浩
天只能看到那女人张开的样子，看不见那男人的脸，只是从女人脸上那无比舒服
的表情来看，一定在做着不可见人的事情，而且是很香艳的事情。李浩天今天真
是大开眼界啊，吗的，看来这皇宫里还真是有很多很多『有趣』的故事呢！他忽
然想，要是自己在皇宫里呆着，会不会遇到更加香艳的事情呢？

　　看着里面的活春宫，他此刻真的是打飞机的心都有了！

　　过了许久，那男子抬起了头，李浩天终于看清了那人的样子，原来是个面白
无须小子，他仰着头着身前的女子，细声道：「好姐姐，这样够了吗？」

　　我擦！李浩天一看到他脸，再一听到他那尖细的声音便愣住了。我靠，原来
是个太监！他的心里简直是百感交集啊，丫丫的，罪过啊！身为男人却不能履行
男人的责任，而且还要去舔人家底下的玩意儿来满足这些荡漾的女子，悲哀啊！

　　李浩天此刻忽然发现了自己的目标和理想，那就是为了解救这些深宫怨妇们，
为了满足她们的渴求，老子就舍命配女子吧！

　　鸡动不已的他，身子早已经牢牢的贴在了房门上，微微一动，吱的一声轻响，
房间内的两人大惊。

　　「是谁！」宫女急忙推开了那太监，太监一下子倒在了地上，两人慌慌张张
的朝着门口张望。

　　此时李浩天早就已经飞身上了屋顶，一颗心砰砰乱跳，丫丫的，差点就被发
现了！幸亏老子的真气啊，九阳神功果然不愧是神功啊！这飞檐走壁的感觉，真
他吗的爽！

　　躲在屋顶的李浩天此时不敢动了，自己大手大脚的，要是一不小心又弄出点
动静可就麻烦了！

　　底下屋子里传来了几声惊慌失措的交谈声，随后，房门吱呀一声打开了，那
女子慌忙择路而逃，不过在房顶的李浩天看着她那扭动着的丰臀，脑海中却又是
想起了旖旎的念头。

　　今天真*** 爽快！刺激！李浩天终于得出了这么一个结论，自己不仅穿越了，
还看到了那么多平时想看都看不到，只能通过电来传递的内容，真是值了！这穿
越穿的，真是爽！

　　第０３章：黑衣女子！

　　李浩天此刻有一种乐不思蜀的感觉，心里觉得这皇宫大院内，当真是精彩无
极限啊，比起前世，现在这里到处都充满的美女，而且都是些寂寞的美女！想到
这里，他的脸上不由得露出了荡的笑容。

　　对了，现在底下应该只有那个太监了吧？看来自己得先去弄一件太监服来穿
穿为好。李浩天嘿嘿一笑，趴在屋顶上，轻轻的掀开了一块瓦片，底下的灯光还
没有灭，那个太监正在收拾着脸上的秽物，他的神情有些无奈，看了看自己的胯
下，最终只能长叹一声，呜呼哀哉！

　　李浩天看他这样子，心里真是好笑不已，你个死太监！叫你不好好珍惜下面
那玩意儿，现在终于体会到了太监的痛苦了吧！

　　在房上等了许久，却见下面那太监磨磨蹭蹭的捣鼓了半天，居然还没有要出
去的意思。约莫过了十来分钟，只见这太监居然就在房内靠墙的一张床上躺下了！
李浩天看的无语！感情自己等了那么久，原来这家伙是要在这守夜啊！、李浩天
只好采取下策，在宫殿的不远处有守卫把手，若是自己贸贸然的从正门进入，难
免会被人发现，所以，现在只有从屋顶进去了。他再次轻轻的掀开了几块瓦片，
屋中的烛光透过洞射向李浩天的面颊。

　　嗖的一声，李浩天凭借着九阳真气，轻松的落在了地面上，但是由于他现在
还只是个菜鸟，并不懂得如何的运用真气，所以落地时难免会发出一些声响。

　　正是这一丝声响，让那太监察觉到了动静。

　　「是谁？」刚把眼睛转过来一看，李浩天的身子却已经突然冲到了他的面前，
以迅雷不及掩耳之势一个手刀拍在了他的脖子上。

　　砰！太监闷哼一声，身子倒在了床榻上，正好，床榻边太监的衣服正躺在那
里，李浩天手一勾，衣服到手后，往太监胯部瞥了一眼，然后向他竖起了中指，
骂道：「丢咱们男人的脸啊！」

　　衣服很快就换好，李浩天身上穿的是一件休闲外套，里面的是衬衫，而穿的
也是休闲裤，他急匆匆的将衣服裤子换好后，本想将这些换下来的衣物扔掉，但
是转念一想，又收了回来。毕竟这是上一个世界带来的东西，除了自己的身体之
外，也就只有这个了，得留作个纪念才好啊！

　　换好了衣服，李浩天又从原路返回，重新盖好了瓦片后，脚尖在房顶上轻点，
身子朝下跃去。经过刚才的几次跳跃，他已经有些熟悉了轻功跳跃之法，现在一
跃就是十丈的距离，速度也是奇快无比，当真是爽快无比啊！

　　只不过这身行头，似乎有点不习惯，毕竟这古代人的长袍还是很碍手碍脚的。

　　寻思着现在这皇宫好像在抓什么人，自己虽然换了行头，但是这么晚了还是
不宜到处走动啊，否则也是很容易出差错的。

　　想到这里，李浩天急忙朝着面前的一条小径跑去奈何这皇宫大院，太*** 大
了！李浩天跑了半天，竟然也没找到个出口，本想先出宫的想法也就此破灭，而
且现在居然已经迷路了！

　　他现在倒想起那个好心领路的小太监了，此刻要是有他带路，自己一定能找
到出口！可惜啊！

　　正在他叹气的时候，突然前方一个小远门出现在眼前，借着天上淡淡的月光，
李浩天清楚的看到，院门没有关闭，里面是一座微微有些老旧的宫殿，而且殿门
外竟然没有一个守卫！

　　他心里产生了一股好奇之意，鬼使神差的，他慢慢的走进了院子里，宫殿近
在眼前！

　　从这宫殿的外观来看，以前也定是个精美豪华的模样，只是不知为何，现在
居然冷落到如此，宫墙上爬满了层层的不知名植物，在黑夜下投下一大块阴影，
周围的花草树木都展现着狰狞的面貌，有点森冷的气氛，配合着暗夜的一丝凉气，
这里确实有些吓人。但是李浩天是什么人？天不怕地不怕，现在更是得到了神功
护体，就算是真的跳出个女鬼来，他相信自己也能将那鬼给办了！

　　宫殿内漆黑一片，看来并无人住，李浩天心想，要不自己在这住上一晚？明
天天亮再想法子离开？

　　想到这里，他打定了主意，身子往前行去，来到了殿门旁，刚想闪身进屋，
却忽然听到一个破空声从身后传来。

　　嗖！

　　一道微弱的白光在暗夜下微微一闪，李浩天顿时感觉到一股前所未有的危机
感笼罩而来，他赶紧一矮身，那道白光嗖的一声从头顶飞掠而过。笃地一声钉在
了身后的房门上。

　　「是谁！」李浩提厉喝一声。

　　「你又是谁！」一个清脆的女生突然从面前响起，李浩天不由得愣了愣，只
见他的面前突然闪出了一道倩影。来人一身黑衣夜行服，身材娇小，但是胸前却
有着一座很雄伟的高峰，李浩天这粗粗的一看，心里就已经有了大概，丫的起码
有Ｄ罩杯！

　　对方脸上蒙着黑色丝巾，看不真切对方的面容，但是就凭这一个正面的身影，
李浩天就已经把她归类到了美女的行列，她的身体在月光辉映下透射出曼妙的的
曲线，一袭紧身衣将她完美的身躯展现的淋漓尽致，修长浑圆的，笔直纤细的小
腿，还有那盈盈一握的柳腰，无不透露着一个信息，此人美女！李浩天心想，就
算是她长得恐龙了点，蒙上面后脱光了干也是一样的爽啊！

　　看到李浩天的眼睛里透出的色狼目光，黑衣女子微微一咬银牙，娇叱一声：
「你这贼子，狗眼珠子看什么看！」

　　我擦！还挺泼辣啊！李浩天心里产生了兴趣，这小妞不错，值得管教！「嘿
嘿嘿，这位小妞儿，这么晚了，在这皇宫里头你身穿夜行衣鬼鬼祟祟的在这里，
还偷袭本少，是何意欲啊？」

　　「哼，你这个满口污言秽语的小贼，看招！」嘿！这小妞还真*** 绝，一句
不合居然就直接采取武力？你以为老子怕你啊！

　　李浩天心想，自己怎么也是九阳神功的传人，丫的，连你这个小丫头都治不
了？他虽然不会武功招式什么的，但是有九阳真气护体，无论是反应还是动作，
都比常人快了数倍。

　　黑衣女子一声娇喝过后，忽然间从腰间抽出一把软剑，在月光下反射着阵阵
剑光。她的剑忽然间如灵蛇般的抖动，朝着李浩天急攻而来，直取他的咽喉。

　　我靠！想杀人啊！这妞真*** 狠！李浩天暗骂一声，急忙向一旁闪身错开了
对方的利剑。

　　然而她的软剑却是中途一个打折，又朝着他袭来新书刚上传，大家要支持啊！！！
收藏！推荐什么的都要，本书一天两章，如一天内能增加十个收藏，我会加更一
章！！！这书要顶起啊！！！！大家不要有本书会太监的顾虑，只要有读者支持，
我就一定会写下去的，我有存稿哦……大家快点支持吧！！！

　　第０４章：醒后天堂！

　　柔软的利剑就像是一条灵蛇一般，剑尖吞吐着摄人的寒芒，李浩天只感觉自
己似乎是被一条毒蛇盯上了一般，全身都有种毛骨悚然的感觉。

　　我靠！三十六计，还是走为上策！凭借着体内强大的九阳真气，他的身体硬
是一个转折，再次避开了她的快剑。

　　黑衣女子嘴里发出一声惊讶的轻咦，暗道这小子好快的速度，居然能避开自
己的进攻，看他身着太监服饰，相比也只是一个小太监，这皇宫里头当真是藏龙
卧虎，没想到这么小小的太监也有这般本事！

　　李浩天可不知道这女人复杂的内心，他急忙一个纵身跳上了房顶。

　　黑衣女子又看到他的腾跃间挥洒自如的轻功，心中微微一惊，看来这个家伙
是个深藏不露的高手！

　　不行，不能和他多做纠缠，得先进去将东西拿出来再说！黑女女子心中暗暗
想道。她的目光锁定在了殿门上，随后一掌将门推了开来。

　　砰！吱呀……

　　殿门豁然而开，但是紧随着的却是一股阴寒的气息扑面而来，黑衣女子大惊。
一只手掌从房内突然间猛的击出，袭向了她的前胸。

　　黑衣女子眼中露出骇然之色，赶紧伸出小手一掌对了上去。

　　砰！顿时，一股阴寒之气从两人手掌相接处散发开来，而黑衣女子却如断了
线的风筝般，身子被一击而退，伴随着一声长长的痛苦呻吟，一口黑血喷涌而出。

　　噗！

　　吗的！怎么回事！

　　正躲在屋顶观看的李浩天看得大惊，丫的，没想到这房子里面居然藏着个人！
我靠！他将脑袋伸出，再往下方一探，却见那房门居然已经紧闭起来，只留下了
那黑衣女子躺在殿门前，不知生死。

　　李浩天心里毛毛的，这房子里住着大佬！老子得赶紧溜才是！以自己这点三
脚猫的功夫，应付那躺在地上的女子都不行，更别说里面的超级高手了！

　　想到这，他急忙起身离开，刚一跳下屋檐，一个略带些苍老的声音在耳边响
起：「阁下，既然来了，你难道想这么轻易的就离开吗？」

　　李浩天身子一僵，吗的，果然，自己早就被发现了！他慢慢的转过脸来，却
见到了一抹虚影从眼前闪过，紧接着一只手掌突然从身后袭来，带着隐隐的破空
之声。

　　李浩天早就已经高度警觉，身体内的九阳真气一瞬间集聚到了手掌之上，他
只感觉自己的手掌，已经变得炙热一片，在暗夜里居然发出了一丝丝微弱的红光。

　　转身！出掌！紧接着砰然一声，两只手掌突然相对碰撞在一起。

　　一股熊熊的真气在两掌之间激烈的。一股气场从两人手掌处喷涌而出，周围
的花草树木被这股气场侵袭，叶片间沙沙作响。

　　空气中被这股两股雄厚的内力激荡出一阵的涟漪，李浩天只感觉一股阴冷的，
带着无比寒气的内劲从掌间传遍全身。

　　砰的说一声！

　　噔噔噔！李浩天身子向后急退了三步，定睛一看，前方一个白发老者面色淡
然的站在场中，身上着一件宽袖长袍，他一手负在身后，另一只手掌微微抬起，
脸上则是皱着眉头盯着它，口中喃喃道：「奇怪，真奇怪，好强的内力啊，而且
这股真气，老夫居然认不出来？你这小太监是跟谁学的功夫？」

　　说着他抬起头，露出了一张方方正正的国字脸，面白无须，但脸上却是没有
一丝皱纹，鹤发童颜。丫的，一看就是个传说中的武林高高高高手！

　　李浩天一愣，紧接着不等那老人反应过来，他直接往一旁开溜。靠！这种级
别的人物是自己能对付的吗？临走前，他还微微的瞥了一眼那躺在地上的女人。
心中有些可惜的想，美女啊美女，别怪老子不救你了，谁叫你刚才攻击我来着，
现在我自身难保，怎么还会救你这个敌人呢！这英雄救美的情况也得是在足够的
时刻啊，老子现在命都保不住了，美女你就安歇吧！

　　李浩天刚想施展纵跃之术逃离，但是体内刚才那股被侵入的阴寒真气突然间
爆发出来，直攻向他的全身经脉。

　　靠！不好，完蛋了！这*** 什么真气？这么强悍！李浩天两眼一番，顿时倒
在了地上。脑海中一阵昏眩的感觉传来，他心里哀呼一声，吾命休矣！

　　失去知觉前，他看到了那老者略带深意的目光锁定在自己的身上。

　　迷迷糊糊间醒来，李浩天第一感觉就是一惊，然后心里一喜，丫的，有知觉
就表示自己没死，他心里兴奋不已，偷偷的睁开一丝眼缝，入目处却是一片昏暗，
隐隐的有白光从不远处射来。

　　他身体微微动了动，然而下一刻却又僵硬在那里，原因无他，因为身下传来
了一阵柔软的触感，带着一丝温热，一丝滑腻。这时，他才发现自己的胸口正压
着两团饱饱涨涨，将那两团柔软处挤得快要爆裂开来，鼻间闻到了一股子女儿香。

　　李浩天有些懵了，但随之而来的一声轻吟却让他的思想又回到了现实，眼睛
睁开后，他发现眼前是一片耀眼的雪白，即使此刻光线有些不足，但是那种雪亮
的视觉却还是将他小小的震撼了一把。

　　他的手此刻似乎正搭在一处柔软的地方，那是一个人的背，光滑水嫩，触手
间仿佛是一条上好的丝绸，给人一种无比舒适的感觉。

　　这种醒来后的情景李浩天的脑袋有些短路，昏迷前，记得自己被那股阴寒真
气突然爆发所伤，而现在最有可能的是自己身处阴曹地府啊！难道地府里有女鬼
伺候？

　　脑中胡思乱想着，胸前传来的真实触感却让他惊愕不已，而且最重要的是，
他发现自己身上躺着一个绝美的女人，女人白嫩的脸蛋，额前一缕青丝垂下，直
垂到他的脖子上，小巧的瑶鼻中呼出若有若无的香气，喷在他的脸上，李浩天感
觉自己快要崩溃了，长这么大，自己还没碰过女人呢！这么快就有一个女人送上
门了？

　　身体上是柔软体贴的温热感觉，视线内是雪白的，嗅觉闻到是淡淡的女子体
香，听觉中是女子口中轻声的呓语他简直是要疯了，真*** 爽！

　　忽然，他感觉到了一个非常严峻的问题，那就是自己和她两人都没有穿着衣
服！彼此居然是相亲，而自己胯下的小兄弟，此时已经蠢蠢欲动！

　　吗的，老子升入天堂了？

　　第０５章：意乱情迷从未开过荤的老二啊，今天你终于近距离的触摸到了真
正的神秘领域了吗？丫的，老子替你感动啊！李浩天心里激动的无以复加。

　　而躺在自己上方的美女，似乎是一点儿醒来的迹象也没有，她柔若无骨的身
躯紧紧的贴在自己的身上，李浩天的手微微的一动，有些颤抖的顺着那嫩滑的脊
背向下滑去，在那笔直的线条下，手间的感觉突然间在一处猛的高翘而起，紧接
着更加柔软，嫩滑，仿佛是最柔嫩的水豆腐一般的触感，呼的跃然于指尖。

　　他的心头猛的一跳，那只手微微一动，轻轻的，有些犹豫的，又触上了那一
处软绵绵之地，那处柔软的有些夸张的地方，突然间被一只大手触碰之后，女人
的嗓子眼儿里，突兀的发出一声柔媚无骨的呻吟。

　　吗呀，老子要死啦！真*** 销魂啊！李浩天心中的火焰已经开始熊熊的燃烧
起来，再也抑制不住心中的冲动，那只手一把按住了那翘挺的，然后微微一用力，
将那处柔软拼命的往自己的身体一挤压，仿佛是要将这种美妙的感觉彻底融入骨
子里一般。

　　女人终于睁开了紧闭的星眸，里面闪过一丝迷茫，一丝刚醒来后的慵懒目光，
看的李浩天浑身上下不由得抖了一下，他的腰部微微一挺，自己的身体已经牢牢
的和她贴在一起，而且最要命的是，他感觉到了女人那无比柔软而湿润的地方，
这忍不住让他疯狂。女人终于感觉到了一丝不适应，她微微的动了动身子，却发
现自己的身体毫无力气，从骨子里传出一阵绵软酥麻的感觉。突然，她感觉到了
自己两条之间，夹着一个热乎乎的东西，是那么的陌生，却又从心底里传出一股
异样的情绪。

　　眼睛里迷迷糊糊的看到的是一张陌生的男人的脸。她不由得微微一愣，紧接
着又是一惊，一声轻叫脱口而出：「是你！」

　　如同是一盆冷水当头而下，李浩天正沉浸在这种无限美妙有如天堂般的感受
中，忽然被她的声音打断，定睛一看，两人都愣了。

　　四眸相对，目光中都有着一丝茫然，一丝疑惑，而后又生出一丝尴尬，最后
的则是惊愕。

　　「你，你，你」女人身体微微一颤，口中连连说了三个你字，她赫然发现，
自己正赤身的躺倒在这个男人的身上，而且，这个男人貌似还是昨天的小太监！

　　她的心里现在除了震惊之外，只剩下满满的一股抵触心情，没想到自己居然
沦落到了如此地步，竟被一个太监搂在怀里，而且，他那不完整的身体还和自己
紧紧的相贴在一起！

　　「哈哈哈！！！哈哈哈！！！」突然间一阵肆意的大笑从上方传来，李浩天
惊愕的将头抬起，只见房梁之上，一个白发老者正盘挂在那儿，他正饶有兴趣的
看着两人的身体在一起的模样。看到两人醒来后所表现出来的神情，不由得放生
大笑。

　　我靠！搞什么玩意儿？居然被偷窥了！而且还是被一个老头偷窥！

　　霍的，李浩天急忙端坐而起，怀中的人儿立刻被带起，她惊呼一声，但想要
动弹却发现怎么也使不出力气。

　　「你，你们对我做了什么！？」女子惊呼道，脸上满是惶恐之色。她的身体
不由得向后一退。

　　但是这一退，却让两人的身体更加紧密的触碰在一起，一种前所未有的感觉
从心头升起。

　　「啊~ 」一声微弱的轻叫传入耳朵。

　　一丝丝的滑腻感觉突然从小兄弟的头上传来，李浩天眼里所见的却是女人一
张遍布红潮的脸儿，眼里除了愤怒之外，还带着一丝无限的羞涩，这份娇羞在此
刻李浩天看来，却有着别样的诱惑，他不由得舔了舔有些发干的嘴唇。

　　他发现，女人的喘息声有些加快，而她心跳的声音也开始有些急促起来。

　　他不由得咽了口口水，喉头滚动的声音清晰的听见，他只觉得，眼前这个女
人似乎换了一副状态。媚眼如丝，神态中充满着无限的引诱之意，他不由得呆了。

　　身子微微一动，身体间互相摩擦的感觉蔓延开来，两人都陷入了无限的春潮
之中。

　　房梁上，看着李浩天两人似乎已经进入了状态，白发老头嘿嘿一笑，身子轻
飘飘的落到了地上就在李浩天意乱情迷之时，怀中的女子此时也好不到哪儿去，
她只感觉自己的身子里钻出一股子燥热之意，夹带着的还有一丝空虚，渴望被拥
有的感觉传遍全身，而身体里也生出了一丝酥酥痒痒的感觉。

　　她不由得用自己的身体李浩天身上轻轻摩擦起来，两人之间更是生出了无限
旖旎。这更加带动了李浩天心里的火焰，他喉咙中突然发出一声闷吼，身子向前
一扑，将女人扑到在了身下。

　　女人猛的被压倒在床榻上，胸前两团柔软剧烈的抖动了下，更是将李浩天的
意志晃得不知道东南西北，他将头狠狠的埋了下去，激吻着女人散发着幽香的脖
子。

　　紧随气候，一声微带着痛苦的畅快呻吟响起，女人的身子陡然绷紧，螓首向
后一仰，李浩天在微微一停顿之后，终于进入了她的身体。

　　婉转吟啼，娇喘吁吁，春江泛滥。花开花落，几度浪潮，两人早已经沉浸在
前所未有的快感中，却不知道边上的那老头正满脸笑意的看着两人的疯狂。

　　要是李浩天此刻还清醒着，一定会狠狠的鄙视这个老头，这么看着你都能不
激动，真他吗的不是个男人了！

　　第０６章：如此禅法！

　　激情中，不知道过了多久，李浩天慢慢的清醒过来，他发现，怀中的人儿早
已经不堪承受，此刻瘫软在他的身上，娇躯还在微微的颤抖，口角留下一丝晶莹，
满面的桃红中，她紧闭着美眸安详入睡。

　　李浩天忽然间发现经过这么奋力的大战之后，自己的体力居然没有一丝减少，
相反他还感觉到，自己的身体之中，涌动着一股无比强大的真气！那是第七层的
九阳真气！

　　突破了！后天到先天的突破！这种任督二脉大通后的感觉，就仿佛是自己触
摸到了这个世界的本质一般，举手投足间，无处不带着一股清爽之意。这就是武
道的至境，先天境界！

　　李浩天心中充满着浓浓的惊喜，真没想到一场意乱情迷之后的，居然将武功
给做上去了！真是惊喜无处不在啊！今天自己不仅脱掉了处男的帽子，而且还收
获了功力增长，真是太爽了！

　　「呵呵，这位小兄弟，你终于醒了。」突然那个老头的声音又在耳旁响起。
不过此时，李浩天脑海里已经有些明白了。这个老头对自己应该没有什么恶意，
否则自己早就被ＫＯ了。

　　「你是谁？」李浩天故意装作很迷茫的表情问道，面对牛人的时候，最好不
要太嚣张，否则会吃亏的！这一点，他在前世的摸爬滚打中早就已经领悟到了。

　　人影一闪，老头突然出现在了他的面前，此时李浩天已经明白，自己身处在
一个房间内，外面的天空已经大亮，房间内的光线充足，自己躺在一张软塌上，
正和怀里的女子赤身的黏在一起。而面前的这位鹤发童颜的老者，却是一脸笑的
看着他们俩。

　　我靠！你个变态啊！李浩天看到这老头那种猥琐的笑容，心中暗骂，急忙不
动声色的将怀里的美女一搂，抓起身边的一条被褥就盖在了她的身上。

　　看到李浩天的动作，老头笑的更加畅快了，口中发出了一声轻笑：「小兄弟，
老夫名为李振天，我看你身怀神奇内功，而且功力不俗，为何要扮作太监进入皇
宫这险要之地啊？」

　　「李振天？」李浩天一听，不由得微微一愣，这名字和自己真像！他并没有
回答老者的话，而是问道：「这位前辈，昨夜你为何要突然袭击我和这位姑娘？」

　　「呵呵呵，小兄弟，不用在意，老夫也是无奈之举，你怀中的这位姑娘，是
想进来夺取老夫我守护的东西，所以出手重了点，不过现在已经没事了。」

　　听到老头的话，李浩天目露疑惑，微微思索了一会儿，又道：「那你当时为
什么没有杀了我们？而且还将我们弄在了一张床上？我和她可是素不相识！」

　　呃，咳咳！听到这里，老者脸色有些尴尬的轻咳了声，然后又在李浩天的身
上来回的打量了良久，才道：「小兄弟，昨晚，你们两人先后来到此地，虽然我
不知道你的目的是什么，但是你怀中的女子的目的我可是清楚的很，她是邀月神
教的人，前来夺取我所守护的宝物，但是后来我发现了你的存在，而且，你居然
是个假太监，身具神奇的纯阳内力，居然连我的内力都要被你克制，这让我很惊
讶。」

　　顿了顿，老者又继续道：「我在这守护着皇宫的宝物，也实属无奈啊，这么
多年了，终于找到了你这么一个合格的人选啊！而且从你假太监的身份来看，你
和年轻时候的我，有着太多的共同点了！」

　　「共通点？」李浩天不由得愣了愣。

　　「嗯，想当年，我也曾假扮太监混入宫内，为的就是皇宫里头的这些大小嫔
妃公主之类的美色，唉，说来也真是丢脸，当时色迷了心窍，才筑成了现在的大
错啊！」

　　呃丫的原来你这老家伙也是个色狼啊！我靠！李浩天心中大大的警惕，不由
得搂紧了怀中的丽人儿。这怀里的女人自己虽然不认识，但好歹也被自己上过了，
怎么说也是自己的女人了！这来到古代的第一个女人，当然要好好保护了！别被
这老头给猥亵了！

　　不过老子可不是假扮！老子那是迫不得已！李浩天心中愤愤的想道。

　　「其实，昨晚，老夫在你们二人身上，动了一些手脚」

　　「！」李浩天一惊，目露一丝敌意，丫的你个死老头不会是给老子下封印下
毒药什么的了吧？他赶紧观察了一内的九阳真气，发现并没有出现什么异样，心
中稍微的一松。

　　看到李浩天紧张的样子，老头嘿嘿一笑，又道：「你们昨晚是不是做的很起
兴啊？是不是有一种停不下来的感觉呀？」说道这里，他的脸上忽然露出了在李
浩天看来是极度猥琐的面色。

　　「嘿嘿，如来大佛棍听过吗？」

　　「呃」在李浩天一片呆滞的目光中，老头又爆出了一个名词：「观音脱衣衫
呢？」

　　我靠！疯了，疯了，这老头绝对是个神经病！要不然就是个穿越者，太***
荡了！

　　老者不顾李浩天惊愕的目光，大笑道：「我给你们每人都喂了一点！嘿嘿，
目的就是让你修习一种功法！」

　　「听说过欢喜禅法吗？这种功法，一旦学成，将会领悟到所有的佛门武功，
想当年，我独自一人闯少林的时候，孤身奋战少林寺众位高手，一举夺得这欢喜
禅法。后来才辗转来到了皇宫，可惜，由于某些特殊的原因，老夫我未能习得此
佛门秘术！唉！」说到这里，老头长叹一声，一时间似乎是百感交集。

　　呃未能习得？要是修炼这欢喜禅法，就是所谓的男女的话，那这老头难道是
太监不成？所以无法习得？

　　李浩天的目光在老头的胯间徘徊良久，却听老头尴尬的干咳一声，说道：
「当年的事，不说也罢，小子，感觉如何？刚才我已经将功法的内容打入了你体
内，你昨晚和这位邀月神教的女子之时，已经是在默默的运行心法了。你现在仔
细的想想，脑海中是不是有一些奇怪的内容啊？」

　　李浩天按照老头的说法，细细的体会着昨晚的感觉，脑子里突然闪现出了各
种各样的动作。

　　观音坐莲，凤丹朝阳，颠鸾倒凤，潜心向佛，阳升阴沉，天外飞仙丫丫的我
嘞个吗呀。这么多姿势，这么多动作，我靠，爽翻天了要！李浩天脑海中出现的
这些经典的动作让他不由得长大了嘴巴。

　　「嘿嘿，这每一式之中，都会衍生出一种佛法，我想你将来一定会领略到佛
发博大精深的所在啊！哈哈哈！」在老头开怀的大笑声中，李浩天终于回到了现
实，脑子里早已被惊得一塌糊涂。

　　穿越！惊艳！再加亲身的实践！还衍生出了佛法！？我靠，这居然还能做出
佛法来？

　　第０７章：美女姐姐李浩天回过神来，面前的老头笑的是那么。荡猥琐，他
心里不由得想道，这个老头以前一定是做贼的！而且是个大。贼！

　　「对了，小兄弟，这么久了，我还不知道你姓甚名谁呢？对于传授你功夫的
我，你得把名字告知一下吧？好歹我也算是你的准师傅了！」老头忽然说道。

　　靠！李浩天暗中向他竖了一个中指，暗自鄙视之。脸上却不敢露出嚣张的神
色，前世的他，对于察言观色见风使舵的本事，可是学了个十足，面前的老头虽
然看似玩世不恭，但是毫无疑问他是个大佬级别的存在啊，现在得恭敬点儿。

　　「呃师师傅，我叫李浩天，和你的名字里也只相差一个字，呵呵，多谢您传
授我无上神功啊！还让我怀抱了这么大的一个美人儿。嘿嘿，师傅大恩大德，徒
儿永世不忘哈！~ 」李浩天腆着脸，故作恭敬的道。

　　「嘿嘿，你小子记着就好，唉，你师傅我啊，在这里实在是待腻了，要不是
那该死的承诺，老夫我真想杀出去干掉那皇帝老儿！」老头突然叹了口气说道，
脸上忽然露出了老年人应有的沧桑之色。

　　李浩天嘿嘿一笑：「师傅莫要心急，您老有什么事情，徒弟给您照办！」现
在不献点殷勤，还等什么呢？说不定这老头心情一好，再传点什么有趣的功法给
自己，那不是爽死了吗！

　　老头儿哈哈一笑，道：「老夫现在早就生无可恋，待在这里，虽是无聊烦闷
了点，倒也是清静悠闲，只是，老夫心中，一直都想寻到一件事情的答案啊！」

　　「哦？是什么事情？等徒弟出去后，我给您查清楚！」李浩天立马一副一马
当先的样子叫道。

　　老头儿微微看了他一眼，摇了摇头，道：「也许，这根本就没有答案吧！如
果真的有，那老夫这一生，也算是无憾了！」

　　「到底是什么啊？」李浩天不由得被吊起了好奇心。

　　「唉，说来也真是荒唐，老夫当年，也算是风流一世了，江湖人称『绿叶公
子！』，正因为武林中每一个美女的身边，都会有我的出现，当时我就被人笑称
衬托鲜花的绿叶！所以才给了我这么个称号。曾经我与一个江湖女子咳咳，那时
没过一个月我就离开了，后来听说她怀孕了，只是我想再次找到她的时候却已经
身在皇宫，被困与此了，说来也有二十年了！」老头的脸上时而略过一丝感慨，
时而闪过一抹怀念。李浩天心中不由暗赞，真*** 男人的榜样！绿叶公子！我靠，
有创意啊！这称号。

　　哭笑不得的李浩天，最后只得说道：「那，师傅，寻找您孩子的事情，就交
给徒弟我了！我一定会帮你办到的！我发誓！」李浩天大义凛然的竖起手掌说道。

　　老头不由得欣慰的点点头。这时，李浩天怀中的人儿嘤咛一声，忽然就要醒
来了。

　　「好了，乖徒儿，今天就到此为止了，老夫先去逛一逛皇帝老儿的金銮殿再
说，邀月神教的女人，你先把她安排好吧，师傅我看得出，你将来也必定是一风
流人物呀，前途不可限量，哈哈哈对了，要记住，那人的名字叫柳青眉！」在哈
哈大笑声中，白发老头人影一闪，忽的消失在李浩天的面前。

　　这当真是神仙般的人啊，来无影去无踪，李浩天心中不由得想道。

　　低头看了看怀里的所谓邀月神教的女人，李浩天不由得头痛起来，听那老头
说的情况，貌似自己两人都被他给下了强力春药，昨晚的那一切都是药效的作用，
现在药效早已过去，不知该如何面对美女啊。

　　看到她娥眉轻蹙，睫毛轻轻的颤了颤，慢慢的睁开了美眸。她的眼里闪过一
道迷惑之色，一张男人的脸庞映入视线内。

　　她身子轻轻一动，下一刻却猛的一惊，脸上露出了惊愕的神情，一双杏眼大
睁，呆愣愣的注视着李浩天。

　　「啊！你是谁！」她身子急忙一抖，脱离了李浩天的怀抱，并一脚将李浩天
踢下了床。「你，你，你是那个太监！」

　　「啊，我身上，我身上怎么什么都没穿！啊！我底下，我底下，怎么流血了？
这是怎么回事？你，你这个贼！！！」女人的尖叫声响彻整个屋子，李浩天从地
上爬起，趴到床沿，双手撑着下巴，一脸无奈的看着她道：「喂喂喂，小妞，别
大惊小怪的，你被老子睡了，真是的，昨晚还那么大劲儿呢？」

　　「你，你，你这个死太监，死贼，死混蛋！」只见她满脸的惊慌，口中不住
的乱骂着。糟了，自己被这个死太监给糟蹋了，昨晚，昨晚好像她忽然想起，昨
晚自己只感觉身体燥热难耐，那时候自己的下面正顶着一根长长粗粗的东西，而
且后来，自己好像和一个男人在交欢？而且对象还是自己面前的这个太监？

　　太监！？太监怎么会有那东西？「你不是太监！？你到底是谁？」女子终于
醒悟过来，脸上露出了恍然之色，不过随即又被一脸的愤怒取代，高声质问道。

　　「嘿嘿，美女姐姐，我是谁不重要，反正昨晚我们俩已经那个过了，你已经
是我的人了，我叫李浩天，记住，以后就是你的夫君了！」李浩天嘻嘻一笑，脸
上促狭的道。

　　但是这女人可不同意，只见她美丽的脸上抹上了一层绝望和悲愤，嘶声道：
「你这个贼！居然如此卑鄙的趁人之危。我要杀了你！」说着，她身子一动，一
掌便朝着李浩天的头顶拍落下去。

　　现在的李浩天可已经是晋级先天的高手了，就算是不通武功招式，但是身体
的反应速度和灵敏程度早已是脱胎换骨，他轻而易举的抓住了她袭来的手掌，道：
「美女姐姐，你居然下得去手吗？我可是你的夫君了！」说着，他脸上还露出了
哀怨的神色。

　　而就在这时，女子由于身体向前倾斜，身上遮盖的被子早已剥落，露出了里
面羊脂白玉般的美丽，特别是在她这个身体微微向前探出的姿势下，胸前的一对
大宝贝正晃晃悠悠的样子正面映入李浩天的眼中。

　　哇！好大，好肥，好充满肉感啊！李浩天只觉得眼前一晃，那大片大片的白
嫩便充满了整个视线，心中不由得食指大动。

　　「啊！放开我，你，你这个贼，快放开我！」女人尖锐的声音从口中发出，
由于李浩天此时和她离得很近，那从檀口中呼出的如兰香气洒在他的脸上，让他
的心里不由得一荡。

　　第０８章：你这小贼！

　　李浩天不退反进，他忽然猛的一下将女子搂进了怀里，两只手臂紧紧的将她
柔软的身躯箍住，动弹不得。

　　「美女姐姐，你现在已经是我的人了！不管你对我有什么意见，你现在就要
乖乖的听你夫君的话，躺在我怀里不要动！否则，我是要打屁屁的！」李浩天装
作恶狠狠地教训道。

　　这不由得让怀中赤身的女人微微一愣，只见她一双如钻石般的眸子一闪不闪
的盯住他的脸颊，脸上有着惊愕的神情，她似乎是忘记了反抗，就那么呆呆的看
着他。

　　灵姬心中复杂难明，这个男人好霸道，但是，他的眸子却是那么好看，透过
它，仿佛能看到夏夜的星空，和那无穷无尽的宇宙。她不由得愣了，但是此刻被
这个陌生的男人搂在怀中，心中满是复杂的情绪，脱口道：「你这人怎么如此强
行霸道，你，你夺走了我的，却还这么一副理所应当的样子！我非杀了你这小ｙ
ｉｎ贼不可！」

　　「嘿嘿，美女姐姐，你叫什么名字啊？这骂人的声音居然也这么好听？」李
浩天嘿然一笑，并不理会她的谩骂，而是满口花花的调凯道。

　　「哼，快放开我！否则我真的会杀了你！」灵姬恶狠狠的说道，她也同样没
有理会他的话，身子无缘无故的被这个素昧平生的人夺去，而且看他鬼鬼祟祟的
在皇宫里装太监，估计也不是什么良善之人。

　　李浩天听了微微一叹，自动放开了她的身子，脸上露出了一丝落寞的神色：
「唉，就因为我夺走了你的，美女姐姐你就要杀了我么？可是，你仔细想过没有？
昨夜也并非是我想轻薄于你，只是暗中有人给我们下了春药，那人才是最卑鄙的
家伙！当时我也是不由自主啊。而且那时候要是没人给你解救的话，你恐怕也会
气血翻腾而死啊！如果你真的要杀我，那你便杀吧！」老头你就当个反面人物吧，
先对不住啦！他心中暗笑。

　　「春药？」灵姬微微一愣，她心里细细的回味着昨夜的疯狂，她发现那时候
的自己居然是那么主动，她心底慢慢接受了这个事实，脸上的神色稍微缓和了些
许，但还是那么的愤怒和冰冷。「你真的让我杀吗？不还手？」

　　「不还手，我觉得能与美女姐姐你缘，那是我这辈子最大的福分，就算是死
了到了阴曹地府，那也能够向其他小鬼们吹嘘了，我生前的老婆，是个大美人儿！
而且能死在美女姐姐你的手里，我心甘情愿！」李浩天一脸的慷慨大义，闭上了
眼睛，一副任由她宰割的模样。

　　灵姬的手掌轻轻抬起，手掌中运起一股真气，掌心之间的空气呼呼作响。她
的心里也是纠结万分，她看着这个男人紧闭双眼的样子，剑眉星目，鼻若悬胆，
长得还是不错，她心里一软，最终又放下了手掌，掌间的真气慢慢散去，她轻叹
了口气。

　　李浩天眼睛微微睁开一条缝儿，便看到美女恶狠狠的瞪过来的眼神，只听她
道：「算你走运，你这个ｙｉｎ贼，念在你也是中了春药的份上，我暂且放过你！」

　　李浩天一听，心里大喜，嘿嘿，小妞儿，你还玩的过我？老子前世那么多言
情电视剧可不是白看的，其中的台词随便背几句就能应付你了！

　　「不过你以后千万别让我再碰见，否则我一定要挖了你的心！」灵姬慢慢将
周围散落的衣物重新穿回了身上，恶狠狠地对李浩天道。

　　李浩天根本就不以为意，反而嬉笑道：「好啊，到时候我就让姐姐你看看，
我对你的这颗心到底有多诚！我到时候会很兴奋很高兴！」

　　灵姬闻言不由得一愣。「为什么？你难道这么想死？」

　　李浩天见她的脸上露出了一丝疑惑的神情，心感有戏！急忙道：「因为我终
于能够近距离的把心交给你了啊，让你触摸到我的心里爱你爱到究竟是何热度！」

　　灵姬不由得一呆，心中真是又是气又想笑，最后只得骂道：「你这个油嘴滑
舌的小贼！」这天底下居然会有这么不要脸的人！她的心里开始对眼前这个男人
好奇起来，这个家伙为什么要扮作太监在皇宫里呢？而且最奇怪的是，他的头发
居然这么短！也没有发髻，真是太奇怪了！她再次仔细的一观察他这个人，黑亮
的眼睛透着深邃的光芒，刀削般的面庞，透着一丝俊逸，皮肤微黑，但是看起来
感觉很健康，薄薄的嘴唇给人一种坚韧的感觉。这个男人的身上透着一股神秘的
气息，他似乎也不简单呢！

　　灵姬注视了李浩天一会儿，默默的整理好衣服，下了床。

　　刚一下床走动两步，她脸上就是微微一皱眉，口中哼骂道：「你这个小贼，
我简直是被你害死了！」她忍着的不适，向房门口走去。

　　看见她要走，李浩天一把抓住了她的手，挽留道：「姐姐，你这么快就要走
吗？」

　　灵姬皱眉看了他一眼，眼里闪烁着复杂的目光：「李浩天，如果你我真的是
命中注定的话，我相信老天爷一定会安排你来和我再次相见，那个时候，我不会
再要你的心肝，我会考虑和你在一起。只是这段时间，我得先一个人静一静，你
也不用来找我。」

　　李浩天一听，微微一叹，心中忽然有些不舍，自己是无论如何也挽留不了这
个女人的身影，她是自己来的这个古代的第一个女人，但是听老头花中的意思，
她是某个门派的人，如果自己现在将她留在身边，也无法好好的照顾她，更会引
来不必要的麻烦。

　　灵姬打开门，门外一股清新的空气飘了进来，李浩天刚想再说点什么，灵姬
的声音就已经响起：「我叫灵姬，小贼，将来若是有缘，你我自会相见！如果你
对我真的有情，那么你就找出那个暗害我们的人，将他抓到我面前来！」

　　只见灵姬轻灵的一跃，身子轻飘飘的飞起，几个起落间消失在了视线之内。

　　佳人香踪杳杳，空气中还残留着她身上的一丝体香味儿，李浩天狠狠的吸了
吸鼻子，喃喃自语：「灵姬，灵姬！下一次，一定不会再让你走了！」

　　第０９章：小德子刚走出屋子，李浩天的眼前豁然一亮，蔚蓝的天空，清新
的空气，空气中飘荡着阵阵花香。

　　终于重见天日了，这古代的天空比起前世可好多了，无论是空气还是周围的
环境，无处不透着清新的感觉。

　　现在该往哪里去呢？李浩天此时不由得苦恼，自己现在虽然穿上了太监服，
可是始终都没有一个太监的身份，在宫里随处晃荡的话，很容易就会被人发现。

　　而一时半会儿，自己还真找不到什么好的对策。

　　正在李浩天站在门口纠结的时候，突然身后传来了老头的声音：「你小子，
哄骗女人的本事倒不少嘛，不错，风头改过当年的老夫了！？哈哈哈！」

　　「呃，师傅，你难道一直在偷听？」李浩天转过身来，李振天正笑的站在自
己面前。

　　「嘿嘿，刚才就在这禁地周围逛了逛，无心之失，无心之失。对了，她要你
把我抓住，你想怎么做啊？」老头的脸上露出了阴险的笑容。

　　李浩天脸色微微一僵，急忙腆着脸笑道：「我怎么敢动您老人家啊？嘿嘿，
那小妞这么说就已经是原谅我了，到时候如果我和她能一续情缘，她感谢您都来
不及，干嘛还用我抓您呢？是吧？」

　　「哈哈，你小子有前途！果然是有一手啊！嗯，看来老夫还真得了个便宜徒
儿了！」

　　「嘿嘿，那是，那是！」李浩天急忙道：「师傅老人家，要是没什么事，我
就先走了，下次再来看您啊！」

　　话刚说完，李浩天拔腿就跑，他可不先再和这老头纠缠了，丫的整一个就是
色老头！

　　李浩天身上九阳真气运转，身体猛的向上一登，身子飞速掠起，如一道长虹
般射出，落到了对面的院墙之上。

　　「这家伙，真是个怪才，居然这么快就进入了先天境界！看来将来江湖上又
要出一风云人物喽！」老头看着李浩天的身影消失在院墙边，微微摇了摇头转身
关上了房门。

　　李浩天出了院子，回头看了看身后，这才发现，原来这处院子的院门早已经
紧闭，门上居然还上了锁，「皇宫禁地」几个字跃然于门上。

　　「原来这里是禁地啊，怪不得，里边儿一个人也没有，看来这个怪老头一定
还隐藏着许多事情呢，嘿嘿，不过也不关咱的事了，现在最重要的是去搞一个身
份，安定下来。」李浩天心中暗暗想道。

　　皇宫内到处都是亭台楼阁，砖墙瓦砾，偶尔再加一些小桥流水，够成了一幅
幅美丽的画卷。

　　皇宫真*** 美！李浩天不由得暗赞。心想，在这样的地方当一个假太监，看
来还真不错呢！

　　一个人漫无目的的晃荡着，突然，前面传来了一阵吵闹声。他不由得好奇的
上前张望。

　　只见在一座精致的小亭子里，一个身穿太监服饰的少年，正跪在一个身着华
丽衣袍的女子身前，低着头不住的讨饶：「娘娘饶了我吧，奴才一时大意，是不
小心才弄的呀，娘娘，求您饶了奴才一命吧！」

　　华袍女子端坐在亭子内的长椅上，身边站着一个俏丽的丫鬟，正不住的帮这
华袍女子掸着身上的衣物，口中骂道：「你这死奴才，狗眼珠子白长了？该死，
走路不看吗？你看现在把贵妃娘娘撞的，这衣服可是皇上在过节的时候送给娘娘
的，要是破了你就算是陪了脑袋也换不了！哎呀不好，衣服真的摔破了！」

　　「什么？哪里哪里？我看看我看看！」被称为娘娘的女人一听，满脸的惊慌
失措，拉着自己的衣袖叫道。

　　小德子一听，顿时吓得脸色惨白，身子不住的哆嗦着，心里念着，这次真的
是死定了！

　　「你这个死奴才！」华袍女子一脸的愤怒，顿时一脚踩在了小德子的身上，
小德子扑到在地，却不敢叫一句痛。

　　「死奴才，死奴才！」华袍女子一脚一脚，狠狠的踩在小德子的身上，头上，
小德子躺在地上一动未动，任由她施暴。

　　李浩天看的一阵皱眉，丫的，这女人真*** 狠，不就是一件破衣服嘛！丫的
要是谁敢这么对老子，老子非揍死他丫的！

　　李浩天心中愤愤不平，在皇宫中做太监，看来也不容易啊。

　　「娘娘，够了，娘娘，再打下去，要出人命了！」身边的小丫鬟看到小德子
被踩的满脸肿起，不由得拉了拉她，小声劝道。

　　「哼，死奴才！」华袍女子再次狠狠的一脚登在了小德子的鼻子上，纷纷的
停下脚来，但还是满脸的怒气，虽说美人薄怒的样子很，但是在此刻李浩天看来，
她丫的怎么这么欠揍呢？

　　强忍住心中想要上去扇她一耳光的冲动，李浩天等在一旁，当那华袍女子和
随身丫鬟离开后，这才走了过去，看了看躺在地上奄奄一息的小太监。如果自己
被她们看见的话，以她们的脾气和心态，说不准会迁怒自己，自己虽然不怕，大
不了一耳光扇飞她然后远走高飞就行，但是今天是刚穿越来的第二天，自己得先
观察一阵子再说，这古代具体是什么个体制，什么朝代，这些得先搞清楚，不然
一个人胡乱的去混，就算自己是先天高手也不行啊，毕竟自己已经见过一个变态
老头了，这世界上一定还有着更多的变态存在，自己得小心为妙啊。

　　啧啧，说来也真没用，不就是被一个女人踩几脚嘛，居然这么快就不行了，
唉，没了鸡鸡的男人，还真是悲剧！

　　咦？这小子，怎么有点眼熟？李浩天看了他良久，忽然发现这小子有点面熟
啊。他急忙蹲来，又瞧了瞧，终于恍然发现。原来这小德子，竟是当时给自己领
路的小太监！

　　想起他热心帮助自己的情景，李浩天起了恻隐之心，于是小心的将他扶起，
靠左在了一旁的靠椅上，伸手按在了他的背部，一股细细的九阳真气慢慢度进了
他体内。

　　小德子气息慢慢的回复均匀，原本惨白的脸上终于回复了点血气。他睁开眼
睛看到的却是一张英俊的脸庞，不由得微微一愣：「你，你是谁啊？」

　　「这位小哥，难道你不认识了我吗？你昨天还帮我带路呢！」李浩天微笑着
道。

　　「哦，原来是你啊，是你救了我吗？真是谢谢了！」小德子稍稍想了想，顿
时记起了昨天的事情，脸上划过一丝感激，道谢道。
----------
　　第１０章：宁儿公主「这到底是怎么回事？好像是你弄破了那娘们儿的衣服
是吗？」李浩天不由得好奇的问道。

　　小德子微微喘了口气，说道：「刚才，我不小心撞倒了颐妃娘娘，娘娘身上
那件皇上送的江南丝织衣裳破了一个洞，现在娘娘很生气，看来我是活不了多久
了。」

　　「别担心，小德子，我这样叫你不介意吧？你先安心养伤，我想那娘们儿不
会来为难你了，毕竟身为贵妃，如果和一个奴才斤斤计较的话，会失了风度，皇
上可能会对他有芥蒂。所以你没必要过于担心。」李浩天悉心安慰道。

　　小德子听了，微微一想，心里觉得也有些道理，脸色稍稍缓和：「真是多谢
这位大哥了，以后有什么事，尽管来找我，虽然我在宫中没什么地位，但是对这
个宫里头的大小事物可都很了解。」

　　「好了，你先在这好好休息，我该走了！」还真是个纯洁的人啊，稍微安慰
了两句，他就这么信任自己了。

　　告别了小德子，李浩天又再次无所事事的晃荡起来，这个皇宫还真*** 大，
丫的老子走了半天，愣是没找到出口。现在已经是正午时分，李浩天已经一天没
吃饭了，肚子咕咕的叫了起来，抬头看了看天，丫的太阳真大！

　　幸好自己有九阳神功，有强劲的内力为基础，就算是几天几天不吃不睡也没
什么关系，但是前世习惯了一日三餐的他，现在这饥饿感袭来，心里想到的只有
找到一个地方好好吃一顿。

　　李浩天环顾四周，发现自己居然身处一片小竹林旁，林子不大，但是很幽静，
里面还有一张石桌，几个石凳。李浩天一头扎进了林子里，做在石凳上稍稍休息
了下，他并不是走累了，而是他现在迷路了，找不到方向了，与其自己乱转一通，
还不如先坐下想想该怎么解决午饭的问题。

　　李浩天在前世看电视剧得知，这宫里头貌似有个御膳房的地方，不知道那地
方在哪里？

　　正在这时，忽然身后传来了一个清脆的女声：「喂，你是谁啊？谁允许你坐
那儿的啊？」

　　「嗯？」李浩天一扭头，顿时只觉得眼前一亮，只见面前不知何时立着一个
模样娇俏可爱的小丫头，大概十五六岁的模样，头顶华冠，身着红衣，清秀的小
脸上抹着淡淡的脂粉，两朵儿红晕飘然于上，端得是可爱无比！

　　「呦，小丫头，有什么事吗？」李浩天还没有改回来前世说话的毛病，随口
就叫了一声小丫头。却不想这小丫头可是个泼辣货，她一听，立马俏脸寒霜，一
手插着腰，一手指着李浩天，直接开骂：「你这个混蛋，居然敢这么和本公主说
话？不想活了是吗？快给我滚开，那是本公主坐的地方！」说着她急忙冲了过来，
一把拽起李浩天的衣服。

　　李浩天只感觉一阵香风拂面，他陶醉似的吸了吸鼻子，脸上满是不以为意的
表情，他一把捉住了小丫头抓住他衣服的小手，笑着道：「真是个小辣椒啊，你
是谁家养的小孩子啊，怎么这么没礼貌呢？难道你不知道跟人说话要有礼貌吗？」

　　「你！你！你放开我！你这个死太监，狗奴才！来人啊，非礼啊！有太监要
非礼本公主啦！」女孩儿感觉到自己的手被抓住后，立马大叫起来。

　　我靠！这丫头真没劲，这么不经逗！他急忙用手捂住了小丫头的嘴巴，四下
里看了看，发现没有人过来，这才松了口气。嘿嘿，公主？老子今天总算是抓到
一个小羔羊了！

　　李浩天一把将小丫头拉进怀来，让她动弹不得。小丫头面色大惊，从喉咙里
发出呜呜的声音，但是却无法叫出来。

　　「嘘……公主，别害怕，我是好人，我就只想坐一下休息休息而已，您别介
意，我现在放开你，你不许叫，要是你不答应，我就不放了，知道吗？答应就点
点头！」李浩天将嘴巴凑到小丫头耳畔，轻声说道。

　　宁儿公主微微迟疑了一下，然后又点点头。

　　李浩天松了口气，放开了对她的束缚。

　　可是刚一松手，这丫头忽然猛的一口咬在了他的手上。

　　「啊！」李浩天惨号一声，急忙抽回手，却发现手上已经多了一条红红的牙
印。「你有病啊！」

　　宁儿公主杏眼怒睁，叱道：「你这个混蛋！谁叫你对本公主无礼了？居然还
口出污言辱骂本公主！看本公主不给你治个以下犯上的罪名！哼！来人啊！」

　　「宁儿！你这孩子，竟跑到此地来胡闹！」忽然，又一个充满磁性的女声响
起，李浩天又一转头，却见一行人往这边而来。

　　中间被簇拥着的是一位相貌端庄，看起来成熟稳重的妇女，头戴金冠，身上
穿着华丽的衣袍，看那质地，似乎比刚才那个颐妃娘娘还要光鲜的模样。她身边
清一色的黄衣宫女，个个也是清秀绝伦。

　　「母后……」身后的宁儿公主一声娇呼，人影一窜，立马扑入了那华衣女子
的怀抱，回头狠狠的瞪着李浩天，撅起嘴巴嗔道：「母后，这个死奴才欺负我！」

　　「哼，还不快跪下参见我母后！」宁儿一脸恶狠狠的表情。

　　李浩天可是个天不怕地不怕的主，叫他下跪？老子跪天跪地诡父母，就是***
不跪其他任何人，管你什么公主母后，就是皇帝来了，老子也照样不跪！

　　此时，那被称为母后的成熟女子已经将目光落在了李浩天的身上，眼波流转
间，一股自然而然的端庄高雅之气逸散开来。

　　李浩天微微躬身，行了个半身礼，不卑不亢的道：「参见娘娘！」

　　看见李浩天身着太监服却不行跪拜礼，贤庄皇后微微皱了皱眉，不悦道：
「你叫什么名字？为何会在这里？」

　　「回娘娘的话，奴才叫小浩子，刚才是跟公主在玩闹呢？请您恕罪！」李浩
天恭敬的道。

　　「什么？分明是你非礼我，我何时说是与你玩闹了？」宁儿公主立马反驳道。

　　李浩天暗暗瞪了她一眼，却听贤庄皇后不温不火的话传出：「小浩子，本宫
怎么没听说过你啊？是新来的吧？念在你新来的不懂规矩，本宫就不与你追究了，
宁儿，走，母后带你去拜见你父皇。」

　　贤庄皇后领着众人就要离开，然而她怀里的宁儿却不罢休，拉着她母后的手
撒娇道：「母后，先等一等嘛，您能不能答应我一件事啊？」

　　「什么事？宁儿？」贤庄停下来疑惑的望着自己的女儿。

　　宁儿眼珠子一转，突然伸手一指李浩天所在的地方，道：「母后您能不能让
他来伺候我啊？反正他是新来的，我正好可以好好管教管教他！」

　　第１１章：搞定宁儿我擦，你个死丫头！居然敢阴我？嘿嘿，不过也好，老
子会好好伺候伺候你的！！！

　　贤庄皇后微微蹙起娥眉，凝眸细思的模样说不出的美丽动人，李浩天在一旁
看的心动不已，这就是超级熟妇啊，不知道自己能不能有这个福分消受一下。

　　「好吧，看得出来，你和这个小太监倒对的上眼，这皇宫里头啊，女孩子家
的最会无聊烦闷，有个人陪着你乐乐也好。」贤庄皇后点了点头，又对李浩天道：
「小浩子，你以后就跟随在宁儿的身边伺候她吧，记住，要好好伺候，要是伺候
的不周到了，我可是会责怪于你的，明白了吗？」

　　「明白，呃，奴才明白！」李浩天急忙躬身行礼，一副受宠若惊的模样，心
里暗笑，哈哈，老子当然会好好伺候这小丫头的啦，嘿嘿，到时候可得好好伺候！！！

　　贤庄皇后带着宁儿转身而去。

　　宁儿回过头来看了李浩天一眼，叫道：「喂，小浩子，还愣着干嘛，快跟上
来啊！」

　　李浩天微微一愣，急忙屁颠屁颠的跟了上去，宁儿转过头来的时候，嘴角划
过一丝狡黠的弧度。心里暗暗道，小浩子！嘿嘿，看回去后本公主怎么收拾你！

　　宁儿脱离了贤庄皇后的怀抱，来到李浩天身旁，悄悄的道：「你给本公主等
着瞧，嘿嘿，落到我手里，我会叫你求生不得，就死不能！」

　　「哦？是吗，那我会好好伺候公主的，我会让你欲仙欲死，欲罢不能！嘿嘿
嘿！」李浩天的脸上露出了一丝ｙｉｎ荡的笑容，凑过脑袋往小丫头的耳边吹了
口气。

　　感受到男人的气息顺着自己的脖颈直钻入胸口，宁儿微感不适，虽然身边这
男人是个太监，但是长得英俊，神采高大，看起来非常有男子气概，心里不由得
微微一跳。

　　见到小丫头俏脸微红，神态有些不自然的样子，李浩天暗自嘿嘿一笑。

　　「哼，总之你给我走着瞧！」宁儿撂下一句话后又回到了贤庄皇后的身旁。

　　一道人走过几条蜿蜒小径，最终来到了一处金碧辉煌的宫殿。正门上三个大
字：「安神殿」

　　一行人刚走了过去，门口就有几个宫女上前来行礼：「皇后娘娘福安！皇上
正在殿内，颐妃娘娘也在。」

　　贤庄微微一笑：「原来颐妹妹也在啊，呵呵，看来我来得不是时候呢，既然
皇上和她在这儿，那我改次再来吧。」

　　「哼，父皇真是偏心！这颐妃总是霸占着父皇，真讨厌！居然把母后这个皇
后扔在一边，我找他说理去！」宁儿纷纷不平的道。

　　贤庄皇后脸上闪过一丝幽怨，但随即又拉住了宁儿，叱道：「宁儿，你怎么
能如此不懂礼数？颐妃也是你能叫的吗？你要叫额娘才是！皇上他日理万机，只
要有个人能伺候就好，至于那人是谁，也无所谓了！我们回宫吧！」

　　宁儿气嘟嘟的撅起嘴巴，狠狠的瞪了一眼眼前的宫殿，只得无奈的跟着返回，
李浩天站在她身旁，一不小心又被她狠狠的踩了一脚，成了她发泄的工具。

　　死丫头，现在老子不来教训你，等亲走后，看老子不收拾你！李浩天揉了揉
脚，从身后瞪了她一眼。

　　行到半路，宁儿便与贤庄皇后分开了，宁儿带着李浩天回到了自己的住处。

　　这是一座不大的宅院，院子里有几个宫女和小太监，他们也是伺候公主的下
人，刚一进公主的寝宫，晴儿就气鼓鼓的把自己往她的牙床上一扔。李浩天也跟
了进去，一脸笑意的看着她那小女儿神态。

　　「喂，小浩子，没有本公主的允许！谁让你进来的？」现在宁儿正为刚才贤
庄皇后的事生气呢，李浩天正好成了她发泄怒气的对象。

　　「公主殿下，奴才可是要好好伺候您啊，现在您心烦意乱，不正是需要我的
时候吗？」李浩天走近牙床，看见宁儿小巧的身躯扑到在床上，心里恨不得也扑
上去将她好好伺候一番。

　　宁儿闻言，双手撑起下巴，抬起头来看着他：「我现在很生气，如果你能让
我笑，我就赏你！怎么样啊？小浩子？不过，要是你不能做到的话，那就要承受
我的怒气，到时候我无论怎么打你，你也不能还手哦！」

　　果然是个小恶魔啊，李浩天心想。不过他的脸上马上又浮现出了自信的笑意：
「行，不就是让你发笑嘛，我讲个笑话给你听怎么样？」

　　「笑话？你还会讲笑话啊？小浩子？」宁儿一听，脸上立马露出了好奇的神
色。

　　「有一个新来的太监怕睡着了听不见皇上的吩咐又怕耽误皇上和娘娘的好事
自作主张藏在了床底下。

　　第二天早上被发现。

　　皇上道：「好你个奴才在朕的床底下待了几个时辰？」

　　太监跪倒在地答道：回皇上的话奴才在床下过了五更天。

　　「你都听到了什么？」

　　一更天您和娘娘在赏画。

　　「此话怎讲？」

　　听您和娘娘说……「来让我看看秀乳。」

　　「二更天呢？」

　　「二更天您好像掉地下了。」

　　「此话怎讲。」

　　「听娘娘说：你快上来呀！」

　　「三更天呢？」你们好像在吃螃蟹。「

　　「此话怎讲？」

　　「听您在说：把腿掰开！」

　　「四更天呢？」

　　「四更天好像您的岳母大人来了。？

　　「此话怎讲？」

　　「奴才听见娘娘高声喊道：」哎呀我的妈呀哎呀我的妈呀！！！！「

　　「五更天呢？」

　　「您跟娘娘在下象棋。」

　　「此话怎讲？」

　　奴才听娘娘说：「再来一炮再来一炮！！！！」

　　李浩天刚一讲完，就见到宁儿公主的俏脸涨成了粉红色，但是她却强忍着心
中的笑意，努力的让自己的小脸蛋板起来，道：「你这不会是在暗说我父皇吧？」

　　「嘿嘿，没，奴才哪敢啊，只是一个例子嘛！」李浩天嘿嘿一笑道。

　　「扑哧！」宁儿板着的脸终于释放出了笑意，扑哧一声娇笑不已，身子在床
上滚来滚去。「真好笑，那太监到底是在装傻还是真的笨啊，嘻嘻，小浩子，我
觉得你跟他有得一比了呢！」

　　「汗！我可不会躲在人家床底下偷听！」李浩天见这小丫头终于开心的笑了，
心里不由得松了口气，嘿嘿，本大爷出马，就你一个小丫头片子还搞不定？那混
混个屁啊！

　　第１２章：开水房姑娘「咕咕……」就在这时，从李浩天的肚子里传来了一
阵奇怪的声音，两人都是一愣。

　　「啊哈哈，小浩子，原来你还饿着肚子啊！」宁儿见到李浩天捂着肚子有些
尴尬的模样，不由得哈哈大笑，笑得花枝乱颤。李浩天双目不由得直直的盯着她
的胸口。宁儿下意识的觉得不好，低头一看，不知何时自己身上的丝质外衣已经
褪到了肩膀上，露出了里面一件粉红色的小肚兜，显得又是又是可爱。胸前两团
隆起虽然不大，但是显得小巧精致，却是更有诱惑力。

　　小丫头脸色微微一红，随即又嘿嘿的笑了起来：「小浩子，怎么？你这个太
监还喜欢看女孩子吗？咯咯咯，真有趣，你就是看死了也没用！」

　　李浩天收回目光，狠狠的在她的胸口剜了一眼，而后道：「公主殿下，奴才
可是饿死了，有吃的东西没啊？」

　　宁儿微微皱了皱小鼻翼，哼道：「吃吃吃，吃死你算了！来人啊，给本公主
那点点心过来！」虽然嘴上毫不留情的挖苦着，但她还是叫人拿来了吃的东西。

　　没一会儿，两个婢女端着盘子走了进来，将东西放在了床边的桌子上退了出
去。

　　「吃吧，小浩子，一看你就知道是小时候饿坏了，是不是没饭吃才当太监的
呀，真是可惜了你这副好皮囊呢。」宁儿坐了起来，理了理身上的衣服，嘲笑道。

　　李浩天知道这丫头是个嘴上不饶人的主，他只顾着低头吃着点心，没理她。
宁儿自感没趣，微微一跺小脚，她眼珠儿微微一转，盯着李浩天的美丽大眼睛一
阵冒光，咯咯笑道：「小浩子，时间也不早了，等你吃完了本公主要安歇了，对
了，呆会儿本公主要沐浴，你给我去弄点热水来！」

　　李浩天心里很不情愿，不过一想到呆会儿这小丫头要洗澡，心里又暗笑，呆
会儿一定爽死了，说不定能看到少女的身子呢。心中也有一股邪火在窜动，自从
昨夜和灵姬做过一次，初尝了禁果之后的滋味可真是熬人啊。

　　吃完点心，李浩天舒服的咂咂嘴，就出去给她弄热水了。热水可是简单的事，
这院子里总有烧水房吧？

　　稍微转了转，李浩天就在不远处发现了烧水房的位置，刚一走近，便听到一
个老妪的叫骂声音传来：「你这死丫头，怎么做事的啊？啊！连这么点简单的小
事都做不好！我还要你何用！」

　　「对，对不起，我，我马上就把这些柴劈好。」一个弱弱的小女声音传入李
浩天的耳朵。

　　李浩天一进门，便发现了一个姑娘正蹲在地上，手中拿着一把劈柴刀，正卖
力的挥动着，尽管她那点力气根本就不能将面前这厚厚的树根劈开，但她还是咬
紧了牙关坚持着。一旁一个五六十岁的老妪冷眼看着她，脸上满是愤怒。

　　见到李浩天的到来，两人都是一愣，李浩天开口道：「两位，我来打点热水，
公主殿下说要沐浴更衣。

　　一听到李浩天的话，老妪微微一惊，口中叫道：「这位公公稍等，热水马上
就好了，您见谅，见谅！」

　　老妪又扭头，脸色又换上了一副怒容，对着蹲在地上的姑娘又是一顿呵斥道：
「你这死丫头给我快点劈，柴火快不够了，要是水再晚开一分钟，小心我罚你！」

　　姑娘吓了一跳，急忙憋足了劲道开始劈起柴来。却不想，由于双手早已酸胀
无力，一不小心，那厚重的柴刀就往自己的腿上砸去。

　　李浩天正在一旁看着，听这老妪的口气很不爽，突然看到这姑娘的刀差点就
要落到腿上，他急忙一伸手，在半空中就将那刀拦下，握在了手中，而同时也握
上了这姑娘的手。

　　皮肤很细腻，肉乎乎的，很像是养尊处优惯了的千金小姐。李浩天不由得心
里一荡，这时，姑娘正好站直了身子，露出了那张脸蛋。

　　李浩天不由得眼前一亮，这个姑娘大约二十左右，一张脸蛋清丽绝伦，由于
做了一天的活，她此时眉宇间有些疲惫，脸上丝丝香汗淌出，嘴里呼呼的吐着香
气。当她看到是李浩天救了自己时，眼里闪过一道感激之色。随后却看见李浩天
呆呆的瞪着她，那只手抓着她不放，脸上不由得升起了一朵红晕，这更显得美丽
无比。

　　这样一个大美人儿，怎么会来做砍柴这样的活呢？而且还被一个老太婆呼来
喝去？李浩天不由得疑惑了。

　　「哎呀，公公，真是多亏了你出手啊，要不然这死丫头的腿可就没了，喂，
你这死丫头，做事怎么这么不小心呢？啊？你死了不要紧，可别让你的血污染了
公主这块地！」老妪先是急忙感谢着李浩天，而后又对着姑娘狠狠的骂道。

　　「住口！」一声沉闷的低喝响起，老妪和姑娘不由得浑身一颤。只见李浩天
目光沉沉的盯着老妪，一字一顿的道：「你嘴巴给我放干净点！叫人家一个姑娘
家砍柴，这能行吗？你难道是想逼死她吗？啊！」

　　老妪看到李浩天沉着脸，不由得吓了一大跳，顿时唯唯诺诺的站在一旁，不
说话了。虽然大家都是公主的奴才，但是也分高低贵贱，自己只是一个烧水的，
而这位公公可是公主身边的人，要比自己受宠多了，此刻当然不敢有什么话讲。

　　拉过劈柴的姑娘，李浩天将她手里的刀放下，说道：「这位姑娘，你如此一
个弱质女流，为何会来这里劈柴烧水呢？」

　　姑娘听出李浩天话语里的关心意味，眼圈儿一红，拉着他的手，良久，才吐
出了两个字：「谢谢！」

　　李浩天微微一笑，拍了拍她柔弱无骨的手，道：「不用，这位姑娘能否告知
芳名？」

　　「我，我叫陈静，这位大哥，多谢相救，您的大恩大德，小女子无以为报。」
微微停顿了下，陈静细细的打量了一下李浩天的身形外貌，脸上闪过一丝浓浓的
惋惜，心中暗想，这位大哥长得英俊，身材高大，心地又这么善良。只是可惜，
居然做了太监，唉，自己的命怎么这么苦。

　　李浩天此时同样在打量着陈静，她外表看起来柔柔弱弱，如弱柳扶风，脸色
有些苍白，但是看起来却有一分病态的美丽，身子凹凸有致，微薄的嘴唇让她看
起来带上了一分坚强。

　　正在这时，那老妪的声音传来：「热水好了，公公！」

　　李浩天这才回过神来，拎着木桶走进了开水房内部。

　　第１３章：玩火自焚拎着满满一桶热水，李浩天回到了宁儿的寝宫，这时已
经有数个婢女帮忙弄好了洗浴用的特大木桶，其中一个婢女向水中洒下片片鲜红
的花瓣，真真的幽香慢慢弥散开来。

　　李浩天一共来回拎了好几桶热水，这才将里面的水温调到合适的温度。

　　宁儿伸出纤纤玉手，试了试水温，满意的点点头，让周围的人退下。

　　李浩天提着木桶正要出去，但是宁儿的声音忽然从背后响起：「小浩子，今
天你伺候本公主沐浴，就不要出去了！嘻嘻，我对你好吧？」

　　李浩天一听，心中不由得一跳，暗道，老子的机会来了！扔下木桶屁颠屁颠
的跑过去。

　　宁儿见他一副兴奋的神色，俏脸微微闪过一丝狡黠的神色，开口叫道：「小
浩子，给本公主把木桶拿到中间来！」

　　李浩天一愣，看了看这硕大的木桶，里面已经装满了水，这么大的木桶在满
水的情况下，叫老子去搬？丫的就是三五个成年人也不一定能搬得动啊！这丫头
果然是整人呢！

　　不过，李浩天身具九阳真气，力负千斤，只见他微微一点头，然后将木桶搬
了起来，放在了房间的中间，其过程当真是轻描淡写，风轻云淡，看的宁儿当场
就呆住了。

　　「你，你，小浩子，你力气怎么会这么大？」宁儿仿佛是看怪物一般的眼神
看着李浩天，天哪，这还是人吗？难道他是传说中的武林高手？「小浩子，你以
前练过？」

　　「嘿嘿，三脚猫的功夫，不足挂齿，献丑献丑！」李浩天嘿嘿一笑，看着宁
儿道。

　　看到他这明显是卖弄的神色，宁儿鼻子里哼了声，不屑的道：「空有这么大
力气，可惜是个太监！」

　　忽然，宁儿脸上妩媚的一笑，她身上的丝绸衣裳轻轻的褪下，露出了一段雪
白的肩胛骨和锁骨，那少女的晶莹肤色看得李浩天一阵心动。

　　在粉红色小肚兜的遮掩下，藏着两团规模不大但很翘挺的雪峰，在她莲步轻
移间，微微的颤动着，似乎是在向李浩天发出无声的诱惑。

　　李浩天暗自吞了口口水，强行压制住胯下将要抬起的龙头，要是这老二不听
话，那自己假太监的身份可就要穿帮了！

　　肚兜的下方，是平坦而又光滑的小肚腩，露出那可爱的小肚脐眼，身下是一
条拖地长裙，丝质的长裙掩不住里面那迷人的风景，虽然还穿着亵裤，但是那双
修长的大。腿还有那纤细的小腿却可以轻易的看出来。惹得李浩天又是一阵鸡动。

　　宁儿见到李浩天狼一样的目光，微微有些不好意思，哼了声道：「你一个太
监还这么色，看死了也没用，咯咯咯……」

　　丫的，要不是现在时机还不成熟，老子早就要扑上来了，你这丫头迟早都是
老子的。

　　宁儿扭着小蛮腰来到李浩天跟前，身子轻轻的转了个圈，脸上露出了更加妩
媚的神情：「小浩子，我美不美啊？咯咯，想不想再看啊？」

　　李浩天急忙摇了摇头，一副义正严词的道：「公主千金之躯，奴才怎么敢多
看一眼呢，公主您还是先沐浴吧，我在一旁绝对不会偷看的！」不过他的眼睛却
是肆无忌惮的盯住宁儿美妙无比的身子。

　　「睁着眼睛说瞎话！」宁儿笑骂了一句，又道：「转过身去，本公主要脱衣
服了，等我说好了你再转过来，要是你敢多看一眼，小心本公主狠狠的罚你！」

　　「行，行，转过去！」李浩天无奈的道，这个丫头就是抓准了自己太监这个
身份，所以才这么大胆的诱惑自己，丫的，要是让你知道我不是太监，看你到时
候什么样的表情。

　　李浩天转过了身，就听见身后一阵窸窸窣窣的声音，心里当真是奇痒无比。

　　宁儿将褪尽身上的衣服后，进了大桶内，将自己的身子隐没在一层花瓣之下，
只露出一个脑袋还在外面，说道：「小浩子，好了，转过来吧。」

　　李浩天这时心中真是难耐啊，这个小魔女，丫的要是自己真是个太监，非得
被折磨死不可，看来呆会儿又得打飞机了。

　　「把毛巾给本公主拿过来！」

　　李浩天拿着毛巾走近浴桶。

　　「给本公主擦背！」

　　「不许用手碰到！」

　　看着美女沐浴的真实场景，李浩天的身下早已抬起了龙头，已经顶在了浴桶
上。洁白细腻的肩头上，挂着滴滴晶莹的水珠，还粘着一片粉红的花瓣，如雪藕
般的玉颈在李浩天眼里仿佛是一件绝美的艺术品，他不由得看呆了。

　　「愣着干嘛！快点啊！」宁儿公主感觉李浩天迟迟没有动手，于是催促道。

　　李浩天用毛巾沾了点水，双手颤抖的碰上了少女的白嫩肌，肤，轻轻一触，
就算是隔着毛巾他还是能感觉到那惊人的弹性。

　　「咯咯咯，小浩子，你怕什么啊，用点力气啊，这样这么洗的干净啊？」宁
儿继续满嘴引诱的说道。

　　李浩天双目发红，呼吸有些急促了，丫的，老子真的是忍不住了！他一把甩
下毛巾，双手直接掰住宁儿的脖子吻了上去。

　　「啊！」宁儿突然背后受袭，只感觉脖子一痒，自己的脖子已经被一张大嘴
吻住，她急忙惊呼一声，想要跳起身来，但是却听见「噗通」一声，一大片水花
溅起，自己的身子已经进入了一个男人的怀抱。

　　李浩天此刻已经是攻心，精虫上脑，他跳进浴桶后，双手从身后紧紧的搂住
了宁儿的身躯。怀中的公主大惊，身子开始剧烈的挣扎了起来，口中喊道：「小
浩子，大胆！你一个太监想对本公主做什么？」

　　李浩天在她的耳边沙哑着嗓音道：「小丫头，这可是你先引诱我的，就别怪
我了！你这可是在玩火自焚！」

　　宁儿公主一听，刚要叫喊出声，嘴巴却已经被一只手捂住了，她只能从喉咙
里发出无助的呜咽声。

　　身子剧烈的挣扎着，宁儿心里惊慌失措，这小浩子一个太监，居然敢作出这
么大胆的事来，虽然他是一个太监，但是被一个太监搂住身躯这样的事情比被一
个正常男人搂住更加难以接受。

　　不过突然的，宁儿剧烈挣扎的动作停住了，她呆呆的顿在那里，脸上全是错
愣的神情。原因只在于她感觉自己的大。腿根部，一根硬硬的，粗粗的，长长的
东西顶住了自己……

　　第１４章：浴桶春色宁儿怔住了。「小浩子，你，你下面那是什么东西？」

　　「嘿嘿，宁儿公主，这可是我的秘密武器哦！」李浩天在她的脸上吹了口气，
轻悄悄的说道。

　　「秘密武器？」宁儿的脸上升起一团粉红的晕儿。

　　「专门对付女孩子的武器，公主要不要试一试呀？」李浩天的双手悄悄的爬
上了宁儿的两团隆起。

　　宁儿面色涨红，这时的她总算是明白了这个小浩子原来并不是太监，那他现
在要做什么？想到接下去会发生的事情，她心中有些惊恐，但是却隐隐的还藏着
一丝激动。

　　「你，小浩子你竟然敢非礼本公主！？难道就不怕本公主去告诉父皇母后来
治你罪吗？」

　　「我可不怕，等生米煮成了熟饭，你才不舍得杀我呢！」

　　说完，李浩天身子轻轻一挺，宁儿惊呼一声，但是两人这亲密接触的感觉却
让她没了动弹的力气。

　　从来没有被男人如此亲近过的宁儿，此时被一个男人从身后搂住了娇躯，而
且那男性的特殊部位还顶住了自己的，这种异样的感觉让她羞涩，让她抵触，但
是心底却隐隐的有一丝期待和兴奋。

　　但是她知道，自己绝对不能让他得手，否则自己的清白身子不但不保，如果
被父皇母后知道，那他们的颜面更是要丢失。

　　李浩天感觉怀里的宁儿开始挣扎起来，水花扑哧扑哧的逸散开来，沿着桶壁
向外溢出，她的秀发早已湿透，黏在脸上，肩上，却更加显得诱惑无比。

　　李浩天不管不顾，直接进入了她的身体。

　　宁儿的身子猛的绷住，她脸上惊慌，羞涩的表情凝固在那里，紧接着眼角终
于滑下一颗晶莹的泪珠……

　　　　　　　　　　　　　　此处省略五百字

　　水花飞溅，少女吟啼，浴桶中上演着一副激情的画面。

　　良久，少女的呻吟慢慢停歇，此时的宁儿脸上遍布红潮，身子还在微微发出
后的颤抖，身上原本雪白的肤色变得粉红，她檀口微张，口中微微喘息，美眸微
闭，脑袋向后仰靠在李浩天的肩膀上，露出那一节修长的脖颈。

　　「小浩子，我，我要死了！」宁儿良久才从口中喘出一句话来。

　　李浩天终于得到了满足，他嘿嘿的笑道：「公主你现在还舍得杀我吗？嘿嘿
……」说着他终于离开了她的体内，宁儿忽然有一种不舍和失落的感觉。

　　李浩天扶住她的肩头，将早已没了力气的她掰过身子，让她正面对着自己。

　　水花微漾，李浩天这时才终于看清了宁儿前面的春景，胸前的两团柔软虽然
不大，但是很挺，经过一番滋润后，李浩天觉得它更加的美丽了。

　　李浩天刚刚软化下去的老二又开始蠢蠢欲动，他不由得咽了口口水，不过看
到宁儿那不堪承受的模样后，心中还是软了下来。算了，何必要这么折磨她呢？

　　轻轻的拥她进怀，李浩天将嘴唇贴在了她柔软的耳垂上，柔声道：「公主，
从现在开始，您就是我一个人的公主！我会保护你的！」

　　宁儿微闭着眼眸，呼吸渐渐的平稳下来，她微不可察的点了点头，将脑袋靠
在了他的肩头沉沉的睡去。

　　李浩天将她抱出浴桶，两人此时浑身湿漉漉的，刚才由于一番做。爱，李浩
天身下的裤头早就落入了水中，此刻光溜着下半身，样子不由得有些滑稽。简单
的用干浴巾擦了下两人的身子，他就将宁儿放在了她的牙床上，为她盖上了被子
后，开始处理起房中的浴桶。

　　当一切处理完后，天色已经暗了下来，李浩天偷偷的回到宁儿的香闺内，本
来几个婢女想要进去伺候宁儿，但是李浩天找借口说公主已经安歇，已经不需要
在伺候了。她们也没有怀疑，于是李浩天一个人溜了进去，和宁儿一块儿睡了上
去。

　　直到第二天一大早，宁儿丫头睁开迷蒙的双眼，这才发现身边居然躺着一个
男人，她本想要惊呼，但是脑袋中想起了昨天浴桶中发生的事情，脸色又红润了
起来。

　　「小浩子！」宁儿强忍着羞涩叫了李浩天一声。

　　「干嘛呢？」李浩天正睡得香呢，被人吵醒感觉非常不爽，不由得嘟囔着道。

　　看着昨天那么威猛，而现在却露出这么可爱的神情的男人，宁儿脸上不由得
露出了一丝笑意，这个死东西，原来是假扮太监来到自己这边对自己图谋不轨的！
看着他英俊的脸庞，宁儿发现自己的心里根本没有什么气愤的情绪。她一把扯掉
了李浩天身上的被子，在他耳边叫道：「你给本公主起来！」

　　李浩天终于醒过来了，其实他早就醒了，只是怕醒来后不知该怎么安慰她，
毕竟她是被自己强上的，而自己现在死皮赖脸的赖在人家的床上。

　　睁开眼睛，李浩天却发现宁儿正嘟着嘴瞪着自己。

　　「呃，公主……」

　　「哼，小浩子，你真是好大的胆子啊！」宁儿脸上露出愤怒的神情，小手扭
住了他的胳膊。

　　「嘿嘿……」李浩天任由她扭着，脸上只是嘿嘿的笑着。

　　第１５章：香香郡主「哼，你说我是该告诉我父皇呢还是我母后呢？我想他
们知道了一定会雷霆大怒，将你拉出午门斩首示众！」宁儿恶狠狠的道。

　　「呃，公主你不会这么绝情吧，好歹我与你也算是一夜夫妻了，你舍得杀我
吗？忍心将来孩子没了父亲吗？」李浩天耍起了无赖，嬉笑道。

　　「谁，谁和你是夫妻了，你这人忒不要脸！」宁儿脸色更加红润，口中骂了
一句道。

　　李浩天看出了宁儿眼中并五真正的怒意，脸上嘿嘿一笑，一双手立马爬上了
她的肩头。

　　「你要干嘛！？」宁儿一惊，肩头瞬间缩到了被窝里面。

　　「嘿嘿，我来安慰安慰你啊，怕你太生气了，真的会去告发我呢！」李浩天
说着一把将宁儿的娇躯搂住，紧接着身子一翻，将她压在了身下。

　　宁儿娇呼一声。

　　「你，你又想要？」宁儿脸上又是羞涩又是害怕，昨天那大东西折磨的自己
好苦！

　　「这叫晨运，有利于身体健康哦！」李浩天腰身微微一沉，下一刻一声畅快
的呻吟从身下的人儿口中发出，一口如兰似麝的香气喷在了他的脸上。

　　「我，我好快活！小浩子！」宁儿大呼小叫的道。

　　一番晨运下来，当真是畅快淋漓啊，李浩天满足的趴在宁儿娇小的身上，只
见宁儿的脸上那潮红中带着无尽的满足。

　　良久，两人才重新躺下，李浩天笑着道：「公主殿下，以后我天天章伺候你
好吗？」

　　「你，你真是坏死了！」宁儿小脸儿更红，话里面虽然骂着他，但是却没有
反对的意思，初尝禁果滋味的女孩子，最是禁不起诱惑，也许下次，这丫头要求
着李浩天上她了。

　　李浩天哈哈一笑，他从刚才那番做。爱中开始领悟出了一招佛法，居然是前
世就很熟悉的拈花指！

　　当年佛祖拈花一笑，从中领悟出来的佛法，居然让李浩天在一番晨运中学得
……

　　早晨的阳光满满的洒在这座公主的大院里，下人们也开始了一天的劳作。李
浩天满面的从公主的闺房中走了出来。

　　刚在院子里一转，他便发现了一个宁静的身影，那一份柔气让李浩天印象深
刻。是陈静！

　　「呦，你好呀！」李浩天面带微笑着朝她走了过去。

　　「啊，是这位大哥啊！早上好！」沉静见到李浩天，脸上微微一喜道。

　　看见陈静此刻手里拿着扫把正在清扫着院里的落叶，李浩天不由得奇怪的问
道：「陈静姑娘，你今天不砍柴了？」

　　「大哥取笑了，昨天您训斥了那婆婆一顿，她今天还哪敢留我啊，所以我只
能扫扫院子了。」沉静眼里闪过一丝感激，道：「现在这样感觉挺清闲的，这可
多亏了大哥您啊！」

　　「呵呵，举手之劳，举手之劳！」李浩天笑了笑：「那你先忙吧，我去那边
看看！」李浩天告别了沉静，又往院子的其他地方走去。

　　这个院子很大，很宽敞，院子里栽种着一颗颗的杨柳，还有几颗桃树，现在
正是初春时节，桃花开的很灿烂，微风出来，空气中飘荡着缕缕花香。

　　李浩天吸了吸鼻子，他心里感觉很满足，没想到自己刚穿越三天，现在不仅
上了公主，还安然无恙的在公主的地盘上享受，这还真*** 爽啊！

　　看着半空中飘落而下的一片桃花花瓣，李浩天暗运九阳真气，手指轻轻一捻，
虚空朝着那花瓣点去，只听得哧的一声，一道无形的空气涟漪从他的指尖发出，
横空朝着那花瓣射去。

　　哧！

　　花瓣四分五裂，李浩天看的一阵惊喜，这拈花指用起来果然爽快！这不是和
前世的手枪一样吗？看谁不爽射谁！

　　「哇！好厉害！」忽然，一个鼓掌声从身后响起，伴随着的是一个少女的轻
呼。

　　李浩天回头一看，却见一个俏丽的丫头正站在院子中央，满脸兴奋的看着自
己。李浩天微微一愣，急忙谦虚的笑道：「拙技！献丑了！」谦虚可是中华传统
美德啊，特别是在美女面前，男人就更要谦虚了。

　　面前这个丫头长得可真精致！那如画般的鹅蛋脸，配上一副完美的身材，简
直可以用绝色来形容了！

　　「喂，小太监，你叫什么名字呀？我怎么从来没见过你？」丫头开口说话了，
声音真清脆，仿佛是百灵鸟的声音。

　　「我叫小浩子，你又是谁啊？」

　　「嘻嘻，我是香香郡主，是宁儿的好朋友，好姐妹，我来找她玩，她现在在
房里吗？」丫头原来是个郡主，那应该是亲王的女儿了吧。

　　「嘿嘿，原来是郡主啊，奴才有礼了！」李浩天走上前去向她拱了拱手，笑
着道：「公主殿体有些不适，恐怕今天不能和您玩了，真是抱歉！」

　　「什么？宁儿她不舒服？哪里不舒服啊？是不是生病了？」香香一听，脸色
顿时一急，叫道：「那我得去看看她！」

　　李浩天大惊，要是被她闯了进去，发现那床上满是做。爱后的痕迹，那可就
要糟糕了，他急忙拦住了她的去路，道：「郡主，您可千万别进去打扰她，大夫
说她只需要休息一下就可以了，千万不要让人叨扰！」

　　香香脸上闪过一丝失望，道：「那好吧，我明天再来看她，你可要好好照顾
她哦！」

　　「是，是，这是奴才应该的！」李浩天急忙道。

　　送走了香香郡主，李浩天不由得暗呼了口气，真是危险啊。要是让这郡主看
见香香此刻正瘫软在床上，而且是全身光溜溜的，床单上都是那露水，那可就说
不清了。

　　第１６章：赏花会时过中午，李浩天吃完饭后在院子里晒太阳。一个人躺在
院子树荫下的靠椅上，看着院子里忙碌的众人，而自己嘴里却啃着苹果，真是惬
意非常啊。

　　宁儿公主出了屋门，一眼就瞧见了李浩天正舒服的躺在那里，脸上不由得一
气，这个臭家伙，将自己折磨的要死，他却舒服了，而自己却要费力的整理那些
床单被褥！从小就没这么劳动过，这些都是婢女的任务，可是她却无法拿出去让
下人们看见，只得自己一个人默默的收拾了。

　　「喂，小浩子！你给本公主死过来！」宁儿远远的在门口冲着李浩天喊了一
句。

　　李浩天吃完了苹果正在打盹儿呢，听到声音立马就站了起来，散步并作两步
朝着她走去，道：「诶！宁儿公主有何吩咐，奴才立马给您办好！就算是要天上
的星星我也给你去架梯子摘去！」

　　「哼，谁要你去摘星星啊！你给我死进来！」宁儿一把拽住了李浩天的胳膊，
将他拉进了房门，房门吱呀一声关上。

　　李浩天嘿嘿的笑着，脸上挂着ｙｉｎ荡的笑容，他刚一进屋就一把捧住了宁
儿的纤腰，大嘴一凑直接封住了少女的樱唇。

　　「呜呜呜……」

　　李浩天的舌头贪婪者着宁儿的香津玉液，直到她快喘不过起来才放过了她。

　　宁儿急速的喘了两口，面色潮红的瞪着李浩天，她的嘴角还挂着一丝晶莹。
「你这人好霸道！这么不知满足，我迟早要被你弄死！」

　　「嘿嘿，不会不会，你可是我的心肝宝贝儿，我怎么舍得弄死你呢，就算是
弄死我自己，我也不会弄死你啊！」李浩天一边笑着一边搂住她的娇躯，一只手
按上了她胸前的小山包。

　　「嗯~ 别闹，小浩子，我有正事儿和你说呢！」宁儿口中虽然拒绝着，但是
她的动作却并未阻止，面色红润如霞，微微喘息着道：「你说，要是，要是母后
知道了咱们的事，那，那可怎么办呀？」

　　李浩天闻言，动作不停，心里微微一思量，道：「只要别被她发现就好了啊！」

　　宁儿轻轻拍了他的胸口一下，嗔道：「你说的容易，我母后可精的很，说不
准明天我一去她那里，她一眼便看穿了我已不是处子之身了也说不定呢！」

　　「呃」李浩天不由得一愣，这破了蒂的女孩，和没破处的好险是有点区别，
自己前世对这个也有些研究，在这古代看来也是有人在行啊，这可真是麻烦了。
要是被贤庄皇后知道她的女儿被人搞了，那可就大发了！

　　「那我们今晚可不要做了，明天说不定能自然些，再加上你好好掩饰的话，
我想皇后也不会这么快看出吧！」李浩天道。

　　「哼，你这个混蛋，昨天到现在要了人家这么多次，下面都肿了呢，现在走
路我都有点痛，明天能好过来吗？哼，一点都不知道怜惜人家！」宁儿嘟着小嘴
娇嗔道，不过这怎么听都像是在夸奖李浩天的能力，这不禁让他哭笑不得。

　　正在两人调情调的不亦乐乎的时候，门外面突然传来了一个婢女的声音：
「公主殿下，女婢奉皇后娘娘之命前来禀报一项消息。」

　　「是母后派来的人？」宁儿轻呼一声，急忙回道：「哦，知道了，你就在屋
外说吧！」

　　「是！」婢女道：「皇后娘娘让公主殿下您明天一早前去百花园，皇后娘娘
要召开赏花会！」

　　「赏花会？」李浩天一听，奇怪的道：「这个赏花会是个什么玩意儿？」

　　宁儿应了声，待那婢女离去后，拉着李浩天来到屋中的一张圆桌旁坐下，开
口解释道：「这赏花会可好玩哩！每一年的春天，我母后都会召集后宫里头的嫔
妃公主等人前去欣赏，可热闹了，小浩子，明天你得跟我一起去！」

　　「呃，我就不用去了吧？」李浩天为难道，这个赏花会什么的，都是女眷参
与的活动，自己一个大男人去实在是难受的很，也特无聊，而且到时候有皇后在，
自己也没有说话玩乐的权力，只能站着干着急。

　　宁儿一听，脸色就是一板，怒道：「什么？小浩子你敢再跟本公主说一遍！？
你到底去不去？」

　　呃真是彪悍的小丫头！李浩天见小丫头发脾气的模样，虽然说有几分美人薄
怒的美态，可惜这丫头身上的戾气太重，动不动就凶人，看来自己以后有的受了！

　　「好吧好吧！」李浩天只得点了点头，宁儿脸上转怒为笑，她伸出纤纤玉手，
在李浩天额头轻点了一下，那柔嫩的触感差点让他再次爆发。

　　「算你识相！小浩子，你要记住，虽然是你强上了本公主，但是本公主还是
金枝玉叶的皇后之女，你可要乖乖的听我的话，不然……看我怎么治你！」宁儿
脸上露出了魔鬼般的笑容，李浩天不由得心想，这丫头还真是怪了，这是被强上
后的少女所表现出来的状态吗？

　　「好了好了，小浩子，只要你乖乖的，本公主不会怎么样你的。」宁儿见到
李浩天脸上呆呆的神情，不由得扑哧一笑。

　　第１７章：夜里故事当晚刚一入夜，公主房内亮起了烛光，李浩天正在院子
里连着九阳神功，便听见宁儿这丫头的大叫声传来：「小浩子！给我死过来！」

　　「哎，来了！」李浩天无奈，只得收起九阳真气，在身前做了个深呼吸的吐
纳动作后，急忙跑进了公主房间内，随着他身子的进入，房门吱呀一声悄然关上。

　　只见宁儿双手撑着下巴，脸上满是无聊的神情坐在桌子旁。

　　「我的宁儿公主，小的有什么地方需要效劳呀？」李浩天身子立马窜了过去，
挨做在宁儿的身旁，嬉笑道。

　　宁儿看了他一眼，嘟囔道：「小浩子，我睡不着，陪我说说话！」

　　「怎么睡不着啊？难道是？」李浩天脸上荡开了一层ｙｉｎ荡的笑容。

　　「哼，你真是龌龊！本公主才没你想的那样不堪呢！」宁儿脸色微微一红，
嗔道。一看到他脸上的ｙｉｎ荡笑容，宁儿就已经心知肚明了，这家伙一肚子的
坏水！

　　「哦？那我还当是某只小猫咪发春了要主人来抚慰呢！嘿嘿嘿！」

　　「去，没脸没皮的家伙！」宁儿骂了一声，说道：「我是担心，明天的赏花
会上，会不会被我母后发觉呢？」

　　「不会的啦，别担心，只要你掩饰的好，你母后就算是再精明也看不出来啊！」
李浩天道。

　　「可是……」宁儿闻言，还是有些担心。

　　见到她再这么想下去今晚肯定是要失眠的，要是这样的话明天一定会被看出
端倪来，李浩天搂住了她的香肩，凑过头去碰了碰她的脑袋，说道：「好了，别
多想了，我给你讲个故事吧！讲讲故事你就会睡着了！」说着，他搂着宁儿的细
腰，将她抱上了床榻。

　　宁儿微微惊呼一声：「小浩子，难道你还想要？」

　　李浩天哈哈一笑，在她的小瑶鼻上刮了刮，打趣道：「宁儿公主，我可是很
纯洁的人，千万别把我想的太不堪了！今晚我们只讲故事，不谈风月，哈哈哈！」

　　两人一起入了被窝，李浩天微微一挥手，一阵微风卷过床帘布，灯台上的蜡
烛瞬间熄灭，屋里顿时陷入了黑暗。

　　宁儿小丫头微微向李浩天的怀里靠了靠，将脑袋枕在他的胸口，把眼睛一闭
道：「那你快讲，我要是还睡不着就拿你是问！」

　　李浩天拥着宁儿丫头的柔软娇躯，说不想干她是假的，可是错误已经犯了一
次，这次说什么也不能犯了，明天可是面见皇后的日子，千万不能出任何差错。

　　不过小丫头身上的香气源源不断的钻进李浩天的鼻子里，挠得他心里痒痒的
紧，恨不得一翻身将她压在身下，好好的蹂躏一番。

　　深吸了口气，李浩天开始讲起了所谓的故事，其实也就是前世看的小说电视
剧什么的，他将老金的鹿鼎记缓缓道出。

　　前世看了Ｎ多小说的李浩天，一张嘴比起说书的也毫不逊色，这小丫头从小
呆在宫里，无聊的紧，哪里听过这么精彩的段子，她早已入了迷。

　　李浩天从故事的主角韦小宝从小在妓院长大慢慢开始讲起，直到韦小宝被抓
进京城做太监。宁儿听的是如痴如醉，李浩天的口水都快讲干了，这丫头还没有
满足，缠着他继续讲下去。

　　「小浩子，怎么不讲了啊？继续啊，我还要听呢，小宝进京后当了太监，怎
么样了啊？他是不是被发现了假太监的身份呀？」宁儿抬起小脸，眼里闪烁着探
究的目光。

　　「咳咳，我口好渴！」

　　宁儿立马站起身来，点亮了蜡烛，从桌子上捧起一杯热茶来递给李浩天，腆
着脸笑道：「小浩子，辛苦了，来，本公主给你喝茶。」

　　李浩天嘿嘿一笑，结果她手里的茶杯，然后一把搂过她的娇躯，让她压在自
己身上，道：「嘿嘿，公主殿下先亲一个，我就继续讲！」

　　宁儿微微迟疑了下，红着脸蛋伸过脸来用她那的红唇在李浩天的侧脸上蜻蜓
点水般的一触既分。

　　李浩天哈哈一笑，将茶水一饮而尽，再次灭了蜡烛后，将她搂进了怀里躺下。

　　「宁儿公主，现在夜深了，该睡觉喽，明天还得去面见皇后呢，再不睡觉可
就要有黑眼圈喽！」

　　「讨厌，搞了半天你怎么又不讲了？吊我胃口嘛！真是的，你个死浩子，不
理你了！」宁儿等了半天，原以为自己屈尊给这臭家伙端茶送水，他会卖力个讲
故事了，没想到竟然耍自己玩呢。

　　宁儿转过身去，赌气似的朝后一脚登在了李浩天的上，小女孩的任性娇气一
显无余。李浩天不由得暗笑。「好了好了，我再讲一小段就睡了啊，不然明天真
的要起不了床了！」

　　听到李浩天这话，小丫头这才转过身子，然后从被窝里轻轻的拍了一下李浩
天的胸膛，轻声道：「这还差不多！」

　　于是，李浩天又给她讲了差不多半个时辰，这才让她沉沉睡去。

　　可是这小丫头睡得香了，自己可要受罪了，刚才口中一直讲着故事还没什么
感觉，现在一旦闲下来，又没有困意，身边躺着这么个小美人儿，这当真是一种
煎熬啊。

　　不过为了长久打算，他还是放弃了将她弄醒再上一通的打算，躺在床上开始
修练起了九阳神功。进入先天境界后，练功的时候可以随时随地，随心所欲，这
也算是一大好处吧。

　　想到明天的赏花会，李浩天心里也是有些期待的，后宫里头美女如云，而这
皇后所召集而来的基本都是些绝色佳人，明天你们赏的是话，老子赏的可就是人
了！嘿嘿！

　　第１８章：御花园第二日一大早，李浩天刚起床在院子里练功，东方的红日
还未露出那剩下的半张脸来，一个丫头就已经急匆匆的冲进了院子。

　　「这位公公，请问公主殿下在吗？」来人是一个长相颇为清秀的小丫头，脑
后扎着两个小辫子，可爱的笑脸红扑扑的，正是豆蔻年华。

　　李浩天扭过头来，脸上露出一丝亲和的微笑：「公主殿下正在洗漱，有什么
事进去找她吧！」

　　小女孩闻言，迈着小碎步轻轻走进了公主的房间。

　　没一会儿，宁儿就跟着出来了。李浩天不经意的一瞥，却是有种眼前豁然一
亮的感觉。

　　今天的宁儿给李浩天的第一感觉就是惊艳！红唇绛点，那一抹鲜红如玫瑰绽
放。薄粉敷面的她褪去身上那一丝稚气，显得温文尔雅，头顶朱冠，身披红衣长
袍，其上装饰着镏金花边，当真显得华贵无比，这才是皇族儿女应有的气势。

　　「小浩子，傻愣着干嘛？」宁儿红唇轻启，那鲜红中藏着的一抹雪白立刻显
露出来，玫瑰含雪说的大概如此了。

　　李浩天嘿嘿一笑，赶紧上前跟在了宁儿身后，从身后观察这丫头时，只见她
莲步轻移间，那不算是但也很挺翘的臀。部随着步履正微微扭动着，浑身透着一
股淡淡的幽香，闻在李浩天的鼻子里，简直要让他陶醉。

　　在两个侍女和李浩天这个假太监的陪伴下，宁儿一路穿过几道小径，来到了
建宁宫，这是贤庄皇后居住的宫殿，现在时间尚早，宁儿得先去向她母后请安，
于是就让李浩天等人在殿外候着。

　　没过一会儿，贤庄皇后和宁儿两人缓步而出，李浩天急忙上前行礼：「奴才
参见皇后娘娘！」用的依然是躬身礼。

　　「免礼。」贤庄看了李浩天一眼，又看了看身边的宁儿，道：「小浩子，这
两天可把宫廷礼仪学会了？看宁儿的气色，看来你伺候她很周到，莫不是只顾伺
候人，忘了学礼仪了么？」皇室的威严可不容许奴才们犯第二次错误。

　　李浩天微微一怔，正要作出解释，却听宁儿先开口撒娇道：「母后……别为
难小浩子了嘛，男儿膝下有黄金，我们还是赶快去御花园吧，别让几位额娘等急
了！」

　　贤庄听到女儿的话，微微皱眉，脸上闪过一丝疑惑之色，略带奇怪的看着宁
儿道：「男儿膝下有黄金？宁儿，你可别将他给宠坏了。」

　　「知道啦母后。」宁儿暗地里给李浩天做了一个鬼脸。李浩天则是向她悄悄
的竖了个大拇指，小丫头不禁一乐。

　　建宁宫离这御花园也没多远，大约一炷香的时间，贤庄带着宁儿和一路婢女
来到了御花园内。

　　这御花园真可谓大啊！李浩天第一眼望过去就感觉，这*** 哪是花园啊！这
整一个公园还差不多！估计得方圆好几千米，而且这花园内，亭台楼阁，舞榭歌
台，梅兰竹菊各色植物遍布其中。

　　花园内充满着芬芳的大自然气息，在这样的地方散步，果然是一种享受啊。
前方一座偌大的亭子，亭子里很宽敞，此刻正有几个衣着鲜艳的女子，边上都是
清一色的婢女。

　　几个女人坐在亭内的石桌旁，正莺莺燕燕的述说着什么，看起来一片热闹。

　　「贤庄皇后到！」一声报道，几个女人纷纷站起身来。

　　「参见皇后娘娘！」

　　婢女们连忙行礼作揖，而那几个坐在石凳上的女人也都站起来行礼：「皇后
娘娘福安！」

　　「不必多礼，妹妹们，没想到你们这么早就到了啊。」贤庄皇后面带微笑着
坐在了首位上，当她坐下后其他人才坐子。

　　此刻石桌旁围坐着五个女人，个个都是光彩照人，艳丽无比。李浩天直看花
了眼。但是他可不敢太过肆无忌惮，要不然可要犯下不敬之罪。

　　宁儿站在贤庄身后，向几位额娘，也就是皇帝的妃子问了声好后，就乖乖的
默不作声，听她们讲些宫里的趣事和女人们之间的小私密，浑然不顾周围的这些
宫女太监们。

　　李浩天可是听得膨胀，看着这群女人，个个都是经过精心打扮过的，身上的
衣裳也都是珍贵的上好丝绸，不过现在正是初春时节，这群女人看来也是发春了，
穿的竟然比李浩天还少，在那些透明的纱衣下，红的，绿的，紫的，各色肚兜展
现在李浩天面前，伴随着她们咯咯娇笑而微微颤动的丰慢，看的他一阵口干舌燥。

　　见到李浩天那色狼目光，宁儿暗自哼了声，身子悄悄的移到了李浩天身边，
伸出小手对着他的胳膊就是狠狠一扭，并瞪了他一眼，小声嗔道：「喂，小浩子，
你这头色狼现在可别太过分了啊，她们可都是我的额娘，小心我父皇杀你头！」

　　李浩天嘿嘿一笑，暂时收回了放在她们胸口的目光，转而暗下捉住了她的小
手，在她的手心里挠了一下，痒的宁儿差点叫出声来，但即使如此，宁儿还是身
躯扭动了一下。

　　珍妃奇怪的瞥了一眼宁儿，忽然道：「宁儿，你这丫头是不是等不住了？呵
呵，等你雨妃额娘来了，赏花会就要开始了，要是感觉无聊，就去花园里玩耍吧。」

　　贤庄皇后这时也道：「嗯，宁儿你还是先去玩会儿吧，只是不要走远，呆会
儿好让下人们通知你。」

　　「好呀！」宁儿闻言，脸上露出了雀跃的神情，让活泼好动的她站在一边听
着几位额娘聊天，这可真是要闷死她了。她早就待不住了，她们的话正合她意呢。

　　临走前，宁儿还不忘将李浩天叫上，在花园玩，当然得叫上男人了。李浩天
乐呵呵的跟了上去。

　　等到离那亭子有了一段距离后，早就等不住的李浩天从身后一把抱住了宁儿
的细腰，将她拦腰搂了起来。「真是闷死我了，我的宁儿小公主！」

　　宁儿忽然被李浩天从身后偷袭，惊呼一声后听到了他的抱怨，不由得咯咯娇
笑：「小浩子，我也无聊死了呢，咱们一样啊，咯咯，不过现在我们可以好好的
玩了。」
----------
　　第１９章：花园遇袭「嘿嘿，是啊，好好的玩喽！」李浩天将她放下后，轻
轻揽她入怀，下巴靠在她的头顶，一双色手悄悄爬上了宁儿的。

　　「嗯~ 」宁儿檀口微微一张，一声呻吟就已经从中发出，腻人无比。

　　「小浩子，别，我母后会发现的！」宁儿脸色红润如霞，身体已经被男人的
手弄的软化下来，身子里有一股热流在流淌。

　　李浩天身下的龙头顶着小丫头的小屁屁，那温软如玉般的触感和那惊人的弹
性让他忍不住哼了起来，要不是时间不够，真想在这好好干她一番。

　　「这么说要是我们找个没人的地方，你就答应喽？」李浩天在小丫头耳边轻
吹了口气，宁儿哪里还抵得住这么强烈的男人气息，身子早已柔软如水，眼里迷
蒙一片。

　　轻轻的点了点头，李浩天运气九阳真气，在院子里飞跃，几息之间，他们便
已经离开那亭子老远，估计就算在这里尽情叫嚷也不会听见。

　　李浩天刚一落脚，就迫不及待的要褪去自己的衣衫，拉开小丫头身上的衣袍，
双手就伸进了她的胸口，隔着一块薄薄的肚兜肆意揉捏起来。

　　那柔嫩的触感让他胯下的小兄弟一阵激动，差点就要顶破一层外衣将她捅穿
进去。

　　宁儿口中发出了微弱的呻吟，她香口微张，嘴里吐出如兰似麝的香气，李浩
天根本不满足于这隔着衣服抚摸，他从里面一把掀开了那小肚兜，然后一手直接
握上了那酥。乳。

　　「哦~ 」宁儿舒爽的叫了出来，身子一绷，随后完全瘫倒在李浩天的怀里。

　　正待李浩天要掀开宁儿的裤底时，突然他的耳朵内传来了一丝丝微弱的奇怪
声线，紧接着脑后一股旋风突袭而至！

　　李浩天急忙抱着宁儿一闪身，只听得唰的一声，一道白色的刀光从两人原来
所在之地斩过。

　　宁儿疾呼一声，不明所以的她惊慌失措的望着李浩天：「小浩子，怎么了？
啊！！！」刀光再转，直逼李浩天怀里的宁儿。

　　我靠！这是怎么回事！？貌似是刺客！李浩天此刻终于看清了偷袭自己的是
一个黑衣人，全身被包裹在黑色之下，只露出一双精光烁烁的眼睛。

　　看见黑衣人手里的长刀势如长虹般的直贯而下，李浩天眸子里精光一闪而逝。
只见他忽然伸出右手，左手仍然抱着宁儿的娇躯。

　　右手大拇指轻捻中指，浑身雄厚的先天九阳真气运至指尖，只听得嗖的一声，
一道无形真气从手指间射出，直袭向那黑衣人！

　　叮！刀光猛然一顿，紧接着一阵金属的鸣响传开，李浩天的指劲与长刀相撞
在一起，在空气中荡开了一阵无形涟漪。黑衣人身子急退。

　　「杀！」黑衣人闷哼一声沉声道，他显然已经受了轻微内伤，眼里露出一丝
骇然。随着声音的落下，周围突然窜出了七八个黑衣人。他们猛然一拥而上，围
着李浩天展开了猛烈的群攻。

　　李浩天只是初来乍到的穿越者，虽然身具九阳神功这等无上内功，但是对武
功招数路数一窍不通，目前只会一招佛门绝学拈花指。他手指频频点出，每一次
点出，就会射出一道无形真气。

　　嗖嗖嗖！只见场内刀光乱闪，剑气纵横，而李浩天全身也是真气浩荡，那一
股属于先天强者的气势散发开来，笼罩着全场，几个黑衣人都是一流高手，甚至
有几个是超一流的高手，他们的对敌经验也是丰富无比，李浩天凭着自己强劲的
内力和拈花指，将众人斗个不相上下。

　　斜刺里冲出一把三尺青峰长剑，剑光熠熠，真气浩荡，朝着李浩天的腰部猛
的刺来。李浩天微微一转身，手指轻捻而出，那把长剑正好落在了他的大拇指和
中指之间。

　　嗡！真气的碰撞产生了一阵颤鸣，三尺青峰在李浩天的手指间微微的颤动着，
那黑衣人想要抽回却是再也不能。

　　砰！李浩天猛的一用力，九阳真气顺着指尖灌注到剑刃之上。黑衣人只感觉
一股无比浑厚的真气顺着剑身涌入自己体内的经脉。他心下大骇，刚想缩回握剑
的手却是已经来不及了，一口鲜血喷出，已经受了内伤！

　　其他黑衣人纷纷大惊，但是他们的攻势却是更加猛烈起来，一刀一剑似乎都
拼上了吃奶的力气，真气肆意飞舞，李浩天的指劲也是射的更快更急。

　　叮叮声不绝于耳，李浩天全凭着拈花指应付着众人，但也是微感吃力，虽然
自己是先天高手，但是毕竟自己不通武功招式，全靠着过人的反应力和速度压制
着黑衣人。但是同样的，与李浩天相比，那些黑衣人同样不好受，他们只觉得眼
前这个对手实在是太可怕，自己等人拼上了全力却也拿他不下，而且他看起来还
没有一丝疲态，只是脸色有些焦急而已，而自己众人却已是耗费了大半体力。

　　刚才首先攻击的黑衣人一看情况不对，轻呼一声：「撤！」

　　唰唰唰！黑衣人们脚下轻点，齐齐向远处飞掠而去。李浩天本想追赶，但是
心想自己就算是追上了也杀不了他们，而且身边有宁儿在，也不容易发挥出来。
只是李浩天在那些人离去之时，伸手射出了一道凌厉的拈花指指劲，点在了其中
一个黑衣人的侧脸上，那黑衣人的面罩被真气撕裂，露出了一张男人的脸，惊鸿
一瞥中，李浩天只见到一个模糊的轮廓……

　　场中人已散完，徒留下一片杂乱的场面，怀里的宁儿这时才抬起头来，刚才
她心中害怕，脑袋靠在李浩天的胸口根本不敢去看周围的情况，现在她的脸上还
是带着深深的惧意。

　　「小，小浩子，这，这是怎么一回事？」宁儿双手紧紧的抓住李浩天的衣服，
抬着脸儿望着李浩天道。这份楚楚之态让李浩天忍不住疼惜。

　　*** ，这群混蛋王八羔子，要是吓坏了老子的宁儿公主，老子就算是找到天
涯海角也得挖你们出来！

　　李浩天狠狠的向地上吐了一口唾沫，然后捧起宁儿的脸来，轻轻的摩挲着安
慰道：「我的宁儿小公主，别怕，有我在，我不会让你有任何危险的！我说过我
会保护你！」

　　听了李浩天的温声安稳，宁儿心里微微放松下来，一双小手紧紧了搂住了他
的腰身，小脑袋靠在他的胸膛上，只觉得这胸膛是如此宽阔，心里顿时安心下来。

　　ＰＳ：推荐，鲜花！为什么我这么少捏？给点动力呀各位！！！！！

　　第２０章：花舞！

　　「我回去看看吧，这御花园内好像不太安全。」宁儿忽然想到自己的母后和
额娘们，她们在亭子内是否安全？想到这里，她脸上露出了急切的神情，拉着李
浩天就要往回跑。

　　李浩天轻轻一笑，刮了刮宁儿的小瑶鼻，道：「别担心，我现在马上就赶回
去！」说着，就搂起宁儿的柳腰，身子腾空跃起，如一道长虹般飞速朝亭子的方
向掠去。

　　感受着脚下飞掠而过的景物，闻着身边男人的气息，宁儿的心里升起了一个
奇怪的念头，无论什么样的事情，在小浩子的面前都是不成问题的。想起刚才他
群斗众多高手时的洒然，宁儿望着他的眼里不知何时陇上了一层痴迷的目光。

　　在九阳神功的内力下，李浩天的轻功堪比绝世高手，没一会儿就已经来到了
亭子周围。远远的，他就停来，然后和宁儿分开走了过去。

　　看到亭子内还是莺声燕语一片，似乎什么事都没发生过的样子，宁儿不禁大
呼了口气。

　　而这时，亭子内已经多了一个身影，一袭白色如雪的衣衫，衬托出其中那袅
娜多姿和曲线玲珑的身材。眉目如画，那一点红唇就如白雪中盛开的梅花，一头
青丝柔顺的垂下，直达腰间。肩若削成，腰若约束，整个人仿佛是从画中走出一
样，让李浩天有一种错觉，此女只应天上有，人间决无几回逢。

　　李浩天呆呆的注视着这个风姿绰约的女人，嘴巴里的口水都快要掉下来了。
幸好宁儿及时的将他一脚踹醒，否则可就要被治罪了！

　　「来，宁儿，母后给你介绍介绍，这位是你雨妃额娘，是你父皇新选的妃子，
快点来拜见一下！」贤庄皇后伸手揽过宁儿，看着对面的雨妃满脸微笑着介绍道。

　　「雨妃额娘好！」宁儿在自己的母后面前表现出了绝对的乖巧姿态，李浩天
心想，要是这丫头能在自己面前这么乖巧那该多好啊。

　　「咯咯咯，宁儿长得真是好水灵可爱啊！」雨妃脸上露出了一丝笑意，伸过
雪白的玉手，就要扭宁儿的脸蛋。

　　宁儿有些怕生似的躲了躲，这份小女儿神态却更是引人喜爱，逗得众女不由
得咯咯娇笑。

　　李浩天从刚才为之一直在观察着雨妃，那目光如狼一般的在她的身上来回扫
视，特别在她的胸。部和臀。部停留的最久。

　　雨妃正和其他几位妃子说着闲话，忽然似有所感般的回头往李浩天身上一瞥，
一双美丽的大眼睛正好对上了李浩天那肆无忌惮的目光。她微不可察的皱了皱眉，
然后若无其事的扭过头去继续和她们聊了起来。

　　李浩天心中不由得一跳，靠，倒霉了，被雨妃发现了，丫丫的，不过这女人
还真是美丽！除了美丽真是已经找不出任何词来形容了。这当皇帝还真是会享受
啊！李浩天幻想着自己在龙床上光明正大的和自己的妃子们玩耍，脸上不由得露
出了ｙｉｎ荡的笑容。

　　正在这时，贤庄皇后站起身来宣布道：「既然大家都到齐了，那赏花会就开
始了。来各位妹妹们，咱们先移步去前边的赏花楼。」

　　各位美人儿闻言都站起身来，在婢女的扶持下，缓步走出了亭子，李浩天只
感觉眼前一片花花绿绿，伴随着各色各样的脂粉香气，引得他内心躁动不已。

　　所谓的赏花楼就是处在这御花园内的一座小楼阁，当时是皇上为了贤庄皇后
而建，而现在贤庄皇后将它用来赏花之时的歇息场所。

　　走进楼内，一片清新典雅的气息扑面而来，这里给了李浩天一个感觉，那就
是『雅』，楼阁内四面围栏，可以从上而下观赏到御花园内的景色，南面的围栏
下，是一片空旷的广场，而那广场上正是摆满了各色的盆栽鲜花。

　　「这就是赏花会？」李浩天心里暗暗好笑，从这么远的地方看下去赏花？赏
个屁啊！恐怕连底下是什么花都分不清吧！

　　贤庄皇后让大家入座后，拍了拍青葱玉手，啪啪两声后，只见下方的广场边
上走入了一群身穿各色丝绸衣裳的舞女，她们用手端起地下的小盆栽，然后在场
内排好阵形，开始舞动起来。

　　呃，看着下面的舞蹈，李浩天不由得一呆，原来赏花会是这么个玩意儿啊？
就是让人拿着花跳舞？！这也太有创意了吧！

　　李浩天将目光放在贤庄的背影上多看了两眼，此时他才发现，原来这个女人
不仅仅是成熟端庄，而且还很聪慧，浑身竟笼罩着一层神秘气息，让李浩天有些
看不透澈。

　　几人坐在香榻内，身边的婢女帮忙伺候着端茶送风，一边观赏着下边的舞蹈，
一边聊着趣事，当真是惬意无比。宁儿也坐在贤庄的身边，一边和母后嬉笑，一
边观赏着下面的舞蹈，她看到李浩天在一旁无聊的差点要睡着的样子，脸上偷偷
窃笑不已。

　　下面的舞蹈表演的精彩无比，不知是鲜花衬托着的美人，还是美人衬托着鲜
花，总之这一段舞蹈跳的还真是有些吸引人，就算是前世看过无数劲舞的李浩天，
对这种饱含着柔媚，又透出火热激情也是心中暗赞。

　　「呵呵，好好玩，母后我也要去跳！」宁儿在楼上看着眼馋，忽然一脸希冀
的对贤庄皇后说道。

　　贤庄皇后微微一愣，旋即又点了点头，脸上露出了一丝笑意，轻笑道：「宁
儿你要是喜欢，那就去跳吧，母后认为你可能比她们还跳的好呢！」

　　宁儿大受鼓舞，一脸兴奋的冲下楼去，也端着一盆花开始跳了起来，李浩天
不由得多看了两眼，还别说，这丫头跳起来还有些样子，那娇俏可爱的神色和偶
尔做的小鬼脸更是有一种别样的诱惑。嘿嘿，下次得让这丫头给自己跳个才行。
李浩天心里意着。

　　第２１章：花中剑！

　　阁楼上，贤庄皇后和几个妃子欣赏着楼下的舞蹈。

　　这些妃子中，其实就有颐妃，这次来的妃子都是皇帝最喜欢最宠爱的人，其
中撇开雨妃这个刚入选还未被临幸过的新进妃子不算，有颐妃，云妃，珍妃，淑
妃四人，这四大妃子的绝艳阵容，让李浩天不知是赏下面的舞蹈好还是赏眼前之
人好了。

　　五大妃子个个都是美若天仙，而楼下的舞蹈也是引人注目，宁儿在其中胡乱
的跳着，那身影就像是鹤立鸡群一般，活脱脱的一个搞怪小精灵。不过她身上的
那种活泼天真的气质却是最独特的一点，这让她在众多舞女中脱颖而出。

　　就在众美女兴致勃勃的时刻，那些舞女突然舞姿一变，她们齐齐将自己的脸
儿藏在了那些娇艳无比的花儿后面，只露出了一双微微闪动的眼睛。

　　李浩天正期待着她们的下一步舞姿将是什么模样，然而突然间的，那些花儿
之后一道道银光乍然射出，目标正是赏花楼这边的众位妃子和贤庄皇后！

　　李浩天在那些暗器射出之时就已经做好了准备，刹那间，他身影一闪，拦在
了众位妃子的身前，浑身九阳真气浩荡而出，先天真气灌注于两条手臂，手臂上
磅礴的真气涌动着。李浩天口中轻喝一声，双手向前平平一推，只见那一股先天
真气狂涌而出，银色的暗器针雨碰上这股海浪一般的真气，纷纷改变了轨迹，朝
着阁楼下方落去。

　　李浩天这一系列的动作也只是在一息之间，等他运功完毕，身后的女人们这
才反应过来，看着眼前这个突然冒出来救了自己众人的小太监，不由得愣住了。

　　李浩天并没有就此停下来，因为他已经看到了下面那些舞女开始不安起来，
当她们发现自己的出现阻挠了她们的计划后，纷纷抽出了携带在身上的软剑，一
个纵跃想要飞上阁楼来。

　　但是李浩天岂能如她们的意？只见他双手拈花指频频点出，一道道无形真气
从指尖疾射而出。

　　那些舞女们在空中就是一个个活生生的靶子，李浩天一射一个准，就像是打
鸟儿一般，那些舞女们纷纷掉落下去。

　　广场上还剩下的几个舞女们看到情况不妙，感觉到了楼上有高手护航，刚想
要开溜的时候却看到宁儿惊慌失措的站在广场中央，手中捧着的花盆早已掉在了
地上，碎成一地泥土。

　　「先抓住她！」其中一个舞女清叱一声。

　　几个正在宁儿周围的舞女瞬间涌上，一把抓住了还处在呆愣状态的宁儿。

　　李浩天这才察觉到了宁儿已经身陷险境。心下大惊，他身子一跃，从数米高
的楼台上当空跃下，身子如苍鹰博兔一般，一掌直拍向那个抓着宁儿的舞女。掌
中浩荡的九阳真气激起一阵阵呼呼作响的风声。

　　掌风猎猎，那舞女不慌不忙，将宁儿往身前一挡，李浩天无可奈何，只得手
腕一翻，一掌拍在了地上。轰！大地一阵轰响，只见原地被李浩天雄厚的真气轰
击出一个足有一米宽度的圆坑。

　　那舞女眼中闪过一丝骇然，当下趁着李浩天还没缓过劲来的时候，一个手刀
拍向了李浩天的脖子。

　　李浩天微躬着身子，刚要站起，那舞女的手掌已经临近，他目光一闪，心中
冷笑一声，只见他脖子微微一偏，用自己的肩膀迎向了她。

　　砰！舞女的手掌硬生生的拍在了李浩天的肩上，但是拥有九阳神功护体的李
浩天却是身子一动未动的站起。

　　「你！你！」舞女满面的惊骇，世间竟有如此强悍的人，居然能硬抗自己的
全力一掌！

　　「嘿嘿！」李浩天咧开嘴笑了笑，忽然唰的一伸手臂，一把捉住了对方的脖
子。舞女一声惊呼，自己的要害部位却已经被他生生擒住。

　　「呜……」舞女面色涨红，此刻她早就没有了挟持宁儿的力气，宁儿获得了
安全，跑到了李浩天的身后。

　　李浩天掐住舞女的脖子，然后将她猛的一甩，只听咔嚓一声，世上就已经少
了一个女子。

　　「敢害我宁儿，杀无赦！」李浩天一手圈住瑟瑟发抖的宁儿，冷冷的开口道。

　　被李浩天救下后，宁儿终于不再害怕了，她感觉无论自己处于什么样的险境，
只要有小浩子在身边，那就一切都不怕！

　　阁楼上的贤庄皇后和众位妃子也是惊慌失措，没想到这御花园内会突然冒出
这么些刺客，她们纷纷向后退去。这时，已经有几个舞女跳上了阁楼，向她们逼
去。

　　「你，你们是什么人？」颐妃面色惊慌，脸色早已没了平时的高贵。

　　「杀你们的人！」舞女中传出一个冷喝声，紧接着一把利剑掏出，对着颐妃
横刺而去。

　　「啊！」颐妃惊慌的尖叫一声，身子缩成一团，脸上全是惊恐的神色。

　　就在这时，李浩天抱着宁儿飞身直上阁楼，正好看见了这一幕，他脚未沾地，
拈花指便已射出，只听得噗的一声，那舞女的后背就已经裂开了一道口子，鲜血
喷涌而出。

　　强大的指劲差点将舞女当胸穿过。舞女的口中喷出一大口鲜血，身子瘫软在
地。

　　颐妃终于获救，她抬起头看向李浩天，这才发现原来救自己的正是刚才那个
小太监，她不由得多看了他两眼。这一看，却觉得这小太监长得还蛮俊的，身材
也挺高大，心里不由得惋惜地想，这样的男人居然做了太监！

　　这时，为了不引起不必要的误会，李浩天早已放开了宁儿的细腰。阁楼上还
剩下三三两两的舞女，但是看到李浩天的身影，她们纷纷产生了退意，这个太监
太强大！完全不是自己这些三流角色可以比的，目前只有先退才是最重要的。

　　可是御花园内，岂能让她们想来就来，想走便走？一队御林军急匆匆的冲进
了御花园，将这些舞女们团团围住。

　　在双方交战下，没过一炷香的时间，数量庞大的御林军就将那群舞女尽数擒
拿。贤庄皇后此刻表现出了一国之母应有的气度和胆量，她果断的开口道：「各
位姐妹，大家先镇静下来，听我说。」

　　第２２章：颐妃有请！

　　众人听闻皇后的话，都安静了下来，默默的注视着她，等待着她的下文。

　　「姐姐请说。」雨妃现在也冷静下来，她抚了抚额头有些凌乱的青丝，开口
道。

　　珍妃，淑妃，颐妃，云妃四人在婢女的搀扶下，脸上的惊惧慢慢的消退。

　　「各位姐妹，大家不要惊慌，我也没有想到这场赏花会上居然会出现刺客，
对此我要先向大家道歉。」说着，贤庄向众位妃子微微一欠身子。

　　「这可使不得，姐姐！」珍妃见了急忙上前扶住贤庄。「姐姐你是一国之母，
岂能向我们行礼？」

　　贤庄微微一笑，道：「可大家毕竟是在我这赏花楼内遇刺，也是我的疏忽而
差点导致了无可挽回的后果。」说道这里，贤庄又看向了李浩天，道：「还有多
亏了小浩子，幸亏他忠心护主，我们才能套的危险，可以说，是他挽回了大家的
性命。」

　　「小浩子，这次回去后，我会向皇上举荐你，或许会提拔你为御前侍卫，刚
才看你的武功如此了得，那么多的刺客都敌不过你一人，看来把你分给宁儿是屈
才了。」贤庄皇后笑着看着李浩天道。

　　李浩天听了心里暗道不好，要是去皇帝那儿做了御前侍卫，那可就要无聊死
了，整天跟着个老皇帝，什么事都不能做，还不如给宁儿当小太监爽快呢！不过
表面话还是要说的，李浩天当下便拍了拍胸口，装作慷慨大义的道：「为皇室效
命就是小浩子的荣幸，小浩子愿意为了皇室而献出生命，皇后娘娘不必提拔我，
这都是我应该做的！」

　　宁儿看了李浩天一眼，暗暗呼了一口气，要是小浩子真的被父皇要走，那自
己可就要无聊死了，以后谁来陪自己玩？

　　贤庄皇后微微一笑，又对众位妃子说道：「这次事件非同小可，皇宫大院内
居然会混入刺客，由此看来皇宫内有些不宁静了，大家以后行事都要小心一点，
出门要多加防备。」

　　「是，知道了，姐姐！」众位妃子纷纷应是。皇后的威仪此刻体现的淋漓尽
致。

　　「好了，现在大家都各自回去吧！宁儿，你先和小浩子回去，我要去见见皇
上。」贤庄皇后吩咐众人退去后，又对宁儿说道。

　　宁儿点点头，在李浩天的陪同下出了御花园。

　　贤庄皇后带领着一队御林军和那些被抓获的舞女，去往皇帝所在的德明宫。

　　李浩天和宁儿两人走在回去的路上，宁儿疑惑的问道：「小浩子，你说那些
袭击者们到底是什么人啊？他们到底是不是一伙儿的？」联想到第一次的黑衣人，
宁儿心里总觉得有一种风雨欲来的感觉。

　　李浩天微微一笑：「我也不知道啊，不过我发誓不管他们是不是一伙的，只
要他们敢来伤害你，我就绝对不会善罢甘休！我迟早也要找出这次的幕后凶手，
我不能容许你有任何的差错！」

　　宁儿听到李浩天的誓言，脸上露出了开心的笑靥，拉着李浩天的胳膊雀跃道：
「小浩子，你真好！以后你就做我的驸马好了！我会找个机会把我们的事跟父皇
说说，他一定会同意的！」

　　李浩天闻言，大汗，你这傻丫头呦，虽然说老子是把你弓虽女干的，但是你
现在的状态应该是身与心都属于老子的了。不过如果妄想这样两厢情愿就能在一
起的话，那可就太天真了。

　　虽然李浩天心里知道，皇帝绝对不会把自己的女儿交给自己这个来路不明的
假太监，但是他现在并没有考虑那么远，现在的他只想着贪一时之欢，至于将来，
自己还真没有想过。

　　「公主殿下！请稍等。」忽然，两人的身前走出来一个宫女，叫住了宁儿。

　　宁儿微感奇怪，道：「什么事？」

　　「公主殿下，奴婢奉颐妃娘娘的命令，前来邀请这位公公前去，说是有要事
交代。」宫女微微一欠身，恭敬的道。

　　宁儿微微皱眉，对这个颐妃娘娘，她本来就因为自己母后的关系有所芥蒂，
现在听到她忽然要让自己的小浩子前去，心里不由得有些警惕。「到底有什么事
啊？你不知道吗？」

　　宫女面露难色，道：「这个奴婢无权过问。」

　　李浩天心里也是很奇怪，这个颐妃娘娘给了他很坏的印象，这次的袭击若不
是有那么多人在场，他兴许不会救她。现在这个娘们儿找自己去，会有什么事呢？

　　「好吧，小浩子，你就先跟她去吧，记得有什么事一定要叫人通知我。」宁
儿对李浩天嘱咐道。那个女人很危险，连父皇都被她骗得团团转，她怕他会吃那
个女人的亏。

　　李浩天露出一个安心的笑容，拍了拍宁儿的小手，道：「放心吧，我很快就
会回来的。」

　　那宫女立在一旁，见到李浩天和宁儿这么亲近的样子，不由得面露一丝诧异
之色。

　　宁儿一个人回到了院子后，李浩天也和那宫女到了颐妃所在之地，萱宁宫。
记得第一次来这里的时候，自己正好碰到了皇帝和颐妃在坐爱，脑海中一回想起
那晚那柔媚入骨的消魂之声，李浩天心头就是一跳。

　　萱宁宫装饰豪华，古董字画，珍珠翡翠，样样不少，李浩天跟着宫女穿过大
厅，来到了颐妃卧室的门帘外。

　　「是兰儿吗？」一个慵懒的声音传入李浩天的耳朵，是颐妃！透过帘幕，李
浩天隐隐约约的看到了她的轮廓，好像正靠在香榻上。

　　「颐妃娘娘，刚才那位公公已经带到，奴婢就先退下了。」兰儿恭敬的说道。

　　兰儿退下后，李浩天大步走进了颐妃的卧室。

　　芳香扑鼻，李浩天不由得精神一震，只见颐妃以一个极其的姿势靠坐在床榻
上，脑袋微微向后仰起，露出一段洁白似雪的肌。肤。翘挺的鼻梁，充满魅惑的
大眼睛，此刻正望向李浩天。

　　李浩天心头一跳，急忙低下头来，恭敬的道：「奴才参见颐妃娘娘！」

　　第２３章：致命的诱惑！

　　「小浩子？」无比柔媚的声音轻轻传来，仿佛是揉在李浩天的心头，让他有
了一阵悬崖勒马的感觉。这个女人真*** 迷死人不偿命啊！现在李浩天也终于明
白了，为什么皇帝会这么迷恋她了。

　　「奴才在！」李浩天虽然有些陶醉，但是神志却很清醒，急忙应了声。

　　颐妃眼里闪过一道微不可察的光芒，她忽然坐起了身子，缓步来到李浩天的
面前。

　　李浩天低着头，不敢去看她。他只感觉一股香气越来越近，然后一只纤细白
嫩玉手出现在了他的面颊旁边。

　　「颐，颐妃娘娘……」李浩天不明所以，就在他疑惑的时候，颐妃的素手突
然抚摸上了李浩天的下巴。

　　李浩天下意识的想要躲开，但是那只手突然用力，微微掐住了他下巴上的肉。
「不要动……」

　　「呃……颐妃娘娘，您这是要做什么？」李浩天此刻佯装受惊的模样，不过
心里却是很享受美女的玉手与他亲密接触的感觉。

　　「来，给本宫抬起头来。」颐妃樱唇轻启，声音中无处不带着魅惑之意，这
不禁让李浩天这个正宗的男人有些受不了，老子不是真太监，别对老子太亲密，
老子要受不了啦！

　　李浩天慢慢的抬头，心中感到一丝不爽，吗的老子虽然现在身份是个小太监，
但是*** 被一个女人这样像小狗一样调教，真*** 憋屈！

　　更加近距离的观察这个女人时，李浩天的心里更是惊讶于他的美丽，她的眉
目间似乎藏着春情，当你注视着她的眼睛时，你就会抑制不住的想起她脱光衣服
后的模样。而此刻，李浩天确实是这么想的，要是能将这女人干上一次，那可就
要爽死了！

　　颐妃敏锐的捕捉到了李浩天眼里的银邪目光，嘴角微微扯出一丝若有若无的
弧度。只听她轻声道：「你这小太监长的倒真是俊，不知为何要进宫当太监呢？」

　　「呃，回颐妃娘娘的话，奴才，奴才家境贫困，生活不能自给……所以，就
进宫了。」吗的，面对漂亮女人，丫的自己怎么说话都不利索了？以前不是很会
哄姑娘吗？

　　「哦？是吗？不过我派人查过了，宫里头的太监名单上，可没有你的名字哦！」
颐妃不紧不慢说出来的话，却是让李浩天心下一惊。

　　这娘们儿调查自己了？他心里惊讶不已，难道自己最近太高调了？

　　「咯咯咯，看你紧张的，小浩子，调查你没别的意思，我知道你是新进来的
太监，还没入簿呢。」颐妃见到李浩天神色有异，脸上闪过一道狡猾的神色，又
微笑道：「你的武功是怎么来的？今天还真要多亏了你呢，要不然，本宫可就要
遇刺了。」

　　「回颐妃娘娘的话，奴才的武功，是偶然之下所得。」李浩天心想，这娘们
儿看来有阴谋，老子得悠着点儿。他恭敬的道：「为皇室效忠是奴才的福分，奴
才就是粉身碎骨，也在所不辞。」

　　颐妃闻言，微微一愣，随后那只握着李浩天下巴的玉手轻轻一抬，一指头轻
点在了他的额头上，嘴里咯咯咯的娇笑，身子也忍不住的抖动着。

　　疯娘们儿！李浩天心里暗骂，不过随着她身子的抖动，她那胸前的高耸却也
是晃动的厉害，李浩天不由得暗暗吞了口口水，心中忍不住的意。丫的，这女人
应该有Ｄ罩杯！这么大的尺寸，用来胸推最合适！

　　颐妃笑着笑着，声音越来越大，越来越柔媚。忽然的，她的笑声戛然而止，
紧接着淡淡的声音传出。「小浩子，你很不错！调过来做我的近侍如何？」

　　呃，原来这娘们儿是看上自己了啊，怪不得啊，也许是刚才早上九阳神功显
威之时，这娘们儿就已经打起了老子的主意。

　　李浩天微微迟疑了下后，面露难色道：「多谢娘娘抬爱，只是奴才实在是才
能有限，唯恐照顾不好娘娘。」

　　颐妃听了却是面色微变，没有想到，这个小太监居然会拒绝自己的邀请，对
于自己的魅力，颐妃自信就算是太监面对自己，也会动心，这从刚才面前这个小
浩子的表现即知，只是不知为何，他为什么会拒绝自己？

　　作为皇帝最宠信的妃子，颐妃本想略施点美人计，这个小太监就一定会答应，
可是却不想，他的立场这么坚定。难道，这个小浩子早就是皇后的人了？

　　想到这里，颐妃心里微惊，旋即，她脸上又露出了妩媚的笑容。只见她白嫩
的玉手轻轻搭上了李浩天的肩膀，的娇躯渐渐的靠近了李浩天。

　　什么意思？！李浩天被她突如其来的动作吓了一跳。这娘门儿，想老子？难
道不知道老子是太监吗？

　　纤纤玉手缓缓的抚上了李浩天的脖子，然后顺着脖子渐渐的往胸口的方向移
去。李浩天只感觉被她抚摸过的皮肤上仿佛有一股电流流过，浑身一个激灵，身
体内就有一股火苗窜了起来。

　　「小浩子，我美吗？」颐妃张开樱桃小口，向李浩天吐了一口香气，从喉咙
里发出了一声似呻吟似呼唤的声音。

　　在这等刺激下，李浩天如果还没有反应的话，那他就是个真太监了！胯下的
小兄弟开始蠢蠢欲动。

　　吗的！千万别出丑啊！老二，我的老二！李浩天心里呼唤着，他简直快要崩
溃了，要是这东西硬起来的话，自己假太监的身份可就暴露了！

　　「呃，很美，娘娘简直就是天上的仙女！」李浩天艰难的咽了口唾沫，头上
留下了一滴汗水。*** 这虽然很销魂，但是要忍者不被发现，这感觉简直比在地
狱还痛苦！

　　「咯咯咯，那你为什么不答应本宫呢？本宫会给你最好最好的待遇哦……在
本宫的地盘，你想做什么都可以哦……」颐妃继续用那迷死人不偿命的声音说着。

　　李浩天身子微微向后退了退，屁股向后撅了撅，尽量不要让身下的小兄弟碰
到颐妃的身体，不然……

　　第２４章：玩玩就可以~ 「你躲什么呀？小浩子！」颐妃突然扑身而上，李
浩天只感觉胸前一阵软绵绵的触感传来，紧接着一个柔软的躯体贴上了自己。

　　刚一贴上，颐妃就是一声惊呼。她一只素手迅速伸到了李浩天的胯部一抓。

　　「啊！你，你不是……」颐妃此刻很惊讶，因为她的手抓住了一个硬邦邦的
东西，而且那东西在自己的手里还微微的跳动着，那么大，那么的长。

　　「嘿嘿，颐妃娘娘！」李浩天咧嘴一笑，他干脆一把揽过颐妃的身躯，一双
大手已经摸上了她的屁屁。

　　现在既然已经被发现，那么一不做二不休，先把她干一顿再说！李浩天豁出
去了，大不了带着宁儿出宫去！

　　颐妃脸上震惊的表情看在李浩天的眼里却是有些别样的刺激，嘿嘿，惹火烧
身了吧，娘们儿，呆会儿就让你尝尝，男人的滋味！

　　然而颐妃脸上震惊的神色没过多久，忽然被一种更加愉悦的笑意取代。「咯
咯咯，咯咯咯，小浩子，本宫真是太高兴了！」

　　颐妃反而没有任何的挣扎，她那富有弹性的身躯紧紧的靠在李浩天的身上，
胸前的两座山峰更是拼命的挤压着李浩天的胸口，李浩天只要一低头，他就可以
看到那一道深邃的沟壑。

　　而他身下的兄弟，此刻颐妃却并未放过，她一只玉手隔着裤子紧紧的握着它，
这让李浩天差点要崩溃。要命，这个颐妃还真是个妖精！

　　「小浩子，你知道吗？本宫期待一个像你这样的男人已经很久了，没想到，
你忽然来到我的身边，看来上天是眷顾我的，咯咯咯，小浩子，从今以后，你就
是本宫一个人的玩物了。」颐妃的话音刚落，李浩天突然感觉脑袋一阵晕眩，紧
接着浑身气血翻涌，看着怀中的颐妃，双目赤红，呼吸急促。

　　「咯咯，你已经中了我的迷情散，我现在浑身都是迷情散的香气，你这个男
人怎么可能抵制的了？」颐妃媚眼如丝，身子紧贴着他，并且用那胸前的柔软轻
轻的摩挲着他的胸膛。

　　李浩天大手捏着她的嫩臀，大嘴一把噙住了颐妃的娇艳樱唇，的声音在房间
内显得格外响亮。

　　直到颐妃快要喘不过气来了，李浩天才放开了她的嘴巴，又猛的低头埋在了
她的之间。

　　感受着男人在自己胸前肆意舔弄的舒爽感觉，颐妃的身子也开始燥热起来，
她真的很想和这个男人好好的干一场，可是，她知道现在还不是时候，强忍着心
中的瘙痒，颐妃开口叫道：「来人啊，快来人啊！」

　　帘幕外面响起了一阵的脚步声，颐妃看着趴在自己胸前不断折腾的男人，眼
里露出一丝得逞的笑意。

　　但是突然的，她的身子被一股大力猛的推开，颐妃的身体一下子倒在了地上。

　　「你，你怎么？」颐妃面色大变，她没想到，这个小浩子居然能抵住这迷情
散，那刚才的一切，他都是在演戏吗？

　　其实刚才李浩天在问道她身上的香气之时，就已经察觉出了有异，后来药效
发作之时他才认识到自己中了药，不过幸亏自己有九阳神功护体，百毒不侵，药
效在几息之间就已被化解，后面和她的缠绵只是为了逞一逞手足之欲而已。

　　李浩天轻轻一笑：「颐妃娘娘，您这是怎么了？为什么会倒在地上啊？哎呀，
奴才真是罪该万死啊，来，快起来，颐妃娘娘。」李浩天刚说道这里，就上前去
搀扶她。这时候一队御林军就冲了进来，正好看到了颐妃倒在地上，而李浩天上
前搀扶的一幕。

　　「怎么回事？娘娘？」御林军的头领是一壮汉，他满是疑惑的问道。

　　此刻颐妃身上的衣服有些凌乱，是刚才与李浩天缠绵时导致，但是此刻她摔
在地上，却让人想不到那里去，只是以为她摔了一跤而致。

　　「没什么事，就是不小心跌倒了，你们出去吧！」颐妃在李浩天的搀扶下站
了起来，道。

　　这个头领闻言微微一愣，然后急忙点头应是，退出了房间。离去之时，他的
眼里露出一丝狠色。臭娘们儿！当我们御林军是什么玩意儿？狗吗？想叫就叫，
要赶就赶！老子迟早要把你骑在胯下！

　　而此时，李浩天正一手扶住颐妃的手，一手伸在她的腰间。一股浑厚的九阳
真气在手里运转。

　　「嘿嘿，颐妃娘娘做的好，算你识时务，要不然，你的性命可就不保了！」
李浩天嘿嘿一笑，在她的耳边吹了口气道。

　　刚才李浩天在上前搀扶之时，顺便扣住了颐妃的脉门，并小声的警告了她，
若是她敢陷害自己，那么自己必先取她性命。而怕死的颐妃自然是不敢和李浩天
这个武林高手相斗，只能屈服。

　　「你果然是个人才，小浩子！」颐妃一脸愤恨的道：「无论是随机应变的本
事，还是对时机的掌握，都是那么准确。你究竟是什么人？为何要闯进皇宫假扮
太监？」

　　「呵呵，我这个假太监不是正合你意吗？你想陷害我？没门儿，虽然说你很
美，但是你实在太心机深沉，我怕我呆在一身边会连骨头都不剩下呀。」李浩天
故意无奈的叹气道。

　　「何必呢，在这后宫之中，没点心机的人是活不下去的，难道你不这样认为
吗？」颐妃镇静了下来，她开始和李浩天谈论起来。

　　「可是我不喜欢心机深沉的女子，像你这样的，玩玩还可以，嘿嘿嘿……」

　　在李浩天那轻佻的语气下，颐妃就感觉自己仿佛是他的玩物一般，顿时觉得
自尊心受损，不过她知道现在的自己已经自身难保，只能尽量露出娇媚的笑容道：
「是吗？那小浩子你想继续玩吗？这次我可是心甘情愿哦……」

　　「好啊，玩就玩！谁怕谁！」李浩天说着，一把扑身而上，将她压倒在了床
上。

　　第２５章：颐妃的火热「你可要好好伺候我呦！本宫很期待你能让我如何爽
快呢，咯咯咯咯……」颐妃大笑着四仰八叉的躺在了床上。

　　靠！这娘们发。骚了！李浩天敢肯定。*** 这么浪的娘们儿，今天算是开了
一次眼界了。

　　只见颐妃此时那浑圆的大退尽量的分开，露出了裙底下那一抹鲜红的小布条，
李浩天甚至能够看到，那小布条边上隐隐约约的几根黑色丝线。要命！他感觉自
己的鼻子有点热，身下膨胀的快要炸开来。

　　李浩天脱下了裤子，扑身而上。

　　李浩天嘿嘿一笑，一把掀开了颐妃的裙子，顿时一大片雪白裸露出来，入眼
处是那胜雪的白嫩肌。肤，还有那快惹人眼球的红色布条，堪堪遮住了一抹幽深
溪谷，此刻，那布条似乎有些湿润，潺潺的溪水顺着周围的雪白渗出。

　　李浩天不满足于身下的风光，他此刻虽然已经被欲。火占据，但是他并没有
急切的要进入那消魂地，而是双手一扯，将颐妃身上那平时用来装的雍容华贵的
上好丝绸一直撕到了上面，丝绸撕裂的声音带给李浩天的却是一种前所未有的快
感。

　　颐妃则是表现的更加兴奋，她还没等自己的衣服被扯完，自己就伸手拉掉了
挡在胸前的紫色肚兜。

　　那属于Ｄ罩杯巨大瞬间展现在了李浩天的眼前，此刻正剧烈的晃动着，几乎
要把李浩天晃昏过去，真*** 太爽了！这可不是宁儿那小丫头可以比拟的……

　　　　　　　　　　　　　　此处省略五百字

　　李浩天也管不了那么多了，现在急需要发泄的他猛的一挺身子……

　　然而就在那老二刚要进入那饥渴已久的消魂之地时，外面的一个声音却让陷
入迷情的两人顿时清醒过来。「皇上驾到！！！」

　　当外面太监的声音传来时，李浩天的欲。火顿时消了下去，他急忙一起身，
用最快的速度穿好的裤子，然后往床下面一滚。

　　颐妃也是面露惊慌之色，见到李浩天滚进了床下，微微一咬牙，将那紫色的
大肚兜戴上，但是那件被撕破的衣服却只好藏在一边，暂时不能让它被皇上看见。

　　而这时，皇上走了进来。

　　李浩天在床底下，由于视线问题只能看到一双脚慢慢走近床边。

　　颐妃看到皇上一个人走了进来，并没有下床去迎接，她保持着一个极度诱惑
的姿势躺在床上，然后一手伸入胯间微微抖动，另一手手指咬在唇角边，用这个
无比诱。人的姿势来迎接皇上的到来，也掩饰着刚才和李浩天的一番激情。

　　「哈哈哈，爱妃，今天又换花样了？」皇帝有声音有些沙哑，有些虚浮，看
来是纵欲过度所至。

　　「皇上……奴家等你好久了……」李浩天只听见头顶一声媚人至极的声音传
来，顿时又是一阵气血翻涌，刚才颐妃留给他的消魂感觉似乎还没有退去，胯下
还狰狞着跳动着。

　　皇帝哪里受得了爱妃如此魅惑的声音，嘿嘿银笑不止，李浩天只觉得床板微
微一震，伴随着一声轻呼，那皇帝已经扑身而上，将颐妃压在了身下。

　　「嘿嘿，爱妃，今天的赏花会玩的怎么样？哇，你这小银娃，居然已经这么
那个了啊……」皇帝嘿嘿的奸笑，声音说不出的猥琐，李浩天心里暗暗鄙视。丫
的，就这德行的皇帝，估计定是个昏君。

　　「皇上……您的到来正好解了我的焚身之浴呢！快点我都已经等不及了！」
颐妃更加浪的声音传来，李浩天简直快要发疯了。

　　皇帝趴在颐妃的胸口激吻了良久，才气喘吁吁的抬起头，然后伸手费力的解
去自己的腰带。

　　颐妃主动的帮他解了起来，没一会儿，两条赤条条的人影倒在了床上。

　　第２６章：温泉女人颐妃虽然感觉皇帝的能力早就退化到只能有手指满足自
己的地步了，但是她还是媚着脸儿道：「皇上，您真是厉害……」

　　李浩天听这浪货如此高叫，真是恨不得将她狠狠干死，吗的，死妖精！

　　皇帝听了龙颜大悦，哈哈大笑道：「爱妃，快点开始吧！」

　　我靠啊！丫的，诱惑啊诱惑！李浩天在床底下听到那极度诱惑的声音，实在
是受不了，全身一股热流上窜下跳，胯下的已经高高扬起，顶在了床板上。

　　他鼻息粗重，心里急需要发泄，可是此刻却又不能动弹，这种感觉，就好比
是把自己的心拿出来又挠又抓的感觉一样，痒痒的紧。

　　不行！再这么下去，老子迟早要岔过气去，李浩天现在真是想死的心都有了，
吗的这皇帝早不来晚不来，偏偏这个时候来，丫的，自己刚才正兴起呢，如果皇
帝不来，现在这颐妃铁定被自己干的死去活来。

　　「皇上，奴家伺候的舒服吗？」颐妃的声音简直就是魔鬼的歌唱，让人沉沦
让人堕落。这个妖精啊！李浩天透过床板，已经闻到了颐妃身体的靡靡香气，这
一定是她那露水的气味！

　　啊！李浩天终于忍受不住了，他浑身的九阳真气开始剧烈激荡起来，床板开
始呼呼的抖动着。

　　「啊！怎么回事？」感受到了床板的摇动，皇帝有些惊讶的问道。

　　颐妃微微皱眉，心中暗道一声不好，是床下的小浩子搞的鬼？！「没事，皇
上，也许是床体有些松散了。」

　　「是吗？」皇帝将信将疑，又道：「回头朕派几个木匠将这床拆了，换个新
啊！」

　　轰！！！

　　只听得一声爆响，床板忽然飞起，连同颐妃和皇帝一起被掀飞了出去。李浩
天赤红着双目，全身九阳真气剧烈激荡，他赶紧一登地面，身子飞一般的向门外
窜去。

　　李浩天将九阳神功发挥到最大，如一阵风一般的来到屋外之后，身子一跃，
沿着屋顶迅速飞奔而去。只留下一干婢女太监瞠目结舌的愣在那里，过了好一会
儿，他们才纷纷惊呼一声，冲进了屋子内。

　　刚一进颐妃的房内，几个奴才便吓得魂不附体，面色惨白。

　　只见他们的主子此刻被一张床板压在下面，他们急忙跑过去将那床板掀开，
发现皇上和颐妃已经齐齐昏了过去。他们身上衣衫不整，颐妃的身体还有大部分
露在外面，那几个进来的太监虽然已经失去了男人的功能，但还是忍不住的有些
眼红。

　　他们急忙叫来了更多的太监和宫女，将皇上和颐妃安顿好后，又马上去叫了
御医。

　　而此刻李浩天一路用轻身功法飞跃着，在这后宫之内有如一阵风一般卷过，
体内那浩浩荡荡的九阳真气却是越来越激荡，越来越雄厚，身体几乎就要炸裂开
来如果还找不到发泄的地方，那么他有可能会走火入魔！李浩天没想到这强忍着
欲。火居然也会使自己走火入魔，这实在是让他始料未及。

　　前方一座小型花园映入眼帘，李浩天不管三七二十一，直接冲了进去。

　　刚进入花园，眼前就忽然浮现出一片迷蒙的雾气，雾气中，李浩天隐约的看
见了一个模糊的轮廓。

　　这个轮廓却是让他精神一震，是女人！而且从那轮廓可以看出，这是一个非
常漂亮的女人！

　　雾气，为什么这里会有雾气？李浩天身子一骨碌的扎进了雾气之中。眼前渐
渐清晰，原来是一个水潭，不，确切的说是温泉！

　　没想到这皇宫之中竟然还藏着温泉！

　　女人光着身子站在温泉边上，似乎是正要下水的模样。

　　就在这时，李浩天出现在了她的旁边，一双贼眼瞪着她光洁的肤色。肤如凝
脂，琼白如玉，肌。肤泛着润白的光泽，散发着阵阵清香。我靠啊，终于找到一
个美女了！

　　女人本想下水沐浴一番，却不想边上突然冲出来一个人，赤红着一双眼睛瞪
着她，她不由得吓了一大跳，一声惊呼便已出口。

　　「啊！你，你是什么人？唔唔……」

　　李浩天急忙跳过去将她的小嘴捂上，喘着粗气道：「别叫！」

　　女人眼里全是惊慌的神色，她此刻光着身子突然被一个男人夹在怀里，顿时
吓得面色惨白。那钻石般的眸子中露出了恐惧之色，看着李浩天的身子微微的颤
抖着。

　　温香软玉入怀，李浩天已经顾不得什么，他此刻体内的真气更加浩荡，经脉
中的真气不受控制的急速流动着，几乎快要陷入走火入魔的边缘，他此刻只想找
到发泄，以此来平复体内的真气。

　　九阳神功上记载，若想要连成九阳神功的最高境界，必须要在突破之时忍受
百火焚身之苦，这其中便有这欲。火。如果这无法忍受过去，就必须找到一个处
子之身的女人进行，否则就会陷入走火入魔。

　　李浩天自知没有那种变态的忍耐力，所以他现在只能找一个女人来发泄。

　　怀中的女人被李浩天捂着嘴巴，脸上满是惊恐和无助的神情，她的身上光溜
溜的，胸前的硕大紧贴着李浩天，这让他更加的兽血沸腾。

　　第２７章：长宁公主！

　　李浩天喉头咕噜一声蠕动了下，他放开了捂着女人的手，然后将她粗暴的搂
进怀中，趁着那女人刚要大叫的时候，大嘴凑了上去又封住了女人的娇唇。

　　「唔唔唔……」女人的那美丽的眼睛瞪得老大，她不可置信的盯着李浩天有
些狰狞的面孔。

　　李浩天此刻只想着发泄，他一把将她按到在地。

　　女人的脸上留下了泪水，感觉着李浩天的身体已经紧贴着自己的身躯，而且
自己的双手被制，浑身动弹不得，已经成了他的羔羊，任他鱼肉。

　　李浩天看着眼前这个美丽的女人，宝石般的眸子，柔润光泽的樱唇，细细长
长的眉毛，还有那没有一丝瑕疵的脸蛋。这一切，都是如此的让自己沉迷。

　　可是，他的心里又升起了一股抵触的情绪，难道自己要做犯吗？不行，同样
的错误已经在宁儿的身上发生过一次，这次说什么也不能再犯。

　　李浩天的脑海中发生了天人交战的情景，干，还是不干，这是一个问题！

　　不过最终，他还是一把将她推了开来，自己迅速跳进了温泉里。

　　长宁公主愣了良久，她爬起身来，呆呆的站立在温泉旁，看着温泉中央咕噜
咕噜翻起的气泡。心里又是惊讶，又是感觉到不可思议。这个银贼居然放开了自
己？刚才他明明可以得逞的，他那，那个东西已经顶到了自己的……

　　长宁公主脸色一红，她本想呼来守卫，但是冥冥之中却又仿佛有着另一种力
量牵绊着她，让她无法开口，只是愣愣的注视着温泉中央那泛起的丝丝涟漪。

　　李浩天身子沉入水底，身上的九阳真气没有一丝平缓的痕迹，继续激烈的涌
动着，翻腾着，温泉的水被激荡的翻滚起来。

　　长宁公主拿起身边刚才脱下的长袍，披在了身上，将雪白的裸露肌。肤藏在
那蓝色的丝绸下。她静静的站在温泉旁看着翻涌不止的泉水。没一会儿，李浩天
的身体浮上了水面。

　　长宁公主微微一愣，面色微微一慌。看来她是被李浩天刚才的模样吓怕了。
只是当她看见水面上的李浩天一动未动的样子，心里却又起了奇怪的感觉。

　　他这是怎么了？心性淳朴善良的长宁公主虽然对刚才李浩天的非礼感到气愤，
但是此刻看到他毫无动静的躺在水面，心里却生出了恻隐之心。

　　重新将身上的的衣服滑落到地面，羊脂白玉般的再次裸露于空气中。雾气弥
漫间，长宁下到了水里，她慢慢的靠近了李浩天的身躯。

　　伸出一根小指头，长宁就好像是小孩子碰到新鲜的事物，很好奇，但是又害
怕未知的危险似的，轻轻的触了触李浩天的身子。

　　长宁的青葱般的手指与李浩天一触既分。过了好一会儿，长宁见他还是没有
反应，胆子不由得大了起来，她好奇的将脑袋凑了过去，仔细的望着李浩天的侧
脸。

　　李浩天此刻呼吸细若游丝，身上却是滚烫滚烫。

　　「喂！」

　　长宁轻轻的叫了他一声，不知道他的名字，只能这么叫。

　　「喂！醒醒！」

　　「喂！」

　　「醒醒！」

　　「喂！」

　　「……」

　　长宁见过了好一会儿，这个家伙还是没有反应，心里不由得有些焦急。

　　「好热！好热！」忽然，李浩天说话了，他的声音极度虚弱，沙哑，嗓子里
仿佛要冒烟了一般。

　　长宁公主先是吓了一跳，随后脸上又露出了惊喜。「啊，你醒了？」长宁实
在太善良，她此刻丝毫不计较这个家伙刚才还对自己作出过分的事情，而是关心
起李浩天的情况来。

　　「我要，我想要！」李浩天的嘴缝里又模模糊糊的蹦出几个字来。

　　长宁竖起耳朵听着李浩天的话，闻言疑惑的在他耳边道：「你要什么？你怎
么了？」

　　如果能救醒他就好了，这个人一定是得了什么病，长宁心想。

　　「女……女人！」

　　什么？女人！这个家伙，这个家伙……长宁一听，脸色涨的通红，眼里的羞
涩几乎快要滴出水来。

　　而就在这时，李浩天胯下的东西竖了起来，雄赳赳气昂昂的挺立在长宁公主
的面前，而长宁的脸颊，离它却是如此之近。

　　长宁啊的一声惊呼，身体向后划去，水波荡漾，长宁满面羞涩的不敢去看他。
这个东西，好恐怖啊……长宁的心里有些害羞，但是更多的却是好奇，伴随着的
还有自己身体里的一股别样的情绪。

　　「我好热，好热，我要女人，女人……」李浩天嘴里不断的喃喃自语。

　　长宁看到李浩天满脸的痛苦，她心里不由得更是焦急，照这样下去，他一定
会没救的，要是让她见死不救，真是良心难安啊。可是，他说要女人，这可怎么
办？

　　看了看自己，又看了看眼前这个突然闯进自己世界的家伙，长宁犹豫不决。
救人一命胜造七级浮屠，只要能救得了人，牺牲自己的身体又有何妨呢？

　　长宁颤抖着再次接近李浩天，她将他的身子缓缓推到岸边上。

　　长宁只能极力的不去注视，但是心里升起的那股渴望已久的情绪却忍不住将
注意力移到了那东西之上。长宁感觉自己的身子都快没力气了，不知道是温泉让
自己的身体变得绵软无力还是眼前这个男人的身体让自己变得如此。

　　好不容易将李浩天弄到了温泉边上，将他大半个身子靠在岸上，长宁面色绯
红的喘着粗气，伸出玉手颤抖着解开了李浩天的身上的桎梏。

　　不行！我一定要救他，我不能见死不救！长宁心里暗道。

　　她慢慢起身，湿漉漉的身子慢慢跨坐在李浩天的身上……

　　第２８章：事发之后不知过了多久，雾气依旧，温泉旁若有若无的传出几声
喘息。

　　长宁公主趴在李浩天的身上，她此时头上青丝凌乱，脸上不知是水还是汗，
将她的发丝黏在脸颊两侧，却显得更加诱惑。她的脸上酡红一片，眼里带着迷醉
的神采。

　　李浩天终于醒了过来，他睁开了眼睛却看到一个女人在自己的身上忙活着，
一阵无比舒爽的感觉在全身徘徊。

　　「这，这是……」李浩天目光慢慢恢复了清醒，但是眼里却露出了无比疑惑
的神情。

　　「你醒了？」长宁见到李浩天醒转过来，脸色微微一喜，心想自己的努力终
于有成效了，她俯子将脑袋凑到了李浩天的脸颊旁，紧贴着他的面颊呼呼的喘着
香气，口中嘻嘻笑道：「太好了，终于把你救过来了，嘻嘻，我好累啊，不过也
好舒服……」

　　李浩天愣住了，这个女人就是刚才被自己非礼过的那女的吗？看自己两人此
刻的状态，是她在搞我？？他心里产生了不可思议的感觉。

　　记得自己刚才好像是陷入了昏迷中，如果没有女人来救的话，那自己后果就
会不堪设想。

　　「是你舍身救了我吗？为什么？你要救我？」李浩天道：「刚才我可是非礼
了你啊。」他心里只认为这个女人太傻，为了一个不想干的人，居然献出了自己
的。

　　长宁公主吃吃的笑道：「我愿意啊，救人一命胜造七级浮屠，我可不能见死
不救。」

　　简单的一句话，却让李浩天无地自容，这女人的思想境界真是让自己汗颜。
「我会负责的！」到最后，李浩天还是说出了这么一句经典的话来。

　　「嘻嘻，做这事的时候，刚开始好痛，现在，我觉得全身都要飘起来似的。
好神奇哦……」长宁公主的身子急速的上下起伏了几下，让李浩天感受到一阵消
魂的快感。

　　这个女人！难道是坐爱做傻了？不然为什么会说出这样的荤话？

　　不过听到这么媚人的话后，李浩天身体里再次被激发了浴火，身子挺动的速
度加快了起来。长宁公主只感觉自己的意识似乎是飘入了云端，在达到那顶峰之
后再上那真正的极乐天堂的感觉，让她浑身颤抖不已……

　　这种极乐之境让她流连忘返。

　　良久，长宁公主倒在了李浩天的胸膛上，呼呼的喘着香气，口角垂下一丝晶
莹。

　　「我成仙了吗？」微弱的声音从胸口处传来，李浩天感到好笑，这个女人真
可爱，傻傻的，实在是单纯至极。

　　「是啊，你成仙了呢？我们两个都成仙了！」

　　「原来成仙是这么美妙的感觉啊？怪不得有那么多的人想当神仙呢！」长宁
公主吃吃的道。

　　「傻女人！」李浩天伸手揽住了她光滑的后背，她的肌。肤泛着一种粉红，
原本雪白的此刻显得更加美丽诱惑。

　　一番缠绵下来，李浩天感觉体内的九阳真气终于平复下来，九阳神功已然进
入了新的境界，第八层！这一境界已经算是武者的先天境界后期，离那大圆满也
只差一步。

　　而且从这当中，他又领悟出了一招佛法——般若禅掌！欢喜禅法就是在这么
不经意间而进步发展，这让李浩天感慨不已，这功法真*** 变态！人家庙里的和
尚用了大半辈子能领悟出一招也算是大佬级别了，而自己却在这消魂的温柔乡中
就做成功了别人一辈子才做成的事。

　　李浩天将浑身瘫软如泥的女人抱起，温泉的水依旧散发着热气，但是刚才男
女激情的一幕却已经消失不见。

　　温泉边上是一座宫殿，宫殿布置的很温馨，暖暖的色调让人的心情平静。李
浩天东闯西撞的，终于找到了一张软塌，看来这是她安寝的地方，李浩天将她轻
轻放在上面，用被子将的她掩盖住。而他却坐在一旁，静静的看着女人的脸，她
已经安然入睡，睡觉时的面容是显得那么纯真无邪。

　　李浩天环顾了一下四周，这是一个装饰的很温馨的闺房，一旁的梳妆台上，
放着胭脂水粉，还有几件饰物。

　　李浩天从梳妆台上拿起了一条项链。项链是心形的，正反两面分别刻着「长」
字和「宁」字。

　　「长宁？」李浩天喃喃的念叨着：「长宁么？」他又看了看长宁公主美丽无
比的面容，脸上微微一笑，将项链收入囊中。

　　而此时，颐妃的萱宁宫内，一干太医正进进出出的忙活着，一边也有许多侍
女和太监来回奔走。

　　「怎么样了？」这时，萱宁宫外，贤庄皇后带着宫女太监赶到，与她随行的
还有几个御医。

　　「回禀皇后娘娘，皇上和颐妃娘娘暂时无大碍，只是惊吓过度昏过去了。」
一个老迈的太医上前鞠躬道。

　　贤庄脸色微微一松，她越过老太医，直接进入了萱宁宫里。里面颐妃的房内，
两章软床放在那里，只见皇帝和颐妃双双躺在床上，两人都是昏迷不醒，边上还
有几位御医正在诊治着。

　　其实这两人也就是因为当时受到了剧烈的撞击，昏迷了过去，但是看这情形，
估计李浩天这祸是闯大了。

　　「皇上！」贤庄皇后一声悲呼，身子直接冲了过去，俯子握住皇帝的手，美
眸含泪，殷切的望着皇帝有些苍老，有些虚弱的面容。

　　「皇后娘娘，皇上龙体没什么大碍，请不要担心。」一旁的御医急忙行礼道。

　　贤庄皇后抬起头，眸子里射出冷冷的光芒，冷声问道：「这究竟是怎么一回
事？为什么好好的，皇上会变成这样？而且连颐妃也昏迷不醒？」

　　侍候在一旁太监宫女不由得一阵尴尬，这皇上来找妃子取乐，谁会想到这颐
妃床底下会蹦出来一个刺客啊？
----------
　　第２９章：失忆的颐妃而此时，李浩天拿了长宁公主的项链，又离开了宫殿，
一路回到了宁儿的住处。

　　院子里，陈静依旧在打扫着院子，她清丽的背影在树荫下显得是那么宁静。
李浩天笑着打招呼：「陈姑娘，注意休息啊！」

　　沉静闻言，扭过头来，当看到来人是李浩天的时候，脸上露出了一丝微笑，
道：「谢谢李大哥关心。」

　　「哦，对了，公主回来了吗？」李浩天走了过去，不动声色的问道。刚才自
己闯了祸，宁儿她父皇和颐妃被床板压在下面，估计现在皇宫里一定是一片惶恐，
而自己这个始作俑者要是被发现了，那可就要倒霉了。

　　想到这里，他不由得暗骂颐妃这死妖精，要不是她诱惑老子，老子会精虫上
脑？该死，现在恐怕宁儿已经知道了她父皇的事情了吧。

　　看到李浩天脸色有异，陈静菜不由得奇怪道：「怎么了？有什么事吗，大哥？」

　　「哦，没，没事！」李浩天急忙回过神来，向她露出一个微笑道：「陈姑娘
可别累着自己，要多休息休息，最近还好吧？」

　　「嗯，我很好，谢谢李大哥的关心。」沉静面露感激之色道。

　　李浩天又和陈静聊了几句后，便进了公主房内。

　　刚一进门，就看见宁儿正心神不宁的坐在凳子上，手在桌子上摆弄着眼前的
茶具。她目光微微一转，突然看见李浩天的身影，面色不由得一喜，蹦蹦跳跳的
来到李浩天旁边。

　　「小浩子，你可终于回来啦！」宁儿毫不避讳的抱着李浩天的胳膊，脸上露
出两个浅浅的小酒窝，笑着道：「我担心你被颐妃给吃了呢！嘻嘻，来，先喝茶！」
幸亏此时宁儿房里没有下人，要不然这一幕一定会让人落掉下巴。

　　李浩天一屁股坐在了凳子上，结果宁儿递过来的茶水，抿了一口，打趣道：
「怎么？就这么会儿不见，就想你夫君了？」

　　「讨厌，什么夫君啊！小浩子你想的美！」宁儿娇俏的脸儿微微一红，嗔怪
的打了他一下，道：「我是想问问你，颐妃找你做什么了？她可不像是那种随便
找人聊天的人！」

　　李浩天顺道一把捉住了她的柔荑，放在手里轻轻抚摸，直到宁儿受不了，脸
色涨红，这才放过她，道：「颐妃啊，她好像是要招揽我呢。」

　　「什么？！」宁儿一听，大惊，紧接着大怒，站起身来喝到：「你是不是答
应她了？」

　　李浩天吓了一跳，这丫头，一惊一乍的，刚才还这么温柔可人，现在又变成
母暴龙了，自己这小心肝迟早要别整出病来不可。

　　「没，没有啊！」李浩天拉着宁儿将她按下，郑重道：「我怎么会答应她呢？
要是去了她那儿，你怎么办啊？」

　　「哼，尽说好话，那她怎么放你回来了？我可知道颐妃她可是很小心眼儿的，
她一定是看上了你的功夫，她得不到的东西，一定会绞尽脑汁，使尽百般手段去
得到，小浩子你可要小心。」宁儿嘴儿一嘟，温润的小嘴散发着滋润的光泽。

　　李浩天忍不住探过身去，在她可爱的小嘴儿上啄了一口，宁儿一声轻叫，嗔
怪道：「小浩子，现在可是白天，别动手动脚的！」

　　「嘿嘿，宁儿公主，谢谢您的体贴，奴才定当粉身相报。」李浩天嬉笑道：
「这么说来，呆会儿晚上就可以动手动脚喽？」

　　看到他坏笑的样子，宁儿脸上涌起一阵红晕，想到那种畅快的滋味，心里还
真有些痒痒。「你想得美！」宁儿伸出玉指，在他的额头上轻点了一下，那柔软
的感觉，让李浩天一阵心猿意马。不由得道：「宁儿公主，我李浩天今后愿做你
裙下之臣，今生今世只做你一人的小太监，谁都夺不走！」他站起身来拍拍，将
宁儿一把搂在怀内，那股霸道的样子，却让宁儿从心底里生出一股安逸的感觉。

　　宁儿不由得点点头，脑袋靠着他的胸膛，闻着着男人的气息，心中也暗暗发
誓，下一次，一定要向父皇提出请求。

　　两人正柔情蜜意的享受着温馨的一刻，突然，外面传来了一个侍女的禀报声。
李浩天赶紧和宁儿分了开来。两人脸上都有些惊慌的神色，不过这偷情的快感却
也让两人情不自禁的对视一笑。

　　「公主殿下，皇后娘娘让您前去萱宁宫。」

　　「萱宁宫？」宁儿理了理身上的衣服，和李浩天走出了房外，房外面，一个
相貌普通的宫女正恭敬地说道：「是，皇后娘娘让您立刻过去。」

　　李浩天心里一涑，丫的，看来是东窗事发了，这会儿贤庄皇后一定是知道了，
不知道那皇帝有没有事，被床板压一下应该不会压死吧？不过也说不准，这老头
纵欲过度的身体，还真说不准驾崩了。想到这里，李浩天不由得看了宁儿一眼，
心里暗暗道，宁儿啊宁儿，要是你老子驾崩了，可别怪我啊……

　　和宁儿急匆匆的来到了萱宁宫，李浩天远远的就看见了萱宁宫门口围着一大
圈的御林军，他心里就是一跳，丫的，事情大条了。

　　此刻萱宁宫内一派肃穆的气氛，殿门口，贤庄皇后的身影早已在那里等候，
看到宁儿带着李浩天前来，脸上露出了一丝笑容，拉住宁儿的手道：「来，跟我
进来。」

　　宁儿已经察觉到事情有些严重，因为平常可没有那么多御林军，难道是刺客？
她心里不禁想到刚才赏花会上的刺客们，难道是她们的同伙来了？

　　「什么事啊？母后，啊！父皇？」宁儿正要问，却猛的看见皇帝躺在床上，
几个宫女太监正照料着。

　　她急忙扑了过去，声音有些激动，有些颤抖：「这，这是怎么回事？父皇他
怎么了？」握住他的手，还好手里有着温度。

　　这样子，让李浩天心里汗然，心中暗道，宁儿呦，要是让你知道你父皇是被
我弄成这样的，不知道你会不会打死我？

　　一旁的一个太医道：「公主殿下不用担心，皇上龙体只是受了些惊吓，还有
一些外伤，陷入了晕迷，现在已无大碍，等皇上醒来就行。」

　　听了老太医的话，宁儿一颗心这才落了下来。

　　李浩天站在远处，低着头不敢抬起来，他目光四处转悠，突然看到了颐妃也
躺在一张床上，心里就是咯噔一下。

　　只见颐妃的床上，也有几个宫女在伺候着，只是相对于皇帝来说，颐妃的脸
色好多了，安静祥和。

　　吗的，这娘们儿要是醒过来指出了自己那可就糟糕了！李浩天脸上不由得淌
下了一滴冷汗，他一咬牙，暗道，不管了，要是这娘们儿说出了自己，老子一掌
拍死她！大不了闯出宫去。

　　不过就在这时，颐妃的身子忽然动了动，李浩天心头就是猛的一跳。糟了！
要醒过来了！

　　李浩天目光紧紧的盯着颐妃。

　　「啊，颐妃娘娘她醒了！」一个宫女第一时间发现了颐妃的情况，惊叫道。

　　「什么？颐妃她醒了？」贤庄皇后感觉走了过来，去看颐妃。

　　颐妃此刻面色有点苍白，身上盖着薄被，刚才凌乱的衣服也早已被宫女们梳
理好，她微微睁开了眼睛。第一眼看到的是贤庄。「姐姐？我这是在那里？」

　　「好妹妹，你刚才受到袭击，昏迷过去了。现在终于没事了。」贤庄握住她
的手，安慰道。

　　颐妃微微的蹙起娥眉，脸上似闪过一道痛苦之色，她的眼里闪过一丝茫然，
轻声道：「姐姐，我这是在哪啊？头好痛！」

　　一旁一位太医上前在贤庄身边轻声道：「颐妃娘娘头部受了重击，记忆可能
有些模糊。」

　　李浩天耳里惊人，太医的话被一丝不落的听在耳内，心中微微一喜，暗自叫
道，丫的，臭娘们儿，最好给老子整个失忆！哈哈哈过了好一会儿，颐妃终于坐
了起来，她轻靠在床头，目光环视了一下四周，在扫过李浩天的时候，微微的顿
了顿，李浩天急忙低下头。他的心跳的砰砰响，当他以为这颐妃要指出自己的时
候，颐妃又转头看向了其他人，最后落到了皇帝身上。

　　「皇上他怎么了？」

　　「你不知道么？」贤庄皇后幽幽的问道：「皇上刚才来你这里，后来听说你
这出了一名刺客，你们遇到了危险，是这些下人们将你们从那块床板下拉起。你
难道都不记得了么？」贤庄一边说着，一边指着还放在一边的一块破损的床板。

　　「什么？皇上他遇到危险了？到底是怎么回事？姐姐？」颐妃一脸的惊慌，
她抓着贤庄的手急道，然后，她又下床来跑到皇帝的床边，想要去看他。但是中
途身子一软，却又不小心倒在了地上。

　　看着这一幕，李浩天不由得郁闷，不就是被床板压了一下嘛，这古代的人怎
么这么经不住伤啊？他心里有些怀疑，这个颐妃一定又在搞鬼！

　　从当时的情况来看，这两人最多也就是摔了一下，那床板有多少分量？就算
压了一下也不会这么严重吧？

　　「以老臣之见，颐妃娘娘可能是头部受伤，暂时失忆了。」看着颐妃一副毫
不知情的样子，老太医向贤庄解释道。

　　听到「失忆」两个字，李浩天不由得心中大喜，丫的，果然是观世音如来佛
照应老子啊，哈哈，这说失忆就失忆，真是天助我也！

　　第３０章：云集萱宁宫就在李浩天暗自窃喜的时候，颐妃突然指着他所在的
位置说道：「你，过来！」

　　我擦！这娘们儿叫我？李浩天身子一绷，心中一急，难道她没失忆？这时候，
他心里不由得骂起刚才那个说颐妃失忆的老太医来，误诊！*** 这是误诊啊！

　　李浩天看了看四周，无奈的发现颐妃所指的除了自己，已经没有别人了。现
在的她倒在地上，周围有几好几个宫女上前搀扶，干嘛叫自己过去？

　　李浩天额头冷汗涔涔的下，心里一横，吗的，管不了这么多了。他抬起头来，
脸上露出了谦卑的笑容：「奴才在，颐妃娘娘您有什么需要吗？」

　　颐妃看到李浩天的脸，稍微的一愣过后，又恢复了正常，道：「你叫什么名
字？」

　　李浩天一愣，急忙回道：「到呃，奴才叫小浩子，不知娘娘有何吩咐？」看
来她确实是失忆了，呼！李浩天不由得抹了把汗。

　　「过来，到我身边来！」颐妃轻轻的说道。声音很轻很柔，正在皇帝身边的
宁儿不由得暗皱秀眉，心中暗骂，这个死妖精！

　　李浩天缓缓的走到颐妃面前。心里很是替自己捏了把汗。

　　慢慢的走近，这时颐妃已经被搀扶了起来，她看到李浩天走了过去，稍微理
了理身上的衣服，突然间一脚踢向了李浩天。同时口中大骂道：「你这个狗奴才！
本宫刚才倒在地上你怎么不来扶我？」

　　我擦！李浩天大惊，视线内看见一只雪白的脚丫子朝着自己的裆部踢来，丫
的，要是被这么一踢，自己不是要真成太监啦？他可不管这古代的主仆理论，什
么君要臣死臣不得不死。谁敢要老子，老子先让他死！

　　李浩天果断的一个翻身，轻巧的避开了颐妃的脚踢，颐妃一脚没有踢中，身
子一个踉跄，突然朝李浩天怀里跌来。

　　李浩天没有办法，只得张开怀抱迎接美人的投怀送抱。不知这颐妃是故意的
还是真的如此，当她靠在李浩天身上的时候，身子不由得狠狠的在他身上蹭了蹭。
那柔软的地方在李浩天的胸口拼命的一挤压，这种感觉让李浩天忍不住又想起了
那夜颐妃那消魂的吟叫。

　　看着颐妃此刻娇嫩的脸蛋，他不由得吞了口口水。双手轻轻的在她的身上一
摸，指尖划过她的嫩肉，沿着那纤细的腰肢，然后又直上她的皓腕。途中那种柔
软嫩滑的感觉，让他心里微微一荡。但是这一切也只是发生在一息之间，在外人
看来，颐妃一脚踢向李浩天，李浩天躲开后，再次去扶起快要摔倒的颐妃。

　　颐妃面显愤怒，骂道：「狗奴才！」不过虽然她口中骂着，但是她的胸口却
还是在李浩天强壮的胸膛上蹭了蹭。这！李浩天心里不由得想到。

　　「啊！小浩子！」宁儿惊呼一声，但是忽然意识到自己有点失态，急忙掩住
小嘴，见贤庄皇后和其他人都用奇怪的目光向自己看过来，急忙作出掩饰：「小
浩子，你敢对颐妃娘娘无礼？看我怎么收拾你！」

　　说着，宁儿跑过来将李浩天拎了出去，房屋内这才恢复了平静。

　　来到屋外，李浩天终于松了口气，他看着宁儿娇艳的小脸，不由得感激的道：
「多谢宁儿公主替夫君解围，大恩大德，小浩子永世不忘，嘿嘿！」

　　「去！就你会贫嘴！」宁儿笑骂一声，又伸出一根青葱玉指，抵在李浩天的
嘴唇边上：「嘘，小心别这么大声，别被人听见了！」

　　李浩天嘿嘿一笑，刚才在颐妃那边被挑起的一小团火苗此刻又突然窜了窜，
他又忍不住在宁儿嫩的脸上啄了一口。

　　「大皇子，二皇子驾到！」忽然，一个尖细的太监的叫喊声传来，李浩天急
忙正了正颜色，默立在宁儿的身后，定睛往前一看，却见台阶下两个身披黄马褂
的男子急匆匆的赶来，身后带着几个随从。

　　宁儿急忙迎了上去：「大皇兄，二皇兄，你们怎么来了？」

　　大皇子人高马大，长得也甚是英俊，鼻阔唇厚，很有一番英雄之态，他人也
爽直，见到宁儿，大声道：「皇妹，听说父皇身体有殃，所以我就马不停蹄的赶
来了，不知父皇现在可好？」

　　「是啊，皇妹，刚才一早我就接到了消息，刚才赶来正好和皇兄遇上了呢，
快带我们进去瞧瞧父皇吧！」二皇子的个子相对于大皇子来说，显得稍微瘦削了
点，只不过李浩天感觉从他的身上传出一股真气的流动迹象，看来他是个深藏不
漏的武林高手！

　　两位皇子的到来，让萱宁宫里的人又是一阵忙活。紧接着，又有一大批皇帝
的妃子前来，这排场，就跟皇帝要驾崩了似的，李浩天看的一阵无语。

　　这些妃子中，就有珍妃，雨妃，淑妃，云妃四人，其他还有多位平时皇帝比
较宠爱的妃子们。只是她们都只是匆匆来看了一眼，就纷纷借故离去。看来，这
些妃子和皇帝之间没有几个是有真感情。

　　这一天直到晚上夜幕降临，皇帝也没有醒来的迹象，这让生性耿直且脾气暴
躁的大皇子受不了，他抓着太医的衣领大声咆哮：「你这庸医，父皇怎么到现在
还没醒？啊！？」

　　老太医不由得被吓得浑身颤抖，颤颤巍巍道：「大，大皇子不要着急，皇上
他没有大碍，不出三天必会醒来。」

　　「哼！」大皇子这才放下了老太医。然后回头对着二皇子道：「皇弟，时候
不早了，我先回去了？你呢？」

　　二皇子微微一笑，道：「皇兄有事要处理，就先离去吧，我在这里陪陪父皇。」
这二皇子倒也有孝心，李浩天在一旁看着他暗道。

　　这时，宁儿忽然打了一个哈欠，这小丫头估计是累了，也是啊，在这里都呆
了差不多半天了，也是该回去了，这边有这么多下人照料，也出不了什么问题。
于是，贤庄皇后就让宁儿先行回去休息，而她自己却说要流下来陪着皇帝。

　　跟着宁儿出了萱宁宫，李浩天大呼了口气，在这萱宁宫的时候可真是压抑啊，
那么多的大佬级别的人物，随便一个一句话就能将自己打入大牢，所以他只能默
立在一旁，无聊的想打瞌睡。

　　当两人步行在小路上，突然看见前面几盏灯笼慢慢接近。等那些人走近，李
浩天这才看见，原来是一个穿着太监服的老太监，后面跟着几个小太监。

　　老太监见到是宁儿公主，急忙作揖行礼：「奴才参见公主殿下。」

　　「哦，是魏公公啊。你也是来看父皇的吗？」宁儿道了声免礼，说道。

　　「是啊，奴才惶恐啊，没想到贼子这么猖狂，都敢陷害到皇上的头上来了！」
魏公公面显惊慌之色的道。这老头看来权力不小，遇到公主居然不用下跪，只行
拱手礼。

　　「父皇他没什么大碍，现在正在休息中，魏公公你前去可不要打扰了他老人
家休息。」

　　「是，奴才一定小心！」魏公公说道：「那奴才就先告退了。」

　　「好吧！」

　　魏公公转身而去，李浩天突然见到那魏公公的眼里闪过一道莫名的光芒，李
浩天心里不由得警惕，这魏公公，看来不简单啊。

　　「对了，宁儿，这魏公公是什么人啊？」李浩天和宁儿一边走着，一边问道。

　　宁儿微微奇怪的看了他一眼：「你难道不认识么？这魏公公可是你进宫的时
候就应该见过了才对啊？哦，对了，小浩子你是个假太监，估计也不会经过他那
儿……」

　　说到这儿，宁儿又道：「小浩子，你进这皇宫究竟是做什么的啊？是不是有
不可告人的目的？说！」她小手指着李浩天，质问道。

　　李浩天嘿嘿讪笑一声，突然攥住了她的小手，道：「我进这皇宫不就是为了
宁儿你嘛！嘿嘿嘿。」

　　「哼，你少来，你这张油嘴，别叉开话题，前几天一直都没机会问你，现在
你一定要回答我。」

　　看见宁儿眼里的认真神色，李浩天也心知自己要是不找一个天衣无缝的借口
是不行了，经过这几天的相处，宁儿对自己的信任让自己感动，而自己也对她产
生了一种感情，不再是纯粹的肉欲，而是建立在心灵之上的情感。也许，这就叫
爱情吧！

　　李浩天的眼里也少见的露出了认真的神色，他握着宁儿的小手，真诚的看着
她的眼睛，道：「宁儿，你相信人有来生吗？」

　　「来生？」宁儿面露疑惑：「应该有吧？」看这小丫头的样子，看来对这些
神鬼灵异之事也只是懵懵懂懂啊。

　　李浩天道：「其实，早在我的前世，就已经见过你的样子了，今生我由上天
指派，特地来到你的身边，就是为了与你相见，共结连理！」

　　宁儿闻言不由得一呆，随后又是扑哧一声笑了出来：「小浩子，我发现你说
的话真会哄人开心！咯咯咯！世上哪有这样的事儿啊？」

　　「我说的是真的，其实我是一个穿越者，前世就特别喜欢宫廷里像你这样的
小公主了，现在穿越来到这个古代，就是想娶一个像你这样的娘子！」

　　「咯咯咯，小浩子，得了，我相信你了，你就是天上的神仙，让本公主遇到
你呀，是本公主的福分，好了吧？」

　　看到宁儿笑得都快直不起腰来了，李浩天无奈的叹了口气，老子说真话你不
信，说假话的时候你倒信了，无奈啊。

　　见到李浩天脸上露出了无奈的神情，宁儿嗔道：「好了好了，小浩子，我也
不为难你了，你不说就算了，就知道哄我，不过你要发誓，千万不能做出伤害我
父皇和母后的事来！」

　　「嘿嘿，不会不会，我发誓。除了泡妞……」

　　「什么？！」

　　糟了，说漏嘴了，李浩天急忙捂住嘴巴，讪讪的笑着，看着宁儿怒瞪的眸子，
宁儿恶狠狠的瞪着他，晶亮的眸子在夜幕中放射着别样的光彩。突然，宁儿一把
扑向了李浩天……

　　【小强出品，必为精品，更新保证，质量保证，请支持正版订阅！！！！！
如果大家在其他网站看到此书，觉得不错的话，就请来*** ，翠微居居支持一下
小强，订阅一下，没几个钱，大家的支持才是我写作的动力，这句话是百年不变
的真理……大家要踊跃订阅，踊跃发言！！！！】

　　　　　　　　　　　　　　　第３１章

　　这丫头做什么？李浩天不由得奇怪，不过小丫头投怀送抱，他还是没有理由
拒绝的，张开了手臂就将她柔若无骨的身子搂在怀内。

　　李浩天刚一抱紧了宁儿的身躯，忽然听到怀里的小丫头居然嘤嘤的哭泣起来，
他不由得一愣，这是怎么回事？

　　李浩天慌了神，手忙脚乱的为她擦去脸上的泪花。

　　「宁儿，你这是怎么了？怎么哭了？别，别哭啊，我说实话，说实话，我就
是有一天突然昏倒了，然后醒来就……」可是不等他说完，宁儿那温润的小嘴儿
突然凑了上来，一下子吻住了李浩天的唇。

　　他愣了，有些错愣的看着这近在咫尺的娇嫩面庞，宁儿眼眸紧闭，脸上还带
着泪花，微微的晕红在这近距离下能轻易的分辨出来，这丫头梨花带雨的模样，
让他不由得从心里疼惜。

　　感受着宁儿小嘴开始有些笨说拙的，舔舐着自己的唇瓣，李浩天心里惊讶之
余还真有些奇怪，向来都不喜欢主动的宁儿，此刻居然表现的这么主动，这么热
情奔放。

　　丫的，居然被一个女孩子占据了主动？老子还算什么男人呢？李浩天一把掰
过宁儿的身子，两人的身子隐入了一旁的树荫下，李浩天大嘴反守为攻，反过来
盖住了宁儿的嫩唇，用力的吸允着，舌尖缓缓的探出，遇到前方一道阻碍，他毫
不犹豫的撬开了那贝齿，进入了女孩湿润柔软的口腔。

　　宁儿的丁香小舌也开始迎合起来，两条舌头不断的搅动在一起，不断的互相，
体会着彼此的柔软滑腻……

　　良久，直到宁儿全身瘫软在他的怀里，口中几乎快要喘不过气，李浩天这才
放开了她的唇，两人的嘴角拉出一抹晶莹。

　　「小丫头！胆子怎么这么大了？居然强吻我？」李浩天取笑道，他一手拍上
了宁儿那柔软而富有弹性的嫩臀。

　　宁儿嘤咛一声，眼泪汪汪，眼中夹杂着羞涩，担忧，甜蜜，各种复杂的情绪
似乎都参杂在这里。「小浩子，你答应我，以后不管发生什么，一定不要抛弃我！」

　　李浩天微微一愣，然后又露出了一个安心的笑容：「不会的，宁儿，只要我
们彼此相爱，不管从前和将来，一切的困难阻滞都无法将我们分开。」

　　「小浩子……」听了李浩天的话，宁儿感动的将小脑袋深深埋进他的怀中，
良久，她才轻声的喃语：「你真的好霸道，如果那天，你没有……那个我，我也
许到现在也体会不了这种味道，好甜蜜，好安心的感觉。可是……」

　　宁儿话锋一转，语气让李浩天不由得心生怜意。「我好怕，好怕……」

　　「怕什么？」李浩天紧了紧怀中的柔弱娇躯，把唇凑到她的耳边轻声道。

　　「刚才，那个颐妃，在倒向你的时候一定是又向你做了什么手脚，不然我看
你的脸色怎么那么奇怪？！她是不是在你？」

　　汗！感情你这丫头担心的是这个啊，颐妃那阴险狠辣的臭娘们儿，怎么能跟
我的宁儿相比呢！他嘿嘿一笑道：「宁儿，别胡思乱想，像她这种女人，就算是
倒贴上来，我也不要！」

　　「噗！」宁儿笑着在他的背上拍了一下，道：「你说的好夸张，颐妃长得比
我漂亮多了，像她这样的女人，哪个男人不喜欢？连我父皇都被迷得团团转，你
这头大色狼，怎么抵受得了她的诱惑？」

　　李浩天真是感觉哭笑不得，这个丫头对自己也太没信心了吧？要说魅力，颐
妃是那种成熟妩媚动人，而宁儿却是天生丽质可爱可亲，两者都具有无比诱惑，
不过要是在两者之间做个选择，李浩天无疑会选择宁儿丫头了。那个颐妃外表迷
人，但是内心是怎样一副心肠却还未知，李浩天暗道，老子的女人，必须得是外
在美与内在美相结合才行……

　　「好了好了，你这丫头这么不相信我啊？真是该打屁屁了！」李浩天笑骂一
声，手掌轻轻的在宁儿的臀瓣上一拍。

　　「啪！」的一声轻响，宁儿浑身一颤，口中轻呼一声，身子一软，全身都没
了力气，刚才李浩天在拍出时，微微用上了一点内力，顺着宁儿的身体蔓延开去，
这种感觉让这丫头觉得异常的舒服，身体禁不住产生了反应。

　　李浩天此时也产生了兴致，他搂着宁儿的娇躯，身子一转，从树荫下忽然来
到了一处草丛中，草丛很高，很茂盛，两人渐渐的躺下，倒在这草丛之中。

　　将宁儿的身子轻轻的放下，而后又顺带一拉她腰间的细腰带，宁儿微微轻呼
一声：「小浩子，难道你要在这里？」

　　「嘿嘿，宁儿公主，此时正是月黑风高夜，花前柳下时啊，此情此景，咱们
得作出点值得纪念的事情！」

　　看见李浩天脸上的坏笑，宁儿心中明了，这个坏胚子！她羞涩的闭上眸子，
任君品尝……

　　李浩天内心嗷叫一声，老子终于要体会一番打野战的刺激感觉啦！他急切的
扑身而上，将她压倒在身下。

　　宁儿虽然早已不是第一次，但是这野外的感觉却还是头一回尝到，她小小的
心里也是异常兴奋，紧闭的眼帘不断的微微抖动着，也急剧起伏，显示着主人此
刻的激动。

　　李浩天很容易的就褪去了宁儿身上的桎梏，那白嫩的，胸前的粉红小肚兜，
在夜色下依旧可以看清，轻轻的掀开那一块布，两只小白兔跃然于眼前，它们此
刻就像是新剥的鸡蛋一般洁白，嫩滑。

　　女人的体香混杂着青草的气息，在李浩天的鼻间荡漾，他狠狠的吸了口气。
忍不住伸出贼手在那上面捏了捏，宁儿就从喉咙里发出一阵呻吟。

　　「你这坏人，小心点，别让人发现了！」

　　「嘿嘿，不会！你就安心的别动，别太大声哦~ 这样就算有人来，也看不见，
发现不了！」李浩天脸上露出了银笑。褪去了裤子，身子猛然沉下。

　　娇吟声起，两人在草丛的遮掩下，露天席地的就干起了这事，宁儿怎么能抵
挡得了李浩天的百般挑拨，没一会儿就已经花开花落，整个人瘫软如泥……

　　正在两人感受着野外作战的快乐感觉时，突然间，一个声音从旁边不远处传
来。陷入迷情中的李浩天立马清醒过来，心中不由得暗骂一声，吗的，哪个王八
羔子敢打扰老子的雅兴！？

　　他小心翼翼的将满面潮红的宁儿用刚脱下的衣服裹上，搂在怀里，此刻小丫
头还在因为刚才的一番激情而剧烈喘息，口中喷出热热的香气，身子骨柔弱无力
的趴在他胸口处。

　　竖起耳朵，李浩天灵敏的听觉顿时听到了那人的说话声音。

　　「快，兄弟们准备好了没有？呆会儿我们来吸引那些御林军的注意，你马上
带着弟兄们去营救烟花阁被抓的女子。她们现在暂时被关押在……」

　　后面由于那说话的人声音突然低下去，就算以他先天境界的听力，却也听不
清楚了，只是隐隐约约的听到「殿西，南门」这两个词语。

　　紧接着，另一个声音传来，是个中年男子。「是，头领，只要给我一炷香的
时间，我黑豹定能救出她们！」

　　「嗯，记住，这次的任务只许成功，不许失败，要是没能救出那些女子，我
们帮派在武林上的声誉也将会大大降低，到时候对门主的计划可是非常不利的！
知道了吗？」

　　「是，属下明白，属下这就去做！」

　　「好，你小心点！去吧！」……

　　擦，貌似是刺客？李浩天心中一凛，这会儿也没有了兴致，他抱起宁儿的身
子，运起九阳真气，脚下速度飞快，一路小跑之后，没一会儿就将宁儿送了回去。
宁儿这丫头，早就被李浩天折磨的欲仙欲死，现在早已沉沉睡去。李浩天将她抱
榻，盖上了被子后又偷偷的折了回去。

　　这时候，那边早已没了那两个刺客的影子。

　　李浩天来到萱宁宫的门口，此刻宫殿周围依旧是有一大片御林军包围着，紧
密的保护着宫殿里的人。

　　而这时，李浩天的视线内突然出现了几道黑影，在夜幕下，这几个人身着夜
行服，手中拿着武器，一步步靠近那萱宁宫。

　　嘿嘿，这些就是刺客吗？不知道天高地厚的家伙。李浩天不由得有些兴奋，
今晚这皇宫里头看来有好戏要上演了啊！

　　一想到刚才刺客的对话，还有一批人前去营救那些早上袭击赏花会的女子们
了，只是自己实在是不知道那边到底在哪里。

　　嗖嗖嗖！突然间，那些守护在萱宁宫外的御林军的头顶上空，一片暗器铺天
盖地的朝着他们当头落下。

　　扑扑扑！

　　啊……

　　暗器砸在人的身上，御林军的士兵们纷纷受伤倒下，或死或残。一时间一片
血腥。

　　妈妈的，这群人果然够狠啊！这暗地里放冷箭的手法，还真是不声不响的就
来啊。可怜了那些御林军将士们了，他们还不知道究竟发生了什么事，自己人已
经倒下一大片了。

　　御林军的首领这时候刚好从萱宁宫内冲出，他见到刺客们放出的暗器杀伤了
自己的手下，一声怒吼便从口中爆出。

　　「怎么回事？」这时候，里面的贤庄皇后也闻讯跑了出来，但见到这一群刺
客之时，不由得面色一慌，叫道：「赶快增援！」

　　「是！」首领急忙放出信号弹，夜空中劈啪一声巨响，一朵璀璨的烟花绽放
开来。看到信号，皇宫各地的闲散守卫顿时意识到了不妙，纷纷朝着萱宁宫的方
向而来。

　　而那些刺客，此时需要的就是这个效果，看到计划成功，又是撒下一片暗器，
身影连番跃动，企图逃脱御林军的包围……

　　【小强出品，必为精品，更新保证，质量保证，请支持正版订阅！！！！！
如果大家在其他网站看到此书，觉得不错的话，就请来*** ，翠微居居支持一下
小强，订阅一下，没几个钱，大家的支持才是我写作的动力，这句话是百年不变
的真理……大家要踊跃订阅，踊跃发言！！！！】

　　第３２章：女人的阴谋~ 御林军头领当下暴吼一声，身影向那些此刻飞扑了
过去，手中大刀大起大落，刀风嚯嚯作响，朝着一个此刻的背影就是一刀斩去。

　　那此刻回身也是抽出了一把明晃晃的弯刀，叮当一声架住了御林军头领的大
刀。

　　两人俱是浑身一震。

　　「好大的力气！」两人不禁异口同声，互相赞叹一句。

　　「你这贼子，胆大包天，居然敢在你包三笑大爷的面前公然行刺？！看老子
怎么收拾你！」御林军头领包三笑怒发皆张，大喝道。

　　「哼，就凭你？」黑衣人刀半光一闪，自下而上一刀劈砍，直挑包三笑的左
腰。

　　包三笑也是练家子，当年也是从死人堆里出来的猛将，一身功夫在军队里是
少有敌手，他看见黑衣人长刀朝着自己的左腰砍来，猛喝一声后，手中大刀直接
向他的头颅砍去。

　　这一击乃同归于尽的招数，这从军队里过来的人就是不同，对战中无不充满
着煞气和视死如归的豪气。

　　黑衣人无奈，向后倒退一步，避开了他的大刀，同时也放弃了自己的进攻机
会。

　　身后传来同伴的声音：「快，头领，赶紧撤退，有其他御林军赶来了！」

　　黑衣人本想再战，但是此时情况不容拖延，他狠瞪了包三笑一眼，沉声道：
「今日之战，日后定当讨回！」说完，他脚下连点，身影迅速向后退去。

　　李浩天躲在一旁正看的兴起，没想到那两家伙刚打了一个照面就跑了，真是
无趣的很！

　　就在这时，从四面八方忽然涌进来一批御林军将士，将那些企图逃跑的黑衣
人刺客统统围在了里面。

　　「头领，我们被包围了，怎么办？」一个黑衣人手握武器，目光盯着那些御
林军，向那黑衣头领问道。

　　「别担心，我们还有人！」黑衣头领诡异的一笑，突然间一挥手。

　　此刻月亮刚好被天上的云层遮住，光芒黯淡，底下的人们暂时陷入了一片昏
暗中，当黑衣头领手臂刚刚落下，四周突然响起了唰唰的声音。

　　这是破空之声！随着这声音，天空突然大亮！

　　李浩天在一边暗自心惊，只见萱宁宫周围的围墙上，突然冒出了数十个人影，
手中拿着弓箭，一支支火箭射出，目标却是那萱宁宫！

　　包三笑大惊：「大家赶快回援！」他恶狠狠的瞪了黑衣头领一眼，自己也跑
向了萱宁宫的大门口，此刻萱宁宫已经着起了大火，在众人手忙脚乱中，黑衣人
带着那几个手下安然撤退。

　　贤庄皇后此时正被一群侍卫保护着，她焦急的望着萱宁宫里面，颐妃还在里
面休息，皇上也躺在床上昏迷不醒。

　　「快！赶紧进去先救皇上和颐妃！」贤庄冷静的下命令道。

　　「是！」身边几个侍卫跑了进去。

　　不过幸好，由于火势控制的及时，萱宁宫也只是外表被烧毁了一些，其内部
还是完好无缺，没等那几个侍卫进去将人救出来，萱宁宫的火势已经被控制下来。

　　包三笑眼看着那些黑衣人夺路而逃，脸上的青筋一跳一跳，显然他是愤怒无
比。

　　「追！」口中蹦出一个字眼，他率领着几个精英部下，朝着他们撤退的方向
追去。

　　而此刻，李浩天正悄悄的尾随着那些黑衣人，看看他们究竟想要去哪里。

　　已经进入先天境界的李浩天在九阳真气的催动下，身体的速度快速无比，跟
着那些黑衣人根本就不用多少力气。眼看着那些黑衣人就要翻出皇宫围墙，突然，
那头领停下了。

　　「大家先等等！」

　　「什么事？头领？」

　　黑衣头领的眼睛在暗夜下散发着诡异的光芒，突然，他手中刀光一现，朝着
那几个毫无防备的手下而去。

　　噗噗噗！手下们根本就想不到自己的头领会对自己人下杀手，他们的眼中带
着惊愕的目光，脑袋和身体就已经分了家。

　　黑衣人杀了手下后，又沿着小径折回了皇宫大院。

　　这丫的够狠！李浩天感到不可思议，满腹疑惑的他紧随着黑衣人。

　　不知经过了多少道蜿蜒小径，跑过多少个小树林，终于，黑衣人在一座屋子
前停下，他小心翼翼的看了看四周的情况，然后轻轻的敲了敲房门。

　　笃笃笃，笃笃，笃笃笃。

　　一番富有旋律的敲门声过后，房门打开了一条缝。

　　待那黑衣人进去一会儿，李浩天也抑制不住好奇的心思，偷偷的躲在了房门
外。

　　在窗户纸上戳了个小洞，把眼睛凑了上去。

　　昏黄的灯光映入眼帘。只见房间内站着一个女人，看那背影，曲线曼妙，应
该是个美人！李浩天心中惊讶，看来这皇宫内一定掩藏着不少的阴谋呢，看这个
女人的着装打扮，肯定不是宫女，倒像是皇帝的妃子。

　　「怎么样？事情办好了吗？」女人轻轻的开口，她背对着黑衣人，没有转过
身去看他。

　　黑衣人一进屋就单膝跪地，向她禀报着：「属下做的干净利落，咱们烟花阁
的女子都已经被尽数救出，现在正在集合地点，呆会儿只要阁主您派人前去解决
了他们便可！」

　　女人轻轻的笑了笑，她的声音让李浩天感觉有点熟悉，似乎在哪里听到过，
清脆悦耳，李浩天看着那美丽的背影，脑海中不断的搜索着自己曾经见过的女子，
想要从中找出和她相似的人，可是却怎么也无法找到。

　　到底在哪里见过呢？这女人……

　　正在他绞尽脑汁回想的时候，那女人淡淡的声音又传来：「这件事情你自己
去处理吧，先把烟花楼的姐妹们解救出来就好，记住，千万别让万兽门的那些家
伙发现你的身份，不然我一切的精心布置，可又要重新来过了。」

　　「是，属下明白，属下一定会隐藏好自己！」突然，这黑衣人的声音变了，
居然变成了一个成熟的女声！

　　李浩天简直是大开眼界，有趣啊，原来这黑衣人是女扮的！

　　「嗯，那你先去安排吧，小心点，这皇宫内卧虎藏龙，以后有什么事我再另
行通知你！」

　　「是！」

　　黑衣人站起转身往外走去。

　　李浩天身子急忙一跃，跳到了走廊上梁的头上，看着底下黑衣人慢慢行出房
间，身影消失在远处，他又急忙跳下梁头，紧跟了上去。

　　屋子内，那女人似有所感的转过身来，一双晶亮的眸子闪烁着异彩……

　　萱宁宫内，贤庄皇后紧皱着秀眉，坐在椅子上，看着眼前单膝跪地的包三笑。
此时他正不断的自责着：「属下罪该万死！竟然那些贼子们在皇上和娘娘的休憩
之地如此胡来，请皇后娘娘责罚！」

　　皇后闪烁不定的眸子盯着他良久，终究是叹了口气，道：「罢了，念在这次
也是事出突然，那些刺客们应该是精心布置过的，你也是和我们一样毫不知情的
情况下应对敌人，我暂且不降罪于你，不过，这始终是你的职责之内的事，也不
是没有罪责。」

　　听了贤庄皇后的话，包三笑道：「全凭娘娘发落，我包三笑要是皱一下眉头，
我就不叫包三笑！」……

　　看到黑衣女人一路飞奔，李浩天脚下也是不停，不过他有些奇怪，这女人走
的路竟然不是来时的道路，不走回头路啊！这女人行事够谨慎的！

　　此时已经是快到午夜的时辰了，天空中一轮明夜高悬，夜路被照的通亮，跟
着她悄悄行进。

　　出了宫墙，李浩天又是一路跟随，直到这女人在皇宫外一片僻静的森林里停
下来为之。

　　森林里漆黑一片，高大的树木和茂盛的枝叶遮盖了天空的月光。

　　黑衣女人的声音又再次变成了沉稳的男声：「出来吧！兄弟们！」

　　话音一落，森林里簌簌簌的响了起来，没一会儿，从中现出了一大批身影，
为首的正是那黑豹！

　　「头领，任务已经完成了，烟花楼的女子们都顺利救出来了，嘿嘿，我还顺
便抓来了一个人呢！」黑豹嘿嘿的笑道。他向身后挥了挥手，立刻有两个黑衣人
押着一个衣着鲜艳的女孩走了出来。

　　「唔唔……」女孩嘴巴被一块步塞得满满的，只能惊恐的看着这一群黑衣人，
发出无助的呜咽声。

　　李浩天目力惊人，虽然森林里黑暗无光，但是对于已经入了先天境界的他来
说，却也能勉强看清。不过这一看却吓了一跳！

　　这怎么这么眼熟啊？李浩天看着那被抓的女孩子的脸，心里突然恍然，这妞
原来是香香郡主！上次来找过宁儿的女孩子！

　　香香这个女孩子给自己的印象是可爱活泼，又大方得体，属于邻家小妹妹的
类型，李浩天通过上次和她简短的一次见面，对她也产生了一些好感。这个女孩
子可不能落入这群歹徒手里！李浩天心想。

　　黑衣头领皱了皱眉，沉声道：「你无缘无故抓这么一个女孩做什么？这皇宫
里的人，身份都很不简单，你这么轻举妄动，到时候除了意料之外的事情就麻烦
了！」

　　黑豹一愣，本来想向头领讨点夸奖的话的他突然被莫名其妙的说了一通，心
中顿感不爽快，但是头领说的话也有些道理，闻言只能尴尬的笑笑：「头领，属
下知错，属下本来只是想顺道抓一个女孩子回去，*** 他一个皇帝凭什么拥有那
么多女人？咱兄弟们看着眼馋！」黑豹看着香香银笑着道。

　　「蠢货！你这家伙就知道女人！女人！要是坏了门主的大事，看你有几条性
命来陪！」黑衣头领大怒，她将黑豹一通大骂。

　　她又看了香香一眼，道：「罢了，既然都已经带回来了，那就先带回去吧，
黑豹，你以后要是再擅自做主，就休怪我无情了！」她冰冷的话语听得黑豹浑身
一颤，赶紧赔罪道：「是，是，属下谨记！」

　　「走！」黑衣头领转身朝林子外走去，在转过头去的时候，她的眼中露出一
道莫名的精光，而与此同时，那黑豹的眼底也是露出一丝怨恨之色……

　　李浩天看到这些人带着香香郡主开始返回，本想就此回宫去的他又再度跟了
上去，香香这丫头自己可一定要救出来，要是放任着被他们带回去，不知道要受
什么样的折磨呢！

　　看着一行人不断的远离着皇宫，香香的心里无比绝望，她惊恐的想要大叫，
但是却被捂着嘴巴无法发出声音来，只能不断的扭着脑袋望着皇宫的方向，眼里
露出无助和绝望。

　　第３３章：看到了……

　　香香郡主也着实可怜，她只是晚上睡不着，所以就想出来走走，呼吸一下夜
晚的空气，欣赏一下夜晚的美景，可是没想到，正在自己的院子里散步呢，半路
上突然横出了几个黑衣暴徒，二话不说就将柔柔弱弱的她给绑架了。

　　可怜当时的她大声呼救，可是没等别人听见，嘴巴便已被人塞上。最后被带
到了这里，而自己接下来的命运，估计是凶多吉少。她心里暗暗祈祷，若是现在
有哪个英雄出来相救，她哪怕是以身相许也愿意。

　　出了林子，一伙人为了不引起他人注意，抄着一条山路走去，李浩天紧随其
后，心里正在盘算着，呆会儿该如何救出香香是好。

　　防毒烟？下迷药？可惜自己没这工具。直接上去开打？恐怕人还没救出来，
就已经被撕票了！李浩天琢磨着，到底要如何做好，虽然自己乃是先天高手，但
是作战经验实在有限，如果能够以智取胜就最好不过。

　　正思考间，那伙人在一座山庙前停下。这是一座很破旧的庙宇，估计有好些
年头了，光看着破落阴森的模样就知道，一定是座无人居住的破庙。

　　黑衣头领在庙前微微观望了没一会儿，对众人道：「我们先在此休息一下，
一晚上的作战大家也该累了。」

　　众人闻言，纷纷表示同意。香香也被押着进了庙里。

　　李浩天等那些人全都进去后，这才来到庙门前，小心翼翼的扒着门口向里面
观望。很快庙里升起了一堆火，众人开始围着火堆坐了下来。

　　香香被扔到庙的一个角落里，只见她缩着肩膀，神色惊慌的看着周围这陌生
的景象，脸上满是污渍，一只小手被反绑在背后，身子保持着一个很不舒服的姿
势，这更是让她受不了，养尊处优惯了的郡主，现在的心情别提有多么糟糕了。

　　李浩天看到香香郡主在角落里受苦，心里暗道，等着吧，等你的王子从天而
降救你出恶人的手掌，哈哈，到时候看你这丫头感动成什么样子！

　　正在火堆旁的黑豹看了看角落里的香香，又看了看坐在边上的黑衣头领，忽
然说道：「头领，那小丫头咱们该怎么办？」

　　黑衣头领微微瞪了他一眼，没好气的道：「你说呢，没事弄了这么个累赘，
呆会儿带回去恐怕又要被门主责骂了！」

　　听到头领的责怪后，黑豹讪讪的笑了笑，道：「那不如，现在就杀了她？」

　　我擦！真狠啊！说杀就杀，这黑豹还真是个穷凶极恶之徒。

　　「杀了她？哼！」黑衣头领冷哼道：「你以为杀了就没事了？她是皇宫里面
的人，不是公主就是嫔妃，如果冒然杀了她，皇宫里绝不会善罢甘休，我们只是
负责来救人的，并不是要再结下仇怨的，现在和皇室的矛盾激化，只能对我们产
生不利，况且这次行动，我们也是冒了风险的！」

　　「是，头领说的是！」黑豹尴尬的笑了笑。

　　趁着众人不注意，李浩天悄悄的来到庙的院子里，隔着院子，就到了他们休
息的大殿了，从这个角度看过去，他可以更加清晰的看清那些人的身影，还有香
香郡主那瑟瑟发抖的娇弱身躯。

　　香香刚听到那黑豹说要杀了自己，心中充满了恐惧，这群穷凶极恶之徒，把
自己拖到这荒郊野外，如果要将自己杀了，那么自己可就要曝尸荒野无人问津了，
想到那种自己的尸体在烈日下慢慢腐朽的情景，她不由得浑身打了个寒战。看着
那些黑衣人的眼中更加的恐惧了。

　　突然，她在庙门前看到一抹身影，正鬼鬼祟祟的潜伏在庙门外。

　　是谁？心中的第一反应便是此人一定不是和他们同伙的！香香心里忽然生出
了一股希望。

　　「唔唔……」香香极力的朝着门外从喉咙中发出一丝丝微弱的声音，企图引
起那人的注意。

　　那人当然就是李浩天了，这是他此时正在犹豫，自己要不要直接冲进去以英
雄般的姿态去解救少女？

　　「嗯？」黑豹察觉到香香的异常，不由得转头向她看去。

　　香香吓得急忙又低下头。

　　过了一会儿，等黑豹回过头去的时候，香香又开始发出呜咽之声。

　　「怎么回事？」黑衣头领冷冷的问道。

　　黑豹微微一愣，眼里闪过一道莫名的光芒，道：「这丫头可能是想要方便一
下吧。」

　　黑衣头领微微皱了皱眉，她看着香香，微微犹豫了一会儿说道：「让烟花阁
一个姐妹出来带她去外面方便一下！」

　　于是，刚才那些被救出的女子中，走出一个人来将香香从地上扶起，缓步走
到庙外。

　　李浩天心中大喜，太好了，真是天赐良机啊！这时候不动手，更待何时？

　　那女子带着香香来到庙外，她替香香揭开了手上的绳索和口中的布条，让她
去方便。

　　香香双手脱困，终于大呼了口气，她眼珠子滴溜溜的一转，想要寻找刚才那
个身影，可是此时却不见了踪迹，她面色不由得有些发急。

　　「怎么了？还不快点！」一旁的女子催促道。

　　「哦……好！」

　　「你别打心思，现在在此地是没有人会来救你的，你就认命吧！」看到香香
不断环顾着四周的模样，那烟花阁的女子说道。

　　香香来到一处荒草垛旁，揭开腰带，扒下自己的亵裤就假装方便起来，那烟
花阁的女子站在不远处守候着。

　　就在这时，李浩天终于出手了，他人影一闪，快速闪到那烟花阁的女子身后，
一个手刀劈下，那人还没反应过来之时，就已经倒下。

　　香香微微轻呼一声，因为不知道他是敌是友，所以此刻也只能蹲着望着来人。

　　李浩天弄晕了女子后，把目光看向顿在一旁的香香，不过这一看，却是让他
心里一跳。

　　原因无他，因为他看到了不该看的东西，香香此刻虽然是在假装着方便，但
是那亵裤却是真脱了，而此刻她那蹲着的动作虽然隐蔽，但是由于视角问题，李
浩天此刻正好能看到香香胯下那隐密的部位。粉。嫩的，虽然是在黑夜里，但是
凭着自己过人的目力还是一清二楚的看到了。

　　他鼻子不由得一热。

　　庙中，众人等了一会儿，却还不见那人返回，黑豹不由得有些急了，他开口
道：「我去外边看看！」

　　黑衣头领点了点头，黑豹身子窜出，迅速来到了庙外。

　　不过此时，庙外哪有香香的身影？只看见了一个烟花阁的女子正昏倒在地上，
他大惊，急忙叫道：「不好！有人！」说话的同时他立马抽出了武器，对着夜空
喝到：「是哪路贼子？还不快快现身！？」

　　「怎么回事？」这时候，黑衣头领也从庙内冲出。

　　「头领，你看！」黑豹指了指地上的女子……

　　那群黑衣人乱作一团，此时李浩天却背着香香悠哉悠哉的走着夜路。月光清
凉如水，洒下点点银芒，斜照在李浩天和香香的身上，仿佛给他们披上了一层洁
白的袈裟。

　　这救人出奇的顺利啊！李浩天心想，这背上的小妮子现在不知道有多感动吧，
嘿嘿。

　　「小姑娘……」李浩天轻轻的问道：「你是哪里人啊？你家居住何处啊？为
何会被这些歹人掳来呀？」

　　汗！这声音，连李浩天自己都觉着猥琐了，感觉好像自己就是个在小萝莉的
怪叔叔。

　　背上的香香不由得愣了下，她又想了刚才的那一幕，脸蛋如同火烧般滚烫。
就在刚才，自己蹲在地上之时，这个男人的突然出现让自己惊喜，但是随后的尴
尬事情却又让自己顿感无颜见人。

　　他，居然看了自己的那里！想起当时他看着自己的那种眼神，香香小小的心
里就是扑通乱跳，心如鹿撞。被一个陌生的男子看到了自己最隐私的部位，而且
是看了那么长的时间！

　　「我……」香香现在感觉自己就是开口和他说话都觉得羞涩，支支吾吾的道：
「我叫，香香，是，是京城人氏。」

　　「哦，是京城的人啊。」李浩天心里暗笑，你这小丫头，原来还有这么羞怯
的一面啊，还真是可爱。

　　由于香香根本就不知道李浩天的身份，夜幕下的她没有李浩天那么好的眼力，
再加上羞涩无比的她连看他一眼的勇气都失去了，所以她根本就没有认出来救她
的这个男人就是在宁儿院里的小浩子。

　　「公子……」香香的声音很轻很柔：「谢谢救命之恩，您的大恩大德……」

　　「好了好了。」李浩天没等她讲完就已经将她的话打断，道：「举手之劳，
不足挂齿！」转而他有嘿嘿一笑，道：「可千万别说出无以为报，以身相许这样
的话来哦！」

　　「啊！公子你怎么知道我要这么说啊？」香香被猜透了心思，顿时闹了个大
红脸。

　　李浩天嘿嘿笑道：「那当然啊，我可是能猜透别人的心思呢！你现在在想什
么我都知道！」

　　「真的啊？我不信！」香香面露惊奇之色，心里觉得这位公子说起话来真有
趣，还会吹牛！「那你倒说说，我现在在想些什么啊？」

　　李浩天心里暗笑，你这小妞，怎么能是你大爷我的对手？听到香香腻腻的声
音，以及闻到她在自己耳边说话时吐出的香气，李浩天吸了吸鼻子，这才道：
「你一定是在想，呆会儿是不是要问我的名字！对吧？」

　　「咦，公子，你可真厉害，还真被你说中了呢，本郡……呃，我刚才确实在
想，是不是该问你的尊姓大名呢，嘻嘻，那你现在是不是要告诉我呀？」香香此
刻已经恢复了平时的天真烂漫，说起话来也不那么拘谨了，这个陌生的男人给了
自己一种亲切的感觉，和他说话，让自己感到轻松，舒服。心中又暗自想到，呆
会儿一定得跟他要个地址，下次好派人去找他！
----------
　　第３４章：美人出浴图李浩天耳朵里是少女如银铃般清脆悦耳的声音，鼻间
是少女身体散发的幽香，他嘿嘿的笑了笑，道：「嘿嘿，英雄不问出处，我可是
要发扬做好事不留名的伟大精神，我的名字，不告诉你！」

　　「哼！小气！」香香听到他这么奇怪的话语后，不满的嘟嘟嘴：「就算你不
告诉我，我也有办法找到你，到时候一定要好好答谢一番，嘻嘻，我会给你一个
大大的惊喜！」

　　李浩天笑了笑，并不做答话。

　　「怎么？你不信啊？」香香大胆的搂住了李浩天的脖子，微微一用力道：
「到时候你可别吃惊的长大嘴巴哦！」

　　「好了，别吹牛了，现在太晚了，我看我们还是先找一个客栈休息一下吧！」
李浩天此时已经来到了城中的一座客栈门前。

　　「哼，我才没有吹牛呢！」者香香从鼻子里娇哼一声，赌气似的撇过了头，
不过她的嘴角却露出了一丝浅浅的弧度，显得异常可爱。

　　李浩天微微一笑，背着香香进了客栈里，要了两间房后，他们两人进了屋内。

　　刚进了屋子里，香香就从李浩天的背上跳了下来，不过当她看清了李浩天的
身形和面容后，却是面露疑惑之色。

　　只见她轻蹙着眉头，盯着李浩天的脸呐呐道：「咦？公子你怎么看起来这么
面熟？我好像在哪见过你啊？」

　　李浩天此时早就已经憋得快笑出来了，这香香郡主还真是个小迷糊，这前两
天才刚在宁儿的院子里和自己说过话呢，现在过了这么久还没认出来是自己。

　　李浩天笑着坐下，然后看着香香揶揄道：「郡主？还没认出我来吗？」

　　香香咬着手指头，仔细的端详了一下李浩天，突然面色大变，惨叫道：「你
是小浩子！」

　　哇靠！干嘛这么大反应？！李浩天被她这惨叫一般的声音吓了一跳，急忙道：
「是啊，郡主你到现在才认出来啊？哈哈哈！」

　　「你，你，你！」香香脸色惨白，她满脸不可思议的瞪着李浩天，一连说了
三个你字，最后道：「怎么是你！？」

　　「呃，郡主，怎么？难道你不希望是我吗？」李浩天心里快笑翻了，这丫头
先前一定是把自己当成白马王子了，现在猛的一发现自己原来是个太监，这心目
中的偶像顿时垮塌的感觉，哈哈，想想都有趣啊！

　　香香盯着李浩天看了良久，终于道：「原来是你，既然你早就认出是我，为
什么还要逗我说那些话？」

　　「呃？哪些话啊？」李浩天假装着迷糊的说道。不过这更刺激了香香敏感脆
弱的神经。只见她脸上的神色变换了数次，恶狠狠的道：「你敢耍我？」

　　「没有啊，是你自己没认出来我嘛！而且你又没问我名字。」李浩天脸上露
出了怕怕的表情，道：「香香郡主您大人有大量，就原谅则个哈！」

　　香香心里此时真是又气有苦，今晚发生的事情实在是莫名其妙了，自己莫名
其妙的被抓，然后又莫名其妙的被救，本以为自己遇到了生命中的有缘人呢，可
是没想到居然是皇宫里个一个小太监！这从地狱到天堂，再从那天堂跌落凡间的
感觉，让她心里实在是堵得慌。特别是想起刚才自己在这个小太监的面前说出那
些耐人寻味的话，心里不由得尴尬不已，自己竟对着一个小太监动了情？！

　　「唉，你救了我，我回去后会好好赏你的！」香香现在早就没了兴致，自从
刚才知道他是个太监开始，她心里就满是无奈了。

　　看到香香表情里兴味索然的样子，李浩天暗自偷笑，这丫头，现在一定对自
己很失望很失望吧。嘿嘿嘿……

　　李浩天坐在凳上不紧不慢的喝着茶水，看见香香正瞪着一双灵动的大眼睛对
着自己，不由得笑道：「香香郡主，快坐啊，站着做什么？」

　　香香闻言，恨恨的坐下，端起桌上的茶水猛灌了一口，只见她小微微起伏了
几下，眼珠儿一转，忽然盯着李浩天道：「小浩子，你是怎么发现我被那群坏人
抓住的？」

　　「我当时正在散步，然后就看见郡主您被那些人抓住了，所以就偷偷跟着他
们到了城外的破庙，等到了时机这才动的手。」

　　「哦。」香香点了点头，又道：「小浩子，我现在饿了，有没有吃的？还有
我想洗澡，身上脏死了。」

　　汗！这丫头，一旦知道自己的身份是小太监后，立马就恢复了郡主的模样。

　　「呃，我这就去给您准备！」李浩天心里无奈，做太监也不容易啊。

　　等到李浩天出了屋子后，香香狠狠的一拍桌子，牙齿咬的咯咯作响，但是却
又无处发泄，这种感觉几乎要让她抓狂。

　　没过一会儿，李浩天端着一盆香喷喷的热菜进了屋子，放在了桌上，道：
「郡主，吃吧。洗澡水已经在准备了，呆会儿会有人拿进来。」

　　看到桌上的美味，被折腾了大半夜的香香早就饥饿不已，开始毫无形象的大
吃特吃起来。

　　李浩天坐在一旁，一脸微笑的看着她。

　　吃了好一会儿，香香这才猛的回过神来，自己面前还有这太监看着呢，而且
人家救了自己，不给他吃也实在过意不去。香香放下碗筷，看了李浩天一眼道：
「你要是饿了也吃点吧。」

　　「哦，我不饿，郡主您慢慢吃吧，我先回房了。」

　　香香也没挽留，现在她觉得李浩天这整一个人就是一块疙瘩，只要是在眼前
出现晃荡，就会觉得心里很不平衡。原因无他，就是因为自己那小小的少女心思
作祟。

　　夜月高悬，明净如玉盘，李浩天回到房间内，刚才恶作剧的心情慢慢平复下
来，不过心里又想起了当时那惊鸿一瞥。那一抹粉。嫩突然跃然于脑海内。

　　唉，真是麻烦啊，每到这个时候，自己这。荡的思想怎么就总是控制不住呢？
看来还真是前世带来的习惯啊。

　　忽然，隔壁的房间内传来了哗哗哗的水声，李浩天精神不由得一震，这丫头
在洗澡！

　　由于两人的房间正好是隔着一堵墙，而这墙却根本阻挡不了对面的声音传来。
李浩天的脑海里突然跳出了一副美人沐浴图。

　　雾气弥漫，水花荡漾，青丝微摆，还有那如水的肌。肤……

　　想到这里，李浩天忍不住了，深具色狼品质的他偷偷的爬起了床，偷偷的出
了门。

　　而此时在香香的房内，雾气真的弥漫了，香香正在浴桶中清洗着自己的身子，
向来喜欢干净的她何时被那样虐待过？被反绑着身体丢在破庙的角落里的一幕已
经深深的映在她的心里。

　　不过她又想起了李浩天出现救自己出险境的一幕，心里黯然一叹，为什么他
不是自己想象中的翩翩佳公子呢？

　　她轻轻舀起一票温水，伸出那如雪藕般的手臂，水流顺着手臂缓缓淌下，无
尽的思绪也随之淌进了心里。香香幽幽一叹，眼中又充满了憧憬，不知道自己真
正的公子什么时候会来到身边呢？

　　李浩天扒着房门，从门缝里偷偷望进去，看见香香那的美人沐浴图景，双眼
不由得大放银光。

　　雪白的脖颈，在雾气下若隐若现，披散着的乌发在水中飘荡，脸颊被那些水
蒸气熏得通红一片，樱唇紧抿，柔润亮泽，双目如一潭秋水，眼波流转间，让人
沉醉。此时的香香，褪尽了少女的稚气，流露的是一股清雅秀丽，宁静端庄的气
息。

　　李浩天在门外欣赏着香香的绝美画面，心里不由得暗想，这丫头竟然有如此
魅力，看来得找个机会把她泡到手才行。

　　过了许久，香香终于洗完了身子，她终于要起来了。

　　李浩天鸡动了，终于可以看到香香那美妙的身体了，不知道能不能看到底下
的那抹粉红呢？他心里无限期待着。

　　只见门缝内的香香，双臂轻轻舒展开来，扶住浴桶的边缘处，微微用力，身
子便慢慢上浮，随着那动作，那胸前的浑圆便慢慢的露出水面。

　　洁白，润泽，仿佛是散发着光芒一般，香香胸前那两只小白兔要比宁儿的稍
微大一点，显得浑圆而富有弹性。

　　李浩天心里扑扑的跳动着，果然是啊！这丫头有潜质！他心想，将来待她更
成熟的时候，一定更加动人。这样的绝世怎么能落到别人手里呢！说什么也得搞
到手！此时李浩天暗暗发下了誓。

　　香香双手支撑着身子的重量，慢慢的将自己的上半部分伸出了桶外，这时李
浩天已经能清晰的看见那双浑圆之上的美丽景色……

　　他不禁吞了吞口水，喉头有些发热。

　　香香那翘。挺的坐在了浴桶的边缘，又慢慢的抬起了。水哗哗的声音和眼前
那美的让人心颤的景象让李浩天看呆了。

　　从来没有这么仔细的观察过一个女孩子的动作，现在才算知道了，原来美人
出浴图竟然是这么的好看！除了好看，李浩天的心里已经找不到其他任何的词汇
来形容眼前的美景。

　　突然，那轻抬之下所露出的那一道幽深峡谷，芳草萋萋中透出的一抹粉红终
于映入了李浩天的眼里，这让他身体内猛然窜起了一把焰火，熊熊的燃烧开来。

　　李浩天恨不得现在就冲进去帮助她走出浴桶，顺便也能闻一闻少女身上那令
人迷醉的清香。

　　香香的动作轻柔而又缓慢，在整个出浴过程中，她的全身上下几乎全都被李
浩天一丝不落的看在眼里。

　　浴火不断的攀升，李浩天似乎有些控制不住自己的身体，身体早就起了反应。
他扒着门的双手有些颤抖，门发出了一丝细微的声音。

　　房间内的香香很敏感的听到了这微若蚊吟的轻响，她蓦然一惊。

　　「是谁！」她赶快抓起了身边的一块帘布，赶紧遮住了自己的身体，明眸望
着声音传来的方向。

　　这一章似乎有点小Ｈ，不知道会不会被发现而和谐小强心里好忐忑啊，看在
小强冒死写Ｈ的份上，大家打赏吧，鲜花推荐都来吧……

　　第３５章：偷窥者？

　　李浩天吓了一大跳，这丫头感觉好灵敏啊！丫的，差点就被发现了！他急忙
向一边跑去。

　　房间内，香香正好看到房门外一道黑影朝边上的屋子闪过。她微微轻呼一声，
果然刚才屋外有人！是谁呢？居然躲在自己的房门外！而且自己此刻正在洗澡，
难道是采花贼！？

　　想到这里，香香有些惊慌，不知这采花贼是什么时候盯上自己的？

　　「小浩子！快来啊！」危急时刻，她只有叫小浩子，虽然他是个太监，但是
他的武功确实高强，有他在，自己的安全一定会有保障。

　　「哎，来了！」李浩天急忙一闪身又冲到了香香的房内。

　　只是刚一进房门，就看到了刚香香正在穿亵衣亵裤的情景，这一幕不禁让他
愣在了那里。

　　「你怎么来的这么块？」香香双手掩住自己的，但是上半身的肚兜却突然掉
在了地上，她此刻实在是后悔不已，自己连衣服都没穿上，干嘛要叫这个小浩子
嘛！

　　「呃，郡主有名，小浩子岂能来慢半拍啊？」李浩天尴尬的转过身去，不过
那眼珠子却是偷偷的撇着郡主那光溜溜的身体。

　　「你！你还看？！」香香很快便发现了李浩天那贼眼珠子正在偷瞥着自己，
这让她又羞又怒：「你一个太监竟这么好色！？」

　　「呃，对不起，郡主，我马上出去！」李浩天嘿嘿讪笑两声，急忙又退出了
房门。

　　「等等……」突然，香香又叫住了李浩天，道：「你进来吧，反正你也是个
太监，看了就看了。」香香觉得自己这反应也太夸张了点，被一个太监看了也没
什么，就把他当作是个女子吧！这样想着，香香又莫名其妙的将他叫了回来。相
对于自己的安全来讲，让一个太监看看身子倒也没什么了。

　　听到她的话，李浩天眼睛一亮，心里窃笑不已，身子一骨碌的再次钻进了郡
主的房间内。

　　香香虽然让他进来了，但是要让自己当着别人的面光着身子穿衣却也是接受
不了，她躲在房屋的一层帘帐后，那微微透明的粉红色帘幕悄悄掩住了香香身上
的春。色。但是那隐隐约约透出的一抹倩影却让李浩天更加的浴火焚身。

　　半遮半掩最是挠人处，这丫头难道不知道这含蓄之美的诱惑有时候要比直接
的袒胸露乳要更来的让人鸡动吗？

　　此刻李浩天就处在这煎熬之中，刚才那一幕美人出浴图此刻还在脑海中一遍
遍清晰的回放，那一抹幽深粉红，那一片萋萋芳草，那一座美丽丘陵，还有那一
大片的胜雪耀白，让他的心里痒痒的紧。

　　李浩天极力的想要控制着自己的眼珠子不往香香那边转，可是那儿却有着无
限的吸引力似的将自己的注意力往那边移去。

　　只见帘幕之后，粉红的帷帐映射着后面那一道美丽的Ｓ型曲线，胸前的峭立，
的丰。满突显，大。腿的浑圆和笔直。此刻的香香正手提着一件小物件，正往自
己的胸前带。

　　是肚兜！

　　李浩天鼻头发热，身下的反应无比强烈，他双目有些赤红，盯着里面的倩影
呼哧呼哧的喘着气。

　　这丫头，要迷死人不偿命呀！

　　肚兜终于戴上了，接下来那抹身影微微下蹲，轻提脚尖……这丫头要穿小亵
裤了！唔！该死！李浩天感觉鼻头一热，赶紧用手一捂，温热湿粘的感觉从手掌
上传来。

　　我靠啊！老子居然流鼻血了！

　　李浩天看着手掌中的鲜红血液，鼻头感觉一阵腥味。

　　尴尬！这是李浩天此时最主要的心情，没想到早已实践过的自己居然也会流
鼻血？！这要是说出去可真是丢死人了！

　　千万不能让香香看见！李浩天急忙拉起桌布往脸上抹了抹……

　　过了一会儿，帷帐后的香香终于走了出来，她的脸色如霞般红润，身上仅仅
只是披着一件轻纱，里面的肚兜在这透明的轻纱下能够清晰的看见。是淡紫色的！
这丫头，居然是重口味啊！（关于肚兜的颜色所代表女人的性格问题，大家可以
去网上查阅资料）

　　身下的也只是穿着一件薄薄的丝绸裤子，雪藕般的手臂微微撑开那粉红色的
帘帐，露出那张纯净俏丽的面庞。

　　「小，小浩子，刚才外面好像有人呀？！」她有些紧张的问道。

　　当然有人啊！那就是老子啊，李浩天心里暗道。不过他面上可不会这么说，
笑了笑道：「郡主不必担心，可能是这边客栈里头哪个好色的家伙路过吧！」老
子就是好色了，咋滴？

　　「是吗？」香香半信半疑：「可是我明明感觉到那家伙在我房门口看了很久
啊！而且我刚才，刚才可是在沐浴更衣呀！」说道这里，香香的小脸儿又红了红。
心道，那个流氓一定在门口偷看了很久，那自己整个沐浴过程岂不是被看了个遍！
想到这里，她心中羞愤交加。

　　「呃，香香郡主，可能是您看错了吧。」李浩天道。

　　「哦……可是我还是……咦？你鼻子那里怎么了？」香香抬头忽然看见李浩
天鼻子边上挂着一滴鲜红血渍，不禁指着他奇怪的问道。

　　糟了！难道是鼻血没擦干净？李浩天身子微微一僵，随后装作若无其事的道：
「哪里啊？没有啊？」他赶紧用手一擦，然后摊开手，手上只是有一条淡淡的红
色血迹，若是不仔细观看，却也是无法辨明。

　　香香有些疑惑的望着他。

　　美女明眸如水，这么「痴痴」的望着自己，这感觉实在是让人吃不消啊！李
浩天竟有些不敢去看她了，也许是怕她看出自己的心虚吧。

　　「郡主，要是没什么事了，那我就先告退了！」李浩天不是不想呆在这里，
而是无法呆在这里了，若是在和这小美女呆着，自己那。荡的思想恐怕就要控制
不住啦，到时候可要发生宁儿那样的事件了！

　　没等香香答应，李浩天便已经狼狈的退出了她的屋子。

　　看来今晚，自己只能用手解决了……

　　，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，一夜无话，第二天天大亮，李
浩天起床去叫香香。

　　敲了敲门，香香的房子内传来了一声慵懒的呻吟，这丫头，都快日上三竿了，
还没起床呢！？不过听到她那声呻吟后，李浩天昨晚好不容易平息下去的浴火又
窜了窜，这早晨可是男人最旺盛的时刻啊，唉，无奈。

　　「香香郡主，起来了吗？我们该回皇宫了。」李浩天在门外叫道。

　　里面窸窸窣窣的一阵声音过后，香香终于开了门。

　　睡眼惺忪，身上的睡衣有些松散，胸前开了一道裂口，露出里面洁白娇嫩的
肌。肤，仿佛是新制的水豆腐一般，是那么水嫩白净。这小美人刚刚睡醒的模样
也甚是啊！

　　「小浩子啊，你先等等，我马上就好。」香香似乎是没睡醒，语气慵懒，说
完就关上了房门。

　　李浩天也没再进去，他来到院子里，这个院子中景色倒也宜人，院子中央栽
种着一颗高大的柳树，嫩绿的枝条高高的悬挂而起，又轻轻的垂下，在早晨的清
风微微拂动下，轻轻摇摆。

　　李浩天吸了吸这清晨的空气，让这清新的气息在肺里转了一圈，顿时感觉神
清气爽，身子里那股燥热也慢慢退去。

　　这古代的空气就是好啊，比那现代化的城市可要清爽数倍了。

　　恰在李浩天欣赏着古代景色之时，身后传来了香香的声音：「走吧，我们回
宫去。」

　　咦？好像有点不对劲啊，听到她的声音后，李浩天第一感觉就是有些别扭。

　　转过脸来，看到的却是一张板着的面孔。这丫头，大清早的起来怎么给我脸
色看了？

　　李浩天跟着她满腹疑惑的往皇宫赶去。

　　一路上两人始终没有过多言语，本来李浩天是想要说几个笑话逗逗这丫头，
可没想到香香竟理也不理他，这让李浩天心里郁闷不已。

　　老子哪里得罪你了啊？李浩天心里暗自纳闷。

　　现在大白天的进出宫门也不用像昨天晚上翻墙那么麻烦，香香郡主身上带有
令牌，那些皇宫守卫一看就立马放行了，还一个劲的鞠躬行礼，看的李浩天一阵
无语，这古代的等级制度还真是深入人心啊。

　　最后，李浩天跟着香香在一座气势宏伟的建筑前停下，朱漆大门的匾额上三
个镂金大字：平南王府！

　　香香这时候突然转过脸来，平静的道：「小浩子，昨晚的事你千万不要跟别
人说起，知道吗？」

　　李浩天微微一愣，嘿嘿笑道道：「哦，你叫我不说我就不说，嘿嘿！」

　　看到他这笑容，香香微微撇过头去，微微哼了声：「这次你救了我，我会记
住的，一定会给你打赏犒劳你。好了，我先进去了，你也回去吧。」她心里其实
很不自然，昨夜一直想到天明，反复的想起当时那种情景，那种在他的背上温暖
安心的感觉，可是这一切全部都在得知他是太监身份的那一刻破灭，这让她翻来
覆去无法入睡。

　　到头来，却是一场空梦！香香郡主心中不禁幻想着，若是他不是太监小浩子，
而是自己的公子，那此刻自己两人应该是在花前柳下赏花品茶吧？！

　　香香转过身去，无奈的嗤笑一声，一切都将成为过去，身后的那人终究只是
个太监啊！

　　看着香香郡主的背影，李浩天暗自奇怪，这丫头，难道还是在生自己耍她的
气？唉，女人啊，还真是记仇的动物。

　　这一章发的有点晚了，大家请见谅，明天我会尽早码字，唉，今天码字没什
么灵感呀，晚上得好好想想剧情才好。呵呵，还有，香香接下来究竟会和主角发
生一段怎样的感情呢？大家敬请期待……

　　第３６章：宁儿吃醋李浩天回到宁儿所在的院子里，却发现宁儿并不在房中，
他找了个便却还是没有找到她，心里不由得有些奇怪。这小妮子哪儿去了？想起
昨晚她被自己在野外干的情景，李浩天的心里又生出了一股火。

　　正在李浩天不知去哪里找她的时候，身后突然传来一声娇唤。听那声音，是
陈静！

　　李浩天扭头，发现正在大院里打扫着的她亭亭玉立，站在自己对面远远的望
着自己，眼波如水。「李大哥，你是要找公主殿下吗？」

　　「嗯，是啊，陈姑娘你有没有见到公主她今天早上出去？」李浩天问道。

　　陈静微微点了点头，她轻轻的笑了笑，脸上的神情很宁静，很温和，让李浩
天心里不由得感到一阵舒服的感觉。「公主她今早被皇后娘娘叫去了呢，怎么，
李大哥你找她有事吗？」

　　被贤庄皇后叫去了？李浩天苦点点头：「哦，也没什么事。」李浩天心想，
可能是皇帝那边有什么情况了。

　　陈静又开始扫地了，扫了一会儿，她见李浩天还是站在那儿没有走动，忽然
问道：「李大哥，昨晚，你是不是没有回来啊？」

　　正在思考着是不是该去看看那皇帝的情况的李浩天思绪被她打断，闻言回过
神来道：「是啊，昨天晚上萱宁宫那边可是发生了大事呢！」他脸上露出了神秘
的表情，走到陈静的面前。

　　「啊！」陈静先是一惊，然后又满脸八卦的追问：「发生了什么大事啊？李
大哥。」

　　「那事情可大啦！」李浩天忽然兴起了逗逗她的兴趣，这个纯真温柔的姑娘
让他感觉非常亲切，于是故意很是夸张的比划道：「昨天……」

　　陈静果然被吸引了注意力，她的身子轻轻靠近了李浩天，让他的鼻间闻到一
股幽幽的清香。「是什么事情啊？」

　　「嘿嘿！」李浩天同时也靠近了她，由于身高问题，他的鼻子正好凑在了她
的头顶，鼻息间满是那淡淡的香气。「昨晚萱宁宫里呀，来了一批刺客！」

　　「刺客？！」陈静微微轻呼。

　　「是啊，那些刺客不仅袭击了萱宁宫，而且还用火箭射呢！萱宁宫差点就被
烧毁了。」

　　「那娘娘没事吧？」

　　看到陈静一副紧张八卦的样子，李浩天心里好笑，这女人不论在哪个朝代，
这八卦的性格还是怎么都改不了啊。

　　「嗯，没事，后来幸亏御林军将士们守卫及时，这才没有让住在里面的皇上
受到损害。」李浩天把头往下一看，便看到了陈静下巴下方那一段雪白的脖颈，
再往下，那一袭宽松的布衣下面微微露出一抹幽深的沟壑，这仿佛是有着无穷的
吸引力似的将他的视线牢牢锁住。

　　「哦，那就好。」沉静听了轻呼了口气。她一抬头，却忽然看见李浩天正一
脸猥琐的盯着自己的猛看，不由的一愣，旋即脸上猛的涌上一阵红晕。

　　「李大哥！」她微微嗔怪的唤了李浩天一声。羞的耳根子都红透了，那一股
红晕一直蔓延到了雪颈下面。

　　李浩天这才回过神来，见到陈静正微微嗔怪的盯着自己，宝石般的眸子里闪
烁着羞涩的光芒，他急忙掩饰着哈哈大笑道：「哈哈，不过那些御林军却是连一
个刺客都没抓到呢！你说这多讽刺啊！」

　　陈静稍微向后退了一步，身子微微离开李浩天，这李大哥刚才竟然盯着自己
那里看，她下意识的低头看了看自己的胸口，领口有些敞开，能够不经意的瞥见
那一抹深邃。她不由得大羞，自己也太不注意了，回想起刚才和他的距离是有些
近了，心想，李大哥不会以为自己要勾引他吧？哎呀，真是羞死人了，我怎么会
有这样的想法呀？李大哥可是一个……

　　李浩天可不知道陈静的小心思，不过也知道了自己刚才那色迷迷的模样被她
看到了，心里也有些尴尬。正想要出言缓解一下这暧昧的气氛时，忽然一个清脆
的娇喝在院子里响起：「小浩子！你可终于回来了！」

　　李浩天一回头，就在院门口看见了宁儿娇俏的身影。急忙道：「宁儿公主，
您这是去哪儿啦？」

　　宁儿脸上微带着不满，哼了声道：「小浩子，昨晚死到哪里去了啊你？」昨
天晚上这家伙可把自己折腾的够苦，那种在野外的感觉让自己现在回想起来都有
些脸红心跳。

　　「嘿嘿，公主殿下息怒！」李浩天赶紧屁颠屁颠的跑了过去，站到她身后，
替她捏着肩膀道：「昨晚奴才可是发现了一件很有趣的事情呢！」

　　「哦？是吗，走，进屋再说！」宁儿看到陈静也在院子里，于是道：「我也
有事要找你呢！」

　　看着李浩天和公主进入了房内，陈静微感奇怪，看来李大哥和公主感情很好
呢，这让她的心里也感到一丝安慰，李大哥是好人，她希望他能过得好。

　　进屋后，宁儿刚一坐下，就对着李浩天质问道：「小浩子，你刚才和那女子
聊得很开心啊？」

　　李浩天一愣，看见宁儿的脸上带着一股醋意，心里立马意识到了，糟糕，这
丫头一定是看见刚才自己和陈静「打情骂俏」的情景了。

　　他赶紧否认：「没有啊，公主您那只眼睛看到了？我只是在发展和同院的同
胞们的深厚友谊，这有助于我们大家团结一心，更加卖力的为公主您办事儿啊！」

　　「去！」宁儿听到他满口胡咧咧，瞪了他一眼，道：「你这个花心鬼，一定
又是在勾引人家！」

　　「汗，怎么可能呢，有公主您在，奴才怎么还敢有其他妄想？况且，我可是
个『太监』呢！嘿嘿嘿！」李浩天走过去一把搂住了宁儿的娇。躯。伸手握住了
那两个小馒头。

　　宁儿嘤咛一声，嗔怪的瞪了他一眼，双手微微阻挠着他的侵略，但是那阻止
的力度几乎可以忽略不计，李浩天轻而易举的将手伸进了她的丝绸衣服里，手中
握住那坚。挺，开始不断的揉搓起来。

　　「嗯……小浩子，别乱动，要是被人发现了可不好……」宁儿全身微颤，身
子毫无力气的瘫软在他的怀里，眼睛紧紧的盯着房门口，生怕有人闯进来看见这
一幕。

　　李浩天双手一边忙活着，一边吻着宁儿水嫩的脸蛋，吻着她晶莹剔透的耳垂，
在她耳边轻声坏笑道：「宁儿公主，现在相信小浩子对您的忠心了吗？」

　　宁儿早已迷失在了男人的百般挑弄下，身子微微扭动着，一双小手紧抓着李
浩天的虎腰。轻轻的嗯了声，李浩天一把抱起了宁儿的柔软的身子，自己坐在的
凳子上，让她坐在自己的上，自己从身后搂住了她盈盈一握的纤腰。

　　宁儿顿时感受到自己的一个坚硬的东西顶住了自己，那东西与自己的轻轻的
摩擦着，产生那异样的快感，身子里便是燥热不已。

　　「小浩子，快关门！」宁儿微闭着美眸，口中轻轻的喘息着。

　　李浩天九阳真气一运，手一挥，一阵风拂过，房屋大门霎时紧闭起来。

　　「嘿嘿，现在我可要好好伺候我公主殿下了！」李浩天嘿嘿奸笑着，他拉住
宁儿的衣角就是一扯。

　　宁儿身上的衣服一下子便被褪去，上身只露出一件粉红小肚兜，肚兜里鼓鼓
囊囊，李浩天的大手就在那肚兜里面不断拨弄着。

　　（此处删节五百字，灰常的让人鸡动）

　　良久，快感如潮般退去，宁儿转过身子，靠在李浩天的肩膀上，两人的身子
还紧密的结贴在在一起，宁儿身子轻颤，口中剧烈喘息：「要死了，小浩子，你
想弄死我吗？」

　　李浩天舒爽的大呼了口气，哈哈笑道：「我这是在向公主您证明自己的忠心
啊！对了，宁儿公主您刚才去哪儿了？」

　　宁儿微闭着眼眸，双手搂着李浩天的脖子，听到他的问话，答道：「刚才母
后找我过去看父皇，父皇他醒过来了。」

　　「哦？皇上他醒过来了？怎么样？情况如何？」李浩天轻轻的抚摸着她光滑
如缎的后背，此时那后背上的肌。肤泛着一片粉晕，显得瑰丽无比。

　　宁儿闭着眼睛享受着男人的抚摸，轻轻的说道：「父皇他一切已无大碍，只
是情绪不知为何有些不好，我过去的时候正在向我母后发脾气呢。」

　　「哦。」李浩天应了声，又想问问那皇帝的情况，这时却感觉趴在自己身上
的宁儿发出了憨憨的呼声，呼吸均匀，他不由得一愣，这丫头！竟然睡着了！李
浩天微微苦笑了下，就这样抱起她的身子，将她放在了床榻上。

　　然而这时，外面突然传来了一声娇呼，李浩天心下一惊，是陈静！

　　「呦，你这小妞儿长得挺水灵的，快让本太子亲亲……」一个嫉妒轻狂的阴
柔笑声传进李浩天耳里。

　　「啊，太子殿下请别这样……」这是陈静的惊呼。

　　靠！什么玩意儿？陈静被人欺负了？一听这声音，李浩天脑海里就浮出一副
画面，顿时火冒三丈。他赶紧拉开了房门，一阵风似的冲了出去。

　　一声大喝便在这院里响起：「住手！」

　　只见李浩天无比的阻止了当下院子里正打算调戏陈静的太子。那一身黄袍的
太子手里的动作顿时停在那里，陈静急忙后退开去。

　　太子猛的一愣，他没想到，这会儿居然会有人敢出来捣乱？满脸愤怒的转过
身，却看见自己的面前正站着一个相貌英俊的太监。

　　「你刚才说什么？」太子面色扭曲，原本还算英俊的面孔此时被怒气填满，
双目不可思议的瞪着李浩天道：「你这个小太监刚才说什么？」

　　李浩天看了看这所谓的太子，一袭黄色袍子穿在身上显得尊贵无比，但是那
张扭曲的脸孔和那有些苍白的脸色却是毫无一点儿的风度。

　　「我说叫你住手！」

　　第３７章：收太子做小弟「我说叫你住手！」李浩天冷冷的说道。

　　太子唐德感觉不可思议，这是个太监吗？一个小太监见了自己不跪下请安，
居然还对自己冷言相对？

　　「你，你！」唐德太子怒上眉梢，指着李浩天破口大骂：「你这个狗奴才，
竟敢这样与我说话？还不快给本太子跪下！」

　　擦，敢叫老子跪下？你算哪根葱？

　　李浩天闻言刚想出言相骂，却见边上的陈静吓得急忙跪下，朝着太子磕头道：
「对不起太子殿下，奴婢……奴婢实在是罪该万死。请您，请您绕了李大哥，李
大哥，快给太子殿下赔罪啊！」她又急的央求李浩天。自己两个奴才和主子做对，
这不是找死吗？

　　看见陈静忽然跪了下来奋力青为自己求情的模样，李浩天急忙过去将她扶了
起来。「陈姑娘，你不用向这种人下跪，他刚才是不是欺负你了？」

　　陈静眼圈儿一红，嚅嚅道：「没，没什么，太子殿下想要拿奴婢寻开心，奴
婢也不敢反抗。」

　　靠啊！看着陈静委屈求全的模样，不知怎么的，李浩天的脑海里就涌上一股
怒火，*** 老鼠不发威，是不是都把我当病猫了？老子先天高手在此，岂能容的
下这太子欺负你？

　　李浩天拍了拍陈静的香肩，柔声安慰道：「陈姑娘，别怕，有我在这里，就
算是天王老子也不敢怎么样你！」

　　「李大哥……」陈静闻言，娇躯猛的一颤，她从没想过，李大哥竟然会这么
照顾自己，对自己竟然这么好，为了自己不被欺负，居然公然和太子做对，听到
他这豪言壮语，她满心的感激，泪水不由得簌簌的掉了下来。显得更是楚楚可怜。

　　太子一眼瞪了过来，目光中仿佛能喷出火焰，他实在想不到，自己的威信在
这个小太监面前居然毫无用处，他竟然还如此大言不惭！他恶狠狠的道：「你想
死吗？居然敢以下犯上？」

　　李浩天不屑的嗤笑一声：「以下犯上不敢当，若是太子你想死的话，我倒可
以免费送你一程！」话音刚落，李浩天全身九阳真气浩荡而出，只见他虚空一掌
拍向了太子脚下的地面。

　　轰~ ！

　　一身爆炸声响起，太子唐德大骇，脚下连连向后退去，而后踉跄着倒在了地
上。他的面前，一个约有一米左右的土坑出现，新翻的泥土还在散发着一阵土腥
味。

　　唐德震惊的抬头，看到的是一张冷酷的脸。「你，你想弑主吗？」他的声音
有些发颤，他想呼喊外面的守卫，但是想说话的时候却被一双大手狠狠的钳住了
脖子。

　　砰！

　　李浩天一手掐住了太子的脖子，身影一闪，瞬间到了院墙边上，将太子抵在
了冰冷的墙壁之上。太子被这猛的一震，顿时感觉整个人如雷击般一颤，全身一
下子没了力气。一点儿武功都不会的太子，在先天高手的面前表现的如此无力。

　　虽然说侠以武犯禁，但是李浩天可不自认为是侠者，就算是对上皇宫太子，
在原则问题上他是不会有丝毫的拖泥带水。

　　唐德艰难的睁开眼睛，此时的他觉得不会认为面前这个人是个太监，因为就
算是再胆大的太监也绝对不会作出这样的事情来，他一定是江湖人！

　　「你，你究竟是什么人？你想杀了我吗？」太子艰难的开口，他满眼的恐惧，
眼前这个人想要杀死自己就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

　　李浩天冷哼一声：「太子是吗？真是好大的名头，不过虽然你权势滔天，将
来乃是一国之君，但是此时此地，现在，你只能成为我的手中的蚂蚁，知道为什
么吗？」

　　微微沉默了一会儿，李浩天凑过头去，轻轻的在太子的耳边说道：「因为你
动了我的女人！」

　　李浩天这话说的很轻很轻，轻到正呆呆的站在不远处的陈静根本就没有听到，
但是太子却听得一清二楚，他忽然明白过来：「你，你不是太监？」

　　「嘿嘿嘿！」李浩天咧嘴笑了笑，这笑容在唐德的眼里却显得那么阴森恐怖，
他忍不住打了个寒战。

　　「你，你，究竟想干什么？」唐德浑身颤抖，他感觉到从眼前之人的身上，
散发出一股无比强大的气势，牢牢的压住了自己，让自己几乎喘不过起来，这种
如坠地狱的感觉让他快要崩溃。

　　「呵呵呵，不想干什么啊？我能干什么呢？」李浩天脸上露出了温和笑意，
他忽然放开了掐着他脖子的手，太子顿时身子一软，人瘫倒在地。

　　李浩天居高临下的看着他，嘲笑道：「真是个软弱无能的太子啊，竟然被吓
成了这幅样子了，就凭你这点胆量，还敢出来调戏？真是可笑！」

　　唐德现在很后悔，他后悔自己今天没有带侍卫出来，他以为，这后宫中都是
自己父皇的天下，自己刚得到了父皇的允许，想进来看看自己垂涎已久的宁儿公
主，所以匆忙之间也没有带什么人手，也不用带什么人手，可是没想到，这后宫
之中居然潜伏着这么一条恶龙，自己只是随意的调戏了一个小婢女，居然会引来
如此大的灾难。

　　不远处的陈静没想到事情居然会演变到这个地步，她茫然无措的杵在那儿，
已经完全失去了思考能力。

　　在前世，李浩天的这种行为叫地痞流氓，但在这古代，这行为就是以下犯上，
这弑主的罪行可是要株连九族。李浩天心里当然明白自己这么做的后果会有多么
严重。

　　所以，他并没有杀他，他自有百种方法来狠虐太子。

　　太子的心理早就崩溃了，自己身为一国的储君，居然被一个太监如此虐待，
而且他那种不屑的口气，仿佛自己就是奴才他才是主子一般，他感到自己的尊严
受到了前所未有的侮辱。

　　「怎么？不甘心吗？想杀我吗？太子殿下！」李浩天继续攻击着太子的心里
防线，全身的先天气势压在了他的身上，这让他更是感觉呼吸都困难起来。太子
瘫软在墙脚，全身无力。

　　「你可以试着站起来呀？呵呵，怎么？站不起来吗？」李浩天突然蹲下，对
着他猛的怒吼一声：「你*** 不能像一个男人一样站起来，你就别*** 来调戏女
人！」

　　李浩天狰狞的面目和一声猛吼，再加上那股令人颤栗的气势威压，这一切综
合起来将这原本就性格软弱好色的太子吓得顿时大哭了起来。

　　「不要杀我！！！！」太子一声惨号，他的屁股下面居然湿润了。

　　我擦！这就被吓得尿裤子了？

　　李浩天看的一阵无语，这太子还真不是个男人，本来以为自己还得再使出一
些手段来，没想到这太子这么不禁吓，就这么一会儿便承受不住了。

　　「不要杀我，不要杀我！」

　　「求求你，求求你，不要杀我！」太子爬到了李浩天的脚下，一双手抓着他
的脚踝不断的央求着。此时他早已吓得魂不附体，早就忘了该呼叫外面的侍卫了。

　　而这边虽然动静闹得不小，但是这院子里此时除了陈静一人，其他奴仆都各
忙各的去了，根本就没人知道，况且李浩天此时和太子所在的位置也正好处在无
人注意的角落里。

　　李浩天心里很惊讶，这个太子简直太没用了，这样的人能当上太子？实在是
天底下最大的笑话了。忽然间，一个计划浮上他的心头。

　　李浩天右手偷偷的在地上捏了一个泥丸子，然后递到那哭爹喊娘不断乞求自
己的太子面前。

　　太子不禁愣了。却听李浩天开口道：「把这颗药丸吃下去，我就饶你一条性
命。」

　　「啊？这，这是毒药？」

　　「废话！这不是毒药难道还是仙丹？」李浩天二话不说，直接塞进了太子的
嘴里。

　　「唔唔……」太子一惊，嘴巴一张一合，这颗混带着泥土味的毒药便已入了
腹中，他大惊失色：「你要毒死我？」

　　见他这怕死的模样，李浩天一个巴掌拍在了他的脑袋上：「要杀你还用的了
下毒吗？我这是慢性毒药，叫『锁魂丸』，从今以后，你就要受我的控制，每隔
一个月就要来向我拿一颗解药服下，否则你的身体将会从肚子里开始烂，一直烂
到外面，等到肚子上开了一个大洞的时候，里面会流出很多的毒血……」

　　「我什么都听你的，我什么都听你的，只要你能给我解药，你要我做什么都
可以！」唐德听了后吓得身子一缩，下意识的用手摸了摸自己的肚子，急道。

　　每个人都有恐惧的时候，虽然唐德贵为太子，但是从小生活在他人阿谀奉承，
百般呵护下的他现在忽然遇到了这让自己完全没有想象过的情景，他只能苦命的
哀求。李浩天嘴角微微一扯，他正是利用了这太子胆小懦弱的性格，这才能这么
容易的控制他。他不怕自己放过这太子后会遭来报复，因为他知道，有些人注定
了会软弱一辈子。

　　李浩天脸上露出了满意的笑容，朝着太子咧咧嘴，将他从地上扶了起来，然
后替他掸了掸衣服上的灰尘，笑道：「太子殿下，您知道回去后该怎么做了吧？」

　　唐德深知，眼前这人就是恶魔，他有些惧怕的不敢去看李浩天的眼睛，虽然
李浩天的口中用着敬称，但是他感到的却只有无比冰冷的寒意。

　　唐德点点头，站在李浩天面前缩着手脚不敢立直了身子，那恭敬的模样让李
浩天甚是满意，李浩天不由得点了点头，拍拍他的肩膀笑道：「很好，你很有潜
质啊，记住了，以后没人的时候要叫我浩哥！知道吗？」

　　「是，浩，浩哥！」太子诺诺的应是。

　　这一幕让那看到了全过程的陈静不由得吃惊的张大了嘴巴，从小接受了那些
君君臣臣的等级观念的她此刻的脑子几乎是停止了思考，她震惊的无以复加。

　　「嗯，很好！去吧！」李浩天点了点头，微笑着说道：「记得要一个月来领
一次知道吗？否则结果你可是知道的……哦对了，这药没有解药，如果你想找解
药的话也尽管可以去试试。」

　　唐德脸色一僵，然后强迫着自己露出一个笑脸来，对李浩天道：「浩，浩哥，
以后我听你的差遣，绝不说半个不字。」

　　看到这太子这么听话的样子，李浩天心里实在是笑翻了天，没想到自己用小
流氓的姿态来对这太子以暴制暴竟会产生这么有趣的结果。嘿嘿，这个小弟还真
乖！

　　这一章爽吗？给力吗？小强我写的也热血沸腾啊！太子今后会成为主角的小
弟，大家觉得咋样？变态吗？嘎嘎嘎，我也觉得很变态很脑残啊！不过这确实很
爽很爽……大家要是觉得爽的话，就投鲜花吧，投推荐吧！

　　第３８章：不要崇拜哥，哥只是传说太子唐德灰溜溜的离去，李浩天转过头
看见震惊不已的陈静，正呆愣愣的望着自己，一双如水的眸子里满是不信，茫然，
还有那浓浓的好奇之意。

　　「怎么了？」李浩天微笑着来到她面前，在她眼前摆了摆手。

　　「啊？」陈静这才回过神来，看着李浩天张开嘴不知道要说什么，那樱桃小
口中散发着温热的香气。「李，李大哥，你……」

　　「嘿嘿，我怎么了？」李浩天嬉笑道：「不要太崇拜哥哦！哥只是个传说哦
……」

　　李浩天说完，不顾还处于石化状态中的陈静就转身而去，刚走出两部，他又
回头走近，脸上带着神秘兮兮的笑容，忽的凑到了陈静那晶莹剔透的小耳垂边，
轻轻的说道：「陈姑娘，刚才的事情可不要告诉别人哦！这可是我们两个人之间
的秘密……」

　　陈静微微一愣，却见李浩天公哈哈长笑一声，身子窜进了公主的房内。她站
在院子里呆呆出神，心里却不知道在想些什么。

　　，，，，，，，，，，，，，，，天色渐暗，晚霞迷人，将皇宫建筑之上的
金石瓦砾映得一片通亮，闪烁着金色的光芒。

　　皇宫中某处地方，一个隐密的暗室内，烛火微微摇动，墙壁上摇曳着两个影
子。

　　「阁主，事情就是如此，您看……」一个女人的声音响起。她看着对面这个
美丽的身影，心里也不由得有些羡慕。

　　「小七，你当时真的对那些人一点都没察觉吗？」阁主开口道。

　　阁主的面前站着的黑衣头领原来叫小七，此时她褪去了一身夜行服，换上了
一身寻常武林人士的练功夫，清容俊貌，眉宇间带着一股英气，乍一看，却是个
偏偏佳公子，其实她却是女儿身，只是长得有点男儿相。

　　「嗯，属下的实力虽然只能算二流，但是离那一流高手的境界也没有多远了，
寻常高手，不管是一流还是超一流的武林高手，我都能够察觉到他们的动静，可
是……」

　　「可是你就是没有感觉到对吗？这只能说明一个问题！」阁主冷冷的道。想
到这个唯一的结果，她的心情有些凝重。如果真的是这样，那自己以后在宫里的
动作要收敛点了。

　　「什么？」小七微微一惊，心里已经有些猜测。

　　「先天高手！」

　　两人忽然异口同声的说道。说完，两人静静的对视，阁主的眼里闪烁不定，
而小七此时却是一身冷汗，先天高手！这在整个江湖都是屈指可数，自己当时还
在破庙之中，如果对方真的想要杀掉自己等人，那真的是有如探囊取物般容易。

　　「阁主，究竟是什么人能有如此本事，竟能在不声不响间就救走了那女孩？」
小七疑惑的问道。

　　「哼！」阁主重重的哼了声，身上忽然发出一阵强大的气势，瞬间就压住了
小气的身体，这股强大的气势让小七倍感压力，心中暗惊，阁主的功力看来又突
破了，难道已经进入了先天境界？

　　「你可知道，当时你们掳走的人正是这皇宫里头的平南王唐毅的千金，香香
郡主！」

　　「居然是郡主？」小七再次惊讶，该死的黑豹，她心里暗骂。这次可真是闯
了祸了，听说这平南王唐毅可是个手握兵权的猛将，现在正在外与敌寇打仗，自
己现在动了他家的闺女，等他回来后岂不是要遭殃？

　　「是啊，没想到你们行事这么鲁莽，什么样的人该动，什么样的人不该动，
你们居然到现在也没有搞清楚！」阁主的声音中微带着怒气，让小七更是诚惶诚
恐。

　　「属下知罪！」她赶紧单膝跪了下来认错道。要不是那万兽门的黑豹，自己
也不会挨阁主的责备。

　　看到小七害怕的模样，阁主轻轻一笑，扶起了她，道：「不过今天早上，她
安然无恙的回来了。」

　　「什么？回来了？到底是谁救得她？」如果真是这样，那这皇宫之内一定有
高手给她护航，也就是昨晚就走了她的人，这位先天高手一定身处在皇宫之中，
也许就在平南王府！她心里暗想。

　　「跟她一起回来的还有一个小太监。」

　　「小太监？」小七眼中微微闪动，秀眉紧皱，忽然道：「难道？这宫里隐藏
着先天高手？」

　　房间内的烛火忽的闪动了下。阁主轻轻点头，忽的叹了口气道：「这宫里藏
龙卧虎，只有真的踏入了这宫廷之中才意识到，宫门似海深。」

　　小七看着阁主道：「阁主，有我们烟花阁那么多的姐妹们，我相信阁主一定
会成功的。」

　　「但愿吧，完成母亲的遗嘱对我来说是活在这世上唯一的动力。」阁主黯然
一叹。

　　「阁主。」看着微微有些伤感的烟花阁阁主，为了完成前代阁主的遗愿，她
付出了很多，这一点自己和所有的烟花阁姐妹都清清楚楚的知道。小七坚定的道：
「您母亲的遗嘱也是我们烟花阁众多姐妹的要完成的任务，我们会和你永远站在
一起！」

　　，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，次日一大早，当太
阳刚从东方升起，清晨的第一声鸡鸣还未落下，李浩天便已在院子里练功，他正
练习着拈花指和般若掌这两种佛门绝学。这时，陈静也从已起床，来到了院子里
开始忙活了起来。

　　「李大哥早啊！」她向院子里的李浩天打了声招呼。

　　「嗯，陈姑娘也早。」李浩天回了声，又道：「昨晚睡的还好吗？」

　　「昨晚……」陈静话音微微一顿，忽然调皮的道：「不好呢！昨天李大哥的
惊人之举害的我一整夜都无眠呢。我昨夜想了一整晚，都在思考，李大哥您究竟
是什么人呢，为什么会那么厉害。咯咯咯……」

　　这回轮到李浩天愣了，没想到一向安静的陈姑娘居然也会露出那么调皮的一
面，看着在朝霞映照下的美丽脸庞，他不由得呆呆出神。「陈姑娘真是说笑了，
我哪有那么厉害啊。嘿嘿。」

　　听到李浩天的话，陈静脸上忽的露出了不满的情绪，微嗔道：「李大哥，您
还叫我陈姑娘啊？叫我静儿吧。」

　　「静儿？」李浩天不由得默念这两个字，接着大笑道：「静儿就静儿，哈哈。
以后有李大哥罩着你，不用怕！」

　　说着，李浩天一掌朝着一颗小树拍了过去，只听得砰的一阵闷响，那颗碗口
粗的小树便断为了两截。

　　「啊，李大哥的功夫真厉害！」陈静拍手叫好，不过旋即又皱眉道：「可惜
了这棵小树，现在正是生长旺盛的时候，就这样被你一掌拍断了……」

　　呃，李浩天本想炫耀一番，没想到这丫头这么不给面子，不由得郁闷道：
「那你还叫我接回去不成啊？」

　　看到李浩天的郁闷神态，陈静笑得更欢了。「李大哥，我跟你开玩笑呢，你
可别当真！」

　　这丫头！李浩天嘿嘿一笑，身子一窜，忽然出现在了她的面前，双手一下子
按住了她的嫩肩，佯装生气道：「好你个静儿，胆子大起来啦？敢调笑起我来了？」

　　说着，他作势就要去挠她的痒痒，恰在这时，身后忽然传出一声大喝：「小
浩子！一大早的你不干活做什么呢！？」

　　哎呀，不好！是宁儿这小丫头！李浩天急忙放开了静儿，朝她挤了挤眉毛：
「呆会儿再惩罚你！」

　　此时陈静脸色微红，心中却是扑通乱跳，这李大哥真的是个太监吗？为什么
自己和他在一起的时候，感觉是那么自然，那么亲切，就好像是间的打情骂俏一
样。

　　李浩天回头看到宁儿的脸色有些不满，嘟着油亮的小嘴儿，睡眼惺忪，昨天
经过一番滋润后的她，现在看起来更加的动人了，从少女变成了少妇，身上的稚
气也褪去了不少，却显得更加青春妩媚。

　　「宁儿公主，您起的可真早啊。」他屁颠颠的跑过去站到她身旁，笑着看着
宁儿道。

　　「哼，要是本公主不早起来叫你做点事情，你这家伙可要闲得慌！」宁儿微
微看了不远处的陈静一眼，话中的意思不言而喻。

　　陈静听到公主的话，心中微感奇怪，但却也没多去想什么，默默的低头扫地。

　　「嘿嘿，没，怎么会闲呢。」李浩天扶住她的小手，细心的道：「宁儿公主，
要不我去给您准备点早餐？」

　　「嗯，好。这还差不多！」看到小浩子这么主动，宁儿心里满意，笑着点点
头，等李浩天弄来了一碗糯米粥，和几块糕点，一起端进了宁儿的房里，在桌上
放下。

　　此时宁儿正在被几个侍女梳妆打扮，李浩天进来后，她轻轻喝退了侍女后，
坐到了李浩天身旁，笑靥如花，看着李浩天娇声道：「小浩子，我今天漂亮吗？」

　　「嗯，漂亮，宁儿你一直都很漂亮。」眼前经过一番淡妆过后，那娇艳的红
唇，弯弯的柳眉，清澈的大眼睛，微施脂粉的红嫩脸颊，还有脸颊上笑起来两个
浅浅的酒窝。这一切美极了，简直就是天上的仙女。

　　「真的吗？」听到男人的赞美，小丫头脸上顿时雀跃，尽管她早就知道他会
这么说，但是听他这么说，心里总是感到很高兴，这就是所谓的女为悦己者容吧。
「呆会儿我要去看淑妃额娘，昨天母后叫我去看父皇的时候跟我说起，说淑妃额
娘似乎是上次赏花会上惊吓过度，昨天又染了风寒。」

　　宁儿啊的张开小嘴儿，朝着李浩天娇笑着：「小浩子，喂我吃。」

　　李浩天无奈，这个懒惰的小丫头！他不由得宠溺的刮了刮她秀挺的小瑶鼻，
用勺子舀了一勺糯米粥，然后塞进了自己的嘴巴里。

　　宁儿小嘴儿微微一鼓，这个小浩子，竟敢自己先吃了起来。不过没等她开口
娇嗔，就感觉自己刚抹过唇红的小嘴已经被一张大嘴盖住。

　　李浩天和宁儿脸对着脸，四目相对，他轻轻的撬开了宁儿的檀口，将口中的
糯米粥缓缓渡进了她的温香小口中。

　　呜呜呜，可怜啊，昨晚突然宽带到期了，真是对不起各位读者大大了，今天
一定补上，四更！！！唉，全勤没了，可怜啊……

　　第３９章：宫女小玉这个家伙，竟做些羞人的事儿！

　　宁儿脸上渐渐爬起了一团红晕，粉妆掩不住那渐渐升起的晕色。

　　喂了一口后，李浩天松开了她，舔了舔嘴上犹带着的一丝粘腻，砸吧砸吧嘴
巴又疑惑道：「淑妃娘娘她染了风寒？」

　　宁儿微微白了他一眼，将口中的糯米粥嚼了嚼吞下，道：「是啊，我母后是
这么说的，淑妃娘娘对我很好的，以前我经常去她那里玩呢，现在她生病了，我
当然得去看她啦。你可要和我一块儿去呢。」

　　「嗯，好，宁儿你走到哪里，我就跟到哪里。嘿嘿。」李浩天又喂了她一口。

　　对于这个淑妃，他也是有些群印象的，当时和贤庄皇后一起在赏花会上出现
的五大妃子之一就是她，姿色自是不必多说。

　　一顿早餐在两人极度暧昧的情况下一口一口的吃完了。害的宁儿又要重新涂
抹上唇红。

　　磨蹭了好久，两人才出了屋子，这时已经是日上三竿，天上的太阳照得正凶。
李浩天就去取了一把小花伞来，两人在花间从中漫步到了淑妃的宫里，一路上自
是欢乐旖旎。

　　淑妃的宫殿是在整座皇宫的西面，府邸并没有颐妃的萱宁宫那么华美，但是
也不失精致，幽香小径中，传来淡淡的香气，那是女人身上的气息。

　　两人刚进入淑妃所在的府邸，就有一个样貌清秀的小姑娘走过来，脸上带着
甜甜的笑容，朝着宁儿微微一福，娇俏的道：「参见宁儿公主殿下。」

　　「嘻嘻，是小玉啊，好久没见你了，最近还好吗？」宁儿脸上一喜，跑过去
拉着小玉的小手问候道。

　　原来这小宫女叫小玉，看宁儿和她这么亲近的样子，她们两人应该很要好。
在宫里主仆间这么友善平等的交流还真是少见了。李浩天心想。

　　「小玉很好，多谢宁儿公主挂念，宁儿公主看起来又漂亮了！」小玉的嘴巴
还真甜，宁儿顿时心花怒放：「真的吗？哎，你说说，你说说，我哪里变漂亮了。」

　　看到宁儿一副雀跃的模样，小玉掩嘴轻笑，道：「宁儿公主你浑身上下都变
漂亮了呢。」

　　「嘻嘻，真的呀？」宁儿被夸得有些不好意思起来了，面色微微赫然，看了
看小玉道：「小玉你也变漂亮了呢！特别是这里！」说着，宁儿不顾身旁的李浩
天，伸出小手一把捉住了小玉胸前的那对小白兔。

　　乖乖……这俩小丫头，动作够香艳啊！！！！李浩天眼珠子都快瞪出来了，
他一眨不眨的看着小玉那对被捉住的柔。软。这小玉确实有点料啊，看年纪应该
跟宁儿相仿，可是这胸前的大东西却是比宁儿大了不少。

　　难道这就是传说中的童言巨乳？！李浩天身体里窜出一股火苗。

　　「呀！公主你好讨厌！总是欺负小玉！」小玉急忙想要躲开她的偷袭，但是
宁儿出手却快捷无比，小玉又没有防备，顿时被捉了个正着，她只感觉胸前那两
粒相思小豆被宁儿的小手捉在了指尖，那微微的疼痛伴随着一阵细小的电流袭遍
全身，顿时身子一软，几乎快要倒了下来。

　　「嘻嘻，我说的是不是呀？果然呢，这里变大了很多……」宁儿捉住那两粒
小突起居然不放了，还微微的揉搓了下，这更让小玉吃不消，面色涨红，身子轻
颤，紧接着一软，就朝宁儿倒了过来。

　　宁儿嘻嘻的笑着，看见小玉站不住身子倒过来，她却没有力气去接。李浩天
眼尖，赶紧站了出来将小玉搂住。

　　「啊！」小玉一声轻呼，却感觉自己被一双有力的手臂环住，脸颊紧贴在对
方的胸膛上，一阵强烈的男子气息扑面而来，小玉顿时脸如火烧。

　　李浩天环住小玉柔若无骨的腰肢，感受到上面那无比的柔软，隔着那一层丝
绸外衣，他能清晰的感受到里面那如丝缎般腻滑的肌。肤。

　　胸前是女孩子紧贴着的脸蛋，微热的感觉让李浩天浮想联翩，她那胸前的大
白兔挤压在李浩天胸膛上，让他感觉到其中惊人的弹性，而且最要命的是，由于
刚才宁儿对那两粒相思红豆的蹂躏，使得现在它们正怒拔挺立，正好抵在了李浩
天的胸上。

　　李浩天心里嗷叫一声，身子陡然窜起一股火焰，呼吸瞬间便有有些急促了。

　　「你，你快放开我。」忽然怀中的女孩开口了，语气略带惊慌，李浩天急忙
放开了她，这才意识到这可是个陌生的女孩子，自己这样把人家搂在怀里，实在
是有些唐突。

　　「不好意思。唐突了小玉姑娘了。」李浩天急忙道歉，心里却是在回味着刚
才那异样的感觉。

　　「谢谢。」与此同时，小玉微若蚊吟的声音也传来，她抬起脸颊，上面微带
红晕，看到李浩天却是一身太监制服，便是微微一愣。她自己只顾着和宁儿玩耍，
倒忘了公主身边的小浩子了。

　　「这位公公是？」

　　「小浩子！」宁儿在一旁掩嘴咯咯娇笑，介绍道：「他可是我的专有小太监！」

　　「哦，原来是浩公公啊！」小玉恍然，不过心里有些奇怪，一个太监这么有
男人味，真是可惜了。

　　浩公公……李浩天嘴角微微抽了抽，算了既然假扮太监，就要忍着点，反正
已经被叫了那么多次太监了，只要不是真的太监就行。他脸上露出了一个亲和的
笑脸，道：「小玉姑娘，那就麻烦你带我们去见见淑妃娘娘吧。」

　　「哦，好，来这边请。」小玉回过神来，领着两人往里走去。

　　穿过一条长长的回廊，终于来到了淑妃所在的房间内。

　　房间的以蓝色为主色调，透着一股清雅的气息，帘幕后面是淑妃的香榻，里
面有两个婢女伺候着。

　　小玉带着两人进来，让那两人出去，她来到床前。此时淑妃正半躺在床上，
正闭眼休息，身上盖着绵软的薄被，薄被的映衬下，她凹凸有致的身材展现在李
浩天眼前。

　　「淑妃额娘。宁儿来看你了。」宁儿坐到床沿上，握着淑妃的玉手轻声道：
「额娘好些了吗？」

　　淑妃脸色微微有些苍白，她微微睁开杏眸，看到是宁儿，眼里闪过一丝喜悦，
樱唇轻轻启动：「是宁儿啊，额娘没事，只是偶染风寒，经过御医的诊断，吃了
点药就没事了。真是有劳你过来了。」

　　「额娘说的哪里话，您生病了，宁儿来看你是应该的。」宁儿轻轻抚着她的
玉手，道。

　　「淑妃娘娘，小玉给您拿点吃的吧。」这时候，小玉从旁边的桌上端来了一
盘水果，递过来一只香蕉。宁儿接过，剥了开来，凑到淑妃嘴边。「额娘吃根香
蕉吧。」

　　呃，吃香蕉，不知道为什么，看到这一幕，李浩天就很想喂淑妃吃『香蕉』。

　　当晚，宁儿就说要在这里住下，淑妃欣然答应。

　　吃过晚饭，天色黯淡，夜空中点缀着点点星辰，在淑妃府邸的小院里，宁儿
将李浩天叫了过去，说：「小浩子，今天晚上你可要老实点，这里这么多女眷，
要是你敢多动一下，出了事我可保不了你，知道了吗？」

　　「哎，知道，知道。」李浩天忙不迭的点头，趁着没人注意，忽然抱住了宁
儿的腰肢，双手便攀上了那的绵软处，不断的抚摸着。

　　宁儿微微娇。吟一声，微微嗔道：「你这个大色狼，要被人看见了！」

　　「嘿嘿，没关系，现在天黑了，看不见！」李浩天一只手伸进了宁儿的腹部，
顺着那光滑细腻的肌。肤一路向下，朝着那神秘的圣地进发，他的手指在途中一
阵变换，让宁儿感觉全身微颤，身子瘫软在他的怀里，双腿微微扭动着。

　　李浩天将手探进了那洞中，刚一探入，宁儿便是一声娇呼，她的身子紧绷，
双臂紧抱着李浩天的虎腰，脸色潮红，口中不断的喘息着。

　　然而恰在这时，小玉的声音从一旁传来，两人一惊，急忙分了开来，宁儿的
身子还有些绵软无力，李浩天只好扶着她才能站稳，一双大。腿正不断的来回扭
动着。

　　「宁儿公主，这么晚了，你还没去休息啊？」

　　宁儿急忙回头，微微有些惊慌，道：「嗯，我正在院子里看星星呢。」她小
脸上的潮红还没有退去，幸亏现在光线黯淡，小玉也没有看出什么异样。

　　「星星？嘻嘻，那我也陪你一起看吧！」小玉说着就拉住宁儿的小手，往院
子里两颗杨柳树下的秋千上走去：「我们好久没有一起看星星了呢。」

　　「是啊，小玉，好久没一起看了呢。」

　　李浩天呼了口气，幸好没被发现，不然可惨了，他道：「宁儿公主，那我先
告退了。」

　　「好吧，你先去吧。」

　　李浩天得到了应允，急忙溜了开去，他可不想在留在这里，免得被小玉窥到
破绽。

　　他本想回去睡觉，可是刚才被宁儿挑起的浴火却怎么也消灭不下去，他漫无
目的的到处闲逛，不知不觉间就来到了淑妃的房门前。

　　他望着房门呆呆出神，里面睡着的可是一个大美人，不知为何，他心里总有
种想要进去看看的冲动，也许是看到美女，李浩天总会有冲动的缘故吧。

　　算了，自己可千万不能轻举妄动，不然被逮住了把柄可就倒霉了，想到这里，
他转身而去。还是回去自己解决吧！

　　然而却在这时，一个微弱的声音从房中传出，这让李浩天不由得停下了脚步，
竖起了耳朵，又重新回到房门前。

　　「嗯……」

　　靠，这声音！李浩天一听，就已经分辨出了这是女人的呻吟。不会吧？难道
这淑妃房里除了她还有其他人？李浩天心头一跳，不由自主的干起了偷窥的行当。

　　这是第二更，昨天的章节已经补上，接下来还有第三第四更，是今天的，大
家期待吧……
----------
　　第４０章：淑妃房里的奇怪声音偷偷的在房门上挖了个洞，李浩天看见屋内
漆黑一片，他灵敏的听力只听到一声声微弱的娇。吟，视线内却看不清任何东西，
房间的光线太暗，虽然他是先天高手，但却也是无可奈何。

　　不过耳内传来的阵阵娇呼还真是耐人寻味，李浩天更加的浴火高涨，所谓好
奇心害死猫，李浩天看了半天只闻其声不见其人，却是心里难熬。

　　吗的，里面到底在干什么啊？丫的，会不会有男人？这声音听起来甚是销魂
啊……

　　李浩天发现自己趴在门口半天也没能看到什么实质性的内容，最终一咬牙，
偷偷的绕到了屋子后面，从后面的小轩窗里钻了进去。

　　进屋后，李浩天屏息凝神，悄悄的走到了淑妃的床榻后面。

　　透过那床铺的帘帐，他只能上看到一个模糊的轮廓。不对啊，这床上只有一
个人啊，不过床上人儿确实是在呻吟着，那声音虽然微弱，但是李浩天却清晰可
闻。

　　难道她是在……

　　这该死的帘帐，李浩天此刻真想一把掀掉这碍眼的东西，然后将里面的风景
好好的看看清楚。

　　李浩天抑制不住心中好奇和绮念，大着胆子摸到床铺正面，偷偷的探出一个
脑袋来。

　　此时李浩天离淑妃也只有半米之遥，淑妃躺着的身体正好在他的面前呈现着。

　　现在终于看清了，李浩天微微一喜，当他看到床上那一幕之后，终于验证了
内心的猜想！

　　丫的，这女人在自卫！

　　李浩天小腹升起一团邪火，脑袋里顿时产生了要扑上去将她压倒的欲。望。
没想到这皇宫里的妃子们一个个的都这么寂寞，居然要以这种方式来给自己解决
生理需求。

　　皇帝啊皇帝，你实在是太不负责任了，空有庞大的后宫，却没有那么多的精
力去享受，悲哀啊悲哀。李浩天心里暗自感叹，他的眼珠子却是一刻也不停的盯
着淑妃。

　　只见淑妃躺在床上，那床被子已经掀开凌乱的挤放在一旁，她的娇躯完全暴
露在空气中，也呈现在李浩天的面前。

　　她的身上穿着一身白色的睡衣睡裤，但是那宽松的睡衣此刻却是半遮半掩着，
领口早就褪到了腰际，她一手放在胸前，在自己丰。满的大白兔上轻轻揉捏，深
红色的肚兜滑落在一旁。

　　李浩天盯着那两只大白兔，咽了口口水，我的乖乖，这就是熟妇啊，那两团
柔软浑圆而又，上面那两粒紫红色的葡萄突兀的挺起，其中一粒正在淑妃自己的
手中不断的被挤压，揉搓。

　　淑妃的口中不断的娇呼，听她的声音似乎是在压抑着怕被人听到，脸色涨的
通红，满面的粉晕，眼眸紧闭，脑袋微微的晃动着。

　　她的另一只手放在自己的两腿之间……

　　那双浑圆的大。腿交错着，不断的摩擦着，仿佛这样才能给她带来更大的快
感。

　　李浩天看的浴火焚身，脚下微微一动，忽然发出了一丝声音，正沉浸在自卫
的快感中的淑妃立马清醒了过来，她一双眸子猛的睁开。

　　床头顶空空如也。她眼里闪过一道疑惑的神采。

　　淑妃轻轻的盖上了被子，一双妙目咕噜噜的转了转，扫视了下漆黑的房间，
然后又把手伸进被子里开始动了起来。

　　李浩天身子缩在房梁上，心里头扑扑乱跳不已，幸亏老子躲得及时啊！不然
可就要被发现了！他躲在房梁上看着下方的淑妃自卫的情景，发现原来这个角度
看起来更加自在，舒服。

　　李浩天不由得暗自得意，老子今天可当了一回梁上君子了！

　　正在这时，床上面的淑妃停止了动作，她慢慢的起了身，点燃了油灯。

　　坐在床沿上，她微微的出神，胸前连肚兜都没有戴上，她便慢慢走到房里的
桌子旁，倒了一杯茶水。

　　轻抿了口茶水，她缓缓的转过身来。接着微微的烛光，她的目光再次扫视了
一下整个房子。

　　李浩天暗暗心惊，好警惕的女人啊，刚才只是稍微弄出了点声音，没想到她
就这般疑神疑鬼。他一颗心七上八下，几乎提到了嗓子眼儿。

　　只要淑妃一抬头，就能发现正在房梁上的李浩天，李浩天此时压力巨大，心
里暗自叫苦，早知道自己就不偷窥了，丫的，自己这爱偷窥的贱毛病就是怎么也
改不掉啊。

　　李浩天现在心中暗自祈祷着，千万不要抬头，千万不要抬头！不过他的眼睛
却始终盯着淑妃胸前的两只大白兔看，看着那两个大东西随着淑妃的动作正轻轻
的抖动着。他口中猛咽口水。

　　淑妃将茶盏放下，嘴角忽然露出了一抹神秘的弧度。接着，她突然将自己的
腰上的衣带一拉，身上的睡衣睡裤便一下子褪到了地上。

　　哗！衣服掉落在地的声音清晰的在李浩天耳畔响起，他的视线之内一个完美
无比的胴。体站在那里，如刀削般的嫩肩，盈盈一握的腰肢，腰肢上，那浅浅的
肚脐暴露在空气中。

　　李浩天眼睛瞪大着，他感觉到有些奇怪，这个女人是不是有病？半夜起来无
缘无故的脱衣裳干嘛？

　　那肚脐之下便是那萋萋芳草。疑惑归疑惑，李浩天还是抓紧时间欣赏这难得
的风景。

　　好美！！！他心中发出一声惊叹，这熟妇身上透露着一股成熟发风韵，这牢
牢的吸引着他的眼球，让他根本就移不开目光。

　　正当李浩天欣赏着美人裸。体的时候……

　　「看够了吗？」忽然间，淑妃开口了，这一开口就差点没把李浩天从梁上吓
得蹦下来。

　　我擦，被发现了？李浩天立刻屏息凝神，静静的看着她。

　　「我说你还没看够吗？」淑妃脸上忽的露出了妩媚的表情，脸蛋上的一丝红
晕在烛火的映照下显得异常美丽。

　　李浩天继续不说话，也许她不是在跟自己说话，也许这房内还有其他人！

　　「咯咯咯，小浩子，我知道是你！」

　　这一句话仿佛是一道惊雷般传入李浩天的耳朵，将他当场震得愣在了那里。

　　这娘们儿怎么知道是我？

　　淑妃忽然抬头，那双勾魂夺魄的杏眼瞬间对上了李浩天呆愣的眸子。

　　她的眼里露出一丝笑意，口中轻叫道：「小浩子，下来吧，坐在梁上的感觉
可不好呢。」

　　李浩天心中惊讶，老脸不禁一红，这偷窥被抓到个情形实在是尴尬不已。他
轻轻的跃下，站在淑妃面前，振振有词的道歉道：「淑妃娘娘，奴才刚才冒犯，
请淑妃娘娘责罚！。」

　　淑妃看着他从梁上跃下的身影，眼里微微闪过一道亮光，听到李浩天的话，
她却只是抿嘴轻笑一声，紧接着直接走到床边躺了下来，身子摆开了一个极度诱。
惑的姿态。一双媚眼紧紧的缠绕着李浩天：「哦？那你说，我该怎么责罚你才好
呢？这深更半夜……」说道后来，那声音简直柔到了快将李浩天融化的地步了。

　　李浩天心头一热，他鬼使神差的来到了淑妃的床边上，坐了下去，看着淑妃
道：「淑妃娘娘，您想要怎么惩罚我都行……」

　　「小浩子，你胆子可真是够大的啊，居然敢潜进我的房间里偷看我？刚才是
不是都被你看去了？」淑妃她那的躯体暴露在李浩天的眼前，此刻摆着一副如此
魅惑的姿态，让李浩天实在是受不了。

　　「是。」

　　听到李浩天并没有否认，而是大胆的承认了自己的行为，淑妃微微一笑，道：
「那，我好看吗？」

　　「好看！」李浩天语气很诚恳，他很认真的盯着淑妃的身子，上下来回扫动，
完了后还故作深思般的沉吟了下，道：「从我专业的角度来观察，娘娘的美丽简
直就超过了天上的仙女啦！」

　　「扑哧！小浩子，没想到你还这么会说笑，这拍马屁的功夫可真是炉火纯青
了！」淑妃被李浩天这样子逗笑了，身子不由得乱颤起来，那胸前的两只大肉球
不断的抖动着。看的李浩天一阵口干舌燥。

　　「娘娘，我这不是拍马屁，我说的可都是实话！天大的实话！」李浩天振振
有词的道。

　　这娘们儿，表现真奇怪，被老子看了居然还这么镇定，居然还光明正大的给
老子看。

　　忽然，淑妃伸出手一把抓住了李浩天的大手，那柔软的玉手在他的大手上轻
轻的摩擦着，带给李浩天一阵异样的快感，他的心开始扑扑的乱跳起来。

　　紧接着，在李浩天惊讶的目光下，淑妃握着李浩天的手，放在了自己的胸口。

　　咕噜！

　　李浩天喉头滚动。手掌有些轻微的颤抖。「娘，娘娘，您，您这是做，做什
么？」

　　淑妃咯咯一笑，按着李浩天的手在自己的胸前揉了揉，脸上涌起一阵潮红：
「我是在满足你的需求啊，你是不是很想摸我啊？」

　　呃，老子确实很想摸你，不仅很想摸，还很想干！

　　李浩天鸡动了。

　　他点点头：「想……」

　　「咯咯咯，那你就好好伺候我，我一个人实在是无聊的紧，你要把我伺候舒
服了，以后有你的好处~ 」淑妃的眼中发出了无声的邀请。

　　「可是，可是我是个太监！」李浩天觉得这其中一定有诈，世上没有免费的
午餐，一个娘娘会随便让一个小太监摸身子？

　　淑妃闻言，忽然哈哈大笑。她笑的花枝乱颤，那美妙的在床上不断的抖动着，
让李浩天的精神快要崩溃了，这淑妃娘娘可真是美艳不可方物，现在光着身子的
模样只要是个男人就无法拒绝。

　　李浩天更加奇怪了，这淑妃为何笑的这么……放。荡？

　　「你要是太监，那这天底下可就没有太监喽~ 」淑妃的下一句话顿时让李浩
天大惊：「什么？」

　　第４１章：强悍的淑妃！

　　「你知道我不是太监？」秘密被揭晓，李浩天心里说不吃惊那是假的，自己
隐藏的还不错啊，怎么会被发现呢？自己又没脱了裤子给她看有没有。她是怎么
知道的？

　　看着李浩天脸上的疑问神情，淑妃轻笑着将他的身子拉了过去，李浩天被她
一带，身子就倒在了她绵软而富有弹性的娇躯上，整张脸蛋都埋在了那两座山峰
之间，鼻间全是那股幽幽的体香，让他浴血沸腾。

　　「其实我早就知道了你是个假太监了！」淑妃将脑袋凑在李浩天的耳边，用
那无比魅惑的声音，轻声说道，口中吐气如兰。

　　李浩天此时已经豁出去了，管他呢，就算她知道了又如何，现在最重要的是
先好好享受一把再说！他埋在她的双。峰间，伸出舌头不断的舔舐着。

　　「哦！你这个调皮的男人~ 」淑妃身子轻轻一颤，被那舌尖触碰自己敏感地
带所带来的快感弄的全身紧绷。

　　「你知道了又怎么样？难道爬还想杀了我吗？」

　　「不会，我怎么舍得杀了你这么优秀的男人呢！那次你在赏花会上出手相救，
我感谢你还来不及呢，怎么会杀你？」淑妃翻过身来，反而将李浩天压在了身下。

　　李浩天有点懵了：「难道你早在那时就已经识破了我的身份？」

　　「咯咯，错！」

　　「什么？那是在什么时候？」感受到自己两人的小腹紧紧的贴在一起，而且
从这个角度看，淑妃胸前那两块巨大垂挂下来，更加显得庞大。这让李浩天完全
屈服了。好吧，该怎么办随你了！老子不要命了！

　　李浩天知道，这女人一定有着什么阴谋诡计，能在这后宫中混到妃子级别的，
一定都是些老谋深算的女人，论计谋，李浩天可不敢和她们相比，俗话说女人难
缠啊！

　　淑妃凑上了自己娇艳的红唇，一遍遍的吻着李浩天的脸颊，脖子，就好像是
在品尝着一件美味的食物一般，将李浩天整张脸都吻了个遍，这让李浩天感到分
外的刺激，丫的，再这样下去，自己成小受了。

　　「就在第一次我们见面的时候。」淑妃抬起脸来，口中微微喘息着道。

　　「第一次见面？」李浩天细细一想，便恍然大悟：「难道是刚开始的那次，
你就已经识破了我？」

　　见到自己身子底下男人的惊讶神色，淑妃甚是自豪的笑了笑，小手捧着李浩
天的脸颊，微微摩挲着，眼里满是那浓浓的占有。「因为我有一项本事，这宫里
只有我一个人会！」

　　「本事？是什么？」李浩天发现自己的言辞已经完全处在了被动的情况下。
这可不行啊，要是再这样下去，老子要被这女人吃了！这颗是大丢男人的脸面！

　　「嚯嚯，你干嘛露出这样的表情？很不舒服吗？被我这么一个大美人压着，
你应该感到荣幸才对呀！」淑妃看到李浩天脸上不爽的神情，不由得调笑道。

　　「告诉你吧，其实我可以通过我的嗅觉，闻出一个男人身上的味道，这宫里
头的太监多的是，可是我从来都没有从他们身上闻出过什么，你知道那是什么味
道吗？」

　　「呃，什么？」

　　淑妃伸出了三根青葱玉指，娇声道：「男人味！」

　　我汗！原来是这个！李浩天发觉，这个女人还真是奇特，这鼻子……让李浩
天无语。「好吧，这次我是任栽了。」他只好投降。

　　「认栽的话，可要接受我的惩罚哦……」淑妃脸上露出得胜的笑容，她的眼
里闪过一丝精光。

　　说着，淑妃竟然一下子坐起了身，然后她双手握住李浩天的一只手臂，然后
背在床头，从边上找了一根绳子……

　　我擦！李浩天嘴巴大张，吃惊的能吞下两个鸡蛋。不会吧，这女人，要搞？

　　李浩天想要『反抗』，然而淑妃并没有给他这个机会，只听她娇哼一声：
「别动哦！不然我就要喊人了！说你要强。奸我！」

　　我汗！李浩天心里暗自叫苦，这女人，实在是极品中的极品！看来这深闺中
的怨妇口味还真是有些重啊！

　　李浩天只好任由她用绳子将自己的双手反绑在床头的栅栏上。不过虽然是被
绑住了，但是他只要微微一运功力，这绳子就算是变成铁链也是决计困不住他的。

　　有了九阳神功做保障，李浩天一点都不怕，他反而躺在床上看着淑妃胸前的
大东西不断的晃动着，手里忙活着，过了好一会儿，李浩天终于被四仰八叉的捆
在了床上。

　　淑妃脸上露出了无比妩媚的神色，媚笑着吹灭了灯。屋里一下子陷入了黑暗。

　　李浩天感觉到，自己身上的衣物正在被一件件的脱去，最后连裤衩都不剩一
件的时候，黑暗中传来了淑妃柔媚至极的声音：「我要好好的惩罚你哦~ 」

　　李浩天无语了，他躺在床上完全被动了。算了，就陪她玩玩吧，看她能玩出
什么花样来。

　　此刻两人都是赤身，淑妃坐在李浩天的身上，两人的身子紧密的相贴在一起，
淑妃渐渐躺下来，将脑袋凑到李浩天的胸膛上，开始品尝起男人的滋味。

　　她一边吻着李浩天的胸膛，一边不断的用自己柔软的身躯……此处删节五百
字。

　　淑妃气喘吁吁的趴在李浩天的胸口上，李浩天早已进入了她的身体。

　　「你，你果然是极品的太监！」

　　「嘿嘿，怎么样？淑妃娘娘还想玩吗？小浩子我可是很乐意呢，我还没满足
呢！」李浩天腹部微微一动，身上的淑妃口中又是发出一阵颤音……

　　刚才的那一番大战，让两人都是畅快淋漓。

　　「我真是太高兴了，好久都没有如此畅快过了呢，自从十年前进宫到现在，
头一回尝到这么美妙的滋味，小浩子，以后你就是我的人了。天天留在我身边伺
候我！怎样？」淑妃将脸颊贴在李浩天精壮的胸口上，轻声的喃语道。

　　李浩天也尝到了这成熟女人的风情，正所谓三十如狼四十如虎，现在的淑妃，
正是一匹恶狼，自己和她大干了这么久却还不见她累趴下。果然是强悍！

　　「对了，淑妃娘娘您不是染上了风寒吗？为什么……」李浩天忽然响起了一
个问题，不由得开口问道。

　　淑妃闻言，微微一愣，随即又道：「风寒？我没可有染上风寒，我只是为了
将你引过来，想要你陪陪我罢了，你可不知道，这深宫之中，寂寞难耐啊！」

　　淑妃脸上爬满红潮，刚才一连来了五六次，此时的她身体还在微微颤抖，黑
暗中看不清她的颜色，不过不用看就知道，现在一定是粉。嫩粉。嫩。

　　「你这妖精，原来这是一个阴谋！看来我李浩天要栽到你这个女人手里了。」

　　「咯咯咯，小浩子，你不用怕，我是不会伤害你的，我只想好好呵护你，如
果你能永远呆在我身边伺候我就好了，让那个没用的皇帝老头见鬼去吧！」淑妃
咯咯笑着，然后又气愤的哼了声。

　　「哦？皇帝怎么没用？」李浩天疑惑道。

　　「哼，别提了，那没用的老东西，每次都是没几分钟就焉了，把我弄个上不
上下不下的，最后只能自己解决。」淑妃对此很有怨念啊，李浩天暴汗。这满足
不了的女人还真可怕。

　　皇帝啊皇帝，老子终于给你戴了一顶绿帽了，而且貌似是强行给人戴上的，
你可别怪老子啊！

　　「不会啊，上次我还听见，他在萱宁宫和颐妃娘娘玩的正欢呢！」

　　听到颐妃这两个字，淑妃脸上的表情突然显得很不满，其中夹带着一丝愤恨：
「别跟我提那个骚。货！」

　　呃，干嘛这么大反应！看见淑妃一下子撑起身子，恶狠狠的瞪着李浩天，那
神情，仿佛要把他吃了一般。你瞪我干嘛？

　　「仗着自己会是些勾人的技巧，整天把皇帝老头霸占了去，最近都有一个月
的时间了，那皇帝天天在萱宁宫里，真不知道那颐妃耍了什么伎俩。」

　　晕，我看是你自己了痒痒了吧！李浩天心中暗自诽腹，这女人太强，自己都
被搞的射了几次，要是那老皇帝，岂不是要被吸干啊？估计那皇帝是怕了你了！

　　李浩天心里虽然这样想着，但是嘴上可不会这么说。

　　「淑妃娘娘，没关系，您这么美丽，这么有魅力，皇帝一定会到你这儿来的。」

　　「哼，我现在倒不想那老皇帝来了，自从跟你做过后呀，我是舍不得让你走
了，以后我只要你伺候就行，那老皇帝我坚决不让他碰我！」淑妃说着，趴在李
浩天身上的娇躯再次动了起来，带给李浩天一阵阵如潮的快感。

　　李浩天心里哀叹一声，老子看来是入了狼窝了，没想到这淑妃表面上看似清
容淡雅，没想到骨子里这么浪。骚。他一咬牙，道：「好，以后淑妃娘娘要是有
需要，尽管来找我就行！我随叫随到！」先应付一下她再说吧，否则还真是不知
道该怎么收场好了。

　　「怎么？你难道还想跑？明天我跟宁儿说一声，让她把你分派给我就行，一
个小太监，宁儿那丫头不可能不愿意吧？」淑妃一边动作着，一边喘息着道。

　　李浩天神色微微一僵，宁儿那丫头要是愿意就怪了！现在她可是身心都归属
于老子了，哪里还会舍得放我到别人身边去。

　　察觉到李浩天脸色有异，淑妃忽然面色微变道：「宁儿不愿意？难道她已经
被你……」

　　「嘿嘿嘿！」李浩天得意的笑了笑。

　　「没想到，你居然把皇帝的女儿也弄到了手里。依宁儿天天把你带身边的情
况来看，她定是恋上了你。」淑妃满脸惊讶，这潮红中带着惊讶的神情看起来却
更加的刺激。李浩天得意的大笑，身子快速动了起来，淑妃身子一颤……

　　第４２章：以后你就是我的女人！

　　这一仗两人又是干的昏天黑地，当颐妃全身瘫软，伏在李浩天身上一动不动
之时，李浩天这才停了下来。得意的道：「淑妃娘娘，所以我是不会离开宁儿的，
我和她可是真心相爱，可不是和你这般逢场作戏……」

　　淑妃呼哧呼哧的喘气，她已经累的完全无法动弹，听到李浩天的话，开口道：
「逢场做戏？呵呵，是啊，我们只是逢场做戏而已，像我这样的妃子，又有哪个
男人会真心喜欢呢？你们这些臭男人，只会把我们当成肉欲享受的工具罢了。」
她的话微微的有些伤感。进入了皇宫，虽然得到了荣华富贵，却注定要与爱情无
缘，老来还要忍受那无边的寂寞。

　　听到淑妃忽然有些黯淡的语气，李浩天拍了拍她的香。臀，道：「这倒也是，
那当初你为何要进宫呢？」

　　淑妃闻言，眼中闪过一丝莫名的光芒。

　　「呵呵，往事不提也罢，我们还是继续欢好吧！」她忽然再次搂住李浩天的
脖子，将自己娇颜的红唇送了上去，身子主动的动作起来。

　　李浩天也不再多言，两人又斗沉浸在肉欲之中。

　　良久，呻吟声停下。

　　「怎么办？小浩子。我真的是离不开你了！」淑妃轻轻的道。

　　「嘿嘿……」李浩天嘿嘿一笑，不做言语，心里颇为自豪，他对自己的功能
很有自信，加上九阳神功护体，再多的女人老子也能干。

　　「这种感觉我实在是不想再失去了，你以后得常来我这儿，不然我就主动去
找你。让宁儿那丫头看见！」淑妃那纤纤玉手轻轻的抚摸着李浩天的胸膛，指尖
在他胸前画着圈圈，撒娇道。

　　汗！自己似乎是找上了一个麻烦了。

　　「对了，这宫里最受皇帝宠爱的妃子有哪些呢？我看现在的皇后似乎不怎么
得宠啊？」李浩天忽然问道。

　　「皇帝老家伙现在最喜欢颐妃，除了颐妃，还有云妃，珍妃，我，不过现在
我和珍妃云妃几人都不怎么受宠了，现在颐妃是他最喜欢的妃子，而且，皇帝似
乎要将她提升为皇贵妃呢。」

　　顿了顿，她又道：「不过，最近皇帝这老家伙又从外面征选了一个妃子，就
是那次在赏花会上一起出现的雨妃，她好像是外面的江湖女子，是在皇帝一次出
游时看上的。而且那雨妃还是没有开过包的处子，那老皇帝这几天正要准备去临
幸她呢！估计再过不久，那颐妃也要下来了。」

　　「哦？那雨妃还没被宠信？」李浩天心里一亮，面上忍不住嘿嘿的奸笑了几
声。

　　「怎么？你想要去得到她？」淑妃一眼便看穿了他的心思，微微白了他一眼。

　　李浩天继续银笑着：「那老皇帝都不行了，这么好的女人给他不是浪费嘛？
还是我代为收下好了。」

　　「咯咯咯。你真是个贪得无厌的男人呢！」淑妃晃了晃胸前的硕大，娇笑不
已。

　　「好了，我要走了，陪你也玩了这么久了，天都快亮了！」李浩天双手都被
反绑在床栏杆上，说话的时候，他便是直接运转九阳神功，将那绳索轻而易举的
挣断了。

　　坐起身子，两人的下面还紧密相连着，这么一动，淑妃口中又是一声轻呼，
只见她无限娇媚的瞪了他一眼：「这么块就要走了么？不多陪陪我？」

　　李浩天笑着分开了她，把她温软的身躯推了开来，找回被她扔掉的衣服穿上。

　　看到李浩天往屋外走去，淑妃躺在床上的娇躯无力的撑起，道：「如果想要
得到雨妃，你就要先去过了乾坤殿总管，魏炳贤这一关，皇上的衣食起居都是由
他照料，不过他现在是皇上身边的红人，一般的小恩小惠可不行哦！」

　　李浩天微微顿了顿，然后转身又来到淑妃面前，捧起她遍布红晕的脸蛋道：
「你以后可千万别再让那老皇帝碰哦~ 现在你的身上已经打下了我的印记，如果
你敢背叛我……」他说着轻轻的捏起她的下巴，凑过唇去吻了吻她，道：「我可
是会杀了你！」

　　淑妃不由得一呆，看到这个男人这么霸道的样子，心里欢喜，嘴上娇笑道：
「放心，我说过除了你再也没有别的男人能给我那种感觉，咯咯咯，你还真是个
霸道的男人呢！我真是越来越喜欢了！」

　　李浩天撇了撇嘴：「好了，我要走了。」

　　「等等！」李浩天刚要走，淑妃就又叫住了他，道：「难道你玩过我后就想
这么简单的走吗？」

　　「嗯？」李浩天微微皱眉：「那你还想做什么？」

　　这女人，看来还真是有目的的！

　　「说吧，只要是我能力所及的，我都尽量帮你去完成！」李浩天又重新坐到
了床沿上。这就是一夜风流的代价，嫖娼的不也是要付钱吗？

　　淑妃抿着嘴唇娇声的笑着，声音分外的。

　　「你总算是识时务！其实我要你做的也不是什么坏事，相反，这可能还会对
你有好处呢！」

　　「哦？什么事？」

　　淑妃身子趴在李浩天怀中，像只猫咪一般，双手搂住他的腰，道：「我有一
个妹妹，她被皇帝那老头关在冷宫之中已经三年了，现在一定是清冷寂寞。如果
你有办法，就去救她出来，然后好好安顿她，将她藏到皇宫外面。」

　　顿了顿，淑妃又仰起头来道：「我那妹妹也着实可怜，刚进宫就遭人陷害，
差点被杀，后来还是我和皇后姐姐与云妃三人求情之下，这才让她进了冷宫。」

　　「哦？陷害？你说说，她是怎么被陷害的？是遭谁陷害？」

　　「后宫里明争暗斗不断，到现在我也没有找出陷害她的到底是谁，但是我知
道不外乎两个人。」

　　「珍妃和颐妃！她们两个素来是处于同一条船上，就像我和云妃情同姐妹一
样。我们彼此间不断的暗斗着，为了博取那老皇帝的宠爱，从他那里得到更多的
筹码，也好让自己将来的晚年能够过的安稳一点。」

　　「哦，那你的意思是，让我去调查她们？」李浩天直截了当的道，心想，那
颐妃确实不是什么好人，自己对她的印象非常之差，而那个珍妃，估计也不是什
么好鸟。

　　「不，她们现在都建立了一定的势力，想要再去调查当年的事情已经毫无踪
迹可寻了，现在你只要去救出我妹妹，就是对我的最大帮助了。」淑妃脸上露出
了楚楚之色，让李浩天禁不住伸出手去摸了摸她的脸蛋。「好，我答应你！」为
了妹妹，她竟然不惜自己，这女人的行为让李浩天苦笑。

　　「你真是个傻女人！」

　　李浩天轻轻拍了拍她的脑袋，将她扶着躺下，用被子替她掩住身上的春。色。
最后他看了她一眼，霸道的说：「以后你就是我的女人！」

　　淑妃不由得一呆，她喃喃的重复着几句话：「以后我就是你的女人，以后我
就是你的女人……」

　　吱呀一声，李浩天出了淑妃的房间。而淑妃一个人躺在床上，拉过被子盖在
脸上，闻着上面那男人的气息，沉沉睡去。今天，她太累了，也太高兴了。

　　次日一大早，宁儿便来找李浩天，李浩天睡的正熟的时候，突然被她的一阵
敲门声惊醒，揉了揉有些昏沉的脑袋，他爬起了床，淑妃这女人不愧是熟妇啊，
昨晚自己虽然一直是雄风未减，但是做了那么多次，身体也是有些累了，而且才
刚刚睡下，天就已经亮了。这让他感到无语。

　　「小浩子，快给我出来！」骄横的声音传来，宁儿一边敲门，一边大喊。

　　「来了来了，我的小祖宗啊！」李浩天一边穿衣服一边跑过去开了门，一大
早的，天气还有些凉，宁儿的小脸却是红扑扑的，分外可爱。见她嘟着嘴的娇俏
模样，李浩天心里甚是欢喜，宁儿这丫头，老子是越看越喜欢啊！

　　「公主殿下有什么事吩咐吗？」李浩天穿完衣服，便跟着她在长廊上走着。

　　「呆会儿我们要回去了，现在先去跟淑妃额娘打个招呼。」宁儿边走边说道：
「回去后我还得去看看我父皇，他醒来后身子还有些虚弱，我得每天去看看他。」

　　「哦。」李浩天应了声。前面忽然一个身影靠近，带着一阵香风扑面，是小
玉！

　　「宁儿公主，你们不用去淑妃娘娘那里了，她现在正在休息呢。呆会儿我代
你们向她作别好了。」小玉说道。

　　「哦？淑妃额娘还在休息么？那我还是不打扰她了，先走了。」

　　「嗯，宁儿公主慢走~ 以后常来找小玉玩哦~ 」小玉挥了挥手道。

　　「好啊，以后我会经常来看看的，嘻嘻。」宁儿对着小玉露出一个笑脸，拉
着李浩天往院子外走去。

　　「淑德院！」

　　出了院门，李浩天才看到大院的门匾上写着三个大字。

　　原来这里骄傲淑德院啊，这名字还倒也雅致。

　　「对了，宁儿公主，你和那个小玉似乎很要好的样子啊？」李浩天忽然八卦
道。

　　宁儿扭头看了看他，道：「那当然，小玉可是和我从小一块儿长大的呢！怎
么了？你这头大色狼是不是打起她的主意啦？」她语气里很是不满。这个大色鬼，
整天跑去祸害人家女孩子。

　　「呃，没，没……」李浩天急忙否认，谄着笑脸道：「有宁儿公主您这么美
丽大方善良温柔贤惠可爱可人的大大大大美女，我怎么会去找别人呢！嘿嘿嘿…
…」

　　「讨厌！」听到李浩天这么夸张的称赞着她，这未经世事的小姑娘立马羞得
脸红起来，眼中闪烁着欣喜和羞涩的光芒。「我有那么好么？」

　　嘿嘿，你这小丫头，老子对付你还不简单？

　　「那是当然！在我眼里，你是天底下最可爱的人了！」李浩的嘴巴仿佛是抹
了蜜汁一般，甜的小丫头嘴巴都咧了开来。嘿嘿，你是天底下最可爱的，以后咱
的老婆还有的是天底下最漂亮的，最温柔的，最……哈哈，反正有很多……

　　晕，小强头好晕啊，没灵感了，今天一整天头都晕晕的，昨天看来码的太积
极了……今天先欠着一章，日后补上，呵呵，请见谅啊，还有各位大大多多订阅
啊，别跳着订阅啊，现在后面的订阅很不给力啊……呜呜呜。

　　第４３章：比武回到宁儿的院子里，两人稍微停歇了下，宁儿就说要去皇帝
所在的乾坤殿里，李浩天本不想去见皇帝，可是丑媳妇总要公婆不是？李浩天硬
着头皮只要去了。

　　大约小半个时辰，两人来到乾坤殿，现在宁儿这丫头为了方便和李浩天随时
随地腻歪，早已遣退了身边的婢女太监们。

　　这里是皇帝居住和办公的地方，这乾坤殿的正前方，就是那金銮殿，是上早
朝的地方。

　　乾坤殿大门前两人还未走近，就有一个太监迎了上来，是魏炳贤！李浩天那
天晚上见过。

　　「奴才参见宁儿公主！」魏炳贤弯腰行礼，谦恭道：「公主这边儿请。」他
一边说着一边为宁儿引路。

　　「魏公公免礼，父皇近况如师何了？现在身子好点了吗？」宁儿关心的问道。

　　「公主不必担心，皇上他好多了，气色比昨天还好。」

　　「哦，那就好。」

　　两人进了乾坤殿，乾坤殿明显要比那些妃子们居住的地方大的多，屋内摆设
齐全，不失豪华和清雅。

　　此时皇帝正坐在书桌前，身上穿着黄色的龙袍，正在批阅着桌面上摆放着的
各类文书奏折。

　　「父皇！宁儿来了！」宁儿刚一进入大殿，便上前行礼。

　　「哦，是宁儿啊，免礼。」皇上看了看宁儿，忽然看见宁儿身边的李浩天，
他微微一愣。

　　李浩天愣愣的和他对视，这老皇帝今天总算是正面碰上了，上次这老家伙在
颐妃那里笑得那么银荡，现在忽然看到这么一副正经的模样，他心里还真是有些
别扭。

　　「大胆奴才，见了皇上还不下跪！」魏炳贤见李浩天呆呆的直视着皇上，还
不下跪，这可吓坏了他，急忙喝令道。

　　李浩天回过神来，这才发现自己这样实在是对皇上的大不敬，他犹豫了０。
０１秒后，果断的跪了下来。口头呼道：「奴才参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。」

　　算了，虽然说男儿膝下有黄金，但是也要懂点入乡随俗的道理不是？况且这
老家伙也算是自己的岳父了，自己把他女儿妃子都搞了，跪下他也无妨。这么想
着，李浩天说话的时候还真是有点恭敬。

　　三呼万岁过后，皇帝本来有些阴沉的脸色微微好转了些，沉声说道：「你就
是皇后曾经和我提起的那个救了她们的小太监？小浩子？」

　　「这是奴才应该做的！」李浩天回道，心里却在想，丫的你怎么还不叫我起
来，小爷我跪得累死了！

　　「嗯，很好，那可是大功一件啊，朕一直没有时间赏你，就趁现在赏你吧！」
皇帝挥了挥手，道：「就封你为宁儿的大太监总管吧，你看如何？」

　　宁儿神色一喜，急忙伸出小脚踢了李浩天一下，李浩天赶紧回道：「谢皇上
恩典，奴才一定尽心竭力伺候好宁儿公主！」嘿嘿，老子不仅会伺候好你女儿，
还会伺候好你老婆！

　　「嗯，你起来吧！」皇帝抚了抚须，微笑道。

　　李浩天站起，抬头看着皇帝。

　　皇帝也看着他，他凝神良久，忽然开口笑道：「长得倒挺俊俏，小浩子，你
武功应该很厉害吧？上次朕听说你一人解决了全部的刺客？」

　　「皇上谬赞了，奴才只是略通皮毛，不敢妄自菲薄。」李浩天谦虚的道，在
皇帝这种自高自大的人面前，千万不能露出傲气，否则这会让人家感到不爽，那
样就完了！

　　皇上微微点头，自顾自的说着：「朕得知，在江湖中，武林人士喜欢把武功
的高低分为一流二流三流境界，是吧？」

　　一旁的魏总管回道：「皇上所言不差，看来皇上对这武林也有些兴趣？」

　　「呵呵呵，朕只是听说罢了，对了，小魏子，朕知道你也是身负绝世武功的
高手，不知道你和这小浩子孰强孰弱呢？」皇帝忽然兴致大发，听他言下之意，
是想要李浩天和魏总管比试比试了。

　　魏总管微微一愣，看了李浩天一眼，眼中闪过一丝莫名的光芒。李浩天正好
看到魏总管看向自己的目光中带着一丝警惕。糟了，所谓一山不容二虎，自己这
一个新进的小太监现在一下子就到了和他平等对决的地步，这一定让这老阉货对
自己产生了嫉恨心理。

　　李浩天可现在可不想这么快和他做对，自己还要利用这老阉货去得到雨妃呢。
现在应该要尽量讨好他才是。

　　想到这里，李浩天急忙谦恭的道：「奴才不敢，奴才资质愚钝，武功平平，
不敢与魏大总管相比。」

　　「呵呵，小浩子，别谦虚，以你一人之力抗衡那么多刺客的实力，应该是到
了一流高手的境界吧？据我所知这了是武林中最高的境界了，你大可不必妄自菲
薄。」老皇帝笑着道。

　　擦，老子可是先天高手了，一流算个屁！这老皇帝还在自己面前卖弄起来了。

　　不过李浩天可是深具察言观色的本事，闻言也并不提出，而是装作被说中了
而感到惭愧的模样。皇帝乐了，大笑道：「那你们两个给朕表演表演如何？朕也
正想着要观赏一下武林高手的决斗呢！」

　　宁儿听了脸上也露出了期待的神色，李浩天的武功她是知道的，很厉害，上
次自己可是亲眼见过的。「我也想看呢！」宁儿也兴奋的高呼。

　　李浩天暗暗瞪了她一眼，这丫头，凑什么热闹！看老子回去后不好好伺候伺
候你！

　　魏总管无可奈何，脸上露出了一个微笑，然后道：「那奴才就献丑了！」他
看着李浩天的眼里闪过一道寒光。

　　听到魏总管也答应，李浩天也是，没办法了，他只好答应道：「承蒙皇上和
魏总管抬爱，奴才就恭敬不如从命了。」

　　一番谦虚客套后，李浩天和魏总管两人来到宽广的大殿，皇帝和宁儿远远的
在一边饶有兴致的观看着。

　　魏总管站在场中，双手身负背后，一副悠然自得的模样，在他看来，这小浩
子就算是有些本事，却也不可能是自己这个先天高手的对手，所以，他此刻脸上
一片傲气。

　　「小浩子，你先出手吧！」

　　「不敢，还是魏公公先请！」

　　魏总管微微一瞪眼，自己先让他出手是看得起他，没想到这家伙这么不识好
歹，那就休怪自己了。

　　魏炳贤眼中精光一闪，身上真气浩荡，空气中顿时产生了一股淡淡的涟漪，
向四周逸散开来。

　　李浩天心中微惊，这老阉货，内力这么强大！丫的不会到了先天境界了吧！

　　他本想陪他玩玩的心思顿时被警惕所取代，全身九阳真气提聚，凝神盯着他
的动作。

　　呼！老阉货身影忽然一闪，竖起一掌直截了当的朝着李浩天拍来。

　　李浩天当下也不再多想，九阳真气灌注掌间，也是一掌平平推出，迎向了魏
炳贤的那一掌。

　　砰，两人的手掌在空中相遇，空气中发出一声闷响。

　　宁儿微微轻呼一声，拍手叫好，皇帝也是凝神细看，仔细的看着两人。

　　李浩天只感觉一股阴柔的内力正在自己的手掌中不断回旋，冲动，与自己的
九阳真气不断的碰撞，搅动在一起。

　　果然！这个老阉货已经到了先天的境界。李浩天掌力急忙一撤，不想让他看
出自己也是先天的高手。

　　砰！

　　噔噔噔！！！李浩天连连向后退去，脸上血气一阵涌动，带着无比惊讶和敬
佩的神情。停下脚步，李浩天俯首向魏炳贤抱拳道：「魏总管果然是高手，小浩
子不敌。甘拜下风！」

　　魏炳贤并没有察觉到李浩天刚才撤回真气的动作，只以为他是真气不济所致，
但是尽管如此，他还是面露讶然之色。「小浩子，你的功力实在是出乎意料啊，
没想到你这么年轻竟有了这般身后的内力！这已经达到一流高手之境了吧！」

　　「魏总管谬赞，奴才不敢当。」李浩天假装捂着胸口咳嗽几声，装成受了伤
的模样。

　　宁儿一颗心立马揪了起来，她急忙跑过来拉着李浩天，关心的道：「小浩子，
你没事吧？怎么样？伤得重不重？」她又瞪着眼睛看着魏总管：「你干嘛出这么
重的手，打坏了我的小浩子你陪啊！」

　　宁儿这样子就好像是心爱的玩具被损坏了一般，瞪着一双大眼睛，气鼓鼓的
样子甚是可爱，逗得皇帝乐呵呵的大笑起来，魏总管面带歉意的微笑道：「公主
息怒，奴才下手很轻，并没有伤到你的小浩子半分，你的小浩子也很厉害啊！」

　　宁儿又仔细的查看了一下李浩天的身上，这才松了口气，暗暗瞪了魏总管一
眼。

　　「呵呵，好啊，真是太好了，宁儿，你有这么厉害的小太监在身边，朕也就
不用为你发愁了，呵呵呵。」皇帝开怀大笑，向宁儿招了招手。

　　宁儿领着李浩天走了过去。皇帝忽的又说道：「宁儿呀，这几天，朕都在想
一件事。实在是很头疼啊！」

　　「是什么事啊？宁儿可以为您分忧啊！宁儿现在也长大了，父皇您有什么忧
愁，可以说与我听听啊。」

　　皇帝听了微微的笑着，忽然愁上眉梢，道：「最近边关告急，平南王屡屡战
败，北方胡人部落的军队已经攻破了数个关卡，唉……」

　　「什么？边关告急？」宁儿很吃惊，一直生活在皇宫里面的她并无机会去接
触这些外面的事情，更何况是这军队打仗的事呢？听到自己国家的军队连连战败，
她很是担忧，道：「那这可怎么办呀？父皇？」

　　李浩天听到老皇帝所言，微微皱眉，边关告急？还胡人，不知这到底是个什
么朝代，他悄悄望向那老皇帝的书桌上，那里摆着一块玉玺，上面刻着大华朝皇
印的标记。这个朝代叫大华朝？自己虽然前世历史学的不怎么样，但是他确信自
己没听说过这大华朝，看来，自己是来到了和以前古代历史时期相似的另一个空
间了。

　　第４４章：香香来访！

　　「唉，现在只有把一切压在平南王的身上了，他当初平定南乱，是个英勇善
战的好将领，也是朕的好兄弟，希望他能拯救我们大华朝吧！」皇帝仰天长叹。

　　李浩天对此感到不屑，丫的人家在外打仗，你却在这里夜夜笙箫，现在在这
里叹几口气就以为你很敬业了？我靠！

　　宁儿闻言也是很难过，国家现在危急存亡，自己等人却只能在皇宫里无事可
做。

　　接下来，皇帝和宁儿两人叙了叙妇女之情，宁儿便带着李浩天告辞离开了。

　　刚出乾坤殿之时，魏总管悄悄拦住了李浩天。

　　「小浩子，哦不，应该叫你弟李总管了。呵呵，李总管，刚才你使得那是什
么功法？可否告知一二？」魏炳贤皮笑肉不笑的道。

　　「魏总管，奴才不敢当，奴才知道魏总管是我们所有太监们的总管，奴才绝
对不会有半分不敬。」李浩天弯腰假装谦卑的道：「至于这功法，是奴才偶然之
下奇遇而得，魏公公对此有兴趣？」

　　「哦，只是问问罢了，小浩子，你可要记住，在这皇宫里头做奴才的，可不
能一时气盛，否则会招来杀身之祸。」魏炳贤微微眯起眼睛，目露一丝杀气，看
来他已经感到了李浩天这个威胁自己的存在了。

　　李浩天不知道自己在种人面前露出的圆滑其实已经造成了魏炳贤对自己的警
惕。

　　「多谢魏总管提醒，奴才谨记。」李浩天继续道。心里却想，丫的要不是老
子想要贿赂你，早就一掌拍了你了，跟你说几句客套话是看得起你，靠，一个老
阉货还这么得瑟！

　　「嗯，记得就好，以后安安分分做你的公主总管太监吧，荣华富贵日后是少
不了你的。」老阉货细着声音教训道。

　　丫的，还真当老子是新人了？前世怎么说都看了那么多电视剧了，就你那点
贼心眼老子还不明白？

　　「喂，你们两个在说什么啊？小浩子快点，咱们要回去了。」正在这时，宁
儿转身催促道。

　　「呵呵，那么奴才就告辞了。」李浩天向他微微躬身，朝宁儿走去。

　　魏炳贤看着李浩天的背影，眼里闪烁着阴翳不定的色彩。

　　唉，看来这个魏炳贤是买不通的了，就凭刚才和自己说的话，这家伙对自己
早就产生了排斥心理。

　　和宁儿回到院子里，然后宁儿宣布了皇上所封的总管太监的事，院子里的下
人们纷纷应是，不过他们表面上虽然很赞同的模样，但是心里却不知道在想什么
了。尤其是宁儿原本的总管太监，海德安，他看着李浩天的眼神中带着怨恨。

　　宣布完后，宁儿进了房，李浩天在还走院子里逗留，这时陈静走上前来，微
笑道：「恭喜李大哥荣升总管太监，以后我可要叫你李大总管了。」

　　「嘿嘿，静儿，这宁儿公主院里的总管有什么用啊，你李大哥我将来可是要
当整个皇宫的大总管！哈哈，专门管你们这群美女！」李浩天哈哈笑着。心想，
可不是么，以后自己就成了后宫大总管，美女想收就收，那可真是太爽了！

　　陈静抿嘴轻笑：「李大哥原来你也会吹牛啊！咯咯咯……」

　　「你难道不相信你浩哥的本事吗？」李浩天凑过头去，朝她挤眉弄眼：「那
次可是连太子都叫我浩哥哦……」

　　「是，浩哥，你最厉害了……」静儿看到李浩天一副卖弄的模样，不禁乐了。

　　「哈哈哈！」李浩天大笑。

　　「喂，你笑的这么嚣张做什么呢！」忽然这时候，院门口一个冷喝声顿时打
断了李浩天的笑声。咳咳，什么情况！？

　　李浩天慌忙朝院门口望去，却见一个俏丽的身影双手抱胸站在那里，正冷冷
的看着自己。原来是香香这丫头！

　　李浩天脸上连忙堆起了笑容，跑过去道：「香香郡主啊，贵客呀，您怎么来
了？难道是来……」他朝她嘿嘿坏笑着。常人一看就知道没安好心思。

　　「我是来找宁儿的。」香香淡淡的瞥了他一眼，道。

　　「哦，我本来还以为香香郡主是跑来感谢我的呢，唉失望……」李浩天故意
叹了口气，装作很落寞的说道。

　　香香无视了他，直接来到宁儿的房门前，走了进去。

　　「啊，香香！」屋子里响起了宁儿惊喜的叫声。

　　「嗯，宁儿，几天都没来看你了，上次听说你生病了？」香香这时候的语气
很轻松，完全不是面对李浩天时的那么冰冷。

　　李浩天很郁闷，他进了屋子发现，两个小丫头正手拉手的在那里聊得欢快呢。

　　「咦？生病了？没有啊，我什么时候生病了，你是听谁说的？」宁儿奇怪的
道，她面带疑惑的望了李浩天一眼。

　　香香眉头微微一挑，眼神瞥了一旁的李浩天一眼，淡淡的道：「哦，原来是
我被某个专门骗人的大骗子骗了。」

　　宁儿听得莫名其妙，李浩天却是暗骂，你这小丫头，别指桑骂槐，老子不就
是上次耍了你一下嘛，用得着这么记仇？

　　「香香，这到底是怎么回事呀？上次谁跟你说我生病了的？我没病啊！」宁
儿这傻丫头呦，你干嘛揪住这问题不放呢！

　　香香看了李浩天一眼，转移话题道：「对了宁儿，咱俩聊点私房话题，你让
这人出去一下吧，我们以前可都是睡在一起呢，现在有这么个木头在这，都不能
尽兴。」

　　呃，这个小丫头，看来是有意要针对老子了，老子不就是上次耍你一下吗，
才一会儿不见，又变得更加不可理喻了。这是对待救命恩人的态度吗？

　　宁儿望了李浩天一眼，目光中微带着奇怪和探究之意，微微犹豫了下，她道：
「小浩子，那你先出去一下吧。」

　　靠啊，宁儿你这有姐妹没老公丫头啊！李浩天又郁闷的走出了房门，好吧，
老子还是去找我的静儿玩！

　　「香香，我怎么感觉你总是在针对小浩子一样啊？」李浩天走出房门之时，
听到了宁儿的问话。

　　「啊，没，没有啊？我哪里针对他了？」接着是香香略带慌张的声音传来。

　　这两妞！唉，李浩天摇了摇头，来到院子中开始练起功来。

　　这一章字数稍微少点了，主要是过度一下，呵呵，内容有些无聊，这是正常
的。

　　第４５章：角落偷香~ 俩丫头不知道在聊些什么，直到天色黯淡下来，却也
不见香香要离开的样子。

　　「宁儿公主，香香郡主什么时候走啊？」趁着香香那丫头上茅房的空当儿，
李浩天抓住了宁儿悄声问道。

　　「小浩子，今天香香她不走了，要和我睡一起呢。嘻嘻，怎么？你是不是很
失望？」宁儿看着李浩天苦下来的脸，嘻嘻笑道。

　　唉，本来想要和宁儿大战三百回合的想法破裂了，李浩天郁闷不已，有气无
力道：「好吧，那明天她该回去了吧？」

　　宁儿轻轻的嗯了一声，脸儿悄悄升起两朵儿红晕，她踮起脚尖将晶莹的玉唇
凑到李浩天耳边，羞涩道：「明天你再来陪我……」

　　听到如此的话，李浩天心中或不禁一热，趁着没人注意，一把将宁儿拉到房
门角落里，双手瞬间攀上了那柔软的山峰，身子将她压在墙上。

　　宁儿嘤咛一声，身子轻轻一颤，眼眸如水，自动送上了自己的唇。两人的身
体紧紧的挤在一起，李浩天低下头去，噙住了宁儿娇嫩的唇瓣，开始大力的吸。
吮起来。

　　手中并不停歇，一边侵犯着宁儿的两团，手指间体会着上面那惊人的弹性，
一边又把手伸到了宁儿的香脊上，指尖轻轻滑动，隔着那层薄薄的衣裳享受中美
人如玉的肌。肤触感。

　　宁儿身子发热，被李浩天挑拨得不由自主的扭动了起来，她的身子被男人肆
意的亵玩着，嘴唇也被侵犯着，微微麻麻热热的感觉传遍全身。

　　「唔……香，香香要回来了。」宁儿好不容易摆脱了李浩天的唇，有些慌乱
的喘息着道。两人的唇角相连着一条晶莹的细丝，一股靡靡的气息散发开来。

　　「不会，我知道你们女孩子上那个一般需要很长时间。先让我过过手瘾。」
李浩天丝毫不顾宁儿慌乱紧张的情绪，低下头又吻住了宁儿的小嘴。

　　「你这坏人！」宁儿媚眼如丝，无限娇媚的瞪了他一眼，这种羞人的话他都
说的出来，还真是坏死了！

　　舌头翘开贝齿进入那温软之地，两条舌头不断的搅拌在一起，两人的口角留
下那涎丝，宁儿此时也陷入了迷情之中，原本不断阻碍着男人的双手也用力的抓
住了他腰际。

　　小丫头的身体散发着灼热的温度，李浩天身子早已起了反应，顶住了宁儿的
腹部。宁儿身子一软，更是没了思考的能力，身子配合着男人厮磨起来，干柴烈
火，一触即发。

　　要不要现场就干起来？李浩天手开始往下探过去，顺着那丝丝滑滑的细腻肌。
肤，掀开了宁儿的长裙，今天这丫头穿着长裙的模样看的自己一阵心痒，现在终
于可以好好的感受一下了。

　　长裙下面，就是那翘挺的臀瓣，李浩天大手瞬间盖了上去，那惊人的弹滑感
觉让他忍不住一阵鸡动。

　　「嗯~ 」宁儿娇呼一声，感觉到自己的娇臀被男人火热的大手覆盖住，全身
便是一阵的难耐。她主动的将身子挺了过去，与李浩天更加紧密的相贴在一起。

　　「宁儿，我现在就想要了。」李浩天离开她的唇瓣，在她的耳边轻声的道。

　　宁儿早就陷入迷乱，闻言不禁心中一惊，在这里？那可不行！她急忙醒过神
来，微微喘息，吐气如兰：「不要，小浩子，时间快到了，香香马上就要回来了！」

　　「可是，可是我难受啊！」李浩天捧着宁儿的玉臀，微微的颠了颠，身下与
她柔软的身体紧贴的感觉让自己真想马上就干了她。

　　「那，那你忍忍吧，明天，明天我再给你。」宁儿面色有些潮红，刚才两人
的厮磨已经挑起了她心中的欲。望。她自己此刻也是不上不下，可是呆会儿香香
就要回来了，要是被看见那可就大事不好了。都怪这个坏人！

　　李浩天精虫上脑，手伸到宁儿长裙底下钻了进去。

　　「啊！」宁儿一声轻呼，身子猛的一颤，李浩天手上就是一片的湿湿黏黏的
感觉。

　　这丫头，已经溪水泛滥了！

　　李浩天的手指不断的拨弄着，激起宁儿身子的一阵颤抖，口中娇呼不已。

　　「你，你这坏人，快，快别弄了，香香要回来了！」

　　「嘿嘿，其实你很想我弄吧？」李浩天将手抬起，手上是一片晶莹的露水，
他放在鼻间闻了闻，嘿嘿笑道：「你看，你都有这么大反应了……」

　　「你！」宁儿大羞，这个家伙怎么做这么羞人的事情！

　　恰在这时，一阵脚步声传来，李浩天适可而止，急忙离开了宁儿的娇躯，宁
儿双腿发软，差点就倒在了地上。

　　一个喊叫声传来：「宁儿，宁儿……」

　　宁儿无限娇羞的瞪了李浩天一眼，身子走出角落，朝着声音来源处跑去。

　　「宁儿，你怎么在这儿？我找你半天了。」香香有些奇怪的道。「咦？你脸
色怎么这么红啊？」

　　「啊？没，没什么啊，也许是刚才我跑累了吧？」宁儿慌乱的声音响起。

　　「哦。」香香轻轻应了声，忽然又疑惑道：「咦？这是什么气味？」

　　「啊？哪里啊？没有啊，哪有什么气味？」宁儿语气更加慌张。

　　「宁儿，我怎么感觉你怪怪的……」

　　糟了，宁儿这丫头，别被香香给看出端倪来了！

　　李浩天擦掉了手上的玉液，走了过去。

　　「啊哈，香香郡主，宁儿公主，你们好啊……」李浩天突然的出现吓了香香
一跳，她挑了挑眉，立刻将李浩天无视，对宁儿道：「宁儿，今晚我要睡你那儿，
我需要准备些被褥。」然后她又看了一眼李浩天，很有礼貌的说着：「请李大总
管去拿一条被褥过来。」

　　呃，李浩天闻言微微一愣，却看到香香嘴角撇起的一抹诡异的弧度。

　　「好，我这就去拿。」李浩天应了声，有些不明所以。

　　「等等！」忽然，香香在身后叫住了他。她轻轻一笑，道：「去我家拿，我
不习惯用新的被褥。」

　　我靠，这丫头存心整我呢？不喜欢新的被褥？丫的你用的那条难道是旧的？；
垃圾堆里捡来的？李浩天郁闷，就为了拿一条被褥，就要老子往平南王府跑一趟？

　　但是谁叫人家是郡主，王爷的千金呢？官大一级压死人啊，何况是在这古代
封建社会的太监？

　　李浩天只好赶去平南王府，幸亏他身怀神功，这点路程在轻功下片刻就到。

　　一路上李浩天总感觉有些不对劲，好像是少了点什么，但是他又实在是想不
起。

　　就这样匆匆忙忙的来到平南王府。上次已经来过这个地方，只是匆匆一瞥，
现在再次来临，却感觉这府邸比一般的宫殿雄伟的多，门口白玉刻成的石狮子，
雕梁画栋，朱漆大门，真是好一派威风！

　　李浩天抬脚就穿过两座石狮子，进门而去。

　　刚一进门，就被一个管家婆拦住了。

　　「这位公公有何贵干？」管家婆脸上涂着腮红，已是半老徐娘的货还装，丫
的，怎么看都像是个老鸨！

　　李浩天怎么说也是个总管了，级别和这儿的管家虽然不能相比，但来人家府
上拿点东西也不能唯唯诺诺不是？他清了清嗓子，不紧不慢的道：「香香郡主让
我来拿些东西。」

　　「拿东西？」管家婆微微皱眉，随后又笑道：「不知这位公公想拿什么东西？」

　　「嗯，郡主让我来把她的被褥拿去，我是宁儿公主府上的总管，今天郡主要
歇在公主的住处了。」李浩天答道。

　　「哦，原来如此，香香郡主和宁儿公主感情甚好。但不知你是否有郡主的手
谕？」

　　嘎？手谕？还有这东西？李浩天摸了摸身上，无奈苦笑：「郡主只是口头吩
咐了我一声，并未给我相关手谕？」

　　管家婆闻言，微感奇怪的斜了李浩天一眼：「想要出入我们郡主的房间，除
了王爷和夫人，其他人若是没有郡主的允许，是万万不能进啊！而且，公公你又
无信物手谕，叫我如何相信你？」

　　说完，这管家婆一脸笑意的看着李浩天，向李浩天伸出手来。

　　呃，这是什么意思？她是跟我要郡主的手谕？可是老子不是说过了没有吗？
「可是郡主确实没有给我什么手谕啊？」

　　不过看着管家婆脸上似笑非笑的模样，李浩天忽然明白过来。

　　原来，这丫的在这儿等着老子呢！

　　李浩天伸手进怀，拿出了一锭银子，放在管家婆的手心里，笑着道：「一点
小小意思，不成敬意。嘿嘿……这位姐姐能否通融一二？」

　　我靠，真是悲哀啊，老子居然混到这个地步，要昧着良心叫一个老太婆姐姐？
丫的，都是香香那死丫头，她一定是在报复！早知道进个房间还要什么屁手谕，
却不给老子，故意想让老子吃瘪！

　　管家婆眼神微微一亮，赶紧抓住了银子，往怀里一塞，然后脸色一正：「嗯，
看在你也是为郡主办事的份上，就让你进去拿一下吧。」

　　果然，有钱能使鬼推磨，这钱还真是万能的啊。

　　通过了管家婆之后，李浩天在两个侍女的带领下，首先得去面见王爷的夫人，
也就是香香的老妈。这可让他郁闷了，实在是麻烦啊，不就是拿一条被子么？还
要走那么多的程序，感觉这拿被子比见皇上还难似的。

　　穿过一道道回廊，李浩天终于来到了偏殿，在此等候王爷夫人的召见。李浩
天看着这偏殿里的摆设，什么古董字画，名家提笔，多不胜数。要是在这里顺手
牵羊拿个一件，他们也不会知道吧？李浩天心里暗暗想到。

　　不过他可没有付诸行动，安安分分的等着夫人的到来。

　　呆会儿还有一章比较晚，可能会在１２点左右，大家可以明天看……
----------
　　第４６章：小玉的大白兔！

　　李浩天等了许久，终于看见唐夫人，被皇帝封为一品诰命夫人的李清波。

　　微风轻摆的大红色裙角，镶着镏金花边，上面闪烁着金色的光芒。一双细嫩
洁白的小脚，露出一小段晶莹剔透的足踝，白里透红，在李浩天眼里，这仿佛是
世上最美丽的艺术品，他看的痴了。

　　以至于当李清波刚已经来到了李浩天的面前，斜眼看着他的时候，他才反应
过来。微微一愣，却发觉鼻间一股暗香悄悄浮动，让李浩天精神不由得一震。

　　「夫，夫人。」李浩天急忙站起来行礼道：「奴才见过夫人！」

　　李清波见到这个小太监一直盯着自己的小脚看个不停，脸上却没有怒色，神
情平静而又淡然。樱唇轻启间，充满磁性的温柔声音传出：「你是不是上次那个
救回了我女儿性命的小太监？」

　　李浩天闻言一怔，心中暗道城，难道上次香香把自己救她的事情说了出来？
嗯，看来也是，那一夜的凶险对香香那丫头来说，也许是生平第一次遇见，而且
平白无故的失踪了一天，这唐夫人没有道理不问事情的缘由。

　　既然已经知道了自己是她女儿的救命恩人，那么自己在这夫人面前也能有所
依仗，刚才盯着人家小脚丫子看的尴尬也随之烟消云散，他很是果断的抬起头来。

　　哇靠！

　　不看不知道，一看真是吓一跳！

　　李浩天又呆住了。

　　此女只应天上有，人间难得几回闻！他忽然喃喃的念出了这么一句话来。却
惹得李清波微微一笑。

　　欢颜悄然绽放在这白璧无瑕的脸蛋上，李浩天只感觉自己是不是身处仙境之
中，而这女子就是那瑶池的仙子……

　　岁月没有给她带来一丝的痕迹，眉目如画，这真的仿若是画中之人一般，透
着一股幽静高雅的气质。她长得和香香有几分相似，但是比之香香却更加美丽和
成熟。身着大红丝袍的她，胸前的两团硕大高高耸起，李浩天的贼眼忍不住往那
衣领处探进去，想要一赏这仙女的幽深秘境。

　　「咳！」

　　一声清咳突然在耳畔响起，李浩天赶紧回过神来，面显尴尬。

　　「呃，回夫人的话，奴才就是小浩子，救香香郡主的性命那是奴才的本分，
奴才不敢居功。」李浩天说话的时候，又把头低下，观察起她的嫩白小脚来。

　　李清波并没有看到李浩天这微小的动作，听这小太监说起话来还一套一套的，
心里不由得感到好笑。嘴上说道：「你不用这么拘泥，你也算是香香的救命恩人，
若是没有你，香香可能就已经回不来了，所以在这王府，你大可不必如此拘谨。」

　　这女人也蛮通情达理，作为高贵的王爷夫人，能这么平易近人也算十分难得
了。李浩天心想。他嘴上说道：「奴才并不是拘谨，而是见到夫人这般神仙中人，
一时有些不敢置信。」

　　「噗哧！」一声娇笑从李清波口中传出，李浩天微微抬头，瞧了她一眼，只
见她那如琼脂白玉般明镜无暇的脸上，微微娇笑的模样看起来是如此迷人，李浩
天不由得直了眼。

　　这女人魅力太大！李浩天努力着不让自己再去看她这倾国倾城的面貌，把注
意力转移到其他地方。

　　这平南王真*** 好福气！居然有这般美貌的娇妻，真是羡煞我也！

　　「你这小太监嘴巴可真甜！」李清波笑着道：「听说是香香让你前来取她的
被褥？」

　　「是啊，香香郡主说她睡不惯宁儿公主那边的被褥，一定要让奴才来给她取
去，夫人您看……」李浩天微微苦笑道。

　　李清波点点头：「这孩子确实有点调皮了，既然这样，那你就跟我去她房里
将东西拿过去吧，唉，这孩子，真是的……」

　　要是香香有她母亲一般的通情达理就好了，李浩天不禁心想。李清波亲自迈
开步来出了大门，门外候着的几位婢女紧跟而上。李浩天跟在她的身后，看着她
不断扭动的纤腰丰。臀，心里不断的意着。

　　宽松的大红裙随着她的步子微微的摆动着，晃动间，那翘而挺的大屁。股毫
无保留的呈现在李浩天的眼前，虽然是有着裙摆的遮掩，但是其中所显露出来的
弧度却也足够让李浩天心里浮想联翩。

　　要是能从后面捅进去那该多好……突然间，李浩天的脑海里蹦出了这么一个
念头，这不禁让他吓了一跳。丫的，看来自己是精虫上脑了！

　　很快，几人在一个小厢房前停下，李浩天一进门，扑面而来便是一股幽香，
李清波的声音响起：「进去拿吧，就在她的床上。」

　　李浩天依言入得厢房，里面充斥着淡淡的馨香，这股属于女孩的味道让他沉
迷，狠狠的吸了吸鼻子，李浩天来到香香的牙床边上。上面静静的躺着一条已经
折好的薄被。李浩天二话不说，直接捧起被子就朝外走去。

　　看到李浩天拿到了东西，李清波也不多言，李浩天告退一声便离去。

　　一路使用轻功在皇宫里飞掠，李浩天抱着一叠被子，一边闻着被子上散发出
的淡淡香气，一边心中又在回味着刚才见到的唐夫人的风采。

　　正在这时，正在飞掠的他忽然听到一个声音从下方传来。这立马就吸引了他
的注意力，李浩天停来，落到地面上，耳朵向前探去。

　　「不，不要过来！你不要过来！」一个充满着惊慌语气的女子喊声传来。

　　另一个却是一个极度猥琐的声音：「嘿嘿嘿，小妞儿，你就从了本大爷吧！
这地儿正好没人，咱们两个乐呵乐呵，本大爷让你尝尝什么叫欲仙欲死！哈哈哈！」

　　那女子的声音更加焦急和无助，李浩天暗骂，吗的，居然敢在光天化日之下
就想弓虽女干？简直不把老子放在眼里啊！

　　不过那女的声音怎么这么耳熟？李浩天悄悄探过身去，前方是一处宫墙的角
落里，角落中，一个少女身子紧靠在墙壁上，她娇弱的身躯微微发颤，脸色满是
惶恐。她的面前，一个又矮又胖的中年男子，嘴里发出嘿嘿的怪笑，矮胖的身体
慢慢逼近了她，这让她脸上更是无助，身子退无可退，只好拉紧了自己的领口，
想要以此来作出防范。

　　看那男人一身盔甲的模样，似乎是一个御林军的小头目，吗的，这家伙也真
够嚣张的！在这皇宫之内竟然就敢做这事？

　　咦？那女孩怎么看着这么眼熟？李浩天仔细一瞧，却是一愣。

　　是小玉！

　　没想到会在这里遇上她，她不是呆在淑妃的身边吗？怎么会在这里，看她这
情形，似乎是遇到了麻烦事。嘿嘿，老子的英雄救美大计终于要实现啦！

　　「你想干什么？我可是淑妃娘娘的人，你别乱来！」小玉娇声喝骂。

　　「小美人儿，什么淑妃娘娘，你还是跟着本大爷吧！本大爷现在可是颐妃娘
娘的人，这颐妃娘娘可比淑妃娘娘有分量多了！」猥琐头目再次逼近，他的身体
已经靠上了小玉的娇躯。

　　是时候了！

　　就在那头目撕开了小玉的衣领，露出了里面一件大红肚兜时，李浩天猛的跳
将出来，从身后飞起一脚直踹向那人的后心，由于那人正是背对着李浩天，所以
根本就没有察觉身后的异状。

　　小玉见到一人横空飞来，一只大脚直接狠狠的命中了身前的猥琐头目，眼神
中露出了狂喜。

　　啊！

　　一声惨号声后，这头目倒在了地上，已经昏死过去。李浩天这一脚用力恰到
好处，并没有杀了他的性命，这种小喽喽兴不起什么大浪来，他关系的只是这家
伙刚才所说的颐妃娘娘。

　　「啊，是李公公！」小玉跨过地上的人，来到李浩天身旁，目光中闪烁着欣
喜和感激，道：「谢谢李公公出手相救，要不是李公公，小玉今天可要……可要
不保了……」说着她微微一低头，却猛然发现自己的胸前刚才被那该死的猥琐男
撕开了一大道口子，此刻自己这一堆巨大的乳。肉跳了出来，小小的肚兜根本掩
不住这两只淘气的大白兔，此刻肚兜下方，的嫩肉正微微的颤动。要命了！这对
李浩天来说无疑是一项无比巨大的诱惑。

　　「呀！」小玉急忙伸手去捂胸前的大奶。子，但是那双小巧的手儿根本就掩
不住那巨大的肉团，在那里急的不知道如何才好，不断的在胸前遮遮掩掩，拨弄
着。这让李浩天大饱了眼福，眼珠子就没有离开过她的身上。

　　「别看！」小玉急了，此刻她对平时让自己引以为傲的巨大双。乳十分不满，
两只大白兔在她不断的遮掩下，却更加显得活泼了，在那里不断的跳动着，而那
肚兜也在慌乱中变得歪向一旁，露出了一整只雪白的右。乳，那巨大的尺寸让李
浩天不禁心中一热，身子变得蠢蠢欲动。

　　这对大宝贝用来胸。推应该不错，他的脑子里突然冒出了这么个想法，顿时
心中更加的火热了。

　　小玉见自己怎么也遮掩不住，最后急的都哭了，只听她哭着鼻子泣声道：
「李公公，怎么办呀？我这样子怎么回去见人呀？！」她不禁向李浩天求助了起
来，也许她因为李浩天的太监身份，在刚开始的羞急之后，此刻在他面前露出这
硕大的却也并不显得特别羞涩。

　　李浩天内心嗷叫一声，真他吗的爽了！他凑过身去安慰道：「别哭了，我会
想办法让你回去的。」趁着这个机会，他再次近距离的观看着这一只美丽乳。房，
白嫩，水滑，肌。肤中仿佛透着水光，散发着象牙般的光芒，还隐隐的散发着幽
香，这是女人身上特有的体香。他又鸡动了……

　　「我这正好有被子，裹着它吧！」李浩天虽然色迷了心窍，但是理智还在，
知道此刻也只能饱饱眼福，想做点什么却是不合时宜。

　　小玉睁着一双晶亮的眸子，伸手抓住了李浩天的手臂，胸前那对大白兔竟然
就这样靠上了他的手臂。「李公公，那你送我回去好吗？」

　　李浩天身子一个激灵，差点就没控制住自己将她给办了。强忍着心中的欲。
望，道：「好啊，没问题，小玉有难，我怎么能不帮呢！」说着，他恋恋不舍的
用香香的被子裹住了那外泄的春。光。

　　小强状态不是很好，所以最近几天实在对不住大家了，这书错过了最好的时
机，现在已经下了封推，郁闷了。不过小强会努力的，大家不要以为小强会太监，
小强可以明确的告诉大家，不会！接下来，小强会越战越勇！

　　第４７章：将小玉送到了淑德院，小玉扯掉了身上的被子还给了李浩天，用
双手捂着自己的一双美。乳，娇声道：「真是多谢李公公了。」

　　李浩天笑着摇头：「不用，既然到了，那我就先走了。」李浩天说着转身就
走。

　　恰在这时，淑妃突然出现在了院门口，正好看见李浩天的身影，她不由得叫
了一声：「小浩子！站住！」

　　李浩天微微一顿，回过身来，却见淑妃俏立在自己面前，一双美眸含情脉脉
的望着自己，目光如秋水。「既然来了，就进来做做吧！」

　　淑妃今天穿了一件绿色的拖地长裙，上身肩上搭着一条淡黄色丝巾，长长的
直拖到地上，丝巾下是那雪白的肌。肤和俽长的脖子，散发着晶莹玉润的光泽，
玉颈向下，是那高高隆起的美丽山峰，只有一件贴身肚兜做掩护，露出了上半部
分那丰。满的弧度。还有那两座山峰间深邃的沟壑，这一切都暴露在空气当中，
分外吸引人的眼球。李浩天毫无疑问的被吸引了过去，他双眼牢牢的盯住淑妃，
火辣辣的目光看的淑妃身子微微一颤。

　　小玉在一旁，看着淑妃和李刚浩天两人之间似乎有些不对，不禁有些奇怪的
皱了皱秀眉。

　　李浩天嘿嘿一笑：「那就多谢娘娘盛情了，小浩子尊敬不如从命！」他立马
跟上了上去，抱着一堆被子进了淑妃的房间。

　　小玉却被淑妃留在了屋外，她的眼里好奇之色更浓……

　　进屋后，李浩天看着淑妃的背影不禁问道：「这样好吗？小玉会不会起疑心？」

　　「你说的是什么？」淑妃笑意盈盈的转过身来，风情万种的瞧了他一眼，顿
时让李浩天从内到外酥到了心里。「担心小玉看出你是假太监身份吗？」

　　这女人果然是天生啊，一举一动都散发着春。情，让人不自觉的产生一种想
要把她压在身下好好蹂躏的想法。

　　「嘻嘻嘻，不用担心，小玉是我从小看着长大的，也算是我的半个女儿和半
个姐妹了，以后你可以找个机会收了她呀！这样就不怕我们俩的事情被人发现了。」
淑妃的话又是让李浩天心头一热。

　　李浩天点点头：「嗯，这个注意不错~ 」说着，他将被子扔到了淑妃的床上，
然后返过身来一搂，将淑妃整个人搂在了怀中。温香软玉在怀，李浩天没有理由
不动作，他的双手早已紧贴上了淑妃平滑的小腹，大手隔着一层轻纱慢慢抚摸起
来。

　　感受着男人大手火热的温度，在自己的小腹处不断游走，那种热热的感觉从
腹部直传到全身各处，更传到心里。

　　「瞧你这猴急的样儿~ 」淑妃轻轻的娇嗔一声，自己的脸上却已经爬满了红
晕，美眸微闭，两条丰润修长的大。腿在裙子底下轻轻的扭动着。李浩天看着淑
妃情动的模样，心想这女人一定又是饥渴了，所以把自己叫进来。嘿嘿嘿……

　　李浩天二话不说，直接一把将淑妃横着抱了起来，淑妃啊的轻呼一声，感觉
着身子凌空，进入了一个温暖的怀抱，不由得闭上了双眸。

　　李浩天看着淑妃这任君采摘的模样，心头浴火直窜，顾不得许多，直接将她
扔在了床上，淑妃轻呼一声，紧接着感觉到身上已经被男人重重的压住，感受着
男人身上滚烫的温度，淑妃眉目含情，一双水眸中几乎快要渗出水来。

　　李浩天早已兴奋，他狠狠地一口噙住了淑妃的娇艳红唇，不断的吸。吮着，
淑妃的唇很香很甜，她的口腔内那条软滑的小舌头自动的伸出来与李浩天搅拌在
一起，那种销魂的感觉让李浩天的浴火不断升腾。

　　大手渐渐攀上了淑妃那巨大的隆起，手中传来惊人的弹性，这里，似乎又变
大了一点……

　　李浩天一边把玩着淑妃的双。乳，一边在她耳边轻声道：「怎么？才这么些
时候没见，就想我了么？」

　　淑妃轻声呻吟着，双手搂住李浩天的脑袋，十根纤纤玉指插入李浩天的头发
里，不断的扭动着纤腰，嘴唇狂吻着李浩天的脖子，胸膛。

　　不愧是淑妃，果然强大啊！女人三十如狼啊，李浩天感觉到淑妃这么狂热和
渴望，他也就不再做前戏了，直接扒开裤头，掀起了她的长裙，一直撩到腰际，
露出那洁白光滑的，此刻这两条腿正不断的摩擦着，晃动着。

　　感觉到李浩天撩起了自己的裙子，淑妃主动了分开了自己的双腿，然后双腿
缠上了他的腰身。

　　退下了她的亵裤，李浩天找准了位置，身子微微一沉，进入，淑妃啊的一声
长叫，臀。部主动的向上迎合着李浩天的进入。

　　由于淑妃早就动了情，所以早已是春水泛滥，滑腻不堪，李浩天很轻松的就
进入了那紧窄之地，那紧致而温热的感觉让他舒服的呻吟了一声。

　　低吼了一下，李浩天的腰身开始上下起伏，伴随着一阵阵靡的声音，淑妃咬
着李浩天的肩头眉头紧皱，浑身的肌。肤都在微微打颤，没过片刻，上面便已经
涌起了一阵粉红色的晕潮。

　　随着李浩天的不断深入浅出，一阵阵快感侵袭着淑妃的神经，她的小腿微曲，
嫩白如水豆腐一般的小脚丫子在空中微微颤动，十根晶莹如玉的脚趾由于身体内
传来的快感而蜷曲着，抖动着。小腿肚上延伸至脚踝的曲线显得如此优美。

　　李浩天不断的搅拌着，两人身下的床单被褥被春水浸透，散发着丝丝靡的气
息……

　　「小浩子……」淑妃终于受不了了，一声长叫之后，泄了身。李浩天在冲刺
了几下后也将自己全部射入她的体内。

　　完事后，李浩天趴在淑妃完美的身躯上，说道：「娘娘您今天真是太热情了，
是不是有什么喜事啊？」

　　淑妃微闭着眼睛，享受着过后的余韵，她的身子还在微微的颤抖，两人的身
体还紧密的连接在一起，她的大。腿还紧紧的纠缠着他的腰身，闻言，她微微笑
了笑道：「不，皇帝今晚要去临幸雨妃了，如果雨妃能将皇帝伺候好，那么那老
皇帝一定会加倍的宠溺她了，呵呵，这样一来，颐妃就有可能失去宠爱……至少
皇帝不会那么独宠她一个人了。」

　　「什么？雨妃今晚要被宠信？今晚什么时候？」这可糟了，雨妃这朵可爱的
小花花怎么能被皇帝那个老家伙给糟蹋了呢，不行，非得去想办法阻止不可！李
浩天心想。

　　「呵呵，怎么？你还想要去得到淑妃？现在可来不及了呦，今晚子时，雨妃
被带到皇帝所在的乾坤殿中被临幸！」淑妃微微喘息着道。

　　李浩天心中暗骂，该死的老皇帝，又有一朵鲜花要插在你这老牛粪上了！李
浩天恨啊，嫉妒啊，他只好把一系列的情绪撒在了淑妃的身上，身子又开始动起
来。

　　「啊！我承受不了了……」淑妃一声长叫，虽然口中是这么说，但是身体却
已经紧紧的缠上了李浩天，双腿夹紧了他的腰部，迎合着李浩天的冲击……

　　终于又一轮大战停下，李浩天起身开始穿起了衣服。这时，他突然一拍脑袋
惊叫一声：「糟了！」

　　「怎，怎么了？」淑妃无力的瘫在床上，美丽的身躯泛着粉晕，此刻她真的
没了力气，这个男人实在是太有精力了，自己这饥渴的身躯在他的身下没过几个
回合就已经败下阵来，这种被征服的感觉她从来没有从皇帝身上感受到过。

　　李浩天眼睛盯着淑妃身下的那床被褥，脸上却是焦急的神色。

　　「怎么了？小浩子？」淑妃瞧见李浩天的目光落在自己的身下，淑妃低头看
了看自己身下被压着的被褥，不由得疑惑道：「你看什么呢？」

　　李浩天抓着头发，颤抖着双手拉过淑妃身下的被褥，哭丧着脸道：「这，这
是从香香郡主那边拿来的被子啊，刚才我忘记将它拿开了……」

　　「嗯？那又怎么了？哦……」淑妃起先有些疑惑，不过随后就明白了，长长
了哦了声道：「现在这上面全是，全是我们那之后的痕迹……」

　　「是啊，这可怎么办？这可是我呆会儿要拿回去给她盖的啊！」李浩天翻看
着这被褥，发现上面到处都是被。液浸湿的痕迹。

　　淑妃反而是看好戏似的望着李浩天，脸上全是戏谑的神情，轻声道：「小浩
子，我想香香那丫头应该还不知道这上面的东西吧？你拿去给她盖盖试试？」

　　汗！这女人是想老子被香香那丫头弄死吗！要是连这都闻不出来，老子名字
倒过来写！李浩天狠狠的瞪了她一眼，拿着被子发起愁来。

　　这可怎么办，香香那丫头可是一定要用这条被子啊，李浩天可以想象得到，
当香香拿到这条湿漉漉的沾满不明液体的被子后会是什么样的表情，想到这里，
他不禁打了个寒颤。

　　看到李浩天这样子，淑妃忍不住咯咯娇笑起来，笑得花枝乱颤：「小浩子，
看来你被那香香郡主吃的死死的啊，咯咯咯……」

　　「哼，你这女人就是幸灾乐祸！」李浩天在她的娇躯上拍了一巴掌，淑妃却
是娇吟一声，媚眼如丝的望着他，身体微微一扭，发出了无声的请求。

　　李浩天暗自吞了口口水，刚刚平息的火焰又开始高涨起来，这女人，真是个
吃人不吐骨头的妖精，自己每次都要被诱惑的干上好几次才罢休。

　　他又再次跳上了床，扑在了淑妃的身上。

　　小强今天更新太晚了，抱歉，现在这几天状态不是很好，所以更新少了点，
以后会慢慢多起来，两更三更，爆发的不会少……

　　第４８章：屋顶偷窥心满意足之后，李浩天抱着被褥走出了淑妃的房间，房
门外，他正好看见小玉正脸蛋红红的杵在那儿，当看见李浩天之时，忽然啊的一
声轻叫，小手儿急忙捂住了嘴，用那惊愕至极的目光望着自己。

　　李浩天心知自己的假太监身份以及和淑妃的『奸情』被她知晓，于是来到她
的身边，嘿嘿邪笑一声，凑过脸去满脸戏谑的近距离看着她，轻声说道：「小玉，
你刚才都听到了什么？嗯？」

　　小玉从被褥上散发出来的一阵靡靡气息就知道一切了，更何况自己刚才还在
门口听到了里面那羞人的声音。此时的她心中又是震惊又是羞涩，原来这位相貌
英俊的公公，他并不是公公啊！

　　「没，我，我什么都没听到……」小玉急忙否认，脸蛋却是红的能滴出水来。

　　「嘿嘿，听到了也没什么哦，最多下次你也一起进来试试……」李浩天嘿嘿
的笑了笑，伸出色手在她肥大的胸。脯上抓了一把，顿时引得小玉惊叫一声。没
等小玉反应过来，李浩天就哈哈大笑着扬长而去。

　　看着李浩天离去的背影，小些玉久久不能回神，实在是没有想到，李公公居
然会是个真男人！如此说来，宁儿公主她……

　　想到这里，小玉的脸色蓦地一变，回想起宁儿公主经常带他在身边的情况，
难道宁儿公主她已经……

　　「小玉！」脑子里正在胡思乱想着，突然房间内传来了淑妃慵懒的叫声，小
玉微微一愣，而后进了淑妃的房门……

　　李浩天回到了宁儿的小院，天色却已经黯淡下来，月亮从西边升起，挥洒出
淡淡的辉光。一路上为了尽量拖延时间，让手里的被子风干，李浩天故意以散步
般的速度行走。

　　院子里头，宁儿的房间内点着蜡烛。

　　经过这么些时间，被子上的痕迹已经干涸，只要不是仔细的辨别，应该就不
会被发现，李浩天心存侥幸的想着。

　　进屋后，只见俩丫头正坐在桌子旁聊着天，一边啃着瓜子津津乐道。李浩天
把被子往宁儿床上一扔，道：「宁儿公主，香香郡主，我把被褥都拿来了，没事
的话我就先走了。」说完，李浩天就要离开，他现在做贼心虚，可不敢和这俩丫
头呆在一起。

　　宁儿闻言，轻哼道：「小浩子，你怎么这么晚才回来啊？」

　　李浩天眼珠子一转，笑嘻嘻的道：「呃，我刚才在半路上遇见一位妃子，她
让我做了点事情，我这做奴才的怎么能不答应呢？所以奴才办完事后就晚了点。」
这可不是吗？淑妃叫自己办的事情就是陪她坐爱！老子当然不能不答应了！

　　「哦，怪不得……」单纯的宁儿根本就不知道李浩天这头狼刚从外面偷香回
来，还以为他真的是替后宫里的某位娘娘办事去了，于是也不再追问。

　　「那你就先休息去吧！」

　　「哦。」李浩天应了声，急忙跑出了屋子……

　　当月光轻柔的洒下，映照着静谧的皇城，李浩天身穿夜行服悄潜了出去，九
阳神功发动间，他的身子在屋顶飞窜。今夜的目标！乾坤殿！

　　乾坤殿也就是皇帝的御书房，也是他夜晚休息的地方，听淑妃说，雨妃今晚
就要被这老皇帝临幸，李浩天实在是不甘心那么一个大美人被这么一个老皇帝糟
蹋了，他说什么也要去参合一脚。

　　一路上避过了御林军的侦查，李浩天终于看到了乾坤殿。

　　此时的乾坤殿内，太监总管魏炳贤正伺候着皇帝，皇帝正坐着在烛火下批阅
着奏折。

　　批了没一会儿，老皇帝明显没了耐心，向魏炳贤问道：「子时到了吗？」

　　「回皇上，离子时还有半个时辰！」

　　皇帝脸上闪过一丝烦乱之色，看着眼前的奏折心里越来越烦，越来越急不可
耐。

　　「雨妃还没来么？」

　　「皇上，呆会儿雨妃马上就会来，现在还没到子时呢，皇上您要是想先行休
息了，奴才就去传唤雨妃娘娘前来侍寝。」魏总管细声道。

　　皇帝摆了摆手，站起身来走了两步，道：「罢了罢了，朕就再等上片刻吧。」

　　老皇帝开始在房中踱起步来。魏总管亦步亦趋的跟着他。

　　过了一会儿，魏总管终于出声道：「皇上，子时已到，雨妃娘娘已在外面等
候。」

　　老皇帝闻言神色一喜，急忙道：「那赶快让她进来！」

　　「奴才这就去！」

　　看着魏总管走去门口，老皇帝略显激动的来回了几步。没过片刻，魏总管带
着雨妃缓步进屋。

　　雨妃今晚一身高贵华美的打扮，凤冠霞帔，一件长长的袍子从身上直拖到地
上，随着她的莲步轻移间，雨妃已经来到了呆若木鸡的皇帝身前。

　　「雨妃，今晚你真美！」皇帝出口赞道。没想到这老皇帝也会说情话……

　　雨妃的脸上画着淡淡的妆容，面带矜持的微笑，向皇帝微微欠身，娇声道：
「臣妾参见皇上！」

　　「爱妃免礼免礼！」老皇帝急忙上前扶住了她。

　　雨妃看着这张能当自己爹的脸，心里一阵的不情愿，但是为了自己的计划，
她只能强扯出一抹迷醉的微笑，上前一手挽住皇帝的一只胳膊，另一只手抚上了
他的胸膛。

　　「皇上，您累了么？」雨妃娇滴滴的声音在皇帝耳边荡漾，刺激的老皇帝裂
开大嘴嘿嘿的。笑。

　　「不累，不累，有爱妃相陪，朕一点都不会累！」皇帝又对魏总管道：「魏
总管，朕要歇息了，你布置一下也回去吧。」

　　「奴才遵命！」

　　皇帝搂着雨妃的纤腰，进了后殿内。

　　李浩天越过守卫的侦查，来到乾坤殿的屋顶上，正在这时，他看到了魏炳贤
正提着灯笼走出了大殿。李浩天急忙缩回了头，这个魏总管可是个大内高手！自
己上次早已试过了他的实力，他估量着就算是自己使出了全力也只能和他打成平
手。

　　幸好这魏总管走出了大殿，他并没有发现屋顶上的李浩天，这让李浩天不禁
大呼了口气。

　　这时，一个声音透过屋顶的琉璃瓦片传入李浩天的耳内。

　　「皇上，让臣妾为您来宽衣解带……」一个娇柔入骨的声音响起。

　　「哦嘿嘿，好，好！」接着是老皇帝的猥琐声音。

　　丫的！开始了。开始了！

　　李浩天心里头焦急不已，他动作轻柔的掀开了一块屋瓦，露出一个小孔。登
时底下的灯光照射出来，映在了他的脸上。借此他也看到了底下的情景。

　　只见老皇帝坐在床沿上，雨妃正在为他宽衣解带，将他身上的龙袍缓缓脱下，
露出里面的睡衣和他那肥厚的身子。

　　雨妃娇笑盈盈的褪去了自己的衣衫，只剩下里面一条白色的肚兜，以及身下
的一件亵裤。李浩天的心脏猛的一跳，多么美丽动人的躯体啊！从他这个角度看
下去，正好能望见雨妃肚兜下那的耸起所勾勒出的深邃沟壑。

　　细削白嫩的香肩，修长洁白的双臂，以及那光滑水嫩的香脊，这一切都在无
声的诱。惑着李浩天的浴火。让他的心里不禁产生蠢动。

　　今晚说什么也得将这朵鲜花给抢过来！

　　李浩天微微平扶了体里的欲念，凝神静息，再次望着下方。

　　「皇上，来，先喝杯酒！」雨妃并没有直接投入皇帝的怀抱，而是从一旁的
桌子上端来了一壶酒，倒了一杯后递到皇帝嘴边，娇声道：「皇上，歇息前，请
允许和臣妾先来点酒助助兴。」

　　「嗯，嗯，助兴，是应该的！」皇帝早就被雨妃迷得神魂颠倒了，顺着雨妃
就端起酒杯一口喝了下去。

　　李浩天在上头看得莫名其妙，这雨妃搞什么名堂，不就是侍寝吗，居然搞的
这么麻烦！不过这样也好，要是把这老皇帝灌醉了，老子也可以更方面的动手了！

　　雨妃一杯杯的喂给皇帝喝，老皇帝的酒量却并不是很好，一壶酒在半醉半醒
之下已经见底了。这时，雨妃的嘴角露出了一个不可察觉的诡异微笑，只见她伸
出嫩白的玉手，在皇帝迷蒙的双眼前微微一晃。

　　「皇上……」她凑到皇帝耳边轻声唤了声。

　　「皇上……皇上……」

　　「呃……爱妃，再来一杯！」皇帝脸上微红，看来是真的喝醉了。

　　雨妃轻轻的将他的身子平放在床榻上，然后弯下腰来，双手在皇帝的面前轻
轻的晃动起来。随着她的晃动，只见空气中一股莫名的空气波动悄悄扩散开来。

　　李浩天看的一惊，这女人，这是什么手法？这股波动，似乎夹杂着一丝内力，
原来这女人也是深藏不露啊！他越看越心惊，这女人的动作不禁让他想到了一个
词语。

　　催眠！

　　「爱妃，嗯，你伺候的朕真舒服……」皇帝抱着被褥喃喃的说道。

　　雨妃看着他冷笑了一声，低声骂了句：「老色狼！就你也想得到本阁主？」

　　阁主！？李浩天听闻这个词语，整个人又是被狠狠的惊了下，没有想到，那
个阁主竟然是现在这个雨妃！

　　正在李浩天不可置信的时候，忽然雨妃淡淡的开口：「屋顶上的，都看了这
么久了，还不下来么？」

　　什么！被发现了？李浩天不由得心中一紧，这女人不简单啊，身为阁主，实
力一定非常强横，而且，她化身为妃子，也一定是有着不可高人的目的！

　　此时，李浩天已经没有办法，他扒开屋瓦，从屋顶上飘然落下，站在雨妃的
面前，咧嘴笑着道：「奴才小浩子参见雨妃娘娘！」

　　「呦，原来是小浩子啊，怪不得，你会有这么大的胆子敢躲在皇帝的屋顶偷
看……」当雨妃看到出现的是李浩天之时，眼里闪过一丝诧异，随之脸上又露出
了一丝恍然。

　　「看来这皇宫里头还真是藏龙卧虎……」雨妃凝视着李浩天良久，终于从口
中轻轻吐出这么一句话来。

　　　　　　　　　　推荐朋友的一本书《完美流氓》

　　第４９章：辱妃「雨妃娘娘，奴才才真是大开眼界啊，没想到您居然也是深
藏不露的高手！」李浩天笑意盈盈的看着她道。眼前这个娇滴滴的美女妃子竟然
就是江湖上的一个帮派之主，还真是看不出来啊。当时只见到那阁主的背影是个
女人，而且那声音也是非常甜美，此刻将所有的事情联系在一起时他才终于明白
过来。

　　雨妃丝毫没有感觉到威胁，反而是笑意盈盈的看着李浩天，道：「当时在赏
花会上就见识过你的身手，像你这样的绝世高手来到这宫中怕也是有不轨图谋吧？」

　　老子是被迫的！李浩天心里暗道，但是他没必要解释，望着雨妃倾城绝色，
色迷迷的说道：「雨妃娘娘，先不说我的图谋，那个烟花阁……」

　　「什么？」听到李浩天竟然已经知晓了自己的烟花阁，雨妃显得相当吃惊，
她惊诧莫名的看着自己，说道：「你这小太监知道的可不少！」她的眼里闪过一
道杀机。

　　「怎么？娘娘想杀我？」李浩天察觉到雨妃的杀意，但是他不以为意，只是
淡淡的笑着道：「若是让皇上知道您的身份，不知他会作何感想？嘿嘿。」

　　「哦？你以为我会怕你说出很去么？」雨妃冷笑，纤细的手掌轻轻竖于胸前，
顿时一股真气微微荡漾开来，淡红色的真气在他的白嫩的手掌间回旋转动，一丝
微风从两人之间吹过，旁边的皇帝突然呓语一声：「爱妃，喝酒~ 」

　　雨妃手掌间的真气一散，转身向床上的皇帝望去，只见他还处在醉卧状态，
口中发出迷糊的声音。

　　却在这时，李浩天的嘴角露出一抹诡笑，他的身子瞬间一闪，人影携着一股
劲风突然扑向了雨妃。这就叫先下手为强！其实他知道如果自己和雨妃打斗起来，
一时间胜负难料，所以刚才皇帝的一声呻吟正好给他提供了机会，趁着雨妃分神
的片刻，李浩天身子迅速闪到了她的面前。

　　雨妃忽然察觉到不妙，一转头，却迎上了一张带着邪笑的脸，她心中大惊。

　　「好卑鄙！」雨妃口中娇叱一声，这人居然搞偷袭这种令人不耻的行为。

　　李浩天全身鼓足了真气，九阳真气逸散出体表，整个人的身体周围顿时亮起
了一阵微弱的金光，他的手掌一翻，掌间金色的光芒大涨，他的手掌朝着雨妃罩
去。强烈的真气带动了周围的空气，掀起了一阵骤风，吹得两人的衣衫猎猎作响。

　　雨妃只觉得眼前一片耀目的金光，心神一乱，真气勉强聚集，细嫩小手急忙
迎上了李浩天泛着金光的手掌。

　　砰！

　　两手终于在雨妃的身前对撞，紧接着一阵轻微的闷响，雨妃身形呼的向后弹
去。

　　「啊！」由于匆忙，雨妃所聚集的真气实在有限，而李浩天又是全力而发，
两人之间胜负立分。

　　雨妃娇躯直颤，一直向后飞出数米才踉跄着倒在地上，她脸上露出了惊慌，
嘴角一丝鲜血微微淌下。

　　「你，你这个卑鄙小人！偷袭算什么！」雨妃一屁股坐在地上，胸前的肚兜
在剧烈的震荡下微微的偏离开来，露出了底下的一抹嫩白。而她此时双腿大开的
姿势也让她裙下的风光毫无保留的露在了李浩天的面前。

　　李浩天正要上前制住她，眼角却瞥见了雨妃裙底下那一双浑圆修长的嫩白双。
腿，一击大。腿根部那神秘的三角地带，虽然被一条窄小的亵裤遮掩，但是这半
遮半掩的羞人姿态却最是撩人心魄。

　　李浩天不禁心头一热。但是他并没有就此而位置神魂颠倒，因为他知道这个
女人并没有完全失去抵抗，他身子微微一顿，再度栖身而上，朝着倒在地上的雨
妃扑去。

　　「你！」雨妃大惊，她急忙想要躲避，但是由于这不雅的姿势以及此时身体
的内伤，让她无暇躲避，最终被李浩天扑在了身下。

　　「啊！你给我滚开！」雨妃惊得大叫一声，身为阁主的她虽然有着自己的目
的，并可以为此而献出一点点色相，但是即使她成为了皇帝的妃子，也是不允许
他动手动脚，用催眠的手法哄着皇帝入睡，此刻被一个异性压在身下，虽然这人
是个太监，但是一股强烈的男子气息包围着她的感觉让她异常的不适应。

　　雨妃开始剧烈挣扎起来，全身的真气已经无法在一时间凝聚，只能在手掌上
积聚起来，微红的真气在掌间凝聚成一朵娇艳牡丹的形状，朝着李浩天的小腹就
贴了上去。这就是自己的功法，「百花残」的特效。

　　但是没等她手掌到达李浩天身边，就已经被李浩天的大手一把扣住了手腕，
她掌间的鲜花也就自然散去。

　　「嘿嘿，小妞，你难道还想反抗？」李浩天此时邪魅的笑容映在雨妃的眼里
不由得让她恐惧。

　　「你这个只会偷袭的卑鄙小人！」雨妃口中大骂，但是被李浩天擒住了手臂
的她已经完全丧失了反抗能力。

　　「这叫兵不厌诈！嘿嘿，谁叫你在战斗的时候分心？看来你这阁主实在是名
不副实啊，连这么点最基本的知识都不清楚。」李浩天双手一掰，将她的两条手
臂向一扣。

　　雨妃面色惊恐：「你想干什么？」

　　「我不想干什么啊，我只想好好欣赏一下雨妃娘娘美丽的身体罢了。」说着，
他随手拉过一条帘帐，做成绳子绑在了她的手上。

　　雨妃顿时双手被制，两条纤白玉。腿在地上胡乱踢蹬，但是由于身子被李浩
天压住，也只能做这这样徒劳无功的挣扎。

　　「嘿嘿嘿！」李浩天捆玩她的手臂，对着雨妃美丽绝伦的脸蛋轻轻的吹了口
气，笑道：「雨妃娘娘您虽然暂时迷惑了皇上，但是等明天醒来他一定会有所怀
疑。」

　　见到雨妃惊慌的眸子里闪过一道疑惑，李浩天一把将她横抱了起来，一手从
她的臂弯间穿过，搂住了她的胸口，一手穿过小腿弯，抓住两条调皮的细腿，将
雨妃整个人掌握在了自己的怀中。

　　「你到底想做什么！」雨妃的声音突然平静下来，此时的她已经明白了目前
的状况，自己被这个该死的太监给制住了，但是心里又转念一想，他再怎么说也
不过是一个太监，又能做些什么呢？

　　「听说处女的初夜有落红，难道娘娘您连这个基本常识都不知道么？呵呵。」
李浩天将她放在了床上，雨妃却已经停止了挣扎，现在的情况，即使自己反抗也
已经无能为力，而且此时无论自己喊得多想，外面的侍卫也不会认为自己是有了
真的危险，而会认为这是自己和皇上的「情趣」！

　　「是又怎样？难道你一个太监也能做到？」雨妃不屑的冷哼一声，男女之事
早已经在入宫之时就有人教导，所以她也不怕李浩天这个太监会做什么有损自己
贞。洁的事出来。

　　不过雨妃还真是想错了，李浩天还真不是个太监。

　　「娘娘，今夜你不能伺候皇上，就由奴才来伺候你吧！嘿嘿嘿。」李浩天嘿
嘿一笑，身子顿时跳上了龙床，不管身边熟睡的皇帝直接压在了雨妃的身上。

　　「你！」雨妃不可置信，这个太监到底要做什么？

　　李浩天感觉着身下美人柔软而带着惊人弹性的娇躯，不由出口赞叹一句：
「真是绝世啊！」

　　大手瞬间抚上了雨妃胸前那高耸的山。峰，现在的雨妃，身上只着一件轻薄
肚兜，露出了腹部那平滑的玉肤，浅浅的肚脐正在她不断呼吸间一张一缩。

　　感觉到自己的绵软之地被他的大手覆盖住，从那大手上传来一股热热的温度，
雨妃惊慌的大喊：「快给我放开！」

　　叫声有点大，此时皇帝突然被这耳旁的一声大喊惊醒，微微皱了皱眉，耷拉
的双眼就要睁开来。

　　李浩天一惊，这老皇帝醒来了可不好！那自己可就要遭殃，他毫不犹豫的一
掌拍在了他的脖子上，皇帝两眼一翻，又沉沉的晕了过去。「去你吗的，给老子
睡去吧！」

　　雨妃惊得瞪大了眼，没想到这个小浩子这么大胆，连皇上都敢打，不过想想
也就释然了，这卑鄙小人都敢如此对待自己，就别说是敲晕皇帝了。

　　这下子，老皇帝总算是醒不过来了，李浩天暗自擦了下额头的冷汗，然后将
皇帝又往龙床的里面踹了踹，将龙床上腾出更大的空间。不过这龙床也真是够大
的，就算边上已经躺了一个皇帝，此时所剩下来的空间还是能横着躺下好几个人。

　　这么大的床，这老皇帝不会是……

　　联想至此，李浩天不禁心中火热，传说中的ＮＰ啊！

　　他的大手揉着雨妃的乳。房不禁用了用力，雨妃顿时一声轻叫，她的眼里渐
渐淌出了屈辱的泪水。

　　但此时李浩天早已被浴火冲昏了头脑，哪里还顾得上雨妃的凄惨面容。

　　一只手揉捏还不够，李浩天双手齐上，他身子骑在雨妃身上，雨妃的一。房
在他的手掌间不断的变换着形状。胸前一股股快感传入脑海，雨妃银牙轻咬，目
含屈辱的泪水凝视着李浩天的脸庞，心中对他恨之入骨，恨不得立马就将他碎尸
万段。她强忍着不让自己呻吟出声来，但是胸前不断被挤压被揉搓时产生的那种
奇妙的感觉让自己忍不住全身骚动起来，这让她心里一阵惊慌。

　　「别再摸了，别摸了！」雨妃终于开口哀求道，但是李浩天却恍若未闻，正
待雨妃再次想要开口辱骂之时，却感觉嘴唇一紧，自己的已经被一张大嘴盖住。

　　小强最近要准备大纲，所以写起来很纠结，郁闷死了，等大纲写出来后，速
度会立马提升的……

　　第５０章：哭求的雨妃「唔唔唔……」雨妃瞪大双眼，自己的唇角被眼前男
人狠狠的擒住，唇上传来一阵吸力，似乎要将自己吃掉一般，令她的心中惊怕。

　　李浩天手中不断的享受着温香绵软的乳。房，手心中那种软绵绵，滑溜溜的
触觉让他的心里骚动不已。他不满足于现状，流连于胸前的双手向下微微滑动，
指尖轻抚着那柔顺的肌。肤。一直来到那平滑的小腹。

　　腹部被那微微的瘙痒刺激，雨妃不由轻哼一声，口中吐出一口香气，顿时喷
在李浩天脸上，让他享受到了一股暧昧的气息。手里的动作微微一顿，他狠狠的
吸了吸雨妃吐出的如兰似麝的香气。

　　嘴唇已经分离，但是雨妃脸上娇艳的瑰红更是让他大发，不顾雨妃的阻止又
再次吻在他的脸上，嘴唇有些狂热的激吻着她的娥眉，她的眼帘，她的琼鼻，她
的晶莹耳垂，以及耳垂边上的敏感地带。当雨妃的整个脸上差不多都布满了李浩
天的口水时，李浩天的手轻轻往她的腰间一扯。

　　腰带被解开，那常常的裙子顿时散落开来，轻轻的搭在雨妃的美。腿上。李
浩天左手握着她的酥。乳，右手撩起那碍事的裙子，掌心抚摸上了她大。腿上柔
嫩的雪肤，手指轻轻在其上滑动，转圈，轻按。这让雨妃的身体不禁产生一种舒
爽无比的感觉。

　　李浩天一把掀掉雨妃的肚兜数，手掌落在上面肆意亵玩，雨妃惊呼着，双腿
胡乱的踢蹬着，双手却是被捆在身下无法动弹，双肩簌簌的抖动着，但是无论她
如何努力却也无法挣脱这束缚，最后累的呼呼喘息不已。不知道是因为李浩天的
还是因为挣扎的缘故，雨妃的脸上泛起一阵潮红，在这潮红中带着愤怒和屈辱的
神态却给李浩天带来一种前所未有的快感。

　　难道老子真的是变态？不，这就是男人心底的欲。望吧！

　　由于雨妃双腿非常不老实，不断的踢蹬，晃动，李浩天没有办法，不断在她
的大。腿上折腾的手突然从那大。腿内侧一撩而上，长驱直入般的侵入她的神秘
处，李浩天只感觉手指碰上了一处毛茸茸的所在，心中不禁一荡。

　　「啊！你的手，快给我拿开！！！」雨妃惊呼，声音里带着哭腔，尽管她早
就已经知道了自己要被亵玩，但是自己最神圣的地方被侵入却让自己的心里无法
接受，不禁哭求道：「别，别再继续了行吗？算我求你了。」

　　「嘿嘿，这可不行，既然已经开弓，岂能有回头的道理？」李浩天不管她的
楚楚之态，手臂一动，手掌顿时按上了女人那无比珍贵的地方。

　　「嗯……」从李浩天手掌中传来的火热温度不禁让雨妃口中呻吟出声来，她
不断抖动的双。腿也猛然顿住，腿弯曲直，修长的高高翘起，晶莹的足趾蜷曲着，
并不断的颤抖……

　　李浩天忽然感觉到自己的手心里传来一阵湿湿黏黏的感觉，不禁一愣：「你
居然已经湿成这样？额，还说不想要呢，我看你是很想要吧？？」

　　李浩天的话顿时让雨妃又羞又愤，简直想要找个地缝钻下去，自己明明是讨
厌他的抚摸，但是身体却调皮的不跟着自己的意念走，产生了这么羞人的反应。
忽然，她又是一声带着颤音的惊叫：「哦，不……」

　　只见雨妃一双杏目大睁，檀口微张，嘴巴张成一个「ｏ」型。同时，她的腰
腹猛地向上弓起。

　　「哇，真不错！」李浩天的手指竟然已经侵入了她的身体，感觉到手指被一
片紧致的温柔包裹着，不禁出口称赞。

　　雨妃脸上带着一丝痛苦，口中一声悲鸣，紧接着身子无力的松垮下来。

　　身下，一丝丝的嫣红鲜血顺着她的大。腿内侧的换换躺下，落在床单上，形
成一朵凄艳的玫瑰……

　　「额，不好意思啊，把你弄破了……」李浩天这才意识到自己竟然用手指夺
去了她的处女之身，满面「愧疚」的道歉道。

　　雨妃面色惨白，不知道是那疼痛引起的还是其他的什么原因，总之现在的她
早就没有了娘娘的从容姿态，现在的她，只是一个被男人亵玩的女人……

　　朱唇轻轻启动，失魂落魄的传出一个细微的声音：「你，快点，完了，就，
马上，滚！」声音断断续续，她已经没了一点反抗的意识，女人最珍贵的东西就
这样失去，而且是丢失在一个太监手里，这让她不禁感到命运弄人。

　　听到雨妃的绝望声音，李浩天心里的欲。火降了降，但是也只能稍微让他的
动作停顿了一下而已，手从她的双腿之间退出，手指上还带着一丝处女的鲜红血
迹，还有那晶莹的玉液，混合在一起，散发着一丝迷人的气息。

　　雨妃的双腿平平的耷拉在床上，双腿微微颤抖。李浩天站起身来，看着雨妃
的脸上闪过一丝邪魅的笑容。

　　「我可不会这么快就放过你，嘿嘿，今晚皇上注定无法满足你，就让我这个
真男人来代替你的皇上吧！哈哈！」李浩天裤子一松，顿时让雨妃那无神的双眼
泛起一种无比惊奇和震惊的神情。

　　「你，你，你！！！」雨妃终于开口说了话，她双眼直直愣愣的盯着李浩天
的胯下……

　　「怎么？很惊讶是吗？呵呵，怎么每一个女人都会用这样的眼神看着我呢？
哎，不过这眼神我还真是有点享受呢……」李浩天三下五除二将自己身上的衣物
脱掉，赤身的站在雨妃面前。

　　李浩天坐下，搂着雨妃的腰身，将她抱起放在自己的腿上，让她一双修长浑
圆的大。腿大拉拉的分开，雨妃开始了挣扎，她没有想到，事情居然会出乎意料，
这个太监居然是个真男人！而且现在……

　　接下去会发生的事情雨妃已经不用去想，但是不知道是因为紧张还是害怕，
她的大。腿紧紧的缠着李浩天的腰身，急切的想要闭合起来，但是被李浩天的虎
腰拦住，却怎么也无法办到，她不禁急的口中大叫：「你快放开我！不要啊！求
你了，不要啊！！！」

　　现在的雨妃只是一个普通的女人，无助的女人。但是此刻的她心里忽然升起
一个奇怪的感觉，眼前这个人突然从太监变为一个男人，自己不知为何松了一口
气……

　　李浩天双手伸到她背后，将她整个人搂进了怀里，她胸前的两个圆球不断的
抖动着，两颗可爱的小蓓。蕾轻轻的颤动，在空气中画出一道道美妙的弧度。

　　将她靠在自己的胸前，雨妃娇嫩的脸蛋顿时贴在自己的胸前。雨妃靠着李浩
天的胸膛，男人的身下一动，突然一根火热巨大之物进入了自己的身体。

　　「啊！」一声痛呼，雨妃紧闭起了美眸，眼睫毛不断颤抖着，她的双手不能
动弹，这股被突入的刺痛感席卷全身，让她分外的感觉痛疼，但同时，一股细微
的电流和充实感也传入脑海。

　　「我说，你是不是很惊讶？嘿嘿，没想到吧，我是个假太监！」李浩天腰部
微微一挺，更加的深入了她的体内，顶住了那娇嫩的花心深处。雨妃的身子剧烈
的颤抖着，肌。肤在李浩天的抚摸下泛起一阵瑰丽的粉红，一层细密的香汗遍布
她嫩白的体表。

　　雨妃贝齿轻咬，眼角忍着屈辱的泪花，娇弱无助的身躯在李浩天的驰骋下是
显得那么无力。

　　但是渐渐的，疼痛已经变成了麻木，这时，她忽然感觉到了被不断冲击着的
地方传来了一阵阵如潮的快感，这种感觉很奇怪，但是她却觉得更加的屈辱，从
小到大，被尊为阁主的她，从来都没有被任何的男人触碰过，现在一下子在毫无
心理准备的情况下迎来了这种事情，这让她不知所措，心中抵触不已。但是现在
的这种感觉却是让她……

　　「不，不要再动了……呜呜呜……」雨妃突然嘤嘤的哭泣起来，但是这哭声
在李浩天的耳里却起不了任何效果，现在的他，已经铁了心要得到雨妃，这不仅
仅是为了发泄他的兽欲，更重要的是将来计划。李浩天并不是个莽撞和毫无智谋
的人，他之所以硬要与她产生肌。肤之亲，其实另一方面也是为了能和雨妃这个
阁主产生一种特殊的纽带和羁绊，让她将来在对付自己的时候不能施以全力，也
就是说李浩天心里只是幻想着要将她收入自己的后宫，对于雨妃这样的女人，只
要先得其身再得其心，否则是难以征服。

　　李浩天双手一边不断的抚摸着她泛着瑰红的肌。肤，一边身下急速挺动，雨
妃的哭声渐渐的被呻吟代替……

　　不知不觉间，雨妃的哭声竟然已经变成了呻吟，她的脸色涨的通红，颜色竟
比那红玫瑰还要更甚，眸子里泛起一阵水光，美眸迷离，显然她已经沉浸在这种
快感之中，李浩天趁着势头正热，直接一翻身将她压在了身下。对她发起了又一
阵猛烈的进攻，雨妃身子乱颤，鬓云乱撒，满面的娇红，口中喘息着，吐出那催
情的气息。

　　李浩天感受到那紧致的感觉，让自己兴奋的一阵颤抖，几乎快要把持不住。
在一阵更加快速猛烈的进攻下，雨妃终于坚持不下，一声长长的娇吟，身子颤抖
的更加厉害，双腿紧紧地盘住李浩天的腰身，她的上半身忽然紧紧的贴上了他的
胸膛，并不断的摩擦……

　　双手被捆在身后，此刻处于巅峰快感的雨妃没有办法搂住男人，只有用这种
姿势来找到一个倚靠。而在这过程中，李浩天也终于将自己的生命精华全部留在
了她的体内。

　　「不！！！！」突然，陷入快感中的雨妃惊恐的大叫一声，一阵抖动，想要
逃避，但是此刻深深进入的李浩天咱们可能放跑她？

　　两人最终都完美的达到了巅峰，雨妃无力的躺在床上……

　　晕，这一章是在网吧写的，网吧里太吵了，实在是没什么状态，写的有点黄，
怕被和谐了，郁闷，大家多见谅啊

　　第５１章：夜半悄悄话雨妃一双美眸微微闭合，脸上带着进入极乐巅峰后的
余韵潮红，身上的变得从红色变到了粉色，只见她的两条美腿微微的分开，露出
了两股间那被折磨的红肿。

　　胸前的两颗圆乳随着她的呼吸一起一伏，李浩天一边穿着衣服，瞟了边上的
皇帝一眼，这皇帝此刻还在熟睡呢，看这家伙，被老子带了绿帽子……

　　李浩天得意不已，又瞧了瞧被自己干的死去活来的雨妃，此时也只能躺在那
里无力的喘息，享受着刚才自己给他的无比快感。

　　「雨妃娘娘，您的身体真棒，真想下次再好好的和你玩一玩呀。」李浩天站
起身来，身上已经穿戴完毕。

　　他解开了雨妃手上的枷锁，雨妃没有任何动作，双手解放后，她仍旧是躺在
那里一动未动。身体仿佛是失去了灵魂。其实她现在的身子就算是要起来和李浩
天相斗，那也是决计斗不过李浩天。

　　李浩天不紧不慢的在房中走革动，雨妃双目无神的盯着李浩天。

　　他也不急着走，现在反正时间还早，离天亮还有一段距离，悠闲的坐在桌子
旁，倒了杯水后轻抿了口，大战过后，难免有些口渴，这也算是一种享受了。喝
着皇帝御书房内特供的极品香茶，李浩天觉得自己的生活还是蛮滋润的。

　　看着面前的美女直愣愣的瞧着自己，李浩天就觉得这也是一种享受，虽然说
雨妃是被自己强上的，但是美女高。潮后的风情却让他心中又蠢动不已。

　　喝完茶，李浩天就要站起身来离开，这时，雨妃突然出声道：「我一定会报
复你的！你等着吧！」她闭着眼睛说道，声音显得无比平静，现在的她，似乎又
恢复到了阁主和娘娘的身份，和刚才在床上的时候完全不同。李浩天不禁心中感
慨，女人还真是善变啊。

　　「好吧，奴才随时恭候阁主娘娘……」李浩天这时候还不忘调凯一句，说完，
他身子一跃，顺着刚才进来时的哪个洞口离开。到了屋顶，他再次看了眼下面的
雨妃，见她真睁着一双眸子直直的瞪着自己，眼中闪烁着复杂的目光。

　　轻轻的合上了瓦片，屋内的春色也随之被掩。李浩天轻身功法发动，悄无声
息的离开。

　　屋子内，雨妃渐渐的起身，她一只柔嫩的玉手放在胯间抹了抹，那里早已经
是不堪承受，此刻已经有些麻木，抬起手看了看，手上抹到的是一片水渍，她不
禁苦涩一笑，看了眼身边的皇帝，又看了看赤身的自己，拿起衣服穿了起来。

　　李浩天又一路避开守卫们，回到了宁儿的院子里。现在是午夜刚过，然而当
他经过宁儿的闺房门口时，却听到了里面断断续续的声响。

　　这两个丫头，都这个时候了，怎么还在说话？李浩天贴耳在房门外，又干起
了偷听的勾当。

　　「宁儿，我睡不着……」这是香香的声音。

　　「我也睡不着了……」这是宁儿的。

　　李浩天知道宁儿为什么会睡不着，但是却不知道香香为什么也睡不着。

　　宁儿睡不着是因为以往都是有李浩天陪着她，在给她进行了身体上的开发后，
就给她讲故事，哄她入睡，现在身边突然换成了香香，难免有些不适应，宁儿这
时也想起了李浩天在自己身边的感觉来。

　　平时到没怎么在意，现在一晚上不在一起，却突然感觉心里烦躁不已，好像
没了依靠。身上没有男人的爱。抚，没有男人带来的那种美妙感觉，耳边也没有
男人的声音，没有他讲的有趣的故事。

　　「我们来聊聊吧。」香香踢开了被子，侧过身来面对着宁儿，一双眸子在黑
夜里闪闪发亮。

　　宁儿平躺着，眼眸微闭，道：「说吧，你先说。」

　　香香凑过鼻子去，在宁儿的脖颈间嗅了嗅，忽然道：「宁儿，我发觉你变了。」

　　宁儿闻言，睁开眼睛，有些惊讶的道：「我怎么变了呢？」

　　「以前你有些蛮横，不讲理，现在你虽然也那样，但是我感觉收敛了许多，
特别是对你那身边的小浩子，你是不是和他很要好呀？」香香奇怪的问道。

　　「没，没有啊，他就是我比较喜欢的一个太监啊。」宁儿急忙否认，黑暗中
香香看不到宁儿慌张的神情，她哦了声，又忽然道：「不过我在你的身上闻到了
一股气味。」

　　「气味？是什么？」宁儿身子微微一动，向外侧移了移，她们两人间的距离
拉开了些，香香拧着娥眉思索了下，道：「这种气味我在小浩子身上闻到过……
你和他很亲近么？」

　　「啊，没有啊，没有啊。」宁儿的声音立马提高了一个音调，香香马上就听
出了她话里的问题，皱眉道：「宁儿，你怎么能和一个太监走那么近？他可是个
太监啊，虽然说长得仪表堂堂，但是你以后是要嫁人的呀……唉，这个家伙真是
害人不浅！」

　　香香小小的脑袋瓜子里装的不知道是什么！李浩天在门外听的不由得苦笑，
难道上次她真把自己当成白马王子？嘿嘿……小丫头，你早晚都逃不出老子的魔
掌。

　　接下去的，李浩天也没再听，反正都是小女儿家的悄悄话，听着也甚感无聊，
而且刚才和雨妃这个妞干了一通，得回去休息下，自己虽然有九阳神功，但身体
也不是铁打的。

　　「香香，你说什么呢！我……我哪里有……咦？不对呀，听你的话，怎么好
像你很了解他似的？」宁儿惊慌失措着辩解，后来忽然听出了香香话里的无奈之
意，也许她睡不着的原因就是在此。

　　「我……」这回轮到香香支支吾吾的说不出话了。

　　宁儿反过来揶揄道：「怎么？难道你和他有什么秘密？」不过她心里却是在
狠狠的骂着李浩天，你个死浩子，居然又出去勾玉别的女人，没想到连自己的闺
中密友香香也要被你这家伙给俘虏了。

　　香香回想起了那个晚上，月光轻柔的洒在自己两人的身上，回想起躺在他背
上的感觉，以及当时心情的动荡，现在想来还真是苦涩无比。

　　太监啊太监，我该如何来对你？

　　香香微微一叹，自从知道了李浩天的太监身份，她的心里仿佛是信仰倒塌，
梦想破裂，感觉茫然无助，自己第一次的心动就这样无端端莫名的停止，也许这
将是永远停止。

　　「香香，他是不是对你做什么了？」想到李浩天和自己的开始也是荒唐无比，
宁儿心里猜测，难道这死浩子把对自己的做法施加在了香香身上？这也不对啊，
要是这样，香香应该会更加不正常啊。

　　「唉，宁儿，还是告诉你吧……你可千万别跟他说！」香香又叹了口气，然
后将自己和李浩天的事缓缓道出，从自己被掳走开始，又到自己被他救出，紧接
着从心动到心碎的过程。

　　「呃……」宁儿听得无语，原来这事情还有这么曲折的过程，只是没想到小
浩子还真没有把假太监身份告诉她，而且在那样的情况下，他居然不对香香动手？
奇怪，太奇怪了！宁儿不禁心想，以小浩子这般坏的人，那时候香香肯定难逃掌
心啊……

　　香香讲完后，两人沉默了良久，期间，感受到香香心里的复杂纠结的宁儿几
次想开口告诉她真相，但是不知为何，自己心里的那点女人小小的私心却还是让
自己没有说出来。

　　最后，她只得说道：「香香，别多去想他了，以后你会遇到更好的！」不过
她的心里却是在反复的问着自己：自己还能找出像小浩子这样又坏又让人难以割
舍的男人吗？

　　「唉，也许吧……睡觉！」香香翻过身，说出了心里话的她，终于松了口气，
拉过被子盖在了身上，蒙着头开始睡起觉来。

　　忽然，被子里又传来香香疑惑的声音：「这被子怎么有股怪怪的味道？」

　　「什么？」宁儿刚刚有了睡意，又被香香惊醒，转过身来拉过她的被子，凑
在秀鼻间闻了闻，微微皱眉：「这气味……」

　　要是李浩天在这里，那他今晚觉得睡不着觉。

　　香香闪着好奇的眼神看着宁儿，问道：「这是什么气味啊？好特别哦！」

　　「呃……这气味，可能是香气吧？」

　　「可是我的被褥自己都盖过无数回了，以前怎么没这气味啊？」

　　「我，我怎么知道啊……」其实宁儿早就已经闻了出来，她心里同样疑惑。

　　「对了，香香，刚才是不是你叫他去那被子的？」宁儿开口问道。

　　香香点了点头：「是啊，我想故意整整他呢！他没有我的手谕，所以一定花
了很多功夫。嘻嘻……」

　　「怪不得他回来的这么晚呢……」宁儿小声的嘀咕着：「好你个小浩子，居
然又在外面沾花惹草……」宁儿心里醋意大发，但是表面上可不能表现出来，说
的声音很小，所以香香也没有听清。

　　「你说什么？宁儿？」香香疑惑道。

　　「没什么……」宁儿微微摇头，又道：「明天把被子拿去洗洗就应该会没了。」

　　「哦……可能是被他弄脏了吧，这个小浩子，明天得好好训训他！」香香恨
恨哼了声，又道：「那我和你盖一条被子！」

　　说着，香香柔软的娇躯就钻进了宁儿的被窝里。宁儿的被窝暖乎乎的，刚一
进去，香香就作怪的抓住她的小细腰。

　　「啊，香香你做什么呢！」宁儿顿时感觉一只手落在了自己的腰间，身子微
微一痒，嗔道。

　　「嘻嘻，宁儿，你的身材变好了呢，这里变大了好多……」香香从背后搂住
宁儿的身子，贴在她的耳边，轻声说着。

　　宁儿娇嗔，身子扭动着，翻过身来双手也抓上了香香的一双小乳鸽，摸了摸，
道：「你的不也是变大了好多嘛！」

　　「呀！宁儿你好下流！」香香扭动着香躯躲避着宁儿的小手，两人开始在床
上闹开了，你摸魔我，我抓抓你，一时间房内嬉笑声不断。这大半夜的，这两个
小妞还真是不嫌累，互相捉弄着，就好像是小孩子间的打闹一般。不过若是李浩
天在此，那可就要色心大发了……

　　呃，订阅下降的好厉害！也许这其中有我更新不稳定的缘故，不过这个月开
始，我更新就稳定了，要拿全勤啊，没办法，不稳定没钱拿，订阅是指望不了多
少了。各位能全部订阅的就订阅。呵呵Ｎｏｒｄｆｘ书库：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。
ｎｏｒｄｆｘｓ。ｃｏｍ

　　第５２章：王爷回府乾坤殿中，老皇帝幽幽醒转，他动了动有些僵硬的脖子，
看见身边的的雨妃睡的正香。

　　「爱妃……」老皇帝轻唤了声，雨妃渐渐睁开了美眸。

　　美眸微微一转，看了看四周，再看看皇帝，口中发出慵懒的声音，朱唇轻启：
「皇上，你醒了？」

　　「嗯，爱妃，昨晚朕是不是把你？」老皇帝有些昏沉的晃了晃脑袋，昨天被
李浩天打了一掌，现在脖子有些酸，但是他却以为这是和自己的爱妃昨晚太过激
烈引起，脸上不由得露出了满意的神情：「爱妃伺候的朕还真是舒服……」

　　昨晚，雨妃催眠了皇帝后，让他的意识自以为和自己做了一场，而且现在醒
来后的皇帝根本就不知道自己昨晚是被催眠，而且是被打晕过去。

　　皇帝起身，看到的是床单上实一朵娇艳的紫红色玫瑰，心中不由得意，看着
雨妃的眼里充满了柔情：「爱妃，真希望你能给朕再生个皇子出来。」

　　雨妃轻轻的娇笑，风情无限的脸上抹过一丝红晕，微低颔首轻点了下头，娇
声道：「能为皇上诞下龙子，那是臣妾的福气。」

　　「呵呵，爱妃，朕有一个打算，想将你提升为贵妃如何？」皇帝神秘兮兮的
向雨妃说道。

　　「什么？皇上要升臣妾为贵妃？」雨妃口中惊呼着，但是眼中却闪烁着一丝
得意的目光。看来自己离目标又近了一步，只是小浩子，这家伙……

　　当李浩天第二天起来时，已经是日上三杆了，睡眼惺忪的他走出房门，看见
的是院子里的陈静正在那里一成不变的清扫着院子。

　　打了个哈欠，李浩天向她打招呼道：「静儿你还是一如既往的早啊~ 」

　　陈静看见李浩天刚从房间里出来，抬头看了看天上，太阳早就升起，她不由
得掩嘴轻笑：「李大哥你这太监总管做的倒是舒服。」

　　李浩天微微一笑，他也意识到了自己起的还真是有些晚，现在都日上三竿了，
自己这个做奴才的竟然比做主子的起的还晚，不好意思道：「真是见笑了，对了，
宁儿公主起了吗？」

　　「她早就起啦，现在和香香郡主在一块儿呢。」

　　闻言，李浩天点了点头，告别了陈静向宁儿闺房走去。

　　房内，宁儿和香香俩丫头正坐在桌子边，好像是在窃窃私语着什么，看到李
浩天回来，两人止住了声音，宁儿扭头看着李浩天，目光中带着嗔意，娇声叫道：
「小浩子，今天居然起的这么晚？昨晚上干什么去了？」

　　李浩天一惊，自己昨晚去了乾坤殿，现在心里发虚，宁儿这丫头可精的很，
他不由打哈哈道：「没啊，昨晚我可是很早就睡了。不信你去问问别人。」

　　「哼！」宁儿微微一哼，她瞥了眼一旁床上香香的被褥，眼里闪过一丝狡猾
愤恨之色，站起身来，从李浩天身边走过。

　　「对了，香香，呆会儿让小浩子帮你把被褥再拿过去吧，顺便护送你回去。」
宁儿边走边说道。

　　「你个死浩子，呆会儿有你倒霉的！」在经过李浩天之时，宁儿又轻声在他
耳旁骂道。

　　香香也站起身来，伸出玉手指了指那被褥，对李浩天说道：「小浩子，帮我
把它拿回去吧，我现在就要回去了。」说完，她也走出了房门外。

　　这俩丫头，今天有点不正常啊，香香对自己横眉冷眼的倒也罢了，怎么宁儿
这丫头也这样？还说自己要倒霉了……

　　难道是？

　　看了看床上的被褥，李浩天心里不禁一凉，我滴乖乖……难道被发现了？

　　李浩天胆颤心惊的来到床边，抱起被褥就跟随着香香两人出了屋子。

　　「香香，下次你可还要继续来找我玩哦！」宁儿拉着香香的手，有些不舍的
道。

　　香香点了点头：「嗯，宁儿你也要到王府来找我玩，我很欢迎哦~ 」……

　　艳阳高照，李浩天跟随着香香一路从花园小径中通过，看看香香窈窕的背影，
再看看周围的美丽景色，不由得惬意不已。

　　两人很快就来到了平南王府，刚到门口，却见到门口的侍卫增加了许多。

　　「咦？怎么这么多侍卫？难道府中来人了？」香香不禁有些奇怪的喃喃自语。

　　香香上前问道：「我是香香郡主，家里来什么人了吗？」

　　其中一个侍卫上下看了看香香，脸上恍然，看来他是认识她的，只听他道：
「回郡主，今天王爷从战场上回来了，现在正在府中呢。」

　　香香闻言，面色大喜：「什么！爹回来了？太好了！我马上就去见他！」说
着，她就迫不及待的冲进了大门。

　　李浩天急忙跟上，但是却被侍卫拦住：「站住，你是什么人？」

　　靠！这丫的，眼睛瞎了？没看见老子是跟着你家郡主来的？

　　香香回头，吩咐道：「他是自己人，让他进来。」

　　现在香香也没了要整他的心思了，否则这可是一个大好的机会，现在她心里
惊喜，好久没有见到爹了，怪有些想念的。

　　进了府中，正待香香想要冲进大厅，这时忽然从大厅里传出来一个浓重的叹
息。她不禁停子，悄悄倚在门前观望，准备给王爷一个惊喜的她有些疑惑的看了
看身边的李浩天。

　　大厅内，一个相貌堂堂，威武不凡的中年男子端坐在首座上，边上是那拥有
着倾国姿容的王爷夫人李清波。此刻，两人似乎是在商量着什么。

　　「唉，夫人，这次胡人部落联合了其他北方各异族，一举南下，我们的军队
竟然抵挡不住。城防堪忧啊！这次回来，一是要向皇兄调派兵马，二也是有一个
重要消息要传达给他。」平南王叹了口气，他的语气中充满了对国家的担忧。李
浩天不难看出，这应该是位忧国忧民的好王爷。

　　李清波轻蹙娥眉，绝美的脸上露出了苦恼之色，她神色凝重道：「没想到北
方异族攻势那么迅猛，这些蛮夷之地的人骁勇善战，若只是一个部族倒也对我们
大华朝构不成危险，现在他们联合在一起，就足以对抗我们。王爷，此次一定要
多派些兵马去，城池不能有失。」

　　「夫人说的不错，不过现在京城内的兵马也已经不足，我实在是担心，皇兄
他也无兵可派啊。」

　　听到两人的谈话，香香不由得皱起了秀眉，脸上露出了担忧之色。

　　异族入侵？胡人？难道这国家又要有战争和生灵涂炭了么？这可真是倒霉了，
没想到自己穿越到皇宫，眼看性福的生活就要展开，没想到这朝代就有有覆灭的
危险，靠啊，天理不公啊！

　　香香并没有再继续听下去，她也没有走进去，而是默默的回到了别院中，那
是自己的闺房所在。

　　李浩天也跟了进去。进屋后，香香让李浩天将被子放下，她一个人闷闷的坐
在桌边登上。

　　李浩天给她倒了杯茶，开口道：「你是在担心你爹的的事情吗？」

　　香香微微叹了口气，终于开口道：「小浩子，你说爹会打赢战场战争吗？」
她接过茶水，放在桌上，已经没了心思去喝。

　　「别太担心，这些打打杀杀的事情还是要靠将士们的努力和你爹的统领，我
们坐在这里唉声叹气，担心也是没用。」李浩天细心的安慰道：「我们能做的只
能是默默的祈祷他们了。」

　　「是啊，爹这次来调遣兵马，回头一定可以打倒那些可恶的异族人的！」香
香握了握粉拳，眼里露出了坚定的色彩。

　　李浩天虽然安慰了香香，但是自己却有些犯愁了，一般来说，以现在皇帝这
么昏庸，这个朝代也坚持不了多久，异族的入侵在前世自己就从古代的片子里看
过多遍，基本上每一次改朝换代都是异族入侵或者是平民起义。

　　难道自己这么快就要被卷入战争的漩涡中去？老子的香艳人生啊！老子的后
宫啊！一旦被攻到皇城，就什么都完了！

　　接下来，李浩天又安慰了几句后，就匆匆离开了，这次的战争对自己未来的
计划大有影响啊，看来自己得制定一个齐全完美的计划才行，不然生活没了保障
可不行……，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，下午，平南王就去见
了皇帝。

　　乾坤殿中，皇帝的御书房内，平南王坐在椅子上和皇帝讨论着军情。

　　「皇兄，这次情况紧急，若是能再派出三万精兵，我就有把握能打退那些异
族，现在边疆的守卫将士还有十八万，敌军有二十万大军，在人数上我们可不能
落了后，毕竟那些异族人个个都是兵强马壮，而我们大华朝的士兵虽然精锐，但
是最近太久的太平也让他们在作战上有些生疏，对付这些异族，将士们都有些力
不从心啊。所以恳请皇兄再次派下兵来！」平南王虽然这样说着，但是心里知道
自己已经把情况说的乐观了，现在的真实情况比自己所说的还要差，将士们的士
气下降的厉害，面对着敌人汹涌澎湃的突进，己方是一退再退，现在已经到了最
后的关口。若是这最后的关口也被攻破，那他们直捣京城也只是时间问题了。

　　皇帝也并不是不知道情况的紧急，但是现在京城实在是无兵可派，而且近年
来由于战争，百姓赋税越来越繁重，现在就连京城之内也有些怨声了……

　　而在另一方面，李浩天已经一路回到了宁儿院子内，此刻宁儿正在院门口等
着李浩天的到来，刚一见到他，宁儿就跳了过来，一把揪住了他的耳朵，将他拎
到房间内。

　　「哎呦！我的宁儿小公主诶……」李浩天痛的大叫，这死丫头是要把老子的
耳朵给拧掉啊？

　　「痛痛痛啊，快放手啊！」

　　明天说不定有两章，故事渐渐进入了，大家期待吧……

　　第５３章：宁儿联姻？

　　宁儿嘟着可爱的小嘴，纤纤玉手扯着李浩天的耳朵，脸上带着嗔怒的神色，
道：「小浩子，你给我如实说，昨天你到底干什么去了？」

　　「昨天？昨天没干什么啊？」李浩天心里不禁一涑，急忙打哈哈道：「昨天
我不就是去拿了条被子嘛！」

　　「呵呵，被子？」宁儿眯着眼睛笑了笑，这笑声听得李浩天心里甚慌。「你
总算是说到正题上来了啊！说，这被子上怎么会，怎么会有那些气味？」宁儿说
到这里，小脸儿微微一红，那种特殊的气味每次都会出现在自己和他一夜欢好之
后，由此可见，这家伙一定是去偷香窃玉了。这宫里头那么多的美女，这个大色
狼怎么会这么安分呢？

　　想到这里，宁儿不禁心中委屈，这个死家伙，有了自己还不够，竟又出去找
其他的女人。

　　宁儿身为公主，自小娇生惯养，脾气自然任性，虽然在这古代三妻四妾的观
念深入人心，但是身在帝王家的她，有着很强的占有欲，从小都是被捧在手心里
长大，何时受过这种委屈？自己心爱的男人和别的女人欢好，这让自己心里非常
的不舒服。

　　知道宁儿是吃醋了，李浩天般不禁头大，急忙讨好的叫道：「宁儿，我的好
宁儿……」

　　「哼！」宁儿放开他的耳朵，背过身去不理他，口中轻哼着道：「你现在长
本事了啊，都敢出去霍乱后宫了？」

　　「哎呦，宁儿你可冤枉我了，我哪敢啊？都是那些妃子看上我的，我一个小
太监能有什么办法？谁叫我长得这么帅呢？」李浩天一脸谄媚的笑容，把脸贴在
宁儿的身后，道。

　　「哼，你就臭美吧！就你这样的也就我能看上了！」宁儿身子一扭，离开李
浩天两步。「我看你一定是对人家用强了！」

　　见到宁儿这样子，李浩天眼珠子微微一转，顿时大着胆子上前从身后猛的抱
住宁儿的娇躯，邪魅的声音在她的耳畔响起：「那我现在对你用强你愿不愿意呀？
嘿嘿……」说着，李浩天的手掌攀上了宁儿胸前的隆起，大手一握吗，瞬间掌心
中一片柔腻之感。

　　「嗯哼~ 」宁儿的柔软被握住，从李浩天大手上传来的炙热感觉让她忍不住
呻吟了一声，身子微微一颤，忍不住娇嗔道：「你这个大色狼，欺负完了别人还
要来欺负我，我真是恨死你了！」

　　话虽这么说，但是宁儿的身躯却是不安分的扭动起来，配合着李浩天的揉捏，
微微的挺着身子，而她的翘。挺的，也已经紧贴在李浩天的上，那有着惊人弹性
的股沟摩擦着李浩天……

　　「嗯~ 小浩子，你快跟我说，你到底和谁勾搭上了？」宁儿虽然身子被男人
挑的火热，但是还不忘审问着李浩天。不过对于这样的审问方式，李浩天还是很
乐意的。

　　他双手不满足于在外面的揉捏，直接掀起她的衣摆，顺着那滑腻柔顺的玉。
肤，双手真真切切的握上了那两团。李浩天有些粗糙的大手握着那晶莹雪白，柔
嫩滑溜的乳。房，并不断的揉捏着，宁儿已经沉浸在这舒爽的快意之中，变得又
硬又挺。「小浩子，你快，你快说……」

　　这倒不像是喝问，而像是娇求。

　　李浩天实在是没有办法，这个宁儿看来是太在意自己，不然也就不会对自己
如此上心，心中不禁感动。他唇角凑在她晶莹剔透的耳垂上，轻轻的吻着她的柔
嫩敏感处。

　　「如果我告诉你，你别生气好么？」李浩天决定告诉宁儿，反正这些事情早
晚也是要让她们知道的，作为自己的女人，和自己算是最亲近的女人，李浩天对
宁儿有着初恋般的宠溺。对她的要求，他都不会拒绝。

　　「你，你这死浩子，果，果然是有别的女人！」宁儿闻言，心中不禁气苦。
当时自己被他强上，还以为他会有多么爱自己，可是这个花心的臭家伙……

　　「宁儿乖，别生气了好么？」李浩天将她横着抱起，将她娇嫩的脸蛋埋在自
己的胸口，低下头激吻着她娇嫩的面颊，她雪白的脖子，轻轻的用嘴将她领口的
衣服慢慢撕开。

　　到了床上，宁儿身上只剩下了那件粉色肚兜，修长玉嫩的双。腿已经露出了
大半截，裙摆已经被掀到了根处。此时宁儿面颊遍布红晕，口中娇喘低吟，身子
被轻轻放在了香榻之上。

　　李浩天迅速的褪去了身上的衣物，大手一挥，房门立刻关闭。

　　身子压向了宁儿的娇躯。宁儿婉转相迎，现在的她早就被李浩天撩拨的神志
不清，面色涨红，沉浸在了男人的之中……

　　而另一边，皇帝正在和平南王商量着，平南王面色凝重，他喝了口茶水后继
续道：「皇兄，我觉得现在最好还是派人去议和，先暂时稳住那些异族，然后发
展兵力，将来一举击溃他们！」

　　「看来只能是这样了，现在我们已经无兵可派，要是再征集兵力，恐怕会闹
得百姓怨声载道，从而引起兵变或者起义啊！」皇帝也不无担忧的说道。

　　「只是想要议和，我大华朝要付出的恐怕会很多很多，那些异族十分贪婪，
我想他们一定会狮子大开口……」

　　皇帝急了：「那怎么办？现在国库空虚，也只能勉强支出军饷，要是让他们
再来抢掠一番，岂不是要……」

　　平南王沉思了良久，他也清楚现在的情况，虽然表面上看起来国家还很稳定，
但是内部已经是动荡不安，最突出的表现就是这次的异族入侵，没想到大华朝地
大物博，兵强马壮，但在那些异族面前竟只是一只纸老虎，一捅就破！

　　平南王缓缓开口道：「我认为，现在最好的方法就是联姻！」对，没错，就
是联姻，联姻是短时间内解决战争的最好方法，但这也是弱者的做法，只是在现
在己方势弱的情况下，这也是没有办法的办法。

　　「联姻？」老皇帝微微一愣，随即点点头：「嗯，这确实是个不错的方法，
古往今来很多帝王都是用联姻来巩固江山，只是这联姻，该要让谁去那偏远的异
族他乡呢？」

　　平南王叹了口气，道：「皇兄是否还记得？两年前，当时突厥的大汗之子，
托扎姆前来我大华朝朝贡……」

　　「嗯？那次……哦，我想起来了，那次他在朝堂上似乎是对……」皇帝若有
所思道：「难道？真要把她嫁到那儿去？可是皇后一定不会同意的！」

　　平南王摇了摇头：「此时国难当头，个人的牺牲如果能挽回这个国家的命运，
那也是值了，况且，宁儿她将来注定是要被当作利益的交换品，现在只是让她的
处境再差点而已。说不定，以那托扎姆对宁儿的喜欢，宁儿在那边过的会很好呢！」

　　「唉，这孩子，从小被惯坏了，要是让她去那蛮夷之地，恐怕会闹得一发不
可收拾吧。」皇帝深深的担忧道。

　　平南王微微皱眉：「我想宁儿这孩子应该知晓大义，毕竟国事当头啊。」…
…

　　而另一边，宁儿全然不知自己的命运。

　　她轻声呻吟着，娇躯不断扭动着，李浩天将她的大。腿狠狠的扒开，自己全
根没入，不断的动作着。

　　此时宁儿早已经被李浩天干的不知东南西北，全身香汗淋漓。任灵魂飘飞上
了云端，一阵接着一阵的快感席卷着她的心灵，全身泛起一阵瑰红。肌。肤泛着
盈盈的水光，柔嫩的快要滴出水来。

　　「哦~ 你这小浩子，总是这么折腾人家……」宁儿口中娇喘着，面色潮红，
呼吸急促，小脑袋不断的晃动着，鬓云乱撒，无限娇羞，洁白嫩滑的双臂紧紧的
抓着李浩天的腰际，在他的挺动下，自己的身子一颤一颤的。忽然，宁儿小口微
张，身子停止了晃动，紧紧的绷在了那里，脸上的潮红瞬间弥漫开来，顺着的脖
子，饱。满的酥。胸，逐渐扩散到了全身各处。

　　「啊……」终于，在李浩天的努力下，宁儿坚持不住，泄了身。双腿紧紧的
勾住李浩天的腰身，雪白的大。腿上泛起一阵娇艳的晕红，微微的颤动。

　　李浩天也在宁儿那狭小紧致的夹击下，射出了自己的生命精华。

　　完事后，李浩天搂着宁儿香软无力的娇躯，嗅着她秀发散发出来的阵阵香气，
在她耳边轻声的呢喃着说：「宁儿，不管将来如何，你都是我爱的女人，我是永
远也不会让你受到任何伤害！」

　　「小浩子……」宁儿现在早已没了力气，心里也不想在抱怨，能够拥有小浩
子，就算只能得到他一部分的爱，她也感觉知足了……

　　「小浩子，我想明天就去和父皇说和你的事情……」宁儿嫩白双臂搂着李浩
天的脖子，赤。裸的娇躯紧贴在他的胸膛上，轻声的说道。

　　「是么，可是这样一来，我的身份岂不是曝光了吗？」李浩天心里不愿意，
若是真的成了宁儿的驸马，那自己以后的行动可就要受限制的多了，这后宫之中
是绝对不会像现在这么自由的出入了。

　　「可是，我真的很想和你有一个堂堂正正的名分，你也就不用做一个下人被
人使唤了。」宁儿道。

　　「没关系啊，我觉得现在的生活很好啊，做宁儿的总管很惬意呢。如果你和
皇上说了，他会有怎样的反应？」如果真让皇帝知道了自己假太监的身份，自己
这从天而降无从考证的穿越人士铁定要倒霉啊，不治一个居心不良，霍乱后宫的
罪名那是轻的！

　　想到这里，李浩天心里一急，宁儿哟，你这是要害死你老公啊！他急忙劝道：
「宁儿，其实，我跟你的事还不急，我现在只是一个太监身份，你忽然提出那样
的想法，这不是把我往火坑里推嘛！不过将来，我一定会作出一番事迹来，到时
候风风光光的迎娶你！」

　　郁闷地，有人说我的书很雷人……在书评区骂了，被骂的好惨……晕啊



                               未完待续………………