ＤＯＴＡ英雄
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-5-23 05:37

----------
　　　　　　　　　　　ＤＯＴＡ英雄（０－待续）

作者：t6422656
2009／02／11发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　我是个英雄，别人都这么叫我，我的真名是「全能战士」，我的一生都是在
ＤＯＴＡ大陆上漂泊，过着自给自足的日子。我每天的「工作」就是帮助近卫村
消灭附近森林里的洪荒野兽，然后村长会给我一些赏金。

　　我们村的英雄在不断与野兽恶魔的战斗中不断成长，但是它们——那些恶魔
的能力也是越来越强。

　　风月４３年，当我一次次奄奄一息地提着魔物的头颅回到村中，我才知道我
需要更强劲的道具，才能保证能在以后的战斗中活下来。

　　于是我找到了他，身着黑色斗篷，站在黑暗森林的深处向探险的英雄们出售
商品的黑暗巫僧。

　　我把自己几年积攒下来的金币全部给了他，给他说：「我要你这里最好的物
品。」

　　他从背后拿出３个不同颜色的小水晶球递给了我，我将它们镶在自己的宝剑
上，果然自己的力量与敏捷都翻番了。

　　我准备辞别巫僧时，他对我说，「这３颗水晶是从古代三大魔器之一的阿哈
利姆神杖上剥落的，所以它们拥有一些未知的邪恶魔力，可以在危急的时刻发挥
出来。」

　　风月５６年，在我１０岁时（２５岁时的英雄会飞升，它们的１岁＝我们的
１０岁），近卫村与天灾村爆发了战争，为了抢夺Ｒｏｓｈａｎ王守护的圣剑，
两个村子的英雄都被召集起来作为战争先锋。所以我被村子征召加入了我师傅的
队伍。

　　（近卫军分为三个部队，我师傅——月之女祭祀是中路军的将军，而我——
他的爱徒是她手下的副将）。

　　战——四周静的可怕，这是去往Ｒｏｓｈａｎ神殿的必经之路——美杜莎之
森林，听师傅说这是蛇发女王美杜莎与海皇波塞冬交战的古战场，很多被美杜莎
石化的海神士兵的灵魂还在森林中回荡，这让本来安静的森林越发诡异。

　　进入森林深处，我发现地上有很多我方士兵的的尸体，而且附近的树木全被
烧焦，但却没看见明火。正在疑惑的时候，距离我２０米处的地面突然爆炸，火
焰肆虐，强大的气流将我掀翻。

　　正在这时，两道人影突然出现在我的面前，双方紧张的对峙着。一方竟然是
我的师傅——月之女祭司，她嘴角渗着血，显然受伤不轻。另一方是身材火辣的
金发女人，她的手脚都被火焰所包裹，人悬浮在空中，身着低胸盔甲，原来是火
焰Ｌｉｎａ。

　　「全能，你退后，她太强了，我来对付她！」师傅命令我。

　　「可是……」我话未出口，Ｌｉｎａ就使出火凤凰打向师傅，我被近距离的
强大气流击倒，我挣扎着回头，师傅被正面击中，血液飞溅，身体撞到树上。

　　Ｌｉｎａ有又要出招了，还是火凤凰，我拼命跑过去想帮助已无法动弹的师
傅挡下这一击……

　　我成功了，我站在了她们两人之间，看着向我飞过来的火凤凰，我知道我的
ＤＯＴＡ大陆的旅程就要结束了，我的生命到此为止，但是，为了师傅，一切都
值得！

　　就在这时，我剑上的３颗水晶突然从剑身上飞出向撞在一起，一颗散发诡异
暗红色的宝石孕育而生。它发出耀眼强光，强光中我失去了意识……

　　不知过了多久，我从昏迷中慢慢苏醒，发现自己毫发无损，难道是——那红
色的石头此刻正安静的躺在我的剑身之上，难道是它发挥作用啦！

　　我突然想起了师傅，就拾起宝剑走到师傅身边，师傅的眼睛一直盯着前方，
好像还在欣赏昨天暗红色宝石的辉耀。

　　「师傅，你没事吧？」

　　「没——事——」师傅毫无生气的语言道。

　　突然我脑海里想起一个声音，「我的主人啊，找寻其他阿哈利姆神杖的碎片
吧。」

　　「是谁？你在哪？？」

　　「我只是一种精神存在，昨天振魂石再生存在于我的主人——你的脑海中，
只有你能听到我的声音。」

　　「振魂石？你是说这个？」我指着宝剑上的石头说：「对，我振魂石是阿哈
利姆神杖的碎片」

　　「你是魔器的碎片，那你一定有很强大的力量吧？给我看看！」

　　「当然可以。过来吧，女人。」

　　随着振魂石的召唤，我的师傅站了起来。

　　「把你的一切展示给主人看吧。」

　　师傅竟然顺从地脱去了身上的盔甲和亵裤，裸体的站在自己徒儿的面前，没
有意思迟疑和羞耻，眼神无光。

　　「师傅怎么会……这是怎么回事？」

　「阿哈利姆神杖是远古ＤＯＴＡ大陆最强大的三位上古邪神之首的灵魂之神

　　阿哈利姆大人的最强神器，拥有操纵灵魂、控制心灵的力量，作为阿哈利姆
神杖的组件之一的振魂石的重生自然需要灵魂作为能量，这两个女人的魂魄（另
外的当然是Ｌｉｎａ啦）被我吸收了，他们已经成为我和主人你的傀儡，奴隶，
只听从我们的人偶而已。」

　　「主人，在振魂石重生的那一刻，你已经与振魂石建立了契约，你要为我不
断收集灵魂，这样当你收集齐神杖的碎片时才有足够能量让阿哈利姆神杖重生。

　　如果我长时间没有吸收灵魂，那么振魂石将和主人您一起湮灭于世。」

　　我没有了选择，为了活下去，我只有成为振魂石的主人，也为了她，我的师
傅——月之女祭司。

　　我很小就喜欢师傅，因为他对我的关心，就像母亲一样疼我，不知这种敬重
怎么幻化出来这种岐恋，我在梦中时常梦到师傅的裸体，就像现在这样，双眼无
神。

　　现在一切化为了现实，师傅的酮体就在眼前，我走过去，轻轻抚摸着师傅的
脸，她脸上还有风干的血迹，很美。

　　我走过去，双手不自觉的开始搓揉师傅那丰满的胸部，并且力道越用越大，
师傅没有任何的反抗，任我吸吮着她的耳垂，只有嘴里还无法抗拒女性的欲望，
不断发出呻吟。

　　当我顺着她的脸颊吻到师傅的嘴时，我已经控制不住自己的欲望，我的舌头
与师傅的纠缠在一起，感受着师傅的甘露香液。

　　我的手从师父的腰来到了师傅白皙的臀部，沿着迷人的臀部曲线，我终于来
到了那神秘的花园，我将师傅的大腿分开，露出粉红的两瓣唇，我被眼前的景色
迷住了，鲜嫩的花朵处，师傅的阴水已泛滥。我用舌头不断挑逗着师傅小豆豆，
双手在师傅丰满的臀部不断地抚摩着，我试着将舌头伸进师傅的蜜穴里面，像小
蛇一样到处挑动游荡。

　　下体的挑逗让师傅的下体传来强烈的快感，师傅开始不断扭动丰满的臀部。

　　师傅毫无意识的呻吟着，任凭徒儿把自己的分身插入自己的体内，我肆意地
「强奸」着我心爱的师傅，她温柔的蜜汁不断的流出，无意识的肉体沉醉在水乳
交融的快感中……

　　「师傅，不，月儿，从今以后你就叫我主人，我是你的男人，你可以为我献
出自己的一切，对吗？」

　　「对。」刚从激情中醒来的师傅无力的答道。

　　「来吧，吻我吧，表达你对我的忠心。」我说。

　　师傅毫不犹豫的把香唇送来，我抱住了师傅。——「虽然你没有了灵魂，但
是我发誓，我一定会让你快乐，幸福。」我下定了决心。

　　未来——我突然想起了什么，我在脑海中询问振魂石之灵，「你能不能让月
儿变得有精神点，现在的她完全就是行尸肉。」

　　「我可以把她原来３魂中的‘智魂’，重新归还给他，这样她就会恢复以前
的记忆，思想，但是他的思想仍然在你我的操控之下。」

　　「好吧，就这样。」我说到。

　　道蓝光射向师傅，师傅的眼神恢复了神采。

　　「师傅。」

　　「主人，有什么吩咐？」师傅答道。

　　「没什么，你以后就叫我全儿吧，还有，快把衣服穿上，春光都外泄了。」

　　在师傅穿衣服的时间里，我又唤出了振魂石之灵，「你知道其他的神杖碎片
在什么地方吗？」

　　振魂石答道：「我只能感应大概的方位，只要我们向着我感应的方向前进就
行。现在我感到南斗星方向有阿哈利姆神杖的碎片存在。我们应当尽早出发。」

　　「好吧，我们现在出发，但是我要现夺取圣剑，然后再往南斗方向。月儿，
你用你的坐骑带上那个女人（还没恢复意识的Ｌｉｎａ）。」

　　师傅用坐骑白虎带上Ｌｉｎａ，就跟着我走向了远方的森林……

　　奔跑在丛林中，对于我和师傅这样的英雄来说简直就和吃饭喝水一样简单。

　　正好问下振魂石关于阿哈利姆神杖的事。

　　「你既然说阿哈利姆神杖是件神器，那么它又是怎么变成现在这样的呢？」

　　「在远古时代，世界是由以我主人阿哈利姆大人等三神为首的上古邪神们所
统治，其余一切的生灵都只能服从上古邪神的统治。」

　　「那上古邪神是怎么消失呢？为什么我从来就没有听说过什么上古邪神？」

　　「都是因为那些泰坦！」

　　「什么？泰坦神？」难怪我那么惊讶，在ＤＯＴＡ大陆的传说中，世界是由
泰坦神族所创造的！

　　「主人你原来一定以为世界是泰坦创造的，其实世界早在泰坦还没降临之前
就已经存在了，他们只是一群来自另一个位面的存在。他们来到了ＤＯＴＡ大陆
想要占领这里，虽然上古邪神们力量强大，可是泰坦的军队实在是太多，就连我
的前主人也被，泰坦族最强的战神萨格拉斯率领泰坦族的雷霆军团围攻而死。不
过我的前主人在临死时以阿哈利姆神杖的毁灭为代价对萨格拉斯的心灵进行了腐
蚀，想必他已经背叛泰坦族了吧？」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　ＰＳ：想不到我也能开始写长篇…

　　　　　　　　　　　（虽然不知道得写几年…）

　　修改了下：振魂合的应该是Ａ杖，达贡是红杖才对。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
