章先生的欢娱之路
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:16


简评
----------
　　　　　　　　　　章先生的欢娱之路之一——初恋


作者：随心123
2008年11月1日发表于：SexInSex
2008年9月15日首次发表删节版于FUQI123网站，原名为：章先生的初恋情事。
（注册名为随心123，请斑竹验证并请斑竹将网名隐藏，谢谢）
排版：没落的王子


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　鉴于网站对本人的鼓励，我将全文发表，并争取能够首次连载发表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３９岁的章先生，现在是一私人企业的老板。人家都说是商人重利，章当然
没有脱俗，自然什么事都利字当头。如果说有什么不同，那就是他堪称情圣。女
人玩的多，不算什么，只要有钱，满大街都是。

　　钱，在以前，对章算个东西，但是，现在，以章的地位，钱，早就不是东西
了。所以章这个情圣不是因为数量，而是因为质量。章的原则其实很简单：大庭
广众面前不玩，有后患的不玩，需要承诺的不玩，需要金钱的不玩，没有特色的
不玩。做人肉生意的不玩（这个章没有完全做到。）

　　所以，这么多年来，章玩得潇洒，玩得畅快，玩得稳妥，正所谓春风得意。

　　关键的关键，是章名声相当好。他潇洒的经历对外界是密不透风，瞒得如铁
桶一般。老婆更是爱得他不行。所以，章经常是朋友们的取笑对象，每当朋友们
取笑的时候，章都是反其道而行，极力的辩解自己如何玩得多，他越这样，朋友
越不相信，章要的就是这个效果。

　　章能讨女人的欢心，杀手锏有四个：

　　一是：相貌。章不是高大威猛型，但绝对是白面书生型。不高的身材，体态
适中，白嫩的肌肤，很多女人都望尘莫及。

　　二是幽默和口才。了解章的人都知道，章从读书时候，就是雄辩家。伶俐的
口才，清晰的思路，幽默的语言，是章从先辈继承来的基因，也是章最有力的制
胜之道。

　　三是不贪。章对女人从不勉强，也不讲究数量，一个女人如果被章看中，在
章展开攻势后，如果没有回报，章会主动放弃而不露声色，绝不会纠缠不清，但
他的眼光绝对会对准下一个。

　　四是善于放弃。章的目的是玩女人，自然对玩过的女人不会有真正的感情，
他对女人的感情更多的来自交合的快感和对不同女体的期待。快感得到后，章就
会寻找机会放弃。

　　聪明的章不会在表面的感情上放弃对方，让对方看出端倪而心生怨恨，没有
一个女人会甘心被玩。但章总是能找到机会在肉体上慢慢疏远对方，最后来个漂
亮的转身。

　　暗暗偷笑的只有章自己。回味和比较是章经常做的事情。所谓回味，章会把
每个和自己有过交合的女人，象过电影一样在自己脑海里过一过。他的记性不是
很好，有些已经发生了很久，但是，他会努力地回忆，甚至尽量能够想起细节。
某女特点，手感，最多的是回忆女人私部的形状，特征，女人扭动的姿态，神情。
章每每陶醉在这些回味之中。

　　所谓比较，章会在和Ａ女ＭＬ是不自觉的向Ｂ女比较，甚至，章会在白天和
某女交合后，晚上一定会再在老婆身上继续耕耘，章往往会因为白天已经交出子
弹，做的时间很长，看着身下扭曲变形，怪叫连连的女人，章想的却是白天的女
人，这样获得的快感，章自觉如神仙般飘飘然。

　　章遗憾的是：没有将和自己交合的女人特别是女人隐秘部位拍摄下来。做个
冠希第二。以至现在会将张三的部位混淆到李四身上。

　　看官到这里，会认为笔者吹牛，虚构。那可真是冤枉在下了。这种人在你身
边同样存在，更何况，笔者与章是极好的极好的朋友，区别在于：我玩的是夫妻
交换，他对老婆要求严格，自己玩的是良家。

　　性，是每个动物与生俱来的欲望，更不要说人了。无论什么社会，社会的开
放一定伴随着性的开放。在文革的桎梏年代，性同样作为神秘而束之高阁，即使
这样，每天还发生多少大队支书和妇女主任的故事哦。

　　还是让我摘几朵章欢娱之葩与君共享吧。


　　　　　　　　　　　一、章的第一个女友——兰

　　Ａ学校的设计者的确独具匠心，三面环山，另一面却十分的开阔，形成了一
个小集镇，虽然并不繁华。有环滁皆山也的气势。一座高大的校门将学校与外界
隔绝开来，威严而庄重。不由人产生肃而敬的感觉，来自这个学校的莘莘学子，
自有傲人一等的模样。

　　半城绿树半城楼本来是描述南宁的，用来形容Ａ学校也不为过。绿树掩映的
校舍，幽静的而包容的山峦，的确是有利于学习，也是恋爱的绝妙之所。朗朗的
读书声中同样暗潮涌动。

　　章和兰就在这里，也就是在这样的环境下，章向兰射向了有生以来的第一支
箭，而且一箭中的。

　　认识兰，章可以说是一见钟情。表面腼腆的章其实对女性的渴望达到狂热的
程度，他那看似干净的床单不知被他画了多少次地图，那初生牛犊般硬邦邦的物
体曾经多少次的被想像，如钻机一样向女人下体钻去。

　　章机灵的头脑，伶俐的口才为他在班上赢得了地位。遗憾的是，丘比特之箭
始终没有射向他。章属于内心狂热而外表收敛的人，学校里有的是高大威猛的帅
男，这些男生是女生们钟爱之物。

　　真正的转机出现在学校乒乓球竞赛，兰是队员，章班本来女生就少，出这么
个人物倒是稀奇。

　　于是，章逢兰的比赛必然要去加油的。

　　兰，也是娇小型，有板有眼的打法让兰娇小中透着英姿。吸引章的倒不是兰
的身姿，而是兰的一个无意的眼神。兰在赢球时灿烂的笑了，眼睛回头向同学投
来，那一眼正好投在章身上，和章的眼光对上了，那惊鸿一瞥，让章心中泛起涟
漪，内敛的章刹那间窘得脸都烧了。

　　那一瞥，让章失眠了，那一瞥，犹如钉子一样订在了章心上，那一瞥，犹如
一面奖牌鼓励章撕开伪装去努力争取……

　　那一晚，失眠的章爬起来，写了一首含蓄的小诗：

                                 眼神

　　星光托映的月光，那样清澈，那样皎洁，轻薄的浮云慢慢的拂过，浮云后的
月光，那样神秘，那样羞涩。

　　我的手将浮云轻轻的拨开，想将那月光洒向我的心田。

　　……

　　章将描述月光的小诗，取名为：眼神。他想，聪明的兰一定会领悟到的。他
小心的将纸条折起来，折叠成一个正方形，鼓励自己，明天一定要亲自送到兰的
手上。

　　心有所属的时间总是过得很慢，内心的燥热辗转难眠，章狠狠的打了回手枪，
才让自己慢慢睡了。

　　等待是狂躁的，也是甜蜜的。接到兰的回条，章简直奉之于圣旨，他小心的
将纸条收紧，急切的来到一个相对隐秘处，小心的展开：嫦娥心属于后羿，月兔
期待你功成。

　　章刚看到时，心都冷了，第一句很清楚的表明兰已经有钟情的人了。转而，
章狂喜，原来，这是一首藏头诗，「羿成」不就是章的名吗？原来，章先生叫章
意成。兰已经清楚的表明，她对章早就倾心，只是章表达在先而已。

　　仿佛收到特赦令，章顿时感到身心是多么的自由，空气是多么的清新，草木
是多么的亲切，花朵是多么的盎然。

　　章立即回到宿舍，激情澎湃的写了一首：环燕倾心喜欲狂，苍天待我胜爹娘。

　　绿崖旁能相聚否？

　　相思只觉春意长。

　　章将兰比做杨玉环和赵飞燕了。绿崖是学校左山的一块大石头，因为常年长
满绿苔，当地人都叫绿崖。章这是要约兰在绿崖见面了。

　　一个女人终于坐到了章的身边。对于兰和章都是第一次，沉默和窘迫是两个
刚见面的「无知」的人的常态。

　　「你家是哪里的？」意想不到的第一句话，竟然是如此的老套。

　　「ＣＨＡＮＧＮＩＮ。一个贫瘠的小县城，我爸爸妈妈都是老师。」兰的回
答同样没有涉及感情，同样老掉牙了。

　　「呵呵！」章终于笑了，「你都这样说，比我家里强多了，我的父母可是６
０岁的老实农民。我排老五的，我们家四朵金花。」

　　兰也笑了：「那你好啊，在家里娇生惯养不是？上面有四个姐姐罩着，我可
是家里老大，下面两个弟弟，在家里爸妈疼的是弟弟。」

　　这个时候，章的口才终于用上了：「没关系，有个哥哥会很疼你的。」

　　「我哪有哥哥。」

　　「就是我！」章鼓起勇气说道。声音很大，而且，眼睛终于火辣辣的望向了
兰。

　　兰知道自己被章套进去了，脸嗖的红了，羞涩的低了头，再没有说话。

　　章清楚的知道时候到了，他大胆地拉起兰的手，兰轻微的颤抖了一下，下意
识的缩了一下，但终于没有收回去。

　　「我想对你好。」章一边喃喃的说，一边靠过去，兰朝一边偏，章揽住了，
将兰的头靠向了自己的胸膛，兰就这样上身扭着靠着，如果有一张照片，你会觉
得很滑稽。章右臂环着兰的脖子，左手挽住了兰的腰肢。

　　「啊！」章多想重重的出一口气，他似乎隔着衣服都能感到感到兰滚热的脸
庞，兰呼出的热气让他的胸肌痒痒。刹那间热血涌遍了全身。多少年的期待，多
少年的梦呓，在这一刻得以实现。章忍不住在兰背上摩挲，兰的每一寸肌肤都让
他激动。

　　他感到自己已经飘飘然了，他的血涌向了胸口，觉得它突突的跳的厉害，他
的血涌向了下体，那物件仿佛要笑傲江湖，硬邦邦的进入了决斗的状态，帐篷被
直直的撑起，傲然不可一世。

　　章感到有点不好意思，偷偷的将性物调整了一下位置，让它自然的竖起，不
再直直的撑着。他的血，涌向了嘴唇，他感到嘴唇发烫。章感到应该有所进步，
他首先将脸贴上了兰的脸，两个滚烫的脸贴到了一起，章能听到兰的心跳，衣服
的摩擦，间或有章的「哼哼」和兰的娇喘。树叶的沙沙声，简直就是最好的和声。

　　章将嘴唇向兰的小嘴迎去，两个小嘴无声的吸吮着，兰的口气散发着清香，
甘甜的液体互相交和着，她的身体变的柔软，慢慢的，两人站立起来。胸口对着
胸口，章感到兰的两个小兔轻轻的摩擦着自己，是那样的乖巧，那样的柔软。

　　他忍不住用手摸向了小兔，虽然隔着衣服，章还是感到了震撼，兰，没有说
话，脸红红的，软软的身体贴着，乖巧得象个小羊羔。这种乖巧，让章产生了怜
香惜玉的感情，章觉得自己是在糟蹋，他想，如果可以，应该珍藏一辈子。

　　Ａ校的林荫道从此多了一对情侣，章的心情格外的开朗，内敛的外表焕发着
得意的神情。清醇的兰引来了不少回头率，这些都让章十分的神气。

　　章在一次化学试验中，不慎被溅起的热液烫伤了手臂，伤倒是很小，手臂有
几个小红斑而已。药都不用上，但，小兰的紧张让章感动。两人的感情升温很快。

　　每天，两人出现在教室，食堂，出现在图书馆，出现宿舍，同学都戏称章嫂
了。兰并不否认，几乎是默认了。当然，每天的必修课还有拥抱。

　　兰的母亲生日，兰想回了家，章觉得自己应该有所表示，他和兰去街上逛了
一整天，看上了一件碎花上衣，章想咬牙掏钱。

　　「算了吧，我来，等会你伙食费都没有了。」兰阻止道。

　　「那不行，郎怎么会不表示心意的。」章是诚心诚意的坚持。

　　于是，４０元的衣服，他坚持出了３０元。章真是出了大血，十几年前的３
０块，一个月的伙食了。

　　兰只在家里住了一晚，迫不及待的回学校，章去火车站接，十点到的火车晚
点两个多小时，华灯早已点亮，街上行人稀少，车水马龙的道路宽旷而安静，车
站广场的昏暗灯光下的人形影绰绰，章几乎就在广场的地上睡着了。

　　一日不见如隔三秋的感觉，他是真正的体会到了，章感叹古人诗句的精妙。
扑过来的兰送上香甜的吻，让章睡意顿消，惊喜若狂，等待的焦躁让他觉得比什
么都值！

　　十几年前城市的出租车稀少而昂贵，章不敢消费，他们搭上午夜公车达到终
点。学校大门是开放的，行人几乎已经没有，宿舍的大门早已关了。

　　夜色是那样的清爽，相依而行的两人温馨而甜蜜。皎洁的月光将道路照得明
亮，影绰的行道树发出暧昧的声响。章的涌出了原始的，狂野的冲动。

　　「宿舍进不去了。」章有目的的喃喃说。

　　「那怎么办？！」月光照在兰的脸上，惊讶的表情是那么的可爱，章恨不能
一口吞下去。

　　「我有个好主意。」章附耳轻轻的说道，「我陪你去山上坐坐，怎么样？」

　　「我怕。」兰的声音很低。

　　「有我咧。」章边笑着说话，边朝上山的走。

　　兰没有说话，只是紧紧的依偎着。

　　兰找到一个空草坪，绿绿的草，很柔软，兰将随身带的衣服从旅行包里拿出
来，铺在地上，虽然面积不大，但总比直接坐在草上好。章坐上去，将站着的兰
兰拉到自己身上，兰横在章身上，手勾着章脖子，章拥着她，迫不及待的将嘴印
上去。

　　两个激情的人忘记了自我，只有吸吮的声音叭叭作响。这一吻，谁也不想停
止，搅动的舌头仿佛都要将对方融化。

　　章将兰放倒，嘴没有离开，也许是将兰直接放到了草上，但两个人都顾不了
这么多了。手伸进兰的衣服，往上就抓住了小兔，兰哼了一下，没有拒绝，他的
手隔着乳罩揉搓。

　　「我想看看。」

　　兰没有说话，只是将他抱的更紧。衣服穿得少，衣服很容易解开。乳罩扣是
在兰的提示下才解开的。一个鲜嫩的，纯洁的上身就出现在章面前。

　　月光下的乳房是那样的诱人，洁白的肌肤更加洁嫩，章第一次看到面前的尤
物，感到那是多么的圣洁，他情不自禁地俯首亲去，嫩滑软，章人生第一次消魂
的体验，它来得那么快，那么出人意料，那么让人流连。粉嫩的乳头被他衔在口
中，贪婪的吸吮，而兰呢，也由最初的轻哼变成了娇喘。

　　章将自己的上衣脱了，贴了上去，兰「啊」了一声，一身都软了，肉体紧贴
的感觉，那真是妙不可言。那一对小兔，软软的，在胸口摩擦，激起他无限的激
情，他的心跳的简直要蹦出来。

　　深夜的山中，袅无人迹，安静的几乎可怕，「哼」「啊」声音的交合显得激
昂，两个赤裸人体的缠绵显得澎湃。

　　章近乎粗暴地向兰的下体探去，兰穿的是松紧裤，一下就探到了。

　　「啊，不！」章的出其不意让兰吃惊不小。

　　「我要你。」章大声的喘气，喃喃的说。

　　「我不！」兰慌乱中有着清醒。

　　「你是我的人，我只想看看。」章退了一步，声音颤抖着近乎哀求的说，
「好老婆，你就让我看看啊。」

　　兰的防线垮了，无力的躲闪逃避不了章有力的进攻。

　　那一湾神秘就在章的指间，颤抖的手，热乎的粘液，软滑的私处，让章澎湃
的血液就要迸发，他的手在兰的私处上下搓动，有几次手指碰到了洞口，兰的身
体随之抖动了一下，腿不自觉的夹紧，章知道那就是神秘的桃花洞了，兰的手环
着章的脖子，抱的紧紧的，赤裸的上身贴着，章的手指感受着，章想看看，兰使
劲的环着不让。章想探求的想法越发被激起。

　　不经意间，兰的裤子褪到了腿下，现在的兰，已经无以遮掩，赤裸的胴体出
现在章的面前，章想看，兰不让。

　　章感到自己的下体要爆发了。

　　「亲爱的，你真好……你真的好美……我……爱你……」章语无伦次。

　　兰没有话，将章抱得很紧。

　　章变换了一下姿势，双手抱住了兰的腰，嘴唇胡乱的在兰的脸上亲吻，他把
身体压在兰的身上，坚硬的阳具隔着裤子向兰的私处挺去。兰摆动着身体，嘴里
终于「嗷嗷」地叫起来。章腾出一只手来，将自己的裤子快速的扒掉，兰没有阻
止。

　　两个裸体的人交合在一起，两个滚烫的身体在草地上扭动。兰似乎再无力去
阻止章的行动，直直地躺在草地上，章将兰移到铺开的衣服上，兰，一个洁白的
身体终于全部展现在章的面前，靓丽的胴体和明亮的月光交相辉映。章，贪婪的
欣赏着兰的身体。平躺的兰的下体，隆起一个小山包，山包上密密的茅草，粉嫩
的私处甚至有着淡淡的清香，散发着无穷的魔力。

　　章已经不能自己，他的枪杆，已经坚硬如铁，昂起的头如咆哮的醒狮。

　　章，挺枪而入。

　　「啊！」兰的惊叫，让章大吃一惊。章赶忙收了回来。

　　「不要，不要，啊，啊，痛。」兰含糊不清的叫。

　　「对不起，对不起，亲爱的。」同样含糊不清的是章。

　　章再一次提枪而入，双手将兰抱的紧紧的。

　　「啊，啊，啊，痛。」兰再一次的惊叫。

　　而随着兰的惊叫，章只觉得下体热液涌动，章赶忙抽出来，一股热液蓬勃而
出，洒向了兰的胴体。章无以言发的快感让他「啊」的叫了出来。

　　两个赤裸的身体又拥抱在一起，宁静的山中，只有两人粗粗的喘气。

　　……

　　章先生告诉我，那次以后，章和兰俨然夫妻一样的生活在一起。那一段感情
成了章先生心中纯洁的圣地。

                               （待续）