幼女淫事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-24 11:51


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-4-4 21:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 幼女淫事


作者：greensummer
2009/11/8发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是在下第一次写文发文，请各位狼友多提宝贵意见。此文可能慢热，希望
看官有点耐心。目前是根据论坛的要求自行排的版，如果有不合适处还请版主帮
忙修正。另外，本文纯属虚构，如有雷同，绝对巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　４岁，４岁的女孩能知道什么？

　　我不知道别的女孩那时想什么，可是我在４岁那年所经历的，就是我现在一
生的开端。

　　４岁那年，我第一次知道了「性」，第一次看到成人男女做爱，第一次手淫
自慰，第一次高潮，还有，遇见了我生命中的第一个男人……

　　　　　　　　　　　　　　（一）　　萌芽

　　４岁之前，我想我就是一个普通的小女孩。我的父母出身书香，我的家安在
一个大院宿舍里。那时正是他们事业的上升期，两个人都非常忙，于是把我交给
保姆带。我白天上幼儿园，傍晚由保姆接回家，然后她再给我家做卫生做饭，帮
我洗澡，陪我吃饭，等我父母晚上回来她就回去了。

　　那个时候其实请保姆并不像现在这么普遍，多数人都会把小孩交给同样有小
孩的邻居，请他们帮忙把孩子从幼儿园一同接回，然后大人会赶回家给孩子做晚
饭等等。我的父母似乎都不愿意早早回家，也不愿意把我寄给邻居，宁愿花钱请
个钟点工的保姆。

　　带我的阿姨姓穆，是个四十多岁的农村妇女，她几乎不跟我讲话，因为她讲
话有很重的口音，我一句也听不懂；她做事麻利，似乎很不喜欢呆到我父母都到
家，往往是他们其中一个到门口她就离去了。

　　而父母工作日似乎每天都很忙，回来也很少主动跟我说话，不论我跟他们说
自己被老师夸奖了还是被小朋友打了，他们都只是有一搭没一搭的应付，经常没
听我说一会儿就催我回房间睡觉，他们洗碗洗澡洗衣，然后各自投入的书桌前，
就再也不管我了。无论我怎么哭闹、发脾气，两个人都不再理睬我，顶多敷衍我
几句。

　　后来，我也就不再争取他们的垂青了，一到睡觉时间就乖乖回到我的小房间
去，睡不着，就躺在小床上想各种事情。４岁，我就开始独自睡一张床，甚至一
个单独的房间了。有时的周末，他们也会带我上街，去游乐园，逛商店，吃好吃
的，那就是我最幸福的时刻了。

　　那天，我照例被阿姨从幼儿园接回家。阿姨今天似乎心情不好，做什么事都
把东西弄得砰砰响。她给我接了一大澡盆的洗澡水，就叫我坐下来洗头。虽说以
前阿姨给给我洗头洗澡也不见得有多温柔，可是今天她明显把我的脑袋当成抹布
在搓，我疼得叫出声来。

　　胡乱洗过头，她就叫我站进了澡盆开始给我洗澡。以往都是用水先把全身淋
湿，打肥皂，然后再坐入澡盆把肥皂泡冲掉，今天她似乎特别不耐烦，水随便猛
泼几下，都泼到我眼睛里了，就在我揉眼睛的时候她开始粗手粗脚的往我身上抹
肥皂。抹着抹着，她突然就把肥皂抹到了我的下体！因为今天她手段粗鲁，力气
又大，再加上肥皂滑溜溜的，我的身体突然跟过电一样，一股从来没有的感觉从
下体传遍全身！

　　阿姨没有注意到我的异样，而是继续用握着肥皂的手在我的下体来回搓。这
下激烈的感觉直冲我的头脑，我被刺激得脸都烧红了，「啊」的一声连忙屈膝，
用力夹紧双腿，并用手捂住下面推开她。阿姨抬头诧异的看了我一眼，也没在意
我的行为，换个地方继续搓肥皂。可是刚才的那种感觉如海浪般一直来回拍打着
我，直到我洗完澡，下体还火烧火燎的。

　　晚上，我不等父母催促就窝回了自己的小房间。躺在床上我怎么也想不明白
那种感觉是怎么来的，为什么这么强烈。说是疼吧，自己似乎又挺喜欢，而且完
全没有受伤；说是喜欢，又觉得那感觉太刺激了，我几乎要控制不住自己了，仿
佛下一秒自己就会软倒在澡盆里。这种既害怕又兴奋的心情害得我当夜久久不能
入睡。

　　第二天我照例又被送到幼儿园。幼儿园中午都有安排小孩子午睡，可是我属
于精力旺盛型，中午基本很少睡着。躺在小床上翻来覆去很久，周围的小朋友都
睡着了，幼儿园老师也悄悄踱步出去自己休息，而我居然翻身翻得想小便！于是
偷偷爬起来上厕所。

　　从厕所回来的路上经过我们平时放动画片给小朋友看的「放映室」。突然听
到里面有微弱的声音传来。我心想：难道老师们要背着小朋友偷偷看动画片？于
是我蹑手蹑脚的跑到门前去偷看。天哪！老师们不是在看动画片，而是在看我们
从没见过的片子。

　　画面中，一个外国女人衣服从领口被撕开，上半身几近赤裸，我在门外都能
清楚地看见她的胸部。只见她在电视里扭动着，呻吟着，似乎正在承受非人的痛
苦。还没等我想什么，一个外国男人的头突然闯入画面，他肆意吮咬着女人赤裸
的胸脯，一只手用力地揉捏着另一边乳房，而女人则随着他的动作发出了更大的
呻吟。紧接着，这个男人就用嘴堵住了女人的嘴，两个人一起摇动起来。

　　我在门外看的呆掉了！这几个女老师在看什么？在看这个男人怎么欺负女人
吗？明明人家都难受成这样了……看这动作的激烈程度这女人的声音应该是非常
大的，但是老师们把音量调得很小。

　　门内外的气氛都很诡异，我和她们都屏住呼吸没有任何声音，明明我觉得这
不该看，而且没什么好看的，可我就是迈不开步子，一边想继续偷看下去，一边
又怕被老师抓到我中午不睡觉，异常的紧张。这时，电视里的画面切换到一处别
墅风景了；我跟里面的老师们都松了一口气，我蹑手蹑脚的溜回寝室。

　　躺在幼儿园的小床上，我兴奋的再也睡不着了。满脑子都是刚才看见的刺激
画面。睡不着我就开始乱想：这一男一女在干什么？为什么那个女的会被男的压
住？为什么那个男的要咬女人的胸脯？为什么明明她都难受得快要哭了，却任由
那个男人抱着，堵住她的嘴？为什么他们要叠在一起摇动？

　　想着想着，我觉得自己的下面怪怪的，似乎刚上完厕所又想上了，因为小孩
子容易尿床，我赶紧把手伸进自己的小裤裤里检查是不是白日做梦的尿床了，可
是手刚碰到下面的两片软肉，昨天洗澡时的感觉突然又出现了！那种感觉仿佛是
一种魔鬼的诱惑，当我的脑子里想着刚才的画面，竟然不由自主的抚摸起自己的
下体来！

　　轻轻摸了两下，我觉得似乎没有昨晚的感觉那么刺激，于是干脆把两只手都
伸进裤裤里，用食指和中指把那两片肉往中间揉搓——似乎搓到了中间尖尖突起
的一个小肉核，那种感觉一下子变得强烈了！我无师自通的，不由自主的加快速
度揉搓着，揉搓着，渐渐的，我觉得自己似乎尿床了，因为下体整个都变得湿湿
的，而且随着我的揉搓水越来越多……脑子里刚才男人啃咬女人胸部的画面更加
清晰了，当时的呻吟声也在我脑海里逐渐放大，放大……

　　突然，一阵尿意袭来，一种极致的感觉从下体狂扫过全身——尿尿的地方往
里抽得紧紧的，我绷直了四肢轻轻抽搐了好几下！那种感觉非常的诱人，一种前
所未有的释放感和满足感充满我的全身！我闭着眼睛回味了一会儿，然后把手抽
出来放在鼻子下闻了闻——那味道跟尿的味道不一样，反而有股奶奶的汗味——
这下我放心了，不是尿床！

　　这么一折腾，其实时间挺短，大概只有三五分钟吧，可是我居然觉得累了，
困了，悄悄在裤裤上把湿湿的小手抹干，我侧过身就睡着了。

　　后来有人告诉我，这种行为叫做「手淫」或者「自慰」，我抚摸的地方被人
们叫做「小穴」或者「小逼」，我揉搓的那两片肉叫做「阴唇」，它们摩擦的突
起的肉核叫做「阴蒂」，而那些湿润我的，叫做「淫水」。那种感觉，叫做「快
感」，而快感的极致，叫做「高潮」。

　　从那以后，我每次中午睡不着，就用这种办法让自己睡觉，可是几次过后就
没那么容易了，有时我在床上揉搓了很久，高潮都不能到来，手指都揉酸了，淫
水都揉快干了还没有。

　　想来想去，我发觉是那些脑子里的画面——也就是成人做爱的画面没有了原
先的刺激性。于是我又有几次想趁着午休上厕所的机会溜出去，看看老师们还有
没有关在房间里看这种内容的片片。可惜后来，虽然老师有利用中午时间偷偷看
片，我却再也没有看到类似的画面。

　　过了一段时间，大院里给每家每户都接入了闭路电视。以前电视刚普及的时
候，只有中央台、省台和市台的节目可以通过电视天线接收，要想看更精彩的，
得由单位出资建一个闭路电视站，然后往各家各户牵入闭路线接在电视上，每天
晚上的固定时段将通过闭路电视站播放外国电影，大家可以在家收看。

　　有一天晚上，我照例被赶去早早睡觉。在床上迷糊了半天也睡不着，在被子
里手淫也不能带来高潮，没有高潮就不觉得困累，还反而觉得不尽兴的烦躁。突
然，家长到我的房间来视察我是不是睡着了，我赶紧停下动作装睡，可是手还插
在裤裤里搁在小逼上不敢拿出来，生怕一个动作就让大人知道我在干这「肮脏下
流」的事情。

　　他们没有发觉我装睡，悄悄退了出去，还顺手带上我房间的门。我觉得很奇
怪，因为我家的习惯是睡觉不关房间门的，以前就算到半夜，他们也不会过来关
我的门。我一动不动地躺了一会儿，就听见客厅里传出被调的很微弱的电视声。

　　他们看什么节目这么鬼鬼祟祟？还要关上我的房门防着我？我的好奇心越来
越强烈，忍不住爬起来悄悄去扒门缝。客厅里，父母正在看闭路电视节目。那时
天线节目的效果不好，时常有雪花还经常是黑白的，可是闭路电视全是彩色的画
面，所以非常好看。我眯起眼睛仔细辨别画面的内容……

　　那是香港出产的一部影片，我看到的正是一个男人在一个大房间里围追一个
女人，他撕扯女人的衣服，扇她的耳光，却又赤裸着上身，抱着妥协的女人抚摸
她光溜溜的大腿和屁股……我知道自己再一次看到这种镜头了，人一下子有充血
的感觉！我就偷偷的看到这组画面结束，然后溜回床上，毫不犹豫的把手伸进短
裤，飞快的揉搓起阴唇和阴蒂来！高潮席卷而来……我似乎跟刚才电视里的女人
一样经历了一场逃避和追逐，最终还是被「魔鬼」住，吃干抹净了！

　　从那以后，我知道闭路电视站经常会在深夜播放这种具有「限制级」镜头的
影片，有香港的。台湾的，多数还是国外的。当然出品的都不是大公司，可是只
要我一发觉大人过来关我的房门，我就知道有兴奋刺激的片片可以看了！很多个
夜晚，我都是在偷看限制级镜头然后疯狂手淫中度过，有时一个晚上会手淫好几
次，直到把自己累翻了才放弃继续追逐那种美妙的快感。

　　其实那时的影片并不是真正意义的「三级片」，与现在的ＡＶ更是不能比。
除了国外的，港台片多数没有露点，所谓的「限制级」只不过模拟了男女交合的
状态和声音，从来都没有让人看清他们是怎么做爱的，往往就是两个几乎赤裸的
男女抱在一起抚摸亲吻，滚来滚去。

　　这种片看多了，我就会想到底男人压在女人身上做什么。经过了几次观察，
我发现男人不是完全压住女人的，他们经常抬起上半身，而是把下半身紧紧压住
女人往前顶——可是怎么顶，会顶得女人发出那么销魂的呻吟？

　　幼儿园里教过男生与女生的区别，有一天我又在手淫的时候突然开窍：啊，
也许是男人把他们小便的小鸡鸡，插到女人小便的小缝缝里吧？然后用力顶，用
力摇，最后再往女人的肚子里射一泡尿？这种念头马上刺激了我，高潮很快就把
我淹没了……

　　后来，当我知道了男女性交的真相，真佩服自己的脑子是怎么长的，小小年
纪连这么深奥的过程都能自己悟出来。

　　这种手淫的习惯我一直保持到现在。如今有时候我会回想当年，也许我天生
就是个淫娃，所以才会在那么小的年纪就把人间淫秽的事情参透。而家人对我的
漠不关心，则是导致我小小年纪会跟一个男生暧昧不清，最终失身于人家……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挣扎了好几天，今天终于还是硬着头皮发上来了……

　　第一篇文发出去投石问路，竟然得到了狼友们的认真回复，首先谢谢大家对
我这个新人的关注，还帮我捉虫；回复我逐条看过，十分汗颜。今天花点篇幅向
看官交代自己的思路。

　　在下潜水ＳＩＳ看过无数文章，却没有发现真正意义的幼交文，顶多只有父
亲和７、８岁以及１１、２岁女儿之间的乱伦文。于是想动笔写这一禁忌度颇高
的题材。发文当初就猜想可能口味太重大家接受不了，或者觉得可信度不高。当
然，本文是纯粹的虚构，要真有这种女孩，我也不能想象现实中会发生什么。

　　有很多狼友觉得女主设定的年龄太小，应该再大点，我是这么考虑的：现在
的孩子早熟是普遍现象，多数女生在小学六年级，也就是１２岁左右就有月经初
潮，即性发育成熟；而且许多城市的小孩对性的了解也比较早。如果初潮之后的
女孩算是少女，那么我个人认为之前的两年，也就是１０岁前才算幼女。

　　既然要写幼交文，那就写彻底的幼交。４岁是一个人开始产生性别意识的年
龄，如果超过了１０岁再开始，幼交的界限就模糊了。至于女主怎么这么极品，
呃……大家就当她淫虫转世好了……

　　我在心里接受大家的意见，但是整个线索已经按照这种年龄设定安排好了，
而且一切是随着女主的年龄循序渐进的；所以考虑再三，我决定还是按照自己先
前的想法写下去。不过在女主初潮年龄之前，我是不会让她真的被吃掉的，前面
只是边缘性行为；如果狼友们觉得实在不能接受，那也就只好不看本文了……

　　今天奉上两章，故事的第二章纯粹是为了情节而写的必要过渡，没有肉戏，
只有一点点ＹＹ；第三章才开始有正戏。再次鞠躬感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（二）　　遇见

　　不知不觉，４岁的我手淫已经有半年多了。这些日子我几乎每天都在手淫，
有时一天好几次，现在我可以不用依靠看电影来刺激自己了，我开始自己幻想各
种性爱的场面，得到的快乐也更多。在这种状态下我似乎成长的飞快，别的孩子
还分不清男女的混在一块玩，我却已经开始朦胧向往成人男女的事情了。

　　每次看到电视里的「限制级」女郎，她们都有丰满硕大的胸部，我独自在家
照镜子的时候有时会掀开上衣，看着自己尚未发育平平的胸脯，小小的乳头，心
里暗暗祈祷：希望自己长大以后也能有一对丰满雪白的乳房，能够让我爱的男人
肆意的亲吻揉搓。这个愿望如今已经实现了，而且，我的两个乳晕是淡淡的粉棕
色，这应该来说是不错的一对乳房了吧！

　　而有时我会在手淫之后脱掉裤子，对着光观察自己的小逼——小女孩的逼几
乎找不到小穴，我用力翻开阴唇的褶皱，只看到被自己揉搓得红肿充血的阴蒂，
以及湿湿的分泌物。然后我就想：哪个男孩的小鸡鸡，会第一个插入这里面呢？

　　记得那天好像是我的生日前一天，我们下午幼儿园的孩子都在室外活动，我
下午起床时跟小朋友吵了架，被老师批评了，大院里跟我最要好的舒梅今天也没
有来，于是只好一个人徘徊在幼儿园最边缘围墙的栏杆附近。

　　想着今天运气又这么衰，自己的生日即将到来，而父母都已经忘记我生日两
年了（很奇怪，我也许真的很早熟，我能记得满周岁以后的很多事情），今年也
许也是不会给我过生日了……又幻想着自己变成一个美丽的仙女，衣裙飘飘，有
英俊的公子会爱上迎风舞蹈的自己……我拿着小花手绢在围墙边陶醉的转圈自娱
自乐，一阵风吹来，手绢飘出了围墙，落在不远处的草坪上。

　　我自己的小胳膊小腿够不着，又不能翻过高高的围墙栏杆去捡，身边也没有
足够长的树枝让我用去够，眼看心爱的手绢却拿不到，便着急了起来。

　　这时，我忽然听到旁边的树「哗啦」一声响，一抬头，看到一个十几岁的男
孩子正骑在树杈上望着我，眼里尽是促狭的笑意。那是一个单眼皮的男生，晒得
很黑，鼻子特别漂亮，身上衣服脏兮兮的，但是却敞开着，露出同样晒成小麦色
的胸膛。我突然觉得他亲切无比，就像一个我认识了很久的人，于是甜甜对他笑
说：「哥哥，你能帮我捡下那条手绢吗？我够不到。」

　　听到我叫他「哥哥」，他愣了一下，继而嬉皮笑脸的问：「小妹妹，你一个
人在这边做什么？这里离围墙近，又没什么人，当心被人家抱走！」

　　不知怎么的，我觉得他眼里促狭的意味少了，隐约闪动着温暖的关怀。于是
我更大了点胆子跟他撒娇说：「哥哥帮我一下嘛！好不好？」

　　他就从树杈上「嗖」的一下跳下来——我顿时无比崇拜：那么高跳下来啊！
竟然一点事都没有。男孩捡起手绢，往我这边走来，手中边玩着手绢边说：「给
你！」

　　我伸手去拿，他却一下躲开，我撅起嘴，他坏坏地笑着说：「哥哥帮你捡到
了手绢，你怎么谢我？」

　　我纳闷的挠挠头，是啊，要怎么谢他呢？自己又没钱，身上除了这条手绢连
个漂亮的发卡都没有，难道求人捡回来的手绢又要送给人家？我正没主意，男孩
却哈哈一笑，把手绢递到我面前：「拿好了，别再丢了。下次再丢那么远，可没
有哥哥来帮你捡咯！」

　　我看着他，忽然心里一动，脱口而出：「哥哥你是一个人吧？要不我陪你玩
好不好？」

　　「陪我玩？你自己又干嘛一个人在这里溜达？」

　　「幼儿园的小朋友跟我都不好……」想到自己总是这样孤单，我瘪了瘪嘴，
「哥哥，你愿意跟我玩吗？」

　　他似乎觉得很好笑，说：「小妹妹，你几岁了？」

　　「４岁。」

　　「我快１４岁了。你能跟我玩什么？」

　　「可是哥哥也是一个人在这边没人玩呀！」我忍不住反驳。

　　他似乎被我问住了，想了想，又说：「你就不怕我是坏人，你跟我玩我就把
你拐跑，卖掉？」说着还瞪起眼睛来假装凶我。

　　「呵呵，哪有坏人主动说自己坏的？你明明就不坏！」我被他的装模作样逗
笑了，「你还帮我捡手绢，怎么是坏人呢？」

　　「坏人往往先帮你做点事，再把你骗走，这你都不知道？」

　　「可我一看到哥哥，就觉得跟哥哥很好，觉得你很熟悉，我觉得你肯定不会
害我的！」天知道我当时怎么这么肯定，但是真的看他好顺眼啊！

　　他瞧了我一眼，想了想，问：「你们幼儿园这会儿在干什么，让你自己跑到
这么偏僻的角落？」

　　「现在是自由活动时间啊，老师说这个角落晚上有蛇，他们胆小的连白天都
不敢过来。等会儿活动结束了我们就放学回家了。」

　　「嗯，那既然这样，哥哥带你偷溜出去探险如何？」

　　「好啊！可是，这怎么出去啊？」我跟他之间隔着高高的铁栅栏，旁边还有
围墙。

　　他冲我一眨眼，退后了几步，往栅栏上一冲，三两下攀上栅栏翻过来落地。
「来，我背你出去。」

　　我爬上他不算宽厚的脊背，就嗅到了他身上的味道，觉得特别亲切。只听他
对我说：「等下你自己抱紧我，我可没手来托你。」

　　我重重的「嗯！」了一声，两条腿紧紧的夹住他的腰，双臂绕着他的脖子，
把自己完全贴紧在他身上。

　　「哎哟哟，别夹那么紧，我快被你勒死了！」他笑着叫道：「放松点，小妹
妹，你抓着我的衣服领子吧！」

　　等我抓好，他深吸一口气，手脚并用的攀起铁栅栏来。上去没费多少力，我
４岁时大概不到３０斤，哥哥说他以前经常帮家里背米，一背就是四、五十斤，
所以背我完全不在话下；可是下去就不容易了，哥哥往下滑的时候重心不稳，仰
面摔倒在草地上，把背后的我压了个结结实实！

　　「我被男人压了！」当时我脑子里忽然闪过这个念头，虽然不是真正意义上
的「压」，可是我的身体完全感受到了他的重量，身子，特别是下面，马上就热
了起来。

　　哥哥慌忙要站起来，可是我一时忘情，没有松开他，他怎么也起不来，反而
起来又倒下好几次，我也被他又压了好几下。他连忙叫：「小妹妹你放手，没摔
到吧？」我这才放开手。他马上翻身看我，把我扶起来。

　　「没关系没关系，还好这下面的草地厚，我没事，没事！」我看他惊慌着急
的模样，傻呵呵地笑了。

　　「没事就好。来，跟哥哥走。」他伸手把我拉起来，自然而然的牵着我往大
院一个更加偏僻的角落走去。

　　我从来不知道自己住的大院有这么大的地方，幼儿园这一角已经没什么人来
了，往前走虽然能看得到大院的围墙，可是这里荒草丛生，腐叶堆积，连水泥路
面都被掩埋了。各种植物都茂盛的不像话，令我错觉自己是在森林里。我抬头看
看哥哥的侧面，他的侧面线条在斑驳的树影下特别好看，就像画册上的古代英俊
的侠客，而且他的身手也很好……不觉我就看痴了。

　　「哎，我脸上有虫子吗？」

　　哥哥侧过头对我一笑，我咽了咽口水：「哥哥你叫什么名字啊？」

　　「你就叫我浩然哥哥好了。小妹妹，你叫什么名字？」

　　我想了想，突然不想把自己的大名告诉他，我希望他用最亲的称呼来叫我，
就象我最喜爱的外婆那样。于是我便告诉他：「我叫囡囡！」

　　「囡囡？」他低声的重复一遍，在我听来他读得特别好听。「你不愿意告诉
我你的大名？」

　　「哥哥你就叫我囡囡好了！」我学着他刚才的语气说。

　　「哈哈！好吧，小囡囡。我们快到了，你怕不怕？」

　　「我不怕！」我大声应他，又说，「哥哥在我一点都不怕！」

　　他没说什么，只是把我的小手用力捏了捏。我低头看他修长干净的手指，握
起来真舒服。

　　前面密密的杂草和灌木丛中，隐约现出一扇大门来。浩然哥哥走到门前「吱
呀」一声推开条门缝，把我拉了进去。

　　原来这是一个被人遗忘的车库，停着一辆老式的大客车。周围虽有围墙但是
坍塌了好几处，车子外面的漆都灰蒙蒙的，剥落了好多。

　　「你看，这辆车子轮子外面的橡胶轮胎被人拆掉了，灯没了，可是玻璃都是
完好的，车子也没漏。听说这辆车子好多年前撞死了人，于是就被弃置在这里不
用了，估计现在也没人记得这里还有辆老爷车。」浩然哥哥拉开那种老式的上车
闸门，又牵起我的手，「上来。」

　　车子里面居然很干净，没有灰尘和蜘蛛网，更没有落叶，所有的拉环、座位
都留着，还都是包皮的软座呢！「这辆车除了没汽油不能开，其余东西都没坏。
这是我以前发现的好地方，观察了几次都没人来，于是我就打扫打扫，成了我的
『秘密基地』。」浩然哥哥把我拉到车头，「让你看个好的！」

　　他自己坐上驾驶位，然后把我抱上膝盖，「囡，你看前面。」

　　从车头的玻璃望出去，前方的围墙已经倒了一大半，墙外是一人多高的野草
丛，透过野草的空隙，可以看见附近的池塘，这时金色的夕阳正洒在池塘的水面
上，周围传来水鸟和虫子的鸣叫声。

　　「好美啊……」我都看呆了。

　　「呵呵，喜欢吗？」浩然哥哥搂着我，把他的下巴搁在我的肩头上，耳边都
是他呼出的温暖气息，「要是时间再迟一点，就可以看到非常美丽的晚霞倒映在
水面上。我常常坐在这里看夕阳，吹风，可爽了！」

　　「那我们就多等一会儿嘛！」我扭头，没想到他的脸近在咫尺，我的嘴唇一
下子就擦到他脸上了。这算不算亲他？我突然害羞起来。

　　可是浩然哥哥似乎没觉得有什么不妥，保持这个姿势说：「今天是不行了，
因为还要送你回幼儿园。要不等下你家大人接不到你那可就惨了！」说完他坐直
了身子，抱起我：「囡囡，下次我再带你来。」

　　「浩然哥哥，你能明天带我来吗？」我急急地问。

　　「明天？为什么？」

　　「因为明天我生日，你就带我来吧！」

　　他的眼里闪过惊喜的光：「原来明天是小囡的生日啊！好，那你明天这个时
候出的来吗？」

　　我偏头想了一会儿，「明天是星期六，我可以出来玩的，明天我们就在这里
看夕阳吧！」

　　「可是看了夕阳再回去，天都黑了呀！你家里人不会找你？对了，你没有在
家请小朋友吃蛋糕吗？」

　　「我爸爸妈妈已经两年都不记得给我过生日了，他们就知道工作，没空给我
买蛋糕，我没有蛋糕请小朋友吃……」说着说着，我突然觉得很委屈，眼泪就吧
嗒吧嗒的掉下来了。

　　「囡囡不哭！」浩然哥哥连忙蹲下来用手给我擦眼泪，然后他捧着我的脸，
像承诺一样对我说：「明天哥哥给你过生日！下午三点，你在你们大院的榕树下
等我。」

　　「好！」我破涕为笑了。

　　回去的路上浩然哥哥依旧牵着我的手，我们有一搭没一搭的聊天，很快就走
回了幼儿园的围墙边，里面的老师已经在吹哨子叫小朋友集合了。他依旧背着我
翻过围墙，我依旧紧紧的夹着他，只是这一次他落地时特别小心没有摔倒，等我
站好，他又身手利落的翻回去了。

　　「浩然哥哥！」我真舍不得他走。

　　他没有马上走掉，而是回过身来蹲在我面前。「囡囡，快过去吧！别让家里
大人着急。我明天来接你去『秘密基地』玩，啊？」

　　「嗯。」我恋恋不舍的看着他，在老师的哨子声以及呼唤声中，向幼儿园门
口跑去。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　　游戏

　　晚上回家，我一直都在回味浩然哥哥身上的味道，回味他的臂弯他的后背，
回味着他压倒我的感觉……我躺在自己房间的小床上，一遍遍回味着，想着他手
淫，觉得自己的身体中有什么东西在不断膨胀，似乎要从我小小的胸脯里顶破出
来；我高潮了，却仍然不肯入睡……我在心里偷偷地想：「我喜欢浩然哥哥，我
要快快长大，等到我跟他一样大了，就跟他做电视里的男女做的事！」

　　第二天就是我的生日，我那忙碌的父母果然忘记了这件事，也好，今天我可
不愿意他们想起来，要是他们万一记起来了，把我留在家里过生日，我可就不能
跟浩然哥哥去「秘密基地」看夕阳啦！所以我也尽量猫着不想引起他们的注意。

　　上午我是照例不能出门的，好容易挨到下午，他们要去上班了，我在脖子上
挂上钥匙，说等下自己要出去找小朋友玩，他们前脚刚走，我马上就打开自己的
衣橱来。因为我不想引起他们注意，但是今天是我跟浩然哥哥的「约会」啊，又
是我生日，我得换条漂亮的裙子。于是我换上早上就想好的水红色白花边的连衣
裙，蹦蹦跳跳的来到了大院的榕树下。

　　浩然哥哥已经在等我了！他今天穿着条蓝色的裤子，白衬衫，里面比昨天加
了一件白棉布背心，都是干干静静的，显得他特别帅！我远远地看到他，高声叫
着「浩然哥哥！」就向他跑去。

　　他对我张开双臂，我满心欢喜的一头扑进他的怀里。那时，我觉得他比我的
爸爸妈妈还要亲，我喜欢他甚至跟我喜欢外婆的程度一样了。浩然哥哥把我抱起
来转了一圈：「生日快乐，小囡！」我在他怀里咯咯笑着，伸手去摸他的脸，扯
他的耳朵，开心极了。

　　放下我，浩然哥哥牵着我走了另外一条路，又来到了车库的大门前。这次他
没让我立刻进去，而是蒙上我的眼睛才带我进去。

　　当我睁开眼睛的时候，竟看到破旧的客车每一扇窗户上都插着大把的野花！
我惊喜的尖叫，激动的乱跳，浩然哥哥在一旁呵呵笑着看我：「喜欢吗囡囡？」

　　我一头撞过去抱住他的腿：「好像魔法啊！好漂亮啊！谢谢哥哥！我好喜欢
的……」不知觉就把我的头在他的小腹上蹭。他连忙拉开我，说：「到车上去看
看！」

　　我激动的爬上车，原来在驾驶座旁的发动机箱上，浩然哥哥用漂亮的小石子
摆了一个插着蜡烛的生日蛋糕的样子，还有一行字：「祝囡囡５岁生日快乐！」
我正感动的不知说什么好，就听他在我背后说：「哥哥没钱，不能给你买礼物和
生日蛋糕，于是自己做一个给你，囡囡，你喜欢吗？」

　　「喜欢！」我觉得自己感动的眼泪都流出来了，返身过去抱住他：「我最喜
欢浩然哥哥了！」

　　我们接着假装吹灭蜡烛，假装切开蛋糕吃。后来，我们就在破客车里玩捉迷
藏。输了的人得为赢的人做一件事。我仗着身子小，浩然哥哥则依靠对这里的熟
悉，几轮下来我们各有输赢。我玩的可疯了，心爱的水红连衣裙在地板上滚上了
灰也顾不上了。

　　最后一轮，我不幸又被浩然哥哥捉住，只见他邪邪的坏笑着：「小囡，过来
受惩罚……」我假装惊恐地想往后躲，谁知他一个箭步上前把我捞起来，往旁边
的长椅上一扔，扑过来呵我的痒痒！

　　我全身都是痒痒肉，最怕人呵我痒痒了，连忙拼命扭动身体躲闪；可是哥哥
的手在我的裙子内外乱窜，丝毫不给我喘息的机会。我不禁用手去拉扯他，用脚
踢他……突然那种熟悉的快感袭来，我马上「啊……」的叫出来；我一低头，原
来哥哥不知是有意还是无意的，竟然把手伸进我裙子里面，挠了我的小裤裤！

　　我连忙挣扎起来。虽然夜晚我会幻想着和哥哥做爱而手淫，但是真叫我面对
他却还是害羞的。浩然哥哥也察觉到我的异样，停了手问：「囡，你怎么了？我
弄疼你了么？」

　　我的头摇的像波浪鼓似的。这是我自己太敏感，可不能怪好心的浩然哥哥。
可是此时他的手还没从裙子里拿出来，他又动了一下：「我们继续？」

　　这下我被刺激的跳了起来：「嗯……」连忙用手捂住自己的两腿根部，脸顿
时跟火烧了一样。

　　浩然一低头，这才发现自己的手伸错了地方，连忙抽出来。一时我们都有点
尴尬，不知说什么好。

　　沉默了一会儿，浩然哥哥先开口：「囡囡，对不起，我刚才不小心摸错地方
了……」

　　我蜷起腿，羞得不敢看他，低低地应了一声，「嗯。」

　　「……真的很疼么？」他也红了脸，担心得侧过头问。

　　「嗯……不会疼……就是……」我说不出口。难道跟他说：「就是很爽？」

　　「就是什么？」他居然还追问！

　　「就是……很……痒……」我只好小声的搪塞他。

　　从小大人就教育我们男女有别，各自的下体不能被别人看到、摸到，原以为
他知道了就会罢休，谁知他眼睛里突然燃起黑色的火焰：「这里面才是你的致命
点呀！」我来不及阻止，他就把两只手都伸进了我的裙子里！

　　我被吓到了，夹紧双腿开始挣扎，可是他的手在我的臀瓣上乱摸，摸得我气
息紊乱。天哪！这简直就是电视里演的强奸一样啊！一个不小心，他的一只手插
入了我并拢的大腿中间，挤进了腿根！

　　「啊……」

　　我忍不住挺着腰尖叫起来！这跟自慰完全不一样，因为是别人的手，完全不
能预料他的动作，而陌生的触感隔着薄薄的小裤裤传到我的阴蒂上，一阵阵强烈
的过电感随着他手指的挠动肆意蹿遍我的全身！浩然哥哥丝毫没有察觉我快被这
种感觉搞窒息了，而是呵呵笑着加紧挠。汹涌的快感冲的我浑身发软，不知觉中
腿也没力气夹紧了，两腿一松，他的另一只手也伸了过来，十个手指一起攻击我
的花核！

　　我根本来不及去抓住他的手，剧烈快感就在我的脑中爆炸了！我尖叫着滚下
长椅，全身抽搐，下面就跟真的撒尿一样喷出了淋淋淫水……

　　我的精神涣散了……恍惚中听到浩然哥哥急切的呼唤：「囡囡，囡囡，你怎
么了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我清醒过来时，发觉自己正被浩然哥哥抱着躺在他怀里，而他正坐在驾驶
座上望着远方，一边轻轻抚摸我的头发。

　　我不安的扭动了一下，把脸埋进他的胸前。刚才我昏过去了么？后面有发生
了什么？我真没用，身体怎么这么敏感，明明自己经常手淫，怎么给浩然哥哥一
弄，就变成这个样子了？不过，刚才的快感和高潮是我从来没有经历过的，那激
烈的程度甚至超过了我的第一次手淫。

　　我吸着他身上的气息，心里偷偷地想：「刚才，我是不是被浩然哥哥『弄』
了？就像电视里那些女人被男人弄一样？」这念头一过，自己马上红了脸，昨晚
的幻想今天就变成了现实！我激动得几乎要失声尖叫！

　　浩然的声音突然在头顶上响起：「囡囡，你醒过来了么？」

　　「嗯……」我羞得不敢看他，继续埋在他胸前装鸵鸟。

　　「……刚才把我吓死了……我以为我把你弄死了……你全身抽搐，翻白眼，
屁股底下还湿淋淋的流出了好多尿……对不起，我不该摸你的下面呵你痒，我知
道女孩子的下面不能摸，可我不知道摸了后果会这么严重……」

　　听着他言语中的懊悔，我都不忍心责怪他，于是抬起头来说：「我不怪你，
浩然哥哥！」

　　「可是……你居然昏过去了……」

　　「我没事，这不又醒过来了吗？」我心里还有个小声音说：这次只是爽的感
觉太厉害了，爽过头了才会昏倒。

　　「我刚才好怕……」他的眼睛不敢看我，「我其实挺喜欢囡囡的，怎么能把
囡囡弄死了呢？囡，哥哥好怕伤害你……」

　　我急了，一下子爬起来跪坐在他腿上，搂住他的脖子说：「浩然哥哥，我也
喜欢你！非常喜欢你！我说我没事了就是没事，你不要怪自己呀！哥哥你难道不
想要我了吗？」说到最后一句我的声音竟然透出哭腔。

　　「不，囡囡！哥哥没有不要你……」他连忙转过头来看我有没哭，双手抚摸
上了我的脸。「我也觉得跟囡囡特别投缘，好像很久以前就认识似的……可是囡
囡你小我这么多，又这么可爱，哥哥好想保护你，陪着你……我没有想要让你难
过……」

　　「我不难过！真的，哥哥，刚才一点都不难过！」我急了，总觉得他这么说
是想以后都不理我了。「哥哥，刚才那样因为是第一次，我有点受不了，可是以
后……以后如果你喜欢，还可以跟我这么玩！」脸一红，我豁出去了！

　　「什么？」他不可置信的看着我。我还来不及判断他的眼睛里到底是什么意
思，就搂着他的脖子扭动屁股撒起娇来：「哥哥，哥哥，好哥哥，你可别不理我
啊！我不难过，你也别难过，你就别怪自己了好吗？好不好嘛……」

　　扭着扭着，只见浩然哥哥的脸越来越红，突然就「啊」的一下低下头去，他
整个人都缩了缩，抖了抖。

　　「哥哥，哥哥你怎么了？」

　　只见他大口地喘了几口气，才抬起头来看着我：「囡囡，你刚才……压到我
了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
很多留言的狼友都觉得故事不可信，于是这一周就花了许多时间修改和铺垫
细节。其实我本来只想写个明眼人一看就知道不可能的故事，呵呵……现在小修
了，把年龄稍稍提高一点——至少男主人公已经成年。以后每周更新一次，希望
大家支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（四）参破

　　生日那天的后来，我们没有再玩什么游戏，浩然哥哥的脸色恢复正常后，我
们就依偎着看夕阳，看晚霞，直到天色全黑了才离开车库。

　　他把我送到大院的榕树下，帮我拍干净裙子上的灰，叮嘱我赶快回家吃饭，
却无论我怎么追问，都不肯告诉我刚才被我压到了哪里，只是说：「前面是我把
囡囡欺负狠了，刚才就算还给囡囡的吧！」

　　还给我？我都不知道自己做了什么，怎么就「欺负」了他呢？

　　跑回家，大人还没回来，我赶紧洗把脸，换上在家穿的睡衣，装作早就回来
的样子，不一会儿楼道里就响起了父母的脚步声。

　　后来几天，我都没有见到浩然哥哥。我每天都去幼儿园第一次遇见他的那个
角落张望等待，还有尽量找机会溜去「秘密基地」瞧一瞧，可是都没有遇见他。

　　等我再见到浩然哥哥的时候，距我的生日已经过去两个礼拜了。

　　那天照例是我们下午的自由活动时间。我一个人百无聊赖的坐在第一次遇见
浩然哥哥的栅栏旁边，用勾勾草编草环。这么久都没有出现，浩然哥哥在做什么
呢？是不是已经把我忘了呢？

　　一想到当时的感觉，我又自己脸红了起来。这两天觉得自己的身体里面似乎
有什么东西在往外膨胀。晚上睡不着时，就想他，学着电视上看来的样子，捏捏
自己的小乳头，原来软软瘪瘪的小乳头也竟然会挺立起来了。如果这时候想着他
手淫，高潮的感觉似乎来得特别快。我也不知道如何形容自己的感受，似乎是一
种原始的冲动在左右着我吧！

　　我正在胡思乱想的时候，突然感觉旁边有人在看我，一抬头，就看到浩然哥
哥抱着胸站在栅栏外。

　　「在想什么那么入迷？我从树上跳下来了都不知道。」

　　「浩然哥哥！」我叫着跳起来，就想隔着栅栏伸手去拉他。

　　那一刻他的微笑亲切又温暖：「囡囡，今天哥哥带你去池塘边玩怎么样？」

　　「好啊好啊！」我开心的向他伸出手。

　　浩然哥哥翻过围墙，像上次一样把我背出去，然后拉着我的手带我去「秘密
基地」外面的池塘边。那里正盛开着无数小野菊，粉红的、粉紫的、鹅黄的、雪
白的……我尖叫着跑进花海，觉得自己仿佛来到了仙境。浩然哥哥自己并没有过
来，只是站在附近看着我玩耍，不时提醒我不要离水太近。

　　玩了一会儿，他就把我送回幼儿园去，我舍不得，他就说明天再来。

　　一连几次都是他带我出去玩：编花环、钓鱼、爬树、捉漂亮的昆虫……我有
时跟他说想去「秘密基地」，他就说今天来不及了，以后再去吧这些话来打发。

　　起先我也不在意，还觉得浩然哥哥跟我玩的挺好的；后来渐渐觉得哥哥似乎
有心事，而且似乎不愿意我再去「基地」了。

　　冬天来了。老师们不让我们到室外受冻，我也几乎整个冬天都没机会再跟浩
然哥哥出去玩。小孩子对什么都很有兴趣，我的注意力很快被下雪、过年、放烟
花、元宵闹花灯这些林林总总的事情吸引了，几乎把浩然哥哥忘到九霄云外，直
到幼儿园春季开学，我才再一次想起自己还认识这么个大哥哥。

　　开学后第一次自由活动，我就跑到围墙边上去等，心想整个寒假都没有见到
哥哥，不知哥哥还会不会记得我这个小妹妹。直到那天快回家前，我才看见浩然
哥哥施施然爬树过来。

　　我迫不及待的叫他的名字，浩然哥哥居然摆出一副很凶的表情说我都把他给
忘了；我突然发现，将近一个月不见，他的声音变得沙哑低沉了。

　　不过很快，他自己先绷不住笑了，说：「看在你今天还记得来这里等我的份
上，就原谅你啦！」

　　说着他从口袋里掏出几颗水果硬糖递给我。我开心的接过来剥开糖纸就吃，
然后往他面前也递了一颗：「哥哥也吃！」

　　「不了，给你的。我都这么大了还吃什么糖。囡囡喜欢吃糖吗？」

　　「我最喜欢吃甜的东西！哥哥，我们幼儿园都开学了，你有没有开学啊？」

　　「我们比你早开学，不过我学校没什么好去的……」

　　他似乎不太喜欢说这个，马上又问我：「今天跟哥哥出去基地玩怎么样？」
我正想给他说说寒假遇到的好玩事，偏偏这时老师吹响了集合哨，我只好一步三
回头的跑回去了。

　　这是我在幼儿园的最后一个学期，九月我就要成为小学生了。这时的我快要
６岁了，独立性比以前强了不少。爸妈现在不阻止我出去玩，只是要求我不能出
大院的门，还有天黑以前要回家；穆阿姨现在也不需要帮我洗澡，只要帮我洗头
了，我自己学会了给自己洗澡，我的个子也长高了。

　　浩然哥哥满１６岁了，开学似乎要上初三下学期，据说是很关键的一学期。

　　但是他平常就不爱念书，对学校功课很敷衍，所以现在照他的话说：「怎么
赶也赶不上了。」我年纪小，虽然觉得他这个样子不对，但是却想不出什么话来
说服他。

　　我总觉得那都是他「大人」的事，我怎么也管不上。

　　同时，我们的生活也在变化。最直观的电视里的节目内容越来越开放了。我
上幼儿园大班的时候，电视节目除了国外和港台的，甚至一些国产的古装戏里，
都出现了男女搂搂抱抱、在床上翻滚纠缠的镜头，这些剧情公然在午间新闻以后
的时段播放——要知道，那时原本都是孩子们看动画片的时间，频道随便一翻，
就会看到。我第一次在中午看到时吓了一跳，赶紧扭过头去看父母的表情……他
们似乎不太在意，或许以为我是小孩子，就算看到了也看不懂吧？

　　时光来到了最美好的阳春三月，今天是幼儿园春游的日子，下午小朋友们都
在家休息。这是幼儿园阶段最后一次集体外出了。现在的气候已经接近初夏，所
以天气一点都不冷还有些热。

　　我睡了个午觉起来，父母都上班去了，穆阿姨刚来，正要做卫生。我想念秘
密基地旁的野花，就换条裙子跟穆阿姨说了声跑出去玩了。

　　原以为浩然哥哥不在，谁知我爬上破客车时正看见他坐在里面，正看着手里
一叠东西。见到我他吃了一惊，急忙把那一叠卡片一样的纸收起来。

　　「哥哥，那是什么？」

　　「嘘！小孩子家的，别管大人的东西！」看上去哥哥有些慌，「我先寄放在
这儿，你可不许看，不许动啊！」

　　他把它们装进个纸盒子里，然后藏到车地板上的一格小活板下面，再次叮嘱
我：「我得先出去一趟，等会儿才能来。你可别动我的东西啊！要么回家，要么
自己先玩会儿。要是让我发现了，我可跟你不客气！」

　　说着，整整衣裳就走了。

　　我冲着他的背影一吐舌头，哥哥不在，我独自玩也没什么意思。起先还乖乖
的自己扮演售票员，在车厢里走来走去对着空气卖票，每次经过那块活动的地板
都会激起我的好奇心。最后终于忍不住悄悄拿了出来。

　　原来是副扑克牌。

　　我正想松口气，待我看清了里面扑克牌的图案，顿时吓了一大跳——每张牌
上，都有一个金发碧眼的外国女人，全裸的，身材曲线毕露的那种，摆着各种撩
人的姿势让人喷鼻血。牌上的女人三点皆露，清晰可见，神情……性感淫荡，看
得我心跳加速；更要命的是原本是Ａ和大小鬼的画面，全部换成了全裸的一男一
女，摆出各种纠缠的姿势，或站或跪，或躺或坐——我赶紧把这些牌塞回盒子，
丢回活动地板下。后来才知道，这就是名为「性感女郎」的黄色扑克。

　　我坐在椅子上平复自己的心跳，浩然哥哥就在这时回来了。

　　他一上来就去掀活板，拿出盒子抽出扑克，仔细看了一下，马上转头对着我
大声道：「小色鬼！不是叫你不要看吗？这么淫秽的东西你个小孩子看了干嘛？
想长针眼呐？」

　　我被他说得不服气，忍不住顶嘴道：「什么针眼……这不是你带来的吗？你
才是大色鬼！」

　　「我是大人你是小孩，怎么一样？」他顿了一下才反驳我。

　　「什么大人……你也还是学生嘛！」我不能接受他真的对我这么凶，瞥了一
眼扑克牌，故意装出满不在乎的样子说：「就这些，有什么了不起！我还见过比
这个更淫秽的咧！」

　　「真的？你在哪看到的？」浩然哥哥睁大眼睛，一把掐住我的双臂。

　　「就……就在闭路电视上……」

　　浩然哥哥盯着我看，确定我没撒谎，才放开我。

　　「今天先别玩了，咱们回家吧！」说着他把扑克塞进裤袋，把我拉下车。我
觉得这事莫名其妙，用力甩开他的手，赌气站在原地。

　　「你不跟我走？那我先走了。」浩然哥哥匆匆回头看我一眼，抬脚就走了！

　　哼！我也生气了！我决定一个星期不理他，自己气鼓鼓的回家了。

　　过了一周，他都没来找我；又过了一周，我都已经决定原谅他了，他却还是
没出现；「扑克事件」过去了三周，我都以为他讨厌我了，不想来找我了，即使
这样我还是挺喜欢他的；过了那么久，我终于再次见到他。

　　隔着围栏，我兴奋的伸手想要去拉他的袖子，谁知他不但没有迎上前，反而
向后退了一步，他的行为把我搞愣了。

　　浩然哥哥上下打量着我，似乎在自言自语：「囡囡，我到底该不该再来找你
呢？」

　　「哥哥，你干嘛站那么远啊？快过来啊！」

　　他又退了一步，神情严肃的盯着我，问：「囡囡，你到底几岁？」

　　「我６岁啊！」他怎么问这么莫名其妙的问题？

　　「可是你有的方面真不像个６岁的小女孩。」犹豫了一下他才开口说，「你
知道你自己有时有多下流吗？」

　　我听了这话觉得心一下子特别冷！我做了什么？我是个让人讨厌的孩子么？

　　连浩然哥哥都用这种口气跟我说话……委屈伤心涌上心头，我瞪着他，眼睛
里迅速充满了泪水。

　　「囡囡你……」他惊异的看着我，还没反应过来，我就「哇」的一声号啕大
哭起来。

　　「囡囡，你，你先别哭啊……」似乎我一哭他就特别手足无措，正想靠近过
来擦我的眼泪，我却猛地一扭头跑开了。

　　我哭着冲回教室，被老师拉住连声问我怎么了。我又不敢告诉老师，于是就
埋头一直哭，一直哭到抽抽噎噎的才想到一个理由：「我被……呃……虫子……
呃……咬了……呃……」

　　老师连忙检查我的手脚脖子等裸露在外的地方，却怎么也没找到。只好不停
的哄我让我别哭了，又对旁人说可能是我被什么吓到了。因为如果让家长看到孩
子在幼儿园里哭成这样是件不好的事。

　　晚上回家后，父母大约听了邻居的谈话，特地来问我在幼儿园是不是哭了，
我一想到浩然哥哥那副拒人千里的表情，忍不住又瘪了嘴。破天荒的，那天晚上
我是哭累了睡的，什么也没做。

　　从那以后我再也不想去那个角落了，甚至连室外都很少去，就窝在室内玩那
些破破的摇木马。

　　我躲他。不想见他。我也不知道自己有没有生气，但也觉得没法面对他。我
天生就是个敏感的孩子，全身都是痒痒肉，摔一跤皮都没破也觉得特别疼。不但
身体敏感，我的心也很敏感。不论是家里父母吵架，还是在幼儿园老师说我的事
情，不用很清楚事情的来龙去脉，我的直觉却很灵敏，大人的情绪和态度总能蒙
个八九不离十。这一次也许浩然哥哥他不会再来找我这个「下流的小孩」了吧！

　　一天放学，我跟着穆阿姨回家。路上阿姨要去大街上打瓶酱油回去，就牵着
我出了大院。在杂货铺门口等着打酱油时，我们看到四五个十来岁的青少年，穿
的流里流气的在街头比赛骑自行车。他们大声笑嚷，故意把车骑得歪歪扭扭，速
度又很快，旁边的行人都对他们避让不及。我睁大眼睛，似乎在那群人中间看见
了浩然哥哥的身影。

　　这时就听穆阿姨不屑的声音在头顶上响起：「若优啊，你可别跟那群哥哥学
啊！整天不上学，不读书在街上混，给他们爹妈添了多少麻烦还不知道，将来肯
定没出息……」打好酱油穆阿姨赶快把我牵走了，我不断回头，只想确认那中间
是不是有浩然哥哥。

　　这么在教室内窝了两周。除了穆阿姨来接我我才出来，其他时间我都尽量呆
在室内，后来连老师都觉得我有点怪怪的了，过来摸我头的次数增加，还问我是
不是被小朋友欺负了，我怕她们继续问来问去，于是终于走出去活动。

　　天气真好啊！人们头顶上是蓝天白云。我在空地上走了两圈后，偷偷望一眼
远远的那个角落，心里怅然若失。

　　他不会再来了吧？

　　放学了，幼儿园门口陆续挤满了前来接孩子的大人。今天穆阿姨有事，可能
要晚点来接我，我一点盼头都没有，安静的坐在门厅的长凳上玩手指。身边的小
朋友似乎都被接光了，我心里一阵凄然：又剩下我一个了……

　　这时一个久违的声音突然响起：「囡囡！」

　　我抬头，竟然看到浩然哥哥在门口微笑着唤我！

　　「浩然哥哥？」

　　他又笑了下，对守在门口的老师说：「你看吧，她认识我，我也认识她。我
真的是替穆阿姨来接她的。穆阿姨是她家的保姆，和我是邻居啊。今天穆阿姨有
事……」

　　我听不清他跟老师还说了什么，但是我真的被他领出来了。

　　黄昏中，我任由他牵着走了好长一段才回过神来。

　　「这几天你去哪里啦？」

　　他俯下身刮了我的鼻子一下：「还好意思问我！是谁这么多天都不肯出来，
躲着不见我的？」

　　哦，刚才看到他太惊讶，竟然忘了我们吵架了。

　　「可是，那天明明是……」我一提起这事又想哭。

　　「好了囡囡，别哭。你一哭我就跟猫抓了一样难受。」他从口袋里掏出一根
棒棒糖，「这个给你吃，哥哥好不容易得来的；别生哥哥的气了，好吗？」

　　我也不知道是我该生他的气，还是他先生我的气，这跟我想的不一样，一时
也不知怎么办才好，所以接过糖一声不吭的吃起来。

　　浩然哥哥牵着我走到了大院的榕树下停住了。从这里往左边是回家，往右边
是去「秘密基地」，他回头问我：「囡囡，反正你家现在也没人，要不要跟哥哥
去秘密基地？」

　　「嗯……」我含着糖，委委屈屈、含含糊糊的应了声。他拉起我飞快的向我
们的「秘密基地」跑去。

　　一口气跑到客车上，我们都停下来大口喘气。这么一跑，我对他的怨念全都
烟消云散了，看他也跑出汗来，就对着他傻笑。

　　「你笑什么？」他问。

　　我不回答继续笑。越笑越大声。其实我一边笑一边红了脸：我喜欢的浩然哥
哥终于又回来了！真想扑过去抱住他啊！

　　他看我一直笑，也跟着笑起来。不过一会儿他就不笑了，靠过来将我的脸埋
进了他的胸膛。

　　我一下子停住了笑，不知道他为什么突然有这种举动。他的身上带着一阵若
有若无的香水味，搞得我很想打喷嚏；听着他砰砰的心跳，我觉得自己的心也跟
着砰砰跳的越来越快。

　　「囡，你可真爱哭！那天我才说你一句，你的眼泪就跟泉水一样的了……」
浩然哥哥低沉的声音从他的胸腔传来，他一说，我又委屈起来，但是这次我没想
哭，于是只低低声的问他：「你那天为什么那样讲我？是囡囡做错了什么吗？」

　　「这……其实，发生了好多事情……」他似乎没想好该怎么跟我说，只是更
用力的搂紧了我。

　　「浩然哥哥，你怎么知道我家阿姨姓穆？」我突然想起这件事来。

　　他把我从胸口扶起，看着我的眼睛说：「我真的是你家穆阿姨的邻居。我都
没告诉过你，我家就住在你们大院的外边，我爸是这条街的花匠，我妈在缝纫厂
上班，穆阿姨就住在我家隔壁。其实我很早就知道穆阿姨在外边给人家做保姆，
可我一直不知道她做的就是你家。」

　　「你一直躲着我，我都见你不着。急的我就像看看放学的时候能不能碰上运
气。前几次我都来晚了，你们都被接回去了；后来前天我赶上了，看到是穆阿姨
接的你！我晚上回去就跟穆阿姨打听了……」

　　「啊？穆阿姨知道了？」我急急的打断他的话，要是让穆阿姨知道我在外面
疯，那我爸妈肯定也会知道的。

　　「没有，我只是打听清楚了穆阿姨是不是只在你家做事。今天穆阿姨有事，
刚从外地回来还在家休息，我就自告奋勇的去帮她到幼儿园接你。」

　　「那……穆阿姨会让你来接我……她告诉你，我的名字了？」

　　「呵呵，是啊！你的名字很好听呢！当初为什么不告诉浩然哥哥？」他笑着
点了一下我的鼻子，「若优，很好听的名字啊！不过，」他歪头盯着我撅起的小
嘴，笑得更灿烂，「我还是喜欢叫你囡囡。」

　　「真的？」

　　「是啊！穆阿姨说，这个称呼原来你只肯你外婆这么叫，连你爸妈都叫你的
名字呢！你居然愿意告诉我，哥哥我能不珍惜吗？」

　　我一高兴，又搂住了他的脖子。接着又想起来刚才的问题，「你还没告诉我
你为什么说我不像６岁小孩呢！」

　　「呵呵，囡囡这么记仇啊！」他又红了脸，似乎这个话题难以启齿。

　　「我比你大这么多岁，都上中学了，可是头一次见到你生日那天的反应。我
怎么也想不明白，但是非常想知道答案。我不是爱读书的人，经常逃课，可是那
几天我很认真的去图书馆查找答案……」

　　他去图书馆？我顿时脸红了。这种事情，我自己已经心知肚明是一种性行为
了——只是当时不知道它的名称，他跑去那么多人看的图书馆，会查出答案吗？

　　「可是怎么也不得要领。后来……」他突然意味深长的看着我，「我从一个
特殊的地方，找到了答案……」

　　我被他看得心里发毛，只见他慢慢地靠近我，拉下我环在他脖子上的双手，
一并箍在身体两边，抵住我的额头，用非常轻的声音问：「囡，你是不是经常看
你们大院的闭路电视？看那些男人女人在床上做的事？」

　　我吓了一跳，就想往后躲，可是他却紧紧地箍住了我不让我动弹，鼻尖与我
相抵，气息喷在我的脸上。

　　「真的经常看？那哪里是６岁小孩能看的！」他的声音很轻，低沉又蛊惑。

　　「我……我，我只是……我只是不小心……看到的……」我害臊的几乎说不
出话来。

　　「光是看过，你就能变成那天那样？恐怕不止吧！」他又往前了点，已经几
乎碰到我的嘴唇了。

　　「什，什么不止？」难道他发现了我的秘密？我瞬间惊慌失措。不可能啊！
我从来没在床以外的地方做过，而且每次都记得盖好被子……

　　突然觉得浩然哥哥变成了一个令我畏惧的人，他正在偷窥我的秘密，并马上
要将它暴露在光天化日之下。

　　我们一时都没说话，只有热呼呼的气息在我们之间交流。

　　刚刚觉得我们之间的空气没那么热了，正想逃开，浩然哥哥突然翕动的双唇
擦过我的唇，又电的我不禁睁大了眼睛。

　　「囡，你有次说，只要我喜欢，我还可以跟你那样玩，而且你不会生气，是
不是？」

　　啊？他为什么现在提起这个？难道说……

　　我没有动作，因为无法阻止。我刚才一时忘情搂上他的脖子时，是面对他岔
开腿坐的；现在他只用一条手臂就箍住了我刚刚６岁娇小的身躯，另一只手已经
迅速的伸到我的裙子底下，隔着小裤裤抠轻轻抚摸起我双腿之间的肌肤了。

　　就跟第一次穆阿姨无意的举动一样，我被这毫无征兆的外来刺激搞得全身一
个激灵，立刻往后退，想要并拢双腿；可浩然哥哥的手并没有拿出来，反而更贴
近我的隐秘之地。

　　「哥哥，别……」我扭动着双腿和屁股想躲开，伸手要把他的手从下面拉出
来，可是根本拉不动。

　　「囡囡，你不是说过愿意让我这么做的吗？忘记了，还是想反悔？」随着他
的轻问，手里的动作却渐渐加快。

　　「可是……唔……哥哥……不要……」听起来我的声音又娇又羞，似乎没想
真正拒绝。

　　他不理我，自顾自加重了力度，把画圈改为了用指尖上下摩擦。

　　「不要……感觉好怪……」熟悉的快感开始堆积，我忽然非常害怕自己像上
次一样在他面前失控。

　　「让哥哥试试，你能忍到什么程度……」话没说完，浩然哥哥就用力把手指
顶进去，在小肉缝中间抠挖起来。

　　「啊……啊……啊……哥哥……别……」

　　我自己都没料到，感觉如此强烈！一时间又羞又愤，难受得几乎流下眼泪，
可是却无法挣脱。哥哥毫不理睬，只是一味的用力，加快，再用力——快感一波
波袭来，我犹如被巨大的漩涡席卷，想沉沦，又想逃避。

　　他的另一只手遮住了我的嘴唇，在我耳边低喃：「别怕囡囡，放松点……」

　　手上抠挖的速度渐渐加快，力气也越来越大。我不停的扭转头，想躲开他的
手指，但总是被他捕获。

　　等到我终于被逼出了眼泪，浩然哥哥才算停手。我喘着气，颇有些怨恨的看
着他，他却若无其事的笑了笑，说：「囡囡，咱们来玩个游戏吧！」

　　「臭哥哥！」我气极，用力打了他一拳。

　　「赢了的话，哥哥给你糖吃哦！」他变魔术般的又拿出几支棒棒糖。

　　「唔，玩什么？」我被糖诱惑了，暂时不去管刚才的事。

　　「咱们来玩记花色。」说着，哥哥用另一只手掏出一副扑克牌，然后把我放
下。

　　「每人一次轮流，从三张牌开始，每次增加一张，３秒钟看花色，然后一人
翻牌，另一个说出刚才几张牌的花色，五局三胜。如果你赢了，哥哥手中的糖全
给你吃；如果你输了，就要让哥哥惩罚，怎么样，玩不玩？」

　　记扑克牌花色啊……好像不太难。哥哥手里的棒棒糖不是那种街头小铺的便
宜货，好像还是外国牌子……

　　「好！」

　　浩然哥哥在地上把纸牌铺开，我这才看清他居然用的是「性感女郎」！

　　我支吾着要求换一副，他不理我，直接开始「石头剪子布」。玩的时候每次
我记牌，都会被上面那些视觉刺激强烈的图案给影响到；等我好不容易控制住自
己只看对角上的数字和花色时，我已经输了。

　　浩然哥哥坏笑着，显然他是故意的；不过他还是把棒棒糖塞进了我的衣领，
接着把我抱起来换个方向，变成背对着坐在他怀里。

　　「小囡囡，别赖账哦！」

　　我紧张的闭起眼睛，不得不任他「处置」。

　　他还是把手指伸进了我的两腿之间，再次画起圈来。

　　「嗯……」又痒又燥热的感觉让我不安的扭来扭去，浩然哥哥趁机掰开我的
膝盖，轻轻说道：「乖，把腿张开些。」

　　我被他箍着腰，又被他拉开了腿，更是无力反抗了。这次他把整个手掌都摆
进了我的腿间，我就是想并拢也做不到了。

　　「囡囡是个好孩子，玩游戏输了不赖账，哥哥喜欢……」浩然哥哥在我耳边
吹气似的哄着我，箍着腰的手臂也隔着衣服摩擦着我的身体，各处都痒，让我的
呼吸急促起来。

　　而他的手指也毫不放松。其实我刚刚６岁的下体非常的细小，浩然哥哥的一
根指头就能把它完全盖住了，可是他现在正用两根指头在我的内裤上上下揉搓，
时不时的还往里按压，或者画圈。又突然变成快速的抠挠，令我更加不知所措。

　　「嗯……嗯，嗯……哥哥……唔……受不了了……放开我……」我挣扎着扭
动着，拼命想要缩紧下面，避开他的手指，可是顾了下面顾不了上面，一分神，
小嘴就被他的嘴唇堵住了。

　　那不是真正的热吻，他没有伸出舌头，只是含住我的唇瓣吮着。但是对于我
那是初吻啊，已经是一种极端刺激的感受了。我顿时僵在那里，几乎无法呼吸。

　　他很快放开我，急促而灼热的呼吸喷在我的唇上，而我也才回过神来拼命喘
气。他紧紧地制约着我，让我不能再挣扎，用异样低沉的声音说：「囡，你不是
说过只要我喜欢吗？」他的手指放缓了进攻，变成了轻柔的画圈。

　　「可是……」人家难受啊！

　　「你不是说不难过吗？」画圈的力道加重了。

　　「呃，哥哥……不要……轻点……」

　　「囡，看着我，看着我的眼睛！」

　　我睁开眼，才发觉自己眼里又都是泪水。我泪眼婆娑的望着他，觉得那双熟
悉的眼睛变成了一口深井，正把我吸进去……

　　「囡，哥哥喜欢你，喜欢这么玩你……听到了吗？」魅惑的声音从他嘴里传
出。

　　「囡，其实，你自己也很喜欢吧？」

　　他的嘴角突然勾起一丝笑意。

　　「不然，为什么会流这么多淫水呢？」

　　他突然隔着布料捏住了我的肉缝中间的凸起，用力的揉扯起来，我受不了这
种蹂躏，控制不住的大声叫了起来：「啊……啊……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今日更新一章。

　　此文的框架我已经写好了，基本是随着女主角的年龄成长来写的，什么年龄
发生什么事都已经设定好嵌入了。文中所有与ｓｅｘ无关的生活桥段在现实中均
有迹可循。在下正努力提高写作的功力，所以还是请看过本文的狼友多提意见。
谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（五）　　缠绵

　　仿佛连续玩了最复杂花样的滑滑梯，那种不受控制、快要飞起来的感觉强烈
的冲击着我的感官。我喘着气瘫软在他怀里，眼泪扑扑的往下掉。刚才的感觉太
刺激了！我明明非常害怕那种感觉，为什么又那么渴望呢？为什么那么痛苦，却
又觉得无比美妙呢？我觉得自己几乎又要晕过去了。

　　浩然哥哥的手指沿着我的内裤边缘探了几个来回——我还以为他要把手指伸
进去，紧张的绷紧了身子——他却从我的裙子下面抽出了手，说：「你瞧，隔着
你的小裤裤我的手都湿了。」

　　他又放到鼻子下闻了闻说：「一点点骚骚的味道，黏黏滑滑的，这就是囡囡
的淫水呀！你自己闻闻。」说着伸到我鼻子底下。

　　我转头避开，自己抹掉眼角的泪珠。不用他给我闻，我早就知道自己的小裤
裤已经很湿了，此刻正紧贴在浩然哥哥的大腿上。

　　「啧！啧！」我回头，竟然看到浩然哥哥在咂手指！啊！难道他把刚才那手
指上的湿润给吃进去了？

　　「囡囡的味道真好！酸酸甜甜的。５岁小女孩也会流出淫水，还是这么好的
味道……」浩然哥哥肯定是故意这么说的！听了他的话，我顿时又羞得闭上了眼
睛。

　　浩然哥哥还没打算结束，他凑在我耳边吹气般的呢喃：「囡囡，感觉舒服了
一些吗？」

　　「唔……」我闭着眼扭过头，不想理他。太丢人了！

　　「你不回答就是默认了？」他带着笑意揶揄我。

　　「明明刚才很享受，很喜欢嘛！」

　　「谁喜欢了……」

　　「不喜欢？那再来一次？」浩然哥哥的口气忽然认真起来。

　　「我要你喜欢上刚才的感觉，因为我很喜欢看你刚才的样子，很诱人。」

　　「不要了……」我连忙睁眼摆手。

　　他又搂紧我追问：「囡囡，乖，告诉哥哥，喜不喜欢刚才的感觉？喜不喜欢
哥哥刚才对你做的事？嗯？」

　　我被他缠的没办法，满脸通红的承认：「喜欢，行了吧！」

　　「不行！囡囡要说：『我喜欢浩然哥哥这么弄我』，你不说，我今天就不放
你回家！」

　　「臭哥哥！坏哥哥……」听他这么威胁我急的又快哭了。

　　「呜呜……你欺负我……」

　　「哎，真是个爱哭鬼。那今天就算了。」

　　「囡。」他终于松开了我，我却险些往一旁瘫倒，浩然哥哥及时扶住了我，
用一根手指托起我的下巴问：「要不要哥哥帮你擦擦屁股？」

　　「不，不要……」我顿时惊醒过来。天哪，如果让他帮我擦湿漉漉的屁股，
那不是要被他脱裤子看光光？然后会……不行不行！

　　「呵呵。那你自己来。」说着他递给我一团卫生纸。

　　为什么要擦呢？我是连小便也没有用纸的啊！（小孩子不讲卫生）

　　「你打算这样湿哒哒、粘糊糊的，然后回家？」似乎看出我在想什么，浩然
哥哥好笑的提醒我。我听了赶紧伸进裤裤擦了起来。想了想，我又很认真的用卫
生纸把小裤裤上的液体也给吸干。就在我低头清理自己的时候，完全没有注意浩
然哥哥背对着我在一个角落微微的抖动着……

　　清理完自己，才发现不知觉中天快黑了。「我妈妈要回来了！」我惊慌的跳
起来喊，才发觉腿都软了。

　　「没事，哥哥送你回家。」

　　「回家怎么说……」

　　「要是大人有问，你就说跟穆阿姨回家了，然后跟邻居的哥哥『玩』了一会
儿。」哥哥似乎刚刚松了口气。

　　这时，我才注意到刚才浩然哥哥一直背对着我，刚刚转过来。

　　暮色中，浩然哥哥背着我往家的方向飞跑，我趴在他的肩头再一次闻到了熟
悉的气息，忽然觉得自己十分贪恋他的味道，而且向往自己的味道能跟他混在一
起。

　　分别的时候，他悄悄在我耳边说了一句话，声音充满了迷惑力：「囡，你记
住哦，今天我们是在玩一种游戏，这个游戏你只能跟我玩，而且只能偷偷的玩。
你绝对不能告诉别人，更不能跟别人玩这个游戏，听明白了吗？」

　　我茫然的点头。当晚，我没做任何事情，洗完澡倒头就睡了。

　　第二天穆阿姨到我家的时候，总是眼神复杂的看着我。后来趁着父母不在附
近，她悄声问我：「若优啊，昨天是不是一个男孩子把你送回来的？」

　　我回答说：「是啊！那不是穆阿姨派来接我的哥哥么？」

　　「几点到家的？」

　　「一放学就回来了。」我多了个心眼，顺口撒了句谎。

　　「你爸妈知道昨天的事吗？」穆阿姨似乎在担心什么。

　　「昨天……昨天没事啊！他们回来的晚，不知道。」我小小的心虚了下：你
昨天没亲自来接我的事，和昨天浩然哥哥对我做的事，我都不想让爸妈知道。

　　「还好你平安回来了。不然我可不知怎么办呢！昨天那个浩然也不知发什么
神经，突然说要帮我去接你，我还以为他想对你做什么呢……」穆阿姨稍微松了
口气，接着又跟想起了什么似的追问：「那个男孩子……没带你去玩吧？」

　　「哈？什么……没有啊……」

　　「没有就好！若优，阿姨告诉你，那个小子可不是什么好东西，以后会变成
坏人的，你可千万被跟他说话，别去认识他！」

　　「哦……」我低头应着，心想等你告诉我已经晚了，我都已经被他……摸过
了。

　　在那之后，我这敏感早熟的小身体就从我一个人的秘密，变成我们两个人的
秘密了。浩然哥哥与我约好每周周末见一次面，我们分头自己去。每次他都会想
出些游戏来跟我玩；我赢了就送我好吃的零食，我输了……就得任他「惩罚」。

　　惩罚的内容自然就是我乖乖张开双腿，让他把手伸进腿间——还好他每次都
是隔着小裤裤薄薄的布料，因为我真的受不了他略有薄茧的手指直接触碰我下面
娇嫩的皮肤。

　　有时我不能去或者他没空来，为了避免另一个人空等，浩然哥哥想出了个办
法，他不知从哪里弄来一串破旧风铃，放在驾驶座前面的隔板里，如果到约定的
时候不能来，要提前过来把风铃挂在车子前面的雨刷上。这样另一个人来了看到
风铃，把它收起来就可以直接离开了。

　　我曾经一度以为自己被他非礼了，会羞恼得不去见他，可是事实上，我却无
法克制心底对见他的渴望。

　　明明知道见了他就要行那「苟且之事」——那意味着下流的事情，那其他小
朋友绝对不会做，甚至连大人都不该、不能随便做的事；可是心里却总是被那种
冲动和失控的感觉蛊惑，想去享受去发泄那种欲望，脑子里总在不停的挣扎，非
常矛盾。与浩然哥哥相处的感觉甚至加上他抠弄我的触感日夜不停的诱惑我，往
往煎熬到了约定的日子我就投降了。

　　甚至还给自己找了个「去看看秘密基地，而不是去看浩然哥哥。」的借口，
才能假装心安理得的跑去。当然，这一切我那对忙碌的父母亲全然没有注意到。

　　夏天来了。浩然哥哥明显忙了起来，似乎家里出了什么事，他每天心情都不
太好。我问他怎么了，他也不肯告诉我，只说这不是小孩子该管的事。另外，他
的眼神也不似从前那般清澈，而混杂了一些我看不懂的陌生内容。

　　只要我们碰到一起，他总会想尽办法和我「玩游戏」。有时他十分可恶。他
似乎非常喜欢看我在他手里挣扎、哭叫，喜欢看我在高潮的瞬间难受又享受的表
情，还有身子在那一瞬间绷紧的样子……除了这件事，浩然哥哥有时又比爸爸妈
妈还要宠爱我。他总是第一个知道我开不开心，今天有没有被人欺负，我喜欢的
东西，他也总是想办法带给我。

　　总之，６岁多的我开始对他产生了一种莫名的依赖。

　　那天午后，浩然哥哥穿着黑裤子，天蓝色的衬衫，敞开几粒口子，坐在客车
一个单人座上闭着眼睛晒太阳。我折了根狗尾巴草在他脸上拂来拂去，他也不睁
眼；被拂的恼了，也不过抬手赶我，似乎在想很重要的事情。就在我以为他没什
么打算的时候，他突然出声问我。

　　「囡，你想试试真正的接吻吗？」

　　「呃？真正的吻？」我吓一跳，反而躲开了几步。

　　「过来。」他张开眼睛轻声命令我。

　　我有点怕。可是心底却隐约向往。这些日子浩然哥哥明显的成熟起来，从声
音到神态都像是个真正的大人了。在他面前我越发像是个小孩。于是我犹豫了。

　　「过来坐我腿上。听话。」他再次命令我，眼睛里闪出不容拒绝的神色。

　　我只好走过去，侧坐在他腿上。谁知他把我的腰一扳，立刻又变成了我双腿
打开面向他的姿势。

　　看着我羞红的小脸，他捏捏我的鼻子：「囡，你早该知道我要和你玩的，干
嘛还害羞呢？」

　　我缩了缩脖子避开他的手，说：「哥哥，你为什么最近身上总有香味？」

　　「香味？」他低头闻了闻自己，「哪来的什么香味？你闻到的是香烟的味道
吧？」

　　「哥哥你开始抽烟了？」我凑近他使劲嗅了嗅，「好像不是……这明明是雪
花膏一类的味道……」

　　「哪有什么雪花膏……囡你闻错了……」说着他伸手又来呵我的痒，我急忙
扭来扭去的讨饶。最近他时常身上带着香味，时间久了，我终于琢磨出那是女人
身上的香味。我曾追问哥哥是不是喜欢上某个姐姐了，他总说没有，或者拿其他
理由搪塞；今天这事又被他岔过去了。

　　我被他挠的痒得不行，不禁动了气：「臭蛋哥哥！你再欺负我，我就再也不
理你了！」

　　「囡囡，你是我最喜欢，最心爱的玩具，我可不忍心把你给气坏了。要是气
坏了，等下玩起来不爽就不好咯！」

　　「哥哥坏！」我又羞又气，挥起小拳头砸了他肩膀两下。我觉得最近浩然哥
哥变得陌生了些，原先我怎么也想不到他是个这么会说下流话的家伙。

　　他抓过我的小拳头，把手指一一掰开说：「囡囡的手也长得好漂亮，好像嫩
嫩的竹笋，给哥哥尝尝。」说着就把我的手指含进了嘴里。

　　他轻轻的咂着嘴唇，细细的吮吸、啮咬我的手指，舌头在我的指尖缠绕。我
被他搞的心痒难耐，却又无从发泄。我想抽又抽不出来，于是伸过另一只手想阻
止他，谁知他头一偏就含住了。他把我的两只小手都抓在面前，吮吸手指，亲吻
掌心，弄得我痒痒的不行，心里似乎也烧起了火苗。

　　「嗯……哥哥放开我啦……」我从鼻子里发出小猫一样的撒娇声。

　　他停住动作，吐出我的手指——指头上亮晶晶的沾满了他的口水。

　　「囡，你是想哥哥让你摸你下面了吗？」他迷人的单眼皮眼睛里透着邪魅的
笑意。

　　「才没有……」我偏过头不看他，脸上烫极了。

　　「在玩之前，我得先教会你怎么接吻，以后玩起来才会更爽，更舒服。」浩
然哥哥低低说完，就捏着我的下巴不由分说的扳过我的脸，贴上我的嘴唇来。

　　他那两片柔软温润的唇在我幼嫩的唇瓣间辗转摩擦，时不时含住我的嘴唇吮
吸，又用舌尖舔，或者用牙齿轻咬，口中的甘甜一丝丝的流入我的口中。

　　我禁不住想要尝尝他口中的甘甜，于是张开了我的贝齿，想学着他回舔，突
然——他一下子吸住了我正向外伸的舌头，然后用他的舌尖与我猛烈纠缠，我一
惊，嘴巴完全被打开，他的舌如同灵活狡诈的蛇窜进我的嘴里，肆意扫荡我的齿
龈，不断追逐我６岁的丁香小舌，更变本加厉的用力吮吸走我口中从未与人分享
过的甘露。

　　「唔……」第一次的深吻，让我全身都颤栗了，就觉得下面和小腹都热了起
来，很想要被触碰……浩然哥哥松开我的嘴唇，嘴角一挑，说：「囡囡你学会了
吗？现在换你来吻我吧！记得，接吻时要换气。」

　　我犹豫的贴近他，用自己柔嫩的唇瓣去触碰他的唇瓣，学着他的样子伸出舌
尖轻轻扫过，看看他似笑非笑的表情，再壮起胆子张嘴含住他的下嘴唇，怯怯的
吮吸几下。正想退开，突然又被他张口捕获，柔软的小舌来不及避开就反被他吸
住。紧接着，一只手伸进裙子里，隔着内裤覆盖上了我那开始湿润的肉缝，迅速
的蹂躏起来。

　　双重的快感令我很快就攀上了高峰。我不禁向后仰，想要逃脱他的控制，可
是浩然哥哥紧紧跟随，堵住我的嘴，刺激我的动作不断加快，我甚至听到了他的
手与我逐渐湿润的小裤裤摩擦发出的淫靡的叽叽声……

　　「唔……」

　　我从喉咙里发出婉转的呻吟，挺起了腰，全身抽搐，过了好一会儿才瘫软下
来。

　　「这么快就高潮了？小东西还真是敏感呢！」浩然哥哥的嘴终于与我分开，
一条银亮的丝线尚连在我们之间。

　　我呵呵的喘气，觉得下面湿滑无比。浩然哥哥将双手放在我的臀瓣上轻轻揉
捏，等着我平复下来。

　　「嗯，哥哥，我想尿尿……」每次高潮后我都会有尿意，在他手上高潮之后
尿意就特别强烈。

　　「那你就直接拉在我身上啊！」

　　「不行！坏哥哥，臭哥哥……放我下去……」

　　「都是『臭』哥哥了，你拉一泡尿又怕什么？」

　　「不要……讨厌！哥哥让我下去嘛！」

　　「好啦！就拉在车外面好了。」

　　我挣扎着下地，跑下车，却没有直接在车库里找个地方。因为我还不想让浩
然哥哥看到我脱裤子，而且就尿在车库里时间久了会把整个车库都搞得臭臭的。
我跑出车库大门，在一丛野草后面脱下湿漉漉的裤裤，蹲在那里拉尿。

　　拉完穿上裤子，觉得湿湿的裤子被风吹冷了，贴在身子下面怪难受的。一回
头，就看到浩然哥哥近在咫尺。

　　「啊！」吓到我了。「你偷看我尿尿！」

　　「什么叫偷看？我看的正大光明！本来是给你送卫生纸的，你又没有躲在女
厕所里，我当然看到了啊……」

　　我气的去打他，他却一扭身跑回去了。我也追了过去。

　　回到车上我们打成一团，我当然不是他对手，几下后就被他团团抱在怀里。
　　
　　「好了好了，不闹了看你，脸都气红了。」他安抚了我几下，我窝在他的胸
前，经过这几次的适应，觉得我们之间真的特别不一样。我们这样，算不算……
突然冒出的念头让我觉得无地自容，不觉在他胸前埋了埋。

　　「囡囡，怎么了？」浩然哥哥看我害羞得连脖子都红了，忍不住啄了我粉红
的纤颈一口，说：「又不是第一次，干嘛还这么不好意思啊？」

　　我抬起头，脸依旧通红，却鼓起勇气盯着他。

　　「浩然哥哥，你刚才亲我了，是不是表示你喜欢我？」

　　他似乎觉得好笑，却十分认真的回答：「是啊！我非常喜欢囡囡！」

　　「那刚才……」

　　在我的认知里，刚才做的这种事情是最亲密的男女之间才能做的，浩然哥哥
他亲口说了非常喜欢我，那么，是不是说明我们已经非常非常亲密了呢？

　　「囡囡，你知道我们刚才做的算什么吗？」浩然哥哥突然用一种蛊惑的声调
问我。

　　「算什么？」

　　「我觉得，那应该算『做爱』吧！」浩然哥哥说这话的时候，一副没什么了
不起的样子，可我却感到他也觉得有点不好启齿。

　　「做爱？可是……我看到的……都不是这样的啊……」

　　「你看到的？你在闭路电视里看到的？」

　　「是啊！人家男女都是脱光了的，然后男的压着女的，然后亲吻……」

　　「哦？」听我这么说，浩然哥哥忽然把我抱起来，往最后排联排的座位走过
去，把我放在长椅上随着便压了下来。

　　「好重啊……哥哥快起来！」我被压得喘不过气。

　　「你是不是要哥哥脱光你？」

　　「不是不是！不要不要！」我惊慌的喊。我还没做好准备在他面前全裸。我
为自己小小的身材和完全扁平的胸部而羞耻。

　　「那你是要哥哥亲你？」他依旧赖着不起，反而恶作剧似的把整个身子的重
量干脆都压上来，追着我的嘴唇亲吻。尽管这样紧紧贴在一起让我心头像火烧，
但是我快要被他压死了，所以拼命推他。

　　「你又不让压，又不让亲，你以为男女间做爱还做什么啊？」浩然哥哥不满
的嘟囔，吻不到我的嘴，他干脆啃起我的脖子和耳垂。

　　「嗯……不是还要动么？」

　　「还要动？」他惊异的抬头看我。

　　「是啊，男人不是还要把他们的小鸡鸡插到女人身子里面去，然后不停地摇
动么？」我一不小心脱口而出，马上就后悔死了。天哪！这只是我的猜想而已，
谁知道是不是真的，我怎么就说给浩然哥哥听了呢？

　　「囡，你亲眼见过？」

　　「没有啊！我自己乱猜的。」

　　「真的？」

　　「真的！你不相信我？」

　　他不可置信的盯着我看，看出我绝对没有撒谎骗他，突然大笑起来，笑得一
个翻身滚到地板上去了。

　　「哥哥……别笑了……有什么好笑的啊？」我被他笑得莫名其妙，有些气鼓
鼓的。

　　「呵呵……囡囡，我的囡囡……你真是天才……不，你真是天生的尤物啊！
呵呵呵……」

　　我真的生气了，抱起腿扭过头不理他。

　　他笑到几乎岔气才停下来，凑到我面前亲我的脸说道：「别生气，囡囡！我
不是在笑你，我是在笑自己捡到了一个活宝贝！囡，来，转过头来让哥哥好好亲
亲你……」

　　我半推半就，很快就被他的唇捕获，唾液混合，气息交缠，他甚至将长长的
舌头深入我的喉咙口……趁我被他吻得晕头转向，他再一次拉开我纤弱的双腿，
把手指伸进了我的裙子里面……

　　我被他放倒在破旧客车最后一排的座位上，用刚刚６岁、幼小的身躯承受着
他一半的体重，还没来得及清理的腿间肉缝再次被他侵略，在一次又一次的高潮
中，我迷失在他的吻和他的手指里。

　　当他终于气喘吁吁的停下来，我的小裤裤已经全部湿透了，散发着淫靡的气
息。我一坐起来，就觉得湿湿的裤裤能在车坐垫上留下个湿印子了……

　　我无力的挂在他的脖子上，仿佛在游乐园疯玩了一整天，连清理自己的力气
都没有了。我气弱声小的对他说：「哥哥……我要回家……」

　　他用力抱起我，把我的小脸贴上他的脖颈，慢慢走下车。

　　「囡，今天舒服吗？」

　　我还在意乱情迷，直接应了声：「嗯……」

　　「我的囡，我的宝贝，以后，哥哥带你去看真正的做爱，好不好？」

　　「嗯……」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次的更新隔的时间有点长。

　　之前受了点小打击，有点萎；好在我又ＨＩＧＨ起来了。

　　六和七从内容上是连起来的；但是侧重点不一样；而且七还没改好。所以，
今天先发六，过几天再放上七。

　　本章有教科书的嫌疑，不喜勿看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　六　真相（上）

　　九月，我正式成了一名小学生。

　　新的老师，新的同学，新的环境，新的作息，还有新的要求……开学的头两
个月我是有点忙的。爸妈对我上小学还是挺关注的，他们很认真的培养我的学习
习惯，总之，我很长时间都没有办法溜出去玩。妈妈说上小学要有个新气象，不
管我的抗议带我去剪了个短一些的蘑菇头。

　　一直等到半期考过后我才算适应了小学的生活。这天周末，我终于找到机会
独自跑去「秘密基地」找哥哥了。

　　一进车库，看见车头挂着那串旧风铃，我泄了气。哥哥今天不会来了啊！我
收了风铃，独自坐在驾驶座上发呆。

　　突然车闸门一响，我回头就看到浩然哥哥登上车来。

　　「囡囡，你还真在啊！」

　　「浩然哥哥……」我有些疑惑的站起来，眼前这个人看起来又是又不是他。

　　大概太久没见他了，我觉得他的个子比夏天之前窜高了一头多，以前上车是
不需要弯腰低头的；还有，他的声音更加低沉，却不再沙哑，听上去觉得很有磁
性；另外他的五官似乎比以前更鲜明，他的脸的轮廓和棱角也出来了。原先细长
的单眼皮眼睛变得大了些，眼神不似刚认识时那般干净，增加了一丝……邪气？
我看着他，越发觉得他是个大人了，而我还是个小不点，小毛头，看来无论我怎
么努力长大都是追不上他的了。

　　秋天渐凉，他却依旧穿着单薄的衬衫。我发现他特别喜欢穿衬衫，但不是像
单位上班的人扣得整整齐齐，而是故意敞开来，露出里面的背心或者胸肌，还要
挽起袖子，总之怎么随意怎么弄，他说，风吹的衬衫下摆飘起来时，感觉特帅。
我问他冷不冷，他就举起手臂给我看二头肌：「哥哥这么强壮，怎么会怕冷？」

　　此时他看着我似乎也有点陌生：「囡囡，你剪头发了？真可爱的蘑菇头！好
像还长高了……」

　　「哥哥！」

　　我扑到他怀里。虽然我们会在一起做「那种事」，可是我们也聊很多话，在
各方面我都对他很亲。

　　此刻他也用力搂着我：「囡囡，想我了吗？」

　　「嗯！」

　　他不再说什么，而是直接把我抱着转了一圈。我先「呀」了一声，然后就咯
咯笑起来。

　　「囡囡，亲亲我。」浩然哥哥温柔的命令我。

　　我调皮的在他额头、鼻尖、颧骨上蜻蜓点水的亲着，好像小孩开玩笑一样，
又故意用舌尖扫过他薄薄的嘴唇，直到他自己忍不住猛地衔住我才罢休。

　　还好那周围不会有人看到，不然你看到一个青春期的男孩子居然在狂吻一个
还没有他一半高的幼女，一定觉得非常不可思议吧！

　　终于分开后，浩然哥哥抵着我的额头说：「囡，你的小嘴味道真好……」我
刚才跟他接吻都没有害臊，却因为他这一句话羞红了脸。

　　在幼儿园毕业之后的暑假之初，我们又见了几次面。只要我去见他，他就会
要求我穿上裙子。他说喜欢看我穿裙子，觉得漂亮；我也觉得裙子好看。不过我
猜，哥哥其实心里私底下是想要跟我「玩」的时候，裙子总会比裤子方便些。

　　每次我们都是在先「玩游戏」再聊天的模式下度过的。我在浩然哥哥的调教
下忍耐力变强了，虽然被他搞得神魂颠倒，但是不那么容易昏倒或是体力透支。
另外，让我羞耻的是，每回弄完，我分泌出的「淫水」都比上一次的多，现在轻
易就能湿透底裤，而且浩然哥哥每回都要放鼻子底下闻一闻，他说我的淫水味道
越来越骚了，就笑话我「越来越淫荡了」。我不想承认，除了红脸辩驳说「都是
你」，其他能做的也只是在他肩膀敲几拳泄愤。

　　我们坐下来，他依旧把我放在腿上，搂着我。我抬头看着他，伸手抚摸他的
脸，刚才就发觉他下巴上刺刺的，就说：「哥哥，你长胡子了啊！」

　　「是啊，今年夏天就开始长了。不过后来一直没见到你，所以你不知道。」

　　「那哥哥算是大人了吧？」

　　「嗯。哥哥就是个大人了。」

　　「大人可以做什么呢？」

　　「大人啊，可以出去赚钱，可以不用再听别人的话，可以不用去上学，可以
做自己想做的事情……」

　　我听着不对头，但是以当时的阅历实在又讲不出哪里不好，只能闷闷的揪他
的衣领子。

　　浩然哥哥这时才慢慢告诉我之前发生的事。夏天正逢他中学毕业，不过他不
想再读书了。暑假里我们最后一次见面，浩然哥哥正把铺盖和衣服搬到「秘密基
地」，身上都是青青紫紫的抽打的伤——因为辍学他被他爸爸狠狠的揍了一顿。
本来他爸希望他知错能改，他却当晚趁着大人都睡了，抱起铺盖卷就离家出走。
他倒也没打算长期住在破客车里，后来就投靠一个什么朋友去了，也很久都没回
家。再后来他又加入了一个什么私人小公司。

　　渐渐的，原来只穿素色棉布衬衫的他开始改换自己的形象了。进了「公司」
之后，他先是穿起夸张的花衬衫，像只花公鸡；继而又换做了墨一样的黑衬衫，
开始变得非常的酷。他往脖子上挂了明晃晃的链子，还有动不动就架副墨镜在鼻
梁上。他开始在我面前抽烟、喝酒……

　　他管他的老板叫「豹哥」，我不知道他的「豹哥」叫他做什么事情，但是他
真的开始有钱了，而且看起来还不少。后来浩然哥哥明显忙了起来，据说在帮老
大照管一间店。一直到最后，他自己都是在外面租了一间小屋子住。不过这些都
是后话了。

　　「小囡，我以后可以自己赚钱了，就给你买好多好多东西，有好吃的、好玩
的，还有漂亮衣服和鞋子，我要把你打扮成最美丽的小公主……」

　　「我爸爸妈妈不让我要别人的东西……」我闷闷的说。

　　「啊？」显然他忘记了最重要的一点。虽然我们已经非常亲密，但是我终归
是别人家的小女孩，不是他亲妹妹，更不是他……

　　「呵呵，没事。吃的东西你可以在这里吃，玩的也可以放在这里，反正没人
知道。衣服什么的……就算了。如果你要什么，就跟哥哥说，哥哥一定会统统买
给你……」

　　「可是哥哥，你难道不回家吗？你爸爸妈妈让你出来工作啊？」

　　他原本飞扬的神采黯淡了一些，说：「我不是读书的料，再读下去也是浪费
钱。」

　　「但是哥哥你能去做什么呢？」我很担心他的未来。如果他不回家又找不到
工作，在外面出了什么事……

　　「囡囡你放心，我已经找到靠山了。『豹哥』对我很好，很照顾我，很快就
给我事情做，就有钱拿。等我拿到钱，第一件事就是请你吃好吃的！」

　　我说不上来，可是心里直觉的很担忧。父母老师都教育我要多读书才能有出
息，浩然哥哥中学还没毕业就不读了去工作，以后没出息了怎么办？

　　「浩然哥哥……」

　　「好了囡囡，别问了。」他不耐烦的打断我的话，而是伸头在我的发间用力
嗅了一下：「我们这么久都没见面，哥哥可想你了！我们也好久都没有玩我们的
『小游戏』了，今天囡囡就让哥哥好好玩玩吧……」还没等我说什么，他就把手
熟门熟路的伸进去……

　　这么长时间浩然哥哥都没碰过我，也很少和我见面，我当然有时会觉得想要
了。从最开始我自慰的自娱自乐，到后来变成浩然哥哥「欺负」我；玩弄自己的
身体，让自己获得快感这件事，渐渐由见不得人的阴暗秘密，变成了一件不能告
人，却是充满诱惑又美妙的事情。

　　不过现在，自慰带来的高峰感觉上总是差了一点。因为自己的手总是比不过
浩然哥哥手指外来的陌生触感，那种未知性才让这种行为变得刺激。所以一般我
想要这种感觉的时候，总是得幻想不是我自己而是浩然哥哥正在帮我手淫，才会
更好些。

　　现在，我暗自期盼的事情正在上演，我自己都没察觉，小小的我已经开始堕
落了……

　　他修长的手指伸进我的腿间，略微粗糙的指尖隔着我的内裤轻轻摩擦着我的
肉缝，时而整根手指抚过，时而画圈，时而又隔着布料夹起我肉缝中的突起慢慢
揉捏拉扯，有时又用几个手指在我的小肉缝外轮指抠，变着花样的刺激我６岁多
的柔嫩的下体。我一阵一阵的颤栗，在他的亲吻和手淫下发出细微的呻吟，喘息
扭动，随着他的动作逐渐加快，一阵一阵的被送入巅峰，根本无法在思考任何问
题，只是一心一意的追求着排山倒海的快感。

　　当剧烈的高潮席卷我的时候，浩然哥哥意外的把我推高，抬起我的小屁股，
把他的头埋入我的两腿间，贪婪的嗅起来。

　　「哥哥你干吗啊……」

　　「囡囡的小逼真好闻啊！好想尝一口……」他闷闷的声音从我的下体传来，
火热的气息喷洒在我还在抽搐的下体上。

　　「你说……我的什么？」

　　「你的小骚逼啊！」他抬起头来：「是哦，囡囡你还小，还不知道这个叫什
么吧！」

　　「不是叫屁股么？」

　　「呵，傻瓜，后面的肉才是屁股。囡囡，你在学校喜不喜欢上课读书啊？」

　　「喜欢啊！」大概是继承了父母的基因，我确实挺喜欢学习的。

　　「那今天哥哥给你上一课怎么样？」

　　浩然哥哥还会上课？他不是最讨厌学校了吗？

　　不由分说他把我抱到驾驶座上，然后掰过车子的后视镜对准我们：「囡，你
看镜子里的自己。」

　　我抬眼，就看到后视镜变形的图像中，一个小女孩岔开双腿坐着，裙子被掀
高，软绵绵的靠着一个高高的大男孩，这个姿势让我十分脸红，我只看一眼马上
扭过头去。

　　「还害羞啊！我都看你这样不知多少次了！」耳边是浩然哥哥坏坏的笑声。
我不理他，他却把手伸进我的腿间，一边抚摸着我的大腿内侧一边继续说：「囡
囡，把你的裤子脱下来吧！」

　　「不要！」我直觉的反抗。

　　「哥哥今天要教你认识你的下面，你不脱裤子我怎么教？」

　　「那干嘛不脱你的？」话一出口我马上就意识到自己说了句傻话。

　　「哈哈！你想看？好啊，等下看完你的就来看我的！」

　　「不要。」我还是害羞。

　　「囡囡，你都被我摸了那么的多次了，还怕我看？哥哥让你舒服了那么久，
你脱掉裤子给我看看也不行吗？让我看清楚的摸一次嘛！」他一会儿一个口气，
哄得我不知怎么办才好。

　　「囡囡，你是不是想知道真正的做爱？」见我还不就范，他就换了个说法劝
我：「只有脱了裤子，我才能跟你讲清楚，以后才能真正的做爱啊！」

　　「可是以后真正的做爱，我还是跟你做吗？」

　　「当然了！囡囡你听好了，你是我的，一直都是我的，除了我任何男人也不
能像我这样碰你！而且，我一定会第一个拥有你的！」他似乎被我的质疑激怒，
用力搂紧我大声宣告。

　　我是他的，一直都是……听了他这么说，我忽然没有了一切顾虑。是啊，我
都被他摸过这么多次了，在他面前应该什么羞耻都没有了，而且我自己也是一开
始就打算把自己的身体献给他，那现在脱掉裤子给他摸，和没有脱裤子给他摸有
多少区别呢？

　　「好吧。」

　　他听我答应了，没有犹豫，伸手摸到我的腰上，直接把刚才已经被淫水浸得
湿透的小短裤脱了下来：「好香的味道！囡，你这条裤子留给我吧！」

　　「哎，不行，我没穿裤子怎么回家？」

　　「你不是有裙子罩在外面吗？」

　　「那也不行，晚上回家洗澡我妈会发现的！」

　　「好吧！」他贪婪的使劲嗅了嗅：「等下借我用完再还给你。」

　　「你要借？你怎么能穿的下？」

　　「谁说要穿了？哎，囡囡你就别管了……现在把腿张开，张到最大，架在方
向盘上。对，就是这样，你往后靠，靠紧我，然后看镜子，能看得到自己吗？」

　　天哪！这是多么香艳的画面啊！一个幼小的女孩裙子掀到腰上，下身全部赤
裸，两腿开到最大架在方向盘上，完全裸露出幼嫩、光洁的下体，而身后的男孩
正把双手沿着她的身子两侧抚下，绕过她的大腿握住腿根部，还在极力把小女孩
的两条腿掰得更开，像极了给小女孩把尿。

　　「好恶心……」我的脸上简直要烧起火来了，自己都忍不住说。耳边浩然哥
哥的喘息骤然加重了。

　　「恶心什么？不过……囡囡，你的下面好美……好诱人……」哥哥着迷般的
声音响起，我更加无措，在他的注视下，我的下体竟然又湿了起来。

　　浩然是第一次看见小女孩的会阴，雪白无毛的腿根，嫩嫩的阴户开着一条粉
红色的细缝，经过刚才一番折腾，此刻正湿淋淋泛着水光，一股淡淡的骚味飘散
开来。浩然只觉得下面一紧，下意识的咽了咽口水，不禁更用力把囡囡的小屁屁
往上托了托。

　　「囡，你知道你的下面叫什么？」

　　「嗯……我不知道……」

　　「那平时它有什么用？」

　　「嗯……用来嘘嘘，尿尿……」

　　「还有呢？」

　　「嗯……」他难道要我说那个？

　　「说嘛！」他的两手用了点劲掐我的臀瓣。

　　「用来玩……」

　　「给谁玩？」

　　「给浩然哥哥玩……」天哪！这是什么对话？为什么我自己说着，觉得下面
的水越来越多了？

　　「真乖！」

　　他亲了我一下，就把一只手直接覆上了我的下体来回摸！

　　「啊？囡囡已经这么湿了啊！真是个小淫娃！」

　　他的手指很粗大，而我的下面很细小，干净无毛，粉嫩娇弱，他几乎只要一
根手指就能够遮盖住我的小缝。但是他现在把四根手指都直接放在我的小肉缝上
揉搓着，从没有过的这么彻底、完全的接触，那感觉令我禁不住倒吸一口气。

　　浩然也是第一次毫无阻碍的摸到囡囡的阴户，这柔嫩的触感是从前隔着小内
裤绝对摸不出来的。那一瞬间，他想起了小时候玩的橡皮泥——刚买的橡皮泥水
水的，柔软有弹性，那手感特别惹人多多地捏、狠狠地捏——正像现在手指间囡
囡的嫩肉。他不知觉间加重了手里的力道。

　　「囡囡，现在你看好了，看镜子里的自己哦！」我被他蛊惑得不由自主地看
向镜子。他突然加快速度在我的肉缝上搓了几下，撩得我直抽气——然后就捏起
最外侧的两片软肉：「这两片叫做『阴唇』，你看，它们是不是很像你的嘴唇？
厚厚的，粉粉的，肥嘟嘟的，让人看了很想凑上去吻它。」

　　接着他又夹住阴唇上方中间尖尖突起的小肉核，用力往外拉扯，我随之一阵
颤抖：「这个叫阴蒂，可是也有男人喜欢叫它『蚌肉』或者『花核』，囡囡你这
里最敏感了。对了，你每次玩，产生的那种快要晕过去的感觉叫做『快感』，最
极致的时候叫做『高潮』，不论我是怎么玩你，都是在玩你的花核，你的高潮都
是它带来的……」

　　「嗯……别说了……」我羞得无地自容，小声恳求他。因为他一边说，一边
把我的阴蒂扯起来又按下去，没完没了的玩弄着。

　　「还没完呢！」他的声音听上去也有一些异样的兴奋，说着又把小拇指顺着
我的肉缝往下划：「这里是你尿尿出来的地方，叫做尿道；可女人最关键的是这
里。」我感觉到他的手指插进了我的肉缝里！下面立刻感觉到异物粗糙的刺痛。

　　「哥哥别……会痛……」我想抬手阻止，可是他用手臂架开了我的手，我只
能抚上他的手臂，而任由他的手指肆意搅动按压。幸好只进去短短一截的小半个
指头。

　　「这里有个小洞，学名叫『阴道口』，但是男人都叫它『小穴』或者叫『小
逼』，女人最极致的快感是从这里面来的。哎……囡囡，你真的太小了……我现
在几乎摸不到你的『小穴口』在哪里呢……看看，你流出这些淫水，就是从这个
小穴里流出的。因为淫水的味道骚骚的，浪浪的，所以又叫『小骚逼』或『小浪
穴』……」

　　浩然哥哥一边说，一边用手指不紧不慢的摩擦。因为我的下面太细小，所以
他的摩擦也波及到阴蒂和阴唇，再加上他每说一个名词我就觉得又下流又羞耻，
水居然变得更多，小腹也似乎燃起了火苗，向我的全身烧着。

　　「哥哥……嗯……不要了……囡囡好难受……」我向他讨饶。

　　「囡囡，你忘了吗？你是我的玩具，你答应哥哥让我随便玩的。」他的声音
突然变得冷酷无情，而下面的摩擦已经开始发出淫靡的「叽叽」声。我觉得欲火
焚身，不禁扭动起屁股来。

　　「哦，还有啊！囡囡，看镜子。」他的另一只手突然松开我的臀瓣，强行把
我撇到一边的头掰过来：「顺着小骚逼再往后，这个地方……」说着他用手指往
里面使劲了一下！

　　「啊……」

　　「嘘，这个是你的屁眼，又叫菊花，平时用来干什么呢？」

　　我趁着他放松了对我阴部的蹂躏，喘息着不肯回答。谁知他立刻非常激烈的
用力摩擦着我的整个肉缝，我立刻又颤抖起来！

　　「啊……啊……啊……哥哥不要啊……」我忍不住哭出来。

　　「那你说啊，菊花用来干嘛？说了我就饶了你！」浩然哥哥舔着我的耳垂和
脖颈，声音充满邪魅的危险，手上的疯狂一刻不停。

　　「呜呜……用来……拉大便……」我快要昏过去了，他怎么还不停？

　　「这才乖嘛！」他狠狠的在我的脸上亲了一口，又吻去我的了眼泪，这才放
慢了频率。我觉得人都快虚脱了。下面已经不知道流出多少水来，我的整个大腿
内侧和屁股缝里都湿漉漉的，更多的水则浸湿了我身下浩然哥哥的裤子。突然，
我感觉到自己的腰上顶着一个硬硬的东西，很不舒服，于是不禁伸手去摸：「浩
然哥哥，你在身上放了什么……」话没问完就摸到浩然哥哥的腿间一根火烫的硬
物！

　　「啊！」浩然哥哥猛地一抖，立刻拉开我的手，把它们高高举过我的头顶，
向后环在他的脖颈上，然后一使劲又掰开我已经虚软的细弱双腿：「坏囡囡，叫
你的小手乱摸……」这次他把两只手都覆上我的肉缝疯狂的揉搓起来！

　　「啊……啊……哥哥，不要……啊……好痛……哥哥……哥哥……嗯嗯……
啊……」我呻吟着哭叫着扭动挣扎，却被他用手臂箍得更紧，他双手交替不断刺
激我的外阴，淫水汩汩而出，浸润了他手指间的空隙。耳边是他粗重的喘息和压
抑低沉的呻吟。

　　浩然再一次见识到囡囡那与她年龄完全不符合的神情。他在心里暗自惊诧：
一个不到７岁的小女孩，在此时如何也有成年女子才有的媚态？难道女人的淫荡
都是天生的？那神情引诱他决定进一步开发眼前这个小女孩的身体。

　　我被他带入了疯狂！全身都酥麻了，似有一股股电流在我体内乱窜，不断的
攻击着我的小腹，催生出大量的淫液。我的心跳越来越快，脸上越来越烫，全身
都在冒汗，下面更是湿的一塌糊涂。

　　「啊，不要……哥哥……啊，放开我……」

　　「不！囡囡要的！囡囡就喜欢被哥哥玩，是不是？囡囡喜欢哥哥，囡囡就要
哥哥这么玩你才舒服，才爽！哦……囡囡，你真是宝贝，这么多水……才６岁的
逼能湿成这样。」他一边在我的耳边说着淫言秽语，一边伸出舌头舔我的脸。

　　高潮连绵不断的袭来，冲击的我不断的向后仰头向前挺腰，我已经完全不顾
羞耻的尖叫又尖叫，可是浩然哥哥丝毫没有停的意思。他用食指跟无名指搓开两
片嫩肉，用中指弹拨花核；另一只手则不断的在穴口和屁眼之间摩擦！

　　「哥哥啊……」我快要死了，如此疯狂到极致的刺激下，我又产生了很急切
的尿意：「哥哥……哥哥，嗯，快让我下去……我要……尿尿……嗯……」

　　「尿吧！我的囡囡，当着我的面尿出来啊！我喜欢看你撒尿！」他听了反而
变本加厉的刺激我。

　　「不……不要……停下来……让我下去……」我残留的意识提醒我这最后的
羞耻。

　　「我当然不会停！囡，你尿啊，尿给哥哥看啊！我要看，我要看囡囡尿尿！
我要看囡囡的尿从那里喷出来，哦……囡，你快尿啊！」他异样嘶哑的声音竟然
讲出如此下流无耻的话语！

　　我已经被他弄到浑身发软，整个幼小的身体都随着他大力的摩擦而抖动。我
努力收紧小穴憋住尿意，还想要把双腿并拢些，却被他更蛮横的掰开！

　　「囡囡，浩然哥哥给你把尿！快点尿出来啊！是不是我给的刺激还不够？」

　　「不……」我还没喊出声，他就双手齐下加快速度，狂暴的蹂躏起来！

　　「啊啊啊啊啊啊……」恐怖的痛楚混杂着强烈的快感淹没了我，我的肉缝已
经开始抽搐，更多的淫水被挤了出来，但是他毫不手软，继续疯狂的刺激我，还
一低头吻住了我。他的舌头在我的嘴里翻搅纠缠，用力的吸着我的舌头，似乎连
我的灵魂都要吸走。

　　直吻得我快我窒息了，他才猛地松开我：「囡囡！看镜子！看看镜子里的你
自己！多下流，多淫荡！你知道吗？男人这样子玩一个女人，就叫做『操』！囡
囡，你被我操了，浩然哥哥在操你６岁的嫩嫩的小逼逼！」

　　在这淫秽的威胁下，我不禁看了一眼镜子里的自己。啊，我的双腿已经张到
了极限，膝盖弯曲着，那么幼嫩细小的下体已经泛红，却还在被两只大手狂暴的
蹂躏着……累积到前所未有的高峰突然像雪崩一样向我砸来，我喘不过气，叫不
出声，终于忍不住崩溃了。脑子里一片空白，小腹一松，大量的尿液混着淫水射
了出来，而浩然哥哥竟然欢呼起来，手上没有任何停顿地快速摩挲着，把那些混
合液搅得四处飞溅，溅上了方向盘、挡风玻璃，甚至飞上了车前顶的天花板……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是俺发文一个月，特别加次。

　　今天浩然哥哥继续给囡囡上课。

　　章节的名字原本是指小女主这一次终于得知了与性交有关的真实情况。添加
了浩然角度的描写也是因为有狼友提了意见——我也知道这种突然跳到上帝视角
的行文不对头。这章开始，凡是浩然的角度空出一行来，就当作是补充吧！唉，
众口难调……俺顶着锅盖爬走……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（七）　真相（下）

　　我从头到脚都湿透了。

　　满脸的泪水，满身的汗水，还有满屁股的淫水横流。

　　刚才的高潮直接让我失控尿了出来，全身剧烈的抽搐，几乎憋过气去。而浩
然哥哥在那瞬间竟然把我的尿搞得到处都是，自然也溅了他一身一脸。

　　浩然也被眼前的景象刺激到了！虽然那味道明明白白告诉他真的是囡囡小妹
妹的尿，但是真的好像「那次」看到的景象啊！浩然只觉得血往脑门上涌，手上
不受控制的动了起来……

　　我尚未清醒，还在拼命喘息，突然觉得自己被翻了个个儿，变成背靠着方向
盘，面对着浩然哥哥打开腿的姿势！浩然哥哥的双手再一次扶住了我已经毫无力
气的两条大腿，只听他「咕嘟」咽了口口水，说：「囡囡，哥哥好渴，你的水那
么多，给哥哥解解渴吧！」说完，他就把头埋入了我的腿间，一下子吮吸住了我
还在吐水抽搐的小逼上！

　　「不……」我有气无力的抗议着，但是我完全无力，只能任由他在我的身下
肆虐。

　　我的意识几乎涣散，可是却仍然清楚的感觉到他的高挺的鼻尖顶住了我的花
核，唇舌在我那已经开始红肿的穴肉上舔吻；能感觉他的牙齿在舌头配合下顶开
穴肉啃咬我肉缝的内侧更细嫩的皱褶，也能清楚的感觉抽搐的小穴被他吸紧又吐
出，耳朵清楚的听到他用力吮吸我小穴的「啧啧」声。我不禁伸手扯住了他的头
发。

　　不到７岁女孩的小逼散发出的淡淡骚味，此刻正刺激着浩然的鼻腔；而口中
尝到的最初最纯的幼女爱液好像甘露，又带着点腥咸，刺激着舌尖的味蕾；配上
嫩滑又富有弹性的穴肉，真令人欲罢不能，恨不得狠狠地啮咬，重重的吮吸，榨
取出更多甜美的味道……

　　我那幼嫩的花核早已经充血勃起，正被他的舌头来回扫荡；他的舌头还扫过
我阴部的每一处缝隙，就连菊花和大腿根附近都没有放过。他还把舌头用力往里
伸，想要挤开我被弄得又红又肿的嫩肉，直接插进尚未发育的穴道里！

　　浩然已经忘乎所以了。忍了这么久，第一次能够尝到囡囡的美味，他贪心的
想要更多。他不断的舔着，吮着，把囡囡的臀部抬高，用唇齿和舌头卷裹着不到
７岁小女孩的嫩逼，甚至轻咬着花核微微拉扯，又用舌头缠着狠狠吸住。

　　在浩然哥哥的进攻下，我又一次达到了高潮……

　　当他终于抬起头来，顺着我的耻骨和腹股沟吻上我的肚脐时，我已经完全放
弃了反抗，任由他操纵我，控制我，欺负我，享用我……

　　他慢慢的向上吻我的身体，一边不断的把我的裙子和上衣推高，我无力阻止
他，任由他把我的衣裙从头脱下。他真的脱光我了，我６岁的娇小身躯完全暴露
在空气中，裸露在他的视线和手掌下，任由他抚摸，亲吻。

　　「囡，你的皮肤好嫩好滑啊……囡，你的小奶子可真可爱！」

　　这时他已经把我全身摸了个遍，吻上了我的胸，吮着一边瘪瘪的乳头，又搓
弄着另一边。我那平平的胸部在多次性爱的刺激下竟然也有点肉，有点儿鼓起来
了。被他玩弄的奶头就更不用说，原先一直都是软绵绵的，此刻竟也微微的挺立
着，颜色也变成深粉色。

　　不过显然，这稚嫩的胸部没有多大的吸引力，浩然哥哥只玩了一会儿就放开
了，湿濡的唇舌又重新向下方滑去。我觉得胸前空凉凉的，有些遗憾，心里暗自
祈祷自己以后一定要有一对柔软鼓胀的奶子，让浩然哥哥能够多停留一会儿。

　　囡囡细嫩的皮肤仿佛初生的花瓣，柔柔软软；又似枝头刚摘下的水果，水嫩
欲滴，散发着淡淡的乳香。浩然贪婪的抚摸着，揉捏着囡囡的大腿和臀瓣，时不
时将亲吻到的那一块肌肤吸在嘴里咂着，连囡囡的汗水都那么清淡干净，毫无异
味。浩然觉得自己的身体里似乎有一头狼，正要挣脱他的外壳，要冲出来毫不留
情的撕碎眼前的美味……

　　他的手在我的身上流连。「囡囡，刚才舒服么？」

　　我沉默。

　　刚才我就发现了，不论是他玩弄我的肉缝时，还是他吻我的小穴时，虽然无
比的羞耻，可是我的身体却对他的行为非常渴望。我喜欢那种感觉，似乎与生俱
来，我的身体里就会产生这种原始的冲动。我对他是有欲望的，我对性爱是有欲
望的。尽管我才６岁。

　　在他的身下，我愿意放纵自己的一切感官，肆意的对他献出我的身体，任由
他占有，欺凌……还好我们有这个秘密基地，我可以不用害怕任何眼光和责难，
把我６岁幼嫩的身体交给他任意玩弄！

　　「啊！」胸前一阵吃痛。原来浩然哥哥看我不回答还开小差，就作势咬了我
的乳头一下。

　　「小囡，告诉哥哥，刚才你觉得舒服吗？」

　　我避开他的双眼，红着脸小声回答：「还好……」

　　「什么叫还好？说嘛，舒不舒服？」

　　「舒服……」哎呀，人家都要难为情死了！感觉是一回事，可是真的说出来
承认又是另一回事了。

　　「那你喜不喜欢这样玩呢？」

　　天哪！这也要说？

　　「嗯……」

　　「你不说，我们就再来一次好了……」

　　「不要了……嗯……囡囡喜欢……」

　　「呵呵，声音跟蚊子叫一样……那囡囡以后还要不要？」

　　「要……」

　　「要什么？」他居然反问我，手指又挤进了我的大腿之间。

　　我有些怕了，赶忙说：「要哥哥……你跟我玩……」一闭眼睛，干脆都说出
来：「要哥哥……像今天这样玩……我……」

　　「嘘……」他连忙掩住了我的口，「这么淫荡的话你都说出来了，真是个小
荡妇，小淫娃啊！」

　　「讨厌……坏哥哥……」

　　「囡囡，你愿不愿意做哥哥的小荡妇，小淫娃？」浩然哥哥的脸突然在我面
前放大，我被他看得注意力完全没法集中了。

　　天哪，他在说什么？「小荡妇」、「小淫娃」，这是我吗？

　　「浩然哥哥……你喜欢我么？」

　　「很喜欢你啊！小囡囡，你呢？你喜欢我吗？」

　　「当然喜欢了……」

　　「有多喜欢？」

　　「很喜欢……」

　　「既然很喜欢我，就做我的小荡妇，小淫娃，做我的小情人好不好？」

　　「嗯……做了你的……小情人，哥哥就会要我吗？」

　　「傻丫头！你早就是我的了！」说完，他低头深深地吻起我来。

　　我们终于分开喘气。我抹着嘴角的唾液，还有点儿不能够接受自己的「新身
份」。原来我们是好朋友，也许还是好兄妹，而现在，这个帅气的大男孩居然要
我做他的「小情人」。

　　突然，我想到刚才的一件小事。

　　「浩然哥哥……」

　　「嗯？」他宠溺的搂着光溜溜的我，一边轻柔的抚摸我刚刚被他蹂躏的小肉
缝。

　　「你到底在身上放了什么硬硬的？刚才垫的我难受……」

　　「哦，那个啊……」他尴尬的笑了笑。想了一会儿，他才跟我说：「囡，你
还记得你的胡乱猜测吗？就是男人把小鸡鸡插进女人身体的那个？」

　　「记得啊！」

　　「那个是真的。我没想到囡囡这么有悟性啊！」

　　「不会吧！」我转过头惊异的睁大了双眼。

　　「是啊！真正的性交就是你想的那样，男人把鸡巴使劲儿捅进女人的小穴里
去，操她的逼，然后使劲的操啊操啊，把女人操到高潮了，再往里面射精……」

　　「操到高潮……是像我刚才那样吗？」

　　「对啊！所以我才说囡囡你是天生的尤物，你根本没被男人插，只不过被摸
了外面，就能够流出那么多水，还有那么强烈的高潮，估计你的小逼里面也是男
人的天堂啊！」

　　「什么天堂……」哪里有那么小的天堂？我不明白他当时这么说的意思。

　　「那哥哥，什么叫射精？」我一时忘了此时此刻的环境，竟然当起「好奇宝
宝」来了。

　　「呵呵，你当时不是猜想男人最后要往女人小肚子里射一泡尿吗？男人最后
是有这么个射的动作，不过往女人肚子里灌的不是尿，而是精液。」

　　「那什么是……」

　　「精液，就是男人的精华，里面有男人的种子，射进女人的肚子里去后，女
人就会怀孕，肚子就会大起来，以后就会生下这个男人的宝宝。」

　　「哥哥，你知道的真多啊！这些都是学校里教的吗？」

　　「呃……不是，是从一个『特别』的地方知道的。」

　　射进去后肚子就会大起来……然后会生下宝宝……那这不是爸爸妈妈才能做
的事情？

　　「那，如果是哥哥往我的小肚子里射精，我也会有哥哥的小宝宝吗？」

　　「哈哈，囡囡，你这么小就想替我生孩子吗？」哥哥搂住我笑得乱摇。「囡
囡，你想要我插你吗？」

　　「我不知道……」

　　「如果哥哥插你，会让你很痛很痛，但是哥哥会很爽很爽，你让不让哥哥插
呢？」

　　「哥哥会很爽……是说哥哥也会有我那样的……『高潮』的感觉吗？」

　　「是啊！」

　　我想了一会儿，又问：「那，我会一直痛，痛很久很久吗？」

　　「嗯，可能会痛一会儿吧！不过到后来也会很爽……」

　　「那，就给哥哥插进去吧！」我说这话时干脆闭起眼睛不看他——太难为情
了！

　　谁知他动情的吻住了我，狠狠的吸了几下，才放开我的嘴唇。「我可真感动
啊！不过囡囡，现在还不是时候。你太小了，身体还没发育，我现在插了你会把
你弄坏的。」浩然哥哥低沉迷人的声音环绕在我耳边，「但是你放心，等你长到
足够大了，那时我一定会第一个插进你的小逼里的，然后把你的小肚子灌满我的
精液……」

　　哦，想象着自己平平的小腹被浩然哥哥的精液灌得满满的，甚至鼓起来，我
的小穴又湿了。

　　「那么，浩然哥哥，到时侯你是用你的鸡鸡插我吗？给我看看你的鸡鸡好不
好？」

　　他听了，用冒出胡渣的下巴摩挲了我光滑的肩颈，然后把我放下来，自己走
到车厢中段，换了一个单人的座位坐下。他看着我的眼神似有火苗跳动。

　　「你要看，就自己过来帮我解开皮带。」

　　我迈着有些虚浮的步子走到他跟前，他张开腿，我刚站在他两腿之间忍不住
一阵发软就要往地面摊下去，他就用腿把我夹住了。我有点紧张，伸手去解他的
皮带，可是怎么也解不开，反而在他的胯下一阵乱蹭乱碰。只听他倒吸一口气，
抓住我的手说：「还是我自己来吧！」

　　只见他利落的解开皮带扣，拉下裤子拉链，把裤头往外一翻，露出里面涨鼓
鼓的短裤，一阵腥臊味扑鼻而来。

　　我抽抽鼻子：「哥哥，这是你的味道？」

　　「是啊，囡囡喜欢吗？」他低沉的声音充满诱惑。

　　「喜欢。但这是什么？你的小鸡鸡吗？怎么这么大？」我在商店里看到的男
娃娃的模型，还有在幼儿园无意在男厕所门口偷看到的男生小鸡鸡，都不是这么
大的一团啊！

　　「……」浩然哥哥似乎对我的无知很无语。顿了一下才说：「你以为男人的
鸡鸡永远那么小啊！男人的鸡鸡就跟女人的奶子一样，小孩子的时候小小的，等
长大了就变大变长了啊！你们女孩子的奶子，不也是后来才鼓起来的吗？」

　　「是哦……」我好奇的伸手去摸，果然是当时碰到的那个滚烫的东西，「咦
咦，它现在还是有点软的诶！刚才好硬！」

　　「唔……」浩然哥哥突然呻吟了一声。我疑惑的抬头，只见他似乎在忍受着
什么，压抑着什么。

　　「浩然哥哥……」

　　「囡，男人长大了，鸡鸡也不叫鸡鸡，要改叫『鸡巴』，乖，把我的内裤也
给脱下来。给你看看真正男人的鸡巴……」

　　我顺从的脱下他的内裤，一条暗红色的肉棒一下子弹跳出来！

　　「哇！吓我一跳！」

　　这个真的太大了！被青筋环绕的暗红色肉棒好像一根大「香蕉」，快有我的
整条前臂那么粗，那么长，靠近身体的部分直到根部都被浓密卷曲的毛覆盖，后
下方挂着两个鸭蛋一样大小的肉球，最前端还有个「蘑菇头」，真像条发怒的龙
头在一点一点。此刻在我的注视下它竟然一点点的昂起头来，越发涨得粗大！

　　我当时觉得震惊，如果男人的鸡巴都像浩然哥哥的这么大那就太恐怖了！后
来才知道，浩然哥哥的这根算是极品，多少女人都拜倒在他的金枪之下……

　　我突然冒出个新鲜的念头，「哥哥，快比一比，如果你现在插我，会插到什
么地方去。」自己先迫不及待的躺下来，叫他过来比划。

　　他宠溺的一笑，站起身，长裤短裤都悉悉索索的滑落在地，他也不管，跨过
地上的裤子走到我跟前跪下。

　　他小心的把我的双腿打开，然后把那条巨大的阳具搁在我的小腹上，然后慢
慢的往前推。直到他的蛋蛋抵住了我的小肉缝才停下。

　　「哇……它快能顶到我的胸口呢！太长了……」我也被吓了一跳，如果现在
他插进来，只要一节，就能把我的小身体给撑爆了！

　　「囡，起来吧！」

　　我被他拉起来，看着鸡巴怒涨的样子，似乎浩然哥哥一直在隐忍。

　　「哥哥，告诉我它们叫什么？」

　　「囡，你来。」他抓过我的小手，放在鸡巴的最前面。

　　「这个叫龟头，后面的整根叫阴茎，不过我觉得叫它『鸡巴』、『阳具』或
者『肉棒』之类的更刺激。呃……下面的叫……阴囊……里面是睾丸……睾丸就
是……装精液的……地方……」

　　浩然哥哥突然变得结结巴巴，是因为他说哪，我就用手摸哪，我明显觉得手
中的肉棒又粗硬了几分。

　　「哥哥，你很难受吗？囡囡要怎么做？」

　　浩然已经快被囡囡有意无意的抚摸弄得快要憋出内伤了。得赶紧想办法……
嗯，就再给囡囡上一课吧！

　　「囡囡，哥哥把自己的秘密都给你看了，就像你把你的逼给我一样。以前都
是哥哥让你爽，你现在愿不愿意让哥哥也爽一次？」

　　「我……我愿意！」看着他憋得通红的脸色，十分难受的样子，我也不管什
么羞耻了，催促他：「你快说啊！要我怎么做？」

　　「囡，用你的小手握住哥哥的鸡巴，前后搓它……」

　　我赶紧用两只手握住他的大鸡巴——才堪堪能握住——然后小心翼翼的撸起
来。

　　「啊……对了……可以快一点……嗯……好爽……就是这样……我的囡，你
太聪明了！」

　　我一边加快手里的速度，一边低头看到手中的鸡巴又热又硬，龟头都湿了，
最上面的一个小眼冒出点乳白色的液体，有点儿惶恐。

　　「囡，现在，把我的龟头含进嘴里……就像你吃冰棒那样……」上面，微微
喘气的浩然哥哥又下命令了。

　　我看着那个快有我拳头大的暗红色龟头犹豫了一下。

　　「快啊！哥要你含进嘴里！」听到浩然哥哥焦急的催促，我心一横，低头含
住了龟头。

　　「唔……」「哦……」我跟浩然哥哥同时喊了出来。

　　一股男性的腥臊尿味一下子充满了我的口腔，刚才那几滴白色液体一不小心
竟然滑进我的嘴里，居然被我一口吞了下去。

　　我不但没有被吓着，反而升起一股得到浩然哥哥隐秘的快感；而浩然哥哥则
像得到了解放似的露出非常舒服的神态。

　　「囡，你含住它，对，别用牙齿，然后你的手像刚才那样动……咝……啊哦
啊……对了，就这样……太棒了……」

　　浩然的龟头被一团柔软温暖细密的裹住，湿润的舌尖无意的触碰到最前端，
惹得他背后的神经不规则的跳动着。而肉棒则被握在一双软乎乎的小手里，那怯
怯的，轻轻的力道简直就像猫爪子在他心底挠。

　　「唔……囡，手上用点力……别怕……嗯……对了，就这样……」

　　如果此时有人经过，就会看见一个身材高大皮肤微黑的男孩子正闭着眼睛坐
在一辆老旧的客车里，上身衬衫敞开，下身完全赤裸，一根巨大无比的阳具正被
一个年幼的小女孩含在嘴里。这是多么不可思议的淫荡画面啊！

　　我含住他的龟头不动，两只小手卖力的套弄他的肉棒，不一会儿手和嘴就酸
了，但是抬头看到浩然哥哥闭着眼睛满足享受的表情，我又不忍心停下来。又接
着弄了一会儿，实在不行了，我只好停下手。

　　浩然哥哥随即睁开眼睛。「怎么了囡？手酸了是吗？休息一下吧！」虽然他
嘴上这么安慰我，可是我看得出他眼中浓浓的失落……我要继续下去！

　　我摇了摇头，又一次含住了他的龟头。这次我主动含的深一些，还自作主张
的用舌尖去舔弄龟头前面的小眼，并轻轻的学着他刚才对我做的吮吸起肉棒来。

　　「哦……啊！」浩然哥哥立刻爽的闭上眼睛。我知道这么做让他更舒服了，
于是更大力的吸着肉棒，好像嘴里是一根美味的冰棒，我用舌尖在龟头上迅速的
打圈，还用牙齿轻轻的咬龟头四周的褶皱。

　　「啊，啊……囡，我的囡……啊，你是天生的小荡妇，小淫娃，你真是天生
的尤物！」

　　哥哥的呻吟和他肉棒的味道刺激到了我，小穴痒了起来。我并紧双腿轻轻摩
擦自己的小穴，想要缓解那种感觉。为了让哥哥更爽，我毫不犹豫的举起小手，
再次握住他的肉棒套弄起来。

　　「哦哦……哦！」哥哥高声呻吟起来，他猛地坐直身体，一把撸过我的头，
使劲的往前压，龟头一下子捅进了我的小嘴后面！我被呛的立刻咳嗽起来，很想
把它吐出去。可是浩然哥哥丝毫不给我机会，狠命的压着我，让我把肉棒尽量多
的吞进去，然后他站起来，捏着我的下巴抬起我的头。

　　这样，我就变成了仰着头含着他肉棒的样子，口腔和喉咙在一条直线上。他
一只手钳制住我的双手继续帮他套弄，另一只手压着我的头顶，开始把肉棒往下
插进去！

　　「唔……唔……唔……唔……」我的喉咙快要被他戳破了！巨大的阳具塞满
了我小小的口腔，粗糙的龟头表面摩擦着我的口腔内壁和喉咙口，那种不断撞击
喉咙的感觉让我想吐，我向他讨饶的看过去，可是他根本不理睬我祈求的眼神和
泪水，眼中似乎布满了雾气，继续蛮横的插着我的小嘴，速度越来越快……

　　娇嫩的嘴唇，温暖细腻的口腔，扬起的面庞上挂着两行清泪，纯净的双眼露
出惊恐又向往的神色，还有那被压抑在幼小喉咙里的「呜呜」呻吟声……浩然觉
得自己马上要到极限了。

　　就在我快要难受得昏倒的时候，他突然的拔出了火烫的肉棒。我趴在地上干
呕，咳嗽，他却把我拉起来面向他。「囡囡，我要射了……我要把精液射在你脸
上……哦……你是我的……囡囡，你永远是我的！」只见他飞快的套弄自己的大
鸡巴，我呆呆地看着，突然一股浓浓的白浆从龟头的小眼里喷射出来，打在了我
的小脸上。

　　浩然哥哥没有停下动作，于是白浆一股又一股的飞出来，都射到我的脸上，
嘴巴上，白浆多得沿着下巴滴到我的小胸脯上……直到他射尽了，人才喘息着瘫
软下来。而刚才暴涨昂扬的肉棒，也渐渐变软变小了。

　　我跪在地上，一时不知该怎么办。这就是男人的「射精」吗？过了一会儿浩
然哥哥张开眼睛，怜惜的看着我：「囡，你受苦了！」

　　我摇了摇头。「哥哥，囡囡刚才做对了吗？」

　　「棒极了！囡囡，你真的天生就是个伺候男人的极品！你这是第一次帮我口
交，谁叫你像刚才那样舔我的？」

　　「我含着哥哥的肉棒，直觉就想这么做……」鬼使神差的，我又加了一句：
「哥哥的肉棒好好吃，以后还能给我吃吗？」

　　「只要你想吃，哥哥绝对给你……不，不管以后你想不想，哥哥都要你含我
的鸡巴！你的小嘴真是太棒了……」说着他就凑到我面前要亲我的嘴。我别开脸
推他：「那我脸上的这些怎么办呢？」

　　他看看我满脸糊着的精液，坏坏的笑笑说：「男人的精液可以给女人美容的
呢！你就把它抹开了吧！」

　　「这么多……滴的到处都是……还射到我嘴巴里了……哎呀！如果我不小心
吃进去，会不会有宝宝啊？」

　　「哈哈哈……」浩然哥哥大笑起来，「囡囡，不会的。精液只有从小逼里射
进去才有可能怀孕，而且是发育好的女孩子被射了才有可能……精液从嘴里吃进
去没事的。」

　　「那刚才，你干嘛不直接射在我嘴里？」

　　浩然哥哥没有料到我会这么说，饶有趣味的看着我：「囡囡想要吃哥哥的精
液吗？」

　　我舔了舔嘴角残留的精液，「还行，挺好吃的。」

　　「那以后我就射在你嘴里吧！以后让你吃个够，喂饱你！今天就算了。」他
蹲在我面前，用手指揩下我脸上的精液，「就把它们涂在你身上好了。」

　　「不要啦……粘的难受……还有味道……」我第一次被这种东西弄到，只觉
得还是洗掉比较好。

　　「抹在你的胸前如何？用哥哥的精液涂过，你的小奶子以后肯定涨得更快，
哥哥我喜欢有对大奶子的女人……」不管我的要求，浩然哥哥一边把精液在我的
胸前抹开，一边轻轻的把小小的乳头往前揉挤，捏的我还挺舒服的。

　　唉，不自觉中，我在他面前真的放荡自己到了一定境界了。

　　「囡，想要奶子变大，每天要把奶子像这样揉１００下哦。」

　　「嗯……」我一边享受他的揉捏，一边哼哼叽叽的说：「可是我不可能每天
都有哥哥的精液啊！」

　　「呵呵，不用精液，你自己洗澡的时候揉就好了。」

　　揉了一会儿他停了手。我又说：「哥哥，如果现在把你的精液抹在我的小逼
上，我会不会怀孕啊？」

　　「嗯？你想让我把精液抹进去？」浩然哥哥又笑了，「你可真是淫娃啊！这
么小就想要男人的精液啦？」

　　「什么男人的精液……我只想要浩然哥哥的……」我羞红了脸，低头不去看
他。想了想又说：「可是我的身体这么小，能装得下小宝宝吗？」

　　「哈哈，放心囡囡！我刚才说了，要发育好的女孩子被男人射了才会怀孕。
你根本就是个没有发育的小孩子，即使精液进入了你的小逼里，你也不会有孩子
的。」

　　「那你为什么不敢插我？」

　　「囡，我的宝贝，我的小浪女，小荡妇！」他狠狠的亲了我一口，「我的鸡
巴你还没看见么？一插进去就会把你捅裂开来，那会要你的命啊！你现在还小，
不着急，总有一天哥哥的大鸡巴会干进你的骚逼，满足你的愿望！」

　　刚才的事情给了我异样的刺激，我忽然贪心的想要更多。不管了，放纵自己
一回。

　　「其实我现在就想试试……」我低头嘟囔，「我不在乎被哥哥撕裂……」

　　「囡……」浩然哥哥抱起我。

　　我看着他问：「哥哥，是不是男人用鸡巴操逼，这样最爽？」

　　「呃，是吧！」

　　「你一直都忍着不爽，让我一个人爽，你不难受吗？」我装出气鼓鼓的盯着
他，「既然这样最爽，你干嘛不来插我啊？我也要让哥哥最爽才是。」

　　「囡……」

　　「能被浩然哥哥插进去，我死了都愿意，所以你不要管我，用鸡巴过来插我
吧！」说完，我自己主动对着他张开了双腿，靠着前面的椅背。「来啊！」

　　「囡……」

　　浩然哥哥的眼里闪着欲望与感动，我看出他努力在平复自己的心情，于是又
催促他：「浩然哥哥，我要你现在就插我！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　囡囡被插进去了没有？

　　现在当然没有啦！因为我还不想被某些人暗骂是禽兽，呵呵，浩然哥哥也不
想。浩然葛格其实是很喜欢、很怜惜囡囡小美眉的，不然这么久了，怎么会还在
门外徘徊呢？

　　此文为慢热型。我再次声明。喜欢一下子就直奔主题的兄弟还是先换别的文
看吧！

　　这章接第七章的末尾。从这章开始连续三章，是我自己臆想出来的一些特殊
情节和姿势，调节故事的气氛。这里的姿势我都没找人试过！真的能不能实现还
有待验证。呵呵，所以大家就看个新奇吧！也算是对得起狼友说我想象力天马行
空了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（八）　巧克力

　　「小骚货，你真的要我干你？」

　　「是的，浩然哥哥。来吧！」

　　「要是干了这一次，你就受不了死了怎么办？」

　　「嗯！但是你不是会很爽吗？再说，真的有那么危险吗？」

　　「是啊！」浩然哥哥假装严肃。

　　「我们要不试一下？实在不行我快要死了，你再停下来？」

　　「笨囡囡！」

　　他眼睛里忽明忽暗，突然大笑着放下我的双腿揽过我，把我按在他胸前。我
听出他的心跳飞快，可是他努力地深呼吸，慢慢平复自己的情绪。

　　「你让我现在就干你，那我干死你是百分百的，然后你就准备让我只爽这一
次，以后就再也没得爽吗？我可不干这种亏本事情！哥哥我以后还要天天干你，
每天干你好多次……等到你身体发育好了，我们就可以随时做了，到时候，我要
干的你求我饶了你！」

　　听他这样说，我居然忘我的跟他抬杠起来：「我才不会求饶呢！我一定会大
叫哥哥你狠狠的干我吧！直到你干不动了为止！」

　　浩然哥哥强忍着笑，低下头抵着我的额角，轻问：「囡囡，知道你刚才都说
了些什么吗？你在主动勾引男人插你！」

　　我冷静下来一想，这时我才觉得自己不要脸到家了！连忙低下头，心中懊悔
啊：「刚才我说的是什么呀！天啊！还有更前面！我简直不想活了！」

　　「哎，你这张嘴不快点堵起来，真不知道还能说出多少下流话来。」说罢他
再次纠缠住了我的小嘴。

　　「哥哥，我还要多久才会长大？」

　　夕阳的金光洒在我们身上，此刻，我们刚刚结束深吻，依偎着看落日。

　　「这个，大概还要几年吧。不过你经常被我玩，可能比其他孩子要早熟。以
前哥哥班上的女同学都是等到小学６年级了才开始发育，你哥哥我也是到了中学
才开始发育的。」

　　「那哥哥你现在还在发育吗？」

　　「呵呵，囡囡的问题真多啊！」他亲了我的头发一下。「是啊，我还会继续
长高，变壮，会变得更像个男人。」

　　「那哥哥的鸡巴，也还会变大吗？」

　　「当然咯！怎么！囡囡你怕到时候放不进你的小骚逼吗？呵呵，放心好了，
等你发育后无论你的逼有多小多紧，哥哥我都要把大鸡巴塞进去的！」

　　「我才不是担心这个呢！我担心你的鸡巴太大了，都没有足够大条的内裤装
的下！」

　　「哈哈哈哈！」浩然哥哥这次居然笑出了眼泪！「囡，你太可爱了！好吧！
如果我的鸡巴那么大，那我以后就不穿内裤了！」

　　太阳落山了。

　　我们穿好衣服从旧客车里出来。浩然哥哥看着我说：「囡，本来今天想用你
的小裤裤裹着我的鸡巴自己解决的，没想到你居然帮我口交了！今天都把你的衣
服搞脏了，以后我们做，都把衣服脱了吧！」

　　「哎呀，不行啊！脱光了会觉得冷呢！」

　　「呵呵，囡囡，你别太主动哦！记得，你要穿着衣服等我来帮你脱，别等下
光溜溜的给别人看光了！」

　　「臭哥哥！」我笑骂着追打他而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间不知不觉进入了冬季。车子里没有任何保暖的设备，我们曾想架个小火
炉来取暖，结果差点把客车地板烧了个窟窿也没成功。所以我们就停止了见面的
活动。

　　偶尔，浩然哥哥会带我到游乐园去玩，然后请我吃当时还很稀罕的漂亮的西
式蛋糕。他不敢也不能给我买用的东西，因为我妈妈发现了会盘问。当然我也不
是白白吃他的东西的，学校里教我们做贺年卡，我一口气做了四份，爸爸妈妈各
一张，姥姥一张，还有浩然哥哥一张。

　　冬去春来，这是我的小学一年级已经是第二个学期了。在学校里我们已经明
显不是最初刚进学校时，那副呆头呆脑的模样了。而我似乎成长的更快些，我的
小伙伴们也都习惯了敢在我身后，我则充当她们的大姐头。

　　这时段开始有些小男生会来找我的麻烦，揪了我的头发或者掀了我的裙子然
后就跑，最好惹得我去追他们。除了这个，我觉得自己还是很喜欢学校生活的，
如今会读会写很多汉字，会做１００以内的加减法了，还有觉得唱歌跳舞画画跑
步这些样样都很有趣。真不明白浩然哥哥为什么那么不喜欢学校，不喜欢读书。

　　现在的我正被父母培养生活能力，穿衣服，穿鞋袜，吃饭，锁门，梳头，叠
衣服！看样子他们希望我上小学以后能更独立，而不需要再请穆阿姨照顾我了。
我也乐得学，因为我知道，只要我学习好，自己的事情能做好，他们自然会给我
更多的时间和空间——这样既方便他们忙事业，同时又方便了我能搞秘密活动。

　　我和浩然哥哥在开学后依旧保持着每周见一次面。只有跟他在一起的时候我
才是个完全没有压力和伪装的小女孩。比如我明明小小年纪就有很强的淫欲，在
浩然的调教和我自己的努力下，我已经觉得这种事情似乎天经地义，是天底下最
自然的事情；但是在学校或者家里，我都要压抑自己，实在忍不住，也只能偷偷
摸摸的自慰一下。

　　有一次午休时，我忍不住自慰了一次，结果被妈妈发现了；她很严肃的跟我
谈话，说这是一种极不卫生、女生绝对不该做的事情，要我向她保证以后决不再
这样做。我头一次见到妈妈这么严厉这么紧张，都快被吓哭了。但是，只要见到
浩然哥哥，我就完全放开了；因为，他跟我一同守着我们的秘密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳春三月，草木争发。

　　这是一个温暖的春日的午后。

　　和煦的阳光照耀在波光粼粼的池塘上，照耀在鲜嫩的树叶和草地上，也照耀
在无人问津的大院角落，停放破旧客车的车库里。暖暖的阳光射入车窗，照在一
大一小两个人身上。

　　小女孩正坐在客车的扶手上，一边肩膀靠着车窗，一边扶着扶手。她穿着粉
紫色的衣裙，已经被向上卷起到她尚未发育的胸脯上，露出她那两粒粉红柔软的
小蓓蕾；两条纤瘦的腿正被张成个大字型。只见她脸色潮红，星眸微合，微微张
开的檀口正流下一丝唾液，发出撩人的呻吟。

　　在小女孩的胯下，一个十六七岁的男孩正埋首在女孩的秘密花园里。他用手
扶住女孩的臀瓣并揉捏着，唇舌在小女孩娇嫩无毛的肉缝内外扫荡，时不时的用
舌尖快速的挑动小女孩肉缝中突起的花核，待小女孩的猫叫般的呻吟高昂起来，
又将整个小穴狠狠吸住，放肆的用牙齿啃咬那粉红的嫩肉。而他的一根手指，正
在小女孩幼嫩的后庭抚摸着菊花的花瓣！

　　没错，那就是我和浩然哥哥正在享受性爱的美妙。

　　今天是周末。前两天半期考的成绩出来了，我考了个全班第二名。本来爸爸
妈妈答应我今天要带我上街去玩的，结果两个人临时有事都没法带我去——为了
这个他们还在家里争执了一会儿。我从兴高采烈的期待变成了失望难过，趁着他
们各自去忙，我也溜出来自己玩。找了几个小朋友都不刚好，我无处可去，就跑
到秘密基地去等我的浩然哥哥了。

　　哥哥自然也知道了我这次考得不错。虽然他自己不爱读书，但是看我成绩不
错他也替我高兴。因为本来是要和父母一块上街的，所以我穿着一条新的粉紫色
花边连衣裙，还给自己正在长长的头发打了个个蝴蝶结，要漂漂亮亮的去逛街；
结果现在只能跑到这里等他来。

　　我正坐在客车里胡思乱想，浩然哥哥来了。这时的浩然哥哥已经有了些钱和
手段，所以时常会带些不常见的高档糖果给我吃。今天他说正好带了很高档的外
国巧克力，作为祝贺我半期考取得好成绩的礼物。我扑过去要找巧克力，他却一
把拦住我。

　　「囡，你总是拿了糖果就吃，把我忘在一旁，我在边上可没劲了！今天咱们
换种方式吃糖果，怎么样？」

　　「什么方式啊？」我撅着嘴问他，心想哥哥今天怎么这样不爽快。

　　「呵呵，我今天带来的这一盒巧克力总共就６颗，外国进口的，要吃就要细
细品尝才不浪费，不然一口就吃完，还有什么味道？」

　　「好啦！我知道了。那你快说嘛！」

　　「咱俩一人拿三粒巧克力，在车子里藏起来。另一个人限时间去找，如果给
他找到了，巧克力就归对方吃下；如果找不到，巧克力就自己吃。如何？」

　　「好啊好啊！」这样真的比单纯的吃好玩多了。

　　我们挑好各自的巧克力，又通过石头剪子布决定顺序，第一轮我先藏。

　　浩然哥哥闭上眼睛数数，我着急的想来想去，最终把巧克力藏到了一个座位
下的活动门板里。本以为这地方只有我知道，可是浩然哥哥一睁眼就找到了。看
着他得意的把巧克力嚼碎，我气他的聪明，气自己的笨。多珍贵的巧克力啊！我
还没吃就少掉一个了！

　　第二轮他来藏。我一边数数一边偷偷的眼睛睁开条缝，想看浩然哥哥藏在哪
里，可是他似乎没怎么用心，随便在车厢里晃悠一下就好了。等我睁开了眼睛去
找，他刚才晃悠过的地方我仔细的检查了犄角旮旯，就是没有。我正气呼呼的站
起来，就见浩然哥哥咧嘴对我笑——那颗巧克力竟然被他含在嘴里！

　　「坏哥哥！你又偷吃！」我扑过去抢，结果自然是被他吻住。巧克力在我们
的纠缠中融化，那醇美的甜似乎流进我的心里。

　　接下来又换我藏了。这一次我学乖了，也想着往身上藏。可是刚才嘴巴他已
经藏过了，我再用他又会立刻识破。怎么办呢？忽然我想到自己的蝴蝶结，于是
小心的把巧克力藏在蝴蝶结下的头发里。

　　这一次浩然哥哥没找着，我当着他的面从蝴蝶结下取出巧克力，得意的剥开
包装纸扔进嘴里。

　　他哑然失笑：「原来这漂亮蝴蝶结还有这功用！送给我好了！」

　　说着就伸手过来摘下，我好不容易梳起来的头发刹那间披散下来。漂亮的小
公主被他搞成了疯丫头，我气得眼睛发红，泪水在眼眶里直打转。他看了连忙帮
我把蝴蝶结重新带好，还交出一颗巧克力哄我，向我赔罪。我这才破涕为笑，继
续和他玩下去。

　　最后一轮我藏了。

　　看着浩然哥哥胸有成竹的坐在那里闭着眼睛数数，我突然觉得认识他真好！
既然哥哥这么好，干脆给他来点特别的惊喜好了！嗯，外面的包装纸太硬，干脆
去掉，直接把巧克力放在！嘿嘿！

　　浩然哥哥睁开眼睛，就看到小囡调皮的站在他面前。「嘻嘻，哥哥，这回我
保证你绝对找不到！」

　　他微笑着用手指穿过我的头发：「这回又藏在了什么好地方？」

　　「当然不是头发咯！呐，嘴巴里也没有，手里也没有，呵呵，你就找吧！找
到了我就服了你！」

　　浩然哥哥一点也不着急，真的不紧不慢的找起来。

　　他不着急，可是我着急呀！东西在那里硌着我，我倒是希望他早点找到，然
后游戏就结束了。

　　眼见他还在慢条斯理的找，我忍不住了：「给你点提示吧！在你最喜欢吃的
地方。」

　　「我最喜欢吃的地方？」他走近我，眼里全是了然的笑意。「在这里，我最
喜欢吃的就是囡囡你啊！难不成在你身上？告诉我，你藏哪了？不然我又要！」

　　「不许呵痒！」我几乎要跳起来，马上想起巧克力，连忙站好。可是已经晚
了，浩然哥哥似乎已经看出来我把糖果藏在哪里，双手向我伸过来。真差劲！我
暗暗责备自己：「怎么这么容易就露馅了？」

　　浩然哥哥不紧不慢的坐下来，伸手揽过我的腰。「真的藏在你身上了？让我
摸摸看，囡囡把巧克力藏在哪里！」他故意慢慢的摸，从我的脖颈到我的胸脯到
我的腰肢，甚至摸了我的腿和手臂，就是独独掠过最重要的地方！

　　我忍着痒痒暗自咬牙，他怎么还没找到呢！正当我要发作，他突然一把掐住
我的臀瓣：「你竟然藏在这里！囡囡啊，我真的不知道该说你什么好了！」

　　我吁了一口气。

　　「哥哥你既然找到了，就自己想办法拿出来吃吧！」我暗自期待着。

　　「拿出来吃？」他将我抱上扶手，「小笨蛋，你把巧克力夹在屁股蛋里，巧
克力早都融化了，只怕现在已经糊了你一屁股都是了！」

　　「真的？」糟糕，我怎么没想到啊！隐约觉得下面是粘粘的哎呀，肯定沾到
裤子上了！

　　「没关系，囡囡。」浩然哥哥依旧微笑着，「你不就是想引诱我，来亲你的
小骚逼吗？现在开始连屁股也想要我玩啦？看你今天这么乖，哥哥当然要满足你
啊！」边说他边把我抱上客车的扶手，然后脱下了我的小裤裤。「还好，裤子上
没有。不过里面可够我吃的了。」

　　他把我的下半身推起来，刚好他坐着就能舔到坐在扶手上我的阴部。果然，
巧克力化的只剩下一半，浩然哥哥用舌头一卷就把那尚具形状的一半吃进肚里。
剩下的粘得我屁股缝里到处都是，屁眼都要被堵住了，还滑到前面的小穴和花核
上。浩然哥哥不紧不慢的扶正我臀部的位置，看样子他是要打算细细舔吮，慢慢
品尝。

　　粘滑的巧克力散发着甜美的味道，混合着小女孩清新的体味，浩然觉得真比
美酒还要惹人沉醉。

　　舌尖卷过甜甜的巧克力，若有若无的触碰着下面细腻的肌肤，他心满意足的
感觉着小人儿一阵阵的轻颤。他仔细的舔着幼嫩的菊花和会阴那一小块皮肤，任
那小人儿随着他的动作发出一阵阵轻轻的抽气声。他无声一笑，伸长舌头继续向
上。

　　浩然哥哥并没有把整张嘴贴上来，而是单单用舌头在下面搅和。我被他撩得
浑身发痒，心也痒痒的难受，不禁扭动纤腰来。

　　「嘘！别乱动，当心搞不干净。」

　　「嗯！哥哥，人家好痒！」我向他撒娇。

　　「急什么？这么难得、这么好吃的巧克力，我当然要慢慢品尝咯！」浩然哥
哥开始清理我的小肉缝。那种痒，似乎得到了缓解，又似乎更加严重了。

　　囡囡粉紫色的花边连衣裙刚才被慢慢的卷高，此刻已经被浩然褪了下来，抛
在一旁的椅背上；小人儿已经蹬掉了自己脚上的小皮鞋，坐在扶手上的小娇娘除
了脚上的白色短袜和头顶粉红的蝴蝶结，身无寸缕。在阳光下她粉嫩滑腻的肌肤
隐约闪现着光泽，一双被情欲浸润的双眼迷离的微笑着……浩然叹息一声，抬手
抚摸过那尚未发育的幼胸，又复将头埋入那稚嫩而淫润的花苞中。

　　「囡，你真的是越来越美味了……我真是吃不够你呀！」

　　直到整个下面都被他舔干净了，一个褶皱都不放过，他才惩罚起我那早已经
不争气地冒水的小逼来。刚才我的下身还沾满了融化的巧克力，不一会儿，整个
下面就变得湿漉漉的，有浩然哥哥的口水，还有我的淫液。当他的唇齿啧啧有声
的与我的穴肉花核纠缠在一起时，我真的觉得很快乐，仿佛冲破乌云的阳光，之
前所有的不愉快，就都被那种快乐给冲散了，消失得无影无踪。我感受着他的爱
抚，随着他唇舌的动作尽情的呻吟，晃眼的阳光穿过斑驳的树影，我在一片金光
中攀上了高潮！

　　至于他的最后一粒巧克力。浩然哥哥大大方方的往裤子里一塞，根本不叫我
闭眼。「囡，你来吃吧！」他笑笑地看着我。

　　我解掉他的裤带，拉下外裤，他还裹在内裤里的巨龙已经贲张了。我毫不犹
豫的拉下他的内裤——巧克力就藏在他的阳具和阴囊之间。

　　这次我使了个坏。我把巧克力用嘴叼出来含着，却不急着吃掉，而是打算跟
他对我做的相反，利用亲吻他整个阴部的机会把含化的巧克力沾满了他的阳具、
睾丸、甚至会阴；然后再慢慢吮吸，舔咬。

　　浩然眯着眼睛看囡囡为自己口交，心想这小妮子真是越来越会玩了。

　　她故意含着巧克力在龙头龙身上慢慢蹭，利用鸡巴的热度融化了巧克力。软
糯的触感让人心痒，浩然的呼吸慢慢加深。调皮的囡囡不但在鸡巴上涂，还故意
涂到下方的玉袋上，囡囡的鼻尖和嘴唇触碰着蛋蛋，时不时用舌尖将巧克力推送
出来抹进缝隙中——头顶的蝴蝶结还轻轻搔着肉棒。浩然随着她的动作抽气，可
她却没有停的意思，小脑袋反而往胯下更深的地方钻去。

　　浩然不得不架起双腿，将自己更多的私密之处暴露在光天化日之下。此刻囡
囡嘴里的巧克力已经差不多化完了，她一次次努力伸长舌头，将舌尖最后一点巧
克力酱送到了玉袋和屁眼之间那一小块皮肤上。一下一下的轻触，这个动作让浩
然全身颤抖，酥麻不已。

　　「嗯！该死的！你这小淫娃！」

　　我终于抬起头，这个恶作剧的效果分外令我满意。我知道此刻我的脸上、鼻
尖都蹭上了巧克力，但是没有关系，现在我才要好好品尝独一无二的浩然牌巧克
力呢！

　　囡囡停了几秒钟，然后一如既往的从顶端开始吃起来。龟头上她刚才涂得最
多，所以她现在扭过来转过去的嘬着，舔着，咂着。浩然顿时觉得他那里火烫无
比，几乎忍不住要崩了。

　　囡囡的丁香小舌在上面顽皮的缠绕，时而又从下往上刷着肉棒的各处，时而
又把玉袋分别包入口中用舌头轻轻弹击着。看她舔的那么高兴，调皮的眼神流露
出不自觉的媚态，还有脸上、嘴角不经意沾上的巧克力酱，浩然逐渐呼吸粗重，
眼里风起云涌。

　　我好不容易将巧克力又舔回自己嘴里，现在就剩最后一块地方了。我推推浩
然哥哥的屁股，让他把腿抬高，把自己的小脸埋入他的蛋蛋下方。哎呀，那里还
差一点点，我再努力，憋一口气，把鼻尖都紧紧压住浩然哥哥的蛋蛋，任由浩然
哥哥男性的性臭味充斥着我的鼻腔，伸长了舌头努力卷。唔，终于吃到了！

　　忽然后脑勺一疼，我被哥哥扯着头发扬起了脸；我一张嘴喊疼，哥哥的大鸡
巴就狠狠的刺进我的喉咙。我下意识的搂住他在我面前前后耸动的结实臀部，并
跟随着他的节奏，使劲吸他的龟头。

　　「囡！爽死了！你真棒！哥好喜欢你的小嘴！哦，吸得好，对就这样！哦！
囡，我好想真的干你！哦！我的囡囡！」

　　耳边浩然哥哥的淫言秽语同样刺激了我，刚刚才被他蹂躏过的小逼又已经湿
漉漉的了。

　　「囡！我要射了！你要我射在哪里？」浩然哥哥强撑着高潮前的一丝清明问
我。

　　我不回答他，只是更紧的吸住了他正在变得越来越烫越来越硬的肉棒，飞快
的套弄起来。

　　「哦哦！囡！」

　　浩然哥哥抖动着，把一股股滚烫的白浆喷进我的喉咙深处。我直接往下咽，
可是白浆太多了，咽来不及的就溢出口腔，顺着嘴角的空隙滴落。

　　巨龙已经软化。我吐出被我含的亮晶晶的肉棒，用手指揩起嘴边流泻出来的
精液，又塞回嘴里去吃下。

　　「囡，来，让我看看你的下面，是不是又湿了？」浩然哥哥缓过神，就把我
拉进他怀里，手指往下探去。

　　「嗯！下面又湿了！哥哥，再帮我一次嘛！」

　　「呵呵，你最近是越来越不容易满足了。」

　　春天，真是什么都在发春啊！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉，上一篇的阅读和回复量创新低啊！

　　今天带来的姿势匪夷所思。不管阅读量多少，这篇文是我用心写的，如果觉
得还看得过去，请点支持吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（九）　录像厅

　　时间不知不觉来到了暑假。我的第一年小学生活结束了。

　　某个８月的夜晚，台风裹挟着早来的冷空气吹来了一场不小的降雨。城市中
一条阴暗的巷子里，一个男人坐在门面暗淡的录像厅外的小前台后面瑟瑟发抖。

　　「操！夏天怎么这么冷……这种天气应该没什么人会来了吧……」男人正自
言自语，就见一个身材高大却大腹便便的男人撑着雨伞走了过来。

　　「检票！」

　　男人看着眼前的客人有些怪异，男人肥的够离谱，单单那肚子就像怀孕６、
７个月的孕妇；明明是夏天，却穿了件很长的风衣，还带着风帽，虽然今天降温
降得狠了些……但也不至于啊！

　　「看什么看！」客人不耐烦了。

　　方才一团温暖濡湿的东西突然包住了他的那玩意儿，正把他心里的邪火挑起
来。他急不可耐的想要进去，可门口的这个瘪三却看着自己发呆，让人火大！

　　检票男连忙接过票。「咦，先生，您买的这是楼上的情侣包厢啊！怎么就您
一人……」

　　「怦！」客人一拳头砸在前台上：「你管那么多找死是不是？」

　　操！那玩意儿已经被含住吸起来了，他爽得都快要迈不开步子了。得赶快进
去，再不进去就要露馅了。

　　男人缩缩头。来这种地方的都不是好惹的，想想几年前，这里就差点出了大
事故……于是他连忙撕了票根递回去。「祝您晚上开心！」

　　客人接过票，挺着大肚子，有些艰难的迈着八字步进去了。

　　那个有些奇怪的客人慢慢的登上了二楼楼梯，进入包厢就马上关紧了门。男
人靠着包厢壁，拉下风帽开始解风衣扣，一边说：「该死的小荡妇囡囡，你刚才
在发什么浪啊！」

　　风衣完全解开，男人穿了条大裤子，可是裤子里腹部的不是肥肉，而是绑着
一个倒挂在身上的小女孩！那个小女孩双腿紧紧地夹住男人的背，小穴紧贴在男
人的胸部，而身子用根橡皮带子绑在男人的腰上；双手抱着男人的腿，而头部就
藏进男人的胯下！女孩就这么倒挂着，然后一起被套进大裤子里，外面再用条大
毛巾填塞一下，罩上风衣，外人如果不碰，就看不出是个人了。

　　这大腹男人就是浩然哥哥扮的，而那个小女孩就是我。刚才我藏在他的裤子
里，趁他在跟门口的男人说话，悄悄拉下他的内裤含起他的鸡巴来。本来夹着我
的头走路就不方便了，结果因为这额外的刺激，更增加了浩然哥哥刚才上楼的难
度。短短几步路却让他冒了一头汗。

　　浩然哥哥把我解下来，我笑嘻嘻的看他。「小骚货！这么等不及！」

　　「人家就想玩你看看会怎样嘛！」

　　「你是不是想要哥哥惩罚你？」

　　「哼，来啊！谁怕谁？」

　　浩然哥哥宠溺的摸摸我的头，「别闹了，先把毛巾裹起来，小心着凉。」我
顺从的用带来的大毛巾将我赤裸的小身体裹了起来。然后我就从包厢里小心的探
出头去，观察外边的情况。

　　今天是个特别的日子。我第一次晚上溜出来，跟浩然哥哥来到了专门播放成
人影片，也就是三级片的录像厅。

　　随着社会经济的发展，我们的城市里陆续出现了录像厅，迪厅，酒吧，夜总
会这类夜生活娱乐场所，这些地方都不是未成年人可以进去的。但是一些特殊的
人总是不需要理由可以出入。很久以后我才知道，浩然哥哥辍学后，其实加入了
类似于黑社会的团体，听他说是跟着一个叫「豹哥」的人在混。当初他告诉我的
那些关于性的知识，就是来这个地方看片，遇见了「豹哥」之后才知道的。

　　虽然他自己也只有１７岁，但是作为老大的得力助手，他跟着豹哥曾经出入
过各种场所，也见过不少阵仗，所以就算他自己来人家也不敢拦他。可是他要带
上我就难了。我无论怎么看都是个货真价实的小孩子，还是个小女孩，直接带进
录像厅几乎不可能。

　　可是我又缠他，说他答应我给我看真正的做爱，——总不能随便找两个人当
着我们的面做吧！我们就想出这个混进去的办法，于是就在秘密基地里练习了好
多次。

　　刚开始的姿势不对，我头朝上，罩在风衣里还是看得出来；后来我想出倒挂
的主意，可是我自己却不能坚持多久。一是手脚要缠紧他还要让他能走路，这个
非常费力，二是我倒挂不能坚持多久，很快头部充血缺氧就掉下来了。于是浩然
哥哥想出用橡皮带子绑住我来减少我的辛苦，而且我又加油练倒立，终于能够坚
持１５分钟而面不改色了。

　　为了练习，我甚至在和浩然哥哥口交的时候都是倒立着帮他含着肉棒，浩然
哥哥也笑说：「囡你真该多做这个动作，你看，我现在只要一弯腰就能亲到你的
『小嘴』了！」这种姿势也很刺激，特别是我习惯之后，我们就变成站立的「６
９式」。刚刚在巷子外面浩然哥哥才把我装进去，我闻着他下体的男人味就忍不
住吸了他的肉棒。

　　今晚我是跟父母说要参加小朋友的生日会才能在晚上出来。那个孩子跟我同
班但不熟，只不过我父母知道他。今晚他请了一大帮小朋友，认识不认识的都请
去，所以他自己也会不记得有没有邀请我，我刚好利用这个借口混出来。

　　我们来的这家录像厅，就是城里为数不多的，专门在晚上放映港台国外三级
片的「地下放映厅」。这个录像厅藏身偏僻小巷，外表毫不起眼，但是里面却不
小，屏幕很大，下面的座位也和正规电影院的相同，进了大门里面也有卖零食饮
料。所不同的除了放映的内容，还有就是隔出一层阁楼，做了６间包厢，对外美
其名曰「情侣座」。我们现在就在其中的一间里。

　　这种包厢四四方方的，前方对着屏幕的有半截矮墙，两边还挂着帘子。里面
的座位是两张很宽很大的并在一起的沙发，沙发之间没有扶手，而且沙发背后还
有根木栓，可以把沙发连在固定住——两张单人沙发就会变成一张长的躺椅。

　　我此刻正小心的看下面，只见下面的观众几乎都是男人，也有少数女人，昏
暗的环境下看不清人脸，可是听声音判断有不少人在调情。浩然哥哥把我拉回来
道：「小心被人看见！早知道叫你别把衣服丢在基地的车子里了。」

　　「不会的。」我嘴上这么应，但还是依偎回他的身边。「哥哥，这种包厢真
好！但是票价好贵啊！比单买两张票还要贵一倍！」

　　「那是！这种包厢是有特殊用途的。」

　　「什么特殊用途啊？」

　　「要这种包厢的，基本都是夫妻或者是情侣。」浩然哥哥已经完全脱掉了裤
子，他把我抱好，扯过大毛巾盖住我们俩。

　　他的手抚摸我的小乳头，一边跟我解释：「这里放的是三级片，很刺激的，
男女看了受不了就要直接做，如果没有这种包厢那就要在下面的大厅当着大家的
面上演真人三级片，谁愿意啊！有了这种包厢，两个人看片看着感觉来了，帘子
一拉就可以直接在这种大沙发上做爱，别人又看不见，自己又能爽。所以这种包
厢的票相当难买呢！要不是你浩然哥哥有点门路，这个价别人根本买不到。」

　　「呵呵，浩然哥哥果真很厉害啊！」

　　「我的厉害，你等下才会领教！」

　　「来啊！我现在就想领教。」

　　「呵呵，淫荡的小东西。先看片吧！别浪费了钱。」

　　我们说话的当儿，电影已经开始。今天是一部香港三级片，此时的屏幕上正
在播放香港夜总会里的淫乱场面。震耳欲聋的迪斯科乐曲声中，激光霓虹变幻莫
测，一些穿着暴露的女子正在随着音乐疯狂的扭动舞蹈，而旁边围着她们的男子
一边跳舞，一边伸手去摸那些女人的屁股和乳房。

　　随着那音乐，浩然哥哥也跟电影里的男人一起同频率的捏着我幼小的微微鼓
起的小乳，和我柔嫩圆翘的小屁股。

　　我被他捏得舒服的闭起了眼睛，下面早已经开始流水了；而且有种想要自己
更加放浪的感觉随着他的揉捏正被唤醒释放。他听到我喘息般的呻吟，低头堵住
了我的嘴，还诱导我将舌头伸出嘴巴与他舌吻。不知觉中，他的右手顺着我的腹
部滑下，插入我的两腿之间，他只轻轻往两边一推，我就自动打开双腿张大，任
由他的手指揉搓起幼嫩的小穴和逼肉。

　　「囡，你湿了多久了？」浩然哥哥舔着我的耳垂。

　　「一到门口……」我吻着他冒出胡茬的下颌，伸手去压在他的右手上。「哥
哥……」

　　「别急，囡囡。今天的时间很长，有一个多小时呢！我们要慢慢来，到后面
玩的才刺激。先看片……」

　　我只好把注意力又转到电影上。

　　这一会儿工夫镜头已经换了。刚才跳舞的人群被召集进一个神秘的大楼，然
后男女随机配对，接着被一对对的送进房间。这些房间很特别，有一面墙是玻璃
的，组织者只要站在大楼外面就可以看到每间房间里面的动态——不过好像房间
里的人不知道。电影没什么情节，又说的是粤语，我也没看懂他们怎么解释的，
于是一间间房里的男女就开始做爱起来。

　　镜头先是从男女主人公开始。我就看见男人搂着女人一顿亲吻；接着又看到
男人边吻女人的乳房边脱光她的和自己的衣服，然后才是重点——镜头上非常清
楚的看到，一根粗硬的鸡巴从女人湿哒哒的微微张开的小肉缝里捅了进去——耳
边传来女人极尽淫荡的叫声。

　　我睁大眼睛看着，看着整个屏幕上就是交合的男女性器，看着阳具在小穴里
时快时慢的进出，整个录像厅里都是交媾时淫水的「扑叽」声和女人痛苦又渴望
的呻吟声。那男人插了十几下，镜头逐渐拉远，成了他俩的全身景。镜头在性器
和男人女人的表情上切换，又切成全身景。

　　我红了脸。这是我第一次看到真实的性交镜头。虽然跟我自己想象的几乎一
样，但那强烈的感官效果还是刺激到了我。加上小穴外面浩然哥哥的手指越发的
不老实，我身体的快感慢慢堆积，越来越高了。

　　忽然，我觉得包厢的地板在震动，连忙问哥哥是怎么回事，哥哥扭头看了下
说：「当然是隔壁包厢里两个人干上了啊！买这种包厢的都是来干这个的，黄片
这么刺激光看不干，不是太浪费了！」

　　是哦，我们也是来「干这个的」，虽然刚才进来的时候哥哥被误以为是一个
人……想到刚才的情景我不禁偷笑了。

　　「囡，专心看片！下面才是最精彩的，你看过之后要好好的学习，牢牢记住
哦！」

　　我回过头，镜头已经转向了另一间房间。那里面的一对男女也在干，可是刚
才男女主人公是男上女下的姿势，这一对是男下女上的姿势。男的快速地向上顶
着，女人甩着头叫着……我问哥哥：「那个姐姐再喊什么？是在叫痛吗？」

　　「不是……」浩然哥哥的手指变换花样，他看着荧幕故意压低嗓音说：「她
在叫：『好爽啊！好棒啊！男人的鸡巴好大……用力插我，用力干死我……我要
被干死了……好舒服……啊』囡囡，是不是很淫荡？」

　　「嗯……」我也被他玩的有点昏了，这么露骨的话叫我怎么回答？

　　「男人操女人小穴的时候，喜欢听女人像她那样叫唤，这种又像哭又像喜欢
的声音会让男人觉得很爽。囡囡，你也要学着点哦！」

　　「嗯……」

　　「呵呵……你到底是在答应我，还是在呻吟啊？」浩然哥哥似乎明知故问，
我不由得瞪他一眼。

　　「哎哎，别再闭眼啦！看片。」

　　电影里已经又换了一间，这次女人跪在床上，而男人从后面狠狠地干进女人
的小骚逼里……看了一会儿我明白了，这场电影就是在表演各种性交的姿势嘛！
听着电影里男女的呻吟和肉体相撞击的啪啪声，感觉着被浩然哥哥摩擦揉搓的越
来越激烈的花核，我也呻吟着达到了高潮！

　　「啊……唔……」高潮的欢叫被浩然哥哥堵在了嘴里，我觉得自己似乎又在
他面前尿了……

　　「囡！」高潮刚过，浩然哥哥就放开我的小嘴，「虽然我平时喜欢听你叫，
但是在这里都是大人，万一给隔壁听到小孩子的声音就不好了。所以今天你不能
叫出声。乖，把那毛巾咬上。」

　　我顺从的把大毛巾的一角含在嘴里，哥哥看我含好，立刻又动起手来，抽搐
的花核还未彻底缓解就又被送上了高峰……

　　电影里镜头扫过各个房间，拍摄下各种刺激的性爱姿势和做爱中的男女的表
情，然后终于拉到室外，在组织者的角度上观看整栋大楼——现在那栋楼就是名
副其实的「淫窝」！所有的房间里都在性交，而且这一切都能从外面完全的被看
到！

　　几个高潮过去，我身体里翻滚的欲望已经平息了一些，于是吐出毛巾翻身下
地，推浩然哥哥：「哥哥，要不要我帮你？」

　　「小荡妇，今天你到我身上来，咱们也换个花样。」浩然哥哥笑着在并成一
张的沙发上躺好，双手都架在脑后，衬衫敞开露出他结实的胸肌和腹部，而腰部
以下不着寸缕，巨龙正怒首昂扬着直冲天花板。

　　我看了禁不住咽了口水。「浩然哥哥，今天觉得你的鸡巴特别的大……」

　　「小囡，你在夸奖我吗？」浩然哥哥眯起眼睛。

　　「嗯……不知道……我们现在怎么做呢？」

　　「囡囡，你倒立着能帮我口交，现在我躺着咱们也来试试『６９式』吧！你
忘了刚才电影里都示范过了？」

　　我听了赶忙爬上沙发，在他身上趴下来，一面含住他的龟头一面尽量把自己
的身体伸直，而浩然哥哥则枕着沙发扶手把头尽量前伸。经过一番调整，我们还
是不能完成这个有难度的动作——因为我７岁的身体对于浩然哥哥来说有些太短
小了，他够不着。于是他只好改成用手。

　　「唔……囡囡，你的阴道口比从前明显了呢！」

　　浩然哥哥一边故意轻轻的向我的小逼吹气，搞得我越发觉得痒；一边又用指
尖一点点扫过我的肉缝，或者重重拨开嫩肉又让它们弹回去；总之就是不给我满
足。我也不客气，大力的吮吸他的肉棒，还把手伸到阴囊和屁眼之间的会阴那一
小片皮肤处抠挠。这下只听他哼了一声，马上也狠狠揉搓起来。

　　「唔……唔……」空虚难耐的欲望总算得到了满足。我努力的把浩然哥哥巨
大的鸡巴往嘴里吞，把龟头上的腥味全部吸进肚子里。浩然哥哥这几个月个子又
高了，身体也更强壮了些；他的鸡巴没有再变长，而是变粗了一圈，所以我现在
含起来更加困难了，仅能勉强含住他的整个龟头，后面就只能靠小手套弄。

　　但是这样趴着做手不好使力，非常辛苦，而且动作不能连贯。做了一会儿，
我就觉得无名之火冒上来了。

　　三个字：「不尽兴！」

　　电影院里的气氛已经很ＨＩＧＨ了。我甚至能听到隔壁间传过来的低低的呻
吟。浩然哥哥显然也想要更爽，可我觉得实在很为难——难道怪哥哥鸡巴太大？
不，我得想出别的办法来，至少今晚不能只依赖我尚未长大的小手和小嘴，更不
能指望下面的肉缝——我估计我的小穴口可能只有哥哥的马眼大！

　　「哥哥，我累了，休息一下好不好？」我吐出肉棒回头看他，谁知他反而更
卖力的摩挲起来。我被他突然的大力动作搞得心跳漏一拍，差点就要投降了。不
行，我咬嘴唇让自己清醒：不能只顾自己，得想办法让浩然哥哥也舒服！我回头
再唤他：「哥哥，停一下……」感觉到蹂躏着小逼的手指松开了，小屁股间露出
浩然哥哥受挫的表情。「怎么了囡囡？是不是弄疼你了？」

　　我翻身过去爬到他胸前，吻了他一下，说：「不是，哥哥，是我没做好，我
觉得还没让你舒服够。」

　　「我也觉得……」浩然哥哥有点尴尬的看下自己尚在挺立的阳具，「你刚才
做的很好，我很想快点射给你……但是，不知今天怎么的，就是到不了……」

　　「嗯，那我们先看电影吧！」我从他胸前爬起来道：「哥哥，让我坐在你前
面。」

　　「好，囡囡。」哥哥也坐起来，阳具变成了直指荧幕。我向他靠过去，把自
己的小屁屁搁在他的阳具底下，抵着他的蛋蛋，一边躲开他抚摸上我敏感腰肢的
大手：「痒痒！」于是他的手就滑到我胸前，我任由他在我奶头四周画圈，用指
缝夹着我的小奶头揉搓，自己身子前倾，趴在包厢矮墙上看着下面。

　　屏幕上正在上演着集体群交，刚才分在一间间房里的男女现在都集中到大厅
了，这下有同伴互相刺激，性交就更是热闹了。有的男人在比赛谁先缴枪，有的
在比赛同样时间把最多的女人干上高潮，有的在互换性伴侣，更有的在玩几女一
男的，一女几男的都有。下面的观众也蠢蠢欲动，不少单身前来的男人都打起了
飞机，坐在后面没有买到包厢的男女也在搞起了衣服下面的「小动作」。

　　楼上的包厢就更是了，除了我们这间，其余的都拉上了帘子，有的还敞着半
扇，隐约可以见到里面交叠着起伏的男女。但是这些于此刻的我都没有关系，我
还在想怎么能让哥哥更舒服……我的目光漫无目的的扫过人群，轻轻扭动自己的
小屁股磨蹭他的蛋蛋，觉得他随着我的动作明显加重了胸前的力道……

　　突然，我灵光一现！如果这样……再这样……然后哥哥就可以……哈哈！

　　浩然正郁闷呢！原本以为带着囡囡来看三级片，两人做起爱来会更刺激，可
是谁知道囡囡的身体还是太小了，即使她很努力的想要取悦自己，总是心有余而
力不足的样子。囡囡正趴在矮墙上，也许「性质」正低呢！可是鸡巴涨得难受，
又没法泻火……正想着，囡囡突然回身扑过来，啪的就亲了一口。

　　「唔……」浩然哥哥被吓了一跳。

　　吻了一下很快我就跟他分开，说道：「浩然哥哥，你再把我搞湿好不好？」

　　「囡囡想要，随时奉陪……」看起来他也不知我要干嘛，却很有兴趣配合。
他把我往后仰着靠着他，双手就伸进我的两腿之间。

　　「嗯……嗯嗯……哥哥……好舒服……嗯……」哥哥不愧有「魔指神功」，
没几分钟我的高潮又来了。觉得下面已经挺湿的了，高潮刚过，我就按住他的手
说道：「哥哥，我们换个玩法。」

　　我叫他脱去衬衫，把带来的毛巾大半垫在沙发上，仰面平躺着张开腿；而我
则躺在他身上，然后把自己往下挪，一直挪到小逼靠在哥哥的肉棒上，然后把腿
放在哥哥的两腿之间，轻轻夹住他的肉棒。淫水已经将小逼、腿根和屁股缝都搞
得湿淋淋的，这样一夹，就裹住了哥哥的肉棒下半部。

　　「哥哥你看，这么看去像不像你从后面操我，把我从肚子里肏穿了？」

　　粗大的男根，凶器一般的从嫩滑的大腿间窜出来，在柔嫩平坦的小腹上面立
着，看上去非常刺激。

　　「哥哥，你上下动动看？」

　　浩然哥哥试着耸动了几下，滑溜溜的大腿根和湿叽叽的小浪穴紧紧地围住肉
棒，还真有一种异样刺激的感觉！

　　「哇哦……小囡，你真是天才……天生的淫才啊！这种腿交姿势都能想得出
来……」

　　「哥哥，你动吧！虽然你的鸡巴不能插进我的骚逼，但是现在你可以用鸡巴
摩擦我的逼……」

　　浩然哥哥不再说话，专心的运动起来。

　　小肉缝被粗大的阳具狠狠地磨过，充血的花核与穴口受到前所未有的刺激，
过电的感觉不断。我看着龟头带着半截肉棒在我的两腿间上蹿下跳，小穴里流出
的爱液更多了，逐渐浸湿了哥哥的大肉棒，哥哥耸动起来更方便了。

　　火烫的鸡巴毫不留情的顶着，把我的两腿内侧、小逼和臀缝的皮肤被摩擦的
发热起来，我幻想着自己将来小穴也会被这样狠狠地操到发烫，不禁伸手围了个
圈，这样龟头就会在顶上来的时候刚好穿过这个圈子，这样被鸡巴插到的地方就
更多。不知觉中我也忘了要含毛巾，只管学着刚才电影里女人的样子呻吟起来。

　　「嗯……呃嗯……哥哥……嗯……」

　　「好棒啊……囡囡，你的腿也这么嫩滑……」

　　「哥哥……嗯……慢一点……」

　　「不，还不够……」浩然哥哥觉得还不够刺激，进一步蛊惑我，「囡囡，说
些哥哥喜欢的话来听听！」

　　「嗯……不要……在这里……好害羞……」刚才还叫我咬着毛巾，现在就不
管啦？

　　「你就大胆说啊！没关系，说轻点……如果不说，我以后都不碰你了……说
不说？」他还真的停下来了。

　　我被撩得欲火焚身，怎能就此打住？于是只好妥协：「我说……哥哥，拜托
你不要停……呀！」还没等我说完，浩然哥哥就按住我的双腿用力顶起来！

　　「啊……哥哥，你的力气好大……啊，啊，哥哥顶我了……哎呀，我快被顶
飞起来了……哥哥的鸡巴好大啊……囡囡要掉下去了……啊呀，啊呀……」

　　浩然哥哥听了更是血脉贲张，更加大力的顶起来。动作太激烈了，我的小屁
股被他的耻骨撞得啪啪作响，加上我们都出了汗，我觉得自己的小身子几乎要滑
开去了，腿也不能太用力夹，于是只好改成脚踝交叠，打开膝盖的姿势。

　　浩然哥哥为了扶住我，将他的一条手臂绕上了我的腰，手掌放在我的小腹和
耻骨上，往我的小肉缝和他肉棒的空隙里挤进一根手指，激烈的拨弄起我的花核
来；另一只手则伸到我的胸口，他只要用上小拇指和食指大拇指就能同时捏住我
的两个小奶头，使劲的揉捏和拉扯。他自己也发出压抑的低吟。

　　我全身都很舒服，一种放纵自己的快感让我更完全的舒展开了。这时我无意
间瞄了眼屏幕。天啊！我们竟然忘了拉帘子！算了，这下大家都忙，谁有空管一
间包厢里的事情？再说这里的人都习以为常了。

　　屏幕上正演到一女Ｎ男的多Ｐ。那个女子像狗一样趴着，嘴里含着根阳具，
身下一个男人正把她丰满的奶子放在自己鸡巴上揉搓，神奇的是后面竟然有两根
阳具在插她！录像厅里充斥着淫靡的交合声与女子的呻吟声。

　　女子突然吐出口中的肉棒用粤语高声喊叫起来，喊的什么我没听懂，但是在
场的男人明显都兴奋了，他们纷纷加快了「活塞运动」的速度；而女人越喊越大
声，听来已经是不顾一切的嘶叫，声音非常淫荡。一根男人的鸡巴很快堵上了她
叫得正欢的嘴……

　　我突然幻想，如果我是那个主角，而那几根全是浩然哥哥的鸡巴……小腹瞬
间松弛了下，水流的更多……身下浩然哥哥也已经疯狂。

　　「哦……我的囡囡，我的宝贝，你这小妖精，小荡妇，小淫娃，你这个小浪
女！你怎么这么贱？嗯？才这么小就想出这么多花样让男人干你，你一定天生就
是个骚狐狸精！哦，好爽……哥哥总有一天要干死你……太爽了……囡，我快要
射了……」

　　果然哥哥的鸡巴又暴涨了几分，我赶忙张开腿叫：「哥哥，你快把鸡巴顶住
我的小逼啊！快啊！我要你今天把精液射在我的逼上！」

　　他连忙翻身，把我压在下面，我把腿开到最大，一条跨上沙发背，一条放到
沙发下，浩然哥哥立刻把鸡巴顶在了我的耻骨上，自己快速的套弄起来。

　　他套弄时肉棒前后震动的感觉直接传导到我的阴蒂，我恍惚觉得自己真被他
插进去了。在这种光线昏暗、连空气都淫秽不堪的录像厅中，我仿佛完全被魔鬼
掌控了，什么羞耻和矜持，什么道德伦常全都抛到脑后，我现在只想要最极致的
刺激！于是我忘乎所以的大叫起来：「啊，哥哥，我要你的精液！啊啊……啊啊
啊……我不行了……哥哥……呀……」

　　小腹一抖，我又尿了！热热的尿全部浇在哥哥的龟头上！

　　这景象大大刺激了浩然哥哥，他也放开了呻吟声，手上的速度不断加快……

　　「呃嗯，嗯、嗯……哦……囡！给你！哈……恩……」

　　我听了连忙把手穿过膝盖把大腿往上拉，把整个下身向上摇高，只见龟头一
翘，马眼一张，哥哥烫人的精液就扑扑扑的喷在我的逼上，我的腿根，我的臀瓣
上……

　　哥哥射完了，向后瘫坐在沙发上。我放开手，并没有并拢双腿，而是伸过我
的小手把留在大腿上的精液刮下来，吃进嘴里。

　　「哥哥，好好吃哦……」我吮着手指看着他笑。

　　「小浪货！你不是要精液灌进逼里吗？干嘛只记得喂上面这张嘴？」浩然哥
哥喘息还未完全平复，凑过来阻止了我，他自己动手把臀瓣和腿根上的精液給刮
到一处，然后用手指抹进我的小肉缝里。「来，下面这张嘴已经饿了很久了，今
天就让它尝尝鲜……」

　　「嗯……嗯……进去了……」我感觉着黏黏的精液混杂在小穴口湿漉漉的淫
液里，被哥哥的手指搅着往里按，新的感觉刺激到我，于是我努力往里吸，想把
哥哥的精华吸进去。

　　「呵呵，真的是天生的小淫娃啊！小穴还会吸呢！」哥哥恶作剧的往后面的
菊花按了按，「要不要这里也弄点进去？」

　　「好啊！哥哥，等我以后长大了，我也要像刚才那个女人一样，全身都给你
操！」我渐渐觉得没了力气，很想睡觉。「到时候，哥哥一定要把我全身都干过
去，我要哥哥的精液涂满身子……」说着说着我的视线就模糊了……

　　电影终于结束散场。得到满足或者不够满足的人们都依次离开了放映厅。那
个大腹便便的男人落在后面，隐约听到前面有人议论：「今天楼上的包厢里是不
是有个极品啊？做到最后，那女的叫的那么浪，那么大声，声音却跟个小女孩似
的……」

　　「你也听到了啊！搞得我还以为在操幼女呢！这种女人的逼一定很嫩……」

　　「不知道脸蛋是不是也长得像小孩……要是能见上一次，干上她一顿，就好
了……」

　　男人不动声色的走过这几个人，抬头看看已经放晴露出星空的夜晚，抬手抚
摸着腹部，嘴角勾起一条上扬的弧线……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文对我来说，首先是个女孩子成长的故事，然后才是情色。

　　这一章一不小心就写了一万两千多字。我一写长就会抓不住重点，可能会犯
流水账的毛病。今天就先发上来，等大家给我提意见，修改之后再发一遍……不
知道这样行不行？

　　下一章我就准备把小姑娘送给浩然哥哥吃掉啦！个人觉得这是本文最重要的
一章了，所以要花很多心思去想，更的就不会太准时。狼友们也可以多提建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十）　　浴室

　　二年级开学，学校兴趣小组开始面向我们年段招生了。

　　本来我和几个朋友约好，参加兴趣小组也要四个人在一块，可谁知到了报名
的时候她们就叛变了。

　　舒梅想去阅读兴趣小组，也就是每周有一个下午可以呆在图书馆里看书；小
云想去绘画兴趣小组；心娜则毫不犹豫的选择了舞蹈兴趣小组。我其实哪个都想
去，但是不可能；选来选去，我就跟了心娜去参加舞蹈班。

　　第一次上课，我们跟着高年级的姐姐们做基本功算是面试。压腿啊劈叉啊，
压韧带压得我直想哭。心娜天生柔软，做起来毫不吃力，舞蹈老师看我这么僵硬
连连摇头。

　　不过后来学动作的时候我学的一点都不慢，下课时老师说：「这孩子就是硬
了些，跳舞的感觉还可以，长得还算齐整，就留下来当个预备队员吧……」一句
话就让我坚定了练舞的决心。我一直坚持参加舞蹈队直到小学毕业。

　　二年级我们重新按高矮排座位。这时我才发现自己长高了好多，以前站在队
伍中间，现在居然要退到倒数几排去了。这下我跟好朋友们隔了好几排，一个女
生坐在最后两排一群男生中间。

　　我的二年级的第一个同桌，是个挺油的小子，上课爱讲话，又爱偷拿我的东
西，我的学习受到了很大的影响。老师看我上课纪律退步，字也写不工整了，这
才找我谈话。我趁机狠狠告了同桌一状，老师说我的个子太高不能往前调，但是
可以给我换个同桌。于是换了个细胳膊细腿、小小年纪鼻梁上就架着黑框眼镜的
男生坐我旁边。

　　学校里的事情也够我忙的了。等我适应了二年级的学习生活再跑去「秘密基
地」时，惊讶的发现浩然哥哥已经把客车的后半截给改装了。

　　他把倒数第二排的椅背卸了放平，又拆下最前面的一张单座放进原先中间的
过道，同样放平了椅背，这样最后一排就变成了一张五个座位宽度的「床」了。
那天正当我看着浩然哥哥这些日子的杰作时，突然被身后一双手拦腰横抱起。

　　「啊……」我尖叫。

　　「死囡囡，这么久才记得来看这里……这么快就忘了哥哥了是不是？」哥哥
的声音听起来，似乎带着……埋怨和嫉妒？

　　「浩然哥哥！」我翻身抱住他。经过这么长时间的相处，基本我对他没什么
顾忌，浩然哥哥总喜欢教我说些「下流话」，最初我还会不好意思，但自从上次
跟他去了录像厅后，我就跟开窍了似的，觉得说那些话不但不害臊，还挺刺激。

　　哥哥他笑呵呵的把我放下来，抱着我坐在最后一排的「大床」上，然后掏出
包装精美的糖果，说：「这是我早准备好的礼物，一直放到今天才给你……」我
一把抢过来就开始剥糖纸。

　　他也不阻止，只是含笑望着我吃糖。我边吃糖边冲着他傻笑，哥哥一副无奈
又好笑的样子，伸手捏我的鼻子：「你这个小笨蛋……」

　　浩然哥哥这段时间又高了，大约已经达到１米８０，而且，我猜他可能是有
健身的缘故，身材更加健硕，原本就晒得小麦色的手臂和胸脯开始出现硬硬的肌
肉块。再加上他那很「潮」很成熟的打扮，远远看过去一点也不像十七八岁的少
年。而我此刻挂在他胸前简直就像只小树袋熊。

　　我一边吃糖一边眉飞色舞的跟他讲学校里的新鲜事，他似乎一点都不厌烦，
不时的抚摸一下我的头顶。等我讲完了最近的见闻，他才笑眯眯地说：「看到囡
囡这么喜欢上学，真好！」

　　「对了，浩然哥哥，这些椅子是你弄的吧？为什么要搞成这个样子呢？」

　　「当然是为了方便休息啊！这么一改装，以后冬天只要铺上一层垫被就可以
当床用了啊！」

　　「为什么要当床用……」我声音越来越小，似乎猜到他的目的了。

　　「呵呵，我们今天要不要先来试试好不好用？」说着浩然哥哥就一把抱住我
滚到这张「大床」上……车厢里的笑声，不一会儿就变成了喘息声与呻吟声……

　　傍晚回家的时候，我走得不快。因为大腿根的皮肤因为刚才动作太激烈而被
磨得生疼——浩然哥哥说下次要带瓶润滑液来就会好点。

　　回家进门的时候就觉得家里气氛很不妙。我以为是自己出去玩回来晚了，惹
父母生气了，赶紧低头猫腰，准备随时接受大人的教训。

　　爸妈发现我的晚归，两人先后把我教育了一顿，我一直低头认错，揉着眼睛
说「以后再也不敢了」，直到洗漱上床回想今天的事情才发觉：自从我回家，就
没看到爸妈之间讲过一句话。

　　睡到半夜，我被一阵「乒乒乓乓」的声音吵醒，迷迷糊糊的爬起来就往父母
的房间走去。一进去，我就被吓到完全清醒了。爸爸正在大发雷霆，用很凶的声
音冲着躺在床上的妈妈吼，还把已经歪倒在地上的椅子又举过头顶摔在了地上！
我连忙爬上大床往妈妈怀里钻，却看见妈妈背对着爸爸正在不出声的抹眼泪。我
怯怯的伸出小手去帮妈妈擦眼泪，喉咙里发出绵羊一样的叫声：「妈妈……」

　　爸爸的火气还没发完，妈妈这才转身对他说：「若优还是你亲生的吗？把孩
子都吓成这样了你还说……」

　　之后屋子里的大人都陷入沉默，我不能抑制的发着抖，无论我怎么蜷缩起身
子，无论我怎么往妈妈身上贴紧，还是觉得屋子里好冷，好冷……

　　后来我才知道，那段时间爸爸正打算辞去现有的机关工作下海经商，可是妈
妈却在这时候获得了一次极难得的公费出差学习的机会。两个人当然不能都离开
家，于是就为了这件事情争执了好几次；那天晚上两人吵得最严重。可是，尽管
爸爸都已经摔了椅子，十月国庆节过完，妈妈还是收拾行李离开了家去外地学习
了。她这一走就是半年。

　　尽管在这之前我已经学会做很多事情，但那些多半属于自理，当时我们用的
还是蜂窝煤的灶台，我还没有机会学会用煤灶烧水煮饭，也才刚刚能洗自己的衣
服。爸爸好像跟妈妈赌气似的，照样忙的早出晚归，我每天的三餐和日常生活就
成了问题。于是，爸爸又请来了上半年已经回家休息的穆阿姨，帮忙料理家务。

　　穆阿姨对于再次来到我家似乎一点都不高兴，这回她只负责打扫卫生和做好
中午晚上两餐饭，其他的一概不管。

　　刚开始的时候我还觉得很伤心，搞不清楚他们大人之间怎么会这样，之后也
就慢慢习惯没人照管的生活了；反正我饿不死，冻不死，还挺自由。不过这样的
生活在冬天来临的时候就发生了改变。

　　我们住的单位宿舍那时还没有装热水器这种东西，冬天是要烧水洗澡的。从
前冬天洗澡就是一次烧水有整整一缸，足够全家人洗一回；可是妈妈出差，入冬
以来的这一段时间，爸爸忙的深夜才到家，第二天一早吃了早饭就出门，根本没
有时间管我，穆阿姨也不管我家有没有热水可以洗澡。我十分郁闷的把几件脏衣
服换着穿了一星期，上课下课躲大家远远的，生怕别人闻到我身上的酸臭味。

　　周末，我独自跑去秘密基地，第一次为自己过的日子而心酸。

　　「囡囡，今天这么早？」浩然哥哥来了。

　　我回头看到他今天新穿了一件皮夹克，一边想要惊叹衣服好看，又想问他怎
么穿起这么厚的衣服来——因为他以前再冷都只穿两件的；又想到自己这一个星
期脏兮兮，臭烘烘，没人疼，没人管……一时百感交集，鼻子一酸，眼泪就滑下
来了。

　　「囡，怎么哭了？谁欺负你了？」

　　听到这声关怀，我更是委屈的不行，顿时哭得抽抽噎噎，浩然哥哥急忙上前
来帮我擦眼泪。

　　「哥哥……我想洗澡……」我真为自己的不卫生而害羞。

　　浩然哥哥哄了半天，才听我讲完了事情的经过。

　　「难怪最近看到你总是心不在焉，连跟哥哥爱爱的心情都没了。原来你家这
样啊……既然你爸没空管你，那哥哥以后带你去公共温泉澡堂洗澡吧！」

　　「真的？」我抽抽答答，有点不敢相信：哥哥要带我去洗澡？男女生不是得
分开洗么？

　　「当真！要不囡囡，你现在就回家，收拾洗澡的东西和换洗的衣服，我马上
就带你去。」

　　我立刻跑回家去整理衣物和洗浴用品，到了临出门才想到等下要怎么跟家里
交代。妈妈不在家，爸爸要等晚上才回来，等下穆阿姨来做饭时看我不在家，还
去洗澡了一定会问。这可怎么办呢？我想了好一会儿也没有答案，干脆一咬牙一
跺脚：回来再说，先去洗澡！

　　来到约定的大榕树下，浩然哥哥背着个书包，靠着一辆二八单车正等着我。
他把我一大包乱七八糟的东西丢进车筐，抱我坐上车子的横杠，骑上车子摇摇摆
摆的去了。

　　他载着我骑过了好几条街。哥哥的气息若有若无的包围着我，从他胸前辐射
出的热量烘着我的后背，让我觉得既开心又甜蜜。

　　车子在一幢四层的楼房前停住，我抬头，看见四个烫金大字：温泉澡堂。

　　这大概是这座城市当时最大的一家公共温泉澡堂了。里面分为更衣区，休息
区，按摩区和洗浴区——别想歪，澡堂子本身是挺正常的，不是后来的那种桑拿
会所。来洗的客人男女分开，偶有家庭组合；按摩区服务的都是男的搓澡工。

　　浩然哥哥假冒我的哥哥，领了牌子带我往男宾区里走。一路上我们看见洗浴
区被分为好几个档次：洗浴区的最外面是个完全开放的，类似小游泳池的泡澡池
一些老爷爷泡在里面聊天；接着我们经过密密排过去的淋浴间，被帘子遮住的人
影在欢快的冲澡；然后是半公共浴室，一扇门进去里面有四个小隔间，每间里都
有坐式的小浴池和水瓢，但是往往两三个客人洗过之后才会换水。

　　最后最里面是家庭浴室，每个浴池单独一间，有淋浴喷头（也叫做花洒），
用一次换一回水，池子也比较大，大人可以躺在里边；除了水瓢和小板凳，甚至
还配有卫生间——当然，洗一次澡的价格也是最贵的。

　　我跟浩然哥哥去的这一次用的是半公共浴室，不过浩然哥哥选了个没有其他
人的浴室，一进去就关上大门，这样一来我们俩就霸占了全部四口池子了。这时
我才知道他用书包来装换洗的衣物，比我那一个大袋子方便多了。我第一次整理
东西出门，结果少带了洗发水，于是只好穿着背心裤衩，让浩然哥哥帮我洗头。
他看看我，似乎在确定，最终没什么脾气的拿起香皂和水瓢。

　　哥哥的手指轻柔的抓着我的头皮，让我觉得很舒服，就像妈妈帮我洗一样。
爸爸也帮我洗过头，但是他洗起来就像在洗拖把，弄得我很痛。我正想着，就听
浩然哥哥幽幽地说：「囡囡，你知道吗？我本来是有个妹妹的。」

　　「嗯？」浩然哥哥有妹妹？

　　「她刚生出来的时候，粉嘟嘟的非常可爱，我就曾经幻想自己以后要好好照
顾她，要想现在这样帮她洗头，甚至洗澡……」

　　「后来呢？」

　　「后来家里养不起，就被抱走送人了。她被抱走的时候还没断奶，才三个月
大……若是没有抱走，她大概跟你差不多大吧！」

　　「嗯……」其实我很想问他后来有没有去找他妹妹。

　　不过哥哥并没有给我这个机会，而是接着说：「洗好了。囡囡你的头发可真
多啊！喏，自己去挑一个池子洗澡吧！」于是我们各自挑一间浴池里水比较干净
的，各自洗起澡来。

　　我站进池里飞快的脱掉衣物，匆匆给自己全身打了肥皂，快速的舀了几瓢水
冲掉泡沫，然后马上就泡进温泉里。这是我第一次能将自己的全身都泡在水里。
以前在家用澡盆，坐在里面，水顶多只能没过我的腰；而现在，这个对于大人来
说仅能安坐的浴池，水却多的能够没过我的肩膀，而且我还能舒展一些手脚，让
自己在池子里漂摇。

　　舒适的温泉水托着我的全身，身体几乎没了重量，手臂划起的波浪柔柔的撞
击在躯干上，非常的松弛惬意。听着隔壁传来浩然哥哥「哗哗」的冲水声，我不
禁想他在干什么……一想到我们现在都是全身赤裸，仅仅隔着一堵墙一扇门，我
就觉得一阵热流在身体里滚滚而过……唉！真是坏女孩，连这种时候都在乱想！

　　泡了一会儿我又站起来摆弄淋浴喷头。左转右拧，不防热水突然冲出，我被
烫得尖叫一声就往池子外逃。浩然哥哥闻声冲过来：「囡囡，怎么了？」

　　我飞快的跨出浴池，脚下一滑，就在浩然哥哥的面前摔了个四仰八叉！等我
撇着嘴哭丧着脸坐起来，才发觉浩然哥哥眼睛盯着我光溜溜的身子发呆，完全忘
了要过来扶我。直到我「哇哇」哭起来，他才回过神，赶忙过来帮我揉摔痛的地
方。

　　「你怎么搞的啊？唉，看来让你一个人洗还是太危险了。如果下次再带你过
来，你得跟我洗一个池子比较好……」他一边帮我擦眼泪，一边低语。

　　第一次来公共澡堂洗澡就摔了一跤，我穿上衣服出来的时很是郁闷。趁着浩
然哥哥去前台结账，我偷偷揉揉自己的屁股。还好摔得不重，不然回家铁定露馅
儿！

　　到家时果然穆阿姨已经来了。她看我头发湿漉漉的样子很惊诧的问我去哪里
了。我低头敷衍她说去洗澡了。她又追问去了哪里洗，我忽然想起来：其实大院
里也有给住单身宿舍的人配备公共浴室——只不过我从来没去过，于是就信口胡
诌是自己去的，去了大院的公共澡堂，碰到邻居阿姨就给带进去了……

　　事后我真佩服自己的应变能力，这一大段谎话说出来都没打结巴！不过，看
起来穆阿姨并不太相信，可是她也无法去查证。唉！这么瞒着藏着真累啊！

　　爸爸后来知道我自己居然能去公共浴室洗澡的事情，还夸奖我「聪明能干」
呢，看来他也头疼冬天洗澡的问题。

　　这之后，碰到该沐浴的日子了，爸爸只要有空，就会亲自带我去澡堂子。其
实大院里的澡堂就只有淋浴，小孩子自己去洗的话怕调不好水温被烫到，旁边都
有人照看着我，所以洗起来一点也不舒服过瘾。我暗暗祈祷还能有机会跟浩然哥
哥去那间大澡堂泡温泉。

　　快过年了。爸爸说妈妈今年不会回来过年了，我们将回乡下去和奶奶他们一
起过。年底爸爸的事情又多了起来，穆阿姨也要回老家，我放了寒假，爸爸干脆
每天给我钱，让我去大院食堂买饭吃，洗澡也顾不上了。我把情况跟浩然哥哥一
说，他自然答应再带我去温泉澡堂泡澡了！

　　这次来澡堂子明显拥挤了许多——要过年了嘛，很多人都不愿意在家洗，家
里哪有这里洗着舒服呢！人多了，浴池就不够用了。今天就只剩下一间家庭浴室
了。老板说，这间也就只能给像我们这样的「一家子」用，单独来的还不能共用
一间呢！浩然哥哥想想，爽快的领了牌子，说：「那就这间吧，快过年了，也好
好享受一次！」

　　牵着他的手来到浴室，果然高档多了。每间都是独门独户的，有专门的更衣
柜，有拖鞋，有水瓢、水桶，长方形的池子很大也比较深，一边有个斜坡，供一
个成年人半躺卧在里面，另一边还有半截石台供人坐着。

　　我们这间据说是最大的一间，别的浴室有的这里一应俱全，而且因为位置的
缘故，供应温泉水的管道从这里通过，这里就砌了一个台子用来遮住水管，但是
温泉的热度可以透过石板，于是就变成了可以躺在上面休息的地热板了。那上面
居然还摆着几块当时传的沸沸扬扬的「麦饭石」！哗，真奢华呀！

　　和上次一样，浩然哥哥脱掉外衣先是帮我洗了头，然后他看看干净的池水，
说：「要不你先洗吧！洗好了叫我。我去门外抽根烟。」我错愕地看着他走出门
去，来不及叫住他。

　　真是的，人家其实是想跟你一起洗嘛！

　　我想了想，用水瓢舀出半桶水，再用肥皂毛巾把自己的身子洗干净了，然后
才小心的爬进浴池里泡着。我坐在一侧的石台上舒展开身体，忽然觉得背后有点
风，一回头，浩然哥哥不知什么时候抽完了烟，正站在门口望着我。

　　我脸一红。刚才洗澡的样子不知道被他看去了多少，于是又缩紧了小身子。
浩然哥哥倒是没什么大不了的样子，大步走过来，把身上的背心一掀，再迅速拉
下自己的内裤——３秒不到，他就全裸的站在我眼前了！

　　我愣愣地看着眼前这具男性的裸体，看着那正在昂扬的性具，觉得自己分外
不知羞耻，可是……那属于男人的身体，又那么诱人。

　　浩然没有像刚才囡囡那样局促的洗澡，而是直接跨进浴池内，哗啦打开喷头
冲湿自己。关了喷头，很快的给自己从头到脚打上肥皂。他故意正面对着囡囡，
盯着对面小女孩的脸，慢慢的搓着脖颈、肩头、手臂、胸膛，看着小女孩失神的
眼睛跟着他的手滑过自己的身体，心里生出一种邪恶的快感。

　　我看着他的手不紧不慢的抚过他自己的胸膛、腹部，又滑到腰间，再滑向后
面紧实的臀瓣，雪白的泡沫使得他小麦色的肌肤若隐若现。浴室里水雾氤氲，我
只觉得全身发烫，口里发干——不知道是因为温泉还是因为眼前的这个裸男。我
咽了下口水，继续看着他用手指摩挲着自己的腹股沟，还特意将已经半举的大鸡
巴托起来搓弄、抖动了几下。

　　啊啊啊——天哪，浩然哥哥在色诱我吗？看到我合不拢嘴的样子，他邪魅的
笑了一下，故意抬起一条腿踩上池边搓洗着，而他的胯下之物更是明显了，就连
下面的蛋蛋也随着他的动作一抖一抖的。

　　浩然看着囡囡发直的眼神暗自好笑，故意往她的方向站进一步，让自己的大
阳具就悬在囡囡的头顶上，随着搓洗的动作对着囡囡一点一点的。隔着水汽，浩
然分明看到小女孩眼睛里流露的讶然和欲望，他的眼神不禁又暗了几分。于是他
转过身，洗起了自己的屁股。

　　我的眼睛里现在全是哥哥肌肉结实的臀部，和他大腿阳刚的肌理线条，好一
会儿才反应过来浩然哥哥在叫我。

　　「囡囡，怎么，看着你哥哥我的屁股入迷了？」

　　「啊……哪有……」我回过神，慌忙撇开视线，这下似乎才感觉到小心脏狂
跳不已。

　　浩然哥哥笑了一下，大咧咧的躺倒在浴池里，推起了一个大波浪，冲撞得我
几乎被波浪淹没，水都溢出池外不少。他懒洋洋的洗掉身上的泡沫之后，翻转过
身露出背部，对我说：「乖，过来帮哥哥搓背。」

　　我呆呆的应了一声，摸着池边向他趟过去。他丢给我一条毛巾，我拿在手里
小心的跨过他浸在水下的身体，帮他搓起背来。

　　搓了一会儿，他哼了一声说还不错，整个人就趴在池子的斜坡上，叫我帮他
捶捶肩。我手短够不着，干脆跨过他的腰，跪坐在哥哥的臀部上，将自己的腿根
和小逼紧紧地压在他臀部的肌肤上，这才捏着小拳头啪啪的给他捶起肩来。

　　浩然闭着眼睛，感觉着骑在自己背上的囡囡。肩头是她的小拳头不痛不痒的
捶着，更敏锐的感觉还是在水下。浩然知道那是囡囡的什么地方贴着自己，饱满
的耻丘细嫩的皮肉，他忽然就很想把手伸过去好好地逗弄一下。

　　我正专心的捶着，忽然觉得什么东西滑溜进了我的腿间，我下意识的一夹一
缩。谁知那根撩人的东西灵活的钻了空子，进一步侵入我的肉缝里，摸到了我的
花核，就毫不犹豫的撩拨起来。这时我才意识到，这是浩然哥哥偷偷摸过来的手
指。

　　「嗯……讨厌啦哥哥……」

　　「我怎么了？」浩然装作什么都没发生。

　　「人家都没法专心帮你捶背了……」

　　「什么没法专心？继续捶你的就是了。」浩然不理，故意又挤进大拇指，与
食指一起捏住了囡囡的穴肉。

　　「哎呀……」我忍不住叫出声来。

　　「有什么大惊小怪的？继续帮我捶背！」浩然故意冷酷命令道。听到背后的
小女孩不甘不愿的嗯了一声，他嘴角一勾，伸过去的手指更肆无忌惮了。

　　我一边被下面的手指搞得注意力都不能集中了，一边却要打起精神来给这个
罪魁祸首捶背，实在难熬。又捶了一会儿实在不行了，直接瘫软在哥哥愈发宽厚
的脊背上。

　　浩然哥哥这才抱着我翻过身来，故意说：「让我来检查检查，囡囡自己洗澡
有没把该洗的地方洗干净。」接着又把他的魔爪伸进了我的肉缝里。

　　「嗯……哥哥，不要在这里……」我只习惯了在「秘密基地」的破客车里被
他欺负，这个完全陌生的浴室，令我觉得不安。

　　「怕什么？这里就我们两个。」浩然的手指没有停，相反，他把手指向着比
往日更深的地方探进去扣挖。

　　「唔……我不习惯……」我扭着腰，可怜兮兮地看着他，心里的欲望在他手
指的撩拨下升温，似乎和这温泉池水一样烫。

　　「陌生的地方才刺激呢！乖，高潮一个给我看。」说着，他手里的动作陡然
加快，一阵阵过电般的酥麻感由肉缝与花核开始传遍全身，浸泡在水中的躯体似
乎更加松弛敏感。我在一波接一波袭来的快感中觉得小腹内热流汩汩，不自觉向
上拱起了腰，「啊……」

　　浸泡在水中小女孩的身体更加柔软润滑，随便一弄便泄了。浩然看着囡囡陶
醉又羞怯的表情，故意逗她说：「啧啧啧，瞧你浪的，这池水都被你的淫液给搞
脏了！」

　　「谁说的……明明是你刚才洗澡……」我一急，傻傻分辩道。

　　「哈哈哈哈……真是个小笨蛋！」浩然哥哥伸手来掐我红扑扑的小脸蛋，刻
意压低了声音说：「不但是个小笨蛋，还是个小淫娃！」

　　「哼！」我朝他拍去一掌水花。讨厌，故意逗人家！

　　他也不恼，甩掉脸上的水珠，一把抓住我的小手就往水底下按。我摸到他开
始发硬的分身吓了一跳，只听得他在我耳边吹气：「小淫娃，小骚货，帮哥哥爽
一下吧！」

　　我眼珠子一转，答道：「好啊！不过你要乖乖躺好，不许乱动，你听我的指
挥。」

　　浩然看她脸上露出狡黠的神情，知道她又想玩什么「花招」了。于是他大方
的点头表示配合，说：「我只有一个要求，你得先亲我。」

　　「没问题！你先把眼睛闭起来，不许偷看哦！」

　　我看着浩然哥哥顺从的闭上眼睛，脸上竟有一丝期待的神色。对于自己想出
的「报复方式」我也有些兴奋。我从池子里站起身……

　　浩然闭着眼睛，觉得囡囡正攀着自己的身体，眼皮前隐约有影子晃动。忽然
一些水珠滴落在他的脸上，他只是一皱眉；接着两片温润的东西就贴在了他的额
头上。

　　浩然的嘴角一勾：一定是囡囡的小嘴了。他仍旧闭着眼睛，感觉着那两片温
润擦过他的鼻翼和脸颊，扫过他的下巴，却独独避开他的嘴唇——于是他忍不住
伸出舌头向着正在自己另一侧脸颊上移动的「小嘴」舔了一下解馋。

　　「嗯……」他满意的听到囡囡压抑的呻吟，不过……这触感……既熟悉，又
陌生……这应该不是……难道是囡囡的……浩然忍不住眯起一条缝偷看，果然，
这小骚蹄子，真是越来越大胆了！想着，他闭起眼睛干脆继续装不知道配合她，
只是嘴角的笑意更深了。

　　我正累的气喘吁吁，根本没有注意到浩然哥哥的小动作。我把膝盖压在他的
肩头，故意用蛮横的语气命令他：「把头抬起来！下巴抬高！」

　　浩然哥哥仰起了头，他那隐藏着胡茬的下颌以及脖子上的喉结都露出来了。
我小心的抱住他的头，将自己下面的「小嘴」努力向他的喉结贴去。

　　呵呵，没错，我是在亲他，只不过是用我的小逼罢了。记得浩然哥哥曾说我
那里肉呼呼的两片，就像我的嘴唇；现在他闭着眼睛，看他能不能感觉出是我的
哪张「小嘴」？

　　囡囡根本没注意到自己的体态早已出卖了她。此刻她双手抱着浩然的头，双
膝和小腿又压着浩然的肩，喘息都喷在浩然的头顶和后背，浩然当然早已经知道
了！

　　他任由囡囡去完成这个高难度的动作，感觉就像她正面骑在自己的脖子上一
样……唔，还真有点沉……

　　我也坚持不了多久，太费力了，才「亲」了一小会儿，就不得不从浩然哥哥
的肩头滑进他的胸膛休息。我检查了一下，他仍然闭着眼睛，微笑着，看来他没
有不满意。我像受到了鼓舞，再一次起身上前。

　　浩然正想着囡囡可能累了吧，他能感觉到团在自己胸前的小身躯正在起伏。
正在考虑要不要睁开眼睛，忽然听到一阵水声，胸前一空——这小骚蹄子还没玩
够呢！

　　我双手扶着他的肩，上身伏在他的脸庞上方，小心的不要碰到他，然后张开
腿踩在他的胸膛两边，身子往他胸口坐——唔，还好最近有练习舞蹈，韧带拉开
了，不然这么坐下去非痛死我不可。坐好了，我低头调整自己的位置，顺着他的
胸线寻到他的一边乳头，把他胸口的黑莓用自己的肉缝含住。

　　浩然觉得自己的奶头一阵异样！操！还没有女人玩过自己的奶头呢！他努力
克制住自己不要睁开眼，身体的感官变得愈加明显。只觉得自己的奶头被个湿软
的东西罩住，那东西还在奶头上扭来扭去画着圈和８字，浩然全身的神经都敏感
得跳动起来。那湿软还没有停止，而是微微提起又重重按下，浩然的乳尖被挤进
深处，那深处竟然有一点微弱的力量在吮吸！

　　「唔……小骚货，你又在干什么……」浩然哥哥的手突然举起来，似乎要把
我拉开，可是又无力的放下了。我看着他脸上变幻的神情，报复心得到了极大满
足。于是转战另一侧。

　　待我的体力不能再坚持这个姿势的时候，我再一次滑入水中休息。

　　「宝贝，现在可以睁眼了吧？」上方传来哥哥讨好的声音。

　　「还没好哦！不许睁眼偷看！嘻嘻，哥哥再坚持一下嘛！你的下面不是还没
爽吗？」

　　我让他往水里躺深一些，再深一些，直到他只剩头颅还露在水面上——此时
他的腿脚已经顶着浴池后半段的石阶，不得不曲起膝盖。我在水下分开了他的膝
盖，然后自己坐在石阶的边缘，向着他在水中直指天花板的阳具伸过脚丫……

　　浩然的身体已经完全泡进了温泉水里。他扶着池子边，打开大腿等待着。忽
然，两个调皮的东西沿着他的腿窝爬上了他的鸡巴！这是囡囡的手吗？不像啊，
手不会这么平，手指也不会只有这么短……这两个调皮的东西似乎不能包裹住自
己的鸡巴，只能搓搓揉揉……哦！是囡囡的小脚丫子！浩然在心里笑：真是调皮
爱玩的小丫头！

　　我专心的用脚心脚背上下前后的摩挲着浩然哥哥的鸡巴，时不时用脚趾头去
搔一搔龟头和蛋蛋。感觉到浩然哥哥的鸡巴越来越粗硬，我得意的抬头笑——哎
呀！浩然哥哥不知什么时候已经睁开眼了！

　　「坏哥哥！你作弊！」我慌忙去收脚，谁知却被他一把握住脚踝。现在反而
是浩然哥哥自己握着我的双脚抚弄着他自己的鸡巴了。

　　「小淫娃！这么下流的动作，是哪里学来的？嗯？」

　　我被他的语气吓了一跳，支吾着说：「没从……哪里学的……」

　　「你这个小妖精！真的是越来越淫荡了啊！看来今天不给你点教训是不行的
了！」

　　我以为浩然哥哥要打我，连忙抱住头求饶：「哥哥，我再也不敢了……」

　　浩然哥哥放下我的双足，哗啦一声站起来，一大步跨到我面前，扯下抱住头
的双臂。

　　「张嘴！」

　　我刚张开嘴，哥哥的鸡巴就毫不留情的捅了进来！我的求饶变成了压抑在喉
咙间的「呜呜」声，浩然哥哥的动作凶猛而有力，我知道，这只是他刚刚开始。

　　「宝贝！加上你的手……对了，小嘴用力吸……哥哥的鸡巴够不够喂饱你，
嗯……咝……你这天生的小淫娃，竟然敢用自己的逼来玩我的奶头啊……很想要
男人是不是……」

　　哥哥的鸡巴捅得我的嘴角生疼，我「呜呜」呻吟着，被动的接受着。

　　过了一会，浩然哥哥松开手，把我从水里捞起来，放在那块温热的石板上，
他自己也站了起来。

　　「小囡囡，最近长得很快嘛！」浩然哥哥轻轻甩手拍上我的小屁股，接着就
抚摸起我那柔嫩又富有弹性的臀瓣，时不时还抚过我软软鼓鼓的腹部。我被他摸
得心里像有蚂蚁在啃，不禁扭来扭去想要避开。他的眼神突然一暗，迅速拉开我
的双腿，让我的私处暴露在他的视线之下。

　　他慢慢凑近了细细观赏我那幼嫩的下体，还凑上去嗅了嗅。我被他看得害羞
又难耐，似乎欲望的小火苗又烧起来了。

　　「这段时间，你的阴唇变大了啊……果然是小淫娃，也许你发育的会比别的
女孩要早呢……」

　　「浩然哥哥……」我继续不安的扭动，却被他用力钳制住。

　　「囡，今天还是用你的小屁股和大腿来伺候我吧！」

　　浩然哥哥一边说，一边用手拨弄起肉缝间的花核，玩弄了一会儿就撩出一汪
湿润。然后，他让我背对着他跪好，膝盖微微分开，上半身趴在石板上，把粉嫩
圆翘的小屁股对着他。

　　我从两腿之间的空隙看向他，只见他狠狠地揉捏了我的臀瓣几下，用力往两
边掰了掰，然后提着已经怒涨的大肉棒慢慢逼近我。我微微有些紧张地看着他，
将暗红色的龟头伸到我的腿间摩擦着阴户，沾上我的淫水——由于他的摩擦我流
出了更多淫水，很快就把他的鸡巴沾满了。

　　他又用手指在我的屁股缝和阴户之间来回摩挲，让我的屁股缝里，也沾满淫
水，趁着我呻吟喘息的时候，就把龟头挤进了我的屁股缝上下摩擦，轻轻耸动。
他摩擦了一会儿，就把肉棒滑到了我的腿间。

　　「囡囡，用点力气夹哦！」身后浩然哥哥迷惑人心神的声音才落，我就觉得
屁股被他的小腹重重一撞——腿间那火烫坚硬的肉棒紧贴着我的外阴狠狠地摩擦
了过去。

　　「啊……」摩擦的疼痛和花核受到的刺激让我叫出声来，人几乎要完全趴下
了。

　　「囡，宝贝，别松劲。」浩然哥哥又轻轻在我屁股上甩手一掌，打得我立刻
撅起屁股。「好好夹着我的肉棒，感觉哥哥就在你下面……」说着，他扶住我的
胯部，一下接一下的前后抽动起来。

　　浩然眼前是小女孩盈盈堪握、雪白圆翘的小屁股，自己的肉棒正挤弄着小人
儿滑腻稚嫩的腿间皮肤——还有那细微的突起和褶皱。

　　尽管小人儿已经如此淫荡，但是不论从正面还是侧面看，都还没有女子「三
道弯」的曲线。虽然还不能进入这副幼小的身体，但是大腿根恰到好处的脂肪让
这种另类的交欢也有了别样的刺激。

　　火热的肉棒又粗又硬，在肉缝与双腿间窄小的空间中律动着。我被浩然哥哥
顶得不断往前一拱一拱的，膝盖磨得好疼，不由得呻吟讨饶：「哥哥……我的膝
盖好疼……」

　　浩然哥哥听了，从我腿间退出肉棒，再把我放成侧卧的姿势。他把我的屁股
挪到石台的边缘，接着再次稍稍抬起我的一条腿，将肉棒贴着小逼塞过腿间。他
的小腹和耻骨不断地撞击我的屁股和大腿后侧，摆动身子溅起的水花啪啪的拍打
着浴池的边缘，我咬着下嘴唇，闭着眼睛听着水声、身体的碰撞声和浩然哥哥越
来越粗重的喘息声，肉缝越来越湿润。

　　囡囡如此的敏感又多汁，浩然十分享受。看她咬着下嘴唇努力不让自己的呻
吟溢出的样子，浩然忍不住伸过一只手，将中指挤进那张红润的小嘴里，碾转轻
捣。

　　「唔……」小女孩一声呻吟，立即自发的吮吸起手指来。浩然知道这是囡囡
情动的表现，肆无忌惮的往她口里插进第二支、第三支手指……囡囡微微皱着眉
头挨个指头吮着，含着，任由那些指尖抚摸她的舌面，在她口中轻轻抽插……

　　这么连续捅了几十下，我腿间的皮肤和小逼已经开始发热泛红了。浩然哥哥
把我翻过来，仰面躺着，推高我的双腿，将他那火烫的硬棒紧紧挨着我的小逼猛
烈的前后摩擦起来。

　　「嗯……嗯……嗯、嗯、嗯……嗯嗯……哥哥……轻点……疼……」

　　下半身被浩然哥哥撞击着，我很想找个支力点。可是周围都是光滑平整的石
板和墙壁，我的双手无处可握，空落落的觉得难受。只好张开手指扒着石板。

　　「……囡，把手给我……」

　　我向他伸过小手，他一把把我拉起来，仍旧持续不断的撞击着我。我被他顶
得不断向后移去，最终变成背靠墙壁，以屁股为支点坐着的姿势。他也爬上了温
暖的石板，我的腿几乎已经翘到他肩膀上了。

　　浩然看看自己的胯下之物几乎能够刺到囡囡的胸口，暗自庆幸没有真的插入
这娇小的身躯里。不过这个样子前面的龟头似乎还不够爽。看着囡囡刚才被他捣
得口中流涎，忽然想到个姿势……于是抱着一试的心态，浩然一边保持着抽动，
一边蛊惑身前的小人儿：「囡囡，宝贝，你看，我这么捅你……几乎，能够，直
接，捅到你，嘴巴里了小淫娃，你低头，含含看，能不能，把龟头，吸住……」

　　我听了他的话，真的睁眼去看。天哪！他鼓鼓的大龟头真的就在我的鼻子前
一下一下的冲着，我能看到那上面微微张开的马眼，正溢出几滴乳白色的透明液
体。于是我真的一伸脖子张口就去含那红红的龟头。

　　浩然哥哥的动作猛然快了起来。龟头凶狠的冲塞入我努力张大的小口，又很
快的退出去，如此反复，搞得我很难吸住。

　　「哥哥……唔……慢一点……」

　　他不说话，拉着我的前臂又把我的上半身往前扯了扯。这下我的嘴离他更近
了，我的上身几乎弯曲成一团，低着头，张着嘴将柔嫩的小舌头伸出来，迎接着
他那从我腿间小逼外紧紧刺过来的大肉棒，打算用舌尖去舔那可恶又可爱的「龙
头」。

　　囡囡好不容易终于够得着龟头了，浩然就加快速度抽插起来。双重的刺激给
予了他前所未有的快感，这时从前与囡囡燕好时从没体会过的。他专心享受龟头
温热的挑逗和肉棒被嫩腿夹着摩挲，眯起眼睛看着囡囡难受又享受的神情，极致
的快感终于到来。

　　迅猛的速度和超乎寻常的硬热，我知道哥哥马上就要射了，沉重的撞击使我
不禁向后仰起头，「啊啊、哈嗯……」地呻吟起来。

　　「囡，张大嘴……」浩然看着小人儿张好小口迎候，还将舌头也伸了出来，
他一个猛地冲刺，将自己的精华喷射在小人儿的嘴里……

　　这澡洗得太费体力了，咽下哥哥的精液之后，我们又相依偎在温泉里泡着休
息了好一会儿，直到管理员过来敲门提醒时间已到，这才爬出浴池穿衣回家。

　　春节过去了。寒假过去了。学校开学了。盼了这么久，终于传来妈妈要回家
的消息。

　　妈妈回到家那天，我是从学校飞奔回家的。一进门，就闻到了熟悉而清新的
味道。「囡囡！」妈妈张开了双臂，我大叫一声「妈妈」就扑到她的怀里。妈妈
瘦了些，但是神采飞扬，桌上堆放着她给我们带回的好多礼物。全家终于团圆，
我实在是太开心了！

　　可是两周之后，爸爸又拎起了行李箱离开了家。他终于辞去了机关的工作，
要和他的朋友到南方去了。前一天晚上，我听到爸爸对妈妈说了一句话：「你去
实现你的理想，我也该去做我该做的事情了。」妈妈没有应他，一直沉默。天亮
后，就算我抱着爸爸的腿，哭着求他不要走，爸爸还是狠狠心掰开了我的小手，
头也不回的走出了大门……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十一）　破茧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　艰难而混乱的一章。字数再创新高……

　　本章首次将写文视角完全改为第三人称，可能描写的功力还不够；囡囡的大
名「若优」终于有很高的出镜率了。其实这个名字我在很早的时候就已经写进文
里，不过可能没什么人注意到。另外，二人肉戏的起因，是我能想到的最好办法
了，脑瓜子只够使到如此程度，不论如何都请将就着看吧！

　　这章算是我赶制出来送给大家的新年礼物。欢迎大家捉虫提建议！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「四、二、三、四、五、六、七、八……再来一次……五六七八……」

　　学校的舞蹈教室里，女孩子们正随着音乐和老师的口令排练舞蹈。囡囡——
她的大名叫「若优」，已经在校舞蹈队练舞快有两年了。她在学校寄午，每天吃
完饭都坚持去操场边的单杠上压腿压肩带练劈叉。现在已经是正式队员，不再是
预备和替补了。

　　最近这一年若优长得很快，已经接近１米４０的身高，跟好多五六年级的姐
姐差不多了。由于她一直坚持跳舞，所以没有变得四肢动作不协调，或者身体走
样变形——相反，因为骨骼迅速生长的缘故，显得若优的身材特别修长，再加上
练舞的女孩子总在不自觉中会有一种体态，高年级的姐姐教她一个词这么形容：
弱柳迎风。

　　此刻若优正看着大镜子里的自己，随着音乐的尾声把身子摆成一个漂亮的Ｓ
型——挺胸塌腰翘屁股，双手捏一对兰花指，眼睛水汪汪的望着前方。唉，修长
的身材哪里都好看，她觉得唯独美中不足的就是臀部，全身都瘦长了，就这里，
反而变得更大更圆，像个大苹果。

　　「好！今天就到这吧！明天准时到。」老师一拍手，若优站直了身子，就从
镜子里看见门外朋友们探头探脑。

　　「若优，心娜，你们这次排的舞蹈可真好看呐！是不是要舞扇子啊？」

　　舞蹈队的两个换好衣服出来，几个女孩就一起往校门口走。

　　「不是，跳的是水草舞。」

　　「哇！难怪动作那么柔美，如果穿上绿色的纱衣，简直就跟水仙子一样！」
小云眼睛亮闪闪的赞叹。

　　「呵呵，现在后悔没加入舞蹈队了吧！要不你们都来吧，这样我们也不用等
来等去的，多方便。」心娜捏了一下小云的脸蛋。

　　「我可不要，压韧带多痛啊！我还是学画画好。」小云最怕疼了，几人都不
屑地「切」了一声。

　　四个人说说笑笑的出了校门，刚转过拐角，就突然看见前面不远处几个高年
级的男生挡在道路中间，他们声音很大，似乎在争执。她们被吓了一跳，不敢靠
近，正准备贴着墙根溜过去，突然中间的一个男孩子面红脖子粗的大吼了一声：
「我操你妈逼的！」就朝对面的男孩挥了一拳！顿时，前面的男生们陷入一团混
战。

　　他们打得尘土飞扬，你追我赶，还边追边骂：「你这屌人！有种不要跑！」

　　「你妈鸡巴！敢打老子！」

　　女孩们好不容易穿越了火线远离了他们，四个人这才松了口气。

　　「这几个是谁呀？这么狠，在学校附近打架……」舒梅拍着小心口。

　　「还不是六年级的那几个败类么？他们几个是全校最坏的，敢公然逃课，还
敢跟校长顶嘴呢！」心娜不屑地说。

　　「就是！你们刚才听到他们嘴里都骂些什么啊！那全是街上最下流的话……
这种人一点都不文明！迟早要进黑社会的！」小云也接嘴。

　　她们三个你一言我一语的数落着那群坏学生，而若优却一时失神。

　　鸡巴……浩然哥哥也说过这个词……他还说了要用他的鸡巴操我……说了这
个的人，就是下流无耻的坏人吗？胸口一痛，她忍不住皱眉佝偻了下。

　　最近若优的小奶头已经立起来了，小乳房微微有些鼓起，而且奶头下面竟然
可以摸得到圆饼一样的硬块，有时会突然胀痛。她很害怕，担心自己长了什么东
西，每天晚上都偷偷的按摩，希望可以把它们揉掉……她突然很想念浩然哥哥，
尽管他已经很久没有出现了。若优一直没有说话，只是听着身边的朋友继续扯起
相关的话题。

　　「男生是不是越大越讨厌哪？我的那个同桌，上课动不动就把我笔盒撞到地
上，不但不道歉还跟我抬杠，讨厌死了！」

　　「就是啊！我跟我同桌的男生每天都要打一架，他老是抢我的凳子。」

　　「哎，你看我们班，几个同学桌上没有三八线的？」

　　小学三年级开始，男女关系不知怎么的变得很坏，似乎都看对方不顺眼。下
了课都是男生跟男生玩，女生和女生玩，互不理睬。若优的桌面上倒是没有三八
线，可是同桌的男生几乎不跟她讲话，一整天连看都没看她几眼，似乎看了她就
会沾上细菌似的。

　　回到家，空无一人。饭桌上压着５元钱和妈妈的留言。又单单只剩下她一个
人了。若优拿起钱，不由自主的往「秘密基地」的方向走去。

　　浩然哥哥已经很久没来这里了。不过之前的几次，他有带了些东西过来放在
这里。如今这车厢里摆着水壶和简单的餐具——可以从大院食堂提来开水然后在
这里泡方便面吃。后排被改造过的「大床」上，已经增加了一条长枕头和一床厚
的毯子。就连车库外坍塌的围墙，浩然哥哥也动手垒了个差不离。

　　此刻，若优突然伤感起来，很想要人陪她，抱着她。父母工作忙，她早就学
会不去奢望他们抱自己了；如今跟自己最亲近的浩然哥哥也不知道在哪里，她想
要抱着他都没办法……若优只能抓过长枕头用力拥在怀里……

　　「咦？」

　　枕头底下竟然摆着好几本书，看样子是浩然哥哥抽空拿来的，还居然藏在枕
头下面。她把书拿到眼前翻翻，多半是口袋书，仔细一瞧，竟然还是繁体字和英
文的漫画书。翻看了两三页她就脸红了：原来全都是外面的黄色刊物！那些写字
的，全是黄色小说，那些漫画也全是色情漫画。

　　在学校里，老师们已经含沙射影的教育过同学们，不要接触这些黄色书刊、
黄色画册、黄色录像……可现在，自己不但看过了黄色录像，就连黄色书刊和画
册也有地看了——再加上刚才还听到了黄色的下流话，若有觉得自己真是「五毒
俱全」。

　　因为此刻的行为明显违抗了老师的权威，她微微有些兴奋地快速翻阅着这几
册书。翻到最后一本，掉出了一张纸来，一看上面虽然不好看却是一笔一划写的
字，就知道是浩然哥哥留给自己看的字条。

　　「囡囡宝贝：最近哥哥比较忙，不能时常陪你。想我的时候记得看看这些书
啊，这是我特地带回来给你好好『学习』的。等我回来检查。」

　　「检查？检查我有没有变成书上那些女人？光是她们的大屁股大胸部我就没
有了……」她真不知道哥哥要自己学些什么。

　　她随手拿起一本小说先看了起来。虽说是繁体字的，有些字还真认不出来，
不过连猜带蒙还能够读下去。越往下读若优是越觉得心跳加快，腿间湿热，但就
是欲罢不能。这些黄色小说写出的男欢女爱比影片还要引人入胜，她一边觉得下
流一边又忍不住不断往下看，一直看完了一个中篇才抬头。天哪！没有任何人碰
过的肉缝已经湿的厉害了，小裤裤上都透出了水印子。

　　这种书她当然不敢带回家，只能继续藏在这里。不过晚上回家后她的脑子里
一直重复着书里的情节，很久不曾自慰的小姑娘忍不住自慰了……

　　小学三年级，学业比从前难了不少，放学的时间也比低年级迟了。若优的成
绩从低年级的前十名，掉到了前二十名，所以要开始花更多的时间和精力在学习
上了，妈妈也注意辅导她的功课。爸爸每个月都要出差几天，在家的日子也是早
出晚归，不过只要他有空都会来检查若优的作业，过问她最近的考试情况。

　　爸爸终于还是下海了。不过他跟妈妈似乎不再冷战，一家人聚少离多。好不
容易凑在一起的时候，大人之间说话也客客气气的，没有争吵，也没有亲密，搞
得女儿也战战兢兢。

　　他们大人更忙，小孩子就开始分担一部分家务。今年家里换了煤气灶，若优
终于用新灶做出了人生第一盘菜——炒鸡蛋。现在穆阿姨已经不来家里上班了，
不过家里大人临时有事，就会把女儿托付给她，帮着照看照看。所以每逢过节，
妈妈还是会去看看她，给她送去糕点什么的作为对她的感谢。

　　今年浩然哥哥的工作似乎也繁忙起来。他也时常不在本市，有时一去就是一
两个月的时间。很长一段时间若优都和浩然哥哥碰不上。他要么在外地，要么只
是匆匆来一下「秘密基地」。不过每次见到他，若优都觉得他变得越来越沉稳，
成熟，原先年少轻狂的样子已经变得很遥远了。

　　现在，这个旧车库已经变成了她的基地了。只要有空，她就会来这里坐坐玩
玩，看看他带回的黄书。若优觉得漫画里的女人乳房简直就像灌了水的气球，而
时常出现占满整页的性器官交媾图则画的非常清晰逼真。

　　从那些漫画和小说里，她了解了更多更全面的有关男女之事的真相和各种花
样，还知道了女孩子是有一片「处女膜」的。书上描写的初夜，女生破处时会很
痛很痛，但是如果对象是心爱的男子，这种痛又会变成对他的很爱很爱。看到书
上男人对处女的偏爱，囡囡也觉得要把自己最宝贵的第一次留给最心爱的人——
浩然哥哥！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，天气热了起来。马上要过六一儿童节了，这也就意味着若优她们
的三年级快要结束了。可是掰指算算，这一年真的跟浩然哥哥见面的次数很少。
三年级下学期，若优已经长到１米４５了，被老师调到最后一排。她的舞蹈也越
练越好，这次六一节演出，就是作为领舞者之一上场呢！若优多么想让爸妈，还
有浩然哥哥看到自己跳舞啊！

　　六一演出当天，这些小演员们是可以请家长过来一同观看演出的；可是爸爸
出差，妈妈今天要开会，浩然哥哥也好久没有联系上了，所以整个舞蹈队就若优
没有家属前来观看。表演节目时，台下只有她的好朋友们和班上几个同学鼓掌加
油。她一边跳舞，心里酸酸的，很失落。

　　表演一结束若优就去卸妆换衣服。心娜她们知道她今天没有家人来看表演，
都没有大声说话。等她换回自己天蓝色的小吊带和白色百褶裙，朋友们不约而同
的离开自己爸妈的身边，陪着若优去领了六一节礼物。尽管如此，可囡囡还是觉
得，这是自己过的最不好的一个六一节了。

　　出了校门，小云正提议大家去买冰棒吃，忽然马路对面传来一阵摩托马达的
轰鸣声。若优转过头去看，那个骑在摩托上的身影非常熟悉。

　　「哇！好酷的摩托车啊！」心娜赞叹。

　　「油门踩得那么大声，吵死了！」舒梅鄙夷。

　　「哎……骑车的男人也很帅呢！」小云又叫道。

　　那个穿着黑色皮夹克、戴着墨镜的男人终于停止这种引人注目的行为，向我
们走了过来。

　　若优紧紧地盯着他，辨认着，心跳越来越快。终于他摘下墨镜对她微笑说：
「若优，我回来了。」

　　「耶？他认识你诶！」小云惊奇的拉着好友的袖子。

　　而她也终于从干涩的嘴里吐出几个字：「浩然哥哥……」

　　得知眼前这个帅哥居然是若优的哥哥，几个好朋友吓了一跳。

　　「你从来都没跟我们说过，你有哥哥呀！」心娜最先跳起来。

　　「呃……他，他是……」

　　「我是她堂哥，而且好久没跟她联系了。是吧，若优？」浩然哥哥主动接过
话，还冲大家眨眨眼。「今天是她第一次登台表演，我是特地赶回来看的。可惜
还是错过了……」

　　若优还沉浸在他的突然出现中。将近三个月了，自己都没有看见他。刚才还
在心里抱怨他不出现，此刻突然看见了风尘仆仆的浩然哥哥，她突然觉得鼻子一
酸。

　　仿佛看穿囡囡马上就要哭了，浩然哥哥连忙说：「我好久都没跟我妹妹在一
块了，今天就先从你们这里借走了啊！」接着他不由分说就把若优抱上摩托车后
座，载着她呼啸而去，把心娜她们留在了原地。

　　若优，也就是囡囡坐在摩托车后座上，下意识搂着前面人儿的腰。真的是他
回来了吗？

　　「哎哟，囡囡，别抱那么紧，你想把你哥哥夹死啊！」

　　「臭哥哥！」泪水不禁夺眶而出，囡囡更是发狠劲箍紧了他的腰，一边不断
的骂他：「臭哥哥！坏哥哥……」

　　车子在马路上扭过一个Ｓ形，差点翻车。浩然哥哥倒吸一口气，连忙跟她道
歉：「是哥哥不对！不过我刚才在校门口看见你们跳舞了，跳得真好看……好了
囡囡，别闹啊！」

　　囡囡这才松了点劲，摩托才继续咆哮着上路。

　　浩然哥哥带着囡囡，马不停蹄的到新开的一家饭店吃饭。下车时他从摩托后
备箱里取出一只小箱子，塞进她原本打算装礼物的空书包。囡囡一边吃一边唧唧
喳喳地给他讲自己的表演，最近发生的好玩事。

　　他似乎很疲惫，没怎么开口说话，却很认真地听我说着。吃完饭，他把摩托
钥匙交给饭店老板，就牵着囡囡的小手带她坐公车回家。

　　两人来到「秘密基地」，他立即把刚才的小箱子取出来，放进破客车地面的
一个隐蔽的活动门板下面。囡囡问他：「哥哥，这里面是什么东西啊？」

　　他却站在那里长长的伸了个懒腰，说道：「回来真好啊！」似乎只有在这里
才能让他完全放松，接着就一把将囡囡抱了起来，转了一圈，说道：「真是想死
我了，囡囡宝贝！」边说还边往她的领子口呵气。

　　囡囡咯咯笑着捶他：「哥哥讨厌！这么久都不来看我，你去哪了？」

　　「哎，跑了一趟长途，累死我了……唔，囡囡，哥哥好想你，快给哥哥香一
个。」说着就把嘴巴凑过来。

　　「不要！你好臭，肯定好多天没洗澡。」好久不见让小姑娘对他有点陌生，
居然一偏头躲开了。这下哥哥佯装动怒，追上她的嘴唇狠狠地吮吸，她一松开贝
齿，他的舌头就长驱直入，舔弄纠缠不息。

　　「真是香甜……」哥哥低沉嘶哑的气声吐出，又复与囡囡粘在一起。

　　吻了好久，他才松开小人儿坐下。囡囡理了理发梢，好奇的问他：「哥哥，
这小箱子里装的是什么？」

　　「……哦，国外带进来的。」

　　「我能看看吗？」

　　「……也没啥，就是些香水、蜜露，带给公司的女同事的……」

　　「就让我看看嘛……」

　　「别闹，这些东西不是给你小孩子用的。」

　　囡囡又和浩然哥哥说了一会儿话，他打了好几个呵欠，看起来很久没有好好
休息了。于是他用一只胳膊把囡囡夹在腋下，走到车厢后面的「大床」上躺下，
就这么拥着囡囡闭上眼睛，两人很快进入梦乡。

　　睡了不长时间囡囡就醒过来了。她转过头看着他的侧脸，他睡得很沉，还打
起了呼噜，毫无防备的松弛令她想起多年前刚刚遇到他的样子。看着看着，一阵
甜蜜的忧伤突然把囡囡包围：这是我的浩然哥哥，我最亲最爱的浩然哥哥！

　　囡囡陪他躺了一会儿，渐渐觉得无聊，又惦记起那只小箱子，于是悄悄爬了
起来。她心想只不过拿出来看看就原封不动的放回去，不会有事的。

　　小箱子上有密码锁，囡囡拿自己的生日碰运气，居然开了。一股异香马上飘
散出来。她赶紧拿到驾驶座上去看。里面是只花纹艳丽的植绒木盒子，看上去像
是印度的东西。轻轻的翻开盒盖，四只花纹精美的瓶子嵌在模子里。

　　囡囡惊叹不已，小心翼翼的拿出瓶子来把玩。其中一支有喷雾嘴的似乎是香
水瓶，还有一支似乎是装浩然哥哥所说的「蜜露」，另外一支居然是一管软膏，
最大的一瓶似乎装着「巧克力豆」。

　　囡囡喜欢糖果，又特别钟爱巧克力豆，端详了瓶子半天，越发觉得像，于是
忍不住拧开了瓶盖。从未闻过的香气溢出来，她嗅了一口，觉得身心舒畅。倒出
一粒来左看右看，被那特殊的香味蛊惑着，囡囡终于把它放进了嘴里。

　　没有想象中的巧克力味，却有一种很诱人的清甜味，而且这东西入口即化，
很快便被唾液带入肚子里了，囡囡想吐也没的吐。不敢多偷吃，她赶紧盖好了瓶
盖，将东西都放回去，然后悄悄回到浩然哥哥身边躺下。

　　大概是太紧张了吧！小丫头觉得全身都在发热冒汗，心跳也「咚咚」跳个不
停。她往浩然哥哥的怀里偎了偎，哥哥还未来得及去清洗的体味猛地窜进鼻子；
她刚刚贪恋的吸了一大口这气息，突然就觉得身体异样起来。

　　痒。一种奇怪的痒漫布全身。她想抓，可是却抓不到具体哪里痒，似乎那是
一种皮肤底下、血压之中的痒。囡囡以为是刚才吃东西过敏了，刚想爬起来喝口
水，突然觉得胸前的乳头和底下的私处痒的特别厉害。同时，心里莫名其妙的升
起一股子欲火，让人烦躁不已。

　　囡囡悄悄缩到一角，不想吵醒刚睡不久的浩然哥哥，独自坐在那里搓着发痒
的地方。可是越搓越痒，不但如此，她我觉得越来越热，似乎发起烧来，脑子都
有点发昏。她急得快要哭出来了。

　　浩然哥哥翻了个身，没有摸到囡囡，呼的一下就坐起来。看见小人儿坐在他
脚边这才松了口气，慵懒的笑着来拉她：「怎么跑那儿去了？过来……」

　　一贴近他囡囡立刻觉得痒得难受，鼻子变得特别灵敏，一闻到浩然哥哥身上
的男人味就忍不住往他身上蹭，似乎蹭着他就会好过一些。

　　浩然哥哥看她这么主动，还开玩笑，说道：「怎么？小淫娃，这么想念哥哥
了不成？」

　　可囡囡哪有心思跟他玩闹。身子越来越热，越来越痒，怎么也止不住。她忍
不住求他：「哥哥……我好难受……」

　　浩然这才发现囡囡不对劲，扳过她的脸一看，满脸潮红，眼眶里尽是泪水，
连忙问：「囡囡，你怎么了？」

　　「我痒……我全身都痒……」现在不止皮肤，囡囡觉得连身子里面，小腹里
都痒了起来。

　　「怎么会突然痒起来？」浩然也有点惊慌失措。

　　她再也忍不住，哭着说出来：「哥哥……我错了……我再也不敢了……我刚
才偷看了小箱子里的东西……还偷吃了一粒糖……」

　　「什么！」浩然哥哥嚯地站起来，快步奔到藏箱子的地方，迅速打开箱子一
瞧，说道：「你吃的是这个？」他举起那支装着「巧克力豆」的瓶子。

　　「嗯……」小人儿流着眼泪点头，神情楚楚可怜。现在比刚才更痒了。

　　浩然哥哥脸上的表情瞬间变换了好几下，终于恢复平静。他望着那只瓶子，
陷入了沉思。

　　此刻，浩然的脑子里回荡着这次去中印边境交易时，那个印度老头色迷迷的
神态和翻译猥琐的语调：「只要吃下了我们这古印度的药方，任她是尼姑还是修
女，不论她是十六岁还是六十岁，都会变得热烈而淫荡……」

　　这个来自印度的盒子里装的东西就是——全套春药。喷雾是最轻的催情剂，
可以当做香水喷洒在身体表面，闻到的异性会对使用者产生一定程度的性欲；蜜
露就是盛传的印度神油，在做爱时涂于身体和性器官上，会增强快感，并延长快
感的时间；瓶子里的口服剂效力最猛，而且做成易溶水的特点，可以直接口服也
可以混进饮料食物中，服用者从大脑到性器官都会产生很强的性渴望，只有用异
性的爱液、精液才能解除。

　　本来好不容易搞到的东西，是为了公司的一位大老板带的，如今囡囡贪食糖
果的习惯竟然让她阴差阳错的服下了最强的春药，这下浩然也觉得有点头大。囡
囡还有十几二十天才要过十岁的生日，即使她近来发育的飞快，髋部已经开始变
宽，个子抽条一般长高，可是现在就行男女之事还是有点早了——更何况她连月
经都还没有来过。

　　可是如果不做，药效时间将近４个小时，强度会让一个成年人虚脱；若是将
身体浸泡在冷水中一个小时也可缓解，但是留下的病根极难治愈，对她以后的身
体发育也有很大害处。怎么办呢？

　　这时，浩然的目光落在了那一小管药膏上。印度老头神叨叨的样子又浮现在
眼前：「这个，涂在处女或者女人受伤的淫穴里，能够起到一定的麻痹和缓解疼
痛的作用，还有进一步催情的功效……给女人用了，保管她的淫穴温暖多汁弹性
好！咩嘎嘎嘎嘎……」

　　浩然突然惊觉自己正在想着怎么给囡囡用这管药膏，连忙强迫自己停下来。
他扪心自问，难道自己的内心深处，也在期望着此刻与囡囡，这个自幼就会与他
玩「性游戏」的小尤物，真刀真枪的做爱，干上一场吗？

　　浩然哥哥想心思的时候，囡囡已经热得脱掉了百褶短裙，掀起了天蓝色吊带
的下摆，在「床」上难受的滚来滚去。眩晕的眼前不断地出现色彩斑斓的彩带，
耳朵里尽是强烈而飞快的心跳声。她的脑子她的心，还有她全身的肌肤，此刻都
在赤裸裸的叫嚣着：我要男人，我要爱抚，我要做爱！

　　浩然哥哥怎么还不过来呀……实在忍不住了，囡囡把小手伸进了自己的小内
裤里，完全忘记了羞耻，只希望能够缓解那疯狂的欲望。

　　浩然刚刚做好决定，抬眼就看到不可思议的香艳一幕：囡囡竟然躺在那里，
毫不遮拦地自慰起来！她的白色百褶裙已经脱掉丢在一边，下身只剩下那条印有
卡通图案的白色三角内裤；上半身还套着件天蓝色的吊带背心，此刻也已经滑落
了一边肩带，露出大半个嫩嫩的香肩，下摆则被囡囡自己撩到腰上，露出通体象
牙白的肌肤。她线条修长优美的大腿打开，小腿交叉，双手已经伸进白色内裤里
去，在耻骨上方鼓起的位置不断颤动着——那必然是她的双手在玩自己的阴唇和
阴蒂！

　　浩然看到囡囡竟然这样发浪，有些把持不住，他明显感觉自己的鸡巴顶起来
了，在裤子里压抑的发痛。他不禁凑过去坐在囡囡身边，仔细端详着沉浸在欲望
中的小人儿。

　　囡囡这两年逐渐长开了些，因为练舞的缘故只有脸上和肚子上还有些「婴儿
肥」，其他的方匀称修长。药物作用下，她的小脸泛着粉红，眼神迷乱，留到腰
际的发辫已经凌散，头发丝丝缕缕的被她的香汗沾在额角、耳边、颈下、肩头。

　　此刻她微蹙着眉闭着眼，微张檀口喘着气，表情享受又痛苦。突然她抬高了
下巴，身体一阵轻微的抽搐。浩然情不自禁的笑了，原来囡囡就是这样让自己高
潮了啊！这个小淫娘，真的应该好好疼她，爱她！不过，在这之前，还是先告诉
她当前的情况吧！

　　一个高潮过去，囡囡觉得好受些了。喘息着睁开眼睛，就看到浩然哥哥近在
咫尺。男性气息扑面而来，刚刚才缓解的欲望再次如海潮般升起来。

　　「囡囡，听我说。你刚才吃下去的不是毒药，是春药。你不会死，但是解药
只有一种，就是要和男人……」

　　她根本等不及他说完，翻身扑过去，揪住他背心的下摆钻了进去。啊！紧贴
着他的肌肤摩挲的感觉真好！小姑娘不停的快速扭动着身子往上钻，很快就从背
心领子里伸出头来。她的头顶抵着浩然哥哥的下颌，双臂从他的胳肢窝下伸出来
缠绕上他宽厚的肩背，双腿也圈上了他的虎腰。

　　她迫不及待的吻着浩然的喉结，小屁股不自觉的磨蹭着他的小腹，呢喃道：
「哥哥，我要……」声音竟然是低沉魅惑的！连囡囡自己都吓了一跳！

　　囡囡的娇躯已经把浩然身上的火点起来了。他毫不犹豫的压倒下去，在那一
瞬间掀掉背心，把惹火的小人儿结实地压在身下，重重的吻上她的小嘴。手下更
是不停，三下五除二，扯下了白色卡通三角内裤，掀掉本来就快脱掉的蓝色吊带
衫，然后肆无忌惮的揉抚上囡囡刚刚萌芽的胸前蓓蕾！

　　「唔……」

　　浩然哥哥如此疯狂，真不亚于他第一次把囡囡搞到喷尿那次。可她竟然觉得
很舒服，甚至主动迎合着他的手挺起胸，期待他更野蛮的举动！

　　仿佛听到了她身体的召唤，浩然一低头就啃上了囡囡那柔嫩的胸脯。吮吸啮
咬，很快他就在白玉般的肌肤上留下了发红的吻痕。他用手指揉捏着微微鼓起的
小乳，摸到囡囡乳下的硬块，心里一阵惊喜，看样子要不了多久，囡囡就会如新
月一般一天天饱满起来，很快就迎来自己的初潮！

　　想到这里，他毫不留情地对那粉红的蓓蕾发动了进攻。先是张口含住整个奶
头，紧接着用濡湿的舌头画圈挑逗乳尖；再狠狠地吸紧整个奶头，微微用力往上
拉，同时用牙齿研磨那敏感脆弱的尖端。

　　「啊……」

　　囡囡不禁后仰着头向上拱起身。浩然哥哥竟然如此粗鲁的对自己！可自己竟
然不觉得疼，还觉得很刺激，很爽！是药物的缘故吗？她觉得灵魂当中那只欲望
的巨兽，终于咆哮着冲破躯壳和思想道德的束缚！

　　浩然边享受着蹂躏幼乳的快感，一边抬眼观察囡囡的表情。看起来小人儿很
满意，他眼底掠过笑意，马上转战另一侧。

　　反复的攻占掠夺已经让那稚嫩的胸脯上布满了吻痕，刚刚发育的乳头也已经
被蹂躏得红润晶莹。浩然这才抬起头，满意地看着自己的杰作，身下的小人儿早
已经软成了一滩水。手指向腿间探去，毫不意外的湿淋淋一片。浩然眼神一暗：
也许今天真的要……

　　囡囡缓过神。刚才被玩弄乳头竟然让自己高潮了！这药果然厉害，身体的反
应比平时敏感了许多，而欲望却一波一波的涌上来，似乎一直「欲求不满」。她
睁开迷蒙的双眼，浩然哥哥帅气的脸庞就在她的正上方。

　　「宝贝，今天要解除你身体里的药物作用，只有跟我做爱。我必须用鸡巴干
进你的屄里，我会捅破你的处女膜，还要将精液留在你的子宫里，这样你才不会
像现在这般难受……也就是说，你要变成女人了……」

　　「哥哥，这次，你是真的要插我了么？」囡囡伸手抚上他的脸颊。

　　「你其实是要帮我，是要救我，对么……我没关系的，我不怕疼，你做吧！
我愿意被你插。」说完，她抬头亲吻他的嘴唇。很快，下一波反应又来了。

　　浩然知道这件事情覆水难收了。尽管他不愿意让如此年幼的囡囡破处，就算
自己着了魔般的喜欢着这个小女孩，迷恋着她幼小的身体。但是今天如果不做，
结果只会比这更糟，也许会影响到囡囡今后一辈子的「性福」不再犹豫，浩然除
去了全身的束缚，伸手取过了那管药膏。

　　囡囡这两年一直坚持跳舞，柔软度好了很多，横叉竖叉轻易都能下去了，两
腿随便一掰就能打开１８０度。光洁幼嫩的耻丘饱满细腻，下面淫荡的肉缝水淋
淋的。浩然感到胯下的铁柱愈发高昂。他小心的将药膏搽在囡囡小逼的表面，再
仔细的揉入。

　　已经可以摸到囡囡的穴口了，那温热柔嫩的触感简直就像婴儿的小嘴。浩然
觉得下身一痛，鸡巴又硬了几分。他小心的把粘着药膏的食指向内顶入，囡囡发
出一声似难受又舒服的呻吟。

　　浩然慢慢的摩挲着那个细小的穴口，故意用力，要把那扇紧闭的门挤开。大
半个指节已经进去了，囡囡下意识的收紧，浩然立即感受到小穴里咬紧了他的指
头。唔，力度还真不小，真是妙穴。他一边柔声安慰囡囡放松，一边用另一只手
抚弄阴蒂，几秒种后囡囡才放松下来。

　　手指继续向内，不知是药膏的作用还是刮蹭到阴道口内壁的作用，囡囡此刻
淫水横流，涓涓汩汩，腿间身下濡湿了一大片，浩然鼻尖淫液的腥甜味越来越明
显。

　　浩然只能再次忽略底下的火热，专心再往里探，指尖终于碰到了阻碍——那
便是囡囡那不足十岁的处女膜了。今天，它，将被提前被刺穿，提前完成它的使
命。

　　浩然抽出手指，又沾了点药膏再次探入。这两回都让囡囡觉得兴奋。淫穴穴
口的快感不明显，可是那轻微的抽插和研磨动作令人期待甚至渴望。囡囡觉得自
己真是疯了，已经淫乱放荡到了前所未有的地步，却还在渴望自己被进一步的侵
略。

　　浩然终于觉得涂好了药，这才把药膏放回盒子里收好。接着他就抱起囡囡，
按照他们之前经常做的一些姿势，口交臀交腿交，来给她做「前戏」。药膏发挥
效用还得一会儿，得等到她的阴道张开些，不然太紧太小还是进不去的。必须让
囡囡完全准备好。

　　「嗯……哥哥……给我……快给我……」火热肉棒对阴蒂的摩擦已经让人受
不了了，囡囡觉得从肉缝到小腹都产生了一种空虚感，很空，很饿，渴望着被填
满，被插入。

　　浩然哥哥把囡囡环在怀中，她好想狠狠地嵌入他的身体与他融为一体！管他
什么疼痛，管他要留多少血，她现在都不怕，都不在乎，只要降下心头这一团熊
熊燃烧的欲火，无论怎样都可以！

　　「囡囡……你准备好把自己给我了么？」

　　浩然将怀中的小人儿放平，将她的双腿打开到极限，专心注视着那因为药物
和蹂躏，已经变成深粉色的馒头逼，把自己尚未得到满足的大鸡巴抵住那微微颤
动的嫩肉和阴蒂，轻轻用龟头摩擦着，边做着最后的挑逗边向她确定。

　　「嗯……哥哥……干我吧！」

　　浩然也已经忍到了极限，他终于停止了龟头和小逼的摩擦，用力掰开囡囡的
穴肉，将龟头放在穴口上。此时，幼小的淫穴因为药物的作用果然比刚才张开了
许多，但是和成年女子的比起来仍然很小，但浩然顾不了那么多了，一狠心，用
力挤了进去。

　　「啊……」

　　下身顿时被撑开到了极限，巨大的龟头烫得囡囡一阵心痛：浩然哥哥忍得太
辛苦了！好想用自己的身体去缓解他的难受，好想把他整个包裹在自己怀中……

　　「囡囡……」

　　「哥哥……继续吧……」

　　前面就是罪恶和欲望的漩涡。他和她，都已经踏入，没法回头了。

　　浩然深吸一口气，闭上眼虎腰一挺，贯穿了那副将满１０岁的少女躯体。

　　「唔……」

　　超乎想象的温热紧致绞得浩然几乎立刻要缴枪投降了。那么紧又那么小的尺
寸，让他怀疑自己的肉棒是不是直接被囡囡的骨盆夹住了。想来小人儿也很难适
应自己的硕大，为了两人着想他只好停在那里一动不动，等着慢慢适应。好不容
易克制住想射的冲动，浩然这才小心翼翼的缓慢抽动起来。

　　囡囡在被贯穿的的一瞬间竟没有喊出声——而是僵在那里不能呼吸。疼痛，
满足，甚至快感一瞬间都冲入大脑，造成了身体机能的短暂停顿。浩然哥哥的鸡
巴太大了，大得在贯穿的那一刻就把自己的灵魂给挤走了；浩然哥哥的肉棒太烫
了，烫得她似乎没有了体温，要依赖这根肉棒来汲取身体的热量。

　　囡囡此刻完全忽略了身体的其他感受，只有两人相嵌相连的部位异常敏感。
当她缓过来开始呼吸，浩然的巨龙也开始在她的体内缓缓蠕动。顿时，身体里、
心里的那种痒，被化解了，被满足了！

　　浩然一边慢慢地进出，一边密切观察囡囡的表情。被汗水浸湿的小脸上只是
在被贯穿时蹙了一下眉头，此刻没有了方才的痛苦表情，而是换成迷幻沉沦的媚
态。他心里一喜：看来药膏起作用了，囡囡并没有太痛苦！

　　他低头看向两人的交合处。自己的肉棒大约只进入了一半就不能再前进——
估计是顶到了囡囡的小子宫口。随着肉棒的退出，带出了混合着血丝的淫汁，颇
有些触目惊心；又随着肉棒的推入，汁液被挤出细小的气泡。动作重复，整个画
面淫靡不堪。尽管内部还是箍得很紧，但却是越来越顺畅了。性具交媾的快感袭
来，浩然慢慢放开自己，专心享受起来。

　　囡囡闭着眼睛，几乎完全迷失了自己，脑子里只剩下一种感官还有鲜明的刺
激，那就是浩然哥哥硕大阳具的律动！书上形容的那种疼痛并不厉害，甚至还有
些酥麻——应该是那些药物的缘故吧！从穴口到小腹的空虚饥饿正在被满足，被
充塞，被占有……哦……好想要……好想再要……不要停……再来一次……

　　紧窄的嫩穴似乎在有力的吮吸肉棒，浩然已经飘飘欲仙，渐渐忽略了身下的
淫穴的主人还未满１０岁的事实，抽送的速度渐渐加快，撞击的力度也是越来越
大。

　　哦！这小穴太美味了！如此紧密的结合带来的摩擦只能用「销魂」二字可以
形容，甬道终点的花心极富弹性，与龟头撞击的触感前所未有——浩然也很惊讶
自己在此刻竟能感受的如此细腻。他往前倾了倾上身，用一只手扶住了囡囡盈盈
一握的纤腰，另一只手按住了囡囡的肩头，虎腰毫不留情的马力全开。

　　「哥哥……哥哥……嗯、嗯、嗯、嗯……」

　　囡囡终于随着浩然的动作呻吟起来。交合处泛起了层层泡沫，传出非常明显
的叽叽声，这淫靡的声响更是刺激了浩然的神经。没有什么比此刻的交媾更吸引
人，更令人致命了。浩然突然觉得就算马上就要死，他也不想停止享受这一刻的
欢愉。

　　「啊……唔……哥……哥哥……嗯嗯……嗯……嗯……不……不要……」

　　浩然投入的肏着囡囡，完全已经忘了她还是个未成年的小孩子。小人儿被他
顶得灵魂出窍，全身酥麻，花芯酸慰，眼泪已经控制不住的流了下来。痛苦，又
不是痛苦；难受，又不是难受；愉快，似乎又不是愉快……到底是被爱抚还是被
折磨，到底是被侵略还是被占有，这些矛盾又模糊的感觉反复交叠，最终变化成
深处的快感，越堆越高！

　　浩然感觉到那巅峰的临近，睁开眼睛看向身下的小丫头。她天真的小脸上流
露出十分享受的妩媚神情，眼角却流下泪珠，看了让人心痛！这个上天赐给他的
小小尤物，让男人既想好好的保护她、珍视她，又想狠狠地占有她、弄坏她！浩
然凝视着，动作不禁凶猛起来。

　　「啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊……嗯……」

　　囡囡快要被顶飞了！她产生了一种错觉，似乎浩然哥哥的鸡巴已经完全捅进
了她的肚子里，几乎要从自己的嘴里捅出来了！强烈的快感令人窒息，囡囡绷紧
了脚背，猛地抬高下颌。

　　「啊……」

　　她高潮了！小穴猛然收紧，剧烈的抽搐，浩然感觉到一大股阴精冲淋着自己
的龟头。没有停顿和犹豫，他猛摇窄臀，用力抵住那抽搐的花心，向那块处女地
狂喷出一波又一波滚烫的精华……

　　剧烈的高潮让浩然也有一阵子眩晕。等他喘息着回过神来，才发现身下的小
人儿禁不住高潮的袭击，已经昏过去了。这是他们认识之后，囡囡的第二次昏迷
了……浩然回想着她的第一次，伸手怜爱地拨开粘在她额头上的发丝，待自己的
阳具完全软化，就慢慢的退了出来。

　　他的鸡巴刚离开囡囡的身体，囡囡的两腿间就现出一个有些吓人的大洞；不
过这个洞很快的收缩，还流出一些红白相间的黏滑液体。浩然知道自己今天射进
去得很不少，心想应该能够解除春药的药效了。他取过纸巾，先替还在昏迷的小
人儿揩干净下体，然后收拾自己身体上的残液。

　　浩然先穿好衣服，又给囡囡套上吊带背心和三角内裤。正穿着，怀里的人儿
嘤咛一声清醒了过来。

　　囡囡恍惚觉得有双温暖的大手正抚过自己的身体，睁开迷蒙的双眼，看到了
自己最想见到的面庞。飘忽的意识又回来了，她慢慢想起刚才发生的一切，怀疑
自己只是做了一场非比寻常的春梦。但是下身此刻传来的撕裂的疼痛感提醒着自
己：那一切都不是梦，自己已经把女孩最宝贵的贞操交给了心爱的浩然哥哥！

　　浩然看着囡囡的眼神从迷蒙到清晰再到羞怯，一股怜爱之情由心底升起。他
密密亲吻了她的额头，说：「囡囡，你醒了……春药的药效已经解了……你没事
了……」

　　唔……春药……今天意外的破处，罪魁祸首就是那粒长得很像巧克力豆的春
药！唉，可谁让是自己偷吃的呢？还好是浩然哥哥在身边。对于自己，囡囡并不
觉得舍不得与后悔。

　　她想伸手去抱抱浩然哥哥，却发现自己完全没有力气。方才因为药物的缘故
而不明显的疼痛，现在变得强烈起来，只要轻轻一动就会疼得掉眼泪。

　　在浩然哥哥的帮助下囡囡总算穿好了衣物，可是也疼得眼泪鼻涕一大把。哥
哥将她从「床」上抱起来的时候，特地将毯子上的血迹指给她看：「囡囡，那是
你的处女之血，你为我才流的血。囡囡，你是我的了！」

　　「嗯……」小人儿将脸埋入浩然哥哥的胸怀，再次泪水涟涟。

　　从开始到现在，我一直都是你的啊！囡囡流着泪想，也许，今后一辈子，我
也永远都是属于你浩然哥哥一个人的。

　　浩然抱着囡囡在驾驶座上坐下，像他们第一次牵手来到这里一样，依偎在一
起看着夕阳。那次两个人都很开心；此刻虽然她在哭他很累，但是他们之间已经
有更加紧密的联系牢牢地扣在了一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色已晚，囡囡就算再难受也得回家了。疼痛锥心，让她仍然不断的哭泣，
而且她发觉自己两腿并不拢，腿肚子打抖发软，几乎无法站立了，就更担心回家
如何交代。可是她必须回去了。浩然哥哥抱着囡囡走下车，问她能不能站，她点
点头，谁知他刚一松手，囡囡腿一软就啪的摔倒在水泥地上。等他扶起小丫头一
看，竟然把两边膝盖都给蹭破了。

　　浩然颇为懊恼。今天的事情囡囡受到的冲击远远大于他，现在又因为他一时
不小心摔破了膝盖……

　　不过囡囡看着自己的膝盖反而破涕为笑。「哥哥，还好摔破了膝盖，这下回
家，妈妈就只会注意到这里，不会注意到别的了！」

　　看着还挂着泪珠却冲他咧嘴而笑的囡囡，浩然心底涌过一阵心疼与柔情。他
点点头，挎上囡囡的书包，再次将她打横抱起，往她家的方向走去。

　　浩然把囡囡送到楼梯口，囡囡发现家里已经亮起了灯光，知道大人已经回来
了，连忙坚决要求下地自己进去。经过一阵子的休息，她已经恢复了些力气，可
以站好并慢慢走路了。浩然拗不过她，只得站在楼梯口外屏息听着囡囡的动静。

　　囡囡拍门，一边在心里准备着说辞。谁知开门的竟然是好久不见的穆阿姨！
原来妈妈今晚又没有回来煮饭。穆阿姨看到囡囡血肉模糊的膝盖惊叫起来，连忙
把她拉进屋子里清洗上药，追问情况。囡囡把事先想好的理由一说，穆阿姨也就
顺势数落她贪玩不小心。

　　浩然在囡囡家门外偷听到天色全黑，房间里面恢复平静了他才轻轻离开。他
没想到的是，就在他刚刚走出楼梯口几米，穆阿姨就悄悄跟着出来了。

　　她仔细辨别了前面融入夜色的身影后，脸上惊惶和愤怒的神色在昏暗的路灯
下显得那么怪异……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天的长篇，我分成几节，也许会让大家阅读的更方便。

　　这章算是小结局，喜欢ＨＡＰＰＹＥＮＤＩＮＧ的朋友们看到这里就不用往
下追了——因为接下来我主要把故事的部分讲完，再两三章，这文就完结了。再
次鞠躬感谢看文支持我的朋友！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十二）　成蝶

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「叮呤……」

　　下课铃终于响了，老师拍着手让大家交卷，教室里一片嘈杂。我从试卷上抬
起头，揉了揉酸痛的手指。

　　「同桌，让一下。我要出去。」

　　同桌的男生跟没听见似的，一动不动。

　　我再拍他：「让一下嘛！我要去厕所。」

　　「你挤出去就是了啊！」他头也不抬。

　　憋了两节课了，我也顾不上跟他计较，只好贴着座位和墙壁之间的小空隙挤
出去，身体不可避免的蹭过同桌的后背。这个可恶的男生居然还往后靠了一下，
想要把我卡在那里！赶紧推开他，我朝厕所飞奔而去。

　　一站到蹲位上，我立刻拉下裤子，仔细检查内裤里的卫生棉，确认没有一点
血迹了之后，这才放心的嘘嘘起来。

　　我已经上小学五年级了。在三年级六一节那天发生的事情之后，我以膝盖摔
伤作为掩饰，很好的避过了大人的盘查。在那之后一直风平浪静。我的膝盖恢复
得很好，没有留下疤痕；整个暑假身体也没有异常。但是到了九月份四年级开学
的时候，我就迎来了初潮。

　　尽管我知道有些女生第一次之后，还要隔很久才会有第二次；可我没有隔很
久就进入了「轨道」——虽然周期混乱，还伴有疼痛。医生说我发育得太快了，
身体其他机能还跟不上才造成的，言下之意我就只能默默忍受这种痛苦了。

　　浩然哥哥知道这事后，告诉我他希望我们暂停在「秘密基地」的「活动」。
因为一不小心，我就可能变成全世界最小的未婚妈妈。所以整整一年我都在调养
身体，很少与浩然哥哥见面。

　　这一年多的时间，我的身体外形发生了明显的变化。身高继续疯长，我现在
只能坐在教室后门的那一排；胸前的乳房也像是吸饱了甘露一般，在不经意间就
挺立饱满了起来；而双腿间别人看不到的私处，似乎随着每一次月经的洗礼，都
会长出一些细软卷曲的阴毛。

　　我的变化让周围的人看我的眼光都变了。舞蹈老师说我不再适合跳群舞，因
为我跟其他孩子的身形区别太大了。这一切让我觉得害臊，我想把这副身体变得
不那么引人注目，可是我根本阻挡不了自己散发出来的青春气息。

　　不过我觉得最大的变化还是心理上的。我的眼光与从前相比有种豁然开朗的
感觉。除此之外，我比小时候更频繁的感觉到「性」的冲动……

　　上完厕所回班，远远地我就看到几个熟面孔又站在教室门口了，不禁皱了皱
眉头。这个学期开始，莫名其妙的，经常有不认识的别班，或者六年级的男生跑
来我们班，故意站在教室前后门口聊天，妨碍我们进出。

　　每次我要通过的时候，他们讲话的声音就特别大，动作也特别多，实在很讨
厌。其中有一个领头的，据说留级了３次，跟他同龄的都已经上初三了，他却是
今年才参加小学毕业考。在我们看来他完全就是一副成年人的外形，而且是典型
的街头混混流氓的架势。今天横在班级门口的人中，毫不意外的就有他。

　　「请让一下，你们挡住我教室门口了。」我站在门口跟他们讲道理。

　　「门又没关，你自己不会走进去啊？」

　　我刚想抬腿跨过他们摆在门口的脚丫，那两个男生居然故意把膝盖提起来，
用腿拦住我。

　　「哎……留下买路财啊！」留级生嬉皮笑脸的凑过来。

　　「走开！你是土匪啊？」我嫌弃地避开。

　　「就是土匪啊！小妞，拿什么孝敬你大爷呢？」

　　那个留级生变本加厉越凑越近，我几乎无处可退。

　　突然，他压低声音轻轻说了句：「小妞，你胸前藏了肉包子啊，分哥哥一个
啊！」一瞬间的功夫，他的手就向我的前胸伸过来！

　　他想要摸我的胸！

　　我还来不及反应——他也没有得逞，因为就在同时，上课铃大作！

　　留级生悻悻收回了手。门口的「拦路狗」一下子都散了，我也赶快逃进了教
室。

　　最后一节课，我的脸都一直不正常的潮红。中午放学的时候，小云她们过来
约我傍晚去她家玩，看到我的样子还关心了我几句。我平了平心跳，并没有告诉
她们教室门口发生的一幕，只说天气开始热了。朋友们也没多想，跟着路队回去
了，我则照例留在学校寄午。

　　午饭后的自由活动时间，我独自到操场散了一会儿步，然后在旗杆旁的树荫
下坐下来。旁边的台阶上，几个同年段的女生凑在一起，唧唧咕咕的讨论着影视
明星和高年级的男生。

　　五年级，我们同学中男女生的言论又变了。从原先的互相讨厌，不知何时转
变为互相打闹——其实说白了就是「打情骂俏」。女生男生之间多说了几次话，
班上就会疯传谁跟谁要谈恋爱，要结婚；个别女生变得特别爱找男生麻烦，男生
一旦还手，女生又会大叫「非礼啊」、「强奸啊」，十分夸张而生动。女生聚在
一起的时候，往往都会说某些男生的「坏话」，其实，被骂得越多的男生，越是
受到女生的关注。

　　我一边有意无意的听着那群女生压低声音讨论着某个男生，一边回想第三节
课前的事。我跟浩然哥哥都已经那什么了，自然知道那个留级生就是流氓一个，
他才是真的想要非礼我。我决不允许浩然哥哥以外的任何男生来碰我的身体，更
别提这种龌龊下流的「老留级生」了。真恶心！还好当时他没有得逞，不然我绝
对要告诉浩然哥哥，让他帮我狠狠教训那个流氓！

　　今天阳光真好。我坐在树下仰头闭眼，感受着穿过树叶间隙射在我脸上的光
线，聆听着微风从身旁吹过的细微声响。这么美好的时刻，真想跟浩然哥哥在一
起呀！我和他，似乎又是好久都没有在一起亲热了。我又想起四年级与浩然哥哥
唯一的一次。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　本来这唯一的一次也是没有的。会发生只是一次「意外」。

　　有天吃晚饭的时候，我听到爸妈在谈大院要建新房的事情。我们住的大院打
算盖一批新的职工宿舍，新房的地址竟然选在「秘密基地」旁边的池塘！那就意
味着车库也会被拆掉，我们的「秘密基地」不就暴露了？

　　第二天我连忙给浩然哥哥打电话。他新配了传呼机，还是可以留言的那种高
档产品。浩然哥哥看到我的信息立刻给我回了电话，我们约好周末去收拾东西。

　　那天我们到的时候，难过的发现工人都已经开始作业了。外面的野草地早已
被翻过，池塘也填了一半，只剩下车库围墙附近的茅草还未清除。车库显然也有
人来过了，大概以为这里住着流浪汉，还挺文明的留了一张字条，叫我们马上搬
走。车子里的东西倒是没有被翻过，因为浩然哥哥给车闸门加了铁丝扣住。

　　外面推土机和挖掘机的响声震天，还混杂着工人的叫喊声；我们谁都没有说
话，默默地收拾东西。

　　我在想我们的初遇。外面的池塘树丛和草地，我们多少次在那里摘野花，捉
蝴蝶；浩然哥哥带我爬树摘果子，和我玩捉迷藏；我一直觉得从客车车窗里看到
的落日是最美的……

　　我还想着我所有的「第一次」都是在这部破旧的客车里发生的：第一次被浩
然哥哥抚摸身体；第一次被他玩弄阴蒂，然后体验到他带给我的高潮；第一次见
识了男人的阳物并尝了它的味道；还有第一次真正意义上的「破处」……这个地
方，就是我的「性课堂」、「性爱基地」，也是我跟浩然哥哥加深感情的场所。
如今它就要消失了，我的心头涌上一阵酸楚。

　　东西本来就不算多，不一会儿浩然哥哥就打包好了放在车门边。然后望着车
窗外隐约可见的挖掘机的机械手臂。

　　「囡囡，你这个月的月经，过了吗？」

　　「……嗯。前天刚结束……」

　　「确定吗？已经干净了？」

　　「嗯……」

　　浩然哥哥这时才转头看我：「愿意跟哥哥在这里，最后再『疯狂的冒险』一
次吗？」

　　我微笑着答应着「好」，向他伸过手。

　　浩然哥哥温柔的亲吻我，隔着衣服轻轻揉捏我的胸房。那时我的双乳才刚刚
发育，比较硬，捏上去还感觉有点疼。浩然哥哥察觉了我身体的变化，褪去了我
的外衣，把内衣推高到我的脖子上。胸前的小丘终于赤裸呈现在他的面前时，我
红着脸扭过头去。

　　「怎么，囡囡，你的身子从小被我看到大，现在才知道害羞？」浩然哥哥打
趣我，接着又玩赏起我那含苞待放的幼乳。

　　「它们真美……乳晕淡淡的，奶头鼓鼓的……」

　　他伸手拨弄起乳头，把它们搓来搓去，一股电流从我的乳尖直冲脑海。

　　「嗯……」

　　「呵呵……敏感的小东西。我来尝尝『人初乳』是个什么味道。」

　　他嘬着我的乳头，从轻到重，还真的用力吸起来，吸得我的小胸脯都不由自
主的跟着抬高，因为他吸得太用力了！

　　「哥哥轻点！这么小的乳房哪里会有乳汁？」我在心里偷偷跟了一句：不是
只有刚生孩子的妈妈才有乳汁吗？你都没让我怀孕，哪里来的乳汁啊？

　　「囡囡的奶子，本身味道就很好啊！」

　　「那我别的地方味道也很好，你怎么不去吃啊？」

　　「小骚狐狸，你不就想要我亲你下面的小嘴嘛！」他坏笑着拉下我的长裤，
隔着小内搔着我的阴蒂。「小嘴饿了？馋了？发痒了？」

　　「嗯……哥哥……」快感升起，欲罢不能，我扭动着腰去迎合他的手指。

　　「你真是越大越淫荡了。」浩然哥哥摸着按着，从内裤的边沿插进手指摸我
的阴唇……

　　「嗯？囡，你下边长毛了啊！」

　　说着他就把我的小内裤翻下来。可能才冒出不久的几根细细软软的黑毛，乱
翘着露了出来。浩然哥哥饶有兴致的拉扯着它们，拨弄着它们，我只觉得一阵心
痒难耐。

　　他完全脱掉了我的三角裤，把我放倒在「床」上，推高我的下身开始亲那渗
水的肉缝。「啧啧」水声中我伸手去抓他的头发，放肆的把他的头再往里面按一
点——浩然哥哥果然把舌头伸进了小穴里。我身上的快感如外面挖掘机的响声一
般越来越大。

　　浩然边舔弄边在心里考量着。自上次事件后已经过了好几个月，囡囡的身体
又大了一圈，胯部和骨盆尤为明显。现在看来，这个粉嫩的逼有点样子了，似乎
可以接受性交了。浩然努力让它变得更水，还用手指先行进入让囡囡提前适应，
直到周围的阴唇变得粉红，小穴口松弛了些，他才提起怒举的阳具放到近前。

　　「囡，准备好了吗？」

　　「嗯……」想起第一次之后的疼痛，我还是有点心有余悸。而且今天没有药
膏。

　　浩然哥哥再次密密的吻我的腿根和小穴，把我的双腿掰开到最大。「我会很
小心的。如果你觉得受不了，我就停下。」

　　我的大腿被打开到１８０度，连带着阴唇也张开了好多，我甚至感觉连阴蒂
都从褶皱中露出来了。浩然哥哥的呼吸加重，呼出的气吹得我的小肉芽凉凉的。
他直起上身，握住那根巨棒，用龟头摩擦着我的阴蒂。我觉得下面的水流的更欢
了。哥哥的龟头就在那时挤开了我的穴口，慢慢的探进去。

　　没有那么疼的感觉……只有一种被填充的饱胀感……随着哥哥的阳具进入的
越多，我越发感觉自己被占有了。那个不属于我身体的部件烫得仿佛要把我从内
到外的融化，然后和它胶着在一起……其他的感觉都变得微不足道，只有性器交
合处辐射出的触感充斥着大脑。

　　「唔……宝贝，再放松点……你里面好紧，夹死我了……」浩然只觉得分身
被紧紧裹住，温暖又销魂。那条不算很长的甬道只能容纳一大半的分身，可是甬
道尽头似乎有一种吸力，让人身不由己的向往最深处的相抵。

　　他停在我的身体里边一动不动，过了一会儿我俩的呼吸都平缓下来了。哥哥
征询地看看我，然后开始缓慢的抽送。

　　奇妙的感觉……原来真正的性爱是这样的……原来这种感觉这么美，让人难
以抗拒，不由自主深陷其中。我闭上眼，专心感觉身体内部被慢慢研磨和逐渐加
重的撞击——灵魂没有了似乎也无所谓……只要这种感觉，只要这种感觉！

　　时间变得模糊了……我不知被浩然哥哥在「床」上肏了多久，他忽然抱起我
往车头走去。每走一步，哥哥的龟头就在我柔嫩的花芯上狠狠地磨一圈，让我不
住的颤抖。他把我放在驾驶座旁边的发动机盖上，再次肏起我来。

　　我知道自己很湿很湿了，小穴已经变得滑腻，哥哥大鸡巴的进出已经比刚才
容易了许多。现在浩然哥哥也没有了一开始的小心翼翼，他半伏身躯，用两肘支
撑在我的身体旁边，双手则起劲的揉捏着我胸前的小丘，明显希望把它们捏挤得
更大些；下面的抽送也没有停过。

　　「囡囡，告诉我，你是谁的？」耳边，哥哥丰沛的语调令我全身酥软的同时
连心也化成了水。

　　「嗯……我是浩然哥哥的……」

　　他听了再用力一撞。「你是我的什么？」

　　「呃……我是你的宝贝……」

　　「还有呢？」天哪，他越动越快了。

　　「嗯……嗯……我是你的……小情人……」

　　「还有呢？」

　　他插得太用力太深了，我都快喘不过气，更别提说话了。

　　「说啊……我要听那个最下流的，最肉麻的……」

　　「啊……啊、啊……我是……哥哥的……小淫娃……小……荡妇……小……
骚……狐狸……呀……哥哥！」

　　小穴里一阵抽搐。高潮瞬间冲走了我的所有理智，只剩下滔滔不尽的愉悦感
觉……

　　挖掘机巨大的轰鸣声突然惊醒了我。我仰起头朝外看，天哪！那条机械手臂
已经在车库围墙外挥舞了！

　　「哥哥……哥哥，他们要进来了！」我顿时紧张起来。

　　「囡囡是怕什么？」他没有任何要停下的迹象。

　　「怕他们看见我们……哥哥快停下！」特别是怕他们看见你啊哥哥！如果让
人看见你在「欺负」未成年少女，你可会有大麻烦的！

　　「要看，就让他们看去吧！」浩然哥哥非但不理睬，反而更加卖力的顶我，
顶的我快要从发动机盖上飞出去了！

　　「就让他们看看，我身下有个多么骚，多么淫荡的小女孩……她喜欢被男人
操……她从小就爱被男人玩弄小逼逼……她的逼已经被我玩了好多年了……她才
只有十岁，却已经被我的大鸡巴操第二次了……唔……爽歪了……」

　　哥哥的脸上显出一种高潮之前的癫狂；显然外面有陌生人的情况也刺激到了
他；我根本阻止不了。在他的粗口和自己害怕的心情下，我也越来越兴奋，索性
大声呻吟起来——反正外面的机器声够大，绝对会盖住我们的叫喊！

　　一阵剧烈的战栗——我们同时达到了高潮！一股股精液被射入我的小腹内，
我忍不住一偏头咬住了浩然哥哥的胳膊。

　　哥哥的射精刚停，围墙外突然响起说话声！糟了，真的有人要进来了！

　　浩然哥哥赶忙搂紧我，翻身滚到驾驶台下藏起来；他用脚一勾，不知什么时
候就放在旁边的一件外衣就罩住了我俩。

　　在驾驶台下狭窄的空间里，我只能手脚缠在他身上，头被他紧紧压在胸前，
大气也不敢喘。我们听着几个操着外地方言的男人绕着车子转了一圈，他们拍拍
车头——刚好就排在我们藏身之处的外面！那几个人站在客车闸门的位置交流了
几句，就有人动手来拉门！

　　老旧生锈的闸门恐怖的「哗啦」作响，眼看他们就要上车来「捉奸」了！我
的心狂跳得几乎马上要蹦出嘴巴！

　　偏偏这时，浩然哥哥动了一下，我才发现他还在我里面！而更要命的是他居
然咬我的耳朵，令我差一点尖叫出声！

　　万分紧张的几秒钟过去——他们不知为何没能开门上来。我不断的喘气，竖
起耳朵听着他们的声音又绕出了车库，消失在挖掘机的轰鸣声中。

　　确定他们走远后，浩然哥哥松开我，我立刻往外爬——鸡巴从小穴里抽出去
的一瞬间我又腿软了一下；粘稠的液体顺势滴落下来。等我们都钻出来了，我回
身就劈头盖脸的猛拍浩然哥哥。该死的家伙！射都射过了，还真的存心要暴露我
们啊！浩然哥哥任我打他，最后大笑着又把我搂进他怀里。直到他反复保证不再
玩这种「危险、致命的游戏」了，我才消停。

　　「秘密基地」在我们离开的当天晚上就被推土机推平了；那辆老爷车据说被
扔到了废铁厂，拆成了碎块。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　午休的集合哨响起来了。就这一会儿的回忆让我觉得乳头发胀，裤裆里也已
经变得湿叽叽的。我站起来并拢两腿搓了搓（缓解小穴的淫痒），然后向集合的
教室走过去。这个月又到安全期了；傍晚我一定要去ｃａｌｌ浩然哥哥——我需
要他周末陪我。

　　下午一放学，我告诉小云她们在校门口等我，自己就先冲出学校到旁边杂货
店给浩然哥哥的传呼机打电话。人工台的小姐甜甜的问我要给对方传什么留言，
我说：「你就发：浩然哥哥，这个周末我们去坐公交车兜风吧！」

　　「坐公交车兜风」是我们商定的暗语。只要我们对对方说出这句话，就代表
着——想要那个的意思。这也算我们纪念充满回忆的「秘密基地」的一种方式。

　　放下电话，我的心也变得甜甜的——因为刚才浩然哥哥很快就给我回电话！
一个字：「好！」我看到小云她们在冲我招手，连忙跑过去跟她们会合。快跑到
她们跟前时，一个人突然横冲过来和我撞在一起，害我几乎摔倒。小云她们连忙
奔过来扶我，我定睛一看：原来是上午在教室门口堵我的那些六年级男生！这一
会儿比早上又多了两三个，于是我知道，又是那个「老留级生」带的头！

　　「你们干吗撞人！」心娜替我大声质问他们。

　　「哟嗬，是这小妞跑太快了没看路！」

　　「瞎说！我们都看到明明是那个人故意撞她的！」小云也对着他嚷起来。

　　留级生冲小云眼睛一瞪：「揍扁你啊！多管闲事！」小云被他吓得马上眼泪
汪汪的了。

　　「你想干嘛？」我毫不示弱的回瞪他。

　　「哎哟，小妞还会替朋友出头啊！真不简单喏！」留级生色迷迷的看着我，
居然伸手要摸我的脸！

　　我连忙拍开他的手后退一步，几个好朋友一起尖叫起来：「不许碰她！」

　　「妈的，你们这些鸡婆给我死一边去！」留级生发火了，挥手叫他那些跟屁
虫围拢上来。「老子今天就想摸这小娘们一把，我看你们谁敢怎样！」

　　「我们……我们告老师！」舒梅大声说，可她自己声音都有点抖。

　　「哈哈，去告啊！现在已经放学，又在校外，哪个老师会出来管？你们回去
告啊！我巴不得你们赶快滚蛋！」

　　他们把我们四个团团围在中间，逼在一个没人注意的角落里，我心里又气又
急。留级生一副小人得逞的样子，周围的男生也蠢蠢欲动。那家伙有意无意的往
我这边贴，我侧身躲来躲去，他却嬉皮笑脸的：「你们看着旁边几个丑八怪！漂
亮小妞，爷我早就想摸摸你了！」

　　眼看着他就要扑过来，心娜突然高声叫起来：「警察！警察叔叔来了！」几
个女生也马上跟着大喊：「警察叔叔救命！警察叔叔救命啊！」

　　这群小混混都慌了，留级生骂了声「操」，带着他的跟班窜进旁边的小巷子
里。

　　「快跑！」我大喊。几个女生没命的逃离这个是非之地。

　　街对面传来一阵熟悉的摩托轰鸣声，我在奔跑中下意识回头，只看到一个骑
摩托车远去的模糊背影……

　　我们几个一口气跑到小云家才松了口气。舒梅拍着心口说：「还好刚才心娜
反应快，喊警察，要不然若有就要被非礼了！」

　　「岂止是若优，再不逃我看我们全都没好果子吃！」小云愤愤的甩掉鞋子。
「那个该死的臭流氓！」

　　「心娜你真厉害啊！还能想得起喊警察这一招。」

　　「哼！谁叫他敢说我们其他人都是丑八怪！我们跟若优有差很多吗？」

　　原来是这样？我们仨面面相觑。

　　「别提这晦气事儿了！小云说吧，你今天屁颠屁颠的叫我们来你家干啥？」
心娜手一挥，转头问小云。

　　「哦！哎呀，就是，别管那些流氓了。我今天有好东西给你们看！」小云拉
着我们进了她的卧室，神秘兮兮的关上门拉上窗帘，然后从床板下掏出一本大画
册。小云一脸的兴奋激动，我们一脸莫名其妙。

　　「咱们来欣赏欣赏什么叫做『真男人』！」说着，小云把画册封面转过来，
几个女生齐声尖叫——竟然是《人体艺术欣赏》！

　　我们全都围上去，几个女生在小云的床上靠边挤成一堆。小云翻开画册后，
我们全都睁大了眼睛——天哪，栩栩如生啊！里面有各国各个时期的人体绘画图
片，有小孩，有男人，有女人，有背面，有侧面，甚至还有正面！

　　随着后面创作的年代越来越近，完全写实的人体素描和照片都被直接收录在
册！女性的曲线，男性的肌理，甚至男女的性器官，都鲜明的呈现在我们眼前！
我们看着，不时小声惊叫着，却连碰都不敢碰一下画册——似乎碰了，就会直接
摸到画中人的身体呢！

　　这东西当年对于我们绝对属于「禁书」、「黄色刊物」，不要说大街上的书
店里，就算是本市高校的美术系，也不见得有这么一大本完整的人体艺术画册！
我们追问小云从哪里得到的，她得意的告诉我们，是她在北京中央美院上大学的
堂哥给她带回来的，说是送给她学画画的礼物。

　　心娜和舒梅继续惊叹，我却在心里打问号：学画画的礼物？就这么单纯吗？

　　几个女生着魔般的看了好久，天快黑了才离开小云家。临出门前我们约好：
这事绝对不能让我们四个之外的任何人知道！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　周六，又是一个好天气。

　　吃过午饭我跟妈妈打了声招呼说，要跟小云她们去游乐园玩。小云她们是真
要去游乐园的，我也跟她们串供好了；她们都知道我有个感情很要好的哥哥，也
知道我会去找他玩——至于我们好到什么程度，我们都玩什么，我可不能跟她们
说！

　　我换了两次公交车才来到浩然哥哥住的地方。这是一片廉租房，到处都是居
民的违章搭盖。浩然哥哥就租了一幢５层居民住宅楼３楼的一间。「基地」没有
了，升入五年级后我的经期稳定了不少，我们碰面的地点就变成浩然哥哥家。后
来，他干脆给我配了把钥匙。我将它混在自己一大串的钥匙里，谁也不会发现。

　　我蹦蹦跳跳的来到浩然哥哥家楼下，忽然发现草地上有一群野狗。一只身材
较小的狗被另外七八只大小不一的狗围在中间，看上去它们似乎正在欺负中间的
那只小狗。我看那只狗耷拉着耳朵伏低身体，显得很怕的样子，突然想当它的救
世主。

　　我跺脚拍手叫喊，想把那些野狗驱散；野狗们果然被我吓到四散逃开。谁知
被围的小狗居然不领情，冲着我呲牙咧嘴的，它还主动躺在地上打滚，对着那些
野狗露出柔软的肚皮，冲它们软软的叫唤。散开的野狗们又慢慢围聚到它身边。

　　真是「狗咬吕洞宾，不识好人心」啊！我懒得再管，转身上楼。

　　打开浩然哥哥家的大门，他还没回来，那我就在这里喜滋滋的先做着准备：
关好门窗，拉上窗帘，在床上铺好专用的大毛巾，又从柜子里找出一瓶润滑油摆
在床头备用。浩然哥哥的房间不大，一室一厅一厨一卫，在当时是很局促的小房
子。不过他收拾的挺整齐干净的，窗台上甚至还摆着两盆花。我坐在床边等他，
有点无聊，看到他摆在窗户旁边的全身镜，就走了过去。

　　镜子里映出一个美丽少女的模样。这个女孩有着乌黑亮丽的长头发，一对闪
闪发亮的大眼睛，一张红润的樱桃小嘴，身段柔软修长，皮肤雪白光滑。现在我
已经接近１米６０了，站在１米８０多的浩然哥哥身边也不会那么像小孩子了。

　　今天我特地穿了一条新的无袖连身裙。丝棉混纺的面料，雪白的底子上点缀
着淡紫色的小花，领子裙摆的边沿镶着蕾丝花边，看起来清新淡雅。这是姑妈去
香港回来给我带的礼物，我一直舍不得穿。今天穿出来就发觉有点紧，原来再不
穿就小了。穿着裙子让我身体的曲线都变得明显：平日里穿宽松衣服不显眼的胸
脯，现在好像也挺鼓的；腰身和臀部的凹凸对比和没发育之前相比鲜明了很多；
这样的身材就连我自己看上去都觉得美得诱人。不过这条裙子最有趣的地方就在
于前面有一整排的纽扣，整件衣服可以从正面中间完全敞开！多么有「情趣」的
一条裙子啊！

　　我站在镜子前打量着自己，突然很想看看自己能摆出多么勾人的样子来。趁
着浩然哥哥还没回来，我对着镜子慢慢提起裙摆，从下往上一颗一颗解着纽扣。

　　葱白的小腿，圆润的膝盖，线条优美的大腿依次显露出来……我一直开到能
看到自己白色小内的地方才停手。双腿在裙摆的开叉里若隐若现，我红着脸想，
浩然哥哥看到了，一定会被我勾引的！

　　想想自己在干的事我就觉得好兴奋好激动，似乎下面又开始湿了。我又从上
往下解开扣子，看着自己展露出锁骨，胸口，然后到穿着白色半件背心式少女内
衣的胸脯……我一直把扣子开到肚脐上才停。这样，整条裙子只剩中间一粒扣子
还扣着，刚才镜子中的清纯少女，现在却撩人地半裸着身体！

　　我打量着自己，自己都看得心跳加快。我又尝试着把领子拉开一点，把裙摆
再撩一下，唔……

　　「天哪！真淫荡！」我忍不住这么说自己了。

　　「是够淫荡的，你这个小骚货。」

　　低沉的男声突然响起让我吓了一大跳，猛地转身，浩然哥哥不知什么时候悄
悄回来了。他今天穿着黑色的衬衫和牛仔裤，面无表情，显得特别冷峻。天哪！
他看我在镜子前发骚发浪也不知看了多久了！我连忙掩住衣服大叫：「坏哥哥，
偷看人家！」

　　浩然哥哥走到我身后拥着我，和我一起看向镜子里。

　　「想学着勾人吗？仅仅是这样还不够。」

　　他把手伸进敞开的裙里子，肆意的上下乱摸，动作有些粗鲁。

　　「你的小奶罩真碍眼。」

　　他不等我说什么就直接动手把我的少女胸衣推高，从头上脱掉，顺便还拉下
了我一边袖子，整个肩头和大半个酥胸就不像刚才那样若隐若现了。不再一马平
川的胸部现在已经有了柔美的圆弧和阴影。哥哥的大手整个罩上去掐，仿佛要把
它挤出水来。

　　觉得今天哥哥不像往日那么怜香惜玉，却让我有点异样的兴奋。他的另外一
只手继续在我的裙子里乱窜，我期待他快点扒下我的裤子，底下的水更多了。

　　浩然并不急于把囡囡脱光，而是继续隔着裙子把手插进囡囡的白色小内里，
爱抚她的阴阜。半遮半掩的样子果然更撩人，这丫头的美已经变得越来越明显，
浩然心里真恨不得把她藏在自己家里不要出去见人。

　　「已经这么湿了，想要了吗？」

　　「哥哥……」

　　「我家老二还没醒呢！囡囡，你跳段艳舞给我看吧！」浩然倒要看看跳起舞
来的囡囡会有多勾人。

　　「什么叫艳舞？我不会啊……」小人儿眼神茫然。

　　「你贴着我跳段舞，不许用手，把我的老二弄醒就是了。」

　　「哦……」

　　我想了想，转过身抬腿去圈他的腰。「哥哥，你能不能站矮点啊？」

　　他脚一伸，踢出一张小矮凳到我脚边。我站上去后觉得高度刚刚好——自己
的小腹和臀部正对着他的胯下之物。我转回去背靠着他，摆动腰肢，用自己的屁
股贴着那里画起８字。

　　浩然看着镜中的小少女妖娆的扭动身躯，眼中放射着迷人的光彩——不得不
说，囡囡这些年学舞学得真不错，那酥软细腻的动作配着妩媚的表情的确风情万
种！柔软富有弹性的小翘臀贴着裤子时松时紧的磨蹭着老二，很快他就觉得裤裆
紧得难受了。

　　我从镜子里看到哥哥的眼神开始散发着浓浓的欲望，感觉后面被那硬硬的东
西顶着了，知道自己挑逗成功。我媚然一笑，轻摆娇臀，从各方向去撞击那根硬
物！

　　弄了几下，浩然哥哥就猛地握紧了我的椒乳。「够了！小妖精，替我脱了裤
子！」

　　我连忙转身蹲下，三下五除二抽掉皮带拉下裤头，动作太快，以至于哥哥的
大鸡巴猛地弹出来撞到我的鼻尖。我顾不上疼，眼馋的望着这根巨棒，张嘴含进
去。

　　囡囡的口技越来越娴熟，舌尖挑逗、深喉，什么技巧都学会了。浩然早已看
见她情欲流露的眼神，任由她贪婪的吞下整根肉棒含在嘴里轻咂，又用舌头细细
爱抚过自己的玉袋、菊门、股沟，乃至整个阴部。如此反反复复。

　　十一岁的少女身着前襟几乎全开的长裙，蹲在比她大十岁的男子胯下，投入
的替他吹箫。女孩口中的肉棒已经被她吹得勃起了青筋，连阴毛都湿滑油亮。

　　浩然解开小人儿的发辫，让黑色的长发随意散开。然后将手指插入囡囡的发
梢，扶住她的头拉她起来。他完全褪掉自己的裤子，却只是敞开衬衫露着胸膛；
他故意不去解那最后一粒扣子，就让那条裙子歪歪扭扭的挂在囡囡身上。浩然再
次伸手进去感受那少女细滑的肌肤，终于拉下了囡囡三角裤的裤头。

　　我看着哥哥把我的白色小内褪出一只脚踝，却让它松松的挂在另一只脚上。
他掀开裙摆，就着光线看向镜子里，我那裸露的阴阜。最近那里已经是「丛林茂
盛」，长满了淡褐色细软卷曲的阴毛。他照例玩弄着它们，一边啧啧赞叹：「真
是毛茸茸的小骚逼……」

　　小穴已经淫痒难耐，我忍不住抬手向后勾住他的脖子，哀求：「哥哥，人家
想要……」

　　他把手从我前面插进去，将我的一条腿高高抬起，我那条小内就挂在这条腿
上，也被举得高高的。下面的小嘴完全张开了，我甚至已经感觉里面溢出的水正
滴滴答答流到大腿上……

　　浩然偏过头，将那条小内拉到眼前，凑近嗅了嗅。

　　「啧啧，湿成这样，好重的一股子骚味啊！囡囡，你自己闻闻？」

　　他把龟头抵上那条已经敞开的温暖肉缝来回摩擦，看着怀里的小人儿开始迷
醉的神情，又在她耳边说起悄悄话：「你的那些男同学，是不是也都能闻到你屁
股下的淫骚味？嗯，小贱人？」不等回答，他猛一挺腰，刺进了窄穴。

　　浩然哥哥今天怎么了？他对我从没这么粗鲁过，我被他突然地一顶撞得几乎
站不住脚。他一上来就又快又猛，我不由自主「哎哎」地呻吟着，缓不过气来叫
他「慢一点」！

　　还有，刚才那句话是什么意思啊？什么叫「你的男同学也都能闻到你的淫骚
味」？难道他以为我……

　　不等我回头问他，哥哥抓着我的头发把我按向窗边。

　　「刚才你来，有没有看到楼下的一群野狗？」

　　他一边继续着活塞运动一边撩开窗帘一角：「中间被围的那只小母狗，才刚
刚一岁呢，小母狗逼就已经骚得引来了那么多只公狗。刚刚我回来时她已经被上
了，正被那些公狗围着操，轮着操呢！你伸头看看，她是不是还在被轮奸？」

　　我朝下张望。真的，草地上那群狗还在，那只小狗被另一只狗骑在下面，旁
边围观的似乎又多了几只。小狗匍匐前肢，突然似乎吃痛挣扎，回头去咬背上的
那狗，那条狗被挣脱了。还没等她逃开几步，另一只体型身量都大出她一倍的大
公狗有毫不客气的扑上去，疯狂的欺负她。就算在３楼，我似乎都能听见小母狗
凄厉的叫声。

　　「你可别心疼她。」浩然哥哥冷酷的声音在我背后响起：「那是她自找的。
她故意到处撒尿，勾引公狗，还对他们露肚皮……我看她被越多的公狗操，是觉
得越爽越开心！」顿了一下，他伏在我背上伸头咬我的耳垂：「囡囡，那天围着
你的一群男同学，看你的眼神就跟那群狗一样！」

　　什么？他看到了？果然那个骑摩托的身影就是他。可是……他居然没有过来
问我出了什么事，而是扭头就走了？

　　突然一阵天旋地转。我被他从窗户边拉回来，扛在肩头，又被扔到床上。他
甩掉自己的衬衣，把我从连衣裙里剥出来，又一个狠刺，顶得我差点噎气。

　　「怎么，看上瘾了是不是？你这小贱人是不是也想跟她一样，把你的小母狗
逼给一大群男孩子肏？嗯？」

　　一阵委屈的眼泪涌出来，我好不容易缓口气，对他哭着叫道：「哥哥……疼
啊……」

　　「疼？我看你是很爽吧！」

　　他真的毫不怜惜，更用力的往里挤。以往都只进去三分二，今天竟然插透了
我！小小的宫颈口一次次被狠狠的撑开、研磨，再被重重往外扯。巨大的快感混
杂着疼痛叫我泪流不止。

　　浩然把囡囡翻过来，让她像楼下的小母狗一样趴着，自己则从后面再一次贯
穿了她！刚才囡囡的贴身舞让他血脉喷张，抬起她大腿，看到她白花花的小内上
印着湿湿的淡黄色斑块，闻到了那股扑面而来的淫靡气味，那一刻，他鬼使神差
的想到前两天的所见，一股酸愤的情绪就冲上脑门。

　　现在，他扶着囡囡的纤腰，拉着她的娇臀狠狠地往自己的小腹撞来，同时虎
腰向前猛摆，阴囊「啪啪」拍打着小人儿已经充血的阴唇，恨不得将自己的鸡巴
插到这副娇小身躯的最深处。

　　「嗯……嗯……哥哥……我没有……呃嗯……不要了……啊啊啊啊啊……」
他进的太里面了！我真的怀疑他已经深深顶进了我的子宫，而且快要把子宫给顶
破了！

　　「小骚穴还淫荡的咬我这么紧，你明明就还想要！」

　　他不理我嘤嘤哭泣的求饶，而是一轮更狂暴的冲击！

　　我的脸在枕头上被压皱成一团，一侧柔软的奶子被他腾出的一只手重重揉在
手心。他另一只手的大掌压紧我的小腹，指头则抠住我的阴蒂猛搓……可为什么
在如此残暴的侵犯下，我竟然感到了前所未有的快感？随着体内的火烫肉棒愈发
的胀大，抽插的频率越来越快，那强烈的高潮如海啸般倾泻而下，终于把我淹没
了……

　　感觉到小人儿深处越来越厉害的不规则抽搐，浩然知道她要到了。他也不再
压抑自己，放肆的去享受这美到疯狂的高潮。淋在龟头上的阴精超乎寻常的多，
随着动作不断溢出穴口，在毛巾上洒下一片片水痕。浩然把自己一直插入到最深
处，推上最高峰，才放任自己跌在女孩身上——浓浓的精浆直接从挤入宫颈口的
马眼中，狂喷进那小小的子宫里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　浩然渐渐平静下来，这才发现压在身下的小人儿不对劲。连忙抽身把她翻过
来一看：憋得通红的小脸上全是泪痕，哭得可惨了！这下他才猛地清醒，懊恼得
直想揍自己一顿：刚才怎么能对囡囡那么粗暴呢？她还小啊！哪里受得了这么激
烈的动作！再仔细一瞧，原本白净水灵的小屁股被撞得红红的，小嫩穴被肏得久
久合不上口；一对酥软柔嫩的小乳房上竟有深红的指印！咳！自己都干了些什么
啊！

　　我已经没力气哭出声来，只是抽噎着流泪。浩然哥哥小心翼翼的抱着我去洗
了澡，再赎罪的轻轻按摩被他蹂躏过的地方。

　　「囡囡，对不起……」

　　浩然哥哥歉疚的搂着我，亲吻我凌乱的头发。「你今天太美了，太勾人了，
让我昏了头，竟然这么对你……里面还痛不痛？」

　　他的手指抚着我刚刚才恢复正常的小穴，又说：「囡囡，别哭了，你要是气
我，就打我骂我，千万别憋在心里……也不要不理我啊……」

　　我背对着他靠在他怀里，想起刚才他发疯时说的话，忍不住开口问：「你凭
什么说我是小母狗？」话音里带着哭腔。

　　「我……那天你ＣＡＬＬ我，我其实就在你学校附近，本来想跟你个惊喜，
可是大老远就看见你被一群男生围在中间……」

　　「你竟然以为我去勾引男同学？」我怒了，一抬头狠狠撞他的下巴：「你都
不过来看看怎么回事，就把我丢下走了？你就为了这个，刚才那么凶对我……」
说着我又哭了，不禁大声骂：「你这个大混蛋！你这个大坏人！呜呜呜……」

　　「是哥哥不好……对不起，囡囡……宝贝，你别哭了……你哭我特难受！」

　　我推开他正亲吻我眼泪的嘴，继续控诉道：「你知道那天为什么我会被围住
吗？那是一个留级生，带着六年级的男生，他们……他们要欺负我……要占我便
宜……要不是有小云她们在……你就在那里，却……」

　　「什么！」

　　浩然瞬间捏紧了拳头。他只以为囡囡的男同学会找找小麻烦，没想到学校里
竟有这种人渣败类！他听着囡囡边哭边说近来被高年级男生骚扰的经历，更是后
悔当时没有走过去看一看，让自己摆在心尖上的小人儿受了这么多惊吓和委屈！

　　「我真该死了……囡囡，你怎么不早告诉我？」

　　「人家……不是……怕你……担心么？再说……他几次……都没得逞……」

　　「不管他有没得逞，以后只要有人敢欺负你，你就来告诉我，哥哥帮你教训
那些流氓！」

　　「刚才就有人欺负我……你就是那个大流氓！」

　　我一低头狠狠咬上横在我胸前的手臂。背后的人似乎没感觉，还说：「对，
咬得好！」

　　我换个地方再咬，却咬在他肌肉硬邦邦的大臂上。

　　「用力咬，狠狠咬，咬死这个没良心的大流氓……」

　　他也知道自己没良心？我翻过身，啊呜一口——这回咬到了他的乳头！

　　「咝……」

　　一阵呲牙咧嘴的声音，我心想：这下觉得痛了吧！

　　「……唔，囡囡咬的我好痛好爽！再来，左边也给你咬！」

　　「你怎么这样？」我气得重重朝他胸口扇了一掌，嗔怪的瞪着他。

　　他顺势抓住我的小手在掌心搓着：「别用你自己的手打，仔细打疼了。囡囡
解气了没？还没解气？好，我替你打！」

　　说着他就噼里啪啦的捶打着自己胸膛，一边还骂：「叫你欺负囡囡！叫你让
我的心肝宝贝哭成这样！叫你耍流氓……」

　　我看他那滑稽的样子，破涕为笑。他停下了手把我揽进怀里：「小心肝，终
于笑了……以后有事，一定要第一个告诉我，知道不？」

　　我听着他强而有力的心跳，伸手抚过他自己打得泛红的胸口，问他：「浩然
哥哥，你很讨厌我跟男同学在一起吗？」

　　「当然了！你是我一个人的！」

　　「所以……」我抬起头狡黠的眨眨眼睛：「你刚才是吃醋咯？」

　　「我……我是嫉妒。」天哪！浩然哥哥他居然脸红耶！这时我才真正开怀的
大笑起来；满意的躺回他怀里。

　　等我不再笑了，浩然哥哥才幽幽的说：「我嫉妒你的男同学，每天都可以看
见你，欣赏你的美丽；甚至还能傻乎乎的去欺负你，去围追堵截你。我嫉妒你的
朋友，她们可以随时跟你腻在一起，可是随时牵你的手，甚至可以随时拥抱你。
可我不能，我只能远远的看着你，只能偷偷摸摸的和你亲热……」

　　「哥哥……」我往他怀里偎了偎，用力搂紧他。

　　「囡，哥哥从没有想伤害你，你一直是我最稀罕的人……」

　　「我明白的，你今天是打翻了醋坛子才会发疯的。」我偷笑。

　　「……是啊。不过你今天太妖精了，我一进门，就看到你在镜子前宽衣解带
的，露着大腿和胸脯……还有你的裤子湿成那样，那么重的骚味，我一想那些男
生离你那么近，会不会也闻到了你的味道……」

　　「你以为我见了个男的底下就会湿了啊！哼！还说我是小母狗逼，我看你才
是狗……不对，你是狼，大色狼！」

　　「呵呵呵呵……好好，我是贪嘴坏心的大色狼，你是乖巧可爱的小白兔，行
了吧！」

　　浩然哥哥宠溺的把我拉回身边，翻身跨过一条腿来。「小白兔，大色狼哥哥
又想吃你了……」

　　「去！刚吃完又想吃。我还没消气呢！」

　　「我保证这次不会让你疼的，好不好？再说你刚才泄得可厉害了，说明其实
你也有爽到嘛！」他的手早就不老实起来了。

　　「哥哥你讨厌……」

　　「小妖精，小心肝，再给我一次嘛……」他也跟我撒娇，可是那个欺负人的
家伙早已经举得高高的，硬硬的戳着我的屁股了。

　　「你刚才那么用力，我都快被你给搞坏了……」我被他撩得也性起，腿间再
次不争气的湿了。

　　他摸到我的濡湿，得意的拨开我的臀瓣挤进了小穴，然后温柔的抽动起来。

　　「呵呵，如果真的会坏，那就让我搞坏了吧……」

　　「呃……搞坏了……以后……给你插……嗯……哪里呀……」

　　「如果囡囡的小浪穴有一天真被我肏坏了，那我插你的屁眼就好……」他一
边说，一边不停的摸我的后庭。

　　「嗯……那……那更疼啊……」

　　「囡囡，我等你长大……我要把你身上的每一个洞，都干过去，你是我的！
你的每一寸，都是我的……唔……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要对关心拙文的各位看官说声抱歉，这么久没有更新了！

　　本文写到上一章，我自己觉得就停在那里结束也绝对是个好选择。但前两天
看到竟然有人催更，版主也说「问人太不太监太不厚道了」，于是我决定发奋，
一定不太监此文！不过，在此先敬告大家：

　　（１）　想看肉戏的朋友，您真的不必往下看了，这两章没肉，可以说一点
肉沫子都没有！

　　（２）　本文从此急转直下，开虐。如果喜欢美好结局的朋友，只要停留在
十二章的结尾就好了；千万不要往下看了！

　　这个故事这么处理是我一开始就设定好的，情节可能编的不怎么样，但我绝
对会按照原意把它写出来。请大家原谅我的恶趣味吧！

　　上正文，抱头爬走……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（十三）　变故

　　六年级开学的第一课，我们班主任对全班同学说了这么一番话：「同学们，
每个人都有一段挺漫长的人生，但是漫长人生当中，就那么几个转折点是至关重
要的。转折点走到了好的方向，你之后很长一段路都会比较顺利；如果在转折点
上没有做出正确的抉择，你们的命运就会完全不同了！」后来，我就一直在想：
我和浩然哥哥，如果当时转向了另一个方向，我们的命运是不是就会完全不同了
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　这学期开始，为了考个好中学，我开始参加补习班，每周有三个晚上都要到
八点半以后才能回家。妈妈给我买了辆自行车作为新学期礼物，方便我晚上从补
习班上下学。

　　开学前，我缠着浩然哥哥让他也送我一件新学期礼物。浩然哥哥在开学后不
久就给我一套化妆品；化妆品据小云她们说是香港那边的名牌。第二天，我还听
说暑假里毕业的那个「老留级生」在某游艺室打电动时，突然被几个人带走；等
到他的跟班找到他时，这家伙已经全身青紫的躺在犄角旮旯里。我知道，是浩然
哥哥动用了他的能力替我出气。呵呵，这真是两份非常好的「新学期礼物」啊！

　　我已经满十二周岁了。学校生活之外的我，若是换上成熟点的衣服打扮，走
在街上陌生人绝对认不出我还只是个小学生。我偷偷藏着化妆品，有时趁着家里
没大人的时候拿出来给自己化化妆，练习练习。我梦想着有一天能够变成一个站
在浩然哥哥身边能与他相配的女人。

　　国庆临近的一个周末，我缠着浩然哥哥要去看看他工作的地方。哥哥经不起
我的软磨硬泡，只好答应领我去公司。

　　那天我特地化了妆，换了一件呼里花哨的蝙蝠衫，一条红色小皮裙；把平时
紧紧梳着的大辫子松开来——头发就有自然的卷曲波纹，再戴上耳环和棒球帽，
套上小短靴。浩然哥哥见了我都眼睛一亮，说：「真是女大十八变啊！」

　　我和他来到华远集团公司大楼，一到那里就有秘书找他开会，我不好打扰，
只能坐在会客室的大沙发里等他忙完。

　　这间公司看起来好像挺不错，但是写字间里似乎都没什么人。我第一次来有
点拘束，不敢随便走动，只用眼睛东张西望的。这时，一个打扮时髦，浓妆艳抹
的女人突然进来，张口就说：「阿浩在哪儿？」

　　刚才那个男秘书急忙来到她跟前点头哈腰的：「莲姐，您来了！」

　　女人毫不客气的往里走，边走边说：「阿浩他在里面？」

　　「莲姐、莲姐……浩哥他，正开会呢！」

　　那女人立即回头凌厉的盯了男秘书一眼，瞪得他连忙低眉顺眼。「哦，那好
吧！我在外边等他。」一眨眼的功夫，女人的神色缓下来，风情万种的往回走。
男秘书连忙拉过一张真皮大转椅给她坐，还忙不迭地给她端茶倒水。

　　我在一旁看得都舍不得眨眼了！这个女人真好像电视里演的一样！风骚，蛮
横，牌儿大……等等，她刚才叫谁「阿浩」？是浩然哥哥吗？

　　那女人在皮转椅上摇摆了一圈才看到我。她下巴颏一扬：「新来的？」

　　她把我当这里的前台小妹了？面对她的打量我毫不怯场，睁着无辜的眼睛回
看她，摇了摇头。

　　「你是来找人的？」

　　我又摇了摇头。

　　「你从哪儿来？」

　　我还是摇摇头。

　　看她好像就要抓狂了，偏偏刚才那个男秘书跑出来插嘴：「这是浩哥刚才带
来的小姐。」

　　哎呀，真没劲！这么容易就让她知道了。

　　「哦？你是浩然什么人？」

　　我学着她的样子一扬下巴颏：「你是浩然什么人？」

　　「我是他什么人，好像用不着你操心吧？」

　　「那你问我我就要告诉你呀？凭什么呀！」

　　不知为什么，我就是想跟她斗嘴。其实我也没有看她不顺眼，当然也没有喜
欢她这一类型的，但就是忍不住想要跟她斗嘴。感觉好像……同性相斥？故意挑
衅？

　　「小姑娘还挺呛的啊！」女人并没有生气，倒是饶有兴致的接着问：「你多
大了？」

　　「十七。」

　　我扭头不看她，随口胡说。

　　「呵呵，说话不敢看人眼睛，绝对在撒谎！」女人的话让我心里一惊：难道
她已经看出来我只是个小孩子了吗？只听她接下去又说：「我看你……顶多十五
吧！」

　　我在心头擦一把冷汗：还好刚才多报了几岁。不然……

　　那女人又接着说话：「你是……浩然的妹妹？」

　　「差不多吧！」我还是不看她。

　　这次她开始沉默了。我们就没了声音，各自干坐着。

　　我回头去看她，见她正若有所思的望着我，我冲她咧了一下嘴。她也微笑起
来。

　　「小妹妹，看来你我都是浩然的朋友。我们认识一下好么？」

　　这女人边说边向我走来，伸出手：「我叫丽莲，算是浩然的同事。你呢？」

　　这么正式的认识我还是第一次遇到，我站起来，却没有去她的手，说：「我
叫若优。」

　　就这一瞬间，我感觉到我们之间的气氛变得奇怪起来。那女人的眼神变得复
杂，又将我上下打量了几番。

　　正在这时，浩然哥哥出来了。我赶忙逃开这别扭的气氛，喊着「浩然哥哥」
朝他扑过去。

　　浩然哥哥顺势搂了我一下，才跟那个女人打招呼：「丽莲，你怎么来了？」

　　看来他们还真挺熟的啊！

　　「阿浩，这么可爱的小妹妹怎么以前都不见你介绍给大伙儿认识啊？」

　　「小孩子面生，我怕她年纪小面皮薄，所以都没带出来过。」

　　「哟，还有你堂堂浩哥制不住的姑娘啊！今儿个可真开了眼了。」

　　咦？我怎么听着一股子醋味？

　　「丽莲，你这会儿过来有什么事么？」

　　「没事儿人家就不能过来找你呀！真是……」

　　我听错了，绝对是一股子嗲味！

　　「不过我还真有点事找你。你去我那儿吧！豹哥也在我那儿呢！」

　　「囡，你先回家好不好？」浩然哥哥低声跟我商量。

　　「不要嘛！我想跟去看看……你就带我去嘛……人家绝对不影响你工作的。
你不是还答应带我去看电影吗？」

　　哼，撒娇装嗲谁不会？

　　「也好。我尽快做完了好陪你。丽莲，我们走吧！」

　　我微微得意地看到，那女人脸上的惊讶和嫉妒。

　　两辆车子把一行人载到了「星梦」国际夜总会。浩然哥哥和那个叫丽莲的女
人径直走进去了，临进门前，他把我交给一个年轻点的男孩子，让他领我去麦当
劳。

　　小跟班殷勤地给我点餐端吃的，还天南海北的胡扯讲笑话。可我只是心不在
焉地应着。「星梦」是全省闻名的大夜总会，据说背后大老板是香港的；坊间有
无数关于这里面的传闻。据说这里面鱼龙混杂，三教九流、各色人等都有；很多
见不得光的交易都在这里进行，这里面的事情就连警察也不敢多管。浩然哥哥怎
么会跟这里的人有关系？而且，刚才这一路的阵势，还真有些港台片里的黑帮的
样子啊！

　　我越等心越乱，干脆不吃了，拖着小跟班回到夜总会门口去等他们出来。

　　大白天的，夜总会当然没有开门营业。我在门口的水泥桩子前踢石块，等着
等着，忽然里面一阵喧哗，小门里出来几个我不认识的男人。

　　「妈的，他单浩然有种啊！」

　　为首的男人一出来张口就骂，他身边的小弟也都是要揍人的样子。一个和事
老男人拦着他，说：「弱鸡，你还是先回去吧！下面的事我们来谈。」

　　几个小弟簇拥着那个叫「弱鸡」的男人朝我这边走来，边走边说什么「单浩
然那小子欺人太甚」、「豹哥总是偏心」等等。我听他们提到浩然哥哥，睁大眼
睛仔细偷听他们说话。

　　「哎？哪来的小妞？」

　　一转眼他们已经走到我面前，那个弱鸡正用他的三角眼上上下下打量我。这
让我很不舒服，好像我又在面对着那个「老留级生」。

　　「弱鸡哥……」旁边的小跟班看来挺怕他的。这让我更不爽了。

　　「这是单浩然的小妞？」

　　「是……是浩哥的妹妹……」

　　弱鸡撮起下巴上的一撮小胡子，多看了几眼。这丫头长的不错，身材挺好，
一身打扮看起来有几分野味，防备的眼神又流露着些许不喑世事。既然是浩然的
人，那就更好玩了。

　　「小美人，你在哪里坐台出柜？我以前怎么没见过你？你跟着单浩然那种货
色有什么前途？不如换成跟我弱鸡，如何？」

　　「我才不听你胡说！」我嫌恶地拍掉他捻起我发梢的手。

　　「小贱人！竟敢反抗我！」弱鸡一把钳住我的下巴……

　　「放开她！」

　　一阵拳风，眼前的男人被打翻在地。我定睛一看，浩然哥哥已经和弱鸡扭打
成一团了。

　　「都给我住手！」

　　低沉有力的男声震慑住了在场的所有人，夜总会里不知什么时候又出来几个
人，领头的矮个子男人浑身散发着威严狠戾之气。扭打的两人也同时停了手，喘
着粗气瞪视着对方。

　　「当街打架，你们还真给我长脸！」

　　我看着他脸上的刀疤，心想这一定就是他们口中的「豹哥」吧！他看了我一
眼，再打量了打架的二人一下，就说：「弱鸡，你跟我来。」

　　弱鸡马上一副倒了八辈子霉的样子，恶狠狠地在浩然哥哥耳边说：「你给我
等着！」说完跟着豹哥上了车。车子临发动前，我分明看到他被豹哥踹了一脚。
我正暗暗偷笑，浩然哥哥一把拉过我：「囡，你没事吧？」

　　「嗯……」我摇摇头，「哥哥刚才揍他的样子好帅哦！」

　　浩然哥哥宠溺的一笑，看起来心有余悸：「不该带你来的。走，我们去看电
影吧！」

　　我想慢慢融入浩然哥哥的生活，所以有意时常粘着他。不过，他不愿意我过
问他的工作，最后我也就不大问了。我们之间也越来越有默契，常常心有灵犀的
同时联络对方。可是相比我和浩然哥哥的甜蜜，我的父母就不是这样了。

　　这两年爸爸下海经商，生意越做越大，我们的物质条件越来越好。如今我们
住的是１００多平米的高层住宅大套房，家里也有了一部车。但是爸妈之间越来
越不和，他们经常吵架，动不动就冷战，最近一段时间爸爸更是借口工作忙时常
彻夜不归。

　　这天我刚放学回到家，立即就发现家里的气氛不对劲——没人开灯，没人做
饭，客厅里散落着一堆报纸和靠垫，还有某件摆设的碎片。我摸到妈妈的房间，
看见她坐在床边掩面哭泣的背影。

　　「妈妈……」

　　「……小优回来啦？我这就去烧饭……」妈妈慌乱的擦眼泪，站起来要去煮
饭，被我一把抱住。

　　「妈妈，是不是又和爸爸吵架了？」

　　「……优，你妈妈我的命，怎么这么苦啊……」

　　我心疼地搂着她低声安慰，听妈妈抽噎着讲了事情的经过。

　　今天妈妈在帮爸爸洗衣服的时候，发现衣服上有陌生的香水味，西装内袋里
还有去高档场所消费的票据以及某酒店长期包房的票据。妈妈怀疑爸爸在外面有
女人，二人为此大吵一架，爸爸方才摔门而去。

　　我一边听着妈妈哭诉，一边默默拿过那叠票据细看。都是「星梦」夜总会和
「帝豪」酒店的票据。这些，不都是浩然哥哥他们公司名下的产业吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在妈妈的敦促下，我还是吃了晚饭，准时去参加补习。

　　下了课我正骑车回家，秋天的夜晚已经有些凉飕飕的了。无意间，我瞥见对
面马路上一个熟悉的身影，正搂着一个花枝招展的女人摇摇摆摆的走着。

　　真的是他？

　　我停下车子，定定地望着他们的背影，脑子里一片空白。一直到他们的身影
快要融入黑夜中不见了，我鬼使神差的，骑上车跟了过去。

　　我不远不近地跟着他们，见他们进了霓虹闪烁的娱乐场所。我抬头一看——
「星梦国际夜总会」。

　　胡乱丢了自行车，我直愣愣的就往里冲，却被门口的保镖拦了下来。「小孩
子不得进入！」

　　「我是来找人的！」我急急分辨。

　　「找人也不行，这里不是你这种小姑娘该来的地方。」保镖说着打量了我一
眼。我低头看看自己：今天穿着长袖白衬衫，套着米色双排黑边毛背心，下面是
一条黑色的百褶裙，还套着及膝的长袜和黑皮鞋，还挂着红领巾，活脱脱的学生
样！我暗自懊恼：早知道今天就不打扮成这样了！

　　我想转身回家，又不甘心眼看着他真的做出这种背叛的事情，情急之下我喊
道：「我是来找单浩然的！你让我进去！」

　　保镖听了浩然哥哥的名字果然犹豫了一下，就趁着这功夫，我闪身钻进了夜
总会。

　　一进去我就被镇住了。浑浊的空气里混杂着烟酒味和古怪的香味，低沉萎靡
的音乐震得人心头难受，昏暗的空间时不时闪过一些光怪陆离的灯光，里面的每
一张脸都被映得红红绿绿，形同鬼魅。我完全不知道爸爸和那个女人在哪里，也
不知道浩然哥哥是不是在这儿。摘下红领巾揣在兜里，我只好壮着胆子摸着滑溜
溜的墙壁往前走。

　　这就是成年人的世界？我看着穿梭的侍者，吧台前对着面前男人放浪形骸的
女人，舞池中似乎无意识在扭动着的人群，心中的厌恶远远大过好奇。不远处的
角落里，几个男人围着一个小姐，正旁若无人地掀她的裙子，他们肆意对那女子
做着什么，毫不在意女人的哀求和周遭的眼光。我正边走边看，一不留神撞到了
一个人身上。

　　「对不起……」

　　「哟，这不是浩然的小妹妹么？」

　　我暗叫糟糕，竟然撞到了那个弱鸡身上。还没等我转身，他的小弟已经把我
围在了中间。

　　「你来这儿出柜了？今晚你开价多少，让我们弱鸡哥包了你了！」

　　小弟们起哄间弱鸡就要上来拥我，我急忙推开他，喊：「我是来找浩然哥哥
的！」

　　「浩然哥哥？叫的那么肉麻。」他一撇嘴，「叫声弱鸡哥哥来听听，我高兴
了，等下还会多疼你些！」他手下的人都粗鄙地笑起来。

　　「谁要叫你哥哥！」

　　「你这小贱人还真的胆子不小啊！跟头小野猫似的，我喜欢！」弱鸡把他的
胳膊架在了我的肩上，「跟哥哥去喝两杯？」

　　他的爪子已经不安分的伸到我胸前摸了一把。「这小雏儿前面还挺有料儿的
啊！」

　　一帮人淫笑着起哄，我使劲挣扎着怒视他：「你上次还没被我浩然哥哥揍够
吗？」

　　「上次？」弱鸡的声音瞬间冰冷了下来。「你丫的别跟我提上次！小贱人，
你最好乖乖的，不然的话……」

　　「你放开我！我不是小姐！」

　　「你是敬酒不吃吃罚酒？」弱鸡的面孔变得狰狞起来。

　　这时一个女人的声音在旁边响起。

　　「弱鸡，你在我这儿撒什么疯？想砸我的场子么？」

　　是丽莲！

　　弱鸡跟变色龙似的换了副嘴脸，但是他的手还是搁在我肩头。

　　「我跟浩然的小妹妹拉拉交情，小丫头可喜欢我了，正准备要认我做干哥哥
呢……」

　　「谁要认你这臭流氓做哥哥！」

　　我一使劲挣开他，飞快的推开人群跑到丽莲身边。

　　「死婊子……」弱鸡气得咬牙切齿。

　　「弱鸡！婊子这两个字你敢在这儿说？不想活了是不是！」

　　丽莲厉声训斥。

　　弱鸡这才想起「婊子」二字算是这里的禁忌，不禁有些讪讪。

　　「你最好快滚，不然我立刻告诉豹哥你在我这里闹事！」

　　弱鸡直起背来拍拍袖子，带着他的一帮手下：「莲姐，走了。」

　　「丽莲姐姐，刚才谢谢你了！」

　　「门口保安刚才跟我报告，有个学生模样的女孩子溜进来说要找阿浩，我就
猜是你。」丽莲一边领着我往员工休息室的方向走一边说：「啧啧，今天这身打
扮，你看起来连十五岁都不到……你来这种地方干什么？」

　　我顾不上掩饰我的年龄，急忙追问：「丽莲姐姐，浩然哥哥在不在？我要他
帮我找个人……」

　　「他今晚不在这儿。你来找谁？」

　　「我……我来找我爸爸。」

　　丽莲停下脚步回头看我，眼里全是了然。她叹了口气说：「我明白了。告诉
我你爸爸的名字，我来帮你查。」

　　过了一会儿，丽莲把我领到一间豪华包厢的门口。

　　「你爸爸他就在里面。他是我们这儿的常客了，经常见他带着客户来这里娱
乐，有时也独自一人来。」

　　我站在包厢的门前，听着里面传出的嬉笑娇吟声，竟然没有力气去推开那扇
门。

　　「他……有带过小姐出柜么？」

　　「当然有咯！还不止一次。你爸爸算是出手阔绰的客人之一了。」

　　「那……他有没有……包养小姐？」

　　「我们这儿的小姐是不接这种的。但是听说你爸在帝豪酒店有间长租套房，
似乎有个女人时常跟着他进进出出。」丽莲说到这，偏头看看我：「怎么，现在
没胆儿了？刚才闯进来的勇气哪儿去了？」

　　我忽然真恨丽莲的直白。

　　丽莲此时又说：「我们包厢旁边都有个递酒水进去的小窗子，你要不从那里
看看？」

　　透过那扇小窗，我看见自己最熟悉的爸爸左搂右抱的坐在一堆小姐中间。他
喝着红酒，高声与小姐们调笑着，还时不时地把手伸进小姐们低得不能再低的领
口、短得不能再短的裙子里。我定定看着里面靡乱的景象，直到那个男人忽然扯
过一个小姐一把将她摁在沙发上……

　　丽莲刷地关上了小窗。「接下来的事情大人都知道，就是少儿不宜了。」

　　我默默转过身，游魂似的往外走。是的，我知道接下来要发生什么……爸爸
真的变了，他以工作为借口放纵自己，心安理得的背叛妈妈跟我……爸爸他真的
变了……我什么听不清、看不清，脑海里都是刚才淫靡的景象，父母吵架冷战的
画面，以及妈妈哭泣的背影……

　　我不知道自己怎么出了夜总会大门，也不知道自己怎么还记得取了自行车。
我只是推着车子在夜风中默默地往回走。不知走出多远，恍惚听见身后响起刹车
声，紧接着自己落入一个熟悉的温暖怀抱。

　　浩然哥哥还没说什么，我的眼泪就已经像断了线的珠子一样汹涌而出。我丢
开自行车，反身抱住他，在他的胸膛前放声大哭。

　　「傻囡囡……为什么不ｃａｌｌ我……」

　　浩然哥哥怜惜地拥着我：「要不是丽莲看你魂不守舍的离开，不放心给我打
电话，我都不知道你竟然在这儿……」

　　「浩然……哥哥……我爸爸……我……爸爸……」说着，觉得心好痛，泪水
更是停不下来了。

　　「我知道……我都知道了……」浩然哥哥更用力的搂着我，「囡，别哭，有
我在……一直有我在……」

　　我在泪眼朦胧中抬起脸，看着此刻给我温暖给我陪伴的年轻男人，心里感动
得不知如何表达。浩然哥哥疼惜地注视着我，双唇落在了我的额头上，我湿漉漉
的眼睑上，我挂满泪痕的脸颊上，最后温柔的吻住我。此刻，我是如此贪恋他给
我的安全感，我只有他可以依靠……我和他，在宽阔的街边疯狂的、久久地拥吻
着，忘掉了一切顾忌。

　　（我们谁也没有发现，不远处一辆黑色轿车无声地滑过，半掩的车窗内露出
一对若有所思的三角眼！）

　　回家之后，我根本不敢告诉妈妈自己的发现。只好拐弯抹角的去央求爸爸，
求他别再晚归、别再忙工作了。爸爸对我的态度只有无奈，他听我哭求完，只说
了一句：「小优，爸爸也曾经努力过啊。只是，我和你妈妈，可能真的走到尽头
了！」

　　他依旧早出晚归，和妈妈继续保持着冷战。在焦虑不安中，我度过了六年级
上学期余下的时光。


　　　　　　　　　　　　　　（十四）　孽缘

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　寒假里，我本想再找个机会劝劝爸，却被妈妈送到了亲戚家。她说不希望他
们的事情影响我读书。这个寒假是我有生以来过的最难过的寒假了：每次回家，
我都会看见他们俩在吵架，要不就是妈妈在哭，爸爸不知去向。就连代表一家团
圆的年夜饭，爸爸也是匆匆吃完就说要出门，妈妈气得指着他鼻子骂：「你是不
是赶着要去陪那个狐狸精呀？你心里还有没有若优，有没有这个家啊！」爸爸一
言不发，直接开门走掉了。这次他干脆一去不回，留下了不知所措的我和终日痛
哭的妈妈。

　　我在忐忑不安中迎来了新学期和爸爸的回归。谁知道他回家说的第一句话就
是：「我要离婚！」

　　爸爸终于说出口了。

　　妈妈在家里大哭大闹死活不同意，不但惊动了邻居，还惊动了两边的亲戚。
可是任凭周围的人怎么劝，怎么说，爸爸就这一句话：「我要离婚！」

　　看着妈妈日渐憔悴癫狂，我每日心中惶惶。爸爸又不再回家了，几天后，我
们收到了法院寄来的离婚申请书。

　　妈妈捧着那份纸张枯坐了一夜。第二天打发我收拾包裹去表姑家住。我怕她
想不开，她却无论我怎么哭求都不肯我回家来，命令我一定要住在那边，一定要
好好读书。

　　我觉得自己被抛弃了！爸爸不要这个家了，现在连妈妈也不要我了！表姑对
我们的家事也无法，只是安慰我会好起来的。我趴在枕头上哭了一夜……

　　第二天一早，我觉得心里空空的，冷冷的，还有点莫名的慌乱，丝毫没有学
习的心思。我想浩然哥哥，我好需要他温暖的怀抱。我破天荒第一次翘课逃学，
只想找到浩然哥哥，让他来安慰我……

　　好不容易终于找到了上次哥哥带我来的公司，刚一进门就被一个男孩子给拦
住了。

　　「嘿！你干什么……是你呀！」

　　我一看，原来是上次浩然哥哥安排给我的小跟班。

　　「小姐，你这是怎么了？」小跟班惊讶地问我。

　　我哭了一晚上，眼睛红肿得吓人，现在还是满脸泪花。顾不上跟他解释，我
一抹眼泪，问：「浩然哥哥他在么？」

　　「在。不过你现在可别进去，里面正开会呢！出事儿了！」

　　出事儿了？浩然哥哥这里竟然也出事儿了？我连忙拉着那个小跟班询问。

　　原来前几天不知怎么地，远在香港的几位公司集团的大老板和长老突然来到
这里检察业务。这段时间，浩然他们的公司遭到了对手的恶性竞争，还接到了不
少举报和投诉，对付公安、工商等正忙的焦头烂额。今天豹哥把几个场子的负责
人召集起来开会，一是讨论对策，给大老板们一个交代；二是长老们接到线报，
好、说这里有人败坏门风，他们前来肃清解决。

　　我在外面等得焦虑又慌乱，一方面为浩然哥哥他们担心，另一方面又迫切希
望他快点丢开公事来陪我。实在忍不住了，我凑到门口去偷听他们讲话的内容。

　　里面正传来弱鸡的那把公鸭嗓子：「……所以我说，干得出这种事情来的绝
对是内奸！搞不好就是那种表里不一，吃里扒外的小人！」

　　「弱鸡，你不要指桑骂槐的，有话你就直说嘛！」一个不知道是谁的声音不
愠不火地说。

　　「好！今天当着各位老板、诸位叔公、豹哥和帮中众兄弟的面我就直说了，
免得说我背地里捅人。」弱鸡停顿一下，忽然抬高音量：「我说这两件事情都是
他——单浩然！」

　　里面一片哗然，我在外面也觉得莫名其妙：他怀疑浩然哥哥？不可能啊！浩
然哥哥那么好的人……可恶的弱鸡！

　　丽莲的声音响了起来：「弱鸡，你有证据吗？我们都知道你平日里跟阿浩不
对盘，但是你也不能信口雌黄随便诬赖啊！」

　　「丽莲姐，我知道你平日里很喜欢这小白脸，你替他说话我也没什么可意外
的。」弱鸡不耐烦地打断丽莲的话，「我这里有证据，单浩然最近跟建远实业打
了几次交道，跟他们的老板似乎十分热络……而这个建远实业的后台，就是我们
最大的对头！」

　　不！我在门外又惊又气：「建远实业」就是爸爸任职的公司，浩然哥哥一定
是想帮我，向我爸爸施加压力才去接近他们的！浩然哥哥不声不响的为了我……
现在居然被弱鸡抓住把柄，遭人陷害！

　　里面弱鸡还在说：「至于另外一件事，我今天就跟大伙儿好好讲讲清楚！」

　　「阿浩，坐下。」

　　豹哥的声音沉稳地响起。我想浩然哥哥一定气得要冲上去打人了。

　　「在座诸位，我们这条道上的人最讲究的是什么？就是一个『义』字。走在
刀尖上的生活，兄弟们若是没有义气，又怎会活到今天，还能做出这么大的事业
来？就拿咱们豹哥来说，对兄弟，仁义当头；对公司，忠心耿耿；对咱豹爹，更
是孝顺的没话说。豹哥这样的人领导咱一干兄弟，豹哥就是我们的榜样，大家都
心甘情愿的跟着他，是不是？」

　　「人都说『百善孝为先』，诸位叔公也常说『孝者必仁义』。可是有的人，
根本没有这个孝心。这个人，放着自己的生身父母却从来不管他们的死活，自加
入帮会以来从来没有回过家，多年来更没有关心过自己的父母身体和吃住，钱够
不够用。这样一个狠心无情的人，怎么可能会是个忠心仁义的人呢？」

　　「……阿浩他，他早已经和父母断绝关系了，再说，他是豹哥一手栽培起来
的，大家都看得出他对豹哥是没有二心的……」

　　「丽莲姐！就算是被爹妈赶出来，这生养的恩情也该报吧！更何况他当年只
是离家出走，何来断绝关系之说？还有，你说他忠心不二，那就认为他是坦荡君
子了？知人知面不知心啊！我告诉你们，单浩然根本就是个人面兽心的禽兽！」

　　「弱鸡！你不要血口喷人！」浩然哥哥的声音还算冷静。

　　「我血口喷人？好，今天我就说个明白。豹哥，莲姐，你们都见过单浩然带
着的一个小姑娘吧！你们知道那是谁吗？单浩然的妹妹？错！那姑娘名叫若优，
其实是单浩然的小姘妇！而且那还只是个孩子，小学都还没毕业！」

　　这话顿时在大门内外丢了一颗重磅炸弹！里面先是鸦雀无声，继而一阵嗡嗡
的议论声。而我呆愣在门外，脑子里只有一句话：他怎么知道的？他是怎么知道
的？

　　在一片震惊中，我再次听到弱鸡的声音：「单浩然这个家伙玩弄幼女，你们
知道他在那孩子几岁的时候就要了她吗？十岁！十岁的小女孩就让这禽兽给霸占
了！」

　　里面的议论声再次高了起来，我听到浩然哥哥愤怒的质问道：「你有什么证
据？」

　　「不做亏心事，半夜也不怕鬼敲门嘛！」弱鸡显然非常得意，接着说：「各
位叔公，豹哥，莲姐，还有诸位兄弟，会干出诱奸幼女这种不仁不义、丧尽天良
的事情的人，难道没有可能做出更多违背道德良心的事情来吗？」

　　「浩然，真有这种事情吗？」

　　在一片嘈杂中豹哥的声音依旧沉稳，忽然让我看到一线希望：豹哥他肯定不
相信弱鸡的一面之词！浩然哥哥有申诉的机会！

　　「豹哥，那个女孩是我的青梅竹马、两小无猜，我虽然与她年纪相差不少，
但是我一直都是真心喜欢她、爱着她的！我早就认定她了，等她一成年，我就娶
她！」

　　犹如一阵暖风般吹散了心头的阴云，浩然哥哥的这番话让门外的我感动得顿
时热泪盈眶。他当着那么多人的面，说他喜欢我、爱我，说他从来就认定了我，
等着我长大了，他就来娶我！

　　门里传出一个老头的声音：「就算你们真心相爱，也不能干出这种有违伦常
的事情来啊！阿浩，你到底有没有把人家小姑娘……」

　　「我……」

　　我在门外急得直祈祷：浩然哥哥别承认，浩然哥哥千万别承认……

　　「是男人的话，就敢做敢当！再说他刚才不都默认了吗？」弱鸡的一个手下
在一旁用激将法。

　　「你们少来这套！豹哥，弱鸡他们分明是想借这次的事情栽赃陷害浩哥，想
要浩哥在帮中身败名裂！再说，你们有证据吗？」一个大概是浩然手下的小弟忍
不住为自己大哥出头了。

　　「小子，你什么都不知道，少在这瞎掺和。」弱鸡无赖的声音再次响起来：
「我说了，我不是胡乱怀疑的。我有人证！小四，去把人给我领来！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　人证？

　　我的心头顿时混乱一团。怎么可能？怎么可能有人知道我们的事？就连我的
父母这么多年都……难道是……

　　不一会儿，一位头发花白的老妪被带了进来。不！我不敢相信地捂住了嘴。

　　她见到我站在门外也很惊讶，但是很快便露出了鄙夷的神色，转过脸朝会议
室里走去。

　　突然大门敞开，弱鸡亲自出来迎她，我躲闪不及。他见到我一愣，既而大笑
道：「真是巧啊！另一个主角居然也到了！」不由分说的把我也拖进了会议室。

　　我一进门，第一眼看见的就是斜对面刷的站起来的浩然哥哥。他震惊地看着
我，不顾一切的咆哮：「你怎么在这儿？你为什么会来这儿？」

　　众人的眼光全都落在我身上，突然间我有一种上刑场的感觉。我只能遥望着
他，说不出话来。

　　「这位老人家，曾经是单浩然的邻居，也曾是若优家的保姆，人称穆阿姨。
而这位小姐，自然就是单浩然的，那个『情妹妹』咯！」

　　浩然哥哥突然排开众人朝我奔来，一把将我搂住，回头怒斥：「弱鸡，你无
耻！」

　　「我弱鸡平常是无耻，但今天是这位小姐自己送上门的，真是天助我也！」

　　「囡，是有人强行带你来的吗？」

　　「不……不是……我只是……」

　　「看看，人家小姑娘都亲口说了，不是我绑来的嘛！」

　　「那就是有人骗你，哄你，叫你来找我的？」浩然哥哥的眼睛都急红了。

　　「不是……哥哥，我是自己来的……」

　　后面的话被他一把搂紧我给打断了。我只能在心里反复呢喃：是意外……哥
哥，我没想到会碰到这事……我没想到会给你添麻烦……这真的只是意外……

　　「单浩然，在大老板和叔公们面前，你不要太放肆！」

　　浩然哥哥转过身，一只手紧紧搂着我的肩膀：「大老板，叔公，豹哥，我现
在必须把她带走。因为这根本不关她的事！」

　　「怎么不关了？」弱鸡不依不饶，「人我都请到了，大家还是听听老人家怎
么说的吧！」

　　在座的一位老者制止了浩然哥哥，向老妪发问道：「这位大姐，关于单浩然
和这位小姐，请把你知道的告诉我们。」

　　浩然从出生就是我的邻居。因为是独子，他的父母特别疼他。不过这小子终
日喜欢游荡、不上学，后来就离家出走了。我给若优他们家当保姆的时候，若优
才只有三四岁。我也不知道他们俩什么时候、怎么认识的；只知道有一天，这小
子突然来问我是不是在帮人带小孩。那天他还自告奋勇的帮我去幼儿园接孩子。

　　后来，我就发现丫头经常不按时回家，我原先以为她也就是在外面贪玩。之
后有好长一段时间，她们家不请我做保姆了，我也就不知道什么。大约在丫头三
年级的时候，她妈妈出差，我才又被请去帮忙。

　　我想那个时候大概是夏天吧！有天若优丫头回到家特别晚，还摔破了两边膝
盖。我在门口接她的时候，远远地竟然看见这小子的身影，当时就觉得奇怪。后
来我给丫头上药的时候就发现不对劲了；之后她去洗澡，走路的样子分明不止膝
盖疼。晚上帮若优洗衣服的时候，竟然发现她的内裤上有血迹！我想来想去，越
想越不对劲，于是就趁着若优半夜睡熟，悄悄检查了下她的身子……

　　当时就把我给吓傻了！这么小的孩子怎么就……可丫头她为什么不说？我想
了一夜，觉得大概不是被强迫的，肯定跟送她回来的那小子有关。于是我有机会
就趁放学偷偷跟着若优，看她都去哪里玩，认识什么人……

　　结果……结果竟然发现，这两个孩子，在湖边的旧车库里……

　　原来，我们还是被穆阿姨发现了。

　　我们毕竟还是太单纯，太天真了，以为天衣无缝，以为能够瞒天过海，其实
早已暴露、无所遁形了！

　　「单浩然？」一位「叔公」示意哥哥表态。

　　「……她胡说。」

　　浩然哥哥拒不承认的态度令穆阿姨骤然激动起来：「单浩然，你居然敢不承
认？天地良心，你摸摸心口自己是不是做过这些？是不是！沈若优，你这丫头居
然还粘着他，你小小年纪就和男孩子鬼混，你还要不要脸？」

　　我不理睬四周惊讶的、鄙视的、怀疑的、愤怒的各种眼神交织在自己身上，
只是依旧依偎在浩然哥哥身旁。就算我们「众叛亲离」，我也绝不会答应和浩然
哥哥分开！

　　穆阿姨越讲越激动：「……这两个孩子也难怪会凑在一起，因为他们俩是一
样的下流！好几次，我都看到是这小丫头主动去招惹小子的，这两个小奸夫小淫
妇，根本就是天生一对！」

　　「穆阿姨，你说够了没有？」浩然哥哥看不下去了。

　　「单浩然！」

　　穆阿姨突然站起来指着浩然哥哥的鼻子：「你们两个相比之下你更该死！你
更是没有伦常的败类！因为，因为……若优就是你的亲妹妹！」

　　那一瞬间，我们都以为穆阿姨老年痴呆了，在说胡话。

　　「穆阿姨，你太可笑了，我怎么可能是浩然哥哥的妹妹？」我忍不住上前一
步质问她。这太荒唐了！

　　「若优，你的确是我抱到乡下去的，单浩然的小妹妹……」

　　「不！我有爸爸妈妈，我有自己的家，我怎么会是浩然的妹妹？穆阿姨，你
可真能乱说！」

　　「若优，你是我亲手交给你外婆的。当年你妈妈刚生了孩子，在你外婆家坐
月子，我把你带到乡下交给你外婆，托她给你物色个乡下的好人家。她就暂时把
你留在身边，和自己的外孙女摆在同一个屋子里照顾。你们两个长的挺像，你外
婆常跟你妈说，这是老天爷送给她们的另一个女娃。她甚至还劝你妈，把你也给
收养了，给外孙女做个姐妹。谁知你妈出月子那天去了镇上，村里来了一个武疯
子，见人就砍。你外婆带着两个小孩逃出屋子躲避……路上死了一个孩子。你外
婆不敢让你妈妈知道，就把你直接交给你妈妈，还跟她说……」

　　「你胡说……你胡说够了没有！」

　　我不要听……怎么可能……哪有这种狗血的事情？我不信，我死也不相信！

　　「若优！你真的不是你妈妈的孩子！真正沈家的女孩，左耳朵上面一寸的头
皮上有一处胎记，可你没有啊！」

　　「我不信……我不信……浩然哥哥，你不要相信她……穆阿姨，我讨厌你，
我讨厌你胡说八道！我讨厌你！」

　　「我说的都是真的！就连当年浩然也曾经怀疑过，他也觉得跟你特别亲，是
不是？当年浩然你还问过我若优有没有可能是你的妹妹，不是吗？我当时就怕伤
了两个家庭，我还告诉浩然他千万不要去招惹人家……可是哪里想到，他们俩竟
然……竟然发生了这种乱伦关系！」

　　「不是……不是！我不是浩然的亲妹妹！我没有乱伦！我没有！浩然哥哥更
没有！我们不是亲兄妹！你们不要相信她，她绝对被弱鸡给收买了……」

　　那个可恶的老女人居然还在说：「唉，苦命的囡囡啊！你若还是不信，你们
就去做个血缘关系的鉴定吧！」

　　她怎么能……她怎么能这样狠毒！

　　在场的人看起来都已经相信了这个老女人的话，豹哥和几位老者的神色让我
觉得更加恐惧。我连忙回头去看那个刚才与我并肩的人——「浩然哥哥……」

　　此刻的他，面无血色，毫无生气。难道他也……难道……这是真的？

　　世界在我眼前突然扭曲、崩塌了……


　　　　　　　　　　　　　　（十五）　离歌

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我从混沌和疲惫中睁开眼，刚才好像做了个荒唐的梦。梦见……

　　「浩然哥哥！」

　　猛地坐起来，我才发现自己身处一间陌生的小房间里。

　　「你醒了？」丽莲的声音从一旁传过来，好像撒过来一把凉水。

　　「丽莲姐姐，我怎么在这儿？」

　　「你刚才在会议室里昏倒了。」丽莲双臂交叉抱在胸前，站在门边看着我。

　　「真看不出来，你这么个乖乖女，居然是个淫胚，技巧可能比我那里的小姐
还要娴熟吧。」

　　「浩然哥哥怎么样了？」我不理会她的讽刺，看看天色，似乎已经中午了。
我急切地想知道他们会对他做什么。

　　「你和浩然，真是弱鸡说的那种关系？」

　　「什么关系？」

　　「你真是他的……」

　　「我不是……」

　　「你别不承认了！」

　　丽莲的声音突然变得低沉而愤怒：「他和我在一起的时候，不止一次喊过你
的名字！」

　　这个女人……原来她就是浩然哥哥身上女人香味的来源吗？

　　「那么。」丽莲又像我们初次见面那样，瞬间变换了神色，「告诉我你跟他
的事，你真的跟他发生过关系？」

　　「我自认为已经够放荡不羁了，真没想到长江后浪推前浪，一代更比一代浪
啊！」听完我简述我和浩然哥哥这些年的经历，丽莲的语气嘲讽又无奈。「他是
那种万人迷，不论在哪里都是那么受到女人的欢迎，结果他却哪个也看不上。原
来……恋童加上乱伦，浩然这回的罪过可不小啊！」

　　「我说了我不是他妹妹。」

　　「大家今天都看到你们俩了，确实有几分相像……」

　　「那是巧合！我们绝对不是兄妹！」我捂住耳朵吼道。

　　「你也别激动。我们帮里的老人们对这种事特别反感，浩然是逃不掉的。」

　　「他们把浩然哥哥怎么样了？」

　　「你放心吧，浩然死不了。」

　　「死不了？为什么这么说？」

　　「这次的事情让长老们很不愉快。其中有两个老八股，坚持说恋童和乱伦是
不祥，会给帮会带来灾难。再加上前面被怀疑是内奸，就算豹哥以前如何器重浩
然，这次也要适当惩戒他才能对众人有个交代。」

　　「浩然哥哥是被冤枉的！」

　　「这个明眼人都懂！而且我觉得，这个二子弱鸡也只不过是幕后操纵者的一
颗棋子。不过，这次的场面实在不好看，豹哥也很伤神……」

　　「那……你们打算怎么处置浩然哥哥？」

　　「用家法。」

　　我一阵发冷。

　　「他受的是家法中最轻的：背上烫出十个戒疤而已……」

　　十个？天哪……

　　「然后被赶出帮会，永远不得涉入帮会势力范围；也永远不得背叛帮会。一
旦他回到这里或者泄露帮中机密，就会遭到追杀。」

　　浩然哥哥……他要离开我了吗？

　　「小优，也许你跟浩然是有感情的，但你们真的不该这么早就……」

　　「丽莲姐姐，我从来没有后悔过。」

　　丽莲轻笑一下：「如果你真的不想后悔，那就赶快去浩然家找他吧！他已经
受过家法，豹哥让他明天之前就离开这里。」

　　今天的午后特别闷热，整个城市似乎处在一只大蒸笼里，一点都不像春天，
仿佛夏季提早到来了似的。

　　我的心头，似乎也被这么笼罩着，烦躁、不安、焦虑。

　　我跑到浩然哥哥租住的地方，一口气冲上楼去。

　　推开虚掩的门，赤裸上身的哥哥正背对着门口收拾东西。背后那十个烧红的
戒疤围成一圈，个个都有乒乓球那么大，血肉模糊，触目惊心。

　　「浩然哥哥！」我朝他走过去，眼泪扑扑地掉下来。这么厉害的「家法」，
这么多的伤口，他为什么不去医院？

　　「……你来了。」他没有回头。

　　「浩然哥哥，我给你上药……」

　　我赶紧一抹眼泪，回头就去翻柜子。记得上次无意间看到他的抽屉里有烫伤
药的，在哪里……

　　「不用了。」他的声音平淡无波。

　　「不行！这么严重的烫伤，一定要好好消毒敷药，不然你会感染的。」

　　我翻出了酒精棉花纱布，最后才找到烫伤膏。「你快坐下，我帮你涂……」

　　「我说不用了！」

　　我愣在那里。他从来没对我这么凶过……

　　「囡，你真是我妹妹？」许久，他才用低沉不可闻的声音问我。「……我妹
妹当年就是交给穆阿姨抱走的……她居然把你交给了你外婆……」

　　「我从来就生活在城市里，３岁以前从没去过乡下……」

　　「可是，我们真的长得有点像，不是么？」

　　「浩然哥哥，那只是巧合……」

　　我一点也不想做你的妹妹啊！他怎么了？难道他也信了那个老女人的话？

　　「浩然哥哥，只有穆阿姨的一面之词是不能相信的！我去找我外婆，她肯定
知道真相……」

　　「囡，你知道我这么多年，有多么希望能够找回妹妹么？」

　　浩然哥哥幽幽地说：「我与父母不和，最大的事情就是因为当年他们把妹妹
送走。我离开家以后，曾经多次向穆阿姨打听妹妹的下落，可她怎么也不肯告诉
我，就像她今天说的那样，不断地劝我不要去干扰人家的家庭。原来，绕了一大
圈，这么多年来，我的妹妹就在我身边，而且还是从小在我的身下，被我……」

　　「可是……她也可能被收买了，可以胡说啊……我知道她一直都不喜欢你，
她讨厌你……」我哭了。以前每一次我一掉泪，浩然哥哥绝对会回头来安慰我；
可是今天，他一直背对着我。我们之间，一下子横亘着一条看不见的鸿沟。

　　「也许她有撒谎的原因和理由，但也不能排除她说的是事实。」

　　为什么？为什么他会这么相信那套谎言？

　　「哥哥，浩然哥哥，就算……就算我是你妹妹！难道我们就真的不能在一起
么？」我想跟你在一起，只是想跟你在一起啊！

　　「这是乱伦，你知道么？这是遭受诅咒的禁忌，是会带来灾难的……」浩然
哥哥他又低头去收拾东西，「我马上要走了，你自己保重……」

　　泪水像雨一样源源不断。我的父母要离婚，爸爸不要我，妈妈不肯见我，现
在连浩然哥哥都对我这么无情……

　　「浩然哥哥，你不要我了？」

　　他的脊背颤抖一下，但还是没有回头看我。「不要了……不是不想，而是不
能……我单浩然天不怕地不怕，但我不能操自己的亲妹妹……」

　　我觉得自己的心正生生的裂开来，然后碎成血淋淋的一片一片。

　　「你真的这么决定了？那好，你不要我，我也不要我自己！我要去当妓女，
我要躺在大街上让每一个路过的男人来操我！反正你也不要我了，谁来上我还不
一样？」

　　「你疯了！」他猛地回过身，又惊又怒地钳住了我的双肩。我立刻向他怀里
扑去：「哥哥……哥哥……别不要我……只要你别说不要我……无论什么，我都
能忍受……」

　　「傻囡囡！」他终于回拥住我，吻着我满脸的泪痕：「如果你伤害自己，我
无论如何不会原谅……」

　　「浩然哥哥，你知不知道，我一直都是爱你的？小时候说不出什么是爱，可
是，我从见到你的第一眼起，我就爱上你了！」我小心避开他背后可怖的伤痕拥
着他，在他怀里轻轻诉说：「我不管那是因为什么，姻缘也好，孽缘也好，就算
真是因为我们有血缘关系……我都爱你，非常、非常的，爱你……」

　　突如其来的双唇袭击了我的嘴。狂风暴雨般的深吻几乎夺去了我的呼吸，也
滋润了我荒蔓的心。

　　「囡，我是不是一直没对你亲口说过？」

　　我们终于分开双唇时，浩然哥哥抵着我的额头，声音微颤。

　　我笑了，微微摇摇头。

　　「……我疯了一样的爱我的囡囡，从你还是个流着鼻涕的小娃娃开始。我每
接近你一次，就更喜爱你几分；我逗你，玩你，爱抚你，占有你……明知你只是
个幼小女孩，也许还是我的妹妹，可我不能控制自己，我想要你……」

　　我继续笑。笑得眼泪都流出来了。

　　「囡，如果，我们之间的禁忌，会让我们下地狱，你怕不怕？你还愿意跟着
我么？」

　　我感觉到，他的两腿间有反应了。可那又怎样？我一手搂住他的腰，另一只
手直接放在他隆起的裤裆上：「我愿意跟你去地狱……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我被打横抱起放到了床上。下一秒，哥哥肌肉结实的身躯就覆了上来……

　　我们很快就赤裸相见。嘴唇粘着嘴唇，胸乳寻着胸乳，十指握着十指，双腿
纠缠双腿……我承受着他几乎所有的重量，我们是那么紧密的贴在一起，我们的
心脏就在不足十厘米的地方急促的跳动。可是还不够，我们紧紧地拥抱，用力嵌
进对方的身体里、血液里、骨髓里去。

　　当浩然哥哥终于进入我的身体时，我再一次落下了眼泪。我包容着他，他占
有着我，也许真的有山无棱、天地合，但在那一刻，就算这一切发生似乎也不能
将我们分开！

　　浩然哥哥每一次撞击是那么强悍而不容拒绝，每一下都直捣最深处，他研磨
我，他刺痛我；而我紧紧地裹挟他，吮吸他。我们都在对方的最深最深处，仿佛
要在那里留下比戒疤还要深刻的印记。

　　我们一刻不停的接吻，纠缠对方的身体；下体的交合律动频率越来越快。高
潮，汹涌澎湃的高潮席卷了我，浩然哥哥愈发贲张的火热肉棒毫不迟疑地，用狂
暴的冲击将我继续送上更高的高峰。在几乎将我顶穿的剧烈中，我登上了一层云
霄又一层云霄，直向着最高的天际飞升……

　　「囡……」

　　云端中，我睁开眼睛，看向这个令我心痛的面孔。他也正注视着我，我们深
深凝望着彼此的眼睛，望进对方的灵魂中去。

　　「我爱你……」

　　随着这世界上最动听的话语，浩然哥哥重重的顶入了我的灵魂深处。顿时，
我觉得自己变成了星空中的一朵烟花，随着一股火烫的热流绚烂而淋漓地绽放开
来！

　　我的爱人正顺从地趴在床上，由我为他处理背后的伤口。由于方才的剧烈运
动，浩然哥哥背后可谓「血流如注」。我为他抹着强效烫伤药膏，突然觉得自己
真像个小妻子在照顾老公。

　　真的，曾经以为我长大了一定会嫁给他，以为无论怎样他都不会离开我。可
是命运却要生生拆散我们俩。处理好伤口，我重新躺下往他的怀里钻。他不能仰
卧，就侧身伸过一条手臂将我搂住。

　　我轻轻箍住他的腰，额头在他的胸膛上摩挲。听着那强有力的心跳，真的不
想和他分开啊！我忍不住问：「哥哥……我能叫你『老公』么？」

　　「什么？」

　　他捧起我的脸，眼睛里充斥着震惊、喜悦、期盼和伤痛。

　　我直视着他：「我想喊你老公……」

　　泪水瞬间充盈着他的眼眶，而我也是。我们坐起来，他用双手捧着我的脸，
充满期待地看着我。

　　「老公……」

　　「再喊一遍……」他颤声要求。

　　「老公。老公！老公……」

　　他猛地吻住了我。我尝到了泪水又苦又甜的滋味。是他的，也是我的。

　　随着我们的吻越来越缠绵激烈，心底的火苗再一次燃烧起来……

　　因为他背后的伤，所以我们用了许多不需要他平躺的姿势。他从侧后方、从
后面、甚至站着进入了我。十二岁的身体相对于他来说还是娇弱了许多，多数时
候，我是被他搂着、托着，才能找到合适的角度。这一次，他不像刚才那么疯狂
的用力，所以持续了很久。

　　从前我们做的时候，他喜欢说些不堪入耳的话语来刺激我，或者是鼓励我大
声呻吟；今天他在做的时候一句话都没有说。我只能听到到我俩身体撞击发出的
「啪啪」声，体液被挤压的「咕叽」声，我们此起彼伏的喘息声，还有偶尔我自
己口中溢出的呻吟声。我们都没有说话，专心致志的温存着，仿佛要记住对方的
每一寸肌肤。我们绝口不提那件事，仿佛它从来就没发生，从来就不存在一样。

　　当我们再一次向着那巅峰攀登的时候，我终于忍不住发出了哭泣般的呻吟，
心底却无比的柔软：也许，再也没有比这更美好的事情了！再也没有哪个男人，
会像他这般熟悉我的身体，掌握我的秘密……再也不会有哪个男人，能够给我带
来如此无上的快感……

　　他迸发的那一刻，我用双腿紧紧缠住他的后腰，忘情地喊他「老公」！火烫
的巨龙早已将那十二岁的幽密花园贯穿填满，花园最深处抽搐着吮吸着乳白的精
华。他倒在我的胸口上喘息，我们都舍不得分开一分一毫。

　　我们一直窝在床上，连饭也不吃。我看着窗外云朵翻滚，天色渐渐暗下去，
心知他离开的时间越来越近了，更是紧紧地扒着他的肩头舍不得松手。

　　「囡，你该走了。」

　　他干涸苦涩的声音响起，我的眼泪又迸了出来。

　　「再一次，我要和你再做一次……」

　　「已经两次了，再做你的身体会受不了的……」浩然哥哥抚着我的发梢，亲
吻着我的头顶。

　　是的，我的腰隐隐发疼，下面也有轻微的撕裂感。但是这些疼比起即将失去
浩然哥哥的心痛酸楚，根本不算什么。

　　「求你……再一次……」我的眼泪流个不停，「我想要你……」

　　他搂着我不说话，似乎也在挣扎。我呢喃着说：「你记得吗？你以前曾经说
过的，等我长大了，你要用你的精液灌满我；你还说过，你要干过我身上的每一
个洞。你还记得那年夏天，你带我去看成人电影吗……」

　　我故意一边说这些往事，一边在他的乳头上画圈。「我那时就告诉你了，我
情愿被你干，狠狠的干，被你干死我乐意……」

　　他捂住我的嘴，然后心疼又酸楚地笑了：「小淫娃……」

　　我避开他的视线：「你要走了，可你还没有兑现你的话呢……」

　　「你要我对你做什么？灌满你，还是插你的后面？」

　　「……都要。」

　　「贪心的孩子……」他宠溺地揉乱我的头发，「你想把我榨干是不是？」

　　「不是……我只想……把自己所有的第一次，都给你一个人……」

　　「傻囡囡……」

　　他的双手再次抚过我的身体，最后流连在我双腿间那一片湿润纠缠的地带。

　　我的心一动，垂着眼睛问他：「你……有剃须刀么？」

　　「嗯？」

　　「你想不想看看……这里原来的样子呢……」

　　我们两个，沉默而有默契地配合着，两把剃须刀将那片毛茸茸的三角地带变
成了一个光洁饱满的丘阜。浩然哥哥让我躺下，然后打开我的双腿，推高来。

　　「还是像我第一次看见的一样……不，这里更美了……」

　　这是我最早被他「玩」到的，最初也是最深的秘密。

　　除去了阴毛，显现出本来面目的小屄微有一股凉意。柔软的阴唇瓣、粉红柔
嫩的肉缝从含苞到怒放他都早已经见识了，但是每一次，这么彻底暴露在他的视
线之下，我还是会觉得害羞。

　　他的气息喷洒在耻丘上面，用手指搅弄着早已一塌糊涂的穴口。不一会儿，
我如愿地感受到两片嘴唇吮吸住了肉缝中充血的花核……

　　这一次，他不但亲吻着肉缝，还用舌头将后面的菊花舔得濡湿。他用力掰开
臀瓣，将舌尖挤进菊花的褶皱里，接着把沾了口水的食指小心翼翼地按进去。

　　「疼吗？」

　　我摇头，尽量放松自己。

　　粗大的指节……两根手指的扩张和抠弄……当被异物入侵终于麻木到不易察
觉时，那根我最熟悉的阳物，温柔地攻进了我最后的「禁地」……

　　那一瞬间，我想到的不是水乳交融，而是哥哥说的「遭受诅咒的禁忌」。诅
咒或者禁忌，在此刻都不能阻挡我们融合……哪怕我们就是罪人……

　　我张着双腿趴在床上，高高撅起的屁股不由自主地向着后面套弄。没有很激
烈的节奏，扶着我后腰和雪臀的大手时不时轻轻摩挲着被阳具撑到充血的菊花边
缘。我扯过他的一只手，把他的手掌压在自己的左胸上。他旋即紧紧地握住了我
的乳，搓捻起涨硬的乳尖。

　　这一次他没有持续很久，在射出前的一霎那拔了出来，喷在我的背后。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　天完全黑了。远处传来隐隐的雷声。

　　我们终于起身清洗，我简单地下了两碗面条与他同吃。

　　「这是我第一次吃到囡囡给我煮的东西呢！」

　　浩然哥哥边吃边说：「味道真好……」

　　「嗯。」一想到分离，我只有强颜欢笑。

　　「囡，我想在离开后去你的外婆家一趟。穆阿姨的话虽然看似有理，但是我
还是要查清楚真相。等我……找到了真相，我想办法来接你……」

　　「嗯！」他终于不再一味相信，真是太好了！

　　「囡，你如果有空，帮我去这个地址看看我爸我妈，好不好？我不是不想回
去，我只是知道干了这个，就不能有亲人了，不然他们会被我连累……」

　　「嗯……」我的浩然哥哥，其实他是多么善良的啊！

　　吃完面，浩然哥哥背后贴上了膏药，还扎了绷带。我洗了碗，静静地陪他继
续收拾。只见他从床单下抽出一条色彩鲜艳的披肩，将我包起来：「这个，本来
是我想送给你的毕业礼物……」

　　「怦！」

　　大门突然被撞开，几个人涌进了小屋。

　　「啪啪啪！」

　　最后进来的人皮笑肉不笑的拍了三下掌——是弱鸡！

　　「啧啧，好一番缠绵啊！单浩然，你妹妹的身子，你吃够了吗？」

　　浩然哥哥扶着我一同站起来，语气冰冷：「与你无关！」

　　「哈哈！怎么会与我无关？刚才我们弟兄可是好好欣赏了一回呀！」

　　弱鸡拿出一盘录像带，说：「为了防止你小子出什么幺蛾子，我们在你对面
的房子里架了摄像机。没想到竟然让我拍到了这么好的东西！」他狂笑几声，又
说：「小妹妹的皮肤可真好啊！你小子刚受完家法就用了那么多姿势，还连做几
遍，你累不累呀！哦，还有，这小妞的下面被你给刮干净了吧？哈哈，她的屄一
定很多淫水吧，让我看看床单有没湿透了？哈哈哈……」

　　浩然哥哥气得攥紧了拳头，我脸上发烫。这个卑鄙小人竟然偷拍！

　　弱鸡显然非常得意，继续摇晃着手里的录像带：「啧啧，我弱鸡负责录像厅
这么久，还真么看过这么小年纪的女主角演的黄片。你说，我把这盘录像带，刻
成光碟拿去卖，肯定会卖个好借钱吧！片名叫什么呢？对了，就叫『幼女淫事』
如何？哈哈……」

　　他的笑声被突然砸到脸上的烟灰缸打断。浩然哥哥怒视着他：「我决不让你
得逞！」

　　「妈的！兄弟们给我上！」这群人不知从哪抄出了钢管木棒……

　　眼看着他们包围上来，浩然哥哥塞给我一个纸团，快速地低语：「快去叫丽
莲！」

　　浩然哥哥负伤以一敌五，我看着鲜血开始染红刚刚包上的绷带，但他却也没
让弱鸡他们占到多少好处。在浩然哥哥的保护下，我们终于冲到门口附近，他把
我往门外一推，反手锁上了门。

　　我听着里面的打斗声，心急如焚，打开纸团，上面是丽莲的电话号码，我赶
快冲到楼下去找电话亭。打通了丽莲的电话，我又冲上楼去。这时周围的住户也
都探出头来关注这间屋子里的动静。我刚想喊「警察来了」，屋子里忽然传出一
个男人的惨叫。

　　「哎呀糟了糟了，杀人了杀人了！我得赶快去报警……」隔壁邻居惊恐地转
身回屋，我暗叫糟糕，狂拍浩然哥哥的房门：「浩然哥哥，你快出来！有人报警
了！」

　　任凭我如何拍打喊叫，里面的打斗声依旧。我又急又心疼：他背上刚刚受了
伤，又被人打……丽莲姐姐怎么还不来呀！

　　正想着，一个人把我忽地拉开。

　　「丽莲姐！」真是救星到了！

　　她带了人来，并且掏出一把消音手枪，「啾啾」两下打坏了门锁。跟来的人
冲了进去，我想跟进去，却被她一把拖住。

　　「你快走！别留在这儿！」

　　「可是浩然哥哥……」

　　「事情闹大了，你在这里只会拖累他。快回家去！」丽莲姐平日的妖娆妩媚
全然不见，俨然黑道大姐的口气。

　　「阿浩交给我，我的人会救他的。」门内的打斗声似乎停止了，丽莲再强调
道：「刚才有人报警，你在这里会被盘问，到时候你们的事情就会全天下都知道
了！」

　　我愣住了。是啊，那时候就……

　　「快走啊！」

　　我强忍着泪水，转身跑下楼去。

　　浩然哥哥，你一定要活着，你一定要回来接我！

　　穿过熟悉的街道，我魂不守舍地回到了自己家楼下。这才想起妈妈让我去姑
妈家的事情。苦笑一下：我竟然落到飘零无依的地步。正打算转身离去，忽然发
觉我家楼下停着一辆警车。

　　不安突然蔓延开来。我往楼里走，整个楼道里都是诡异的气氛，让我不由自
主地加快了脚步。刚跑到三楼，就撞到了从楼上下来的几个人。

　　「哎哟！」

　　我定睛一看，竟然是表姑妈和其他亲戚！

　　他们也看清楚是我，顿时把我团团围住。

　　「若优啊，你终于回来了啊！我们都快担心死了……」

　　几个大人的神色古怪，似乎有悲有喜。

　　「你们怎么都在这？」我的直觉忽然强烈地告诉我：不要听他们说，千万不
要……

　　「小优，你快跟我们去医院吧！你妈妈早上在家里吞安眠药自杀了！」

　　尾声

　　（作者插花：论坛里不好添加背景音乐，建议大家看到这里时，能从网上找
到《那一场风花雪月的事》作为背景音乐，边听边看。）

　　长长的火车正穿过盛夏烈日曝晒下的戈壁。我午睡起来，坐在卧铺间对面的
小桌子前望着窗外。车厢内，正反复播放着一首老歌：

　　月光与星子，

　　玫瑰花瓣和雨丝，

　　温柔的誓言，

　　美梦和缠绵的诗，

　　所谓山盟海誓，

　　都是年少无知，

　　告别的昨天远去的欢颜

　　究竟是怎么样

　　……

　　现在，我已经二十二岁了。十年前发生的事情，就好像一场梦……

　　也许我和浩然哥哥真的是兄妹，真的是受到诅咒的。我固执地不肯放手，以
为自己的心意天地可鉴，最后证明我太可笑了……

　　那天我和浩然哥哥抵死缠绵后回到自己家里，竟然得到一个晴天霹雳：我妈
妈因为爸爸要跟她离婚的事情而自杀！

　　万幸的是发现及时，她送到医院后抢救过来了。可是，他们离婚的消息终于
让原本在老家乡下的外婆知道了。外婆赶来城里，正巧碰上妈妈自杀，我又失踪
了，外婆一急一气一伤心，突发心脏病，去了！

　　这一切，难道真是因为乱伦所以我才被诅咒吗？

　　我到医院的时候，妈妈已经清醒的坐起来了。从出事到现在，爸爸都没有出
现过。失去了外婆，去鬼门关走了一遭的妈妈幡然醒悟，不再为了那个已经不爱
自己的男人糟践自己。她平静的签了离婚协议书。爸爸将房子和车子都留给了我
们，妈妈出院后毫不犹豫的卖掉了房子和车子，带着我回到了老家。

　　当时家里发生了那么多事，大人们都顾不上管我那一天到底去了哪里。之后
也没问出什么。可是外婆去了，那也就意味着知道我真实身份的线索没了。我和
浩然哥哥，都无从知道当年的真相了。

　　处理完外婆的后事，妈妈在城市的另一端重新安了一个家。我也离开了原来
的学校。那一段时间我时常做噩梦，梦见妈妈没了，梦见是我害死了外婆，梦见
所有人都指责我和浩然哥哥的不伦之恋……低落的情绪影响了学习成绩，初考我
只进了一所三流中学。

　　自从那日分别，我后来一直没有收到浩然哥哥的消息。他就这样消失了。第
二天电视上报到了一起入室抢劫案，我知道这是在遮掩浩然哥哥他们的械斗。初
考结束后我去他原先租住的地方，那里已经是人去楼空；我去「星梦」找丽莲，
去「华远」找豹哥……他们谁也不告诉我浩然哥哥的去向。渐渐的，我明白自己
也许再也不会见到他了。

　　而穆阿姨，我也再也没有见到她。

　　我按照浩然哥哥给我的地址，悄悄去看了他的爸爸妈妈。两个老人家住在平
房里相依为命。后来我把他们变成了我学校里帮扶照顾的孤寡老人对象，和几个
同学轮流照顾他们，总算替浩然哥哥尽了一些孝心。

　　初中三年，我剪短了头发，带起了黑边眼镜，刻意穿大一号的黑灰色系的衣
服……我把自己藏起来，努力不再想其他事情，专心念书。高中我进了二类达标
校。

　　我再没有去接触丽莲那帮人。不过风水轮流转，我上高中的时候，「星梦」
夜总会和「帝豪」大酒店忽然易主。据说豹哥在香港出了事没能回来，这边的生
意就被原先的二把手接管了。那人大概清理了门户，丽莲他们都不知去向。

　　高二的一天，我在街头偶遇丽莲。她完全没有当年的风情，朴素的好像一个
下岗女职工。我问起浩然的下落，她幽幽的叹着气：「当年我们送他去了海南。
离开的时候他被打断了三根肋骨和一条腿。之后我们没有可以去联系他。去年豹
哥死了，我们逃的逃，躲的躲，死的死，都散了……有人据说在贵州见过他，好
像在当乞丐……」

　　我想：也许我们真的不能再见面了。

　　只要他还活着就好。

　　高考填报志愿的时候，我执意选择了西北大学的地质专业。

　　四年过去。我顺利大学毕业，考上了研究生。这个大四的暑假，我跟随研究
生导师到新疆考察。

　　火车快到乌鲁木齐了。车上的广播停止了播放音乐，开始介绍新疆的风土人
情。可我还在想着刚才的歌词：

　　寂寞的影子，

　　风里呼喊的名字，

　　忧伤的旋律，

　　诉说陈年的往事，

　　所谓山盟海誓，

　　都是年少无知，

　　告别的昨天远去的欢颜

　　究竟是怎么样……

　　在乌鲁木齐汽车站，我们转乘去喀什的长途汽车。我忽然发现左边铺位的女
人很眼熟。她是……

　　「丽莲姐姐？」

　　那女人转过头来。真的是她！只是她比几年前更老了。皱纹开始爬上她的额
头，头发也冒出了零星花白。

　　她见到我也很吃惊，眼神中……还有一丝慌乱。

　　「你是……若优？」

　　「是啊！丽莲姐姐，真想不到能在这儿遇到你！」我忽然感慨，我们竟能在
远隔家乡千万里的新疆遇见，真是缘分！

　　我向导师介绍说她是我的一个熟人。路上有了认识的人聊天陪伴真是让枯燥
的旅途变得无比愉快。

　　「丽莲姐姐，你来新疆干什么啊？」

　　「我……我来会朋友……」

　　「我们在喀什下车，你呢？」

　　丽莲沉默了，而且长时间不语。我以为说错了什么话，也就不再追问。

　　快到喀什的一个小站，丽莲开始收拾东西。她突然抬头看向我：「若优，你
愿意跟我下车吗？」

　　「咦？为什么？」

　　「我来新疆，是受到了当年的一个姐妹的邀请。她叫小茹，当年是我一手带
出来的。她现在就住在这附近，而且……」

　　导师听到我们的对话，破天荒的同意我们就在这一站下车。

　　将导师安顿在旅馆之后，我就跟着丽莲去见她的朋友。丽莲现在却又不说话
了，只是沉默着往前带路。走了一会儿，远远地我们看见一个裹着头巾的孕妇站
在一处房舍前朝我们挥手。

　　丽莲停下来也对她挥手，边挥边对旁边的我说：「那就是小茹，她有一部分
新疆血统。当年，她也去了海南。」

　　「从新疆到我们那儿，再到海南，她一个女生也真是……」

　　等等，为什么说她「也」去了海南？

　　「你看，她已经怀孕了。若优，你是不是也该……」

　　「丽莲姐姐，你到底在说什么啊？」

　　一直不看我的丽莲，终于面对我：「小茹家里，还有一个你认识的人。」

　　我跟着她朝着那间房舍走过去。

　　挺着大肚子的小茹步履蹒跚的向着我们走来，不得不说，她真是一个美人。
在她身后的屋子前，一个男人的身影正忙着。

　　丽莲与她交谈什么，我全然没有注意。我盯着那个微跛的背影，慢慢的，看
到了许多许多年前，那个阳光明媚的午后，在墙头树杈上的影子……

　　「浩然哥哥……」

　　那一场风花雪月的事

　　有沒有机会

　　重来一次

　　飘荡在春去秋来的日子里

　　是苦苦隐藏的心事

　　那一场风花雪月的事

　　既然会结束

　　又何必开始

　　那曾经疯狂痴情的我和你

　　坐爱情的两岸

　　看青春的流逝

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事终于完结了。

　　落笔方知笔耕难，更何况是我第一次写长篇。最后这一点点肉沫子让我绞尽
了脑汁。文章没有一个美好的结局，男女主人公被虐到了最后。因为这篇文我不
想写一篇成人童话。让它具有脆弱的美，让它更具有现实感，也许会有不一样的
体验。

　　发文前期，一直伴随着质疑和反对的吐槽，还真打击我这个写文的新手呢！
还好，在本文最惨淡的时候，是版主们一如既往的给予我鼓励的评分。要不然，
这文很可能在第六章之前就「太监」了。衷心感谢各位版主的鼓励和提点，让我
能够在ＳＩＳ发表了这么多章节。

　　文区作者艾幼文大哥在中途开始给了我关注，提供了很多前人的经典让我学
习，在此完结之际特别感谢他。也要感谢那些在我文下留言回复的狼友，你们对
本文的关心和鞭策让我能够一直坚持到这里。总算本文有始有终。

　　最近在构思一篇新文，还是幼文类型的，但是比这篇更纯粹、更童话些，应
该有个ＨＥ的结尾。小狼再次鞠躬感谢捧场的、以及砸鸡蛋菜皮的各位看官！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊