聖母肛虐
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 00:56


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-1 17:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【聖母肛虐】目录


　　（一）左絵——肛淫の冬

　　（二）伊代——聖母肛虐

　　（三）晴美——教え娘の菊花

　　（四）裕子——悦虐の親娘

　　（五）雪帆——妖色の柔襞

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 21:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　聖母肛虐


作者：扇紳之介（日）
翻译：复活126
2010/1/21发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　（一）　　左絵——肛淫の冬

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　进入冬天的季节，小贸易商社的公司倒闭，中原左絵离职了。

　　左絵以妖艳的姿态告诉了德国人社长ｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ既然决定
返回西德，就不要再回日本。左絵是ｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ的专属秘书，
也是丢失了工作的同时又丢失情人的。对左絵来说今年的冬天特别寒冷。

　　左绘，今年二十五岁。

　　左絵很少去逛街，大部分时间是待在家里，什么都不做就这样无聊的过着日
子。时常，幻想着ｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ的大型阳具糊里胡涂地在椅子上
坐着。摇动用椅子，让椅字很小地摇摆不定，长期间一个人处于静止状态。好象
表示着坐在椅子上的女人，孤独的感受。并且黄昏的黑暗蒙上了房间。在哪个寒
冷的冬天里，左絵的下体有很热地疼。

　　（想被做那个）左绘在心里嘟哝。

　　每天，被做想那个的感情煎熬着。

　　这一天，熟识的洗衣店的店员像平时一样地来送洗好的衣服，「喂，有事想
拜托。」左絵说话的同时好象又在考虑着什么。

　　这个洗衣店的店员好象是个刚刚大学毕业的学生，脸是少年的脸，不过，穿
红色短袜的脚很大。脊背并不那么高，不过，适应了劳动的身体显得很粗壮，手
也大。

　　「是这样的，我，便秘感到为难。想灌肠。」左絵说了。

　　「哎？灌肠？」店员大吃一惊，以为自己听错了，美妙的脸红了。

　　「拜托！请帮助！」左絵肯定的回答后，店员点头，脸更红了。

　　社长ｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ爱用的医生用灌肠器被左絵珍藏在卧室。
有很多种类，从３０ｃｃ的小型到５００ｃｃ的大型的，有十数个。

　　左絵进入卧室后，从那些珍藏品中选出了１００ｃｃ的，不过，重新考虑后
又换成了５０ｃｃ的。准备到厕所去灌肠，当返回到生活间时，洗衣店的店员正
不安的吸着香烟。香烟的灰都溢出到烟灰缸外边。左絵用眼对店员发了个信号。
于是店员从椅子上起来了。

　　「非常棒的体格！」左絵调笑着。于是对方被消除了紧张，稍微的笑了笑。

　　「我身体单薄。」

　　「不能把你怎么样的。」

　　左絵说出这样的言词，店员的的确确看起来高兴了，莞尔的笑了。虽然左絵
在心里偷笑，不过了，表面上却装做若无其事的样子，「这边哟。」

　　「是！」店员追随在左絵后边。

　　在干净，豪华的厕所里左絵卸下裤子，卸下内裤，反坐在西式便器上伸出裸
体的屁股，在菊花孔上涂抹了凡士林。

　　「那么，请求开始。」左絵拿起灌肠器在后面插入了。

　　「抱歉，请求这样的事。」灌肠器转移到店员的手上。

　　他稍微试着玩弄，弯下去的玻璃外闪耀着蓝色，那个注射器是灌肠器的泵身
体。

　　左絵抬起屁股。「我要开始做了。」店员发出了这个声音。

　　女人的柔褶在抬起的，丰满艳丽的屁股山冈的中间，油光闪亮的显露展示。
拥有才智和美丽的女性竟然做这样大胆的事，年轻的店员感到相当吃惊，感到吃
惊得变成了「喔」这个声音。

　　「你，镇定些！」左絵发现店员的脸颊通红，像着火一样。

　　「镇定！很软地推进左絵身体，不要乱叫！」

　　「是！」店员用手愤重的，慢慢地插入Ｌ字型的嘴管。

　　「很软地进入了是不是？」左絵在询问。

　　「是，进入了。」店员的声音很僵硬。

　　「那么，请推泵放入药水。」

　　药水是什么？店员开始询问。

　　「用水稀释了甘油之类的东西哟。很好用哟。要一点点放入。」按我说的那
样，店员慢慢地推泵一点点注入。

　　「哎呀……」左絵大口的喘了。然后发出左絵象很痛苦的声音，美丽的白屁
股很紧紧地聚缩了。加上玻璃筒也紧紧地被吸住，「哎呀，好的……」出神地贪
图着药液。像感到喜悦的婴儿嘴唇一样吸着店员手里的灌肠器。由于是慢慢地放
入的，左絵发出象哭一样的声音，转动手到后面来回抚摩屁股，「哎呀，心情舒
畅的厉害。」说完，左絵真的开始啜泣啦。

　　「功效来啦……哎呀，好舒服！好舒服！」来回抚摩屁股的手紧紧地猛抓臀
部的软肉，「放入了！」

　　「是！」店员切断了泵。左絵发出象要死了一样的呻吟声音，臀部软肉紧紧
握着。指甲深入柔软的白屁股，皮肤快渗出血来。紧紧握着，左絵身体僵直了。

　　「已经好了，谢谢！」左絵说完不久，开始低低地啜泣，声音断断续续的。
灌肠后女人的花褶潮湿着。透明的液体滴落着。这个人真的便秘吗？店员心里有
了疑问。可是，那是微弱的疑惑。这个年轻的店员至今还保留着童贞，因此性对
他来说是无知的东西。

　　强烈的便意，袭击了左絵，左絵改变姿势，用正常的坐姿坐在西式便器上。
「请你，出去，即使你想看我排泄也没用，我也不想显示出来。请在客厅等候。
不要过来，等我过去。」

　　于是他出去了，左絵成为一人，转动手到后面掌握了灌肠器。对冲出的便意
一边忍耐，一边暂且一动不动地握住管筒。不久，管嘴抽出了。用汹涌的气势，
左絵激烈地排泄了。返回生活间的时候，店员坐在椅子上嘴唇上叼着没弄上火的
香烟。脸上带着笑容。是看起来害羞的微笑。脸颊很红，还留下兴奋的脸色。

　　「请别胡思乱想！」左絵的声音发出后，店员点头了。左絵伸出了一万日元
的纸币。店员阻挡了，不想领取那个，不过，左絵压上了。「已经好了，你回去
吧。」用冷淡的语调说着那样的话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　四，五日后，在家近的道旁，左絵与洗衣店的店员相遇了。天下着小雨，不
过，车道对面的泽胡桃街道是晴朗的，这边是雨，对面是晴气。左絵穿着羊毛的
大衣，撑着青色的雨伞俯首看向对面的街道。因为在前面有人挡住了，左絵转过
来眼睛。

　　店员说他今天是休假日，其实到过左絵的家，不过，因为左絵不在，失望地
正要返回。他老实地说了那个事。并说在门口站着按蜂鸣器很长时间。是由于就
业的事才出门的。

　　左絵清澈的瞳孔来回转动，「有趣！那边是好天气，这边是雨。在这样的雨
天中……」在说的时候，对面的人行道表面的颜色也消失了，成为了雨景。雨下
得激烈了。

　　「在这里能遇见夫人很高兴！」是店员的声音。左絵沉默地看着他那个变红
的脸，微弱地笑了。象苦笑一样的。没什么多余的语言，开始走开了。店员跟了
上来。

　　「那件事，对谁都没说？」左絵突然发问。

　　「没说哟！」店员发怒的回答了。

　　「啊，你的名字叫什么？」

　　「山田次郎！」

　　「山田，有女朋友吗？」山田次郎说没有，滴溜溜地转动着伞。他愉地看着
眼前的女人。像神引导一样地考虑在道旁与左絵遇见的事。

　　青色的女人伞和黑色的男用伞，在左絵的房间门口关系很好地排列着，吐出
了雨水。左絵是从黑伞里，不知不觉思念起ｔａｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ。
也是在下雨的日子，Ｌｅｎｚ的黑伞也这样在伞架里放着。是ｃｕｃｃｉ制（古
奇）高级伞。是不管什么都喜欢高档的男人。有着一头金发，浓浓的蓝眼睛，看
容貌更是美男子。左絵爱的那个德国人社长破产了，已经永久不能来日本了吧。

　　左絵在生活间一边倒咖啡，一边眼角湿热了。ｆｕｒｉｔｔｓｕ离开日本之
后，左絵好象体会了恋爱的感觉。根据ｆｕｒｉｔｔｓｕ，把自己二十五岁年轻
的肉体满足的时候，精神的憧憬淡薄了。也没有考虑关于爱情，左絵只知道被播
弄身体。是暴虐性的性爱。ｆｕｒｉｔｔｓｕ爱左絵的小穴很少。

　　「喂，想灌肠？」伸出咖啡的左絵询问着。看穿了对方的心理，这是想使坏
的提问。山田次郎脸红了。

　　「那么，可以做的。」左絵没有继续使坏。

　　「你要保守秘密！」左絵这次是真心话。

　　「保守！」山田次郎，很肯定地说。

　　左絵想即兴捉弄一下，冒出一个想发就是看这个年轻男人的裸体。开始劝他
洗澡，并说她也一起进入。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「啊，看见啦！」正在浴缸里的左絵笑了，用手指弹着开水。山田的脸被沾
湿了。二人相对着蹲下。山田看着左絵丰富的白胸。

　　「别看！」左絵又放上了开水。

　　山田起来了。突然，膨胀的阴茎出现在蹲着的左絵眼前。那东西很硬地很粗
地立起，长度怕是和雄性动物的那个差不多。

　　左絵感到喘不上气来，「ｓｕｇｏｉ。」（念成汉语就是－嗖嘎日本语就是
「原来如此」的意思日本人惊讶是就会说这个词）做了那样的叹息。那是粉红色
在闪亮的水灵灵巨根。左絵握着那个，用脸颊滑动。是热热的肉块，在脸颊那样
的热着。

　　「想做？今天就要做。」左絵频繁地重复脸颊滑动。

　　「啊，你是，处男？」山田点头了。被美丽女性的脸颊滑动使他发抖。是象
喘息一样的粗暴呼吸。

　　「你的东西真的厉害。我做为女人，我的男人是外国人，不过，比起他的东
西一点也不逊色的！」左絵张开象花瓣一样的口含住了那个。刹那，年轻人发出
「哦……」的声音，激烈地颤动了。左絵用双手握住根源，下巴要脱落的那样竭
尽全力张开嘴很深地含住了。像水蛭一样的舌头蠕动起来。

　　「哎呀……」山田发出了象哭一样的声音，「左絵太太……哎呀……左絵太
太……」

　　「已经停止了哟……」左絵从口中吐出唾液，「不行哟，忍耐住！」那样说
着，再次叼住肉棒，用美丽的嘴唇开始贪图肉棒。发出使劲吮吸的声音。美丽的
嘴唇好象淫靡的妖魔，很残忍。山田挣扎了，却无法隔开，左絵用口继续贪图肉
棒。对于美丽嘴唇残忍的责备，山田无法忍耐的放出了，终了。瞬间，在左絵的
口腔肉炮脉动了，在左絵的舌头上震响了。并且，腥的东西从左絵的口腔溢出。
暂且在左絵的口里积蓄，最后变成慢慢地吐出了。

　　「次郎先生，你年轻马上就会恢复。」左絵像挑衅似的嘲笑着。「怎样，用
我的屁股，好吗？」明灯被点上，在充满热气的浴室的澡塘冲洗处，赤裸着两个
肢体，充满曲线美的屁股在奶颜色中闪耀，正在注视的次郎被新的景色袭击。

　　「次郎，可以，灌肠！」因为上次使用了５０ｃｃ灌肠器。今天左絵带过来
了３００ｃｃ灌肠器到浴室。甘油液的大瓶也准备好了。出了浴缸，次郎在后面
蹲下了。拔掉瓶栓，在脸盆里注入甘油液。

　　「明白啦！」次郎打了雪白的屁股，「要用水稀释！」左絵补充的说着。在
左絵后仰的喉咙上很蓝地血管飘浮着，左絵看起来相当迫切得需要。次郎为灌肠
器吸入了适当用水稀释了的药液。是容量３００ｃｃ的大型灌肠器，有令人毛骨
悚然的感觉。泵也很沉重。并且，完全地装满药液。

　　「这样的，是所谓的ＳＭ吧。」次郎也是刚知道那样的用语。ＳＭ是知道，
不过，那样的世界象是优美现实感，就像地球外的闪亮星星一样的。对他来说，
ＳＭ性爱是遥远的行星。他现在陷入在那个妖艳的行星。

　　「左絵太太，这个真是ＳＭ？」

　　「是那样的。」左絵回答了。「是普通性爱不能感到满足的中原左絵哟。小
穴是排第二号的哟。哎呀，这样的事说出来会害羞的。」左絵看起来害羞地笑了
笑，不过，高高地把全部屁股山冈打开了。

　　「清楚地说。由于肠责备，左絵被打乱了哟。灌肠的前戏哟。极好的前戏。
所谓便秘都是谎言哟。刚才说过的外国男人……德国人社长把我做为性颠倒的女
人哟。做哟，快点，扎放入药水。」

　　「嗨……」次郎插入粗的嘴管。和善地缩窄的菊花，很软地打开肉门迎入玻
璃筒口，「哎呀……」很快左絵也哭了，扭动了屁股。左絵发出低低的呻吟的声
音，女人的粘膜沾湿了，薄薄的白色液体流动着滑出了玻璃筒。

　　「要去了，呜……」

　　「还要继续灌肠？」次郎开始询问。左絵颤抖的点着头，「去了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　德国的混声合唱歌曲音频很低地传出卧室。发暗的枝形吊灯上是橘子型的灯
罩。德国产的葡萄酒发出暗暗的红色。

　　左絵的头发，像丝一样地闪耀。解开的头发很长地在脊背上垂下，上半身是
裸体的，腰上有黑色的紧身短裤，穿着黑色的长筒袜。紧身短裤用带子系着，后
面白屁股的圆感露了出来，前阴毛的草木繁茂处开始显露，是智慧和美貌并存的
中原左絵特有的娼妇风格。

　　ｆｕｒｉｔｔｓｕ喜欢左絵很好地装扮成这样。好让ｆｕｒｉｔｔｓｕ联想
汉堡的ｂｏｒｕｄｅｒｕ（妓女铺）从窗户向外看的娼妇说着，「好男人！请买
我。请烹调我的屁股。今夜，我的屁股是等着尊贵的男人。命运哟，让你来到我
这里！」左絵吐出了那样的对白。「啊，用鞭子，打我的屁股！」那样的对白也
吐出了。也说了娼妇那样露骨的话语，等等……

　　隔了好久，左絵成为娼妇的风格，仿佛当时的气氛复苏了，不过，被比做那
个美男子的人是ｆｕｒｉｔｔｓｕ，这个年轻的洗衣店的店员，只是悲哀的替代
品。可是，那个泥土气的地方，又是那么的美妙可爱。

　　他一动不动地凝视着神魂颠倒的外国人娼妇左絵的身姿。

　　「这样的样子，是不是喜欢？」左絵探寻的看次郎的眼，递给他玻璃酒杯。
次郎大口地喝了。

　　「啊，你脱去了衣服！」

　　「在卧室里ｆｕｒｉｔｔｓｕ经常是赤裸。三面镜子照映我们的裸体。」左
絵不以为然的回答。看着左絵，悲哀地笑着把葡萄酒放入了喉咙中。

　　「为何要这样？」山田次郎发出了沉重的声音。

　　「忘记了的东西有想起来了。」左絵喝光了酒，再次把葡萄酒注入到玻璃酒
杯中。次郎从沙发起来，脱去了肥大的上衣。左絵借给的那个上等上衣让你那个
外国人的情夫使用吧。次郎脱下放到了地板上。由于里面没穿内衣，转瞬间变成
赤裸。

　　在嘴角挂起了葡萄酒杯，左絵看向三面镜子。在镜子里，看泥土气的年轻男
人粉红的阴茎。那个正在发怒，直立着。

　　次郎用阴茎举起了在桌子上面的台灯。雄浑的肉的起重机舒服的举着台灯，
「如果是有水的水桶，我也能举起给你看看！」

　　「厉害……」左絵美丽的眼亮闪闪地闪耀，在那个肉的起重机上注入了葡萄
酒。次郎越加发奋起来了，终于台灯被顶翻掉到地板上。左絵呼喊着，用膝跪坐
在次郎前，满满地张开美丽的嘴唇含住了肉棒。左絵的那个动作非常快速。

　　次郎吓了一跳，「那个已经。哎呀，停止，左絵太太。我想做正式表演！」
「哎呀，停止！正式表演……」左絵隔开了嘴唇。让他上床，左絵在菊花孔上涂
了凡士林，在床上弄倒了身体。旋转一周，成为了脸朝下俯卧。把脸埋在羽毛枕
头里，左絵略微高地举起了屁股。弄碎的黑色紧身短裤缠绕着白白的丰满的屁股
山冈打开了，与次郎说了想要插入的念头。次郎不回答，只是发出很低地象呻吟
一样的声音。

　　左絵说了，「在那上面刺入！」

　　次郎说，「可以的！」

　　「真的能。我的菊花想被开发，次郎，下决心残酷的进入！」按说的那样，
次郎残酷的插入了。突破带有凡士林油的紧窄肉门，陷入了肠腔。虽说被开发，
刹那，疼痛穿过了身体，「啊，呜……」左絵呻吟了。可是，其次左絵发出了感
到吃惊的声音。

　　「怎样的哟，次郎？」次郎射了。是数秒之内。真的太简单地他就放出了，
萎了。

　　「很好哟，左絵太太！」

　　「笨蛋……」左絵击打了枕头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「感觉很中意你哟。左絵的就业ＯＫ了，柑橘商事的女人社长立花英子那样
说，只有才智和美貌不行。还要有眼。无论脸蛋怎么好，眼没有光还是不行。象
你的瞳孔里就有睿智的光芒。」立花英子赞扬着。

　　立花英子自己，看起来是整洁地的美貌，眼睛很活泼，时常闪耀着光。是遗
孀，不过又有了新男朋友，个人的事也稍微向左絵做了介绍，因为是对左絵印象
不错吧。左絵是作为事务员进公司的。并不是熟人的介绍和引线的，山田次郎为
左絵拿来的就业新闻的招人广告，一半以上都是在嘲弄中接受的面试。可是在这
里，即刻就被录用了。

　　柑橘商事虽说是株式会社，办公室只是借后街的大楼一层营业着。在法国制
高级化妆品的销售公司，使用着五，六个女性销售员。她们早上九点上班，到了
十点就会带着塞满了化妆品的绿色皮革包散落向街头推销。

　　那个以后，社长立花英子和新人事务员中原左絵二人，变成这个小公司的上
层。在社长下不是科长和股长等的管理人员的人，而是内勤公司职员左絵一人。

　　左絵，工作快。因此，就用从家拿来的小说等对付时间，不过，立花英子承
认了那样的自由。无论怎样，工作完成的没有漏洞。

　　英子，热忠于股票投资，几乎呆在里头的房间中读股评杂志，用电话与证券
公司的男人洽商。高兴的时候就自己唱歌。隔着门，谣曲的声音就能传出来。喜
欢股票是以为赚钱，不过，谣曲是英子的爱好之一，从开始学习到现在已经有十
一年多的经历。

　　左絵看到那个女人社长的男朋友，是进公司已经半月多过去了的时候，是以
傲慢无礼的态度进入了事务所的一个穿着和服的男人。短外罩和服裙子，白色日
本式短布袜，日本式的礼服，像仙鹤一样瘦的的老人，说不定和谣曲有关系的人
物。左絵那样的估计。左絵开始认为，是不是社长的父亲，不过，随意地进入了
社长室的那个老人怎么看都不对劲，悄悄走到门后偷见，左絵察觉了那个人真是
立花英子男朋友。

　　「是，我脱，请你……」英子的声音也进入了左絵的耳朵。是好胜的三十代
美人社长孱弱地说话声音。

　　「赶快让我看你的裸体！」老人粗暴的声音，然后发出了一种象打脸一样的
声音。

　　左絵靠近了门。刚刚所听见的声音诱惑着左絵。是难以反抗的诱惑。古式的
木制门有个钥匙孔。左絵弯下去身体，眼睛放到了钥匙孔。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　把赤裸的肢体示众的立花英子，从橱柜开始拉旅行箱，放在桌子上。老人打
开那个的盖儿，取出了一些黑色的衣物。四黑的胸罩，黑的紧身短裤，黑的长筒
袜。在皮肤白，瘦胖程度好的丰盈而艳丽的裸体上立花英子穿着那些黑的布类。
艳丽色情的外国人娼妇的身姿，正在社长室出现。

　　屏住呼吸从钥匙孔中向里着的左絵，偶然尖快要陷入到错觉了。那个娼妇风
格，认为是自己的身姿。（一模一样地）左絵沉开始重的呼吸，潮湿地粘膜象沾
湿一样的。

　　短外罩和服的老人坐在椅子上，慢慢地吸着香烟，立花英子的胸罩滑下了。
丰满的乳房露了出来。老人笑着对英子说着什么话，然后黑色长筒袜装饰的脚被
张开，到老人眼前伸出白白的小腹和黑的草木繁茂处，向下的手指爬了上去。分
开柔软的肉门，手指开始嘲弄。

　　「嗯……」英子的手淫逐渐变得激烈。虽然是在女人肉内侧铺上手指使用，
在上面向后仰的脸很红地感觉发烧了，力起了腰，输送屁股。并且很低地发出呼
声。

　　老人打了一下坐着的椅子。于是，英子到椅子边抬起一个脚坐了上去。光泽
美白的胯股之间很大地敞开。在老人的眼前显现象桃子一样的神秘皇宫，英子一
边刺激那个突起的部分，「要，去了……」

　　「笨蛋！」老人责备着，同时拿出了一个张形振动器。刚刚领取到张型，英
子就快速地就埋入了那个巨形的张形。左絵的眼睛捉住那个象咽下一样的感觉深
深地安定了，左絵考虑英子的那个部分的尺寸的大小。

　　老人的手淫全部接触到女人的最里头。于是，英子捆紧胯，让那个不变动。

　　「已经，我……哟……」英子合起了手掌。

　　「是不是想去了哟……」老人抬起了腰，从旅行箱里取出了皮革鞭子。老人
把分成了六股的树枝鞭子空抡着，然后转到英子后面，「是很好的屁股，你的屁
股与鞭子很相配！」来回抚摩着英子的屁股。

　　英子用害怕的脸看着后面，「别打，你可以……继续玩弄……」英子再次调
动张型开始进行抽送。老人摇起鞭子，横砍着，打向白白丰满的屁股。柔软的脂
肪肉立时发出响声，「呜……」英子呻吟了。六尾的鞭子深入细嫩的皮肤。

　　「哎呀……」

　　「呜……」

　　娼妇风格的女人社长在椅子的脊背上用双手紧握张型，屁股承受着鞭子，每
次发出声音，都像蛇一样地翻滚。玫瑰色染上起伏的屁股，洋溢了挑衅的老人，
象吹动嗜虐一样的妖艳的色情。

　　像无法忍耐一样地，老人把红红的臀部软肉猛抓，让会阴部滑进一只手，英
子的爱液流了出来。老人像骨头的手被女人的蜜汁沾湿了。老人说着，「年轻的
身体是令人羡慕的！」再次猛然开始打屁股。英子发出哀鸣声，翻滚着屁股。

　　在钥匙孔那里偷看的，身体芯沸腾，皮肤微微出着汗。

　　持续挥舞鞭子的老人力量变弱，连呼哧带喘的开始喘息。老人扔掉鞭子然后
解开了领子，像塌折一样地坐在椅子上。英子在前面跪下，敞开老人的和服的下
摆，低下了脸。

　　英子做着什么？左絵的眼被老人的背挡着根本看不见，不过，察觉到是使用
口刺激老人的事。

　　老人，不久，嘟哝起不行了之类的话……左絵看见寂寞的影子渗入了老人的
背。那是比呈现在脸上的表情更可怜的，是老哀的表情。

　　「已经好了，英子。住手。你的努力我很高兴，不过，可是，我不行！」对
英子尽力的唇服务，老人说了怜恤的言词。因此二人的性戏结束了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　黄昏。女人社长在高层宾馆的餐馆对中原左絵请客吃饭。正在一边吃饭一边
说着工作，不过，甜品上来的时候，「那个人已经那个边龄，是性无能了哟。欺
负女人的身体只是自己享受是吧。」红起来脸的立花英子那样说着。

　　「或者是内勤的人在的情况下，在社长室让我裸体，用鞭子打哟。那个人也
喜欢。把打裸体屁股的肉的响声和我的哀鸣声给别人听，他会感到高兴哟。前面
的事务员先生就是对那个气氛讨厌，退职的哟。左絵太太，你是不是也讨厌？」

　　左絵很小地遥头，「我想和社长永远在一起工作！」左絵漂亮的瞳孔带有湿
润，用象撒娇一样的口气说着。

　　「永远在一起工作！」英子的双眸也充满了感动。

　　「我被以前公司的德国人社长欺负过菊花。」

　　「菊花？」英子陷入沉思，不过，马上平静地说出了：「灌肠？」

　　「是！」左絵的脸颊染上粉红色，可怜而美丽。

　　「是秘书又是情人……喜欢……他……他的爱好。」

　　「左絵太太，稍等……」立花英子漂亮地叼着长尺寸的香烟点上了火，慢慢
地吐出烟，「在知道的情况下做的？」

　　「是，别那样注视我的脸……」左絵回答着。

　　吃完饭二人去取车准备回去，到了车里才发现外面下雪了，宾馆后面有的停
车场已经被白雪堆积。人过不去，车也不能动。英子的车在室内被放置，而且是
大的混凝土柱子挡着。纵使众人的眼睛那里也是死角地方。

　　英子说：「放心脱哟……」左絵还在犹豫，英子说：「不露出屁股是不行的
哟！」

　　暴露出屁股的左絵在后部座位变成脸朝下俯卧，立花英子用手电筒的光照着
菊花，插入苗条的长手指，和善，巧妙地，开始挖弄。和善内也有征服的强度，
左絵在愉快的喘息，不久屁股翻滚着开始啜泣。蠕动的女性柔软的手指像妖魔一
样地，让左絵有种说不出的愉快。

　　左絵的汗水沾湿了身体，迎接两次三次和顶点，快要丢失意识了。

　　「社长太太，停止！」已经充分舒服，左絵恳求的说着，已经筋疲力尽了。
从沸腾的肛门里手指脱掉了。那个感觉还有愉快的余震。

　　左絵被抱起了。已经从腰成为下是裸体的立花英子接替成为脸朝下俯卧，漂
亮的白屁股打开，「我不知道一会儿是什么感觉。左絵太太，你是前辈哟。请告
诉我！」

　　「拜托了！」

　　左絵把脸颊埋在被弄倒身体的屁股里。突然，感觉接受了舌头的爱抚的立花
英子，先是感到吃惊接下来感到喜悦，发出混杂了的呻吟声音，「做那样的事，
很美妙的……」左絵说着，继续像猫一样地舔着。英子发抖了。左絵竖起了脸，
很浅地插入些许手指，英子喘不上气，屁股聚缩阻挡手指的侵入。

　　「为何，我会颤动？」

　　「很软地张开屁股哟，社长太太。呼气，放松……」英子很大地呼了气。左
絵的手指深深地闯入了。

　　「可怕！」英子说着，又颤动了。

　　左絵细细的手指极为和善地开始进行抽送。英子喘息着开始颤抖停了。

　　「哎呀，奇怪的心情。」

　　「我也好愉快！」愉快的责备者左絵也有同样的感受。热热的肉花裂开，象
咬住一样在收缩。自己在这个美人社长肉体的处女地开拓，收缩越发激昂。

　　「已经好了。」立花英子表示害羞，「好。已经停止。」左絵抽出了手指。
英子一边打扮，一边说：「刚才真是有点担心被别人看到。但是，现在稍微好点
了。」

　　「那么，回去吧。送你回家！」英子迁来到驾驶座位开动了引擎。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　车在门面前掉头离开的，左絵和英子离开后，山田次郎从树后动作迟钝的出
现了。近来，这个年轻的洗衣店店员变得像个暴君，喜欢打左絵的屁股。

　　抽打了二，三下之后，「是不是……」后边的话男人没说出来。「哎，说什
么？」左絵又重问了一遍，不过，明白了其中的含意。

　　「是车里的东西。」次郎怀疑是哪个男人送的。左絵会不会与那个男人有不
正当的关系？次郎心里起了猜疑。

　　「是女人哟。社长立花英子女士哟。只是一起去吃饭哟。啊，次郎，别那么
打屁股！」

　　「左絵是我的东西！」次郎吼叫着：「那样哟。我是你的东西。」

　　「次郎，我想你今夜也责备我知道吗？」一边笑，左絵插入钥匙一边取下了
锁。次郎拉开了门。

　　灯被打开了，左絵浮出害羞的笑容，「我变得，简直象真的娼妇一样，是那
么的淫乱……是离开……大学的女人，不过确实是不知羞耻的女人。」

　　次郎笑了，「原来是知识分子家的小姐，不可思议的缘分哦。」

　　「成为了进退两难的关系，洗衣店的店员先生。」

　　次郎的眼令人毛骨悚然的闪耀了。他进入卧室，取下了在腰上缠着的锁链。
洗衣店的主人是为了防偷盗又怕狗伤人，所以用坚固的铁锁链锁住家犬的脖子。

　　「我想用这个杀了你！」说完，向左絵白白的脖子缠上了锁链。他绷紧了。
左絵憋得喘不上气。害怕左絵妖真的被勒死。锁链松懈了。被脱落下来，锁链发
出铁的声音掉到地板。

　　左絵开始脱去衣服，「最好是成为次郎先生的娼妇是不是？」左絵询问着。
于是，次郎发怒给了她一耳光。左絵的那个娼妇姿态富有魅力，不过，也有对以
前那个男人的惜别。有德国人的气味儿。次郎洗里嫉妒着。

　　左絵在后面暴露出了一丝不裹的裸体，展示妖艳的白屁股，从餐具橱取出了
灌肠器。「次郎，这次是５００ｃｃ的！」。左絵柔软的手指抓住大的玻璃筒，
倒进葡萄酒。

　　「不要德国的。让你的肛门喝日本的葡萄酒。」次郎这样说着。在左絵的桌
子上就放着国产的红葡萄酒，二郎举起锁链，打了左絵的屁股。

　　「啊！」左絵翻滚了。那是像骨头破碎一样的冲击。继续用铁锁链打屁股，
赤裸的女身向前摔倒，在地板上用双手顶着双膝，变成了像狗一样的四肢着地。

　　「如果想打屁股，请用皮带打。用那样的东西打，肉和骨快要都变得七零八
落哟。拜托，用皮带打！」左絵恳求了。

　　「左絵，我是不会仁慈的……」次郎笑了，用锁链打。铁的鞭子深入柔美的
屁股肉。

　　「啊……」被打的屁股渗出了血，哀鸣声震响华丽的卧室。锁链持续着不停
地鞭策。左絵的哀鸣声更加变得尖锐。

　　「抬起屁股！」次郎恶狠狠地说，然后左絵更加竖起了屁股，流血的屁股。

　　次郎的抽打总算结束了，金属声，呻吟声和血的飞沫，一起消失了，现在，
只有左絵不正常的哭声。女身蜜汁的香味儿开始漂浮。

　　次郎在后面蹲下把左絵朱红色的屁股山冈打开了。在被血沾湿的菊花孔上，
冰冷的玻璃嘴管陷入进去。

　　「啊，呜……」左絵在喘息，心里真的屈服了次郎。

　　「我们的做爱使我的肉体感到喜悦。你就像个恶魔，这是恶魔才有的肉的典
礼！」左絵在后面一边倒葡萄酒，用象颤动一样的声音一边嘟哝着。随着葡萄酒
的注入加深，兴奋扩展到左絵的肉体。

　　「哎呀，次郎，左絵忘记了和ｆｕｒｉｔｔｓｕ。Ｌｅｎｚ的事。」次郎都
很想听左絵说出这句话。终于左絵说出了那个言词。心里说不出的满足，仿佛看
见德国人骄傲的幻影消失，胜利感占满了次郎的心。

　　「今夜的菊花最美丽！」次郎高兴的说着。红色的酒一边摇动一边发出了声
响。

　　「这样倒葡萄酒可是恶魔的构思哟……醉了……」左絵急剧地醉了，开始出
现异样的苦闷。次郎粗壮地手臂抱着左絵的腰，切断了泵，５００ｃｃ的酒已经
全部注入。刚拔掉嘴管，红酒就喷洒出来。

　　「让我去厕所！」左絵一边哭一边抱紧身体。次郎拿起锁链抽打了左絵的脊
背。单薄的脊背皮肤裂开，血渗了出来。左絵一边呻吟一边调整姿势，在适合的
位置从后面高高地抬起屁股。「快！」排泄的冲动逼近着。左絵的脸显得苍白，
流着粘汗。

　　次郎马上让加热的巨炮陷入。左絵呼喊着，达到了愉快的顶点。快感像箭一
样地跑出，媚肉溢出了象洪水一样的爱液。

　　发热的巨炮激烈的做着活塞运动。左絵感觉粘膜发咯吱咯吱的声音，左絵第
二次的快感像爆发海啸一样。左絵哭着，呼喊着，仿佛化做了野兽。

　　次郎发射的时候，头像被袭击了那样眩晕，快感是那么深深地，强烈。情欲
终止后，他涌出残酷的心理，在椅子上用锁链捆结实左絵的身体，把自己还残留
精液濡湿的巨炮让左絵叼住舔干净，之后离开了。因为次郎的店还有工作等着他
做。

　　左絵自己用力解开了锁链。从椅子上下来，然后爬去厕所排泄了。返回卧室
后，左絵给立花英子打了电话。说是被强盗侵犯了。立花英子听后很吃惊，马上
跑去左絵家，当她发现左絵时，左絵赤裸的身体被铁锁链在椅子上捆结实。正在
转动屁股挣扎。只是绑的方法不自然，应该是自己绑的，英子马上识破，不过，
无论如何，中原左絵被虐的美，让英子感到夺人魂魄。什么都说不出来，只是沉
默的注视着。左絵也不再说话，接受着英子贪婪的视线。
----------
　　　　　　　　　　　（二）　　伊代——圣母肛虐


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　无聊得练习结束了。

　　「这么散漫。第一能拿得到，得都努力。」风井政二用竹剑使劲打着快要累
死了的下级生的成员们。拿出最后的气势，「现在，解散。」

　　「您辛苦啦！」员们都如释重负，全部走了。

　　风井政二一个人在体育馆二楼的空手道场不想走，在厚厚的地板上慢慢地盘
腿坐下，点上了一只香烟，拿起浴巾擦去胸和背的汗，之后起来，慢吞吞地去了
橱柜室。把香烟扔到台灯式的烟灰缸里，再一次用浴巾擦了身体穿上了衣服。

　　他有点感到疑惑。难到是香烟的味不好，舌头感觉不好。舌头里很苦。是在
Ｙｕｈｂｅ烤肉铺吃了二盘辣的朝鲜泡菜的原因吧。空手部部长因为舌癌正在住
院。——难道我也患了舌癌啊。一边心里感到微弱的恐惧，风井政二在烟灰缸里
一边试着吐出唾沫。唾沫是白色的。我想没什么事是自己疑神疑鬼。

　　风井进入了部长不在的部长室。

　　「结束了啦。那帮小子也回去了。」

　　「那样，你辛苦啦。」鬼冢卫用漫不经心的声音询问，抱起一升瓶的麦烧酒
满满地注入到玻璃酒杯中。鬼冢和风井喜欢什么都没加不加，纯粹的烧酒大口的
喝。

　　风井接过玻璃酒杯，斜视着旁边裸体的女人。赤裸的女人在钢铁制的大桌子
上把胸伏下，在鬼冢眼前暴露出全部的臀部。是在海滨的街区，经营着宾馆的美
貌女性。风井政二看着还是新人的空手成员若宫明夫的母亲。伊代，这个赤裸的
肢体，不是初次看见。

　　「鬼冢，你的，相当半老徐娘的美人没好好的穿衣。」风井那样发出声响，
然后看向那个赤裸的女身的皮肤青白色的鼓鼓地热烈的臀部。很有魅惑性，是感
到色情的成熟屁股。

　　「这个女人还没忘记被强奸的事，充满怀恨啦。好象我说的没错吧，意志力
相当强，愤怒的火焰没有熄灭。」风井笑着，大口地喝起了烧酒。

　　「我的事，希望忘记吧。」突然，伊代大声地叫了。脸因为压在写字台上，
所以是又低有粗的声音。

　　「是不是希望忘记？别装模作样啦，先前的风骚淫荡又怎么解释。」鬼冢用
冷森森的语调说着，嘴角浮出冷笑，「风井哟，人生寂寞啊，酒和女人我都满足
了。」

　　「鬼冢先生哟，你的对白也相当装模作样哟。」风井低声地吹着口哨，讥讽
着。

　　「明夫，回去了是不是。」屁股露出的伊带耳朵垂儿在红。紧紧地绷紧丰满
的屁股，想隐秘会阴部。

　　「放心展示屁股，明夫哟，回去了。」一边说，风井不由得一边触摸伊代的
屁股。他忍了。忍了的，是对鬼冢的奇怪的对抗意识原因。

　　「屁股和大腿都很白。」风井说出了赞美的言词。鬼冢笑了。

　　「你，今天有点不正常，我虽然佯装看不见，不过我能推敲你的心情，你想
竞争这个女人的裸体。是不是？」鬼冢那样说着，从椅子上起来，用冷眼一动不
动地看伊代白瓷颜色的屁股山冈，「是很好的屁股，营养充分，像宝石一样地放
着光。是变得想被虐待一下的屁股。」

　　「是不是等着虐待。」

　　「风井，我是Ｓａｄｅ（这个词的意思在这章的末尾有解释）。」

　　「啊……别做哟，队长。」伊代恳求着。

　　鬼冢拉写字台的抽屉，取出了冰镐。这个私立大学四年级的倔强年轻人是空
手四段，不过，争吵的时候必定使用冰镐。他把德国制坚牢的冰镐当作一种吉祥
物。冰镐刺了伊代的屁股。

　　「呜……」伊代呻吟了。

　　「我是不是Ｓａｄｅ，说，伊代。」

　　伊代用与哀鸣声相似的声音说：「ｎｏ。」

　　冰镐一边被刺入屁股的肉，一边说不悲哀。锐利的锥子陷入柔软的厚肉，血
滴了出来。血线很红地爬过屁股的时候，腰竖立了。

　　鬼冢拔出锥子，并且扑哧一声，刺了右屁股。发出哀鸣声的伊代扭了屁股。

　　「请求……我可以用口服务。」伊代竖起了裸体。像乖孩子一样地张开了丰
富的乳房，绷紧了的腹部，并且风井看到了阴毛的阴影。

　　鬼冢坐在椅子上敞开裤子的前面，暴露出了怒张的肉棒。赤裸美女的身体来
到椅子前，伸出头，使屹立的肉茎在口中充满。戴）虹颜色蛋白石的戒指的又白
又长的手指握住根源，那个肉的棍棒一直被带到喉咙里头为止。

　　「我回去了。」风井发出了声音。说了的时候，身体已经在门外边了。风井
也不明白为什么感到生气，所以走了出去。

　　风井坐在口腔诊所等候室的沙发上。这里患者众多。看病的人七嘴八舌的声
音让他更烦躁，风井等了近一小时，总算进入了诊察室。医生让风井伸出舌头看
看。看过后医生笑说不是癌，风井这才放心地笑了。医生说他的身体非常健康。
风井说自己是练空手道的。医生笑了。

　　「舌头稍微不适，可能是香烟吸入过多或者酒喝得太。不管怎样，不是什么
了不起的事。请拿处方去取药。」

　　由于不是癌，风井十分放心，甚至风井把得到的药袋从桥上面直接扔河里。
河面很宽广，带起的浊水起伏着注入到湾口。城市的海岸线整齐的排列，称呈现
一种美观。风井正看着那个远景。

　　作为遗孀的伊代在二个游览胜地经营着旅馆，在大楼顶上的小屋窗前，耸立
着身体承受初秋的夕阳，脸上是宾馆高层管理者的威容。作为宾馆所有者的美人
社长，想起在大学体育馆的空手部俱乐部集会室被赤裸，屁股用冰镐被刺入，用
口服务，感到象谎言一样的心情。可是，做为若宫明夫的母亲，伊代美丽丰熟的
肉体嗜虐的事是真的，风井正在心里嘟哝着。风井感到自己听见了血的声音。是
性欲在凶暴里的感觉。（我是不是恋慕那个女人）心理深处的地方刺痛了。风井
成为痛苦的表情，开始奔走在长长的混凝土桥道上。

　　风井来到一个门口挂着红灯笼的老店，进入后风井在地板上落定了脚。店里
都是年轻人，恐怕是学生们吧。

　　「一壶清酒。朝鲜泡菜是两人份。」风井叫着食物，近一小时，风井饱饱地
接受着油腻的东西。出来的时候，街是已经是夜晚的颜色。

　　风井返回了大学。本馆Ｂ栋的美术研究室亮着灯，不过，风井不关心那里。
他仰视体育馆。二楼的一处有灯亮着。是教师和警卫员都害怕，不打算接近的那
个空手道场的部长室亮着灯。

　　风井政二刚要进入那里的时候，发出了奇怪的声音。推门进去后才知道，是
伊代在哭着。由于被灌肠疲劳不堪，用孱弱的声音哭着。

　　「风井，快来看看哟。不需要顾虑哟。」写字台上是赤裸的伊代，一边用冰
镐刺高高抬起的屁股，鬼冢卫一边要风井快点过来。「好地看啊，这个女人的屁
股越看越好。」水灵灵地腰中间变细，蛊惑性的丰满屁股大块儿大块儿被打开，
肛门被玻璃筒嵌入，从肛门周边到裂缝都被甘油液濡湿着。是薄薄的毛，像少女
一样的可爱裂缝。风井看见了，是发黑没有带粉色的媚肉颜色。四叶的阴唇和善
得绽开，阴蒂隆起着。与女人芯密接的肛门非常可怜地展开，５００ｃｃ的大炮
陷入了。里面的液体不是泻药甘油，而是橄榄油。放入的油侵袭着屁股。对他来
说是初次的性嗜虐，对接受的人伊代来说是第一次被虐。

　　「鬼冢先生，别在屁股上做。」伊代流着眼泪，恳求了。鬼冢没理会，扎了
臀部软肉。伊代发出了哀鸣声。

　　「夫人，让我也责备屁股吧。」风井按着灌肠器的内筒，滴下血的美女屁股
被注入了橄榄油。

　　注：Ｓａｄｅ－萨德（十八世纪法国作家，专门描写性虐待、性暴力，本人
亦因变态性虐待行为多次遭监禁）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　鬼冢变成了赤裸。一边浮起笑容，一边在肉茎上胡乱涂抹橄榄油，「哎，更
高得抬起屁股。」对准屁股孔平行插入了。

　　「啊！好痛。」伊代悲痛呼喊，更加抬起了屁股。「痛。」美貌的遗孀扭转
头，用绝色的眼怒目而视比她年岁小的嗜虐者。

　　「什么，屁股不想被放入吗。」

　　「要有精神准备，贵妇人太太。」鬼冢卫抱住了屁股。

　　「哦，不要进入……」伊代感到羞耻的喘息了。

　　「怎么样风井，是不是进入了。」鬼冢对风井说着。

　　「鬼冢先生哟，你的太大了。」

　　鬼冢借着橄榄油的粘滑顺利进入伊代的屁股孔。伊代发出呻吟声音，凝视风
井。

　　「别，哎呀，痛，裂……」

　　「一动不动的安静地把屁股交给我。」

　　「啊，你，是变态的人……」

　　肛门的肉褶卷了起来，肉棒放入了伊代的肠腔。尖尖的痛苦跑了出来。同时
有对变态行为讨厌的感觉，对她的精神给予冲击。

　　「哎呀，痛，你……」

　　「对强奸魔的你用……口……并且也使用……屁股服务……懊悔……恨……
由于。」伊代痉挛了，用听不清楚的声音说。

　　「是很好的屁股。」鬼冢卫赞叹着，更加扭腰抽送了。

　　被侵犯肛门处女的伊代，发出象火一样的粗暴的呼吸。白大的乳房起伏，腰
弯曲着。

　　看着暴虐的肛交现场表演的风井政二，眼球全被吸引了，额头上潮湿地喷出
汗。

　　「夫人，可以被责备屁股是不是。」

　　伊代不回答。正抽插肉棒的鬼冢卫也是什么都没说。二人用只有动物才有的
粗暴的呼吸持续着动作。

　　空鬼冢的运动停了。是——射精。伊代也停下屁股的运动，肛门粘膜吸着年
轻人热热的精子，然后提取物迸出了。吸尽精子的她关上了屁股孔。困苦的纯粹
汗水渗入赤裸的白皮肤，同时也给鬼冢带来了绝妙的快感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　结束了以后，鬼冢变得和善起来。赶走了风井政二，然后对着伊代沸腾的肛
门，一边用冷的水洗涤擦拭着，以便在伊代的耳朵边低声私语。「不要紧吧，很
抱歉。」安慰着。伊的眼睛含着泪水。

　　第三者风井政二，已经从这里消失了，这样伊代感到舒适了点。

　　「用灼热的铁棒从尾骨陷入的感觉怎么样。」一边用冷水洗屁股，一边以一
种温柔的表情对伊代说着，用双手偷偷地握住了乳房。感觉伊代心脏的跳动还是
很快。

　　「我，用屁股做的时候……」

　　「呵呵。是怎样的心情。」

　　「屁股很热的屁股无法象相信的疼……还有……奇怪的心情。」

　　「是不是风井喜欢你这种类型的女人。」

　　伊代摇头，「你从哪里怎么听说那样的事？」

　　鬼冢笑了，嘴压上了的肩膀。伊代害怕被咬，不过，他的嘴唇从肩膀和善地
爬行到后背到纤腰浓厚地做着接吻爱抚。吻到屁股的时候，伊代被哆嗦的感觉袭
击了。感觉像谎言一样地，刚刚肛门还被冰镐凄惨的施虐，现在怎么这么和善。
恳切的舌头蠕动在屁股的山冈上，和善地扩大肛门的接吻，并且对阴裂部位接吻
着。

　　从伊代的瞳孔中眼泪流出了。是高兴还是悲哀，是自己也不明白的眼泪。

　　不久，二人从体育馆出来了，走到垣墙，沿着垣墙弄破的间隙来到了学园外
边。外边是旧的房屋，正安静的排列着。鬼冢抱着伊代性感的杨柳细腰一边走，
一边不知说着什么。

　　「宾馆的经营不是简单的事吧。」

　　「竞赛激烈。」女人社长伊代像是突然来了精神：「说谎吧。你的宾馆很赚
钱。我的大哥在经济信用调查所工作。对宾馆业界的信息很了解。」伊代站住，
很强地摇头。

　　「是生存竞赛。就像校园外边的世界，残酷的。」

　　「名义上我是社长，实际上就和社会的一员那样不起眼。」

　　「好了，先找个地方吃点东西。」

　　套去快餐店买牛肉汉堡饼和果汁，对面那栋停车大楼里就有卖的，于是乘电
梯就上到三楼。同时让伊代在车里等着。车停到叉口，是伊代的爱车。不一会，
抱着一包东西的鬼冢进入助手座位，突然抱住伊代的肩膀开始揉乳房。

　　「用那个口喝果汁怎么样。」鬼冢和善的说着。

　　「那个口喝果汁？是不是用屁股喝果汁，啊……你。」白净整齐的伊代的脸
因难过和羞耻变色了，「今夜已经责备屁股……不可以。」

　　「我，刚刚才想到，不过，让美丽高雅的女士的你与明夫做爱怎么样。我想
看那种通奸的展览。」伊带沉默了，象火一样的瞳孔凝视鬼冢的眼睛。伊代细长
而清秀的瞳孔气愤高涨。鬼冢只是冷笑。

　　伊代被敞开胸，夺去了胸罩，冰镐发现了对丰满很圆地张贴着的白乳房。伊
材料开始发出哀鸣声。车安静的排列在停车大楼下面，靠近凶暴的乳房嗜虐在继
续着，伊代沾满鲜血的乳房痛苦和恐怖的战栗，颤动的哭泣。

　　「拜托，用口做好吗。」

　　「脱去内裤，举起腰。」

　　「……是。」伊代把内裤脱下。

　　「全部脱。显示裸体。」

　　「……是。」伊代变成了赤裸，转移到后部座位伸出了屁股。

　　年轻的嗜虐者也来到后面。

　　「呜……」冰镐刺进臀部软肉。

　　「张开屁股，美人社长。」

　　「好……让屁股喝……果汁……屁股做爱……冰镐刺停止吧……已经受不了
啊……拜托。」嗜虐者举起颤动的屁股，厚厚的涂上橄榄油。

　　「肛门也是你的东西。」伊代颤抖地说。由于心理的恐怖，所以用甜言蜜语
讨好着。

　　鬼冢用５００ｃｃ灌肠器往上吸着橙汁。

　　「啊……你。」伊代的屁股几乎要裂开。橄榄油里又滑又粘濡湿的肛门被插
进玻璃的嘴管。

　　「哎呀，你……啊……」充分注入果汁后，鬼冢拿出怒张的肉茎，插入了正
滴果汁的紧窄的肉孔。

　　肉孔完美地关上。肛门强烈的收缩，勒紧了男人。

　　「好棒，伊代。」鬼冢发出高兴的声音，不过，以那个插入的状态，开始吃
牛肉汉堡饼。伊代有自己好象成为了狗一样的感觉。一边被侵犯肛门，一边用嘴
吃东西。

　　「你……」伊代用牙齿开始咀嚼牛肉汉堡饼。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　伊代被带去了大楼的五层。是一个叫布拉格的店，隔壁同是布拉格这个商号
的麻将铺。从电梯出来后，鬼冢稍微看了一下门里面，让伊代先进去。

　　风井政二也在这里。他正在里头的箱座与女人一起喝着。风井抬起脸看向这
边，然后招了手。于是鬼冢抱着伊代的腰去了风井那里。

　　「竟然在这里遇到你，鬼冢先生，还是和伊代一起来的。」风井的手一边在
像女大学生一样的年轻女孩肩膀上转动，一边那样说着。

　　「是很巧啊。」鬼冢薄薄地笑着，打了伊代的屁股。伊代红着脸来到座席，
做下了。是很轻地打屁股，可是奇怪的感觉又跑出来了。

　　「这边，这边来点啤酒。」马上服务员送来了啤酒。

　　鬼冢看向侧面的女孩，「风井，介绍一下。」

　　「又个叫浅野的教授在你们大学吧。」女孩笑着说。

　　「经济学的教授浅野老师，知不知道？我，是他女儿。」

　　「什么，你，浅野教授的女儿。」风井感到很惊讶。

　　「是不是真的。」鬼冢也稍微露出吃惊的表情，开始重新打量眼前的女孩。

　　女孩拥有清新的美貌。象摘下的柠檬一样新鲜的感觉。伊代也不知不觉凝聚
眼神看着那个女孩。女孩的眼突然回顾地看着她，伊代忙把眼向后仰了。

　　四人闲谈了起来，浅野教授的女儿始终是保守地发言。可是，幽默活泼地口
齿。黑色的瞳孔闪耀着，给人一种有气度，聪明的感觉。皮肤的白不比伊代差，
是有着白皮肤的美丽女孩。

　　「你叫什么名字？」

　　「她的名字是，浅野珠代。」风井想起她的名字，清楚地回答。

　　「这边的女性也来介绍一下。」

　　「我是被儿子的前辈空手部队长强奸的，从那以后，继续肉体关系的女人。
再凶暴可怕也不能逃跑。三年前死了丈夫的这个遗孀的身体，施虐者的他，爱怎
么就怎么。乳房和，那里，和屁股都残酷虐待。我的职业是，宾馆的经营者。是
海边宾馆『白海鸥』，『北斗』的所有者。名字叫伊代。」伊代的话说完，站了
起来，嘴角洋溢出异样的微笑，浅野珠代脸红地垂下了头。

　　伊代支付了全部帐单后，开门来到路边。伊代等着施虐者的情夫出来。可是
等了一会儿，风井政二出来了。

　　「我把教授的女儿让给鬼冢啦。」风井发出声音，向伊代的纤腰缠了手臂。

　　「鬼冢答应了，用你的身体，做为交换。」

　　「我对你的身体，爱慕很久拉。」

　　伊代听了风井的回答后，惊呆了，像没有意志的偶人一样地与风井开始走。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　三天过去了，母亲伊代还没回家。

　　「前辈，妈妈是怎么啦。」明夫战战兢兢地对队长鬼冢卫说着。

　　「被风井带走了。」

　　「是风井前辈。」

　　「啊！妈妈怎么招惹到风井的。」

　　当天的傍晚，明夫被副将风井政二邀请在民间艺术茶馆请客喝酒，「你妈妈
是心甘情愿的对我奉献身体的。你的妈妈的伊代确实有着极好的身体。现在已经
忘记终宾馆经营的事和可爱的儿子的你的事，成为性的奴隶。」

　　「那么，妈妈在前辈的高级公寓里生活着。」明夫露出不开心的表情，那样
说着。

　　「不，应该说是，时常去宾馆坐在社长室的椅子工作着，不过，一结束马上
返回我的地方。是即可爱有富有魅力的年长女人。」

　　「做ＳＭ性的事。」

　　「直截了当地说，是ＳＭ。对普通的性爱，你妈妈的身体无法满足。」风井
笑着对明夫回答。

　　「我把一个女大学生让给了鬼冢，不过，我是为了交换你妈妈。哎呀，你妈
妈的身体也很不错。」

　　「前辈，我妈妈是美丽的人。」

　　「是，美丽的女人。」

　　风井离开座位，到收款员那支付了帐单。钱是伊代给的。然后，风井扔开明
夫返回了高级公寓。

　　在靠近大学的地方有个高级公寓，伊代就在那里，已经准备好了晚饭，正在
洗澡。风井拉开餐室的帘子，在褥垫上坐了下来，开始往玻璃酒杯中注入准备好
的烧酒。然后用开水兑着烧酒，这时候，伊代也出来了，好像喷了花露水，带着
一股香味儿坐在风井侧面。穿着蓼蓝色的浴衣，腰上没系带子。也没穿内衣。

　　「你的哪里我都喜欢。」伊代被打开膝，浴衣破裂，蓝色地静脉飘浮着，在
光滑的大腿内侧溢出。

　　「伊代。左右邻的屋子里没人。你的哀鸣声和哭的声音，听起来就让我感到
幸福。」伊代点了点头。

　　「我，瘦了。」伊代露出青白色的笑容。

　　「今天对明夫说了你的事。」风井把嘴移到伊代的耳朵变低声私语着什么。
然后伊代青白色的脸颊就映出了红色。

　　「什么，通奸，不可以。」伊代细长而清秀的瞳孔浮起了眼泪。

　　「还在守护最后一道防线。」

　　「今夜就得做！快敞开领子露出你的乳房，放在桌面的叉子上，今夜不做不
行。」伊代照做了。

　　「我成为裸体四伸出屁股，也不会兴奋的。」

　　「如果你张开形式好的性感的屁股，即便是明夫也会不正常的。」风井更加
紧握伊代的乳房。

　　「啊。」伊代发出了痛苦的声音。银色闪耀的叉子虐待丰满的美丽乳房。

　　风井突然推了伊代，然后就看见，伊代柔软地滚向榻榻米，很大地敞开蓼蓝
染色的浴衣，暴露了白白的腹和，阴毛。

　　叉子的虐待迁移到露出了的阴裂，阴蒂被刺虐着，刺可爱的肉豆，刺柔软的
肉。伊代美丽的白裸体像大蛇一样地翻滚，脸上充血，发出了哀鸣声。

　　风井抱住她，执拗地把榻榻米上苦闷的白脚折弯，向阴裂刺虐。

　　一边发出哀鸣声和呻吟声音，伊代的蜂蜜一边渗出了。无臭的，象透明珍珠
一样的蜜液滴出。连肛门都弄湿了。

　　「……啊。」伊代伸出一只手，把风井的头发弄乱了。

　　「现在，做爱，哎呀，现在！快贯穿我濡湿的小穴。」

　　「不，呵呵呵。」风井就是要伊代焦急，迟迟不插入。如果直接插入就不能
带来伊代拷问性的痛苦。

　　「那么，请求，用屁股做，喂用，屁股可以吗。」

　　「也不行，尊贵的美丽遗孀哟，屁股怎么可以。」

　　「啊，我要发疯了。」

　　「这个可以用呦。」风井拿出一个可乐瓶，伊代马上把那个抓住，填埋到濡
湿的媚肉里。把玻璃硬瓶当成性器官开始蠢动。

　　「呜……好……好……去了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　伊代被风井抱住嘴对嘴喝葡萄酒。连着一边被爱抚赤裸的屁股，被男人的嘴
唇灌输美酒的美女眼里出现陶醉的表情，象妖艳的花一样的，是绝色的表情。

　　「等等，我累了。」

　　「你的屁股，皮肤和肛门的味都是绝品。」

　　「连你的排便都能让我躁狂。」

　　「我也成为了讨厌的被虐躁狂。」

　　「你被鬼冢强奸了的时候感到了怎样的心情？」

　　「愤怒，不只那一种心情。」

　　「愤怒……然后一种说不出的满足感……老实说那样的感情摇摆不定……已
经记不清了。是想忘记的记忆。请到浴室去尽情地责备年长女人的屁股哟。被你
责备屁股的时候，我也完全忘记了死了的丈夫的事。你比鬼冢卫都使我喜欢哟，
风井政二。」

　　「你没对明夫表明过被责备屁股特别苦闷是吧。美人妈妈太太。」

　　「打电话叫明夫到这里来吧。」

　　「叫明夫！不可以。」无论如何恳求，风井依然不为所动。儿子明夫，接到
风井的电话后马上开摩托车到前辈的高级公寓来。

　　经营二个宾馆，作为女人社长，具有社会地位和权威的美貌母亲正在浴室。
赤裸，变成张开着丰满艳丽的屁股的那个无耻的姿态，是的，的的确确性奴隶才
有的姿态。

　　「明夫，冷静，什么都不要说，别看。」那样说的伊代的声音，是羞耻，颤
动的。明夫无言的点头，在浴室的角落里蹲下了。

　　「看色情的美丽的屁股，是第一次看到吧。」风井政二说完，明夫慌张地脸
红了。

　　风井拿来了象黑蛇一样的皮革鞭子。皮革鞭子开始抽打色情的，美丽的白屁
股。象切碎肉一样的猛烈的鞭策。每一击，伊代都发出凄惨的叫声，翻滚着，红
色线条跑到屁股上。

　　足足抽了一百下屁股的肉。并且下面，肛门灌肠器插入。注入甘油液５００
ｃｃ。

　　风井看见，虽然是伊代的排泄。但是，明夫也开始看。

　　使用淋浴把伊代洗涤干净。风井重新注入橄榄油，「屁股ＯＫ了哟，屁股等
候着，男人。」填满的屁股山冈，表示伊代厉害的欲望。

　　「伊代，更变得淫乱！美肛是不是寻求男人的鞭打。」

　　「凌辱屁股啊，快点儿攻进屁股里去。」伊代一边发出越发兴奋的呼声，一
边向地板压上裸体的乳房，转动到顶棚的，被扩大的美肛抽动着。是象魔性花一
样的淫肛诱惑。

　　「明夫，看。这就是伊代这个女人的实质。」风井插入了。

　　「哎呀……」伊代发出畅快的呻吟声音，屁股筋勒紧着。象要咬掉侵入的东
西一样，括约肌缩窄了。体味风井带来的，说不出的快感。

　　「伊代，屁股是不是满足了。」

　　「是……满足……我比娼妇下等的女人……都……哎呀。」

　　明夫叫了：「妈妈……」

　　对于像从摇远的世界发出的微弱的声音，伊代作出了反应，「……明夫，宽
恕这样的妈妈。」

　　「是杀死男人的屁股啦，伊代夫人。」风井开始强烈抽插。

　　「啊……快……死了。」伊代扭动屁股，发出带有哀鸣声的呼喊，风井加快
抽送的韵律。

　　伊代淫荡的美肛像火一样地沸腾，被插的屁股提高起伏，贪图这个颠倒性的
快乐。用手指捞起滴出的，热热的蜂蜜，在乳房上涂抹，伊代的被嗜虐的快感越
发加深，「明夫，也享用这个热的女人的屁股！」风井拔出肉棒，命令了美少年
明夫。

　　明夫明显的畏怯了，不敢上前。

　　「脱去了裤子。」风井命令着。

　　明夫的东西怒张着。那个感觉到欲望的肉根很大地挺起了。伊代扭转头一动
不动地凝视。

　　「雄壮。漂亮的雄壮肉棒。」伊代惊呼道：「那么，欢迎进入。」伊代邀请
着。

　　明夫抱起了妖淫的女人屁股。健壮的肉棒满满地堵住了伊代的肛门。明夫一
边喘息一变做着抽送。

　　伊代啜泣着摇动屁股。「神啊，原谅我。」伊代发出变得像错乱了一样地啜
泣声，风井继续舒畅的抽插。

　　伊代一边更抬起屁股，一边献出嘴唇和明夫亲吻，舌头吐出了粘粘糊糊的白
液。

　　明夫呻吟着，用双手猛抓伊代热热的屁股肉。呼喊着：「妈妈……」，明夫
射精了。

　　伊代察觉了：「哎呀，明夫……」年轻的肉棒的提取物大量迸出肠道。象发
麻一样的快感到达了伊代的身体。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在工商会馆的第一大厅有宾馆业者的坐谈会，而且伊代出席了。

　　在椭圆形的大桌子上还坐有宾馆的女经理，「您怎么了，脸色很不好。」

　　伊代笑着说：「没事。」。

　　坐谈会，在对市的旅游行政的要求的议题上发生激烈讨论，耗了很长时间。
虽然很无聊，但是，伊代也不能中途退席，只有继续坐着。会议开了近五小时。
尽管如此议案还不能统一。

　　从工商会馆的大楼出来时，街上已经是夜晚的黑暗。她把爱车在叉道口向右
开，穿过了街中。

　　伊代在风井政二的高级公寓的门口进入的时候，乳房丰饶的胸开始喘息。把
车放入停车场之后沿外台阶上行。

　　风井开了门，「怎么这么晚，我在电话里不是说让你四点来吗。」伊代跟了
进去，关上了门。

　　伊代也不辩解，身体弯下去，向风井的胯股之间移动了脸。手指从裤子上面
爱抚男人的东西，张开珍珠粉红的美嘴唇，叼住了。

　　对优雅美丽年长女人的口交的邀请，带有使风井兴奋不已的魔力，可是，风
井按住了。让伊代站起来，抓住头发一边打屁股，一边带入到里头的西式房间。

　　在男女的双人房间里。女性赤裸把屁股转向顶棚。朱红色的地毯上，年轻的
女孩在那立起屁股，肢体象透明一样的细嫩白晰。

　　风井放置私立大学经济系教授的令爱浅野珠代，被暴露出了肛门，用冰镐刺
虐花芯。皮肤是白色的，不过，体毛相当厚。会阴部的阴毛很繁茂，花芯也是发
黑的颜色。

　　鬼冢卫用冰镐刺着，享受那个发暗的，微妙的秘肉的地域，女大学生滴下了
血，痛苦和恐怖的哭着，呻吟着。每次被刺阴蒂，都发出哀鸣声。手腕子被束缚
住，一点反抗能力也没有，鬼冢的施虐淫对这个女孩来说，是身体的不幸吧。

　　这时候，风井命令：「脱。」

　　伊代变成赤裸，和浅野珠代滴下血的屁股一起，两个屁股并排排列。伊代被
尼龙的带子绑住了手腕子。可是，鬼冢解开了，特意用麻绳重新绑了。麻绳紧紧
捆着，给伊代带来了深深的被虐感觉。

　　伊代的屁股很漂亮。把肛门转向顶棚高高地打开的伊代，那个屁股表现出极
好地色情。绝品的曲线显示着，与浅野珠代年轻的女身相比丝毫不差。肛门的颜
色和阴裂的颜色很好的搭配着。特别肛门口，像妖艳的花一样的感觉，打开肛门
中，粘膜抽动的呼吸着。

　　风井对着那个淫靡的肉孔，插入手指，仔细推敲充分涂了芥沫，使用九尾鞭
子进入了屁股的责备。

　　「啊，我是屁股奴隶，怎么责备都可以。」伊代以狗的姿势，四肢颤动了。
带芥沫的肛门粘膜针刺一般地被责备，屁股被九条的鞭子严厉抽打。

　　「呜。」血渗出了。「更狠的打，更……」血红的条，搀杂丰满的屁股山冈
被刻上无数条。

　　鞭子使屁股兴奋，伊代滴垂下了蜂蜜，在风井的命令下，伊代把脸埋在浅野
珠代的屁股里开始舔。珠代明显地感到羞耻。

　　「伊代，用舌头追舔肛门，舔阴裂，拜托，快舔。」伊代抬起女孩的屁股，
使舌尖从肛门粘膜插入。

　　「哎呀……」珠代发出了呻吟声音，老实了。

　　「更抬起屁股。」伊代要求着，珠代抬起了屁股。

　　「高贵的女人，你喜欢吗。」伊代用湿润的声音说。然后，伊代立起了牙齿
咬了臀部软肉。

　　「呜。」女大学生发出痛苦的呻吟。

　　伊代逐渐染上肉食兽的感觉，使屁股深入牙齿。

　　和善地体验被咬的感觉后，在小穴里插入了舌头，大学教授的令爱流出了蜜
汁。伊代用嘴唇小口地喝了果汁。

　　伊代抬起脸休息了一下。「想更残酷虐待这个人的屁股，请把手腕子的绳解
开。」

　　风井解开了绳子。伊代露出笑容，抚摩着发麻的手腕子。

　　「浅野珠代，说同意责备屁股的孔。」

　　「说哟！说！」伊代命令着。

　　「做……责备……屁股的孔。」珠代带哭声地说了。

　　握住了可乐瓶，伊代开始责备了。变质的异样的快感使伊代陶醉，咀嚼珠代
的臀部软肉，用可乐瓶插肛门，并且让肛门深入那个瓶子。

　　珠代的肛门被刺破了，发出哀鸣声。

　　「小姐，决定屁股责备哟，好吗？」

　　「哎呀，痛的，容许。」玻璃瓶被抽出，肛门被扩大露出纯粹的肉色，发出
粘膜发咯吱咯吱的声音。

　　「呜……呜……」珠代哭着，开始前后颤动腰。

　　「我已经不行……不行。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　伊代家的豪宅，有树木像森林一样地深深的庭园，很强的下着初秋的雨。因
为全部是双层窗，庭园里树木鸣响的雨声完全听不见。美貌的女主人，完成今夜
的洗澡，在奶油色的化妆室梳着美丽的黑发。

　　这时候，发出拖鞋的声音，儿子明夫进入了化妆室。

　　「妈妈，是在寂寞，为何风井不打电话？有年轻的新的女人了？浅野珠代那
个女儿好象成为了风井的恋人。妈妈是障碍，被放弃了。但是那样也很好。如果
继续这种关系，不久资产也不断被摄取掉吧。妈妈可以被弃而不顾的话。」

　　「忘记那个像火焰一样的ＳＭ性爱吧，妈妈。」

　　「大概能忘记。我是担当事业的女人。」颜色白而艳丽的裸体上缠着青色的
浴巾的美貌母亲，慢慢扭转头，「如果想做爱，请强奸我。妈妈是在这个地方被
鬼冢卫强奸的哟。是刚洗完澡，这样梳头发的时候被袭击的哟。从后面绷紧头，
身体拖拉着，背后位被强奸了的。」

　　突然，伊代被粗暴的勒住头，剥下了浴巾。一边被打着雪白美丽的臀部，一
边拖拉着，变成了四肢放在樱花板的地板。阴茎很热地陷入肛门。从伊代的口中
迸出甜甜的哀鸣声，喀索着，陶醉在被强奸的快感。

　　「请求，明夫，残酷侵犯。」

　　「屁股还是小穴，快说，快说。」

　　「啊，明夫，我的肉体想要男人的东西，你很好地，知道吗！」

　　「屁股要！就这样的，但是要残酷粗暴地责备。粗暴地到里头为止……」

　　「最里面啦！」明夫叫了。

　　「哎呀，进入了……哎呀，最深！」

　　雨中，死气的豪宅的一室中，红的火焰竖立着。是成熟女人的遗孀的妖艳，
如红莲花不堕落的火焰。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 16:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（三）　　晴美——教え娘の菊花


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　美少女樱井晴美的母亲因为遗孀的境遇，在「魔苏宫」这个名字的俱乐部里
成为了女主人。

　　年底，伸出魔苏宫的名片，拿岁暮的物品访问了野木的高级公寓。

　　「虽然是ＳＭ的特殊俱乐部，不过，如果好老师有兴趣的话请来游玩。我还
没适应呢，不过，也做相当淫乱的事。因此，请一定赏光！」那样引诱着野木。

　　优雅的阳子，外罩紫色地的古代捻线绸的和服的身姿，是清丽的，与街上的
秘密俱乐部的女人不同的气度渗出着，很大的瞳孔的，给人凉爽聪明的感觉。

　　「好象实在和你不相配的职业。」野木说出了自己的想法。

　　于是，樱井阳子笑着盯视了他的脸。「请来，有不一样的玩法。」

　　「如果有时间，试着去那个俱乐部一次。」对方一再的邀请引诱，野木只好
这样说了。

　　「是，等候您的到来，老师。」樱井阳子说着，并且红起来了脸。那个羞耻
的表情，忽然洋溢了妖魅的色调。

　　「是做怎样的事？」野木是想询问，不过没有询问。只是暧昧地点了点头。

　　「等候着您！」又重复了一次，樱井阳子离开了。等她的身姿消失后，野木
成为了非常寂寞的心情的。他再一次凝视名片，想着……

　　二十八岁，仍然独身的高中教师野木，现在，成为繁华街区的某大楼的那个
魔苏宫俱乐部的客人，一月十五日星期日的夜晚，热闹的大街下起了雪，他排打
着大衣的雪片，进入了那里。

　　沙龙里漂浮着很蓝地照明，周围很暗很模糊，带有来到海底的感觉。在男服
务员引导下落定在一个包箱中，被提到名字的女人马上来了。

　　那个樱井阳子穿皮革的茄克，从腰以下是白的的裸体，就这样和野木的身体
贴紧，坐下了。

　　「老师，欢迎您来！」带酒精的气味儿的呼吸，刺激野木的脖颈子。

　　「屁股，有坏影响。」野木转动手臂，抚摸了赤裸的，裸体的屁股。手碰到
了异物。摸索那个的根部，在肛门上有橡胶制的张形振动器埋没在肛门里。

　　「这个俱乐部的女人们是专门用屁股服务的女人们，当然，我是那样。」

　　「不痛？」野木询问着。发现堵住肛门的橡胶张形器是很巨型的，对樱井阳
子深深地夹着那样大的东西感到吃惊。

　　「是从夜晚的八点到零点成为男性玩具的屁股哟，是被连续做屁股责备的。
很多的时候，一晚接待五人左右。您知道吗，老师？」

　　「不过，世间爱肛门的男性非常多哟，被他们搓揉的，我的肛门扩展成现这
样。」阳子用细细的手指掌握住张形，开始摇动。微弱地粘膜象发咯吱咯吱声一
样的竖立。

　　「因为这样使女人的屁股习惯之后，肉棒可以顺利进入。」

　　男服务员运送来了啤酒和小吃，不过，阳子在那个男服务员的眼里也没有掩
盖的，持续摇动着，「老师，讨厌？」漂亮的瞳孔看着野木的表情。

　　野木露出了厌恶般的表情，然后让男服务员下去。

　　「我讨厌！我没有那种爱好！」

　　「那样，我的屁股是不合格的，我不及格。」阳子用委屈的语调说着。

　　「但是，请老师上二楼去。在单人房间处，在那里啤酒喝。请别走。我不想
被经理斥责。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　单人房间是没有门的，只有挖成对为心型的入口。垂下一张黑色的帘子，把
那个作为遮蔽物。外面是男服务员走的道路，从帘子下摆可以看见服务员的脚，
有规则地在他的道路上往返着。

　　野木感到象被监视的感觉，抱着阳子的肩膀被来到镶在墙上的大镜子前，重
新露出赤裸的屁股。肉色的橡胶张型嵌套着，像短尾巴一样地耸立着。

　　「体验一下好吗？是性感的屁股吧！」樱井阳子笑着说。

　　「不愧是专门用屁股服务的女人！」野木抚摸了很圆地张开着的那个白白的
山冈。

　　「啊，老师，别那样……」阳子弯曲着屁股，「稍微动一下，就变得这么喜
欢。」

　　「晴美知道母亲的你做这样的事吗？」

　　「是，知道的。」阳子回答了。

　　「那样吗？是知道。」

　　「晴美看做是为了生活，为了活着，是没有办法的事儿。要不然，谁希望自
己堕落到现在的样子，现在……哎！」

　　脱掉黑色的皮革茄克，阳子成为了赤裸的身姿，镜子映出了白白的丰富的乳
房。阳子转过身来，向野木伸出了乳房。野木和善地爱抚乳房，不久，向阳子的
腹部滑动。手开始爱抚花芯，沉下到里头，湿润的蜜汁把手指沾湿了。

　　野木向阳子要求了正常的做爱。

　　「用店的规则是用屁股服务，如果打破了那个规矩是不允许的哟。男服务员
在走廊走着吧，那个就是监视的哟。老师，责备屁股不是那么讨厌的东西，感到
肛淫喜悦的男性很多哟，那个一定象毒品一样的过隐。」阳子对男服务员的脚步
声很害怕，说的声音也很小。并且，推开野木的手，阻挡了对花芯的触摸。

　　「喂，试着尝试一下吧！」屁股面对野木，然后把张形抽出，阳子更加推近
屁股给他看看，为菊花孔厚厚的涂上象奶油一样的东西。涂摸结束后，那个白白
的裸体在床上显示全身的媚态。柔软地四肢撑着身体，高高地抬起了屁股，「老
师，请——使用！」优美的姿态，是那发情期的女人抬起屁股引诱男人的那个姿
态。很细地躯干和形式好的丰富屁股描绘着女身的曲线美，散发出强烈的色情。

　　野木被吸引了，可是，他表现出了拒绝反应，是对排泄口的嫌恶感。

　　燃烧的欲火消失了，「还是不行！」野木回答着阳子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　阳子从窗后眺望了正在付钱的野木，凝视着英语教师后面的身姿。野木这个
男人，让人觉得是高尚的人。阳子从他后面的身姿感受到了不可思议的，清新的
感动。可是，对于堕落到满身污泥的女人，那样的感动是多余的吧。

　　「现在的客人真愚蠢。什么都没做就回去了。」进来的男服务员长的藤尾，
对阳子说着，张着尖眼的笑了。

　　「可惜了你灵敏度很好的屁股！」藤尾接着笑，拿出了香烟，在阳子在朱唇
里放上白色的健牌烟，藤尾送上了打火机。凝视阳子的屁股，打了下去。

　　阳子取下茄克的按钮，露出了乳房。「是不是很想看？」阳子来到梳妆台的
凳子上。藤尾从上衣的口袋里拿出了针。针被刺入阳子像葡萄一样的奶头。

　　「喔……」控制不了的低声呻吟，从阳子的口中发出，香烟掉到了地板上。

　　藤尾用鞋踏灭那个，扎入第二个针。

　　奶头被数个针扎上，阳子的呻吟声变得更高，汗水开始渗入白白的额头。

　　这时候，蜂鸣器响了，响了三声，这是有人点名叫了阳子。

　　藤尾开始拔掉刺入的针。被抽出的瞬间尖，阳子非常的痛苦。握住再乳房呻
吟。歪曲着细细的眉毛，那个表情，是沉醉于痛苦的美貌。

　　这时候，蜂鸣器又再次响起。阳子急忙地从房间出来，用白白的脚，碎步急
行下了台阶。

　　客人正坐在包箱里，不过看到阳子来了，马上起来，突然在阳子赤裸的屁股
上抚摸。

　　「那么，请跟我来二楼吧。」阳子谄媚的说着。

　　这人稍微肥胖肥，应该是重要职位类型的那种客人，用大的手掌一边敲美女
柔软的屁股一边沿台阶上行了。在象海底一样的蓝色的大厅中，那个打屁股的声
音回响着。

　　终于进入了单人的房间，客人首先从口袋拿出雪茄烟放在桌子上，然后脱去
衣服，成为了只穿一条裤衩的身姿。露出柔软地白胖身体，腹部松弛。这是熟识
的客人，虽然看惯了那个裸体，不过，阳子还是轻微的感到嫌恶。体格也讨厌，
黄色地，油光发亮的脸也可憎。总之，是讨厌类型的客人。

　　「别脱，就那穿着！」男人说着，阳子又重新穿起了皮革制的茄克。

　　「怎么总是喜欢赤裸着，呵呵呵……」男人笑了，「那么，像平时一样地，
先错开腿。」在凳子的位置，阳子用双手顶着，朝向镜子把屁股伸出去。镜面满
满的映出乳白颜色美丽的球形山冈。

　　「请，欺负我！」阳子把脸颊压到凳子上，高高地抬起了屁股。奶油闪耀的
艳丽的菊花露了出来。

　　「哎呀！」粗的烟被插入了，阳子微弱地扭动屁股，「好舒服……」

　　「是很好的屁股！」客人给雪茄点上了火。

　　阳子更加绷紧了括约肌。雪茄烟的前端变得通红，冒着浓浓的烟。屁股紧紧
夹住，并且吸入。

　　「现在吐出。」

　　阳子放了松括约肌，从那个扩展了的菊褶的间隙处，青烟开始渗出，晃动着
向上飘去。扛门吸烟！是靠技巧作为一种杂技性的吸烟。阳子必须用肛门吸入烟
再吐出烟。

　　「更喷出烟啦，好……」

　　阳子脸颊变得通红，开始喘息。镜子中，雪茄烟火的颜色也很红地显示着，
一边浇淋着烟灰，一边喷出烟的女人柔软的屁股，在镜面上满满的显示苦闷的表
情。

　　雪茄烟，被拔掉了。

　　「屁股想要你的肉棒。」阳子谄媚的说着。

　　「那么，我要插入了。」客人粗壮的肉棒贯穿了屁股中还烟气摇动的暗美菊
花孔。刹那，阳子发出了尖叫声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　樱井晴美夜晚访问了担当教师的野木。

　　「老师，来游玩的。」

　　「呀，是不是你？」

　　这个美少女在教室里是水兵服的漂亮身姿，不过，夜间自由的服装也很美，
象大人一样儿，野木慌张着，感到变成熟了的女人的感觉迫近了。是没有预先打
招呼，突然来的。

　　「老师，是不是妨碍你了？」

　　「哪里哟，通过樱井晴美的到来，书房的气氛都得到放松了。」野木去厨房
煮了咖啡递给晴美。

　　「据说老师去了魔苏宫俱乐部？」突然，晴美那样说着，然后注视野木的脸
和眼睛。野木的脸变得红了，咳嗽了一下，「请喝咖啡。」

　　「是。谢谢。」

　　「是不是你的妈妈说的？」

　　晴美点头，「妈妈拼命邀请了你，不过，据说老师什么都不做就走了。」

　　「连那样的事也说了？」

　　「是专门用屁股服务的特殊俱乐部，我已经知道了。但是，老师，我没蔑视
妈妈。妈妈像玛利亚一样地仁慈，对男性们异常的欲望竭尽所能的满足。」野木
不想说损害这个女孩自尊心的话，所以没有反驳。

　　「老师……」晴美站了起来。

　　「看！」卷起了蓝色的裙子下摆，暴露出了象白桃一样的美丽臀部。没有穿
内裤，象年轻的小树一样的大腿和脚都暴露出了。

　　「樱井，你要干什么？」

　　「请老师品尝我！」晴美呼喊着。

　　「为什么？」

　　「喜欢被老师欺负！」晴美用双手抓住白桃似的山冈，更加打开了。肛门展
示了出俩。那个可爱的菊花孔油光闪耀着。是充分涂抹过凡士林软膏。

　　野木，头脑热了。是忘记理智的冲动，是强烈的情欲。

　　「晴美，是不是肛门？」

　　「是肛门！」晴美脱去裙子丢落在地上，让下半身完全成为裸体，在桌子上
伏下了上身，像猫一样地柔软地举起屁股，「已经可以了，老师。」

　　「是不是晴美的肛门？」野木有重复的问了。

　　美少女沉默着，点了点头。

　　野木很惊奇。不仅不感到有嫌恶感，而且，欲望灼热，化做沸腾的肉棒，撕
开一样地凄惨地侵入了。

　　「啊！」晴美呻吟了。是沉重得令人毛骨悚然的呻吟声音。

　　「讨厌！呜呜……」象被撕开一样的痛觉扩展到里头。

　　「老师，好痛啊！后面无法忍耐！」

　　野木的肉棒完全的埋没了进去。那个感觉是愉快的。肛门像咀嚼男性肉棒的
牙齿，粘膜像缠上一样的紧缩感。

　　「老师——」晴美象哭一样的呻吟声泄出，身体在蜜里被沾湿了。晴美本能
地开始扭动身体。被征服的，白桃似的山冈开始前后摇曳跳动。

　　「哎呀，屁股……要死了！」

　　「阳子太太每晚都被这样做吧？」野木说着，开始残酷勇猛地抽插。

　　晴美抬起头，向顶棚翻着脸，「哎呀，去了——」放出了长长的呼声。

　　终于结束了，樱井晴美令人同情的那样展示深深羞耻的颜色，擦了淫媚的菊
花孔。野木凝视着那几张手纸，上面是泄漏的白色的粘液，和善地来回抚摩了屁
股的山冈。

　　「如果毕业了，我也打算到魔苏宫俱乐部里做。」晴美那样说了。

　　「那是你的自由。」野木说。

　　「老师不留下我？等等！老师，我是不是淫荡的女人？」

　　「从给我的印象中看，或者是吧！」野木好象自言自语的说着。

　　「但是，可以对老师奉献，老师是我的第一次。我成为魔苏宫的女人后会被
老师讨厌的，只要最初不被讨厌就好。」

　　野木抱紧了晴美，纤细的美少女的身体受不了过强的力量，晴美呻吟了，野
木吸吮了那个嘴唇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　野木这次来俱乐部点名叫了阳子。

　　阳子用下半身的肢体坐在包箱的座席上，「是老师，改变主意了？」充满了
讥讽的口气。

　　野木沉默着，大口地喝啤酒，叼起了香烟。阳子伸出火。

　　「晴美愚蠢的想发让我感到为难，说从四月开始在这个店工作。我无论怎么
斥责，那个女儿也不改变想法，完全反常的。」

　　「她有着想成为黑暗世界的玛利亚这样的思想哟，老师如果制止的话她应该
能听的。」

　　「你知道的，我与晴美做了那样的事。」野木平静地说。

　　「听说了，是从晴美那里知道的。」同样也是平静的声音，不过，美丽的大
眼睛闪耀着凝视野木。

　　「是不是发怒了？」野木低声私语，同时触摸了阳子裸体的屁股，触摸了硬
硬的尾巴。野木用一只手抱住阳子的躯干，开始抚摸那个像橡胶偶人般的阳子。

　　「今夜想和我做爱？为此才来的吧，可憎……」阳子嘟哝着，「老师，请回
去。」

　　「哎，我是客人啊！」

　　「回去哟！可憎……」

　　野木叫了男服务员。也没有听到脚步声，男服务员快速地走过来。

　　「这个女人说客人可憎，请回去，不为我服务！」身材短小的男服务员打了
阳子的脸，让野木不要生气。

　　男服务员叫了经理。不一会，穿黑西服的经理和领班藤尾来了。男服务员把
事情经过说了一下，经理对野木表示歉意，抓住阳子的手臂让她站了起来。

　　「要严格处罚！」用沉重的语调说着，黑道人物的厉害表现了出来。

　　「哦，不用那样做哟。已经没事了，我已经不生气了。」野木说。

　　「客人，不用担心。只是用鞭子打二，三下，也打算展览出来看看。」领班
藤尾那样说的时候，阳子已经被提起。跟着他们的后边，野木下了混凝土的台阶
到向地下室走。经理用鞋踢了阳子赤裸的丰屁股，阳子蹒跚的发出了哀鸣声。

　　身材短小的男服务员，开了厚厚的木制门。地下室里面像冰窖一样地冷。在
赤裸的顶棚上，铁制的滑车被安好，锁链向下垂着。裸体的阳子被双臂安上铁枷
锁，滑车转动，被锁链拖着身体浮了上去。脚和地板有三十厘米左右相隔，悬空
着。

　　阳子说出了：「不可以！」悲哀的声音。

　　棒球的球棒发出声音的「斥责」屁股，是肉的打击声音。

　　「呜……」哀鸣声迸出，悬空的赤裸女身摇晃着。

　　「啊——」

　　「不要！」

　　俩男服务员开始讲解：「屁股打开后，灌肠器会刺入，是巨大的玻璃筒。」
兽医用对牛马使用的１０００ｃｃ灌肠器插阳子的肛门，满满的堵住。经理的手
推大的泵体，大量的药液一拥而入。

　　「哎呀！」阳子开始呼喊，屁股山冈的肌肉哆哆嗦嗦震动了。

　　在经理持续灌肠的期间，身材短小的男服务员向外边走去，不一会带狗返回
了。是大的秋田狗。

　　灌肠器被拔出了，经理放入了橡胶肛塞。用那个塞严，肛门被封印了。惩罚
人们笑着凝视阳子，嚎哭着，激烈的便意感到痛苦的表情。经理看着表，说着时
间，「五分……七分……八……」

　　阳子的呼声嘶哑了，潮湿地流脸苍白着，达到了苦闷的极限。肛门栓被拔掉
了，同时，阳子开始大量地排泄，狗开始吃那个。滑车转动，阳子的脚来到了地
板。捆住手臂的锁链被解开了。在粗糙地地板上，裸体的阳子用膝顶着，用手顶
着，四肢象狗一样，藤尾抱举着狗从后面压在阳子身上。年轻的大秋田狗好像正
在雄性的发情期，粉色的肉块隆起。阳子死心等着结合。

　　经理和藤尾二人把凶狠的狗终于向阳子的肛门引导了，成为了完全的兽奸形
式。压在秀腰上的狗，忙开始运动，迅速回转到后面。屁股和屁股贴紧着，是狗
独特交配姿势。

　　「请把狗隔开！」阳子呼喊着。野木叫了经理，「把狗放开。快点放开！」

　　「看在客人的面子上，即使有趣的展览也只好停止。」经理笑着，打算隔开
狗。手下的人还在注视着，享受猎奇性的交尾的身姿。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　下课后，樱井晴美的身姿从窗外显现出来了。野木从职员室出来，来到了走
廊，面对晴美伫立着。晴美的约见偶然，野木神经快速地也作出反应。

　　「妈妈患感冒休息着。老师，不来慰问吗？请帮帮晴美。」

　　「好吧，请在这里等我会。」小声的向晴美说着。

　　「已经好了，我们早点儿去，今夜就去。」

　　「胆怯的老师！」美少女露出舌头笑了，跑着离开了走廊。

　　出学校后，野木买了点慰问的物品，也买了花束。到了夜晚，野木驱使车去
了樱井阳子的家。门前的车位上有一台外国产的汽车停着，野木把自己的二手车
停在那个的侧面。

　　在门口迎接的晴美，接收花束，引导了野木到里头的房间。

　　在简陋的日本式房间里，阳子好象病人的躺在地板上，不过，躺在那个被褥
上面敞开睡卷的领子，把针刺入奶头。

　　「领班的到来是……慰问……啊……痛苦。」一边喘息，阳子一边对野木那
样说，青白色的脸出现血的颜色，「哎呀，痛！」在深深的刺针的责备下，呻吟
着。

　　「如果被责备冒出了汗，感冒可能会好的。」藤尾说。

　　「藤尾先生，我今天是病人哟，已经不可以做那样的事哟。」

　　「发烧的不知不觉伸出屁股，那么，屁股责备也做了。」

　　「阳子，你是喜欢屁股责备的女人吧！」

　　「像你说的那样，喜欢屁股责备。但是，今夜是病人哟。希望不要！」

　　藤尾拔掉裤子的皮带，打用针虐待的乳房，阳子哭着开始解开带子。

　　「全体脱落下来！」藤尾的声音冷酷无情。

　　阳子变成了赤裸的白色肢体，柔软地高高地打开了屁股。阳子迎接藤尾的加
热的肉棒放入，说出了「好的……」细细的声音，并且白白的丰屁股妖艳的开始
蠢动。

　　「哎呀，藤尾先生，打得好……」藤尾抽打着屁股的肉。

　　「哎呀，更狠的打！更狠的打！」表现出淫乱地狂人痴态，晴美把脸转了过
去。

　　「老师！」听到晴美的叫声，野木从震撼的视觉中回过神来，转过头看着晴
美。

　　晴美用像责问一样的眼神俯视了野木，嫉妒的眼神闪耀着。

　　「老师，已经好了吧！」

　　被晴美拖着离开走的时候，听见了「下面湿啦。」这个藤尾的声音和阳子的
「舒服……」的哀鸣声相似的声音。

　　野木丢下依恋，进入了晴美的房间。进入后晴美马上放上唱片，震动的音乐
流出了，淹没了阳子和藤尾的声音。

　　「老师，还在想妈妈？」

　　「笨蛋！别做那样的事！」野木回答了。

　　晴美在镜子面前变成赤裸，在肛门上涂药用凡士林，然后柔软地伏在床上。
「请求，忘记那边的事。」

　　野木把赤裸的美少女变成狗趴的姿势，对准肛门插入了热热的肉棒。

　　「打我！」美少女寻求更加的虐待。

　　年轻轻的，像白桃一样的屁股肉被打着。发出「欺负我……更欺负我！」异
样的哭泣声音，翻滚白色的肢体。

　　「晴美，晴美……你好棒！」

　　「野木老师！更加插进晴美的屁股里！」

　　「你是妖精……并且你是玛利亚！」野木想抑制住，但是没起作用。快感达
到了顶点，辐射的脉动产生了。

　　「哎呀——觉得，热热的东西在我的直肠……哎呀！」晴美啜泣着，像苦闷
一样地屁股翻滚了，筋疲力尽的喘息。

　　「老师，好舒服！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　野木隆二辞去了教师的职务。因为与女学生同居的事被学校方面知道了，并
且惊动了这个市的教育委员会，定为教师不应有的行为被处理。野木一句辩解也
没有，直接提交了辞呈，从教师的行业退出了。

　　「都是为了我，对不起！」樱井晴美道歉的说，野木也没劝解晴美，只是爽
朗地笑了笑。实际野木，就像在原野上一样，有一种解放的感觉。

　　「你我现在是夫妻了。」

　　晴美像猫一样地身体移向野木，「晴美是野木隆二的妻子！」

　　野木爱抚着晴美柔软的黑头发，吸吮了嘴唇。野木心满意足的享受接吻。

　　「晴美，不要成为魔苏宫俱乐部的女人。」野木那样说着。

　　「那样的事，我知道啦。」晴美笑着回答了。

　　「如果毕业了，我在哪里找家公司工作。可以在小公司正经的工作，拼命工
作！」

　　「再有一个原因，不知不觉有你的小宝宝了。」

　　「真的，晴美。那是良家妇女的作派。你真的丢掉了想做黑暗世界的玛利亚
这样的思想？」

　　「是！」晴美盯视着他，「完全不想！」美丽的瞳孔好象湿润了。

　　野木一动不动地凝视。

　　「为何那么一动不动地看？」

　　「你的本质不是妖妇。」

　　「不对，母亲一样地不想成为的。」

　　「生下我的孩子好吗？」隆二请求着。

　　「放心吧，我会的。」晴美说着，瞳孔浮起了眼泪。

　　「我做你的老婆，给您添了麻烦，我想真的抱歉，希望成为你的好夫人！」

　　「我愿意！」野木回答了。

　　「丢掉教师的职务是一点也没想到的事，是命运吗？晴美，我相信你的话，
你会成为我的好夫人的。」

　　二，三日后的下午，野木来到樱井家门前。穿一身和服的母亲阳子出现在门
口上。

　　野木对阳子说了不当教员的事。「因此，现在正找寻就业的机会。」

　　阳子从餐室出来，递给野木一杯茶，顺便说了晴美的事。

　　「晴美和我同居了。」

　　「明白那个，不过，你是大人，有照顾晴美的责任。」

　　「我的主义，是生活在没有责任里，不过，不凑巧，我爱了晴美。晴美对我
很重要哟。晴美也需要我的。」

　　阳子的脸上浮起笑容，凝视野木的眼睛，是怜悯野木那样的笑。

　　突然，有男人进入了餐室。

　　「请穿黑的皮革制的茄克，带下半身裸体年轻的女人一起。」年轻的女人是
晴美。

　　阳子站起来卷起了和服，暴露出了屁股，然后打屁股的声音回响了起来，并
且阳子被领到里头房间，野木慢慢地看向在角落里蹲着的晴美。

　　「我不感到吃惊。」野木说，往烟灰缸丢下了香烟的灰。

　　「对不起……」晴美很小地发出了声音。

　　「为了钱？」

　　晴美轻轻的点头。

　　「你还是妖妇。是魔性的妖精！」

　　男人又出来了，「晴美，你也来。」晴美站了起来，被男人的手臂抱住裸体
的腰。

　　晴美也被领走了，只剩下了孤零零地野木。野木对自己会毫不吃惊而感到吃
惊，认为自己像冷血动物一样。

　　野木走过长长的走廊，达到了里头的房间。

　　透过隔扇，看见那个高雅构造的日本式房间里，被褥伸出，两个美丽的裸体
女人把白屁股并列着，接受着男人残酷的嘲弄。

　　「阳子，来，更高地抬起屁股。」

　　被巨表的张形振动器责备肛门的阳子，好像发现了野木，扭转头，看着门外
野木的脸，抬起了屁股。

　　象悲哀一样的阳子的眼睛摇晃了野木。

　　「阳子，美丽的恶魔，我被你迷惑。我的感情背叛了晴美！我喜欢原来的是
阳子，你！」野木在心里说。

　　「野木先生，今夜，去魔苏宫俱乐部吧！」阳子用活泼的声音说。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　（四）　裕子——悦虐の亲娘

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　男人，叫青柳博之这个名字，有一张像雕刻过的深深的脸立，二十七，八岁
的年轻商人。虽说是商人，但不是普通的买卖，而是用胆量做资本的，处理黑暗
的事情。资金周转很好地他，经常到这个温泉街来游玩。石见川的两岸妓馆区建
成一排艺妓铺，女人和温泉成为温泉街的特色。

　　在六月的星期日，青柳经常投宿的旅馆发生了火灾。火灾是傍晚发生的。青
柳从车站走出来的时候，火势已经上升到街中的一处。据车站工作人员说，是叫
稻月那里先起火的。

　　「那是我住的地方啦！」青柳苦笑了。

　　青柳来到一个叫（银扇子）的旅馆，然后请了枕头艺妓。银扇子的女主人首
先打了关系很好的妓女经营店电话。女主人熟识的妓女经营店是万圈商号，从那
里叫了一个身姿好的高雅的妓女来。

　　预先，女主人说这个是从东京搬到乡下做村长夫人的，青柳照射也没有太在
意这个，不过，让叫（美香）这个花名的那个女人露出裸体，一边嘲弄屁股，一
边说：「听说你是村长夫人，是不是真的？」

　　「那样的话是用来骗人的！」女人微笑着一边摇了头。

　　赤裸的女人把上身弯曲在褥子上，打开脚被玩弄屁股。腰的中间变细，屁股
有着丰满，地形式也很好，唯一欠缺的是没有曲线美。衣服被除去，然后被弄上
电动震动器，被嘲弄屁股的女人打开柔软的厚肉，能看见凄惨地肛门和阴裂，不
过，浮起忍耐和羞耻的微笑。

　　「我要开始玩弄了。」

　　女人点头，开始胡乱转动屁股。

　　「你的屁股很好，并且和善地顺从。大部分的女人讨厌用肛门，不过，你特
别不同，有着高贵的冷冷的脸立。不过，这样的裸体更能钩起男人的征服感。」

　　「这样玩弄屁股不是第一次吧，客人先生。屁股好象记得你的强烈癖性哟，
是有印象的人。你叫什么名字哟？」

　　「没拿名片。」青柳笑了。不过，作为在黑社会里做事的男人，名片是没有
任何用处的。

　　「因为我对肛门很执拗，哪个女人都讨厌我。」青柳突然把臀部软肉全部猛
抓打开，看着暗暗的肉色肛门和复叶型肉口的阴裂。立起上身的女人发出了象喘
息一样的深深呼吸。汗水在有点白的乳房中闪耀，胸部起伏，喘息着。

　　「被看肛门很害羞，呼吸上升……汗湿淋淋……」

　　「女人哟，说你的本名。」

　　「若狭裕子。」

　　「家里是不是有电话？」

　　女人点头，身体弯曲得快要趴下去了，脚也绷紧了。

　　「好，稍息一下。」青柳打了她的屁股容许了。

　　酒肴的食案就放在枕边。趴着的女人快速地起来拿酒壶，给青柳斟了酒。她
的手腕很细，手指高雅洁白。

　　青柳触摸了乳房。

　　「乳房小吧。」

　　「象倒扣了碗一样的乳房。」稍小，不过形式很好很圆，奶头是粉红色的，
很漂亮。用喝了酒的湿嘴吸那个奶头时，女人将青柳的手引导到胯股之间。阴毛
的手感是潮湿而柔软。

　　「想着被嘲弄屁股，害羞得小穴濡湿了，请放入手指玩弄。」

　　「喜欢肛门的客人是不是很少？」

　　「……你姑且不论，我经常被粗暴剥下和服显示裸体，突然被打了屁股。比
这更变态的客人也有。」

　　手指进入到阴道里，女人抬起腰，把手指迎入到粘膜里头。青柳粗硬的食指
被软软的粘膜包住，在那挖动发出濡湿的声音。

　　「哎呀……」女人喘息，用一只手顶后面支撑着腰。膝部打开，让青柳的眼
睛把自己虐待的肉褶看得清楚。阴蒂已经变尖的立着，媚肉也沾湿了。

　　青柳慢慢地抽出了手指。改为抚摸女人的屁股，充满了女人的爱液而且有弹
力的屁股绑紧了。「噢……」女人喘息了。

　　「你是淫荡的村长夫人。」女人无言的点头，有韵律的运动四肢成为了狗趴
的姿势。

　　「更高的挺屁股！」

　　「是不是这样？」丰满艳丽的白屁股有种野性地魅力，山冈上有濡湿的女人
芯和肛门紧窄的孔，这样极为色情的景色全部出现在青柳眼前。

　　「哎呀，那里……」直接向肛门插肉茎若挟裕子有点吃不消。男人露出裸体
从后面抱着屁股，肉茎连着用力刺肛门。

　　「哎呀，变态……」

　　「变态，是不是不喜欢？」

　　「你……那里好痛哟，你的东西太大了！」

　　「是花蕾硬，正因为硬，所以像未经世故的处女被破身的感觉，是不是？」
青柳笑了，是扭曲的性欲得到满足的笑。

　　若挟裕子的女人芯被挖弄了，发出的呻吟也很沉重。

　　「难道，已经把你的……」肠道中出现像被棒子刺穿的感觉。那是又大又硬
的肉根。

　　插入后，青柳贴着裕子的白屁股不动。然后抚摩着屁股，抓住软肉抽出。裕
子发出可爱的哭泣声，突然又把手指放入了菊花孔。裕子马上发出了悲惨的喊叫
声。

　　「呜……快抽出来……」

　　「是不是讨厌？要是这样的话可以抽出。」男人浅浅地抽出一点，然后更加
深深地放入了。

　　「哎呀……」

　　「不要动，手指刺激肛门感觉怎样？」

　　「哦……讨厌……」

　　裕子扭动了屁股，男人的左手抽打了一下，「啪！」屁股上出现红的手印。
那是责备，也有暴力的威吓。裕子不敢违抗了。

　　「是不是……耻辱的感觉。屁股被做这样的事是第一次吧！」

　　「请停止……哎呀……拜托……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「先生的地方据说是烧光哟，可怜。」重新送来酒肴的女主人辰江，一边斟
酒一边那样说着。

　　「是可怜。」青柳发出声响，同时游手抚摸了辰江的屁股。这个还年轻轻的
女主人看起来好胜的脸中露出寒意。

　　「客人，不可以这样。」辰江笑着说，婉转地推开了男人爬向屁股的手。

　　「喝一杯怎么样？」青柳递给了她杯子，同时举起了酒壶。

　　在房间里，若挟裕子突然伏下了身体，一丝不裹的裸体筋疲力尽的趴在褥子
上。

　　「你是墨斗鱼夫人美香。美香太太简直象变得……墨斗鱼……变得非常疲乏
的等候客人。」

　　电灯被点上，白光照射着赤裸的臀部。辰江一动不动地眺望着那个身姿，不
过，在青柳的催促下一口气里喝完了酒。

　　喝完酒的辰江说出了自己的往事：「我有个儿子，想让他在东京工作哟。是
个高中学生，不过，情窦初开的他袭击了正经的人妻，我也成为了……警察事件
中罪犯的母亲。」辰江说完抱着头表情很痛苦。

　　「强袭人妻？」青柳笑了。

　　「不是袭击的，是夜晚走路的时候。因为路过，发现对方是美丽女人，于是
猛扑过去推倒的。那个人妻然后开始叫喊，恰巧路过的农夫跑来了，就这样儿子
逃走了。但是，最后被那个农夫抓住送去派出所……罪名是强奸未遂。我为这事
十分操劳。如果那小子再那样，到东京来会变得更坏的。」辰江的眼中闪耀了泪
水。

　　「儿子是畜生。在外面死了就好了，也就不会做那种无聊的事了。」说完后
辰江举站了起来。

　　「过一会再送来一份酒菜，请慢慢地享用。」

　　「女主人，我要一个张形震动器。」青柳说话的时候意到了女主人的眼里闪
亮的泪水。那个带眼泪的眼笑着点头了。

　　「让女招待一会给您送来。」女主人说完出去了，不久女招待进来入，手里
拿着一个新型的张形。青柳买了那个，然后进入了下面室。

　　「笨蛋！」青柳踢了若挟裕子的屁股。

　　「成为狗趴的姿势！」若挟裕子哆缩着把四肢伏在地上。

　　「高高地抬起！」若挟裕子把屁股全部抬起，露出了肛门。

　　「那么，用张形做肛门责备吧。」

　　「……可怕的……不可以……」

　　「呵呵……是不是没听见？女招待对张形的讲解都听见了吧！」若挟裕子的
屁股像白桃的果实破碎了一样地展开，露出菊花孔等待着。

　　「裕子，自己用张形做。」

　　裕子用唾液沾湿张型，一边放入屁股孔，一边害怕的仰视男人的脸。青柳一
动不动地凝视着，那是被羞耻和异样的快感混杂的美丽的女人眼。

　　「我能与村长夫人在这里相遇，是火灾的原因。」一边感到宿命性的东西，
青柳再一次让女人推动张形，自己转到后面用一只手向臀部软肉猛抓，另一只后
握住张型。

　　「讨厌！」在裕子喊叫的同时，青柳一口气插入。

　　「啊……」苦闷的呼声从若挟裕子的口里喷出。屁股的肉微妙的颤动，潮湿
的汗水渗入弯曲着的脊背皮肤。

　　「是不是有感觉了？」男人的声音冷酷无情的响起。

　　「好……有快感……」裕子一边呻吟一边点头。

　　「你的屁股很棒！」青柳发出兴奋的遇调，打开震动的开关，并且张形更加
向里闯进。裕子挺立屁股作出了反应。在无意识的期间啜泣着。

　　通过张形的抽插，肛门粘膜沸腾了，身体开始被快感引导。

　　「女人哟。我很执拗的。作好精神准备哟。」

　　「你这人——可怕！」

　　「快扭屁股！」男人开始有韵律的抽插裕子的屁股。

　　「哎呀，心情快要变得错乱了……屁股热……热……火辣的……」感觉与被
插的肛门密接的阴裂，已经被蜜汁沾湿了。

　　「放入小穴，现在放入……」裕子带哭声的重复请求着。

　　「只是肛门责备就使裕子快要去了吗？」青柳笑着说。

　　「哦，只是……屁股……去了哦……」

　　「那么，只用屁股做。」青柳提高了笑声，继续抽送着张型。

　　裕子变得无言。并且开始激烈地前后扭屁股。象是在迎接顶点，贪图快乐极
点的女人让屁股像蛇一样的弯曲。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　若挟裕子的肩膀上扛着三个人的生活。丈夫若挟龙吾活着的时候家里极为富
裕，但是他突然病死了，是不会知道留下的妻子会怎样的悲惨和辛苦。

　　若挟裕子看着破旧的房子，感觉过去那种奢侈的生活就像是做梦一样。儿子
芳男是中学二年级的学生，十分反感母亲做枕头艺妓的事，不过，弱肉强食，自
己的宅邸根据债权人被拍卖了。成为无处落脚的他们只好搬离那里。若挟裕子迁
移到这个温泉街住，成为枕头艺妓做着出卖身体的工作，如果不出卖自己的身体
怎么能担起三人的生活。

　　「妓馆区看起来老实的年轻妓女太太在吗？」是裕子儿子的声音。裕子交给
儿子芳男一些零花钱。

　　自从做了做枕头艺妓，第一对生活多少能富余了，第二对男人烈和强迫性欲
的体验，自己知道许多性的知识。因此，在体察青春期的儿子的性欲后自己有烦
闷的感觉。

　　「妈妈，我已经对妈妈做枕头艺妓的事不反对了哟。认为妈妈看起来好可爱
的。」芳男领取钱后那样说着，露出明亮的微笑，不过，突然摸了裕子的屁股。
裕子美妙的脸红了。

　　「用这个钱可以买妈妈的身体，是不是？」

　　「别开这种玩笑哟。」裕子像逃跑一样地去了厨房。儿子也从门口向外边走
去了。

　　这时，像交替一样地女儿桃子从学校回家了。正好在门口遇见了哥哥。

　　「哥哥说去外面吃了。」

　　「不过，去哪里了？」

　　「不知道。」裕子回答社。

　　这时候电话开始响了。女儿拿起了听筒。

　　「是个男人打来的。」女子学校一年学生桃子那样说着，叫了母亲过来。

　　桃子用悲哀的眼神观察着，把听筒贴到耳朵上。

　　美貌的母亲用很小像发烧一样的声音回答「在！是！」

　　通话结束后母亲的脸朝向了这边，脸上发烧得成为樱花色的光泽美，洋溢了
妖媚美感。

　　「从现在开始，一会儿会有从东京来的人到咱们家哟。那个人会用变态性的
可憎的事责备我的身体哟。我如果被责备得发出了呻吟和哭声，桃子你请不要介
意。」桃子的脸也变成了樱花色，感觉像发烧一样。

　　「妈妈是不是喜欢那个人？」裕子颤动肩膀喘息着，眼睛看向窗外。

　　「你不理解的。」

　　这个时候，门口的格子门开了，一个男人的身影出现了，不过，那是芳男，
不是青柳博之。因为突然下起大雨外面凉飕飕的，芳男是因为取雨衣才返回家里
的。芳男来到自己的房间准备取走大衣离开的时候，母亲开始在里头的房间铺上
被褥。

　　「做变态性的可憎的事的男人快来了。」桃子用小声那样说着。

　　「只有妈妈出卖身体我和桃子才能在学校里上学。」芳男那样说，推开桃子
的身体向门口来了。

　　芳男向外边出发的时候，那个男人在仰视大门两旁柱子上的铭牌。

　　「若挟寓。」男人读着铭牌上的文字。

　　芳男面向那个男人稍微打了招呼。于是，男人也回打了招呼。

　　芳男离开后，男人消失在了门内。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「我去朋友的家里。」说完，桃子也从家里出去了。

　　现在变成了只有裕子和青柳博之二人。应该说由于孩子们的帮助才变成只有
他们二人。

　　来到放有简单酒肴的桌前，裕子为他斟了酒，青柳稍微的喝了口，「从那天
开始已经半月过去了。我因为工作忙一直没来找你。」

　　「那个是你的女儿把，很漂亮的女儿，像兰花一样漂亮。」

　　「我喜欢屁股责备，我淫荡的血也说不定桃子的身体也流动着。」

　　「你是不是被另外的客人做屁股责了？」

　　「是，被做了。」

　　「你说话要注意哟。我是嫉妒很深的男人。」

　　「是你先把我弃置不顾半个月……我……嫉妒的资格都没有吗？」不过，若
挟裕子呈现在青柳眼前的脸除了嫉妒还有高兴。

　　「变态的事只有对方是青柳博之先生才快乐哟。谁也没责备过我的屁股。」

　　「你女儿可以看我们这样吗？」

　　「好哟，你如果希望……也可以向芳男性教育。但是今夜不行。」

　　「你的白皮肤很紧，看不出是年轻的母亲。」

　　因为得到男人的奖赞裕子很高兴。满了自信美丽的脸微笑起来了。脱下并丢
开浴衣，赤裸的肉体承受餐室里的电光，像天鹅一样地白色闪耀了。

　　青柳的眼睛看向绷紧的下腹，阴毛，少女一样可爱的阴裂，瘦胖程度刚好的
大腿部。

　　「年轻的身体。」青柳发出了沉重的声音。

　　裕子把屁股转向了青柳。丰满热烈的臀部充满着异样的妖艳色调。

　　青柳拿起了包，把包放在枕边。这时，裕子在褥子上立起上身，把脚做成Ｍ
字打开，扭腰展示屁股。

　　「不要分紧。」说完，青柳从包里最先取出了灌肠器。

　　「哦……好可怕……」

　　继续的甘油液的药瓶出来了。

　　「哦哟，那样的事……」裕子成为了搀杂恐怖的紧张相貌。青柳笑了。看起
来像害羞地笑，开始抚摸屁股。是浓厚的爱抚。

　　「想返回东京吧？」

　　「想做你妻子一样的生活。孩子们也想返回东京。在东京的天空下有一个小
小的公寓就可以。」

　　「是不是想开始新的生活？」

　　「是，想新的生活。」若狭裕子的眼泪飘浮了。

　　青柳把１０００ＣＣ灌肠器吸入了药液。像手臂一样地大型玻璃制灌肠器，
那个形状本身是恐怖的。裕子被那个又粗又长的玻璃圆筒惊呆了。

　　「那么，要注入了。」

　　「啊！你是残酷的人！」

　　「要做了！」

　　「是……做吧！」

　　裕子的肛门插入嘴管的时候，芳男回来了。间隔的隔扇打开着，里面的景象
明显的展示着。

　　「被看见啦。」在肛门的刺激下，裕子用高昂的声音对青柳博之那样说，然
后扭头看向芳男：「没去妓馆区？」在门槛那挺立的儿子一动不动地一边凝视妖
艳的女人身体，一边点头了。

　　「要更深深地放入嘴管。」青柳发出声音，同时用皮鞭子打了裕子的屁股。
鞭子很粗很硬，是青柳从银座的古物商店里得到的英国制的东西。

　　「鞭子的刺激扩展到整个屁股。」若挟裕子好象沉醉了于那样的痛感中。

　　「你门家全体人员都跟我迁移到东京。虽然只有小公寓，不过，与我一起生
活。生活的事不用担心。我会照顾你们的。」青柳那样说着，推动泵在美丽的白
屁股里注入了甘油液。

　　「葡萄酒……咖啡……西点都想要……」肠道里一边咕嘟咕嘟注入药液，裕
子一边嘟哝着。肛门里一边喝着１０００ＣＣ的甘油果汁，若挟裕子一边追忆荣
华的过去。

　　终于嘴管被拔出了，裕子很快的感到便意的痛苦袭来了。大量的液体从肛门
里逆喷出，美丽的白屁股湿淋淋地。

　　「男孩儿，到这边来哟。」青柳招手邀请裕子的儿子。芳男过来了，并且坐
在了被褥边。

　　「好好地看男人和女人可憎的变态行为，男孩儿。」裕子的肛门被闯进很硬
地熟鸡蛋。裕子哭了起来。便意更加地责备内脏。

　　「裕子，屁股是不是想要？」

　　「不可以……」

　　「快说想要！」

　　「想要……」

　　「那么，变成狗趴的姿势。」

　　「好……」裕子一边哭，一边趴下四肢。

　　「变得不得了啦，是极好的女人屁股。」芳男一边揉捏白白的臀部软肉，一
边嘟哝着，青柳笑了。

　　「过一会让男孩儿也享受一下。」

　　啪啪！青柳打了裕子的屁股。

　　「呜……」裕子呻吟着，出现红条纹的屁股翻滚了。

　　「是不是好欢喜？」

　　「好！打我！哎呀……这个心情好象……像是母狗等着交配的心情。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　排泄完的裕子进入浴室冲洗了屁股。屋顶是镀锌铁皮的简陋浴室，不过，洗
餐具的地方还可以。在那个洗餐具的地方裕子按指把双手撑在那里张开胯部。青
柳吸着阴裂的蜂蜜，芳男像发疯一样，激烈地吻乳房。被吸奶头的时候，像被摘
下来一样地痛。并且下面青柳的嘴咬了柔肉。裕子发出了哀鸣声。心里越来越恐
惧，心脏结成了坚冰。

　　芳男伸出了嘴唇，可是裕子阻挡了接吻。于是，芳男抓住裕子的细手腕子把
脸拉过来，强行把嘴唇含住。

　　裕子的嘴像接受了一样向芳男的口中插入舌头。被吸住舌头的裕子像蛇一样
地扭动着腰。

　　这时候青柳的手指陷入了肛门。只是做很浅地抽送，裕子的身体传来厉害的
快感。（如果能让这个男人感到高兴，那么无论怎样无耻的事都可以做）裕子那
样想着。（男人，想让我做无耻的事）反射性地，裕子握住了芳男胯股之间的东
西。从夏天的薄质裤子上面抓住了那个有十二分硬度的东西。更加紧握了。

　　「屁股着火拉……不得了哟。」裕子对青柳说着，并且扶着他的肩膀竖起身
体，摆好了肛奸的体位。

　　「今天这个屁股是属于青柳的。」裕子喜欢的说。

　　「啊……哦……呜……」发出象不正常了一样的高兴哭声，然后抽插肛门的
声音震响在浴室中。

　　「好棒啊！若挟裕子，很紧地夹着……」那样说的青柳也喘息着。

　　「啊，我已经……呜……」

　　「裕子，我要射了！」青柳的快感冲上来了。先是大量的射精感，而后转为
肉体的喜悦。

　　「男孩儿，请宽恕我！」

　　「哎呀，别看着啦，快点搞！」女人张开屁股等着。

　　「我可以……」

　　「请享用妈妈的身体。」裕子低声地说了。

　　芳男的肉棒被白屁股埋没了，芳男的腰生涩的运动着。并且，一转眼就放出
了精子。

　　「这么快，看来还是处男喔。」青柳嘲笑着：「不过，还是满足了你通奸的
愿望。」青柳一边抚摸芳男的头，一边说着。

　　「你哭了啊？」

　　「没哭哟，我那样了吗？」

　　「可是眼里湿润着。」青柳对芳男说。

　　「你们在做什么？」从门口传来少女的声音。

　　「象兰花一样的美少女回来了。」青柳发出了声响。

　　赤裸的裕子快速的站起来抱住了青柳的身体。是用很大的力量抱住。

　　「不要把欲望转向桃子。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　裕子与芳男一起来到了石见山的城山公园。梅雨已经结束，市区的夏天又充
满了阳光。二人坐到叶樱树阴的长椅上。

　　裕子取下白色罩衫的蓝钮使胸部舒畅，让凉风吹进里面。

　　「去掉胸罩。」芳男说，裕子抽出了胸罩，露出小巧的形式很好的白乳房。
山风吹过，就象漂亮的白瓷一样的细嫩。

　　「这个温泉街的景色今天是最后一次看了。」看向远方的表情像是带有什么
阴影似的。

　　「喂，返回东京应该高兴对吧？」裕子侧脸对芳男说，可是芳男好像没听见
一样，只是从包里拿出一把短刀不断把玩。

　　「是离别这个街都。」那样说着，芳男踢了脚下的小石子儿。

　　「青柳先生是可怕的人，当心口让他看见。」

　　「哦。那又怎样，这是爸爸的纪念短刀。」

　　「扔掉！」裕子说了。

　　「哼！」短刀被抛到空中，然后掉到绝壁下。

　　裕子起来开始向杂木林走。白的罩衫，白的裙子，白的鞋跟后面喀哒喀哒的
响声真的说不出的优雅。细细的腰扭，妖媚的臀部跳。芳男不受控制的赶上抱住
了那个腰。

　　「妈妈，我有是有那个心思的。」

　　杂木林里头有个发暗的小房。从门的间隙看进去发现柴火堆积着。芳男用脚
踹开门板，抱住裕子的腰进入了里面。小房的地上很潮湿，满是树木的气味儿。
裕子卷起白色的荷叶裙，从膝部卸下了内裤，在小房里暴露出了白白的臀部。

　　「芳男，别执拗。」

　　「费话不用说哟！」抓住那个白白的脂肪肉打开。用眼睛直直的盯着肛门。

　　「啊，别放入！」说了责备话的裕子发出了甜甜的呼声，不过，好像马上有
醒悟过来，紧紧的闭住了嘴。

　　「好吧……那……用立位做！」芳男像是早以等不急了，一下子就插进裕子
的肠道里。

　　「啊！你的……好热……」

　　「那么，衣服全部掉露出裸体吧。」裕子脱去罩衫和裙子丢落在地上。

　　二人一起沉下去身体，裕子用双手和膝顶地面，成为了狗一样的姿势。手和
膝都沾上了泥，不过，裕子却感到十分兴奋。

　　「芳男，不要对青柳先生说哟。」

　　「哎呀，我知道啦。」

　　「不能说哟……」裕子感到头脑发热，意识模糊。

　　「明白了呀。」芳男说着，解下了包垫在裕子的头下。

　　「哎呀，芳男，妈妈今天好舒服……快要去了……」裕子啜泣的说着：「芳
男，拜托和妈妈一起……」

　　二人同时达到了顶点，不过，被虐待得全身沾满汗水的裕子，休息不久就被
芳男吸着乳房的阴裂。被吸奶头的时候裕子扭转脸，困苦的呻吟了。身体又被给
予了快感。

　　「好厉害，芳男。哎呀，你是健壮的男人啦。是无耻野蛮残酷的男人。」

　　「乳房是不是痛？」

　　「痛哟。」

　　「那么，更痛一点！」芳男更加用力吸吮奶头。

　　「呜……好象奶头被摘下了。」裕子的手紧紧的抓住他的肩膀肉。裕子举起
了一个脚。但是芳男抱住了，然后开始在阴裂上集中夹弄，爱抚。

　　「哎呀，去了……呜……」裕子感觉自己所有的力气都消失了。

　　不久，外面传来了脚步声，还有孩子们说话的声音。应该是到林里头捕蝉，
他们打算去一直到里头有瀑布的地方吧。

　　裕子用柔纸开始擦下体。因为总算芳男的执拗嗜虐停止了。

　　「喂，可以回去了哟。有人来了……这里不安定的。」

　　「不，只是小孩子！而且已经走远了。」

　　啪！啪！裕子被打了屁股。受到抽打后肉变得很热。

　　「转动屁股……」

　　「……难到……不可以那样做哟。」

　　芳男脱下并丢开了裤子，抽出了皮带。裕子被打了乳房，发出哀鸣声，只好
伸出了屁股，「轻点哟……」恳求着。

　　「如果我们到东京的青柳先生的公寓那里，我和桃子在房间可以裸体哟。那
样的约定桃子也同意了。但是桃子必须在学费昂贵的第一流高校－白金女子学园
入学哟。」

　　「即使芳男也能看我们的裸体吗？」

　　「是不是变成那样？」

　　「是约定哟，桃子和芳男对那个男人也说了。」

　　裕子忽然显出了害怕的表情：「桃子已经被侵犯了？」裕子用作平心静气的
语调那样也说着。

　　二日前，裕子与桃子一起进京，去了青柳在四谷的公寓。为了看房间收拾的
怎样啦，若干的行李也抬去了。那个时候青柳博之是强行要求鸡肉鸡蛋盖饭侵袭
桃子的处女美肉体的。

　　「真是来自地狱的母女啊！」芳男用感叹的语调那样说着，挥动皮革皮带开
始打裕子的屁股。被打的肉山冈哆哆嗦嗦颤抖着，上面红道子交错。

　　「更加折磨屁股！」裕子说出了象火一样的声音。

　　「做要被我肛门溶化的男人！溶化！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　那个公寓附近还大量地留有着火灾后的痕迹，从窗口能看见夏天的夕阳以巨
大的火流星的身姿沉向地平线。青柳的房间在二楼西侧边，从窗口可以看见新宿
站。这时窗户的帘子是拉下的，因为有两个赤裸的女人正在房间里。是裕子两母
女。

　　青柳博之从外面买东西回来了，两个裸体的女人暴露了身体的全部的身姿来
到窄小的门口迎接。啪！青柳用手打了个响指，那母女两马上变换姿势把屁股并
列给他看。

　　啪！啪！又鸣响起两个响指，俩人又马上四肢伏地的张开屁股。原来响指就
是命令，遵从命令就会得到公平对待，不过，命令者有偏袒，他对桃子的裸体更
偏爱。象索取果实一样的，美少女的肉体必须不断地在他旁边陪侍。他换衣服的
时候和放香烟的时候和读报刊的时候，甚至吃饭时候，也必须挨近着照料吃饭，
洗他的内衣几乎是裕子的任务。

　　桃子的身体被青柳教会了所有做爱的体位，有的时候，裕子都会嫉妒的说：
「可恨！」然后咬桃子的屁股。是发作性地凶暴的肯咬。在桃子右面的屁股上现
在还有紫色的咬痕。

　　桃子却觉得那个伤就像勋章一样，让她有优越感和喜悦感。眨着美丽的眼睛
笑着说：「妈妈，再咬哟。」

　　裕子最近消瘦了很多，脸上也出现了疲劳的颜色。因为每晚被强行要求ＳＭ
的玩儿。

　　「对桃子来说你是女皇。」青柳笑着那样说。

　　没有风的闷热夜晚，从刚才开始蛾子就在房间上闪耀的电灯周围飘舞着。今
天是若挟裕子的生日。晚餐有清汤，蔬菜色拉，三趾鸵鸟牛排，烤虾，葡萄酒，
水果，咖啡。并且新的葡萄酒瓶栓被拔掉。两个灌肠器被放在那个饭桌上，饭桌
下的脸盆里有准备好的药液。

　　去游玩的芳男回到家的时候，三人正寂静地一边谈笑，一边来回的敬酒。不
管愿意不愿意，强迫着酒桃子喝下去。

　　芳男在座位上坐好，然后对饲养主的青柳博之说：「对不起啊，现在我才回
来。」

　　「裕子，芳男由你照料。」说完，青柳把带橡胶套的食指插入桃子的肛门，
露出了心情极好的笑容。

　　芳男从后面抱起来裕子的腰。

　　「啊……请求……责备上面的……孔。」裕子把橡皮指套交给了芳男。

　　「我们在变态这点上很相符哟。」那个媚肛上打开的花瓣也很诱惑。戴了套
的手指那个上陷入了，裕子变换了体位，把脸放到榻榻米上。女儿桃子也由青柳
把体位变换了，在裕子的脸前伏下了脸。

　　青柳命令两人一边互相吸吮对方的嘴，一边被刺激肛门。然后二人的肛门同
时插入灌肠器的嘴管，大量的甘油果汁慢慢的注入二人的肛门里。

　　因为便意的痛苦，桃子哭起来了。扭着屁股发出哭声。

　　青柳用带子捆住了桃子的手腕子。从后面绑住手腕子做成狗趴的姿势。

　　「别在灌了，已经快……裂开……」啪！啪！白桃似的屁股山冈由于打击歪
斜着，出先了红色的线条，那是青柳残酷的鞭策。

　　用鞭子责备后开始第二次注入甘油果汁。这次桃子不敢发出声音，老实地接
受放入。

　　盆被放在房间的角落里，青柳把那个放在电灯的正下面。

　　「可以排泄啦。」桃子羞耻的仰视命令者的脸，「呜……」一边鸣响喉咙，
一边开始把屁股放向盆上面。

　　电光一边照射，桃子一边向盆里排泄了。与大量的腹泻一起，年轻的尿水闪
亮飞溅了。

　　青柳使用脱脂棉擦着抽抽搭搭地哭的美少女的屁股。

　　裕子被芳男咬住屁股的肉翻着脖子呻吟着。被做了二次１０００ＣＣ灌肠，
肛门湿透了。芳男让裕子不排泄，肉棒就那样进入了肛门。对便意感到痛苦的裕
子的内脏被给予了颠倒的快感，那是非常可怕的地狱责备。

　　裕子像火一样地喘息着，用充血了的眼睛看着被青柳肛奸的桃子的欢喜和苦
闷。但是，惊奇的是，这次没产生象平时一样的嫉妒。桃子是被青柳博之爱的女
人。但是，自己是被注入更深深地激烈的爱的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　公寓里没有洗澡的设备。只能用厨房的自来水沾湿毛巾擦去皮肤的汗。裕子
擦着桃子的裸体，像女王服的侍女那样擦乳房擦屁股，用脱脂棉做肛门的清理。

　　「收缩度比你的两倍都多。」青柳发出对桃子肛门的感想，裕子的手指深深
地触，能明显的感到紧紧地勒紧。灵敏度传达到指尖，裕子的手指插入到里头。

　　「停止！」桃子害羞地摇头。

　　「很紧地勒紧着，如果青柳先生因为这个才变得入迷也是没有办法的事。终
究敌不过年轻的肉体。」

　　「青柳先生，我明白了！」

　　「别嫉妒啊！」

　　「已经不嫉妒了。因为我也是被你爱的女人。」裕子转动桃子的脸吸吮她的
嘴唇。裕子的腰被皮绳缠上，在胯股之间黑颜色的张形出现了。是人工阴茎安装
在皮革Ｔ字带子上。是今夜第一次登场的异样淫具，不过青柳是在哪里得到的，
裕子没有寻问。也没有询问桃子。

　　电灯正下面，桃子像狗一样的伏在地上。从胯股之间立起男性阳具的裕子被
芳男鞭打着屁股。现在变成稍微弯腰被打屁股，双手抓住桃子的纤腰来支撑着身
体。

　　「芳男，已经够充分了哟。这个色情的白屁股已经渗出血，成为像屁股着火
的心情啦！」

　　芳男的身体里像有火在燃烧一样。看到魅惑根源的肛门孔正在向自己打开，
芳男像喘息一样地抽动呼吸着。青柳中断芳男的欲火，让他专心的打屁股。

　　裕子男性化的从背后抱住美少女桃子的屁股。怒张的人工阴茎插入肛门。桃
子的肛门接受了光滑地木质巨茎，女人通奸女人的妖艳性戏正在精彩的上演。

　　这时候，芳男疯狂般地袭击了裕子。

　　「哎呀……」裕子发出长长的呼声，对他给予了媚肛。并且三人的腰合着韵
律，统一呼吸声音的节奏。

　　只剩下青柳无言的凝视着。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-1 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（五）　雪帆——妖色の柔襞

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　哲夫，那个传说中撒豆驱邪的男人。

　　这天夜晚，他乘坐外国产的汽车来与美丽的姑母雪帆一起洗澡，刚到门外就
听见里面传来「今夜是不是也涂果酱。」等的话，哲夫嫉妒着。

　　「那个朱安石很可恨，姑母也可恨。」

　　叫朱安石这个名字的人，是个中国籍的金融业者，年龄在四十五，六，剃着
光头，脂肪堆积，又滑又粘的脸让哲夫联想到一种爬行动物。只是看了脸胃酸都
会跑出来。

　　「蛇，蜥蜴，章鱼……那个家伙，就是那样的感觉。」哲夫那样说着。

　　姑母雪帆皱起了眉：「不要那样说哟，那个人其实是个好人，因为他是我的
恩人。」

　　在繁华街的店铺大楼里，使用三个人经营手表和宝石的女社长三杉雪帆，是
在年底，因周转资金不灵自己的店要倒闭了，是通过朱安石的二千万日元融资才
得救的。利息以每月二分算，作为金融利息，那个是非常低的利息。与借条一起
的票据也交付了，不过，支付日期没放入钱。朱安石却说了能还的时候再还。

　　「朱先生是我的大恩人。」

　　「我是在Ｋ河对岸的Ｒｉｖｅｒｓｉｄｅ。Ａ级宾馆的房间给予了朱安石二
十六岁年轻的身体的。」雪帆那样说着，稍微笑了笑：「变成这样是有精神准备
的。」

　　「后懊悔这样做了吧。」朱安石说：「不。」

　　「那说说体会。」朱安石开始吸吮象白玉的乳房和胡桃一样的奶头：「我对
年轻的美人社长爱慕很久啦。」

　　「我没有社长的才能。」三杉雪帆小声地说。

　　「哦，你也有才智，也有手腕，是了不起的人。看销售额就能明白。」

　　「株式会社堆积很多货物，着是沉重的负担。」

　　「别担心，你一定会度过难关的。请让朱安石尽可能的援助。」

　　「太感谢您啦。」雪帆发出高兴的笑啦。

　　「以后我会多来陪伴你的。」

　　「这样真的可以！」朱安石象绿海龟一样的脸笑了。脸的脂肪在台灯的灯光
中又滑又粘的闪耀着。

　　「不过，我始终有抱歉的心情。」朱安石用认真的语调说。不过又说：「每
月给你五十万的津贴怎么样。」

　　「五十万？」雪帆黑黑的瞳孔吃惊的注视着他脂肪闪亮的脸。

　　「别感到吃惊，五十万左右。以你的美貌，你的身体，怎么都值那个价。」

　　「朱先生……」雪帆激动得连声音都变了。

　　「我是有秘密的女人。」

　　「是不是在家里有个大学生相好的事。」朱安石只是借钱的时候在雪帆的家
看过哲夫一次，不过，他以尖的嗅觉嗅出了色情的气味儿。

　　雪帆感到吃惊，一时间说不出话来。接着就是叹气声。

　　「对他说了我们的事？」

　　雪帆点了点头，红着脸笑了。

　　「如果年轻的女人和年轻的男人住在同样的屋顶下，发生那样的事正常。」

　　「与哲夫成为了那样的关系我很害羞的。」雪帆说。

　　朱安石吻了雪帆的乳房：「别责怪自己。人生有各种各样的事。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　翌日，朱安石来到了店里。从海上刮过来的寒风吹到街中，这样一来街上人
来人往的人很少，商店街哪个店都提前结束了营业，这时候，男店员也卸下着拉
门。

　　「劳驾。」朱安石一边向店员打招呼，短粗肥胖的身体一边钻过了拉门。

　　店内有点发暗，看上去雪帆象是在里头的事务室。在往里走就发现了在金库
里整理宝石的雪帆，黑色的紧身裙把屁股显得很圆。

　　「女人社长，我的那个被你勾起啦。」朱安石笑了。

　　雪帆回头，脸颊马上变成分红色。

　　「坏人——看见了也默不作声。」

　　「今天的销售额怎么样。」

　　「今天是好成绩。」

　　「真的？」朱安石说完把鼓起了的信封放在写字台上，像是打赌子的样子。

　　雪帆指向沙发。

　　「马上就会结束，请等我一下。」然后蹲下身体继续做自己的事。于是，腿
的曲线美显现出来了。

　　金库里放好了宝石，其次整理好高级表的雪帆关上了门，留下店员锁拉门。

　　「可以走了。」雪帆回答的时候，突然被朱安石抱起抚摸屁股。

　　「等等。」雪帆发出了呼声，然后惊慌的看向店员那边。店员生活很节约，
不坐车，冬天也是骑摩托车上下班。这时候那摩托车的声音已经远了。

　　「雪帆，你的屁股手感好极了，像外国人一样地圆……然后……这个丰满地
瘦胖程度，好屁股。」大手来回抚摩屁股的山冈。

　　「这里是在我的工作岗位啊，不要。」雪帆发出声响了，不过，不能拒绝逆
被那样做。

　　「我还没看过二十六岁的美貌女社长屁股。」

　　「那个信封，是不是钱。」

　　「是约定的津贴。五十万。」那样说着，朱安石又开始覆没雪帆的屁股，抓
住羊毛的紧身裙下摆卷了起来。

　　穿着长筒袜的红吊带露了出来。裙子被翻开到腰的上面，被脱掉内裤的雪帆
弯曲身体把胸放在写字台上。白，象去皮的熟鸡蛋一样的屁股害羞得聚缩着。

　　「什么，在这里哦。」雪帆法出含泪欲哭的声音。

　　「哦，社长，就在这里。」

　　朱安石猛抓屁股山冈那个富有弹力的脂肪肉。使屁股象撕开一样的凄惨。

　　「哎呀……」雪帆小声地呼喊，在桌子上磨蹭的脸颊感觉发烧了。被赤裸肛
门的女人在明亮的照明下能清楚的看见肛门口的皱纹。

　　「哎呀，哦……」爬上手指的肛门像害怕似的开始缩窄。

　　「呵呵呵，好可爱，这里还是黄花闺女吧。」

　　「朱安石先生，那里讨厌。被看也讨厌，有坏影响的。」

　　「我推测，你所说的哲夫也没碰过你这里是不是，不过，还是黄花闺女。很
窄，手指试着扎透，可是，有通不过的感觉。」

　　「呜……手指进来拉。」雪帆呻吟了。手指开始慢慢地蠕动。粗的手指首次
占领了不知道颜色的肠腔。

　　「柔软的粘膜缠上啦。」朱安石发出激动的声音。

　　「不要，讨厌……」从雪帆末端的器官到脑髓传来了说不出的感觉。

　　手指执拗地的嘲弄继续着，说不出的感觉一浪高过一浪：「啊……」

　　雪帆眼神迷离，嘴唇放松，开始深深在喘息。有嫌恶感，不过，雪帆不能拒
绝，被责备肠腔粘膜时讨厌的感觉的内，偶尔快感混杂。

　　「就那样，一动不动地让我弄。」那个朱安石的声音像从远传来一样的，雪
帆的身体软化了。花芯湿润，透明的花液沾湿屁股闪耀着光泽。朱安石嘴边浮起
笑意，马上脱去裤子裸露出下半身。

　　「美人社长，屁股的抚摩服务很好吧。呵呵，屁股有那个心思了。」

　　「啪！」的一声，雪帆被打了屁股。

　　「虽然弄湿，但是，在弄上果酱就最好了。」朱安石从口袋中拿出了早准备
好的果酱。

　　三杉雪帆光滑雪白的皮肤和屁股被厚厚的涂上了草莓果酱。朱安石红眼凝视
白红的彩色，情欲怒张。

　　「不要！好痛！」雪帆发出很小的声响。

　　「最好是现在开始灌肠，不过，今天没有准备那个。」加热的肉棒怒张着陷
入了肛门。雪帆提高了哀鸣声。敢到象被棍棒刺穿一样的冲击，并且，剧痛袭击
了她，哀鸣声与恐怖的呼声一起发出。

　　「果然是黄花闺女。」朱安石激动的说着，肉棒全部没入了。

　　「啊……」呼声从雪帆的口中迸出，被征服的白屁股哆哆嗦嗦震动了。

　　「怎样，雪帆。不坏吧。如果知道了这个滋味慢慢会入迷的。」朱安石开始
抽插。

　　「年轻的女人社长会变得喜欢这个的。」

　　「讨厌，好痛！」雪帆的额头渗出粘汗，那个美丽的脸也歪斜了，对朱安石
显示一种绝色的苦闷表情。

　　非常可怜悲哀得跳动屁股，雪帆流着眼泪说：「变态。」

　　朱安石发出动物式的粗暴呼吸，沉溺在雪帆未经世故的肛门紧缩的味觉里。

　　「是多么好的屁股。」他高兴得说着。

　　「不要……请快点结束。」雪帆用嘶哑的声音说，像快要昏过去一样。

　　终于结束了，朱安石用手纸擦了雪帆的屁股，在出血的肛门区域粘了唾沫。

　　「好啦，不要哭啦。」象劝解孩子一样的口气。雪帆也真像孩子一样地丝丝
拉拉哭着。

　　「是好屁股。灵敏度好。」说完，他用力打了雪帆的屁股。

　　「好，露出屁股到沙发上坐。」

　　「我会像爸爸一样地疼爱你的。」

　　雪帆按说的那样在真皮的沙发上放下裸体的屁股，把脸埋在朱安石的胸里。

　　「好痛苦的。」长长的柔软头发，像丝绸的触觉那样胳肢朱安石的下巴，叫
着：「爸爸。」

　　同时伸出了嘴唇。朱安石开始贪图高雅的嘴唇。

　　「屁股冷不冷。」

　　「冷。」雪帆掐了他的手臂。在空调的作用自爱，雪帆年轻的身体暴露着屁
股很冷。

　　「肛门还一跳一跳地疼。」

　　「是我不好。」朱安石用手掌抚摸屁股安慰着。

　　「三杉雪帆，因为你连屁股也被我征服了，别容许甥儿也侵犯那里。」

　　「那个，爸爸。我正要排出大便哟。不想让你看见肮脏的我？」

　　「对于象你一样的好的女人，一点也没有肮脏的感觉。」

　　「肛门好象裂开了哟，爸爸。」

　　「痛哟，爸爸。」三杉雪帆撒娇地说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　金融业者朱安石和三杉雪帆来到一个清静的高级住宅街的一面，雪帆的家在
那里。

　　夜晚，他俩乘坐豪华的外国产汽车来到雪帆家门外，雪帆抓紧去门口解开门
锁。朱安石到门前的车位停好车。

　　刚进到屋里，雪帆在门口大厅就被吸吮上嘴唇，屁股爬上了手，雪帆马上害
羞得扭动身体。这就像被包养的小妾一样，很苦。对别人又不能说，只能秘密的
和情夫住在一个屋顶下。因此，雪帆害羞。

　　朱安石与雪帆一起洗澡时。

　　「今夜是不是也涂果酱。」的话都被哲夫的耳朵听到了。

　　难道他潜藏在附近侧耳听着。或者卧室里被他装了窃听器之类的东西？如果
是嫉妒心烈强的哲夫，那样的事很容易做出来的，雪帆那样想着，检查了一下卧
室内部，不过，没有雪帆怀疑的那个窃听器。

　　「我是这样多哲夫说的哟。他购买了我的身体，我讨厌的时候也可以拒绝。
那时候哲夫也同意的。」雪帆那样的话。

　　「哼，那样。」朱安石淡淡地笑了。但是，朱安石的脸上洋溢着令人毛骨悚
然的脸色。

　　「雪帆。不容许哲夫碰你的肛门。」朱安石像作出规定一样对雪帆说。

　　哲夫知道了融资二千万日元，解救了姑母的困境的这个中国金融业者喜欢肛
淫的事，因为看见了美丽的姑母裸体着从卧室跑进厕所的。是用双手抱屁股，光
脚跑在铺红地毯的走廊里。

　　其次，朱安石来的那天夜晚，雪帆赤裸着从卧室飞似地跑到厕所。可能被灌
肠了，哲夫这样推理着。并且在脑中闪现的，是肛交的印象。可是，万一？

　　带着疑问，哲夫从卧室的钥匙孔向里看，想确认一下，不过，钥匙孔被里面
黑色的布遮蔽着，看不见。可能是雪帆注意到自己了，故意用布挡着。如果硬要
看，雪帆回不高兴哟，所以，哲夫怎么也不敢有进一步的行动。

　　灌肠是在床上，由赤裸的雪帆四肢伏下的后进行的，不过，朱安石不是用大
的灌肠器，而是用医生平素使用的容量３０ｃｃ的注射器型灌肠器，把用水稀释
的甘油液注入后，马上抽出。并且使用手指玩弄潮湿地可爱美肛。手指的嘲弄使
药效挥发，雪帆感到便意冲上，开始苦闷：「爸爸，肚子好难受，早点儿让我去
厕所。」

　　「是不是要出来啦。」

　　「雪帆的这个白屁股被爸爸垄断了哟。请和善的最后处理。」

　　「已经不行！要出！」雪帆哭着说。

　　「好吧，去厕所。」

　　雪帆以裸体的身姿穿过走廊进入到厕所，在西式便器落定屁股的时候。

　　「哎呀。」雪帆深深的呼吸，放松肛门。弯曲着身体成，一边迸出腹泻物，
一边胸部起伏着，也有与愤怒相似的感情。因为自己身体的悲惨而气愤，雪帆也
正在厕所懊悔。

　　排泄后，屁股被冷水简单的清洗一下，然后又返回卧室，朱安石笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「被灌肠了吧。」

　　当被哲夫询问的时候，二十六岁美丽的姑母变得脸红了，「不要说了。」

　　「试着展示屁股。」那样说的哲夫，因嫉妒涨红了眼：「你这个不知羞耻的
卖淫女！」

　　「哲夫，你说什么。」

　　「卖淫。」

　　「啪！」雪帆打了他的脸颊。

　　「试着展示屁股。」哲夫还是在重复刚才的话。

　　「你要做什么。」雪帆感到眼里火星飞溅，然后就要晕倒。

　　哲夫，顺腰挂上了雪帆。这是他最次擅长的技能。他像骑马那样跨到了雪帆
上面。

　　「卖淫！娼妇！」

　　「啪！啪！」雪帆被打了脸。

　　「停止。」雪帆恳求着。可是，哲夫还是继续打脸。

　　雪帆的嘴角流出了血。红红的色沾湿了白色的牙齿。

　　这时，哲夫的暴力停止了。但还骑在她身上。

　　「我是第一次这样，我自己都感到吃惊哟。」哲夫自言自语的说起来了。

　　俯视筋疲力尽做的雪帆的肢体。

　　「和我做爱。」雪帆被强迫竖起了身体。用手在嘴上擦了擦血，血染红了手
指。

　　「今夜哦哟，不想做。」那个冰冷的声音拒绝了他，哲夫再次被激起暴力的
冲动。把雪帆脱成裸体，然后丢到夜晚的庭园里。这是二月下着雨加雪的夜晚。

　　裸体很快被冻僵，哆哆嗦嗦颤抖，不得不寻求开门。

　　可是，哲夫不开门。

　　雪帆感觉身体好象变成冰柱。连骨头都冷起来，不知不觉间，雪帆失禁了，
尿水滴哒滴哒掉到地面。

　　「冻僵你……雪帆。」门慢慢打开了，门里的光照了出来。

　　「是不是哲夫，请门开。」同时颤动着裸体。

　　「卖淫女，进来吧。」哲夫说。进入以后雪帆就开始哭。

　　「我要看屁股，看肛门。」雪帆听话得伸出冻僵的臀部，曝露出了肛门。

　　「是你说的那样，我被灌肠了哟。朱安石是变态者哟。是极度的变态者。」

　　「是不是这样啊。」哲夫在这个美丽的屁股上放上了手。

　　「哎呀。」雪帆提高声音。

　　「那样哟。就是那样。」雪帆的脸颊红了：「哲夫，请别那么追问责备屁股
的事哦，我害羞肛门为朱安石服务的事。」

　　「雪帆没办法，因为经济上受他关照。如果没有他的援助，我的店就会倒闭
的。」

　　「是不是又涂果酱又被弄湿那里。」

　　「请求，不要嫉妒。」

　　「做吧，去你的房间。」赤裸着屁股，雪帆先走过走廊，她进入了哲夫的房
间。跨过滚到地板的吉他，雪帆上了床，然后仰卧，看了看墙上的表，针指指向
十点的位置。

　　今夜朱安石应该不会来了吧。时间已经很晚了，而且也下着夹着雨的雪，那
样一边想，一边看着上了床的哲夫的肉体。

　　他是在大学搞柔道的，体重７０千克，年轻的肉体很重地压上了，精悍的加
热肉棒侵入了。

　　雪帆感觉自己像充电了一样。

　　「好的……」雪帆开始喘息。

　　哲夫的运动变得激烈，床开始吱吱嘎嘎响，不伦的欲火着得旺盛起来。雪帆
提高声音，苗条地脚缠上了哲夫的腰。头发凌乱，汗渗入额头，樱花般的脸颊在
变色：「哲夫……哎呀，哲夫……已经不行……不行！」

　　「变成狗趴的姿势。」哲夫寻求着变化。

　　「哦，已经就这样……啊。」雪帆被哲夫打了脸颊，雪帆一边发着哭声，身
体痉挛了。

　　显示受到暴力时象有欢喜一样的感觉，那个裸体成为四肢伏下的姿势，伸出
屁股，哲夫抱住屁股，从后面攻击。

　　「雪帆，就是这样。」然后更使劲打屁股，不过，在雪帆已经高潮了：「我
死的……」

　　她说出了空虚的声音。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　次日的夜晚朱安石来了，雪帆被灌肠，被涂果酱，那之后，肛淫进行了。

　　等到朱安石离开以后，哲夫进入卧室。

　　「这个不知耻的卖淫女！」雪帆的脸被哲夫打了。雪帆没有按住有红手印的
脸颊，就说那样更举起下巴。

　　「啪！」雪帆的身体向墙撞去，架子上的偶人，书和陶器被撞得滚到地板上
面。

　　「把衣服脱下来。」雪帆老实地脱去妇女用西式长睡衣，曝露出了赤裸的肢
体。

　　「在屁股上用果酱涂湿。」哲夫的眼睛亮闪闪地闪耀着。

　　雪帆摇了摇头，倔强的拒绝了。

　　「涂！」又一个耳光后在她脸上。

　　「无论被你怎么打，只那个也不行。」

　　「那就在让你到庭园里。」哲夫说。

　　反射性的，雪帆战栗了。身体被冷冻的那个辛酸让她屈服了！变成了狗爬的
姿势。

　　「看，在民间风格的餐具橱面前，雪帆美丽的裸体哟。像狗哟。我的狗哟。
快爬！」

　　绿色的手织地毯上面，圆圆的丰满屁股，年轻的美人姑母爬行着。白裸体的
狗，在额头上垂下长长柔软的头发，爬到哲夫的脚下。

　　「涂果酱，雪帆。」

　　「为什么非那样不可。」

　　「我嫉妒啊。」

　　「那么，严厉地打这个屁股吧。」

　　哲夫取下皮带，抡过头顶，开始打美丽的白屁股。

　　「啊……」雪帆呼喊了。

　　「啪！啪！」

　　「啊……」

　　「学狗尿尿。」哲夫命令着，踢了带红道子的屁股。

　　雪帆高好地抬起一个脚，学了雌性狗小便的样子。

　　「快点，用一只脚尿尿。」

　　「真的要做，很变态的。」雪帆满脸通红的抬起一只脚，摆好架子并且腰震
动了。一条，像起伏一样地透明的暖暖的液体迸出。

　　「更做。」皮革皮带又打了屁股。

　　「哎呀……痛苦。」屁股跳动，从下腹仅仅有水滴滴下。

　　「困难哟。已经出不来了。无论怎么被打屁股已经出不来了。」

　　「啪！啪！」鞭子的抽打声响起。

　　「哎呀，别打拉。」可怜的屁股变得又红又肿，赤裸的美女再次开始爬行。
哲夫跨在腰上乘坐着。

　　「狗，快走。」一只手抓住黑发，用另一只手敲屁股。

　　「哲夫，不要再欺负我了。」体重７０千克米的重量，雪帆就快崩溃了，这
时候，屁股突然被撕开，哲夫的手指侵入了肛门。

　　「什么，停止，请求那里不行。」

　　「这里是不是被朱安石的东西潜入过。」热的肠腔里头手指被勒紧了哲夫抽
送着手指：「是不是这样被玩弄。」

　　「那样哟，那样被做。」雪帆好象忘记了反抗。拒绝的话语没有说出来。

　　「哎呀，哲夫……」

　　他的加热肉棒填埋了肛门。哲夫第一次品味肛淫，可是没想到会如此美妙。

　　「哎呀，屁股……屁股……屁股。」雪帆翻滚着，忘我的呼喊。

　　「勒紧！」哲夫说。

　　「是，好的。」雪帆因苦闷说走了嘴，开始屈辱的哭泣。

　　「这个不知羞耻的娼妇！」哲夫一边被快感包围，一边骂着雪帆。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　三杉雪帆朱安石二人，一边注视在窗外飘舞的鹅毛大雪，一边进餐。是在法
国菜的饭店，菜单是ｆｕｌｌ——ｃｏｕｒｓｅ。

　　「你好象稍微消瘦了，多吃点火鸡的肉。」朱安石笑着凝视着雪帆高雅的嘴
角。

　　「因为被灌肠才瘦的。」雪帆说。

　　穿天鹅绒的ａｆｔｅｒｎｏｏｎｄｒｅｓｓ，带珍珠项链的雪帆风雅美丽，
不过，脸颊是青白色的，肩膀也瘦了。可是，带有湿润的黑黑的大瞳孔，仍旧富
有魅力。

　　「啊，爸爸。雪帆的屁股已经驯成熟，灌肠省却麻烦。」朱安石淡淡地笑着
道，目光转向了腋下。

　　「这是梅花。代表了春天已经近了。」纯白布的桌子上红梅装饰着。白雪填
埋了都市的夜晚，不过，春天已经刚刚发芽。

　　「买卖怎样。」

　　「还顺利。制造厂和银行的信用也恢复了，恢复到像以前那样红火了。全是
多亏你。」

　　朱安石点了点头：「我是冷酷无情的放债者，不过，只你除外。也只有你，
特别待遇。」

　　「爸爸。」雪帆伸出手臂握住了他的手。「你是我重要的人。」

　　朱安石一边柔和的爱抚白白的手，「雪帆。我对你有意思。自己是不是也知
道。」雪帆红着脸轻轻的点头了。

　　雪帆结束吃饭，也吃了饭后甜品的巧克力奶油：「爸爸。谢谢款待，我们走
吧。」

　　朱安石慢慢地起来了。

　　在他外国产的ｓｅａｔ（西亚特）汽车里坐着，观赏鹅毛大雪乱舞的漂亮景
色。在远方，港口停泊的船点着蓝色的明灯，那微弱的蓝光好象蓝星。她想登上
外国的船，去一遥远的国家，就是死了也不会有人知道。三杉雪帆的心里传出了
那样的感伤。车，开始开动。

　　「爸爸，回家再用屁股做爱。」雪帆发出很小的声音。

　　「雪帆，稍微凝视前面。」朱安石说。因为下雪，驾驶需要很小心。

　　不久，红色的外国产汽车在高级公寓的车场停下，雪帆被后面备置的电梯送
到上面。

　　「去哪里？」雪帆寻问着，不过，朱安石笑着玩弄雪帆的乳房，吸吮了下嘴
唇。浓厚地吸吮了舌头。

　　电梯来到五层，雪帆看见了宽广的走廊。在两侧，日本式的住所排列着，朱
安石在中间站住，推了柱子上的铃。

　　雪帆看了看铭牌，墨笔很粗地写着三字：「扬宗原。」

　　ｆｕｌｌ－ｃｏｕｒｓｅ（从汤到咖啡一道不缺的西餐）

　　ａｆｔｅｒｎｏｏｎｄｒｅｓｓ午後穿的女服。

　　房的产业扬宗原的住所里，鞭策进行着。在有十六块榻榻米那么宽广的日本
式房间里，穿水兵服的美少女高中生被脱得赤身露体，然后在滑车上被吊起，被
打乳房。被悬空的裸体每次承接鞭子时，都会身体弯曲，发出呻吟的声音。

　　这边行刑的女人有一对象白桃一样的美丽乳房，腰上带着一个腰卷，是年轻
的艺妓。这个也是美人。每次挥舞鞭子时，丰富的白乳房就会摇曳跳动。

　　「啪！」是更加用力的打。美少女的乳房再次染上红色。

　　「得到了好的女人。」主人扬宗原喝着红酒，小声的那样说着。

　　「不！是上等宝石。」朱安石笑着回答：「扬先生。正是你显出好女人有趣
的展览的时机。」

　　「啪！」艺妓持续的打乳房。五，六个男人坐在周围，热情注视着鞭策。全
部是中年者的样子。

　　「是货真价实的女子高中生。高中二年级，是良家的子女。」

　　「你是魔术师。是如何得到那样的女儿。」朱安石发出了赞赏的声音。

　　于是，白发的扬宗原淡淡地笑了，斜视着又看了雪帆的脸。

　　「是好的女人。」

　　「可以展出吧。」

　　「朱先生，你才是魔术师。」

　　「怎么做？」

　　「打女阴。」观众涌起了声音。

　　艺妓的眼笑了，悬空的女子高中生被放下腹部。鞭子残酷的对着花芯瞄准射
击，苦闷的美少女非常可怜，雪帆转过了眼去。

　　另外的男人说：「艺妓，你也去掉那个腰卷。」

　　艺妓无视，一种机械地，向美少女的胯股之间敲进鞭子。

　　「啊……啊……」美少女呻吟，柔软的花芯染上很红地颜色。

　　「暂且，打屁股。」不知是谁发出了声音。

　　艺妓的眼又笑了，艺妓转到后面，用鞭子抚摸美少女的裸体屁股。

　　「啪！」发出声音地打着。可爱的屁股描绘了红色的条纹。

　　屁股打三十次左右时。

　　「鞭子已经可以啦，放她下来。」扬宗原说。

　　艺妓拉了绳索。吊机器的滑车吱吱嘎嘎响，美少女的脚够到了榻榻米。艺妓
解开绳，离开的绳锁也取下了。

　　屁股又红又肿的赤裸美少女，像颓丧一样地坐着，用双手覆在脸上。年轻的
艺妓采用腰卷，在赤裸的肢体上挥动鞭子，抽少女的背。美少女的四肢伏地，略
微高地抬起屁股伸了出去。

　　艺妓手臂振动了。开始责备美少女的年幼花芯。那个腰卷成为两岔型，小角
接触阴蒂。

　　拥有雪白皮肤，高雅的美丽少女：「哎呀，姐姐……哎呀，姐姐……」

　　她发出象啜泣一样的声音弯曲着屁股。披散长长的头发，脖子上细细的血管
颜色照射着，屁股前后起伏。

　　「停止，停止啊。」像撒娇一样地啜泣。

　　「挑选，用振动器责备哪里。」责备的艺妓也淫乱的兴奋了。

　　「是屁股。」美少女用害羞的声音说。

　　于是，振动器对准美少女的肛门埋没了进去。开关打开后，那个开始蠕动。

　　「啊，啊。」少女呼喊，越发开始苦闷。头向后仰，肛门开始收缩，振动器
被括约肌捆紧，机器停住了。这时，观众们开始心潮起伏。

　　艺妓笑着拔出了机器。接着对少女的肛门填埋了另外的张形振动器。这是黄
杨工艺又长又大的张形。被称作－双头的尤物，艺妓变成四肢伏地后，把屁股转
向张形，用自己的肛门迎接了她那个一面的头的部分。就这样屁股和屁股联结在
一起。同时，观众心潮起伏。

　　朱安石看了雪帆的脸。

　　「屁股和屁股，是不是有趣。」

　　雪帆染红了脸颊，摇了头。一点也没有认为这样很有趣的心情。只有讨厌的
心情。简直没办法试着忍耐。

　　「你，已经好了吧。我门走吧。」雪帆发出了声响。

　　「看着这样的东西，总觉得自己变得悲惨的。」

　　「呵呵。」朱安石含着笑抚摸了雪帆的屁股。

　　「你与那个艺妓也可以，不是开玩笑。是真的。」

　　展览结束，高中生的美少女像逃跑一样地离开了，观众全部也返回了，只有
年轻的艺妓还没走。

　　「是不是和我做女性同性恋。」艺妓对雪帆说，迅速而巧妙地丢落肩膀披上
的衣服，再次曝露了赤裸。

　　「磨磨蹭蹭的，快点儿把衣服脱下来。」朱安石斥责着，打了雪帆的脸颊。

　　「哎呀。」

　　「朱先生哟。过分欺负漂亮的小姐可不好。」扬宗原那样的说着，然后放倒
身体，随便躺卧着喝酒。表现出看起来无聊的那个态度。

　　朱安石又打了雪帆的脸颊。

　　雪帆哭着脱去衣服，脱去内衣，长筒袜也取了下来，雪帆变得赤裸，向美人
艺妓伸出了屁股，四肢变成了伏地的姿势。像猎人发现新的猎物一样地，艺妓兴
奋了。

　　「是美丽的屁股，象透明一样的白皮肤。」艺妓来回抚摩，并且，雪帆那个
柔软的女人芯被爬上了手指。然后浓厚地蠕动着，发出了微妙的濡湿的声音。

　　「相当，湿淋淋地。」艺妓笑了，用细长的手指摸索雪帆湿润的里头。二个
手指柔软地抽送着，到外侧的花瓣，柔软的阴蒂也开始爱抚。

　　「哎呀……」雪帆开始喘息，合着抽送的韵律弯曲着屁股。

　　艺妓亮闪闪的瞳孔看向朱安石的脸，「这个小姐肛门驯得很成熟。」象确认
一样地问。

　　「是的。」朱安石发出了回答。

　　随便躺卧的扬宗原瞪起了眼。

　　「嗬，是不是被教育屁股啦。」

　　「那么，用屁股做。」艺妓重新爱抚雪帆的屁股，扩大着浅桃色的美肛，拧
进了张形。

　　雪帆发出呻吟，花蜜重新滴了下来。

　　艺妓成为四肢伏地，向雪帆的屁股挨近自己的肛门迎接着张型的巨表面形。
屁股和屁股联结，成为狗的交尾形式。

　　「会害羞的。」雪帆发出低低的叫声。

　　「也不知道名字的人做这样的事也很有意思。」艺妓那样说着，屁股开始动
了起来。开始互相责备彼此的肛门。

　　「哎呀……」雪帆放出了忘我的呼喊声。

　　颠倒的快感把雪帆化做火焰。与不知名的女人做无耻的肛淫，带来雪帆战栗
性的快感，提高了呼声，屁股和屁股碰撞互相翻滚弯曲着。艺妓也发出了呼声。

　　在短短的间里，雪帆和艺妓在绝顶的快感下身体痉挛了，不久，都伏地喘息
了。

　　扬宗原抱起艺妓的身体，向肛门投入了隆盛的肉棒。同时，朱安石也向雪帆
的肛门投入了肉棒。

　　雪帆发出了哀鸣声：「疼……」

　　「已经哦。」艺妓也发出了哭声。

　　「地狱……地狱。」雪帆说着，屁股积极的开始翻滚。再看那边，扬宗原正
用鞭子打艺妓的屁股。

　　「先生，更用力！」红红的道子出现了，艺妓的屁股开始起伏。

　　「扬先生，责备我吧。」艺妓说。

　　「哎呀，责备我吧。」雪帆也那样说了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　东京，横滨，热海，大阪，神户……

　　三杉雪帆和艺妓美弥一起围绕那些城市走了。在旅馆和宾馆，在向男人们现
出颠倒性的女性同性恋展览，挣钱。以扬宗原命令的那样雪帆和美弥走遍城市，
演出了在各种各样的地方每夜淫靡的展览。

　　雪帆返回了自己住的城市的时候，店经朱安石的手被处分。表和宝石的老铺
子没有了。只有家还没被处分。

　　雪帆对哲夫说：「漂亮的被欺骗了。」

　　「是那样，漂亮的被欺骗。」哲夫说。

　　「但是，我没憎恨他。不知道为何，不过不能憎恶的。」雪帆说。

　　「愚蠢。应该憎恶。」对于隔了好久，终于和年轻美丽的姑母进行了肛交的
哲夫，在满足的心情里，也有哀伤的感觉。雪帆的悲惨让哲夫感到她很可怜。那
是这个年轻人内心的一个变化。

　　「我不认为这样的生活方式是害羞的。现在，最喜欢我的人是艺妓美弥。」
雪帆老实坦白地说。

　　「女性同性恋是毒品。如果知道了滋味就变得不能脱掉。男人，地位和财产
都不需要哟。美弥这个艺妓就是我的全部哟。是我的世界。」

　　「是悲哀。雪帆是悲哀的。」那个说的哲夫，也老实了。

　　「哲夫。你也稍微变了。总觉得比以前和善了。可以更欺负我的肛门的。」

　　「雪帆。我现在考虑的事不是那个。我想以日本的柔道打倒那个叫朱安石的
小子。」

　　抱着使用柔道的技能杀那个朱安石的心态，哲夫走了，然后不久，却变成了
追赶三杉雪帆去向的旅行。

　　朱安石请求哲夫配合，无论如何找到拉着艺妓美弥的手隐蔽了身姿的雪帆。

　　「雪帆是我生活的意义。失掉后我才明白了。花费多少钱也不介意。正在打
算日本国各个角落到处寻找。」朱安石说。

　　「雪帆对我来说也是生活的意义，我协助你一起找。」哲夫说。

　　就那样二人开始了旅行。是包含了矛盾的同舟旅行。

　　季节是早春。

　　快要变成长的漫长旅行了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】