复仇记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-15 10:56


简介

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为【色城２０１０岁末征文·文心雕龙第三届（人妻）】２０号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-17 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【复仇记】章节目录


　　第一章　　　我的爸爸叫弓刚
　　第二章　　　三个美女
　　第三章　　　李晓筠的计策
　　第四章　　　小屋事变
　　第五章　　　小巷事变
　　第六章　　　林紫的家
　　第七章　　　林紫的爸爸
　　第八章　　　重大发现
　　第九章　　　Ｕ盘里的秘密
　　第十章　　　窃听器
　　第十一章　　把衣服脱光
　　第十二章　　又是女同？
　　第十三章　　撞车事件
　　第十四章　　你是处女吗
　　第十五章　　奶油
　　第十六章　　寄人篱下
　　第十七章　　禁闭
　　第十八章　　烈性春药
　　第十九章　　一龙二凤　半个绿帽
　　第二十章　　王大市长
　　第二十一章　殷勤的吕力怀
　　第二十二章　套牌车
　　第二十三章　绑架
　　第二十四章　准备工作
　　第二十五章　李上将
　　第二十六章　碰撞
　　第二十七章　成功解救
　　第二十八章　噩梦
　　第二十九章　寄宿
　　第三十章　　入室强奸
　　第三十一章　打斗
　　第三十二章　药
　　第三十三章　报酬
　　第三十四章　浴室大战
　　第三十五章　软禁
　　第三十六章　李江军的亲属？
　　第三十七章　再次被抓
　　第三十八章　试药

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-19 09:43 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-15 11:03



　　　　　　　　　　　　　　　　复仇记


作者：lijiachuan11
2010年11月21日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【色城２０１０年岁末征文——文心雕龙第三届】２０号作品。

　　首先，小弟要说声明一下，本人文化程度不高，没有受过高等教育，让各位
看官见笑了。

　　本人想写一部中长篇的，由于想写中长篇，所以前期的肉戏不多，这样虽然
会流失很多的读者，不过那也是没有办法的事情，我总不能几十万字下来都是肏
干吧，那样的话主角不疲劳，估计大家就疲劳了。

　　本业余打字员，文化程度低，从来不写大纲，想起什么写什么，思维混乱，
轻微精神分裂……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一章　我的爸爸叫弓刚

　　「上吧！好孩子，不要怕！女人没有你想象的那么坚强！」

　　森冷的月光下，一个无人经过的暗巷中，一辆黑色别克Ｇ１８静静的停靠在
那里，Ｇ１８的后舱门被打开，一张坚固的铁丝网拦在驾驶座后方，拦腰将车厢
分成两段，铁丝网后本该是后排座椅已被拆掉，每个车窗之上都有同样的铁丝网
包裹，难道这辆是押送犯人的警车？

　　一个看不出实际年龄的少年安坐在车中，一双明亮如恶狼的双眼紧紧盯着正
要从前方路灯下经过的一名少妇。

　　这名少年相貌略显英俊，头戴一顶黑色耐克鸭舌帽，身穿一件黑色夹克和深
色牛仔裤。

　　那少年轻轻跳下车来，长长的呼了一口气来平稳心境，一阵秋风吹过，吹落
了少年额头上的紧张汗珠，他那因为久坐发麻的双腿微微颤抖着。

　　少年的中长发下一双黑色的蓝牙耳机若隐若现，里面的声音更是让人印象深
刻……

　　「弓强，这是你的第一个任务，就是前面的那个女人！上去……强……奸！
她！」

　　叫做弓强的少年右手按住胸口，大喘了几口气后像是下定了决心，紧握的拳
头在墙壁上重重的砸了一下，伸手从口袋中掏出早已扯好的胶带条，和一条明晃
晃的手铐，迈开快要没知觉的双腿，向那女人急奔了过去。

　　那名女子听到后方的脚步声，刚想要回头，就被弓强从背后捂住了双唇，胶
带条随手迅速贴在她那樱桃小嘴上，平坦的小腹也被弓强另一只胳膊搂抱了个结
实，弓强用力拉扯着那名女子向暗巷拖去。

　　只见那女子脸色煞白，不停的摇头蹬腿，一只Ｇｕｃｃｉ高跟鞋被她踢飞了
出去，露出包裹在肉色丝袜里的玉足，弓强从背后用双臂卡住少妇的胳膊，手铐
咔咔将那两只纤手铐在一起，硬生生向后拖去，此刻的他快要体力不支了，他真
是没有想到一个没提过五公斤以上东西的女人能有这么大的力气。

　　弓强使出吃大奶子的力气将那女子毫不怜香惜玉的摔进早已打开后舱中，然
后猛然关住车门锁住，然后有点脱虚的坐在地上大口的喘着气，那女子的手虽然
动弹不得但脚并没有束缚，开始在里面不老实的踢着铁丝网，虽然车内的隔音效
果还不错，不过心虚的弓强还是担心被人发现，便不顾已经吃不消的身体，钻进
驾驶室中，掏出那支漆黑的９２式９毫米手枪对准铁网后的少妇，冷冷地说道：
「你再踢一次试试看。」

　　果然奏效，那少妇盯着黑洞洞的枪口呆住了，一动不动的瘫坐在那里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十几年前……

　　花园小区里住着的虽不是什么千万富翁，厅长省长，倒也是些有点头脸的人
物。

　　夜里十一点的钟声响起，三楼一户灯火通明的屋子里，一个二十八九的年轻
少妇坐在餐桌旁的椅子上，那少妇长发微微隆起披在肩头，美丽的双眼无神的盯
着桌上冷冰冰的饭菜，本该俏丽异常的脸上怒容微现。

　　桌子对面一个五六岁的小男孩拿着手中的筷子无聊的敲打着碗边，他的举动
虽是一个调皮男孩应有的动作，不过他怨毒的眼神让人无法和一个五六岁的孩子
联系到一起。

　　他们母子一直等待的不是别人，正是那孩子的好父亲，少妇的好男人，一个
小小的公安局副局长，弓刚。

　　「弓强，明天还要上课呢，赶紧吃饭睡觉吧。」冰冷的女声响起，好像不带
有一丝的感情。

　　而那个叫弓强的孩子一言不发，继续敲打着碗边发出犹如催命般的脆响。

　　说起来弓强自从出生就没有和他的父亲一同吃过几次饭，如果要说看见他父
亲最多的地方，应该就是旁边的卧室了吧。当然除了他的父亲，还有不认识的女
人，有大有小，经常更换，他不知道父亲和那些女人为什么要脱光衣服在床上打
滚，也不知道自己的母亲为什么整日闷闷不乐。

　　他讨厌自己的父亲，讨厌他带着酒气的呼吸，讨厌他和母亲争吵……

　　第五个结婚纪念日一如既往的过去了……

　　接下来的几年中，他越来越痛恨自己的父亲，随着弓强年龄的增长身体的发
育，他越来越喜欢自己的母亲了，确切的说是……喜欢母亲穿紧身牛仔裤时的屁
股，喜欢她那好几年都没有再吃过的奶子……

　　弓强十四岁时的一天晚上，他正在自己的房中拿着母亲刚刚换下来的内裤手
淫着，突然客厅中吵闹了起来，原来又是他父亲醉的一塌糊涂，被一个浓妆艳抹
的女子送了回来，而且他那不良老爸凌乱的西装下，居然没有穿裤子。

　　弓强的母亲看到此景知觉头部一阵阵的眩晕，虽然这种荒唐的事情并不是第
一次，而且更厉害的她都见过，但这一次她真的忍无可忍了，她已经快要忍到心
里变态了，她要报复！

　　她的理智已经丧失，神经已然崩溃，顺手就抄起桌上的水果刀向他的丈夫刺
去……正做着春秋大梦的弓刚连哼都没哼一下，就耷拉着脑袋不动弹了……

　　那名女子见状吓的脸色煞白，竟然连逃跑的力气都没有了，一股清泉从双腿
间流出，费力的向后倒退，弓强的母亲紧紧的握着刀柄，好像一时间忘记了那女
人的存在，那女人好不容易挪到门口，双腿一软滚地葫芦般的从楼梯上华丽下楼
了。

　　弓强看到了事情发生的全过程，他为自己的母亲解脱感到高兴，同时也开始
担心自己唯一在乎的亲人也会和这个父亲一样离他而去……

　　弓强没有出去打扰自己的母亲，他不觉的屋里的死人有多可怕，该睡觉的时
候还是要睡觉的……

　　第二天一早，弓强就发现了身边一张写满了字的Ａ４纸：「小强，妈妈做了
点错事，要去你国外的姥姥家里住上一段时间，不过你不用担心，我们很快就可
以见面的，你爸爸也出了远门，这段时间里你要好好的照顾自己，你爸爸一共有
房产……现金……存折……记住了吗？妈妈留！」

　　从记事起就没有哭过的弓强，这次还是没有哭出来，虽然他很愤怒，但这一
切都是拜自己的父亲所赐，和母亲没有任何关系，他想自己的妈妈，不过他也知
道如果妈妈不走会是什么下场，而且他也根本就没有什么国外的姥姥。

　　第三天派出所的人来到了弓强的家，弓强只是冷冷的盯着他们一言不发……

　　一转眼弓强已二十多岁了，这些年来他无时无刻的希望妈妈能回到自己的身
边，但他又害怕妈妈会因为罪名而永久的离开他。

　　弓强站在某所政法大学的校门口，望着那高高的教学楼，不禁吐了口唾沫，
他那孤独凌厉的眼神和那群花季少年男女显得格格不入。

　　为什么要上学？报答母亲的养育之恩？也许吧……做一个对社会有用的人？
狗屁！他只是想尽可能了解法律而已，就这么简单……当然如果他能当上最高法
院院长……幼稚吗？也许吧……

　　弓强现在并不缺钱，当然那是对一个普通的大学生来说，而他的学习成绩也
出奇的好，属于那种平时看不出用功，考试总能考个前几名的那种，二十二岁的
他才刚刚成为一名大三学生。

　　「对不起，打扰一下，请问新生去哪里报道？」

　　弓强顺声望去，一名身着黄色上衣，梳着一条马尾辫的漂亮女生正注视着自
己。

　　「妈的这女孩是白痴吗，那些迎接新生的傻逼们又出哪里了？」弓强心中暗
骂道，便顺手向右方一指。

　　「原来离这里并不远，扭头就能看见。」女孩顺着他的手指望去，吐了一下
小舌说道：「原来就在这里啊，呵呵，那谢谢你了。」女孩露出阳光般灿烂的微
笑，弓强也没做停留便向前走去。

　　在他眼中，女人就应该是他妈妈那样，屁股大，奶子大，有一股特殊的女人
香味。而刚才的那种青涩苹果，真是懒得咬上一口，穿上衣服还像个人，估计脱
光了之后就剩下皮包骨头了。

　　他的目的地还是那每天必去的图书馆，一路上弓强双手总是插在好几天没有
洗过的破烂牛仔裤里，略微探肩低头，头发微微遮住那双眼睛，视力估计也得受
点影响。

　　「碰！」弓强和前面一个正搂着一个美女逗乐的魁梧男子撞了个满怀。

　　那男子怒急，破口就骂，不过在女人面前不动手，显得太也不男人，右手举
起就要拍下，弓强潇洒的扬起头来，看着那名男子，紧紧是看着，并没有传说中
的杀人眼神，不过即使这样，那魁梧男子举起的右手干脆放到自己的头顶抓起痒
痒来。

　　「呵呵，强哥啊，小弟实在是没看到您从这里过，给您陪不是了……呵呵，
呵呵！」魁梧男子一百八十度的转变另身边的女子很是鄙视，不过被鄙视总比躺
在医院过下半生的好吧？

　　弓强也不理他继续向前走去，魁梧男子不过美女鄙视的眼神，还用那粗大的
右手轻轻拍着胸口说道：「哎呀妈啊，吓死我了，幸好他今天看起来心情还算不
错……」

　　「你妈屄的看什么看，你他妈知道那家伙都干过什么吗？信不信他说强奸你
就强奸你了？」魁梧男子向身边的女子吼道。

　　其实弓强也没有什么王八之气，牛逼光环，只是他的父亲被杀，也不知怎的
传到学校里就变成，是他杀了自己的双亲了，而且弓强单身一人，打架时下手及
其狠毒，只要和他过过招的基本上都得上骨科医院，或者做整容手术，并不是说
弓强打架有多么厉害，只是那种不要命的打法实在是让一般校园流氓，社会小痞
承受不起。

　　弓强除了在图书馆中看些资料以外，去的最多的就是校园旁边的小报亭了，
因为他和那里的无良老板很熟悉，经常能从报亭老板那里买些不敢往外摆放的成
人杂志，而且弓强最喜欢的就是欧美那些明星，虽然他也知道那些又大又圆的奶
子里不是奶水而是些硅胶，不过这种成熟女人的肉感，还是让他不能自拔。

　　他喜欢上外语课，因为那个教外语课的娘们，实在是他喜欢的类型，名叫韩
晶三十来岁的年龄看起来只有二十来岁，最关键的是她的身材正式弓强想要的，
鼓鼓的胸部总是想要冲开她衬衣的纽扣，膝上的短裙紧紧的贴在屁股上，黑色的
丝袜包裹住那性感的大腿，浓浓的香水味好像在告诉弓强，她想要被肏……


　　　　　　　　　　　　　第二章　三个美女

　　这一天，弓强又来捧韩晶的场子了，他那贪婪的眼神赤裸裸的盯着韩晶的屁
股和奶子，韩晶只要和他的眼神一碰就赶紧扭头，然后干脆不敢朝他的那个方向
看。

　　「这小色狼又来了……真该死，我该怎么办。」韩晶心中叹道。

　　韩晶对其他学生贪婪的眼神已经免疫，独独害怕弓强的这种眼神，让她每次
讲课都如履薄冰。

　　而坐在弓强身边的一位女生，估计是个白痴或者缺几个心眼，那么危险的人
物居然还要和他坐在一起，而且基本上只要有韩晶就有弓强，只要有弓强就有那
名女生。

　　弓强自己都不知道他那种忧郁冷漠，带有些许高傲的神情对于某些女子是多
么的有杀伤力，而旁边的这个女生就是中毒最深的女子，她叫做林紫，是林氏企
业其中一名股东的女儿，她的漂亮并不亚于校花王函雨，虽然她总喜欢穿一些运
动服，休闲服一类的衣服，但是那也丝毫不能影响她美丽的容颜。

　　然而不解风情的弓强就是对这种在他眼中是小屁孩的女子不敢兴趣，要知道
林紫的追求者要是排队从楼顶往下跳的话，估计在后面的人都已经没有地方可跳
了，不过女人就是贱，弓强越是不理睬她，她就越是陷的深，在林紫看来这才叫
男子气概，那些所谓的富二代，官二代和弓强比真是有多少差多少。

　　下课了，性感女神韩晶终于解脱似的跑开，细长的高跟鞋并不能阻挡她飞一
般的脚步，弓强也如梦初醒般的离开了，而林紫花痴的望着弓强孤寂的背影喃喃
自语，这让其他男生大受刺激，恨不得扒拉弓强的皮，当然，他们没一个敢和弓
强说一句狠话，就连对视的勇气都欠奉。

　　「酷毙了！」林紫双手捧着书本轻摇着头说道。

　　「酷个屁，整个一花痴女典型。」一个身材高挑美丽至极的美女站在林紫背
后说道。

　　这名美女便是当校的第一美女王函雨了，她刚来到林紫身边便听到了她的喃
喃自语，她们两人是闺房密友很是要好。

　　「怎么，我们的花痴女小紫紫又在发春了？」又是一个美女，这名女子的身
材虽然没有王函雨那么高挑，不过就丰满程度而言却是三人中最棒的。

　　「李晓筠！连你也来取笑我！不理你们了！」林紫俏脸微红，摆出一副怒容
扭过头去。

　　妈的，真是人以类聚物以群分，美女身边的怎么都是美女？三个校内公认的
几大美女今天都凑到这个小小的教室里了，这让那些整天都看些日本爱情动作片
的男生们激动不以，本该是一下课就蹿出去的男生们，今天好像是集体中了邪，
居然没几个出门的，不是在整理书籍，就是在附近打扫卫生，妈的，有的人居然
在假装修几名美女身边的桌子。

　　「哼，也不知道那小子几世修来的福气，被我们林大小姐看上，不但不感恩
戴德，居然还一副爱理不理的样子，你说他不好美色？鬼才信，你看他看韩晶的
时候那双眼睛，一点也不隐藏自己内心的想法，想想我都觉得恶心。要我说啊，
男人就那德行，你越是在乎他，他就越是不搭理你，从今以后别给他好脸色看，
保证他摇着尾巴来找你。」

　　「再者说了，那小子有什么好的？要什么没什么，除了那张小白脸的样子，
我还真不知道他那里好了，像他那种人啊，扔人群里我还真就找不到他了……」
王函雨愤愤不平的说道。

　　「也没你说得那么不济，我倒觉得那小子还有那么点意思，如果他卯足了劲
追本姑娘，那本姑娘也可以考虑他加入我的候选名单中，呵呵，不过我的候选名
单估计一个笔记本都写不完。」刚进来的李晓筠说道。

　　王函雨低头悄声说道：「听说他杀过人！」

　　「胡说！」林紫本打算用沉默度过这次密友的调侃劫难，结果也不知怎么的
非常不喜欢听她这样说自己暗恋的男友。

　　「哟哟，还急了，你怎么知道他没有？」王函雨坐到林紫身边，一手搂住她
的肩头说道。

　　「他……他如果真的有，为什么还能在学校里上课啊。」林紫反驳道。

　　「嗯……那这个先不说，不过他好几次他把人打进医院，这总是事实吧？」
王函雨不死心的挑着弓强的毛病。

　　「那是那些人先动的手，他只是正当防卫而已。」林紫再次为她得暗恋对象
开脱。

　　「正当防卫？正当防卫把人吓的满操场跑，拎着一块板砖追上人家，把那几
个小子吓的跪地求饶，你那弓强大哥，上去一人一板砖躺在地上？」王函雨微露
恐惧之色的说道。

　　「那是因为……」

　　「咳，咳！」李晓筠重重的咳嗽了几声，打断了两人的谈话。

　　两人听到李晓筠的示意声后，下意识的噤声同时向门口望去，只见那天杀的
（白马王子）正盯着她们看，最可怕的是，他居然朝这里过来了！

　　三名美女身边的男生迅速撤离现场，有的暗自偷笑摆出看戏的姿态，有的摇
头叹息，有的则溜了出去叫人一起来看。

　　林紫的状态还好些，除了有些不知所措以外倒也没什么，而心虚的大校花王
函雨就不一样了，清灵透彻的双眸瞪得老大，本就白净的脸蛋此刻毫无血色，双
腿不受控制的颤抖着，放在林紫肩头的手臂也不知道该放下去还是继续保持。李
晓筠的神情就自然了许多。

　　「完了，完了，他不会是听到了吧！我该怎么办？他不会连美女也打吧，难
道……难道他想要……强奸我？这么多人……他还没那个胆子吧……快到我身边
了，我再也不敢说你的坏话了……我保证……」王函雨心中默默的想着，双腿更
是抖动的厉害。

　　弓强已经来到三人身边，并一直盯着王函雨，平时泼辣强硬的王大美女此刻
就像是被大灰狼抓住的小白兔一样，她哪敢和这种野兽对视，她感觉到了背后那
冰冷的眼睛，王函雨想着他在自己背后的眼神，吓得全身哆嗦了一下。

　　而林紫则偷偷的瞧着心中的白马王子，又高兴又有点不知所措。

　　「让一下。」弓强面无表情的说道。

　　林紫如梦初醒，略微有些失望的哦了一声，便从座位上起来站着一边。

　　「什么！他居然让林紫让开……他还在盯着我？难道他真的要对我下手吗？
我真的错了，我再也不敢了，我爸爸可是市长啊，饶了我吧……」王函雨心中再
一次的胡思乱想着，眼泪也已经在眼眶中打转了。

　　「喂，让一下没听见啊？」

　　「哦？让我也让一下？不是要强……呸，呼，看来是我多想了，我得赶紧离
开才是。哎呀！完了完了，我的双腿居然一点力气也用不上了！妈妈啊，我该怎
么办啊。」王函雨的脸色稍稍的回复了一点，双腿也慢慢减弱了颤抖的幅度。

　　「你耳朵有毛病吧？」弓强不耐烦的催促起来，换成男生估计轻的开骂，重
的就上手了。

　　「看来他没有听见我说他的坏话，不过如果被那两个丫头发现我的腿居然软
得站不动了，以后我还怎么摆大姐大的威风啊，她们不取笑死我才怪呢。」王函
雨想到这里，便硬着头皮说道：「我就喜欢坐这里，有什么事直接说就是了，凭
什么让我让开。」王函雨说这些话时，只觉得嗓子里面好像有什么东西一样堵得
慌，难道是心脏？

　　弓强也不含糊，既然你不让那也不能怪我了，只见他弯下腰去，一手按在椅
子上，一手则按在王大美女那穿着黑色天鹅绒袜裤的修长大腿上。

　　这王大美女下身穿着一件白色短裙，里面则是一件天鹅绒的黑色连裤袜，被
他这么一摸刚刚放下心来的她，此刻又是一个激灵……

　　「啊！这该死的色狼，他居然敢当着这么多人摸我的大腿，我要杀了你！」

　　林紫见到弓强的这种举动微微的皱了一下眉头，便又随即展开，李晓筠则玩
味的笑了笑。而将头探进桌下的弓强，四周扫视了一下后，一扭头便看见那黑色
连裤袜下的乳白色内裤，那王大美女就好像感觉到了似的赶紧扭动了一下。

　　「好一对修长美腿，就是屁股和奶子实在有点小，要不然就完美了。」弓强
邪恶一笑，扭头冲着王函雨说道：「看到过一个手机吗？」

　　「啊？呃，没有没有。」王函雨把头摇得像个拨浪鼓一样。

　　原来弓强出门后不久发现手机不见了，便回来找找，而他刚到门口就被在一
边观战的李晓筠发现，由于弓强选的座位比较靠后，所以他并没有听到几人的谈
话，只是他刚才的座位居然被一个美女霸占了，所以才会让她们让一下。

　　既然手机没有掉在这里，那八成是找不到了，改天在买一个就是了，弓强在
那有富有弹性的大腿上捏了一把后便起身离开了。

　　王函雨双肩一塌，双臂下垂，长长的出了一口气后，侧脸趴在桌子上，嘴里
还不停的念道：「那个该死的家伙，我要杀了他……」

　　「啊，弓强回来了。」李晓筠突然喊了起来。

　　「什么！」王函雨吓得像是触电了一样，一下子坐直了身子并向门口望去，
只见前方并没有弓强的身影，而此刻的李晓筠已经笑的前仰后合，王函雨气急起
身挥拳便要向李晓筠砸来，哪像双腿没有站稳，一下子扑到林紫的怀里，两人的
眼神一对，王函雨居然将眼神错开了。

　　「为什么？为什么好像是我偷了他男朋友似的，明明是那个色狼摸的我，而
且我一点也不喜欢他啊，可是我怎么不敢看林紫的眼睛呢？」王函雨心中很是纳
闷……


　　　　　　　　　　　　第三章　李晓筠的计策

　　又是一次韩晶的课，弓强一如既往的前来报道，跟屁虫林紫也不例外，弓强
坐在了他的老地方，别说他的座位没有人敢占了，就连方圆两三米之内的座位都
没人去坐，当然林紫是个例外。

　　弓强刚刚坐下，林紫便走了过来，冲他微微一笑算是打个招呼，弓强则从上
到下将林紫看了个遍，林紫今天打扮的光彩夺目，尤其是那双有些透肉的黑色丝
袜性感无比，看得弓强一阵阵的心动，平时连个裙子都很少穿的她，今天怎么穿
的这么性感？

　　她对自己有意思弓强也是一开始就知道的，只不过没有点透罢了，以前怎么
没有发现她原来是这么漂亮啊。

　　弓强一直盯着林紫的大腿，这让林紫既高兴又尴尬。

　　「我能坐在这里吗？」林紫指着弓强的旁边说道。

　　「当然，没问题。」弓强潇洒的将那座位向后拉了一下，让林紫坐下。

　　林紫对于弓强的这些举动很是高兴，同时她也暗自心惊，看来自己对他的了
解还没有王函雨了解的清楚呢，然后王函雨努力推荐林紫穿上性感的黑丝袜，就
是因为那天弓强的举动，而且赶紧把林紫推给那个色狼，这样的话，他应该就不
会来找自己的麻烦了吧？

　　弓强盯着自己的女神韩晶再次ＹＹ了起来，他的鸡巴也开始蠢蠢欲动了。

　　「这个送给你。」林紫甜甜的说道。

　　「什么？」弓强扭头看着林紫手中一个绑着蝴蝶结的礼品盒问道。

　　「打开看看就知道了。」林紫的脸上微微有点发热。

　　弓强有些好奇的接过那盒子拆开一看，原来是一款苹果ＩＰｈｏｎｅ４新手
机，林紫一直紧张盯着弓强的表情，突然看到他的嘴角微微一翘，那坏坏的笑容
真是能把人迷个半死。

　　「喜欢吗？」林紫抑制住自己的欣喜问道。

　　「还不错，不过我不能收。」弓强的确喜欢这款手机，不过一个女孩子送给
他的，他实在是不好意思收人家的。

　　「为什么？号码都已经买好了，尾数是１２１２５２０，你的手机不是正好
丢了吗？求你了收下吧。」林紫有点激动的说道。

　　「这女孩怎么了这是，送我东西，还求我……不是有什么事要我帮忙吧？」
想到这里弓强便说道：「无功不受禄，你要是有什么需要帮忙的话，我会考虑考
虑，至于这个手机你还是拿回去吧。」

　　「怎么会是无功呢，你上次救我的忙我还没有谢你呢，这个手机就当是给你
的补偿。」

　　「我什么时候救过你？」

　　「你忘了ＹＹ网吧门口的事了吗？」

　　「ＹＹ网吧？什么事，忘记了。」

　　「有一次我去那个网吧上网，有几个染着红头发的小痞子老是在我身边瞎转
悠，等我下机的时候他们提前出了网吧，我偷偷的向外一望，发现他们正等我出
去呢，就在我不知道该怎么办的时候，你突然出现，将他们几个全部打跑了，我
还没有来得急谢你，你就已经离开了。」

　　「哦！哦！我知道了，那哪是救你啊，我是让那几个小子去网吧给我下载黄
飞鸿的电影，他们几个居然不进去下载，还在门口鬼转，还告诉我说没钱上网，
等里面的肥羊出来就有钱了，气的我一人给了他们一个嘴巴子，让他们去考他们
哥们的了，我可不知道那肥羊说的是你。」

　　林紫听了一阵无语，她哪能不知道弓强想下载的是什么东西，但也不方便戳
破，只能脸红的想个苹果似的说道：「不管怎么说都是你救了我，所以这个手机
你说什么都得收下。」

　　「好，好，那我就玩几天吧。」

　　林紫开心的笑了，样子美极了，就连弓强也是一阵心动……

　　弓强随意摆弄着那部手机，里面只存了一个号码，上面的姓名是林紫尾号也
是个什么什么５２０的，里面居然还有几张照片，当然都是林紫的照片了，弓强
看着这些可爱的照片，不经意的微微一笑，这让旁边的林紫高兴的差一点眩晕过
去，要知道弓强一年来笑的次数都没有这一堂课里的多。

　　又下课了，韩晶觉得过了一年的时间，林紫则觉得才过了几分钟，弓强对下
课没有时间概念，他的脑海里还浮现着韩晶黑丝上的丰臀。

　　林紫坐在校园里的一张长椅上发呆，时而一阵脸红，时而一阵轻笑，满脸都
洋溢着幸福的感觉。

　　李晓筠在她身边已经站了一会，林紫居然都没有发现。

　　「喂！喂，花痴女？」李晓筠坐在林紫旁边张开手掌在她面前晃了晃。

　　「啊！晓筠你什么时候来的？」林紫有点尴尬的说道。

　　「我坐在这里都快两个小时了，哪知道你一点知觉都没有了，怎么了有什么
进展了吗？」李晓筠夸张的说道。

　　「嗯，我给他买的那个手机，他收下了。」林紫红着小脸说道。

　　「切……我以为什么事呢，送他手机他当然要了，白痴才不要呢，别说你了
我给他买一个他也会要，你信不信。」

　　「随便你喽。」

　　其实她们三人的交情都挺不错的，起码林紫和王函雨是这么认为，但是李晓
筠的心里就有点问题了，林紫家里有钱，而王函雨家里有权，李晓筠家里的条件
很是一般，她从心底里就觉得低其他两人一等，本来他对弓强也有点意思，只是
看着林紫那娇滴滴的小美人都久攻不下，她也乐得看戏，不过现在看这形势林紫
可能要得手了，李晓筠心里才觉得有点被抢走东西的感觉。

　　「我的长相不比她们两个差，身材也比她们两个好，为什么老天对我这么不
公平，好东西为什么总是给了她们两个？不行，我一定要证明一下那个弓强根本
就不爱林紫，我要让你未来的男朋友疯狂的迷上我，然后我再把他给甩了！哼！
哼！」李晓筠暗暗想到，真是最毒妇人心啊，她现在已经将对弓强那么一点原有
的好感变成了攀比的目标，打算从中搅和两人的好事。

　　往后的日子里，李晓筠趁着林紫不在的时候，也偷偷的找过弓强，但是弓强
除了盯着自己的胸脯猛瞧之外，的确不收自己的东西，就连说几句话的兴趣都没
有，这让攀比心极强的李晓筠愤怒之极。

　　终于李晓筠作出了一个惊人的决定，她打算用自己在三女之中最为得意的身
材做诱饵……

　　「你就藏在这里，然后等那个一碰到我的胸罩，你就多抓拍几张，你的任务
就算完成了，就这么简单知道了吧。」李晓筠在一间堆放杂物的小屋中，对一名
长相还过得去的女孩说道。

　　「这里吗？不会有什么危险吧？」那名女孩有些担心的问道。

　　「危险？」其实李晓筠心里也有点打鼓，但要在女孩面前只能表现的从容一
点，才能使她更安心一点。

　　「能有什么危险呀？再说了，最算有危险，那危险的也是我，和你有什么关
系？放心吧你就，我去了啊，做好准备。」李晓筠说完便跑了出去。

　　虽然此时的天色已黑，不过小屋中微弱的灯光并不引人注意，李晓筠独自站
在图书馆到小屋的交叉口处等待着弓强的出现，大概有半小时的时间弓强缓缓的
从图书馆方向走来，看来此女对弓强的行走路线还是很了解的。

　　「弓强？」李晓筠有点忐忑的向弓强打了个招呼。

　　「嗯？」

　　「帮我个忙好吗？」

　　「没空。」弓强丝毫没有停留的打算。

　　李晓筠跑过去一把抓住他的胳膊，用那对傲人的双峰摩擦着他的手臂说道：
「就一小会儿而已，好吗？」

　　弓强被他那柔软的双峰弄的心里痒痒，恨不得上去咬上两口才过瘾。

　　「什么事说吧。」弓强淡淡的道。

　　「哼，再怎么厉害，你也不是本姑娘的对手吧？」李晓筠暗自得意了一下想
到。

　　「你先过来，来吧……」李晓筠拉着弓强向小屋走去。

　　两人来到门前，弓强下意识的顿了一下脚问道：「什么事啊都走这么远了，
不说我走了啊。」

　　李晓筠心中暗道：「这么胆小？亏我还以为你多么男人呢，还怕我找人扁你
不成？难道他只是浪得虚名之辈？」

　　「进屋里再说嘛，怎么？不敢进去？怕我害你？」李晓筠唯一的一点担心也
抛到九霄云外去了。

　　弓强淡淡的说了一声：「后果自负。」便跨了进去。

　　李晓筠随即跟进反手将门轻轻关上，和一个大男人在一起，她也不敢关的太
死。

　　进门后的李晓筠偷偷的向女孩藏身的地方看了一眼，等确定她藏身的地方不
会被发现后，便将那件黑色外套脱了下来，然后将里面的白色Ｔ恤慢慢的向上撩
起。

　　弓强觉得嗓子有点干涩，要不停的咽口水才能舒服些，他紧紧的盯着李晓筠
慢慢露出的肚脐，精致小巧迷人而性感，再往上一件Ｄ罩杯的黑色蕾丝边文胸出
现在眼前，双乳被紧紧的推向中央，乳沟深不见底，胸罩只遮住奶头的上方，好
像稍微移动就会走光一样。

　　李晓筠缓缓走到弓强身边，对他的眼神和表情相当的满意，然后转过身去背
对着弓强说道：「请帮我把带子系上好吗？」

　　弓强猪哥的居然没有听到，等李晓筠又说了一次以后他才醒了过来，用手拨
开李晓筠如丝的长发，胸罩带在两侧下垂着，那光滑诱人的美背真想上去摸一下
子……


　　　　　　　　　　　　　第四章　小屋事变

　　「啪！」别想弓强按套路出牌，弓强双手从李晓筠的背后伸出，双手挑开胸
罩直握住那傲人的双峰，突如其来的变故让李晓筠大惊失色。

　　他本来的计划马上就要完成了，只要弓强一有帮他系带的动作，那女孩就会
偷偷的拍照，她就赶紧找借口离开，哪曾想这家伙这么直接。

　　再有心里准备的李晓筠也吓的啊了一声，而藏在木箱后面的女孩一直盯着两
人的动作，见此情形居然叫的声音比李晓筠还要大，听到两种叫声的弓强马上清
醒了过来，他回头盯着那女孩手中的相机，突然冷笑了起来，这么简单的陷阱自
己都上了套，看来自己对大奶子的抵抗力还真不是一般的低啊。

　　弓强已经大概猜到了两女的意图，竟然被两个小姑娘当猴耍，顿时气不打一
处来要去夺过那相机，李晓筠见此抓起衣服便要往外跑，弓强一个闪身过去抓住
了李晓筠柔顺的黑发，好不怜香惜玉的向后一扯，李晓筠便啊的一声被扯坐回地
上。

　　两女脸色苍白的看着弓强走到门前将门插的死死的，然后还拉了一个大木箱
子堵住，那女孩居然吓的哭了起来。

　　「呜呜，大哥，我错了，你行行好放我走好吗？」拿相机的女孩梨花带雨的
说道。

　　「放你？你手里那的是什么东西你自己应该知道吧？现在知道后悔了？」

　　「来人啊！救命……」李晓筠见势不妙居然大声喊了起来。

　　「啪」的一声脆响，李晓筠的脸上出现了五条红印，承受不住那手掌巨大压
力的她，被一巴掌甩的爬下了。

　　李晓筠双手撑地轻声抽泣了起来。

　　「只要你不出声，我暂时是不会伤害你的，听见了吗？」弓强盯着相机女孩
说道。

　　弓强也不管那女孩听没听到，来到李晓筠背后一把将她拦腰抄起，上身已经
完全赤裸的李晓筠现在来挣扎都不敢了，这一巴掌那是她这种弱女子能经受的起
的。

　　「强哥……你放过我吧，我真的知道错了，好吗？」李晓筠也不能免俗的低
声求饶。

　　「你的话还真多啊，你觉得到这时候了那些没用的话说出来有什么意思？」

　　弓强突然抓住了她的双奶肆意搓揉起来，柔软的乳肉好像要从指缝中溢出一
样，小巧的乳头在掌心越便越硬。弓强贪婪的在李晓筠白净的脖颈上亲吻着，只
要李晓筠稍一反抗，她的乳房就会被捏的变了形状疼痛不已。

　　「罢了……这是我自作自受，让他摸够亲够打发走得了，就当是做了个噩梦
而已。」李晓筠闭着眼睛想到。

　　但是事情总是出乎她的意料，她的短裙竟被弓强用力扯开，她连惊呼都没来
得及，弓强已经蹲下身去，隔着那丝质内裤吸吮了起来。

　　「不要……啊，疼。」李晓筠刚说个不要，她双腿间的弓强就咬住了她的阴
蒂，让她又疼又麻。

　　弓强拨开她的内裤，里面嫩红的阴唇缓缓的蠕动，上方黑色的阴毛看起来定
是修剪过的整齐，弓强和她的阴唇来了个嘴对嘴，并疯狂的吸着里面的汁液，而
那阴道中的甘泉好像是无穷尽一般的流淌，再能忍耐的李晓筠此时也不禁呀啊的
乱叫。

　　在一边的女孩没有弓强的命令，也不敢做声，也不敢乱动，生怕自己脸上也
长出手印，一时间她也只能看着前面的活春宫消磨时间了。

　　弓强迅速脱光自己的衣服，露出那根又粗又长的男根，一条条的青筋盘绕在
那翘向天空的阴茎之上，李晓筠不知所措的盯着他的阴茎，一时不知道该如何是
好，这么粗长的阴茎还真是第一次看到，而且她觉得自己的小穴根本不可能放的
下这么大的东西。

　　「不用我说，你也该知道怎么做吧？」弓强双手环胸站立，懒洋洋的说道。

　　李晓筠虽不是放荡的女孩，但这种情况之下她应该干些什么，自己还是知道
的，便慢慢的将那根粗大的鸡巴慢慢的含进口中，没含进一半她就感觉已经碰到
喉咙了，这么粗长的家伙也只能先服务前面的半段了。

　　李晓筠用她那差劲之极的口交技巧为弓强服务着，弓强居然还一副非常受用
的表情。也是，他的鸡巴还是第一次放进女人的嘴里，一点点的舔弄就能让他爽
上天去。

　　「哦，对了，我忘了你们喜欢自拍了。你！那个相机有摄像功能吗？」弓强
双手按着李晓筠的后脑，下身缓慢的前后抽插，扭头对着拿相机的女孩说道。

　　「……有……」

　　「好，那你从现在开始就是Ａ片摄影师了，用心拍摄，如果你拍出来的效果
不能令我满意的话，那你就来做女主角，让她去拍。」

　　「不用……不用，我一定好好的拍……」女孩说着便拿起相机调试了起来，
随后便认真的拍了起来。

　　「小宁！你……」李晓筠吐出嘴里的鸡巴，一句话没说完，嘴又再一次的被
堵住了。

　　弓强现在大小也是个影视明星了，抓住李晓筠的头发猛烈的再她口中窜动，
突然弓强紧紧抱住了李晓筠的头，龟头顶在她的喉咙上，一股浓稠的精液直灌进
她的食道中，除了李晓筠急速的咳嗽带出来一点以外，其余的都下了她的肚。

　　李晓筠半天缓不过劲了，还在那里剧烈的咳嗽着，弓强挺着那不倒的金枪来
到叫小宁的女孩身边，小宁放下手中的相机慢慢的向后退着。

　　「把相机给我！」

　　小宁递相机的时候双手都是颤抖的，弓强接过相机浏览了一下刚才的影片说
道：「你拍的东西我很不满意，知道吗？如果待会你还拍成这样的话，那么女主
角就非你莫属了。」

　　说实话小宁刚才的拍摄都快赶上专业摄影师了，她将两人稳稳的固定在相机
的中心位置，一会来个女生特写，一会来个口交特写的，她实在是不知道到底那
里没弄好便道：「请……请强哥指点一下……」

　　「嗯，既然你这么虚心好学，那我就告诉你吧，最关键的就是，你老拍女主
角的侧脸，你不觉得对她很不尊重吗？我不管你的相机到底好不好，反正你今天
想留着贞操出这个门，就得将她的脸给我拍的清清楚楚的，明白了吗？」

　　「明白了……可是我这个角度只能拍到侧脸……」

　　「我肏，你没有腿吗？不说那么多了，自己看着办吧。」弓强扭头朝李晓筠
走了过去。

　　弓强也不管李晓筠有没有缓过劲来，双手将他的屁股搬起来，将脸埋进那缝
隙间舔弄，李晓筠的淫水沾满了弓强的口鼻，弓强再也忍受不住，起身抓住那根
巨龙，对准蜜门一挺身子一进入大半根。

　　「啊……疼……」李晓筠疼得差点直起身来，而弓强却觉得的舒爽无比，比
那口中还要过瘾，弓强双手抓住李晓筠的双乳使劲的搓揉，变硬的乳头随着快要
变形的乳房上下左右晃个不停，下身的阴茎也在一步一步的向里面推进。

　　「不行了强哥……真的……真的不能在进去了……已经到底了……」李晓筠
皱着眉头说道，显然她的确是疼的厉害。

　　弓强根本就听不见她说些什么，只顾一个劲的抽插着，嘴巴在她的背上脖子
上脸上啃个不停，此时的李晓筠双手扶着前方的一个木箱，上身微微向前倾斜，
屁股向后方蹶着，双腿微微弯曲的岔开着，身后的弓强抓着她的双乳，正卖力的
一推一拉。

　　一旁的小宁也真够专业的，这见她红着小脸，脚步发软的围着两人认真的拍
摄，一会来张性器结合的特写，一会在着重拍一下女主角的面部表情，真是一个
称职的Ａ片摄影师。

　　经过一个多小时的奋战弓强终于发泄完了他的兽欲，李晓筠的屄也没有被肏
坏，不过已经不是处女的她，阴道中的精液还带着丝丝血色流出，此刻的弓强正
拿着那个相机翻看刚才的精彩片段。

　　「嗯……不错，比我下载那些还要好看。」弓强看着刚才片段点头说道。

　　小宁听到他的赞叹高兴的简直不亚于买彩票中了头奖，要知道可是她保留完
整身体离开的筹码啊，不过弓强接下来的话却是将她的彩票给没收了。

　　「给你１分钟时间，把衣服脱光。」

　　「我……您不是说……」

　　「５９。」

　　「您怎么能这样，您不是已经答应我……」

　　「５８。」

　　不管小宁如何哀求都不能停止弓强催命一般的数字。

　　「２８。」

　　小宁见好话说尽也无济于事，也只能照办了，她用了十几秒才将外套脱光，
只留下一条内裤和胸罩，她看了看弓强，眼神里询问着这样可不可以……

　　「８！」

　　小宁双肩一跨，将那最后的遮盖之物脱了下来，一旁的李晓筠嘴角居然微微
的翘了一下，这也算是对为了自己的贞操而出卖朋友的一点小惩罚。

　　「时间到，过来吧。」弓强看着一手揽着双峰，一手遮着下阴的小宁说道。

　　小宁身形不动，迈着小碎步来到弓强的面前，弓强转身来到她的背后，「啪
啪」两声脆响，五指印记印在了小宁娇小的屁股蛋上，小宁眼里含着泪花也不敢
做声。

　　「你穿的又不是长筒丝袜，这两巴掌就是给你那双棉短袜的，而你那双鞋还
看的过去，就不用打了，但我觉得你起码应该谢谢我。」

　　「谢谢……谢谢强哥。」

　　「你也不用害怕，我答应过你的事情就一定会兑现，绝对让你完整的走出这
个门，但是为了让你不出去乱说，还有帮人陷害我的惩罚，我觉得用这个堵住你
的嘴。」弓强指着自己还在挺翘的鸡巴说道。

　　小宁现在还能不明白？给人口交呗，总比让人强奸要好的多吧。

　　小宁人生中的第一次口交就这样在弓强的身上练习一次，弓强拿起相机对着
正在卖力吸吮的女孩拍了几张照片，然后叫过李晓筠来了一张口交合影图，最后
以小宁吞下从未也从来没想过能喝的精液收场了……相机也理所当然的被没收。


　　　　　　　　　　　　　第五章　小巷事变

　　接下来的几天中李晓筠一连请了好几天病假，她并不是有意躲避弓强，而是
因为她那只被插过一次的小屄实在是经不起弓强那根家伙的折磨，一连几天红肿
的不能走路，小阴唇都块给肏成大阴唇了。

　　弓强还是老样子，只不过尝过李晓筠的身体之后，非但没有减轻他对韩晶身
体的渴望，反而越发的变本加厉，因为他的手机里现在存的除了林紫的几张照片
之外，又多出了许多韩晶的照片。

　　看来弓强的摄影技术实在是不这么样，因为他给人韩晶照的那几张照片里能
看到的正脸的很少，就算偶尔能找到几张正脸照，里面的主人公也是一脸的怒面
容，而照片中出现的最多的就是高耸的酥胸和修长的双腿了，还有几张是弓强从
韩晶身边经过时抄了她的底，粉红色的内裤隐约可见。

　　弓强每次看着韩晶ＹＹ完毕之后，总要去找李晓筠发泄一下，起初李晓筠还
是极力反抗的，不过随着被强奸次数的增多，她也就慢慢默认了，也慢慢的体会
到了性爱的快感。厕所里，仓库内，树林中，只要是偏僻人少的地方，就有他们
两个人的淫影。

　　世上没有不透风的墙，这件事很快就被林紫和王函雨知道了。这天，林紫坐
在一张长椅上低着头默不作声，她的身边则是翘着二郎腿的王函雨，她们对面站
着的便是李晓筠了。林紫本不想来，是王函雨看不过眼硬是将她拉了过来。

　　「李晓筠啊李晓筠，你也太不够意思了吧？」王函雨斜眼瞅着李晓筠说道。

　　「我怎么了就不够意思了？」李晓筠反问道。

　　「你还装傻？别以为你和那个色狼做的那些事我们都不知道，你说你明知道
小紫喜欢他，你不让着她也就罢了，怎么还和他发展的这么快？难道天下的男人
都死光了？」王函雨气愤的说道。

　　「小紫……我，我真的是有苦衷的，不是你们想象的那样。」李晓筠看着林
紫轻声说道。

　　「函雨，算了，也许是弓强看上晓筠了，那样的话我们也不能怪晓筠的不是
吗？」林紫摇了摇王函雨的手臂说道。

　　「哈，苦衷？看上她？这么巧？不早不晚的你刚送那家伙一个手机，刚刚有
点进展他就看上别人了？」王函雨说道。

　　「小紫啊小紫，你的脾气太好了，这样很容易吃亏的，今天必须让李晓筠把
话说清楚，否则谁也不能走。」王函雨气愤的说道。

　　「小紫……发生这样的事，我很抱歉，但是这真的不是我的本意，我……」
李晓筠解释道。

　　「停！既然你说不是你的本意，那我问你，从现在开始你能远离弓强那个色
狼吗？只要你以后不和他在一起，我们就相信你。」王函雨打断了她的话说道。

　　「这……我可以离开他，但是如果他来找我的话怎么办。」

　　「你还真以为自己是香饽饽，他要是来找你你就不见他呗，这还不好办？」

　　「恐怕不行……」其实她看到林紫的楚楚可怜之后，的确想离开弓强，可问
题是弓强简直将她当作发泄性欲的工具，不是自己能左右的。

　　「好，好，李晓筠，你了不起，小紫我们走。」王函雨起身拉起林紫就要离
开。

　　林紫一言不发，深深的看了李晓筠一眼后，跟着王函雨离开了。

　　李晓筠看着林紫的眼神，心里十分的不痛快，她觉得自己很冤枉，但是这种
不光彩的事情也不能乱说，一时间她也不知道该如何是好。

　　几天后的一个晚上，李晓筠上身趴在一处阴暗角落的栏杆上，双腿岔开，短
裙被撩起到腰间，一件开裆裤袜后，一名男子正在做着活塞运动，李晓筠咬着下
唇生怕自己叫出声来，要知道虽然他们所处的位置比较难以被人发现，但是如果
发出较大的声音的话，还是会引起楼下人的注意。

　　「嗯……嗯。」李晓筠撅着屁股向后迎合着男子的冲击，双手死死抓住栏杆
不放，双乳被捏在那男子的手中，那男子不是旁人正是弓强这厮。

　　随着弓强的几次猛烈冲击之后，李晓筠的小穴再一次被浓稠的精液灌满，随
着大腿向外流出，这片地方也留下了两人的气味。

　　哪知到弓强并不满足，李晓筠只能一边给他做着乳交，一边硬着头皮说道：
「强哥……有件事……」

　　「有屁快放。」弓强丝毫不留情面的说道。

　　「请问您能放过我吗？我觉得您应该去试试别的女人了……」

　　「就算要去试别的女人，你也逃不了我的手心。」弓强瞪了她一眼说道。

　　李晓筠双手握着自己的乳房不停的在弓强鸡巴上搓弄着说道：「您知道，林
紫一直很喜欢你，而且我和林紫是很要好的朋友，因为这件事情我们弄的很不愉
快，所以……」

　　「那关我什么事？我愿意肏谁就肏谁，哪能轮到她来管。」

　　「我只求你放过我一个月……就一个月的时间，以后你想怎么样都行。」

　　「不行，那一个月里我肏谁去。」

　　「林紫那么喜欢你，只要你要，她就一定会给你的。」

　　「我不喜欢那种没奶子没屁股的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弓强并没有在学校里住宿，而是自己在不远的地方租了几间屋子住，等他肏
完李晓筠要回家穿过一个小过道的时候，突然他的眼前一黑，一个布袋一样的东
西罩住了他的头身，弓强暗叫一声不好，稀稀落落的棍棒敲击以至。

　　弓强被砸倒在地，身上的伤痛让他想起了他的父亲，他的父亲就经常用木棍
将他打的遍体鳞伤，她的母亲也每次都因为要保护他，被打的皮开肉绽。

　　弓强每每想到这里，体内就像是燃烧了起来一样，此时的他感觉不到疼痛，
只要那一股恨意，这几年来他也试图忘记过去的一切重新开始，不过这实在是太
难了，从记事起就积累下来的仇恨哪是那么容易消除的，即使是他的父亲已经死
了……

　　弓强迎着木棍的敲击居然站起身来，而他也明显地感到身上的木棍也随之加
重，弓强啊的一声将那罩在头上的布袋撕扯开来，双眼紧紧盯着眼前的一人。

　　那人紧紧的握着木棍，像看怪物一样的盯着弓强，他实在无法想象一个被蒙
着头脸后，又被五个人同时用木棍狠砸的人，是如何站起来的，又是如何将那布
袋撕开的，他知道这个叫弓强的家伙很难搞，所以才找来了几个帮手，又觉得不
太妥当才找来了一个麻袋，哪知道这样都不能将他打趴下。

　　不等那人想完，弓强冲上去一手抓住他的头发向下一薅，右腿膝盖猛然用力
抬起，两条血柱从那人的鼻孔喷出，鼻梁骨断裂的声音尤为悦耳，只着一下，那
人便躺在五米开外动弹不得。

　　弓强知觉腰间一凉，一柄匕首已经插入了他的腰间，弓强扭头一拳将那持刀
之人砸出好几米远，剩下三人看着弓强腰间鲜血直流竟然没有什么反映，那双犹
如野兽一样的眼神冷冷盯着他们，三人不约而同的抛下同伴跑了开去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个星期之后……

　　「弓强同学请你把当时的情况说一下。」一名警察站在弓强的床头前说道。

　　「有什么好说的，有几个人想杀我，捅了我一刀，我打倒了两个跑了三个，
就这样。」弓强淡淡的说道。

　　「呵呵，我们也只是例行公事，就不打扰你休息了，祝你早日康复再见。」
那名警察带着两名手下转身离开了。

　　「李警官慢走。」林紫说道。

　　原来这是间医院，弓强因为失血过多昏迷了将近有一个星期，弓强又没有亲
人，所以林紫只要有空就来照顾他，李晓筠也来过几次，而且说过要替林紫照看
他几日，不过被王函雨打断，既然王函雨不让人家李晓筠来照看弓强，她自己也
就少不了当一会临时保姆了，这辈子只被人伺候过的王函雨一个劲的咒骂弓强赶
紧升天算了。

　　偷袭弓强的人原来是暗恋李晓筠的一名痴情富二代，当他听说自己的梦中情
人被他人压在胯下的时候，声称不管如何也得教训教训他，李晓筠的男友家中也
是有些地位的商人，本来一个要背景没背景，要身份没身份的弓强这次是怎么都
讨不到好的，哪知林紫悄悄动用了家族的力量，又再三求助王函雨让他的父亲向
公安局施压，才硬让这场被人捅了刀子，还要吃上故意伤人致人伤残罪名的弓强
翻案。

　　弓强当然也知道林紫和王函雨帮他的事情，因为虽然林紫闭口不谈，但是王
函雨却在他耳边老是唠叨着要不是她出面，这件事才怎么怎么样，弓强都懒得理
她。

　　经过这件事，弓强又一次的憎恨这些所谓的财权官权。

　　「他们凭什么就能只手遮天，逍遥法外？如果这样的话，坐到哪个位置才能
免除妈妈的罪名？我一定要坐到那个位置！」弓强暗自发誓道。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-19 09:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　林紫的家

　　林紫最近的这些举动被她的母亲尹艳华察觉，经过多方面开导女儿无果的情
况之下，决定先见一见这个未来的女婿，看他到底有没有能力成为林家独女的乘
龙快婿。

　　弓强经过林紫的精心照料终于回复了健康，他对林紫的感觉也因为这件事情
有了很大的改善，但也只是从陌生人升级为普通朋友而已。

　　这天弓强正在家中温习那部野外大战影片的时候，手机突然响了起来。

　　弓强看到那是林紫的号码，只是那头除了急促的呼吸竟然一句话都不说。

　　「喂，林紫有事吗？」

　　「我……我能问你个问题吗？」

　　「问吧。」

　　「你……你喜欢我吗？」

　　「不喜欢。」

　　虽然林紫已经做好了充分的思想准备，但还是被这三个字压的喘不过气来。

　　几分钟的沉默之后，林紫又开口了：「不管你喜不喜欢我，反正我会一直喜
欢你的，我会等你等到你喜欢我的那天为止。」

　　「那你……可以告诉我，你为什么不喜欢我吗？」

　　「需要理由吗？」

　　「需要！我想知道我到底哪里输给了李晓筠……」

　　「林紫，你是个好女孩，你比李晓筠能强上一百倍一千倍……算了我们见面
后好好谈一谈吧，我现在在哪我去找你……」

　　「不用了，我就在你家门口……」原来林紫已经在他家门口徘徊了很久，最
后还是没有勇气敲门，只好拿出手机给他拨了一个电话。

　　弓强微微一惊便赶紧关掉显示器，向门口走去，只见林紫就站在他家门口，
看样子已经来了有一会了，弓强将林紫让了进来。

　　屋子中散乱之极，衣服鞋袜散乱的堆在一起，各种黄色杂志光碟随处可见，
这让林紫有种无从下脚的感觉，如果换成其他人的房间，她早就头也不回的离开
了。

　　弓强可没有觉得屋子有多糟糕，既然不想让这么好的女孩被自己糟蹋，那么
就干脆让她看清自己的真面目，好让她知难而退，弓强想到这里便又打开了显示
器，继续他的小电影。

　　音响中那双乳呈球状的女主角正趴在地上，被一个壮实的男人肏干着，女主
角噢噢的叫着，弄得林紫面红耳赤浑身燥热，她那里见过这种场面，黄色杂志露
骨的封面已经让她脸红的厉害了，何况这种还带动的。弓强无视她存在的继续欣
赏着电影，林紫实在是忍不下去了说道：「你不是说要和我当面谈谈的吗？」

　　弓强这才扭过头去，将音响的声音关掉对林紫说：「我想你也应该明白了，
我喜欢那种丰满的，就是奶子大屁股大的女人，这点是你没有的，明白了吧？」

　　「我，我，我这些还可以长的啊。」林紫说完这些话之后真想找个地方钻进
去。

　　弓强也没想到平时文静的女孩居然能这样回答他，难道这就是花痴的力量？

　　「算了，和你说实话吧，我不是个好人，这点我想所有人都能看出来，而且
我喜欢身材丰满的成熟女人，更重要的是我喜欢别人的女人，然后拆散她们的家
庭……」

　　「好了，别说了，我知道了，你这是为了拒绝我遍的瞎话！」

　　「随便你怎么想吧，反正该说的我都说完了，我这个人一定会没有什么好下
场，我估计能不能活过三十岁都是个问题。」

　　「好！那我就告诉你！这些我都不在乎！只要你心里有我，在乎我关心我，
你在找什么样的女人我都不在乎，这样可以吗？」林紫想起了自己母亲，自己的
母亲可以容忍他的丈夫花天酒地，自己又何尝不可以。

　　弓强这下彻底是蒙掉了，怎么还有这样的女孩子？遇到她到底是应该哭还是
笑呢？

　　「不说话，我可要当你默认了哦。」林紫灿烂的一笑，弓强看到她那天真可
爱的笑脸真是难做决定，明明不能给人家幸福，甚至名分都不敢保证，但如果现
在就把拒人于千里之外也不妥当。

　　「要不……我就放弃复仇，和林紫好好的过完一生？不行，不行，那种生活
不是我这种人应该拥有的。对了！我是坏人，坏人怎么能怜惜什么小姑娘呢！既
然你送上门来了，就不要怪我了，一切后果都由你自己承担！」弓强也不答林紫
的话，呆呆的看着林紫暗道。

　　林紫见他久久没有开口，以为他真的答应了，以为他这个大男子不好意思承
认，便留下一句：「明天晚上我妈妈要见你。」然后就红着小脸跑了出去。

　　弓强一阵无语，就叫个什么事儿啊，怎么一不小心就要见丈母娘了，算了，
洗洗睡吧。

　　第二天一早，林紫就来敲弓强的房门，硬将弓强拉出去，惨无人道的拉弓强
去逛街，女人逛街是很疯狂的事情，她们有着永远用不完的脚力，即使她们穿着
高跟鞋也比男人的运动鞋来的带劲，再温柔含蓄的女孩子逛起街来也是非常恐怖
的，林紫买起衣服来可真是败家，只要合适样式过得去就打包，如果某件她相中
的衣服是四位数以下，那么不好意思这件不要了。

　　弓强也象征性的要付钱，不过都被林紫拒绝了，这让那些美女店员们很是鄙
视了弓强一顿，不过弓强的脸皮不能用厚这个微小的单位来形容，所以对于美女
的鄙视他都照单全收了。

　　两人逛了一天的时间，除了瞄了几个大奶子美女之外，他这一天的收获就只
剩下这堆衣服了，这一大堆衣服加起来的价钱足够弓强咋舌的拉，虽然他也有点
钱，但是他的钱可不能再生，用完就完了，可不敢这样花。

　　他也问过林紫的家庭情况，但是她总是一句老爸是做生意的，手里有些零用
钱罢了。

　　「妈的，零用钱就五位数了，那我他妈那些家当也就是几十叠零用钱了？」
弓强愤愤的想道。

　　当天下午两人一起回到弓强的住处，经过一天的接触，两人的关系可以从普
通朋友上升到比较熟悉的朋友了，林紫微笑的看着自己的战利品，满意的点了点
头。

　　林紫一会让弓强换上那件黑红方格的夹克，一会让他换上白色的休闲装，反
正不管怎么换弓强都觉得不太成熟，毕竟觉得第一次见丈母娘，穿着应该成熟稳
重一点，省的给人一种无法托付终身的感觉。经过两人的讨价还价，终于决定了
一套西装下来，只是林紫那百褶公主裙给人一种清纯可爱的感觉，两人搭配起来
有点像怪叔叔和小女孩。

　　没有弓强想象中的劳斯莱斯来接他们，也没有他想象中的巨屋豪宅，两人乘
出租车来到了一处高档小区，林紫有些忐忑的拉着弓强进了三栋３０２室。

　　进门之后便是一间不算很大的客厅，屋里没有奢华的装饰，只有温馨明亮的
灯光，古典的家具沙发，一尘不染的白色木质地板，一名黑发高盘的女子背对着
两人坐在沙发上，看着对面墙上的一台电视机。

　　「妈？我回来了。」

　　「妈？」

　　「嗯，怎么我好像听到除了你还有一个人？」林紫的妈妈，尹艳华明知故问
道。

　　「不是你让我……」

　　「好了，小紫，你回屋里休息吧，我和他单独谈谈。」

　　「哦……」林紫及不情愿的哦了一声，看了弓强一眼，双手一摊一幅我也没
办法的样子，然后向一间开着房门的卧室一指，示意自己就在那里，让他不要担
心。

　　弓强此时除了心中不快之外，到也没有什么紧张之类的感觉，便大步向那那
女子走去。

　　弓强绕过那木质硬皮沙发，坐在了她旁边的一侧沙发上。

　　太完美了！在弓强的眼中，林紫的母亲绝对要比林紫完美，其实要论脸蛋母
女两人是不相上下，但是要说到论身材气势，现在的林紫拍马也赶不上自己的母
亲。

　　林紫的母亲和林紫有七八分像，淡蓝色外套将她那鼓鼓的胸脯完全遮住，虽
然弓强看不到一丝乳肉，但是那撑胀的感觉丝毫不影响弓强的勃起。

　　「在上面放一瓶水也不会倒吧？」弓强暗暗想道。

　　尹艳华下身穿着一件宽松的家居长裤，脚上则是一双高跟拖鞋，她的右腿压
在左腿之上，宽松的裤子也被拉的紧紧的，肥臀更是显露无遗。

　　尹艳华上下打量了一下弓强暗道：「穿着长相倒还可以，气质嘛也不错，就
是那看自己的眼神和一般色狼无异，真是不知道小紫是怎么看上他的。」

　　「喂，看够了吗？」尹艳华双眉一皱说道。

　　「呃，没有。」

　　「你……」

　　「大姐，我有名字，我叫弓强。」

　　「好吧，弓强，我们就开门见山的说吧，就冲你刚才的表现，我已经将你从
十八层地狱打入第二十八层了，请问，我还有什么理由让你和我女儿在一起？」

　　「我要是说……爱情的力量是很伟大的，您信吗？」

　　「你自己信吗？爱情可以吃饱穿暖？你一没有经济来源，二没有亲人靠山，
你凭什么养活我的女儿？」

　　「不管十八还是二十八都是地狱，我都会爬出来的。」

　　「是吗？那么就请你什么时候爬出来了，什么时候再来找我们家小紫好了，
你现在可以离开了。」

　　「切，走就走，以后你别后悔就成。」弓强也懒得和她计较，抬起屁股就要
走人。

　　「不送！」

　　弓强还没走到门口，林紫就跑了出来，她也看出两人已经谈崩，刚想做个和
事老说上两句，没想到这时房门锁头一转竟然被打开了。


　　　　　　　　　　　　　第七章　林紫的爸爸

　　一个四五十岁的胖胖中年男子，身后跟着一位穿着时髦年轻漂亮的女子，两
人一前以后向屋中走去，这时又进来了两个身穿黑西服眼带黑墨镜的家伙将门掩
上，跟在中年男子身后。

　　「你来干什么？」林紫撇来来人一眼冷冷的道。

　　「哈哈，爸爸想你了啊，乖女儿。」中年男子一把搂住了林紫的肩头说道。

　　林紫的妈妈尹艳华刚才还坐在沙发上，但听到来人之后便回到自己的卧室里
面，不再出来。

　　「听说今天小紫的男朋友要来？在哪里啊，快让他出来吧。」弓强明明就在
他的眼前，那胖男人却装作看不见他。

　　「哼。」林紫这种自己父亲装模作样的表情，更是讨厌到了极点。

　　「哦，哦，不好意思，没有看到这里还有一个人。」林紫的爸爸边微笑的说
着，边伸出右手走向弓强。

　　弓强虽然心中盛怒但他也只能忍着，他可不像现在就被他爸爸身后的两名城
管，哦不，是保镖，从三楼给扔下去。无奈弓强也满脸堆笑，伸出了右手。

　　可就在两个人的手刚要碰到的时候，林紫的爸爸却收了回去说道：「哦，对
了，小紫我给你介绍一下。」

　　林爸爸突然扭过头去和林紫说起了话，完全不顾尴尬的弓强。

　　「这位是白熙小姐，是我现在的秘书，说起来她还是你的学姐呢。」林爸爸
扭头看向身后的女子说道。

　　那名女子赶紧上去来要和林紫握手，哪知林紫双手环胸根本就不去接。

　　「哦呵呵，都别站着了，大家都坐，来来来，呃，那个谁。」

　　「大叔，我有名字，但是不叫那个谁。」

　　林爸爸微一错愕说道：「那敢问小兄弟贵姓啊？」

　　「贵姓可不敢当，不过今天我不想说，再见了。」弓强打定了撕破脸皮的准
备，他总不能先对一个晚辈动手吧，先离开这个是非之地再说。

　　林紫充满歉意哀求的目光看向弓强，却被弓强无情的拒绝了，他觉的这些有
钱人实在是太虚伪了，自己在这里简直就像是个小丑。

　　林爸爸一摆手制止了身后两名向前一步的保镖说道：「怎么这么急就要走？
小紫你会房里休息吧，我去送送你男朋友。」

　　弓强刚刚走到一楼楼梯口处，便听到林爸爸的声音道：「小伙子，走那么快
干什么，我还有话要对你说呢。」

　　「我们之间好像没什么好谈的吧？」弓强也不停留继续向前走去。

　　突然两个幽灵一样的黑衣男子跑过来抓住了他的双臂。

　　「你到底想干什么？」弓强面不改色的说着，但心里多少有些害怕。

　　「放开他。」这是林爸爸已经来到了弓强的面前说道。

　　「来，我们去车里谈谈。」

　　两人一前一后的坐进一辆黑色宝马Ｘ６中，两名保镖和那名女子守在车外。

　　「你叫弓强是吧？」林爸爸先开口了。

　　弓强也不说话，他当然知道自己的身份恐怕已经被人家查了个底朝天。

　　「你知道我们林家是做什么的吗？」

　　「不知道。」

　　「没想到你小子还有点胆色，我发现我开始慢慢喜欢你了。」

　　「别，我可不好这口。」

　　「啊哈哈，嗯，懂电脑吗？」

　　「电脑？那要看哪种程度了。」

　　「没什么，比如找几个文件图片录音录像什么的没有问题吧？」

　　「这个啊，那倒是我的强项了。」

　　「哦？是吗？那我们来做一笔交易怎么样？」

　　「交易？什么交易？」

　　「哎，其实也没什么，就是帮我去电脑里找几样东西罢了……」

　　「那简单的很，电脑在哪我现在就能帮你找，不过这么简单的事情大叔怎么
不自己去呢？」

　　「我？我连怎么开机都不知道，你觉得我能找到吗？」

　　「那你可以找一个电脑高手啊，总比我这个半瓶子技术高超吧。」

　　「弓强啊，你这样说是不是太见外了？你是我女儿的男朋友，我不找你难道
去找外人帮忙？」林爸爸一本正经的说道。

　　这都哪和哪啊，看着林爸爸不像说笑的表情，弓强真是被这家子人给弄蒙了
头，一会冷淡如冰，一会又热情似火，难道有钱人的神经都不太正常？

　　「呵呵，我这个当爸爸的准许你和我的女儿来往，但是呢，你要帮我去我老
婆的手提电脑里找几样东西……」

　　这时弓强有点明白了林爸爸的良苦用心了，他自己肯定有什么小辫子被林紫
的妈妈攥在手里，他自己不懂电脑，找外人又没有借口去他们家，更别提碰她老
婆的电脑了，但是弓强就不一样了，弓强毕竟是林紫的男朋友，去家里也是理所
当然的，在家里搞点什么小动作也不会引人注意。

　　「到底是什么东西？」

　　「哎……其实我也不大清楚，也可能是几个文件，也有可能是几张照片，更
有可能就是那贱人瞎编的，根本什么都没有，总之，你将她的电脑翻个遍就算你
完成任务，当然……里面如果有关于我林二彪的什么记载的话，记得要给我拿过
来，我会给你酬金。如果你什么都没有找到的话……我不是还陪个女儿在你那里
吗？你说是不是？」林爸爸林二彪靠在车座上，深吸了一口气说道。

　　「如果能找到你想要的东西，你出多少钱？」

　　「十万，怎么样？」

　　「二十万……」弓强说道，其实他心想给个千八上万的就行了，哪想这家伙
这么大手，翻一遍电脑给十万？就算让老子将那整栋楼翻了都行。

　　「好，成交，今天就到这里吧，你跟我回屋去……」

　　林紫坐在沙发上呆呆的看着电视，怎么自己的父母都是那样势力的人，为什
么就非要那种有钱有权的男人才能做自己的男朋友？现在已经不是封建时代了，
为什么自由恋爱还是这么的难，就因为自己出生在这个家庭吗？如果出生在一个
平凡的家庭中，是不是……就不会是这样了。

　　尹艳华来到女儿的身边，轻声的安慰着林紫，内容无非就是一些贬低弓强的
话，或者是些什么好男人多了的话，不过尹艳华自己却觉得男人没一个好东西，
林紫现在根本就听不进去。

　　房门突然又开了，这次只进来两人，前面是林二彪，后面是弓强。

　　林二彪满脸堆笑的来到林紫和尹艳华身边说道：「弓强这小伙子还不错，我
决定让他和我们家小紫多接触接触。」

　　林紫先是一愣，然后像是听到了天籁之音一样让她精神一震，虽然他从来不
打算听他爸爸的话，不过比较那是她的长辈，长辈都同意了，她心中自然乐开了
花。

　　「哼……难不成是你们两个臭气相投？我不同意。」尹艳华看着两个讨厌的
男人说道。

　　「妈……为什么嘛，你说个理由啊。」林紫又撅起小嘴问她的母亲道。

　　「没理由！」尹艳华气愤的说完便扭头回了卧室。

　　虽然林紫的母亲没有亲口同意，不过此事也算定下了两人的身份，这几天林
紫一直腻在弓强身边，弓强几次想去找李晓筠发泄一下欲火都没有脱开身，最近
几日也去过林紫家里几趟，不过尹艳华连句话都不和他说，所以他现在根本连卧
室的环境，电脑的摆放都不清楚，实在是不好下手。

　　经过几天的观察，弓强发现尹艳华出门基本没有什么规律，而且出门和回家
的长短也说不准，不过每个星期二她肯定会出门，而且时间会比较长。

　　一个星期二的早上，弓强终于摆脱了林紫的纠缠，只身一人回到了林紫的家
中，林紫把家中所以的钥匙都交给了他，但是他发现十几把钥匙中，居然没有一
把可以开尹艳华的房门。弓强用自己身上能插进去的钥匙试了好几遍，然后又拿
掏耳勺在锁眼里胡乱捅了一番，还是没办法弄开。

　　「妈的，打不开门，这怎么办？」弓强靠在尹艳华的卧室门口自言自语道，
这样一阵折腾下来时间也过去了两个小时，居然连人家的卧室都没有进去。

　　弓强来到阳台向卧室的方向望去，发现阳台的边缘离卧室的玻璃窗有一米左
右的距离，四周都没有防盗网，而且卧室的窗户似乎也没有关严，这让弓强欣喜
不已。

　　弓强双手抓住落水管道，一脚踩在阳台上，一脚向前一跨重心一挪，便双脚
离地飞跨在了窗台上，不过那推拉窗实在是沉的很，差点没把弓强摔下去，幸好
里面的窗帘实在是够结实，总算是有惊无险，顺利的进入了尹艳华的卧室里……

　　卧室中的摆设很简单，一套办公桌椅一张双人木床两个书柜两个衣柜，剩下
的则是些零零碎碎的小家具和摆设，怎么传闻中的富豪之家也不过如此嘛。电脑
并没有在明面出摆着，而且弓强发现这间屋子中，只要有锁的地方基本上都会上
锁，这让弓强找了好半天都没有找到电脑，更别说找电脑中的东西了。

　　一个床头柜引起了弓强的注意，因为它上面放着一个带有小风扇的笔记本底
座，他断定那台笔记本很有可能就在着个床头柜中，不过这床头柜的三个抽屉都
上着锁呢，而且手头也没有什么工具，弓强翻遍了每个屋子，就连一个改锥都没
有找到。

　　弓强将窗户拉到原位，将卧室门虚掩住，撒腿便向附近的超市跑去，并用最
短的时间回到了家中，小区门口的保安对于这个吃软饭，整体往女友家跑的小白
脸，既羡慕又鄙视，实在是懒的多看他一眼，对于他的进出也是毫不在意。

　　弓强回到卧室中看着那个床头柜发呆，拆装一次怎么的也得一个小时吧，而
现在离中午１２点已经不足一个小时了，女主人随时有回来的可能。

　　弓强盯着床头突然灵机一动，有了一个大胆的想法……


　　　　　　　　　　　　　第八章　重大发现

　　十一点五十分，尹艳华回到了家中，开锁声响起接着便是尹艳华推门进入了
卧室中，首先是一双黑色漆皮高跟鞋进入弓强的视线，等她走近之后，穿着肉色
丝袜的小腿近在眼前，弓强想起她那美丽的面容，傲人的身材，真想冲出去将她
推到在床……

　　只是现在的弓强还真是没有那个胆量，一阵西索的脱衣声响起，估计是她在
换衣服了，不过弓强可看不到那种美景，他最多也就是欣赏一下丝袜美脚罢了。
没错……他就是藏在了床底下，幸好这种床够高，床腿够长，在里面还能翻身什
么的，要不然还真能给憋死，几乎下垂到地板的床单变成了弓强最好的掩护。

　　尹艳华换好衣服便到厨房做饭去了，半个多小时过去了，尹艳华端着饭菜在
客厅中看着电视吃了起来，这让早上就没有吃饭的弓强嘴馋不已，吃完饭后尹艳
华舒服的躺在沙发上看了将近一个小时的狗血电视剧，弓强实在是听不了里面狗
血的台词。

　　正打算堵住耳朵睡大觉的弓强突然听到了一阵手机铃声，那铃声离自己是那
么的近，好像就在自己的头顶上向一样，其实真的就在他的头顶，尹艳华一回来
便把随身携带的手提包扔到了床上，此时尹艳华从客厅一路小跑的进了卧室，双
腿停在床边探身将包中的手机拿了出来。

　　弓强看着眼睛的美脚真想上去亲上两口，想到这里裤裆里的家伙也开始不安
分了，弓强壮了壮胆，悄悄将手机从尹艳华的双腿间伸出，冲着上方一阵狂拍，
然后赶紧收了回来。

　　「我靠！透明红色蕾丝内裤，这娘们有够骚的，那种内裤怎么看怎么像是情
趣店买的产品，她和她老公的关系都成那样了，这是穿给谁看啊，要是什么时候
能专门穿给我看……啧啧，就是要我二十万我也心甘情愿……二十万是不是太多
了，那就两万？两千？反正二百我肯定给……」弓强看着刚才拍到的作品心中闷
骚的想着。

　　「好，好……嗯，嗯，那能怪我吗？上午我让你陪我逛街，你怎么不去，现
在我刚回到家，你又要拉我去……好了，好了，不说了我马上就去，再见。」尹
艳华对着手机说道。

　　弓强第一眼看到尹艳华的时候，感觉是挺严肃的那种人，没想到和她朋友对
话的口气就像是便了一个人似的，尹艳华匆匆的换好衣服后，将房门一锁便出门
了。

　　等了一小会，没有发现尹艳华要回来的迹象，弓强这才敢钻出来，舒展了一
下筋骨，这次知道外面空间是多么的美好，看来短时间内尹艳华是回不来了，当
务之急则是先去吃顿饭，然后再考虑别的……

　　吃完午饭，弓强又详细的计划了一下，然后又去超市买了一些必要的工具，
跑到附近的网吧下载一些可能用掉的软件，便抓紧时间赶回林紫家中。

　　弓强用了半个小时的时间将床头柜拆开，上面的抽屉中都是一些零碎的小物
件，中间的抽屉中有点现金文件日记本之类的东西，第三个抽屉中的东西着实将
弓强吓了一跳……

　　首先映入眼帘的是一个做工考究，大小适中的仿真男人阴茎，里面还有一些
振动棒，菊花塞什么的，这些还不算，里面还有一个终极武器，那是一个长约半
米八九公分直径的双头阴茎。

　　「我肏，电脑不在这里，那肯定在那张办公桌里，居然找到些这种东西……
妈的，看来她真的是空虚寂寞之极了，我是不是要好人做到底，帮她一下？」弓
强继续寻找着其他的东西暗道。

　　终于一串钥匙出现在弓强的眼前，弓强一脸兴奋赶紧将被拆散的床头柜拼装
起来，然后迫不及待的去试卧室的锁，果不其然这串钥匙中的确有开卧室锁的，
但是试遍了剩下的几把钥匙，都无法打开书桌上的抽屉和柜子。

　　弓强只好先将那把卧室门钥匙在一张硬纸上沿边画了下来，然后才将那串钥
匙和所有的东西放回原位，弓强也有些累了，便随意躺在床上沉沉的睡着了……

　　也不知过了多久，弓强被高跟鞋和木质地板接触所发出的咚咚声惊醒，吓的
他以最快的速度溜到了床下，才刚刚爬好，卧室的开门声就响了起来。

　　「哎呀，真是累死人了。」一个陌生的女声响起。

　　「得了吧，你还嫌累？我都逛了一天了，脚都肿了。」尹艳华无力的说道，
紧接着就一屁股坐在了床边，高跟鞋也被她随意的踢开。

　　「呵呵，艳华姐那小妹给您揉揉脚可好？」一双红色高跟鞋进入了弓强的视
线。

　　那名女子不等尹艳华答话，便一把抓住了她的嫩脚。

　　「哎呀，小玲，不用了……小玲。」尹艳华微微的挣扎了几下便不在动弹，
开始享受着按摩的快感。

　　「嗯，好香啊……」小玲一脸陶醉的在尹艳华的丝袜美脚上吻了一下说道。

　　「净胡说，不用揉了，我还没洗澡呢。」尹艳华想到自己回来以后还没有洗
澡，便恋恋不舍的抽回了玉足。

　　「我要和姐姐一块洗！」

　　「你怎么每次都这样啊，我今天实在是很累了，我可不想再和你疯了啊。」

　　「你想哪里去了，姐，不就是洗个澡吗？我帮你脱衣服。」

　　胸罩，内裤，丝袜一件一件的去除着……

　　「哎呀，小玲，你怎么又吃我这个，你自己又不是没有……」

　　「姐姐，你的乳房实在是太大太漂亮了，我只要看到就忍不住想吃上几口，
我真的好羡慕你的身材，我发现我真的是爱上你了，我现在看到男人就恶心，尤
其是我那个蚯蚓一样阴茎的老老公！」

　　「小玲！」

　　「哎呀，你不是要洗澡吗？快走吧。」那名叫做小玲的女子显然是看出了，
尹艳华又要唠叨起来了，便赶紧搂着她的小蛮腰出了卧室，两人光着身子一扭一
扭的消失在弓强眼中，趴在地上的弓强只觉得下身好像是被什么东西顶了起来一
样。

　　「两个人……两个人……我到底该怎么办？上还是不上！不行……不行……
这可是犯罪啊，妈妈还没有脱险，我现在可不能犯这种大罪！不上？是不是太可
惜了！啊！啊！」弓强纠结的揪着头发，好像在做着世上最艰难的抉择。

　　弓强伸手抓过地上散落的两条内裤，一条红色透明蕾丝的应该是尹艳华的，
而另外一条天蓝色的丝质则是小玲的了，尹艳华的内裤上有种成熟女人特有的味
道，和丝丝汗水混合在一起，让人浮想连篇。而蓝色内裤上有种少妇特有的浓香
味，同样让人神醉……

　　弓强正幻想着两女在自己胯下承欢，然后将巨大的阴茎挨个塞进她们既骚又
紧的浪穴中，直干到两女跪地求饶……

　　「啊……」一声舒爽尖锐的呻吟声打断了弓强的意淫，弓强掏出手机一看零
点五十了，他都不知道两女是什么时候回到床上的，而且此时床下很暗，只有光
滑的地板倒映着床头柜旁边的一个台灯，床头柜最下面的抽屉已经被拉开，床上
现在到底是个什么情况，弓强好奇心大盛，找了一个靠墙背光的偏僻角落，打开
视频伸出镜头足足拍了十几分钟愣是没有被发现。

　　「啊……小玲……爽！」尹艳华用力的按着小玲的头，小玲在尹艳华的双腿
间吸吮着，右手不停的在自己洞中扣挖。

　　尹艳华的声音既高亢又销魂，和以前弓强见过的那个尹艳华判若两人，现在
的她简直就是一个饥渴的放荡美少妇。在床下，小玲一直调笑尹艳华，而到了床
上，尹艳华变成了主角，她疯狂的驱使着小玲为她口交，而小玲好像也很愿意效
劳的样子。

　　弓强直看的口干舌燥，真后悔没有带瓶矿泉水过来，只能干干的咽着唾沫，
弓强好几次都差点冲出去，不过理智告诉他，等自己拿到了电脑里的东西，等自
己有钱了，万一进了局子也好办事。

　　弓强在有两个好屄都不能肏的恶劣情况下，终于挺了过来，床上的两女好像
都累坏了，小玲费力的起身关掉了台灯，然后两人便相拥而眠。

　　看来两人真的是累的够呛了，从关灯到睡沉居然不到五分钟的时间，弓强又
等了二十分钟的时间，将地板上的肉色丝袜套在自己头上，以免被人看到他的真
面目，其实以弓强对于房间的内部情况了解来说，万一被发现后，在不开灯的情
况下，他也能顺利逃脱。

　　弓强悄悄的从床下爬了出来，周身一片漆黑，该死的月亮今天也偏偏没有出
现，他也不敢开灯，只能用手机向床上晃了几下，床上两人睡得和死猪一样完全
没有反应。

　　弓强轻轻掀起薄被，望着两人犹如羊脂的身体，最后的一丝理智被欲望击败
了，双手各抓着两女的臀瓣轻轻抚摸揉捏，弓强的手有些颤抖，也不知到是兴奋
还是胆怯，两女表面上并无变化，更没有要醒来的迹象，弓强的胆子慢慢大了起
来，手足之乐已经无法满足于他，胯间的巨物也觉得肿胀的厉害。

　　弓强用手指轻轻的按揉着两女的阴蒂，小玲没什么反应，而尹艳华却闭着眼
睛轻声娇喘了一声，本来侧卧的她不自觉的仰面躺着，双腿无意识的分开了，得
到鼓励的弓强兴奋的无以言语，将手指换成了舌头，将手掌换成了嘴唇，屄内的
淫水源源不绝的流到弓强口中，啾啾之声不绝于耳。

　　尹艳华现在正做着一个春梦，她梦到一位年轻帅气的小伙子正在为她口交，
就在她感觉正爽的时候，那名年轻男子居然不再舔下去，他挺着一根吓人的鸡巴
转身要走，已经有好几年没有被男人干过的尹艳华，竟然跪在地上求那名男子肏
她，而那名男子的要求肏她的同时还要肏她的女儿，她居然一口答应了下来……

　　突然，尹艳华悠悠的坐起身来，半睡半醒的摸到床头的开关。灯亮了，尹艳
华望着旁边熟睡的小玲，又摸了摸自己的下阴，自言自语地道：「我这是怎么了
呀……怎么做那样的梦，难道真的是太想要男人了？下面居然还这么湿，哎！」

　　尹艳华拉起被子给小玲盖好，然后下床上厕所去了。

　　「呼……」床下的弓强呼了一口气，刚才真是险要之极，幸好他正在脱裤子
准备提枪上阵，突然听到床上有声响，便赶紧下蹲，连钻下床的机会都没有，幸
好尹艳华是从右侧下的床，要不然非踩到他身上不可。

　　弓强目送尹艳华离开卧室，正准备重新钻进床下，目光余角发现床头柜上，
不知道什么时候居然多了一台笔记本电脑。


　　　　　　　　　　　　第九章　Ｕ盘里的秘密

　　脚步声响起，山寨林紫挺着两团巨乳颤颤悠悠的爬上床去，弓强不敢轻举妄
动，只得压抑住内心的冲动硬是等了半个小时才敢爬出去。

　　弓强趴在床下，小心翼翼的掀开电脑，按了一下开机按钮，几十秒过去了，
和弓强的想象的一样，需要开机密码，而且不能用普通的破解密码软件破解，因
为要是那样的话，主人下次使用的话肯定会发现密码被动过，不过弓强可是有备
而来，不就是找些东西嘛，拿出Ｕ盘直接进ＰＥ系统就ＯＫ了。

　　没翻几下，弓强就发现了一些有趣的东西，大量的欧美Ａ片和猛男图片用掉
了几十个Ｇ的空间，看来尹艳华拿出这个笔记本是边欣赏边做了，弓强直接无视
那些猛男照片，却将一些自己都没有看过的Ａ片拷进Ｕ盘中。

　　十几分钟过去了，一个可疑的控制面板图标文件引起了弓强的注意，一个控
制面板图标的文件居然出现在Ｄ盘的某个文件夹中，看到这个文件弓强大呼天助
他也，这种加密方式他自己就用过，所以怎么破解，然后怎么再加上，对他来说
都是轻车熟路了。

　　弓强兴奋的解开了那个文件夹……

　　「妈了个屄的！」弓强心中怒骂起来，因为他将这个文件夹翻了个底朝天，
除了几张尹艳华自己的裸体照片阴部特写情趣内衣展示之外，剩下的就是和小玲
两人自拍的淫荡图片了，如果平时这些东西出现在弓强眼前的话，他应该是哈哈
大笑照单全收才对。不过现在就不一样了，这些个照片怎么都无法和二十万现金
扯上半点关系。

　　弓强又找了将近一个小时，实在是没有什么发现，才将那些照片拷贝到Ｕ盘
中，然后清除一切痕迹关掉电脑放回原位，躺在床下沉沉的睡去了……

　　在坚硬的木质地板上睡了一夜的弓强实在是腰疼的厉害，如果现在找个小妞
给按摩一下那就别提有多爽了，可弓强没有那么好的命，他现在别说找人给按摩
了，就是出门都很难，现在已经快中午了，尹艳华一点出门的迹象都没有，又在
客厅中看起了狗血韩剧。

　　「妈的，难道你她妈的不用上班的啊，除了看Ａ片，就是看棒子剧？」弓强
轻捶着自己可怜的小蛮腰咒骂道。

　　十二点半，尹艳华终于良心发现，穿戴整齐之后出门就餐去了……

　　弓强找了一家小拉面馆，狼吞虎咽的吃了两碗，拨通林二彪的手机把这件事
情告诉了他。

　　「哦……没有啊，你会不会有什么遗漏的地方？」

　　「怎么可能，她所以的盘我都找遍了，根本没有和你有关系的东西。」

　　「这……听说电脑里的东西全都存到硬盘里了对吧？」

　　「是。」

　　「要不你再跑一趟，把她的硬盘拿出给我确认一下，怎么样？」

　　「那样的话，她的电脑可就开不了机了啊。」

　　「没关系，我只需要一个小时的时间，你再给她安回去就可以了。」

　　「那样的话……这钱……」

　　「呵呵，小强啊，我不会让你白白冒险的，只要你拿出来后，不管里面有没
有我需要的东西，我都给你五万块，怎么样？」

　　弓强想都没想便答应了下来。

　　弓强回到家里，给林紫打了一个电话，让她到这里来，林紫接到弓强的电话
后喜出望外，直奔弓强租住的地方去了……

　　「对对，就是这里，用力。」弓强光着膀子趴在床上，林紫俏脸微红的骑在
他的身上……

　　「是……是这里吗？舒服吗？」林紫嘴角含笑的问道。

　　「恩，技术还可以，在用点力，哦！舒服。」

　　原来是林紫骑在弓强的身上为他按摩腰部和肩膀，在她妈那里不爽了，怎么
的也得让她的女儿偿还一下吧，至于推倒她……以后再说吧，先吃熟透的，再吃
青涩的……

　　又是一个星期二，弓强拿着剪下了的钥匙模型配了一把钥匙，顺利的进入了
尹艳华的卧室，和他想象的一样，电脑又不见了，忙活了大半天也打不开书桌的
抽屉，而且里面到底有没有电脑还说不准呢，弓强绞尽脑汁又想了一个办法，不
过今天是没办法弄了。

　　弓强在网上订购了两个无线针孔摄像机，第三天的时候弓强就拿到了货，在
家中测试了一下，效果还不错，拍摄范围覆盖一个卧室满可以了，虽然不算很清
晰，不过想看清楚钥匙从哪里拿出来，然后又放回哪里这些都没有问题，信号接
受的距离比他想象的要远一些。

　　拿到这个摄像机的时候是星期五，离下个星期二还有几天的时间，现在的弓
强就像是一个拿着新玩具的孩子，急切想看到效果弓强如坐针毡的在家中走来走
去，想着尹艳华曼妙身姿和两位美女的现场直播，弓强再也忍受不住，竟然利用
中午尹艳华出去吃饭的时间，将两个摄像头分别装在了卧室和客厅中，匆匆的调
试好之后便扬长而去了。

　　时间过去了三天，弓强每天都会找一处比较隐蔽的监视地点查看最新情况，
结果很让人失望，尹艳华既没有再拿出电脑，又没有和小玲恩爱，无趣的很。

　　「星期二一定会有收获！」弓强暗自想道。

　　也不知是尹艳华有所察觉还是怎的，居然除了中午出去吃饭以外并没有和小
玲一起出去购物，更没有晚上的表演，气的弓强差点将手里的接收器摔了。

　　第二天一早，弓强便来到了那个隐蔽的监视地点，这个监视点不用进小区，
在小区的侧面的一个咖啡厅里。

　　「林二彪已经发现了那些东西的所在！尽快转移目标！」尹艳华收到一条这
样的短信息，这让她有些不知所措。

　　尹艳华不敢多想，跑到卧室中打开了衣柜，在里面翻着衣服，大概翻了两三
分钟，尹艳华从一件黄色风衣的内衣口袋中掏出了一个什么东西攥在手中，面色
焦急在屋中打转。过了十几分钟，尹艳华的心境好像恢复了好多，来到书柜跟前
抽出一本挺厚的书来，将手中的东西夹在了里面，便转身来到客厅中，关掉电视
机后，匆匆出了房门。

　　弓强通过监控看到这些东西，不禁心中一动：「难怪电脑中找不到，原来秘
密全在现在的那本书中！」

　　弓强看着尹艳华开车出了小区大门，这才埋单进了小区，进屋之后径直朝她
的卧室走去，弓强来到书柜前，抓起一本书就向地上抖几下，然后又小心的放回
去，一连找了两行终于在一本相册中找到了那个可以物体。

　　那是一本很厚的相册，里面几乎没有几张照片，都是尹艳华和林紫的，弓强
也就是凭着直觉，将相册里的一张照片抽出后，发现的那个东西，那东西其实就
是一个普通的薄Ｕ盘，薄薄的只有金手指和电路板……

　　尹艳华开车行至半路整理了一下思路，觉得此事很是蹊跷心想：「发短信的
人是谁？他为什么要告诉我？是要帮我？还是在陷害我？那东西最好还是拿到别
的地方，不能放在家中了。」想到这里尹艳华便又折了回去……

　　因为要储存摄像机里的录像，所以弓强每次都带着他那台用了三年的ＩＢＭ
本，弓强坐在床头迫不及待的将Ｕ盘插入自己的笔记本中……

　　里面的东西只有一个音频文件而已，那音频文件足有两个小时之多，前半个
小时都是一些嘈杂的人声和汽车鸣笛的声音，听起来像是在大街上，弓强无聊的
都快睡着了，终于听到了林二彪的声音道：「办事之前先让他吧这包药喝下去，
我这个侄子的勃起有些问题，喝了这包药就没问题了，呵呵，不过呢，让他喝药
的时候千万不能让他知道，那样的话会很打击人的，知道了吗？」

　　「知道了，二彪哥，我一定帮你把林大公子伺候的舒舒服服的，您就放宽心
吧。」音频中一个嗲声嗲气的女子声说道。

　　「好了，你进去吧，记住，一定要先想办法让他喝药，并且不能让他知道，
呵呵，你这个小浪蹄子就等着被铁棍子肏吧，哈哈！」

　　「知道了二彪哥。」

　　「对了，最近到了一批新货，送你一包吧，不过这次的货不太纯，最后一次
全注射进去……而且我听说，做爱之前注射会爽上天哦！」林二彪说道。

　　「哇！这么一大包？真是爱死二彪哥了。」接吻声接踵而至。

　　随后便又渐渐的变成了大街上的声音，剩下的一个多小时居然再没有什么重
要的对话了。

　　「妈的，就这些？二十万？就这些东西藏他妈这么严实？不过他口中的侄子
是谁？管他呢反正里面有林二彪，换不了二十万换几万总可以了吧。」弓强一边
漫骂一边拷贝那个音频文件。

　　那文件不大，拷贝速度也相当快，不过就在文件刚刚拷好时候，弓强听到了
开门的声音。

　　「我肏，她回来了！要完蛋！」弓强暗骂一声，合上电脑再次最近床下。

　　脚步声越来越近了……

　　「我肏！卧室门忘了关，相册也没有放回去！」弓强将笔记本放进背包中准
备随时逃跑。

　　尹艳华看到卧室门没有关，还以为是自己忘记关了呢，等她走进屋中，看到
地上的相册，脑袋中突然嗡的一下一片空白，一屁股瘫坐在地上。她的坐姿正好
面对弓强，短裙中的内裤暴露无疑。

　　「我的任务已经基本完成了，以她现在的状态，我是不是……可以强奸她？
妈的……还故意把内裤露给我看。」弓强咽了一口口水想道。

　　「喂！」弓强大喊了一声。

　　本来就处于极度紧张状态的尹艳华，被这突如其来的吼声吓的魂飞魄散，一
股清泉从双腿间急速流出，打湿了那双肉色连裤袜和红色小内裤，地板上也是一
片狼藉。

　　尹艳华浑然不知自己已经使劲，恐惧的望着眼前这个准女婿，半天说不上一
句话，思想一片空白……

　　直到……被一股刺痛惊醒。


　　　　　　　　　　　　　　第十章　窃听器

　　尹艳华发现自己上身的衣衫和短裙已经被脱掉，准女婿正在自己高耸的胸脯
上连抓带啃，自己的下身虽然没有被脱掉，但这觉得双腿间有些湿湿的，且有丝
丝凉意。

　　「你……流氓！滚开！」尹艳华回复了神智，奋起反抗着，但是她的力气本
就不大，再经过刚才的事情早已浑身无力，哪能推开恶狼一样的弓强。

　　弓强也不理会她，双手捏住一只乳房，一边搓揉，一边用嘴吸吮着，这种感
觉简直难以形容。

　　尹艳华羞愤交加，偏又使不上力气，只能任由他胡来。

　　「你……你这样做对得起我的女儿吗？」尹艳华卖起老来。

　　「是你勾引我的，对不起你女儿的是你自己。」弓强轻咬着乳头，含糊不清
的说道。

　　「你！你胡说，我什么时候……勾引你了，我，我要报警了啊。」尹艳华眼
中闪着泪花说道。

　　「切，报警？我一个光脚的，还怕你这个穿鞋的？你说你长的这么漂亮，奶
子又这么大，整体穿着丝袜蕾丝内裤，在我眼前晃悠，不是勾引我，是什么？」
弓强虽然心中担心她报警，但是表面上可不能表现出来。

　　听到这种理由，尹艳华真是哭笑不得，这算哪门子勾引了，不过和流氓讲道
理简直就是对猪弹吉他。

　　尹艳华看着弓强的手向自己的腿间伸去忙道：「我，我有一个条件……」

　　弓强离开了她的身体，看着她的眼睛问道：「什么条件？」

　　「把Ｕ盘还给我！」

　　「这个……可以，不过你得自己来拿。」弓强说完便掏出Ｕ盘在她面前晃了
晃，尹艳华伸手就要抓到的时候，弓强却缩回手来，顺手拉开腰带将Ｕ盘丢进了
自己裤裆中，然后一屁股坐在床上。

　　「你！我不要了！」尹艳华气愤的说道。

　　「这可是你自己说的啊。」弓强说着就要起身来到她的身前。

　　「我求求你放过我吧，看在我女儿的面子上好吗？」尹艳华强忍着哭出声来
哀求道。

　　「我记得你第一次和我说话的时候，好像不是这种口气吧？啊？」弓强捏着
她的下巴盯着她的双眼说道。

　　尹艳华被他的眼神盯的浑身发麻，竟然一句话都说不出口。

　　「好了，既然你不拿，那我们就直接开始吧。」

　　「等下……如果我找到了，你真的还给我？」

　　「你觉得我是那种说话不算数的人吗？」弓强又坐了回床边。

　　尹艳华颤颤悠悠的站起身来，这才发现自己刚才原来失禁了，尿液顺着大腿
滴在地上，只着一条肉丝连裤袜的她，羞的满脸通红，就像喝醉了酒一样。尹艳
华闭着双眼，一手拉开他的裤子，一手伸进了他的裤裆中。

　　「什么！这是他的阴茎吗？怎么可能有这么粗这么硬的。」尹艳华无意碰到
了他的阴茎，心中大惊。

　　尹艳华在他的裤裆中乱摸了一阵，小手突然碰到了两颗小球，她慢慢的握住
了那两颗小球……

　　「不要有什么坏想法啊，那样的话，对你，我，你的女儿都不好，而且你的
女儿现在就在我的手上。」弓强只觉得背后丝丝抽着凉气，她要是真捏下去，就
他妈的真划不来了。

　　感谢上帝，尹艳华想到自己唯一的女儿，终究还是爱抚了几下小球之后放弃
了……不过她的手时不时的就碰到了那根巨无霸，每碰触一下，自己的心就会快
速的跳动几下。

　　弓强也乐得享受这种若有似无的刺激，他明显感觉到有几次尹艳华已经拿到
了Ｕ盘，却又悄悄的丢下顺便再摸上几把，说实话她还真没有摸过这么火热坚挺
的鸡巴，自己以为做的天衣无缝被会被发现，哪知是弓强给她面子不点破而已，
尹艳华唯一能感到庆幸的是自己下体流出的大量淫水由于裤袜已湿而看不出来。

　　尹艳华终于下定了决心，将坐在他屁股下面的Ｕ盘取了出来，一双大眼盯着
弓强像是在询问他是不是真的不后悔，不过弓强的一句话却让她差点吐血。

　　「东西你已经拿到了，我们是不是可以做爱了？忘了告诉你，你Ｕ盘里的东
西我已经拷到电脑里了，如果你还想要更多的话，可以随时告诉我，当然条件是
有的，那就是用你的屄来取。」弓强无赖的说道。

　　一阵沉默之后，尹艳华突然像是发了疯似的，居然对弓强亵渎自己的身体毫
不在意，而且放声笑了起来。

　　纵然是胆子很大的弓强也吓的浑身发毛，她如果反抗挣扎弓强倒觉得正常，
可现在人家不但不反抗哭泣，居然咯咯的笑了起来，不会是疯了或者是鬼上身了
吧？而且她的笑声居然有愈演愈烈的架势。

　　弓强双手抱住尹艳华的头，重重的吻住了她的嘴唇，尹艳华停止的大笑激烈
的回应着他，她主动将那丁香小舌塞进他的嘴中，双手紧紧的抱住了弓强，弓强
被她回吻的脑袋有些短路，这都那跟哪儿啊，最后还是弓强忍受不了主动推开了
她。

　　只见尹艳华媚眼如丝的看着弓强，微微上翘的嘴角显示出她很得意，她是得
意了弓强可郁闷了……

　　「怎么？不理解了？我告诉你吧，这是我给你的奖励，是你让我重新思考了
这个问题，我不再是孤军奋战了，我们现在是坐在了同一条船上，我再也不用把
这个该死的秘密压在肚子里了，我本来很害怕别人知道，可哪知如今你知道了之
后，我反而觉得一下子轻松了很多，这么多年来，我还真是头一次感觉到生活是
这么的轻松自在。」尹艳华整理了一下散乱的秀发说道。

　　弓强伸手向尹艳华的额头摸去，却被尹艳华抓住了他的手腕。

　　「我只是突然想明白了一些事情而已，我知道你有很多疑问，我可以回答你
所以的问题，你应该已经听过Ｕ盘里的东西了吧，你可以从那里问起。」

　　场面诡异之极，一个上身赤裸巨乳高耸，下身只着一条肉色连裤袜的美艳女
子谈笑风生，而一个二十来岁的年轻男子却像是一个犯了错误的孩子一样不知所
措。

　　「是，我听过了，不过我实在是不知道那东西怎么能值２０万。」

　　「２０万？林二彪的命就值２０万吗？」

　　「不就是一次普通的嫖妓吗？我去的多了，怎么还和命搭上了？」

　　「那你知道就是因为那次的嫖妓，而死了两个人吗？一个是服药壮阳药过量
猝死，一个是注射高浓度毒品过量加上激烈性交而死。」

　　「原来他那两样东西都有问题，如果是这样的话，的确是可以要了林二彪的
命，不过看他财大气粗的样子不会连这个也摆不平吧？」

　　「你以为他是谁啊，就算他有能耐，虽然能保住性命，不过最少也得蹲上几
年。而且……他杀的那个年轻人……是他的侄子！」

　　「对，里面是这么称呼的。」

　　「看来你对林家还不太了解，那我就给你讲解一下吧。」

　　林家两兄弟，老大叫林大元，老二叫林二彪，林大元一手创办了林氏集团，
林氏集团以房地产起家，现涉及大小十几个行业，是本市数一数二的大企业，老
二林二彪在林氏集团中只是充当一个打手头目的角色，虽然他也是几个小股东之
一，不过那也是他死皮赖脸向林大元要过来的。

　　林二彪虽然生意上一窍不通，但是混黑道倒是挺吃的开，和本地两大帮会都
挺熟络，当地的公安派出所都也给他面子，一般的杀人案涉及到他的已经不是第
一次了，不过这次就不一样了，因为他将他大哥的唯一一个儿子给害死了，由于
案发时林二彪正陪着他大哥喝酒，所以没有人怀疑到他的身上。而林大元因为这
件事情大病不起，暂时将所有事物交给自己的女儿林子忆来打理。

　　「如果要是林大元知道了杀他儿子的真正凶手是谁，你说他能饶得了林二彪
吗？」

　　「那你既然知道了，为什么不告诉林大元？而是一直替他守护这个秘密？难
道你舍不得林二彪？」

　　「我舍不得他？真是天大的笑话，我恨不得他马上死。我不想告诉林大元的
原因有两个，第一是林大元也不是什么好东西，我没有必要帮助他，第二，我没
有可以信任的帮手，一旦被林二彪发现，那我也就活不成了。」

　　「那你就不怕我现在就将电脑中的东西拿给林二彪，来换取二十万或更多的
钱？」

　　「咯咯，弓强啊我可以告诉你，你如果把这东西拿给他的话，别说二十万，
就是两千万，他也毫不犹豫的给你，不过……你觉得一个知道他秘密的人，有机
会花这些钱吗？」

　　弓强沉默了，的确，他没有想过这个问题，而尹艳华说的也很对，林二彪拿
到后一定会杀人灭口的。

　　「还有一件事情我弄不明白。」

　　「什么事情？」

　　「你是怎么录下这段录音的？」

　　「那时我们已经要离婚了，我为了证明离婚的原因是因为他有了第三者……
呵呵，第三者？第三十者也不为过，这样做也就是为了分配财产时有点优势，所
以我在他的身上安装了一个微型窃听器……」

　　「微型窃听器？」弓强脸色变的有些难看。

　　「是的，他现在怀疑我有他的录音文件就是因为他发现了那个窃听器，但是
我没有承认，他也没有证据。」

　　弓强听完迅速脱下自己所以的衣物……

　　「你，你干什么？」尹艳华虽然很期待，但还是装出一副受惊吓的模样来。

　　「嘘！」弓强做了一个噤声的手势，一件件的开始翻看自己的衣物，结果弓
强在自己的腰带上发现了一个疑似窃听器的东西，弓强的担心终于还是成为了现
实，他打开窗户用力将那个窃听器让出窗外……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「彪哥，我们的窃听器被发现了！」一个光头男子带着一副耳机，对坐在他
身边的林二彪说道。

　　「妈了个屄的！马上动手，送他们上西天。」林二彪恶狠狠的道。

　　光头拿起手机拨了一个电话：「老Ｊ马上行动，不要再等了。」

　　一个邋遢的长发男子正在街边洗头城里肏着五十块一次的小妞，接到电话之
后也不敢怠慢速战速决之后向花园小区附近跑去。

　　只见这名邋遢男子来到花园小区对面楼的楼顶上，一个已经准备好了的箱子
被打开……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不好，我们得赶快离开这里！他已经听到了我们的对话，再不走就来不及
了。」弓强整理了一下思绪，便迅速穿起了衣服。

　　「可，可是……」尹艳华也慢慢穿着短裙。

　　尹艳华低头去捡衣物，只觉得头顶一股劲风穿过，眼前的地板上出现一个深
不见底的小圆洞。

　　「我肏！狙击！」弓强二话不说，拉起尹艳华就往门外跑。

　　尹艳华吓的脸色苍白，也顾不得赤裸的上身，随着弓强跑到楼下，弓强脱下
自己的上衣给她披上。

　　「你的车呢？把钥匙给我！」弓强一边跑一边问道。

　　「哎呀！在我的包里呢，丢在家里了。」

　　「妈比的你能干点什么？你先去地下车库等我，我去拿钥匙！」

　　「太危险了！要不我们都躲在那里吧。」尹艳华可不是真的为弓强着想，她
是因为自己一个人实在是怕的厉害，才不希望弓强离开的。

　　「都躲在那里等死吗？」弓强说完后，便一个人回到了屋内。

　　弓强心中也有些打鼓，按照常理来说，那名狙击手肯定能看到两人已经跑出
了屋子，所以一定不会一直守着这里了……

　　不过事实证明他错了，那名长发狙击手只是给他的老板打了一个电话，自己
的视线丝毫不离开这间屋子。

　　弓强一路匍匐前进到卧室中，他一抬头就发现了桌子上的一个手提包，而此
时的狙击手也正瞄准了那个包，因为他敢肯定弓强肉眼是看不到他的，所以他想
等弓强一露头便一枪打爆他的脑袋。不过弓强为了安全起见并没有伸出头来，而
是伸手抓住了那个手提包。

　　「嗖」的一声，子弹擦着弓强的手指穿透了手提包，弓强像是用了变数齿轮
一样抓着小包爬了出去。

　　尹艳华一看弓强出现在车库门口，便迫不及待的跑了过去，她都忘了自己现
在的打扮了，上身是一件宽大的男子夹克，巨乳将夹克高高的撑起，露出里面大
半的乳沟，下身更是夸张，一条肉色连裤袜，里面的内裤也是一清二楚，脚上的
高跟鞋还是双拖鞋……

　　「拿到了？太好了，我的车在那里！」尹艳华跑到弓强的身边，伸出手指指
向一辆红色奥迪Ａ４说道。

　　弓强来到Ａ４旁边环顾一望，只见一个年轻男子正望着尹艳华猛吞口水，弓
强灵机一动，在尹艳华的耳边说了几句话，便搂着她的肩头走向那么男子。

　　「什么？都什么时候了你还有这种心情？让我勾引他？你把我当什么了？」

　　弓强抓住了她反抗的手腕，冰冷的眸子盯着尹艳华说：「不想死就听话！」

　　「哥们你的车不错啊。」弓强搂着娇艳欲滴的尹艳华向那男子说道。

　　「哦……」

　　那男子盯着尹艳华深不见底的乳沟，根本不知道弓强问的是什么。

　　弓强见状在尹艳华的屁股上用力一拧，尹艳华微一皱眉，双手掐腰，将上身
的夹克又向两边拉了拉，巨大的乳房露出的部分更多了，恐怕再拉一下连乳头都
会露出来。

　　「小帅哥，问你话呢。」尹艳华微笑着说道。

　　「哦哦，什么事？」男子如梦初醒，擦到嘴角的口水说道。

　　「嗯，我们换开一下车玩玩，怎么样？我开你的凯美瑞，你开我的Ａ４我们
来飚一把怎么样？」

　　这家伙是傻逼吧？用Ａ４换凯美瑞？还有和我赛车？

　　不等那么男子说话，弓强已经将车钥匙扔给了他。

　　「我让你先开，终点是南十三环加油站，你领先我几分钟，我就让你摸我女
朋友几分钟……」

　　只见那名男子丢下钥匙，风一般的钻进Ａ４中，用他那娴熟的技术冲出了车
库……

　　「我的车……」

　　「车重要还是命重要？」

　　尹艳华默不作声的坐进了凯美瑞的副驾驶上，虽然她知道弓强也是迫不得已
才那样做的，但是心中还是一阵肉疼。

　　「快开车啊，怎么还不走？」尹艳华发现弓强竟然坐在那里抽起烟来。

　　「胸大无脑，你懂什么？等那小子把他们引的远了再走。」弓强吐了一个烟
圈说道，他不是不紧张，只是在女人面前，尤其是漂亮女人面前，一定要保持镇
定，这样的男人看起来才会有安全感。

　　弓强一手夹着烟嘴，一手捏着尹艳华的乳房，以此来缓解紧张的情绪，此时
的尹艳华也不敢做声，哪怕她的乳头被拉的老长，她也只能咬牙忍住，生怕自己
的叫声引来什么人。

　　三根烟吸完，弓强终于慢慢将车开出了车库，先向北行，然后到一个十字路
口后，转向东南……

　　「你不是让那个人往南开了吗？怎么我们还要往南？往北不更好吗？」

　　「如果你的Ａ４被截，那些人肯定和你的想法一样，所以我们也向南才更安
全，不过我们往东南，不往正南。」
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　把衣服脱光

　　「妈了个屄的，她们真的在玩命吗？在这种路上开那么快？」一个壮实的中
年汉子一边开车一边唠叨着。

　　「废话，如果你马上要被人干掉了，你恐怕比他们开的还要快。」副驾驶上
的长发男子说道。

　　壮实汉子刚要答话，也不知是谁的手机响了。

　　「喂，老大，你放心好了，马上要出市区了，只要人一少，我们就将那辆车
干掉。」副驾驶上的长发男子掏出手机说道。

　　手机里说道：「你们要是跟丢了，就等着吃子弹吧。」

　　「老板您不是在她车上装了跟踪器吗？我们现在对她的行驶路线了如指掌，
不可能跟丢的。」

　　红色Ａ４带头，后面跟着三辆不同牌子的轿车成品字形，冲出了市区，郊区
上的人明显要比市区少的多，Ａ４车上的男子从后视镜中看到了那三辆一直尾随
自己的车，他们有好几次想要超过自己，可是从小就爱赛车的他，一点也不给那
几辆车机会，总能跑在最前面。

　　「哼，看来想摸那巨乳美人的人，还真不少，我可不能输给他们。」Ａ４男
子一脚油门到底将几人远远甩在后面。

　　「我肏，那家伙还能加速？她的Ａ４不是改装过吧？」中年汉子将踩到底的
油门又狠狠的踩了几下。

　　Ａ４又行驶了十几分钟，眼看就要到底弓强指定的终点站了，Ａ４男子送了
一口气，双手请捏着方向盘，好像突然变成了那少妇的乳房，点了一支香烟悠闲
的抽了起来。后方的车辆越跟越近，中年汉子急红了眼，追了Ａ４半个小时愣是
没有碰到过人家的屁股，本来想活捉的，可现在他改变主意了。

　　「长毛看来老板的老婆不是那么好肏的，真他们难追，要不咱就别他妈先奸
后杀了，直接干掉他们得了。」中年汉子说道。

　　那个叫长毛的男子沉默了一下，虽然放弃了一个极品美女很是可惜，不过和
自己的性命相比的话，当然是自己重要，短暂的沉默之后，长毛拿起一只手枪装
上消声器，探出头去瞄准前方车辆的驾驶员位置。

　　Ａ４男子正开的得意，突然肩膀钻心的疼，整个右臂用不上力气，中枪？多
么遥远的词汇，Ａ４男子吓的大声叫喊，抢个女人至于吗？Ａ４左摇右晃的在无
人之路上行驶，速度明显慢了下来。

　　「哈哈，看来还能抓活的，长毛打爆他的轮胎。」

　　Ａ４男子感觉车尾一沉，心道：「完蛋了，他们难道真的要杀了我？」

　　Ａ４又突然加速，左右摇晃的更加厉害，使得后面几辆车无法超过他，此时
几辆车行驶的路段是一段小山坡路，道路很宽越往前越高，再往前的道路两边有
两米多高的深沟，深沟的后面则是平坦的庄稼地。

　　Ａ４男子看了看深沟的宽度，以现在的速度飞跃过去不成问题，便加速强打
方向向深沟冲去，岂料车尾又是一沉，车后了另一个论坛也被打爆，Ａ４拖着闪
烁的火星一头栽进了深沟中，巨大的压力致使油箱变形，汽油缓缓向下放的撤退
流去，Ａ４男子已经昏了过去，嘴里快要熄灭的烟头闪烁着微光。

　　三辆车全都停靠在路边，从车里陆续走出八九个人，中年汉子骂骂咧咧的叫
道：「妈的，真是可惜，那小妞就算不死也得花脸。」

　　就在中年汉子他们探头向下看时，轰的一声巨响，火焰带着气流将众人掀翻
在地，有几个人还比飞起的铁皮刺中，虽不致命，不过也够他喝一壶的了。

　　「赶快绕路下去看看，把那女人拉出来，块！」中年男子一边指挥众人，一
边向庄稼地里跑去。

　　说是深沟，那也只是对于道路来说，等他们绕路下来后才发现，那深沟离庄
稼地只有不到一米的深度。

　　大火将这辆车包裹的严实，中年男子望着燃烧的Ａ４暗自叹气，那么极品的
美人啊！真个就要成灰了。

　　待火势稍小，中年汉子便派人去查看尸体，他当然也知道就算里面是个红毛
洋鬼子，现在也一定看不出来了，不过很有职业道德的他还是决定去验尸。

　　「大哥，里面就一个人，应该是个男的。」一个小喽啰跑到中年汉子身边说
道。

　　「就一个人？你确定没看错？」中年汉子有些吃惊的说道，这可不是闹着玩
的，追了这么半天就追到一个？

　　「真的啊大哥，不信您自己去看看。」

　　中年汉子本打定主意不去看这丧气画面的，哪想出了这档子事，不去看心里
实在不踏实。

　　中年汉子看着车里焦糊的尸体，真有将他拖出来再暴打一顿的冲动。

　　「王八蛋的，和老子玩分道扬镳调虎离山？那娘们肯定往北逃跑了。」中年
汉子吼道。

　　「大哥英明。」一个小喽啰拍马道。

　　「英明你妈个屄啊，赶快上车往北追。」

　　几人上车屁股刚刚坐稳，长毛的电话又响了，长毛求助似的看了中年汉子一
眼接通了手机。

　　「长毛，我这里显示不到目标车的存在了，是你们成功完成任务了吗？回来
后，我一定重谢各位出力的弟兄们。」电话里的林二彪有点抑制不住的喜悦，弓
强的电脑和尹艳华的Ｕ盘他都已经销毁了，如果再将这两人解决的话，那就真的
是天衣无缝了。

　　「那辆Ａ４被我们弄爆炸了，里面的人也烧死了……」

　　「哎！我可怜的爱人和女婿，你们怎么就这么走了……」林二彪说这些话的
时候都差点笑出声来。

　　「不过……车里面就一个男的……没有女人……」

　　「你他妈再给我说一遍。」林二彪一脚踢开跪在自己胯间的一个女子吼道。

　　「男的已经死了，我们马上就去抓那女的！马上！」

　　「长毛，你他妈也别和我说马上了，你告诉老黄，如果三天之内你不能给我
一个满意的交代，就等着回炉重造吧！」林二彪愤怒的挂掉了电话。

　　「黄大哥……我们只有三天时间了。」

　　姓黄的中年汉子拉下哭脸说道：「三天？三天能找个鸟出来，妈比的如果三
天后真的找不到的话，就和姓林的拼了，反正都是死。」

　　「别说了赶紧找吧！我们回小区里调一下车库的监控，看看是不是还有一辆
车出来，如果有的话，那辆车的嫌疑就应该很大了！」

　　「对啊！聪明！兄弟们上车走人了。」黄老大一声命令，三辆汽车调头返回
了……

　　「肯定就是这以辆牌号ＸＸＸＸＸ的凯美瑞！她的确是往北开了！我没有猜
错……」黄老大看着从一个卧底保安那里拷过来的监控录像说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弓强一路东南行驶了两个多小时，天色已经渐渐暗淡了下来，一路下来弓强
将尹艳华的双乳捏了个遍，而尹艳华现在能做的除了忍受也就剩忍受了。

　　「把衣服全脱了。」弓强将车停靠在这个城市里最繁华的购物中心楼下，扭
头看着尹艳华说道。

　　经历了这许多事情之后，尹艳华越来越依赖弓强了，以前那种冷冰冰的态度
已经不复存在，其而代之的则是一副小女人的媚态。

　　「在这里？外面那么多人，就算他们看不到车里面……」尹艳华望着车窗外
的人流说道。

　　「让你脱你就脱哪来那么多废话。」弓强又点了一支烟说道。

　　尹艳华一边脱着身上仅有的几件衣物，一边红着脸嘟囔道：「那样的话，车
是会震动的。」

　　「谁告诉你内裤不用脱的？」弓强一把抓住她的内裤用力向上一提，内裤被
紧紧的扯进肉缝中。

　　「住手……我脱，我脱。」尹艳华看了弓强一眼，微微抬起屁股将内裤脱了
下来。

　　弓强见她已经脱的光的不能再光了，便拿起她所有的衣物塞进一个袋子中，
然后拿起她的手提包将里面的东西全都倒了出来，好嘛……里面的一张卡和现金
都被打穿一个洞不能再用了，然后又掏了掏自己的口袋……扭头对像一条小羊羔
一样的尹艳华说道：「呆在这里不要乱跑，我一会就回来。」

　　尹艳华听到他的话差点没有吐血，不钻到地缝里都觉得丢脸了，还乱跑？

　　半个小时后，弓强回来了，大包小包提了好多个，在这半个小时里尹艳华可
谓是热锅上的蚂蚁，万一门没锁好怎么办，万一哪个人对着玻璃向里面看可怎么
办，她只能尽可能的蜷起身体遮住要害部位，免的被别人看到，说起来也奇怪，
她发现自己现在根本不怕弓强看自己，而且他摸自己乳房的时候，她居然还有了
快感。

　　弓强一上车便开始脱自己的衣服……

　　「要来了！我应不应该拒绝？起码象征性的拒绝应该有吧……他帮了我那么
多，而且以后还需要他的帮助，如果拒绝的话……而且我也真的想要了……那么
大，呸呸，想什么呢。」尹艳华开始ＹＹ起来，等她ＹＹ够了才发现，弓强已经
不知道什么时候换了一身新衣服，虽然不是什么名牌倒也帅气了不是。

　　对于他竟没有干自己的意图，尹艳华一阵失望，拿起弓强扔给她的几个大小
包，穿起衣服来。其实弓强不是不像干她，而是现在必须先找地方安置下来，此
时是危机时刻，可不能大意，等有机会了！一定要把她肏出血来。

　　尹艳华的上衣只有一件长袖白色紧身Ｔ恤，下身更是夸张了，蓝色超短裙几
乎盖不住她的丰臀，一双黑色连裤袜还开着裆，银白色的高跟鞋锃亮发光。

　　「胸罩和内裤呢？」尹艳华胸前双乳爆鼓，乳头明显挺立在胸前，下身的超
短裙仅刚刚盖住阴户和屁股，别说下蹲，就连普通走路都能走光，何况她根本就
没有穿内裤！


　　　　　　　　　　　　第十二章　又是女同？

　　「我们都穷成什么了？你包里没有一张能用的，我身上也没有什么钱，还要
什么内裤？你没看到我也没有穿吗？」弓强脱下宽松的裤子，露出里面的阴茎说
道。

　　尹艳华的目光在弓强的阴茎上停留了三十秒钟，说道：「那我以前的内裤为
什么给扔了？」

　　「我肏，我们现在是逃命啊大姐，能活着就不错了，鬼知道你我的衣服上有
没有什么追踪系统。」

　　一阵歌声响起，弓强低头一看，原来是从尹艳华的手提包中抖落出的手机，
弓强将那屏幕上有个大洞的手机捡了起来，但是屏幕已经坏了，看不出来是谁打
来的，到底接不接？弓强和尹艳华心中同时嘀咕。

　　「不管是谁，先接了再说，还有，只要知道是谁打来的就挂掉电话，知道了
吗？」弓强将手机递给了尹艳华。

　　尹艳华看着弓强重重的点了点头。

　　「喂，你好。」尹艳华尽量使自己的语调平稳的说道。

　　「妈，急死了我了，你去哪里了啊……」

　　尹艳华很服从弓强的命令，纵然听到是女儿的声音，尹艳华依然毫不犹豫的
执行，因为她觉得现在唯一可以信任的人就是弓强了。

　　尹艳华刚挂掉电话不久后，又响了起来，没有弓强的命令尹艳华也不敢接，
任由这催命般的铃声响个不停。

　　弓强掏出自己的手机递给尹艳华说道：「用这个给她回过去，别的你不要多
说，就说你平安无事让她不要担心就行了……」

　　「可是……这个电话说不定是林二彪让小紫打来的，那样说的话我们会不会
暴露目标啊。」尹艳华担忧的道。

　　「林二彪现在肯定在小紫身边，要不然现在本该上课的林紫，怎么能知道你
出门了？而且估计开我们车的小子，已经被他们捉到了，他们发现上当后才去找
林紫的，用我的卡，我那个卡是刚买的，就给你发了一条短信，其他的还没有干
过什么。你直接给林紫发一条短信，说你现在有些事情暂时不回去了什么的就行
了。」

　　尹艳华用弓强的手机给林紫发了一条短信，内容无非就是说自己没事，让她
别担心。由于她知道林二彪就在林紫身边，所以也不敢说他的坏话，免得他为难
林紫。

　　尹艳华发完短信后，手机便退到了桌面，看到桌面上清晰的美女插屄图吓的
她直接将手机扔了出去，幸好前面有挡风玻璃，要不然非摔坏不可。

　　「你他妈疯了？」

　　「你……你那照片是哪里来的？」

　　尹艳华恐惧的看着弓强，尽管自己身上穿着衣服，而且本地的气温已很高，
不过她还是觉得浑身发冷。

　　「不要说了，我不看！」尹艳华真是崩溃了，这种照片他是怎么拍到的。

　　「大姐，我想问一下，假鸡巴真有那么爽吗？那个小玲是你什么人？」

　　尹艳华避开弓强的第一个问题说道：「她就是一个矿山老板的一个小情人，
那个老板和林二彪有生意往来，我们两个也就认识了。」

　　「怎么我看她跟个同性恋似的？」

　　「她的确有很严重的同性恋倾向，她基本上不用男人的那种东西，真的假的
都不用，就喜欢来我下面蹭……我和你说这些干什么？你还没有回答我，你的照
片是怎么拍到的。」

　　「我也喜欢在你下面蹭……」

　　「哼，你要是把林二彪的事情解决了，就算你一天蹭三次，我都答应你。」

　　「好了，暂时不和你说这些了，现在天已经黑了，我们今天晚上在哪里过夜
是目前最大的问题。」

　　「找个宾馆住下不得了？」

　　「你还有能花的钱吗？」

　　「那……只能将就一下在车里睡觉了，哎！」

　　「呵呵，在车里睡觉都叫将就？」弓强说完，便发动了车子，一路向东南驶
去……

　　「你附近有没有亲戚朋友？最好是和你老公没有交集的。」

　　「有是有，不过确切的说她是小玲的朋友，和小玲有同样的爱好，她家具体
在哪里我就不知道了，我只知道是在这个市里。」

　　「同样的爱好？我肏，你认识的人怎么都是同性恋？你不会也是吧？」

　　「胡说，我只不过是想结交一些势力，以防万一有什么不测，也可以借助一
下这些力量，没想到我蓄积了好几年，认识的都是一些看上我身体的人，男人的
话我没一个让他们得逞的，只是女人的话……让她们摸几下就可以建立深厚的友
谊，我还是可以接受的，所以我现在认识的人……」尹艳华觉得自己将这些压抑
在自己心中的秘密说出来后，整个人都轻松了许多。

　　车辆行驶在海边的公路上，初秋的天气在这里根本得不到体现，夜晚的海风
清爽之极，但绝对不会觉得冷。

　　「给她打个电话，我们需要在她家中暂住一宿，或者，野外露营也不错。」

　　「那我宁愿麻烦她一晚……」

　　此时已是晚上十点多钟了，刚刚做完瑜伽的郭文丽正准备洗澡睡觉，手机突
然响了起来，脱的只剩一条内裤的郭文丽看到来电上写着「艳华姐」三个字，嘴
角微微一翘，眼神中充满了喜悦的神色，想起尹艳华那让人神迷的躯体，天使下
凡一般的面容……

　　「艳华姐居然主动联系我了！太好了，哼哼，刘玲，看来我还是比你有魅力
哦。」郭文丽暗暗想道。

　　「喂，你好……」

　　「艳华姐啊，你好你好，找小妹有何贵干啊？」郭文丽开心的在地板上转着
圈。

　　「真不好意思啊文丽，这么晚了还打扰你，我本来是来Ｓ市旅游的，结果半
路上钱包被人给偷了，现在连睡觉都成了问题，我想……」

　　「真的啊！那太好了……不，不，我是说你来我家，真是太好了……」郭文
丽的话差点让别人理解成，被偷了钱包真是太好了。

　　「是吗……你老公会不会不太高兴？」

　　「他？十天半个月也不见他回来一次，就算他在家又怎么样？我带个姐妹回
来住几天，他能说什么？再说了，屋子这么大，我一个人住晚上实在是有一些害
怕。姐姐现在在哪里，我马上开车去接你。」

　　「这样啊……我现在在天朝宾馆楼下。」

　　「好！等我二十几分钟！」郭文丽挂掉电话后，飞快的穿起了衣服，胸罩都
来不及带上，换上一件宽松的连衣裙就出门了。

　　「二十分钟……你在这里等我，哪里都不要去！如果她来了就给我打一个电
话。」弓强搂着尹艳华的肩膀说道。

　　「你……你要去哪里？我们在这里等她不好吗？」

　　弓强掏出手机，打开ＧＰＲＳ，寻找附近有没有山路或者大桥之类的危险地
带，听到尹艳华的疑问答道：「开我们Ａ４的家伙现在肯定已经被抓到了，你觉
得他能不记得自己的车牌和样子吗？」

　　「那，我一个人在这里等？」尹艳华有些担忧的看着弓强说道。

　　「那又怎么了，你那个女同，呃，志不是马上就来了吗？快下车，我把车开
走。」弓强临走是将她的手提包还给了她。

　　尹艳华无奈的走下车来，此时天朝宾馆附近灯火通明，路边有不是妖艳的女
子在拉客，尹艳华向下拉了拉自己刚刚盖过屁股的短裙，街上的男人贪婪的欣赏
着她窈窕身段，有的男人更是直接，张口一万块问她走不走，见她不理睬自己，
便把价格一直加到十万块一夜。

　　她第一次发现，原来离开了弓强，自己是那么的弱小，她很害怕，怕他一去
不回头，扔下自己开车逃跑，她恨自己为什么不用身体将他吸引在身边，弓强现
在和她是一条绳上的吗咋，也是唯一可以信任的人，他可不能丢下自己不管啊。

　　甩下尹艳华独自逃命？没有了拖累，是不是会更好一些？放弃了绝色佳丽是
不是有些可惜？没找到妈妈之前，我还不能死！

　　凯美瑞的车窗大开，油门被踩到极限，呼啸的海风将弓强的中长发吹起，他
看着手机中尹艳华淫荡的表情，心道：「把你弄的无家可归，是我一手造成的，
把你交给你的朋友……这可能是我唯一能帮你的了，至于你的女儿林紫……如果
我能活着回去的话，我一定会好好的对待她……再见了。」

　　尹艳华等了十几分钟，既不见郭文丽的身影，也不见弓强的踪迹，她觉得这
十几分钟真是太难熬了，路过的男子没有一个不注视她的，越是被注视她就越发
的慌乱，越是慌乱就越是引人注意……

　　三个穿着皮衣皮裤，头发五颜六色的小青年，一边交头接耳，一边向她走过
来。一个红发男子一手按在了尹艳华的肩头，剩下的两名男子分别站着了她的两
侧，红发男子来的她的身边时才发现胸前的两个小突起，骑人无数的他，居然有
点眩晕的感觉，过量的荷尔蒙分泌使他的手颤抖的使不上力气。脸色苍白的尹艳
华挣脱掉他的黑手，向天朝宾馆里跑去，等她跑开的时候，身侧的两名男子才从
意淫中惊醒……

　　「欢迎光临！您好请问有什么可以帮您的吗？」一个迈着蛤蟆步来掩饰自己
勃起的男服务员快速的抢在同事之前，微笑着向尹艳华问道。

　　尹艳华稍稍平静了一下说道：「请问我可以上一下洗手间吗？」

　　「当然可以，请跟我来。」男服务殷勤的说道。

　　「谢谢。」

　　尹艳华双腿有些发软的冲进洗手间里，随意找了一个位置将门反锁住，掏出
手机，第一个想到的不是她的朋友郭文丽，而是弓强。

　　「嘟嘟……您拨打的电话暂时无人接听……」

　　「该死的弓强，让我穿成这样，将我扔到大街上自己跑了，他该不是……他
该不是自己逃命去了吧，不管我了？怎么办，现在还不是和他分开的时候，必须
把他找回来。」重复拨号，再重复……尹艳华几乎要崩溃了，手机屏幕不亮，发
个短信非常困难，不过此时再困难她都要发，全凭记忆打谐音字。

　　尹艳华犹豫了一下，还是按下了发送键，那些肉麻的话，哪是平时的她能说
出口的，现在是非常时期，必须和他虚与委蛇下去。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　撞车事件

　　弓强看到尹艳华打来了几个电话，心中有些刺痛，为什么，为什么自己能对
林紫，李晓筠那么无情，偏偏会对尹艳华这么在乎？经过了一番思想斗争后的弓
强，终于还是没有接她的电话。

　　收到一条短消息，弓强习惯性的打开来看：「弓强，我做错什么了吗？你为
什么要丢下我，求求你不要丢下我，我真很需要你，只要你不离开我，你让我干
什么都可以，真的，任何事……」

　　弓强看完短信，有些哭笑不得，上午自己很想强奸她，她却哭爹喊妈的不同
意，现在自己良心发现放她一马吧，她居然又哭爹喊妈的要自己回来，真是说不
清楚。

　　罢了，罢了，这么好的女人不肏这两天不白忙活了，干上一次，就算死，也
值得了，弓强将车开到一座十几米宽的大桥上，大桥上昏暗的路灯下，车辆并不
是很多，他将速度突然减下一些，斜斜的冲着大桥护栏冲去。

　　就在弓强正犹豫到底要不要将车冲下桥，如果要的话什么时候跳车的时候，
车尾被重重的撞了一下，车速完全超出了弓强的预料，他哪敢怠慢，眼看汽车就
要撞上护栏了，弓强一脚踩着刹车，一手打开车门纵身跃下，汽车将那护栏撞断
后重重的跌入江中……

　　一辆蓝色玛莎拉蒂停在那里，车头有一块凹陷，车后是两条长长的黑印，其
他地方都没有什么影响，车中的女主人半小时前喝下去的两瓶八零年代葡萄酒在
这一刻挥发了个干干净净，大量的汗珠从美丽的脸颊上滴落。

　　「我把那辆车撞下桥了？怎么办？怎么办？可不能被老爸知道了，都怪前面
的车，开的好好的怎么突然减速了，再说就算我撞他一下，他也应该往前冲啊，
怎么斜着冲下桥了，里面的就算没撞死，也得给淹死，附近应该没有监控吧？我
还是赶快跑吧，我喝了这么多酒，被抓到可就惨了！」车中的少女心道。

　　滚了几米远抓住栏杆才停下的弓强心中暗骂那些电影电视中，那些人时不时
的从车中跳出还不带受伤的，自己随然伤势不重，不过也让他全身疼的起不了身
来。

　　也不知自己算是倒霉还是幸运，本来自己的打算是减下车速之后才跳车，那
样的话车辆既能冲出桥护栏，自己下车也安全一点，哪知半路杀出来个秦叔宝，
在自己车屁股上吻了一下，也好，讹诈他个钱吧，反正老子穷的就剩下二百块不
到了。

　　玛莎拉蒂里的少女要发动车子逃跑，弓强也看了出来，哪能让她得逞，便扯
着嗓子喊道：「车牌ＳＳ６９＊＊的好心人，我还没死呢，帮我一下，我们私了
就可以，我保证以后不追究……」

　　ＳＳ６９＊＊正是玛莎拉蒂的车牌，车上的少女听到有人说话，而且念出了
自己的车牌，又说可以私了，以后不在追究……有点心动了。

　　「开个岛国的车，最多陪给他５０万应该就能搞定了，如果逃逸的话，他已
经看到我的车牌了，如果他报警的话被老爸知道……还不如给他５０万来的简单
呢，那就私了吧！」少女开门下了车。

　　弓强看来人是一位标志的美女，顿时精神一振，可看清是一个二十出头的青
涩少女后，又有些失望，这位美女头上留着一条大卷歪辫，显得非常清纯可爱，
上身是一件黄颜色的吊带小背心，估计是为了衬托自己的身材吧，怎么看都觉得
小背心也太小了点，背后露着脊背，前面盖不住肚脐。下身是一条紧身的牛仔短
裤，白花花的大腿露出大半，这也是除了脸蛋之外，唯一吸引弓强的地方了。

　　「对不起，对不起，我不是故意的，我马上找救护车来。」少女小跑了几步
来到弓强的身边，掏出手机就要打电话。

　　「不用叫救护车了，这点伤还不至于要了我的命，我的车被你撞下去了，你
只要把车陪给我就行了……」进了医院还要验伤登记什么的，麻烦的要死，还不
如直接要钱后走人来的直接呢，而且她一身的酒气，要她二十万应该没有什么问
题吧？

　　「二十万可以吗？」

　　「你可以先把我扶到车上吗？这里的地面太硬了……」

　　「这……」少女显然有些犹豫，把一个素不相识的人扶上自己的车？

　　「那算了，还是让警察叔叔来处理吧。」

　　「别，别，我又没说不扶。」少女看了看弓强的样子，身上的衣服被磨破了
许多，浑身上下都有伤口，如果他有什么图谋的话，自己随便掐他一处伤口，他
应该就疼的要命了吧？

　　少女蹲下身来，将弓强的手臂搭在自己柔弱的肩头，用力一拉就将他拉了起
来，弓强本来自己也能起来，只是有些费力而已，现在有小妞在这里，不让她帮
忙一下实在说不过去。

　　弓强紧紧的搂着少女的肩头，少女美丽的脸颊就在弓强的耳边，她急促的呼
吸声听的一清二楚，少女将他扶进后排座椅，她可不想和这家伙碍着坐。

　　「现在舒服了吧？二十万可以吗？」少女气喘吁吁的道。

　　「我那可是兰博基基啊，就值二十万吗？」

　　「什么兰博基基？是兰博基尼！」

　　「哦！对，是兰色比基尼。」

　　少女差点晕倒，这家伙真是个乡下土包子，连兰博基尼都不知道。

　　「别吹了，我虽然没有看清楚你的车是什么牌子，不过我只扫一眼就知道那
辆车不会超过三十万，给你五十万已经很多了。」

　　「一百万！」

　　「不行！」

　　「喂，是１１０吗？有一个喝的烂醉的女孩开着一辆车牌……」弓强虚按了
几下从裤兜中掏出来的手机诈唬道。

　　少女一把夺过他的手机，看都不看狂点挂机键，桌面上尹艳华和小玲的淫荡
表演，让原本就因酒精作用脸蛋红红的少女现在看起来更加红润光彩夺目。少女
将手机扔回弓强手中说道：「一百万就一百万，不过你必须立下字句，以后不能
再提起这件事情！」

　　「可以。」弓强兴奋的差点没哭出来，没想到本来只是想让凯美瑞永久消失
地，哪想到还赚了一百万的外快，真是爽死了。

　　「不过……我现在没钱……」

　　「我肏……你耍我呢小妞？」弓强发怒了，只有他耍人的分，哪有被人耍的
事。

　　「不是，不是，我怎么可能出门带那么多钱啊，必须回家拿钱啊。」

　　「那就走吧，还等什么呢？」

　　少女发动了车子，经过这件事之后，她暂时不敢开快车了，想到那一百万就
有些头疼了，倒不是说她家里拿不出这些钱，而是老爸最讨厌开快车更讨厌酒后
驾车，如果被他知道了，以后能不能开车都是问题，现在她老爸老妈都在家里，
不能带他回家去，先带他去金源公寓好了。少女打定主意调转车头向金源公寓驶
去。

　　「小姐，请问如何称呼？」

　　「别叫我小姐，我姓李。」

　　「哦，那李大姐，我们怎么又回去了？」

　　「我叫李雪慧，别在乱叫了！反正是给你找钱去，还能把你卖了不成？」天
知道再不告诉他名字，他还会叫出什么难听的来，还是告诉他得了。

　　「哦，雪慧……」

　　一百八十迈跑了十分钟就到了李雪慧口中的金源公寓下，这种高档公寓一看
就知道不是工薪阶层租住的起的。

　　电梯直达十二层，李雪慧掏出钥匙打开了房门，灯一开，映入眼帘的是客厅
那几张超大的粉红色沙发，沙发上有几个大号的卡通毛绒抱枕，沙发的对面是一
个挂壁５２寸液晶电视。

　　「我实话告诉你吧，我现在没有钱，但是！这里所有的东西，你都可以随便
拿，剩下的就当我李雪慧欠你的，改天还给你，怎么样？」李雪慧说道。

　　「我肏，你这小妞成心耍我是不是？你不是说给我找钱来了吗？鬼知道这是
谁的家……你看，电视上的灰尘，估计两个月没开过了吧，而且沙发上也都是灰
尘，这里ＴＭＤ就没人住。」弓强用手指抹着电视和沙发说道。

　　「这绝对是我家，不过的确像你说的那样，我一般不在这里住的，所以你看
中的东西可以随便拿！」

　　「那你先帮我算算，你这里的东西哪个够一百万？」

　　「你可以多拿几样吗？沙发，电视，冰箱，空调……」李雪慧不厌其烦的指
着家产说道。

　　「请问李大小姐，这些东西我怎么拿？拿来做什么？」

　　「呃！这个……对了，楼下车库里还有一辆奔驰Ｃ３００，你可以开走！」

　　「那个值多少钱？」

　　「很贵的！剩下的钱你就不用找了，我们两个就算两清了。」

　　「你骗谁呢？以为我什么都不懂？」弓强盯着李雪慧向前走了几步来到她面
前。

　　李雪慧这次发现自己的处境是多么的糟糕，一个衣衫破烂浑身伤口的男子和
自己独处在无人的空屋……李雪慧打了一个冷战说道：「我……我，怎么能骗你
呢……大不了我在给你点现金好吧……」李雪慧赶紧打开手提包，从里面翻出了
几千块钱递给弓强。

　　弓强双眼还是盯着李雪慧，为了自己得到更高的筹码，自己必须在气势上压
住她，双手接过现金揣在兜中说道：「我觉得你刚才开的那辆车不错，我觉得刚
刚好能顶的上我的车。」

　　「不行！那是我爸爸送给我的生日礼物，我开的还没有一个星期呢，不能给
你！」李雪慧反驳道。

　　「这样啊，那如果你让我在你身上来一次老汉推车的话……呵呵！我就开那
辆Ｃ３００走……」

　　「你！」

　　「两选一，我数到三。」弓强盯着李雪慧的眼睛不容拒绝的说道。

　　李雪慧被盯的浑身发麻，终于妥协道：「好吧……不过我凑够一百万之后，
你必须把车还给我。」

　　「没问题，不过前面都撞凹下去了，还要回来做什么，再买一辆就行了。」

　　「不用你管！」李雪慧掏出车钥匙甩手扔给了弓强。

　　「你手机号码多少，我给你打过去，这样你就方便联系我了。」


　　　　　　　　　　　　第十四章　　你是处女吗

　　弓强本就对少女没有太大的兴趣，也就没有强下狠手，放她安全离开了。李
雪慧出门后拍着自己的胸口说道：「太危险了，吓死我了，他要是用强的我可不
是他的对手。」

　　「怎么？我载你一段？没事，不用你报油钱。」

　　「哼，多谢你的好意，用不着！」

　　现在已经十二点多了，外面的路灯已经熄灭，四处黑的一塌糊涂，李雪慧心
中发毛了，弓强已经被自己打发走了，车库里更是黑的吓人，这可怎么办？万一
有个坏人出现的话岂不糟糕？给家里人打电话？不行，老爸如果知道我现在还没
回家，一定又要宵禁了！

　　虽然那个家伙不是什么好东西，但是刚才那么好的机会他都不占我的便宜，
看来他不是那种好色的人，再让他回来？是不是太掉面子了？算了算了，掉面子
总比掉贞操的好……

　　玛莎拉蒂！弓强想都不敢想自己居然能开这种车，这几天还真是有种不真实
的感觉，怎么想怎么像做梦，先是接了一个二十万的生意，后又欣赏了女同表演
而且自己还吃过了她的奶子，然后被人追杀，现在倒好又弄了一辆跑车，真是爽
到家了……

　　弓强的手机响了，他以为是尹艳华打来的，为了磨掉她的性子，弓强偏不去
接，哪知道手机一直响个没完没了。弓强拿起手机一看，原来是刚储存上的李雪
慧，弓强转念一想便有所了然了，虽然她屁股胸不大，但让她那漂亮的小脸蛋在
自己胯间……尤其是她家里有钱！一定要整整她！弓强按了一下接听键，说道：
「啊，啊，爽，谁啊，这么烦人，哦！哦，嫖个小妞都不让人安生。」

　　「咳，咳，那个，我是李雪慧……」

　　「哦，原来是李小姐啊，我现在正忙着呢……有事明天再说吧，啊，速度快
点……啊。」弓强一边和李雪慧对话，一边装模作样的学着做爱时的声音。

　　李雪慧气的小脸蛋红扑扑的，真想挂了电话不再理他，可看看周围的环境，
除了自己的手机屏幕基本上什么都看不到了。李雪慧一咬牙说道：「你能先放下
手里的活儿来接我一下吗？」

　　「什么？放下手里的活儿？我都干一半了，你再等等吧，最多一个多小时就
完事了。」

　　「一个多小时？你怎么能这样啊，我现在没有车回不去了啊，求你拉，来接
我吧！只要你来接我，明天我就把钱给你！」只要现在离开这里，以后的事情都
好说。

　　「这样啊，可是我都做了一半了……要不你接她的活儿？我去接你？」弓强
把接她的活儿说的含糊不清的，李雪慧也没有听清楚，她只听见我去接你？三个
字，便连忙答应了。

　　不到五分钟的时间弓强便来到了李雪慧身边。

　　「你傻逼吧，一个人站在这里还开着手机的灯，生怕别人不知道这里站个美
女还是怎么的？」

　　「我，我怕黑嘛……」李雪慧嗲声嗲气的说道，话已出口便觉不妥，语气暧
昧了一些，便假装咳嗽盖了过去。

　　「上车吧。」弓强将副驾驶车门打开后说道。

　　本来李雪慧是打算坐后排的，但她看到他将车门已经打开，比较人家的确回
来接自己了，不能驳了人家的面子，便一头钻进了副驾驶中……可她刚探进半个
身子，便又退了回来。

　　车中灯火通明，驾驶座上的弓强居然没有穿裤子！软爬的鸡鸡被钻进车来的
李雪慧看了个正着，就差含到嘴里了。

　　「不坐了？那我走了啊……」弓强一边说一边发动车子。

　　李雪慧一看他真的要走，拉了几下后排的门发现都锁着呢，打不开，只能硬
着头皮坐在了副驾驶上。

　　「你怎么不穿裤子！」李雪慧偏过头去问道。

　　「废话，你爸爸玩你妈是穿着裤子玩的吗？」

　　「你爸爸玩你妈才……好吧好吧，你有理行吧。」本要反驳的李雪慧在看到
弓强的眼神之后，彻底放弃了，她不知道，在弓强的面前千万不要说他妈妈的坏
话，更不要提他的爸爸，更更不要说什么他爸爸玩她妈妈……

　　本来弓强还饶有兴致的逗逗这个漂亮的小妮子，说是她坏了自己的好事，剩
下的一半活儿就让她帮自己口交，她一定不肯，然后就随便找个洗头城什么的地
方，将车钥匙拔掉，然后对她说你不帮，里面自然有人帮，在车里等我两个小时
我就出来，然后李雪慧很可能会乖乖就范，哪想到李雪慧说的那句话深深的触动
了他的神经！想好的乐趣完全失去了意义！

　　弓强让自己不去想，就越是想的深入，一旁的李雪慧发现弓强喘着粗气瞪着
前方，也不说话，更可怕的是他的眼睛，他的眼睛好像瞬间便的发白发亮，就像
是一只恶狼，而且是自己说完那句话之后，他的脸马上就变了颜色，比变脸还要
快。

　　「这人有神经病吧，难道别人不能和他打一点岔子吗？他骂我就可以？我骂
他就不行？疯子……我还是赶紧逃命吧……」李雪慧刚刚打好下车的念头。

　　弓强一把揪住了她的小歪辫，李雪慧被巨大的力道拉扯的疼痛无比。

　　「疼，疼，放开我，放开我……我要喊人了啊。」被拉到弓强身边的李雪慧
喊道。

　　弓强将李雪慧硬拉到身边，一手抓着她的小辫子，一手伸进她的牛仔短裤里
面，捏着她颇有弹性的屁股。李雪慧的恐惧大于羞涩，疼痛让她感觉不到弓强的
贼手。

　　「来人……救……嗯，嗯。」李雪慧刚刚开口呼救，就被弓强的大嘴给盖住
了。

　　李雪慧心中羞愤交加，可是在这狭小的空间里别说弓强搂着她，就是不控制
她，想跑出去也是非常困难的，李雪慧被吻的快要窒息了，鼻息已经不能给她提
供足够的氧气，她的双手更加用不上力气了。

　　两人的双唇离开的一霎那，李雪慧软软的趴在了他的身上，大口的喘着气，
就像是要将刚才少吸的氧气全部补回来似的。弓强将她的牛仔内裤扣子掰开，连
同内裤一块褪到她的大腿上便拉不下去了。

　　李雪慧岔着双腿坐在弓强的大腿上，巨大的阴茎直指她的肚脐，那又硬又热
的家伙使她恢复了一点神智。

　　「大哥……你放过我吧，我到底怎么得罪你了，我明天一准把钱还给你还不
行吗？」李雪慧双手扶着弓强的肩膀有气无力的说道。

　　弓强一手捏着她的小屁股，一手按住她的后脑勺，两人的鼻尖顶在了一起，
弓强盯着她的双眼说道：「不要在我面前乱说话！听见了没有！」

　　「知……知道了！」李雪慧机械的回答道。可她心中却想：「到底什么才是
不乱说啊，又不能问，真是倒霉倒到家了。」

　　此时的弓强怒火消了一半，连他自己都没想过，一个小妞无意中说起他的父
母竟然能让自己失去理智，看来一切都是父母对自己的感情差距过大所造成的，
眼前的小妞的确有些无辜，自己什么时候喜欢欺负小姑娘了。

　　「是处女吗？」弓强这一句弄的李雪慧有些莫名其妙，怎么强奸还带问这个
的？

　　「嗯？是……不，不是……是，是……不是！不是！」李雪慧彻底蒙住了，
到底是说是处女安全，还是说不是处女安全，自己的确是个处女，但是一般人当
然喜欢干处女了，所以最后决定说自己不是处女，兴许他就没兴趣了。

　　「哦，本来看你挺可爱的，打算放你一马，没想到你小小年纪就已经不是处
女了，那我肏起你来也就没有什么顾虑了。」弓强一手掐住她的腋窝，一手将她
的短裤和内裤褪了下来。

　　李雪慧发现他的神色恢复到了正常人的样子，心中安定了不少，可听到他的
那番话顿时后悔不以，尤其自己的下身已经被他脱了个精光。

　　「不，不，我是处女！真的！」

　　「你一会说是，一会说不是到底是不是。」

　　「是，真的是，我从来没有和男人上过床的。」

　　「怎么证明？如果是真的话，待会看你的表现，表现的好的话，我可以给你
保留你的处子之身。」

　　「真的？」李雪慧纳闷了，这人到底是好还是坏啊，刚才一副吃人的样子，
现在又想放了自己。

　　「真的。」原来欺负小姑娘这么有意思啊。

　　李雪慧抛开礼义廉耻，转过身去将上身趴在方向盘上，撅起小屁股，双手分
别扣着两瓣阴唇向外分开。

　　「你看……我没骗你吧……」李雪慧觉得自己的脸比刚才喝醉的时候还要红
还要烫，更可怕的是她的内心居然有种兴奋的感觉。「看来我还醉着呢，要不然
我怎么会兴奋呢？一定是这样的。」李雪慧心中安慰自己道。

　　车中灯光虽然很亮，但是穴中的样子还是看不清楚，弓强便拿出手机打开屏
幕灯，往里面晃了晃，的确有处女膜的存在，虽然自己答应不肏她，可是整整她
总可以吧？

　　弓强看着李雪慧粉嫩的小菊花，用指头在上面揉了揉，问道：「是看这里面
吗？」

　　「不是那里了……下面……」话一出口李雪慧立觉不妥，自己的语气太过嗲
气了。

　　「啊……也不是那里……洞里面……有一层薄膜……中间有个小洞……」李
雪慧全身像是触电一样，双手死死的握住方向盘说道。

　　弓强将手指离开了她鼓鼓的小阴蒂，说道：「哦！看到了，的确是啊。」

　　手指刚刚离开，嘴巴舌头又接了上去，李雪慧的小屄精致小巧，粉嫩的阴唇
柔软而温暖，阴道内壁一张一合，将里面的淫水缓缓送人弓强的口中。

　　「啊……啊，你，不是说……要放过我的吗？」


　　　　　　　　　　　　　　第十五章　奶油

　　李雪慧虽然已经二十岁了，但是由于家庭原因，和她认识男孩子连她的手都
不敢碰，接吻更是无从说起，最近刚刚交了一个男朋友，两人最多也就是牵手的
份，父母越是禁止婚前性行为，她就越是好奇，虽然偶尔也有过自慰，不过最多
也就是用手指拨弄几下罢了，像现在弓强这样在自己的阴户上又吸又舔的，她在
梦中都没有碰到过。

　　自己非但没有剧烈的反抗，反而还乐于享受这种二十年从来没有过的舒爽。
她将所以的一切怪罪在弓强的蛮横，和酒精的作用上。

　　「他居然舔我的那里？而且把里面的水都喝进了嘴里？哼，就当是对他的惩
罚吧，罚他把我那里舔干净！」李雪慧心中暗道。可是她殊不知如果自己一声令
下，保证想帮她舔干净的人能把长江填满。

　　弓强将座位后移把李雪慧向后微拉，坚挺的鸡巴正好对准了她的脸颊。

　　「含住它。」弓强压低声音命令道。

　　下身被舔的舒爽之极陷入短暂弥乱的李雪慧被弓强的话拉回现实中来，眼前
巨大的阴茎让她怎么都认不得眼前的东西是什么。

　　口中极度空虚的李雪慧，嘴角流着些许口水，不假思索的含住了那根巨物，
因为她根本没认出那是弓强的阴茎，她刚进来的时候已经见到过弓强的阴茎了，
软软的趴在那里，大小不如现在的五分之一，粗细不如现在的三分之一，他只知
道男人的家伙可以变大，但打死她她都想不到，一条泥鳅能变成一条大蟒。

　　「嗯，嗯。」李雪慧含着弓强的鸡巴一个劲的猛嗦，没有任何的技巧可言，
嘴里的充实感让李雪慧舒服不已，弓强则被吸的差点丢了精门关。

　　「轻点吸，多用用舌头。」弓强将脸离开李雪慧的屁股说道。

　　「怎么停了……」李雪慧在感觉马上就要爽到灵魂出窍的时候，快感突然消
失了，便下意识的扭头对屁股后面的弓强说道。

　　「废话，你的技术那么差，还好意思怪我停？」

　　李雪慧纳闷的转回头去，当她看清楚这根东西是从弓强两腿间张出来时，啊
的一声叫了起来，指着弓强的鸡巴问道：「这，这是什么东西？」

　　「我肏，我都懒得回答你。」

　　「这是你的……你的……呸呸呸，你怎么能让我含这么脏的东西啊，恶心死
了！」李雪慧一边轻呸这唾沫，一边吐着舌头用右手在舌尖处来回扇风。

　　「我发现你怎么那么能装呢？刚才比谁都嗦的厉害，现在开始装清纯了？」
弓强右手按住她的后脑便向自己的鸡巴上对去。

　　「嗯，嗯。」李雪慧狠狠的挣扎了几下，无奈力气太小，只能再次吞下那根
大鸡巴，只要她的牙齿稍稍一碰触到弓强的鸡巴，白皙的小屁股上立马就出现了
五指掌印，再接连受到十几次的掌印传功之后，她终于摸到了点门道。

　　「哦，小丫头吸的还真他妈的爽！」就在弓强闭目享受的时候，一阵手机铃
声打扰了他的清修，李雪慧听到铃声则吓的一口咬了弓强鸡巴上两排压印，疼的
弓强用牙在她的屁股蛋子上还了一下。

　　声音是李雪慧的短裤里发出的，弓强一把将她的短裤扯到身边，掏出了一款
ＮＯＫＩＡＮ９８出来。

　　「还给我，是我爸爸打来的吗？」李雪慧带着哭腔问道。

　　「是又怎么样？我最讨厌这两个字。」上面的确写着爸爸两个字。

　　「求你了，让我接吧，我要不接，以后连门都难出了，而且……而且你的一
百万他也不会给了！」李雪慧想转过身来，却被弓强双腿一夹制止了。

　　弓强听着优美的音乐，权衡了一下将手机还给了她。

　　「敢耍什么花样，我就让你变成女人！」弓强右手中指在她的阴道口做了一
个插入的动作，李雪慧下意识的将屁股向一旁扭了一下。

　　「喂？老爸？还没睡呢？啊！」李雪慧说道一半，下身又被弓强用嘴吸住，
幸好她反应还算快，啊字刚一出口，就用左手捂住了自己的小嘴。

　　「哼，你知道现在几点了吗？」

　　「我觉得……有，有十点了吧？」

　　「小惠！你是不是喝酒了？」

　　「没……没有啊？爸爸你为什么这么说？」李雪慧一手拿着电话，一手奋力
推着弓强的头。

　　「没有？那你说话怎么吞吞吐吐的，而且凌晨两点了也不回家？」

　　「什么？两……两点了？我一个朋友过生日，就喝了点饮料什么的，哪有喝
酒啊。我们刚刚唱完歌回来，有点……有点累，说话都累。」

　　「我看你是一点都不累，我都一觉睡醒了，给你留着的大门居然还开着呢，
十分钟！如果不能到家，以后你要是能出家门半步，算你是有能耐。」

　　「嘟……嘟。」

　　「完了，完了，你要是想要回那一百万的话，就马上送我回去。」

　　「你要是想十分钟之内赶回家的话，就得让我射出来。」

　　「你！你太无耻了！」

　　「你把我撞的差点连命都丢了，你还好意思说？」

　　「我又不是故意的……」

　　「还剩下九分钟四十三秒。」

　　李雪慧一口含住了弓强的鸡巴，看来她爸爸要比弓强的鸡巴可怕的多……

　　金昌路十字路口……这是李雪慧含住弓强鸡巴后唯一说的一句话。

　　二百三十迈，对于一辆玛莎拉蒂来说不算什么，弓强凭借一身不要命的本领
穿梭在各色汽车之间，在他的胯下，李雪慧不是合适已经穿好了衣衫，正满头冒
汗的为弓强做着嘴上功夫。

　　其实按弓强现在的速度，五分钟就能在大桥的位置和金昌路十字口走个来回
了，但弓强不心急，一是从来没有开过这么爽的车，二是从来没有过这么爽的口
交。

　　时间就剩下三分钟了，弓强将车速提至极限，李雪慧双手抚着弓强的双腿，
感觉他的鸡巴就要从自己的喉咙中穿过去一样，目的地就在眼前，弓强慢慢减下
车速，如果他现在来个急刹车，估计李雪慧就真的要被捅爆了。

　　车速减慢的同时，弓强快速的抽插着李雪慧的樱桃小嘴。

　　「吱！」玛莎拉蒂停在了路口正中央，最后的惯性使弓强给她来了个深喉，
弓强也达到了爆发的顶峰，一股又浓又热的精液直灌进她的嗓子里，连自己咽都
省了。

　　李雪慧吐出大鸡巴剧烈的咳嗽着，弓强的精液还没有射完，又喷了李雪慧一
脸。

　　「呼……不错，继续保留你的处女之身啊，别让我发现你什么时候不是处女
了。」

　　李雪慧咳嗽了一阵，慢慢恢复了过来，她现在真是没空和他耍嘴皮子，回家
要紧，一边跑一边用手将脸上的精液擦掉，心中暗暗诅咒该死的弓强。

　　「小处女，记得明天还钱啊……」

　　「去死吧你！别让我在看到你！」李雪慧心中暗骂。

　　李雪慧跑进一离十字路口不远的一个大铁门中，随后铁门便自动关住了，铁
门后是一座颇具规模的别墅。李雪慧来到别墅门前，发现房门虚锁，便蹑手蹑脚
的打开，然后轻轻关好……李雪慧一回头，她的妈妈，三十八岁的焦萍不知合适
站在了她的身后。

　　「我……我马上回去睡觉……」

　　「等等……你爸爸睡了，跟妈说实话到底干什么去了？」

　　「我不是说了吗？给朋友过生日，然后唱歌去了，现在嗓子还疼呢，咳……
咳……」嗓子疼，她可真没有撒谎，咳嗽也不是装的。

　　「朋友？男朋友？」

　　「什么男朋友！女朋友而已，哪来的男朋友……真是。」

　　「小慧，妈不是说过吗？交男朋友可以，但是一定要慎重，现在的世道这么
乱，都这么晚了……」

　　「妈，妈，我知道了，您想的太多了，我累了先去睡觉了，拜拜。」李雪慧
垂着双臂，从她妈妈的身边走过。

　　「你脸上那是什么啊？」焦萍叫住李雪慧，用手指在她的脸上抹了一下，看
着手中白色的液体问道。

　　李雪慧漫不经心的看了一眼，当她看清楚母亲手指上的白色液体后，差点没
跳起来，那居然是弓强残留在自己脸上的精液！由于慌着回家，脸上的精液根本
就没有擦干净。

　　「那……那是奶油，对生日蛋糕上的奶油！」

　　「奶油？这么稀？」焦萍说着便要放到鼻下闻一闻，她都怀疑是不是奶油放
变质了？

　　李雪慧一把抓住焦萍的手腕，张开小嘴吸吮住她沾有精液的手指。

　　「干什么呢？小慧，你不嫌脏啊。」

　　「嗯……这么好吃的奶油可不能浪费了！」李雪慧双眼微闭，像是在品尝天
底下最美味的食品。

　　李雪慧哪敢多做停留，一边咒骂弓强，一边向自己的闺房跑去……

　　焦萍待李雪慧离开后，把那根修长的手指放在鼻尖闻了几下轻声道：「这么
什么奶油啊，不但闻不到香甜，反倒有点腥臭，怎么现在的孩子都喜欢这种口味
了？」

　　李雪慧躺在柔软的大床上辗转难眠，心道：「这到底算不算是被强奸了？我
怎么一点也没有那种要报警的冲动？难道闷骚就是说的我这一类型？一定不是。
可能是因为他并没有破坏我的名节吧？可笑……连那里都被人看过甚至舔过了，
还没破坏名节？算了，不想了，就当这件事情没有发生过吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章　　寄人篱下

　　弓强坐在车中点了一只烟暗道：「这李雪慧还真是个福星啊，送钱送车还送
女人，老子心情不错，不过光口交实在不爽，该是回去找尹艳华了，整天一副爱
理不理的样子，现在老子离开你时间一长你就害怕了吧？切。」

　　「喂？我是弓强啊，你现在在哪里呢？」

　　其实尹艳华刚给弓强发完短信没多久，郭文丽的电话就打了过来，说自己已
经到了天朝宾馆楼下了，开着一辆黄色雪佛兰很好认。

　　郭文丽看见尹艳华穿着性感，一路小跑到自己身边，郭文丽情不自禁的张开
双臂，想给她一个温馨的拥抱，哪知尹艳华丝毫不给她这个机会，绕过车头，打
开副驾驶门就钻了进去，郭文丽楞了楞也钻进车中。

　　郭文丽一上车，那双芊芊玉手就搭在了尹艳华的大腿上，尹艳华有求于人倒
也不反感，和郭文丽寒暄了几句，两人就驱车离开了。

　　郭文丽的家是一座小型别墅，面积不算大，三层小楼环境优美，地理位置也
不错离市中心十几分钟车程。

　　她的老公吕力怀是一个大型制药厂的厂长，别看他性功能差劲的厉害，但是
光郭文丽知道的小老婆他就养了三个，不过没一个不给他带绿帽子的，郭文丽是
个例外，她本就不是很喜欢男人，而且和他老公一个月做爱也不超过五次，更何
况他老公是个五分钟先生，性欲得不到满足的郭文丽对男人彻底失望了。

　　她开始目色女子，可能她本身就有同性恋细胞吧，竟然第一次和女人做就达
到了高潮，这让她一发不可收拾，当她结实刘玲后，更是做的疯狂，不过后来刘
玲远嫁北方，两人的次数骤减，郭文丽也就只能在这附近活动了。

　　吕力怀自从发现了其他几个情妇的奸情之后，便不再给包养她们，郭文丽的
事他也知道，但他不但不反对郭文丽这么做，而且还相当支持，他也盼着哪天郭
文丽能带个女伴回来，让他过过３Ｐ的瘾。

　　回到家中，郭文丽发现尹艳华上身紧贴前胸，下身干脆能看到屁股，她一相
情愿的认为尹艳华是穿给她看的，郭文丽再也抑制不住心中的喜悦，就在门口便
搂住尹艳华亲吻了起来。

　　两人吻的火热殊不知，一个发自肺腑，一个却是在敷衍了事，郭文丽吻的情
动，脱光衣服便要和尹艳华上床，就连尹艳华一再提出先洗澡，都被她言辞拒绝
了。

　　郭文丽迫不及待的脱下尹艳华的紧身Ｔ恤，她看着尹艳华胸前的巨乳真是羡
慕不以，又大又挺，别看自己也是女人，摸起来都是那么的有手感，郭文丽拿出
各种自慰器来助兴。郭文丽和刘玲还不一样，刘玲是对这种棍子物反感，只喜欢
和女人摩擦，而郭文丽更多的是心理作用，她从内心就一直认为只有女性伴侣才
能让她达到高潮，哪怕使用的还是男人的东西。

　　尹艳华今天是累的够呛，没心情和她折腾，但也不好折人脸面，便也硬着头
皮和她互舔起来。幸好郭文丽有一段时间没和女人做过了，没有多久便高潮了两
次，尹艳华也装作高潮趴在床上不再起来，两人相拥而眠直到尹艳华的手机忽然
响起……

　　「喂？弓强，你跑哪里去了，怎么现在才给我回电话？担心死我了。」尹艳
华虽然对弓强的态度有所改善，但也不至于到担心他的地步，她这样说无非是想
让弓强继续保护她。

　　不过弓强还以为已经将她拿下，便开口道：「怎么？现在知道担心我了？没
关系，告诉我你现在在哪里，我马上就过去。」

　　尹艳华回头看了郭文丽一眼说：「我现在在海花区，中心大街三十二号。」

　　这时郭文丽也醒了过来，揉了揉眼皮问道：「谁啊，这么晚了，真讨厌。」

　　「呃……是我……表……表弟！」尹艳华当时不敢确定弓强会不会回来找自
己，也就没有告诉郭文丽，现在既然弓强没有独自逃跑，也只能编一个身份让他
也暂住了。

　　「表弟？这么晚了，你表弟还给你打电话啊。」

　　「他……我不是钱被盗了吗，我就给我表弟打了一个电话，让他给我送点钱
来，我也不知道他这么晚了还要赶过来……不过，他为了我的事……现在肯定也
没有地方住，能不能让他也在这里住上一晚？」

　　「嗯……我没意见，反正空屋还多呢，不过，我可不招待他了，实在是困死
了……」郭文丽说着便趴在床上睡着了。

　　尹艳华匆匆穿好衣服，等了十几分钟便在客厅的监视器里看到门口有一辆跑
车停在那里，而且这时自己的手机也响了，等她确认是弓强之后，按了一下开关
按钮把弓强放了进来……

　　「不错啊，房子挺大的，你那女同志呢？」

　　「她太困了睡着了。」

　　「哦，那我们也去睡觉吧？」弓强一把捏住了尹艳华的屁股说道。

　　「我们？」尹艳华略微挣脱了几下，便不在坚持。

　　「是啊，我们。」弓强的另一只手捏住了她另一个臀瓣说道。

　　「那怎么行，让文丽看到多不好。」尹艳华婉言拒绝了弓强的要求。

　　「那你让我睡哪？」

　　「这……」尹艳华四周看了一下，她也不知道哪里比较合适，就连那间是卧
室她都不清楚，不过看郭文丽旁边的屋子应该是卧室，便带着弓强开门入内。

　　这间卧室……确切的说是一间书房，因为光书柜就有十几个之多，只不过书
房里有一张沙发床罢了，尹艳华也不想帮他再找别的了，便道：「那你今天就委
屈一下暂时睡这里吧。」

　　话音刚落，自己的胳膊便被弓强抓住挣脱不开，随后尹艳华便啊的一声趴在
沙发床上，从弓强的这个角度看去，正好可以看到她没穿内裤的椭圆形鲍鱼。

　　尹艳华慌乱的坐起身来说道：「不要乱来，文丽就在隔壁呢，我告诉她你是
我的表弟。」

　　「切，她知道又能怎么样？表弟也是男人啊，表姐也是女人啊，有什么好怕
的。该怕的是她吧，不喜欢男人，喜欢女人，真是，还好意思管别人？」弓强的
速度倒也快的很，说话的功夫已经是一丝不挂了。

　　「弓强，别这样好吗，改天行不行，我今天实在是太累了，饶了我吧。」尹
艳华穿着高跟鞋坐在沙发床上慢慢向后退。

　　弓强一把抓住了她的脚脖子，硬生生将她拖过来，从她的小腿上，一路向下
吻去……

　　「啊……」尹艳华情不自禁的叫出声来，又赶紧用手捂住小嘴生怕文丽听到
了。

　　「求你了，我今天真的很累了……」

　　「没事，不用你动，你爬……不，躺在那里睡大觉就可以了。」趴在那里的
话，实在是浪费她的双乳了。

　　弓强在她的大腿内层狂吻，成熟女人的大腿就是有弹性：「妈妈的大腿内侧
应该也是这么迷人吧……」

　　既然弓强这么说了，尹艳华也知道反抗无用，便只能躺在那里任他亲吻了。
弓强越吻越向下，尹艳华那修剪过的密林下，小溪开始慢慢流淌，嘴里也开始咿
咿呀呀起来。

　　弓强突然含住了微微张开的洞口，尹艳华被吸了个措手不及，强烈的刺激让
她大声叫了出来，弓强就像是在品味一块高档的甜美蛋糕，甘甜的密液就像是美
酒源源不断的被吸入弓强的口中，他品尝着成年女性的味道，有一种似曾相识的
感谢，他不禁想起了自己的妈妈。

　　弓强离开了那块美味的蛋糕，转而扑上她的身子，撩开紧身Ｔ恤，吸吮起那
颗饱满的乳房，弓强像婴儿般忘情的吸吮着她的乳头，左手不停的揉捏着另一个
乳房，而且尹艳华竟然听到弓强喊她妈妈？这是唱的哪一出啊。

　　弓强双眼微闭，嘴里的奶头也被他吸的变换着形状，还轻声的低吟着妈妈两
字……

　　渐渐的……弓强的动作居然停止了！这可气坏了尹艳华，自己刚刚被他挑逗
的下体酥麻，还想着让他插进来呢，结果倒还，自己的瘾被勾起来了，当事人却
含着自己的乳头睡着了！她看着弓强那略带天真的睡相，有些感叹，每个人都有
自己的故事，眼前这个看似好色冷酷成熟的大男孩，也有可爱的一面。

　　尹艳华看着他疲倦的睡相，想想今天发生的种种，不忍心将他推开，便抱着
弓强一起沉沉入睡……

　　尹艳华做了一个梦，他梦见林紫和自己正在家中看电视，弓强突然到来，尹
艳华正要起身打招呼，林紫却先她一步跑到弓强身边，撒娇似的搂着他的胳膊，
可恶的是两人居然就在客厅中她的面前做起爱来，而自己居然卖不动脚步离开，
更气愤的是，弓强几次想邀请尹艳华加入，都被林紫拒绝了，而且林紫还噘着小
嘴对自己说，弓强是她一个人，不会和她分享，这个女儿怎么这么不孝顺呢？

　　尹艳华梦到这里便醒了过来，一看表已经早上七点多了，为了不让郭文丽发
现两人的罪行，她只能推开含着自己奶头，口水流了她大半乳房的弓强。

　　「那一天真的有可能发生吗？」尹艳华整理了一下衣衫，轻轻走下沙发床，
来到卫生间洗了个澡，然后又将客厅打扫了一下，已经上午八点钟了，两人还没
有起床的意思。

　　尹艳华打开冰箱发现里面的东西都不太适合早上食用，便独自走出别墅打算
就近买点早餐，可她围着别墅附近走了几遍都没有发现有卖早点的，而且后来她
才想起一件最重要的事情……没钱。

　　弓强也做了一个梦，他梦到自己和母亲重逢了，两人喜极而泣，令他兴奋的
是，母亲居然同意和他同床共枕，两人一丝不挂的抱在一起相互亲吻，可就在马
上进入正题的时候，闯进来几个警察强行将他的母亲带走……弓强怒气冲天的挣
脱开两名警察的控制，将抓他母亲的其中一名警察踢翻在地，而另一名警察却冷
笑着掏出手枪，毫不犹豫的向他扣动了扳机，子弹入肉是那样的疼痛……


　　　　　　　　　　　　　第十七章　　禁闭

　　「呼！」弓强猛然坐起身来，原来梦中中弹也一样会疼……

　　弓强轻摇了摇头，自己昨天晚上应该是和尹艳华发生关系才对啊，对了！后
来自己好像睡着了，她去哪里了？弓强穿好衣衫来到客厅中，四处寻找了一下没
有发现尹艳华的影子，当他来到卫生间时，听到里面有哗哗的水声。

　　「原来在洗澡啊，那就继续昨天未完成的任务好了。」弓强悄声脱光衣衫来
到里间，水声是从一间用磨砂玻璃搭建的淋浴室里传出来的，弓强蹑手蹑脚的打
开玻璃门，一名女子背对着他，正闭着眼睛享受着温水的冲刷。

　　突然她的双乳被人抓住，但她随即便释然了，心道：「我说怎么一起床没有
看到艳华姐，原来是藏在浴室里等着我呢，不过她今天力气这么大啊，这么粗暴
简直像个色急的男人。」

　　弓强有些纳闷，怎么艳华姐不吃惊呢？按理说就算她同意自己摸她，也应该
象征性的挣扎几下啊，哪能向一个没事人似的，更奇怪的是，她的奶子怎么没昨
天大了？难道昨天被自己捏的太重了？

　　「嗯……艳华姐，你好坏啊，居然偷袭妹妹……」郭文丽微笑着转过身来。

　　四目交接，头顶的淋喷头还在有力的喷着温水……

　　「啊……」高分贝的叫声把略一短路的弓强惊醒。

　　弓强一把掐住郭文丽的脖子，伸手将淋喷头关掉，问道：「你是谁！怎么进
来的？」

　　郭文丽差点没气的背过气去，这句话应该自己问他才对吧？

　　「咳，咳，放开我……我，我是这里的主人！」郭文丽双手抓着弓强的手腕
艰难的说道。

　　「主人？」可不是吗，自己看来真是睡晕头了，自己现在是寄人篱下，不但
摸了女主人的奶子，还掐着她的脖子，弓强松开手里略带歉意的说道：「不好意
思了，认错人了。」

　　「咳……你是怎么进来的？给我滚出去！」郭文丽一手横抚着双胸，一手捂
着下阴吼道。

　　「我？我是光明正大走进来的，你说话最好客气一点。」

　　郭文丽略一思索：「对了！昨天晚上艳华姐接了一个电话，说什么表弟要过
来，当时太困了只是有点印象，我还以为是在做梦呢！原来就是这个大色狼！」

　　「哼，真不知道艳华姐怎么会有你这样的色狼表弟！你还不滚？」

　　「你再说一次？」弓强心中郁闷自己又不是故意的，这个刁蛮小妞说起话来
怎么那么难听。

　　「我还怕你了是怎么着，信不信我一个电话你就得横尸街道？」

　　「那你信不信我不用电话，就让你躺在我裤裆？」

　　「你！你敢！」

　　「你看我敢不敢！」弓强一手闪身来到她的背后，一手勒住她的脖子，一手
从她的双腿间抠住她的阴道，强行将她拉出浴室。

　　「啊……救……救命啊……我要报警……了！」两人光着湿漉漉的身子，男
子一手卡着女人的脖子，一手拖着她的屁股，手指插进她的阴道中，两人刚到客
厅，尹艳华正好拎着早餐回来了……

　　「艳华姐……救我……」郭文丽看到尹艳华进来，赶紧向她求救。

　　尹艳华一惊，扔下手中的早餐，跑到两人身边说道：「弓强，你这是干什么
呀，快放开文丽！」

　　弓强一想，再怎么说现在尹艳华也是他的挂名表姐，不能太不给她面子，那
就先放她一马吧。

　　郭文丽恢复自由，光着屁股跑到尹艳华的身后，抹着眼泪说道：「艳华姐，
他……他要强奸我……呜呜……」

　　「就算老子要强奸你，那是你的福气，你也不撒点淫水照照自己，要奶子没
奶子，要屁股没屁股的，谁稀罕强奸你啊。」其实郭文丽也算是不错的美女了，
只不过和尹艳华相比的话，还是略微次了那么一点。

　　尹艳华看到自己让弓强放人他就放入了，那已经是很给自己面子了，自己也
不敢太过分的要求他，于是对郭文丽说道：「文丽啊，这里面是不是有什么误会
啊？」

　　「这还有什么误会啊……呜呜，这不明摆着吗，我洗澡的时候他突然抱住了
我，我还以为是艳华姐你呢……哪知是这个流氓！你一定要帮我教训教训他啊，
艳华姐！」

　　「你妈比的，就你能以为？我他妈还以为呢。」

　　尹艳华听完便清楚了，感情起因还是因为自己啊，教训他？开玩笑，他不教
训我，我都要上高香了。但是当着郭文丽的面，可不能这么说。

　　「那……要不……弓强你给她道个歉？毕竟人家是女孩子……」尹艳华说道
道歉自己都有点没有底气了。

　　「道歉？呵，凭什么？」

　　「哼，你道歉也没有用，看在艳华姐的面子上，我就不报警了，不过我不想
再看见你，请你离开我家！」

　　「我肏，你还真以为你这里是个地方了？老子有的是地方！」

　　「不送！」

　　弓强回去擦干身子，穿上衣服，拉起尹艳华说道：「我们走。」

　　尹艳华一边向外走，一边回头对郭文丽说着对不起。

　　「哎，哎，我是让你走，不是让艳华姐走！」郭文丽看到尹艳华也要走，便
向前跑了几步，一把抓住了她的胳膊说道。

　　「我去哪，她就得跟着我去哪，知道吗小妞？」

　　郭文丽看着尹艳华像是在询问答案。

　　尹艳华低着头说道：「我，我不能丢下我表弟不管的……」

　　「别和她废话了，走着。」弓强拉起尹艳华出了门口。

　　「艳华姐……艳华姐……」郭文丽没穿衣服不敢追出去，只能在屋里喊着希
望尹艳华能够回来。

　　显然当尹艳华看到弓强居然是开着玛莎拉蒂来的，很是惊讶，虽然昨天晚上
已经知道他换了车，不过她怎么都想不到是一辆玛莎拉蒂，郭文丽就在附近，她
不便开口询问，便坐进了副驾驶室中。

　　等玛莎拉蒂离开之后，郭文丽凝视着窗外有些后悔了：「那个大色狼开着玛
莎拉蒂？乖乖他家里不会是什么高官富绅之类的吧，我刚才是不是有点冲动了？
艳华姐肯定生气了，这还不算，又得罪了一个公子哥……」

　　「这车……」尹艳华忍不住开口问道。

　　「有人欠我一百万，这车是暂时抵押给我的。」弓强没有必要说瞎话。

　　「哦……那我们现在怎么办？总不能逃一辈子吧。」

　　弓强没有回答她，微微皱了一下眉头，其实他现在也没有什么打算，只是本
能的逃离，不过现在他面临的是严重的缺钱，虽然他还想继续向南，不过在没钱
的情况下不能贸然行动，等拿到那一百万之后再走也不迟！等风声一过，再潜回
去找林大元也不是没有可能。

　　想到这里弓强拿起电话打算问李雪慧要钱，可弓强给她打了十几个电话都是
无人接听，弓强以为李雪慧还没起床，便带着尹艳华四处兜兜风，用了将近一天
的时间转了大半个市区。

　　这一天中，弓强给李雪慧打了无数个电话，一直没有人接听，看来她是故意
不接他电话的，弓强有些恼怒，给李雪慧发了一条短信：「如果你还想保留你那
膜的话，就马上给我回电话，限时五分钟过时不候。」

　　五分过去了……一个小时也过去了，自己的手机一点反映都没有，难道是这
辆车前面有损坏不值一百万了？还是自己手中的筹码不足以让她担心。

　　给她来点狠的！弓强又给她发了一条短信：「如果你不想让自己的艳照出现
在网上的话，就马上给我回电话！三分钟内！」其实弓强根本就没有她的艳照，
只是想诈唬她一下。

　　又一个小时过去了，天色已经黑了下来，弓强的手机依然没有任何动静。

　　「这小丫头难道实在凑不够钱？那也不至于不接电话啊，身上就剩不到一百
块钱了，不是真的逼我卖车吧？」弓强心道。

　　此时的李雪慧正躺在床上睡着大觉，为什么现在睡觉？因为她昨天晚上回来
的太晚，被关了一天的禁闭！手机，电视，电脑，杂志，反正只要是能够休闲解
闷的东西统统被没收，一间不大的屋子中，除了两柜子书籍以为，就剩下一个大
沙发了，而那些书籍也都是些军事，经济，医学之类的东西，如果要李雪慧看这
些东西，还不如睡觉来的过瘾些。

　　房门被打开，一位看起来不过三十来岁的少妇走了进来，这名穿着朴素淡雅
的少妇便是李雪慧的母亲焦萍了，她看到李雪慧靠在沙发上的睡姿微微摇了摇头
喊道：「小慧，小慧起来吃饭了。」

　　李雪慧擦掉嘴角的口水，坐起身来揉揉眼睛问道：「哦，十二点了？」

　　「十二点？你睡了多久了？现在是下午六点多。」

　　「什么？下午六点了？怎么这么快啊……妈你能借我点钱吗？」

　　「借多少？」

　　李雪慧伸出一根食指……

　　「一百？」

　　「一百还用借你的啊！」

　　「一千？」

　　「不对。」

　　「一万？小慧，给你是可以，但是你必须告诉我你要用这些钱去干什么，否
则……」焦萍的话还没说完，她发现自己的女儿还伸着那根指头，而且她慢慢的
摇了摇头……

　　「十万？小慧，你必须告诉我你用这些钱干什么！」

　　本来李雪慧还想摇头的，不过看母亲这架势还是算了吧……

　　「我……我的车……停的好好的，也不知道是谁给倒车的时候把我的车头给
撞下一块……」

　　「我说你昨天晚上怎么没开回来，原来是这样，你在哪里停的车？没有监控
呀？」

　　「哎呀，那是个小地方，哪有监控啊，你就说借不借吧！」

　　焦萍想了想说道：「明天再说吧，先吃饭。」

　　李雪慧跟着焦萍来到餐桌前，她发现老爸居然没在，便问道：「妈，我爸人
呢？」

　　「哦，他有事出去了。」

　　「那……我手机呢？」

　　「不是在你卧室吗？」

　　「哦……妈，我去下洗手间！」

　　「小慧，洗手间在那边……真是的。」焦萍当然看的出她的心思，不过当母
亲还是很纵容女儿的，她想回去打个电话而且，就让她去吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：在这里说一下，我起初想让主角是一个非常凶残的人，然后呢，发现
我狠不下心……结果猪脚变成了比较冷酷（略带爱心）的人……写着写着发现，
猪脚怎么爱心比冷酷重了？很严重……要改！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十八章　　烈性春药

　　李雪慧掏出手机，一看三十多条未接电话……两条未读短信，而且都是弓强
的号码。当她看到第一条短信时，吓了一跳，她似乎已经看到自己被破瓜时的情
景，让她浑身打了一个哆嗦。看到第二条时，她真是吓坏了，她可不知道弓强到
底有没有给她拍照，急忙拨通了弓强的电话。

　　弓强正在和尹艳华讨论晚上在哪里睡觉的问题，手机突然响了，而且还是李
雪慧的号码，弓强心中不由的一喜：「喂，小处女，你是不是想让我给你改个外
号啊？」

　　「外号？改什么外号？」

　　「改成小女人，小少妇，当然如果照片公开的话，就应该叫小荡妇了。」

　　「别，别……我不是故意不接你电话的，都是我昨天回来的太晚了，我爸今
天把我给关禁闭了，我现在都是偷摸给你打的电话，只要我能出去，钱一定还给
你。」

　　虽说听李雪慧的口气，一定不会冒着艳照被公开的风险报警，但也不排除狗
急跳墙的可能，所以也不能逼她太急便道：「好吧，不过我今天晚上因为你的原
因，到现在还没地方睡觉呢，你把上次我们去的那个小区钥匙给我，我去那里住
上一宿。」

　　「本来你想去那里住一年都行的，不过我现在是真的出不去啊，没办法给你
钥匙，不如你先住旅馆？」

　　现在弓强更加确定她不会去报警了，因为如果她答应让弓强去那个小区住的
话，那一报警地点都确定了还不一抓一个准？

　　「那就先这样吧，明天在给你打电话。」弓强将手机挂掉。

　　尹艳华还没来得及和弓强说话，自己的手机又响了，真是会赶趟，她看了弓
强一眼，见他没有制止自己的意思，便拿起电话道：「喂你好。」

　　「艳华姐，我是文丽啊。」

　　「哦，文丽啊，有事吗？」

　　「艳华姐，我今天晚上亲自下厨做了点小菜，希望你和你的表弟能赏脸来尝
尝。」

　　弓强当然也能听见她的话，便一把夺过手机说道：「女同志，你说的菜不是
你自己吧？」

　　「呵呵，弟弟说笑了，你能咬动姐姐吗？早上真是不好意思，都怪姐姐太冲
动了，姐姐很后悔特意做了点小菜给你赔罪。」郭文丽的确是后悔了，不过那是
因为她突然想起那辆车在哪里见过了，他们家的人可不敢得罪。自己本就是个情
妇，别说被他看到，摸到了，就是被他给强奸了自己也不敢把他怎么样。

　　「不好意思，老子没兴趣。」弓强将电话给挂了。

　　「为什么不答应她？反正我们也没地方去不是吗？」尹艳华问道。

　　「她一说我们就去多没面子，如果她要是再打来话……你就装作自作主张答
应她。」

　　果然还没等十秒钟，尹艳华的电话就又响了。

　　「喂，艳华姐啊，难道就不能给小妹一个道歉的机会吗？」

　　「文丽啊，我倒是想和老朋友叙叙旧，不过我表弟不想去的话我也就不能去
了……」

　　「艳华姐，我是真心真意给你表弟道歉的，你和他好好说说，好吗？」

　　「这……好吧，那我就做回主替他同意了。」

　　「好，好，那我就恭候两位大架了。」

　　「表姐，你……」弓强还在一边象征性的掺和了一句。

　　挂掉电话弓强对尹艳华道：「你的女同志怎么搞的，早上像个疯狗似的，晚
上又发起骚来，不是搞什么鸿门宴吧？」

　　「怎么了，怕了？」尹艳华调侃道。

　　「哈哈，怕？老子什么都没有，就一条烂命，我有什么好怕的？」

　　弓强开车到达郭文丽别墅的时候，她已经站在门口等候了，看来她还是真是
有诚意啊。

　　郭文丽面带微笑的迎了上来，向弓强说道：「姐姐给你陪个不是，原谅姐姐
好吗？」

　　「哼，看你的表现吧。」

　　尹艳华过来打圆场道：「他就那个脾气，别和他一般见识。」

　　三人一同进了别墅里，郭文丽让两人在客厅中稍坐，便独自进了厨房，过了
十来分钟十几道菜就已经烧好了，看来她之前已经做个差不多了。

　　弓强的确饿了，十几分钟也挺难熬的，他等的实在不耐烦了，便在身边的尹
艳华身上找起了乐子。

　　弓强将尹艳华的上衣撩起，露出里面的两颗大乳房来，这个动作把尹艳华吓
了一跳，如果在车上的话她也就认了，不过现在可是在朋友家里呢，两人现在又
是姐弟的身份，被她发现了可不好。

　　「弓强……别这样，文丽就在厨房呢，别这样好吗，等晚上行吗？」尹艳华
一边向下拉扯Ｔ恤一边哀求道。

　　「现在不就是晚上吗？那女同志做饭实在是太慢，我就只能在你身上先垫点
了。」弓强不顾她的挣扎反抗，一口含住了一颗奶头吸吮了起来，还发出啾啾的
声音，弄的尹艳华面红耳赤，还要时刻注意厨房里的动静。

　　郭文丽端着一盘松子虾仁出了厨房……

　　「两位久等了……」郭文丽看到那个表弟正一手搂着她表姐的腰肢，一手托
着她的背脊，骑在她的大腿上，低着头在自己都羡慕的乳房上吸吮着，用力之大
让自己的都心疼。

　　看到这一幕的郭文丽差点把盘子给摔了，尹艳华虽然也发现了郭文丽，但是
既然被看到了，也就索性不在装下去，两人也就是这么个关系。

　　郭文丽将盘子放在餐桌上，一语双关的道：「你们先吃着……先吃着。」

　　郭文丽的思路有些不清晰了，这姐弟俩的关系也太好了点吧，怪不得自己赶
弓强走，连尹艳华也不在这里留了，还好她已经将菜全部弄好，要不然估计连盐
和白糖都分不清楚了。

　　饭菜上齐，三人入座后，郭文丽拿出了一瓶拉菲红葡萄酒，和一瓶五粮液来
说道：「我听艳华姐叫你弓强，姐姐我就卖个老叫你一声强弟弟，来这瓶五粮液
虽然算不上什么好酒，不过这瓶限量的倒也不好买到，我家那口子也不好这口，
今天强弟弟可要把他喝干哦……」

　　「艳华姐，咱们俩喝这瓶葡萄酒，虽然这瓶酒不如强弟弟的好，不过也倒也
喝的下口，来来，我给两位满上。」郭文丽打开那两瓶酒，把白的倒进弓强的杯
子中，红的倒入自己和尹艳华的杯中。

　　郭文丽的手艺倒也不错，反正饿急的弓强将桌上的饭菜收拾了个差不多，五
粮液也下去了大半瓶，不过弓强平时都是两瓶的量，虽然郭文丽特意找来一瓶度
数高的，想让弓强好好的睡上一觉，免得打扰她们两个，哪知弓强快一瓶下去了
都没有什么反映。

　　郭文丽一直给弓强夹菜劝酒，直到他将白的喝完，她家中实在没有啤酒，便
给弓强拿了一瓶剑南春了，听说不同牌子的酒掺着喝容易醉，怎么他就不醉呢？

　　两女也吃了个差不多，两人分了一瓶红酒，尹艳华就觉得有些口干舌燥浑身
燥热，老有一种想脱衣服的冲动，双手不由自主的想往自己的乳头上摸，而且只
要她看向弓强就会想到他的大鸡巴，双腿间就不听使唤的摩擦几下，不摩擦那还
好，一摩擦就上瘾。

　　尹艳华还以为自己喝高了，强忍着下体的需求，说道：「我有些不舒服，我
想先去休息一下……」

　　「我……我也是。」郭文丽更加的不堪了，右手居然伸进裙子里揉了起来。

　　「这种春药怎么这么厉害，哎，早知道就不用这么大的量了。」郭文丽暗暗
道。

　　原来郭文丽为了晚上和尹艳华玩的更尽兴，特意从他老公的药厂中弄了几包
烈性春药，将春药洒在了葡萄酒中，又拿出家中最烈的白酒想把弓强灌醉，哪知
他就是喝不倒。

　　现在的两人急需发泄胸中的欲火，也不管弓强醉还是醒，在客厅中就抱在一
起亲吻了起来，两条香舌相互缠绕吸吮着，郭文丽双手紧捏尹艳华的柔软双臀，
指头都快陷入肉里去了，尹艳华非但不觉的疼痛，反而非常的享受。

　　两人将身上多余的衣物蹭到地上，搂抱在一起挪进了卧室中，一直当看客的
弓强看到这么惊艳的场景哪能不心动，那可是两位极品少妇啊，不跟进去岂不是
禽兽不如？

　　两女躺倒床上，四乳互相挤压到变形，两人的大腿分别顶在对方的私处上摩
擦着。

　　「啊……啊，姐……用力……用力……把我的小屄弄坏吧……」郭文丽只觉
得自己的屄现在瘙痒难耐，只有不停的摩擦才能稍微缓解这种瘙痒，不过这样做
不但除不了根，反而会使阴道中的淫水分泌速度增加，屄中的空洞感越来越重。

　　「啊……好痒……受不了了……」尹艳华揉捏着自己的大奶子，手指快速的
在自己的屄里抽插。两人从平躺式改成６９式，她们嘴里吃着的不是屄，而是一
块美味的餐后甜点。

　　美丽的面容，白皙的皮肤，乌黑的秀发，不堪一握的腰肢，丰满的双臀，高
耸的酥胸，蜜桃般的阴唇，销魂的呻吟，这一切都毫不保留的进入弓强的眼中。


　　　　　　　　　　第十九章　　一龙二凤　半个绿帽

　　弓强坐在两人对面的沙发上，胯间巨大的阴茎青筋暴起，他现在已经可以肯
能两人一定用过某种药物，而最大的嫌疑就是那瓶葡萄酒，对于已经这两个唾手
可得的猎物，他反倒有些平静，不急于吃掉她们，看两人现在有些痛苦的表情告
诉他，她们坚持不了多久，要让那两位美女求自己肏她们！

　　郭文丽双腿打开正对着弓强的方向，尹艳华埋在她的双腿间，偶然的一抬头
她才想起弓强的存在，她不看到好，一看便收不回神来，因为他那根巨大的阴茎
实在是太诱惑人了。她的眼神就好像是一个十几天没吃过饭的人，突然看见一根
巨型香肠一样。

　　她非常想让弓强加入，又担心郭文丽不肯，正犹豫时，郭文丽受不了屄中空
洞的不适感，想下床去找自慰弓强，刚转过身来，她就发现了沙发上的弓强……
的双腿间的……一根巨大肉棒。郭文丽看向那根肉棒媚眼如丝，抹去嘴角的淫水
说道：「强弟弟……好强壮……帮帮姐姐吧……好吗？」

　　郭文丽越是心急，弓强就越不着急：「我可不知道要怎么帮你啊，我的好姐
姐。」

　　郭文丽此时是欲火攻心，空虚难耐，哪里还有什么廉耻之心，自己一手掰开
嫩穴，一手指着自己的洞穴，手掌还不停的揉着阴蒂说道：「强弟弟，把你的大
东西放进去……」

　　「你说放进去，我就要放进去？你还真拿自己当姐了？」弓强其实巴不得已
冲上去肏干的，不过时机还不成熟，要忍耐……

　　「我……求你了……求你插我肏我吧，好弟弟，我实在是受不了了……求你
了。」

　　郭文丽的话还没说完，尹艳华就接了一句：「小强，我也想要，给我吧。」

　　同一时间的别墅外……

　　郭文丽的老公吕力怀今天接见了一位贵客，Ｂ市的市长，这位市长想看他们
厂的保健药药效，如果效果真如吕力怀所说的那样，他就会一次性拿上千万的药
物，用来在Ｂ市各大药店推销，从中谋取利益。

　　对于这种有权利有潜力的大客户，吕力怀可不敢怠慢，一听说飞机会在晚上
十点钟到底机场，他九点多一点就和司机出发了，必须要确保自己比市长大人先
到。

　　吕力怀坐在凯迪拉克中，正想着今天干的那个小妞，自己吃了药之后居然肏
了她十几分钟才射，真是太ＴＭ爽了。当凯迪拉克路过郭文丽别墅时，吕力怀下
意识的向那里望了一眼……

　　「嗯？停车，停车！」

　　司机小刘疑惑的将车靠在路边。

　　「在这里等我，哪里也别去！」吕力怀留下这句话之后向别墅走去。

　　别墅大门展开，别墅内灯火通明，更让感到奇怪的是，院子中除了郭文丽的
车外，居然还有一辆车！绿帽子！这个对于他来说毫不陌生的词汇再次闪现在他
的脑海中，吕力怀气急败坏的走向那辆车，可当他看清那辆玛莎拉蒂的牌照后，
他开始犹豫了……

　　「李老家的人？李老家的人不都挺能耐的吗？能看上我的情妇？」吕力怀围
着玛莎拉蒂转了几圈，又仔细看了几遍车牌，得出两个结论……

　　其一，里面的人不好惹。因为上将李江军家的车牌除了军车，一律ＳＳ６９
开头，就算碰巧这辆车不是李老家的车，能买到这种车牌的人，一定是个人物！

　　其二，里面的人不能惹。因为如果里面真是李江军家中的某人，那不但不能
动人家，还得将自己的情妇双手奉上，就算是让他掰开自己老婆的屄给人家肏，
他也不敢说一个不字……

　　吕力怀心中忐忑的来到客厅中……

　　「啊……啊……用力，爽，爽死了啊。」郭文丽的浪叫声高亢响亮。

　　不过此时听到吕力怀心中却是犹如针扎，吕力怀暗道：「怎么办……直接冲
上去？不行！这样做不值，为一个女人自毁前程？当作没这回事离开？也不行，
这样的话，我虽然给足了李家人的面子，但是他们怎么能知道？只能这样了。」

　　「咳咳……老婆你在家吗？我回来了。」吕力怀大声在客厅中喊道。

　　静……绝对的静。

　　卧室门把转动了半圈，一个身材消瘦的中年男子探进头来……

　　那名消瘦的中年男子便是吕力怀了，他相貌平平，头顶略秃。此时他正看着
床上一名绝色美女，那名美女乌黑的秀发披在肩头，绝美的脸蛋上泛着红晕，樱
口微张，双手紧紧的抓着床单遮在自己的身上，虽然三点中一点未露，但是这种
诱惑足以让吕力怀窒息。

　　「老公，你怎么现在回来了……没看到我们姐俩正忙着呢吗？你先出去好不
好。」

　　吕力怀被郭文丽的声音拉回现实中来，「是了！这么极品的女人，一定是李
家的人了，今天文丽不但没给我戴帽子，而且还和李家的人有了来往！真是太好
了。对了！那可是李家的女人，不能多看，赶紧离开才是……」

　　「哦，不好意思打扰了，你们先忙着，先忙着，我马上出去……」吕力怀说
着便倒退了出去，顺手将门带上。

　　由于弓强的沙发正好处于门口，而门打开时正好遮住他的位置，所以虽然弓
强也吓了一大跳，但总算是有惊无险，他赶紧将门从里面插住，这样的话在外面
有钥匙也进不来了。

　　尹艳华还是不敢丢掉床单，春药的药效被这一吓丢掉了大半，而郭文丽则不
尽然，可能是她觉得老公在门外偷听的缘故，屄内的淫水更多了。

　　「啊……姐……姐姐！帮帮我……帮我爽上天去。」

　　吕力怀的确没有离开，正蹲在门口掏出自己的家伙，想象着尹艳华的样子正
意淫呢。

　　弓强慢慢向两人走去，两人不约而同的看着他，手指却向门口指指点点，在
示意他门口就是郭文丽的老公。

　　而弓强就是要让她的老公听见郭文丽被别的男人肏时的浪叫声，弓强不顾两
人的手势，向床上扑过去，左拥右抱的将两女抱在怀中，双手用力捏着两女的屁
股，左边亲吻尹艳华的巨乳，右边和郭文丽的舌头纠缠在一起，尹艳华的反映一
般，而郭文丽的反映却异常的兴奋，主动将大腿翘到他的身上，双臂紧紧搂住他
的胸膛。

　　「嗯，嗯，好甜……」郭文丽吸吮着弓强的舌头说道。

　　郭文丽一会功夫就将尹艳华挤到了一边，尹艳华微微皱眉暗道：「这浪蹄子
真的是同性恋吗？怎么把我都挤到一边了？不行，我也要把她挤下去！」

　　尹艳华紧紧贴住弓强的侧面，将他的肩膀都塞进了自己的双乳间，这样弓强
一扭头就能吃到美味的巨乳了。

　　郭文丽一把抓住了弓强的阴茎，上下套弄了几下后，便要向自己的阴道中塞
去，哪知却被低下头来的尹艳华一口含住了龟头，无奈郭文丽只能蹲在床头舔弄
弓强的阴囊。

　　弓强的鸡巴被含的越发胀，他需要发泄，需要一个可以容纳他巨大阴茎的容
器……他跳下床来，拉着郭文丽来到门前，让她双手和上身贴在门上，屁股向后
高高的翘起，修长的双腿岔开绷的笔直，弓强在她的阴道口轻轻一按便会有一缕
清泉缓缓流出……

　　弓强在她的洞口出稍微一摩擦，用力一挺一杆进洞，毫无阻碍，这不是因为
郭文丽的屄太松，而是里面有充分的淫水润滑。

　　「啊！啊……」郭文丽这一声浪叫足以让门外的吕力怀射出来。

　　「爽……爽，肏我……老公……肏我。」郭文丽自己可不敢用这么粗长的鸡
巴塞这么深，没想到这次居然比以前爽上好多倍。

　　吕力怀在外面听到郭文丽这时候还不忘记喊自己，真是感动的无以复加，他
想象着尹艳华的面容和身材，没砍几下便一泄千里了。

　　「老公……用力肏我吧，太爽了，小屄太舒服了。」郭文丽迎合着弓强的肏
干，发出啪啪的臀部拍击声。尹艳华看着两人的动作羡慕不以，现在她只能考抚
摸阴蒂来缓解欲火。

　　「强，老公，文丽要舒服死了……啊，快，快丢了。啊……」不到十分钟时
间，郭文丽便高潮了一次。

　　「啊，再来……我还要，肏死我吧。」

　　弓强捏着她的双乳，下身急速冲刺着，这种前所未有的快感再加上酒精的刺
激，让他也低声闷哼起来，只不过他的闷哼声和郭文丽的呻吟声比起来简直就是
杯水车薪，不值一提。弓强将她的一条腿搭在手臂上，另一只手拉着她的胳膊，
阴茎再次加快了抽插的速度。

　　「啊……啊要来了，怎么……怎么可能，太厉害了。我投降了，放文丽一条
生路吧。啊……丢了……」郭文丽全身紧绷，有节奏的颤抖着。

　　弓强也随着一声低吼将大量的精液灌进了郭文丽的子宫中。弓强示意尹艳华
过来，尹艳华以为终于轮到自己了，赶忙穿上高跟鞋来到弓强的身边，哪知弓强
却让她张开嘴来到他们俩交合的地方，弓强看到尹艳华的位置已经蹲好，便将阴
茎缓缓的抽了出来。

　　大量的精液掺和着郭文丽的淫水，顺着郭文丽的阴道缓缓的流入尹艳华的嘴
里，郭文丽低头看着胯下的尹艳华话，她突然有种高高在上的感觉。等精液流个
差不多了，她还将自己的屄在尹艳华的嘴巴上用力的擦了几下。

　　弓强一把抓住郭文丽的头发，把鸡巴塞进她的嘴里，让她将上面残留的液体
舔了个干净，然后来到了尹艳华的面前，尹艳华要比郭文丽高一些，而且她现在
又穿着高跟鞋，她面对弓强只用阴户微微向前一送，便能让弓强顺利插入。

　　弓强也不客气，顺她的意思，双手抱住她的腰肢，下身一挺进去了一大半，
粉嫩的阴唇紧紧的包裹着弓强的鸡巴，感觉要比郭文丽的紧上一些，当然也爽一
些。

　　「嗯……」销魂的呻吟声从尹艳华嘴里喊出，使得门外的吕力怀刚刚泄完的
鸡巴又硬了起来，他自己都纳闷了，到底是自己厂里的新药药效好，还是里面的
极品女人太过销魂？

　　弓强身心舒爽之极，真有一种爽到死的感觉，这种感觉让他不顾一切，就算
现在有人拿枪指着他，他也要将尹艳华肏到高潮。

　　尹艳华不停的和弓强深吻舌吻，两人的唾液融合在一起，化作银丝被拉的老
长。尹艳华后仰着上身迎合弓强的撞击，弓强弯下腰去正好含住她的乳头。

　　「啊……好舒服！」尹艳华和郭文丽不同，她不会说那些下流的话，只能含
蓄的表达心中的感觉。

　　「嗯……慢……慢……我想……尿尿……」尹艳华觉得下体爽到了极限，一
股尿意直冲大脑，而且这种想尿尿的感觉根本憋不住，这大概就是传说中的潮吹
了吧。

　　「啊……尿……了，好爽……」尹艳华的下体喷射出大量的液体，温热的液
体浇灌在弓强的鸡巴上，他一个把持不住便再一次射了出来，将尹艳华的紧洞灌
满，而且还溢出很多，滴在地板上。

　　吕力怀看了看表：「我肏，快晚点了。」

　　「老婆，你们先玩，我有事先走了啊。」吕力怀一边跑一边整理裤子。

　　尹艳华喘着粗气躺在地板上，双腿成Ｍ型，尹艳华则像狗一样撅起屁股趴在
她的腿间，伸出舌头为她清理那些掺着少许尿液，淫水，潮水的精液。

　　「还有地板上的，一滴也不能剩下。」

　　「遵命，老公。」

　　听到郭文丽自己说出的这句话，弓强的自信心急速的膨胀，胯间软下去的鸡
巴，又坚挺了起来，对准郭文丽的屁股重重的刺了下去。

　　「啊，强老公……你太能干了……啊。」

　　就这样三人干了整整一夜才抱在一起睡下……


　　　　　　　　　　　　第二十章　　王大市长

　　吕力怀一路小跑钻进车中，催促司机赶快开车，虽然是一路狂飙过来的，结
果还是晚到了五分钟。

　　心急火燎的吕力怀见到那位市长时，已经是满天冒汗气喘吁吁了，操蛋的是
衬衣一边压在腰带里，一边却在外面，裤子拉链也没拉上。

　　「哎呀，王市长！真是不好意思，我去那边找你了，没想到你从正门走出来
了。」吕力怀的这个理由更加操蛋。

　　「呵呵，没关系，不是找到我了吗？给你介绍一下，这是我的秘书小张。」
王市长说完之后又介绍吕力怀说：「这位是日一天制药集团的懂事长吕力怀。」

　　「哦，你好，你好。」吕力怀和小张亲热的握了握手，心道：「带个秘书还
是个男的？不过没关系，反正我今天已经在天朝宾馆定了房间，足够伺候好他们
了……可是……这家伙不会是个基佬吧。」

　　王市长名叫王立峰今年四十一岁，刚刚上任Ｂ市市长不到两年，他骨感的身
材比吕力怀还要夸张，带着一副无框眼镜，整个一瘦弱书生的典型。相比之下那
个男秘书到是浓眉大眼的，更像是市长。

　　「王市长一路辛苦了，咱们先去吃点夜宵，来来……」

　　四人上了车一路开到天朝宾馆门外。

　　「本地贫困落后，连个六星级宾馆都没有，只能找个五星的凑合凑合了。」
吕力怀生怕别人不知道这里是五星级酒店，故意假装惭愧的说道。

　　「无妨无妨。」王立峰说道。

　　包间早已准备妥当，饭菜也没多久便上了桌，桌上的菜大部分都是一般酒店
吃不到的野味，两人互相劝酒，相互奉承，酒过三旬菜过五味，吕力怀将王立峰
和他的秘书开了两间总统套房。

　　「王市长，坐了那么久的飞机，要不要找人给您按摩一下？这里的小妞按摩
水平可是很高的。」吕力怀殷勤的说道。

　　王市长还没说话他的秘书却答道：「好啊好啊。」

　　「咳咳……按摩一下倒是不错……不过……有男按摩师吗？」王立峰问道。

　　「妈比，这家伙还真是基佬！老子还给他准备了个处的，钱都给他付好了。
不行一会我自己上了她，可不能白花钱。」吕力怀暗道。

　　「这……可能不太好找……」吕力怀尴尬的道。

　　「男按摩师是他妈有，不过和你有同样爱好的按摩师有他妈几个？」

　　「哦，那就算了。」

　　「王市长，我给您按摩吧。」张秘书说道。

　　「呃……好吧，吕董，开一间房就可以了……」两人走进屋中，吕力怀不由
自主的打了一个冷战。

　　「姐夫，谁说要开一间房了？我可不想被人冤枉成同性恋。」

　　「小明啊，我也不想啊，不过来的时候你姐不是让你监视我吗？咱俩在一个
房间里不更容易监视一些？」王立峰义正言辞的说道。

　　「姐夫，我的按摩水平实在太差，要不我给你找个女按摩师？怎么的也比我
这只有蛮力的男人强吧。」

　　「不行！我不能做对不起你姐的事。」王立峰心口不一的说道。

　　「姐夫你想哪里去了，不就是按摩一下吗？和对不起我姐有什么干系？」

　　王立峰心道：「你姐那只认钱的母老虎你小子又不是不知道？现在一直鼓动
我去找按摩小姐，你小子心中指不定想干什么呢……嗯？对了，这小舅子还没来
过这么高档的地方呢，是不是他想找了，不好意思开口？对！只要他也找了那我
们就是同一条船上的人了。」想到这里王立峰笑了。

　　张小明一屁股坐在柔软的沙发上，自言自语道：「哎……我以为老姐给了我
一个好差事，没想到啊，累的能要了命，腰都快坐折了。」

　　王立峰心中暗道：「坐飞机一共才两个多小时，而且还是头等舱，累？腰都
快折了？想找小姐就直说，还他妈拐弯抹角的。」

　　「呵呵，都是因为姐夫的这些事害你受累了，给你找个按摩师什么的也是应
该的，你说是不是。」

　　张小明的父亲张朝阳是一位退休老干部，在Ｂ市政界很有话语权，女婿王立
峰能当上市长有他一半的功劳，张朝阳育有一儿一女，女儿张小凤也就是王立峰
的妻子今年四十三岁，为人泼辣无比极度爱财。儿子张小明今年二十八岁，老年
得子的张朝阳夫妇对儿子百依百顺。

　　但她的姐姐张小凤就没那么惯他了，比他大十几岁的张小凤有了先入为主的
思想，本来家里的一切本该属于自己，哪知道又蹦出个他来，所以从小就对他又
打又骂，从小就怕姐姐的他一直没有走出阴影。

　　至于现在，要不是怕他的姐夫告状，他早就找几个小姐开房去了，哪还会在
这里和他墨迹。

　　王立峰不等张小明回答便拨通了吕力怀的电话，吕力怀放下电话心中很是纳
闷：「这两个家伙到底怎么回事？刚才说给他们找女按摩师他们不要，怎么现在
又突然改变了主意？难道是障眼法？怕我猜到他们两个的癖好？嗯，一定是这样
子！」想是这么想的，但事情还是要照办。

　　不一会门铃就响了起来，王立峰亲自过去开门，只见两位颇有姿色的年轻女
子站着门口，微笑着向他打招呼，王立峰咽了一口口水看着身着统一制服的两位
美女，一时竟有些不知所措。

　　沙发上的张小明见此情形站起身来，冲着两女一阵猛瞧，眼珠子都快跌到两
女的乳沟里去了，眼前美女的整体素质之高，超出了他的想象范围，一切后果什
么的全部抛到脑后，抓住一名身材较高的小姐说道：「姐夫，我就要这个了！」

　　「哎呀这位哥哥，你要什么啊。」被抓住胳膊的女子娇声道。

　　「当然是要你上床……帮我按摩了。」张小明淫荡的说道。

　　「小明啊，这两位都是伺候你的，你陪姐夫出来办事，姐夫当然要好好款待
你了，我就不打扰你了，我先出去了啊。」

　　张小明兴奋的答道：「那太谢谢姐夫了！」左右个抓住两女的手腕向床上跑
去。

　　王立峰出了房门心道：「真是便宜了那小子，没想到这里的小姐货色都这么
好，虽然不如我老婆漂亮，不过她们觉得会对我百依百顺，不像那只母老虎，上
一次床还要看她的脸色，还他妈要给什么磨损费？那老子还不如出来找小姐。」

　　「喂，吕董啊，我想再开一间房你看……」

　　「没问题，没问题，我马上去办。」

　　「咳，那个我想试一下你们厂里的药，所以呢……需要一个女按摩师……」

　　「试药？女按摩师？」

　　「怎么有问题吗？」

　　「没有没有当然没有问题了，马上办妥。」

　　吕力怀挂掉电话心中纳闷，这家伙是不是全活儿啊，男人女人都要？

　　不到五分钟的时间，吕力怀就领着一位不亚于刚才那两位姿色的小姐给王立
峰开了一间房，并塞给王立峰一板胶囊，告诉他一次最多吃两粒就够了。

　　王立峰猴急的程度比他小舅子还要厉害，看到来人连话的都不说，干吞了两
粒胶囊之后，直接将那位小姐扑到在床上，扒光衣物毫无前戏的提枪就上了阵，
小姐被他干的生痛，又不敢过度反抗，毕竟人家是出了高价，而自己又是吃的这
口饭。王立峰就是这样在性爱方面没有一点技巧，只会见到漂亮女人上床就会失
去理智，从来不顾女人的感受，就是因为这样他们夫妇的性生活很不和谐。

　　王立峰将那小姐压在身下猛插，双手掐住小姐的乳房揉捏着：「嗯，肏小姐
就是过瘾，爱怎么玩怎么玩，小凤那个臭娘们事儿多的，姿势都得她选，一点都
他妈的不爽。」

　　「啊，啊……」人们都说小姐的叫床声都是假的，我看不尽然，比如这位小
姐的叫声就是真的，不过她不是爽的，而是疼的，乳房像面团一样被揉成各种形
状，阴道干涩的被抽插，而且她越疼越紧张，越紧张就越干涩。

　　「哈哈！老子厉害不厉害，嗯？肏的你爽不爽？」王立峰望着小姐扭曲的脸
庞不像是装出来的，他还以为那是她爽的呢。

　　「啊，爽……您太厉害，慢点好吗，我有点受不了了，我才是第一次呢。」
确切的说是今天是第一次……那小姐说爽的时候都想抽自己一个嘴巴子，在心中
将王立峰的三十六代祖宗骂了个遍。

　　王立峰心道那胶囊果然有效果，抽插了十几分钟都没有泄出来，回头一定要
自己多留一点。但他不知道的是，他拿的那一板胶囊要比普通的成本高出一百倍
来，给他试当然要给最好的了。

　　王立峰正插的过瘾，突然身边的手机响了，王立峰没有防备，一个激灵便射
了出来。

　　王立峰顺手抄起电话气急败坏的骂道：「我肏你妈的，谁啊！」

　　对方没有说话。

　　王立峰心中有些打鼓了，刚才真是气糊涂了，有些太冒失了可别是自己的岳
父……

　　「喂？请问您找谁？」

　　「你在那里唱双簧呢？」电话那头的张小凤说道。

　　娇美的女声响起，但听在王立峰的耳朵里却是晴天霹雳，王立峰赶紧向胯下
的小姐伸出了噤声的手势，对着电话说道：「我……我正在谈生意啊，老婆你不
是知道吗？」

　　「哼，少给我来这套，你旁边的女人是谁？」

　　王立峰的脸色刷的一下就白了，小心肝扑通扑通的跳着，胯下的小姐也能听
到电话里的对话，也不禁紧张的四处张望。

　　「老婆啊，你开什么玩笑啊，我身边的是小明啊，哪有什么女人。」王立峰
也不是笨蛋，张小凤怎么能知道远在千里之外的他现在在干什么？而且这个女人
明明被自己的胯下，她却说旁边？

　　「是吗？那你让小明接个电话。」
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　　殷勤的吕力怀

　　王立峰狠狠的在自己嘴上抽了一下，用手按住话筒，光着屁股跑了出去。此
时的小姐终于明白了这家伙为什么那么狠……原来是被家里的母老虎给欺负的。

　　好在两间房相隔不远，自己的裸体也只被一个经过的服务员欣赏了一下，看
在那个服务员漂亮的份上，就不收她的参观费了。

　　幸好自己走的时候没有锁张小明房间的门，轻轻一拧便将门打开，张小明正
肏着那个身材较高的女子，一只手在另一位美女的屄里乱捅，张小明只顾肏屄，
双耳不闻窗外事，就连屋内进了个男人都不知道，而两女都是背朝门口也没有注
意。

　　「小明！」

　　张小明被突如其来的一拍肩膀加喊自己的名字，吓的还没有射出来，就软了
下来那痛苦的滋味也只有他自己知道。

　　张小明回头一看是自己的姐夫刚要开口骂，一只手机就出现在了他的面前，
而且他看到王立峰紧张的表情，和「你姐姐的口型」硬是将骂人的话压了下去。

　　「喂？你好，请问您是？哦，姐？」其实张小明接电话从来都没有这么文明
过，这也是事先知道是他姐姐之后才这么说的。

　　「怎么这么长时间才接？你们在干什么呢？」

　　「嗯，姐，我，我刚才在接另一个电话，所以……」

　　可能是张小凤相信了他的话，不再追问下去，改问道：「那姓吕的给你们安
排的小姐怎么样？」

　　张小明还以为他姐姐已经知道了这件事情，脸色一变，向姐夫望去，只见他
的姐夫脑袋摇的跟拨浪鼓似的便猜到个大概，说道：「姐，你说什么呢？我怎么
听不明白啊？」

　　「小明，姐姐可是最信任你了，你可得给我说实话啊。」

　　「姐，真没有啊。」

　　「废话我也不多说了，如果被我发现的话，你们两个都得完蛋，我已经在姓
吕的那里插了眼线了。还有，你告诉王立峰，如果这次的利润赚不到百万以上他
就住到赚够在回来！」张小凤说完之后便挂掉了电话。

　　虽然他们也知道张小凤说的眼线百分之九十是假的，但是两人已经没有心情
玩小姐了。

　　第二天一早，吕力怀便殷勤的凑到已经洗漱完毕的王立峰身边说道：「王市
长，昨晚睡的可好？」

　　好你妈个屄啊！「还好，还好。」王立峰撇了他一眼说道。

　　基佬就是基佬，那么标致的妞那么好的药才还好？「那药效您觉得……」

　　「还好，还好。」

　　吕力怀差点没有个气疯掉：「那咱们是不是先谈一下价格？」

　　「嗯，你说吧卖给我什么价。」

　　「一盒一百块怎么样？」

　　「一盒多少板？十板？」

　　「十……十板？一盒就一板！」

　　「吕大老板，你可真有点黑了啊。」

　　「天地良心啊王大市长，你要知道我这药的成本是很高的，不是洋人的那些
蓝药蛋能比的，没一板都融合了一只虎鞭豹鞭熊鞭的精华，萃取成年王八……」

　　「行了，咱也别废话了，八十元一盒！」

　　「哎呀八十可不好说啊，不过……既然王市长这么有诚意，那我就吃点亏交
朋友了，就八十元一盒。」

　　要是让王立峰写篇论文，做个报告什么的拿手就来，可这砍价杀机就不是他
拿手的了，每盒被人硬是哄了好几十块钱。双方达成了初步协议，王立峰决定先
少量定点，塞给Ｂ市的各大药店兜售看销量如何再做下步的计划。

　　吕力怀又陪王立峰吃了一次午饭，就急匆匆的将他送到了机场，因为吕力怀
心中还牵挂着家里呢，王立峰两人一上飞机，吕力怀就蹿回了家中。当他进入自
己别墅客厅时，第一个映入眼帘的是一位二十来岁的男子，看他的眼神就像是个
二五不实的小痞子，更操蛋的是他居然穿着自己的衬衣和裤子。

　　「你，你是谁？」吕力怀指着弓强问道。

　　「你又是谁？」弓强反问道，弓强当然知道他的身份了。

　　「我是这里的主人！」吕力怀自豪的说道。

　　「我是这里的客人！」

　　我肏，有这么叼的客人吗？他一定也是李家的人！

　　「哦！原来是客人啊，你好，你好。」真是傻逼的对白。

　　弓强觉得这家伙是不是神经有问题？一阵一阵的。

　　其实尹艳华和郭文丽早就听到了吕力怀的到来，不过她们不明白他的来意，
只能在卧室里暂时偷听一下外面的动静，等到她们确定了吕力怀没有恶意之后，
郭文丽拉着尹艳华的手来到了客厅里。

　　吕力怀直接无视了前面的郭文丽，眼睛拐着弯瞄着尹艳华。一件纯白色的短
袖Ｔ恤紧紧地贴在身上，鼓鼓的胸脯将Ｔ恤撑起，平坦白皙的小腹上浅浅的肚脐
分外性感，如果说下身的短裙让吕力怀直接硬了的话，那尹艳华双腿上的黑色蕾
丝边丝袜和一双红色高跟鞋足以让他直接射在裤子里了。

　　吕力怀暗道：「文丽好像也有这件Ｔ恤吧？她穿起来虽然挺好看的，怎么和
人家一比就差那么多呢？」

　　其实这身衣服的确是郭文丽的，当然包括胸罩和内裤，那件Ｔ恤穿在郭文丽
的身上其实正合身，刚好能体现出她的线条，给人一种身材较好的感觉。可尹艳
华穿上之后，那就绝对是勾引人了，她的胸部本来就大，这样一来更加突出了。

　　「咳，咳！老公，我来给你介绍一下，这位是我的好姐姐尹艳华，是从Ｂ市
过来找我玩的！」

　　吕力怀如梦初醒般回过神来，不知道是药效没过还是尹艳华太过极品，自己
的老二始终软不下去，无奈他只得将右手插进西裤握住自己的老二硬掰下去。

　　「你好，你好……我叫吕力怀是文丽的老公。」吕力怀顿时傻逼了，因为他
用右手握住了自己的老二（可能是习惯问题）将左手伸了出来要和尹艳华握手。

　　吕力怀用最快的速度将左手伸进裤兜抓住老二，换右手出来要和尹艳华握握
手，这回轮到尹艳华无奈了，她当然知道郭文丽的老公为什么会是这种姿势了，
她伸手不是，不伸手也不是，就在这时弓强突然喊得：「这位大叔，你在掏什么
啊？怎么半天也没有掏出来？」

　　三人大汗。

　　「哦，这位是艳华姐的表弟，叫小强。」郭文丽赶紧转移话题道。

　　「哎呀，我说的吗，哪有人能长的这么帅的，原来是艳华的弟弟啊。」吕力
怀一边施展拍马大法，一边将老二夹在双腿间，还好他的老二不算太短，从口袋
里掏出一个钱包来，抽出一张卡来递给尹艳华：「既然你们是文丽的朋友，那更
是我吕力怀的朋友，我一定要尽地主之谊，希望两位在这里多住上几天，玩的开
心点。呵呵，我刚才其实是在掏见面礼，里面有些零用钱，想去哪里玩的话直接
用就可以了。」

　　「这……您太客气了，我不能要……」

　　尹艳华的话还没有说完，弓强便抢过一步双指一夹将那张卡纳入口袋中，说
道：「那我就替我姐收下吧。」

　　「好，好，来来坐坐别老站着了，文丽去沏壶茶来，把我珍藏的西湖龙井拿
出来……」

　　吕力怀也好意思说是珍藏，他所谓的珍藏只不过是怎么不懂得品茶，这龙井
是别人给他送礼来的，他喝过几次，觉得不好喝便丢到一边忘记了，现在来了贵
客他才突然想起来。

　　几个人有一句每一句的聊着，吕力怀总是有意无意的打探着尹艳华的家庭背
景，而两人本来就是逃亡出来的，哪肯说实话，所以每次都巧妙的避开了他的问
题，正是这样更让吕力怀坚信他们两人绝对和李家有着什么关系。

　　吕力怀心中暗道：「可惜啊可惜，这么极品的女人就在眼前，我却吃不到，
也不敢吃，真是心痒难耐啊。」

　　「今晚不如我们就在家里吃饭吧，我们家文丽的手艺那可是没的说啊。」吕
力怀见天色已经不早，便提议道。

　　两人已经享用过了郭文丽的手艺，的确是大厨级别的手艺。

　　本来吕力怀是很少回家吃饭的，现在看到尹艳华后居然整个下午都没有离开
过，饭桌上吕力怀还一个劲的给尹艳华夹菜，弄的本来就一肚子气的郭文丽更加
地鄙视他，但是客人还没放筷子自己怎么能离开呢？她便只要吕力怀给尹艳华夹
菜，她就给弓强夹。

　　饭后吕力怀提出要和郭文丽睡一起，但被她果断回绝了，她说自己要和尹艳
华一起睡，无奈吕力怀憋了好几个小时的性欲难以释放，现在出去解决的话又会
毁掉他刚刚建立起来的形象，只能硬忍着了。

　　这一晚，吕力怀是他这个月里头一次在这里过夜，不过他可是醉翁之意不在
酒，嘴上说是想陪陪老婆，可他一晚上不知道起了多少次床，他希望再一次意外
的发现两人的奸情，不过他什么都没有看到白白的精神了一个晚上，第二天一早
就顶着两个黑眼圈回厂了去了。


　　　　　　　　　　　　第二十二章　　套牌车

　　「老黄，这都三天过去了，我们到底该怎么办？」

　　「长毛，你他妈别烦我了行不行？」

　　「妈屄的，只要我长毛有一口气在，我一定会回来揍那个狗日的。」

　　一辆农用三马车后篼上坐着四个人，除了黄老大和长毛外还有两个小跟班，
几人都是破烂的衣衫，杂乱的发型，一个个跟乞丐似地，他们的车早在一天前被
一伙人给砸了不算，还给人扣了，更无缘无故被臭揍了一顿，除了黄老大之外，
三人都有某处轻微骨折。

　　原来四人一路北上虽然看见过好几辆凯美瑞，但是都和自己要找的不太像，
不过功夫不负有心人世上的巧事也多的去了，他们居然找到了那辆凯美瑞（一个
套牌车，也不知道谁套的谁的）

　　「哈哈！终于被我找到了。」黄老大开着一辆本田ＣＲＶ正紧跟凯美瑞的屁
股后面。

　　「咦？车上怎么只有一个男的？」副驾驶上的长毛说道。

　　「一个男的？不管是男的还是女的，反正只要我们跟着这辆车就一定不会错
的！」

　　ＣＲＶ一直跟随凯美瑞行驶了几十公里，又上了高速，从高速上下来之后又
开到一个村庄里，凯美瑞终于停在了一座破旧的工厂院子里，从车里下来一个三
十来岁的男子，向厂房走去。

　　「他一定是那女人的相好！这么偏远的地方怪不得找不到她们。」黄老大说
道。

　　「嗯，不错，我们要不要冲进去？」长毛问道。

　　「别，里面的情况我们还不了解，我们先在这里观察一下。」

　　张广才一个轧钢厂的老板，今天开着车去城里办事，回来的时候他发现一辆
ＣＲＶ有些可疑，当那辆车跟着他进村时他更加坚信了自己的想法，因为这个村
本就那么大，村子还不算太穷，三轮三马拖拉机数不清楚，这本田ＣＲＶ有几辆
还能不知道？这么鬼鬼祟祟的跟自己进村一定有什么企图。

　　可黄老大不这么想，他还自以为前面的车没有注意到他们呢，张广才在车上
时就拨通了厂里保安的电话：「喂，老霍吗？你马上召集所有的保安，再去把厂
里的工人们叫到保安处，不用太多十几个人就够了，告诉他们，谁表现的好，上
个月的工资就先给谁发了！」

　　张广才来到保安处，里面已经陆陆续续来了几十号人，一个个交头接耳的谈
论着会有什么事情发生，虽然没有什么大块头，但都是些干重活的蛮力那还是有
的，张广才看了几遍心道：「我会不会太冒失了？也许他们没有恶意，还是派人
出去问个清楚吧。」

　　「你，你叫什么名字？」张广才指着一个嬉皮笑脸的小个子问道。

　　「俺叫三狗。」小个子答道。

　　「好，三狗，外面停着一辆车，你去问问他们是干什么的，如果是谈生意的
就带他们来这里就行了。」

　　「好，好。厂长，那是不是就能把上个月的工资给俺结了？」

　　「行，没问题。哎哎，把钢筋撂下再去。」

　　三狗走后，张广才吩咐其他人都躲在旁边的小屋子里，自己一人安坐在一张
椅子上。

　　「大哥，过来一个人！会不会是被凯美瑞给发现了咱们？」长毛说道。

　　「我们追的又不是很近，应该不会吧，再说就算被发现又怎么样？反正我们
已经知道了他们的藏身之后，我马上给老板打电话，让他多派些人来将这里包围
起来，我看她们能往哪跑！」黄老大说道。

　　「喂，你们是干什么的？」三狗来到车前喊道。

　　「你们留在车上，我下去。」黄老大独自走下车来，掏出一盒中华递给三狗
一根微笑道：「哥们，给抽根烟，我们只是路过而已，马上就走。」

　　三狗接过中华看了看，夹在耳朵上问道：「你们不是和我们老板谈生意来了
吗？」

　　黄老大心道：「看来虽然被他发现了，但是他应该不知道我们的来意，为了
不打草惊蛇，我还是找个地方看住这里再给老板打个电话。」

　　「那个……我们还有别的事情，生意的话下次再说吧。」黄老大说完便要离
开。

　　三狗心想，看他开着一辆这么豪华的车，一身黑色西装，一定是个大客户，
可能让他们去别家，留住他们说不定厂长还会给自己涨工资呢！

　　三狗一把抓住了黄老大的衣服说道：「别走啊，俺老板要见你们，你们要走
了我的工资怎么办？」

　　黄老大顿时乐了，自己好歹也是个混道上的，今天给这小子一根烟已经是大
姑娘上轿头一回了，这小子居然还拉住自己说什么工资，老板要见自己。

　　黄老大甩了甩衣袖发现那小子力气倒是不小，自己居然挣脱不开，这时车上
的三人也走下车来。

　　「小子，你他妈找抽呢是吧？」长毛走到三狗身边用力推了他一把，可哪知
这小子抓的牢靠，向后一退一把将黄老大拉倒，两人一起跌到了地上。

　　三人怒极，立刻上前拉起黄老大，顺便对三狗大打出脚。

　　「肏他妈的！果然是来找事的！兄弟们抄家伙，揍他们个饱！」张广才一声
令下，带着一帮钢铁工人向黄老大四人冲过去。

　　四人正揍的过瘾也没注意，等几十号人离自己不到十米远的地方才发觉不对
劲。

　　黄老大一看这阵势，和长毛互望了一眼低声道：「上车！撤！」

　　「别让他们几个跑了，给我打！只要别把他们打死，剩下的事情我张广才负
责！」

　　一帮人拿着钢筋铁管冲了过去，黄老大刚坐进车里，准备点火开车。

　　「把他们的车给我砸了！妈的敢来我张广才的地盘撒野，真是他妈的不想活
了。」其实张广才也是一时冲动，对着这么多工人，必须要树立一种狠的形象，
让他们觉得自己就是牛逼，今后看谁还敢再厂子里捣乱。

　　「咣！」车窗被砸碎，是张广才带的头，其他人也分别将剩下的玻璃敲碎，
黄老大彻底怒了，猛的推开车门，一脚踢中张广才小腹，张广才一个不稳做到地
上。

　　对着这么多工人，自己却先坐在了地上，张广才心里那个气啊：「兄弟们，
把他们拉出来往死里打！」

　　黄老大被一只手抓住了胳膊，他借力一冲将那人压倒在地上，又将两个正要
冲过来的工人打翻在地，不过长毛他们三个就没那么叼了，没两下功夫，便被人
打倒，正抱着头被踢呢。

　　黄老大抓住一名手持铁棍人的手腕，一拳向那人腋下砸去，那人吃疼抓握不
牢，被黄老大抢过铁棍。

　　正所谓双拳难敌四手，黄老大他们虽然在打架上要比这些小工有经验的多，
不过到底人数相差太大，而且人家手里都有武器，又打倒几人之后终于体力上有
些不支，被人打倒在地。

　　工人们虽然都拿着武器，不过也不敢这么使用，生怕惹上人命，用的最多的
还拳脚。

　　黄老大这次终于知道什么叫强龙难惹地头蛇了，在拳脚下黄老大选择了花钱
消灾。

　　「误会啊，误会！」黄老大双手抱头喊道。

　　「妈的，你刚才踢老子的时候怎么不知道说误会？给我接着打！」张广才也
不敢上前，在后面跳脚道。

　　黄老大无奈一手伸进上衣内兜中，抓住一碟钞票，用力向上抛起，只见各种
面值，新旧程度不一的几十张钞票在空中飞舞。

　　「哇！是钱！这么多钱！」一名离黄老大比较近的工人喊道。

　　众人一起住手，看着对他们来说已经不少了的钞票，丢下四人和其他工人争
抢了起来。

　　黄老大还好点，晃晃悠悠的站起身来，其他三人可就没那能耐了，一个个疼
的在地上打滚，黄老大揉着快要被砸断的胳膊，冲着张广才勉强一笑，俗话说好
汉不吃眼前亏，等过了这关，以后在和这家伙算账。

　　「喂，喂，别他妈抢了！喂……」张广才拉住一名工人，却被他一下甩开。

　　「朋友，误会，误会。」黄老大勉强一笑道。

　　张广才见他的笑容还算有诚意，壮了壮胆子问道：「你们一路跟我跑到这里
来，就是为了说误会吗？」

　　「啊……是这样的，我有一个朋友的车被偷了，你别误会，我刚才已经确定
了，他的那辆车没有你这个新，是我弄错了，不好意思啊。」

　　「你朋友的车，我和的很像吗？」

　　「的确挺像的，就是比你的旧了点。」其实黄老大说他的车新，也是临时编
的，因为他已经认定自己要找的就是那辆车了，至于现在还不能告诉他，免得他
怀疑。

　　张广才长哦了一声，若有所思的点了点头说道：「我说我这么莫名其妙的违
章，我当初还以为是借我车的哥们们干的，后来自己开车还是莫名其妙的违章，
是不是你朋友套了我的车？」

　　黄老大心中一惊，不会这么巧吧，不过看他的样子也不像是装出来的啊，仔
细想了想照片上尹艳华的相貌身材，再看看这位张大厂长抽象的脸庞，不足一米
六几的个头……而且套牌车自己并不陌生，因为他自己开的这辆就是个套牌车，
想到这里他的心顿时凉了半截。


　　　　　　　　　　　　　第二十三章　　绑架

　　黄老大思考的同时张广才的脑袋也没闲着暗道：「这家伙一下子扔出好几千
块眼睛都不眨一下，必须敲他一笔！」

　　「朋友，事情就是这样……那我们就先走了啊。」黄老大来到长毛跟前将他
来起来说道。

　　工人们已经把钱分了个七七八八，还有一小伙人差点大打出手，张广才看了
看身边的工人，底气又足了起来。

　　「慢着！今天你们要是不陪我无故违章的钱，一个都不能走！」

　　「那你说吧，陪多少。」黄老大强忍着怒气道。

　　「呃……这个数！」张广才本来想让他赔一万块的，可仔细一想自己违章记
录还不到一千块呢，实在不好意思说出口，不过如果要一两千又太少，他一咬牙
一狠心伸出五个指头，如果人家不同意的话，那就最少得四千块！

　　「五万，就五万！不过我现在没那么多，要回去一趟才行。」

　　本来能爽快给他五千都能让他高兴一整天了，现在居然整出个五万来，张广
才一时不知该怎么向下说了，准备好的词汇都对不上号了。

　　其实五万块对黄老大来说也不算少了，不过他为了能赶快离开，故意说的高
点，好马上脱身，最算以后回来，那也是领着一帮小弟，问他要钱来的。

　　「对，对就是五万！」

　　「好，我马上就去取。」黄老大打开车门就要上车却被张广才拦住。

　　「等等！你开着车走了，我上哪去找你？你们可以走，不过车得留下！」张
广才心想虽然玻璃都碎了，不过怎么的也能值上个几万块，就算他们不回来也没
事。

　　「你妈的，那我们怎么回去？」长毛按着正在流血的脑袋骂道。

　　张广才人多示众，夺过旁人的一根铁棍，结结实实的给了长毛一根子，黄老
大瞪着张广才，险些就要出手，张广才向后退了几步，把其他人凉在前面。

　　「好！我们坐出租车走！」

　　无奈四人在路边等了半天，没几辆出租车经过，而且那些经过的出租车看的
他们的模样之后，停都不停就开走了。

　　最后给了一个开三马车的老汉二十块钱之后，人家终于答应将他们拉到最近
的商场。

　　黄老大比起那三人，形象还算是比较好的，随便挑选了几身衣服，丢给其他
人，换衣服是不太容易了，只能往身上套了。

　　黄老大和长毛打了个的，给了两个小弟一笔钱之后打发两人离开了，黄老大
打算先回Ｂ市打听消息，如果林二彪真的因为这件事要除掉自己，那时候是拼死
还是逃命就由上天决定吧。

　　「你先在这里等着，我去前面借辆车来。」顺手牵车，对于老黄来说再简单
不过了，不一会他就开着一辆雅阁过来了。

　　「怎么又是小日本的车？」长毛一边坐在副驾驶上，一边问道。

　　「没变法，谁让小日本的东西容易鼓捣开呢。」

　　「操，以后我可不买小日本的车了。怎么现在去哪？」

　　「第三医院。」毕竟两人身上都有不停程度的伤，还是先去医院检查一下比
较好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林紫这几天一直闷闷不乐，妈妈无缘无故失踪就够她担心的了，自己的白马
王子弓强也突然消失了，给他打了好几个电话，他都不接，最后来了个短信说他
有事出差了，让她别再打给他电话了。而且他爸爸对妈妈失踪的这件事好像也担
心的，总是时不时的打电话问自己找到妈妈没有，看来爸爸也不是那么没有良心
啊。

　　「函雨，我真的没事，我们回去吧，这里人好多的要排到什么时候啊。」林
紫和王函雨坐在医院内的一张长椅上，望着眼前快要排到医院外的人群叹道。

　　「没事？没事一天就吃一顿饭？整天跟丢了魂似的？我可告诉你，这里的白
医生可是远近闻名的心理医生，见一次不容易，幸好我爸和她也有些来往一会我
去找她说说，看能不能先给你看看病。」王函雨看着越来越憔悴的林紫说道。

　　「什么？心里医生？函雨你不是说是营养方面的医生吗？」

　　「哎呀既然说漏了，那我就直说了，是，就是心理医生，你那点小心思我还
不知道吗？你为什么吃不下饭？不就是因为那杀……（杀千刀）什么的弓强吗？
我劝了你那么多次你都不听，所以我决定找个心理医生给你上上课，忘了那个该
死的家伙你就什么食欲都有了。」

　　林紫只能苦笑摇头，她这几天吃不下饭的确和弓强有关系，不过大部分还是
因为自己的妈妈，她不想让王函雨知道妈妈失踪的事情，所以一直没有告诉她，
现在却被她误会成想弓强想成这样，哎，说道这里也不知道弓强到底怎么样了。

　　林紫还没有开口辩解就听王函雨说道：「小紫这次说什么我也得让你见见白
医生，来我们走。」

　　林紫心道：「既然来了，那就见见那个白医生吧，我倒要看看心理医生是怎
么让我忘记他的。」不过林紫看到前面那些蚂蚁一样的人群，顿时摇摇头说道：
「还是算了吧，那么多人等着，我可不想走后门。」

　　「什么走后门啊，我们不也等了很久吗？那你在这里等着，我去和白医生约
定一个时间，我们去她家里拜访一下，就这么定了，你别乱跑啊，我马上就回来
啦……」

　　黄老大扶着一瘸一拐的长毛来到第三医院里。

　　「我操，那边这么那么多人，干什么呢都。」长毛看着右前方的人群不禁自
言自语道。

　　「你还有那闲心思管别人？先看看自己吧。」

　　「妈的，我迟早得去找那个傻逼算账……黄哥，你看那个妞长的多正点。」

　　「小姑娘长的……啊！」黄老大话说到半截突然啊了一声，不过声音不算太
大，没有引起太多人的注意。

　　「我操，老黄，你吓唬谁呢，我可是病号啊，禁不起你这一惊一乍的。」

　　「小点声！你看你说的那小姑娘，是不是我们要找的尹艳华？快把老板给我
们的照片拿出来！」

　　此时两人距离林紫只有不到十来米的距离，从侧面相像度足有百分之九十，
两人一边看着照片，一边若无其事的走进林紫。

　　等两人慢慢悠悠的从林紫眼前走过后，长毛对黄老大说道：「老黄，的确是
很像，不过年龄好像小了一点。」

　　「嗯，那……那一定是她的女儿！」

　　「是她女儿又怎么样？老板现在要对付的是她老婆，又不是她女儿，而且我
听说老板对她的女儿挺好的。」

　　「不过正因为林二彪对她女儿好……长毛，你可不要忘了，我们已经过了三
天了……」

　　「老黄，你的意思是……」

　　黄老大冲着长毛点了点头，然后说出了自己一转念想到的计划。

　　「这位姑娘，请问您认识尹艳华吗？」

　　林紫听到自己母亲的名字后一愣，再看眼前这位大叔还掺着一位年轻人，不
过看两人的样子可不像是什么好人。

　　「你们是……」林紫站起身来打量着两人问道。

　　黄老大听到她没有否认，心中又认定了几分，掏出尹艳华的照片放到林紫的
眼前说道：「我有关于这件事的所有内幕，如果你想让能尹艳华平安，那就跟我
来，我用人格保证你的安全，不过你要是不感兴趣就不用来了。」

　　黄老大心想只要你能保证我们的安全，我就能保证你的安全，如果你不能保
证我的安全，那老子要人格也就没有用了。

　　黄老大说完，扶着长毛扭头就往回走，其实黄老大心中也是嘀咕，他不敢确
定尹艳华的藏身之处她的女儿是不是知道，所有刚才说的很笼统，再有这里的人
实在太多，硬来是不行的，只能这样做了，具体她会不会跟来，那就说不准了。

　　林紫脑中乱作一团，疲惫的身体和神经让她无法冷静思考这些事情，看着两
人就要远去的背影，她终于决定追了上去，反正他们的腿脚看起来不好使，说不
定还跑不过自己呢。

　　林紫可能真是饿昏了头，她都不知道自己是怎么的就跟着两人上了车的，长
毛和她坐在后排，长毛几次想对她动手动脚，无奈自己的胳膊一动就疼的厉害，
实在无法施展拳脚。

　　「你们要带我去哪？」林紫既然晕了头，上了贼船，只能既来之则安之了，
实在不行的话跳车逃跑，估计身边的残废病人也不能拿她怎么样。

　　「我们……我们现在就去找你的母亲。」黄老大说道。

　　「你们真的知道我妈妈的下落？」

　　黄老大听到这里才敢断定尹艳华没有在她女儿那里藏着，便说道：「那当然
了。」

　　车辆行驶到郊区一处废弃的工厂里，这里也算是他们这帮人的一个常用落脚
点。

　　一下车，黄老大就将林紫的双臂制住。

　　「你干什么！放开我，你们不是说要让我见妈妈吗？」

　　「小姑娘！要怪就得怪你的好爸爸！是他逼我们这样做的。」

　　「我爸爸？我爸爸让你们抓我？」

　　「你爸爸让我们杀你母亲，限时三天，否则脑袋搬家，现在三天已过，你说
我不拿你当筹码，还能换谁？你说是不是你爸爸逼的？」

　　「爸爸……他，他要杀我母亲？不可能！」林紫虽然知道父母的感情早已破
裂，大打出手的时候也有的事，不过杀这个词对于一个天真的女孩来说实在是太
过遥远了。

　　「话我已经说的清清楚楚了，剩下的事情你爱信不信，你放心还是那句话，
只要你能保住我们的安全，我就能保证你的安全！」

　　林紫心中剧痛，她无法接受这种残酷的现实，半天说不出一句话来。

　　她被绑在一张木椅上，双眼无神的望着坑洼的水泥地面。

　　黄老大从林紫的单肩包中翻出了手机，从里面找到了尹艳华的号码……


　　　　　　　　　　　　第二十四章　准备工作

　　尹艳华和弓强正在讨论着什么时候离开郭文丽家，毕竟一直呆在这里也不是
个事儿，突然尹艳华的手机响了，由于看不见来电号码，所以她只看了弓强一眼
后，便接通了手机。

　　「喂，尹艳华是吧，你的女儿现在在我手上，如果你不想让她死的话，就马
上准备一百万，而且必须天黑之前，你亲自送到Ｂ市东郊区ＸＸ化工厂来，当然
你可以选择报警，不过我善意的提醒你一下，那并不是一个聪明人干的事情。」

　　尹艳华脸色一白，脱口问道：「你们是谁！为什么要抓我女儿！」

　　黄老大为了让她更加相信自己的话，逼着林紫说了几句之后便将电话挂了。

　　弓强将电话里的对话听了个一清二楚，尹艳华如坐针毡，高耸的胸部急速起
伏着，她敢肯定抓林紫逼自己现身的一定是林二彪，没想到他能做出用女儿威胁
自己的事情来，她恨不得立刻将林二彪杀掉，把他大卸八块喂猫咪。她现在唯一
可以依靠的人……她看了一眼弓强，没有开口。

　　弓强低头不语，说实话林紫这小姑娘的确是个好媳妇的料，自己不想和她发
生关系就是害怕毁了她，现在她被人抓了，而且自己又是这件事情的导火索，弓
强暗自决定一定要将林紫解救出来。

　　弓强站起身来走出书房，尹艳华在他身后欲言又止，因为她现在也不知道该
怎么办，报警自己又不敢，先别说弓强肯不肯出手相救，就算他肯出手，那谁又
能保证能顺利的将女儿救出来呢，如果……如果自己真的能换回女儿性命的话，
那就这样吧，如果女儿要遭到不测的话，那她活着这个世界上也就没有任何意义
了。

　　「老黄，这样做是不是太危险了点，万一她们报了警，已我们的腿脚可是连
逃跑都难啊。」长毛说道。

　　「现在只有我们两个人，我们也只能这么做了，就当是赌了，你的伤比我重
些，一会你去顶楼上观察四周的情况，万一他们真敢报警，我就杀了她女儿，然
后自杀，这样一来警察以为只有我一人，等他们走后，你就……」

　　「不行！大哥！」平时胆小怕事，欺软怕硬的长毛听到黄老大的话之后感动
不已，他头一次觉得如果自己逃跑是多么可耻的一件事。

　　「呵呵，我这不是说万一吗？我感觉她不敢报警的，而且一定没有人敢帮助
她，因为她现在藏身的地方一定不是什么很熟的人那里，否则，以林二彪的能耐
早就将她给抓了，哪能让她活到现在？」

　　弓强一声不吭的出门到天桥路边小摊上购买了一些必要的工具，回来时看到
尹艳华正站在门口等他，尹艳华见他进门便迎了上去，四处张望了一下没有看到
郭文丽便问道：「弓强……你，是不是要去救林紫？」

　　弓强径直走到书房，整理了一下采购来的东西，说道：「我什么时候说要去
救她了，再说了，我为什么要去救她？」

　　尹艳华看着他手里摆弄的匕首，心中很是感动，虽然他嘴上没说，但是他已
经在做出发准备了。

　　「弓强，我看还是报警吧，你去的话，我怕你也会有危险。」

　　「你要是喜欢报警，那是你的事，我决定的事是我的事，两者毫不相干。」

　　尹艳华听的弓强这么执着的话，她头一次对弓强有种刮目相看的感觉，她觉
得这小伙子还是挺有情意的，居然敢不顾自身安危冒险去救自己女儿，如果林紫
真的和他好上，那也算女儿的福分了……可，可自己为什么觉得好像什么东西拱
手让人了一样，心里空空的酸酸的。

　　弓强感觉自己的后背被两团柔软物抵住，两条玉臂从后方环绕住自己的腰，
尹艳华将红透的脸颊贴在弓强的后背上轻声道：「谢谢！」

　　弓强感受着尹艳华酥胸纤手的双重刺激，本来因为林紫的事情有些紧张的情
绪缓解了下来，他闭上眼睛感受着美女难得的主动。

　　弓强本就对少妇感兴趣，现在这样的一个极品少妇在他的背后，他要是在不
采取点行动，那真是禽兽不如了，弓强扭头重重的和尹艳华吻在了一起，尹艳华
只略微迟疑了一下，然后用前所未有的激情回吻着他，两人的舌头搅拌在一起，
尹艳华抚摸着弓强宽阔的后背，他那算不上平坦的后背摸起来却是那么的有安全
感。

　　弓强双手撩起她的短裙，隔着丝质内裤轻轻的揉捏着她饱满的屁股，手指顺
着她挺翘的臀沟一路向下，粉嫩的菊花穴被弓强隔着内裤轻轻插着。两口分开，
尹艳华轻轻的喃着弓强的胸膛，小舌尖轻轻的拨弄着他的乳头。

　　弓强将她的上衣脱掉，两颗硕大的奶子让已经吃过不止一次的弓强再次将大
嘴覆盖上去，他喜欢这种感觉，喜欢这种吃着女人奶子被她抱在怀里的感觉，弓
强不光用力吸吮，还时不时的用牙在乳头上面轻咬，手指则捻着另一个乳头。

　　尹艳华虽然感觉到时不时的疼痛，不过她没有任何的怨言，反而也很享受这
种异样的刺激。

　　弓强将头钻进她刚刚盖过大腿的短裙里，隔着透明的内裤，舔弄起她的私处
来，内裤上少妇的独特香气将弓强迷醉，每次闻到这种气味他都恨不得将女人的
屄狠狠的咬上几口才够过瘾，尹艳华主动将一只脚踩在旁边的沙发扶手上，来方
便弓强在裙下的动作。

　　随着弓强有力的舔弄，尹艳华娇喘连连，屄里的淫水源源不绝的向外流淌。
弓强脱掉她那像被洗过一样的内裤，用舌尖挑开她的阴唇，和她下面的嘴忘情的
接起吻来。

　　「啊……弓强……快……快离开那里，我要……憋不住了。」随着尹艳华的
话音落下，尹艳华的阴道壁急速收缩着，一股强有力的清水直灌入弓强的嘴里，
没有一丝异味的清水被他一滴不剩的咽到腹中。

　　尹艳华歉意的低头看着弓强，她发现弓强不但没有着急，反而将她弄湿的大
腿根也舔的干干净净，她以为那是自己的尿液，尿到他的嘴里他都不生气，就连
流到丝袜上的他也没有放过，这让尹艳华感动不已。

　　尹艳华主动跪在弓强面前，双手握住犹如钢筋一般坚硬的阳具，檀口含住他
的龟头。和上次吃了春药不同，这次是她发自内心的为弓强服务，她抛开一切杂
念不顾一起的套弄着弓强的阴茎。

　　弓强示意她爬到沙发上，尹艳华倒不含糊，撩起自己的短裙，绝妙的丝袜美
腿微微岔开，浑圆的屁股高高翘起，从弓强的位置望去，最显眼的就是那嫩嫩的
菊花穴了。

　　弓强双手抱住她的屁股往外掰，舌尖用力顶进她的菊花穴中，尹艳华立刻娇
吟了起来，弓强提起鸡巴对着菊花用力插下。

　　「啊！不可以……小强……那里放不下的……」

　　「没关系的，片儿都是这么演的。」

　　尹艳华此刻终于知道为什么不让人看Ａ片了，原来看了之后真能学坏啊。

　　「罢啦，罢啦，反正这是最后一次和他做，他爱怎么搞就由他吧。」尹艳华
忍着菊花中涨满的不适，心中想道。

　　为什么她会想这是最后一次呢？因为她觉得如果弓强将林紫安全救出，她就
退出不再和女婿有任何纠葛，如果他没有将林紫救出，那她也会跟女儿同去，免
得她在路上孤单，生前欠她的到下面去偿还吧。

　　弓强自然不知道尹艳华心中的想法，他现在唯一的想法就是插便眼前这位极
品美女身上所有的洞。

　　随着弓强缓慢的抽插，尹艳华也渐渐的有了快感，那是几十年来，从来没有
出现过的快感，她甚至感觉比插她的阴道还要爽，她都开始怀疑自己是不是天生
淫荡了，要不为什么被插屁眼也有快感。

　　尹艳华爽，弓强也爽，两人的声音响遍这个屋子，观众有一位，那就是门口
缝隙外的郭文丽了，郭文丽一手扶着门框，一手扣着自己的屄，地板上湿了一大
片。她不是不想加入，而是失去春药的刺激，她怎么也鼓不起勇气向弓强求肏求
侮辱，只能在门口一边看戏，一边手淫了。

　　「啊……好爽，小强……好舒服，用力，用力。」尹艳华的双手被弓强向后
拉着，胸前的巨乳前后摇摆，小小的菊花穴正吞吐着那根巨棍。

　　「爽……啊不行了，啊……我，我又要尿了。」尹艳华被插屄的时候每次高
潮都会潮吹，没想到插她的屁眼也能让她高潮潮吹。

　　弓强松开她的双手，捂住两颗柔软的巨乳，鸡巴从屁眼里拔出，塞进她的屄
里，充分的润滑之后鸡巴毫无阻碍的一插到底。

　　「上天了……啊，顶到底了，真不行了，老公……你太厉害了，我又要尿尿
了……」

　　半个小时不到，尹艳华就已经高潮了两次，沙发上被她弄的一片狼藉，弓强
也随着几声闷哼将浓浓的精液灌满了她的菊花穴，随着弓强阴茎抽出，菊花内的
精液便流了出来，阴唇和阴毛上也都是精液，包括她的大腿和丝袜上也有精液的
痕迹。

　　弓强本来想让尹艳华帮他清理一下的，哪像尹艳华那么不经肏，现在撅着个
大屁股对着自己，上身爬在沙发上呼呼喘气，半天起不了身来。

　　弓强的眼角一扫，发现了也刚刚自慰到高潮的郭文丽，便挺着丝毫没有软下
去的鸡巴来到郭文丽身边，郭文丽的高潮未退，看到弓强来到身边只是稍稍的脸
红了一下，即使弓强不说话，她也知道自己该怎么做，郭文丽跪在他的面前，用
她的丁香小舌和樱桃小口将弓强的鸡巴舔了个干干净净。

　　弓强感觉时间已经耽误个差不多了，便推开郭文丽的小嘴，拉起内裤准备出
发。

　　郭文丽心里不干了，本以为他会肏自己的，哪里想他将自己当成打扫卫生的
了，这么粗大的家伙在面前，而且自己的隐也被勾了起来，他却像没事人似的要
走。

　　「小强……你，你不帮帮我吗？」郭文丽跪在地上仰视着弓强问道。


　　　　　　　　　　　　第二十五章　　李上将

　　弓强正穿着裤子，闻言向郭文丽看去，只见她盯着自己鼓起的胯间，夸张的
舔了舔嘴唇。郭文丽长的也很漂亮，身材也比较出众，但是和尹艳华还是有差距
的，她除了屁股大小和尹艳华差不多外，其他地方都要逊色于尹艳华，比如她的
双乳要比尹艳华的小上好几圈，身高也要比她低小半头，脸蛋也没有她标致。不
过不管怎么说，她算也是百里挑一的女子。

　　弓强心中有事，性欲不是很强，不过寄人篱下回报人家一下也是应该的。弓
强拉起郭文丽的一条大腿向另一方分开，提枪毫无前戏的插进她的屄里，淫水量
超乎想象的她一下子就被顶到了最深处，那是她用假阳具都无法到达的地方，因
为她自己控制假阳具时根本不敢插那么深。

　　「啊……」郭文丽一声持续好几秒的呻吟后，双手紧紧抱住弓强的腰，一时
半会说不出话来。

　　弓强还以为她晕了过去，正要将鸡巴抽出她的阴道，哪知郭文丽又呻吟道：
「爽死人家了……强老公，你真是太强了……」

　　郭文丽恢复了上次的风骚媚骨，浪叫声也是越来越响亮。

　　尹艳华的手机又响了，被插得爽上天的郭文丽根本听不见所有她认为无关紧
要的杂音，现在他唯一能听进去的应该就是弓强肏她时粗重的呼吸声了。

　　尹艳华本已进入半睡半醒的状态，听到来电顿时清醒了过来，她不顾胯间还
在不断滴落的精液，勉强站起身来接通了电话。

　　弓强放慢了抽查的速度，想挺清楚电话那头的声音，无奈郭文丽那骚货叫声
太响，弓强只能将她拔出鸡巴，然后塞进她的嘴里，这下终于清静了下来。

　　「喂，现在到哪里了？」电话那头问道。

　　尹艳华为了不让郭文丽听出什么，故作镇定的说道：「咳，是这样钱刚准备
好，马上就出发了。」

　　「好，天黑之前必须送到！要不然……」话说了一半，电话那头就挂断了。

　　弓强听不清电话那头的声音，只能听到尹艳华的声音，不过他也能猜到个大
概了，弓强将鸡巴放回她的屄里，抽插速度提高到每秒二十几下，身下的郭文丽
被插的干张嘴出不了声音，全身急速颤抖，最强烈的高潮出现了。

　　弓强将精华直接射进了她的屄里，此时的郭文丽已经毫无起身的能力了，让
她帮忙清理一下都困难之极，弓强只能将残留的精液涂抹在她的胸部和脸蛋上。

　　弓强穿戴整齐就要离开，尹艳华叫住了他说道：「小强……你是要去找小紫
吗？」

　　「可以这么说。」

　　「她们要找的人是我，你去的话……」

　　「你以为你去的话，他们就能放了林紫吗？」

　　「不管怎么样我都得要试一试，毕竟一百万对于现在的我来说，是个天文数
字，但愿他们能用我来交换小紫的自由。」尹艳华事这么想的，不过黄老大他们
可是想人财都不落空。

　　「你就在这里等我的消息就好了，钱的事我去想办法。」

　　「你……我的意思是，这样太难为你了，文丽的老公看起来挺好说话的，又
有钱不如看他能不能借给咱们。」

　　弓强在尹艳华的奶头上捏了一下说道：「好说话？估计是在床上的时候好说
话吧……」弓强说道这里暗道：「妈的！这几天姓吕的老是往回跑，万一我不在
的时候他生了歹念怎么办？我可不想便宜了那个家伙，看来还是带着她一块儿去
吧。」

　　「那好吧，就按你说的，我们一起去。」

　　「哦……好！」尹艳华为了女儿也算是豁出去了，只要女儿能平安幸福就行
了，反正自己这辈子已经被林二彪给毁掉了。

　　尹艳华穿戴整齐，和郭文丽说了一声出去办点事后，两人便上了玛莎拉蒂离
开了。

　　一路上弓强又给李雪慧打了几个电话，哪知道又是一直无人接听，弓强那个
气啊，这小妞是不是故意耍自己呢。

　　李雪慧噘着小嘴低着头，双手放在并拢的双腿上，像一只可怜的小绵羊。对
面坐着一位五六十岁双鬓斑白的老者，这老者不是别人，正是李雪慧的父亲李江
军。

　　李江军上将军衔，为人铁血正直，和前任妻子育有两个儿子，大儿子李德光
已经有近四十的年纪，凭借自己的打拼现在是一名市中级法院的院长。

　　二儿子李辉光三十出头，到现在为止也没有一个正经的工作，整日靠着老子
的影响力到处惹是生非。

　　女儿李雪慧是和现任妻子焦萍所生，今年二十岁，老来得女的李江军对女儿
特别的疼爱，尤其是在女儿交朋友这一问题上，自己必须得把把关。

　　老人那饱经风霜的脸上看不出任何表情，拿起手中那已经黝黑的石楠木烟斗
深深的吸了一口。

　　「小慧，你的车呢？」

　　「老爸，我不是说了吗，借给朋友了。」

　　「朋友？男的还是女的？」

　　「当然是……女的了。」

　　「哦？女的？我怎么听说你的车是一个男的在开？」

　　「那，那一定是她又借给别人了，小丽也真是的居然私自把车借给别人，老
爸你放心，下次我再也不借给她了。」

　　「行了小慧，老爸不是不让你找男朋友，老爸岁数这么大了，你大哥已经结
婚了，你二哥我懒得管他，最让我放心不下的就是你了，所以你找男朋友我不但
不生气，反而很高兴，这说明我的宝贝女儿长大了。」

　　「但是！有一点老爸得说清楚，你也别嫌老爸思想古板，那就是在你们两个
关系确认之前，必须让我见见他，看看他有没有当我李家女婿的资格。」

　　李雪慧听了老爸的话真是无言以对，自己最近的确是交了一个男朋友，不过
凭她对父亲的了解，自己那男朋友指的过不了关。

　　「老爸，我没有交男朋友！」

　　李江军本就严肃的脸突然一板说道：「小雪，在这Ｓ市的一亩三分地上还有
我不知道的吗？我的手下今天发现你的车被一个年轻的男子开着，而且他还带着
一个看起来比他要大的一点的女人。」说完这句话后李江军就开始注意李雪慧的
表情，他想看看说道带着一个女人后，女儿会有什么反应，可当他发现女儿对那
句话并没有表现出什么异常的表情，难道真的不是她交的男朋友？

　　李雪慧刚要开口辩解，却被李江军打断：「小雪，实话！我只听实话。」

　　李雪慧双肩一垮，将把弓强座驾撞到桥下的事情告诉了自己的父亲，当然，
其中省去了酒后开车，被迫口交的环节。

　　「什么？你开多快啊，能把他的车撞到桥下？护栏都没挡住？」

　　「也没有多快啊，要不然我能在这里和你说话吗？再说了我的车头就凹了那
么一点。」

　　反正将人家的车撞到桥下已成现实，李江军不打算在这件事上多做追究，便
道：「碰瓷！明显的碰瓷！这小子碰瓷碰到我头上来了，一个他妈小倭寇的车，
要一百万？」李江军有严重的仇日心理，在他眼里日本的车给他他都不要，那小
子居然敢开口要１００万？

　　李雪慧暗松了一口气，看来老爸没有要责怪自己的意思。

　　李江军拿起身边的电话拨了一个号码：「喂小高，小慧的车现在到哪了？」

　　「首长，那辆车一路向北已经出市了。」

　　「什么？你马上派人跟上，如果他有同伙什么的话，一起给我抓回来。」

　　「是。」小高一听以为是偷车贼偷到首长家了，本来想独自去抓的，既然首
长说他可能有同伙，那就叫几个帮手得了，小高一个电话叫来了五个人，可别小
看这五个人，他们中最差劲的也是武警出身，领头的更是特种兵的小队长，为了
不引起对方的注意小高开了一辆东风风行，一路向北方追去。

　　长毛一瘸一拐的来的楼顶……

　　「妈的，这个老黄，自己他妈的阳痿，却不让老子碰那个小妞，好不容易到
医院了又把老子带到这鬼地方，到这鬼地方也就罢了，还他妈派老子来楼顶喝西
北风？真他妈不是个玩意。」长毛坐着楼顶的砖头上暗自骂道。

　　长毛探头向楼内瞧了瞧，他发现黄老大居然靠着水泥柱子打起盹来，也不怕
那小妞挣脱绳子跑了？这怎么能行？靠自己？别他妈开玩笑了，自己下一次楼估
计也要十几分钟。

　　长毛刚想大声叫醒黄老大，却突然住了嘴，眼珠狡诈的一转，掏出手机拨了
一个号码……

　　「喂，老板。」

　　「长毛？怎么，人抓到了？」

　　「这……还没有，不过……」

　　「操你妈的，没有你打什么电话，你是不是过糊涂了不知道天数了？」

　　「老板您听我说……虽然我现在没有抓到她，不过老黄已经约她来ＸＸ化工
厂了，而且我敢保证她一定会来。」

　　「哦？一定会来？你以为你们是什么东西？」

　　「老黄抓了您女儿做人质！虽然我极力反对，但是我又打不过他，只能给您
打个电话透露一下，而且老黄那个家伙老是对您女儿动手动脚的……」

　　「操他妈的老东西！看来还真有嫌命长的！」

　　「那……老板，如果抓住了尹艳华，能不能……」

　　「可以，可以饶你一命。」

　　得，长毛还想说能不能算他的功劳分奖赏呢，听老板的口气还是算了吧，什
么都没有命来的重要。

　　林二彪挂掉电话对一名手下说道：「阿米，给我找几个得力的弟兄，这次我
要亲自去一趟。」

　　「是老板！」

　　宝马Ｘ６开道，司机是阿米，后排上只坐着林二彪一个人。紧跟其后有两辆
车，每辆车上都有四个人，三辆车成品字形向目的地进发。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章　　碰撞

　　天色渐渐的暗了下来，通过导航系统弓强距离化工厂越来越近了，虽然路上
的车辆并不是很多，不过由于紧张弓强和尹艳华都没有发现后面有车正跟踪着他
们。

　　弓强拍了拍身边空空如也的钱箱，祈祷自己的计划能顺利的实施。

　　长毛不知不觉的也睡了一觉，等他醒来时发现天色已经快黑了，一个懒腰没
有伸完他就发现了情况。

　　一辆汽车已经马上要到工厂楼下了，不对！是两辆，只是后面的那辆车距离
远一点罢了，两辆车距离这么远，那一定不是一伙人，就是不太清楚到底前面的
跑车是老板？还是后面的商务车是。

　　这两辆车还没有弄清楚到底谁是谁呢，怎么从南边又过来三辆车？

　　宝马Ｘ６！长毛看见那辆车后兴奋不已，连忙跌跌撞撞的走下楼去，此时的
黄老大正坐在一张小板凳上吸着烟，长毛本打算趁黄老大睡觉时给他一板砖，然
后将所有的责任全部推给他，可是现在人家既然醒了，自己又不是他的对手，看
来只能重新计划一下了。

　　长毛在脑中整理了一下台词……

　　「老黄！你他妈的是不是给林二彪那个孙子告密了！」长毛瞪着双眼怒气冲
冲的指着黄老大问道。

　　黄老大一头雾水的看着长毛问道：「你发烧呢吧长毛，我他妈什么时候告哪
门子密了？」

　　这个废弃的化工厂面积挺大，在楼里是听不到外面的情况的，而且外面的几
人都很小心，都没有开车灯，所以黄老大到现在都不知道外面已经来人了。

　　「不是你？不是你那是谁？现在林二彪已经带人把我们包围起来了！我们就
要完蛋了！」

　　「什么？怎么可能！我们身上一定是有什么追踪器！绝对不是我告的密啊，
再说了我告密对我又有什么好处呢？」

　　长毛装作平复了一下激动神情说道：「额……有道理，抱歉老黄……我一时
失态了，我们现在怎么办？」

　　长毛一记贼喊捉贼，已经将告密的事情成功的推了出去，打消了老黄对他的
警惕性后，下一步就简单多了。

　　黄老大丢到烟头，指拉指木椅上的林紫说道：「没事，我们这不是还有杀手
锏吗，大不了来个鱼死网破。」

　　长毛心道：「不行，我已经将责任都推到他身上了，万一这家伙想不开真要
拉老板女儿陪葬的话，那到时候就算我鸡巴上都长满嘴也说不清啊。」

　　长毛慢悠悠的来到黄老大身后，背对着黄老大捡起一块板砖……

　　由于天色已经黑了下来，而且三方都没有开车灯，弓强的车先到一步开到了
工厂的院子里，所以宝马Ｘ６赶到时并没有看到弓强的车，倒是正好和一辆东风
风行加速开过来。

　　「打开车灯！拦住那辆车！」

　　司机阿米抄到东风风行的车头前，剩下两辆车很有默契的挡住了车尾。林二
彪率先走出了车门，一众手下也紧跟着下了车，将东风风行包围了起来。

　　「抓住车里的女人！要活的！」林二彪一声令下，小弟们一齐上阵去拉风行
的车门。

　　「看来这就是他们的同伙了，人还不少嘛，看来想要抓住主犯这些个小喽啰
是必须清理了。」小高对车里的众人说道。

　　车中赵琳犯嘀咕了，自己和他们有仇吗？为什么非要抓我？就因为车里就我
一个女人吗？还有他们怎么知道车里有女人的？不过这些都是一闪而过的念头。
不是要抓我吗？那你们尽管过来就是了。

　　林二彪手下刚要出拉车门，风行的两侧车门一起打开，下面的人还没反应过
来，离车最近的几个人就被结结实实的踹飞了出去。

　　林二彪也没想到一下子出来这么多人，在几盏车灯的亮光照耀下，林二彪环
视了一周，的确有个女人，不过那不是他要找的，难道她还在车里没有下来？反
正不管怎么样眼前的几人一定要先摆平才可以，自己的人数要比他们多一倍，应
该没有问题！

　　「弟兄们！干翻他们！」林二彪话一出口，顿时就有两人被干翻，不过，是
自己人被干翻了……

　　小高他们几人对付这种社会小流氓，简直就像是三十多岁的男人和五六岁的
孩子，而且还是智障儿……

　　只见那名特种兵队长足足两米的个头，膀大腰圆，左右手各架住两名小混混
挥来的拳头，然后借力向自己的后方一拉，两名小混混被拉的就要载到地上，那
特种兵队长松开两人的手腕，顺势抓住两人的脑袋，重重的碰在了一起，那两人
哼都不哼一声就昏了过去。

　　小高更是了得，以一敌三都能使敌人占不到他的衣衫。

　　林二彪心中后悔不已，他本以为来的人已经不少了，有点小题大做了，可这
下倒好，估计在来十来个也不是这些人的对手，也不知道整天不出门的尹艳华是
怎么认识这些猛男猛女的。

　　赵琳低头躲过阿米的一记摆拳，右拳直击他小腹，一个侧踢将阿米踢出去老
远。

　　赵琳走到看事不妙正准备扭头逃跑的林二彪身边，一把抓住了他的后衣领，
林二彪胖墩墩的身子被硬生生拉了回来。

　　「我们好像不认识吧？」赵琳满脸怒容的问道。

　　林二彪看着眼前这位生起气来都那么漂亮的女人，一时忘了自己的处境看的
有点出神，没有听到她问的是什么。

　　对于这种眼神赵琳直接将他归入找死的范畴，抬脚便向林二彪的裤裆踢去。

　　「嗷！」林二彪双手捂着裤裆，赵琳一松手他便蜷缩在地上打滚。

　　「哎……可怜啊，惹谁不好，偏偏敢用那种眼神看这只母……这位美女。」
汗，小高声音虽小，可他看到赵琳居然回头看着他，吓的他连忙改口。

　　「我操，太他妈野蛮了，也不知道这些人是干什么的。」弓刚刚将车开到拐
角处，就听到林二彪的叫嚣声，本来以为林二彪发现了自己，哪知道却和别人干
起架来。

　　「他们不是你找来的？」身边的尹艳华疑惑的问道，原本以为那些人是弓强
找来的，可听他的口气似乎又不是那样。

　　「靠，我要是认识他们，我还带你来这破地方干什么，这么快就解决了林二
彪他们，我们还是赶紧藏起来吧，也不知道他们是敌是友。」

　　两人下车后便摸黑进了废弃厂房中……

　　「啊……」随着一声惨叫，黄老大一头栽到水泥地上。

　　皎洁阴冷的月光透过随处可见的断壁残顶，照在一名长相猥琐的长发男子身
上，长发男子手中握着一块半截板砖，没有丝毫歉意的冷笑了一下。

　　「你没事吧？」长毛一脸紧张的望着林紫说道。

　　林紫被这突如其来的变故弄的一头雾水，瞪着那双水汪汪的大眼睛，惊恐的
看着在月光下那张有些扭曲脸。

　　长毛压下心中的邪念，扯下粘在林紫嘴上的胶带，一脸关心的问道：「林小
姐实在是对不住了，都是这个家伙出的这馊主意，你不用害怕，你长毛哥会保护
你的！」说完长毛就站在林紫的前面，一副天塌下来由我顶着的架势。

　　「那，那你为什么不给我松绑。」林紫调整了一下情绪，声音微微颤抖的问
道。

　　「哦！好！」长毛转身就要为林紫松开绳子，可他转念一想，现在可不能给
她松开绳子，以自己现在的身板，如果她要逃跑的话，自己还真拦不住她，如果
让她自己跑出去了，那还有我什么功劳？

　　「额，现在还不行。」

　　「为什么？」

　　「因为……也没有什么因为，反正我也是在为老板做事，替小姐你的安全着
想。」长毛嘴上这么说着，心里却暗骂林二彪为什么还没有来。

　　弓强和尹艳华进到楼里，刚好听到不远处黄老大的惨叫声。

　　「刚才是什么声音，不会是……不会是小紫出什么事情了吧。」尹艳华紧张
的抓住弓强的胳膊问道。

　　「靠，你什么耳朵啊，林紫是男的吗？明显的是个男声。」

　　「那是不是小紫把绑匪给打倒了？」

　　弓强陷入沉思中：「自己一直以为绑匪就是林二彪，可为什么林二彪比自己
还要后到呢？难道林紫根本没在楼里而是在车上？林二彪将那辆东风风行当成了
自己的车？那也不对啊，如果是那样的话，被踢成那样的林二彪能不用林紫当挡
箭牌？而且楼里面明显还有人……」

　　弓强只觉得脑袋都大了一圈，还没有想出个所以然来，不过不得不做出自己
的判断，至于对错他就不清楚了：「一定是楼里的人抓了林紫，然后林二彪是负
责断自己后路的，然而东风风行应该是得到林二彪外出消息的仇家，如果那样的
话，这些人应该和自己没有什么瓜葛，既然是这样的话……」

　　弓强捡起两块砖头放进空钱箱中，为的是万一里面人多没把握动手的话，拿
钱箱骗他一下，放进几块砖就是增加点分量而已。

　　弓强对身边的尹艳华说出了自己的计划，既然林二彪一时半会儿过不来，那
自己先扮演他一下应该没人反对吧。

　　「彪哥，您慢点，这里有台阶。」弓强故意提高了声音喊道。

　　长毛听到不远处传来的声音，激动的心情难以言表，就连别人老婆的呻吟声
都比他不上。长毛连忙拿出打火机，点燃了身边的一块破布喊道：「彪哥，我在
这里！」


　　　　　　　　　　　　第二十七章　　成功解救

　　尹艳华看着前方不远处的火光低声问道：「万一他们人很多怎么办？」

　　「那就只能丢你保我了。」弓强淡淡的和她开了个玩笑，说实话，如果两人
真的都有危险的话……自己真能丢下她吗？

　　「哦……」尹艳华没有一丝埋怨的答了一声。

　　长毛听见有脚步声慢慢的接近了，赶紧骑在还昏迷着的黄老大身上，象征性
的掐住他两条胳膊，嘴里还念念有词的说着什么保护小姐什么的。

　　映入弓强眼帘的是一名面色苍白的少女，那少女被绑在木椅上，含泪的双眼
恐惧的瞪着她们两人，不过由于月光清冷，并不能看清来人的容貌，只能猜出是
一对年轻男女来。然而由于林紫离火源比较近的缘故，弓强将屋内的情况看了个
真切，屋内空间不算太大，除了林紫之外，只有一名侧脸对着自己的长发男子骑
在另一名男子身上，除此之外好像再无其他。

　　弓强不敢确定屋内还有没有其他人，更不敢久留，弓强直冲过去，一脚踢中
长发男子的太阳穴上，那长发男子还没弄清楚到底是什么回事，甚至不知道来人
到底是林二彪的哪个手下，就装向水泥柱昏死了过去。

　　尹艳华见唯一的敌人已经倒地不起，她再也控制不住自己激动的心情，冲到
女儿身边一把将她抱住。

　　这时的林紫才知道原来这两人是这世界上自己最喜欢的两个人，她觉得这就
是幸福，被两个自己喜欢的人这样惦记，那真是死了也值得了，两女不禁痛哭起
来。

　　「现在不是哭的时候，马上走！」弓强用匕首割开林紫身上的绳子，催促两
人赶快离开。

　　林紫看到弓强和母亲不但没有遇害，而且同时出现在自己的眼前，她简直不
管相信这是真的，刚想开口谢过弓强，就被弓强冷冷的话打断了。

　　「别墨迹了！快走！」弓强拉起林紫的手腕就要向外走。

　　「哎呀……」林紫的手腕和脖颈已经被勒出了红印，而且长时间的坐姿和恐
惧感使她的双腿有些发软，被弓强这么一拉，一个不稳坐在了地上，脚踝也崴伤
了。

　　弓强见此情况，也不废话，立刻蹲下身去说道：「快点！我没空陪你在这里
玩。」

　　林紫见心爱之人已经下了死命令，那除了服从还有什么好说的，再说，又不
是什么坏事，要是放到以前，这是自己想都不敢想的，看来被绑架也不是什么坏
事嘛……咳咳，当然还要看谁来救自己。

　　弓强双手托着林紫雪白的大腿，林紫双臂环住弓强的脖颈，将头轻轻的依偎
在他的肩膀上，她甜甜的笑了，这是她这么多天来第一次发自内心的微笑，刚才
还差点连命都没有了，现在却依偎在心爱之人的肩膀上，中间的感受也只有她自
己能够体会了。

　　尹艳华望着两人的背影，轻轻摇了下头，和弓强这几天的荒唐事终于要结束
了，为什么自己除了替女儿高兴以为，自己却觉得失落呢？难道……不行，为了
女儿，我一定要远离他。

　　弓强借着微弱的月光一路小跑，向玛莎拉蒂奔去。弓强拉开副驾驶将林紫放
下，然后自己绕过车身坐着驾驶室中，刚要打火却听到后排一个女声说道：「要
不我来开？」

　　原来小高等人将林二彪一众人控制到车内，吩咐手下将他们看好，自己和赵
琳独自进入工厂寻找主谋，他本不想和赵琳一起去，可小高也知道，首长女儿的
车可不是哪个男人想开就开的，既然赵琳自告奋勇那自己也正好避嫌了，而且这
里两人一次不错的独处机会！自己一定要把握。

　　弓强一路上想的都是上车之后，从哪里走才能避开外面的两伙人，根本没有
考虑过车里是不是安全，此时听得后排的声音不禁倒吸了一口凉气，他打开车里
的灯，扭头一看，是一张标致而冰冷的俏脸，本来还想反抗搏一下他，顿时泄了
大半的气，因为那女子正是自己看到的彪悍女，如果说一个彪悍女也就罢了，偏
偏她的旁边还坐着一个看起来斯斯文文带着一副黑边眼镜的青年男子。

　　不能以貌取人估计说的就是他们两个吧，两人看起来像是一对相貌不凡的年
轻恋人，可当你看过两人出手时，你会发现自己错了，而且是大错特错。

　　这是尹艳华也赶到了，她并不知道车里的情况，拉开后边车门就要坐上去。

　　小高一看还有人进来，便向赵琳那边靠了靠，赵琳瞪了他一眼，打开另一面
的车门下了车。

　　尹艳华上车之后才发现不对劲，身边居然是一刚才在外面的那名男子，那男
子正冲着她微微一笑，她还没有反应过来这是怎么回事呢，车里的位置就发生了
变化，陌生女子开车，弓强坐在后排左边，陌生男子在中间，自己在后排右边。

　　车里发动，车里出奇的安静，几人各有心事各怀鬼胎但谁都没有开口说话。

　　「妈的！旁边这家伙也不是吃素的，想从后面对那暴力妞下手看来也是不行
了。」

　　弓强心道。

　　「难道我刚和弓强哥见面，就又碰到绑架的了？不过……如果我们两个被绑
到一起，那好像也不错……不对，不对，我这不是诅咒弓强哥呢吗？呸呸呸！」

　　林紫暗道。

　　「旁边这个弱不禁风的少女也是诈骗犯？还是那小子拐骗来的？还有，这家
伙看起来像个学生，能是主谋吗？外面那个叫嚣着要抓住自己的胖子一定是一个
重要人物。」赵琳想道。

　　「我靠！前面的女孩就够极品的了，旁边这位就更厉害了，论相貌绝对不比
赵琳差，那身材……我都忍不住要犯罪了！呼……忍耐，忍耐。」小高暗叹。

　　「喝，看不出来啊，你不光拐车……拐人也很有一手啊。」赵琳一脸鄙夷的
说道。

　　林紫一听这话顿时明白了她的意思，感情她以为自己是被弓强拐卖来的呢：
「这位姐姐，你们可能误会了，抓我们来的另有其人，你们误会弓强哥了。」

　　林紫诧异的看了一眼林紫说道：「看来你被骗的挺深的，好吧，那这辆车怎
么解释？别告诉我是别人送给他的。」

　　弓强听到这女人居然知道车不是他的，难道……难道是那个李雪慧找的人？

　　妈的，肯定是了，李雪慧那小妮子一定没有说老子什么好话，所以现在就算
自己说的天花乱坠也没人会相信了。

　　赵琳开车经过门口向车后的小高问道：「外面那些家伙怎么处理，不会全都
带回去给李首长吧？」

　　「那些都是小喽啰，抓回去也没有用……反正我们车上有主谋就足够交差的
了，给Ｂ市的冯局长打个电话，就说这里有些偷车小贼，让他抓回去教育一下就
行了。」

　　主谋？自己什么时候成主谋了？弓强此刻极度郁闷。

　　「我觉得外面的那个胖子不想是个喽啰？」赵琳对小高说道。

　　「也许是个小头目吧？要不连他也带上？」

　　弓强脑筋一转说道：「大姐千万不能抓二彪哥，万一二彪哥认为是我把他供
出来的，出去之后他还不扒拉我的皮啊。」

　　赵琳眉头一皱问道：「谁是二彪哥？」

　　「就是你们说的那个胖子啊，哦！不是！不是那个胖子！那个胖子不是林二
彪。」弓强装作口误说了出去。

　　赵琳嘴角一挑鄙夷道：「白痴，自己都说出来了还不知道。」

　　弓强嘴上说着完蛋了完蛋了，可心里却暗叹：「都说胸大无脑，你这个胸不
算太大的怎么也无脑呢？」

　　就这样林二彪被莫名其妙的带上了风行车……

　　两辆车顺利通过了保安系统进入李江军的别墅内。

　　由于天色很暗，林二彪并不知道自己后面的三人是谁，等他们被同时带到别
墅里时，他才看清楚身后三人的相貌。

　　林二彪不顾胯间的剧痛，不理会会客厅中央安坐的李江军，呲牙咧嘴的就向
弓强他们三人冲过去：「弓强！你小子没死？老子现在就弄死你！」

　　不过几个高手在此，哪里能轮到他撒野，赵琳向前一步，一脚再次踢中林二
彪胯间，只见林二彪瞪着双眼，捂着裤裆连嚎叫都没来的急就晕了过去。

　　李江军扫了前方几人一眼，他发现除了刚才那个想动手的家伙像个犯罪分子
以外，剩下的三人怎么看怎么不像，难道他们几个抓错了人，也不可能啊，小高
他们的能力自己也是了解的，可眼前那个连站都快站不稳的少女难道也是共犯？

　　还是他拐卖来的。

　　「小琳，拿两张椅子来招呼两位女士坐下。」

　　林紫本就饿的有些头晕，然后又是惊吓又是奔波的，想都没想便坐了下去。

　　可她刚一坐下，发现弓强并没有座位，便强忍着疲惫的身子站起来含情脉脉
的对弓强说：「弓强哥……你坐吧。」

　　弓强淡淡的看了林紫一眼摇了摇头。

　　李江军将这一切看在眼里，以他多年来的阅人经验，那少女并不像是被拐卖
来的，她那眼神更像是在看自己的爱人。


　　　　　　　　　　　　　第二十八章　　噩梦

　　「有意思，怎么看你们三个都不像是骗车贼啊，怎么，缺钱花了？」

　　「首长……他们三个……不是，那名男子开着小姐的车，不过听他的口气地
上的胖子才是幕后的主使者。」

　　「哦？那好，给你一次解释的机会，如果和你们没有什么关系的话，我马上
就放了你们。」

　　「那……我说行吗？」尹艳华自告奋勇的道。

　　「当然可以，而且我感觉，你的话要比那小子的可信度高。」

　　「事情是这样的，他是我女儿的男朋友，我女儿被地上的这个胖子绑架了，
要我给他一百万来赎人，我们没有那么多钱，所以……所以我们就临时起意……
不过我们真的是迫不得已了。」尹艳华本来就对弓强的车抱有怀疑态度，现在又
多次听到骗车这个词，哪能猜不到点什么。

　　李江军一听便信了半分，毕竟没有人出来作案还拖家带口的，而且那少女的
手腕脖子上的确有被绑架的痕迹，而且女儿也的确提到过他要一百万的事情，原
来是为了救自己的女友，看来应该把他们放了……

　　「等等，你刚才不是还说他是你的老大吗？」就在李江军就要下令放人的时
候，赵琳突然插上了一句。

　　「妈的，这暴力女，老子当时随便编的一个瞎话被这缺肏的给记住了。」弓
强心中暗骂。

　　「这……」尹艳华一时也没有想出新的台词。

　　「哎……既然伯母不想说这件事，那就由我来说吧。没错！我以前的确是这
死胖子的手下，可他试图强奸自己人的女友，我早已和他脱离了关系。其实，事
情简单，这胖子看上了我女朋友，非要让我把女友借给他几天，他哪能同意，谁
知道，他竟然绑架了我的女儿，还要勒索我一百万，就在我开着车彷徨无措的时
候，一辆车将我的车撞下了大桥，幸好那辆车的车主喝的并不是很高，要不然我
非没命不可……」

　　李江军听到车主喝酒这件事之后，又想起女儿编瞎话说车借给朋友了，她一
定是想掩饰什么，想到这里，不疑有他，那肯定是女儿酒后开车将人的车撞下大
桥，那可怜人本来就在发愁钱的事，这样一来顺口要一百万并不过分。

　　「好了！我知道了，今天太晚了，你们就暂时在这里住下，明天一早你们就
回家去吧……」

　　弓强三人有些目瞪口呆，这么简单就相信了？

　　李江军人不错，不但给他们三人安排了住处，还专门让保姆给三人送过去了
点饭菜。

　　三人都饿的不轻，谢过李江军后，便甩开腮帮子吃了起来，尤其林紫双目含
笑的看着弓强，不知不觉的就将眼前的三碗米饭扫了个空……

　　李江军让保姆给他们安排了两间房，本打算是让弓强和林紫一间，尹艳华一
人一间。不过林紫既想和弓强同床共枕，又不想让妈妈独自住在一间空房内，毕
竟这里不是自己家，三人住在一起更安全一点，结果在林紫的强硬态度下，三人
决定住在一间房内，当然，弓强声称要在沙发上睡……

　　李江军来到二楼，敲了敲女儿的房门，其实李雪慧从弓强他们一进门就在二
楼偷听了，说自己喝酒的事情她当然也能听得到，当时她真想下去踢弓强几脚。

　　「雪慧，雪慧？睡了？」李江军敲了几下门没有人回应。

　　李雪慧本来听到敲门声正整理思路一会怎么说呢，结果她老爸以为她睡了，
那干脆就不吭声装睡得了。

　　李江军叹了口气，看来女儿是怕了自己了，难道是自己管的太严了？不过酒
后驾车这种事必须让她知道自己的错误，不行的话改天让她母亲说说她好了。

　　房间内只有一张双人床，虽然弓强和尹艳华已经发生过关系，不过对这人家
女儿的面还是低调点好，弓强主动提出要在沙发上睡，让两位女士睡床上。

　　尹艳华对弓强的决定非常满意，对他的好感度也稍微上升了一点，林紫虽然
不忍心让爱郎独自睡沙发，不过母亲在场，又不好意思说出口，只能歉意的看了
弓强一眼后就此作罢。

　　尹艳华和林紫相拥在床，两人有好多话要说：「小紫，你很喜欢弓强吗？」

　　林紫没有回答，轻轻的点了点头。

　　尹艳华早已猜出了答案，不过她还是忍不住这么问了。

　　「我……我现在也不反对你们在一起。」

　　「真的！谢谢妈妈！」林紫用力抱了一下尹艳华，开心的说道。

　　「不过……有件事，我必须告诉你……弓强他，他很好色，好像她还有别的
女人。」尹艳华一语双关的说道。

　　「……」林紫沉默了一会说道：「我的要求并不高，只要他能对我好，我就
心满意足了。」

　　「哎……傻孩子。」尹艳华摇头道。

　　两人的悄悄话并没有被弓强听到，可能是怕看到两位美女后起生理反应，弓
强连衣服都没有脱，往沙发上一躺便呼呼的进入了梦乡……

　　弓强梦到自己像往常一样回到家中，刚到门口发现门没有关好，他刚要伸手
推门进去，突然听到里面传来了女子痛苦的呻吟声，和男子淫邪的笑声，而且那
笑声明显不是出自一人之口！弓强十指握的咯咯直响，不过母亲是通奸还是被强
奸，都足以让他暴走了，他决不允许再有第二个男人去碰触自己的母亲。

　　弓强推开门，顺手抄起客厅中的一把水果刀，这把刀怎么这么眼熟？弓强只
是随便一想，一脚踹开卧室半掩的房门，里面的一幕让弓强惊呆了……

　　屋里足足有七八个岁数不一的男子，有的只着上衣，有的全是赤裸，有的插
着他母亲的嘴巴，有的插着她的下体，一个个像玩弄一个有意思的玩具一样兴奋
不已，如果说这些能让弓强暴走的话，那另一人足够弓强变身超级赛亚人的了。

　　那人就是站在人堆中，一脸媚笑，帮着其他男人打下手的弓刚，他的父亲！

　　弓强看着母亲悲伤无助的眼神，再也控制不住自己的右手，高吼一声，手中
的水果刀犹如电光火石一般，向人群划去。

　　残肢……鲜血……恐惧……嚎叫……对于弓强来说是最美的乐章，最华丽的
派对……

　　噗——弓强正杀的兴起，突然后脑一阵剧痛！那撕心裂肺的疼痛让他头晕目
眩，那肇事者更是让他暴吐了一口鲜血，那人正是自己的卑鄙无耻的父亲弓刚，
此时他正手持烟灰缸，咧着嘴巴看着慢慢倒下的弓强……

　　「啊！」弓强猛然坐起身来，现在的他根本没有分清梦境与现实。

　　「我要把你们都杀光！一个不留！」弓强站在地上漫无目的的挥着手臂。

　　两女被他的声音吵醒，看的他的样子虽然觉得有些害怕，不过看他的样子显
然是做了什么噩梦。

　　「弓强哥！弓强哥！」林紫二话不说就要下床，却被尹艳华阻止，因为以弓
强现在的状态来看，根本不是一个弱女子能拦的住的。

　　「我要杀了你们！我要把你们五马分尸！」弓强顺着声音来的两女床前，一
把抓住了林紫的肩头。

　　「弓强哥……」一句话没说完，林紫就被弓强推翻在床，弓强越上床去骑在
林紫身上，双手一阵乱抓，刺啦一声，林紫本就有些残缺的长裙被撕开，露出里
面粉红色的胸罩，弓强丝毫没有停手，一把将她的胸罩除去，露出一对娇小白皙
的乳房。

　　「弓……」林紫本已被嘞的发红的脖子，此时被弓强的双手掐住，发不出任
何的声音……

　　尹艳华眼看这种情形，都要出人命了，抓起床头柜上一个烟灰缸，用力向弓
强的脑袋砸去……

　　弓强双手顿时失去了力气，重重的压在了林紫的身上。

　　「啊。」林紫低吟了一声。

　　「小紫，你没事吧。」

　　「咳咳……我，我没事。妈，你是不是太用力了，弓强哥没事吧。」

　　「这时候了你还想着他？刚才你差点被他掐死！」

　　「他……弓强哥他一定是做噩梦了，这不能怪他的……」

　　「……我看要不是他着了魔，就是你着了魔，反正你们两个都不正常。」尹
艳华没好气的说道。

　　「妈，帮我把他挪开吧，他压的我好难受啊……」

　　「哼，你就不怕我把他给弄疼了？」尹艳华嘴上这么说着，手上却没闲着，
抓住弓强的双肩把他翻了过来。

　　「把他弄醒，让他回沙发上睡觉去。」尹艳华看着两人中间的弓强，皱着眉
说道。

　　「妈，要不就这样吧，你都把他砸晕了，再把他叫醒多不好啊，就让他在这
里躺在吧，反正他晕过去了不是？」

　　弓强用力睁了一下发涩的眼皮，后脑传来一阵剧痛：「呼……原来是个梦，
啊……怎么这么真实，疼死我了。」

　　后脑受伤，弓强想侧身继续睡觉，可他正要转身，突然发现自己的肚子上怎
么有一条，白皙修长的美腿？自己的胸口也被一只玉臂轻拦着。


　　　　　　　　　　　　　第二十九章　寄宿

　　「咦？」弓强纳闷的看向身边的女子，那人正是林紫，林紫此时衣衫不整，
双乳夹着弓强的手臂，脖颈上的红印让人看了心疼，不过她的脸上却洋溢着甜甜
的笑容。

　　弓强有些摸不清头脑的看向另一面，那是一位女子的背影，虽然衣衫整齐，
但是那迷你裙是遮不住她那丰满美臀的，这人当然就是尹艳华了。

　　弓强只记得做了一个，让他更加坚定找回自己母亲的梦，梦的最后被那个卑
鄙的男人拍了一下，然后就醒了才对，怎么到两女的床上了？而且还是两人的中
间？

　　女人的肉体有些时候的确是良药，弓强悄悄挣脱林紫的束缚，从背后抱住了
熟睡的尹艳华，尹艳华的衣服短裙被弓强掀了起来，双手捂住她胸前的巨乳……

　　弓强只脱下裤子，连内裤都来不及脱下，便用胯间暴起的巨物前后摩擦着尹
艳华的臀沟，弓强轻轻的吻着尹艳华的玉颈，龟头轻轻的摩擦着她的玉门，不一
会的功夫尹艳华的呼吸就明显急促了起来，下体也渐渐流出水来。

　　随着尹艳华的轻声呻吟，弓强下身一突，嗞的一声巨根插入了幽洞中。

　　「哦——啊！」尹艳华下体传来的侵入感，让她从春梦中惊醒，她双手捂着
樱口，恼怒的看着背后工作的弓强，她想挣扎开，但没有成功，她不敢把动静弄
的太大，万一女儿要是醒过来，那自己还不羞死。

　　弓强也不去管她的意愿，一手捏着她的奶子，一手掀起她的大腿好让自己更
加容易抽动。

　　尹艳华突然一挺身，阴茎从她的阴道中脱离出来，光着脚便下了床一脸恼怒
的看着弓强。

　　「回来。」弓强此时正是欲火攻心，他也知道这次尹艳华拒绝自己是因为她
的女儿就在身边，不过弓强这家伙哪管这些啊，尹艳华居然敢不经过自己的同意
就跑开！

　　尹艳华对弓强的这种淡淡的表情有些害怕，不过她还是坚定的摇了摇头。

　　「好，一会你别求我肏你。」说完，弓强便转过身，抓起林紫的裙摆刺啦一
声被撕到腰间，本来就裸露的大腿此刻更是毫无遮拦，小内裤下那神秘森林隐约
可见，圆圆的小屁股看起来相当有弹性。

　　尹艳华在一旁差点没给吓死，当着自己的面儿强奸她女儿，是个人都不愿意
啊。

　　「住手！我给你还不行吗？」尹艳华说完，略一咬牙便爬上床来。

　　「不好意思，晚了。」弓强抚摸着林紫圆圆的屁股说道。

　　尹艳华一把抓住弓强的手臂，放在自己的奶子上，还帮着他在上面用力地搓
揉了几下。

　　「谁稀罕摸你了？」弓强虽然嘴上这样说着，可他的手却卖力的捏着尹艳华
的巨乳，看来还是个头大的摸起来爽啊。

　　「好吧好吧，我错了还不行吗。」虽然她并不反对两人发生关系，不过她也
能看到出了弓强这次明摆着是要拿林紫出气，女儿的第一次可不能这么稀里糊涂
的丢掉。

　　「错了？你错哪了？」

　　尹艳华那个气啊，自己哪有错啊，难道不让他干就是自己的错？为了女儿的
幸福……忍了。

　　「我……我不该拒绝你。」

　　「拒绝我什么？」弓强明知故问道。

　　尹艳华哪能不知道他想听什么便道：「哎呀，你不就是想干我吗……现在随
便你干还不行吗。」

　　尹艳华说完这句话后心跳的很厉害，除了脸上有些发烫之外，自己居然有些
兴奋感，是因为说了粗口，还是女儿就在旁边的缘故，连她自己都弄不清楚。

　　「既然你知道错了，那我就给你一次机会，如果你不好好把握，那我就去宠
幸别人了啊。」弓强说完便躺了下去。

　　感情他是让自己主动啊，这该死的家伙！尹艳华无奈骑在弓强的身上，慢慢
的将身上的衣物脱光，然后开始脱弓强剩下的衣服，当她要脱弓强内裤的时候，
弓强突然提出让她用嘴巴来脱，真是太欺负人了。

　　尹艳华咬住他的内裤边，向下一拉，被包在里面的巨大阴茎，想被压下的弹
簧一样蹦了出来，一下打在了她的脸蛋上，尹艳华看着这根可气又可爱的家伙心
道：「小紫，你可别怪我啊，我已经下定决心不和他发生关系了，可这次是他逼
我的，我也没有办法。」

　　尹艳华一口含住了那根阴茎，不过她的口交技巧实在有限，没含弄几分钟，
就被弓强勒令停止了。

　　「限你三天之内必须学会口交，起码得比现在强，你看你弄的这是什么啊，
算了，这一步先过了，继续下一步吧。」弓强躺在床上，双手抱着后脑惬意的说
道。

　　「哦……」尹艳华淡淡的答复了一句，心里却恨恨的说：「美不死你！」

　　说不想被肏那是骗人的，尹艳华自从和弓强发生关系之后，就慢慢的喜欢上
了和他欢好，不过她本也不是随便的女人，虽然有时自己很想，但还是不敢表现
出来，既然这次有这么好的借口，那就不能怪自己了，是他逼着自己这么做的。

　　尹艳华坐在弓强的胸口上，下体缓缓流出的爱液沾满了弓强的胸膛，弓强伸
手在她的屄上摸了一把，一股令人疯狂的成熟女人香跃然于指上，可以和她身上
的味道相媲美的也只有他的母亲了。

　　尹艳华檀口微张轻声娇喘，丰满的屁股在弓强的胸口上摩擦了几下后，握住
弓强的巨根在自己的阴道口上晃动了几下后，一屁股坐了下去。

　　「哦……」虽然尹艳华一手捂着嘴，使自己尽量不叫出声来，不过强烈的快
感还是让她身不由己的高声呻吟了出来。

　　弓强抬头看着眼前那丰满的屁股一上一下的吞噬着自己的阴茎，有种说不出
的兴奋感。

　　颤抖的臀肉，飞溅的淫水，「噗噗」声响的活塞运动，这一切是那么的赏心
悦目……

　　林紫这一觉睡的十分香甜……有爱人和母亲陪伴在床，还有什么事能比得过
呢？不过她的香甜美梦被一连串的呻吟声惊醒……

　　林紫一睁眼……连忙又闭上，太吓人了！自己的母亲居然和自己的男朋友在
做爱！母亲像发了疯似的，跨在弓强的身上，双手扶着他的双腿，丰满的屁股正
快速的上下吞吐着男朋友那根有些夸张的阴茎。

　　尹艳华的呻吟声毫无保留的传入林紫的耳中，她那陶醉的神奇和挂在嘴角的
口水告诉林紫她被干的很爽，爽到不能自己。

　　林紫顿时觉得脸红的发烫，她有些不知所措，睁着眼睛不是，闭上眼睛也不
是，睡也睡不着，醒来也只能徒增尴尬。

　　「妈妈怎么能这样！当着我的面勾引我男朋友！真是太可恶了！」林紫的脑
子也不知是怎么了，对于这件事情，她就一点也不认为是弓强的错，她理所当然
的将一切推给了自己的母亲，一定是她勾引了自己的男朋友。

　　林紫在这近在眼前的活春宫下，又煎熬了半个小时左右，纠缠在一块的两人
终于分出了胜负，尹艳华已经筋疲力尽，躺在床上一动都不想动，就连穿上衣服
的力气都没有，而她的战利品则是嘴中和下体的那些乳白色液体。

　　第二天天刚蒙蒙亮，弓强便醒了过来，发现床上的两人一个衣衫不整，一个
赤身裸体，这要是让人看到可不太好。

　　弓强在屋中翻箱倒柜找了个便，仅发现几套浴衣和睡衣，虽然能勉强遮身，
不过穿出去的可能性实在是不大，只能出去帮她们买上几件了。

　　弓强刚一出房门便发现正在打扫卫生的保姆，那保姆四十来岁姓刘，是弓强
昨天问过的。

　　「刘姐打扰一下，我想问一下离这里最近的商场是哪个？」

　　「是小弓啊，这么早就起来了？现在的商场都没有开门呢，怎么，需要买什
么东西吗？」

　　「是这样，我们的事情相比您也了解一些，我女朋友被坏人绑架后一直没有
换洗的衣物，我想……」

　　「这事好办啊！不过……如果你女朋友不嫌弃的话，应该好办……」

　　「什么意思？」

　　「是这样，雪慧和焦大姐每隔一段时间就有一些不喜欢或者穿腻了的衣服让
我给扔掉，我寻思这些衣服那件也得几百块吧，有的根本就一次都没穿过，这样
扔掉的话实在怪可惜的，我就暂时留在我的房间里了，如果你女朋友不嫌弃的话
可以让她挑几件。」

　　弓强一听连忙说不嫌弃，本来嘛，又不是自己穿，而且他最讨厌的就是逛商
场，这样也省的他跑腿了，便连忙说道：「我女朋友又不是什么大家闺秀，平民
老百姓出身，高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢，那我就先谢谢刘姐了。」

　　「呵呵，本来就是要扔的东西，我怕糟践了可惜，不用谢的，要谢就谢雪慧
吧。」

　　不提倒好，一提雪慧弓强就来气，这小妮子不但不给自己钱，反而去他老子
那里告状，如果逮到她非得让她破瓜不可！

　　「不叫上你女朋友一块去吗？」刘大姐问道。

　　「哦，不用了，她太累了还没有醒呢，我跟您一起去就可以了。」

　　「呵呵，也好。」

　　弓强抬头看了看二楼亮着灯的洗手间，灵机一动想了一个打探李雪慧方法，
便向刘大姐问道：「我们是不是先去征求一下李小姐的意思？万一她不喜欢别人
穿她的衣服呢？」

　　「这个……应该不会吧？反正她都要扔了……再说雪慧她还没有起床呢。」

　　「等的就是你这句话！」弓强一指洗手间问道：「她的房间里那不是亮着灯
的吗？」

　　刘大姐顺他指的方向望去笑道：「小弓，你的眼神好像很有问题啊，那里是
洗手间啊。」

　　弓强本以为她会顺便说出李雪慧的房间，哪知道她说完那里是洗手间后，并
没有说出李雪慧的房间所在。

　　「呵呵，不好意思看错了，那李小姐的房间岂不是离洗手间很近吗？这样多
不好啊。」

　　「哪有啊！洗手间在那里，雪慧的房间在那里，很近吗？」刘大姐伸手指了
指洗手间，又指了指远处的另一个房间说道。

　　弓强暗自点了点头，转移话题道：「还没到吗？刘大姐。」

　　「前面那间就是了。」

　　毕竟是一座豪华别墅，就连保姆的房间不差不了多少，可能也是因为刘大姐
爱收拾的缘故，房间里既干净又整洁。

　　刘大姐让进弓强，走到一个衣柜前打开，里面各式各样的衣服应有尽有，不
过弓强能相中的都是些，比较暴露的，性感的，比如内衣，丝袜……不过弓强当
着刘大姐的面也不好意思拿那些，只能随手拿了两件，不过他发现衣服号码普遍
较小，林紫穿还差不多，尹艳华穿的话可就勉强的多了。

　　弓强想到刘大姐说过焦大姐也给过她衣服，不如再仔细找找吧。

　　刘大姐看着认真挑选衣服的弓强，笑道：「呵呵，看不出来你还挺仔细的，
现在能帮自己女朋友这么仔细挑衣服的可不多了，那你先挑着，我得去买菜了，
我必须在李老回来之前做好早餐，现在时间差不多了。」

　　「哦，刘姐您先忙您的吧，我也挑选好了，谢谢你了。」弓强拿了两件衣服
便跟着刘大姐出了房门。

　　看着刘大姐走出别墅大门，弓强将两件衣服扔进自己住处，暗叫一声天助我
也！上楼去了……


　　　　　　　　　　　　第三十章　　入室强奸

　　弓强三两步跨上二楼，回忆了一下刘大姐指向的房间，乖乖，门没锁！看来
这丫头因为是在自己家中警惕性差的可以啊。

　　弓强轻轻的将门推开，屋中窗帘没有拉起来，有些昏暗的左侧有一张床，床
单下一具玉体隐约可见，弓强蹑手蹑脚的慢慢靠近。

　　那床上之人，一点淑女风范都没有的趴在床上做着美梦，床单散乱的盖在她
的背上，鼓鼓的屁股和白皙的大腿暴露在空气中，无巧不巧的叉开冲向弓强的方
向。

　　「妈的！那天在车里没感觉出什么，原来这小妞的屁股这么大，这么爽！」
弓强看见那打心眼里喜欢的屁股，胆子更大起来，跪在她的双腿间，双手捏着她
的两瓣臀肉向两侧掰。

　　那女子好像在梦中感觉到了点什么，微微的扭动了一下，并含糊地道：「老
公……别闹，再睡一会……」

　　老公？弓强有些发蒙，这小妮子已经结婚了？上次她不还是处女的吗？

　　「妈逼的！敢骗老子！」弓强将右手两只送入她的阴道中，发现畅通无阻，
而且阴唇也明显没有上次那么粉嫩。

　　弓强顿时有一种被耍的感觉，当时还以为她是一个纯洁少女呢，结果今天一
看这种情况，她最少有三年以上的性交史，也不知道当时她是怎么弄出来的处女
膜幻觉给自己看的。

　　「妈的你不是喜欢装吗？老子今天把鸡巴给你装里面去。」弓强三下五除二
的脱下裤子，在她那还不算湿的阴道口吐了口唾沫，上身压在她的背上，鸡巴刚
一对准位置就刺了下去。

　　「啊——什么东西啊，这么粗大！」焦萍暗道。

　　弓强一边自言自语的说着，让他妈你骗老子之类的话，一边用力肏着床上的
女人。对了，他还以为自己是他老公，这样不错，自己爽了还吧责任推到别人身
上，弓强拿起旁边一个软绵绵的枕头压在焦萍的后脑上，这样就算她回头也看不
到身后的人。

　　焦萍清醒了过来，这么大的冲击力如果再醒不来的话，那也太说不过去了，
虽然对于老公用枕头盖住她的头有些不解，不过她也没有因为这件小事而感到不
爽。

　　「老公……老公，慢点，当心身体……啊，今天不用去……打太极了吗？」
焦平虽然疑惑自己这位大龄老公到底用的是什么仿真器具，毕竟太真实了，不管
是软硬度还是温度都和一般的自慰用品不同，倒不是焦萍喜欢这口，而是她老公
由于年龄问题自己实在不行了，又担心她的性欲得不到满足，才买来一些器械帮
她的。

　　对于这种关心，焦萍真是哭笑不得，毕竟她是一位比较传统的女性，她不喜
欢用这些东西自慰，尤其是当着自己老公的面，而且她的性欲也不是很强，所以
完全犯不上这些东西。

　　焦萍的声音不大，弓强根本没听清她说的什么，他现在脑子里就只有一个想
法，那就是报复她，怎么给报复法呢，那就是肏她，肏她肏到求饶。

　　「这到底是在做梦还是现实？」虽然焦萍已经完全清醒了过来，但是这种强
烈的性快感她还是头一次感觉这么强烈，有一种飘飘欲仙梦幻之极的感觉。

　　「呜……嗯……」焦萍将头埋进柔软的枕头中，尽量使自己不发出声音来，
因为她觉得叫床那是淫荡女人才有的表现，她头一次知道原来叫床并不是装出来
的，那是爽到一定程度忍都忍不住的东西。

　　弓强本来打算肏疼她的，哪知道自己越是用力插她，她的屄里淫水就越多，
非但肏不疼她，而且又越来越爽的趋势。

　　「啪……」的一声脆响，弓强重重的在她的屁股上拍了一巴掌。

　　只听焦萍高声呻吟了一声，没有丝毫痛苦的感觉，她的屁股随着巴掌急速抖
动了一下后继续迎合着弓强的肏干，就和什么事情都没有发生过一样。

　　弓强也是越拍越上瘾，直将焦萍的两瓣肥臀拍的白里透红。焦萍对于自己这
种变态的兴奋感羞的不敢回头，只有将头埋在枕头中才能隐藏自己淫荡的天性，
她都有些分不清现在到底是梦境？还是现实了？为什么自己越是被打，越是舒服
呢……

　　李江军这天和往常一样去休闲广场和几位老友切磋太极推手，几人正打的兴
起，一位不速之客不请自来打乱了几人的节奏。

　　「呦呵老李啊，今天你那位焦美人怎么没来？不是昨天晚上太累了吧？」说
话的是一位和李江军年龄不相上下的老人，那老人一身宽松长袍，样子很滑稽有
点像说相声的，手中握着一根价值不菲的拐棍，身后还跟着一个四十来岁的中年
人。

　　「冯老弟，今天不也没见你的宝贝孙子出来跑步啊。」李江军淡淡的答道。

　　「你！」冯春本想反驳回去，说些狠话出出恶气，可他一想现在可不是和他
发生冲突的时候，那样的话只能引火烧身，一点好处都没有。他身后的中年人也
不见动作，那并不代表他没有能力，而是因为他知道李江军的身份，如果对方换
做其他人的话，那人可能早就躺在地上了。

　　冯春和李江军从小一起长大，冯春要比李江军年长几岁，两人的关系谈不上
好，也算不上太坏，但欺负比他瘦小的李江军成了他每天的必修课，毕业后两人
都参了军，他们俩的矛盾也就是从那时升级的。

　　冯春为人好强，自我感觉良好，本以为班长之职非他莫属，结果却阴差阳错
的落在李江军的身上。当时首长的女儿（李江军的第一任妻子）看上了李江军，
那首长的女儿倒也算不上漂亮，但是毕竟是高官子弟，意味着谁攀上谁发达，虽
然李江军并没有这样想过，但也足以让冯春气愤不已了。

　　为了拆散两人，他经常做一些下流小动作，比如写一些非常露骨的情书署上
李江军的大名寄给首长的女儿，可谁知因为那件事后，两人的关系非但没有恶化
反而更加亲密，着实气的冯春三天没睡着觉。

　　他们两人最终结了婚，有了岳父的光环，加上自身的条件，李江军一直屡立
奇功，职位也越来越高，彻底的将冯春踩在了脚下。

　　兵役期满李江军继续留在部队深造，冯春回到故乡，打算下海经商。经过两
年的打拼，他不但没有挣到钱，还欠了别人一屁股的债，整体东躲西藏的干一些
偷鸡摸狗的事，就在冯春臭骂老天不公之时，机缘巧合下认识了一位当时黑社会
的大哥，他便跟着那位大哥折腾了两年，他通过过人的身体素质和狠辣的手段迅
速攀升，手下的小弟也越来越多，这种成就感让他兴奋不已，不能和李江军并排
走，那就和他顶头干！

　　直到现在冯春的帮会在南方的地位也是无法撼动的，冯春年事以高现在已经
将帮会第一把交椅给了他的儿子。他的帮会涉及行业之多，地域之广，幕后高台
之众，让李江军头痛不已，组织过的自己打黑行动也只能动动他们的皮毛，动不
了他们的筋骨，而且再深究下去的话，不知道要牵扯出多少官员，到时那就真的
要天下大乱了。

　　冯春的孙子在南方骄阳跋扈惯了，从来不把任何人放在眼里，前一段时间去
北方发浪，扬言要踏平北方，结果还没怎么找呢，就让人打断了两条腿，虽然这
件事情以对方付了高额赔偿终了，但是那点钱对两方来说都是不疼不痒的东西，
冯春碍于对方实力也不弱便隐忍了下来，但以他有仇必报的性感，这件事是绝对
不可能就这样罢休的。

　　冯春自讨了一脸没趣，偏现在又不能和李江军正面冲突，那样的话自己的计
划就不好实施了，弄不好还要引火烧身，冯春气的双手直哆嗦，身后的保镖急忙
搀扶住他，钻进了路边上的一辆劳斯莱斯里。

　　「给高寅打个电话！」冯春坐在后排气急败坏的说道。

　　那保镖也不做声，拨通电话后递给了冯春。

　　「喂，高寅啊，那药是不管用还是怎么的？那老家伙怎么还有力气出来打太
极？」冯春接过电话道。

　　「哎呦，冯爷，您那药可不敢多吃啊，这才没一个月呢，如果太心急的话就
露出马脚了，到时候事情就大了。」

　　「妈的，事情再大有我帮你摆平，你怕什么？我告诉你，计划提前了我最多
再忍他三天，三天后李江军要是还能出来打拳，我就先卸了你的胳膊，他要是还
能踢腿我就卸了你的腿！」

　　「这……好，好……」高寅的话没说完，对面就传来了「嘟嘟嘟」的声音。

　　「好你个麻痹！活蹦乱跳一个人，不到一个月就变的痴呆了，傻逼才不怀疑
呢。」高寅重重的按下挂机键冲着手机骂道。

　　「哎……李老啊……您可不要怪我啊，药是那姓冯的给的，我也是身不由己
啊……」高寅掏出西服内兜的一包白色粉末，自言自语道。

　　李江军被冯春搅乱了心情，告别了几位朋友提前回到了家中，当他上二楼来
到焦萍门口时听到了一些奇怪的声音……那便是啪啪的肉体撞击声。

　　李江军的手微微的颤抖起来，偷人？他突然有些害怕，毕竟自己的年龄在那
里摆着，满足不了妻子的性欲他也清楚，虽然对于焦萍的性欲忍耐力也产生过质
疑，不过随着多年来的跟踪调查无异常来看，也就渐渐的信任了她，后来也就慢
慢的淡忘了，不再像刚结婚那样处处看着她了，难道……不可能，一定是自己多
想了。

　　李江军缓缓的推开门……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：集中回答一下前几章大家提到的问题。

　　问：作者没有时间修改一下吗，开头那段倒叙连接不上。

　　答：时间嘛，的确不多，开头现在连不上不代表以后连不上……

　　问：但是感觉这个文章的题目是不是能换一下。「复仇记」，找谁复仇？仇
恨谁呢？文章开头的情节让主人公仇恨谁？仇恨「父亲」，已经被「妈妈」ｋｉ
ｌｌ了。仇恨社会？仇恨政府？好像都没有必要呢。

　　答：的确不得不说，一针见血，我之前是随便捏的一个题目……现在也有点
后悔了。

　　问：看到这里一下子就峰回路转了，接下来的故事好象与前面的全部都脱钩
了，但新的故事还是很精彩。

　　答：脱钩了？那就对了……我都说了我有轻微精神分裂……

　　问：但是真的不希望写成种马，母女的刻画都有点弱了。

　　答：种马……是什么动物？如果您说刻画弱嘛，那就恕在下功力不够了。

　　问：快发展成种马小说了，ＹＹ成分稍大了写，谢谢楼主分享。

　　答：Ｈ小说嘛……难免种马的，再说本人功力实在浅，将就看个乐呵得了。

　　问：加强人物描写呀楼主！可以后宫但千万别种马！人物再多我我该记不住
了呵呵！感谢楼主分享！

　　答：哥，我也想写后宫不种马啊，请给我二百块钱书本让我上初中吧！

　　问：故事展开到这里，有了好多的线头了，不知道那一根才是主线呢？主角
会搞定李将军的女儿吗？

　　答：线头多，那是衣服的做工不好，建议购买名牌服装比如杜蕾斯。说实话
我都不知道哪个是主线……

　　问：１０章一更新，太给力了，情节上可以纯情点，口味重了点。

　　答：口味重？说实话没感觉出来……

　　问：太不错了，情节设置得很好，不过更喜欢前１０章比较黑暗的情节，而
且设下了很多悬念，建议不要铺得太开了，不然不好收。

　　答：黑暗情节吗？你太坏了！不好收？那就不收……开个玩笑……尽量吧。

　　总结了一下，关键问题还是鄙人功力的问题，人物刻画不到位，还些那么多
人物，真２，欠骂！再有什么抓虫子了……找白字了……您饶了我吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十一章　　打斗

　　李江军推开门后，简直不敢相信自己眼睛，难道这是梦？他顿时觉得胸闷的
厉害，脑袋有些发晕，更可气的是焦萍下面的话。

　　「老公……老公，不行了，我……我要高潮了……爽死了。」要知道焦萍和
李江军做爱时可从来没有这样浪叫过，更别提什么高潮了。

　　焦萍高潮时阴道内壁的急速收缩让弓强一个把持不住便射了出来，滚烫的精
液让焦萍清醒了一些，假东西怎么还能喷热水？

　　「你……你们……太……太无耻了！」李江军抄起一把椅子晃晃悠悠的向两
人走去。

　　焦萍和弓强听到那声音都惊出一身冷汗，两人同时回头看着双眼冒火的李江
军，焦萍被这突如其来的变故弄的张着嘴说不出话来，看着自己屁股后面的弓强
和李江军眼中的恐惧和疑惑一览无遗。

　　「你！是你？」李江军看清那男人的面貌后，一时倒不过气来，头上一晕便
栽到了地上。

　　为什么他看到是弓强后会有那么大的反映呢，那是因为如果是一个陌生人的
话，那有可能两人本来就是相好，倒也可以理解，可这弓强到这里才一天，一天
就能叫他老公，不是她勾引的人家还能是什么，那她焦萍得有多淫荡啊。

　　「我个肏这是什么事儿啊。」弓强首先反映过来赶紧穿起了裤子。

　　「你！你……别想走！」焦萍的眼泪止不住的流着，眼看恶徒要走，便起身
抓住了他的胳膊，她现在是全身赤裸，双腿间还在滴着精液，不过现在哪里是管
这些事的时候，平时谁人敢私自接近别墅半步，安心的日子过惯了，哪知道现在
突然直接被入室强奸了。

　　以她的力气哪能抓得住年轻力壮的弓强，焦萍也知道抓他不住，便改变策略
死死的拽住他的裤腿。

　　弓强哪想到这相貌不凡的女人这么难缠：「你怎么这么没良心啊，这老头都
快死了你还有心情脱我的裤子？」

　　焦萍一听愣了一下果然松开了弓强的裤腿，拿起床头的电话拨了急救电话和
门口保安的电话，然后快速的穿起了衣服，弓强则趁机跑了出去。

　　「妈的……原来是肏错人了，我说怎么和上次哪个不一样啊，爽是爽，不过
要是因为这个蹲了监狱或要了性命可就不好了，事不宜迟，赶快走人要紧！自己
跑？还是带上那两个累赘？带上她们可以解决生理需要……就带上她们吧……」
其实弓强这样想完全是为了给自己一个台阶下，能解决生理需要的地方多了，哪
能非要她们不可。

　　林紫已经醒了过来，她看到床头放着的衣物，以为是弓强特意给她买的，可
把她给高兴坏了，就在她刚脱光身上的衣服，准备换新的时，弓强嘭的一声将门
推开了。

　　「啊……」林紫赶紧用手捂住了自己重要位置，待她看清来人是弓强时，才
红着脸将手慢慢放下问了一声好。

　　弓强现在哪有时间和她闲扯淡，就连欣赏美体的空都没有，只是告诉她赶快
穿衣服，马上离开这里。

　　尹艳华由于昨晚太累到现在还赤身裸体的躺在床上睡大觉，弓强伸手在她的
奶子上拍了一巴掌说道：「别睡了快点起来！」

　　尹艳华迷迷糊糊看着一脸焦急的弓强揉了揉眼问道：「干什么啊，赶着投胎
了。」

　　「再不走就真他妈要投胎了，算了，她爱在这里睡就让她睡个够吧，我们先
走。」弓强拉起林紫就往外走。

　　「喂！我这不是正穿衣服呢吗！」尹艳华觉得和弓强的对话是不是有点暧昧
了，而且一向赤身裸体的坐在女婿面前实在太丢人了，她红着脸偷偷看了一下林
紫，发现她并没有看向自己，而且也看不出她有生气的迹象，这才松了一口气。

　　「太小了吧……」尹艳华一边穿着那件淡紫色的长裙一边说道。

　　本来是长裙，穿在尹艳华的身上刚好盖过大腿，而且胸前的纽扣怎么都无法
扣上，她又没有穿内衣，只能将离脖子最近的那个纽扣和腹部的那个纽扣系上，
胸前裸露着白花花的深深乳沟要多诱人有多诱人。

　　「挺好的，要的就是这种效果，我很喜欢，快走吧。」弓强无心的一句话，
令尹艳华有些小得意，而林紫却很受打击。

　　「为什么妈妈的胸就那么大，我的不大也就罢了，偏偏又小的可怜，真是气
死人，强哥好像很不喜欢这种小的……怎么办啊，怎么才能变大啊……」林紫暗
道。

　　看着成熟性感的尹艳华和清纯可爱的林紫都将衣服穿好，弓强二话不说打开
房门就走，两人虽然不知道为什么要走这么急，不过经历的这些事后，两人越来
越依赖弓强了，所以根本就不用问为什么，既然他让走，那就跟着他一定没错。

　　别墅大门口的保安接到焦夫人的电话，便火速赶到了现场，但是让他们当个
打手或许还行，救人的话可就差点了，看着躺在地上不知道情况有多严重的两名
保安只能干瞪眼，焦萍也没有发话说将他抬下楼去，他们俩也只能陪着焦萍干等
了。

　　高寅开车停到别墅门口，心里想着：今天要找个什么借口接近李江军的食物
呢？他将车开进别墅时发现保安没有执勤，心中正有些纳闷的时候，手机响了起
来，掏出来一看居然是焦萍打来的。

　　「喂，高寅，你现在马上到别墅来，江军他晕倒了！」电话一头一个略带颤
抖的女声响起。

　　「什么？我马上就去！」高寅挂掉电话心道：「药力发作了？不可能啊，有
好几天没有给他下药了，怎么可能今天晕倒了？」

　　「对了！昨天被你们带过来的年轻男子有些可疑，他正要逃跑，一定要控制
住他！」

　　「好的！」高寅将车停好，直奔别墅里。

　　高寅刚进到大厅，便看到弓强带着两位如花似玉的大小美女准备出门，被他
撞了一个正着。

　　「站住！」高寅展开双臂拦住了三人的去路。

　　「让开！」弓强狠狠的瞪了他一眼道。

　　「哼，口气不小……」高寅的话音未落，一计带风的摆拳袭来，速度之快令
他有些惊讶，如果换做平常之人，这一拳下去根本来不及躲闪，中招者轻则被摆
一个跟头，重点的脑震荡估计都有可能。

　　高寅没想到弓强会这么快出手，以躲闪不及，只有抬起右臂格挡，弓强知道
眼前这位带着眼镜的斯文人的实力，他就没打算这一拳能够命中，所以出拳之时
就想好了他格挡或躲闪后的打发。

　　弓强摆拳未到，下盘扫荡腿以至，高寅暗自心惊，小跳一下躲过弓强的扫荡
腿，哪知自己刚刚跳过他的攻击，双脚还未着地，弓强居然又倒扫了回来，高寅
躲闪不及，脚踝吃疼失去重心，不过他也好生了得，竟然能在马上倒地的时候，
快速的单手撑地，一个侧翻让自己安稳的降落。

　　高寅拍了拍身上的灰尘，将自己身后的大门关上道：「没想到你小子还有两
脚猫的功夫，差点被你这么戳略的招式打倒，游戏到此为止了！」

　　高寅不等弓强说话，漆黑发亮的皮鞋带着劲风直冲弓强面门踢来。弓强虽然
知道他要出手，但是对方的腿速很快，当他看清楚攻击方向时，已经晚了，手刚
一抬，已被一脚踢中小臂。

　　弓强顿时觉得小臂发麻用不上力气，疼痛感也越来越强，弓强足足退了三四
步远才没有倒下。

　　「弓强哥！」林紫心中焦急万分，偏又无能为力，急得快要哭出来了。尹艳
华看似平静，其实心中也在担心着弓强的安危，毕竟现在和他是一条船上的。

　　高寅再次出手，弓强艰难抵挡，十几招下来只有勉强格挡的份。

　　只见高寅一个回旋踢中弓强小腹，弓强吃疼弯腰，高寅一个下劈劈在弓强的
背上，弓强知觉体内器官都被震到，一个不稳趴在了地上，差点连晚饭都给吐了
出来。

　　「弓强哥！」林紫不顾尹艳华的阻拦，挡在弓强和高寅的中间蹲下身子准备
将他扶起。

　　「啧啧，一个还需要美丽的女士帮忙的男人，还算的上是男人吗？」高寅居
高临下的看着躺在地上的弓强挖苦道。

　　弓强双目寒光立现，双拳握的咯咯作响……

　　就在此时大门被打开了，一缕晨光射进厅内，一位皮肤呈古铜色，梳着一条
高马尾辫，绝美的脸上不施任何粉黛，一件白色吊带背心下双乳被紧紧的包裹在
里面，形成了比一般人面积要大得多的圆饼，下身一条宽松的水裤下麦色的小腿
裸露在外，谁能想到就是那样一条看起来健康性感的小腿，足以将一个成人的肋
骨踢断。

　　赵琳领着上次一起行动的那几人进了屋子，她刚一进门便双眉一皱，冲着前
面的弓强和高寅快步走了过去，问道：「你们两个怎么回事？首长呢？」

　　高寅一看赵琳那态度，立马来了个一百八十度的转变，又回复了斯文人的儒
雅，可他的确不知道李江军现在的情况，而且对他来说李江军死也好活也罢，都
和自己没太大关系，他只能如实回答：「这……我也不太清楚……」

　　「什么！」赵琳怒视这高寅喊道。

　　「不过……是焦夫人让我将他拿下的，而且夫人说这次首长出事和他脱不了
干系。」高寅辩解道。

　　「那你还和他费什么话？把他先关起来……算了，算了，老戴，还是交给你
吧。」

　　「好嘞！」上次的那名特种兵队长活动了一下手腕向弓强走来。

　　本来只一个高寅就已经够弓强的呛了，现在又来了那么多人，要是再反抗的
话，那也就是再被揍一顿，除此之外，再没有其他区别，所以，还是乖乖配合他
们，以后再想办法吧。

　　赵琳吩咐戴刚看住被关回客房的弓强后，便和高寅一起看李江军去了。


　　　　　　　　　　　　　第三十二章　　药

　　两人来到二楼，她看了一眼坐在床头头发有些散乱，眼神有些呆滞的焦萍，
和两名白痴的保安。再看看躺在地上的李江军，赶紧对他采取了抢救措施，赵琳
在部队中练就的急救本领是很多大医院里的医生都不具备的……

　　李雪慧早就被外面的声音吵醒了，但她一直懒得起床，直到外面闹的越来越
厉害她才发觉有些不对劲，穿上衣服后发现一房之隔的父母房间里有异响便走了
过去。

　　当她看到屋中的状况后，头脑嗡的一下也差点晕过去。

　　「爸！你怎么了！」李雪慧扑过去用力的摇晃着正在被赵琳救助的李江军。

　　「妈……这是这么回事啊，我爸这是怎么了？」

　　焦萍为了不让女儿担心，冲着女儿勉强一笑说道：「不用担心你爸不会有事
的。」

　　赵琳的急救术起了效果，李江军悠悠转醒，他睁开眼后的第一张画面是焦萍
在微笑……第一个声音是焦萍说不用担心你爸……

　　「你……你这不要脸的东西……」李江军用颤抖的手指着焦萍骂道。

　　几人正要为他醒来而高兴的时候，听完他的这句话后，都不约而同的看向焦
萍。

　　李江军上次只觉得头疼，这次连心口都疼了起来，第二句话还没说上来，便
再次晕了过去……

　　就在李雪慧要质问她母亲的时候，赵琳大声说：「马上送医院！」

　　医院的急救车等的让人着急，在赵琳的指挥下，众人安稳的将李江军抬上了
车，十几分钟的时间便抵达了本市最大的医院。

　　医院方面得知来人是李江军后不敢怠慢，派出资质最高的医师为他治疗，李
雪慧焦萍等人在急救室外焦急的等待着……

　　不一会两位年过半百的老医生出来告诉他们说：「目前看来是因为李首长的
血压突然增高所致，现在血压已经降了下来，但是不是很平稳，所以千万不能再
让他受任何刺激。」

　　「谢谢，谢谢医生！那我们现在能进去看他吗？」焦萍听到李江军没事后长
出了一口气问道。

　　「可以，不过病人暂时还在睡眠状态，请不要将他吵醒。」

　　「好！好，谢谢了。」

　　院长早已将特级病房为李首长准备妥当了，还特意多安排了两个护士在旁照
应。

　　李德光的单位离医院很近也就几分钟的车程，作为孝子的他得知消息后扔下
手里的文件，火速赶到了父亲所在的病房里。

　　「爸……」李德光推门而入，看着病床上的父亲心痛不已。

　　「先生！请冷静一下。」一位护士拦住了火急火燎的李德光。

　　李德光环视了屋内有站有坐的众人一眼问道：「我爸这是得了什么病？」

　　「先生……您父亲只是血压骤然升高导致昏迷……」

　　「什么？高血压？骤然升高？我爸身体向来很好，血压一直很正常怎么可能
高到昏迷？」李德光的声调不自觉的便提高了许多。

　　焦萍听了李德光的话，心虚的只觉脸上一阵发烫，她也清楚李江军的身体状
况一直不错，虽然最近一次体检检出他的血压比正常要偏高了一些，不过那也是
前不久才刚刚有的，当时的医生也说过，首长到了这个年纪，这种血压已经是非
常不错的了。

　　「雪慧，这是怎么回事，爸的血压怎么可能突然升高？」李德光轻摇着李雪
慧的肩头问道。

　　「这……大哥……我当时正在睡觉，我也不知道……」李雪慧轻声说完后还
低着头悄悄地扫了焦萍一眼。

　　高寅听到这里心中一乐，现在李江军的这种情况一定是火气成了药引，将体
内那些药物的性能提前激发了出来，既然现在他的儿子问了出来，而且焦萍也说
过和那小子有关，那倒不如全推给他，将目标转移到他的头上……

　　「德叔，我听说……这件事和一个叫弓强的小子有关！」高寅望了焦萍一眼
希望她能给自己的话加以肯定，并接着说下前因后果，毕竟是她告诉自己这件事
和弓强有关的。

　　「弓强？是什么人？现在在哪？」李德光双眉一皱问道。

　　「德叔，那弓强现在……」

　　「小高！不许乱说！」焦萍居然喝止高寅的话，这让高寅真是百思不得其解
的望着焦萍。

　　赵琳当时听高寅说他和弓强打斗是因为这件事和弓强有关系，而且还是焦夫
人告诉他的，现在焦萍当场否认，难道高寅在说谎？他说谎的动机是什么呢？

　　焦萍声泪俱下的道：「德光……都是我不好，是我对不起你爸，早上如果我
不和你爸吵架的话，也许……也许你爸就不会变成这样了……呜呜。」

　　焦萍为什么会突然改口帮弓强说话？答案很简单，如果李德光将弓强抓来询
问，那他肯定会将自己那有损名誉的事情说出来，而且那件事情根本就解释不清
楚，只能越描越黑使本就和自己不对付的两兄弟更加痛恨自己。

　　「哼，不管你是真哭还是做戏，看在你这么多年来对我父亲还算不错份上，
这件事暂时不和你追究。不过！如果我爸因为这件事……发生什么不测的话！那
就别怪我无情了！」李德光虽然也不太相信吵架能吵成这样，但是好像又没有其
他的可能，至于高寅说的弓强，自己可以私下会会他。

　　听了李德光的话，焦萍有些后怕，在李江军没醒来之前自己应该是安全的，
可要是他现在马上就醒过来了呢？焦萍不禁打了个冷战，不敢继续想下去……

　　「好了，大家都回去休息吧，我在这里陪着我爸就行了。」李德光下了逐客
令，高寅和众人打了招呼出了房门，赵琳也紧随其后跟了出去。

　　「你怎么还不走？」李德光看见焦萍没有要出去的迹象便开口问道。

　　「我……我怎么可以走呢……」焦萍被李德光盯的有些心虚，说起话来都不
那么利索了。

　　「行了，马上离开，省的等下我爸醒来看到你就来气。」李德光不留颜面的
说道。

　　无奈焦萍叹了口气，出了房门，临走时她嘱咐李雪慧留在这里照应一下，她
下去散散心，李雪慧看到母亲那伤感的模样，心中怨气也消去大半，还劝母亲想
开一些，这种事是谁都无法预料的，没人会怪她的。

　　焦萍微微摇了摇头向楼梯走去，可当她经过一间病房时，一位医生和病人家
属的谈话，立即触动了她的神经……

　　「什么？吃这种药还能丢失记忆？」一位身着华丽服饰，相貌不凡中年妇女
问道。

　　「张姐，直接说是这种药的问题也太过武断，您丈夫属于药物中毒导致近期
记忆暂时或永久性丢失，但是引发这一病变的条件是两种药物毒素起了冲突，由
于您提供的这种药涉及成分太多，我们也无法不知道到底是那种成分和降压药发
出了冲突。而且您丈夫食用也实在有些过量，如果需要食用时应该尽可能少用，
而且千万不可和降压药同用。」对面一位年轻的医生答道。

　　「原来是这样啊……那有可能回复记忆吗？」

　　「张姐，咱们都是自己人，您就和我说实话，您丈夫每次行房事时，一次吃
几粒？」那医生压低了声音问道。

　　「郭医生，就是因为咱们的关系，我才从Ｂ市跑到这里来的，怎么能和你说
假话呢？他每次只吃一粒从来没有多吃过。」

　　郭医生心中暗笑：「什么和我的关系好，不就是怕在Ｂ市治病的话，万一传
出去是因为吃性药过多导致失意，那他以后还怎么在市里混啊。」

　　「一粒？按理说这种药只要不是使用过量，就算同服降压药也不应该出现问
题的啊。」

　　焦萍坐在门边的长椅上将两人的话听到这里，已无心往下再听，心中有两个
声音让她纠结不已。

　　「这么好的消息，这么巧的事情，简直就是上天赐给你的机会，你必须抓住
啊！」

　　「不能有这种想法！你是被人强奸的，只要等他醒过来后，将这件事情说清
楚，不但能够将淫贼抓获，两人还能重归旧好！」

　　「重归旧好？以他那种顽固的思想，不剥了你的皮就不错了！而且他那两个
儿子会怎么看你？醒醒吧！」

　　不知什么时候，那位郭医生已经离开，病房门没有关严，那位张女士则坐在
他丈夫的病床边无聊的翻看着手中的时尚杂志。

　　焦萍鼓起勇气轻敲了几下房门，张女士看到来人并不认识，但还是客气的将
人让了进来。

　　「您有什么事吗？」张女士问道。

　　「哎……首先我对我的冒昧道歉……可能是有因为有相同的遭遇吧，我无意
中听到了您和医生的谈话……」

　　「什么？难道你老公也失去记忆了？」张女士并没有对来人偷听她们的谈话
还感到气愤，因为她更加关注的是那批药到底有没有问题。

　　「哎……是啊，不过不知道和您用的是不是一种。」

　　「你等等……是不是这种？」张女士从自己的单肩包中翻了几翻，将一盒绿
色包装的胶囊拿了出来。

　　「日一天制药厂？猛Ｘ胶囊……对！就是这种！」看到药名，焦萍没气晕过
去，这是什么药啊，真的有近期记忆消失的效果吗？为了不引起张女士的怀疑，
焦萍便随口应了下来。

　　两位同病相连的女人互相寒暄了几句之后，焦萍走出了房门……


　　　　　　　　　　　　　第三十三章　　报酬

　　张女士脸色有些凝重拿起手机拨通了一个号码：「小姜，马上通知日一天药
厂停止生产猛Ｘ胶囊接受检查，通知所有销售猛Ｘ胶囊的药店，立即下架！有违
反者吊销营业执照！」

　　张女士拿起他丈夫的电话，在里面翻了一个号码：「请问是吕厂长吗？」

　　吕力怀还以为是王市长打来的，哪晓得说话的竟然是一个女人，急忙答道：
「对，对是我，请问您是？」

　　「我是王市长的夫人。」

　　「哦！市长夫人！您好您好。」

　　「托您的福，我很不好！」

　　「噶……这……」

　　「你们厂里出猛Ｘ胶囊将我老公吃出了大事！这件事容后再算，现在你马上
停止猛Ｘ胶囊的生产和销售，如果不执行的话后果自负！」张女士说完便将电话
挂掉了。

　　「喂……喂！肏你嘴的！真他妈什么玩意啊，我的药怎么可能有问题！」

　　「怎么了老公，和谁生气呢？」郭文丽问道。

　　「没事，一个婊子而已，厂里现在有点事儿，我得马上过去。」

　　「哎呀老公，好容易回来一次，这么饭都不吃就要走了。」

　　「我再不去厂里，他妈的估计你也吃不上饭了！」吕力怀气呼呼的走了。

　　焦萍万万没想到自己的随口一答，竟然能让所有的药店不敢再卖那种药。

　　焦萍在一家药店门口整整徘徊了十几分钟后，终于决定先买上一盒，反正买
了也不一定非要用。

　　焦萍掏出手提包里的太阳镜带上，踏进店内。

　　「您好，请问您需要点什么？」一位女店员热情的问道。

　　「咳，我要一盒猛……猛Ｘ胶囊。」焦萍说完自己都能感觉到脸上的滚烫程
度。

　　「十分抱歉，猛Ｘ胶囊已经卖完了。」药店接到紧急通知，要求猛Ｘ胶囊立
即下架，违反者重罚。为了不影响以后的销售，店员只能以卖完为借口了。

　　焦萍悻悻然离开了那家药店，直奔下一家，可她又跑了三家，哪知每个药店
给她的答复都是，卖完或者缺货，这让焦萍又气愤又无奈，越是难买到，她越是
觉得这药有神奇效果。

　　焦萍本已打算放弃寻找，偏偏身边不远处也有一家药店，而且那家药店的玻
璃窗上贴着一副巨型海报，海报上一位只穿着紧身内裤的男子裤裆鼓鼓的，将一
位比基尼美女抱在腰间，两人的身下猛Ｘ胶囊四个大字格外显眼。

　　明确的说这是一家专卖成人保健品的药店，如果是其他药店的话焦萍就直接
进去了，可这种药店实在是有些尴尬，先不说药店周围的那些什么安全套，持久
药的广告，就连招牌上都是些惹火的美女。如果换成平时来这里也就罢了，但现
在毕竟是非常时期，老公在医院里昏迷不醒，自己去这种药店干什么？不出事情
才怪呢。

　　焦萍心中焦急，这里有猛Ｘ胶囊的广告，说不定真有现货，一般到这里了错
过的话可就太可惜了！焦萍四处张望了一下，这里的人流并不是很多，她找了一
个自认为没人看到的机会冲进了药店内。

　　「这位太太，您需要点什么？」说话者是一位三十来岁的男子，此男人长相
极度之猥琐，一双贼目在焦萍身上来回的打量，他的嘴角不知何时开始流起了口
水。

　　「有没有……嗯……有没有窗户海报上的药？」焦萍看到那男人的样子恨不
得扭头便走，但是既然来了总得知道他这里有没有货吧。

　　那男人现下一双贼目不离焦萍裙下的肉丝和高跟鞋答道：「有有！我马上去
拿！」

　　焦萍现在唯一的想法就是拿了就赶紧走人，呆的时间长了指不定要出什么事
儿。

　　一分钟不到，猥琐老板就拿着一个白色药盒出来，咧嘴凑得焦萍跟前说道：
「二十块钱一盒。」

　　焦萍向后退了退接过一看，并不是自己想要的猛Ｘ胶囊便问道：「怎么是这
个？我要的是猛Ｘ……胶囊。」此话一出焦萍双颊顿时绯红。

　　虽然她还戴着墨镜，但好像也防不住那猥琐老板的目光似地，弄的焦萍即害
羞又不安。

　　此时的猥琐老板已经将焦萍的老公诅咒了三千六百遍，对着这么极品的女人
会硬不起来？开玩笑，赶紧死了算了，让老子代替你的位置，保证什么药都不用
吃！

　　那老板回了回神答道：「猛Ｘ胶囊嘛……有倒是有！」

　　「是吗？我要了！」

　　「不过……那样可贵了！」

　　「没问题，你说吧多少钱。」

　　其实那猥琐老板也接到了通知，也不敢随便卖，不过一位女常客说要一盒，
一会过来拿，他已经帮那女常客准备好了，本来生人他是不敢卖的，毕竟万一碰
到暗访的就麻烦了，可这家伙这么都不信这么有气质的女人会是记者工商一类的
人，从她身上散发出来的那种贵夫人香气，就不是刻意能模仿出来的，所以猥琐
老板打算敲她一笔。

　　「太太，我和您说实话吧，那药我就一盒了，而且已经被人预定了，如果您
能出价比她高的话……」其实他的存货并不少，就算卖给她，也不耽误再卖给那
女常客。

　　「那她出多少钱？」

　　猥琐老板一寻思，市里以每盒一百五十元的价格，根据药店规模大小强行卖
给各个药店，这个药店不大，但也被强卖十盒，这十盒一盒都没卖出去呢，现在
又接到市里的紧急通知，立即停止猛Ｘ胶囊的销售，直气的猥琐老板牙根痒痒，
但是听说这次是动了真格，发现谁还敢卖的话，立即查封并吊销执照。碰巧一位
女常客打电话问他有没有这种药，他觉得毕竟是常客安全性应该很高，所以就答
应了她卖给她一盒。

　　「五百！你要是出的比她多，我就买给你。」猥琐老板自以为说的已经很高
了，本来真正卖给常客的价格是二百元，生客也不会高于三百元，可现在是非常
时期，必须狠赚一些才是。

　　「好，给你八百，马上就要。」焦萍不想在此多做停留，多给他一点好让他
赶紧给自己拿货。

　　猥琐老板一听顿时一乐，本来觉得五百就不少了，这下一下子成了八百，晚
上一定要找个两百块的小姐发泄发泄。

　　就在猥琐老板屁颠屁颠的跑到仓库去拿货的时候，进来一个五十来岁的胖女
人，一身暴发户装扮，焦萍真是怕什么，她偏偏就来什么，那胖女人非常眼尖，
一眼就认出了戴着墨镜的焦萍。

　　「哎呦，这不是李太太吗？首长最近好吗？」

　　焦萍看来人也觉得眼熟，但还是想不起来在哪里见过了，可能是陪丈夫出门
的时候碰到过她吧，既然人家已经认出自己来，那也只有打声招呼了。

　　「呃……好……好。」

　　「李太太这是要买点什么啊？」

　　「呃……什么也不买……路过……进来看看……我还有事，先走了啊……抱
歉。」焦萍头也不回的向门外走去。

　　「喂……太太！你的药！你的药……」猥琐老板在后面咆哮着。

　　跑出来的焦萍有一种逃出升天的感觉，如果自己买了那药传到李江军的耳朵
里，那可就真完了，看来买药这事得找人代劳才行……不过这种事，连女儿都不
能告诉，那找谁呢……

　　焦萍回到别墅，看到戴刚正守在一间客房的门前，便走上前去问道：「那弓
强……」

　　「夫人！就在这屋里，保证他跑不了！」戴刚行了一个军礼大声答道。

　　「哎……其实也没什么，这只是一场误会而已，你们先去外面休息一下吧，
不过也别走太远，待会我还找你们有别的事情呢。」

　　「是！」戴刚正要离开，却又听得焦萍将他叫住。

　　「等等，你还是陪我一起进去吧。」

　　焦萍这步算是走对了，弓强一直贴着门听着外面的对话，只有焦萍敢单枪匹
马进来，他能保证将她擒下且让她无法呼救。

　　门被推开……一位身材极好的贵态美女进入弓强的视线，早上之事没能看清
她的样子，现在虽然她带着眼镜，但那丝毫不影响弓强的欣赏，反而有一种神秘
的美感。

　　焦萍身着一件黑色Ｖ领连衣纱裙，Ｖ领下乳沟深深那感觉不比尹艳华的巨乳
差。一双肉丝丝袜加一对黑色漆皮高跟，看起来比尹艳华的美腿更加修长均匀一
些。弓强真是后悔早上肏她的时候没有让她穿上丝袜，这么美的腿如果不穿丝袜
那真是太可惜了。

　　毕竟她身后还跟着一位保镖，弓强的眼神也不敢太过放肆，坐在尹艳华和林
紫中间，拿起一张报纸看了起来。

　　「弓强……这两位是？」

　　弓强不知道焦萍这葫芦里到底卖的是什么药，倒也想看看她要耍什么神秘花
样：「这是我女朋友……这是我女朋友……的母亲。」

　　「哦！戴刚……带两位女士到门外等一下。」

　　焦萍想对弓强说的话害怕别人知道，偏偏又不敢和他独处，所以她确定了林
紫和弓强的关系后，将她和尹艳华当成人质，才敢和弓强谈判。

　　焦萍迈着迷人的猫步从弓强眼前走过，坐到他的对面双眼如刺的盯着弓强问
道：「想活命吗？」

　　弓强看的出她要和自己谈判，现在想在气势上压自己一头，好让自己恐惧乱
了阵脚，可弓强明白她现在既然不直接杀了自己，而是冒险和自己独处，那便百
分之百不会杀自己，自己又何必要怕她呢？

　　「活命谁不想？呵呵，不过我的命可不是你说了能算的。」弓强翘起二郎腿
嚣张的答道。

　　「好……很好！你信不信……」焦萍强压着自己被他强奸的愤怒和他谈判，
本已够无法忍受了，偏这小子又如此嚣张，真是将焦萍气了个够呛。

　　「行了……别说那些没用的，你就直接说找我干什么吧。」

　　「你……」焦萍酥胸不住起伏，心中暗道：「忍耐……忍耐……现在是自身
难保不和他计较那么多，等事情结束之后！在和他算总账！」

　　「弓强，我老公住院了，你知道吧？」焦萍尽量压低声音道。

　　「你老公有没有住院我怎么知道？」

　　「他为什么会进医院你应该清楚吧？」

　　「我又不是你老公，我怎么知道？」

　　「他现在在医院里昏迷不醒……」

　　「你的意思是让我买点水果去看他？」

　　「如果他醒了的话……你的末日也就到了，还有可能连累你的女朋友。」

　　对于这点弓强并不否认，谁让自己点背，上了人家老婆偏偏被人抓到，而且
还是绿帽的主人还是一位拥有贝雷帽部队的首长，估计这次够死十次的了。

　　「哈，死？说实话，我还真不怕这个！」

　　焦萍盯着弓强的双眼，想从他的眼中看出恐惧，谎言！可她没有办到，他的
眼神是那样的坚定，冰冷，焦萍不由一阵泄气，看来，在气势上自己是彻底地输
了……

　　「好吧……就算你不怕死！可你的女朋友怎么办？你的家人怎么办？你的母
亲怎么办？」焦萍又打起了亲情牌，企图从这方面入手，来间接帮助自己。

　　弓强没有说话，可焦萍看到出，他的表情似有松动急忙道：「如果……如果
他忘掉了今天的一切……那大家都会开开心心的活下去……」

　　弓强沉默了一会，沉声问道：「方法。」

　　「日一天制药厂，猛Ｘ胶囊，幸福保健店有售。」

　　「怎么接近李江军。」

　　「这个我来想办法。」

　　「给我什么报酬？」

　　「报酬？我这是在帮你的忙啊，你还要报酬？」

　　「少给我装糊涂，你现在是帮你自己，拿我当枪使而已，别以为别人都是傻
子。」

　　「……好，今天早上你……早上你对我做的那些事，我不在追究。」

　　「你追不追究是你的事，我现在要的是报酬！懂么？」

　　「这……这还不算报酬吗？我把身子都给你了，你还想怎么样？」

　　「你把身子给我了？」

　　「是啊！」

　　「那我就不客气了！」弓强起身前扑，死死的将焦萍压在身下，一股成熟女
人香扑鼻而来，这种贵夫人味道是尹艳华也不曾有的，此时的弓强只想将她压在
身下暴肏，至于冲动的后果已经被他抛到了九霄云外。


　　　　　　　　　　　　第三十四章　浴室大战

　　突如其来的变故让焦萍大脑有些短路，等她反应过来想要尖叫救命的时候，
性感的双唇已经被封的严严实实。

　　焦萍大惊，双手拍打着身上的男人，挣扎着想要摆脱他的束缚，就在她奋力
挣扎的时候，弓强的魔手突然撩起裙摆攻向了她的要害，隔着薄薄的肉色内裤捏
住了她的阴蒂。

　　「呜……」焦萍只觉得下体像是触电一般，强烈的快感就像电流一样传遍全
身，酥麻的让她用不上一丝力气，要不是双唇被封估计她便要呻吟出来了。

　　随着焦萍的挣扎变成颤抖，弓强将她嘴中滋味品尝够了之后，慢慢离开了她
的嘴唇，手指上的力道却是不减反增，一阵快速的揉捏掐按之后，焦萍的屄里渐
渐湿润了起来，阵阵快感刺激着大脑神经让她无法思考该如何摆脱他的侵犯。

　　眨眼的功夫焦萍的连衣裙已被取下，胸罩内裤也被让在地上，肉丝丝袜和黑
色高跟鞋弓强没舍得给她脱掉。

　　「救……」焦萍猛然惊醒，呼救声尚未喊出，弓强的大手就已经堵了上去。

　　「你最好看看你现在的情况，再决定喊不喊救命！」

　　焦萍这次发觉自己已经被他剥光了身子，自己的内裤胸罩散落在地上……

　　弓强缓缓将手拿开，观察着她的情况，只要她敢再喊，那就再次将她制住，
如果她非要呼救的话，他到不介意辣手摧花，毕竟那和自己性命相比的话简直不
值得一提……

　　焦萍高贵不可侵犯的气质被彻底击碎，一脸委屈小女人模样的看着弓强道：
「求求你放过我吧……」

　　弓强看到她的样子，只觉得成就感大增，这样一个漂亮高贵的气质美熟妇，
现在正在自己的胯下哀求自己，这种感觉实在是太过瘾了，他渐渐的迷恋上了这
种居高临下的感觉。

　　「为什么要说放过呢？这不是你说的要把身子给我吗？」

　　「我？我……什么时候说的……」

　　「做人要讲诚信懂么？自己答应的事情这么快就忘了，那还能指望别人帮你
办事吗？」弓强一边说着一边开始脱自己的衣物。

　　「……就算是我说的，那也是要等你将事情办妥之后，我才……我才把身子
给你一次……」

　　「那你如果要怪的话，就只能怪你自己了，谁让你那么不守信用的，这次就
当是定金好了，我不干全套便是。」

　　弓强双脚踩在沙发上，巨大的阴茎压在焦萍的头顶。

　　焦萍抬头望了一眼头顶那夸张的家伙，吓得赶紧低下了头暗道：「天哪！怎
么可能有那么粗那么长的家伙！太可怕了，这怎么可能放的下啊……」

　　就在焦萍考虑他的鸡巴是否能放进自己屄里的时候，弓强已经将鸡巴顶到了
她的嘴边。

　　「不……」焦萍刚一开口，那根吓人的阴茎便将她的檀口塞满，只能发出呜
呜的声音。

　　第一次含入男人阴茎的焦萍羞愧万分，这是李江军都不曾要求她的动作，一
根巨大异物塞入本就令她难以招架，偏那根火烫的阳具又缓缓抽插了起来，屈辱
和痛苦令焦萍的眼泪夺眶而出，她想呼救，可她又有事求弓强去办，一番天人交
战后，她终于决定强忍过这次劫难……

　　弓强慢慢地将鸡巴抽离她的檀口，也不知是她的嘴巴太小，还是没有口交技
巧，她的牙齿总是蹭到弓强的鸡巴，让弓强觉得很不爽，没抽几下便放弃了，毕
竟真正吸引他的不是她的嘴巴。

　　焦萍一阵干呕剧烈的咳嗽了几下，口水顺着嘴角流下，焦萍抬头看到弓强正
盯着自己，她下意识的闭上眼睛，打算默默忍受下一步的摧残。

　　弓强看着梨花带雨的焦萍，闻着她身上那醉人心脾的香气，他突然想起了自
己的妈妈，她们身上的味道是那么的相似。

　　弓强伸出舌头舔去焦萍眼角的泪痕，缓缓的吻上焦萍的朱唇，这次弓强并没
有像平时一样霸道的强吻，而像是在品尝一块天底下最香甜的点心，或轻啄，或
慢吸，就连塞进焦萍口中的舌头也温柔的和她缠绵在一起。

　　这突如其来的温柔反倒让焦萍不太适应，她担心这种短暂的温柔将是暴风雨
的前夕，她不安的扭动着那迷人的躯体，双手轻推着弓强健壮的胸膛，有一下没
一下的回吻着他。

　　弓强双手捧起焦萍那对雪白坚挺的乳房，那滑腻柔软的触感，让他忍不住力
道加重了些，眼前的双乳被弓强捏成各种形状，焦萍也起了女人应有的反应，只
见她轻咬也着自己的手指，生怕自己忍不住叫出声来。

　　弓强用舌尖轻舔她乳晕，每触及她的乳头一下，她都会全身抽搐一下，乳头
也由原来的又软又小变的又硬又挺。

　　当弓强含住她那鲜红硬挺的乳头吸吮时，焦萍失控似地呻吟了一声。

　　声音一出，焦萍急忙用纤手捂住自己的檀口，脸上顿时通红，刚刚有些清醒
的焦萍随着胸前敏感地带的沦陷，再次被快感俘虏。

　　弓强用掌心压着她的乳头搓揉，另一个坚挺的乳头被弓强轻咬着，只要他稍
稍用力向后拉扯一下，焦萍都会在自己的手指上留下牙印……

　　焦萍盘起的秀发被甩的散落在肩头，朱唇中一根纤细的手指被两排贝齿轻咬
着，媚眼如丝双眸晶莹剔透，嫣红的双颊泛起汗珠，这一刻，一位高高在上的贵
夫人，变成了男人胯下的极品尤物。

　　她感受着那前所未有的快感，偏又不能发出声音，只能通过不断扭动身体，
紧咬银牙硬忍了，可令她没有想到的是，弓强好像打定主意在自己的乳头上下功
夫，足足折腾乳房长达半小时之久，那本就是她的最敏感点，也不知弓强是怎么
发现的，竟然舔乳头把她舔到高潮……

　　焦萍突然抬起头来，双臂搂住弓强的脖子，弓强刚一抬头，她的朱唇便主动
迎了上来。原来是因为焦萍被舔乳舔到高潮，一时无法抵御那快感的刺激，眼看
就要叫出声来，所以才会吻住弓强，将呻吟声尽可能的传入他的体内。

　　焦萍带着两人口中的口水离开他的嘴唇，那高潮未退的脸蛋格外勾人，胸前
两颗乳头还硬硬的杵在那里，双腿再怎么夹紧，也不能阻止花园里的小溪泛滥，
顺着大腿根尽数淋在沙发上。

　　弓强不敢说阅女无数，但也不是初哥，可这乳头这么敏感的女子她还是头一
次见到，这令他的好奇心大胜，双手各自掐住一颗乳头揉捻起来。

　　「啊……住手！住手……求你了……」焦萍抓住弓强的手腕想阻止他的进一
步侵犯，可她的弱点或者说是敏感点就是乳房，确切点说是乳头。弱点被抓哪里
还能用的上力气，只能象征性的抓住他的手，嘴里不停求饶了。

　　弓强将两颗乳头用力提起，再突然松手，然后双手拖住下乳又是一番大力的
揉捏。看着眼前白皙滑腻的巨乳在自己眼前变幻着形状，弓强便有一种说不出的
兴奋感，那种兴奋感令他本已粗长无比的阴茎更加巨大。

　　「啊……好舒服……」焦萍双眼迷离的呻吟了一声。

　　「看不出来你还真是淫荡啊，只不过捏捏乳头而已，都能让你浪成这样。」
弓强一手划过她紧绷的小腹，手掌缚在她的略显茂密的阴毛上搓揉。

　　「不……不是那样的！是因为我那里基本没有人碰过……所以……才比较敏
感。」

　　「骗谁呢？你以为你还是黄花闺女啊，没人碰过！别告诉我你没和你老公上
过床啊。」弓强戏谑的在她高挺的乳头上弹了一下。

　　原来李江军不喜性爱，他认为性交只不过是生儿女必须的程序，偶尔的一次
心血来潮也无非是老样子，男上女下式，毫无新意可言，而且他从来不去特意抚
摸吸吮焦萍的乳房，因为他觉得那是婴儿的专用工具，自己作为一代军人，怎能
做婴儿做的事呢？

　　然而焦萍更不会要求李江军变换姿势，增加抚摸前戏什么的，因为她还不想
成为荡妇的代名词，作为军家属她必须要注意言谈举止……

　　「哦……住……住手。」焦萍被那他那重重的一弹刺激的忍不住全身颤抖了
一下。

　　「看你的样子很享受啊，怎么还要我住手呢？」

　　「胡说！我……我才没有享受呢……」焦萍向门口望了一眼，虽说这里离门
口还有一段距离，而且她吩咐过戴刚离开，可她还是害怕被别人听到，但是性欲
被完全勾起来的焦萍，自己都不愿意放弃这次放纵的机会。

　　「我……我想去洗个澡……」焦萍红着俏脸扭向屋里的小浴室说道。

　　「好啊，是不是下面实在忍不住了，想赶快洗个澡就让我狠狠的肏你？」

　　「你……我只是给你所谓的报酬而已！你可别想太多，我现在求你办事，给
你报酬，而且仅限这一次！」

　　弓强知道她好面子，不管身子多想要，也别想从她嘴里说出来，当即也不再
逼她，毕竟这次临时起义令事后的弓强后背都浸出了汗来。

　　弓强俯下身子让焦萍双手环住他的脖子，双手托住她丰满的大腿将她抱起，
弓强站直了身子故意一松手，焦萍吓得赶紧抱紧他的脖子，双腿紧紧的缠在他的
腰上。

　　弓强一边抱着软玉一般身子向前走，一边捏着她两颗饱满的屁股蛋，嫩嫩的
菊花穴随着他的大力揉捏一开一合。更令焦萍气喘不已无法忍受的是，他那巨大
的阴茎就在自己的屁股下面，像一根单杠似地卡进自己的肉缝中，而自己的双乳
也正好贴着弓强的脸颊，移动时一上一下的摆动摩擦，令焦萍下体的淫水不断的
向往流淌。

　　弓强每走一步，焦萍都会全身颤抖一下，下体的淫水就会多分泌一些，不到
二十步远的距离，差点让她泻了身。

　　客房的浴室并不豪华，而且地方不大，一个玻璃隔开的淋浴室外放着一个单
人浴缸，仅此而已。虽说焦萍柔若无骨，不过时间长了弓强还是有些吃不消，他
想将她放下来，可他万万没有想到的是，焦萍居然紧闭双目，丰满的翘臀前后缓
缓的摩擦着自己的阴茎。

　　「喂，荡妇大姐，别光顾着摩擦你的小屄了，你还洗不洗了？」

　　焦萍顿时停了下来，听到弓强那露骨猥亵的话，她恨不得找个地缝钻进去，
自己怎么这般心急，居然主动求欢起来，这可真是人生的第一次啊。焦萍本就是
爱洁之人，更何况今天的情况更是特殊，肌肤之亲是在所难免了，不洗干净那怎
么能行……而且……还要……还要把他的那根东西洗干净！毕竟是要放入自己体
内的……

　　焦萍脱下丝袜钻进了淋浴室里，弓强也理所当然的跟了进去，里面空间很小
两个人站进去都显得有些拥挤。

　　焦萍将水调到最凉的位置，打开莲蓬头，她打算浇灭一下自己燃起的欲焰，
虽然那样做并不能逃脱这次被肏的事实，但起码能让自己不至于太过失态。

　　也不知是今天的水温有问题，还是自己体内的欲火太旺，打到身上的水珠，
非但没有感觉到凉意，反倒让自己更加渴望男人的疼爱，当然这也归功于她身后
的弓强。他的大手肆无忌惮的在焦萍身上游走，他这次的目的不是乳房，而是茂
密森林下的秘洞。

　　阴茎轻顶邹菊，右手微抚下阴。焦萍全身一阵，将那像是散发催情液体一般
的莲蓬头关闭……

　　弓强用那根烙铁一般的阴茎摩擦着她的下体，一手轻点着她的阴蒂，一手爱
抚着她那精致的肚脐。焦萍双手撑着特质玻璃外罩，胸前的居然直贴在上面，两
颗鲜艳的红樱桃被压进大奶子中，乌黑湿润的长发披在白皙发亮的香背上，脸色
微微发红，透着晶莹的水珠更加诱人，双唇微张低声呻吟着……

　　弓强突然加快了在她阴蒂上揉捏的速度，焦萍张大嘴巴，双腿绷直，踮起脚
尖，口中「啊……」的一声呻吟出声，可她这一声尚未结束，她的右手便开始在
莲蓬头开关上乱摸……等里面的水再次洒出时，她才又将那醉人心脾的呻吟声喊
完……

　　弓强正在纳闷焦萍为什么又将喷头水放开之时，一股强力的水流从焦萍的屄
里直射而出，重重的打在弓强的右手心里，那水流比之外面的水要略显温热，而
且和尹艳华的高潮尿尿不同，她的这种情况应该属于弓强听说过没亲眼见过的潮
吹……


　　　　　　　　　　　　　第三十五章　　软禁

　　弓强将那莲蓬头关掉，只见焦萍气喘嘘嘘，脸上之色更加红艳，那进一步说
明了自己的猜测，想来她是在有要喷水感觉的时候，想用洗澡水来掩饰自己潮吹
的事实。

　　焦萍暗道：「刚才真的是好爽啊，从来都没有过这种感觉……连尿都爽出来
了……呼……他……他应该没有察觉到吧……应该不会的……幸好我反应快……
要不然这人可真就丢大了。」

　　焦萍本以为已经做得够天衣无缝的了，哪知弓强的一句话又将自己打击到体
无完肤。

　　「淫妇大姐，你怎么能在这种地方，一个男人的面前尿尿呢？你怎么这么不
知道害羞呢？就算你有这种特殊癖好，至少也要提前说一声吧，现在你尿了我一
手一鸡巴……你说该怎么办？」

　　焦萍大羞，辩解道：「我……我哪有……尿尿……那只是流下来的……水而
已……」

　　弓强听了她的解释，也不多说什么，一手捏住她的乳头，一手重新按住她的
阴蒂。焦萍大惊，双腿立刻夹紧，不过，此时她夹的越紧，对她阴蒂的刺激就越
大，可刺激越大她就越想夹紧，这样循环下去。

　　「啊……快住手……快停下来……求你了……哦，爽……」焦萍双腿由于过
于用力而颤抖着，双手紧紧的抓住弓强的胳膊，不过她现在并不是要将他的手推
开，而是……害怕弓强会中途停止……弓强加快速度毫不费力的再次让她喷出水
来……

　　弓强将右手内的阴液捧到她的面前，此刻无言以对的焦萍看着自己排出的体
液一脸娇羞，心中感慨万千，她做梦都没有想到自己会这样淫荡的，在一个陌生
男人面前排尿两次，从来没有想过自己会对性爱这么期待……

　　「淫妇大姐，这次也不是你尿的对吧？」

　　「我……我实在忍不住了……对不起……」

　　「哎……既然你承认了，我也就不怪你了，不过你这么就那么骚呢？这么下
流的事情都干的出来。」得……下流的反倒成了焦萍。

　　「那你告诉我，你现在想不想被我肏？」弓强一手托起他那根早已胀痛的阴
茎，在她那已经湿润到极限的秘洞口处摩擦着。

　　焦萍闷不吭声，后翘的屁股，微微的上下摆动配合着弓强的摩擦，而弓强只
要向后一缩，焦萍总要跟着弓强向后厥屁股，生怕那根大鸡巴会丢下自己不管。

　　「怎么不说话？不说话可没有享用的权利啊。」

　　「我……我，这怎么能说的出口……」

　　「那算了不肏了……」

　　焦萍看着弓强已经推开了玻璃门一副真的要走的模样，原本应该为自己没有
再次被他奸污而庆幸，可不知怎的自己怎么也高兴不起来，相反下体和精神上的
空虚令她难以忍受。

　　「别……别……我……我想被你肏……」

　　弓强转过身来盯着她那诱人的身段笑道：「这就对了，实话实说才乖嘛。」

　　「这是老子赏你的。」弓强话音一落，嗞的一声，巨大的阴茎插进大半，温
暖湿润光滑无阻的阴道越往里越紧，包裹的弓强一阵巨爽，而焦萍更是不堪，弓
强刚一放进去，焦萍便放声呻吟了起来。

　　弓强缓缓抽动阴茎，那吸力极强的阴道里淫水量果然够多，那么粗大的阴茎
都没有任何的阻碍地做着活塞运动。焦萍丰满的屁股极力上翘，迎合着弓强的肏
干，双手和前胸压在玻璃门上，上下摩擦，发出「啾啾」的擦玻璃声，那种感觉
很特殊，就像是两个人在同时肏干她一样，不但小穴被疯狂抽插，就连两颗乳头
也被玻璃抚摸了个够。

　　「啊……好粗……好大！请慢些……啊啊……」一开始她还刻意压抑着自己
尽可能不叫出声来，哪知这种超爽的感觉根本就不可能被压住，不经常被开垦的
阴道现下非常的敏感，巨大肉棒抽插带来的酥麻快感传遍全身，茂密丛林中的阴
蒂急切需要人爱抚……

　　「啊……整个……整个都进来了……受不了了……肏死我了……爽！爽！爽
啊……」弓强三浅一深的暴肏着焦萍的小肉穴，当他整根都插进去的时候，弓强
只觉得焦萍的阴道内部急剧收缩将他的鸡巴紧紧的包裹在里面，就连抽插的速度
都不得不慢了下来。

　　「肏……他妈的，你的屄里面真是太爽了……」

　　「哦……顶到……顶到子宫了……顶到花心了……太棒了……我还要我还要
再深……」不管是身体，还嘴里的话语都已经非她所能控制的了，焦萍疯狂的扭
动着雪白的丰臀，尽自己所能的增加那前所未有的快感。

　　弓强双揉捏着她那两条饱满光滑的大腿，抽插的速度突然加快，次次将阴茎
插入她的最深处，两颗铁锤一样的蛋蛋，重重的撞击着焦萍鼓起的阴蒂。

　　「啊……啊……我……我要被你……肏死了……我要泻了……用力……求你
了……天啊！泻了！」焦萍发了疯似地扭动着屁股，贴着玻璃的上身不停上下摩
擦，浪叫之声不绝于耳，阴道内壁急速收缩了几下之后，一股强力水柱从焦萍的
屄中窜出，尽数浇灌在两人的大腿上，弓强被那淫水打到只见腿根酥麻发痒，一
个不留神，急突几下之后就将那浓稠的白色液体喷进了她的子宫中……

　　「啊好烫的精液……那么多……好爽……」

　　高潮过后的焦萍再也无力支撑身体，双腿一软跪在光滑的地板上，阴道和弓
强的鸡巴一分离，乳白的精液混合着清澈的淫水从秘洞中流了出来，那景象看的
弓强只想在上她一次，只可惜今次并不是最佳的时机，想要再肏她只能以后再说
了。

　　在冰凉的地板上，焦萍从高潮的兴奋中拉回了些许，只见她颤颤悠悠的站起
身来，随着她的走动阴道中的混合液体顺着大腿内侧流向下流淌，她就像没有知
觉一样不顾弓强的目光，自顾自得来到淋浴下冲洗起来，尤其是自己的小穴，洗
了一遍又一遍好像要搓掉一层皮似地，那冰冷的眼神看起来和刚才那荡妇模样的
她完全就是两个人。

　　弓强本着干一次够本的态度不去理会焦萍此时的感受，独自来到浴室外穿起
了衣服。

　　没过多久，焦萍也从浴室里出来了，她赤裸着身子，和弓强走了一个擦肩，
谁都没有说话，焦萍将自己的衣物一件件的穿好，自始至终都没有表情，没有言
语。

　　弓强看着她将衣裙打理的整整齐齐，除了头发略湿之外和刚进来时那高贵的
样子并无差别，这真的是刚才叫着让自己肏的女人吗？

　　焦萍双眼冰冷的盯着弓强……

　　「妈的！这娘们原来不是那么好对付的，刚才还以为她被老子征服了，现在
这架势倒像是要和老子拼命！」弓强见状立即摆出一副拼命的模样，不过他时不
时的向门口扭头显示出他怕的不是焦萍，而是现在不知道在哪里藏着的戴刚。

　　焦萍深深的吸了一口气然后重重的一叹，胸前的巨乳也随之颤抖了一下，她
勉强露出一个迷死人不偿命的微笑，向前走了几步，抓住弓强的胳膊便向门口走
去。

　　弓强头脑有些发蒙，莫名其妙的就跟着焦萍出了房门……

　　出了房门，只见戴刚站在客厅的大门口，也就是这里唯一的出口，而尹艳华
林紫两女则坐在旁边不远处的沙发上。

　　焦萍拉着弓强的胳膊一边向门口走去，一边微笑道：「老弟啊，都是姐姐我
对不住你，这么多年没见竟然认不出你了，你不会怪姐姐吧？」

　　这他妈哪跟哪啊？「呃……这个……当然不会了，姐……」

　　说着话两人已经来到戴刚面前，焦萍开口道：「戴队长，这位是我乡下的表
弟，叫小强。」

　　戴刚行了一个标准的军礼，上前和弓强握了握手。

　　「小强，这位是戴刚戴队长，他可是很厉害的哦？你要是敢不听姐姐的话，
姐姐就让戴队长打你的屁股！」焦萍开玩笑地说道，不过弓强当然也明白她的意
思。

　　「呵呵……姐，我怎么敢不听你的话呢，刚才我不是就很听你的话吗？你让
我进我就进，你让我出我就出的。」弓强不甘示弱的道。

　　「咳，咳……」焦萍顿时脸上绯红，赶紧轻咳了几声转移话题道：「这位美
丽的姑娘就是小弟的女朋友了吧？叫什么名字啊？」

　　「姐姐好……我叫林紫……」

　　「小紫长的可真漂亮，小弟的福气看来可真不小啊。这位姐姐还是妹妹？应
该是小紫的妈妈了吧？你们两个长的真是羡慕死了。」焦萍面带微笑一脸欢迎的
和两人说着话，两人更是有一句没一句的回敬着她的话头，在外人看来这种场面
相当的融洽，可除了林紫没有看出什么之外，弓强焦萍尹艳华，包括戴刚，都暗
自嘀咕各怀鬼胎。

　　焦萍执意要留下林紫和尹艳华暂住，虽然尹艳华和弓强一再提出不愿再此打
扰，但是都被焦萍的热情驳了回去。

　　焦萍着刘姐为两人选了两个二楼的房间，又当着弓强的面儿向戴刚道：「最
近我要去医院看望江军，你就暂时住在一楼，而且最近外面治安不是很好，千万
不敢让我弟妹到处乱跑，万一出门有了什么意外，我可不好向我老弟交代啊。」

　　「妈屄的！感情你软禁的所谓人质对我来说没有什么威胁吧？老子能办就帮
你办，不能办就直接跑路！傻逼了吧？」弓强暗自得意的想着，随着焦萍出了大
门。
----------
　　　　　　　　　　　第三十六章　李江军的亲属？

　　焦萍可能学过变脸，一出房门，立刻就松开了弓强的手臂，和他保持了一定
的距离，刚才还满脸欢喜的她立刻将脸拉了下来。

　　「我让你买的东西，今天天黑之前必须弄到，留下你的电话号码，有必要的
话我会和你联系！」焦萍说完头也不回直接离开了。

　　「靠！真是他妈的抽了鸡巴不认人！」

　　弓强既然已经答应了要帮焦萍办事，而且也结结实实将人家肏干了一次，帮
她出出力也是应该的，不过他向焦萍索要玛莎拉蒂车钥匙以方便办事时，被焦萍
一口拒绝了，但她给了弓强一万块的现金算作补偿。

　　弓强和焦萍一样，连续跑了好几家药店都买不到那药。

　　「妈的，听名字就像是春药，这次看来还真ＴＭ的是春药，这焦萍是不是想
男人想疯了？这个节骨眼上还买春药？难道她是想让李老头吃春药吃死？也不对
啊，吃什么药都能吃死人啊，为什么非要这个什么日一天药厂的药呢……春药？
日一天？」

　　弓强突然想起，前些天寄宿在郭文丽家时，偶尔听郭文丽说起过他老公的药
厂好像就是叫日一天！竟然如此凑巧事已弓强不再耽搁，打了一辆车向郭文丽家
中驶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一辆并不起眼的黑色奥迪Ａ６停靠在一间特色小吃的店面前，车中后排的一
位老人拿着一张叠成三角形的玉米面煎饼津津有味的吃着，一位典型保镖装束的
中年男子坐在驾驶座上，虽然车子并未启动，但那中年男子仍是手握方向盘，端
坐在那里，漆黑的墨镜下一双眼睛四处扫视。一位带着眼镜的年轻人坐在副驾驶
上，他坐立不安的整理了一下衣角。

　　三人互不吭声气氛尴尬，那后排的老人用了十分钟的时间，终于将那煎饼吃
完，砸吧砸吧嘴开口道：「高寅啊，我给你的药你是不是自己偷吃了？怎么你的
脑子也不够用了？我刚告诉你让你过几天再下手，你怎么偏偏今天就让李老头进
了医院？我刚刚才和他发生过口角，现在就已经有人开始怀疑我们了，虽然我冯
春并不怕他，可多一事不如少一事，你瞧你现在办的这事，我希望你给我一个合
理的解释。」

　　「冯爷，这次您真的误会我了，这次的事情是另有其人所为啊！」

　　「什么？另有其人？」

　　「是啊，最大的嫌疑人是一个叫弓强的小子，我查过他的身份，这小子还是
一个学生，可现在不知道是被谁收买，竟然不知道用什么法子弄昏了李江军。」

　　「哦？那小子到底和李老头有何冤仇？那弓强现在怎么样了？」

　　「这……这我就不太清楚了，当时焦萍只说他有些可疑让我拦住他，之后的
事情我就不甚清楚了……还有！不知怎的，在医院时我刚要将这件事告诉李德光
时，焦萍不但不出言作证，反而阻止了我下面的话。」

　　冯春摸了摸下巴沉默了一下说道：「焦美人让你将他拦下，然后又不让你说
出来？这么说来那凶手定是弓强无疑，只不过他到底抓了焦美人什么把柄，竟然
能让她不敢揭发弓强？」

　　「冯爷，那我们是不是暂时收手？」

　　「不！不但不收手，而且要更加彻底！我们就当帮那弓强一个大忙，送李老
头去西天！你不是已经当着李德光的面说过这件事和弓强有关了吗？想来现在如
果李老头出点什么意外，他也不会怀疑到你身上。还有那个医院里有我的人，到
必要的时候我也会让他们帮忙的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弓强付了车钱，来到郭文丽家门口按响了门铃……他等了五六分钟，按了不
下二十几下门铃，才将满脸堆笑的吕力怀叫出门来……

　　经常不回家的吕力怀由于产品无缘无故被停销而烦闷之极，回家之后二话不
说便将郭文丽扔到床上，打算将一肚子的邪火发泄到她的身上，郭文丽也乐得享
受这种少有暴力性交，可想和吕力怀性交时需要付出代价的，比如她跪在吕力怀
的双腿间已经帮他吹了将近半个小时，他那小弟弟却似乎不给郭文丽面子，就是
不抬头看她，不过功夫不负有心人，也不知是郭文丽的努力得到了应有的回报，
还是吕力怀提前吃了猛Ｘ胶囊，他的小弟弟今天被吹的格外的大。

　　吕力怀满意的握着自己的大弟弟，在郭文丽的嫩穴上摩擦了几下后，腰间一
挺便插了进去。郭文丽空虚的小穴顿时满涨，她「啊」的一声呻吟刚刚叫出，门
铃便不合时宜的响了起来。

　　「麻痹的今天这是怎么了？这么他妈的不顺？肏个屄都不能让人安生？」吕
力怀一边抱怨一边用力前后耸动着。

　　「啊！老公！老公你好厉害！再深一点……哦！」郭文丽忘情的浪叫着，她
可没听到什么该死的铃声。

　　「妈的！还他妈按？这他妈是谁啊？这么没教养……看老子一会不出去削死
你！」吕力怀的抽插突然快了起来，连他自己都有些控制不住。

　　「哦！哦……老公……好棒！里面……好舒服！对！对……用力……用力一
些……咦？」就在郭文丽正享受的时候，他的老公吕力怀居然无耻的射了！郭文
丽皱着眉眼中闪过一丝失落。

　　「肏他妈的！都是外面的傻逼坏了老子的性质！」虽然他的极限也就是这么
几分钟，可他这次却将责任都推给了门外按门铃的人。

　　吕力怀拿鸡巴在郭文丽的大腿上擦了擦，匆匆地穿好裤子，来到监控器前一
看：「怎么是他？他来这里能有什么事情？难到李老对我那药有了兴趣？」

　　「老婆，你收拾一下穿上衣服，有贵客来了，说不定他能帮我解决现在的处
境！」

　　看着吕力怀离去的背影，郭文丽站起身来也不穿衣服，赤条条的双手掐腰骂
道：「没用的家伙！有人解决你的处境！谁来解决我的处境？」

　　吕力怀将弓强让了进来陪着笑脸道：「真是不好意思啊，让强兄弟就等了！
实在对不住啊！」

　　弓强对他的热情有些纳闷，这到底是谁求谁办事呢？

　　「来来，随便坐，就和到自己家了一样。」吕力怀一边说着，一边亲自去给
弓强沏茶。

　　弓强还未来得及开口说话，吕力怀又道：「李首长近来可好啊？」

　　弓强一下明白了所以然来，感情他是以为自己是李将军家里的人，虽然上次
他就有意无意的问起过是不是李江军家里的人，不过当时弓强他们还不知道李江
军是谁，现在看来一定是因为李雪慧的那辆车，使吕力怀误以为他们是李江军的
家人。

　　「哎！看在咱们的关系上，我告诉你，首长他老人家最近血压一直不好，最
近住院了。」

　　「什么！哎呀呀！住在哪个医院啊，我必须得去看看老首长！」

　　「不行，不行，今天刚刚住院首长需要清静，照看首长的都是我们这些家里
人，这件事你可不能随便告诉别人，你要知道，一旦知道的人多了，首长想静恐
怕都难了。」

　　「对！对！强哥说的有道理。」听了弓强的那句我们这些家里人，弓强立马
从强兄弟变成了强哥……

　　「咱们也都是老关系了，什么时候等首长心情好了，我先通知你，再告诉你
老首长那天最想吃什么喝什么看什么都告诉你，保证首长能对你刮目相看！」这
空头支票开起来就是好，也不用报税。

　　「您太够意思了！强哥，来来，喝茶！兄弟我就先谢谢你了。」吕力怀激动
万分的为弓强倒满茶杯，心中盘算着，如果有了李首长的支持，你王市长算根毛
啊，只要吃不死人老子想卖什么药就卖什么药。

　　弓强品了一口热茶，吧唧了一下嘴，双臂环胸向后一靠二郎腿一翘，扬着下
巴说道：「我听说吕大哥那里有一种叫猛Ｘ胶囊的药？」

　　吕力怀心中一喜，果然是冲这药来的！便道：「有的有的！那药可是兄弟我
翻遍了中医书籍才调配出来的方子，效果非常的棒！」

　　「哦？能有多棒？」

　　「比如说我吧，以前我见了美女连硬都硬不起来，但自从我吃了猛Ｘ胶囊之
后，我现在见了女人想软都软不下去。」

　　弓强可不管你的效果到底好不好，反正不是自己吃的，而且自己也没有吃那
东西的必要，这么问只是尽可能的让对方相信他买这种药是自己吃的。

　　弓强摆出一副不好意思的模样，凑到吕力怀耳边说道：「像我这种见了脱光
的美女都没有反映的，吃了之后能管用吗？」

　　吕力怀听了他原来这方面如此不济，差点没得意出声来，幸灾乐祸之意一闪
而过答道：「肯定没问题！保证你吃了之后生龙活虎，一柱擎天！」

　　话说吕力怀也不算吹牛，他的父亲和爷爷就都是老中医，他本身也是医学院
出身，他花了几年心血配出来的这种胶囊的确有助于勃起，就连老头吃了都能硬
上十几分钟。可是唯一的遗憾就是只能帮助勃起，而不能治疗早泄，除非用量加
大，而用量过大的后果有可能引起记忆丢失，不过这一点吕力怀是不知道的，就
连要求他停销的市长夫人也只是猜测而已。

　　「那兄弟我想试试药效，不知道吕大哥家中还有没有？」

　　「哎呀，真不凑巧……我今天刚将最后一盒用在我老婆身上，不过不要紧，
我这就回厂里去拿！」

　　「那……就麻烦吕大哥跑一趟？」

　　「强哥太客气了，这有什么麻烦的，厂子离这里也就来回二十分钟的车程，
快的很！您先在这歇着！我马上就回来！」吕力怀说完又帮弓强将茶斟满，向弓
强告辞后开车向制药厂驶去。


　　　　　　　　　　　　第三十七章　　再次被抓

　　卧室里，郭文丽将客厅中的一切对话尽数听入耳中，想想弓强上一次的勇猛
那真是和吕力怀有着天壤之别，刚才爽到一半的小穴终于能接着享受了，可她突
然想起弓强在外面说的话，什么见到不穿衣服的美女都硬不起来？天哪！这可如
何是好！

　　正当郭文丽胡思乱想之际，她突然听到客厅外的弓强自言自语，不禁喜上眉
梢……

　　「切……这傻逼还真信了，老子会硬不起来？把你们家所有的女性拉出来都
不够我一个人肏的。」弓强一手翘着二郎腿，一手随意搭在沙发的靠背上，一手
把玩着一个青花陶瓷盖碗自言自语得道。

　　弓强从进门到吕力怀离开始终不曾听到或见到郭文丽，他还以为那郭文丽并
不在家中，哪晓得那郭文丽因为还想继续和她老公做爱，所以根本没有穿衣服，
也就一直没有露面。

　　郭文丽捡起散落在地上的胸罩、内裤穿在身上，打开抽屉，取出一个小陶瓷
药瓶……

　　郭文丽小心翼翼的倒出一粒褐色的药丸吞了下去，又将有些凌乱的秀发稍作
整理，迈着猫步走向客厅……

　　「强弟弟，骂人可是不对的哦！」

　　弓强刚刚喝了一口茶，闻声一惊，噗的一声将茶水喷了自己一裤子，那形象
真是狼狈之极。虽然弓强脸皮够厚，但是当着人家老婆的面骂人傻逼，而且人家
还是好心帮自己的忙，这样做太也不厚道。

　　「呃……咳咳……文丽姐，你在家呢……我刚才其实说的是别人。」弓强的
脸上不免有些发烫起来。

　　郭文丽笑嘻嘻的靠在卧室门框上，身上只着胸衣内裤，模样勾魂摄魄。

　　「呵呵，姐姐我可不是那么好骗的，强弟弟可不乖哦！」郭文丽说罢，迈开
那双黑色高跟凉鞋向弓强走来。

　　虽说郭文丽不像焦萍和尹艳华那样美的没有人性，倒也算是美女一个了，尤
其此时的她只着三点式内衣裤，举手投足腰臀款摆之下别具一番韵味。

　　郭文丽带着香风来到弓强身边，只见她弯下上身两颗饱满的奶子呼之欲出，
双手轻扶沙发扶手低头看着弓强的裤裆说道：「哎呀，强弟弟怎么这么不爱惜茶
叶啊，这可是极品龙井啊，就算你把姐姐我给卖了都换不回一二两来，你怎么弄
的哪里都是啊，真是太浪费了！」

　　「抱歉……抱歉……」

　　郭文丽佯装愤怒的将头发顺到耳后，张开似火的红唇用那灵蛇一般的香舌舔
着弓强湿透的大腿。

　　这种赤裸裸的勾引强哥一向都是来者不拒的，何况还是一位百里挑一的美少
妇，只见那美少妇将弓强的大腿连吸带舔弄了个干净，然后竟然背过身躯将那迷
人的丰臀对准了弓强，一双纤手扶住弓强的两个膝盖左右一分说道：「这里都湿
透了呢，可不能浪费了。」

　　弓强那根家伙早已在裤裆中支起了帐篷，郭文丽隔着裤子忘情的亲吻着它，
然而她那薄纱内裤下的屁股离弓强的脸不到十公分的距离，两颗臀瓣间的臀沟和
那嫩嫩的菊花隐约可见。

　　「哦……」一双大手重重的捏住了她的臀瓣，大力搓揉之下菊花忽开忽合，
弓强一把扯下她的那块无法遮羞的遮羞布，一头埋进她的臀沟间肆意啃咬着。

　　郭文丽也不甘示弱，踢掉高跟鞋后，双腿跪在弓强的大腿两侧，屁股用力向
后顶着，顺手将弓强的裤子连同内裤一起褪了下去，脱离束缚的巨大肉棒弹射而
出，哪有一点勃起不能的状态，本该怀疑弓强买药目的的郭文丽，此时哪里还有
心思想那些和自己毫无关系的事情，这么好的东西放在眼前，享受！才是最实在
的。

　　郭文丽如获珍宝似的用舌头从肉棒根部一路舔到龟头上，然后轻轻的吸吮着
马眼，小嘴张到最大限度含住肉棒便要将它吞下，可奈何这家伙太长根本吞不到
根部就已经顶到了自己的喉咙，口水将肉棒浇灌的晶莹剔透，郭文丽的脑袋像小
鸡啄米般套弄个不停，自己的菊花和臀瓣被弓强蹂躏的红扑扑一片。

　　两人都忘情的吸吮着对方的下体，光是这样就已经过去了将近十分钟，弓强
突然想起吕力怀说过来回只要二十分钟，现在算来时间已经过半，可是自己此时
正性欲高涨……岂有肏个半截放弃的道理？

　　「呜……强弟弟……你的宝贝好大啊……姐姐……姐姐忍不住了……」郭文
丽嘴里塞着鸡巴含糊不清的说道。

　　「怎么，姐姐已经将那龙井喝完了？」弓强从她的臀沟间探出头来调笑道。

　　「才没有呢，我看见那些茶水好像是流到了你这大家伙的里面，我必须将它
吸出来，一滴都不能浪费掉。」郭文丽用手将鸡巴压下去，伸出舌头舔弄着他的
阴囊，好像那一袋阴囊中真是龙井茶一般。

　　弓强突然抽回鸡巴站在沙发上，对准郭文丽的小穴，从上而下将龟头插了进
去。郭文丽失去弓强双腿的支撑向地面滑了一些，她的小穴此时已经是一片汪洋
了，别说一个龟头，整个鸡巴都放进去估计也没有任何的阻碍。

　　「哦……姐姐好舒服……再向下一点……再向下……」郭文丽以一种奇怪的
姿势享受着被插屄的乐趣，只见她双臂撑着地面，屁股朝天双腿担在沙发上，虽
然紫色相当不雅观，不过挑逗性却十足的很，肥肥的屁股中间那两朵最鲜艳的花
朵任由弓强随意惨摘。

　　弓强慢慢向下沉着腰，直到郭文丽一声尖叫才知已经顶到了她的花心。

　　「强……强弟弟……不行了……太深了……弟弟老公的鸡巴……真是太厉害
了……都插到文丽的子宫里了……」郭文丽语无伦次的浪叫道。

　　弓强慢慢的抽动了鸡巴，由于鸡巴被郭文丽的小屄紧紧夹着，本该向斜上方
翘起的鸡巴，此时正垂直插在郭文丽的屄里，像一台掘井机一样上上下下的动作
着，而且还时不时的像电钻一样左右旋转着。这种插入的体位让弓强有些行动艰
难，不过那种被紧包的舒服感却也是前所未有的。

　　一直对自己的形象很在意的郭文丽，怎么都不会想到自己为了肉体的欢愉，
现下像一只蛤蟆似的趴在那里被人肏干，而自己非但没有觉得羞耻，反而为自己
捡到一个能让自己爽上天去的帅哥而暗自高兴。

　　「啊……小屄，小屄要被钻坏了……啊！肏死文丽了……」

　　弓强暗暗感受着那销魂的紧束感，闷哼之声接连不断：「嗯……骚姐姐，你
那老公要是回来的话……怎么办？」

　　下身的郭文丽身体明显震了一下，只是一小下又回复了狂摆臀瓣、乱扭腰肢
的状态，并说道：「啊……啊……谁都……谁都不能阻止……阻止我的高潮！强
老公……再快点……文丽，文丽快要丢了……」

　　「真他妈是挨肏不要命啊……不过骚姐姐的屄还真紧啊……不如我们……」
弓强的话没说完便从监视器中看到吕力怀已经打开了大门，正要开车进入……

　　「我个肏的……这不是要命吗？这么快就回来了……怎么感觉还不到五分钟
呢！」弓强停止了下体的抽动，脑子飞快的想着应对方法。

　　「怎么停了……强老公……求你了继续肏我吧……把文丽的小穴肏坏吧……
求你了……」

　　「你他妈不要命了？你老公回来了……」

　　「文丽不管了……求求你了……让文丽高潮吧，老公求你了肏我吧……」郭
文丽此时满脑子都是性交，一看弓强停止了动作，根本不去考虑其他，爬起身来
竟然跪在他的面前，抱着他的大腿哀求着。

　　「我日……疯子……看你那骚包模样，你就不能等一会？等我想办法把他支
开再做行不行？」

　　「老公……等不得了……实在……实在是等不得了！」

　　「我靠……你不会是吃什么春药了吧？」

　　「是……我是吃了点，助兴的药……求求你了老公……肏我吧……实在受不
了了……」

　　弓强咽了一口唾沫……妈的，这是什么药啊，这么厉害！她吃的不会就是什
么猛Ｘ胶囊吧？

　　弓强看着吕力怀的车架进了大门，心中焦急四下便寻找起后门窗户之类的东
西。

　　虽然郭文丽正跪在他的胯下仰头舔着他的蛋蛋，左手在自己的奶子肆意的搓
揉，右手的中指和食指在屄里快速的抽插，不过这不但起不了根本作用，反而会
使她对高潮的渴望增加数倍。

　　后门没有，窗户上有钢筋护着，郭文丽更是豁出性命舔弄他的鸡巴，在郭文
丽的强烈攻势下，弓强被舔的双腿发软，头脑发热，便再也不想外界的那些烦心
事了，干脆舒服舒服的享受一刻是一刻吧。

　　半分钟后，吕力怀捧着四五盒猛Ｘ胶囊来到客厅中……

　　看着吕力怀张大了嘴巴吃惊的看着对面赤身裸体的弓强，又看了一眼他胯下
正在埋头苦嗦的郭文丽，手中的纸盒啪啪的跌到了地上。

　　弓强暗自叫苦：「难道老子就不适合肏这些有夫之妇？每次都被抓？而且这
次说起来也奇怪，明明知道要被抓到，可这次性欲不知怎的就那么高，被这骚包
挑的就是舍不得离开……」

　　郭文丽虽然没有回头看，她也知道后面发生了什么，虽然这是两人商量好的
一计，而且事情到这里本该结束了，可她真是有苦自己知。


　　　　　　　　　　　　　第三十八章　试药

　　原来吕力怀有意将郭文丽留在房中，自己开车出去的时候给郭文丽打了一个
电话，让他去勾引弓强，为的就是以后那批药的销路，只要猛Ｘ胶囊可以重新上
市，陪进一个老婆又有何妨？

　　而接到电话的郭文丽以为丈夫和自己开玩笑，可当吕力怀义正言辞的说起大
道理后，她才明白吕力怀是认真的，她顿时有一种被当成货物卖给别人的感觉。

　　郭文丽挂掉电话，不怒反笑，既然你这么喜欢绿帽子！那老娘就给你做一顶
大的！

　　既然要做！那就来次爽的！郭文丽打开抽屉服了一颗女用春药贞淫丸，这种
药是为了增加身体的敏感度，尤其是下阴和双乳，只要吃上一粒，不但能让她热
情似火，还会让她高潮时更加欲仙欲。不过这种药虽然能让高潮时舒爽数倍，但
也有他的副作用，那就是在没有达到高潮之前，性交是断然不能停下的，只要一
停下那种欲火难消奇痒难瘙的感觉是及其难熬的。

　　郭文丽站起身来，一把将弓强推到沙发上，两指撑开小穴，一屁股就坐了上
去，直接无视了吕力怀的存在。

　　弓强见吕力怀的脸色虽然不好，但也没有马上爆发，而且好像在做着激烈的
思想斗争，看来自己这个假身份对他来说是破有顾忌的，既然这样，那我不妨更
加嚣张一些，当着他的面儿把他老婆肏到高潮！

　　虽说吕力怀的绿帽戴过不少，不过这亲手带和亲眼看还是头一次，一直以做
大事不拘小节自居的吕力怀，此刻也有些后悔，只能在心中反复的念叨着：「女
人就是衣服，我穿旧了送给别人而已，只要有钱，新衣服那还不是伸手就来？不
能上火……要忍……妈的，这骚货，电话里说的自己和贞洁烈女一般，可现在却
比人尽可夫的妓女还要风骚！」

　　郭文丽抑制不住那摄魂的欲火，两条大腿盘在弓强的腰上，双臂环住他的脖
子，脑袋轻微后仰，双奶挺在弓强的嘴边，她顾不得身后那火热的目光，自顾自
的研磨套弄，贝齿紧要下唇使自己尽可能的不发出声来，可那如铁柱一般的鸡巴
插进自己淫水泛滥的穴中时，呻吟之声便立刻便脱口而出，哪能强忍的住？

　　「啊……好舒服……啊，那里好舒服啊……」

　　「妈的！一定是装的！老子肏你多少次了，你何时叫的这么浪这么响过，一
定是对我的计划表示不满故意叫给我听的！」吕力怀不忍再看悄悄的退出房去，
自欺欺人的想道。

　　两人你来我往，逐渐进入了忘我境界……

　　随着一声闷哼，一阵嘹亮的呻吟声，吕力怀晓得里面的战争终于结束了……

　　两人无力的抱在一起，结合之处有屡屡白液缓缓流出，等吕力怀再次推门进
入时，两人才想起这绿帽王早就回来了……

　　弓强将郭文丽掀开，随意清理了一下下体，尴尬的穿起了衣物。

　　「强哥需要的药，我已经拿来了，不知道这几盒可够？」吕力怀主动开口打
破了尴尬的局面。

　　弓强老脸一红急忙道：「够了，够了，这药好用吧……」

　　吕力怀暗道：「其实你喝的那茶里就有我这胶囊，只不过药量不多而已，嘿
嘿，要不然你也不可能当着别人的面儿都不舍得离开女人。」

　　「说起来强哥就算不吃这药也勇猛的很，不过这猛Ｘ胶囊您用过之后就知道
他的好了，比如您一夜连御十女，吃了我的药就能连御二十女，您要是能连御二
十女……」

　　弓强没想到，自己的随口一问居然让他说给没完了，不过当着人家的面儿肏
他的老婆，自觉有点对不起他，不好意思打断他的长篇大论，只能忍着瞌睡听他
说完。

　　「这两盒千年人参可是百分百的野生珍品，既然现在首长不方便见客，那就
请强哥帮我带去，聊表一下心意。」其实吕力怀自己心里也明白，不是所有人都
能给李江军送礼的，他自己最多算是一个暴发户，有几个钱而已，在附近的富人
圈里也算说得上话的，不过对于权利圈来说，那他就真是望尘莫及了。用他自己
的话说，那就是空有亿万资产，还不如某市的一位副局长儿子牛逼呢。

　　待吕力怀说完，弓强如释重负的接过那两盒不知真假的人参，起身便要想告
辞，居然连自己来这里到底为了什么都忘记了，最后还是吕力怀喊住了他：「强
哥，这药还没拿呢。」

　　「哦……一共多少钱？」弓强咧嘴一笑随口问道。

　　「强哥！我老吕的东西，那和强哥你的东西一样，随便拿随便用就行了。」

　　「……那就多谢了，顺便替我姐夫谢谢你的人参……」

　　「姐夫？看来他是焦家的人，很多时候首长夫人的话要比首长还要管用，这
颗大树可得看紧了。」吕力怀暗道。

　　「文丽，你在里面墨迹什么呢，强哥要走了，你开车送送强哥。」

　　郭文丽已在卧室补好了妆，此时开门出来，脸色微红，更添妩媚之感。

　　一路上，郭文丽嘴角微翘目不斜视的开着车，副驾驶座上的弓强夹着一根烟
吞云吐雾，两人各怀心事彼此不语。

　　「该死的吕力怀还真把我当货送了，哼，送了也好，反正他的床上功夫要比
你个老不死的厉害不知道多少倍，而且这件事是你求我来做的，姑奶奶我这也算
是奉旨偷汉子了。」郭文丽暗自想道。

　　「前后两次艳遇被抓奸在床，不过两次的结果却大大的不一样，一个活活的
气晕了过去，心眼实在太小，一个不但没有恼羞成怒，反而还白送了自己药物，
又让这娇滴滴的美人送我回家，要说他吕力怀没有所图，那是打死我都不信的，
不过他现在还没有提出来，我也懒的去想他的目的。」弓强想道这里不禁摇了摇
头，随手将那烟屁股弹出车外。

　　弓强的大手抚摸着郭文丽的大腿问道：「文丽姐，你吃的那药到底是什么玩
意？」

　　郭文丽瞟了他一眼笑道：「姐姐正开车呢，你就不能规矩点？」

　　「哦，规矩点？是这样吗？」弓强的贼手顺着光滑的大腿滑向了她的内裤。

　　「好了，好了……别闹了，你弄的我都开不好车了。」

　　「快说说你吃的那药是什么东西，要不然咱们就来个飞车性爱怎么样？」

　　郭文丽一听什么飞车性爱，吓了一跳连忙把那贞淫丸的功效说给了弓强听。

　　「高潮加倍？如果达不到高潮，痛苦难忍？嗯……听起来不错，对男人有用
吗？」

　　「这种药对男人是没有效果的，但你拿的那猛Ｘ胶囊对女人就没有效果。」

　　「这样啊，那贞淫丸姐姐你还有多少？能不能给小弟几瓶？」

　　「哼哼，有倒是有不少，不过可不敢给你，若是给了你不知道多少姑娘都要
遭殃了……啊！我给！我给！你要多少给你多少……姐姐不敢了……」原来她的
话只说到一半内裤就已经被弓强扯到小腿上了，估计再说下去的话，就真的要来
飞车性爱了。

　　郭文丽知道李首长的住处随意听了弓强说要去那里后，直接将车停到了李首
长的别墅门口，里面的保安早已得到焦夫人的嘱咐，看到弓强之后直接将门打开
了，而正好从医院回来的焦萍看到弓强下了车，一把抓住他的胳膊，当着郭文丽
的面儿亲切的问道：「老弟回来了？」

　　郭文丽是认得焦萍的，不过焦萍肯定不会知道一个药厂的四夫人，弓强简单
的为两人介绍了一下后，便让郭文丽离开了。

　　郭文丽回去后，将遇见的事情告诉了吕力怀，吕力怀心情大好笑道：「我就
知道我的眼光准的很，果然是和焦夫人的弟弟！这下我的投入才算没有白费！」

　　「切……还没有帮你办成呢，就说投入没有白费，你肯定李老会收拾你这药
的烂摊子吗？」

　　「哼，虽然我老吕不敢和他们撕破脸皮，不过他强奸我老婆是事实，我手里
有证据由不得他抵赖，而我的药能不能再次上架，也就是他李老一句话的事，我
想他们没理由为了一件无关他们痛痒的事情败坏自己的名声吧。」

　　「无关痛痒？你不是说王市长说你的药有质量问题吗？」

　　「什么质量问题？我亲自化验过，根本不存在什么质量问题，要说有问题，
可能是给他的那几盒高浓度胶囊吃后会有些问题……不过……毕竟就那几盒，吃
完就没了。」

　　「那你还给人弓强那种高浓度的胶囊干什么？」

　　「什么！坏了！当时我也只是想试试更爽的效果，就拿来了，竟然把这茬给
忘了……但愿不要出什么问题才好啊……应该没那么倒霉吧，毕竟我自己也吃过
好几次了。」

　　郭文丽暗道：「靠，原来你吃的还是高浓度的，就那水平？」

　　焦萍将弓强带回房中迫不及待的问道：「买到了？」

　　弓强大大咧咧的往沙发上一坐，将那几盒药扔到了桌子上。

　　焦萍一喜，拿起一盒来仔细翻看了起来，不过这孤男寡女的在一间房中，那
女人还喜滋滋的看着这种药，这让焦萍的俏脸不禁一红，但是她一想到万一这种
药不灵，李江军醒来后的后果，不禁脸上又布满了愁云。

　　「这药真的有那么神奇的效果？」对于有没有丢失记忆的作用焦萍心中实在
没底，不禁轻声问道。

　　「没有吃过，要不我现在吃一次试试威力？」弓强以为她说的是壮阳功能，
所以调侃道。

　　「好！」焦萍心中一直想的是关于这药的记忆效果，没有听出弓强话里的意
思。

　　弓强微微一惊，打开盒子取出一粒来准备生吞，却被焦萍拦了下来。

　　「等等！我说一句话，你记一下。」

　　「什么意思？」

　　「别问那么多，你听好了！——１３８＊＊＊＊＊＊＊＊，如果你能记得我
就给你十万元！」焦萍说出了自己的手机号。

　　「有这么好的事？别说十万，就是一万我也能记得牢牢的！」说着弓强就将
手中的胶囊吞进了肚子。

　　焦萍看到弓强一粒药下了肚，心中既期盼又恐慌，她害怕这药没有效果，又
害怕这药的后果太严重，她只想让李江军忘记当时的事情，并不想因此让他出现
什么以外。

　　焦萍感觉手腕忽地被人抓住，扭头一看，只见脸上微红的弓强正直勾勾的看
着自己，她猛然醒悟他原来他一直想的是性爱，难道我不曾对他说过吃这药会有
记忆丢失的事情？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）