天猪集之猪龙
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 05:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　天猪集之猪龙


作者：nescafe
2009/6/3发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　多喝了几杯归来，晕乎乎的，想看看醉酒状态能写出什么东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小白，你为什么只让那秃子和尚骑？」

　　「猪，你为什么非要关心这个问题呢？」

　　「只剩我们俩在，谈些私密好加深我们彼此的了解，你觉得这样不好吗？」

　　「我对猪没兴趣。」

　　「不要这样嘛，大家都是动物，至少我还是直立行走的，你不觉得我比你高
级些吗？」

　　「至少我不是猪，这点我很欣慰。」

　　「实话说，你是不是每次在秃子和尚骑着你的时候，意淫？」

　　「猪脑果然比较特别。」

　　「你难道不会感受着秃子和尚毛茸茸的大腿，后腿缝隙湿润？」

　　「猪，你就不能想点健康的东西？」

　　「想怎么产生后代，难道不健康？那你为什么每次被秃子和尚骑的时候，总
是后腿摩擦那么频繁呢？」

　　「猪，你去看看师父吧，不要在这里闲聊了，我们是要保护师父去西天取经
的。」

　　「放心啦，师父没事的，最多就是几个女妖精想要帮他繁衍后代，我没什么
问题，关键是你在意这个。其实那秃子和尚也不知道哪来的这么好命，要是我，
一定不会伤那些美女的心，一定会满足她们。」

　　「你就是头种猪。」

　　「谢谢。」

　　「谢什么？」

　　「谢你也赞成我性能力很强。」

　　小白扬起后蹄踢八戒，结果被八戒熟练的闪开，踢空。

　　「其实我对你本来是没性趣的，既然你把大腿都抬起来了，我就观摩研究下
吧，毕竟我还没见过母马的生殖构造。」

　　「猪，你被贬下凡的时候，应该投胎到树身上。」

　　「为什么？」

　　「那你就可以自我繁殖了。」

　　「难道你没感觉到那些树的枝条很像触手？那些柔软的嫩枝，很像繁多的阴
茎？那老硬的枝干，能满足不同需要的人，想那么多阴茎，那么多不同的型号，
能同时满足多少人呐……谢谢，我想下辈子投胎当树也不错。」

　　唐僧：「救命呐……」

　　猪八戒：「小白，你听，师父又开始叫床了。」

　　小白飞奔向密林，却被八戒拦住。

　　「小白，你不觉得你这样很不道德吗？你又不让师父上，师父上别人你又不
让，你难道真的准备让他一辈子练童子功？」

　　「猪，我给你两个选择。一、自己滚。二、让我踢飞。」

　　猪八戒歪着嘴调笑道：「小白分开你的后腿，让爷爷看看。」

　　小白逆向飞驰，时速超过七十码，冲向八戒。

　　唐僧：「啊……不要……啊……」

　　八戒：「小白，你听，师父又开始呻吟了，估计快射了。秃子和尚还真是快
枪手啊！」

　　小白用绝对七十码的匀速冲向丛林。八戒非常无聊的靠着一棵柳树躺下，仰
望着柳树说：「你的阴茎还真是纤细啊……估计可以绑人了，真是个性的生殖器
啊……柳树哥，要不俺给你找几个良家，你尝试一下下？」

　　寂静无声，微风拂过。

　　小白哭泣声，唐僧轻声安抚。

　　不久，唐僧驮着白龙马来到八戒面前。

　　八戒：「小白，恭喜你又胜利了。看秃子和尚的姿势就知道，他肯定还硬着
呢，你不让他骑。你说你这又是何必呢？你给他，他不就安定了，也不会想要拈
花惹草的连个花草植物都不放过，让个和尚这么饥渴，你也算是有罪了。」

　　唐僧悄悄抬起头，对着八戒露出赞许的眼神，还有丝丝感激。

　　小白：「种猪，你精力那么旺盛，为什么从没见你和大师兄和三师兄一起出
去降妖？」

　　八戒：「我对那两个死变态没性趣，和他们为伍，降低了我的格调。倒是小
白你，你可以考虑下。据说，体毛茂密度和性欲强度成正比，大师兄一定可以满
足你的。脑袋秃顶的，是性欲太强得不到满足，给精力冲顶冲掉了头发，沙和尚
其实也不错，应该会对你的胃口，毕竟他也算半个秃子和尚。」

　　小白直接从踩踏着唐僧的肉体，迅猛的冲向了八戒。

　　小白从马嘴里呐喊着：「猪……你死定了，今天你就头死猪了。」

　　唐僧被践踏着发出呻吟声：「啊……啊……喔……」

　　「死变态！」小白和八戒同时对唐僧说，不同的是，小白在追八戒，而八戒
已经爬上了树。

　　八戒：「小白，有种你就上来，让人看看四脚着地的马是怎么上树的，顺便
让那粗糙的树皮摩擦你那意淫饥饿的腿间，再把你那丰盈白嫩的翘臀展示下。」

　　小白从耳洞到厚唇都渗着红，尖着嗓子喊道：「死猪……老娘见过上树的母
猪，还从来没见过在树上过日子的猪，有本事你就别下来。」

　　猴子和半秃勾肩搭背的结伴归来。

　　猴子很随意的在行李堆上躺下，打了个饱嗝，对着树上说了声：「呆子，我
先睡会，刚吃撑了，你再拖几个时辰，等会起来帮你搞定。」

　　说完拍了拍身旁的位置对半秃说：「来，小师弟睡这里。」半秃恬着脸猫着
腰走了过去。

　　唐僧还爬在刚才的地面上，仰着头对猴子喊：「为什么你从来不让我睡你旁
边？你不知道要保护师父吗？要是师父被妖怪掳走了怎么办呢？你们还去西天有
什么用？」

　　猴子面部非常平静的从牙缝中蹦出几个字：「再念，马上让你上西天。」唐
僧迅速脸面贴地面，双手紧捂住嘴。

　　八戒开始在树枝交汇处找到一个小手腕粗的洞口，撩起衣衫俯下身，开始哼
哼唧唧的厮磨，完全无视树下的小白。

　　小白是可以飞的，但她怕被唐僧发现她能变化，就会有特殊要求，所以她一
直不敢在唐僧面前变化，以至于她一直都是一匹马。八戒是知道缘由的，所以他
敢要挟小白。但小白也可以要挟八戒，因为她知道八戒有一对惊天大咪咪，为了
防止兽性，八戒天气再炎热都不会赤裸上身，不过他倒是经常赤裸下身。

　　小白细声细气的对着树上的八戒小声喊著：「猪，你不要逼我。小心我捏死
你。」

　　八戒一脸春天的笑容，下体的厮磨频率提高了一些：「小白，这树材质很不
错，你可以在下面磨，等我射到洞里，流淌到了你那里，差不多也是可能有龙种
的。」

　　小白咬着自己厚厚的马唇，声音有点扭曲地说：「猪，要是有，那也是野猪
种！」

　　八戒笑了，笑得很荡：「你不要以为你把自己归入我猪类，我就会把你当菩
萨，你是不可能达到那种观阴就能让观众达到高潮的层次的，你永远达不到，因
为你的阴唇很黑，完全没有美感。」

　　小白左右看了看，半秃依偎在猴子怀中酣睡，猴子双手环抱着半秃一脸毛绒
绒的打着呼噜。一边地上装昏的唐僧也已因太投入，而睡着。

　　小白悄悄的仰头对着狂插树枝洞的猪说：「猪，下来，都睡了，有点事找你
帮忙。」

　　八戒一脸的白痴相，听到小白话的瞬间陶醉，挺着猪鞭就窜了下来，速度迅
猛悄然无声，完全没用法力的纯物理发挥。

　　小白向丛林深处的河边走去，八戒笔挺挺的猪鞭指着小白上下扭动著的白屁
股，只是不断被布满长毛的尾巴扫来扫去，阻碍视线。

　　八戒在小白身后一脸贱相的小声说：「小白，你有没有考虑过，把尾巴毛给
剃光，然后自插？」

　　小白一直在摇摆的尾巴忽然静止在高空中，只有尾巴末端的长毛在随风摇荡
着。

　　八戒又贴近了两步说：「当然你可以保留那层膜，尾巴的尖端比较长，一样
会有快感，而且不会触碰到你的阴唇。」

　　小白完全静止，尾巴毛自立。

　　八戒嘴巴还在自顾自地说：「当然碰到也没什么，反正也已经那么黑了，再
黑也黑不到哪去了。」

　　小白忽然转过脸，双眼含泪一脸悲伤地问：「真的那么黑吗？」

　　八戒忽然一脸严肃认真地说：「放心，你的菊花是稀有品种，黑菊花是世间
难寻的珍品，你大可持物而傲。」

　　小白转过头，什么都没说，只是静静的走向水边，八戒的猪鞭还笔挺挺的杵
着。

　　八戒很高兴的对小白说：「小白，你想要想不开吗？放心你要是溺死，我会
去和你爸报喜的，告诉他你绝对不是他亲生的。」

　　小白一脸苍白的脸凝视着八戒：「猪，我要你保证，等会的事情，要当没发
生过。」

　　八戒一脸无奈的伸出双手向两边一摊：「还没发生的，我一定保证当没发生
过。」

　　小白两条后腿一百一十度张开，马尾高高的翘起，八戒呆了，猪鞭把箭头指
向了地心。

　　八戒仰起头望着天空缓缓地说：「小白，你要干什么？我是忠贞的，我是不
会被你诱惑的，我八十万年的清白之身，绝对不会葬送在你的黑菊花上，你就死
了这条心吧。」

　　小白双目含泪，声音抽泣地说：「猪，你帮帮我吧！我不想让他看到我那里
是黑的，要是让他看到，我不如溺死在这河里。」

　　八戒仰着头，用猪手去碰了下小白的屁股，小白整个身子一缩，后腿向内夹
紧了一些。

　　猪很没心没肺地说了句：「果然是处啊，这么敏感，要是这样敏感，你怎么
能让他对你死心塌地呢？他可也是个雏啊……要不我帮你给破了吧？」

　　「猪，你要帮我，可不能害我，我知道你平日的疯癫都是装的，我知道你还
记得很多，你和他们不一样，你是最温柔的男人……」小白泪痕未干。

　　「我知道，肯定是你那浪爹告诉你的，那条老胖蛇，吃饱撑的，没事到处放
八怪消息。好吧！我帮你，我有什么好处？」八戒的猪手仍在小白屁股上。

　　「我答应帮你，平日再不和你斗嘴，再不刁难你，你有什么要我帮忙我一定
帮你，你的事情，我绝对不会对第三个人说。」

　　「不行，是不能对你我之外的任何活物说。还有，斗嘴可以继续，毕竟你要
不说话，西天路上太无聊了，对着两个死人妖同性恋，还要对着那个千年孤寡老
太婆转世的和尚，我岂不闷死。」

　　「你说的，我都应允你，连我父亲那边都欠你一个情，可以吧？」

　　「你说你要帮什么吧？」

　　「能把我那里弄成粉红色吗？」

　　「菊花可能，不过可惜了这世间罕见的黑菊，前面就难说了，我要研究研究
下。」

　　小白的两条后腿又张开了一些，八戒凑上脑袋到两腿间，猪鼻子因为太近的
视觉差异，让他的鼻头碰到了黑峡谷。小白猛的收拢了双腿，把猪脑袋从两扇大
耳朵边缘夹死，让八戒脑袋当时就懵了。

　　前后不能的八戒，直接用猪鼻子翘起的边缘软肉拱入黑色峡谷间隙，小白敏
感的弹开，八戒揉着两扇巨大的耳叶说：「小白，你没事应该自己按摩下，多触
碰才能降低敏感度，不然他要真和你做，他那身子骨，不得让你大腿夹死。」

　　「那该怎么办呀？」小白脸上的红晕穿透了白色皮肤和白毛。

　　「你这样算不算传说中的汗血宝马？流汗不知道会不会是血色的。」

　　「猪，你教我吧，我不会。」

　　「还是感觉平时的你比较可爱，现在这样太诡异了，我都有点接受不了，也
不知道你到底看中那秃子和尚哪一点，要这样委屈自己，其实你以前那么漂亮，
不然上面那群痞子也不会看上你了……」

　　「猪，你能快点进入正题吗？赶时间喂！」小白扭头一脸急躁。

　　八戒用肥胖的猪手贴着小白的马屁股顺着马尾根部向下缓缓挪动著：「不要
动，忍耐，记得过程，以后你要自己做的。」小白浑身压抑的颤动着。

　　「要忍住，不要动，也不要收拢双腿，要挺住，想像秃子和尚正在你身后摸
你，想要插你。」八戒的声音变的很严肃，甚至连在外面世界乘凉的猪鞭都很老
实的垂吊在空中迎风轻晃。

　　八戒的肥猪手在股缝间的黑菊花蕊停驻，萦绕着花蕊画着小圈圈，一圈一圈
的缩小到内陷封闭的菊花门前，然后再一圈一圈的放大，直到黑菊花边缘，如此
反复循环。黝黑的菊门由紧缩转为伸缩，进而开始略有收放。

　　「以后你自己用尾巴末梢沿黑菊画圈，这样可以锻炼你的自制能力，还能降
低你的敏感度，一定不要把方式忘了，还有不要自己插入黑菊，那样太暴殄天物
了，真想要入菊，你找我，我是不会介意帮你的，更不要怕麻烦我，知道吗？我
和你爹算起来，可以算世交了。」猪鞭渐渐开始抗拒地心引力。

　　猪手开始在漆黑的阴门附近游离、厮磨。

　　「你记得，这种轻触的方法，不要用力，也不要插入，更不要有规则的触碰
著，那会让你产生惯性思维，对身体产生习惯动作是很不好的事情。」小白紧紧
的咬着牙，身上稍微长点的白毛都在剧烈频繁的颤抖着，鼻息粗重。

　　「想像秃子和尚，正在用他的小秃子和尚磨你的黑牝，即将要插入，你可能
会感觉到巨疼，但你的心是热切期盼的，你渴望他粗暴的对待你，盼望他和你结
合在一起，收紧黑牝夹住他的小贼秃，让他迷醉你，让他在你的体内留下生命精
灵，你可以为他孕育一个爱的结晶……」八戒说的唾沫横飞，猪手频率飞快，小
白的身躯秒颤的速度已经完全跟不上猪手的频率……

　　小白四蹄一软，整个侧倒了下去，猪手没控制好，插入了黑牝寸许。

　　「小白，醒醒，醒醒！你疼吗？」八戒一脸紧张询问着迷朦的小白。

　　小白有气无力地说：「啊……不疼，就是身子发软，没力气。」

　　「那你把腿抬起来点，我看看。」

　　「怎么了？我没力气，你帮我吧。」小白的声音都软绵绵的。

　　八戒用力举起了小白的后右腿，猪头探进去凝视黑牝内里，好久才深深呼出
一口气说：「还好，膜还在，不过，为什么你那里会出血，好奇怪。」说完，还
用猪手顺着黑牝刮了一道，小白身体抽搐般的抖了几下，八戒把手抽出来后，整
个猪手上都是殷红的鲜血……

　　「你没感觉？」八戒盯着自己的猪手问。

　　「有点软软的，痒痒的，还有点说不出的感觉，很奇妙。」小白周身的毛根
皮都泛着血样的腥红。

　　「听过传说中的汗血宝马，难道你是神话中的阴血宝马？还是经血宝马？」
八戒一脸夸张的对着小白举着那血染的猪手。小白竟然意外的抬头舔了一口，然
后啪嗒两下嘴说：「咸猪手。」

　　八戒在一旁举着被舔舐过的血红咸猪手呆滞……

　　从河边回来的路上，八戒很严肃，猪手上的血却仍在，却有两条舌印，猪鞭
也已经彻底逃离地心引力。

　　小白悠闲的迈着小碎步说：「猪，刚才什么都没有发生。」说完屁股间隙中
的黑菊剧烈的收缩了两回，黑牝滴下了浓浓的一滴黑红血。

　　八戒举起自己的血猪手，放在猪鼻子前狠狠的深吸了两下说：「小白，你说
要是秃子和尚真把你给强了，你们算是什么？」

　　小白有些疑惑地说：「算夫妻呀！还能算什么？」

　　八戒仍凝视着血猪手，目不视路边走边说：「我说的不是这个，我是说，你
们算是人与兽呢？还是人与仙？还是人马？还是人龙传说？」

　　小白微微抬头想了想，很认真地说：「人龙传说吧！这个好听点，我本来就
是龙嘛！」

　　八戒抬头举目略思索片刻，很是认真严肃地说：「你说要是我把你给强了算
是什么？猪马？猪龙？龙猪？仙与龙？人与马？猪与马？动物世界？还是别的什
么？」

　　小白很迅速的回答道：「龙猪。」脸上还有点沾沾自喜的神情。

　　「那为什么我想不明白为什么呢？」八戒一脸坏笑地看着小白的屁股说。

　　「死猪……你完了，今天一定是你的死期。」小白以时速一百一十码猛冲向
八戒，撞飞五米高，二十米远，正好落到先八戒待的那棵树上，连位置都一样，
软趴趴的猪鞭掉到先插入的那个树杈洞里，那粗糙的树皮磨的八戒一声猪啼。

　　猴子搂着半秃醒了过来，揉了揉眼睛说：「猪啊……我都睡醒了，你竟然还
没下来。看来离了我你真不知道怎么活下去了，我帮你搞定吧！」

　　说完猴子左右看了看，竟然没看到小白在附近。「你真是头猪啊，马都不在
跟前了，你自己还在树上玩什么，睡的很舒服吗？」半秃向猴子怀里又缩了缩，
猴子说话声忽然就降了下来。

　　地上：「哎……怎么忽然时间就静止了？你们感觉到了没有？刚刚时间静止
了？你们都不能动了，我们都不能动了，完全没有人能够动了，连时间都不能动
了……」

　　猴子踢起一块脚边的小石头：「你他妈就不能说话少用点字数啊？明知道我
们几个都没读多少书。」小石子径直飞向地上那个发声的狭小孔洞。

　　地上：「都没人感觉到吗？完全没有人有感觉吗？连一个人一丝感觉都……
哎呀，唔唔……」

　　树上：「猴子！你……」

　　猴子：「猪，不许帮他求情，我烦。」

　　树上：「不是，难道猴子你没感觉到？他这样不停的呜呜，完全听不明白的
只不停发出两个音节，更痛苦吗？」

　　猴子：「猪，还是你聪明。」

　　猴子顺手拿起棍子丢向地上发声源头，声音愕然而止……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：

　　竟然把酒给写醒了！时间还真是写的长啊……

　　从困顿眩晕，写到现在前臂酸软，头脑清醒，双目干涩……

　　自己还没看，写完直接发了，有什么起来再说吧！

　　看过觉得不错，留个言。

　　看过觉得有错，留个言。

　　看过觉得无聊，留个言。

　　看过觉得不想留言，滚！

　　终于可以上床睡觉了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊