09年　06月刊　中部（共44篇
李伟
09年　06月刊　中部（共44篇）
【目录】


2009.06.11　　我的情人之：叶子（１—７）　　　　　　　　　作者：157748064江南好

2009.06.11　　我的情色文学之路——欢迎一起讨论！　　　　　作者：jt5272000

2009.06.12　　古墓丽影：漫步埃及（第２部分中）　　　　　　编译：19761

2009.06.12　　欲乱神兵（１—４）　　　　　　　　　　　　　作者：juyfafa012

2009.06.12　　千面夏娃（４）　　　　　　　　　　　　　　　作者：shouliudan

2009.06.13　　白衣侠女斗淫魔（引子＋４＋终章）　　　　　　作者：chunbaiqishi

2009.06.13　　空姐说我可以射在里面　　　　　　　　　　　　作者：ahdkk

2009.06.13　　恋足，恋丝，爱凉鞋（恋足，恋丝篇）　　　　　作者：liyiyi82

2009.06.13　　坑蒙拐骗抢的职业生涯（１—３）　　　　　　　作者：欧歌

2009.06.13　　青春往事（第一部）　　　　　　　　　　      作者：xinshixiao3

2009.06.13　　雪—美腿—加拿大　　　　　　　　　　　　　　作者：火鹤天鸣

2009.06.14　　冰狐狸恋足记事本——王阿姨的丝袜　　　　　　作者：icfox

2009.06.14　　准夫妻性事（39）：故事的另一走向　　　　　　作者：aaagrace

2009.06.14　　神殿的疯狂（龙枪同人）　　　　　　　　　　　作者：gbluma

2009.06.15　　美腿老婆的淫荡事　　　　　　　　　　　　　　作者：xiaon_an

2009.06.15　　兄弟陈伟强（１—４）　　　　　　　　　　　　作者：gudang524

2009.06.15　　我的初恋情人（４）　　　　　　　　　　　　　作者：欲望大海　

2009.06.16　　收集精液的娇妻　　　　　　　　　　　　　　　作者：chunbaiqishi 

2009.06.16　　梦里花香（１—７）　　　　　　　　　　　　　作者：香水jilted0syx

2009.06.16　　恋足，恋丝，恋凉鞋（我和小月—１）　　　　　作者：liyiyi82

2009.06.16　　小正妈妈的奶头（续）　　　　　　　　　　　　作者：285166531

2009.06.16　　桃色娇妻之娇妻风云录（３—５）　　　　　　　作者：silly2001

2009.06.16　　后悔死了！我干吗要操那脑残的逼？　　　　　　作者：粗手指

2009.06.16　　心狱（偷窥和引导房客们乱伦）（１—３）　　　作者：似风低语

2009.06.16　　死斗（１）　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：icfox

2009.06.16　　附身传奇（又名我成了一老头？）（２—３） 　　作者：aszero

2009.06.16　　我与超市阿姨的往事　　　　　　　　　　　　　作者：sakulamu

2009.06.16　　走上母狗道路的老婆（１）　　　　　　　　　　作者：xxoo8888

2009.06.17　　亨利的儿媳之杰妮丝篇　　　　　　　　　　　　作者：charlie4991

2009.06.17　　再婚妈妈之家有色邻　　　　　　　　　　　　　作者：750515

2009.06.18　　三体同人之叶文洁　　　　　　　　　　　　　　作者：charlie4991

2009.06.18　　做爱用牙膏延时真实体验　　　　　　　　　　　作者：lmjd（曾用ID:lmjd）

2009.06.18　　幻想故事（公共汽车１）　　　　　　　　　　　作者：luyuqing

2009.06.19　　办公室系列之娜娜（下）　　　　　　　　　　　作者：xslx62402

2009.06.19　　夜淫（全)　　　　　　　　　　　　　　　　　 作者：sopp

2009.06.19　　特别的晚餐　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：chailie4991

2009.06.19　　梦幻狂想曲（序）　　　　　　　　　　　　　　作者：Steafi01

2009.06.19　　我在健身房当教练的艳遇（１—２）　　　　　　作者：huangchuan2914

2009.06.19　　聪明笨贼之贾静雯的爱（上）　　　　　　　　　作者：cwm78

2009.06.20　　该死的避孕套——位女医药代表的告白（１—３） （待贴） 作者：lover2009

2009.06.20　　欲望迷失（１—３）　　　　　　　　　　　　　作者：kobleshao007

2009.06.20　　告别爱情，再见木子（三）　　　　　　　　　　作者：pualnc

2009.06.20　　少年欲魂（１—２）　　　　　　　　　　　　　作者：liuxiao9003

2009.06.20　　奴隶女神（２—３）　　　　　　　　　　　　　作者：WXDYF

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 20:15 编辑 ]
----------
我的情人之：叶子（１—７）　作者：157748064江南好
　　　　　　　　　　　　我的情人之叶子　（一）


作者：157748064江南好
2009/06/11发表于：SexInSex

　　到了派出所，我们２０多个人全部安排站在二楼大厅，等待做笔录，手机全
部被没收，我想打电话让人来保释也没有办法，心里那个急啊，想着阿刚那家伙
真幸运，好象早就预料似的。

　　五哥则在旁边骂骂咧咧的，「钱输了不算，还被条子弄进来了，日他奶奶的
祖宗，我今天也没搞女人啊，咋这么衰呢，操操操……」，我忽然想起来，难道
是阿燕，今天跟她搞的时候，她还来着大姨妈呢，我本不信这些的却忽然有些懊
恼。

　　天快黑了，还没有人来提审我，眼看着其他人做了笔录，有的陆续走了，心
想：「阿刚你也太不是人了，老子被弄进来，你也通知一下我朋友也救我啊。」
心里刚想着，远远的看见阿刚出现在二楼的楼梯口，后面还跟着一个人。

　　我仔细一看是我老婆的好友娟姐，看到她我心里长舒了口气，知道娟姐的老
公是安全局的，社会关系应该不错，心里自然放心不少。不过他们怎么会在一起
呢？难不成我老婆也知道了？

　　正想着他们已经到我面前，娟姐先开口了：「你怎么这么不小心啊，你老婆
今天才回去，你就出这个事情，不是你老婆给我打电话我还不知道。」，我脑袋
「嗡」一下大了，说：「我老婆也知道了？」

　　「是的，是我打电话给你老婆的，我也是没有办法，我叫我舅找人保你，可
是保不了，那些人录口供都说你在做庄的，所以我才给你老婆打电话，看她有没
有办法的。」阿刚满脸愧疚地说。

　　「保不了，交点罚款不就好了？」我几乎要哭出来，「保不了，也别给我老
婆打电话啊，我晕，大不了不就两三天的事情。」

　　「你说的轻松，你不知道最近严打，我刚才叫我老公帮你问了情况，根据他
们的交代，你做庄的最严重，我们也保不了你了，你还怪阿刚。」娟姐生气地说
着。

　　我仿佛一下子掉进冰窟之中，心想：「完了，明天阿燕的生日恐怕去不了，
老婆好不容易回去一趟，多好的放纵机会啊，全给我自己毁了，阿燕啊，你早不
来大姨妈晚不来大姨妈，这个时候来害我啊。」鬼知道这个时候，我还在想这些
我赶紧问：「那知道要关几天？」

　　「三天，不是我老公找人，你最少１０天到半个月。」娟姐无奈地说，现实还
是必须要接受的，我知道他们也尽力了，我对娟姐说：「那这几天就麻烦你去我
店里帮忙打里一下吧，有什么要需要的，你就直接跟刘经理说就好了。」

　　「那好吧，这里也不方便多说话，我就先走了，有什么情况让他通知我。」
娟姐说完转身就走了，刚走几步掉过头来伸出手说：「你老婆说了，把车钥匙给
我，让开到我家车库里，对了，你老婆还说了，等回来还要好好修理修理你。」
说完还冲我一笑，此时候，我才发现娟姐虽然比我大不少，可还是那么的丰姿卓
越，连笑还是那么的迷人。娟姐走后，我还愣在那里。

　　「哥们还没有吃东西吧，我现在去给你买去。」阿刚说着就要走，「等下，
我有事情请你帮个忙。」

　　「你的事就我的事，别跟哥们客套，有什么就说吧，今天就怪哥们我把你叫
过来，要不你也不会在这待着了。」

　　「别说那些了，明天我有个朋友过生日，你帮我买束花，帮我送过去，告诉
她今天发生的事情。」

　　「男的还女的？」

　　「废话！男的我还送花，就今天上午通电话跟你提过的哪个女的。」

　　「就你说的那口活还不错的那个？」

　　「你奶奶的，在这种地方你还说这些，你管那么多做什么，我把她电话号码
给你，你帮我这个忙就好了。」

　　「你放心吧，包我身上，你的事就我的事。」阿刚冲我一阵坏笑，我把号码
让他记下，对他说：「赶快先给我买点东西来填肚子，都快饿死人了，中午饭还
没有吃呢。」

　　阿刚走了，我看见五哥垂头丧气从提审室出来，看见我伸出５个手指头。紧
跟着有人严厉地喊我的名字，终于轮到我了。

　　大概半个多小时我就出来了，一出来我就在找阿刚的影子，实在是太饿了，
警官叫我们余下的几个人待在大厅里站在那里别动，告诉我们他们下班了，等下
会有人接班的，ＮＮＤ，派出所就是这样的折腾人，我心正想阿刚怎么还没有送
东西过来，就听见有个女人的声音在喊我：「Ｘ总，不好意思，来晚了，阿刚那
个混蛋说去帮你办事情，叫我送东西给你来了。」

　　我一看竟然是叶子，只见她上面穿了件低胸的黑色吊带裳，２只大奶子呼之
欲出，下面穿了件短得不能再短的黑色超短裙，更要命的是那双迷人的大腿上穿
着一双黑色的水晶丝袜，双脚套了双红色的鸭嘴高跟凉鞋，看的我鼻血差点流出
来，要不是在派出所，我真想来个猛虎扑食物，恐怕最后还得再加上个强奸的罪
名，「刚才在派出所门口跟他们说了半天，才同意送东西上来的。」

　　「就你这打扮他们不同意才怪呢。」我说。

　　「去你的，赶快吃你的东西吧，你现在还有心情开这玩笑，我看他们还得多
把你关几天才行。」

　　我一把接过她递过来的饭煲，顺手在她手背滑了下，她坏坏地笑了下，说：
「你老婆什么时候回去的呀，怎么也不告诉我下。」

　　「早上就回去了。」我边说边蹲下来，没有地方坐，只能待在地上狼吞虎咽
地开始吃了。

　　「来来来，我这里有纸巾，你垫在屁股底下，坐着慢慢吃，看你饿的。」说
着见她从包里拿出一叠纸巾弯下身来递给我，这一弯不得了，害我差点把米饭给
喷出来。

　　只见一对大奶子，就在我的眼前，那么的近，甚至连奶子上那雪白的肌肤上
的青筋，是如何分布的我都瞧得清清楚楚，我能闻到奶子的香味，跟她头发上味
道，那道迷人的乳沟挑逗着我的视觉神经，我明显的感觉到我的阴茎在不住的跳
动，由于内裤的束缚使我百般的难受。

　　她见我瞧的痴了，马上用手捂住胸口，嗔道：「看够了没有，别忘了你现在
是在哪里？」我忽然感觉失态，但我马上反应过来，开玩笑地说：「怎么能看的
够，饭不吃也能看得饱。」

　　她捂着胸口半蹲了下来帮我把纸巾垫在我屁股下面，我顺势一坐，低头吃了
起来，蓦然我眼前一亮，晕了，她蹲下时虽然双腿是并着的，我还是清晰的看到
她超短裙下面的那条细细的带子，天哪，这能叫内裤吗？

　　几乎连大阴唇都遮掩不了，明明就是一根带子嘛，细细的阴毛稀疏地清晰地
分布在她的大阴唇，那根细细的带子由于蹲下的原因，已经深深地嵌进阴唇，绷
得紧紧的，使得阴部的轮廓勾勒的清清楚楚，甚至连她那左半个大阴唇上的一颗
黑痣都显的那样的耀眼，这简直就能要了一个人的命，恨自己为什么现在在派出
所，而不是在野外。

　　奇怪的是这次的偷看，并没有我想象的那样让她警觉，她也知道我在看他，
我不只一次地吞着口水，我盯着她那里，嘴里咀嚼着米饭，没有就着菜的就这样
把一碗米饭吃的差不多了，还好我是蹲着的，所以看不到我下面的反映，她用另
一双没用过的一次性筷子，给我夹菜放进我的碗了说：「看够了没有啊，别老吃
饭不吃菜啊。」

　　「嗯，嗯，吃菜，吃菜……」我语无伦次地回答，「我问你个问题啊，你要
老实回答我，行吗。」

　　「我老实，老实，你问什么我都回答。」

　　「当初，我认识你跟阿刚的时候，为什么你不追我，反而，你还让阿刚来泡
我？」

　　「阿刚是我的好兄弟，他跟我说过了，是他先喜欢你的，叫我别跟他抢。所
以…… 」

　　「那你就没有想泡我吗？」

　　「没想。」

　　「没想……」只见她原本并着的腿慢慢的分开来，「再说一次没想？我就走
了。」

　　「想了，想了，你别……」我看到她打开双腿后，我看到她那根细细的带子
变的有些湿润，有些拧在一起，我似乎能看到她的小阴唇露出了一部分，像含苞
待放的花蕾，看的我欲火焚身，还好中午放了一炮，要不现在准得跑出马来，我
恨那帮该死的条子。「我做的菜好吃吗？Ｘ总。」

　　「好看，好看……」天哪我不知道我在回答着什么，「好吃就多吃一会。」
说着又给我夹着菜，「知道吗？自从认识阿刚，就被他可气死，那个没用的男人
一天到晚也不去赚钱，害我上夜班养着他，他可到好天天就知道出去鬼混，这都
是你害的！」

　　「我害的？我怎么害了？」我一动不动地红着眼盯着她那快要露出来的小阴
唇，她也很会意的又将腿打开一点。

　　「不是你害的，就是你害的，人家明明喜欢的是你，你看不出来吗？那个死
阿刚又瘦，又没用，又没钱，只会好色，真正用到的时候又没用，所以那次我才
会跑掉，谁知道他却打电话威胁我妈，说再见不到我，就把我家房子给烧了。」

　　「不会吧，难道他每次跟我说，他是多么多么的厉害是吹的了？」

　　「我真希望蹲在这里的不是你，是他就好了。」她俯过身靠着我的耳朵轻轻
的说，ＮＮＤ，还让不让人活了，在这里这样勾引老子，是不是想让我在条子面
前奸了你，好多让我加条强奸罪啊，这是害我还是对我好啊。

　　「我打算过这几天攒些钱，然后离开他，去福州我朋友那里躲一段时间，等
事情过去了，我才回来，我妈意思也是这样。」

　　「为什么要过几天，没有钱我可以借点给你，你跟我说下没有关系的。」

　　「重要的不是钱，问题是上次跑过以后，我的身份证被他拿着呢，要不早跑
了，不过我相信你不会跟阿刚，说的。」

　　「你上次跑了以后，阿刚找我喝过酒，我劝过他的，我说你留的住人也留不
住心的，不过他好象不听我劝。」

　　「那我等你出来，我再跑吧，反正就这几天我把身份证偷出来。」

　　「喂喂……你们在干什么呢，送个饭这么久，好了就快点走吧。」妈的，该
死的条子打扰了我的ＹＹ，「警察大哥，他还没有吃完呢，吃完了，我东西可要
带走的。」

　　叶子说那条子走了过来，看着我们，我发现他的眼神不对，原来他的眼睛也
正盯着叶子的大腿处，他显得很慌张，说：「吃完了，赶快走吧，等下值班的过
来，时间长了就不好说了。」说完很不舍得地走了，到楼梯口的时候还忍不住回
头看了下，咽了下口水，下楼去了。叶子笑了，笑的两个奶子快要跳出来了。

　　快走的时候叶子说：「我好看吗？」

　　我说：「太好看了，我真后悔便宜了阿刚那小子。」

　　叶子笑的更加灿烂了，说：「等你出来了，我要让那小子后悔。」

　　直到叶子风骚地消失在楼梯口，我还久久没有缓过神来，下面的肉棒依然雄
伟地勃着，我相信那一刻世界我满脑子都是叶子的影子，雪白粉嫩的奶子，细的
不能再细的带子，还有那左阴唇上的那颗黑痣等清醒过来的时候，我不敢相信刚
才发生的事情，更不敢相信我在派出所那根勃起的阳具

　　而此刻我那可爱的燕却不知在做什么？，明天的生日，她能原谅我吗？还有
那好色的阿刚会不会乘人之危呢？谜底将在下篇揭晓

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初涉ＳＩＳ不懂的东西太多太多，只是希望我能把自己经历的事情说来给大
家听，水平有限，希望大家能够多多回帖批评，文章故事是真实的，只是在性爱
上我却写点有的太过理想。

　　您的回复才是我继续创作下去的理由。

　　时间的仓促，发上初搞，不足之处大家谅解
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　                          （二）

　　在拘留所里一待就是三天，这三天对我来说，简直等于三年。

　　娟姐跟阿刚早早的就在门口等我，一出铁门，阿刚就冲上来抱住我说「兄弟
你受苦了」，我很诧异这不是他的作风，我想问他阿燕怎么没有来，苦于娟姐在
旁边，怕被她听到了告诉我老婆，那就不太好办了。

　　娟姐今天穿了一套蓝色的酒店制服，虽然三十来岁了，却还显得很年轻，很
有女人味道，见到我她说的第一句话：「你老婆让我转告你，她还要在家待一个
礼拜，让你这段时间好好在家做检讨。」

　　我心中窃喜，还有一个礼拜的时间足够让我可以去弥补一些事情。娟姐把车
钥匙抛给我说「开车走吧，回去好好洗个澡，把现在身上的衣服都换下来丢了，
省的晦气，还有最近千万别再去赌啦，抓的紧」

　　「谢谢娟姐，那你现在去哪里？我送你吧！」

　　「不了，我还有事情，我先打车走了」

　　娟姐前面刚走，我马上上车把门关紧，迫不及待地问阿刚「你帮我办的事情
怎么样了？帮我解释了没有？」

　　「我按照你的意思跟她说了，不过她好象很生气，说什么以后别联系了，我
怎么劝她都不听，说你根本就没被抓进去，是故意逃避她的」


　　我的心一下凉了半截，马上拿起手机给她打电话，电话是通的，可就是没人
听电话，我连续拨打了２次之后，终于听到了「您拨打的电话已关机~~」我彻底
地失望了。

　　「算了吧，不就一妞，兄弟我改天给你介绍个更靓的」阿刚劝起我来，顺手
递了根烟给我，帮我点上。

　　我沉默着抽着烟，心里总感觉发生了什么事情，阿刚忽然拍拍我的肩膀「想
那么多做什么呢，看你在里面也没有休息好，早点回去洗下澡去去晦气，晚上我
约了几个哥们去帝豪夜总会为你接风呢，包厢我都定好了，贵８８８房」说完就
下了车，关上门伸出手示意我开车，车内充满了烟雾，犹如我心头上的烟雾，怎
么好好的就连我电话都不接呢？

　　我打开窗户，对阿刚说道「晚上老样子我请客，记得叫上叶子啊，人多开心
点！」

　　回家的路上我一直很郁闷，心里越想越不对劲，我一定要找她问个明白，到
了家洗了个热水澡，把换下来的衣服丢进了垃圾桶，直接跑下楼，跑到她上班的
地方，我一进门，就冲着服务员「全套，我点６８号」，没等他领我上楼，我已
经到楼上了，我猜那个服务员一定没有见过这么急的客人。

　　进了包厢，服务员让我稍等下，过了大概１０分钟，进来一个女孩子，却不
是我要找的燕，我对那女孩子说「不好意思我要找的是６８号」「先生不好意思
我就是６８号，您可能好久没有来了吧？你要找的是阿燕吧？她现在在２号房服
务呢，要不我帮您先做，保证你满意为止」

　　「不用了，我就要找她，我等等」

　　「刚才那个服务员都跟我说了，你那么急，你能等的了吗？」说着一屁股坐
在我的腿上，伸手奔我裤裆去了，我的弟弟一把被她抓在手里，她说「怎么一点
反映都没有啊，是我没有阿燕漂亮吗？」

　　这时候我才仔细地留意起来，样子不超过２０，穿着一套性感的桑拿低胸短
裙，很透明的那种，里面没有内衣，奶子不算很大的那种，不过透过那微微突出
的２点，看得出来奶子很尖挺，她一手拉开左肩上的吊带，露出一只奶子来，白
白的嫩嫩的，尤其是那凸起的奶头，说「我比她好看吗？」

　　她的手还不停地在我裤裆里揉搓着，能感觉我的东西正在一点点变大，我被
拘留所里禁欲了３天，此是此刻哪有不想做爱的感觉，只是想到燕为什么对我那
样，我才能控制的住自己的兽性大发。

　　她又把我的手放进她的裙子底下，天哪，她连内裤都没有穿，触手就是一片
毛茸茸的感觉，她敏捷地分开大腿将我的手指引进她那神秘的地方，我情不自禁
地伸出２根手指一插而入，里面竟然水汪汪的一片，她竟「啊」地呻吟起来，双
腿随着我的抽插也抖动起来，她伏到我的耳边说「先生我们去里面先洗下澡吧」

　　她不说话还好，我似乎一下清醒了很多，我一把她推开说「对不起，我今天
来找阿燕有事情的，不好意思啊」，她一听马上站了起来，好象变了一个人，「
那你不做还抠人家的小Ｂ做什么？想白吃老娘的豆腐？」我忙解释「是你拉我的
手放进去的，我又没……」

　　「哦，哦，我拉你放进去的，但我没叫你在里面动啊」

　　晕死了还有这样解释的道理，第一次遇到这样的母老虎，「那你刚才不是也
摸老子的大吊来着，咱们扯平了」

　　「什么扯平，我不管，今天你不做也得做，谁叫你刚才摸了我的小Ｂ」说着
又追上来去抓我裤裆，我赶紧闪开叫了「停……停……这样吧，我给你一百，什
么都别说了」

　　「你怎么知道我叫婷婷」她惊奇的看着我。

　　「我说的是你叫你停手啊，日」ＮＮＤ的我快要吐血了。

　　她忽然扑哧一笑，马上改变态度「一百就一百吧，算便宜你了」，我打开皮
包，用刚才抠她Ｂ的那２根湿淋淋的手指夹出一张一百的老人头递给她，她看着
我皮包里面厚厚的一叠钱很不情愿的接过那张一百，我把２根手指狠狠的放到鼻
子下面嗅了下说：「还挺香的，看来没有得过妇科病。」

　　她杏目一睁：「你才有妇科病呢，我还刚从学校毕业出来的，人家几乎还是
处呢？」我嘿嘿一笑：「你要是处，那这里上班的还都是处呢」，她忽然改变态
度说「要不这样，我再给你看下我的Ｂ，证明我还是半个处，你再给一百我。」

　　我不禁愕然，现在的８０后的女孩子怎么会这么的开放，难道是我年纪大了
吗，不管怎么样我还是拒绝了，她见我拒绝便说「那我就不告诉你，阿燕现在是
几号，找她的人可多呢，让你瞎等去，哈哈」

　　老天啊，你今天让我碰到了什么样子的人啊，还带威胁的？算了，今天老子
认栽，我随手又递给她一百说：「你把Ｂ给我看吧！」

　　她接过钱顺手在我老二那拍一拍，「这才对嘛，给你看下，证明我还是半个
处。」说这提起那本来就很短的裙子，一只腿抬起来放在床上，向我招招手「过
来，蹲下，看仔细了，我的Ｂ怎么样？」

　　我刚靠近她，她一把摁住我的头，我一下就闻到一阵骚香，再仔细一看，不
由的痴了，丰满的阴户，紧闭的双唇，零乱的没有修理过的阴毛，一丝淫液羞涩
地挂在紧闭的粉红色的小阴唇上，好一个美妙的阴户，正当我看的出神，她却忽
然站起来身来放下裙子，扬了下手中的钱，打开门说了声「我帮你喊你的阿燕去
了。」门砰然而关。

　　我蹲在那里傻傻发呆，这么好的阴户，我刚才竟然错过了，我气的捶胸顿足
也不足为过。

　　半响，门被打开，眼前出现了正是我日想夜想的燕，她看见我扭头就走，被
我一把抱住，关上门，我问她为什么这样对我，她不说话，我几乎跪了下来，我
不停地解释，我的眼泪却快掉了下来。

　　她见我可怜，终于忍不住了说：「你那朋友说你去广东了，还说你要我陪他
睡觉，所以我恨你，你不要我了，也不可以这样侮辱我，我只是对你一个人好，
虽然我在这种场所上班，但我可不是那样随便的人，我是有苦衷的啊。」

　　我明白了，我一切都明白了，是阿刚那王八蛋，还左一口兄弟，右一句大哥
的，原来我的女人他也想打主意，那刻，我愤怒了，我说我现在就要去找他，燕
一下子抱着我说「老公，我们和好吧，你也别去找他了，以后你不要再跟那种人
联系就好了，答应我，毕竟你们曾经是好兄弟啊」燕的心比我还软。

　　我紧紧地抱着她，心中对自己说「我以后不能再伤害她了，我能认识这样至
情至义的女子，一定是我前世修来的福份」跟燕的合好。

　　我回到家中好好地睡了一觉，６点的时候有个电话打进来了，我一看号码是
阿刚的，不知道接好还是不接好，因为我答应过燕以后不再去跟那种人来往的，
忽然我想到了一个人叶子，脑中不觉间有一个很妙的想法，我接下电话「Ｘ总，
晚上别忘记过来啊，帝豪夜总会贵８８８房，兄弟们都来为你接风」

　　「阿刚兄啊，能认识你这个兄弟我很高兴啊，晚上我一定去，放心好了，今
天都我来买单」

　　「兄弟见外了吧，怎么能让你买单呢，叶子也说了，今天非得我们自己买，
平常都是兄弟你安排的，今天也轮到我们了。」

　　「那我先谢谢兄弟们啦，代我向叶子说声谢谢啊。」我心想老子不是被关进
去，你们恐怕还找不到借口请老子喝酒呢，我草「那好就这样吧，晚上见了。」

　　挂上电话的那一刻，我笑了一下，只是笑的有那么一点点坏而已。

　　我想起了叶子在派出所跟我说过的话，「等你出来，我要让那小子后悔。」

　　我忍不住的幻想着叶子在我怀里会有什么样的表现。燕是属于那种热情如火
的女人，叶子呢？她会是怎样的女人，我不清楚，但我还记得她在派出所露出的
下体，细的不能再细的带子，那左阴唇上的那颗黑痣，还有那丰满迷人雪白丰满
的奶子。

　　想着想着下面不由的硬了，没想到意淫朋友的女朋友竟然是那么的刺激，

　　「阿刚，你也别怪兄弟了，谁叫你不仁不义气在前呢？差点害了我跟燕的好
事。」我心里暗暗地想。

                                （三）


　　晚上７点多的时候我到了帝豪，贵８８８包厢我再熟悉不过了，是我以前经
常请客户吃饭的地方，最低消费也要２０００。

　　阿刚早在门口等我，见我就说：「兄弟们都在里面等你呢。」我推开包厢的
门，果然那帮狐朋狗友都在，在此我也不一一介绍了，叶子也在，她正唱着那首
〈为什么受伤的总是我〉，完全自己沉醉在自己的歌声当中。

　　那帮狐朋狗友拉着我，你一句他一句地说着那些老套的阿谀奉承的客套话，
阿刚叫来服务生问我喝什么酒，我说先来２瓶蓝带马爹利。

　　叶子的歌声刚落，我赶紧带头鼓掌，她拿着麦嗲声说：「Ｘ总，你来啦也不
跟人家打声招呼，人家都等你半天了，大家说他该不该罚杯酒啊」，大家跟着起
哄：「就是，就是啊。」

　　「刚才见你在唱歌没有打扰你，我还要罚酒啊，罚就罚呗，小妹（我们这里
称服务员叫小妹），倒酒」我不屑地说。心想：「就我的酒量你们还不是我的对
手。」（我在第一篇中就已经提过我的酒量〈让我梅开二度的女人〉）

　　服务员还在调着酒，我乘这个时候说：「小妹啊，叫你们王经理来一下，给
我们兄弟安排几个小姐，就说Ｘ总来了，让她带些靓点的过来。」

　　服务员调好酒加了冰块就出去了，叶子跑过来给我们每个人都倒满酒，我端
起一杯一饮而尽，说「这杯是我罚的，叶子，帮我把酒倒满，这第二杯，我要敬
我最好的哥们阿刚，他今天帮我安排这么多朋友帮我接风。」

　　阿刚拿起酒杯跟我碰了下：「跟兄弟还客气啥。」

　　「吆……Ｘ总你都快半个月没来拉，都想死我们了」门被推开了，王经理扭
着她那丰满的屁股，后面跟着一大堆的女人，她一屁股坐到我的旁边，用她那对
丰满的大奶子在我手臂上不经意地摩擦着说「怎么来之前也不通知我帮我定个台
啊。」

　　「我还不知道怎么回事，阿刚兄弟就给我安排好，早知道一定给你定了。」
说着我四下打量着她带过来的那帮小姐。

　　我说「兄弟们自己挑一个，等下我买单」，说还没说完，他们就抢着上去一
人挑了一个，生怕自己喜欢的被人挑走「阿刚你怎么不挑一个，你是不是怕叶子
啊。」我笑着说，大伙跟着起哄「我怕啥啊，又不是讨老婆的，再说我家叶子也
不是那么小气的人啊，对不？叶子。」

　　叶子看了我一眼好象知道我什么意思，于是开口说：「是啊，我们家很开放
的，阿刚你就挑个呗！省的人家说你怕老婆。」

　　叶子坐在我旁边踢了我一脚我早知道那好色的阿刚绝对不会放过这个机会，
他还真挑了一个。

　　我俯身在王经理耳边轻声说「等下让你那小姐多给他灌点酒。」王经理久经
风月沙场哪能不了解其中的意思，一只手轻轻的捏了一下我的大腿说「包在我身
上。」

　　「来来来大家一起喝酒！」王经理举着杯子喊着。

　　我偷偷地看着叶子，叶子也偷偷地看着我，我不时的把目光瞄向她的裙底，
似乎在告诉她还记得在派出所给我送饭的情景吗？叶子也似乎心领神会的用勾勾
的眼神看着我，那种感觉仿佛跟偷情没有两样。

　　为了不让别人怀疑，我也叫一个小姐，而叶子依然在我旁边跟我摇着色子，
我们用目光相互挑逗着，坐在我旁边的小姐感觉到我对她索然无味，也很识趣的
在一边自己唱着歌。


　　不一会２瓶蓝带马爹利就被喝的光光，我又叫了１０瓶干红。

　　阿刚本来就不胜酒量的他，早已经被美色灌的神志不清了，旁边的那些狐朋
狗友也玩的近乎疯狂，有的甚至把小姐的内衣内裤也扒了下来，只有我跟叶子还
很清醒，只是我们都被对方的眼神所迷惑了，心里面早也醉了。

　　１１点多的时候，１０瓶干红下去了，他们都已经醉倒，只有我跟叶子还在
唱那首「相思风雨中。」唱到深情处，我们甚至忘记阿刚的存在，我们情不自禁
的将彼此的手握住，透过手心里的汗，我能感觉到彼此的心跳，那一刻我们尝到
偷情的快感。临走的时候，她在我耳边轻轻的说了句：「夜里手机不要关了。」

　　我兴奋地开着车，拼命地加着速，一次一次穿过红灯，我知道摄像头正无情
地拍着我的违章跟超速，但那刻我的灵魂已不再属于我自己。

　　到了家，我迫不急待地打开水龙头用冰凉的水冲刷着我自己，我想让自己平
静下来，可是一想到她那句仿佛还在我耳边回荡的声音「夜里手机不要关了。」
我就激动异常，心情久久平静不了，我在客厅里做着俯卧撑，在沙发上打着滚—
—时间仿佛过得很慢。

　　我看着电视，看着时钟，快４点了，怎么还没有给我电话？莫非发生了什么
事情？，还是她忘记她说过的话？，４点半我终于等不下去了，进了卧室我一头
栽倒在床上，一种被欺骗了感觉油然而上，心凉凉的。

　　就在我半睡半醒之间，电话响了，我从来没有感觉到原来我的电话铃声此刻
竟是如此的美妙动听。

　　「叶子吗？你在哪里？」

　　「我在火车站，现在不知道去哪里，身份证好不容易才偷回来了，我怕被他
看见，我的东西都没有拿出来，这次我是真的要离开他了。」

　　「你在火车站那里等我，我马上就到，一定要等我啊。」我说着电话随手拿
了件衣服就匆匆下楼。

　　去的时候比刚才回来时候开的还要快，看见她的时候，她还躲在阴暗的角落
里，只穿了件睡裙，半夜的寒冷，使得她瑟瑟发抖，我飞快地向她跑去，她看见
我也飞快的向我跑来，我们紧紧地抱在一起，我们的双唇情不自禁地贴在一处，
半响，我把她拉进车里，我说：「这里不能待了，你暂时先住我家吧！」

　　「那你老婆什么时候回来？」

　　「还要一个礼拜呢。」

　　我又飞快地把车开了回去，跟来的时候一样快。

　　到家的时候天都快亮了，她紧紧地跟着我，从她慌张的眼神中我看的出她现
在对我的依赖。

　　进了屋子，我赶紧拿了一件我老婆的外套给她披上，倒了杯热茶给她，我们
坐在沙发上，我静静地看着她，她也静静地看着我，她一下子扑进我的怀里，轻
轻对我说：「知道吗，我等这天等好久了，第一次认识你的时候我就喜欢上你，
可是你却让阿刚那小子占我便宜，我恨你！恨你！」说着２只粉拳敲打着我结实
的胸膛。

　　我任她敲打着。隔着她那薄薄的睡裙，我能感觉到她那滚烫而丰满的奶子正
狠狠地贴着我，我低下头来，一口把她吻住，她很配合地伸出香舌在我嘴里搅动
着，我贪婪地吸着她的口水，直到我们吻的都喘不过气来，我的阴茎在她紧贴我
的腹部开始慢慢地跳动着，她似乎感觉到了，一只手轻轻地抓住它，轻柔地抚摩
着它，就像抚摩刚出生的婴儿一样。

　　我们如同干柴跟烈火，我们的欲火已经完全被点燃，我们已经完全不属于这
个世界了，我们的激情正等待着爆发，而爆发的那一刻将是我们把全世界所遗忘
的那一刻，所有的对我们来说已经不重要了。

　　我们忘情地深吻着，而她的手也不停地套动着，我一只手伸进她的胸前，一
把几乎没有握住她那尖挺丰满的奶子，我拼命的搓揉着，似要把它揉碎，从她那
急促的喘息中我能感觉到她已不顾一切的需要我的进入。

　　「老公，我能这样叫你吗？，哪怕我只做你一天的女人。」

　　「可以，为什么不可以，老婆，我爱你，就像你爱我一样。」

　　「老公你好坏啊，揉的人家的奶子好涨好涨的，我要你插我，好吗？」

　　我伸手摸向她的下面，内裤已经湿透，我伸出两根手指，自内裤边缘探人洞
穴，里面湿湿滑滑的，我不停地抽插着，她不停地呻吟着，我甚至能摸到她阴道
壁上的皱褶。

　　「老公，老公，那天你在……你在派出所偷看我下面，看的我好难受啊好痒
啊，我真想让你操我，。哦……哦……那天我流了好多……好多的水。」

　　「老婆，你为什么要那天要诱惑我啊，我都被你害死了，害我的晚上在派出
所翘了一夜。」

　　「我知道你喜欢看，我才让……让……让你看的，老公我的Ｂ性感吗？」

　　「性感，太性感了，差点要了我的命。」

　　「老公，我今天还要让你看，让你……让你看个够，来，来，放我下来。」

　　我把她放到沙发上，见她把内裤脱了下来，摊开来一看，上面几乎都是她流
的水，她把它揉成团向我丢了过来，我一把接了过来放到鼻子底下，深深地嗅了
一下，一股骚香味扑鼻而来，我顿时脑袋冲血，下面的肉棍早已青筋凸起，正跃
跃欲试。

　　「老公快看，我好看吗？」只见她坐在沙发上娇羞地打开着双腿，纤纤的玉
手正拨开她那迷人的阴唇，中间娇嫩欲滴的小穴正偷偷地看着我。

　　我「啊」了一声，那一刻才真正的彻底崩溃，粉红色的阴唇，迷人的阴毛，
虽然没有修理过，但却很干净，还有那粒黄豆大小的阴蒂正闪闪发亮，我情不自
禁地走上前，在她面前跪了下来，我深情的望着她的阴户，仔细的欣赏着她的每
一寸肌肤，记忆中那颗小小黑痣还在留在她的左阴唇上面。

　　她一只手摸住自己的奶子，另一只手放到自己尿道口上面的那粒豆豆，轻轻
地转动着，每一次的转动使得她全身不住的抖着激灵，紧闭的双目，凌乱乱舞的
秀发，樱唇微启口中不断的呻吟着：「哦……哦……老公我好看吗？，你想操我
吗？我要让你……让你，一辈子都忘不了我，哦……哦……」

　　眼前这美妙的情景，让我热血沸腾，欲罢不能，我努力地控制着自己，我还
急什么，反正你也跑不了，这一个礼拜的老婆你是当定了，我要日日奸你，夜夜
奸你，直到让我精尽而亡。

　　我站起来脱光自己的衣服，露出强健的身体，下面的粗大威猛的肉棍，愤怒
地看着她，龟头溢出的晶莹的粘液，像是流出的口水。此时我仿佛就是一头饿的
太久的猛兽，正垂涎地看着她那只雪白的羔羊。

　　她的手指在阴核上越转越快，阴道流出的淫液已打湿屁股下面的沙发，她的
呻吟声也越来越大声「哦…………老公……老公，我要……我要……我要你看着
我的Ｂ，打飞机，好吗？」她睁开眼睛，贪婪地盯着我的肉棍，嘴里咽着口水：
「老公……你好棒，你身体太棒了，哦……哦……看着你的肌肉，我……我都快
高潮……了，啊……啊……」

　　我一手套着我的肉棒，一边欣赏着她的表演，她把自己的两个奶子搓的红红
的，下面的阴唇由于湿润的原因紧紧的贴在两边的，中间的阴道口自然的露出里
面粉红的嫩肉和白色透明的液体。

　　我飞快套弄着自己的肉棒，就像套弄的不是自己的手而是她的小穴，她紧紧
盯着我那套动的阴茎，手里不停的加快阴蒂的摩擦，只见她脸色忽然一阵红晕，
她的呼吸变的越来越急促：「老公……老公……快给我，我受不了了啊……快射
给我，我……我要……」说着嘴巴张的大大的，香舌不停地舔着自己的嘴唇。

　　我顿时感觉到我头皮一麻，强烈的快感使得我的肉棒不住地跳动起来，我马
上把肉棒凑到她的嘴边，她全身的抖动跟着我的抖动一起爆发，浓浓的精液伴随
着我的一身低吼，尽数全部纳入她的口中，足足射了有半分钟之久。

　　她娇羞地看着我，舔了下嘴唇，咽了下去，她站起来一下扑到我的怀里，，
脸紧紧地贴在我结实的胸肌上，一只手抓住我那还未停止跳动的肉棒上，拇指在
那敏感的龟头上来回的刮动，也许是刚射没多久，她的刮动让我感觉犹如千万只
蚂蚁在爬，不知道是舒服还是难受。

　　「老公，我们去洗下澡吧。」她抬起头来轻轻在我耳边说，「等下我还要，
我想躺在你跟你老婆的床上，让你操我，我想做你的妻子。」

　　我深情地一把把她抱起，走进卫生间，我慢慢地把她全身的衣服脱光，柔弱
的灯光下，她那雪白的肌肤，婀娜的身姿，修长的大腿，丰满的乳房，无不冲击
着我的视觉神经。镜子前面，我们欣赏着彼此的身躯，一个健壮强魄一个柔弱怜
人，有如天造地设，我们相互嬉戏打闹，绚丽的沐浴泡沫充斥着整个卫生间。

　　我把她抱进我的卧室，一下把她重重的，抛在那张本该属于我跟我老婆的那
张宽厚柔软的大床上，她笑的双乳乱颤，说我不懂得怜香惜玉。

　　我在床上追着她，她闪的很快，我们像一对发了情的狗，我追着，她爬着，
从她翘翘的屁股我看到的是那娇艳于滴紧闭的阴唇，我追逐着她，试着用我那长
长的舌头去试探她的私处，好几次都被我舔了个正着。

　　她笑的那么的灿烂，故意回避着我的舌头，我发了疯的追赶，舌头好几次触
到了她的菊花，沐浴露的味道。终于是她感到累了，撅着屁股停了下来，我一口
就从后面吸住她的阴部，嘴唇触及的是她那柔软的阴唇，她：「啊！」的一声叫
了出来。

　　我迫不及待地用舌头分开她的小阴唇，将我的舌头伸了进去，里面烫烫的，
我不停地伸缩着我的舌头，她也迎着我的频率，头发乱甩着，「啊！啊！啊！」
叫着「老公！老公！我爱死你了！」

　　我似乎感觉到了她全身的发抖，她淫荡的叫声使我更加卖力的伸缩着，没过
多久，我的舌根已感觉发麻，没料到口交竟是如此的消耗体力，我真后悔以前去
健身房怎么没问教练舌头是如何练成的，我放弃了伸缩，一口含住她的阴核，她
一下叫的更大声了，身体明显地抖动起来，晃着她那雪白的屁股硬往我脸上贴，
我被她弄的满脸都是淫水。

　　「老公，哦……老公……我要你来插我，用你的那个……快，快呀……」她
急促地呼喊着我。

　　我的下体早已硬的不行，我抬起一条腿，半跪着，托起她的屁股，将我的那
涨成紫色的龟头靠近过去，龟头在那湿透的阴唇上滑来滑去，不知道是我的口水
还是她的淫水，她的下面早已泛滥如潮，一不小心，我整个肉棒尽根全没，她疯
狂地扭起她的屁股，随着我的抽插，屋子里到处回荡着「啪！啪！」的撞击声。

　　她语无伦次地叫着我一会老公一会亲哥，由于阳具的粗大，带动着她那美丽
的阴唇，一翻一合着，就像是蝴蝶张开了它美丽翅膀，我九浅一深地干着，每一
次的重重落下，让我能够感觉到她的深处子宫，顶到了那片领人销魂的肉，她一
只手撑在床上，一只手去揪扯她自己的乳头，时不时抬起头用那炽热和火辣的眼
神望着我。

　　我读懂了她的激情，就算是拼了命我也不能辜负她对我的期望，于是我更加
卖力地抽插着，腹上那轮廓分明的六块腹肌告诉，此刻的频率已达到极致，蓦然
她大声呻吟，反过手来一把抓住我的大腿，我感觉到她阴道里面有股力量似乎在
吸吮着我的龟头，吸的我就要爆发，她的指甲已深深的嵌入我大腿的肌肉。

　　「老公，老公，我快要死了，我……我……再也受不了啦……你射吧射……
射吧……射我里面一点啊……」

　　「我也不行了，老婆，我……我……我……」还没有说完我的肉棒狠狠地将
滚烫的精液射进了她里面的那块肉，她紧跟着子宫一阵阵收缩，龟头迎来的是她
的爆发。

　　我们久久地保持一个姿势，身上的汗水告诉我们，我们的努力没有白费，我
们找到了彼此都想要我们一起摊倒在床上，相互拥抱着，我们用心在沟通着，一
起回味着那刚刚还未曾远去的激情。

　　此时此刻我们已不再需要说话了，或许深深的一个吻，或许有意无意的一个
眼神，或许那双情不自禁握在一起的手，它们似乎都在见证两情相悦的性爱原来
可以这样的酣畅淋漓~~~ ，我们沉沉的睡了，此时天已大亮。

　　醒过来的时候，我发现叶子正傻傻的看着我，眼神中充满了哀伤。

　　「几点了？」我问「已经四点了，你饿吗，我去你厨房给你做东西吃。」她
一改眼中的哀伤，笑着对我说。

　　我一把抓住她的手臂：「别，不饿，你告诉我刚才你看着我，在想什么？」

　　「没啊，什么也没想。」

　　「傻瓜，你别想那么多，我会好好对你的，这几天你就待在我家里，千万别
出去，过几天你不是说过要去福州，到时候我开车送你去。」

　　她点点头，把头靠在我的肩膀上。

　　一切似乎都平静了，我们叫了外卖，吃饭的时候，阿刚忽然给我打来电话。

　　「兄弟啊，叶子又跑了，奶奶的，这次被我抓到，我一定杀了她，你要是看
到她在哪里，别忘了通知下哥们啊！」听的出他是声音在颤抖。

　　「不会吧？大兄弟，昨天晚上你们不是还好好的，怎么又跑了」，我心里暗
笑，你也有今天。

　　「不知道啊，我最近也没动手打过她了，以前是我脾气不好，可我现在改了
啊，会不会是我昨天晚上找了小姐，她生气了？」

　　「哦，你没打她问题就不大了，等她消了气，她自然就回来了，别冲动。」
我「劝」他。

　　「她不会回来了，昨天她把身份证都带走了，好了好了，不说啦，我再去找
找。」

　　「那好，我要是见到她了，马上就通知你。」我边说着边拉过叶子在她嘴唇
上亲了一下。

　　阿刚匆匆挂断了电话，我心情从未有过的痛快。
----------
我的情人之：叶子（１—７）　作者：157748064江南好
　　　　　　　　　　　　我的情人之叶子　（四）


作者：157748064江南好
2009/06/16发表于：SexInSex                        

　　两天了。

　　阿刚像发了疯了四处寻找，而他的女朋友此刻正躺在我的怀里撒着娇。

　　我的心情从未有过的痛快，我把你阿刚看着好兄弟，你却趁人之危，连我的
阿燕你也想碰，还想坏我好事，现在可好，偷鸡不成反到蚀了把米，想着心里就
痛快。

　　叶子穿着我老婆的睡衣，刚好合适，好象买过来就是为她准备的，而她俨然
也像是这个屋子的女主人，把家里也收拾的干干净净。由于她跑出来的时候什么
都没有拿，除了那张身份证，所以在家里她大都是真空穿着我老婆的睡衣在家里
跑来跑去。

　　以前我一直认为那件睡衣再普通不过，穿在我老婆身上，一次都没有引起过
我的欲望，奇怪的是被叶子穿上以后，我就意识到是我错了。

　　叶子那丰满而迷人的身材将那件睡衣衬托的分外阿娜，每一次从我眼前的走
过，无一不是一次次的致命诱惑，尖挺的乳头清晰分明的凸起，下体不算浓密的
阴毛在朦胧的睡衣下面显得是那样的神秘，修长雪白的美腿在短裙之下更显挺拔
迷人。

　　尤其是她每一次的有意无意弯腰，雪白的乳房，娇羞的玉门，都害得我剑拔
弩张，欲罢不能。

　　两天里，我们疯狂地做着爱，地板，沙发，浴室，梳妆台，窗台，甚至还有
厨房，处处留下了我们爱的痕迹。

　　这其间燕给我打过几次电话，而我几乎忽视了她的存在，有几次我正在叶子
的身体里，她给我打了过来，我拼命地掩饰着自己快高亢的情绪，而叶子听到电
话里女人的声音，却不配合的更加扭动。

　　我吱吱唔唔地带着喘气的声音，让她产生了质疑，只是她最后的一句话让我
打消了我的顾虑，「你在外面就是有其他的女人，我也不会怪你，因为我爱你，
我从来没有奢望过能一辈子拥有你，只是你不要抛弃我，不嫌弃我，我愿意做你
永远的情人」。

　　偷情的感觉总是那么的令人愉快，毕竟偷的永远不属于自己。

　　终于老婆在电话里告诉我，明天她就回来了。叶子表现的很不舍，她只是紧
紧地抓住我的手靠着我，抱着我，生怕我会忽然不见了。

　　由于我们很珍惜这来之不易的机会，这几天我们几乎没有出过门，直到我们
上车后，我才发现我还没有给她买过一件衣服，她还是穿着来时候那件睡衣，只
是洗了。

　　我本打算在我们离开厦门前给她买几件衣服，叶子却拉着我，说怕被别人看
到告诉阿刚就不好了，等过了厦门再买。我想了下也是。

　　上了泉厦高速，我始终保持着１２０Ｍ的速度，叶子在我旁边翻着我的影碟
包，看有没有什么好的片子，我问：「你找什么呢，我这里都是些动作片。」

　　「是啊，怎么都是这些打打杀杀的，没有日韩爱情片吗？」

　　「谁看那些无聊的啊，老是什么情啊，爱啊什么的，婆婆妈妈的，有什么看
头？」

　　「总比那些打打杀杀的好，你们男人都是一个样，阿刚在家还老看什么蛊惑
仔，说什么他比那个叫什么浩男都帅，都能打，比他还义气」

　　「我呸！还义气，连我泡的马子他都想泡」话说出来，我才知道后悔了，告
诉她这些做什么，我有些懊恼。

　　叶子看着我，半天才说：「原来他是泡你马子了，你才来泡我的？」

　　「没，没，没，哪有的事情，我认识你第一天就喜欢你了，他就是不泡我马
子，我想我也会泡你的」我胡说八道着。

　　叶子「噗嗤」一笑：「原来你也是个色鬼，现在你满意了吧！他马子被你玩
弄了好几天，你心理平衡了没有啊」

　　「什么叫心理平衡，我一直都很平衡的啊，我要是不喜欢你，我才懒的泡你
呢，害得老子这几天来觉都没睡好，全身一点力气都没有，踩油门都累的很」

　　「喂！喂！别得了便宜还不卖乖哦，哪次不都是你先要的，搞的人家小穴到
现在还红肿着呢」说着伸手就要来掐我。

　　「别！别！开着车呢，小心等下撞别人屁股上了」我笑着闪躲着。

　　「没劲！」她说：「到福州要５个小时呢，这一路无聊死了，连个好看碟片
都没有」说着把影碟包往车后一丢。

　　「那听歌吧，在你前面盒子里面有很多新专集，我老婆前些天买了不少」

　　她拉开盒子，里面有好多凌乱的碟，还有些巧克力，果酱之类的杂物。她随
手翻着：「邓丽君的也是新碟？齐秦的还不错，可也还是老歌，李纹的？不喜欢
她，就是一骚包，看她那双眼睛就知道会勾引男人，张韶涵你也配出碟，就一超
女还装大牌呢，咦？？？这是什么？你老婆还买这个看呢？」

　　我扭头看去，奶奶的，是我前天在莲花路口等红灯的时候，两个毛个小子硬
堵在前面不让走，我花５块钱买的一张Ａ片，还是欧美的，光是画面就让人面红
耳赤，两男的站着举着个大吊，一女的一手一个，左右开着弓，下面还骑了个男
人，我日，活生生的一个四Ｐ。

　　我一把抢了过来，往旁边一仍，「这个不是歌的，这是张坏碟」

　　「坏的，你抢干嘛呢，跟我你还装纯真呢，又不是没有看过，自己把它捡过
来给我，你跟你老婆都能看，我就不能看了」她杏目一睁。

　　晕死，我自己卖过来都没看，我老婆就更不知道了，说的好象我跟老婆也很
淫乱似的。

　　我还是乖乖地把碟还她，她接过去就把它塞进ＤＶＤ。

　　「轰」的一声，妈的，吓了老子一跳，盗版就是盗版，再加上原先听ＤＪ声
音放的高，忘记调音量，里面的画面一出现就是赤裸裸的性交，我赶紧把声音调
低。

　　叶子笑得花枝乱颤，「不是说坏的吗，声音别那么低啊，看的不过瘾！」

　　我很无语，车外时不时的有车从旁边呼啸而过，却不知道外面听的见不。

　　我故作君子，任凭耳朵里传来「哼哼啊啊」皮肉撞击的声音，瞧都不瞧电视
一眼，假装专心的开着车，其实心中有点痒痒，只是不想把那好色的一面表现出
来，看你叶子一个人能坚持多久。

　　「你看，这两男的的东西也太大了吧，而且长，这女的还不被搞死啊」叶子
说。

　　「这是高速啊，大姐，你别害我了，自己看吧，看的来劲了，就自己吃自己
吧」我点了根烟，努力掩饰着自己。

　　「这男的舔那女的样子，跟你一样，你跟他学的吧，嘿嘿！」

　　我真想去瞅下屏幕，但还是控制着，看着前方，老子偏不去看，电视里那女
人传来的呻吟声一个劲的往我耳朵里灌。

　　「这黑人就是丑，老二也长的丑，长得吓人，要是我，给我再多的钱我也不
干，不过那白人不错，粗细正好，跟你的差不多」。

　　「大姐，拜托，你看就看，别拿我的比」我真想抓狂，猛吸了口烟。

　　「她的腿真漂亮，我要是有这么漂亮的腿就好了，脚也漂亮，难怪那男人吸
她的脚趾，吸的好有劲，不知道她有没有脚气，好羡慕她」

　　不知道她是羡慕她的腿还是羡慕她旁边的男人们。

　　车里肉搏的声音越来越激烈，女人跟男人的喘气声也越来越重，而我始终没
有去看一眼，不过我能感觉出叶子的呼吸也越来越不对劲。我的弟弟也情不自禁
的开始蠢蠢欲动，因为我从来没有这样开过车。

　　「你今天怎么拉，看都不看我一眼，下面怎么有帐篷了呀，还装纯真呢你」

　　叶子忽然冒出这句，由于我穿的是短裤，下面自然明显地翘着。

　　「你开这么大声，还在给我讲故事内容，我不翘才怪呢，你别告诉你看了下
面没反应。」

　　叶子「咯咯」一笑，把腿放到我的身上，用脚尖在我龟头上游走，刺激着我
全身打了个哆嗦，我低头一看，雪白纤细的脚掌在我下体不停地摩擦着，真想摸
一把。

　　「你老婆有没跟你这样玩过啊？爽不爽？」

　　「你想出人命啊，」我双手紧紧把住方向盘，只是感觉自己的腿有些不听使
唤，速度明显降低不少。

　　「刺激吧，刺激你就叫出来啊」叶子摩擦的幅度变得更加快速。电视里的淫
荡声加上叶子的挑逗，使我体验着从未有过的感觉。

　　我将窗户打开，猛烈的风让我一下子清醒许多，叶子伸出手竟然将我裤子的
拉链打开，放出我那青筋突出的肉棍。

　　我不敢将车开的太快，我明白万一出了车祸，这样的情景下忽然死去，必定
会被人嘲笑，还会落得个该死的理由，我故意把车速放慢，后面原先被我超越的
车陆续的将我超越。

　　叶子根本就不会放过我，只要我不出来，她是绝对不会放手，因为我知道她
想让我感受这样的刺激，让我永远的记住她。

　　她嫌用脚不过瘾，又俯过身来，一口含住我的那根，我全身都麻了，脚根本
不听使唤，我麻木地踩着油门，心里告诉自己一定要慢。

　　正在我爽的快要不行的时候，超车道上缓缓驶来一部重型大货车，我从后视
镜可以看的出由于货装的太多，使得车看上去摇摇晃晃的，货车慢慢地驶近，几
乎快要与我平行，我抬头向上看去，一个四十来岁光着膀子秃着顶的男人，咧着
满口黄牙的嘴冲我点点头。

　　老天，我竟然忘记关上窗户，而叶子毫不知情的依然在我跨下动着脑袋！

　　出于礼貌，我也向他点了下头，他向我伸出大拇指，并且始终跟我保持着同
样的速度，直到后面鸣笛他才驾着那摇摇晃晃的大卡车超过我，紧接着后面一大
排车呼啸着超我而去，不知道他们注意到我们没有。

　　我很清楚，车内那电视传来的肉博声还很响亮。

　　叶子不停的用嘴套动着，仿佛要吸干我的身体。

　　前面卡车故意驶得很慢，那秃子时不时回过头来看，依然冲我咧着嘴，我看
到他的车牌的粤Ｂ３２４４Ｘ，广东的车牌，想来这秃子一路开来也很辛苦，估
计能看到这香艳的一幕还是头一遭吧。

　　我拍了拍叶子的脑袋：「前面有个秃子一直盯着我们看呢。」叶子松开她的
嘴，拨了下遮住眼睛的头发，抬起来头，那秃子透过后视镜正看着我们，依旧咧
着嘴，见叶子看着他，他便将左手放搭在窗户外，竖起一根大拇指，叶子冲那秃
子一笑，另一只手依然套弄着我的肉棍，她忽然低下头去，俯下身去靠近我的肉
棒说：「我们作弄下前面那死秃子，看他色迷迷的，整整他，咯咯~~」

　　「怎么整，难不成叫我去撞他的屁股？？」

　　「你照我的话做就可以了」

　　我不知道她葫芦里买的什么药，总感觉这丫头精灵古怪的，有点像黄蓉。

　　「你把我这边的窗户也打开一些。」说着双腿曲膝跪在她的座位上，屁股抬
的老高的。

　　「这是高速啊，你没系安全带已经很危险了，你还玩这么高难度的动作，我
真服了你，大姐！！」

　　「窗户打开呀，留一半就好，你开稳点」

　　我摁下电动控制，将她那边的玻璃窗户慢慢降下一半，风立刻涌了进来，将
她的睡衣一下掀开。

　　「超上去，跟那卡车一起」

　　我加了点油门，打了个方向灯，转进超车道，慢慢地驶近卡车，看的出那秃
子没有一点心理准备，还冲我咧着嘴。

　　「靠近了没有，靠近了就别再加油门了」她依然伏在我的下体，用手套着那
根满是她唾液的肉棍。

　　等我靠进卡车，我才发现，由于我在车的左侧，我根本无法观察到那秃子的
表情，相信他面对突如其来的情景一定会大吃一惊，我幻想着秃子的表情，而叶
子又一口含住我的那根，我无法形容此时的心情，只感觉前所未有的刺激。

　　叶子为我口交着，而她的屁股正被一双色迷迷的眼睛窥视着，我知道她屁股
下面依然还是那根细细的带子。

　　叶子加快了速度，嘴巴拼命地吞吐着，似乎暗示着我快点缴枪。她吸弄着我
那敏感的龟头，酥酥麻麻的，我的腿情不自禁地绷紧，似乎踩在了油门上，车明
显的加快速度。

　　我瞅了下副驾驶的后视镜子，我看到那秃子用搭在他肩膀上的毛巾搽着头上
的汗水，红红的一张脸，似乎正憋着一鼓劲，奋力地踩着油门追赶着我，破旧的
卡车发出沉闷的马达声，像是一头年迈的老牛，在他的鞭策下，竟然奇迹般的追
上了我。

　　我再也控制不住自己，头皮一阵酥麻，将爆发的精液送进叶子的口中，全身
一下子放松了许多，叶子含着我的精液，拿出一块布，将我的龟头擦净，然后摊
开那块布将嘴里的吐了上去，我忽然发现那块布竟不是布，而是她的内裤！！！
难道？我加快了油门，远远的将卡车甩开，直到我几乎看不到他，不过那撕心裂
肺般的马达声还隐约可闻。

　　叶子笑得几乎喘不过气来，我更是气不打一处来，指着她的内裤说：「难怪
那天在派出所，你也诱惑我，原来你有这一爱好啊。」

　　我将车驶进前面的服务区，将我们遗留下来的处理干净，叶子那身半透明的
睡衣，依然吸引了不少眼光，我们匆匆吃过饭，买了些饮料，上了车继续往福州
方向开去。

　　半响，车后传来警笛的声音，由远而至，叶子紧紧搂着，：「不会刚才发生
的事情被警察拍下来了，现在找我们来拉，老公，我好怕！」

　　我头皮也一阵发麻，我不知道这样的事情也算不算违法，心想顶多是违章，
也不至于被抓吧，交点罚款就好了。

　　「别怕，老婆，有我在呢！」我安慰她。

　　警车从我们身边呼啸而过，叶子深深地松了口气。

　　穿过一条长长的隧道，远远看到好几部警车停在那里，一排排故障警告灯告
诉我前方一定出了交通事故，看的出是两辆货车的追尾。

　　当我驶近的时候，我忽然发现后面肇事的那部车竟然那么的眼熟。

　　阳光下，车体上，粤Ｂ３２４４Ｘ，显得那样的刺眼……


                             （五）

　　下一出口——福州。

　　开了近５个小时的车，看到这样的路牌我们很兴奋，似乎忘记之前的疲惫不
堪。

　　叶子抱着我亲了一口，胡乱理了一下秀发，拿出电话：「琪琪，我快到福州
啦！恩，恩，你就在那里等我，不，不是我一个人，还有我男朋友，好！好！等
下见面再说，拜拜！」

　　「男的还女的？」

　　「废话，琪琪是男的吗？看你开这么长时间是犯糊涂了吧？」

　　「那她好看吗？」我想问却没问。

　　「她长的可好看了，等下见了面我帮你们介绍介绍.」她竟然回答了我想问
的问题。

　　不多久，下了高速，过了收费站，我们直奔城里去了，按叶子说的地方，我
们询问了不少人，终于在一座商场前，见到了打着一把遮阳伞的不停看着表的琪
琪，果然如叶子所说很漂亮，个子很高，一米七应该是有的，很时尚，还挎了个
包。

　　我车还没停稳，叶子就急着往外面跑，我一把拉住：「奶奶的，这里人多，
你就这样跑出去啊，还穿个睡衣，你忘记你没有穿内裤啦，等下刮个风，全给人
瞧见了。」「我都不怕，你怕什么，管那么多，快半年没有见到她了。」说着挣
开我的手，冲出车门大喊「琪琪，琪琪，这儿呢！」

　　把车停好，走到他们跟前，她们聊的正欢，也没人跟我打招呼，好象我根本
就不存在，我也懒得跟她先打招呼，一个人点根烟，目光搜索着从我眼前经过的
每一个女人。

　　「看什么呢？我们两个大美女在这里，你还看其他女人。」叶子揪过我的耳
朵，让我看着她。不知道是不是所有女人都喜欢在其他女人面前表现的很霸道。

　　「我没说错吧，你看那两个保安，正看着你。」她们顺着我的目光看过去，
果然，那两个保安正痴痴地瞧着叶子的屁股，半透明的睡裙，映得两半白白的屁
股。

　　「真有你的。」琪琪还夸她。

　　叶子向那两保安一笑，还转了个圈，没料到，那两保安赶紧把目光一收，竟
背对过去了。不晓得是害羞了还是裤裆出了什么问题。

　　「这是我最要好的朋友，也是老乡，我们从小玩到大的姐妹，琪琪。」叶子对
我介绍说。

　　「你好。」我伸出手。

　　「这个是我老公，跟别人借来的老公。」我以为她也会伸过手来跟我握下，
谁知道她只「哦」了下，瞧都不瞧我一眼，我好尴尬，真想上去抽她两耳光，漂
亮怎么了，老子什么样的女人没见过，第一次见面就不给老子面子。

　　「跟女孩子握手干什么啊，你想吃人家豆腐呀！」叶子把我的手拽过来。

　　我从皮包里拿出一叠钱出来，塞到叶子手里：「你先去商场里买几套衣服，
余下的留着用几天，等阿刚那边平静了，我再来接你，我先回去了。」递钱的一
瞬间，我发现琪琪的眼神有些一亮，我假装转身要走，叶子一把拉着我：「不许
走，再陪我一个晚上，明天你再回去，反正你老婆明天才回来，说不定舍不得你
那宝贝女儿，还要多在家待几天。」

　　「就是啊，那么老远的把我们家叶子送过来，就明天再走呗！」琪琪来了个
一百八十度的大转弯。

　　其实我何尝不想留下，两个美女就在我面前站着，一个风情万种，一个高傲
不羁，最重要的是琪琪那对我不屑的态度，深深挖掘了男人心底那股征服的原始
欲望。

　　跟女人逛商场买衣服是我最讨厌的事情，尤其是跟两个女人，我几乎要崩溃
了，不过其间让我感到惊喜的是她们逛的大数是内衣店，而且她们买丝袜也很讲
究，什么颜色配什么鞋配什么样的裙子是她们辩论最多的。

　　等她们满意地买完衣服，我发现已经快下午５点了，身体的疲劳告诉我快撑
不下去了。

　　「我们去开个房间吧，我快死了。」我气若游丝地说。

　　「不要浪费钱了，去我家吧，就在这附近，虽然地方小了点，不过热水器还
是有的，走吧，等下我们洗了澡休息会，我带你们去吃烤肉。」琪琪说着拉着叶
子的手就走。

　　我紧紧地跟着她们，发现女人的精力原来比男人都要旺盛。

　　不知道穿过几个胡同拐几个弯，我们上了一栋陈旧灯光昏暗的楼，乖乖！！
还是七楼，没有电梯，等我爬上去，我已经眼冒金星，口干舌燥。

　　我进门就迫不及待的靠着那沙发躺下，这时我才发现这是间很小的单间，没
有客厅的那种，甚至连阳台都没有，只有一个卫生间，房间里很乱，床上地上到
处是乱丢的衣服跟书刊，或许是她没有料到叶子还会带个男人，所以连收拾都没
有，不敢相信这么漂亮爱打扮的女孩子闺房竟是这么的凌乱不堪。

　　鼻子里面忽然闻到股酸酸的味道，扭过头去，原来是双丝袜，脚底的汗渍跟
味道告诉我这应该是她换下不久的。琪琪一把抢了过去，说：「家里太乱拉，你
那叶子来的也太突然了，不知道你们那么快就到了，给我打电话的时候，我还睡
着觉呢「「邋遢就邋遢呗，还说人家来早了，嘻嘻！也不害羞。」叶子笑着说。

　　「你，你，还笑我，你不也一样。」说着追着叶子就打。

　　我躺在沙发上看着她们两个嘻闹着，心想着要是琪琪也是我的女人就好了，
两女侍一夫，如此艳福，夫复何求呢，我知道男人的欲望是永不满足的，尤其像
我这样的男人。

　　她们两个终于闹累了，都躺在床上喘着气，我抬头望去，由于两人都穿的裙
子，下面被我一览无余，叶子没有穿内裤，玉门紧闭着，两片娇嫩的小阴唇调皮
地探出脑袋，像只美丽的蝴蝶。琪琪白白修长的大腿根穿着黑色的内裤，丝织的
那种，半透明的，能隐约可见那浓密的阴毛，阴户高耸，看的出是属于那种馒头
型。

　　「看什么呢？」琪琪忽然坐了起来，并紧了大腿。

　　「我又没看你，我看叶子呢「我白了她一眼。「你有什么好看的，叶子没穿
内裤，可是你穿了的。」话一出口我就知道说错了话。

　　「叶子啊，你看你老公你还说没看，他怎么就知道我穿没穿内裤呢？」琪琪
拉起叶子。

　　叶子「噗嗤」一笑：「他就那样，他喜欢看，你就给他看看呗！又不少什么
东西。」琪琪脸忽然一红「呸」了下。

　　随手捡起床上的一本杂志向我砸过来，顺便丢过来两个字「色狼」我一把接
过呼啸飞来的杂志说「喂喂！！老婆，什么叫我喜欢看，我只是喜欢看你而已，
别人叫我看我还不看呢，哪里比的了你。」我又白了琪琪一眼，她涨红脸似乎很
想揍我。

　　「人之初，好看吗？」我晃着手里的杂志封面，封面上清晰地写着那期的主
题「性爱，你尝试过口交吗」琪琪脸红的更厉害，一把拉过叶子「走，我们冲凉
去，别理这个色狼。」卫生间里哗，哗的流水声，不禁让人神往，我幻想着两个
白白的身躯此刻正一丝不挂着，好想撞开那该死的门，进去跟她们来个鸳鸯浴。

　　「水怎么这么烫呀，琪琪啊，你把水温再调下啊！」

　　「哪里会烫啊，我还嫌不够温度呢，好了，好了，我调就是了，别摸人家，
痒死了！」

　　「哇！才半年不见，你奶子比以前大了，是不是哪个男人给滋润的啊！」

　　「晕死了，你那色狼男朋友还在外面呢，小心被他听到了，羞死人了，轻点
说话啊。」

　　「门关着，他听不到的，就是听到有什么关系，又不是看到，怎么现在还装
纯呢，以前的那股骚劲哪里去了。」

　　屋子那么小，听不到才怪，我眼睛四处寻找着一些可以意淫的东西，除了墙
角落里刚才琪琪收拾的那堆衣物，好象没有发现什么，我走过去翻开那条丝袜，
我把它又拿到鼻子底下狠狠地嗅了起来，裤裆里脚底的酸酸的味道充斥着我的鼻
腔。

　　我能感觉我的下体慢慢的有了生理反应，我拉开短裤的拉链，将丝袜套住我
的东西，拼命套动着，心里想着：「琪琪，我要操死你，操死你，你奶奶的拽个
毛，老子跟你握手你看都不看老子一眼。」

　　我一屁股坐到床上，一边套弄着，一边留意到她床上的凌乱的被子，还没有
叠，我扑上那被子，仿佛扑上了琪琪，被子里香水的味道挑战着我的神经，没有
想到手淫的感觉竟然超越了做爱时才有的快感，正待我一发不可收拾的时候。

　　「你说你那色狼在外面做什么呢？」琪琪的声音。

　　「我们两个美女在里面洗澡，他能做什么，打飞机呗！！」叶子「咯咯」笑
着。

　　我吓了一跳，我日，这你也能猜到，说你像黄蓉，有过之而无不及。我几乎
出床上跳起来。

　　「我说正经的呢，他会不会在想你这个朋友太不给他面子了，刚才跟他握手
我都没理他。」

　　「我也说正经的呢，不信你把门打开看看，他肯定在打飞机。」叶子笑的几
乎喘不气来。

　　门响了下。

　　这下我真的从床上蹦了起来，飞快地把丝袜塞了回去，也把下面塞了进去，
一秒都不到，奶奶的，我发现原来我也有如此的敏捷身手，估计李小龙来也未必
做的到。

　　门没有开，看来我是被叶子吓到了，早说这丫头古灵精怪的。「老公，帮我
们把今天买的衣服拿进来，就在床头那包里呢，你连包提过来吧。」

　　我提过包小心翼翼的敲了敲门，就听琪琪叫起来「别给他看到我，开一点点
就好。」叶子将门打开一缝探出脑袋接过包，瞅了下，我那惊魂未断依然搭着帐
篷的下体，悄悄说「要不进来一起洗，别把它憋坏了，晚上我还要用呢「说完还
做了个鬼脸。

　　没多久，她们洗完了，门被打开，我不由地瞧的痴了，两个美人，有如芙蓉
出水，娇羞的脸蛋绽放着两朵桃花，湿漉漉的秀发散发出迷人的光泽，凹凸有致
的身材穿着一样的连衣裙，一白一蓝，犹如盛开的鲜花，我贪婪地吞咽着口水，
看着两只雪白的羔羊，傻傻的。

　　「看什么呢，色狼，轮到你去洗了，快些，叶子刚才就在喊饿了。」琪琪甩
了甩湿漉的头发说。

　　「哦」我感觉了自己的失态，飞一般的跑进卫生间，飞一般的脱光自己的衣
服，下面仍然翘着，似乎在向我抗议。

　　水，肆意的冲刷着我，似乎要把我刚才肮脏的灵魂洗刷干净，我拼命地不去
想，可是无意的发现让我再次失去理智，脚边的盆子里，静静的躺着黑色的胸衣
跟那丝织的黑色半透明内裤，这不是琪琪的吗？

　　我慢慢弯下腰下，如获至宝的把它们捧在手里，胸衣的香水味跟她床被子的
味道是一样的，那黑色的迷你上裤裆的中央有点湿，还有少许的阴毛，卷卷的，
淡黄色的，我嗅了下，女人下体的清香扑鼻而来，我忘情地套弄着自己的下体，
仿佛品尝着琪琪那神秘的阴部，大脑的快意告诉我即将爆发。

　　「老公，你好了没有，肚子饿死了，我想吃烤肉了。」叶子敲了下门问。

　　妈的，老子快出来的时候，你又喊，打个飞机咋就怎么难，我生气了：「好
了好了，马上就好了，催什么呀，你们洗的时候我催了没有啊「不情愿的把琪琪
的内衣内裤又丢进盆里，胡乱的冲了下，就出来了。

　　大街上不停有人回头看着我们，不知道是羡慕我身边的美女还是关注着她们
那双双迷人的丝袜大腿。

　　我们进了一家巴西烤肉店，在靠门的地方找了张桌子，我们要了些啤酒，叶
子跟琪琪述说着她跟阿刚之间的事情，说到深情处，竟然流起眼泪，而琪琪却破
口大骂阿刚如何不是人，引的旁边的桌子上的客人不断往我们这边瞧，搞得我很
尴尬。

　　不觉间我们三人已经喝了一扎啤酒，叶子已哭成泪人，琪琪眼圈也是一红，
似也要落泪。

　　「砰」我把桌子一拍：「你们还让人吃东西吗，这事不早过去了吗？还提阿
刚做什么啊，我日！」不知道是不是被我吓到了，一下子就不哭了。

　　叶子忽然抓住我的手红着眼圈说：「老公，你知道吗，我很苦的，你知道我
为什么哭吗，因为什么哭吗？」

　　「不就是阿刚那小子对你不好，还动手打你？为他哭值吗？」我知道她酒喝
多了，似乎已经醉了。

　　「不是，不是因为阿刚，阿刚凭什么值得我为他哭，是因为你啊，因为你我
才哭的，我真苦！！」

　　「我？？我？？？」

　　「是，就是你，这几天的相处，你知道吗，我已经深深地爱上你了，我真的
很苦啊，我为什么要爱上你，我情愿只是跟你玩玩，我真不情愿爱上你，我想做
你的妻子啊，可是，可是你有老婆了。」她眼睛盯着我。

　　我害怕的回避着她的眼睛，不愿意相信这些。

　　「我知道，你明天就要回去了，你要离开我了，所以我才哭，我不想让你走
啊。」叶子眼泪再次涌出。

　　「叶子喝多了，比别听她的「琪琪劝我。

　　「我没有喝多，就是没有喝多，我就是想跟他在一起，我愿意为他做任何事
情，哪怕是死。」我知道叶子一定是喝多了，但是她说的话我知道是真的。看着
叶子的眼泪，我也眼泪也控制不住地流了下来。

　　「砰」琪琪也是用力地一拍桌子：「妈Ｂ的，现在轮到你们两个哭了，都别
哭了。」

　　我们三个默默地坐在那里。

　　「琪琪啊，好久不见啦，今天在这儿碰到你，真是难得啊！」我回头看去，
两个二十来岁的年轻人，其中一个胸口处纹了一只老虎的说着话，一看就知道这
两个是社会的混混。

　　琪琪看上去很紧张：「你们想做什么。」

　　「想做什么？上次的事情还没完呢，妈的，放我们鸽子，我操！」
----------
我的情人之：叶子（１—７）　作者：157748064江南好
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　我的情人之叶子　（六）


作者：157748064江南好
2009/06/23发表于：SexInSex

　　琪琪慌乱的眼神告诉我，此刻她心理很害怕，看来事情很不简单。

　　「兄弟，有什么事情好好说，来，坐下来，服务员，再拿两个杯子过来。」

　　我知道在人家的地盘上，强来肯定是不行的。

　　「你谁啊？你插什么嘴，没你什么事情，今天我们就冲这婊子来的。」那胸
口有只老虎的凶巴吧的看着我说。

　　我心里暗自好笑，老子什么世面没见过，就这点事情要是摆不平那就是白混
了。

　　「我是她男朋友，有什么事情就冲我来吧，请尊重我女朋友。」琪琪惊讶的
看着我，叶子反到很平静。

　　「哎哟，琪琪，你什么时候又钓了个这样的凯子，不错，不错，还挺能出风
头的」那老虎说。

　　「我说哥们你就别逞能了，这是我们跟琪琪之间的事情，我们以前也没见过
你，估计你也不是在这边混的，你就别插手了」老虎旁边的那个瘦子说话倒是挺
客气的。

　　服务员拿来两个杯子，我站起身来，一人发了一根软中华，「兄弟们先坐下
来，我们边喝边聊，有什么事情我来解决，大家都是男人何苦去跟女人计较那么
多。」

　　他们接过烟愤愤的坐了下来，老虎开口了：「这女人精的跟猴似的，老子也
从不跟女人计较那么多，可是她放老子鸽子，叫老子在兄弟面前抬不起头来。」

　　我放你什么鸽子拉，那天我又没有答应你出去「琪琪气呼呼的说。

　　「你妈的，还不承认，你没有答应我出去，那你收我的钱做什么？」

　　「你那钱是你付我的小费，我陪你喝酒，你付我小费不对吗？」

　　「就你那Ｂ样，付小费值２０００块？」老虎似乎要吃人了。

　　听他们这样说，我心里已经明白八九，琪琪一定是答应人家出台过夜，收了
人家过夜钱，然后放了人家鸽子，也难怪这老虎生气了，谁叫她去摸老虎屁股。

　　「兄弟，你也别生气了，琪琪收了你多少钱我还你就是了，别再骂人了，给
我个面子，这个事情就算了」我说着从皮包里数了２０００块放到他面前。

　　「现在不是钱的问题，今天她必须跟老子回去睡一觉，要不我在我兄弟们面
前也下不了台，别说哥们我不给兄弟你面子，钱你还拿回去。」说着把钱推还给
我。

　　琪琪满脸通红：「谁跟你回去，你……你……做梦！」

　　我赶紧说：「兄弟，琪琪现在可是我女朋友啦，你总不能眼睁睁的叫我把女
朋友让你带走吧！这样吧兄弟，我再给你１０００算我替琪琪向你道歉的，怎么
样？」

　　老虎一楞，想了半天点了点头说：「别说兄弟我不给你面子，钱我收下了，
不过，今天琪琪必须当我哥儿几个面喝一瓶二锅头，要不，老子今天非要把她废
了。」

　　正说着外面又来了一帮人，老虎向他们挥了下手，意思让他们在外面等，我
一见知道是老虎又找来一帮家伙，心想今天看来只能任人宰割了。

　　老虎旁边的瘦子大声叫来服务员，拿来一瓶二锅头，奶奶的，还是大瓶的红
星二锅头，５６度的那种，日，琪琪这样喝下去，不喝死才怪。

　　琪琪楞楞的看着二锅头，只见她一咬牙，一把拿起酒打开瓶子，就要往嘴里
倒去，我眼疾手快一把夺回，说「我来帮你喝，老婆！」说着「咕噜！咕噜」拿
起酒瓶就吹，奶奶的，真辣，喝了两口，忍不住呛了起来，老子平常洋酒也喝，
可每次都配的绿茶跟雪碧，喝这酒简直跟喝农药没两样。

　　要不是叶子的姐妹，要不是我怜香惜玉，打死我也不喝，我几乎忘记她是曾
经连手都不肯跟我握的女人。

　　那瓶酒似乎永远喝不完，喝到一半的时候，我就感觉我头晕的不行，我知道
不能停止，一停下来我甚至连酒瓶都拿不稳，还有三分之的时候，酒瓶忽然被人
夺走，我迷糊的看到是叶子，我想抢可是总抢不到，我看见叶子含着眼泪说：「
你明天还要回去，家里还有人等着你」说完一口喝下余下的，她咳嗽着扑在桌子
上。

　　朦胧间老虎拍了拍我肩膀，竖起一根大拇指：「兄弟，你义气，以后来福州
有什么需要找哥们，有什么事情你就说你是土匪的兄弟，别人会给你面子的。」

　　说着抓过桌上的钱扬长而去，我心想「你真他妈的土匪，要是在厦门，老子
叼都不叼你」

　　我知道我已经醉了，但是我的心里还是很清醒的，叶子为我完全已经不省人
事，我抚摸着叶子的秀发，不由心生爱怜：「她对我如此，而我又能为她做什么
呢？」

　　我终于明白她之前为什么要哭述自己苦了。

　　琪琪忙着为我们叫来柠檬水为我们解酒，可是哪有什么用，我们坐了一会，
琪琪喊了三轮车，费了九牛二虎之力才帮我们弄上车，一路上我们３个紧紧挨在
一起，琪琪坐在中间，一手一个扶着。

　　我装着昏昏欲睡故意将头靠着她的肩膀上，两只眼睛贪婪的盯着她的胸脯，
透过低低的领口，我看见两只雪白的兔子，随着车的颠簸不住的起伏着，好想去
抓一把。

　　我几乎能看到她那粉红的乳头，乳晕也很红，上面的小疙瘩我都看的清清楚
楚，我嘴巴情不自禁的张的大大的，喘着气，真想猛吸一口，一不小心，等我说
后悔的时候已经来不及了，口水流了一滴在她乳沟。

　　她似乎也感觉到了，只是没有吱声，叶子忽然呕吐起来，琪琪拼命的拍着她
的背，那车夫回头看了下，皱了下眉不知道嘀咕着什么。

　　不多久就到了那座陈旧昏暗的楼，琪琪扶着叶子，我踉踉跄跄跟在后面，老
天！又是七楼。

　　这一路不知道是怎么爬上去，唯一让我感到欣慰的是两个美女在前面爬着，
我在下面看着四条美丽迷人的大腿，让我眼花缭乱着，安静的楼道里，滴答滴答
的高跟鞋的声音，让我开始意乱情迷，下体不尤的自动勃起，琪琪不时的回过头
来问我：「还坚持的住吗？」，我不停的摇着脑袋「坚持不住了，快射了。」

　
　　「你说什么？」琪琪睁大了眼睛。

　　「我说我快死了」我赶紧狡辩，她从上面可以清楚的看着我支起的帐篷，脸
红的更厉害，不知道怎么到的七楼，一进房间，我们三个就摊坐在地上。

　　看着她们两个不断上下起伏的胸脯，我情不自禁的咽着口水，两双长长的迷
人的丝袜大腿，线条流畅的蜷缩成一个大大的Ｚ字，高跟里透明的丝袜衬托出如
春笋般的玉趾，淡淡的趾甲油散发着迷人的光泽，让人有股禁不住扑上去咬下的
冲动。

　　叶子慢慢的趴到了地上，似乎已经睡着，琪琪看着我，红红的脸，半天才说
道：「今天谢谢你了，不是你，我可就要被土匪他们……」

　　「什么都别说了，你是叶子的朋友也就是我的朋友，我怎么能忍心看着他们
欺负你。」

　　「你刚来的时候，我没有跟你握手，你是不是感觉我很不好？」

　　「没，没，我怎么会呢」我慌乱的说。

　　「你知道我为什么不跟你握手吗？因为我以为你只是跟叶子玩玩的那种不付
责任的男人，我不希望有别的男人再去伤害她了，所以那时候我希望你早点离开
她，没有想到今天晚上我发现原来你是个有情有义的男人，难怪叶子会爱你爱的
那么深，我想换了是我，我也会的」。

　　「我没有你说的那么好，换了是别人我相信别人也会帮你的」。

　　「谁会拿那么多钱帮我，现在的人都现实的要命，更重要是的谁会为你拼命
去喝那瓶酒，今天真不知道怎么感谢你，还有你的钱不知道什么时候能够还你」

　　琪琪看着我的眼睛说。

　　「你是不是也喝多啦，说这些做什么？」。

　　「谢谢你！」说着向我伸出手，似笑非笑的看着我说，我一楞，马上反应过
来，伸手抓住她是手，滑滑嫩嫩的小手，我紧紧的抓着，痴痴的看着她娇羞的脸
蛋，她似乎想甩开我的手，可是我总抓的紧紧的。

　　「你那么样看着我作甚，你别想歪心思，放开我的手，叶子还在旁边呢！」

　　她红红的脸低了下头说。

　　「我就是要这样看着你，我喜欢看你，我也不放你的手，谁叫你第一次见面
都不跟我握手，惩罚你多握一会」我知道我是借着酒劲在说话。

　　「你个色狼」琪琪低头的时候目光就停留在我下体的帐篷上。

　　「你敢骂我色狼，看来今天非要色你下不可」说着一把拉着她的手把她拽进
我的怀里，我埋下头去，一口就亲住她的嘴，她「呜呜」的不配合的闪动着，我
紧紧的搂着她，强行的把舌头伸进她的嘴里，慢慢的我发现她不动了，眼睛闭了
起来，开始吸吮我的舌头，我知道她开始动情了。

　　我隔着衣服摸住她的双乳，不停的揉搓，我拉过她一只手放到我的帐篷上，
她先是敏感的缩了下手，等我第二次把她的手放到上面的时候，她一把握住，用
她的指甲隔着布在我龟头上刮来刮去，搞的我下面不住的抖动。

　　我偷偷拉开她裙子的拉练，慢慢的在她的配合下将她的衣服脱去，我很熟练
的摘下她的胸衣，摸着她的葡萄，感觉慢慢的变硬，她的呼吸越来越急促，嘴不
停的吸着我的口水，两个乳头被我摸的已经勃了起来。

　　我忽然俯下身去一口叼住她的奶头，发了疯似的嘬着吸着，我另外的一只手
没有闲着，将她的内裤褪至小腿，我抚摸着她那滑滑的丝袜大腿，享受着那丝袜
摩擦的「丝丝」声。

　　她开始呻吟了，白天里那故作清高的样子已经荡然无存了。

　　我伸手探向她的下体，湿湿滑滑的，很轻松的就将两根手指放了进去，她的
双腿不住的扭动着。

　　「想要吗？」

　　「恩，想，想，想要！」

　　「想要什么？」

　　「想要你，哼，你坏死了，小色狼」

　　叶子似乎睡的很沉，我们急促的喘气声丝毫不影响她的睡眠。

　　我把琪琪抱到沙发上，抬起那双还穿着高跟丝袜的大腿，将头深深埋进她的
双腿之间，丰满的阴户，迷人的双阴唇，娇羞暗红的菊花，我用还带着酒精气味
的嘴巴狠狠的贴上她的阴户去给她消毒，每舔一下，琪琪的双腿就不住的颤抖，
由于酒精的麻醉我已经品尝不出她下面流出来的是什么味道，只觉什么都是甜甜
的。

　　琪琪不住的呻吟着，声音也越来越大，终于控制不了，放开之前的羞涩跟清
高，说：「快，快，上来，我要，我要你插我」

　　我不顾满脸的淫水，抬起她的腿放到肩膀上，脱下短裤，漏出肥大的阴茎，
在她的阴蒂上不住的摩擦一会，噗嗤满根进入，随之她「啊」的一声，满脸尽显
满意之情。

　　我不停的「啪，啪，啪」的抽插着，随着欲火的膨胀加上酒精的作用，我在
她腿上拼命的亲吻着，，我脱下她的一只高跟，一口含住她的玉趾，发疯似的吸
嘬着，她的脚绷的紧紧的，口水沾湿了她的丝袜，而我的阴茎依旧疯狂的做着九
浅一深的活塞运动，一刻也不停留。

　　我们的声音变的很大声，让我们几乎忽视了叶子的存在，琪琪不住的扭过头
看看叶子，声音也越来越大声，似乎想唤醒沉睡的叶子。

　　不知道是不是喝了酒的原因，我一点都没有感觉想射的意思，，琪琪奋力的
低着头看着阴茎带动阴唇进进出出，口中随着进出的节奏啊啊啊的呻吟着，我看
着眼前美丽的清高女人，在我的胯下被我征服着，心里从未有过的满足感由然而
至。

　　在我的抽插下，琪琪几次阴道深出的抽搐，几次指甲深深的嵌人，告诉我，
她已经高潮过几次。

　　「难怪叶子那么的爱你，原来你做爱是那么那么的厉害」。

　　「我也要让你爱我，就想叶子爱我一样的爱我」

　　男人永远不会只满足有几个情人，男人都是自私的，男人都希望全世界的女
人都属于他。

　　就像我一样，原本可以只拥有两个情人，可是我还是控制不住要把她也拉进
我的世界，宁可去伤害她，也不愿意错过每一次的艳遇，不仅是我相信你也是。

　　我们满身大汗的纠缠在一起，我下体每一次的抽动给彼此带来愉悦，龟头一
阵酥麻，让我全身一阵激灵，我大吼一声，将白天里打飞机没打出来的一并发射
出去了，我软软的瘫倒在她的身上，在她耳边轻轻的说：「爽吗，宝贝！」

　　「不！」琪琪用粉拳敲打着我的肩膀。

　　「还不呢，刚认识你时见你是个清高的女孩子，没想到做起爱来竟是那么的
疯狂，你现在应该对我唱一首歌，而且是那英的歌。」我坏笑着说。

　　「呸，还唱歌呢，唱什么呢？」

　　「那英的《征服》啊，就这样被你征服，喝下你藏好的毒……」

　　「去，去，去，我才不呢，就当今天被土匪睡了，便宜你这个小色狼了。」

　　她使劲的掐了我下。

　　「早说，我就不帮你了，让你跟那土匪走，看他有没有像我一样这么温柔的
对你，小心他们一帮把你轮奸了。」

　　「你敢！你个小色狼」说着趴在我肩膀上，一口咬了下去，疼的我几乎喊出
老爷来「你下口可真重啊！」我扭头看下，只见深深的牙印，「你也太狠了。」

　　「不狠你这个小色狼怎么记得住我呀，还不快拔出来，你全部射到我里面去
了，万一怀孕怎么办，快拔掉，我去卫生间冲一下。」琪琪用力的推开我。

　　我不情愿的把还没软的家伙拿了出来，还翘着，只是看上去像抹了蜂蜜似的
闪闪发亮，显的有些面目狰狞。

　　忽然旁边有人开口了「你们等下，我先用下卫生间，尿把我憋坏了。」

　　　　　　　　　　　　我的情人之叶子　(七)


作者：157748064江南好
2009/06/26发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当初写文根本没有想到会写出叶子系列，开始时只是抱着写着玩的态度，犹
记得第一篇《让我梅开二度的女人》，明显有手枪文的痕迹，不甚理想。

　　于是写出第二篇《送上门的诱惑》，我试着发展剧情，不想效果甚佳，紧接
着就是一发不可收拾的《叶子》系列，中途也出过貌似手枪文的篇章，不过大家
反映还不错。

　　写到后来我才发现这个题材似乎只能写出手枪文，而且又是以第一人称。

　　写完这第七章，回头看下，我又发现出现手枪文的影子。

　　不管怎么样最后还是希望喜欢我的跟不喜欢我的，多给我一些批评和建议，
激起我创作下去的动力，小狼不甚感激。因为我也喜欢有始有终，不想成为大家
所谓的太监。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　
　　叶子忽然从地上爬了起来咯咯一笑：「你们做了好事也不叫我，害人家憋着
尿等你们做完，怕影响你们的兴致。」说着飞快地跑向卫生间，经过我旁边时还
调皮地在我胯下拍了下那犹未疲软的阴茎。

　　我跟琪琪不由面面相觑，愣在那里保持着原始的姿势，房间里静静的，只有
卫生间传来叶子急促撒尿的水声。

　　心想糗大了，奶奶的，原来她根本没有睡着，故意在看我们的表演，而且是
我们卖力的现场直播。

　　「叶子，我，我——」琪琪慌乱地说。

　　「你什么啊你，我又不会生气，咱们是好姐妹啊，我的不就是你的嘛！尽管
拿去用好了，只是别便宜了外人，咯咯」叶子铃铛般的笑声从卫生间传了过来。

　　「都是他，」琪琪指着我涨着红红的脸说，「都是你那可恶的小色狼，他，
他欺负我！」

　　「我，我怎么欺负你了，明明刚才你先动的手，你早不跟人握手晚不跟人握
手，等叶子睡了我也醉了你才跟我握手，你动机就不良，还怪别人」我偷笑着看
着她，狡辩说。

　　「你，你胡说，人家感激你昨晚上帮了我，才跟你握手，你个小色狼趁机乱
想，你……」说着拿起脚上那只水晶高跟鞋向我丢来，我一把接过，在鼻子底深
深地嗅了下，作出一副很陶醉的样子。

　　「叶子，叶子，你出来看呀，他又在使坏！」琪琪气急败坏地说。

　　「我知道是他不好啦，刚才还逼你唱什么歌来着，对了，那英的《征服》，
咦？你刚才怎么不唱呀，哈哈……」叶子又在卫生间里笑了。

　　「连你也欺负我叶子，你还笑我，看我不把你杀了。」琪琪说着从沙发上站
起来白了我一眼，冲向卫生间，只听见「砰」的门一响，随即是她们两个嬉戏打
闹的声音。

　　我提着那只高跟鞋嗅着她脚底的味道，想着刚才亲吻她的小脚的情景，不觉
间下面又有了反应，我伸手摸了把下体，乖乖，还满手的淫液，粘粘的，我放到
鼻子下面嗅了下，一股腥味直钻鼻子，由于是夏天，再加上满身的大汗，让我感
觉很不舒服。

　　「我说小姐们你们在卫生间闹够了没有，我要洗澡了！」

　　「小色狼你就慢慢等着吧，我们还没洗完呢，你家叶子晚上喝酒吐的东西还
没有清理好呢，我们还要刷牙，还要洗脸，还要洗头发，还要洗……反正要洗的
东西多呢，你就傻等着吧——」琪琪在里面得意地说。

　　我操！还整我呢，我狠狠地把高跟鞋一摔，跑到卫生间门口，用力地敲了下
门：「你们再不洗快点，我可就撞门进去拉！」我假装威胁着说。

　　「撞吧，有胆你就撞吧，撞坏了，等你明天回去了，我叫你家叶子给我装个
新的，嘻嘻！」

　　「你们两个怎么每次洗澡都是一起，难道你们有那种爱好？你们在里面磨豆
腐呢吧，好好的把我这个大男人丢在外面，可惜了吧！」我坏笑着说。

　　「老公啊！你直接说想跟我们一起洗就好了，何必还拐了个弯呢，呵呵！你
说几句好听的，老婆就开门放你进来。」叶子在里面笑着。

　　「好老婆，好老婆，还是老婆最好，最了解老公的意思了，小兔儿乖乖，把
门儿开开，老公要进来。」妈的，酒喝多了竟然唱起了儿歌，丢人！

　　「别给他开门，别让那个小色狼进来，我还没洗完呢！」琪琪叫道。

　　「吆，吆！真服了你们两个啦，一个拐弯抹角，一个装清纯玉女啊，那刚才
你们两个干得热火朝天的，是我拿枪逼你们的了，我今天是猪八戒照了镜子呀，
我偏要开！」

　　门一下子开了个缝，我赶紧一把推开，闪了进去。

　　灯光下，两个美人光着雪白的身子，娇羞着红红的脸蛋，沐浴蓬下四只乳鸽
不断的起伏，乳尖上晶莹剔透的水珠有如晨起的葡萄，两双修长的大腿随着姿势
变化不断的优雅的交叠，两簇浓密的阴毛显得那样的神秘，让人有股一探究竟的
冲动，四只玉足轻踩着地上的水泽，红色的趾甲油在滴落溅起的水花里显的愈发
的诱人。

　　「小色狼看什么呢，没见过美女洗澡啊。」琪琪娇嗔说。

　　「见过，只是没有见过两个美人洗澡，今天真是爽死啦！」我流着口水说。

　　「老公你可真厉害，刚刚射了一回，怎么又翘了那样厉害！」叶子盯着我的
下体，琪琪脸一红，目光不时地也往我下面瞟。

　　我走上前一把搂过叶子，轻轻在她耳边吹着气说：「它是在想你了。」叶子
「扑哧」一笑，一把握着我的棒棒说：「鬼才信呢！想琪琪了吧——」说着用力
地套了我几下，套得我生疼。

　　我扳过叶子的身子紧紧的贴着我，我能感觉她那丰满的奶子被我压的快要爆
炸，我一口吻住她的嘴，吸弄起她的香舌，全然不顾旁边的琪琪。

　　叶子紧紧攥着我的棒棒不时地套弄，只是比刚才温柔多了，偶尔还会伸出一
根手指在我龟头上轻轻地滑过。

　　我吐出叶子的舌头，俯过身子，一口叼住她胸前那粒已经勃起的奶头，吸的
「吧嗒吧嗒」作响，叶子抬着头嘴里「啊啊」的晃着脑袋，还说着：「老公，好
痒，好痒。」

　　我含着奶头，侧过眼瞧了下旁边的琪琪，只见她手心捧着沐浴露傻傻地看着
我在叶子的奶子上乱啃，见我瞧她，便把沐浴露往身上一抹独自洗她的澡去了。

　　我顺着叶子的奶子嘴巴不停的下移，肚脐、小腹、阴毛，慢慢的到达大腿根
部，我用手轻轻分开大腿，眼前便出现粉红色狭长的裂缝，我伸出舌头拨开杂草
丛，照着她那阴核上的豆豆就是一撩，叶子全身一颤似要摔倒，双手紧紧抱着我
的脑袋往她下面贴去。

　　我尖起嘴唇一口吸住那冰凉的阴唇，滑滑的，像是日本料理里面的生鱼片，
口感极佳，叶子全身好似通了电流，忍不住地颤个不停，口中呻吟的声音也很颤
抖，每一次情不自禁的呼喊，估计都在挑战着琪琪的意志。

　　我又一口吸住叶子的豆豆，舌尖轻轻撩过阴蒂，能感觉到那粒豆正慢慢的越
来越硬，竟然也能膨胀。

　　叶子用力按住我的脑袋，指甲似要穿过我的头皮，使我几乎要喘不过气来，
我舌头轻轻一转，避开尿道滑进她的阴道，只觉里面滚烫如火与外面那冰凉似水
的阴唇有着天壤之别，我的舌头在里面轻灵的伸缩，时而转悠。

　　「老公，我快死了，求你，让我死吧……」

　　不知道叶子说这话的时候琪琪心里在想什么，我又斜过眼睛去看她，只见她
满脸绯红，一双美丽的大腿紧紧地夹着，眼神中充满了渴望，这次不再逃避我的
眼睛，眼神中还带着一点怨恨。

　　「不行了，不行了，我要尿了，老公。」叶子嘴说着浑身打了一个激灵，一
股滚烫的液体钻人我的口中，涩涩的，有点咸。

　　「妈呀，你还真尿啊。」我一口吐出嘴里的东西，在她屁股上狠狠的拍了一
下。叶子抱着我的脑袋，把我拉了起来，一口就吻住我的嘴巴，拼命地吸我的口
水，好像也想品尝下自己的味道。

　　忽然「哐铛」一声，我跟叶子几乎同时扭过头去，只见琪琪一不小心踩翻了
地上的盆子，她自己先是一惊，然后慌乱的向我们摆起双手说：「对不起，对不
起，我不是故意的，你们继续，继续！」说着飞一般的拿起浴巾胡乱地擦了几下
身体，就要跑出去。

　　叶子「咯咯」一笑，一把拉住她：「姐姐，别走。」

　　琪琪顿了一下说：「做什么？」

　　叶子伸手在我乳头上狠狠揪了一把，低声说：「你还傻愣着干什么？」疼得
我直咧牙。

　　我立即明白了叶子的意思，伸手一把搂过琪琪的腰将她纳入我的怀中，琪琪
捏着两只粉拳不住地敲打着我的胸口：「小色狼做什么？」

　　「小色狼你说能做什么？」我反问着，低下头吻向她的脖子，她不断地闪避
着，似乎很怕痒，我紧紧匝住她的腰任由她如何反抗。

　　叶子握着我的肉棒忽然蹲了下去，一口含住我的龟头大口大口吃了起来。

　　琪琪挣扎不久便不再反抗，我托起她的下巴深情地看着她，她扑闪的眼睛里
流露出女人特有的柔情，她心领神的把眼睛一闭，抬起娇羞的脸蛋，我轻轻把嘴
唇凑上去，她竟伸出舌头把它放伸进我的口中。

　　琪琪的双乳没有叶子来的大，我几乎一只手就可以完全把它握住，入手硬硬
的，圆圆的，能感觉到很尖挺，奶头微微向上翘着，说实话摸着这样的乳房很过
瘾，玩过那么多女人，今天总算被我碰到了极品。

　　叶子在胯下纯熟的套弄着我的肉棒，嘴里还发出「呜呜」的声音，琪琪躺在
我的怀里闭着眼睛享受着我的抚摸，时不时呻吟出声，真希望这一刻时光永远的
滞留。

　　「老公，你下面最近怎么变的越来越大了，人家的小嘴都快塞不下了！」叶
子用舌尖在我马眼上来回刮动着，调皮地说。

　　「拜托，老子早过青春期了，要变大也是被你天天吃大的」。

　　「就是，你家叶子天天这样吃，不变大才怪呢」琪琪忍不住扑哧一笑。

　　「哇！琪琪，你才多大会儿功夫就帮他说话啦，见色忘友啊，你，你可别忘
了刚才你还骂他小色狼来着。」

　　我照着琪琪的脸蛋「吧嗒」就是一口，得意的说：「琪琪对我可真好。」

　　「喂！喂！你们两个别肉麻了，刚才还一个君子一个淑女，现在搞的跟西门
庆与潘金莲似的，老公你还敢得意……」说着在我大腿上又狠狠地掐了下。

　　「好了，老婆，别再掐我，我错了还不行？你别顾着说话啊，做事情啊。」
我按住她的头。

　　忽然我背上又是一痛，再一看琪琪，只见她杏目一睁，似嗔非嗔地看着我，
我忍着不敢作声，奶奶的，你也掐我，女人可真小气，暗地里还较着劲，原以为
她们两个能相亲相爱把老子伺候得跟皇帝似的，谁到这女人的天性还是改不了，
我心想还是少说话多做事为好，搞不好一个女人都没搞定，最后还落了个全身青
的青紫的紫的下场。

　　叶子使出浑身的解数让我感觉到飘飘欲仙，我的手也不闲着，并起两根手指
向琪琪桃花源探入，「缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林。夹岸数百步，中无杂
树，芳草鲜美，落英缤纷。」恐怕此刻应改为「缘溪行，忘穴之深浅，忽逢花蕊
处。距离二三指，中有息肉，如膏似玉，滑滑嫩嫩。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
我的情色文学之路——欢迎一起讨论！　作者：jt5272000
　　　　　　　　　　　　　我的情色文学之路

作者：jt5272000
2009/6/11首发于：SexInSex

　　最早接触的色文是在我的高中时代，是贾平凹的《废都》，自己用省下的饭
钱偷偷买了一本，这也是正规出版社的出版物，里面的很多东西当时还是理解不
透的，但也算是启蒙读物了吧，相信看过这本书的都还有印象庄梦蝶趴到奶牛的
肚子底下咬着奶头直接喝牛奶的场面。因为理解能力有限，所以当时的废都并没
有给我留下太多的印象。

　　再次接触就是租书地方的「黄书」了，当时这类书大部分都是假卧龙生的武
侠小说，书名已经记不起来了。

　　当时有一个隔壁班的同学因为听说老师要趁大家上操的时间搜查书桌，就把
刚刚租来的一套武侠小说放在我这里，我拿来一看，这是什么武侠小说呀，正正
经经的是一本「黄书」，马上就放不下来了，当时看的血脉贲张的，下课了都没
有办法去厕所了，因为还硬挺着呢。

　　那个同学一直在租这样的书，我也就跟着免费的欣赏了，可惜年代久远，已
经记不起来书名和内容了，好像有一部叫《江湖风流传》，跟我同属那个年代的
朋友可以帮我回忆回忆。

　　后来因为学习比较紧张，虽然这样的书诱惑还是蛮大，但也坚决的不看了。
这类书武侠情节都是抄袭别的正规武侠小说，带色的情节大部分都千篇一律，都
属于省略号居多的，看的时候以生理反应为主，所以更没有留下印象。

　　第一次在电脑上看色文是在一个朋友家的电脑上，那时候刚上大学，电脑还
是个稀罕物。

　　我那同学学的计算机专业，比较早就有了电脑，也不知他从哪里整来的几篇
文章，当时还有一个朋友，我们俩看了大半个晚上，这篇文章相信老狼友们都会
有印象的，是一篇日本的文章，叫《新任英语教师》，同时还有几篇文章如《南
北战争》，但当时没来得及看，也是一部精彩的作品。

　　据说曾经是日本当年色情文学界的年度获奖小说，西城美穗子这个超有诱惑
力的英语老师后来一直都是我心目中色文里记忆深刻的女主角之一。而且这篇文
章从构思到写作，从剧情到内容，从情节到床戏都是一部不可多得的作品，一直
都是我电脑里重要的收藏之一。

　　从刚接触情色文学就看了这样的一部作品，以后在欣赏文章的时候，一般水
平的文章还真就瞧不上眼了。顺便提一下日本的色情文学，后来也看了很多篇的
日本的文章，经典的也有很多，个人比较喜欢纯情类的，有《同级生》，《未婚
妻》，《Ｍｙ　Girls》，《聪美》等等，《高树三姐妹》，《若妻》，《神圣
的处女》系列也都比较符合我的胃口，后一部是当年日本情色文学的获奖作品。

　　ＬＫＫ扫校的《女老师Ｍ的下着》一共六个独立的人妻故事，也算是日本情
色文学的代表作品了，能收集到的朋友不妨一看。现在好的日本文章越来越难传
入国内了，主要是因为没有好的翻译人才愿意做这项工作了，这个确实是比较遗
憾的。

　　后来自己有电脑了，刚开始还无法上网，看色文都是通过软件市场买的盗版
光盘。

　　这个时候其实正是色情文学在大陆刚刚起步的时候，正是百花齐放的时代，
刚开始虽然无法上网不能近距离的接触各位大神，但通过盗版光盘也看了一些发
表在当时在元元，无极的大作，但因为光盘只是截取一个时期的，所以往往为了
一些好的文章的下文而痛苦煎熬。

　　这个时候印象很深的也是一片淡色文章《往事追忆录》，讲的是作者对自己
的表姐的浓浓爱恋，看过了很多遍依然记忆犹新，也被男主角那种情意所打动，
很多人对这个文章都比较有感觉，可能正是因为这个故事就好像发生在自己的身
边，而且很多人骨子里都会有那种对自己的表姐或者表妹的一种恋姐情节吧。

　　类似的文章还有《遥想当年春衫薄》，都是个人比较喜欢的。

　　光盘里还有很多日本的文章，以及比较早的色情文章，明清时期的居多，如
《灯草和尚》，《肉蒲团》等等，但对于学习理科的我读起来比较涩，而且也没
有什么感觉，对这些都是一扫而过了。还有就是早期台湾香港的一些文章，都是
些省略号类型的文章，读了几篇就腻了。

　　我在这里写的都是个人接触情色文学的事，所以着重只谈自己的感受，不会
写那种总体的情色文学综述之类的文章，也根本就没那个能力写出来。

　　能上网之后，元元已经倒站了，无极也只赶上了个尾巴，在情色文学最鼎盛
的时期却不能近距离的接触这些前辈大家，真的是非常遗憾，但当时看文的渠道
很多，并不妨碍我如饥似渴的欣赏那些优秀作者的大作了。

　　这个时期印象较深的文章太多了，很多现在依然保存在电脑里，时不时还要
翻出来忆旧一下，而且现在读起来照样很有感觉。

　　秦守大大的《中学时代之追艳记》是我当时的最爱，黄蕾就像我当年校园里
倾心的女孩一样，让我记忆深刻，以后还看了秦守的很多作品，部部都是精品，
《伊底帕斯之镜》也是一部秦守当时的巅峰之作。

　　前两年完本的《冰峰魔恋》因为不是我喜欢的风格，所以关注不多，但也是
上乘之作。竹叶青的三部作品《梦中的女孩》，《舌战法庭》，《夜色下的上海
滩》，每一步的题材都很新颖，分别是针对ＳＭ，口交以及淫妻的文章，也可以
说是这三类文章的开山之作。

　　拜读之后感觉竹叶青绝对不是网络上的写手，一定是哪位作家在空闲的时候
过来支援情色文学的发展。

　　堕落警察的《堕落警察》三部曲，相信大家也都有印象，男主角从乡村到城
市，从李佳佳、龙燕燕到鲁丽、李晓芳、鸽子，那一个都是大家的所爱。

　　还有无聊子的《处子时代》四部曲，看了几章就放不下来了，从懵懂的高中
时代，大学时代写到最后的少妇时代，可惜少妇时代只写了几章就没了下文，这
一系列的作品虽然情节任务有些杂乱，但床戏描写得非常细腻，是经典之作，后
来的很多剪贴文都是从《处子时代》截取的床戏，足可以看出这部作品的影响之
深。

　　香港作者阳光的作品《男人四十》也是不错的作品，《未来》系列和一些港
式短文也都很不错。台湾作者阿楠的《出差》及续集以清雅的文风，淡淡的记叙
着主角和杨英等三个女人的感情故事，我还是第一次知道台湾的垦丁这个地方，
后来，无数次从别的文学作品里看到这个地名，至今仍在向往这个美丽的度假胜
地。

　　这个时期的作品太多，精品也是数不胜数，像大鸟鹰的《大公司的圣姑》，
《将无人敢亵渎的美女破宫》，《仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了》是那个年
代现代文的代表之作，而且大鸟鹰几乎每篇文章都是以女性的细腻的情爱感受作
为写点，偏爱霸王硬上弓，最后总是让女主角被干的欲仙欲死，高潮迭起收场，
绝对是值得收藏的手枪文。

　　茎乘五的《多少柔情多少爱》让我对当时的台湾生活向往不已，好希望也能
找个小青这样的女网友，后来有段时间的聊天取向都是台湾的女孩子。

　　湿了耶的《我爱辣妹》及外传系列，善写人妻文的八云大大的《人妻系列》
十部曲，河豚ＡＢＣ 的《时空浪族改》，《覆雨翻云》外传。黑娃娃的《毕业
旅行》等一系列纯爱文，太阳黑子的《折翼天使》是ＳＭ文章的代表作。

　　寒江的《永墮黑暗》也是同时期黑暗文的典型代表，实在无法一一列举，这
些文章即使现在也不是一般文章所能比拟的了的。还有个事情在这里倡议一下，
现在很多色文贴来贴去，作者都贴没了，很让作者寒心，希望大家转贴文章的时
候一定把作者名字加上，这是对作者最最起码的尊重。

　　以上说的都是些现代文章，这个时期的作品都分了很多流派，按流派分类也
是在这个时期建立的。下面说说武侠的文章，说起武侠就不能不提泥人的《江山
如此多娇》，刚开始看泥人的作品都是些现代文章，《ＱＱ物语》，《完美人生
物语》，《大盗逃匿篇》，文字功底让人钦佩不已，《江山》现在仍然无法看到
结局。

　　如果看到一则新闻说是泥人大大出山继续江山一文，那这个新闻绝对是愚人
节的玩笑了，众多的ＦＡＮＳ经历了几年苦苦的期盼，还是没有希望，可惜呀，
虽然有人说江山是伪色文，但喜欢的人数之众证明这绝对是一部巨著。

　　说起武侠就不能不提《十景缎》，方寸光的这一篇鸿篇巨著，同样打动了若
干的狼友，众多的女主角各有各的风采，个人比较喜欢鬼灵精怪的小慕容，但这
个作品最大的问题就是方大停笔一段时间之后，再写的时候就是明显为了结局而
出山的，结局太匆忙了，本来还有更好的情节都省略了，遗憾。

　　总体上对于武侠关注的不是很多，除了这两部经典的，还有影子武士的《武
林启示录》，忘怀的《沧澜曲》，new的《玉女盟》等等。

　　这里不得不提优秀女性作者的代表武侠之作，巾雍的《风尘劫》，我们的玄
霜小妹妹也让众多狼友牵挂的很吧，可惜这位女作者只有这样一部作品而且还是
没有完结的。

　　蓝月大大的《神雕外传》改编自神雕，大大满足了人们凌辱侠女的骨子里的
黑暗因子，所以刚一发表就集万千宠爱于一身。

　　另外还有很多的玄幻类的作品，如端木大大的《风月大陆》，罗森大大《阿
里不达年代记》，青蛙大大的《龙战士传说》都是些非常不错的作品，这几位作
者都是情色文学界的泰斗级人物，特别是罗森（弄玉）大大，那地位就更不用说
了。但我对于玄幻不是很感冒，所以这几部也只是看个大概，没有详细阅读，也
不敢妄加评论。

　　这个时期还有一部，曾经带给了恶魔岛上无数岛民愉悦的台湾作品，那就是
阿Ｂｅｎ的《少年阿宾》，这在当年的元元鼎盛之作，虽然是台湾风格，但大陆
的网友对这篇文章也都是趋之若鹜，非常向往阿宾的风流生活，钰慧也是我非常
喜欢的女主角。

　　这部大作的人气，是至今的很多作品仍无法超越的而且这篇文章也造就了一
批文学作者的诞生，甚至现在的很多的作者都是因为看了《少年阿宾》开始写文
的。

　　后来还有一部同样是台湾作者的累计写了８７章的《阿庆淫传》，相比阿宾
来说逊色不少，但也算早期的上乘之作了。

　　胡作飞的《凌辱女友》，少霞一定让大家牺牲了不少的精水吧，哈哈，凌辱
女友类最经典的作品。

　　在元元和无极倒站之后，虽然失去了大量的优秀作者，但情色文学网站却如
雨后春笋，比较有代表的有大陆作者比较多的羔羊，情色海岸线，欢喜佛，色狼
网以及我们的色中色，香港台湾作者比较多的风月大陆，台湾Ｋｉｓｓ，龙门客
栈，四合院，潜龙大大的龙坛等等，这些都是比较知名的。

　　我比较怕麻烦，就喜欢在一两个网站待着，那时候主要在羔羊和欢喜佛混，
我来色中色的时间比较晚，刚来不到三个月，来这里也是因为一篇文章来的，为
了追看了了了大大的《捉奸记》。

　　这个时期虽然一些元元和无极的优秀作者已经封笔了，但文学作者已经比较
平民化了，很多的人不只是满足于看，也拿起了笔开始写作，但能坚持下去的人
确实很少，留下了很多的太监作品，这也是个遗憾。

　　这时的作品大家都比较熟悉了，我只谈谈我比较喜欢的作品，《金麟岂是池
中物》是很多人耳熟能详的作品了，但我只看了前面的几十章，到收服冯洁之后
就不怎么看了，猴子大大那侯龙涛过于神化了，无所不能，没有失败，已经失去
了初期的那种生活的感觉了，所以对他就提不起兴趣了。

　　《人在深圳》的作者萧乐是我最想念的人，本来想到他能二次出山一定能坚
持下来的，前期还好，一周一更新，突然某一天就不见了踪影，害得我有时候做
梦都想看《人在深圳》的下文，我的黄静啊，估计以后也不能有什么戏了。

　　还有一部同样的太监作品也要提一下《欢喜天。沦陷的蜜月套房》，虽然只
有短短的四章，却看的我是欲罢不能，苏绢已经把我的魂勾跑了，好希望能看到
苏绢这个害羞的女警以后的故事，太监害死人呀。

　　沈侨的《美丽的心情》是这么多年以来难得的好作品，我觉得好是因为我欣
赏的同时能在文中找到自己当年的影子，沈大也只写了这一篇就收手了，叹气！
ｋｉｍ（老金）《人间风月》系列倍感亲切，因为他写的就是我身边发生的事，
当年还跟他有过多次的交流，可惜这家伙入宫了也失踪了。

　　台湾好色男的《同学的可爱女友》，一共写了２８章，很多章都是剪贴文，
但也有作者自己的心血，后来在台湾Ｋｉｓｓ听说台湾政府清理情色文学，找作
者谈话，后来文章也就没了下文，同时活跃在这里的狼人大大也因为同样的原因
再也看不到了，但他的《我与女友的经验》及改写版，《我的援交女友》都是不
可多得淫妻类文章中的精品

　　还有几部大陆作者的作品，狂想的小猪的《我的教师生涯》，申杏林君首发
在情色海岸线的《我的青年岁月》，同样是海岸线作者黑森林的《小生多情》，
虽然这几部作者都因为这样那样的原因没有完成作品，但读者群也是众多。极品
雅词兄的《淡色满楼》，经典的《执子之手》及续集《死生契阔》不用我说大家
也会印象深刻地。

　　２０Ｘｅｌａ的《我和我妹妹雯雯》和ＺＨＸＭＡ的《静静的辽河》以及蓝
天白云的《田苗苗的故事》都是作者呕心沥血写成的乱派巨作，不得不提，但因
为我个人对乱派没什么兴趣也就无暇拜读了。

　　再来说说武侠，这个时期武侠作品层出不穷，但像《江山》和《十景缎》这
样的长篇巨著已经没有了，对我构成吸引力的有在风月大陆首发的奥克米客的《
寒天行侠传》，作品诙谐有趣，可惜作者总也不出来，后来因为跟某位前辈打赌
输了才不得不露面更新了一下，现在入宫已入得很深了。

　　Armageddon的《浑沌无极》写了四十多回据说还只是在前传阶段，真难以想
象如果写完是个什么样子，可惜作者也是为现实所累，无法保证经常更新。这些
文章发表时间都在近几年，大家的印象都比较深，我也不用多谈了。

　　随着现在年龄的增长欣赏的口味也有所变化，现在的我比较喜欢的都是少妇
类的作品，这类的作品要提起来的优秀代表基本上都是我们网站的驻站作者，他
们的作品都是要看上好几遍，也不觉得乏味的好作品．

　　如郁金香《少妇的故事》，《下岗的故事》，《投资的故事》以及最近还在
色中色持续更新的大作《熟女的悲哀》，豺狼末日大大的《淫荡少妇白洁》，怜
花公子的《宦妻》，这几位作者都是在情色文学界响当当的大人物，他们的作者
也拥有着最高的人气，而且这么多年以来他们始终还都在坚持也是我们这些读者
比较欣慰的一件事情。

　　最近《风流岁月》的作者玉玲珑老兄也出山了，而且一改旧日一两个月一更
的习惯，近期已经两更了，真希望他能够就这样继续坚持下去，让我们可爱的小
雨把鹿镇的大姑娘小媳妇的全都拿下。

　　了了了老大这些年一直都在不断的更新，在大陆一个劲的网络封锁的今天，
感谢了了了老大还能不断地带给我们惊喜，但是请了大考虑我等淫民的感受，不
要老闭关修炼了，《帮助妻子去偷情》还没有结尾，一年一更我们也愿意等呀，
《今夜谁与你同眠》虽然结尾了，但我们还意犹未尽呀，还有那么多那么多的大
回来填呀。

　　这里不允许催文，我也没有催的意思，就是希望了大能常回来看看我们这些
Ｆａｎｓ呀，大家想你想得很呀。

　　另外一位香港作者潜龙大大近些年也比较高产，虽然高产但作品的质量一直
都很不错，而且有持续的新作面试，最喜欢的还是《天使》三部曲和《魔女天骄
美人志》。

　　可惜后者因为已经出版发行了，而更改了原来作者的写法，实在是个遗憾。
最近比较喜欢论坛上facemaskdon 大的《准夫妻性事》，Ｆ大对小静的调教已经
趋于白热化阶段，加油呀。

　　论坛四周年了，我来这里还不到三个月，当初也是为了追看了了了大大的文
章来到了这里，虽然只是很短的时间，但还是义无反顾的喜欢上了这里，这里的
情色文学区办得非常好，虽然是综合性论坛，但这里从驻站作者的知名度及作者
的数量已经文章的质量来说，都是现在情色文学论坛的佼佼者了。

　　我的这篇文章只是对自己这么多年以来关注情色文学的一个小结，不敢谈什
么总结之作，难免有失偏颇，而且萝卜青菜各有所爱，大家肯定也有自己喜欢的
和重点关注的，我的文章就算是抛砖引玉，请大家一起加入讨论，说出自己的情
色文学之路，本人写这篇文章也只是想勾起大家对前人的一些美好回忆，所以对
正在更新的文章或者发表不久的文章很少提及，大家可以在论坛里自由观看。

　　值此论坛四周年，祝我们的文学城和论坛越来越壮大，越来越成熟。
----------
古墓丽影：漫步埃及 第二部（中）　编译：19761104
　　              古墓丽影：漫步埃及  第二部（中）

　　
原作：Dangerguy
编译：19761104
2009/06/12发表于：SexInSex

　　他们会无法停止永远地继续下去吗？他们会继续强奸她到永恒？或者直到她
死掉？她绝望了，接着在沉默中祈祷不会发生如此的惨剧。她无法想像几分钟以
后这些令人毛骨悚然的持续性骚扰、更不用说数月或数年之久！

　　「ＨＲＲＭＭ！ＨＲＲＭＭ！！ＨＲＲＭＭ！！！ＨＲＲＭＭ！！！」木乃
伊呻吟着，因为它在接近高潮。

　　劳拉能够感受到怪物被缠裹的身体越来越紧绷，预计性高潮已经迫在眉睫。
她强撑自己接受可怕不洁的知觉，那是更多怪物种子在污染她毫无防护的子宫。
然而另外的一个可怕的你念头进入到她的脑海：他们正在尝试让她怀孕吗？如果
是这样，她会生下哪一类的令人毛骨悚然有令人憎恨的东西？这样的念头把自己
吓呆了，她激烈地摇了摇头。

　　「不！！离我远点！！」她尖叫。她拱她的背部拼命扭动她的身体再一次徒
劳地打算摆脱攻击，但是他们牢固的按住她，木乃伊继续猛烈的蹂躏她饱受创伤
的阴道。

　　「ＨＲＲＡＡＨＨ！！ＨＲＲＡＡＨＨ！！ＨＲＲＡＡＨＨ！！」木乃伊大
叫着，高潮已经越来越近。「ＨＨＲＲＲＲＲＲＡＡＡＨＨＨ！！！ＨＨＲＲＲ
ＭＭＭＭ！！」它呻吟了，因为它来了。

　　「ＮＯＯＯＯＯＯ！！」劳拉尖叫着，生物滚热的精液喷涌进她的子宫。她
感觉泪水在眼睛中打转，但是她强忍着没有留下来。我不是那些无助的小女孩！

　　她告诉她自己。我是一个英国贵妇！我是考古学界的传奇人物！我是一名女
战士！

　　我不是一个好莱坞劣质恐怖片里的玩偶……

　　正当劳拉正在无用的抗争时，生物发出一声满意的叹息，从她的身体里拉出
自己的阳具。这个木乃伊再次转移阵地。突然，生物们从地板抬起她，将她举到
他们腰部的位置。然后另一个家伙站在劳摊开的大腿之间而且将阴茎放到她酸痛
的阴唇上。古墓丽影绝望地呻吟着。接着另一个木乃伊抓住她的马尾辫而且强行
向下拉，强迫她的头向后仰。

　　就在劳拉因为痛苦和惊愕而大叫时，趁着这最佳时刻，生物向前一挺将硬挺
的阴茎直接塞进劳拉的张开的嘴里。

　　「ＧＧＧＧＭＭＭＰＰＨＨ！！」她刚想因诧异和厌恶大叫时，木乃伊的粗
壮的阴茎就穿过她的朱唇贝齿，深深的进入她的咽喉之内。

　　「ＭＰＰＰＨＨＨ！！」她仍然感觉时，劳拉从插着阴茎的嘴中发出含混的
尖叫声，同时感觉到另外一个木乃伊又牢牢把握住自己的一个乳房。怪物用火热
的阴茎摩擦着她的乳头，而且用裹满纱布的手快速套动着阴茎。她知道对方打算
将精液喷射到自己的乳房上，尽可能的以最原始且最猥亵的方式给她留个纪念。

　　一支阴茎从阴道里退了出来，转而去进攻她的大嘴，并且配合着其他的木乃
伊控制着女人的四肢，劳拉只能徒劳无功的扭动着丰满结实的身体。

　　「ＭＭＭＰＨＨ！！ＭＭＭＰＨＨ！！ＭＭＭＰＨＨ！！」又一支阴茎粗暴
地捅进她的毫无防备的阴道内，阴茎根部撞到女人的花瓣时，劳拉的呻吟声被粗
大的阴茎堵在喉咙里。裹满粗糙纱布的手来回的抚摸着她硕大的胸部，挤压着柔
软的肉体，掐捏着敏感的乳头……劳拉只能靠抽搐和发抖来响应可怕的性侵犯。

　　她成熟的身体随着每一次粗暴的推进摇动着。在她的嘴的阴茎不断地捅进劳
拉的深喉顶住她的气管。慢慢的，缺乏氧开始让她感到一阵阵的晕眩。

　　劳拉的眼皮开始扑闪，一个结果看来即将发生：她快要昏过去了。

　　就在这情况即将发生的时候，木乃伊一边低声的呻吟着一边把他的阴茎从劳
拉的嘴拉出来了。

　　怪物用手快速的套动着阴茎，几秒钟后它就高潮了。

　　「ＵＮＧＨ！ＵＮＨＧＨ！！ＵＮＮＮＮＮＮＮＧＧＧＧＧＨＨＨＨ！！」

　　它的滚烫的精液如薄雾般喷洒在劳拉的脸和头发之上。劳拉紧闭着眼睛，浓
稠、温暖的液体飞溅在她的鼻子和脸颊上。

　　「ＲＵＨＨ！！ＲＵＨＨ！！ＲＲＲＲＲＵＵＵＵＨＨＨＨ！！」那个在她
乳房上手淫的家伙也哆里哆嗦的高潮了，一边用阴茎拨弄劳拉的乳头一边呻吟吼
叫着。木乃伊的精液溅到硕大颤抖的胸部时，劳拉强忍着屈辱才没有哭来。

　　「ＵＨＨ！！ＵＨＨ！！ＵＨＨ！！」第三个怪物，现在正按住无助的英国
女人的纤腰好似发动马达般疯狂地耸动着屁股，突然它大叫一声，离开了劳拉的
身体，用一只手从劳拉的蜜穴中拉出它的家伙，在她的胸膛和腹部上喷洒他的精
液。

　　「ＨＥＨ！ＨＥＨ！ＨＥＨ！ＨＥＨ！！！」它们将潮黏黏的精液洒遍劳拉
的苍白皮肤时，木乃伊们一起哈哈大笑起来。它们将肮脏的精液涂抹在劳拉坚挺
而硕大的胸部之上，确信那如足球般的乳房都被涂满。劳拉除了绝望的呻吟之外
是地什么也做不了啦。

　　木乃伊随随便便将劳拉丢在地上。

　　「ＵＮＧＦＦ！」劳拉惨叫一声，蜷缩着身体试图爬开，但是动作迟缓疲惫
不堪。纱布包裹的几双手迅速擒住她的四肢，握住她的手腿分别拉向他们自己。

　　一只强壮的手一把攥住劳拉长长的马尾辫。另外一个木乃伊在古墓丽影的岔
开的两腿之间跪下来，将手放在她的苗条的屁股上。在同伴的协助下，他向上抬
起劳拉成熟的臀部。

　　劳拉轻轻地呻吟着，她等待又一次羞辱的强奸。她惨遭蹂躏的阴户还火辣辣
的痛着。然后当那双手扒开她的屁股时，她的身体僵硬了。当她感觉到怪物的长
枪拨开顶端的时候，劳拉惊恐地喘着大气紧紧的夹住肛门。

　　「不！！」她惊恐的大叫。「你不能！！不能在那里！！ＮＯＯＯＯＯ！」

　　她四肢在木乃伊的怀里蠕动着，却无法逃脱他们的掌控，也逃脱不了她可悲
的命运。

　　「ＲＲＲＡＡＡＡＨＨＨＨ！！」怪物一边兴奋地叫着一边将阳物慢慢地挤
进劳拉的臀缝之间。

　　「ＵＮＮＮＨＨＨＨ！！」美丽的古墓丽影用嘶哑的声音惨叫着，可怕的怪
物鸡奸了她。她想逃离这些残忍的攻击者，但是他们太多，太强壮了。

　　大颗的热泪淌过了脸颊。趁着这个功夫，木乃伊又将阴茎往她的直肠深处推
进。

　　「哦上帝！！」劳拉大叫，「疼死我了！！住手！」但是怪物没有停下，也
没有动摇过继续的意念，它所做的只是嘿嘿的笑着继续强奸她的屁股。

　　「ＮＵＨＨＨＨ！ＮＵＨＨＨＨ！！ＮＵＨＨＨＨ！！」木乃伊哼哼着，摆
动着要不，顶撞着劳拉富有弹性的臀部。纱布包裹的双手掰开两片臀肉，偶尔还
会把被粗大阴茎干得翻出来的嫩肉按回去。

　　「ＵＮＨＨ！ＵＮＨＨ！ＵＮＨＨ！」劳拉伴随着可怕怪物的粗大阴茎每一
次进出直肠的动作哭叫着。她紧闭双眼，紧咬牙关，试图阻止疼痛。

　　她的身体开始在怪物们的怀里战栗着。她的硕大的乳房随着乃伊的抽插越来
越快的拍打自己的肋骨。她感觉到木乃伊的身体僵硬，知道怪物会很快的高潮。

　　「ＮＵＨ……ＮＵＨ……ＮＵＨ……ＮＮＮＮＮＵＵＵＨＨＨＨ！！」木乃
伊狠狠地顶进古墓丽影的屁股，得意洋洋地射了。

　　「ＮＯＯＯＯ！！」劳拉尖叫，她感觉木乃伊将滚烫的精液射到直肠里面。

　　「哦，上帝，不……」这也太过分了。捆绑、殴打、强暴、鸡奸！劳拉眼皮
翻动，感到一阵阵的眩晕，她知道自己快要昏厥了。

　　然而木乃伊将凶器强行从她的屁股里拉了出来，痛苦再次把劳拉带回到现实
中。突然，绑架者们放开了她。一只手从背后重重的推了一把，将她推倒在地。

　　古墓丽影瘫倒在那里，气喘吁吁。她精疲力竭，身上满是汗水和木乃伊肮脏
的精液。劳拉目光呆滞，毫无生气地盯着石头墙壁上某个地方看。

　　她一动不动。

　　她觉得肯定无法摆脱后面的命运，等待怪物们的下一个攻击。

　　劳拉认为这帮木乃伊此时做出任何事情来她都不会吃惊的。

　　然而，她错了。

　　「ＵＮＮＮＮＨＨｈｈｈｈ……」木乃伊一边呻吟一边说。「嗯，对男人来
讲……她算是最棒！」

　　劳拉黑褐色的眼睛飞快的睁开了。这他妈的是怎么回事？

　　「没有粪便，哥们！」另外一个说道。「而且意外的是，她说英语！」

　　当听到木乃伊也说英语时，劳拉惊愕不已。现代英语，还他妈的是美国音！

　　她扭过头观察着那些木乃伊，他们大都站在她脚的方向。其中的几个正在指
手画脚的交流着。另外的几个正在笨拙地把他们的阴茎塞回进缠绕身体用的包裹
物里，那种东西，劳拉用片刻的时间认真研究了一下，看起来像是全新的医用纱
布，而非是古代做成木乃伊用的布料。

　　劳拉一开始认为自己铁定是没法打败这群轮奸她的骨头木乃伊，但是依目前
的情况来看她错了。她是被一伙打扮化妆成木乃伊的男人给强奸了。

　　一伙美国人！

　　假如他们是来着法国就更糟了。

　　「必须要赞扬一下拉美西斯，」一个木乃伊说，俯视着的考古学家的躺卧的
姿态。「他也许傻疯了，但是他知道该如何挑选女人。」

　　木乃伊站在劳拉头的上方，伸手抓住她赤裸的肩头。他翻转她的身体，打算
再看一看令人印象深刻的胸部。

　　劳拉马上有了主意。忿怒在心中翻滚，肾上腺素涌入身体。她黑褐色的眼睛
愤怒的燃烧。她向她的头之上伸出双腿，一下蹬在假的木乃伊两眼之间。男人哼
都没哼便向后反倒，后背重重的跌落在墓穴的石板上，昏死过去。

　　另一个假木乃伊吃惊的盯着对他同伴的攻击看。在他们做出反应之前，狂怒
的古墓丽影身子一翻，蹲在地上，接着伸出一只脚勾倒了另外一个假木乃伊，当
他双手摇晃着倒在地上的时候。劳拉凶恶地用手肘击打在男人的太阳穴上，那人
登时人事不知。

　　「耶稣啊！」一个木乃伊大叫。「赶快阻止她……」

　　但是在男人给别人下达任何的命令之前，怒火中烧的劳拉发出了攻击。她摇
动她的手臂一拳就打在男人的睾丸上。

　　他两腿一弯，双手紧紧扣住裆部，惨叫着栽倒在地。三个剩余的假木乃伊向
劳拉扑了过来，但是她敏捷得像一只豹子。

　　她向后一跳躲过攻击，顺手一带，两个木乃伊撞到一起，头碰头，倒在地上
动也不动。最后一个假木乃伊笨拙地移动着脚步躲避劳拉朝他的进攻。他在恐惧
中退缩着。

　　「等一等！」男人哆里哆嗦的说。「我，我们没有打算要……」

　　「闭上你的臭嘴，」劳拉吼叫着。她在右边虚招一晃，然后猛地从左边戳到
男人肾脏。随着被她连续的打击，男人痛苦的呻吟着跪倒在地上。

　　劳拉拖动着右腿连续急促而沉重的给与了他致命的打击，知道他没有了反应
为止。

　　在放到了所有的攻击者后，劳拉身穿着破烂不堪的背心和短裤，大步走去她
的背包，打开它，取出了她的手枪。

　　她然后回到唯一一个还有意识的假木乃伊身边，就是那个差不多被她阉割的
家伙，抓住他的胸前几条纱布，将他拖到一块巨大的石板上。然后用。４５口径
全自动手枪瞄准被她打成太监的家伙。

　　「好啊，你完蛋了，」她咬着牙恶狠狠地说，「快说这他妈是怎么回事？」

　　「喔！上帝……女士，不要拿那玩意瞄着……」假的木乃伊结结巴巴的说。

　　「你很幸运我还把你的鸡巴揪下来爆烂！」劳拉叫喊道。「现在快说！」

　　「这－这没什么！只是一些无害的乐子！」男人反对道。「我，我们是考古
系学生！研究生，来自宾夕法尼亚州立大学！」

　　「你为拉美西斯工作？」劳拉问。

　　「什么？不！」他坚决的说。「拉美西斯是性交派疯子！每年，他会绑架一
些当地的妓女到这里，将她们绑好，把她们留给他的祖先或什么的！当我们挖掘
到此以后，我们看见他坚持这样做有好几年了。我们只是打扮成这样，和妓女干
点有趣的事，然后帮助她们，让她们得以离开！好吧，我们难道不该得到点儿酬
谢？你想要怎么样？」

　　劳拉黑褐色的眼睛燃烧着愤怒。她将顶在男人的鸡巴上，使得他呜咽直哭。

　　「你们看我像妓女吗？！」她问道。

　　男人的眼光扫过劳拉的硕大赤裸的胸部，它们正在他的脸前左右摇晃不停。

　　他耸了耸肩，但是他马上就感觉顶在他鸡巴上的手枪发出冰冷的寒意，只得
努力将目光移到她的眼睛。

　　「哦，不，当然不！」他天真地说。「我们不对。对不起！我们要做点事来
挽救这一切……」

　　「你是怎么进入到这里的？门仍然被封着，」劳拉冷淡地问。

　　「哦，嗯，当然！」男人对未来有了信心。「拉美西斯把你留在这里等死，
对不对？我们可以帮助你，没问题！

　　这块平板的另一边上有一块平坦的石头，」他继续说，他的眼睛在周边闪烁
着。「下面有一个贯通地下隧道的洞。我－我是说知道这些路通向哪里，我会带
领你……」

　　「我会找到我自己的方法，谢谢，」劳拉说。

　　「这是一个迷宫，」男人紧张地舔着他的唇说。「我担心，怕你迷失……」

　　「我对付那种事相当有经验。但我还是很感激你的担心。」劳拉朝着男人微
笑，他也笑了。紧接着他的笑容停顿住了在他的脸上，劳拉一枪托就打在了他的
头上，他从石板上翻到。

　　为了尽快逃脱这保留可怕袭击经历的坟墓，劳拉虽然取回了她的背包也没有
将最后一套衣服缠上，她只是希望赶快离开。她在地板上推开石头，露出通往一
个黑暗通道的洞口。她打开了她的手电筒，照了一下通道。几英尺以下，她看见
地上的一条隧道。

　　古墓丽影敏捷熟练地跳了下去，安全落地后她用手电筒照了照四周。这是一
条通向两个方向的隧道，两头都延伸进远处的黑暗之内。劳拉舔了一下她的食指
并且举起它。她感觉一点微风来自她的右边，指出那是一个新鲜空气的来源，也
就是出口。她点点头，颠了一下肩上的背包，而且朝着那一个方向走去。

　　这里会是劳拉安全离开的通道吗，劳拉是相信自己的判断的，但一切能够按
照她的想法发展么？我们需要拭目以待。
----------
欲乱神兵（１—４）　作者：juyfafa012
　　　　　　　　　　　　　　　欲乱神兵

作者：juyfafa012
2009/6/12发表于：sexinsex


　　                    第一章 天晶问世

　　湖西月下望，

　　盼君来相见。

　　长夜空寂寞，

　　无语问苍天。

　　……

　　八月十四。

　　太湖。

　　漆黑的天空中挂着一轮明月，明月下面矗立着一座小楼，小楼可听风。

　　小楼上有人，正望月听风。

　　这是南宫世家的后花园。

　　时值五胡乱华，天下大乱，群雄割据，战乱纷纷，生灵涂炭，江湖之上亦是
纷乱不已。

　　武林之内，各门派也争权夺势，而南宫世家做为江湖上四大世家之首，在武
林正道中的名望和地位都是首屈一指的。

　　也正因为如此，太湖边上才会有如此平静的一处所在。

　　太湖沿岸物产丰腴，自古以来便是鱼米之乡，而南宫世家更是拥有大半的物
业。

　　南宫世家家主南宫逸，剑术高绝，为人光明磊落，是武林中百年难得的人中
之龙，可谓江湖正道之表率。而其正室南宫夫人东方雄，乃四大世家之一的东方
世家长女，被誉为江湖第一美人，冷艳聪傲，武学修为亦步入江湖一流水平。

　　而小楼上的人，却是南宫逸的妾室，闺名玉燕。

　　江南多出美女，这位南宫侧室更是妖娆中的妖娆。眉如柳黛，目若繁星，只
是眉眼中依稀露出的一丝幽怨与急迫似乎诉说着心中的忧愁。

　　——明日，便是南宫世家显赫天下之日。

　　由于南宫逸名满天下，朝廷为了拉拢，特意赐封，南宫逸虽然是江湖中人，
但功名富贵始终难以拒绝，故邀请权贵富贾和武林群雄，参于这个封赐大会。

　　而这半个月来，南宫逸自是忙着赐封大会之事，就连前些天玉燕才为他生下
的女儿也未曾见过一面，自然也是冷落了玉燕，又如何能让她不暗自忧愁呢。

　　湖面上的风悠悠吹过，玉燕不觉得有些冷了。只是她仿佛在等什么人似的，
一个人倚在小楼的栏杆上面，望着悠悠的湖面出神。

　　南宫家的内宅一向很平静，尽管东西厢已经住满了前来道贺的宾客，但是内
宅的生活却没有受到丝毫影响。

　　除了南宫逸已经半个多月没有出现在内宅以外，一切都与平常无二。

　　蓦地，平静的湖面上似乎钻出了一道黑影，而玉燕看到这道黑影的出现，原
本有些忧愁的脸上竟然带上了丝丝喜悦，难道那道黑影便是她今晚一直在等候的
人？

　　那黑影速度飞快，在湖面上一闪而逝，瞬息间已经翻过了院墙，两个起跃间
便上到了小楼上，这等轻功在江湖上也算出类拔萃了。

　　玉燕见到黑影靠近了，并不显出慌张，反倒是从容的盈盈一拜，口中轻声说
到：「飞燕使参见尊使。」

　　那黑影轻声道一句免礼，上前扶住玉燕的身躯，便算是免了她的跪拜之礼，
想来二人也是颇为熟悉。只是在南宫家的后院，却出现这样神秘的人物，怎能让
人不感到惊奇。

　　只见黑衣人更是顺势将玉燕搂入了自己的怀中，低头嗅着怀中美人儿头上散
发出来的丝丝香气，姿势甚是暧昧。

　　难道这黑衣人和南宫家的侧室有什么暧昧的关系？

　　如果二人此时被外人看到的话，南宫家的声誉绝对会一落千丈。

　　「燕儿，你和我还讲什么职位，这里又没有外人，阴驿马他们早被我遣去做
其他的事情了，你那个男人今晚还要守着他那把破剑睡觉呢，怎么会来打搅我们
的好事？」说着，黑衣人的手不安份起来，不自觉的触到了玉燕刚刚生产过的小
腹，心中似是没来由的一痛。

　　「妹妹，苦了你了，为了主人的大事要你做这样的牺牲。」

　　玉燕悠悠道：「燕儿知道哥哥你疼我，可是主人派下来的任务如果不完成的
话，后果可不是痛苦这么简单了。」

　　「唉……」黑衣人长长的叹了一口气，「都怪爹爹当年入天地盟之时将你也
带了来，祸害了你了。」黑衣人的声音听上去有些唏嘘，原来玉燕的爹爹是天地
盟的人，而玉燕也是天地盟派在南宫逸身边的奸细。

　　只是不知二人和眼前这黑衣人有何关系，听玉燕称这黑衣人为尊使，想来他
也是天地盟的人了。

　　天地盟自数十年前在江湖中崛起以来，经过几代人数十年的励精图治，加上
天下战乱不休，组织已经相当庞大，势力遍布各地，只是盟中人士行事手段一向
诡异狠毒，又十分的神秘，是天下邪门的代表，也是天下第一大帮。

　　据江湖传闻，天地盟自盟主而下，只有天地二尊者和金银铜铁四法王，掌管
各地外务，却没想到，这突然出现在南宫家的后花园的黑衣人竟也是两大尊使之
一，又或者是其他人。

　　「哥哥你又何尝不是十分辛苦呢？」

　　玉燕答道，「爹爹作为四法王之一，而哥哥你更是尊为人尊，十年来一直潜
伏在西域，只是为了帮盟主寻那莫须有的虎魄神兵。却也不知哥哥这些年是怎么
过来的？」

　　「罢了，那些事情不提了，要不是盟主派我去西域寻那劳什子东西，我又怎
么会让爹爹将你送到这禽兽不如的男人这里来。」

　　黑衣人提起南宫逸，似乎带着一种刻骨铭心的仇恨一般，牙关咬的紧紧的，
手更是猛地揽住了妹妹的纤腰。仿佛是为了发泄心中的怒火和欲望，低头重重的
吻在了妹妹艳红的双唇之上。

　　玉燕没想到哥哥反应这么激烈，一时之间被哥哥粗暴的吻吓到了。只知道轻
轻的挣扎，却不敢使劲，怕恼了哥哥，更怕忤逆了人尊使的兴致。

　　此刻的玉燕本穿着一件粉红色的披肩，下面只穿了一身湖绿色的长襟睡袍，
本来就没有穿亵衣，想来她今晚也是知道自己这个天地盟的人尊使哥哥会来的。

　　而且看他们的样子仿佛二人之间早有私情了，只是这般乱伦之事，更是背夫
偷人，不由的让玉燕感到万分的刺激。

　　少倾之后，黑衣人已是控制不住自己的动作一般，一把抱住了玉燕，把她从
小楼的窗边按到了旁边的墙上，然后用身体紧紧的压住她。

　　玉燕不禁地有些紧张，用力平复着自己的呼吸。

　　接着玉燕好像想到什么似的，猛地开始剧烈的挣扎起来，低声呼道，「不要
啊，不要在这里。天儿和阿雅还在楼下睡着的……」



　　玉燕对黑衣人也是有着很深的感情的，要不然也不会冒着极大的危险在深夜
于小楼之上独身会情郎了，只是她不久前才为南宫逸生下一个女儿，今晚上来之
前才刚刚哺乳过。

　　可是此时却被哥哥缠住，心头一股欲火也是压抑了近一年了。要知道南宫逸
自从知道她有孕以来便从来没有碰过她的身子，而问菜出世之后南宫逸又总是忙
于江湖上的琐碎之事，从来不曾关心过玉燕和一对子女。

　　这也让玉燕感到深深的悲哀。

　　玉燕想到这里，不由得产生了一种奇特的欲望，对于她的这个哥哥，虽然玉
燕心中知道他并不是自己的亲哥哥，可是这种关系所带来的刺激让她感到十分的
紧张，加上身体长时间缺少男人的慰藉，体内极度的空虚。身体随之一软，依偎
在了哥哥的身上，轻轻说道：「你知道吗？其实天儿……他，是我们的孩子，问
雅那个丫头才是我和逸郎的种……」

　　「什么！」黑衣人听到这个消息显然有些吃惊，他停下不安分的双手，努力
的调节自己激动的心绪，其实三年前那个晚上的事情他也清楚的记得，那是玉燕
和他分开的最后一个晚上，却没想到……

　　只听玉燕接着说道：「我也不知道，只是我感觉，天儿他……长得像你多一
些……」

　　身为一个母亲的感觉，玉燕都不知道问天到底是南宫逸还是眼前这个神秘人
的孩子，可见当年的事情多么的复杂了。

　　黑衣人听到这里，轻吻着妹妹的脸颊：「冥冥中一切自有定数，天儿我今天
白天的时候见过一面，只是没想到……」随即咬牙切齿的挤出了一个人的名字，
「南宫逸——」

　　可是当他目光落在妹妹那幽怨的脸上的时候，心中的愤怒立马被哀怜所取代
了，随之而来的是一股浓浓的欲火。

　　「妹妹，自你怀孕以后，怕是没尝过那事情的滋味了吧，我从三年前等这一
天已经等了你好久了。」

　　玉燕听得黑衣人此言，不由得媚眼如丝，的确，除了怕被南宫逸知道以外，
她想念哥哥的那话儿已经想了足足有三年了。南宫逸好武，在房事上不过对她来
说是如同应付一般，何况……

　　而三年前与哥哥在一起的情景却是时常在她的梦中浮现，甚至在床上她都把
南宫逸当作是自己的哥哥一般，可是始终体会不到那种绝顶的快感。

　　念及此处，玉燕双臂已然环上了黑衣人的脖颈，两个人的身子紧紧的缠绕在
了一起，开始了又一场无声的激吻。

　　黑衣人的双唇重重的印在玉燕娇艳的红唇之上，舌头则灵活的深入到津门深
处，勾出了玉燕的小巧丁香，来回用力的磨蹭吮吸，两人交换着口中的香津，直
到玉燕感觉一口内息都快停不下来才依依不舍的离开了爱郎的嘴边。转而向下一
路舔吮过去，感受到下巴上面微微有些扎人的胡茬，玉燕知道，今晚的疯狂将无
法停止了。

　　黑衣人双手扯开了玉燕宽松的睡袍，才发现她里面竟然没有穿亵衣，一双高
耸的玉峰就这么暴露在月色之下，如同月宫中的玉兔一般，还是所有玉兔之中最
为肥硕的那只。

　　两粒有些发褐色的玉豆仿佛那桂树上最为丰硕的仙果，好像轻轻咬一口就能
咬出汁水来。

　　当然因为玉燕刚刚生下问雅不久，体内自然有着充实的奶水，因而双峰看上
去异常的肥硕。

　　一下便已勾去了黑衣人所有的心神。

　　双手不由自主的落在上面不停的搓弄抚摩。

　　玉燕受到这般刺激，不由得娇喘连连，一只手也伸入了黑衣人的裤裆之中，
摩挲着他那让人魂牵梦绕的粗大坚挺的阳物。一时间，小楼之上淫声浪语，春色
无边。

　　玉燕随着黑衣人的动作，不停的摆动着她的肥臀，更是伸手解开了黑衣人的
裤子，随即褪去自己的长袍。

　　黑衣人被玉燕撩拨的亦是炽火若烧，恨不得立即将她推倒在地，只不过一来
这是在南宫家，万一有高手路过被人窥破行藏，自己不要紧，可是自己这个妹妹
的存在就完全没有丝毫意义了。

　　二来，问天和问雅还在楼下睡觉，若是动静太大吵醒两个孩子，这孩子的哭
声怕是会传遍整个南宫宅。

　　一念至此，黑衣人双手松开栈恋已久的神女双峰，可是此时已是箭在弦上，
又哪有不发的道理。

　　于是黑衣人轻轻按了按玉燕的头，将其向下缓缓压去。

　　直顶到那火龙一般的阳物上面。

　　玉燕会意，妖艳的红唇已然触及了那火热的所在。

　　她只是伸出一寸丁香在肉冠的顶部轻轻扫过，时而哈上一口热气，带着强烈
的欲火。

　　就是不如黑衣人的意。

　　黑衣人无奈，只得轻声劝道：「好燕儿，你就帮哥哥先含一下消消火，哥哥
一会也带你快活。」

　　玉燕狡黠的一笑，但还是依了黑衣人的意思，将硕大的阳物含到了嘴里吞吐
起来。哪想一下子吞的太深，加上怀孕的期间进食多为清淡，一时之间竟是受不
了这肉棒之上所沾染的些许荤腥的味道，几乎就要当场干呕出来。

　　匆匆吐出了大家伙之后，玉燕只敢用嘴唇包住肉冠头部，依旧是用丁香小舌
在上面不停的轻扫，只弄得黑衣人心痒难耐。

　　「唔……对，就是这样，能不能再深一点……」

　　黑衣人舒服得倚在小楼的墙上，双腿人字张开，双手垂下又攀上了那一对神
峰。

　　低头看着玉燕吧吱吧吱的吮吸着自己的肉棒。

　　「喔……」玉燕的丁香小舌每在肉冠上面划过一次，黑衣人便发出这样一声
异样的声音，一股触电般的快感传过神经刺激着黑衣人身上的每一处，尤其是那
火热的所在，已经坚挺的不能再坚挺了。几乎就要喷发出来。他的身体甚至随着
肉棒在不断的跳动。

　　「噢，不行了，赶快……」

　　黑衣人双手又狠狠的捏了一把神峰才松开，随之拍了拍玉燕的头，让她转身
趴在了窗户上面，半个身子都伸出了小楼外面。

　　玉燕还没来得及反应就被黑衣人摆成了这样羞人的姿势，等到想要挣扎的时
候已经来不及了，黑衣人将她的双手反扭过来，用一只手按在她赤裸的背上，一
对雪白的丰臀就这么暴露在了月光下面。

　　玉燕感到这个姿势非常羞辱，知道黑衣人是有心报复自己刚才那样捉弄他。

　　可是身体中却产生了一种异样的冲动，感觉到特别的刺激。

　　黑衣人用手拍了拍玉燕的雪臀，伏下身子轻声在她耳边问道：「好妹妹，想
不想要？」

　　玉燕脸上一红，目光随之望向远方，感觉湖面之上的一轮皎洁的明月仿佛都
在嘲笑她一般，不由得开始轻摇雪臀，发出呢喃的哼声，心里只想着这害人的家
伙赶紧给自己一个解脱。羞涩的应道：「哥哥，不要再折磨妹妹了，我要……」

　　正当她这么说着的当儿，黑衣人已经用力一挺动下身，开始了长驱直入。

　　「噢……」玉燕终于得到了期盼已久的解脱，远没有她想象中的漫长，不过
此时她半个身子已经伸出了小楼之外，一对雪兔就这么在空气中随着身体的摆动
不停的摇荡，煞是动人。

　　此时，黑衣人的肉棒在玉燕生产之后的径道内纵横捭阖，却是分外感到有些
不爽，毕竟是生过两个孩子的女人，何况又是方才临盆不久，那径道自然是有些
松弛了。

　　黑衣人天赋秉异，肉棍的大小异于常人，才能在这熟妇的体内进退自如。

　　换做是一般人，怕是根本摸不到边际所在。但是虽说如此，黑衣人还是感觉
有些空荡荡的，心念一转，目光停在了上方一寸远的菊蕾之上。

　　玉燕却是不知黑衣人此时心中所想，只是突然感觉到黑衣人停止了动作，方
自诧异之间，犹是不停的摆动着雪臀，想要将黑衣人那家伙容纳的更深一点。

　　黑衣人感到下体传来的阵阵冲动，突然想到三年来南宫逸就是享受着这雪白
的屁股如此这般的扭动所带来的极乐，心中有些不是滋味，一股暴虐的情绪油然
而生，当下运功将肉棒又是涨大了一周，更加卖力的钻动。

　　玉燕感到身后男人的粗暴，心中却是涌现出一股股难以承受的狂猛浪潮，下
体突然一阵抽搐，竟是先泄了身子。

　　黑衣人发现胯下的玉人已经到达了一个境界，自己却还没有得到满足，更是
心火难平，再也顾不得那么多了。

　　从花谷中抽出肉棒，运功顶在了菊门之上，竟是想要直接破门而入了。

　　高潮中的玉燕并没有发觉身后男人的动作，尚在回味方才那翻江倒海的刺激
的时候，突然菊道传来一阵撕心裂肺的疼痛，还没来得及呼喊，亦是用力过多，
昏厥了过去。

　　黑衣人并不知道玉燕昏了过去，他只是觉得自己进入了一个新的天地，前所
未有的满足与充实涌上了心头。

　　黑衣人抓住玉燕的纤腰，自两片雪臀之间不断的探入菊蕾深处，直到双腿紧
贴到了玉燕的丰臀为止，享受着玉燕的肛肉所带来的紧迫的压力。

　　接着，在黑衣人慢慢适应了菊道所带来的快感的时候，他终于开始了一番新
的征伐……

　　玉燕悠悠醒过来的时候，黑衣人犹自在菊道内肆意的进出着，一种另类的快
感瞬间吞没了玉燕的心灵，她知道自己已经完完全全的被哥哥所占有了……眼角
却不经意的滑落了一滴泪。

　　淫靡的空气在月色中不断的蔓延。

　　自玉燕脸上滑落的泪水从小楼上面落下，落在了楼下熟睡的问天的脸上……

　　太湖的夜，

　　无眠……

　　八月十五

　　太湖。

　　剑岛

　　剑岛之上，物化天宝，群英荟萃。

　　这次朝廷的封赐大会，在整个江湖，也属首次，绝对称得上是盛况空前。可
是远处湖畔一座雅致的楼台之上，却传出忧愁的叹息声。

　　东方雄自大会开始，便一直愁眉深锁，凝立於小楼上，看来对今次盛会极为
担心。

　　「夫人，燕窝已经熬好了。」

　　「夫人，你已经怀胎八月，若太担心主公，对胎儿不好的啊。」

　　「唉……表哥鬼谷神算批算过——二字记之日：封赐受不得必有巨祸，但主
公却偏不肯信……」

　　「夫人，主公鸿福齐天，绝不会有事。」

　　「表哥早就算出主公不可纳妾，他也是置若罔闻，这执着的性格，迟早会惹
祸上身！」

　　想到鬼谷神算，东方雄芳心戚然，原来当年就是在他和南宫逸之间，二择其
一，托付终生。

　　没想到，南宫逸却是在迎她过门之后不久又另纳了玉燕为妾。东方雄本来为
东方世家大小姐，本来可能掌管东方海阁，自成一派，当年却委身下嫁南宫逸，
就是想着南宫逸会对她忠心一世，却没想到南宫逸本就不好男女之事，这倒也罢
了。

　　却是在两年前，南宫逸自西域大罗刹宗回来之后，却带回了一个即将临盘的
女子，那边是玉燕，还说二人已有夫妻之实，硬是不顾东方雄反对，纳其为妾。

　　之后的两年时间，南宫逸和东方雄二人在江湖人眼中还是一对神仙美眷，可
是事实上南宫家的后院已经很少见过南宫逸的身影了。

　　可是这次，南宫逸不知道是受了玉燕的怂恿还是着了什么魔道，身为江湖人
士居然接受了朝廷的封赏，还将祖传的诅咒之神兵天晶公然面世。

　　在东方雄看来，这一行为无疑是蠢到了极致。

　　要知道，天晶诅咒之谜一直都没有解开，南宫世家世代相传就是为了守护这
把天神兵。

　　有一句揭语一直在江湖里流传——

　　天晶之主，富贵绵绵，浩劫茫茫——

　　可惜无论东方雄如何担忧，剑岛上的封赐大会已经开始了！

　　「南宫世家德高望重，乃国家栋梁，皇上赐封南宫逸为一等公爵，并赐封其
家传宝剑‘天晶’为天下第一神兵。」

　　男人，有谁不想得到尊贵无比的赐封，南宫逸不禁喜上眉梢。

　　「微臣叩谢龙恩。」

　　「伯爵爷英雄盖世，众望所归啊！」大太监仇英说道。「素闻天晶乃绝世神
兵，下官实在很想一开眼界。」

　　只是这个太监眼中似乎透露着一种诡异的寒光，却是南宫逸都没有发现的。

　　那代表着欲望，支配，贪婪……

　　堂上众豪客都为了一睹天晶神剑的风采而来的，此刻听说仇太监提起此事，
不由得议论纷纷。

　　「哗！天晶终于登场了！」

　　「我们从西域远来，就是想一睹天晶神采！」

　　「天晶是否真有惊世神力呢？」

　　「听说天晶曾受诅咒，不知会否有祸事……？」

　　南宫逸挥手制止了堂内的喧哗，「各位贵宾好友，天晶既蒙封赐，在下自当
现剑谢恩的。」

　　说罢郑重其事的跪于剑匣之前，不住念颂经文，可见对神兵何等尊敬。

　　剑匣打开，登时豪光大盛，幻彩灵动地环绕着一长一短两柄兵器。南宫逸手
执双剑，灵光流转，亮灿八方。

　　众豪客终于有幸目睹天晶，大叹果然此行非虚，顿时堂前又是议论纷纷。

　　「咦，竟然是两柄！」

　　「呀……好亮丽的灵光，我这辈子也未见过……」

　　「美是美极了，但看不出有何威力？！」

　　「我看是贵价珍宝而已，可观赏而不可拼斗焉！」

　　那边仇太监见到天晶，想起天地盟以十万两银托他弄个「神兵封赐」的名目
出来，目的就是要让南宫逸将珍藏的「天晶」拿出来！

　　今日目的已然达到，后面的事情天地盟自会接手，只是不知这么一来，江湖
怕是又要乱上一阵子了。

　　皇上那边却是不好说，如今之计，只有按天地盟的计划行事了，多的也管不
了了。

　　仇太监随即道：「公爵爷，天晶果然美不胜收，但不知威力如何？」

　　他此话一落，众豪客也跟着起哄。

　　「对呀，南宫兄可就别吝啬，让我们开眼界嘛！」

　　南宫逸握天晶，竟是散发出一股不可一世的气势，「各位兴致高，就叫天晶
一显灵力，不愧其天下第一神兵的封名！」

　　他随即开始挥舞手中宝剑，众人却没有想到长短天晶，竟可二合为一，灵光
途增两倍，更是耀目，精巧奥妙之处，令人赞叹。

　　「嗡……」

　　天晶一经合并，如镀上生命灵气，光芒豪强宏射，更具吞天气魄，南宫逸鼓
劲舞动，剑身嗡嗡作响，似向天下号令，要人间万物全部俯首。

　　众宾客所佩戴的兵器，立时受到感召，纷纷震动颤抖，似是慑於皇者之威！

　　「呀」质素差的兵器，自惭形愧，竟碎裂扭曲。

　　「好一个封赐大会，他奶奶的竟没有天地盟的份儿！」

　　一个狂妄嚣张的声音，突然从大门响起，一条魁梧巨大的身影昂然而进，麻
烦来了。

　　「大爷不请自来，就是拿天晶！」说话的是天地盟二大尊使之一天尊使。

　　众人听到此言，竟是有些不寒而栗，「啊呀！天……天地盟！恐怖可怕的天
下第一大帮……」

　　南宫逸也没想到天地盟这么快就来搅事，本来他今日受朝廷封赐，是光宗耀
祖之事，却被天地盟妖人来捣乱，心头不由一阵火起，「呸，你这天地盟的狗，
口气比屎还臭！天晶是神灵之物，今天就破例屠狗吧！」

　　天尊使却是狂笑道：「南宫小儿，乖乖留下天晶，大爷还能放你一马。你南
宫逸沽名钓誉，可敢跟我赌斗一番？我若是赢了自然是拿了天晶走人。我若是输
了的话，我的项上人头就留给你了，另外还有一个消息送给你。」

　　只见天尊使说话间已是抽出一把长锏，豪客中有识得这把奇型兵器的人不由
发出了一声惊呼，「轰天神锏！」天尊使举锏过头，顺势凝气，正是轰天势的起
手势，雷霆轰狱锵！

　　而死在天尊使这一霸绝江湖的一招之下的人，保守的说已经过万了！

　　轰天锏劲似风雷，力如天电，狂若霹雳，南宫逸凛然不惧，天晶如神龙腾飞
昂首傲拼！

　　一场恶斗就要在剑岛上展开，可是天晶的诅咒到底是什么呢？

　　……

　　剑岛外，太湖之上。

　　玉燕坐在船上，怀中抱着不足满月的问菜，旁边站的是一个两岁多的孩童，
一头华丽的银发，显露出一种奇异的魅力——正是南宫逸的长子——南宫问天。

　　船夫一身黑衣，不见他撑篙，船却在无风自动，可见船夫是用一种高深的独
特内功在驱使着小船速度向前滑行。船尾放了一个大箱子，却不时的能听到里面
传来的砰砰声响。

　　「再有一柱香的时间就能离开大湖，进入大江了。可惜兜兜转转还是在这个
江湖呢！」

　　黑衣人突然发出一声感慨，接着仰天长叹一声——「南宫逸，我希望你能活
着等我回来报仇！」

　　谁都没有看到，此时问天眼中闪过的一道光——

　　……

　　剑岛上，南宫逸和天尊使拼到一百招上下，始终未能分出胜负。

　　天尊使终于不耐烦了，全力使出了轰天锏的杀手，只见他高高跃起空中，横
锏在胸前，接着按照某种其妙的方位挥出一击，浑然天成一般，从高处击下。

　　正是轰天锏的最后一式，轰天灭世击。南宫逸本来想逼其锋芒，可是天尊使
一招落下，竟是将仇英也笼罩在了锏影之下，南宫逸无奈只得挡在仇英身前硬接
这霸道无匹的一式。

　　剑锏硬拼，奇事骤生，天晶猛地爆发出万丈豪光，暴震出浩瀚无比的擎天摧
毁烈劲。

　　南宫逸与天尊使相持不下，互拼内力，曾提防，身后突然多出一把寒气森森
的匕首，自他的后心刺入。却是仇英！

　　「哈哈哈哈。南宫逸，明年的今日就是你的死忌！你想不到天地盟的地尊使
会是一个太监吧！哈哈哈哈！」

　　众豪杰顿时大惊，还没来得及明白眼前的变故，异变又生！

　　天尊使本来好好站立的身子蓦地炸裂开来。

　　轰天锏和天晶竟然在同一时间碎裂，而碎裂所产生的霸绝劲气却被全力运劲
的天尊使所吸引，顿时二者开始了猛烈的对冲，竟是活生生的将天尊使炸裂成了
一堆碎肉。

　　仇英此时面色突变，急忙发足狂奔。

　　「啊……」

　　「呜……哗……」

　　轰！

　　烈劲迅若奔雷急电扩射向四方八面，数百宾客擎骇欲绝，无机逃生……雄奇
宏伟的剑府，亦遭震个粉碎……！

　　轰隆……隆……

　　巨爆有如连锁一般震澈九天万里，灭绝八方，彷如天地末日顷刻降临，剑岛
顿成碎石，所有人与物，全都灰飞湮灭…威力鼓动湖水鼓浪如山，恶魔般吞噬摧
毁附近小岛和湖畔建筑物……！

　　只有仇英跑得快，留下了半条命，却是一双手也留在了巨爆之中。只是隐约
间，仇英好像看见南宫逸手握天晶子剑，在巨爆的最中心苦苦支撑……

　　……

　　湖畔腹大便便的东方雄临危不惧，施展轻功夹住奶妈凌空避过巨浪冲激！

　　巨爆中，一缕绿光冲破云霄，如虹飞射向天外……

　　「诅咒…应验了……天呀……」

　　数个时辰后，绚烂晨光初露，照耀湖面浮泛着千万碎物残骇，凄美可怖……

　　东方雄第一件事是纠集多名家臣，飞骑往湖西找情敌算帐。冷艳的美脸，充
满了妒恨怨毒的神色！

　　「贱婢，我足足忍了你三年！」

　　「夫人，屋内无人呀！」

　　「少爷和小姐也不见了！」

　　……

　　太湖边……一艘小船终于驶入了大江……
----------
欲乱神兵（１—４）　作者：juyfafa012
　　

　　　　　　　　　　　　　第二章　　北地寒风

　　北冥世家位于极北苦寒之地，世代以铸炼兵器为生，号称天下兵库。当代家
主北冥正刀法称雄武林，也是天下三大名匠之一，但他的壮志雄心更宏大高崇，
一直伺机而动。正是虎老雄心在，图谟天下我独尊！

　　就在北冥家境内的一个偏远小镇之中，一辆简陋的马车缓缓驶入。驾车的人
看上去不过是一个普通的黑衣男子。只是眼中带着的丝丝精光却透出他本身的实
力。马车里面端坐着一个美丽的少妇，怀中还抱着一个不足百日的女婴，正是南
宫剑岛之劫后神秘失踪的南宫侧室——火玉燕！

　　没有人知道这神秘的南宫二夫人为何会出现在北冥世家的地方，连同那夜神
秘出现黑衣人一起出现在这个寂静的小镇。

　　南宫世家剑岛之劫过后已经有一个多月了，江湖中人只知道南宫逸在此役之
中下落不明，连同其妾室火玉燕和一对年幼的子女亦同时失踪，只留下其夫人东
方雄独力支撑南宫家业。却没有人关心这神秘的二夫人。

　　马车缓缓的在一间破旧的茶寮前停下来，黑衣人跳下车，四处打量了一番，
只见到茶寮不远处有一个测字先生的摊子，一个看上去很年轻，却又有那么点仙
风道骨的风水先生正瞧着他。

　　黑衣人随即投去一道不善的目光，那风水先生才慌忙的把目光落向了别处。

　　茶寮里空无一人，只有一个看上去很是风骚的老板娘，正对着黑衣人搔首弄
姿，风情万种。黑衣人似乎是有些不屑的瞥了她一眼，转身扶着玉燕下了马车。
只是转身之间却没有发现那老板娘眼中的愤怒目光。

　　「叔叔，我们到了吗？」玉燕下车之后，身后紧跟着一个刚学会说话不久的
小问天，似乎还离不开娘亲身边，紧紧的拉着玉燕的衣袖，却是开口问黑衣人。

　　「天儿乖，我们一会儿就能见到外公了。」黑衣人并没有回答小问天问题，
反倒是玉燕哄着孩子。一个多月以来，她们一直避人耳目，到这极北苦寒之地，
就是为了见问天口中的外公，火玉燕的爹爹？

　　黑衣人始终不发一言，因为今日他有种不好的预感，只是一直没有说出来。
自从在南宫家后院的小楼上得知问天可能是他的孩子之后，他便一直有意无意的
回避着这个聪明伶俐的孩子。一个月来也只是专心赶路，从大江出海，绕共东方
家所在的渤海城之后，从辽东上岸，辗转才来到了这里。

　　火玉燕也感觉到黑衣人这几日以来的紧张，一路上，除了在海船之上偶尔还
和他有过几次亲密的接触以来，上岸之后两人几乎没有说过一句话，反倒是问天
那个小家伙一路上兴奋不已，而女儿问菜更是只知道吃奶睡觉。

　　而且在她心中一直有一种感觉没有告诉黑衣人和问天，仿佛一路之上一直有
人在盯着他们一样。可随即又抛去这无聊的念头，黑衣人贵为天地盟人尊，武功
造诣在江湖之上已是难觅敌手了，又怎么会被人跟踪一个多月而毫无知觉呢，玉
燕轻摇了摇玉首，暗笑自己有些多心了。又想到今日便能见到思念许久的爹爹，
心情更是有些激动。

　　一行人在茶寮落坐，稍事歇息。问天却是不停的缠着那黑衣人问东问西的，
一路上黑衣人只是诳他说来北地寻外公，小问天自是不知家中生变之事。只觉得
乳娘一路之上神情有些落寞，但是他小小孩童又懂得什么。好在不哭不闹，比他
那只知道嗷嗷待哺的妹妹却是好了许多。

　　玉燕一路行来本就有些车马困顿了，待点了些茶水点心之后便顾着逗弄小问
雅，也不理会被问天饶得不胜其烦的黑衣人，小丫头睡得正香，只是在梦中还不
是的吮吸着娘亲的手指，甚是可爱。

　　两大两小人歇息了一会，正准备起身上路，却见不远处官道之上行来了一行
车队，端的是豪华非常，前面是八匹西疆宝马开道，马上的骑士一看便知是骁勇
善战之徒。

　　后面紧跟着一辆巨大的华丽马车，马车上的华盖就有二人高，更夸张的是自
华盖顶上垂下来的金丝编成的纱帐，遮住了马车正中，而拉马车的牲口竟是中原
之地难得一见的墨雪骆驼。这墨雪骆驼在西域也数异物，却被这马车主人用来御
驾，一次更是用到四匹之多。可见这马车主人如何的财大气粗。

　　火玉燕不知这马车主人是何身份，突然出现在这极北之地因何缘由，不想多
事，原本举身欲行的动作也就停下来，她隔着金帐，自是看不清马车上的情境。

　　黑衣人久居西域，对这车架的主人想来也是多有风闻了。见到此人突兀的出
现在这北地小镇，心头却是不由的微微一颤。只是他收回目光之时无意间看到那
相命先生饶有深意的望了他一眼，似是看破了他的身份一般，心头的疑惑更是愈
来愈深。

　　不过若此时离去，不免有些突兀，只得按下心头疑惑，默默注释着场中的事
情进展。

　　车队路过茶寮却是没有停下的意思，径直就这么行将过去，似是根本不将茶
寮之中的一干人等放在眼里。可是就在居中的华丽马车和黑衣人驾来的破车擦身
而过之时，异变突生！

　　原本黑衣人驾来的破车在那一瞬间突然炸裂开来，一道快绝无匹的人影自破
车四散的碎屑之中长跃而起，直奔华丽车帐中去，手上已是拿了一把明晃晃的长
剑。前面的御者和骑士未及明白发生了什么，那人影已是到了金帐边上。

　　却听得一声金铁交鸣之声，随即是一声惨叫自金帐中的马车主人口中发出。
在场一干人等并不知道发生何事，火玉燕更是没想到自己一路行来的破车之中居
然还藏了一个人，当场愣在了那里。

　　而黑衣人更是全身如坠冰窖一般，只有他知道马车中一直有一个人，可是他
怎么也没有想到马车中的人已经不是他所知道的那个人了。

　　原来一个月前，南宫惨案发生之后，南宫家失踪的除了南宫逸和火玉燕以及
一对孩子以外，还有一人，那便是南宫家的小姐南宫雅。江湖中人并不知道南宫
家一直还有这么一位小姐，就连南宫逸的两房夫人都不知道此事，这件事一直是
南宫家的一个惊天的秘密。

　　…………

　　十年前，南宫逸继任南宫家主之位之时。

　　「逸儿，明日你便接管咱们南宫家了。有些事情，也该亲自做个了断了。」
说话的是一个四五十岁的中年汉子，正是当年南宫家家主，南宫逸的生父南宫无
敌。

　　那时候的南宫逸正值年少气盛，意气风发之际。只是与他的父亲交谈之际眉
目间总是显出一丝丝隐忧，仿佛有什么天大的烦恼一般，言辞之间也是唯唯诺诺
的，「可是，阿雅她……」

　　南宫无敌听到南宫逸质疑，不禁怒斥道：「阿雅又如何？你忘了自己的身份
不成？」

　　南宫逸口中的阿雅，自是他的胞妹南宫雅。南宫逸自小便疼爱他这个妹妹，
可惜南宫雅天生薄命，自幼便疾病缠身，多的时日里都是足不出户的在深闺内养
病，两个月之前更是不知是何缘故昏迷不醒。南宫逸却是不知道南宫家有一个世
代相传的诅咒，一个让南宫家世世代代都背负着极大痛苦的命运。直到几日前才
从老父口中得知一个秘密。

　　原来南宫家身为神兵天晶之主，自从要拥有神兵所带来的荣耀之后，也必定
要背负神兵所带来的一个极大的诅咒！

　　天晶，相传是于女娲八百万岁时，取五色彩石而炼成的神剑，目的是对付一
只绝世异魔。结果神魔同归于尽。世人只知天晶为女娲所炼，却不知女娲虽为神
体，但自洪荒造人之时以来，便于哥哥伏羲有不伦之恋。

　　虽说这一段恋情本是为了顺乎天命的造人之举，但是天道伦常，天威难测，
却是报应不爽，后来伏羲与天魔相斗之时，历尽劫难，也难以降服天魔，而女娲
更为天魔同体的异魔所暗算，身陷红尘而不能自拔。

　　女娲炼剑斗异魔，世人只道是神魔之争，却不知同为人欲之斗。女娲和异魔
更是在行灭之前于天晶之内降下诅咒。唯有流淌着女娲血脉的天晶剑侍所扶持，
天晶才能发挥其真正的实力，否则天晶只是一把祸主的不详之兵。

　　南宫无敌虽然对天晶诅咒之谜知之不详，但是也有世代相传的破解之法，便
是寻到那女娲后裔。只是没想到，这一世应劫而生的天晶剑侍却是自己的亲生女
儿。而这一事实并不能阻挡南宫无敌称霸武林的雄心壮志。

　　其实南宫无敌却不知道，天晶所带来的诅咒又岂是祸主那么简单，承其不伦
也不过是天晶后人所必须面对的难题之一罢了。

　　而自从南宫逸知道了要掌南宫家，要拥有天晶，就必须和妹妹合而为一。他
便陷入了深深的痛苦之中。南宫逸少时虽意气风发任性胡为，但人伦之事，以及
对妹妹的呵护之心却是怎么也无法让他下这个决心去占有最疼爱的妹妹。更何况
妹妹作为天晶剑侍，自幼体虚，他又怎么狠得下这个心。

　　因而南宫无敌一再逼迫，却是没奈何，才有了堂前教子的这一幕。只是南宫
无敌怎么也没有想到，后来事情的发展出乎所有人都意料之外。

　　…………

　　黑衣人从回忆中惊醒过来，当年正是他在屋外无意间听到南宫无敌对南宫逸
说的那番话。才有后来一系列的事情发生。因而他一生之中都生活于深深的自责
和对南宫家刻骨铭心的仇恨之中。

　　可是，当他足足等了十年，辛辛苦苦才从南宫家救出来的人居然变成了另外
一个人的时候，他又如何能不吃惊！

　　黑衣人本是服侍雅小姐的侍童，自小被南宫家收养，久而久之对雅小姐也有
了深深的依恋。所以他可以不惜一切代价的为天地盟做事，甚至甘愿远赴西域十
年，只为能救出雅小姐，报复南宫家。可是当他惊觉南宫雅离奇失踪之后，知道
自己陷入了一个天大的阴谋之中。

　　天地盟对南宫家之举，志不仅在天晶，而亦在南宫雅！因为南宫雅，便如同
天晶的钥匙一般。黑衣人不禁有些后悔，自己当年相信了那个人！

　　不过眼前的情景，虽与黑衣心中所思根本没有任何关系，可是金铁交鸣的那
一声巨响，还是将黑衣拉回了现实之中。

　　金帐主人的惨呼并没有持续多久，而破车中钻出来的刺客已是被人缠住了。
出手却是那并不起眼的相命先生。那刺客使得是剑，剑法极为狠辣，出手角度更
是刁钻诡异，招招都是搏命的架势，不过那测字先生应付起来居然十分写意，看
他出手竟似不带丝毫烟火气一般，犹如羚羊挂角，一把算筹就迫得那刺客无法继
续进招杀人。

　　黑衣瞧着不由为止一声暗叹，虽说这刺客多半是盟主派来的，这金帐主人来
头也不小，居然请得动鬼谷门生为其挡驾，黑衣料想今日之事已然不得善了了。
何况他心中记挂着神秘失踪的南宫雅，正要出手料理了那金帐中人，好作为功劳
去问过盟主雅儿的下落。

　　他一心以为南宫雅是落入了盟主之手，只道盟主诳他南宫家一事，只是为了
天晶之秘，想来他好语想求，盟主是不会太责怪与他，而南宫雅也或许能保得平
安。

　　可是，正当他缓缓靠近金帐，准备要出手之时，异变又生！

　　原本缠斗在一起的刺客与相士二人，居然不约而同的向他攻来，而且俱都是
不要命的杀招！同时金帐中，更是射出三十六种不同的暗器，封死了他的退路！

　　一切不过是这些人共同做的一场戏！

　　黑衣尚且来不及反应，左肩已是中了那刺客一剑，毕竟事发突然，而自己又
未曾提防，这一剑来势又急，论身手，那刺客便是单打独斗都要和自己拼到两百
招以上才会落败，何况有心算无心之下，黑衣已是一击之间便受了伤。

　　玉燕却没想到这一行人居然是冲着她们而来，在黑衣受伤的同时，便觉得身
上一麻，已是被那风骚的老板娘制住了穴道。

　　「贱人！我看你还能跑到哪里去？」

　　玉燕听得这声音，却不是东方雄是谁？只是她无论如何也想不到东方雄恨自
己竟然会恨到这个地步，按说才临盆不久的她居然会追自己追了一个月，才在这
里布下这么一个局！

　　黑衣人心中却是大惊，如果来人是东方雄，那这个持剑的刺客想来便是南宫
飘了，而当代鬼谷传人卓不凡听江湖传闻与东方雄是师兄妹，出现在这里也不奇
怪了。可是，本来应该好端端的躺在马车上的箱子里的南宫雅，如果不是被盟主
下的手带走的，那又怎么会无缘无故的失踪呢？

　　要知道，南宫雅在南宫家的存在，都一直是一个秘密！

　　…………

　　那一夜是一个很平静的晚上，但是对少年来说注定了这是一个不平静的夜。

　　背上的女孩依然还陷入昏迷之中，已经整整有两个月的时间了。两个月以来
他天天都要来看望心中的伊人，做为南宫家的侍童，他原本不可能接触到南宫家
禁忌一般存在的二小姐，可是自从两个月前他在整理花园的时候意外发现晕倒在
花圃之下的女孩之后，他便被南宫无敌派来照料这位神秘的小姐。

　　直到今天晚上他去堂前准备禀报南宫老爷今日工作的时候，听到了南宫无敌
对南宫逸说的那番话之后，他的命运便走上了一条不归的道路。

　　他必须逃，在南宫无敌还没有发现之前带着小姐一起逃离南宫家，这个外表
显赫，实际上却是无比肮脏的魔窟！

　　因为他知道，从他看见南宫小姐的第一眼开始，他的一生便牢牢的和这个命
途可悲的弱女子牵连到了一起。

　　他很幸运的躲过了南宫家仆，因为南宫家仆并不知道南宫二小姐的存在，可
是他却很不幸的遇到了追上来的南宫无敌！

　　「放下雅儿，自断筋脉，我饶你不死。」月色下的南宫无敌仿佛一尊吃人的
魔鬼，阴森森的警告从他的口中传到少年的耳中之时，少年知道，一切都要结束
了。

　　南宫无敌是一个人追上来的，他并不想惊动南宫家其他人，尤其是他的弟弟
无畏，所以少年看到南宫无敌的那一瞬间，他知道他的生命已经走向了尽头！南
宫无敌的承诺不过是一个不好笑的笑话。

　　可是——雅小姐的苦难才刚刚开始。

　　所以，当少年绝望的冲向南宫无敌的时候，他怀着必死的心，那一去不返的
气势让南宫无敌的心理出现了一丝的犹豫。

　　然而，往往一瞬间的犹豫可以决定许多事情，包括一个人的生命！

　　南宫无敌怎么也没有想到，这一瞬间的犹豫，代价就是他的生命！

　　少年的动作在南宫无敌眼中是幼稚可笑的，可是当那一拳落到他身上之时，
他怎么也没有想到，少年会在一瞬间仿佛变成另一个更加可怕的恶魔！嗜血的魔
鬼！

　　「想要活命的话，按我说的去做！」少年不知道何时身边多了一个人，一个
戴着黄金面具的中年汉子！

　　少年只知道他要救雅小姐！而身边的神秘人是唯一的希望！

　　可是神秘人要他做的第一件事，就让他无法接受。他只有占有了雅小姐的身
子，才能为南宫雅续命！

　　不过此时的少年几乎已经被神秘人所控制，心中暴虐的欲望已经完全占据了
他的思想。

　　夜，血红的夜。狂暴的夜！

　　南宫雅是幸运的，也是不幸的。幸运的是，她并不知道她所背负的命运，不
知道她今天晚上所必须承受的苦难，不幸的是，她所背负命运将追随她的一生，
而今晚正是她一生苦难的开始！

　　少年是幸运的，也是不幸的。幸运的是，他可以和他心中所爱的人结合，不
幸的是，这一次的结合注定了日后他们无法相守。

　　少年犹如一头发狂的猛兽一般，肆意的蹂躏着胯下的羔羊，虽然羔羊不懂得
如何反抗，可是眼角依然垂下了痛苦的泪水。

　　一切，只有身边的神秘人在默默的看着！

　　南宫逸找到南宫无敌的时候，已经是天色微亮，南宫无敌依然站在月光中，
西垂的暗淡月光象征着一代豪杰的殒落！而这一刻，正是黎明前最黑暗一刻！

　　他最疼爱的妹妹，却如同一只赤裸的白羊一般，依旧沉睡在南宫无敌身边不
远的草地上，只是草地上依稀零落的片片残红，向南宫逸昭示着一个事实！

　　那夜之后，南宫家的侍童南宫绝再没有出现，南宫无敌的哀号在一瞬间传遍
了武林。

　　至于之后的事情，少年并不知道。江湖中人只知道，天地盟多了一个神秘的
人尊使——灭绝！

　　…………

　　灭绝并不知道，盟主当日为何只是让他占有了南宫雅，却没有让他带着南宫
雅离开。盟主的神秘与强大，让他无法反抗，一直等了十年。他才做出了背叛天
地盟的决定，为了救出已经成为药人一般的南宫雅，才有了南宫家和玉燕的那一
番相逢！

　　可是，本该好好的躺在马车中的箱子里的南宫雅无故的失踪，怎么能不让他
心神大乱，以至于被南宫飘刺中肩头一剑，都不曾所觉。

　　火玉燕并不知道灭绝此时心中所想，当她看到灭绝被那神秘的刺客一剑刺中
肩膀的时候，几乎忍不住要惊呼出来，可穴道受制于东方雄，却让她无计可施。

　　当她目光落在小问天身上，发现他根本不知道发生了什么事情。心中略略安
定了一些，只是怀中女儿此时响起的哭声却是惊动的场中所有人。

　　首先动的不是刺客，不是东方雄，也不是黑衣人灭绝。却是那相士卓不凡一
个起落之间，跃到了她的身边，抱过她怀中的孩子，将手指伸到不停的啼哭的女
孩口中任她吸吮，竟是渐渐的止住了她的哭声。

　　「表哥，难道你想留下这对孽种不成？」东方雄见到卓不凡此举，知道他是
起了善心，不忍看到南宫家的一对遗孤遭受此劫。想要出面留下他们的性命，但
他素知表妹心气，这才抢先夺过了火玉燕的女儿。

　　「表妹，火玉燕虽说勾结天地盟害了妹夫的性命，但是孩子总是无辜的，怎
么说他们身上也是流着南宫家的血脉啊！」

　　「哼，谁知道他们是那个贱人和哪个野男人的贱种！」东方雄说话间目光落
到灭绝身上，语气更是愤然。

　　火玉燕心知今日之事已不得善了了，唯有哀求的看着卓不凡，指望他能保住
这一对孩子的性命。

　　卓不凡已是打定主意保下这一对孩子了，也不管东方雄心中做如何想法，只
是抱着问菜，用身子护住问天，却是怎么也不让东方雄伤害一对孩子的性命了。

　　「罢了，」东方雄心一软，想起自己虽说不喜欢南宫逸，但是身在南宫家，
怎么也不好伤害南宫家的血脉。「只是表哥要应承我，送他们找一户寻常人家寄
养，但愿他们今生再也不要沾染这江湖之事最好！我今生都不想再看见他们！」

　　卓不凡见东方雄松口，心中一口气也是舒了开来，一把抱起问天，竟是飞快
的离开了。生怕表妹反悔一般。

　　行了约莫有二里地，心中毕竟记挂表妹那边的行动，方巧看到一户人家，便
轻轻点了小问天的昏睡穴，将他们二人寄放在了那户人家的屋中，这才折返小镇
去了。

　　可当他回到小镇之时，却发现原本就十分荒凉的小镇此刻居然全无人烟，待
得他行到茶寮之时，发现了让他无比震惊的一幕！

　　东方雄与南宫飘二人正合力苦斗一个带着黄金面具的人，险象环生，几乎已
经不支了。而原本华丽的金帐此时已是被鲜血染红，马车的御者和骑士的尸体散
落一地。只有金帐之中隐隐约约还有声音发出，似是金帐主人还没有死去。而黑
衣人灭绝和玉燕俱已消失不见！

　　卓不凡心中大惊，急忙抽出算筹上前相助东方雄二人。那带面具的神秘男子
见到卓不凡的也加入了战圈，似是有些顾忌于他，假意缠斗了一番，虚晃了一招
跳出了战圈，发出一声诡秘的长笑，「哈哈哈，南宫家居然会不顾江湖道义暗算
与人，本座今日算是见识到了南宫家所谓的江湖正义之士了！」

　　「呸，江湖邪魔，人人得而诛之，你救走我南宫家叛徒，天地盟奸细，必是
与他们沆瀣一气，天地盟的败类！」南宫飘似是顾忌神秘人的武功，说话间的口
气却没有那么强硬。

　　「哈哈哈，本座行事，何须你们指手画脚！本座另有要事，恕不奉陪了！」
说完，神秘人就这么施施然离开，三人竟都是不敢上前阻拦。眼睁睁看着他飘然
而去。

　　「师妹，你没事吧？」卓不凡待神秘人走远了，才问东方雄道。哪知东方雄
竟是吐出一口浊血，昏死了过去，南宫飘更是早已不支昏厥。

　　卓不凡当下也顾不得料理南宫后人之事，忙为表妹输功疗伤。大半天东方雄
才悠悠转醒，卓不凡才长舒了一口气，还没想起来询问到底发生了何事，却见一
骑人扬长而来。

　　首当其冲是一个三十多岁的白袍中年，手持一把青龙偃月刀。待近前一看，
才知是北冥家当代家主北冥正，这才把一颗悬了好久的心放了下来。

　　原来北冥正说他是听说府内有人禀报出现天地盟妖人的踪影，这才来相助，
正巧遇到东方雄等人。只是卓不凡听他说话间出现的似乎太过巧合，心中不免多
了一丝犹疑，只是自己一干人莫名出现在北冥府地而不加知会，本就不合江湖道
理，却是不好多问。一行人在北冥正的照顾下，连同金帐主人西城豪一同去北冥
家修养，共商对付天地盟之事了。

　　卓不凡却是记挂那一对孩子，只是碍于东方雄一直在身边不好出口，只得将
此事暂且放下了。

　　…………

　　是夜，一个身材佝偻的老人走进了卓不凡放置那一对孩儿的人家，听到小孩
啼哭，却是吃了一惊。只见一个年约两岁的白发小孩，抱着婴儿瑟缩门前，煞是
可怜。

　　「孩子，你是谁？再这儿干吗？」老人见到这一对孤儿，心中不由的生出一
丝怜悯。

　　「我叫。问天，在等你！」白发小孩似是十分懂事，说完竟不再多说一句。
只见他将手指伸入怀中婴孩手中，任其吮吸。

　　老人不禁有些诧异，原来小男孩的手指已被婴孩咬破，正吮吸的是他手上流
出的鲜血，「这婴儿是你什么人？你……给他吮血？」

　　「妹妹…饿……」

　　老人随身跟着的大狗最喜婴儿，伸舌就舔。

　　「哼！」

　　孩子登时大怒，双目竟变成绿色。

　　「滚！！」

　　孩子暴喝一声，双目怒睁，激射出强烈绿芒豪光！

　　「喔！」

　　大狗登时吓得魂飞魄散，发出一声惨叫。跟着吃了小孩重重一拳！大狗牙脱
血飞，孩子亦用力过度，臂上伤口溅血……

　　「汪汪——呜——呜」

　　老人眼见这一幕，忙呵斥住了要发狠的狗儿，「阿宝……好凶的孩子……」

　　…………

　　是夜，北冥山庄一处静谧的所在，一个身材高大，头戴黄金面具的男子抬着
一口一人高的箱子匆匆而过。走进入了一间佛堂，只见他在佛像上扭动了几下，
佛堂下的香案居然移了开来，露出一条仅于一人穿过的地道。

　　男子步入地道，随即合上了机关。原来这是一间隐秘的地牢，男子直接走到
了地牢最深处，墙上的夜明珠隐约的照出房中的光景，一个浑身赤裸的女人躺在
一张冰玉床上。双目紧闭，一直昏迷不醒。她脸色十分的苍白，身体上更是布满
了可怖的伤痕。

　　「雅儿，我来看你了，你放心，我一定会想办法医好你的。」男人跪在赤裸
的女子身边深情的说道，可惜女子似乎听不到他的话。

　　男人却是只顾着自己说自己的话，不停的诉说着他对女子的爱意，并承诺着
一定会救醒女子的话。活脱脱的有如一个疯子一般。

　　突然，男人的目光落在了他带回来的箱子上面。

　　「雅儿，今天我带回来了那个贱人的女人，从今天起，我会帮你折磨得她生
不如死，把那个卑鄙的男人对你所做的一切在他的女人身上全数奉还……」

　　说完，男人咬牙切齿一般打开了箱子，只见里面居然是今天在小镇上失踪的
南宫侧室——火玉燕！

　　…………

　　是夜，一道黑色的人影在雪地之上发足狂奔，口中不停的如痴如狂一般呼喊
着一个女人的名字……南宫雅！

　　鲜血，不停的自他的左肩流下，他却仿佛毫不知觉一般。而他身后不远处，
却跟着一个身材高大，戴着黄金面具的男子，不住的微微叹息！

　　终于，黑衣男人不支倒地，那带黄金面具的神秘人才上前扶住了他。又微微
叹了一口气，才缓缓说道：「想要报仇，想要救出她的话，你就跟我走吧，前事
已了，今日起，江湖上再无南宫灭绝此人，从此以后，你的名字就叫——灭——
苍——穹！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　P.S.这章终于完成了，可以说这章写下来我犹豫了好久，一方面全部是自己
写的原创剧情，与原著出入比较大，二来要交待背景，却不好加色，本想在最好
一段加点色的，但是为了一个伏笔还是放弃了。前世已了，往事录暂时就完了，
本来主要写这章就是为了以后写成乱文做引线的，不过日后自然会加入追忆，解
开留下的伏笔了，不过聪明的大家其实应该能猜到一些隐线的。

　　谢谢大家的支持，看了大家的回复我可是心情澎湃啊，能得到这么多的人的
支持，对于色文作者来说是莫大的鼓励的了吧。呵呵，尤其是业途灵兄，可以看
出兄弟对原文的了解比我要深入的多了，不过可能我不会太遵照原文的剧情去改
动。毕竟原漫画情节细细追求的话是有些单薄的，所以……

　　还有一如既往支持我的兄弟，像BADBOY兄，和其他给予提议的兄弟们，我会
对剧情好好考虑的，尽量更加把丰富的内容献给大家，尽量坚持下去。而不会再
犯家丁那样的错误了……

　　至于下一章的内容，就是开始问天北冥雪的故事了，主角即将登场，呵呵。
同样业途灵兄提出的关于问菜的BUG，是我没注意的，不过暂时不打算改了，因
为改名字的话挺麻烦的。以后可能会想法修正吧，呵呵。敬请期待下一章……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-25 19:58 编辑 ]
----------
欲乱神兵（１—４）　作者：juyfafa012

　　　　　　　　　　　　　第三章　　祸福所倚

　　北冥山庄的兵工厂，是北冥世家利用火焰山的数个大型的地火出口，做成的
地火熔炉。五胡十六国之时，烽烟四起，战乱频频，因而兵器需求极大，北冥家
所铸的兵器是最为精良锋锐的，故此生意滔滔，应接不暇，数百弟子及佣工，正
在这巨大的地火熔炉之中日夜开工生产，正干的热火连天。

　　「大家停手，听我说！雪小姐、雷少爷和西城少爷正向这儿来呀！」众壮丁
之中不知是谁叫了这么一句，突然纷纷停下手来，议论纷纷。

　　「吓！雪小姐来了！」

　　「真的？别吹牛啊！」

　　众壮丁听到雪小姐的名堂，登时又惊又喜。百多名精壮青年争先恐后洗面、
抹身、梳头和擦牙，像要去选驸马一般。

　　「若得小姐望一眼，保管爱上我…！」

　　「白痴，发神经！」

　　「我的头发整齐么？」

　　「我的牙齿白么？」

　　没有报假案，不到一会，一女二男傲然进入兵工厂。二男分别是北冥雷和西
城秀树，一女就是北冥雪。北冥雪年方十七，是北冥庄主掌上明珠，貌若天仙，
肤白胜雪，娇俏如花，尤其那剪水双眼，直教人心神摇动，不能自控。何况二八
少女，正是云英未嫁之身，又怎么能不教众壮丁为之神牵梦绕。

　　只有人群之中一个肤色黝黑，却有着一头华丽的银发的青年男子望也没望向
这边一眼，依旧专心于自己手中的活计，似是对北冥雪一干人等不屑一顾一般。

　　北冥雪却是一眼便看到了这个青年男子，心头微微有些生气居然有人不待见
她，少女心气顿时发作，径直走到男子面前，说道：「喂，死衰仔，你叫什么名
字，从哪里来的？我怎么从没见过你？」

　　那青年头都不抬一下，依旧专注于自己手中的活计，竟是对北冥雪的问话睬
都不睬。

　　北冥雷在一旁瞧的清楚，他是知道这个年轻人是父亲前些日子带回来的，只
知道他叫莫问，但其他的也是一无所知，此刻见到他居然这样反应对待妹妹，心
里也有些生气。但是北冥雷毕竟年长许多，不愿妹妹在众人面前胡闹，掉了北冥
家的架子，何况还有外人西城秀树在场，在他心中这个西城家的大块头饭桶以后
多半还会是他的小舅子，故而不愿妹妹多和下人纠缠。于是出言劝解。

　　「妹妹，你又何必对一个下人如此，今天咱们来本就是为了陪西城少爷参观
咱们家的兵器场罢了，一个下人的身份并不重要吧。」

　　「对啊，雪妹，你管人家下人做什么？」西城秀树也在一旁掺和着，他来北
冥山庄本来就是为了讨北冥正这个独生爱女的欢心，一心只知道符合北冥兄妹二
人，说出的话都有些丈二和尚摸不着头脑。

　　「哼，」北冥雪也觉得无聊，愤愤跺了跺脚，转身道：「我们走。」说罢竟
是扬长而去，北冥雷和西城秀树二人忙跟着去了，一众壮丁都是一头雾水，不知
道发生了什么事。半晌才回过神来各自干各自的事情去了。

　　只有那个叫莫问的银发青年抬突然起头来，望着北冥雪等人离去的方向，喃
喃念到北冥雪的名字，嘴角突然浮现出了一丝冷笑。

　　夜。

　　北方的夜很冷，北冥山庄的夜更冷。

　　莫问一个人走在雪地上，身后居然没有留下一丝脚印，很难想象北冥家兵工
厂中一个小小的杂役居然有着这等踏雪无痕的上等轻功。更何况他看上去不过二
十来岁的样子，如此年轻便拥有这等不凡的功力。

　　莫问越走越远，越走越僻静，终于，绕过一个小土丘后，他见到了他今晚要
见的人。

　　「天儿，你来了！」说话的是一个看上去很慈祥的老人，白衣胜雪，腰间插
着一根白玉长笛，站在雪地里很是有几分仙风道骨的样子。

　　「我说过很多次，不要叫我那个名字，现在的我叫莫——问！。」莫问似乎
不愿被人提起他原本的名字，说这话的时候嘴角抽搐，语气甚是生硬。

　　老人微微叹了一口气，继续道：「凶阎王已经来了，就在今晚动手！北冥正
那老儿待你还好吧？」

　　「知道了，他很好！」莫问只是说了这么一句，便不再开口。

　　老人再没说什么，两人就这么站在雪地里，静静的等待着什么。

　　许久，莫问似乎想到了什么，深深地看了老人一眼，但是还是没有说话。这
眼神自然瞒不过老人，他仿佛知道莫问心里想什么似的，随口说了一句，「老盟
主说过，这次任务回去，你就能见到问雅了。」

　　莫问听到老人此话，身体微微一颤，犹豫半响，还是将心里的话说了出来，
「妹妹，她，还好吗。」

　　老人似是嘲弄般的笑了笑，应道：「好，怎么能不好，在那个地方又有谁能
不好呢？」

　　说到这个好字的时候，语气很重，似是咬牙切齿一般。

　　「哈哈哈，你们两个在议论什么是非，那个地方自然是好的不得了。」两人
说话间谁也没有觉察突然多了一个人，只见一道黑影出现在两人上方，居然是一
只巨大的飞天蝙蝠，而说话的人就站在蝙蝠上面。那阴恻恻的声音任谁听了都有
些不舒服。

　　老人听到这个声音，知道该来的终究还是来了。莫问却丝毫不受影响一般，
依旧站在那里一动不动，仿佛入定的老僧。

　　「小子，悟法那妖僧倒是教了你不少真功夫嘛，在我催命魔音下居然像个没
事儿的人一样，不错不错，盟主他老人家果然没有看错人。」

　　莫问不卑不亢的答道：「不敢，大家都是为盟主做事罢了！」

　　「哼，量你也不敢对盟主有二心。」地尊使凶阎王说话的语气总是有些阴阳
怪气，仿佛一个阉人一般。而看他站立于飞天妖蝠之上，一则轻功自是不若，二
则却是有意显露出一种睥睨天下的豪情一般。

　　莫问自不知道这凶阎王的出身，原就是那日南宫浩劫中唯一的生还者，太监
仇英！

　　当日仇英连同上代地尊使使计合力出去南宫逸，却难以免除巨爆波及，双臂
全废。

　　从那日开始，仇英自是无颜继续继任天尊使的身份，更是无法回皇宫潜伏。
哪知天地盟主神通广大，竟觅得鬼医活阎王为他重接断臂，易经换血，更是用他
进行惨无人道的人兽改造试验。

　　仇英自那日事变之后勇毅非常，居然承受了常人绝对无法承受的人体改造之
术。更是将活阎王的一身医术，尤其是那人兽改造之术学得精妙无比，深得天地
盟主器重，甚至放手让他组建了一只妖兽军团，近年来死在他手下的冤魂早已过
万。

　　虽说仇英身为地尊使，但是更为神秘的天尊使一职却是始终空悬，仇英此时
在天地盟早可以说是一人之下万人之上，在江湖上也是掀起了一番腥风血雨。唯
独对盟主此次行动钦点的莫问此人，仇英始终拿不准他的实力。故而语气虽然生
硬，倒也不是过于狂妄。

　　「我们走吧，盟主还等我们消息呢。」还是老人开口打破僵局道。

　　莫问似乎很听老者的话，听闻此言也不多说，转身向他来的方向缓步走去，
那边正是——北冥山庄！

　　火！

　　漫天的大火！

　　北冥雪从火光中惊醒的时候，才发现山庄早已变成了一片修罗火场！

　　而当她感觉到身边有异，回头想要瞧去的时候，却发现一对闪着妖异的银芒
的目光死死的盯着她，好像还有漫天飞散的银色长发。

　　随之，她再次陷入了昏迷之中。

　　西城秀树做梦也没有想到，他来到北冥世家的第一个晚上会是在怎样的惊怖
中渡过的，无数壮丁在睡梦之中就此葬身火海，而有幸逃过火劫的那些人却成了
一只只只知道杀戮的妖兽的掌下亡魂！那些低等的弟子根本无力逃过这修罗一般
的杀戮，血、火构成了这个夜晚中北冥山庄天空的颜色，甚至盖过了那漆黑的夜
色。

　　他仿佛看到北冥庄主和一个衣衫如雪，在身形如血老者的长笛下苦苦支撑，
他所见的最后一幕是北冥正的长刀支地站立在那里，而身躯被一只白玉长笛所贯
穿……

　　当西城秀树再次醒来的时候，天色已是大明，一身孝服的北冥雷神情肃穆的
站在他的面前。

　　原来昨夜北冥雷去了庄外收租，这才躲过了这一劫。可是当他回到北冥山庄
看到这一幕的时候，北冥雷已经不知道他是怎么支撑着自己料理这一切后事了。

　　那一夜北冥山庄上下鸡犬不留，北冥雪下落不明，残垣败瓦之间，剩下的只
有西城秀树一个活口。

　　北冥雷从清醒过来的西城秀树口中得知老父身陨的消息，可是他找遍全庄上
下却没有发现北冥正的尸身，多少让他保留了一丝希望。也许是天地盟留下西城
秀树一条命是为了示威于江湖中人，也许是顾忌西城少主的身份才保住了他一条
命，然而无论如何，北冥家这次被一夜之间灭了满门之事只不过是江湖上一轮新
的腥风血雨的序幕罢了。

　　而这件事，就想二十年前南宫巨变一样，短短不到数日光景便传遍了整个江
湖。

　　…………

　　太平镇，是泰山脚下一个平静的小镇，五岳之首的泰山，本是历代帝王封禅
之地，虽然如今正逢乱世，战火连天，但是无论哪一方势力还是将兵祸尽量避开
了这庄严之地。因而太平镇一向甚是太平。

　　莫问带着依旧昏迷不醒的北冥雪走进小镇的时候，心中的某种神思被这世外
桃源一般所在的小镇所勾起，竟是没注意到小镇上已然多了一股肃杀的气氛！

　　距离北冥山庄遭劫已经过去了半月有余了。莫问当日不知出于何种原因居然
私自违抗了盟主的命令，在凶阎王一干人在北冥山庄屠杀之时，带着北冥雪逃了
出来。事后为了躲避凶阎王的追踪，这才一路来到这个小镇。

　　江湖传闻，泰山之巅，近月来忽现奇象，峰顶透射出一度金黄色光柱，直冲
云霄，一刻钟方灭，奇象轰传天下。江湖中从而迅速流传出四句偈语——虎魄重
光天地称皇谁可匹敌唯独天晶！

　　虎魄乃大凶神蚩尤以天外异物混合天虎椎骨所铸，刀晶莹通透，锋芒慑人，
拥有撕天裂地、开山破海、摧魂荡魄、鬼神辟易之霸能，任谁得此神兵，足以横
扫天下，世代称雄，名震千秋，武林群雄，试问谁不想拥有？

　　所以莫问带着北冥雪来到这里，多少也是希望找到传说中的神兵，足以对抗
凶阎王！

　　小镇不远处有一座孤峰，是泰山分支的一座小丘陵，当地人称之为鹰头峰，
孤峰寂寂，冷月茫茫，冽风萧杀的峰顶上，有两名怪人柠立遥望。一个高个的浑
身捆满经文布条，而矮的那一个竟然是个双头人！两人外型畸怪的没半点相同，
但眼神则同时悍惧不安，似要面对很恐怖可怕的事……

　　茫茫的冷月中，赫然出现一只硕大无朋的巨蝙蝠黑影，两怪登时骇得浑身颤
抖！

　　「呜哗……来……来了……快禀告主人……」

　　两人身后一座凉亭中，端坐着一位中年雅士，正悠闲的浅酌着杯中的美酒。

　　「主……主人，来……来了……」

　　这人不是别人，正是当年救了南宫家一对遗孤的鬼谷传人神算子卓不凡。虽
已步入中年，但更是显得人如其名，气度儒雅，卓而不凡。

　　「傻孩子，那人早不是你们主人，还要怕什么？」

　　瞬息间，巨蝠已翩然而至。上面的人，自是地尊使凶阎王仇英。

　　「神算子，你相约我来，难道就是为了那个叛徒不成？」

　　「北冥家的事，可是你所为？」卓不凡不答反问道。

　　「哈哈哈，精明如你神算子，还需要问此等废话不成？」

　　「唔……」卓不凡沉吟道，「你家盟主与我多少也有些交情，北冥家的事我
不便过问也罢，不过那个孩子与我有缘，不知仇兄可否看在鄙人的面子上，放那
孩子一马？毕竟你家盟主也没有追究他的事情。」

　　「哼，当日你从我那里要了两件废物，欠了老子两个人请还没还，今天老子
又为何要听你的？」仇英依旧是那阴恻恻的声音，而且听到卓不凡称他为仇兄更
似是勾起了他的伤心往事一般，语气甚冲。

　　「那如果我用虎魄的消息来做为交换呢？」卓不凡此话立时戳到了仇英的软
肋之上，虽说盟主曾授意他拿北冥家开刀以立威于江湖，好让江湖中人知道天地
盟对虎魄志在必得之意。可是其中的一些事情让他都感到有些不可思议，虎魄的
下落并未明了，盟主便派他和玉法王共同扫清北冥山庄，而偏偏北冥正在玉法王
手下居然那么轻易的就死去了，怎么说也有些出乎意料。

　　仇英虽终于天地盟主，但一方面是感激其对他的信任与再造之恩，另一方面
则更是摄于他强大的实力，而北冥正称雄江湖数十年，虽说盟主有安排那个来路
不明的莫问事先潜伏于北冥世家，可是为何北冥正会如此信任那个神秘的小子？
可是北冥正在玉法王手下居然支持了不到二十招便中笛身陨，这多少有些不太可
能。

　　仇英不是没想过这是一个阴谋，但是他却不敢怀疑天地盟主，而当日莫问居
然临时改变计划，救走了北冥雪，玉法王也阻止他杀死西城秀树，更何况北冥雷
当日还率领一众北冥世家的元老级实力高手外出，这中间的种种不由得不让他生
疑。所以虽然盟主没有明令，他依旧想要抓回莫问那个小子，好从他身上找出什
么端倪，解释他心中的疑惑。

　　然而他自然不会把心中的疑惑说与卓不凡，可是当卓不凡拿虎魄的消息作为
交换条件的时候，他又不能不有点动心。毕竟得到虎魄之后，他甚至有可能将其
据为己有，从而作为摆脱盟主控制的手段！

　　莫问却不知道，不远处山峰上的一个交易即将决定他日后的命运，当他走进
这个小镇的时候，他感到一种莫名的熟悉感，可是又不是那么确定，似乎有什么
人在等着他，或是在默默的注视着他。

　　他看了看身后马车里躺着的依旧昏迷不醒的北冥雪，突然想起初见她时候那
种嚣张跋扈飞扬跳脱的神情，又想到若她醒来知道家中巨变，会是怎么样的一番
情景。

　　随即又摇了摇头，将这些念头抛诸脑后，因为那一刻他又想起了妹妹，以及
走之前盟主对他说的那一番话。

　　「你去北冥世家找北冥正，只要拿出这面玉，他自是不会难为于你，之后便
依法王所教你的行事。至于今后，只要你帮我完成了这一次任务，你便与天地盟
再无纠葛，倒时候你带问雅去哪里都由得你了，不过若是想要找我报仇的话，我
也会随时等你！」

　　这次他也不知道为什么，看到北冥雪的第一眼开始，他便产生了一种难以言
说的保护欲，以至于最后不惜违背盟主的命令，也要带着北冥雪离开，不忍心她
经历家破人亡的惨剧。

　　可是随之而来的后果也许是今后很长一段时间内无法再见到妹妹问雅了，也
许问雅在盟主手中不会受到任何伤害，可是他必须带问雅离开那个男人，要救出
问雅，就必须打败那个男人，所以他需要虎魄，需要力量！

　　仇英沉思许久，终于还是答应了卓不凡的条件，「说吧，不过我有言再先，
那小子我可以让你带走，不过那个丫头是盟主指定要的人，我说什么也不会放过
她的！」仇英心中打定了主意，只要北冥雪那个丫头在自己手上，看北冥山庄那
日莫问的表现，那小子终究会落在自己手中的，况且卖卓不凡一个面子，又能得
知虎魄的消息，怎么想都是划算的买卖。

　　卓不凡又怎么知道仇英心中所想，而且他多少也听说过仇英不能人道之事，
所以对于北冥雪落在他手上倒是不怎么担心，只要明日表妹他们来了，合几人之
力也应该能把人抢回来，也算是对北冥家有个交代了。

　　他也是信任凶阎王的名头，再不多言，只是手捧龟壳摇晃，诚心念咒，以求
天机。

　　「天狗蚀月，九星连珠之时，虎魄现於泰山之巅！」

　　「恳请苍天，赐示弟子天机！」

　　金钱落地，当中聚成一个「天」字！

　　「得宝刀者，应是姓名字中有天字之人！，或是有天字为堂的帮派！」

　　「哈哈哈，还用问？咱们天地盟威震天下，鸿福齐天，当然是虎魄神刀的新
主呀！」

　　说话间，两人已从山峰上竞相跃下，竟似较量轻功一般，瞬间就到了莫问所
在的小镇。

　　两人到小镇的第一时间，莫问便感觉到了两股惊人的气息，一道霸道绝伦，
一道飘逸出尘，竟是卓不凡两人暗自之间较量了起来。

　　而卓不凡出现的那一瞬间，莫问油然产生了一种熟悉的感觉，竟是对凶阎王
的存在亦没有那么担忧了。

　　「哈哈哈，卓兄果然好功夫，人我就带走了，毋需远送。」仇英说话间打了
个唿哨，那只飞天蝙蝠自天而降，正落在北冥雪所在的马车之上，莫问待上前阻
拦，却被卓不凡挡在中间。只能看着凶阎王带着北冥雪施然而去。

　　莫问看着卓不凡，眼光中带着一丝犹疑，但还是忍住了，没有发问，而是转
头朝着另一个方向去了。

　　卓不凡看着他离去的身影，不由得长叹了一口气。

　　……

　　天色已暮，仇英带着北冥雪乘着巨蝠瞬间已飞过两百余里，这才在一个僻静
的荒庙中停了下来。

　　他望着北冥雪昏迷之中的俏丽面容，心神不禁有些微微摇曳。

　　只听他喃喃自语道：「神算子卓不凡？嘿嘿嘿，想你机关算尽，倒头来真以
为我是个阉人不成？你却不曾想到活阎王那老不死的东西早给我易经换骨，就连
那话儿都已经换过了吧！」

　　原来活阎王给仇英治伤时，甚至将他多年前净身去掉的东西都另行换掉了，
倒是彻底让仇英重新做回了男人。卓不凡只知凶阎王是仇英，乃是个阉人，却不
曾想这阉人如今也有了能力，真正的送羊入了虎口。

　　仇英本事太监，对男女之事早已淡忘，但是活阎王这么给他一治，居然唤回
了他曾经作为男人的那一丝冲动。如今见到俏阉如花的北冥雪，早已是食指大动
了，只是一番奔波多少有些耗损元气，才没有急色的将北冥雪吃掉，而是坐在一
旁打坐。

　　可怜北冥雪昏迷之中，丝毫不知她的噩梦已然悄然降临在了身上。

　　许久，仇英终于按捺不住心头的欲火，走到北冥雪身边，开始上下其手。随
之解开自己身上的衣物，片刻便是赤身裸体的站在一旁，胯下阳物竟是惊人的硕
大，而且居然有两条！

　　没想到活阎王做事如此夸张，当日在仇英身上一共装了两条动物的阳具，一
条马鞭，足足有婴孩手臂般粗细，另一条虽短，却是一条虎鞭，前头带勾，煞是
可怖。

　　好在北冥雪一直是处于昏迷不醒之中，否则若是见到如此惊人的情景，就算
她是丝毫不知男女之事，怕是也会再次昏倒过去。

　　仇英也没有功夫做什么前戏，只是运功支持着两条诡异的阳物，一把撕开北
冥雪的下裳，将马鞭对准北冥雪未经人事的径道，虎鞭则是顶在了菊蕾之上。然
后运功于下身，狠狠的插进去！

　　「啊！」

　　饶是北冥雪尚且在昏迷之中，仍然是无法承受这等下体两条孔洞同时被贯穿
到痛楚，何况她还是未经人事的少女，那种撕心裂肺的疼痛更是可想而知！

　　夜，越来越深！

　　……

　　另一边，离太平镇不远的地方，有一大片密林。密林深处，隐隐约约传来断
断续续的呻吟之声，一个仙风道骨的老者正在和一个带着面具的女子做着那档子
事儿。

　　「法王，奴……奴家要……去了……」听声音女子已经不是很年轻了，却更
有一种熟妇的魅力，而且那身材更是惊人，一双豪乳竟有如倒垂的木瓜一样落在
地上，尖头还不断的滴出乳汁。

　　女子半跪在地上，双手扶着前面的一枝灌木，可惜她带着五彩面具，却是看
不清长相，更遑论高潮时的表情了。老者正是玉法王，他亦是跪在女子身后，以
犬交的姿势干着身下的女子，看不出来他足有七八十岁的年纪，胯下的神物却依
然十分强壮，不显丝毫老迈。

　　只见那肉棍带动女子的蚌肉，不时的翻出一层肉浪，二人交合之处的草地，
早已被一股股的淫液打湿一片。反衬这密林中透出来的丝丝月光，甚是夺目。

　　「呵呵，果然是老当益壮啊，不知法王感觉如何？」原来二人身后还站了一
个带着黄金面具的男子，赫然是天地盟主！

　　「盟主，毒紫薇……果然……厉害……」玉法王说话间已是微微有些喘息。
不过比起身下的美妇，他却是好的多了。

　　那叫毒紫薇的女子早已不堪玉法王一番征伐，已是陷入高潮之中说不出话来
了。

　　盟主似乎是不满意他的答复，转移话题道：「这次你做的不错，仇英他既然
有自己的想法就随他去吧，枉我对他的一番信任。」

　　「属下……只是做……份内……之事……罢……」玉法王也似乎到了临界，
说话间语气已经不是很连贯了。

　　「哼，别以为我不知道你怎么想！」那盟主似乎是很不满意他的答复，冷冷
道：「算了，找到问天那小子，告诉他只要帮我除去仇英，拿到虎魄，我和他之
间的承诺依然有效。」

　　又看了玉法王一眼，才接着道：「至于你嘛，我能让你和毒紫薇做这档子事
儿想必你也该有所觉悟了，我给你三个月的时间。南宫家那边的事儿，你自己看
着办吧！」

　　说完，盟主便看也不看刚刚喷射出精华的玉法王，随手一把抓起美妇，几个
起落之间已是消失在了密林深处……

　　半晌之后，玉法王微微听着有人靠近的声音，自语道：「该来的，终究还是
来了……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　P.S.本章依旧淡色，其实已经很重口了，主要惊现双鞭男……莫问这个名字
嘛，嘿嘿，绝对是临时起意……唉，越来越偏离原著了，估计再这么写下去，铁
心真的会变成男的出场了……不过我喜欢，呵呵……

　　突然想到神农尺一个很邪恶的用法，就是处女膜再生手术，哈哈！所以，北
冥雪同学以后无论被凌辱的多么惨烈都会依然很纯洁哦。

　　小剧透，其实本章已经有乱了的说，大家发挥想象哦。

　　让下一章的肉戏来的更猛烈一些吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
欲乱神兵（１—４）　作者：juyfafa012

　　　　　　　　　　　　　第四章　　绝域绝行

　　太平镇。

　　卓不凡随意的坐在街边的小铺，依旧端着一杯水酒悠闲品吟着各中的滋味，
可是站在他身后的包字魔和两头邪心下始终躁动不安。今日见到凶阎王的那一刻
便已经唤起了他们二人心中最原始的恐惧。

　　而东方雄出现在小镇的时候第一眼便看到了惶然的二人，眉角微微一簇，似
是想起了什么不愉快的事情。

　　她身边的是一个英俊潇洒的少年郎，眉似剑，眼如星，只是英挺的脸庞上隐
约带有一丝阴柔的气息，破坏了整体的俊逸之美，反而透出一丝邪异。留着一头
短发的少年郎看到畸形怪状的包字魔二人，倒也没有显露出诧异的神色，只是盯
着卓不凡端着酒杯的手一直看着，眼神里透露出来的是一种武者的痴狂！

　　卓不凡似是没有注意二人的出现，依旧端详着手中的酒杯，仿佛是自言自语
道：「唉，不知道有多少年没有如此惬意的喝过美酒了！」

　　东方雄缓步上前，丝毫不理会包字魔二人，随意的坐在卓不凡的对面，拿起
酒壶给自己斟了满满的一杯，一口气饮尽，这才盯着卓不凡柔声道：「表哥，你
老了。」

　　卓不凡似是有意回避她的眼神，目光落在东方雄身后的少年郎身上，长叹了
一口气道：「二十年了，你我二十年前北冥一别之后，已是物是人非，想不到心
儿……」说到这里，他顿了一下，接着转而对着东方雄言道：「唉，表妹你又何
尝不是老了许多……」语气之中流露出无比的沧桑。

　　东方雄幽幽的叹了一口气，开口想要说些什么，但是话到了嘴边却还是没有
说出来。过了好一阵子才想起来什么似的，对身边的少年说道：「铁心，来见过
你表舅。」

　　那叫铁心的少年一开始就站在东方雄身边毫无动静，这才听母亲的话上前对
卓不凡行了一个礼：「南宫铁心见过卓不凡表舅！」寻常的一句客套话居然让他
郑重其事的说出两个人的名字，其中的意味似乎是有些不伦不类的。

　　卓不凡怎会听不出他语气中的不满，不过他混迹江湖半生什么样的人没有见
过，只是在面对眼前的这个少年的时候心中竟有种说不清道不明的感觉，似是亲
近，似是陌生，似是仇恨，又似是担忧，一时之间竟是怔怔的坐在了那里，不知
道该如何回应。

　　东方雄见卓不凡的反应，知道他想到了一些什么，但是心中又不能确定，思
绪也是蓦地飘到了二十年前自己和表兄二人青梅竹马时的快乐时光中去了。只是
把南宫铁心凉在了一旁，少年本就是年轻气盛，又怎么受得了这等窝囊，不由愤
愤的怒视四周，落在不远处惶然失措的包字魔二人身上，嘴角更是不自觉的带上
了一丝鄙视的意味，越发得瞧不起卓不凡此人。

　　包字魔那边丝毫不知南宫铁心对他们的定位，只是感觉到一阵冷冽的目光飘
来，随即似乎带着一股强大的剑气一般强烈气势自东方雄身边的少年身上发出，
饶是他们二人在江湖中行走多年，更是连阎罗凶域那种恐怖的地方都呆过，竟然
也有些承受不住南宫铁心目光中蕴含的剑意。在二人眼中，仿佛南宫铁心就是一
把出鞘的锐利长剑一般！

　　两头邪更是忍受不住，不由发癫一般的长呼了一声，以释放心中的惊惧。倒
是这一声打破了沉默，把卓不凡和东方雄二人自回忆中拉了回来，二人相顾的一
笑，有些东西已是了然于胸了。

　　只有南宫铁心喃喃低语了一句「废物」，包字魔二人也不敢反抗，卓不凡也
只是一笑了之，随口问东方雄道：「不知表妹此次约见我于此地，可是为了虎魄
一事？」

　　东方雄郑重地道：「虎魄重光的消息早已经传遍江湖，若说我不是为此事而
来，倒也不切实际，不过若说到此行出来目的，到多半是为了铁心和北冥家的事
情。」

　　「哦？」卓不凡似乎是没想过这点，惊奇的目光落在南宫铁心身上，心有所
得的接着道：「可惜北冥山庄一夜之间被天地盟夷为平地，此事说大不大，说小
却也不小，况且其中疑点多多，我还要好好查访一番天地盟此番行动的目的，表
妹可别忘了十八年前在北冥山庄附近发生的事情。」

　　「你是说那个婊子？」东方雄提到那件事心中犹是愤然不已，不过毕竟快二
十年过去，她早已不是刚嫁入南宫家时的那番行事了，心气早已收敛了许多，接
着问道：「难道北冥山庄和天地盟有染不成？」

　　「这我不清楚，只是北冥正此人早已绝迹江湖多年，若说他是十八年前我们
见过的那个人的话，又怎么会如此轻易的败在天地盟之手？而且据我所知，出手
的只有仇英一人。」

　　「仇英？那个假太监？」东方雄自然也是知道南宫家剑岛之事有仇英的份，
故而语气中对仇英此人的愤恨已然和火玉燕一个级别的了，只是到底她心中做和
感想外人却是不得而知了。毕竟如是南宫逸不失踪的话，她今日在南宫家也不会
有此等超然的地位。

　　「对，」卓不凡并没有将他刚刚出面保住莫问一事提起来，想来也是明白东
方雄容不下他这个所谓的南宫长子。「而且，仇英抓走了北冥家的那个丫头。」

　　「什么？」这回却轮到南宫铁心插言了，他本是在东方雄身边一直不发一言
的听着，等到卓不凡说道北冥雪被凶阎王仇英抓走之事才惊呼出声，谁也不知道
他为何如此关心这个未曾谋面的姑娘。

　　东方雄更是心中奇怪，她很了解铁心，更知道他的一些不可告人的秘密，只
不过，虽然她有对铁心提过北冥雪此人，可是从小到大她还是第一次看到孩子如
此的着急与一个女人。

　　难道？这不可能！

　　东方雄刚刚有一个奇怪的念头，随即又被她立马否决了。不过卓不凡却是不
知，他见南宫铁心如此关心北冥雪，虽然心中有些奇怪。但是想到因为自己的原
因害得北冥家的丫头至今还身在敌手，心中也多少有些愧疚。又念及莫问此去必
会一探森罗绝域，如果能得南宫铁心相助，二人共同对敌，惺惺相惜之间也许会
成为朋友，对莫问日后重回南宫家也有莫大的好处。

　　一念至此，遂道：「不错，我正是从一个少年英雄口中得到这一消息，如今
也许他正要前往森罗绝域救人，如果贤侄肯出手相助他一臂之力的话，我想雪丫
头多半无虞。毕竟那仇英不过是个阉人，不足为患。」

　　「啊？」听到仇英是个阉人，南宫铁心的脸上的表情突然变得有些奇怪，竟
似还有些失落一般。不过随即立马正容道：「既然表舅如此说，那就待我前去一
探，不知母亲同意否？」

　　东方雄背对着南宫铁心，看不见他脸上的表情，不过卓不凡如此说了，想来
意思就是要他们一起往森罗绝域一行，本来此次她约见卓不凡一来是为了虎魄之
事，二来也是对北冥家的变故多少有些心存疑虑。

　　铁心他也是自由便在江湖上历练已有一段时日了，与天地盟交手也不是一次
两次，倒也不是怎么担忧。于是道：「那不如心儿你先行一步探探情况，我和你
表舅随后接应，比较我们一旦一起出现在凶阎王的地盘的话，天地盟的人恐怕不
会那么好相与的。」

　　卓不凡自然是想大家一起行动，不过南宫铁心和他并不对眼，少年郎更是喜
欢追求冒险，只得依着东方雄的意思，安排行动。

　　结果几人商量一番，决定让包字魔二人去寻找和联系莫问，南宫铁心先上路
去追凶阎王。卓不凡和东方雄随后遥遥跟上。卓不凡也不好将莫问此时便拉到自
己这边来，也惟有见步行事而已。

　　…………

　　仇英站立在飞天血蝠之上，森罗绝域就在他的眼前，而臂弯下面夹着的正是
北冥家的大小姐北冥雪，只是北冥雪此时却是衣不蔽体，下身更是直接暴露在风
中，下体还残余着干涸的血渍，阴道和菊蕾都被摧残的不成人形，只是让人奇怪
的是，她似乎一直还处于昏迷之中，这点就是连本身医道修为已是不弱的仇英都
感觉到有些莫名其妙的古怪。

　　不过想起昨天晚上销魂的滋味，那紧窄的甬道在他两条非人的阳物的夹击下
几乎被撕裂的情景，让他不由得又产生了一种嗜血一般的冲动。跟着催动脚下的
邪蝠，加速向着自己的老巢飞去。巨蝠冲入狭缝，直达深渊，来到一座宏伟诡异
的偌大古迹，此处正是凶阎王的大本营——森罗绝域。看这里的建设构造，活像
个泯灭了的古代皇朝，因地陷而埋没於此。

　　「沙……」充满腐蚀性的硫酸中，突然一阵翻涌。原来是一只非人非鱼，脸
却有点像狮子头一般的狮鱼妖飞冲而出，竟能凭着他可抗硫酸的身体，潜伏于硫
酸河中，专责守护城河。

　　「恭迎阎王回驾！」狮鱼妖说。看来他也是仇英实验的牺牲品之一，正如被
卓不凡救走的两头邪和包字魔一般，都已是非人的存在。随之，城门大开，一众
奇形怪状的妖人列队而出，有的身负八臂，犹如蜘蛛一般，有的身材魁梧，好似
巨猿，更有的只能匐于地上，如同蛇一般的蜿蜒爬行。

　　凶阎王手下最得力的便是十二大精怪一样的变异改造妖人，都被他炼成了药
人一样的身体，刀枪不入百毒不侵不说，更是各自有着各自的独特能力。这十二
人以生肖属相为名，却是男女皆有，甚是邪门，但倒都是对凶阎王甚为敬服。可
怜北冥雪被仇英掳来此处，如非她一直昏迷不醒，否则便是有心求死，怕也是会
被活阎王从死阎王那里抢回来做成人不人鬼不鬼的怪物。

　　「唔，这丫头有古怪。苟成，你且来看看。」仇英回到森罗绝域的第一件事
便是唤人来瞧北冥雪昏迷不醒的原因。虽说他师从活阎王，但多数时候只是学一
些人体改造和用毒解毒的本事，对于医道却也不是十分精通。

　　他所说的苟成便是十二妖将之一的狗头妖，原本是活阎王的大弟子，医术已
是尽得活阎王真传，可惜活阎王被仇英所杀之后，他难逃厄运，只得接受改造，
在凶阎王身边当一个人不人鬼不鬼，名副其实的狗头军师。

　　苟成自众妖人中穿出，第一眼看到北冥雪赤裸的下体之上，心神也是微微一
荡，不过当他再仔细瞧去，更是伸出鼻子仔仔细细的贴在北冥雪的下阴之上嗅来
嗅去之后，却是心下疑惑的对凶阎王道：「她，好像不是……」

　　「不是什么？快说！」

　　「属下也不能确定，只是属下还需要用特殊方法鉴定一下方可知晓。不过，
阎王……」苟成有些吞吞吐吐，不由得让仇英更是疑惑重重，虽然此时他一路赶
来也多少有些倦了。况且他心知掳来北冥雪此事并非盟主之意。后续的麻烦也许
会更多，所以才一心想要解决北冥雪之事。

　　当日盟主要他去对付北冥家之时他便已经觉得有些不对了，毕竟天晶问世之
时在剑岛之上他能成为唯一的幸存者，盟主对他早有些疑虑了，若非仇英本身实
力不弱，更是使计继承了活阎王的一切，一举成为了天地盟的第二号人物，怕是
盟主早就对他下手了。

　　凶阎王近年来行事一直十分谨慎，只是暗中培育自己的实力，虽说对于神秘
的盟主他也是一无所知，就是连死在南宫家的天尊使有没有继承人也一头雾水。
但是他多年经营早有意脱离天地盟，若不是几个法王盯得紧，加上盟主时不时的
分派他一些任务，他早就自立门户了。

　　可以说此时的天地盟，在江湖中早已没有当年南宫剑岛之变时那么张狂了，
只是时不时拿一些小门小派开刀，小打小闹，亦非当年江湖第一大帮那么风光。
经北冥家一事之后，才又再一次以一种霸道的气势重现在江湖人士的视线之中。

　　江湖中人都以为是天地盟借着虎魄重光的传闻风声四起之时要立威于天下，
不过在有心人士看来却非如此。卓不凡能想到北冥正没那么轻易被人杀死，仇英
又如何想不到？

　　玉法王虽说只是负责监视于他，直接受命于盟主，但是他们一起行动之时仇
英是见过玉法王的手段的，若说是北冥正因为被莫问那小子暗算受伤在先，后来
才会在玉法王手下支撑不过一柱香的时间。那后来莫问将北冥雪带至山东一行便
更是难以解释。盟主当日的命令可是鸡犬不留，以玉法王身份会阻止不了莫问？
莫问又有什么理由反抗盟主的命令？

　　在仇英看来，一切问题的答案都落在这个刚被自己破了两个地方的处却依然
昏迷不醒的北冥家丫头身上了。

　　当听说苟成说出有方法能得知之后，仇英已是顾不得身体上的疲倦了，遣退
众人，只是留下手下十二妖将和他一起带着北冥雪进入了绝域深处。凶阎王等人
经过迂回长道，步入绝域中心地带。不久，来到一个划分成不同格子的场所，传
来阵阵哀鸣惨号，凄厉无比。

　　殿内尽是身穿红袍的蒙面人，其中一个正扭动齿轮。发出吱吱的刺耳声响，
铁索收紧，面前顺排的受刑者四肢被强行勒扯，每转一圈，痛叫加倍狂厉。直到
筋络承受至延伸极限，终於硬生生撕开裂断。

　　红衣人对惨况完全漠视，只顾在石板作出记录。另一边，正进行内脏研究，
活人被剖腹抽出了血肠，以墙上刻度测量。更有人遭生划放血，榨干流尽，经鬼
头像收集测计容量。此情此境，仿如人间炼狱，可惜凶阎王一行人都早已司空见
惯，本来活阎王在世之时便秘密进行此等惨无人道的人体实验，仇英接手之后也
不过是的更加变本加厉而已。

　　「薛暴，伊魍，苟成你们三个跟我去药王冢，其他人留在这里。」仇英所说
的三人是十二妖将中的猿妖、虎妖和狗妖，也是十二人中较为精明的几人。他似
乎是不愿意太多人跟来，虽说手下十二妖将对他都是忠心耿耿，但是也只有少数
几人去过他口中所说的药王冢。

　　几人一路行来，来到一扇门前，走了进去。门后芳香馥郁，竟是个种满了罂
粟、灵芝、人参、奇花异卉等等的药园。药园包罗万象，占地极广，约走了两、
三里后，又来到另一个殿门。殿门上写着三个字「药王冢」。

　　「苟成，你所说的办法，到底是如何，非要在此处才肯告知于我？」

　　「属下斗胆，只是属下怀疑，这个北冥雪，并不是真正北冥家的大小姐！」

　　「什么？？」不用说仇英惊讶，伊魍、薛暴二人更是一头雾水。此次凶阎王
去北冥家的行动二人也有参与，只是先一步返回森罗绝域，若说仇英等人，都是
应该见过北冥雪的，如果说她不是北冥雪，当真有些匪夷所思。

　　苟成知道众人不解，接着道：「属下也只是猜测，因为属下觉得，此女并非
常人，而且她已经不是黄花处子了。」

　　「废话！」仇英听他这么一说心头不由得冒出一股怒火，「本阎王抓回来的
女人，要能是一夜之后还保留处子之身，那才是笑话，莫非你还以为我是个阉人
不成？」

　　苟成知道说话犯了凶阎王的忌讳，讪讪道：「属下不敢，属下的意思是，阎
王大人昨夜所破的处子之血，似乎并非寻常处子之血。」

　　「苟成是狗妖改造，一双鼻子真的如若灵犬一般，医术又尽得活阎王真传，
如果他这么说，到真有几分可信。」伊魍本就急智，知道凶阎王有些愠怒，忙替
苟成说好话。

　　薛暴却是看苟成不顺眼，不过一直以来他比较听从于伊魍的意见，此时只是
默不作声。

　　仇英听得苟成此言，怎么都觉得有些难以置信。可是对于苟成，他还是有几
分信任的，既然他能说出这样的理由，多少有些可能，真如他所说的一般。于是
问道：「那你可有方法证明？」

　　苟成答道：「只要有一名处子，属下自然可以向阎王证实，同时相信亦能揭
开属下心中的疑惑。」

　　薛暴此时进言道：「这些事情一直都是朱磊负责的，可要属下传他？」薛暴
所说的朱磊，便是十二妖将中最象人的猪妖，因为他身形肥硕，倒是有几分商贾
的样子，一向是负责森罗绝域与外界采办之事。平日里和薛暴关系倒是不错，尤
其在玩弄女子方面都有着相同的爱好。

　　仇英此时已是疑窦重重，只得听从手下意见，「嗯。让他直接带人过来吧。
如果我没记错，上个月从西域抓回来的那个乐姬应该还没有人碰过吧？」

　　苟成突然面露难色的道：「阎王说的可是那个丁晓薇？」

　　「丁？那乐姬姓丁吗？我可不知道，这事儿是你们几个去做的，我当时忙于
北冥家的事情，哪有心思理会一个不足挂齿的女人？难不成那小妞跑了？或是被
你们几个私下动过了？」仇英说这话时已经十分暴怒了，若非他还是十分信任手
下这几个人，依着他的性子，苟成等人早已是凶多吉少了。

　　薛暴此时接道：「回阎王，事情是这样的，那乐姬并没什么特别，只是她背
后的人我们可惹不起啊！所以……」说到这里，他对伊魍使了个眼色，让他继续
说下去。

　　「所以什么？一个乐姬背后有能有什么厉害的人物？莫不是你们几个有了异
心，一同找些借口搪塞我不成？」

　　伊魍知道薛暴暗示的意思，于是接道：「阎王，那乐姬可是…是大罗刹宗的
人。而阎王你不在的这一段时间里面，西城家亲自有人上门要人来了，可是朱磊
他……」

　　「哼，大罗刹宗，西城家，他们倒是沆瀣一气。大罗刹宗又怎么了？莫不是
你们怕了他西城豪，将人交了回去？」

　　仇英见苟成等人不敢答话，心中大怒，但毕竟念在他们一片忠心，此时又是
多一事不如少一事的份上，转身便欲带着北冥雪进内殿去，却又回头是交待薛暴
去找朱磊将人看好，言下之意竟是知道他们没有放人一般。

　　「西域随便哪个胡姬都是他大罗刹宗的人，那我们在中原武林还混不混了？
真是好笑！」仇英一边自言自语道，「这帮手下都靠不住了啊，唔，西域！哦，
对了，伊魍，你去把杨娇和牛郎给我找来。我倒要要看看，他西城豪和罗刹宗主
敢不动我！」

　　说完，待伊魍和薛暴二人吓得匆匆离去之后，仇英便带着北冥雪进了内殿去
了，只留下噤若寒蝉的苟成一人独自守在殿外，似乎是在盘算着什么。

　　「哼，我管你到底是谁，老子还能害怕你一个小丫头不成！」仇英进了内殿
之后，看着赤裸的北冥雪，心中的一股邪火又开始蠢蠢欲动。药王冢内是一座独
立的大殿，而内殿则是凶阎王平日里宣淫之处，方才被苟成等人看到北冥雪赤裸
的下体，仇英虽然没说什么，但是他心里已经把这个女人视为自己的禁脔了，心
里多少有些不快。

　　只是苟成那一番话让他心中多了道坎，盟主对他不满，他早已经知道了，虽
然平日里他表面上对天地盟的事情尽心尽力，但是近年来随着天地盟主的行踪越
来越飘忽不定，让他心里也开始有了培育自己的心腹的想法。

　　手下十二妖将里面，论武功，牛妖牛郎，虎妖薛暴都是独挡一面的高手，而
他最信任的却是羊妖杨娇，因为杨娇本来就是他的情妇，除了最神秘的龙妖，他
的一众手下暗自相争的事情他一般都是坐视不理的。可是苟成这次的提醒，让仇
英明白，天地盟主已经开始准备向他动手了，而第一步棋子，便是那个神秘的青
年——莫问。

　　他也知道，十二妖将里面，必然有天地盟主的人，所以此次仇英准备接着北
冥雪的事情，来完成他多年以来的一个计划。

　　不过想归想，放在眼前的美肉哪有不吃的道理，而且如果真的如苟成他们所
说，上个月抓回来的那个丁晓薇和西域罗刹宗有关的话，他这一次祸水东引的计
划，也许便着落在这两个女人身上了。

　　仇英不管薛暴他们是如何处置那个丁晓薇的，此时他便只是想着要在北冥雪
身上再一次抒发着自己的欲望。男人对权力的征服欲望，往往是体现在女人身上
的。昏睡中的北冥雪虽然没有反抗的能力，但是在仇英的一双大手的蹂躏之下，
身体开始慢慢的有了一点反应。

　　和昨天晚上不同，仇英此时呆在他自己的地方，所以他可以安心的享受身下
的女人。因此他并不着急，没有像昨天晚上一样粗暴占有这个身份可疑的女人，
他的一双大手在北冥雪身上不住的游走，试图从她的身体上找出一丝丝可疑的地
方，而不用真的必须像苟成所说的那样，要在别的女人身上找出不同的地方。

　　西域，有一种奇功，叫做龟息术，仇英也是听过的。据说功力到了绝顶之后
不但可以保持身体机能的静止，甚至可以做到，长生不老，青春永驻，因为在睡
眠中，行功者可以将时间所带来的一切痕迹完全忽略掉。甚至可以如同一具尸体
一般，几十天不吃不喝，一动不动。

　　而仇英怀疑，此时这个北冥雪，正是在这么样的一种情况之下。保持着一种
近乎于生命静止的状态，所以当他发现在他的不断刺激之下，北冥雪居然产生了
一丝生理上的反应，这让他更加确定了自己的怀疑。甚至他已经不需要让苟成拿
丁晓薇来做实验去证明了。

　　不过这样的状态之下，仇英的下体开始有了反应，他不得不停止他的动作，
暂时解决现在最重要的问题。

　　一具如同尸体一般的女人干起来会是什么样的滋味，这让仇英多少感觉有些
不快，虽说他自我改造之后装了两条畜生的阳物，可是多年以来的阉人生涯让他
现下对女人只余有一种暴虐的快感。

　　碍于苟成的建议，他并没有直接插入北冥雪的下体，而是一把抓住北冥雪的
头发，将她的头略微抬起来，将自己的马鞭直接顶在了北冥雪的樱唇之上。然后
左手用力掐住北冥雪的双颊，让她不自觉间将小嘴长了开来，紧接着，仇英那一
只巨大的马鞭就这么长驱直入，几乎顶在了北冥雪喉咙的尽头。

　　北冥雪似乎是不用呼吸一样，真的如同一具尸体一般，居然硬生生的承受了
仇英这样深喉的姿势。

　　只是喉咙间的腔道出于肌肉的蠕动而不住的缩紧和张开。如此一来，倒是仇
英有些抵御不住，一阵阵剧烈的快感自马鞭的前端传来，虽然他做为阉人，装得
也是畜生的阳物，本是体会不到这种乐趣的。一直以来他玩弄女人也不过是出于
一种变态的心理作怪而已。可是这次他居然体会到一种前所未有强烈的感觉，甚
至是一种神念之间的交流。

　　那种感觉有如一种生命的力量在洗礼着他疲惫的身躯一样，从心灵到身体的
创伤似乎都在一瞬间被那种神圣的力量所包容吞噬。潜藏在心底最后一丝与生俱
来的善意突然开始萌动，仿佛在诉说造物的奇迹一般。

　　那一瞬间，仇英似乎看到了十八年前，天晶爆炸的那一瞬间所幻化出来的那
个东西。也只有曾经亲眼目睹过那场巨变的他才能体会到的力量。

　　可惜一切都只不过一瞬间，瞬息之后，仇英又重新回复了那一张阴兀狰狞的
面孔，不过那一瞬间已经足以让他知道某件事情的真相，还有天地盟主的真正面
目！

　　然而，仇英的动作并没有停下来，他只是更加好奇为什么这个神秘的女人会
出现在北冥山庄，而且是以北冥雪的身份出现。不过此时落在仇英的手中，无论
她是谁，无论她遭遇过什么，她今后将遭受的都是无法想象的痛楚。好在她一直
以来都对自己的痛苦一无所知，也许已经这样过了很多很多年了。

　　现在的天地盟主怎么也没有算到，仇英他会从一个女人的身上知道这么多事
情。而对于阴谋的觉悟，并不是他自我改造之后便已经彻底从他身上消失了，只
是潜藏的更深而已。

　　所以莫问此次行动所面临的挑战，也许并不如他从玉法王那里得来的消息那
般轻松……此时的莫问正在玉法王的指点之下，渐渐的接近森罗绝域。他不是第
一次到这个地方来，上一次随盟主来的时候，森罗绝域还没有这么的戒备森严，
各种各样的妖人四处巡弋，若不是他知晓一些秘密的通道，他想如此轻易的潜入
这个地方怕是没那么容易。

　　当他绕过几道岗哨，来到一间无人的静室的时候，却听到一阵女人的呻吟之
声从房间深处传来。那里是一间密室，平日里用来关押重要的犯人的，莫问对此
倒也是有点熟悉。不过此时此刻从这里会传来男女欢好之声，多少让他觉得有些
不可思议。于是他收敛气息，悄悄靠近了那间密室，从门口的缝隙向里面瞧去。

　　只见一尊有如肉山一般的男人正躺在地上，身上骑着一个金发碧眼的胡姬，
轻纱附体，一头云罗一般的长发披散在赤裸的玉背上，从莫问这个角度看过去并
不能看清楚女子的脸，但是他认得那个肉山一样的男人，正是凶阎王手下十二妖
将里面最无能的一个——猪妖朱磊。

　　此刻的朱磊正在享受着身上女子的美妙肉体，丝毫没有发现屋外有人偷窥。
这金发碧眼的胡姬正是凶阎王提到的丁晓薇。凶阎王以为她尚且是处子，倒是让
苟成等人抬出了大罗刹宗的关系，继而从西域联想到了龟息奇术，从而揭开了他
对带回来的神秘女子的疑问，误打误撞之下也算是明白了一些事情的始末。

　　可是此时朱磊却是被伊魍出卖了个实实在在而豪不自知，当日就是在苟成的
怂恿之下，他还有薛暴三人一起破了这丁晓薇的身子，伊魍没有吃到头汤，心中
也一直愤愤不平。今日若非凶阎王在气头之上，他才不得已帮苟成他们圆了一个
谎，算是卖了他们一个人情。

　　不过若是朱磊知道此时凶阎王不会再此事上再追究于他们，他以后也不敢再
碰这丁晓薇一下了，所以说有些时候无知真的是一种福气。

　　莫问自是不明白这其中的关系，但是他自己觉得对上朱磊他不会吃亏，况且
看到眼前的淫靡的场景，他心中也开始有一种奇怪的冲动，好在他能克制住自己
的欲望，继续静静的看着，等着寻找朱磊的破绽好能制服他，才能借由他进入更
深一层的地方，完成盟主交待给他的任务。

　　不过莫问到底有没有听从盟主的意思，这是谁也不知道的事情。

　　朱磊和丁晓薇已经换了个姿势，整个人都趴在了她身上，丁晓薇被一尊肉山
压了下来，居然没有感觉到不适应，看来这几天早已经习惯了他的蹂躏了。朱磊
的阳物靠在她两腿间缝隙，急速的滑动，依稀可以听见潺潺的水声。

　　「嗯……嗯……」渐渐的，丁晓薇开始不安地扭动着娇躯，似乎朱磊再一次
的进入到了她的腔道之中。虽说西域女子天生阴门比较肥大，但是受到朱磊这样
肉山一样的身躯的侵袭，且不论他的阳物是如何硕大或是不堪，但是这种重量就
已经叫人难以承受了。

　　随着丁晓薇脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她试图努力的翻过身子，
恢复成刚才骑坐着的姿势，可是朱磊好像故意要用全身的重量压上去一样，居然
还按住了她的肩膀不让她有任何的动作。

　　「啊……」丁晓薇扭动着微抖的躯体向朱磊胸前用力挤压，臀部剧烈地微摆
着。已经不知道是越来越痛苦还是兴奋了。经朱磊这样一弄，丁晓薇已经开始大
声地颤抖呻吟起来，头部紧紧顶在朱磊的左肩上面，偶而还会忍不住去咬朱磊的
肩膀，尽管那一摊肥肉让她根本无法下嘴。

　　终于朱磊似乎有意放过丁晓薇了，他侧过了身子，双手手握着丁晓薇的双乳
，手指逐渐开始灵活地捏着乳尖，时而偏过头去亲吻着她的粉颈，下体却是撑住
半个身子的重量，将丁晓薇的腿分开担在自己肥短的大象腿上面，阳物不断的在
湿滑的甬道间肆意的进出。

　　而此时丁晓薇大声的呼唤也是勾起了莫问的欲火！此时二人的姿势刚刚好能
让他看到二人不断交合的地方，而从朱磊的身前望去，丁晓薇的双乳如同奶牛一
样，粉白中又透点嗜血的猩红！胡姬的身体果然和中原人还是有很大的差距，虽
然莫问看不到丁晓薇的脸，但是从她的呻吟声中，他也能想象到她是怎么样一个
勾魂的美人。

　　突然间，朱磊的动作停了下来，整个静室的空气似乎静止了一般，莫问自认
没有被朱磊发现。那么说，朱磊停下来的原因是因为——有别人来了！

　　很有可能是凶阎王，想到这里，莫问不由得开始有些紧张，不过当他想再看
一眼里面的情况的时候，他却发现不知道什么时候开始，他的身后居然多了一个
盛气凌人的陌生青年。正目光灼灼的一直盯着他看。

　　一个突然出现在森罗绝域的「人」！

　　那张帅气中带着一丝阴柔的脸和那别有深意的笑容，让莫问有理由相信，他
无声无息的出现，绝对不是一个巧合！

　　此时的莫问，似乎真的走入了绝地！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：系统重装，排版软件出问题了。只能先发上来了。

　　其实这章本来早就该写好了，可是最近一直忙着顾不上上网，所以才拖到现
在，大家抱歉啊～这章的肉戏实际是怨念物，本来不该存在这部分戏肉的……只
是为了中国所有窝窝玩家的怨念。

　　关于剧情，也许有些匪夷所思，但是仔细想想的话……我只能说，问天在北
冥山庄的行为有很多被我刻意忽略了的，所以北冥雪怎么变成了现在的女人，这
是一个秘密，也是以后要说明的东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
千面夏娃（４）　作者：shouliudan

　　　　　　　　　　　　　　第四章　决心？


作者：shouliudan
2009/6/12发表于SenInSex
　　　

　　「旅客朋友大家好！欢迎您乘坐……」伴随播音员悦耳的声音在贵宾通道里
面走出三男两女，他们正是从金三角完成任务回来的赵美玲等人。

　　五个人行走顺序是：头、行动组长刘凯，尾、狙击手史密斯，两个男子一身
笔挺的黑西服手拿公文包，墨镜遮挡住不停扫视的锐利目光。中间并排的是联络
员加藤綾子、赵美玲和托尼。

　　綾子一身粉色尖领荷叶边短袖衬衫、高腰短裙，显得甜美可人。

　　赵美玲随意披在后腰的长发、金丝墨镜卡在头顶，身穿Ａ字型无袖连衣裙、
外套青灰色小坎肩，腰间配一条漆皮的宽腰带，黑色丝袜搭配同色露趾高跟鞋，
干练中不失女性娇柔妩媚。

　　至于？怎么说呢！至于跟在赵美玲后边技术开发局的托尼实在有够邋遢，红
蓝条格Ｔ恤全是褶皱，从行动结素后就没洗过脸、头发象鸟窝。共事多年的大家
都知道他在开发局有个外号「疯子托尼」，现在不知道又想什么希奇古怪的发明
呢，大家见怪不怪了。

　　「姐姐等等我……」一对儿看似姐弟的孩子在机场大厅打闹嬉笑着，后边一
位象是母亲的女子微笑着紧跟着后面。

　　「啊！」

　　「綾子！别捣乱我在思考！你知道什么是思考吗！！！」托尼恼怒的抬头喊
道。

　　「托尼，你撞倒小孩子了！」赵美玲制止住要发狂的托尼，连忙低身扶起咧
嘴要哭的小女孩，一旁的綾子已经捂嘴笑的直不起腰了。

　　「对不起，我的同事正思考企划案子，不小心撞倒您的女儿，真太失……」
赵美玲赶快代替继续失神的托尼向孩子母亲道歉。

　　孩子母亲也很大度，表示没什么关系是自己不好，不应该让孩子们在人多的
地方奔跑打闹。

　　突然的插曲从开始到结素刘凯和史密斯始终没有说话只是站在一边看着四周
担当警戒角色。

　　机场大厅出口，两辆灰色奥迪已经开门等待了大家，当众人上车的时候赵美
玲随手将刚才给孩子擦眼泪的纸巾扔进垃圾筒，跟着上车离开这里。

　　机场大厅那位两个孩子的母亲面前出现了几个男子，为首的一人亮出证件对
那母亲说道：「我们是安全局特别调查科……请您到旁边待客室来一下，谢谢合
作！」面对几个大汉又出示了证件，女子无奈的领着孩子被‘请’了进去……

　　看着略带紧张的走出去后，男子用耳麦汇报刚才纯属意外等等……

　　那个有些吓着了的母亲连亲人也不去接匆匆出门打车走了，的士行驶出一段
距离后司机递上电话，孩子母亲接过电话里面说道：「已经接到亲人，可以回家
了」。听到结果后女子满意的笑了

　　时间：上午１０：４６地点：上海外滩中山路一座平常的办公楼，赵美玲众
人夹在一群进出的都市白领男女中上了电梯。１３楼的公司是「大禹国际商贸有
限公司」表面上对外承接包括：广告企划、电子、服装等轻型商务。

　　门口接待小姐看到这些熟悉面孔点头微笑算是打过招呼，众人也没有耽搁直
接进入办公区三号企划室，联络员加藤綾子主动到投影仪旁熟练的键入密码，靠
在最后面墙上看着象是壁纸表面开始向两边分开，里面竟然是电梯。

　　电梯里面没有楼层按钮等门关上后直接启动，门再开的时候已经进入地下。
一条长３０米的隧道，整个隧道是圆柱体形状，材质如同白瓷玻璃。

　　任何物体进入都无法有任何隐藏，不算长的３０米路程会经过多种检测，金
属、特殊放射性物质、人体骨骼辨别等等。

　　如果发现异常通道将会变成红色，当外来生物无法确定证明身份时候，监控
人员会启动激光拦截网把不确定者分割成肉块（激光拦截网！看过生化危机１没
？有个片段那个激光网切割人真是一个爽啊！嘎嘎）。

　　指纹识别后众人再次进入的才是安全局代号：边境禁区，英文简称ＦＣＡ的
秘密基地。当这里办公的人们看到赵美玲等回来，同事们纷纷起身上来祝贺，留
守在泰国暂时没有回来的组员早把整个行动结果报告回来了。

　　简单盘旋一会后，组长刘凯和赵美玲推开局长办公室。办公桌后面是一位年
纪约有６０左右的男子，这位局长实在没有什么特别之处：平常相貌、平常的身
高、平常的体重、说话的声音也平常、穿的更平常，所有的平常拼凑如同早市买
菜遛弯的老头子没什么分别。

　　简单的问候时，局长助理莎拉波娃送来赵美玲喜欢的无糖牛奶与刘凯长喝的
红茶。

　　半小时后，赵美玲率先出来到自己的办公桌上开始打行动报告，当一切忙完
的时候时钟已经指向下午３点。将报告书交给莎拉波娃后，这位金发美女告诉赵
美玲有１５天的休假，一张３。５０瑞士到上海班次机票跟早已经准备好的瑞士
纪念品和局长电子留言交给赵美玲。

　　回到家刚５点过些，一家老小还没有人回来。去厨房看看有点惨不忍睹，一
家子老公甩手掌柜从不进厨房，小女儿？算了吧！不给捣乱就啊弥陀佛了。儿子
到是还可以，不过只有周末放假才能回家。

　　飞车、攀岩、开枪，瞬间夺人性命的双手转眼变成贤妻良母爱的体现，略显
单薄的身体在厨房忙碌着，嘴角挂着甜甜微笑。

　　这是女儿爱吃的，这是丈夫喜欢下酒的，还有儿子……满满一桌就是忽略了
自己爱吃的菜。

　　６：３０分赵美玲在税务上班的丈夫李建准时开门，愣神！惊讶！惊喜的表
情在李建脸上掠过，自己爱妻瑞士出差４７天１６小时２２分后，赵美玲一身便
服扎着围裙正笑眯眯的站在门口看着自己。

　　没有多余的语言，鞋都来不急脱。上前抱起老婆转了个圈重重的吻了起来，
手也不老实的隔着衣服抓在赵美玲胸上。

　　「嗯！ 老……老公！门还没关呢！」双唇分开时脸色嫣红的赵美玲娇慎轻
轻捶了丈夫一下。

　　李建也不好意思「嘿嘿」傻笑起来，不过双手还在乱抓乱摸。

　　「好啦！跟小孩子一样，让女儿他们看见多不好，晚上有得是时间，还怕自
己老婆跑了啊！」赵美玲说完亲了老公一下挣脱出来。

　　李雨菲的尖叫和李云伟的欣喜，让二人世界变成喧闹欢快幸福家庭。女儿喜
欢的小企鹅闹表、裙子，送给儿子的瑞士军刀，带给老公的衬衫、领带……。

　　整个欢乐直到１０点才结素，李云伟懂事的先回去睡觉了。抱着赵美玲不撒
手的李雨菲嚷嚷着晚上要和母亲一起睡，急的李建直转圈哄了又哄，用眼睛向赵
美玲求救。看着丈夫猴急的样子，赵美玲笑的快直不起腰了。

　　终于在李建在无数好处承诺下李雨菲才嘟着小嘴回到自己房间。

　　「老婆！我好久没那个了，都成深闺怨男了！！」看着女儿离开后已经４０
多岁的李建向个小孩一样对着妻子赵美玲竟然撒起娇来。

　　「好啦！好啦！别跟个孩子似的，我先去洗澡！下午回家就先忙着做饭到现
在还没时间洗呢。乖~ ！别噘嘴，你在床上乖乖等我哦，很快的！」赵美玲哄完
老公转身进了浴室。

　　换上新准备的薄纱性感睡衣，赵美玲轻轻推开卧室的门。走到床边丈夫李建
看样子好象睡着了，不过，这种小把戏当然瞒不过赵美玲。

　　「哎！本来穿这么性感睡衣想好好补偿老公这段寂寞时间呢！竟然睡着了，
也是啊！我不在家累坏了。算了！我去搂女儿睡吧！」赵美玲忍着笑转身装做要
开门出去。

　　赵美玲转身还没碰到门把手，后面劲风响起跟老公「恶狠狠」的声音传来：
「小丫头！既然进了本寨主的卧室，今晚就做我的压寨夫人吧！」爆起的李建早
就是一级睡眠，在床上以超光速的动作冲过来，拦腰抱起惊呼的赵美玲转起圈。

　　懒散侧卧在床上的赵美玲珍珠玉般双腿交叠在一起，配上粉色透视薄纱材质
睡衣，大片裸露的后背，胸前一对美肉、可爱的肚脐眼，还有引人遐思三角地带
都若隐若现，是典雅娇媚的极致尤物。

　　李建爬上床双手分开，支在赵美玲身体两侧深情俯视爱妻。轻轻的吻从秀发
开始，眼睛、耳朵、鼻子、嘴，一路向下。隔着睡衣抚摩高耸的乳房，滑滑的手
感中又不失弹性，另只手从膝盖睡裙下摆向上攻入森林地带。在丈夫引导下赵美
玲很快进入状态，轻声呻吟、身躯如蛇一样扭动摩擦李建身体，肉缝与柔软亮泽
的阴毛慢慢湿润。

　　睡衣从Ｖ字领口到小腹出现一趟口水印，这是李建隔着睡衣舔弄、亲吻的杰
作。现在睡衣的作用已经没有了，李建抓着睡裙边缘向上推，赵美玲配合的用头
和臀发力使整个腹部挺起让老公将睡裙推到乳房位置，剩下的自己就能脱掉。

　　最后的障碍没有了，赵美玲一双莹白玉腿尽量曲分到最大，整个阴毛已经湿
漉漉了，所有迹象都表达出妻子向丈夫求欢的信号。

　　李建跪立在赵美玲区分的双腿中间，双手扶着赵美玲膝盖，青筋暴现的肉棒
顶在阴唇上，看着眼眼神迷离的妻子，阳具有如脱缰野马，朝着赵美玲的爱穴直
冲，久违的温热和被重重叠叠紧紧包围的快感地传来，妻子阴道还是那么狭窄紧
迫，找到感觉的李建肉棒时抽时送，又或慢慢研磨旋转。

　　兴奋的赵美玲雪白肌肤镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。蜜汁随着抽插越
流越多，李建的动作也越流畅，抽插幅度变的更大。

　　赵美玲开始发出连续不断的呻吟声，如果不是房子隔音良好，恐怕已经把孩
子们都吵醒了。４０多天没有碰妻子身体的李建攻势变的格外猛烈，龟头拉到阴
唇位置后又再次顶入直到花心，每次进入都伴随赵美玲响亮呻吟作为回应。

　　妙曼身躯不停扭动，小腿肚痉挛般颤抖，两只玉足交缠纠结在一起，脚背拱
起弯曲，极度亢奋下使赵美玲图着红色指甲油的大脚趾向上努力翘起。

　　「啊！老公，老公！你好棒！我……你……我来了！」随着赵美玲的高潮来
临，有点语无伦次。

　　看着老婆被自己送上快乐颠峰，已经到紧要关头的李建也终于喷发了，长时
间积攒的精华全部浇灌在赵美玲子宫深处。

　　激情过后的夫妻依偎在一起说着分别后的相思之苦与情话。

　　「老婆，有你在的日子真好！」

　　「老公，靠在你怀里我好也幸福！」

　　「老婆，我有时候想，要是你不在我身边，我以后日子肯定没发过了。」

　　「老公，我也是。当年要不是你在街头将我……」

　　「美玲，不要说这些伤心难过事情了。以前悲伤的事情不用刻意说给我，我
能体会当时你那悲痛欲决的心情。当新婚之夜你趴在我怀里尽情哭泣的时候，我
就暗自对天发誓：未来的日子里我的妻子要是累了、倦了，可以靠在老公怀里舒
服的休息。伤心了、想发脾气了，也可以到老公面前尽情发泄，老公永远是你最
安心宁静的港湾。」

　　是啊，过去的，都过去了，我还紧紧的抓住不放干什么。「阳，我现在很幸
福。我只想做个普通女人，洗衣、做饭，与丈夫和孩子健康快乐的生活。为了给
你报仇我失去了很多，我真的很爱你，可是我也爱现在的家庭啊！」

　　看着妻子忧郁的表情，李建故意岔开话题：「老婆，刚才我的表现打几分？
嘿嘿！」

　　「讨厌，嗯！６０分吧！」刚刚从激情中平复下来的赵美玲，面颊又飞起红
云。
　　「啊！刚及格！好！今晚不得１００分，我就不收兵。」李建嬉笑着又开始
不老实起来。

　　「啊，老公好讨厌哦！」赵美玲撒娇得轻轻锤了丈夫几下。

　　两人再次翻滚起来，猛烈得热吻更似刚才。

　　「老婆！我……那个刚才小家伙可能累着了，现在还没缓过来呢。」李建皱
着眉头望向妻子。

　　「噗嗤。」赵美玲被丈夫的话逗笑了。

　　「好啊，让你的宝贝好好休息！省着老欺负我。」赵美玲打趣着老公李建。

　　「老婆！」李建不死心的哀求妻子。

　　「好啦，快从我身上下来，我帮你做。」

　　李建靠在床头，看着老婆主动跪在自己跨下，柔嫩白皙小手抚摩套弄阴茎。
一边轻柔用左手拢起散乱的青丝，樱唇轻张灵巧的香舌挑逗刺激着龟头，然后将
疲软的阴茎整根吞下。

　　赵美玲头颅上下晃动，秀发波浪般起伏，不时用眼睛和自己四目相对，秀眉
弯弯带着笑意。

　　从前赵美玲只有怀着女儿李雨菲才给李建用嘴做过。后来李建也曾经要过妻
子口交，被赵美玲笑着给岔过去了。不是赵美玲不给老公做，多年的大风大浪赵
美玲什么没见过，只是不想让丈夫认为自己是个放浪的女人。

　　李建多年没有享受妻子口舌服务，阴茎很快恢复。

　　感觉老公抚摩自己秀发的手开始颤抖，知道丈夫来感觉了，开始加快套弄速
度。

　　「啊，老婆！好舒服！」李建爽的跟得了痢疾一样浑身颤抖。虽然是梅开二
度，李建射精量依然充足。

　　赵美玲拿起床头纸巾细心的帮丈夫清理完下身，才把嘴中精液吐了出来……

　　赵美玲披着新换的睡衣蜷缩在卧室阳台上。今晚的月亮格外圆，赵美玲只是
呆呆看着。她在下决心、下决心自己到底该做出什么样的选择。

　　赵美玲一边为了曾经深爱自己男人的死深深愧疚、自责。另一边是陪伴自己
走过最艰难时刻的丈夫，他用温和憨厚的笑容与无比宽广心胸容纳一切，包括自
己的过去。

　　泪！不可抑制的流下。可是，赵美玲嘴角上翘微笑起来。仿佛看到以前大学
校园小河边，一个女孩蹦蹦跳跳的在前边、后面跟着个大男孩。女孩突然回身忽
闪忽闪大眼睛狡诈的看着男孩，嘴角带着人畜无害的微笑大声喊道：「许振阳！
我有个要求能答应我吗……」

　　看着许振阳刚要讲话，女孩燕子般轻盈蹦跳过来用小手捂住许振阳的嘴说：
「我给你１００个数的时间，你可要仔细考虑啊！要是时间到了你还不说话也算
你同意了。现在开始数了。１００！时间到。」

　　接着女孩「咯咯」笑着又望前跑去，「啊，你赖皮！说好１００个数的。」
许振阳哭笑不得地说。

　　「谁赖皮了，我说１００个数又没说从１开始数。」女孩笑的更欢了。

　　「那我反对！」

　　「反对无效！」

　　短暂后两人相视大笑，许振阳是爽朗的笑声。女孩是银铃般的笑，不过脸色
羞红、显然感觉刚才自己太「野蛮」了点。

　　「阳！你在天上还看着我吗？我们的儿子很好、生活很快乐……还有我、我
结婚了。」赵美玲回头看看床上香甜入梦的丈夫李建，仿佛下了很大决心一样，
口中继续喃喃道：「阳，我有一个任性请求能答应我吗？你不说话，就算你同意
了」。
　　

　　「阳，让过去的一切随风而去吧，我的心一半陪你在天国，另一半留给了未
来……」
----------
白衣侠女斗淫魔　　作者：chunbaiqishi

　　　　　　　　　　　　　　白衣侠女斗淫魔


作者：chunbaiqishi
2009/6/13首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按说SexInSex有这么多的写文高手，不该在这里班门弄斧的。可在下觉得这
里的氛围很好，写出来的东西能有众多狼友提供宝贵意见和建议，就连错别字都
能有人帮着修改，这样对自身的写作也是有很大帮助的，是很好的锻炼机会。如
果实在难入您法眼，就把它当成小学生作文来看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　 引子

　　月光下的草地上，两具赤裸的躯体纠缠在一起，在下面的是个少女，她怒叱
道：「淫贼！你快住手，我们峨嵋派还能饶你不死，否则的话……啊！」她突然
发出一声惨叫，身上那具黑黝黝的躯体下身狠狠往前一挺，撕裂了少女那象征着
贞洁的薄膜。

　　「嘿嘿，还是个雏儿，真紧啊……」那男的说罢，也不管少女的痛苦，兀自
大力抽送起来。处女的阴道像一个滚烫的肉环般紧紧地套住男人的肉棒，每一下
进出似乎都异常艰难，这样更激发了男人的原始野性，更加粗暴地抽动着，硕大
的龟头像雨点般撞击着少女的花芯：「峨嵋的骚货还真不错，堪称上品，老夫好
久都没有品尝过这样的嫩货了，哈哈哈哈……」

　　少女紧咬牙关承受着男人狂风暴雨般的蹂躏，两只眼睛狠狠地盯着他，像是
要把他丑陋的模样永远铭记在心。

　　男人抽送得越来越快，少女也忍不住哼哼起来，男人淫笑道：「骚货，爽了
吧，女人都是贱货，明明个个都喜欢被人操，却还要装得有多清高！」他双手揉
搓着少女饱满的双乳，下身狠狠地撞击她，眯起眼睛倾听那迷人的「扑哧扑哧」
的水声。

　　少女娇嫩的阴唇被肉棒粗暴地带进带出，不由得分泌出更多的蜜汁。

　　终于，少女浑身剧烈地颤抖起来，银牙紧咬着红唇，随着她的一声闷哼，从
处女的花芯深处喷涌出一股滚烫的阴精，把男人烫得直哼哼，腰眼一麻，急忙抽
送几下就顶住少女的子宫将浓稠的精液灌注进去……

　　坚强的少女再也忍不住，眼角悄悄流下了一滴珠泪。男人起身穿好衣服，转
头看看赤裸的少女：「你知道我的作风吧？」少女闭上眼睛不言语。「你也别怪
我，我不能坏了规矩。你是峨嵋派的祝小倩吧，我会通知你的同门的。」说罢出
手如电，右手食指在少女眉心处一点，然后转身离去。



　　                          （一）


　　正是春暖花开，草长莺飞的季节，珍珠河平缓地流动着，在和煦的阳光映照
下反射出万点金光，从高处望去，像是一条镶嵌在大地上的玉带。河边是一片青
葱的草地，嫩草刚刚长出，还不高，像一张巨大的绿色地毯铺在地上。

　　「毯子」上躺着一个人。确切的说，是倒着一个人，一个少女，而且是一丝
不挂的少女，在绿油油的草地里，显得是那样的洁白如玉。此刻她正睁大眼睛望
着蔚蓝的天空，小嘴微张着，似乎想要说些什么。然而她却永远也不能说了，她
死了。带着无比的哀怨，在这春意盎然的季节里，她永远离开这个美丽的世界。

　　她的眉心有个红色的血点，就像观音菩萨一样。高耸的乳房上是青一道紫一
道的指印，玉腿根部的草地上，落红点点，撕碎的衣裳散落在身边。

　　从远处飘来一道白影，转瞬来到女尸近前。这是一名清尘脱俗的少女。一身
雪白，人白，衣白，鞋白，连背后背着的宝剑也是白剑鞘白剑穗。往脸上看，一
张白嫩的瓜子脸，双眉修长，杏眼如电，鼻似悬胆，唇红齿白。身段曼妙，秀发
用白丝巾扎了个长长的马尾，显得干净利落超凡脱俗。

　　少女一眼就瞥见了女尸眉心的伤痕，不由得秀眉一蹙：「又是他！」她说的
这个「他」，是近年来江湖上作恶多端的一个淫贼，作案手法极其凶残，往往先
奸后杀，而且是以独特的手法一击致命，死者的眉处会留下一个血点。此贼行踪
诡秘，且武功极高，屡屡作案却至今没有人见过他的真面目。江湖上给他松了个
绰号叫「摧花一点红」。

　　少女凝神想了想，一甩袖子发出一支响箭。片刻之后远处又飞来一条人影，
来到少女近前停住，一躬身：「小姐，有什么吩咐吗？」来者是个干枯黑瘦的老
头，长得极其猥琐，脑袋两头窄中间宽，酷似橄榄，头发稀疏地拢成筷子粗细的
发辫扎在脑后，两道扫帚眉往下耷拉着，一对三角眼不大，却闪烁着精光，还长
着两撇稀疏的老鼠胡子。

　　少女点点头：「吴七，你那边有没什么发现？」吴七恭敬地哈了哈腰：「回
小姐，没有发现什么异常。」少女叹了叹气，下巴朝地上的女尸扬了扬：「这名
死者应该是昨夜遇害的，你去把她收拾一下然后报官吧，让官府去处理后事。」

　　吴七答应一声径自忙活起来。少女来到河边坐下，脱下白靴，露出一双盈盈
一握的嫩白玉足，用手揉了揉。这几天顺着一些蛛丝马迹追击一点红，累得晚上
都只能眯一会儿，到头来还是让他在自己眼皮子底下再次作案…

　　她把双脚伸进水中浸泡着，冰凉的河水使她的情绪稍微稳定了些。然而望着
明镜般的水面，她却又陷入了痛苦的回忆之中……

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文家在陈州是数一数二的大户，祖上曾是朝中大员，在世时广置房产田地，
开了不少的绸缎庄、茶庄，是当地首屈一指的富户。

　　文老太爷只有一个独子，名叫文轩，长得一表人才，娶妻刘氏，生得花容月
貌。两口子成亲后专心一意帮助老爷子打理生意，小日子过得红红火火。转过年
来冬景天，刘氏产下一女，异常白嫩，窗外的雪跟她一比较，似乎都黯然失色，
因此文轩给她起名「欺雪」。

　　生她的那天，家里正好有个老尼姑来访，法名慧静，是城外白衣庵的庵主。
其实说是庵主，实际上那庵里只有她一个人。文老太爷乐善好施，虔心信佛，周
围的庵观寺庙他都出钱翻修过，白衣庵也不例外。因此家中也常有大和尚老道士
小尼姑前来作客。

　　怎么那么巧，生下欺雪这天，慧静正好前来拜访。老尼姑很高兴，说自己与
欺雪有缘，执意要收她做女弟子，老太爷不好拂她面子，加之自己也信佛，就答
应等孩子稍大些就送到庵里去跟慧静学习佛法。

　　光阴似箭催人老，日月穿梭斩人刀。转眼间就到了欺雪五岁那年，刘氏又给
文家添了一个男丁，老太爷亲自起名思泉，取文思泉涌之意，寄望他将来读书识
字，考取功名。同时文老太爷也履行自己当年的承诺，亲自将欺雪送到白衣庵，
拜在慧静老尼门下做了一名俗家弟子。

　　却说那慧静老尼也着实了不起，文武双全，又教识字，又教练武，把全身的
能耐都毫无保留地传授给欺雪。她太喜欢这个跟自己有缘的女孩了。

　　到欺雪十二岁那年，慧静又把自己佩带了几十年的「沐风斩尘剑」赠给了欺
雪，并告诉她，这把剑是我师父传给我的，追随我多年了，现在我也老了，也该
把它传授给你。

　　剑法共分为两套，沐风式 、斩尘诀.前者用于防守，舞起来风雨不透；后者
用于进攻，斩尽世间孽障尘缘。当年祖师爷带着这柄剑和这两套剑法走遍天下，
荡尽尘埃，邪门外道闻之无不丧胆。你要好好修习，不要让这套剑法失传了。

　　欺雪扑闪着明亮的眼睛回答道：「我知道了，师傅。」慧静欣慰地笑了笑，
开始认真地传授剑法。一个愿教，一个愿学，师徒俩摽着膀子努力，欺雪的进步
自然很快。

　　转眼又过了六年，欺雪已经十八岁了，出落得雪肤玉貌，清尘脱俗。这一日
清晨正在庵中练剑，突然虚掩的庵门被撞开，一个浑身是血的人跌撞进来，趴在
地上哭喊：「小姐！快回去看看吧！家里出事了……」

　　欺雪脑子里嗡的一声，几乎要被惊倒，忙问：「吴七！家里怎么了？」吴七
哭道：「一点红……一点红来了文宅…现在家里已经……已经……」

　　「一点红」三字出口之时，欺雪已经像一道白光疾射而去了。

　　文宅一片狼藉，护院的打手横七竖八的倒在地上，死的死伤的伤。一些躲在
角落里的老婆子见小姐回来，赶紧都哭着嚎着迎出来。欺雪喝道：「都别哭了！
怎么回事？」

　　一个年纪稍大的婆子抽泣道：「昨夜家里闯进一个贼人，武功很厉害，这些
个管家护院都挡不住，他闯到后院把夫人给……给……」欺雪再也听不下去，冲
到后院，赫然看见自己的父亲文轩血肉模糊地倒在地上，她急忙上前抱起父亲，
一探鼻息，早已没有呼吸了。

　　欺雪仰天大叫一声：「爹！」眼泪夺眶而出，随即想起母亲，赶紧撞进了卧
房，母亲刘氏倒在床上，全身赤裸，也已死去，眉心间赫然一个血点。欺雪只感
觉一阵天旋地转，跌坐在床沿，只呆呆地不说话。

　　吴七跌跌撞撞地进来，跪在地上哭道：「小姐！您要节哀呀！文家完了，老
太爷完了，小少爷也完了，就剩小姐了，您要是再有个好歹，文家就……就……
就绝后了！」慧静老尼也来了，她站在卧房门外不无担忧地看着爱徒，真担心她
会崩溃。

　　欺雪一滴眼泪也没有。哀莫大于心死，四个至亲骨肉一夜之间遭人残杀，换
了是谁也受不了。

　　她目光呆滞的望着母亲的遗体，只抬了抬手：「你先出去吧！」然后扭头看
着慧静：「师父，请您帮我料理后事好吗？」慧静叹了口气，点点头，转身跟吴
七一起下去了。

　　随后几天，欺雪都把自己关在房间里，不吃不喝足不出户，谁叫也不开门。

　　慧静忙着为文老太爷、文轩、刘氏和文思泉做了法场，超度亡灵。吴七则安
排下葬等一切事宜。

　　第五天头上，欺雪的房门「吱呀」一声打开了，一直守在门外的吴七急忙抬
头观瞧，只见欺雪白丝巾扎着马尾辫，白衣白裤白鞋白剑，超凡脱俗，如仙女下
凡一般。

　　欺雪的脸上一点表情也没有，少了一份稚气，多了一份坚毅。她环顾了一下
四周，深情地看着这院中一草一木，良久深深地吸一口气，向吴七吩咐道：「把
房产地业变卖了，换成银票。另外多发些银子遣散家人婆子。」

　　吴七愕然地睁大眼睛看着她，欺雪并不理会，来到慧静面前抱拳躬身：「师
父，多年来对徒儿的精心栽培，徒儿没齿难忘，只是现在徒儿家中惨遭横祸，不
报此仇，难慰泉下亲人。所以徒儿决定要追杀一点红。」

　　慧静愕然道：「那一点红神出鬼没，作案多年却从未有人见过其真面目，凭
你一己之力如何能够找到他？」欺雪仰望苍穹，从牙缝里一个字一个字的往外挤
出一句话：「上天追他到云霄殿，入海追他到水晶宫！」

　　慧静点点头：「既然你决心已下……你就放心去吧，以你现在的身手在江湖
上行走，为师也放心的下了。这吴七在文家多年，身上又很有些武功，让他跟随
你去吧，也好有个照应。」欺雪扑通一声跪在地上给慧静磕响头，慧静急忙扶起
她时，却瞥见她眼角滚落几点珠泪。

　　一个月后，一切准备停当，文欺雪踏上了追踪淫魔的征途。身后紧跟着的，
是文家老仆吴七。

　　                           （二）

　　这一日，主仆二人行走得累了，便在路边一个茶馆中打尖。茶馆这地方的人
最是杂乱，什么三教九流的人都有。特别是有几个混混，正在高谈阔论谁家的小
媳妇儿长得俊，谁家的寡妇勾引男人，言语粗鄙不堪入耳，欺雪眉头一蹙，可是
这种杂乱的地方却也是最能收集到各种消息的，所以只好忍了。

　　那几个混混谈着谈着，果然议论到了一点红。一个长着酒糟鼻的说道：「听
说一点红又作案了，这次是咱们县太爷的七姨太，哎哟，那长得叫一如花似玉，
县太爷才弄来没几天，就叫淫魔给糟蹋了。」另一个龅牙混混接口道：「可不是
吗，你说那淫魔也是的，操了就操了，干嘛还要弄死啊，可惜了的，留给咱哥们
儿快活快活也好啊，嘿嘿~ 」

　　欺雪听到这儿，耳朵都竖起来了，转眼目视吴七，吴七也正全神贯注地听着
呢。主仆二人交换了一下眼神，各自会意，吴七起身向那几个混混走去，来到他
们面前一拱手：「诸位仁兄，我们小姐想请你们借一步说话。」

　　混混们不耐烦地说：「你小姐是那条村的？没见大爷们正聊正事儿的吗？」

　　「滚一边去，糟老头子，别扰了大爷的兴致。」吴七并不生气，乐呵呵地陪
着笑：「几位大爷，我们小姐就在靠窗那张桌上等着呢，几位受累跟我前去说几
句话就成。」
　　
　　几个混混乜斜着死鱼眼往吴七所指的方向看看，却一个个的目光都收不回来
了，眼睛都直了，八辈子也没见过这好看的女子。酒糟鼻赶紧换了笑脸：「哟，
您早说呀，我们不知道您的小姐是那位。」说罢，赶紧带头小跑着向欺雪而去，
剩下几个也忙擦了擦哈喇子跟了过去。

　　欺雪鄙夷地看了看他们：「我问你们，你们刚才说的一点红作案，是什么时
候的事儿？」酒糟鼻赶紧回答：「就是前天，现在县太爷还在哭鼻子呢。」欺雪
点点头：「有人看见一点红长什么模样了吗？」其实她也知道问了也是白问，只
不过不这么问的话又心有不甘。

　　没想到混混们的回答出乎她的意料：「县太爷家的管家看了个大概，脸上遮
着块布，眼睛不大，但是很有神，身材很瘦小，武功极高，连县太爷的管家都不
是对手，眼睁睁的看着他把七姨太掳走了。」欺雪「哦」了一声：「那管家式何
许人也，能跟一点红交得上手？」

　　龅牙赶紧回答道：「那管家名叫武擎天，年轻时可了不得，是禁军教头，据
说是少林的俗家弟子，是少林寺上一代方丈智明大师亲传弟子，精通大力金刚掌
和少林齐眉棍。」欺雪若有所思地点点头，朝吴七努了努嘴，吴七会意，从怀里
掏出一锭银子放在桌上：「几位拿去卖茶喝。」

　　混混们眼都笑没了，赶紧点头哈腰感谢：「小姐真是好人啊，人长得美又大
方。」欺雪面无表情地起身走出了茶馆。

　　吴七在后面紧跟着：「小姐，下一步怎么做？」

　　「去县太爷的府邸，我要会会那个武擎天。」


　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　县太爷叫秦无庸，宅邸建在城中最繁华的大街处。欺雪和吴七寻到大门处却
被护院拦住：「干什么的？」吴七一拱手：「我们是贵府尊管武老爷的朋友，找
他有点事儿。」那护院上下打量着二人，眼睛不断地往欺雪饱满的前胸上扫视。

　　欺雪正待发作，那护院开口说道：「武管家不在，跟老爷出去给七姨太办丧
事了，有事你们晚上再来。」欺雪上前就给了他一个嘴巴，然后转身就走。吴七
赶紧跟在她身后。那护院呆呆地捂着脸，良久才回过神来，一低头看着地板：「
这谁的牙？」

　　欺雪主仆二人并没有马上离开，而是绕了个圈来到后院，左右看看无人，纵
身上了房，趴在房上打量着院中的动静，院中无人，整个宅子都静悄悄的，也许
是大部分人都跟着老爷给七姨太出殡去了。忽然西北角一间房里发出响声，二人
对视一眼，不约而同飘落院中。

　　来到窗前，两人点破窗棂纸往屋内观瞧，一看之下欺雪脸红到脖子根。屋内
有一男一女，两人都是赤裸裸的，女的是个成熟的美妇，此刻正坐在床沿大张着
一双丰满雪白的腿，嘴里断断续续地呻吟着：「小冤家，真会舔……舔到我心尖
上去了……

　　跪在床前的人看身形应该年纪不大，顶多十二三岁，此刻他两手托着美妇的
两腿弯，舌头灵活地在她两瓣肥厚的阴唇上扫来扫去，时而在那突起的小豆上面
打转，时而伸进阴道里搅动，爽得美妇浑身颤抖，用手按着对方的脑袋拼命挺动
着肥臀，好让他舔得更深。

　　片刻之后美妇突然粉颈向后一仰，双手撑床，两条修长的腿绕在男孩脑后夹
紧，下身用力地往前送：「冤家……我要泄了……」男孩听闻，赶紧用手托住美
妇雪白的臀部，嘴巴一张，将美妇整个阴部都包裹在嘴里，同时用力吸啜着。美
妇一声娇哼，阴道肉壁内一阵波浪般的翻滚后，子宫口大张，一股粘稠滑腻的阴
精倾泄而出，灌注到男孩口中。

　　男孩「咕咚」一声把它全部咽下，然后伸出舌头讲阴户里里外外舔得干干净净。

　　美妇长出一口气：「小冤家，越来越坏了。」男孩抬起头来，嘴角还挂着一
丝晶莹剔透的淫汁：「二奶奶，你不是最喜欢这样吗？刚才你不是也很骚么。」

　　被称为二奶奶的美妇脸一红：「去，不许这么跟我说话。」说着伸手往男孩
胯下掏去，握住那根粗大的阴茎不住套弄：「真大，人小屌大，小梁子，快点上
来吧，我今天可是硬着头皮告病不去给老七出殡，专门留下来陪你的，别让我失
望啊！」

　　小梁子上床趴在二奶奶身上淫笑道：「二奶奶，我什么时候让你失望过呀，
每次老爷到七奶奶那里过夜，不都是我给你解馋的么~ 」说着话，他轻车熟路地
一挺下身，就着淫水「噗滋」一声肏进了美妇的肉穴。二奶奶「吁~ 」地抽了口
凉气：「好涨呀，涨得满满的…你快动，让我快活快活！」

　　小梁子便不再说活，两手抓住妇人丰满得无法掌控的双乳作为借力点，下身
开始一前一后地肏弄起来，屋子里顿时淫声浪语响成一片。

　　欺雪看得大气都喘不匀了，扭头看吴七，只见他气喘如牛，下身竟顶起一个
高高的帐篷，不由大羞，娇躯一拧上了房。吴七也随之上房，只是他上来后站得
很别扭，屁股翘着，两腿夹得紧紧的，饶是如此，下身也还是鼓起一块。欺雪「
呸」了一声：「没出息！」

　　吴七笑道：「小姐，我长得丑，这辈子也没成过亲，吴七，‘无妻’嘛，看
了自然就会想……」欺雪摆摆手打断了他的话：「今夜晚间再来，我要亲自面会那
个武擎天，当面向他仔细询问一点红的事。」

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，二更鼓响之后，两条人影从秦宅的房顶飘落院中。白影是欺雪，黑影
是吴七。欺雪对着吴七摆摆手，吴七点点头，两人分头寻找武擎天的房间。要说
一间间房找确实也难，这个时间，基本上都熄灯睡觉了，黑灯瞎火的怎么找？但
是别忘了，武擎天是高手，一流的高手，只要有人靠近他的房间，他会第一时间
警觉到的。

　　分头行动后两人都没有施展轻功，只是轻手轻脚地经过了一个又一个房间。
不表吴七，单说欺雪。当她来到院子南边的一间房外时，里面传来一声暴喝：「
什么人！」欺雪怕惊动了其他人，赶紧拔剑在手顺着门缝轻轻一挑，门闩应声而
断，她旋即闪身进了屋。

　　屋内的人确实是武擎天，他也不答话，一出手便是大力金刚掌，迅猛刚劲的
掌风直逼欺雪而来。欺雪不敢轻敌，发动剑法中的「沐风式」，一把剑舞动得跟
剑山相似，将大力金刚掌的劲力全部化解，同时低声喝道：「武大侠慢动手，我
找你有要事！」

　　武擎天一愣，问道：「你是谁？」欺雪将剑收起，说道：「请您先掌起灯，
我们慢慢聊。」

　　武擎天把灯烛掌起，双方眼前一亮，都不由得仔细地打量起对方来。只见武
擎天五十出头上下年纪，鬓角斑白，浓眉大眼，鼻直口方，一脸正气。此刻他正
赤着上身，露出一身健美的肌肉，只是左臂似乎受了伤，缠着绷带。

　　欺雪一见对方光着上身，不由得脸一红，转过头去道：「请您先把衣服穿上
吧！」

　　武擎天也回过神来，赶紧找了件衣服披上问道：「姑娘是？」欺雪将来意说
明，武擎天点点头，手一摊：「姑娘请坐下说话。」欺雪道过谢，矜持地侧身半
坐在椅子上。

　　武擎天回忆着前晚发生的事，仍然心有余悸：「一点红确实名不虚传，我是
得了少林真传的俗家弟子，练的一身童子功，竟在他手下走了数十回合就败下阵
来，丢了少林的脸，手也被他伤了，惭愧啊惭愧！」

　　欺雪问道：「那么，武大侠就没能看清他的真面目么？」武擎天摇摇头：「
没有，我只看见他的眼睛。眼睛不大，但是很有神。身材并不高大，很灵活，闪
转腾挪如电，别说抓他了，就是要抓住他的衣角都难。」

　　欺雪不由皱紧眉头：「这个一点红与我有一天二地仇，三江四海恨，我誓必
杀他，只是他武功如此高强，而我修行尚浅，不知我能否敌得住他。」武擎天惊
异地问道：「姑娘你跟他有什么仇？莫非他对你……」

　　欺雪脸一红，急忙脱口而出：「不是你想的那样。」于是把自身的遭遇对武
擎天讲了一遍。

　　那武擎天也是一条热血汉子，听后直气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空：「抓
住这个淫贼，真该要把他千刀万剐！」 

　　欺雪眼圈发红：「也不知什么时候才能抓住这个魔头，为我的亲人报仇。」

　　武擎天低头沉吟半晌后，虎目中精光爆射：「姑娘，若不嫌弃老夫力微，老
夫愿意助姑娘一臂之力！」

　　欺雪惊讶地望着武擎天：「武大侠，这件事与你无关，你何必牵扯进去？」

　　武擎天正义凛然地说道：「不，与我有关，与一切武林正道人士都有关，为
了不让更多的女子受害，我必须站出来。虽然我不是他的对手，但是我也不愿就
这么袖手旁观！」

　　欺雪感动地点点头：「老侠客果然豪气干云，既是如此，我也不推脱了，多
一个帮手就多一份力量！」

　　就在此时，窗外发出一声轻响，武擎天暴喝一声：「谁？！」

　　窗外有人低声回答：「我，吴七。」

　　欺雪笑着对武擎天说道：「是我的老仆人。」

　　武擎天这才松了一口气，打开房门让吴七进来。欺雪又给二人引见，并向吴
七说明武老侠客也愿意加入己方，一起追击一点红，吴七也说了一些客套话感谢
武擎天。

　　三人正在聊着，突然听到院子里一声鬼哭狼嚎般的嘶叫：「快来人呐出事儿
啦！二奶奶……二奶奶让一点红杀死啦！」声音听起来撕心裂肺，为这伸手不见
五指的黑夜增添了几份恐怖。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　趁这两天休息，尽量多更新一到两章吧，等到上班了又没什么时间了。不管
有没人爱看，做人还是要有始有终的嘛！由于全部剧情都是现编，连大纲都没有
的，所以若出现什么逻辑上的漏洞还请狼友们指正。

　　另外我觉得写色文如果是帅哥对美女的话就太平淡无奇了，很多成人仙侠类
的把这帅哥美女的题材写烂了。所以还是要突出一些刺激的东西，如白发红颜，
美女丑男之类的才有意思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                          （三）

　　三人不约而同地往外蹿，只见院里有个小厮坐在地上哭天抹泪地喊道：「二
奶奶让人杀了！让一点红杀了！」巡夜的护院家丁们纷纷举着灯笼火把围上前来
询问详细。欺雪和吴七急忙飞身上房四处张望，但是茫茫黑夜却哪里去寻一点红
的踪迹！

　　转身跳回院中时，欺雪借着火光一看那小厮，认得，正是日间与二奶奶做出
不伦之事的小厮——小梁子。武擎天则一面派人去二奶奶房间察看，一面对小粱
子喝道：「别哭了！快说说怎么回事！」

　　小梁子被他吼得一哆嗦，这才止住哭腔，结结巴巴地回答：「我……我才起
夜，经过二奶奶房间时听见有动静，我就躲在窗后偷听，过了一会儿就……就看
见有人从二奶奶房里蹿出来，飞上房逃走了，我进去一看，二奶奶的眉心……眉
心有……呜哇！」

　　实际上这厮说的是假话，县太爷晚上歇在六姨太房里，这厮半夜偷偷的想溜
进二奶奶房里与她颠鸾倒凤，却没想到看见的是一具尸体。

　　这时前去二奶奶房里察看家丁回来禀报：「武管家，看样子确实是一点红所
为，眉心一击致命。」武擎天闻言脸上好象罩上了一层霜：「短短数日之内，一
点红连续两次在本府作案，太猖狂了，是可忍孰不可忍。」

　　他转头望着欺雪：「文女侠，看来剿除一点红已经刻不容缓了。」欺雪点点
头，正要答话，就听人声嘈杂，一帮护院家丁簇拥着一个脑满肠肥的人来到二奶
奶房前，那大胖子干嚎一声：「夏荷啊！我的妻！」抖着一身肥肉扑进房间。

　　欺雪扭头看了看武擎天，他忙说：「那是我们县太老爷。」欺雪「哦」了一
声，心说武擎天这样的人物，又做过禁军教头，却怎么又沦落为这样一个知县的
管家了呢？武擎天似乎看出了她的心事，只是苦笑不语。

　　忽闻县太爷秦无庸在房内哭喊：「武擎天！你给我滚进来！」武擎天忙快步
了房间，对着瘫在床沿那堆肥肉躬身拱手：「老爷有何吩咐？」秦无庸带着哭腔
问道：「你是干什么吃的！什么少林亲传！什么禁军教头！三天时间我死了两个
姨太太！」

　　武擎天满面羞愧地低头不语。秦无庸跳起来给了他一个耳光：「你给我土豆
搬家，滚蛋！我要你何用！」武擎天深深地鞠了一躬：「老爷，其实您就算不赶
我走，我也打算向您辞行。我打算跟院中那位文女侠一同去追杀一点红，为两位
太太报仇。」

　　秦无庸一愣，随之「哼」了一声，转过头望着二姨太夏荷的尸身不说话。武
擎天默默地转身退了出来，回到自己房间收拾行囊。欺雪和吴七跟着进了房间，
欺雪忍不住问道：「武大侠，凭你这一身本事，怎么屈尊在这样一个人手下？」

　　武擎天一声长叹：「我是一个孤儿，小时候流落街头几乎冻饿而死，多亏县
太爷的父亲收留了我，管吃管住，后来还送我去少林学艺，可以说是我的重生父
母再造爹娘。当年我辞去禁军教头的位子后就一直追随在老太爷身边，他老人家
辞世后，我就追随他的儿子至今。」

　　欺雪暗叹一声，看来这位也是个苦命人呐。武擎天自嘲地一笑：「算了，过
去的事不提了，女侠若不嫌弃就在我这陋室中将就一宿吧，我和尊仆去另外一间
房睡。明天一早动身，二奶奶的后事有那么多下人打理，也用不着我们帮忙。」

　　欺雪点点头：「那我就不客气了，武大侠也请早些歇着。往后晚上可没什么
时间安生睡觉。」武擎天一拱手，领着吴七退出了房间。

　     　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「娘！」欺雪从床上一下蹦起，才知道自己又做噩梦了。踏在床板上感觉脚
底一阵刺痛，坐下来低头一看，原来是长途跋涉，磨出了水泡，也难怪，少女的
皮肤是那样的娇嫩。吴七那儿有金创药，得去跟他要来搽一搽，明儿个还得赶路
呢。

　　想到这，欺雪起身披着衣服就要下床。突然窗子「咚咚」地响了两声，随后
一个低低的声音问道：「小姐，你怎么了？」

　　这声音是吴七，许是听见刚才发噩梦的声音赶过来的，欺雪应道：「噢，没
事，对了吴七，你那里还有金创药吗？」「有，都贴身带着呢。」好，拿进来给
我。」「诶。」门吱呀一声开了，吴七闪身进来后随手关上了房门。

　　「小姐，要金创药做什么？」

　　「噢，我脚底起了水泡，寻思着找点金创药抹抹。」

　　「水泡呀，必须先把它挤破了，挤掉里面的脓水，再上药才能好得快啊。」

　　欺雪秀眉一蹙：「还要挤破…那多疼呀，我可不敢挤。」

　　吴七笑道：「不挤掉的话搽了药也不管用的。」

　　欺雪吸了吸小巧的鼻子：「那…那你帮我挤吧…我自己可下不了手…」吴七
闻言一愣。

　　「怎么？不愿意？」吴七赶紧回答：「不不不，让老奴为小姐效劳，求之不
得。」欺雪脸一红，将一对晶莹雪白的嫩足伸了过去。

　　吴七颤巍巍伸出长满老茧的手捧住了文家大小姐完美的玉足，呆呆地看着。

　　光洁的脚面上隐约可以看见几条淡青色的血管，十根玉趾如同粉雕玉琢一般
整齐而乖巧地排列着，指甲修剪得很整齐。足弓划出一道优美的曲线，脚踝微微
突起，显得很性感。整个脚白嫩柔滑，很娇小的天足，吴七的大手刚好能够包裹
着。仔细闻闻，空气中似乎飘荡着嫩足散发出来的幽香。

　　欺雪被他看得粉面通红：「吴七，你看什么呢？还不快点帮我挤水泡！」吴
七的魂魄这才归位，赶紧将小姐的嫩足抱在怀里，脚底朝上。但见她脚底同样细
嫩，只是双脚前脚掌着地的地方磨出了几个水泡。吴七小心翼翼地用指甲挤破了
一个，欺雪「哎哟」一声，脚一缩，奈何双脚被吴七紧紧搂在怀里，挣不脱。

　　吴七笑道：「小姐，忍着点，待会儿上药就不疼了。」欺雪只好紧咬朱唇，
让吴七将水泡一个个挤破。

　　吴七从怀里掏出一个纸包打开，里面是一些白色的粉末，他仔细地用手指沾
着，抹在欺雪水泡被挤破的地方。欺雪只感觉脚底痒痒的，想笑，却笑不出来。
更糟糕的是，顺着脚底，脚脖，小腿，产生了一股莫名其妙的酥麻感。这种感觉
甚至延伸到了大腿根部。

　　吴七开始捧着欺雪的脚，伸出舌头在白嫩的脚背上来回地舔着，并将玉趾一
根根含在嘴里吸吮。欺雪很想反抗，却感觉全身无力：「吴七，你在干什么？」

　　吴七并不答话，只顾捧着一双玉足细细品尝着，他的舌头很粗糙，欺雪甚至
感觉到了舌苔滑过自己娇嫩的脚背的触感，全身的鸡皮疙瘩都起来了，挣又挣不
脱，她怒喝道：「吴七，快住手！」

　　吴七抬起头来，脸上却完全换了副表情，不再是那个唯命是从的老仆人，换
成了一副淫猥邪恶的面孔。

　　欺雪大惊，欲要起身时，却发觉全身一点力气都没有。吴七淫笑道：「别挣
扎了，我的大小姐，刚才我给你抹的是独家秘药，能让贞洁烈女变成荡妇婊子，
而且全身都使不上劲。」

　　欺雪睁大了一双美目：「你不是吴七？」

　　「嘿嘿，我是吴七，人送外号摧花一点红的吴七。」

　　欺雪愕然道：「你是一点红！」

　　「对。」

　　「你一直都在我家中，未曾出过远门，如何有时间到处作案？」

　　吴七一笑：「就凭老夫这身轻功，日行一千夜走八百根本不成问题。」

　　「为什么要潜藏在我们家？又为什么要杀我全家？」欺雪的眼睛都要喷出火
来。

　　吴七冷笑一声：「小骚货，让老夫边肏你边告诉你前因后果吧！」说完，手
脚并用，顷刻之间欺雪就被剥成了大白羊。颤巍巍饱满的雪白椒乳，光滑纤细的
柳腰，平滑雪白的柔美小腹，圆润修长的洁白玉腿，全部展露在淫魔吴七眼前。

　　吴七望着她完美的身躯，不禁叹道：「老夫这些年来也干过不少女人，却从
未有任何一个的身体能与你相比。」欺雪杏眼几乎都要瞪出血来，银牙紧咬，眼
睛眨也不眨地盯着吴七。

　　吴七也不去看她，只顾上下其手，把玩着她完美无瑕的身体。他双手各握住
一只饱满的椒乳，轻轻揉搓着，玉乳在他手中不断变换着形状。一会儿又低下头
叼住粉红的乳头用力吸吮着，欺雪浑身一颤，自己从未让男人看过的身子，现在
却被一个老淫魔恣意亵玩着，她寻死的心都有了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　看到有狼友提议说剧情进展得太快，其实我也这么觉得。剧情衔接得不好，
比较仓促。这是因为我本来就是用来试试笔，抛砖引玉（狼友的宝贵意见就是我
要引的玉），没打算写得很长，加上自己也想尝试写写其他类型的文，如淫妻，
恋足类。所以就没有牵涉更多的人物（如峨眉派，门下弟子被杀了，能不追杀一
点红吗？）。

　　另外，有狼友说「日行一千夜行八百」是不是太夸张了些，其实我觉得没必
要太较真的，武侠小说里的武功很多都是违反物理定律的。

　　看港产武打片，不是经常看到那些角色们随意挥挥手山崩地裂，再挥手江河
倒流的吗？就连相对比较写实的金庸大侠的书也会出现一些违反物理定律的武功
啊，譬如张无忌的乾坤大挪移，任我行的吸星大法不就是很明显的例子吗。所以
也没必要太执着于「是否符合物理规律」这个问题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　                           （四）

　　充分品尝过少女散发着体香的乳头后，吴七把手探到她的胯下，抚摸着玉腿
间那个销魂蚀骨的桃花洞，嘴贴在她耳朵边：「你是不是想知道我为什么要采花
么？」

　　欺雪乜斜着眼睛瞪着他。

　　「告诉你，我是为了报复。天下人人皆负我，为何我就不能负天下人！」

　　欺雪道：「谁负你了？」

　　「我老婆！」

　　「你有老婆？你不是说你无妻么？」

　　「吴七是我后来改的名字。我真正的名字叫吴远山。」

　　「吴远山！你就是三十年前纵横江湖鲜有敌手的天南怪客！」

　　「你听谁说的？慧静？」

　　「是，师傅曾经提及过江湖上一些名人。」

　　「哈哈，那已经是过去的事了，那是在我出事前了。」

　　「出事？」

　　「对，三十年前，有次我因事出了趟远门。等到我回家时，发现我的妻子竟
然跟我最要好的朋友偷情，当时我恨不得当场杀掉这对奸夫淫妇，后来我妻子苦
苦哀求，我一时心软，就想放过他们，谁料到他们竟趁我不备联手偷袭我，虽然
最后他们都被我杀了，但是我也被他们所伤。」

　　「祸不单行，当我来到陈州打算找个大夫帮我疗伤时，遇上仇家，一场恶斗
后仇家败走。而我伤势更加严重了，勉强支撑到文家大院就昏倒了。三天后我醒
来时才知道是当时的文老太爷——文开山，也就是你曾祖父，收留了我，还请了
大夫为我治病。」

　　欺雪听到这，忍不住怒叱道：「我曾祖父万不该救下你这白眼狼！」说着话
眼角不时地瞄向门窗。

　　吴七冷笑道：「哼哼，别看了，武擎天被我点了昏睡穴，没那么快醒得来。
也别担心，我不会杀他，我从不轻易杀人。我只杀那些背着丈夫偷汉子的女人！
先把她们折磨够了，再杀掉她们。「

　　欺雪啐了他一口：「别的我不清楚，就那个峨嵋派的祝小倩，也是偷汉子的
女人吗！」

　　「她虽然不是，但是她却是我老婆的野汉子的侄女儿。我那是报复，让那奸
夫在九泉之下睁大眼睛看着我怎么奸杀他的侄女儿。」

　　「那我们文家与你又有何冤仇？你要恩将仇报灭我满门？！」

　　吴七道：「我原也对你们文家感恩戴德，觉得文老太爷对我是真不错，不但
收留了身受重伤无家可归的我，后来还将个如花似玉的丫鬟桃红许给了我。而我
也已经厌倦了险恶的江湖，就想跟桃红好好过日子，安安份份地在文家做一个仆
人，好好报答文开山老太爷，了此残生。」

　　「但是树欲静而风不止，我不想惹麻烦，麻烦却偏偏找上我。一日我去为文
老太爷收租，中途发现忘了带帐本，于是回来取。等我到家时发现房门紧闭，按
说这个时间，桃红应该是在房里做女红的，为什么要把门窗全关上呢？等我点破
窗棂纸往里面看时，你猜我看见了什么？」

　　欺雪只冷冷地盯着他，并不言语。

　　「我那新娶没多久的妻子桃红，此刻正一丝不挂地躺在床上，身上压着一个
人。你道那人是谁？文开山的独子，文育德，也就是你爷爷。」欺雪怒喝道：「
胡说！我爷爷不可能做出那样的事情！」

　　吴七冷笑一声：「在你眼里，不，在很多人眼里，文育德确实是个大善人，
修庙布施，广结善缘，在乡亲们眼里那就是一个活菩萨。但是我不管那些，我只
知道他干了我媳妇儿，而且不止一次。他们干事儿的时候，桃红还说了句，还是
跟你干舒服 。」

　　「那也不是死罪！我曾祖于你有大恩，难道就不能相抵吗？」
　　

　　「不可能！」吴七斩钉截铁地说道：「我最恨别人偷我老婆！」欺雪颤声问
道：「那为什么当时你不动手，而是要等到现在？」

　　「一、文开山老太爷还在世，他于我有恩，我不想伤害他，所以只是寻机用
药毒死桃红了事；二，我内力尚未完全恢复，未必是那些管家护院的对手；三，
不久之后，文育德的儿媳产下一女，就是你。我就决定等到你长大后再动手，文
育德不是日了我的妻子吗？那我就日他的孙女。」

　　「那天我趁文育德和文轩在前院算账时，潜入你母亲的房内，把她强奸了，
然后杀了她，随后出来杀了文育德和文轩，还有文思泉。我脸上蒙着布，那些护
院管家哪里是恢复了功力的我的对手，全都没能近我的身，更别说看见我的脸。
干掉他们后，那些婆子老妈都躲起来了，我潜回了自己房间换了一套平时穿的衣
服，假装负伤，前去白衣庵找你。」

　　欺雪听到这里才恍然大悟，闹了半天，近年来江湖上人人得而诛之的淫魔摧
花一点红竟然就潜伏在自己身边，而且现在自己还被他剥得一丝不挂，如同砧板
上的鱼肉，任他凌辱。想到这她恨不能一头撞死，但是全身上下一点力气也使不
上来。

　　说完往事，吴七又恢复了原先那副淫猥的模样，枯瘦的手指在少女微微张开
的粉红肉缝中抠摸着：「小雪儿，想要了吧？床单都湿了，你瞧~ 」说着把两根
手指伸到欺雪面前：「这都是你的骚水。」透明的粘液在分开的两指上挂成一条
线，配合着少女那羞红的娇颜，构成一幅无比淫糜的画面。

　　吴七把指头塞进嘴里吮了吮，咂着嘴说道：「又香又甜，与众不同呀，文家
大小姐就是不一样。」说罢将欺雪粉雕玉琢的修长双腿往上推至极限，膝盖压在
玉乳上，使少女胯间那件迷倒千军万马的风流妙物更形突出，完全展示在淫魔面
前。

　　但见那上边耻毛浓密，呈倒三角型很柔顺地覆盖着阴阜，并不是像一些人那
样卷卷的乱糟糟的样子。

　　肉缝原本是紧闭着的，但是由于刚才吴七的亵玩，此刻已经微微张开，两片
粉红娇嫩的小阴唇似乎还微微颤抖。吴七舔了舔被欲火哄烤得异常干燥的嘴唇，
伸出枯瘦的手指按在两瓣大阴唇上往左右一分，美丽的白衣侠女身上最神秘、最
引人入胜的私处就完全展现在他眼前。

　　欺雪痛苦地闭上了美丽的大眼睛，羞愧欲死：「淫贼！你杀死我好了！」

　　吴七哪管这些，只顾低头欣赏人间绝景：小小的红豆含苞待放地藏在蕊中，
两片娇嫩的小阴唇微微张开，娇小的尿道口下是那一眼能让男人销魂蚀骨的风流
孔儿。

　　不知是由于欺雪的羞愧，还是秘药起了作用，那可爱的小孔正一张一缩像是
在呼吸般地抽动着，最要命的是洞口盈满着一汪晶莹剔透的琼浆玉液，溢出的玉
液连下面浅粉色的菊花都打湿了。

　　吴七哪曾见过这等美景，年轻时候跟老婆都是关灯上床，胡乱把棒子捅进去
干完睡觉；之后当了淫贼，奸淫那些掳掠来的所谓偷汉子的淫妇时，更是没有心
机去做什么前戏，只管狂风暴雨般地发泄了事。

　　今天不一样，躺在床上任他摆弄的，是他仇人的孙女。等她长大成人，足足
等了十八年啊！他可不想胡乱弄完就算了，他要好好地把玩一番，再给这小娇娘
破身。

　　他看了半天，早就被欲火烤得口干舌燥了，眼前有现成的琼浆玉液，他当然
不会放过，嘟起嘴就贴在那可爱的小肉洞上吸食起来。欺雪顿觉骚痒难耐，不由
得轻叫了一声。这声娇吟仿佛给吴七注入了强力兴奋剂，他更加用力地吮吸着肉
洞，还不时用舌头在洞口轻扫，刺激它分泌出更多蜜汁供自己吸食。

　　欺雪不断地发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

　　还是那句话，人，不要和人性作斗争，无论是怎样的贞洁烈妇，都是无法控
制身体的本能反应的。欺雪也一样，她再坚强也好，也是个少女，一个未经人事
的少女。她无法控制自己下体源源不断地分泌着蜜液。

　　最后，在吴七张嘴包住整个阴部用出吃奶的劲拼命吸吮下，欺雪再也忍不住
了，大叫一声：「娘！」，肉洞剧烈地抽搐着，迎来了人生第一次高潮。

　　吴七满足地舔了舔嘴唇跪起身来，该进入正题了，他的肉棒早就硬得不像话
了，都快要断了。他跪在欺雪两腿间将硕大的龟头抵在肉洞口上，那柔软的触感
几乎让他立刻就缴械投降了，太销魂了，他屏住呼吸，臀部缓缓下沉，龟头便缓
缓推开鲜嫩的秘肉，一点一点地挤进肉洞口，很快就抵在了那层薄膜上。

　　吴七看着欺雪：「文大小姐，我准备帮你破瓜了，有什么感想？」欺雪闭目
不语。

　　吴七嘿嘿一笑，下身用力一挺，那层像征着少女贞操的薄膜应声而破，肉棒
再也没有阻碍，一下捅到底。不知是破瓜的剧痛还是感到屈辱，欺雪的热泪终于
顺着白嫩的脸颊滚落。

　　吴七感觉肉棒被一环一环紧紧地勒住了，又紧又暖，抽动起来很困难，不由
得叹道：「天下名器，无外乎五个字紧暖香滑湿，这五个字你全占了，确实难得
呀！」说罢将欺雪一双雪白修长的腿抗在肩头，自己采取蹲姿，上半身贴在欺雪
身上，双臂伸到欺雪的肥臀后抱紧，开始抽插起来。

　　采取这种姿势，肉棒是垂直往下插，很能使得上劲，每一下都能顶到花芯，
花芯头像个调皮的小舌头一样，在龟头上娇羞地舔着，爽得吴七吁吁直吸凉气，
一张臭嘴不断在欺雪白嫩的脸上吻着，啃着，还不时贴在她的红唇上亲吻，用力
吸出她香滑甘甜的丁香小舌，含在嘴里品咂着。

　　不过他可不敢把自己的舌头伸过去，虽然欺雪身上用不上劲，但是咬断他舌
头的力还是有的。

　　面贴面干了数百下，吴七又换了个姿势，改为跪在床上，抓住把欺雪双腿的
脚踝向两边分开，屁股以前一后挺动着，同时扭过头舔着她精致的玉足，不时把
小巧的趾头含在嘴里吸吮着。

　　这样又干了数百下，紧缩的肉洞终于箍得吴七忍不住，一声虎吼，屁股死命
地往前挺了几挺，龟头抵在子宫口上，将滚烫浓浊的精液一发一发地射了进去，
每一次发射，他都爽得全身一抖，欺雪也被烫得哀叫起来。足足射了二十多下才
射完。

　　他累得趴在欺雪身上不停地喘着粗气，享受着喷射过后的肉棒被穴肉温柔包
裹的感觉，在她耳边轻轻地说道：「还早着呢，文大小姐，我吃了药的，今晚我
要干遍你身上所有的洞。」

　　欺雪痛不欲生地皱着修长的双眉，美目紧闭，朱唇紧咬，热泪滚滚落下。

　　                        （终章）

　　歇息片刻之后，吴七泡在温暖小穴中的肉棒又复苏了，他缓缓地将它从穴中
抽出，龟头的伞状部分把穴肉带得都翻了出来，一股红白相间的浓汁汩汩流出，
将菊花洇湿。吴七调整了龟头的角度，对准了湿透的菊花。

　　欺雪惊叫：「老贼，你要干什么！」吴七淫笑道：「我刚才不是说了么，要
干遍你身上所有的洞！」说完下身一用力，坚硬的龟头撑开娇嫩的菊门，闯进了
半个。欺雪紧咬着牙关，强忍着撕裂般的疼痛，她不想在淫贼面前大呼小叫的，
那样似乎表示她已经屈服了。

　　吴七似是猜到了她的想法，也不顾干涩的腔道会将龟头摩擦得生疼，用劲全
身力气一挺，龟头终于完全推开嫩肉闯进去，整个肉棒也随之插入了大半。欺雪
「唔」地闷哼了一声，银牙已将朱唇咬得渗出血来。吴七的龟头也火辣辣的疼，
但是凌辱侠女的快感却又让他兴奋无比，他艰难地在腔道中抽插起来。

　　渐渐地腔道没有那么紧了，他的抽送速度也加快起来。菊洞的紧缩度比阴道
要高得多，吴七舒服得直哼哼。正在渐入佳境之时，突然门板粉碎，木屑满天飞
舞，一条人影挟着一股劲风飞扑而至，雄浑刚劲的掌力轰向吴七后脑。吴七是何
许人也，迅疾抽出肉棒，身子往旁边一闪。

　　来者正是武擎天，他五十年的童子功至阳至刚，虽被吴七点了昏睡穴，但体
内一股纯阳的刚劲竟自行冲开了穴道。

　　一醒来就发现吴七不在身边，而自己的昏睡穴定是被他所点，情知不好，急
忙冲出房间，来到院里一眼就瞥见欺雪的房间有灯光，便来到门外，听有异响，
把耳朵贴上去仔细一听，正听见吴七发出淫猥的哼哼声，于是破门而入，一出手
就是十成大力金刚掌功力直掼吴七后脑。

　　吴七虽然刚才奸淫欺雪耗费了不少精力，但是闪转腾挪起来却仍快如闪电。

　　武擎天掌力虽刚劲，但是拍不到吴七身上也是枉然。

　　要说起来，武擎天并不是吴七对手，但是此刻吴七正光着身子，上蹿下跳时
胯下之物甩来甩去的，极为不雅，加之院里的家丁护院们听见这里有打斗声，也
都举着灯笼火把往这边赶来，给那么多人看见自己这个样子也极为丢脸。

　　他无心恋战，一个旱地拔葱，便撞破房顶跳了出去，留下一句话：「我吴七
自从干上这档子事，还没有试过不灭口的，文欺雪你也不会是例外，我一定会再
来取你的性命！」

　　武擎天原欲追出去，可又一看欺雪正赤裸裸地躺在床上，而员外那些家丁们
正闹哄哄地要闯进来，便急忙拉起一床被子盖住欺雪的娇躯，冲门外喝道：「都
别进来，没你们什么事！」欺雪羞得满脸通红，红得像要滴出血来。

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮后，药力退去，欺雪表情木然地对守在床边的武擎天说句：「武大侠，
请你把我的衣服递给我。」武擎天把衣服递过去，然后转过身去背对着欺雪。

　　欺雪穿上衣服，梳理了一下散乱的秀发：「好了，你可以转过来了。」武擎
天转过身，看见欺雪呆滞的表情，不无担心地说道：「文女侠，请你看开些，不
要做傻事。」

　　欺雪一愣，随即惨然一笑：「放心吧，淫贼还没死，我是不会去死的。他不
是还要来取我性命吗？他不来还则罢了，若来的话，」她拔出沐风斩尘剑，房中
顿时打了一道利闪：「叫他在我剑下化为齑粉！」

　　武擎天不由暗暗赞叹这个不满二十岁的女孩的坚强。顿了顿，他又问道：「
文女侠下一步打算怎么做？」欺雪一笑：「武大侠太客气了，我刚出道，哪称得
上什么女侠，而且这么叫着也显得生分，以后就叫我雪儿好了，我也叫改口你天
叔吧。」

　　武擎天一笑，「文……雪儿说得是，那么接下来有什么打算没有？」「我打
算先回一趟陈州，见一下我师傅，有些事情想问问她。」「尊师有什么好办法可
以对付吴七吗？」欺雪脸一红：「并没有，但是……」

　　「但是什么？」

　　欺雪长叹了一声：「事到如今也没什么好隐瞒的了，天叔，你听说过百十年
前江湖上有个江湖上有个叫神剑比丘尼的人物么？」

　　武擎天一拍大腿：「太知道了！我在少林学艺时，常听师傅提起她，说她是
近百年来武林中的一个神话，自幼就是武学天才，出道四十年，未尝一败，自创
的沐风斩尘剑法可攻可守，无人能敌。其人嫉恶如仇，虽是佛门弟子，却屡犯杀
戒，杀的都是黑道上无恶不作的坏人。」

　　欺雪点点头：「不错，那就是我的祖师爷。后来沐风斩尘剑一直流传下来，
传到我的手中。」说着抚了抚剑。

　　武擎天惊讶地看着欺雪手中的剑：「这就是沐风斩尘剑？」

　　「对，可惜自祖师爷之后，并没有人能够完全发挥出它的真正威力。更何况
我已经……」

　　武擎天不解地看着她：「你怎么了？」

　　「哎！这套剑法，只有至纯至阴的处女才能发挥它的全部威力，我现在已经
唉……」

　　武擎天暗自叹了一声。

　　「走吧，事不宜迟，必须尽快赶回陈州，问问师傅有没什么补救的方法。」

　　       ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，白衣庵内。

　　慧静皱着眉头听完徒弟的叙述，双手合什唱了一声佛号：「阿弥陀佛！这也
是你的劫数！」

　　欺雪迫切地问：「师傅，以我现在的功力，您认为有希望战胜吴七吗？」

　　慧静皱着眉头思忖片刻：「从武大侠的叙述来看，他的功力应该远胜于你，
而你有斩尘剑在手，未失身之前或许勉强能跟他打个平手，如今……」

　　欺雪又道：「那我把剑给师傅，师傅能跟他一战吗？」

　　慧静脸一红：「为师出家之前已为人母……」

　　欺雪一怔，她一直以为师傅是打小出的家，因为师傅从来没有提起过自己的
过去：「难道就没有什么方法可以补救吗？」

　　慧静低头苦苦思索，良久才长出一口气：「以为师的学识，确实再也想不出
有什么方法可以补救。」

　　欺雪唯一的希望彻底破灭了，原以为回来师傅这里能有什么办法补救的，却
没想到也是竹篮打水一场空。

　　武擎天也是面色凝重地坐在一旁垂首不语。

　　「怎么？跑来跟慧静老秃驴求救了？」门外响起一个嘶哑的声音。

　　吴七！？三人不约而同地从椅子上蹦起来。

　　一个干枯瘦小的身影从院子里闪身进殿。确实是吴七。「文欺雪，我就猜到
你会回来这里找慧静。又让你多活了几天，我在道上让几个峨嵋派的小娘们纠缠
住了，只好先料理了她们，耽误了一点时间。你等急了吧？」

　　欺雪不等他说完，娇叱一声，拔剑飞身上前便刺。

　　吴七笑道：「娘子果然等急了。」

　　「呸！谁是你娘子！」吴七淫笑道：「一夜夫妻百日恩嘛，娘子不要这么狠
心。」

　　欺雪都快恨疯了，斩尘诀施展开来，幻化出九朵剑花，分别攻向吴七上中下
三路，剑风凌厉，站在两丈开外的武擎天都感觉到剑气似要割伤皮肤。吴七也收
起了那副轻浮浪荡的嘴脸，暴喝一声「来得好！」旋即双臂暴涨，两掌拍出，顿
时两股劲风以雷霆万均之势轰向欺雪。慧静在圈外惊叫「轰雷掌！雪儿快躲！」

　　可是哪里还来得及，欺雪被掌力震得横飞出去，一口鲜血「哇」地吐出。吴
七哈哈大笑：「再厉害的招式，内力不足也是枉然！」身形不停地冲向倒在地上
的欺雪。慧静与武擎天急忙欺身上前拦下吴七，与他缠斗。

　　吴七以一敌二却并不胆怯，舞动轰雷掌左挡右架，渐渐占了上风。慧静见事
不妙，急忙对武擎天叫道：「武大侠！你快带她走！这里我来应付！」

　　欺雪大叫：「我不走！」慧静怒道：「你想让师傅白死吗？！」欺雪摇晃着
站起身：「师傅，我来助你一臂之力！」武擎天见势，心知今日讨不了便宜，虚
晃一招跳出圈外，回头对慧静说：「师太放心！我有办法助欺雪杀掉吴七！」说
罢跳到欺雪跟前，不由分说，把她夹在腋下就走，任她打骂也不放手。

　　慧静高唱了一声佛号：「阿弥陀佛！」并起右手中食二指，运气于指，以指
为剑，使出斩尘诀，一副要与吴七拼命的架势。俗话说的好，「一将拼命，万将
难敌」，吴七一时也奈何不了她，只能眼睁睁看着武擎天挟着欺雪远去。武擎天
带着欺雪狂奔出数十里地，上了一座大山，才停了下来。

　　欺雪已是泪流满面：「师傅待我恩重如山，当初仅与我有一面之缘就决定要
收我为徒，十多年来将全身能耐倾囊而授，不料今日却为我所累，命悬一旦，而
我却扔下她逃走！」武擎天也叹道：「师太牺牲自己来换取时间让我们逃跑，如
果我们不这样做，一起死在吴七手下的话，师太岂不是白白牺牲了！」

　　天阴沉沉的，仿佛两人此时的心情。望着那黑如锅底的天空，欺雪喃喃道：
「要变天了…」武擎天赶紧拉起她：「赶快找个地方避雨吧，要下大雨了！」

　　两人找了个山洞钻了进去，武擎天又找来好些枯枝败叶，用火折子点燃了。
火光映照着欺雪略显苍白的脸，刚哭过的眼睛还红红的，双眉深锁，一张小嘴紧
紧地闭着，似乎在想着什么。武擎天也默默地望着火堆发呆。

　　片刻之后，欺雪打破了这让人窒息的沉寂：「天叔，你刚才说的有办法助我
杀吴七，是什么办法？」武擎天并没有马上回答，而是用手中的树枝拨着火堆，
让它燃烧得更充分。他的神情很凝重，浓黑的双眉时而紧锁，时而舒展，看得出
来内心也在做激烈的思想斗争。欺雪也不追问，只默默地看着他。

　　良久，武擎天深深叹了口气：「唉！此法实为下下策，不到万不得以，我决
不会想用这种方法。」欺雪急了：「到底是什么方法？」武擎天注视着她炯炯有
神的双目：「也许这种方法你很难接受得了的。」欺雪坚定地回答道：「只要能
报仇，不管什么方法我都接受得了！」武擎天清楚地从这个女孩眼光中看到了那
份坚定。

　　「好吧，我说一段往事。我三十余年前，我还在少林寺的时候，有一次，遇
上西域的一个邪派大举进攻中原武林，他们人数不多，但个个都是武功高绝，伤
了很多中原武林同道。后来由我们少林发动各大门派一起围剿，打死了好些邪派
中人，还生擒了好几个，挑断手筋脚筋后关押在少林寺。当时师傅方丈指派我和
另几个师兄弟看守。」

　　「我一看那几个被关押的人，全都是十来二十岁年纪，竟都有如此高绝的武
功。我自幼进少林，到那年已经二十岁了，却连他们一半的修为都及不上。于是
我就很好奇地向他们打听修炼的是什么武功，开始他们都不肯说，后来架不住我
总问，那几个又都是些年轻人，嘴皮子浅，就向我透露出来了。」

　　「我觉得他们修习的这种邪功太新奇了，就总是向他们打听详细，后来也不
知是谁告的密，让师父知道了，他老人家很生气，认为我偷学邪派武功，一怒之
下将我逐出了师门。」说到这摇头叹气。

　　欺雪好奇地问：「什么样的邪功？」「合和欢喜禅。」见欺雪不解地望着自
己，他又接着说：「是一种籍由男女交合互相传递功力的邪功。」欺雪白嫩的脸
颊上飞起两朵红云，武擎天便顿住不说了。欺雪笑了笑：「天叔，您接着说，我
听着呢。」

　　武擎天咳嗽一声掩饰自己的尴尬，便接着往下说：「此功籍由男女双方在交
合传递功力，与一般的采阴补阳或采阳补阴不同，必须是男女双方自愿。一方毫
无保留地传，另一方全心全意地受，才能达到最事半功倍的效果。我决定效仿他
们，把功力传给你。」

　　欺雪脸一红，又问：「那如果您把功力都传给我，您不就跟普通人没什么区
别了吗？」
　　武擎天严肃地说道：「雪儿，在我近五十年的修行下，已有一甲子功力，然
而却仍然对付不了吴七，可见他确是一个武学奇才。此人作恶多端，活在世上一
天，对世人就是莫大的威胁。你的沐风斩尘剑虽招式精奇，然内功修为不足，恐
难敌他，我把这一甲子功力传给你，阴阳融合，功力能成倍增长，你才有获胜的
可能。」

　　「可是您也没有修习过，怎么懂得运用方法呢？」

　　「天下武功，其理相同。学武之人，只要知道修习方法，并善于融会贯通，
再难的武功也没有学不会的。何况这只是功力的传递而已。」

　　欺雪听了这番话，不由得心潮起伏，想起惨死的爷爷、父母和弟弟，还有生
死不明的待自己恩重如山的师父，自己不报此仇，如何对得起九泉之下的先人？
再说，吴七残害了那么多人，难道不应该得到应有惩罚？

　　想到这，欺雪一咬嘴唇，下定了最后的决心：「天叔，我也不说什么虚伪的
客套话了，就请你传功与我吧！」武擎天一点头：「好！这样才像江湖儿女。」

　　话是这么说，可是说完后两人却都尴尬地对视着，不知怎么开始。最后还是
欺雪主动将外衣褪去，露出粉红色的抹胸，走到武擎天身前坐下：「天叔……」

　　武擎天修炼的是童子功，虽已五十六岁了，却从未曾碰过女人。见到欺雪含
羞带怯，犹抱琵琶半遮面的模样，也不由得口干舌燥起来不由自主地伸手按在了
欺雪饱满的酥胸上。

　　「嗯……」欺雪顺势卧倒在他怀里。一双玉臂环绕着他的脖子，任由他双手
上下轻薄着，并主动地附上红唇，丁香微吐，与他热吻起来。

　　不需要任何的语言，两人此刻都已经忘记了彼此的身份，如同一对热恋中的
情侣一般，紧紧地纠缠在一起，身上的衣服也一件件地抛落在地上。

　　欺雪的花瓣已经充分的湿润了，花唇微微张开，做好了迎接钢枪的准备。而
武擎天却卡壳了，这个老处男不知道下一步该怎么做。

　　欺雪闭着眼睛等了半天，却没有半点动静，睁眼一看，武擎天正举着自己的
双腿，望着那嫣红湿滑的小穴不知所措。她俏脸一红，只好伸出春葱般的小手，
握住那早已「怒不可遏」的肉棒，拉到自己已经张开的两片肉唇中间，对准那销
魂的肉洞，轻声说了句：「天叔……从这里进去……」

　　武擎天只觉全身骨头都酥麻了，肉唇那温柔的触感让他几乎就此发射出来，
听见欺雪燕语莺声的提醒，他急忙一挺身，「滋」地一声，硕大的龟头就滑进了
半个，欺雪「嗯」地闷哼一声：「好涨啊……」

　　武擎天只觉得龟头被一个柔软而滚烫的肉套子箍住了，并且还在一松一紧地
夹动着，这种奇妙的快感迫使他渴望着索取更多，于是他不顾欺雪紧咬红唇强忍
胀痛，下身狠狠地一撞，整根肉棒就完全滑进了阴道。

　　「啊……」欺雪娇呼一声，阴道嫩肉已经将粗鲁的闯入者紧紧地缠绕起来，
像是在抗议般的揉搓着它。武擎天低头看着自己粗黑的肉棒被娇嫩的粉红色花唇
温柔包裹的淫靡景象，浑身的血液都要燃烧起来了，他再也顾不上怜香惜玉，开
始本能地抽送着。

　　欺雪也挺起丰臀配合着他的抽送，发出媚人的娇吟声。与被吴七淫辱不同，
这是她自愿的，所以她不再强忍自己的快感，纵情享受着男人的好。

　　武擎天修炼了近五十年的童子功，至阳至刚，肉棒也坚硬异常，不是吴七那
种淫贼所能比拟的，在肉洞中横冲直撞，将洞壁上的嫩肉皱褶撞得东倒西歪，欺
雪的呻吟声也越来越大。千余下之后，武擎天再也无法控制那喷薄欲出的精水，
他急促地喊叫道：「快、快，雪儿夹紧，接着，接着我！」

　　欺雪闻言，赶紧鼓足余力将肉洞缩紧，四肢缠绕在武擎天身上，屏住呼吸等
待他发射。武擎天又插了两下便再也忍不住，龟头紧紧抵住花芯，将一股憋了五
十多年的浓精连同一甲子的修行分成数十次射了进去。欺雪被烫得浑身颤抖，大
喊一声：「天叔……」便也忍不住将珍藏在花芯深处的阴精放出，均匀地浇洒在
龟头上。

　　武擎天再也支撑不住自己沉重的身躯，趴倒在欺雪身上，只有出气没有进气
了。欺雪感觉不对，忙坐起身抱着武擎天一看，只见他脸色苍白嘴唇乌青，气若
游丝，大惊道：「天叔！你怎么了？」

　　武擎天惨然一笑：「此等邪功，历来由邪派的老一辈传功与下一辈，功力代
代相传。传功完毕后，老一辈的即精枯力竭而死……」

　　欺雪哭喊道：「为什么您刚才不告诉我！」武擎天闭目微笑不语。

　　欺雪也知道，之所以他之前不告诉自己传功的严重后果，是担心自己得知后
不愿接受这种方法。感觉到源源不绝的雄厚内力在自己体内运转，她再也控制不
住自己，眼泪像断了线的珠子一般洒落。

　　武擎天抬手抚了抚她的脸庞：「别难过……我不会死的……我不是永远活在
你的体内么……」说完一阵急喘，欺雪忙抚着他的胸口：「天叔，你先撑着，我
给你输点真气？」

　　武擎天急忙摆摆手：「没有的……别浪费了你的真气……我死后……你把我
的骨灰……偷偷地葬在少室山的五乳峰下……」

　　说完他又是一阵剧烈的咳嗽，咳出一滩血水后，头一歪，闭上了眼睛。欺雪
悲痛欲绝，轻轻低下头在他沾满鲜血的嘴唇上深深一吻：「我一定照办，你就安
心去吧，天叔……不，夫君……」

　　     ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数日后，白裙白裤白鞋的欺雪出现在白衣庵，背后背着斩尘剑，手中提了个
包裹，里面装的是武擎天的骨灰。

　　吴七正弄来酒肉在院内自斟自饮，一见欺雪进来，立即发出一阵「桀桀桀」
的刺耳笑声：「我就知道你会回来。慧静老秃驴的尸体还在这，你不会不管。」

　　欺雪像是没有听见他说话，也没有看见他的存在，目光四下扫视着，一眼瞥
见院角倒着慧静的遗体。她飞身上前搂起慧静早已僵直的身体，把脸贴在那冰凉
的脸上喃喃道：「师父，您就在这看着，我要为您报仇，为我亲人报仇，为所有
遭吴七残害的姐妹们报仇。」

　　吴七叉着双手在后面淫笑着：「文大小姐，再让我快活一次怎么样？我可以
考虑破例放你一条生路。」欺雪轻轻地将慧静的遗体放在地上，转过身来，冷冷
地对吴七说道：「好，我来让你快活。」说着抽出背上的斩尘剑，摆开了架势。

　　吴七轻蔑地一撇嘴，双手一晃，运起轰雷掌，飞身上前照着欺雪头顶便轰。
欺雪玉腕一抖，沐风式施展开来，剑光缭绕，一团光影将自己笼罩在内，远远望
去就像一个巨大的蚕茧。吴七的掌力被尽数化解，反倒是他由于冲得太前，脸上
身上被强大的剑压割出了几条血痕。

　　吴七一惊非同小可，几天前自己的轰雷掌一出就将欺雪震飞，今天不但没能
化解她的剑招，自己反而被她所伤，短短的几天内究竟发生了什么事情，让她功
力进展如此神速？

　　他来不及细想，欺雪的剑招陡变，斩尘诀已出，看不清她的手法，只看到剑
的残像在空中化为无数朵剑花，刺向自己。

　　吴七这回不敢轻敌，运足十二成的功力摧动轰雷掌拍向欺雪，然而刚猛的掌
力遇上凌厉的剑气，却如泥牛入海，化为虚有，吴七惊骇不已，稍一分神，右掌
已被剑刺穿。他疼得浑身一哆嗦，动作一迟缓，欺雪的剑顺势向上一挑，他的右
手来了个大开膛，姆指食指跟后三根手指分了家。

　　吴七疼得一捂手，欺雪的剑快如闪电，一口气又把他双脚的大筋挑断，吴七
扑通一声就倒在了地上。欺雪剑指着他的鼻尖：「吴七，你完蛋了。」

　　吴七到了这个地步，再也无话可说，只求速死：「要杀要剐，息听尊便！」
欺雪冷冷道：「我本想亲手杀死你，以报我满门的仇恨。可是一想到被你害死的
众多姐妹，我又决定把你移交官府，将你在世人面前明正典刑，也好给枉死的冤
魂讨回一个说法！」

　　说罢，她拎起吴七来到慧静遗体跟前，按着他磕了三个响头，然后把他双手
的大筋也挑断了，找了根绳子将他五花大绑，移交了陈州府。

　　陈州府尹得知这就是采花巨盗一点红，急忙连夜审讯，事到如今，吴七心知
绝无生理，亦供认不讳。由于本案牵涉的州郡府县甚广，陈州府尹不敢擅断，于
是又将吴七押送京城移交刑部。

　　刑部尚书亲自审理此案，根据各州郡府县的讼状，拟个斩立决，并连夜写好
奏章上呈御览。次日早朝，皇帝一看刑部奏章，气就不打一处来：「如此巨寇，
尔等费时数年未能捉拿归案，朕尚未问罪尔等。如今幸有侠女将其绳之以法，如
此身负数十条人命之魔头，竟只判个斩立决？」

　　刑部尚书跪地磕头如鸡奔碎米。皇帝发泄了一通后，提起御笔，划掉「斩立
决」，改为「磔于市」。

　　原本死囚都是每年秋后，由刑部拟定死囚名单，上呈皇帝勾决。要遇到像雍
正那样的皇帝，每年勾决时总是犹豫不决，「这个有疑点，再缓缓，再审审。」
若是碰见那糊涂皇帝，看也不看便大笔一挥，人头落地。

　　吴七一案案情严重，皇帝下旨，不必等到秋后，三日后绑赴西市牌楼就地正
法。

　　此案早已哄动朝野，行刑当日，北京城万民空巷，都前往法场观刑，那些受
害者的家属，离京城近的自不必说，离得远的也都东挪西借凑足路费前来观刑，
都咬牙切齿地要亲眼看着吴七受死。

　　押送吴七的囚车缓缓进入法场时，百姓们纷纷将准备好的菜头、石头扔向吴
七。

　　押车的兵士可算是倒了血霉了，老百姓可不管什么叫投鼠忌器。

　　吴七手脚的大筋都被挑断了，全身瘫软无力，被几个兵丁架上法台，绑在刑
架上。

　　吴七扫视着台下的人群，一眼就看见了那鲜明的雪白身影。他冲着那白影咧
嘴一笑，笑得很怪异。

　　法台的地上摆满刑具，什么长刀，短刀，挑筋的钩子，剜心的牛耳尖刀，一
应具全。刑部尚书亲自监刑，三通炮响之后，午时三刻已到，监刑官下令行刑。

　　刽子手是个白发苍苍的老头，他吩咐几个助手将吴七剥得精光，然后用一张
鱼网将他全身紧紧裹住，吴七身上虽没有多少肉，却也被勒得从网眼中鼓出来。
老头举起刀，开始从网眼里往下片肉。这就是俗称的千刀万剐，也叫凌迟，发源
于五代十国，是封建社会最黑暗残酷的刑法。受刑人往往要挨上上千刀才死。甚
至有挨了三千多刀才死的，如明朝大太监刘谨。

　　那吴七倒也称得起是条好汉，刽子手每片下他一块肉，他就笑一声。台下百
姓无不惊骇，这还是人吗？不多时，手臂上的肉全部片完，露出白森森的骨头，
吴七兀自笑个不停。胆小的围观者都快吓得晕过去了。

　　刽子手也好样的，一把刀上下翻飞，每一刀必定片下指甲盖大小的一块肉。
吴七身上早已血流如注。饶是如此，他也没有皱过一下眉头。最后血流完了，流
出来的是黄水。黄水也流完后，吴七只剩下了一副骨架子，但是仍有意识，只是
不再笑了。

　　照例，刽子手要请监斩官验刑，以证明犯人还活着，自己并没有包庇犯人，
让他早早死去。

　　他抓了把盐撒在吴七那只剩骨架子的身上，吴七疼得一哆嗦，刽子手回身向
着监斩台一鞠躬：「请老爷验刑。」监斩的刑部尚书一点头，刽子手拿起剜心尖
刀，一刀将吴七的心剜出。旁边的助手则上前将头割下。最后将骨架子从刑架上
取下，用锤子砸碎，这叫挫骨扬灰。

　　欺雪在台下一动不动地看完全过程后，转身飘然而去。

　       　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此江湖上多了一个传说，作恶多端的摧花一点红吴七，为患数年，却被一
个年仅双十的白衣侠女打败。那白衣侠女就像仙女一样美丽，像仙女一样神通广
大，然而却没有几个人知道她姓甚名谁。皇帝下令要重赏白衣侠女，官府却无论
如何再也找不到这神秘的侠女。

　　陈州府的善男信女出城烧香时，却发现关门多日的白衣庵又多了一个庵主，
一头秀发盘起在僧帽内。与其他尼姑截然不同的是，她的僧袍不是灰色，而是白
色，一尘不染的白色。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
恋足，恋丝，爱凉鞋——（恋足，恋丝篇） 作者：liyiyi
　　
　　　　　　　　恋足，恋丝，爱凉鞋——（恋足，恋丝篇）

　　
作者：liyiyi
822009/06/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　 　　引子

　　我承认自己是一个骨子里很好色，很变态的人。

　　举个例子来说吧，自己８岁的时候就对小女孩的身体感兴趣，１０岁的时候
就无师自通地学会了打飞机（虽然当时太小，并没有什么东西喷出来）。

　　但是，我最迷恋地，或者说是最能激发我变态性欲地就是年轻女性的美足，
尤其是自己身边女人的美足。

　　可能是爱屋及乌吧，因为自己恋足，所以后来就喜欢上了女性的丝袜（仅限
肉色和灰色，越透明越好），甚至现在成了女性性感凉鞋的奴隶。且听我慢慢道
来，以下确保是我的真实经历，没有杜撰的成分。

　　                        恋足

　　不知道自己怎么就喜欢上了女人的一双美脚，小的时候看到漂亮的阿姨都要
忍不住她脚上多看几眼。

　　记得小学６年级的时候，正是女生们开始发育的季节。可那是的女生们又不
太懂得保护自己的隐私（还没有「走光」这一说），夏天上衣穿得都很宽松。

　　于是自己几乎每天都可以欣赏到同桌欣欣一对不太对称但却不断成长的小奶
子。我对欣欣的一对双脚更是情有独钟，经常在上自习课的时候故意把铅笔或笔
记本碰到地上，然后下去慢慢摸索：不但可以赏玩一下欣欣今天的鞋子和袜子，
而且时机成熟的时候还可以故意碰碰她的脚（她以为是让她挪开，岂知我是为了
占她那对玉足的便宜）。

　　欣欣的２８码的脚很性感，至少我这么觉得，她的大拇指特别饱满而修长，
其它四只白嫩脚趾的的长度也错落有致，刚刚好和粉嫩的拇指组成一个优美的扇
形。

　　终于有一天，我的好运来到了。那天是毕业体检，因为要查平底足，所以所
有的学生都要脱鞋脱袜。

　　这让我也有机会见识了所有女生的一对玉足，当然档次参差不齐，有拇指比
其它四趾都短的，有其中两根特别短的，不管怎么说，还要属我们家欣欣的脚最
好看，最性感。

　　回家的路上，我和欣欣同行，走了一段路我就注意到欣欣走路的样子有些奇
怪：右脚落地总是很轻。

　　我便「关心的」问她：「欣欣，怎么了？」欣欣一脸委屈的看着我说：「可
能刚刚体检的时候扎了一根刺进去。」

　　我顿时兴奋起来，因为我知道很快我就有机会把玩她的小脚了。我于是很关
切的说：「这样吧，我帮你看看吧，我挑刺很有一套。走我们到那边去坐下。」

　　我拉着她来到前面一个僻静的角落坐下。

　　欣欣没有多想就把一双水晶塑料凉鞋和一双半旧的小号肉色丝袜脱了下来，
放在一边。真是梦寐以求的时刻啊！

　　我捧起她的右脚，仔细「检查」刺的位置。第一次看到她的脚底板，这果然
是世间的尤物啊：五根脚趾的趾肚都红嫩细腻，紧紧的并排在一起，没有成年女
人的老茧。

　　脚底板呈一个优美的弓形，脚心的皮肤更是柔光水滑，还泛着少女皮肤特有
的光泽。欣欣是一个很爱干净的女生，一双小脚没有多少味道，这令我更加喜欢
了。我问欣欣：「知道扎在哪里吗？」。

　　欣欣扳起自己的小脚，看了又看，摇了摇头。我说：「那只能我帮你整个脚
底按一按，哪里痛就在哪里了。」欣欣显然有些不好意思，说，我自己来。于是
我就看着她搬弄着自己的小脚，裤档里面不知不觉就鼓了起来。她自己摸索了十
分钟，还是没找到，只好同意我出马。

　　我捧起这只玉足，用整个手掌在她的脚底板上摸索着，还说：「哪里痛就叫
我停下。」

　　她的小脚是那么的光滑，想不到自己和女孩子第一次亲密接触不是牵手而是
摸脚！她的脚被我大概抚弄了５分钟，我们「终于」找到了那根木刺。我说，这
刺很小，用手的话怕是拔不出来，需要用针头挑。

　　欣欣一听就害怕了，问我还有没有别的办法。我于是心中窃喜，说：「我可
以自己的虎牙给你咬出来」。欣欣将信将疑，说：「我的脚很脏，还是不要了，
回家让妈妈去弄吧。」可惜啊，可惜啊，不论我如何花言巧语，欣欣就是不愿意
让我用嘴去碰她的玉足，大概是太难为情了吧。

　　最后我只好看着她慢慢把自己的一双丝袜展开，又套在脚上，穿上鞋子，一
扭一扭的和我一起回了家。

　　这便是我和女人，确切说是女孩玉足第一次的亲密接触。虽然没有用舌头尝
到欣欣美脚的滋味，但我还是实实在在的把玩了一番她的脚丫。晚上回家以后，
我在自己的房间里对着一期《家庭》杂志封面上的一个裸足模特打了三次手枪，
脑子里回味得都是欣欣秀美性感的双脚。

　　难怪香港恋足电影《赤足惊魂》里的变态要把受害者的美足连同小腿一起收
藏呢。当然了，我没有那么变态，也没那胆量，就只能占占便宜，意淫一把了。

　　                            恋丝

　　女人的玉足是很难占到便宜的，毕竟你不能拿走，而且女生们都不傻，做的
太过分了会被发觉的。

　　但丝袜就不同了，被我享有的机会更大，风险却更小。下面同样是一个真实
的故事。

　　初二暑假的一天，下暴雨，一个在我家所在城市上中专的表姐过来度周末。
她叫艳艳（当然这还是化名），人长相一般，但身材不错。她进门的时候浑身都
湿透了，我没注意别的，就看到了一双水晶肉色长筒丝袜结结实实地贴在了她的
大腿上，脚趾的部分还是包头加厚的，只能隐隐看见鼓鼓的脚趾的轮廓。

　　她穿了一双半高跟的银色凉鞋，更加显得性感动人。母亲坚持留她过夜，我
也随声附和，我的用意想必各位也都清楚。艳艳于是留下了，睡我的房间，我主
动提出去客厅睡。

　　夜深人静之后，我终于按耐不住欲火的煎熬，悄悄的爬起来，发现父母和艳
艳的屋子都锁着门，不禁暗自高兴。

　　我来到洗手间，一下子就找到了艳艳洗过以后晾在那里的肉色长筒袜！自己
这时候的心又兴奋，又紧张，扑通扑通的跳。我取下其中一只，展开，在自己的
脸上慢慢的滑过去，一股洗衣粉的清香扑鼻而来，我头脑中满是被表姐美腿夹在
当中摩擦的幻想。一只手不禁开始撸自己高挺的鸡巴。

　　终于，丝袜慢慢的滑到了脚部。丝袜的头部是特别加工过的，浑然一体，不
像一般劣质丝袜的线头都露在外面。我一下子把丝袜的头部塞到了嘴里，然后慢
慢地把整支都吞了进去。虽然洗过，但我还是分明能感觉到艳艳玉足的气息，好
像嘴里含着她的玉足一样。

　　我含着她的丝袜，觉得还不过瘾，于是把另一只丝袜也拿下来，把袜头套在
龟头上，袜身在鸡巴根部打了结，剩下的部分挽了挽套在两只睾丸上，袜口出再
打个结就把整个鸡巴都包在这只高级肉色水晶袜里了。

　　这也就是我以后常玩的「鸡巴穿丝袜」的第一次尝试。我于是隔着艳艳的丝
袜开始手淫。因为丝袜的材质，摩擦感更强，加上做这种淫荡「坏事」的刺激，
自己感觉也更加强烈，脑子里幻想着艳艳用她那双饱满的丝袜脚在为自己足交！

　　忽然，我想到艳艳的银色高跟凉鞋还在客厅的鞋架上，于是决定一不做二不
休，要把她的凉鞋一起享用了。那时候我还没有操鞋的爱好，现在想象甚至有些
惋惜。我穿上了她３６码的高跟凉鞋，因为自己还小，所以穿上之后觉得非常合
脚，甚至有些大。第一次穿女人高跟鞋，感觉真是很奇妙，觉得整个人都被顶起
来了，走起来一晃一晃的。

　　更绝得是，我得脚趾可以清楚得感受到表姐天天穿鞋踩出的足印，我把自己
的脚趾对应的放在表姐的趾印上，让自己充分感受表姐的脚趾所留下的气息和汗
液。

　　这个时候我觉得整个人已经兴奋到顶点，嘴里含着的丝袜已经掉出了一半，
自己的唾液在上面留下了一条条晶莹的痕迹。

　　鸡巴上套着的丝袜头部已经被自己分泌的液体完全浸湿了，随着摩擦还发出
「吧唧吧唧」淫荡的声音。自己站在艳艳的高跟凉鞋上，双脚用足了力气在她玉
足每天踩踏的表面上摩擦，摩擦……终于，丝袜加厚头部刺激下的龟头冲破了临
界点，一股股的白色浓精喷射而出，全都堆积在袜头里，少部分渗漏出来，更多
的开始沁润丝袜的其它部分。

　　我整个人兴奋得都要瘫掉了，一下子脱掉高跟凉鞋，坐在两只鞋的后跟上，
用自己的臀部去感受艳艳圆红嫩的脚跟。大概这样过了１０分钟，我才从超常的
兴奋中恢复过来，开始考虑怎么处理残局，万一被发现了不是好玩的。

　　但我也不想浪费自己的精华，于是我把套在鸡巴上的那条丝袜解下来，外面
套上占满口水的另一只，然后把那一小团浓稠的精华挤到丝袜的头部，在艳艳的
两只高跟凉鞋的鞋面上慢慢的涂抹。这样自己的精华混着唾液就均匀的留在了艳
艳的鞋里，因为只有薄薄的一层，所以也不容易被发觉。

　　艳艳明天穿鞋的时候估计会觉得有些莫名奇妙的黏滑，殊不知她的双足已经
在慢慢吸收自己的精华，甚至会让她的脚底皮肤变得更加细腻。最后，我仔细地
洗涤了艳艳的一双长筒丝袜，重新晾在原来的位置。第二天，表姐艳艳除了奇怪
为啥丝袜还没干以外，什么都没发现，一双玉足踏进我为她特殊处理过的高跟凉
鞋了开心的上学去了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
空姐说我可以射在里面 作者：ahdkk

　　　　　　　　　　　　 空姐说我可以射在里面


作者：ahdkk              
2009/06/13发表于：SexInSex

　　我要说的事情是真实的，这件事情发生在我身上有一定的运气在里面，各位
读者不相信我也没有办法。

　　我今年三十岁，一个月前进了我的而立之年。大学毕业后先后几次换工作，
现在在一家合资企业上班。

　　合资企业大家都知道，不像国内企业升职要走后门，在那里有能力你终究会
上去，只是早晚的事情，这也是我为什么在这里的原因。兢兢业业的工作几年，
这里我要解释下，我们公司主要做一些易耗品，销售和售后同样重要，我们很多
订单都是原来企业继续签单的，所以科室里有两个头，一个售后，一个销售。

　　我们部门的大头头，姓李，近五十岁，人很老实，更是很有能力，他主要负
责管理我们的售后，而另外一个头也姓李，很是滑头，自然销售就是他的长项，
我们都习惯叫他李销售。

　　话说最近我们要续签一份合同，去的自然是李销售了，不过很不幸，我们的
李销售在我们飞机票都定好的前两天夜里喝酒喝出问题来进了医院。而我们大李
主任在医院照顾他生病的母亲绝对不可能五天不在医院的。所以这趟差事就不得
不落在我身上了。

　　送飞机我已经送过几次了，而坐飞机这还是大姑娘上轿———头一回。为了
这趟差事，我特意花了我近三个月的工资，从内裤到西装换了个干干净净，因为
对我来说这不只是一次签单那么的简单，它直接关系到以后我在公司里的前途，
钱，要用在刀刃上！

　　空姐，一直以来都是广大狼友们ｙｙ的最佳对象之一。可是就我在机场的所
见，或许她们有着很棒的内在美，可是她们的外在美，唉……

　　除了几个迎宾美女，其他的给人的感觉并没那么好，人靠衣装，马靠鞍。衣
服样式是不错，可是人不一样啊，这个胸大，那个腿长，可是衣服都一样，搞的
大波MM像是暴食了一个月似的。

　　安检，验票，登机，就这样过了，没什么事情，要说有事情就是，为了提高
我们公司的形象，我们公司出差一般都是豪华舱，而我就占了我们李销售的光，
不然就我出差的话，估计就是经济舱了！
　　
　　豪华舱就是豪华舱，空姐比我之前看到的强太多，其中一个，约三十多岁，
画的淡淡的妆，弯弯的眉毛，绛红色的唇彩，很靓，一看就知道很有弹性，她的
身材很高挑，胸部很丰满，身高估计一米七五，是这几个空姐中最高的，那双玉
腿，又细又长，装在肉色的丝袜里，保守估计也得有一米长，就是制式的高跟鞋
我不太喜欢，还是细高够性感。

　　还有一个空姐，要相对稍微矮点，一米六五吧，小脸蛋，大眼睛，画过妆的
睫毛一眨一眨的好像会说话，皮肤很白，小腿很细很匀称的包在肉丝里面，真想
摸一下啊，哪怕一下就好！

　　第一次坐飞机感觉还是很新鲜的，但为了我的形象，我还是努力的装出老成
的样子，拿了本杂志在装样子看，眼角悄悄的看着飞机上的一切，尤其是忙碌的
帮助客人的两个空姐。

　　飞机终于开始滑行了，我的心也随着飞机的加速而飞快的跳起来，终于要起
飞了，我的手心里渐渐出汗了，呼吸也开始急促了起来，伴随着呼的一阵长响我
们飞上了高空，看着别人渐渐放松的表情，而我渐渐感觉不对劲起来，心跳没有
慢下来反而越来越快，身上开始发冷，手脚却在出汗，我知道了，我有飞机恐惧
症！

　　吸气，大口吸气，停顿几秒，慢慢呼出，吸气，停顿，呼出早在很久以前就
看过类似的资料，按着上面说的慢慢做着自我调整不停的对自己说「放松，要放
松，不要紧张……」

　　当我终于能把眼睛从放松用的杂志上移开时，飞机早就进入平稳飞行阶段。
远处，空姐已经推着饮料车出现在机尾的门口，到我这里还早，不如先去参观下
飞机上的洗手间，我摇摇晃晃的起来（飞机恐惧症不是那么好克服的，去洗手间
也是因为紧张而尿急）尽量稳步向着目标前进。

　　当然，经过两位空姐时，我还是狠狠的看了她们几眼，似乎要把那雪白的皮
肤，嫩白的颈脖看到眼里去。

　　「先生，请问您要什么饮料？」悦耳的声音在耳边响起，我抬头一看（其实
我早等着她们过来了，不过为了形象而继续装着看杂志而已），没想到高挑美女
身材好，声音也那么好听，虽然不是那种清脆的声音，却非常柔嫩，那种温柔，
让人感觉很舒畅。

　　「有没有绿茶？」我假意的问道，早就看到前面有人叫过了。

　　「有的，先生。」

　　「那就来杯绿茶吧，谢谢」我竭尽全力的深情的说「先生，这是您的绿茶，
请拿好。」

　　我抬头看了一下，然后迅速再回过头去看杂志，似乎杂志上有很重要的东西
吸引着我，手却自然的去接杯子，当然是接过头了，轻轻的握在了她的手上，刹
那间，一股摸在古玉的感觉从手指尖传来，一个字软，两个字细腻，三个字真好
摸，四个字，我还要摸假装非常惊讶的样子抬头看着她，然后尽量平稳的接过杯
子，不平稳不行啊，我的心跳更加急促 了。

　　「不好意思！」我做出一个我自认为最最有魅力的笑容。「没关系，先生，
请不要在意。」似乎她的声音里也有着一丝悸动茶真好喝，除了茶水的清香，似
乎还有着一丝很淡很淡的幽香，似乎是她身上的，我慢慢的闻着，慢慢的品着。
似乎这就是她的小手一般。

　　又借着几次送饮料，点心，毛毯的机会我和她谈些没营养的话，不求有功，
但求无过只要给她留下个最好的印象就可以了。

　　由于我的行程很长，又是夜间飞行，很多人都已经浑然入睡了。当机舱里安
静下来时，我就开始不能安静了。

　　不是我不想，而是我不能，明明刚才平静下来的心又开始飞跳起来，膀胱里
涨涨的，一直想去洗手间。一次，两次，三次……我都跑了五六趟洗手间了，每
次都能看到空姐们休息的位置，而高挑空姐正好对着这边，她看我的表情有些诧
异，好难为情啊，我也只能不好意思的笑笑。

　　我坐在座位上，再次继续努力的平静下来。突然，飞机猛烈的晃动了起来，
紧接着就是一阵加速的感觉，飞机爬升高度了。

　　「各位乘客请注意，飞机遇到一阵猛烈的气流，飞机会有些晃动，请不要紧
张，各位乘客请极好安全带……」

　　不好，又要尿尿了，这个时间真不是个时候。我不得不再次站起来，向着洗
手间走去。

　　「先生，请您坐下好么，现在飞机在晃动，请您坐下，系好安全带。」由于
飞机晃动，两个空姐都在机舱里检查情况，又是高挑美女发现了我的行为，忙对
我说道。

　　「不好意思，我……，我要去洗手间。」尴尬，绝对的尴尬，我自己也知道
这个时候还是不动的好，可是我真的想去洗手间啊～似乎对我去过那么多次了已
经习惯了，空姐似乎也对机长有着信心，她没有做过多的阻拦，只是叫我小心。

　　刚刚走进洗手间，正要闩上洗手间的门，飞机又一阵晃动，没闩上，再闩，
又没闩上，算了，憋死我了，门已经关了，大多人又在睡觉，其他人也不敢动，
很快的。

　　站好位置，掏出巨炮，瞄准位置酝酿，出不来，再酝酿，还是出不来……想
必各位都明白，其实不是我真的要尿尿，而是我的飞机恐惧症在作怪，尤其是这
会飞机在剧烈晃动着，这不是雪上加霜嘛！

　　感觉上过了好久，还是没有出来，我的额头上已经开始出汗了，「嗡」飞机
又剧烈的晃动了下，我一个没站稳，晃了半圈才扶着洗手台站稳，我还没有明白
过来怎么回事，又一下猛烈的晃动，门被打开了，伴随着一个人影带着一阵香风
向我扑来。

　　是她，高挑空姐。她大概看我在这里那么久没有出去，特意过来看看，没想
到我没有闩门，更没有想到第一下晃动她没有站好，紧急中抓住了门的把手，按
下了门把手，又一下晃动中，早已失去平衡的她，冲到了我的怀里。

　　此时的她，双手好巧不巧的抓着我裸露在外面的兄弟，一双秋水的眼睛离我
不到二十公分怔怔的看着我，而我的双手本能的抱着这个飞来的艳福。

　　很意外的是我们俩都保持不动，我是绝对不想动的，而她我估计她是有些吓
到了。我闻著她身上好闻的香味，深情的看着她，努力的把我的嘴巴向她凑去，
成败就在这一次。

　　没有多说任何一句话，我吻了她湿润的唇，她没有躲避，本能的微微张开小
嘴，吸吮着我的舌尖。

　　我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒，只有着越来越快的呼吸和不断升高
的温度：我沿著制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她的气息更加喘了，
我轻轻的带动她的双手在我早已坚硬的棒棒上上下套动着，她的双眼也开始迷离
了。

　　我解开她的领口，拉下她的紫色蕾丝胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住
气却轻轻的哼著声，一面享受我的侵袭，一面伸手下继续套动着我的肉棒棒，我
早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手弄得深褐色的龟头上早沾满晶亮的分
泌物。

　　她弯下头，一边享受着我双手的蹂躏，轻轻的张开她那靓红的双唇向着我的
大鸡鸡含下去。温暖，湿润，从龟头传来的感觉让我不知不觉的加大了双手的力
度，又是一阵更加剧烈的快感传来。

　　我慢慢扶起她，让她靠在洗手台上，大口吸吮着她的豪乳，都说高个大胸，
果真是啊，一只手揉捏着另一只豪乳，右手向她的裙下慢慢的摸去，触手一片温
热，似乎都能感觉到一些湿润，天哪，我可是隔着丝袜摸的啊，难道她的内裤已
经湿透了。想到这，肉棒又是一阵充血，又大了一圈。

　　轻轻的褪下她的连裤袜，果然，黑色的三角裤上透明的液体拉成了一根长长
的丝在灯光下泛着诱人的光，我猛的趴在那性感地带，深深的吸吮了下那黑色下
的神秘，细致，滑腻，略微带点咸。

　　「嗯……」一声销魂的声音从上方传来，就像起跑时的发令枪一样，我迅速
的脱下西裤，当然顺手关上了洗手间的门，这次我可闩上了门，我可不希望有人
来破坏这件美事。

　　「快！」想不到这个时侯她的声音还是那么柔的，不用废话，提枪，上马，
冲刺。

　　已经是那么湿了，进入了，慢慢的插到根，然后猛的一顶，「啊！」又是一
声销魂的声音，看来很有效果啊我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。她的洞
穴很紧，应该还没有多少经验.

　　我一面抽送、一面吻她制服下微微露出并随著简谐运动轻晃右乳，「嗯……
嗯……我……快……」高挑美女呓语起来，靠著洗手台边缘，我轻轻抱著她的腰
做她的支撑，她两腿抬高紧箍在我的腰部，她细长美腿上还穿著黑色的高跟鞋，
我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后
律动，只好更加把劲做抽送。

　　「啊……」她终于忍不住娇呼出来：「我……我来了……对对……碰到Ｇ点
了，收缩得好快哦……一次……第二次……哦」听到她低沉却陶醉的叫床声，我
不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊：「你好粗……插
到……顶到子宫颈了……」

　　我更加速用不同角度狂捣，高挑空姐红唇微启「从后面好吗？」我当然也喜
欢换个不同的姿势，在万米的高空上，有谁能有这样享受啊！

　　我迅速退出她的身体，她翻过身，对准梦想中的空姐早已沾满爱潮的入口，
从后背位骑乘上去，她的手抓住洗手台边，两人的性器官像是活塞般前后拉扯，
我的肉棒彷佛在她的体内又涨大一些，如果她是我的老婆该有多好，我一边心里
想著，一边抱住她的腰部，一面往深处狂顶「好…我喜欢这个……从后面……」

　　我一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：「我们在做什么？」她早已香汗淋
漓小声的说：「啊！讨厌！」，嗲嗲的呻吟差一点就让我心神失守。

　　为了能多运动会，我只有继续问问题，挑逗她的情欲，更为自己延期：「你
是不是好久没有做了，你的小穴好紧啊？」

　　她的脸羞的几乎要滴下水来。我稍稍动作减缓，低头吻向了她的腰部，她的
腰很细，没有一丝赘肉，当我再她的腰侧猛的咬了一口时，感觉她似乎又收缩几
下了：「你说我们在哪里，我们在做什么……」

　　我感觉我当时像个魔鬼，她深怕我停下来，没法让高潮继续，用几乎听不见
的声音说「我们在飞机上^」

　　我又加快动了几下，然后停下继续问她，「我们在飞机上做什么？」

　　「我们在飞机上做爱……」她的声音越来越小，后面的两个字几乎都听不见
了。

　　「做爱！我在和你做爱，是不是，做爱还叫什么？快说要，不说我就拔出来
了！」

　　「不要，不要出去，我说，还叫行房，还叫圆房！」我又快速抽动起来。

　　「不行，这两个太柔，说点刺激的来，不说我立刻拔出来」，她夹紧双腿怕
我真的出去：「交配……交合……」她知道我绝对不会拔出去，但我可能会停下
来，那可是她这会绝对不想看到的。

　　从这么有气质的亮丽女孩的口中说出真不是一般刺激啊：「还叫FUCK，还叫
肏屄。」最后一个词她几乎是喊出来的。

　　我感觉快要射出来，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将她翻过身来，用
正常位再度肏入她的深处，我疯狂抽送了上百次，她早就被我顶得语无伦次：「
啊……上我吧……肏我……干我……插死我吧……」

　　这个高挑空姐从来没说过这种话：「你好大啊……你顶了我好舒服……你肏
得我好满……啊……啊……要了，要来了，快啊，快，干死我吧，在飞机上干死
我吧……」

　　我知道她要达到最后的高潮，我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的
硬棒顶到她的子宫颈，「啊………」收缩，狠狠的收缩，伴随着一股一股滚烫的
液体浇在我的龟头上，太刺激了，我已经忍不住了，我猛吸一口气，再次猛烈的
抽插起来，啊，一丝酥麻从龟头开始迅速布满整个龟头，顺着阴茎传到后腰，我
知道，要射了，再猛的一插，然后迅速的拔出了。

　　虽然我很想射在里面，可是我不想有麻烦。当我拔出来时，看到高挑空姐猛
的一震，高潮时紧闭的双眼刚刚睁开就看到了一柄凶器在剧烈的颤动着喷出了一
股白色的液体，落在她那精致的脸庞上，有一丝挂在她的嘴角，。

　　我射进她嘴里，我还以为只能喷在墙上呢，巨大的刺激带来的就是绝大的震
动，喷出巨量的液体。一下一下又一下，整整进二十多下，一丝都没有浪费都在
美女的口中，看她吞咽的样子就知道，已经有很多已经顺着美女的喉管进入她的
胃了。

　　没有一丝浪费，所有的，包括阴茎上的液体都被她用嘴巴清理的干干净净。

　　……

　　我轻轻的抚摸着她的脸，「能认识你么？」

　　她怔怔的看着我，良久她长出一口气「算了吧，你很像我先生，嗯…是我前
夫，我们两个星期前离婚，他在外面有别的女人……」

　　我明白了，她还爱着她的前夫，而我不过是做了个替身而已，为她那残存的
爱的替身。仅此而已！

　　默默的穿好了衣服，我正要出去，她突然扑哧一笑：「女人例假前都比较想
要，我的例假是明天，嗯，你刚才可以射在里面的，哈哈哈哈！」

　　她边笑边开门而去，笑声很纯，除了那一丝调皮。

　　洗手间里只留下傻傻的我。

　　　　　　　　　　　　　　　 【全文完】