迷奸朋友的性感女友
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 16:46

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 22:22 编辑 ]
----------
　　          　  「迷奸朋友的性感女友」（上部）


作者：htj1222
2008/07/26发表于：SexInSex

　　隔壁的叫床声又一次传来，又一次让我在梦中醒来……伴随着隔壁隐约传来
的呻吟声，我辗转反侧难以入睡，叹一口气……又是一个不眠之夜啊！

　　起身点起一支烟努力想稳定好情绪，可发现这很难做到，我的身体在发热，
出汗……呼吸随之急促起来，无奈的看着发涨勃起的下身，一咬牙冲进了洗手间
冲起了冷水澡……

　　来到这个城市不久后，刚找到了份不错的工作，薪水也还蛮高的，只是一时
还找不到合适搬走的新房子，所以暂时还住在与人合租的一个两房一厅的公寓房
里。

　　每人一个独立的房间，客厅和厨房以及卫生间共用。这本来也相安无事，相
处也算愉快。

　　可是自从上星期二晚上开始，隔壁的小子就把女朋友往这里带了，那女孩子
是专职在酒吧跳舞的ＭＭ，叫「小懿」。

　　她皮肤白皙身材高挑，尤其是那双雪白纤细的美腿足以眩晕每一个男人的眼
睛，也许是因为经常在夜场跳舞的原因吧，「小懿」经常都衣着性感，不是穿条
小热裤把那线条优美的翘臀包得曲线必露，就是一条短裙把那双让我咽了无数次
口水的美腿暴露得让每一个看见的男人春心燥动。

　　而每晚上他们的激情「战斗」让我欲火难奈，荷尔蒙在不断的激发刺激着我
的感官，那断续传来的娇喘声，呻吟声让我不得不想象「小懿」在那男人胯下扭
动，呻吟的样子，有时候更可以想象出那双雪白的手臂缠绕着男人的脖子，那双
白皙水嫩的美腿紧紧地夹着男人的腰，然后那丰满紧翘的美臀在纤细腰肢的扭动
下随着一颤一颤地震着，一直震得我再也睡不着……欲火焚心！无数次在心理咒
骂和羡慕隔壁那家伙……

　　一天中午，由于提前完成了工作，我不到１１点就先回到了租房处。一开门
进到客厅转身往鞋柜上放鞋子的时候发现，「小懿」那双精巧的黑色高根鞋摆放
在那，不知道为什么，我立刻在脑海里浮现出「小懿」那雪白修长的性感美腿。
　
　　当我往自己房间走过去的时候，发现「小懿」的房间门并没有关紧起来，还
开着条一寸大的门隙，我知道就现在这１１点多的光景，隔壁的凯还没下班回来
呢，他在物流公司上班一般不到中午１点多回不来这里。

　　不知道为什么，我呼吸紧张起来，好奇心和色心促使我轻轻的屏住呼吸的悄
悄走进门边，往门缝里一看……

　　只见「小懿」侧身玉体横陈的躺在床上，那天蓝色的床单衬托得「小懿」那
本已雪白的肌肤越发性感，小巧笔直的鼻子，从脸的边上散落在樱桃小嘴边的乌
黑秀发耷拉在骨感的香肩上。

　　细细的手臂搭在那浑圆白嫩的臀部上，纤细的腰肢把臀部的轮廓衬得更加浑
圆，一双白皙修长的美腿搭拉在被子上微微的弯曲着，那迷人的线条一直延伸到
那精巧的脚趾上。

　　也许是晚上工作的原因加上回家之后的「激情」之作，她睡得好香，好沉。
那坚挺结实的乳房微微的翘着，随着她均匀的呼吸在轻轻的起伏着，小巧粉红的
乳头在透窗而入的阳光映射下剔透水嫩，浅粉色的乳晕包围着它。

　　不知道我是如何能坚持这么久在偷窥（哦，不！称为欣赏也许更贴切些）这
诱人犯罪的躯体的，只感觉到呼吸越发的急促，口干舌躁，低头一看才发觉裤子
已经被绷的很紧，可眼睛很快又不由自主的贪婪的被床上那「小懿」吸引过去。

　　突然，「嗡……嗡……」我的手机震动起来，一个机灵我立刻转身闪去，躲
进了自己的房间接通了电话，分明感觉到自己还在喘着粗气。

　　「你怎么了？刚扛完煤气罐呀？那么大的喘气声你该去锻炼了……」打电话
来的同事调侃着我说。

　　只好应付的回答说你小子长千里眼吧，我扛着煤气罐你都能看见……呵呵！

　　原来同事通知我，老总说这个星期大家加班辛苦了，从今天下午下午开始到
明天下午三点给我们大家放个假。顺便还告诉我个好消息，已经帮我物色好一个
房子，就在公司附近新建的小区里，并且帮我交了定金，下午就可以搬过去了。

　　「色欲容易使人犯罪」这句话我很有理由相信。

　　在接完电话之后，一个突然闪现的邪恶念头令我又惊又喜。我轻轻的再次走
到「小懿」的门缝往里瞄去，她还在熟熟的睡眠中没有醒来，只不过在梦中翻了
个身吧，「小懿」不再侧身而卧，而是仰身躺着，一只玉臂枕在头下，那细致平
滑的肌肤上在胸前鼓起两个肉坨坨，在她白皙的大腿三角地带，一小蓬并不茂密
的阴毛在弯弯的绕着，我用力垫起脚尖尽量从高往下看，从她分开的双腿中间看
去，只见那明显区分于白嫩肌肤的一条鲜嫩的肉缝，微微的泛显着粉色的一条肉
缝……

　　在那双修长雪白的美腿中间诱惑着我，我意识到自己即将要崩溃了。再这样
看下去我会犯强奸罪的。我轻手轻脚的回到房间关起门来，在粗粗的喘气声中欲
罢不能的思量着什么……

　　脑海里邪恶的念头不断地闪现着，在逼着我疯狂地继续回味着「小懿」那娇
躯，那美臀，那白嫩的长腿……

　　这个时候，听到了凯在楼下和人家打招呼的声音传来，我一个莫名的机灵立
刻起身走出房间，在鞋架上拿起鞋子往我房间里走，我意识到我在制造让凯以为
我还没有回来的假象，（毕竟我平常加班不回来的情况很多）。

　　然后躲进房间里关起了门，并且把手机调成了静音。

　　凯进门了，他走进他自己房间的时候，就传来「啪」的一声，不用说我都可
以想出来是他在拍「小懿」的美臀，「嗯，讨厌……亲我一下，不亲不起床。」

　　「小懿」在娇声地回应着凯……

　　接下来的几句调情和骂俏之后，凯问「小懿」我有没有回来过，「小懿」娇
声说不知道，应该没有回来吧，还叫凯看下鞋架不就知道了吗？凯说他今早走得
急了些，忘记随手把房间门扣好了。

　　「小懿」吃吃地笑着说，放心吧，隔壁那傻小子没回来呢，要是回来了我肯
定知道的，可能今天又加班了吧……凯说着我担心门没关好，我那么美的老婆被
人家上上下下的免费欣赏个够了……

　　「小懿」笑着骂起凯来：「混蛋，难道你还想收费拿我性感的身体给别人看
呀……」 我在房间大气不敢出的在听着，心咚咚的跳个不停。

　　接下来听见凯在催「小懿」起床，说是要去吃中餐然后去火车站接个朋友，
顺便去买礼物……说什么今晚是他最好的朋友过生日，要去ＫＴＶ狂欢一晚，凯
还叫「小懿」请假今晚休息陪他去应酬好了。

　　磨蹭了大约半个小时之后，凯和「小懿」出门了，说是去吃午饭去。我从自
己房间的窗户窗帘缝里看着他们走出小区的大门之后，舒了一大口气，走了出来
坐在客厅的沙发上点起了烟，在盘算着下一步该怎么做的时候，突然间我的眼光
在烟头处停了下来，原来在我弹烟灰的垃圾箩里，我看见一个盒子，一个女性润
滑油的包装盒子，原来——他们一直在用这个润滑油。

　　我内心不由得开心起来，天助我也啊！立刻我出门往最近的药店找去，对着
垃圾箩里那牌子，我买了一盒一模一样的润滑油和一盒避孕套，然后回到房间把
需要搬走的家当收拾起来，一直忙到下午６点多。

　　然后叫了辆计程车把东西拉去了中午同事帮租好的新房子处安顿摆放好，单
身就是好，搬家也东西少，特别方便！

　　在和同事吃过晚饭之后，一边喝这啤酒一边海阔天空的瞎聊着……

　　直到晚上１２点的时候，我找个借口先走了出来。

　　不知道是酒的原因还是「小懿」的原因，或者是已经在心理明朗起来的我即
将我实施的计划的原因，我莫名的兴奋起来了，拦了辆车往曾经的「房间」处赶
去……

　　回到房间的时候，和我想的一样。凯和「小懿」还没有回来那么早，今晚他
们要去狂欢嘛……

　　我把已经碾成粉末的安眠药放进了凯和「小懿」的饮水杯里，并且灌满水。
每次凯或者「小懿」喝完酒回来总是一进门就立刻端起水杯狂灌一气，合住了那
么久，这点我早就清楚了！做完这些之后，我躲进了自己的房间，反锁好门，静
静的躺在空床上等着，等着我的美人回来……

　　等着等着一直到凌晨两点半的时候，他们回来来，我不由得一阵窃喜，因为
光是听凯开门的声音就知道他们醉了，因为那钥匙插了几次才开得的门。而「小
懿」则喃喃在说着什么，一句都没有听清楚。

　　关完门之后，我很清楚地听见凯咕咚咕咚的喝水声音，接下来听见「小懿」
也在闹着说：

　　「老公，快拿我的水来，我渴死了，以后打死我也不再喝白酒了……」

　　我强奈着内心的躁动和身体的躁热，我知道，他们喝完杯子那水了，我知道
我成功一半了。

　　接下来，听见凯在催着「小懿」去洗澡，并且说自己先躺一下再洗，实在太
累了。

　　「小懿」则说也要躺几分钟再洗，反正天气凉也没有出汗。

　　听见他们走进房间并且重重躺在床上的声音传来时，我已经控制不住自己的
欲望和疯狂，我以最快的速度脱光了自己的衣服裤子，拿出套套艰难的套进了已
经涨得发红的ＤＤ上面，颤抖着手拿起了那盒润滑油倒在了ＤＤ上面，慢慢的揉
起来，一阵快感慢慢的袭来，我的尽量控制自己急促的呼吸，耳朵在尽量地聆听
隔壁的动静。

　　很快，不知道是因为他们喝酒的原因还是安眠药的效力，凯传来了很粗的鼾
声，我心想，「小懿」应该也差不多了，于是轻轻地开了房间门走了出去，或许
是欲望在疯狂的驱使着我吧，已经不再小心翼翼的我一把用力推来凯的房间门。

　　只见凯裸着上身横在床的中间，手里攥着「小懿」的连衣裙。而「小懿」已
经一丝不挂的趴在他的身上，那双玉臂伸进了凯的裤子里，在裤门拉链处鼓成一
团。

　　原来，他们原本想做爱的，只不过凯和「小懿」已经人事不省了，所以他们
的激情只有刚刚开始就已经昏睡过去了……

　　「小懿」雪白的玉背是那么的性感，她侧着脸躺在凯的胸膛处，鼓鼓的乳房
紧贴着凯的身体，使得丰满的乳房在两人的肌肤相接处的边上涨了出来，那已经
伸进凯裤子里的白嫩手臂使「小懿」看起来更加的性感和添了几分野性美，纤细
滑滑的细腰软软地靠着凯，而那双白嫩的美腿在弯曲的缠着凯的右手臂，修长的
美腿弯侧的曲线使我更加的疯狂和贪婪，巴不得一口吞下这个尤物。

　　那微翘起来的美臀让她那双美腿更加完美。「小懿」那丝质的小三角裤褪到
她的脚踝处挂着，而那双黑色的高跟鞋还穿在她的精巧的玉足处。

　　我喘着粗气用力的推了推他们两人，结果一点反映都没有，刹那间我觉得自
己的眼睛变得朦胧起来，我知道这是欲火在燃烧的原因，我已经亢奋到极点了，
我伏身在她的光洁白嫩的玉背上吻着，舔着，那鲜红的嘴唇诱惑着我把嘴巴紧紧
的贴了过去，在懿娇俏的脸蛋上游动着我的舌头，疯狂地想把她身上的每一寸肌
肤都舔过一遍。

　　突然，我看见她那伸进凯裤子里的玉臂，我一把拉了出来绕过我的脖子，并
且把她翻了过来，然后把她的头枕在凯的身上，一把用力地捏着懿的双乳，用力
地揉搓着，结实有弹性的白嫩肉团在我手中不断的随着用力而被挤压变形，那嫩
红粉粉的乳头在我的舌头添，手指搓之下慢慢地变得有些硬了起来，凸起在那雪
白的肉包上。

　　我的舌头不短的在她身上每一寸雪白的肌肤上游动着，一直舔到她的大腿根
部的时候，我的欲念不再受我的控制了，我有些粗野地在吻咬着懿的大腿内侧，
甚至担心遗漏了某一寸的肌肤。

　　那神秘的肉缝随着她的大腿被我扒开而露了出来，我甚至连看都来不及看就
把头埋了下去在她的阴唇疯狂地吻着，就在意识中把她的娇嫩阴唇当成了她的小
嘴巴，一把托起那肥美的臀部，把那雪白的大腿分开夹在我的两耳边上，任由滑
嫩的小腿耷拉在我的背部搓动着，我的舌头继续疯狂的往她阴道里转动着，让舌
间在里面舔着，当我的嘴唇完全贴合在她嫩美阴唇上的那一瞬间，我几乎忍不住
要射了出来……

　　终于把头从她那双腿之间抬了起来用力把她再次翻了个身，用力地在拍打着
它肥美雪白的臀，随着一声声「啪啪」的拍打声她的美臀在一颤一颤的震着，我
再次伏身下去，用舌尖在她的股沟中来回地扫荡着，她那穿着高跟鞋的秀美小腿
随着我身体压着她躯体的用力也在一抖一抖地蠕动着。

　　她的头在凯的腹部随着我粗暴地搓她双乳的力量在无力地蹭着，突然我想起
了一个更刺激的玩法（欲望会使人疯狂的），我一把脱拉下凯的裤子和内裤，他
的ＪＪ软软的在耷拉着，我一把托起小懿的头往凯的ＪＪ处送过去，让她的脸紧
贴着凯的ＪＪ，然后我一把抓起那两条美腿用力分开来，挺起那已经忍耐很久的
ＤＤ对准那嫩红的，已经被疯狂地舔吻舔翻开来阴唇部位靠了上去。

　　用龟头在那阴唇处刮挺拉合，我夹起她的左边玉腿，腾出了一只手拿起润滑
油整个瓶子，对准那阴道推送了进去，一直推送瓶子的末端部位，我用力一捏，
几乎整瓶的润滑油灌进了她的阴道里，紧接着，不断有那透明精状的粘稠液态在
她的阴唇口渗了出来。

　　时机到了——我用力「噗嗤」一声，一直挺进了最深处，看着自己的阴毛和
她的阴毛揉搓在一起的时候，快感到了极点，疯狂地抽查着，腾出的双手不断在
疯狂地捏她的乳房，恨不得抓爆才爽一样，不时地拍打着她修长白嫩的大腿和臀
部。
　
　　随着我冲刺的用力，她的脸也在搓着凯的ＪＪ，懿的嘴巴在慢慢地微微张开
着，我一把润滑油涂在凯的ＪＪ上，用力的搓了起来，一边下体全力地冲撞着懿
的阴道，那润滑油在不断地外流着，随着她阴唇在我抽送下的外翻而往外渗着。

　　她的全身几乎都是我的口水和润滑油的印记，当然，还有那大腿内侧被我咬
出来的几块红色的牙点，凯的ＪＪ在我用力地搓之下硬了起来了，但是他一点反
应也没有，还是死睡过去。

　　我抽出了ＤＤ，把懿呈６９式的肢势放在凯的身上，然后托起她的脸，手指
伸进她的嘴巴里微微用力一撑，那水润的双唇开启了，我右手拿着凯的ＪＪ对准
懿的小嘴一把插了进去。

　　而以６９式爬在凯身上的懿头呈自然状态的含着凯的ＪＪ，我完成这委琐的
一切之后，转身来到凯的头部位置，托起那消魂的美臀，用手指粘着润滑油捅进
了她的阴道，还在阴唇处用力的撮弄着，呼了一口气，拿起ＪＪ，对着懿的下身
销魂疯狂地捅了进去，用力的冲撞着。

　　任由那美臀在冲击力作用下的随着节奏一颤一颤不停地动作着，用手按着懿
的头，使她保持含着凯的ＪＪ的肢势在不停动作着，我发现凯的ＪＪ也在不断地
变大……

　　这时，他们床头的电话响起来了，我吓得停了下来，但是没有把ＤＤ从懿的
阴道里拔出来，我舍不得离开她阴唇包含着我的感觉，一直在响了起码差不多两
分钟，铃声停了……

　　凯还是没有醒，反而鼾声更大，而懿开始有些醒悟的状态了，只是也许是酒
精和药力的作用，她没有完全清醒起来，但是也许懿处于本能的反应吧，我感觉
她的身体在开始微微地颤抖，那腰肢在轻轻地扭动着，不敢确定的我以为是我眼
花了，继续在疯狂地用力抽插我身下这尤物。

　　突然，听见「嗯……嗯……嗯嗯……」的呓语传来，原来，她开始有些朦胧
的意识了，只是她含着凯的ＪＪ而无法叫出声来，奇怪的是，我没有因为她的即
将苏醒而害怕，反而她的呻吟声刺激了我使我更加疯狂的用力抽插她的阴道，还
不断的抽起身子让发硬的ＪＪ撑开她的阴道，用力的让自己的臀部转圈圈而使她
的阴唇更加紧密的贴合我的ＪＪ，她的头开始有意识的扭动了，不再需要我的用
力帮她含送凯的ＪＪ。

　　她的雪白脖子开始渗出了细细的香汗，在我猛烈地冲击下，她从缓慢的呓语
中慢慢地加快了速度，性欲，是性欲让神志不清的她在迎合着我的抽送，那肥美
的臀部迎合着我每一次进出的抽送，修长雪嫩的一双美腿腿开始缠绕着我的大腿
在蹭着，纤细的腰在合着我的节拍在摇动着，我受不了了，一鼓精液冲击而出，
完全进入了她的体内。

　　「嗯……嗯……」她在享受着，还含着凯的ＪＪ在舔着……

　　我抽了出来，悄然离去。

　　第２天他们醒来的时候，也许会以为是昨晚的疯狂……

　　他们不会想起什么……

                          　　　（待续）