妹妹做我一天的女仆
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 12:03

简评：

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 20:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 妹妹做我一天的女仆


作者：a22281020
2009/03/13发表于：SexInSex

　　「嗯……啊」

　　「哥哥，哥哥，起来了，快点，我都做好早餐了。」

　　嗯，被妹妹吵醒了。「嗯？怎么？」

　　「喂喂，琪琪，你怎么……穿这么套衣服啊？」原来我的妹妹琪琪穿了套女
仆装。「哼，哥哥好坏，居然装傻！还不是人家跟你打赌输了你的变态要求啊！
哼，居然要求人家做你一天的女仆，太坏了，现在居然还装傻！」

　　哦，对哦，想起来了，确实有这么一回事。嘿嘿嘿，这下可以实现我一直以
来的梦想了。这个妹妹是我小时候捡到的孤儿，见她很可怜，就将她收作妹妹。
琪琪只比我小３岁，但是很懂事又很听话。嘿嘿，我其实不想要她做我的妹妹，
想她做我老婆！嗯嗯，这次就借这机会，搞定她！先斩后奏……不对不对，应该
是先上车再买票，呵呵。

　　「哥哥……哥哥……怎么啦」琪琪在我面前挥了挥手。

　　「哦……没事，刚才在想了点东西。」

　　「是吗，想什么纳？脸上一直都是坏坏的笑，是不是有什么见不得人的坏事
啊？」琪琪狐疑道。

　　「咳嗯！说什么纳！哪有什么见不得人的！还有，记得你今天的身份吗？」

　　琪琪疑惑地说：「记得啊，你的女仆啊？」

　　我得意的说：「对啊，你是我的女仆，那你该叫我什么？你应该叫主人！」

　　「你……哼，你好坏哦，就是欺负我！」

　　「快点叫！」我装作怒气腾腾地说。

　　「好，我叫嘛，别生气啊，主……主……主人！」嘿嘿，计划第一步完成！

　　「嗯，这才对啊，别忘记这一天都得这么叫，回答时必须加上『主人』，知
道没有！」

　　「哦……」

　　「哼，你又忘记了！」

　　「不不，没……没忘记，主人。」

　　嘿嘿，我奸笑着。「记得今天一天都要这样叫哦！」

　　「是，主人！」

　　「嗯，确实挺听话的！」

　　琪琪脸上终于浮出笑容，看来是被我夸奖就开心了。

　　「主人，早餐做好了！现在要去用餐吗？」嘿嘿，琪琪还真聪明，这么快就
代入女仆的角色了。「嗯，有点饿了，现在就去吧！」

　　坐到餐桌前，看着能被称作「丰盛」的早餐，心里不停地唱着「我得意的笑
……我得意的笑……」嘿嘿，这妹妹做了老婆后一定是贤妻良母！嗯嗯，不泡她
都是天理难容，何况才１６岁的琪琪身材已经十分标致，而且她很漂亮，配上那
一头长发，嗯嗯，长大后一定倾国倾城。

　　现在都已经把我「倾倒」了。咳，当然，现在不是想这些的时候，我需要开
始我计划的第二步。

　　想着「泡妹妹计划」，手中拿了一杯牛奶。装作不小心拿不稳，牛奶洒了一
地。「咳，那个，琪琪啊，过来清理下地板，我的牛奶洒了！」

　　「是，主人！」不疑有他，琪琪拿了块布就擦了起来。咳咳，琪琪膝盖跪在
地上，头向下倾，臀部翘起，啊，真是令人激动的场面啊。因为穿着女仆装，那
若隐若现的乳沟，浑圆挺翘的臀部，啊啊，下体立刻就举枪了！

　　当然，现在不是激动的时候，搞定了有的是时间激动，甚至还能「激情」，
呵呵。当然，我对自己的想法还是忍不住在心里说「猥琐，猥琐，十分之猥琐」
嘿嘿。

　　我打着帮妹妹干活的名义去厕所提了桶水来，放到琪琪身边，然后起来是装
作不小心碰到琪琪的胸部。自然，又是一经典场面。

　　「啊……」妹妹惊慌地动了动，手舞足蹈，结果把水桶给打翻了。

　　「哎……你看你，怎么搞到，现在越来越脏了！」

　　琪琪反驳道：「还不是主人你，你不捣乱哪会这样啊？」

　　「嗨！你居然把责任推到我身上？」

　　「主人？」

　　「哼，不行，必须要惩罚你一下！」

　　「啊，主人，你以前好像还没惩罚过我呢？」

　　「对啊，所以这次要惩罚你，还有，今天你是我的女仆，你必须听从我的一
切要求！」

　　「是，主人，」

　　怎么我觉得琪琪不像是被惩罚而害怕，而是很兴奋呢？算了，先完成了第二
步再说。

　　「琪琪，站起来！」

　　琪琪按照我的要求站了起来，「咳！我要开始惩罚了！」

　　琪琪有点兴奋的点了点头。我走近她，问道：「我能摸摸你的胸部吗？」

　　「啊……」琪琪脸红红的。「那个……如果是主人的命令的话……」琪琪点
了点头。

　　「没……没错，这是我的命令，所以我现在要开始了！」说完，我的手轻抚
上琪琪的胸部。

　　「啊……」琪琪脸更红了。

　　我开始对琪琪的胸部轻轻按压，啊！好有弹性啊。

　　「啊……啊……」随着我一下一下的按和捏，琪琪也配合地呻吟，「啊……
主人……好……好奇怪的感觉啊。」

　　我伸嘴到琪琪的耳旁，轻轻道：「舒服吗？」

　　「嗯，这感觉……好……奇怪，有……有……有点舒服。」

　　我心里暗笑，你连说话都说不清楚，还只是有点舒服？那就让你更爽吧！想
到这里，我停止了对琪琪胸部的欺负。看着琪琪那满是红潮的脸以及她那迷茫又
不解的眼神，似乎在说：「怎么就停了啊？」我心里的得意的笑，别着急，会让
你爽的！

　　我绕到琪琪背后，轻轻在她挺翘的小屁股上拍了拍，听着琪琪有点急促的喘
气声，道：「我拿点好东西给你哦！别乱跑，在这等我！」说完，又拍了下她的
小屁股，嗯！好有弹性啊，手感不错！呵呵，很快地，这小屁股就归我享用了！

　　我迅速跑到楼上我的房间，开始翻箱倒柜，嘿嘿嘿，找到了！从一个隐秘的
地方翻出一个箱子，打开。啊！里面都是我这些年偷偷买的情趣商品，嘿嘿，我
其实有点ＳＭ的嗜好，买这些东西就是为了以后能用在老婆身上！当然，现在就
是它们上场的时候了！

　　把这个箱子搬到楼下，放在餐桌上，并拿起一条皮内裤和一个无线遥控的跳
蛋，淫笑着走向琪琪。走到琪琪面前，说：「这是新的惩罚项目哦！」琪琪有点
惊慌地看着我手上拿的东西，这毕竟是２１世纪，电视网络无比发达的年代，琪
琪那么聪明的一个小女孩，自然不会不懂这两样东西的用法。

　　「主人……这些东西……是要来惩罚我的吗？」

　　「对啊！记得你可是女仆哦，要听主人的命令的。」琪琪虽然脸红透了，但
还是点了点头。我得意的笑，啊，终于有机会用上这些道具了，还是用在我可爱
的妹妹身上。啊啊，想想都激动！

　　「嗯，把裙子提起来，我来帮你脱下内裤。」

　　「哎？主……主人要帮……帮我脱…………」

　　「对啊，快点！」

　　琪琪不敢反抗，慢慢提起裙子。啊！琪琪穿的是可爱的粉色内裤。我伸手到
内裤边上，那一瞬间，我停顿了。

　　怎么啦，现在快要完成计划了，怎么就停了呢？哼！不管了，妹妹是我的！
我狠狠心，抓住内裤的边，慢慢地将琪琪的内裤脱下。啊！好一幅美景啊！在琪
琪光滑的腹部下，那粉红的阴唇一张一合，而且……而且，妹妹的下体居然是罕
见的白虎！也就是寸草不生！啊，前面的美景尽收入我眼中！我轻轻地摸了摸琪
琪的阴唇。

　　「啊……主人，不要……不要」看着琪琪惊慌的脸，手足无措的样子。我玩
心大起，轻轻的捏捏琪琪粉红的阴核，不住地揉捏。琪琪也开始配合地呻吟，而
且一下比一下大声。看到她激动的神情，似乎快要高潮了，确实啊，还是处女的
琪琪禁不住如此的刺激啊，想当初我第一次手淫也是很快就射了啊。

　　但如果被琪琪高潮了就违背了我的初衷了！所以，我停止了对琪琪阴核的欺
负。拿起那个跳蛋，对琪琪说：「我要用这个放进去了哦！」还在激动中的琪琪
哪里听得到我的话，只是一直地点头。嘿嘿，那我就不客气了。

　　一个手拨开琪琪的两瓣阴唇，另一个手将跳蛋放入小穴中「啊！」被强烈刺
激的琪琪清醒了，无助地看着我，「主人……你……」

　　「这是惩罚啊！」

　　「啊？怎么这样的啊，主人……」

　　嘿嘿，放好跳蛋后，帮琪琪穿上皮内裤。再次拍拍琪琪的屁股，说：「现在
继续干活，把地上的水擦干净！」

　　「啊？是，主人！」

　　琪琪继续跪趴的姿势，擦着地板。嘿嘿，惩罚有那么简单吗？我淫笑着拿起
一个东西，是琪琪体内跳蛋的遥控器！呵呵，我将开关开到「弱」档，琪琪工作
的手停了停，她抬起涨红的脸，说：「主人……那个……在动啊」

　　「是啊，这就是惩罚哦，你必须把地板擦干净！」说完，我开到「中」档。

　　「啊……啊……好快……这样……人家不……不能工作了！」

　　嘿嘿，还没完呢。

　　我开到「高」档，琪琪的呻吟也越来越快，声音越来越大！

　　「啊……啊……」在一声长长的呻吟后，琪琪高潮了，甚至尿了出来。

　　「啊……主人……人家高潮了……好丢人……在主人面前尿……尿了！」

　　嗯，要得就是你高潮！我装作生气的说：「你…………你这还叫工作吗？把
地板搞得那么脏？不行，必须得再次惩罚你才行！」「啊？」琪琪经过刚刚的高
潮，脸还是红红的，现在听到我的话，不由得娇呼一声。

　　「主人要怎么惩罚琪琪啊？」

　　「哼，必须给你严厉的惩罚，哼，去墙边，用手扶着柱子，把屁股翘起来，
我要好好惩罚你的小屁股！」

　　「啊？怎么这样啊？呜呜，好吧，这是主人的命令，琪琪会听话的。」

　　说完，琪琪就按照我说的做了。我走近琪琪，看着她无助的脸带着惊慌和害
怕，甚至……我看到了一点兴奋的神色？

　　眼神往下移了移，看到琪琪翘起的屁股，欣赏那完美的曲线，真是激动啊！
这个性感可爱的小屁股现在是我的啦！

　　我淫笑着看琪琪翘起的臀部，道：「哎，这裙子真是碍事，得脱了才行！」

　　琪琪说：「啊……好……我听主人的。」说完准备脱，我连忙阻止了她，这
好事得自己来干。

　　「那个，琪琪啊，你还是乖乖站好，我来帮你脱。」

　　「是吗……谢谢主人。」

　　嘿嘿，这小傻瓜还懂得谢我，我干的可是坏事啊。既然没阻力，脱个裙子自
然是水到渠成。到内裤了。看着琪琪失禁后弄湿的皮内裤，我很是得意，因为那
是我弄出来的。

　　我说：「你看看，这好好一条内裤就这样被你弄脏了，真是糟蹋了。」

　　「……」琪琪无语，我看着她那幽怨的神色，一猜就知道她心里肯定在说：
「哼，还说我，弄脏也是你使坏才弄的。」

　　我就气不打一出来，狠狠拍了下她的屁股，「啊……」换来她大声的娇呼，
这才满意了不少。「咳嗯！还是先帮你把内裤脱掉吧！」「哎？主人要帮我脱内
裤？人家不能自己来吗？」她有点委屈地说。

　　「哼，你还想自己来！不行，在废话等下就狠狠惩罚你！」听了这话，知道
也没什么希望的琪琪不由得小声嘀咕：「哼，人家不这样主人你还不是要狠狠惩
罚人家。」我听力还是不错的，听到这话我也确实有点脸红，没理由反驳她，只
能当作没听到，心里却暗恨，等等再跟你算这帐！我有点生气，狠狠地将那条皮
内裤脱下，顾不上琪琪的娇呼，伸手进琪琪的小穴里，将跳蛋拿了出来。看见那
颗满是琪琪爱液的跳蛋，我淫笑着。

　　琪琪的屁股真美啊，之前帮她换皮内裤的时候怎么没好好研究下呢，不过也
无所谓了，现在大把机会。「咳咳，为了避免琪琪你的屁股等下被我打的时候受
伤，现在先帮你的屁股按摩按摩，放松下。」嘿嘿，说完这话我自己都觉得有点
无耻，这借口真ＴＭＤ猥琐啊。估计琪琪心里也是这样想，不过怕等下被打的更
惨，就没说什么，只是点了点头。

　　嘿嘿，我伸手抚上了琪琪的屁股，从琪琪的腰眼摸到大腿，品味着那迷人的
曲线。轻轻捏了一下丰满的臀肉，啊，好有弹性的说。不停的抚摸和揉捏，估计
给琪琪带来的刺激蛮大的，她也不停的呻吟，轻摇臀部，顺着我的手摇动，脸上
布满红潮。轻轻拍了几下，琪琪也配合地呻吟几下，听那声音似乎很享受的说。

　　嘿嘿，有你痛的时候。我举高手，用力打在琪琪的屁股上。这时琪琪就不是
享受的呻吟了，而是惨兮兮的尖叫，「啊——」然后我又狠心地再拍了几下，琪
琪呢，则是不停的啊啊啊。

　　可是，我怎么看到琪琪的大腿上有几滴水珠滑下来呢？原来发源地是琪琪的
小穴啊。嘿嘿，琪琪还真有Ｍ的潜质啊。

　　「怎么，原来琪琪是个小色女啊，而且还有点变态呢，被主人打小穴都会有
水啊！」

　　琪琪涨红了脸，用不知是痛苦还是兴奋的眼神看着我，说：「不是……人家
……怎么是，明明那是汗啊。」

　　琪琪还在做无谓的反抗，嘿嘿，会让你说实话的。「哎，打太大力了，手都
打痛了……」

　　我还没说完，还放在琪琪屁股上的手明显感觉到琪琪的身体放松了，估计琪
琪以为这样就结束了，有那么简单么？

　　「……用手打确实很痛，我得去拿根鞭子来……」顿时，我的手感觉的琪琪
的身体僵硬了，呵呵，这反差还真大。

　　琪琪这时似乎不顾自己的身份了，说：「不要，哥哥，不要用鞭子打琪琪，
琪琪好怕……」这时，正准备去拿鞭子的我也如琪琪般瞬间僵硬了，我在心里问
自己，这样做对吗？

　　我再次走近琪琪，看着琪琪那可怜的被打后一颤一颤的小屁股，我突然发现
我居然是那么的狠心，这可是我的妹妹啊，按照我的计划她以后是我的老婆啊！
我怎么能那么狠心呢？看着琪琪那无助的脸，我心疼了，立刻停止了计划，将琪
琪拦腰抱起，不顾琪琪的惊呼，坐到沙发上，将琪琪可怜的身躯抱在怀里，轻轻
抚摸着琪琪受伤的屁股。

　　「主人……」琪琪不解的看着我。

　　「别再叫主人了，叫哥哥！」我温柔的看着她，抚摸着她的伤口，道：「疼
吗？」听到我的话，琪琪顾不得受伤的臀部，紧紧地抱着我，伤心的哭了起来：
「呜呜呜……哥哥，人家不疼，别用鞭子好么？我好怕！」听到琪琪无助的话，
我再次心疼起来，心里不住地埋怨自己。

　　「琪琪，乖，不哭了，放心吧，哥哥不会用鞭子的，哥哥也不再惩罚你了，
刚才看到你的样子，哥哥不知道有多心疼，哥哥不该伤你那么重的，原谅哥哥好
么？」

　　琪琪抱着我的手紧了紧，哭声更大了，好一会才停下来，她用手擦擦红肿的
眼睛，看着我，说：「真的吗，哥哥？」「是的，哥哥发誓，绝对不再欺负琪琪
了，要不然就天打雷劈，不得好……」

　　还没说完，就被琪琪捂住了嘴，「别说了，哥哥，琪琪相信你！」我笑了。
说：「琪琪，你不会怪我么？我把你的小屁股打得那么疼啊！」

　　琪琪翻了翻白眼，用手在自己的屁股上摸了摸，倒抽一口冷气，幽怨地说：
「哼，当然疼啦，都不知道哥哥的心是什么做的，居然能下那么狠的手，人家的
屁股都肿了！但是哥哥刚才的道歉还是不错的，而且对琪琪也很温柔，本小姐就
大人有大量，不怪哥哥你了！」

　　「呼——」我松了一口气。用手在琪琪的臀部上按摩，「我知道琪琪很疼，
所以现在帮你按摩下伤口，你只要享受就行了！」刚被我的动作弄得脸红红的琪
琪明白了我的意思，就摆出一副享受的样子，将小屁股翘起来，接受我的按摩。

                           （待续）