繁华梦再圆
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:37


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:52 编辑 ]
----------
                              繁华梦再圆


作者：zgh3609
2008/6/5发表于色中色

                                （一）

　　苏珊站在「圆梦」夜总会装修豪华的迎客大厅里，茫然呆视着周围的一片狼
藉：几张椅子被踢得东倒西歪，一张茶几被掀翻在了铺着红地毯的大厅中央，茶
渣、茶水飞溅得到处都是……

　　这家夜总会是她倾尽几年积蓄，按照香港的经营理念和经营模式，在珠江三
角洲Ａ市的黄金地段投资建立的，开张仅仅才半个月。夜总会面对着珠江，站在
大门口，遥望江面上穿梭来往的船只、江两岸鳞次栉比的高楼大厦，每每令她有
君临天下、财源广进的感觉。

　　夜总会开业后也确实生意红火，不仅每晚高朋满座，客似云来，更时常有社
会名流、影视红星光顾，一时间名动四方。这都归因于这里的小姐既多又靓，且
服务水准一流。看着每晚大把大把数进的钞票，苏珊不由得做起了发财梦：用不
了多久，她就会成为身家千万、亿万的富姐儿了吧？！

　　谁料好景不长，开业才一周，麻烦便找上门来——先是公安、消防、税务等
机关不时上门检查，而后竟有小混混打电话来索要「保护费」，见她不予理睬，
今天一伙人便借口喝醉酒在大厅里撒野，把客人惊得到处乱窜……

　　看起来，夜总会要顺利经营下去，不找一把「保护伞」罩住自己是不行了。
可是，找谁好呢？苏珊在脑子里把自己在Ａ市认识的人仔仔细细过了一遍，忽然
想到一个人。对，就找他！

　　苏珊拿起手机，揿动几个按键，在电话本里调出了一个手机号码，然后接通
了对方。「喂？」电话那端传来的是一个浑厚的、有点儿威严的男声。

　　「你好啊，李市长！」苏珊的声音立刻变得又娇又嗲，「还记得我吗？我是
香港的苏珊啊！……海逸酒店……豪华套房……想起来了吗？」

　　「哦……苏珊！小妖精……你到Ａ市来了？」男人的声音兴奋起来。

　　「是啊！人家想你嘛！……」女人的声音媚得似要滴出水，「你有没有时间
见见我呀？」

　　「有，有，当然有……不过，我在Ａ市比较招眼——」男人迟疑了一下儿，
压低声音：「这样吧，你先去本地最豪华的云天大酒店开个房间，然后把房号告
诉我，等会儿我去那里找你……」

　　「好，我马上就去啊！你也要快点儿来啊！」女人给了电话那端一个响亮的
吻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　

　　李国栋西装革履，匆匆走进云天大酒店装修豪华的大堂。他对这地方并不陌
生，甚至还可以说十分熟悉，因为平时他常在这里接待来访的重要客人。当然，
跟女人来这里开房幽会，却还是第一次。

　　小心地避开周围注目的视线，李国栋闪进大堂一侧的电梯间。当电梯门在身
后轻轻关上的一刹那，他松了口气，眼前不禁浮现出苏珊那具曲线玲珑的美妙胴
体——半年前在香港度过的那几个夜晚，是他第一次接触到婚外多人性交的销魂
经验，留下了难以磨灭的印象。他感觉以前的几十年算是白活了，渴望着还有机
会重温绮梦。现在，啊，现在他简直有点儿迫不及待了……

　　走出电梯，穿越安静的走廊，他停在了最里端的一套豪华客房外，按响了门
铃。苏珊出来开门的瞬间，他一下子呆住了，浑身的血液似乎都冲上了头顶：只
见眼前的丽人仅穿着一件近乎透明的丝质吊带睡袍，背衬着室内明亮的灯光，全
身妙曼柔美的曲线清晰可见，怒放的岭上双梅，茂密的幽谷柔丝，仿佛都充满了
诱惑力，若隐若现地闪动在面前……

　　「快进来呀，李市长，还愣在门口干什么？」苏珊娇媚地微嗔道，玉手一把
将他拉进了房。门刚关上，软玉温香已贴近身前，两条粉腻的胳膊如同有灵性的
蛇，缠上了他的脖颈，两片绵软的红唇堵住了他的嘴，使劲地吸吮着。他仿佛又
回到了在香港那段销魂的日子……

　　良久，苏珊才推开他，道：「李市长，半年没见，想死我了……」

　　「真的吗？」李国栋的手从女人吊带裙上方的开口伸进去，握住了一只蹦蹦
跳跳的小白兔。那只小白兔尺寸并不大，堪堪一握，但触感滑嫩细腻，弹性极佳
五指稍稍用力，肥腴的肉块便仿佛要流脂溢膏，顶端的蓓蕾也硬硬地翘立起来。
「小妖精，我也好想你呢……来，让我看看，有什么变化没有……」

　　「唔……你好……好坏耶……」苏珊欲拒还迎地闪避着，美目中秋波流动，
樱唇里也发出了混浊不清的娇喘声。她的玉手仿佛不经意间伸到男人的胯下，触
碰到那团膨胀的突起：「哼哼！都是这东西作怪……」

　　李国栋蓦觉心中一荡，阳具膨胀得更粗大了，熊熊的欲火在他全身腾地燃烧
起来，令他情不自禁地搂紧苏珊，手指将粉白细嫩的肩膀上的两根吊带往旁边一
拽，那袭丝质睡袍便轻飘飘地滑落地下，露出女人欺霜赛雪的玲珑胴体来。

　　「啧啧啧！小妖精，你真能令男人发狂呢！」李国栋双手用力，将女人的玉
体扔到了大床上，随即象狗抢骨头般冲上去，伸出长长的舌头，在女人柔嫩的冰
肌雪肤上舔吻起来。一会儿是柔软的玉峰，一会儿是殷红的奶头，一会儿是深深
的乳沟，甚至钻到了腋窝下、肚脐里……

　　「唔……唔……宝贝儿，你别那么着急嘛……来，让我先亲亲你……」苏珊
推开男人，叫他仰躺在床上，轻巧熟练地脱起他身上穿的衣服。不一会儿，李国
栋便回复到原始状态，那根膨胀的阳具高高地翘立在半空中，闪亮的龟头怒睁独
眼，恶狠狠地望向春情澎湃的女人，几丝灰白色的阴毛还在微微颤动。

　　苏珊俯下身子，白嫩的小手扶住了男人翘立的肉棒，灵巧的香舌在马眼上舔
舐几下，又勾了勾周围凸起的肉棱，便张开樱唇，将肉棒纳进了檀口内，一上一
下地套动起来。

　　真不愧是「元朗箫后」，才套动了几十下，李国栋已感觉到龟头在温热湿润
的口腔里麻酥酥的，有了想要喷射的「尿意」。

　　「噢……好爽……小妖精……真有你的……哦……啊……我快要忍不住了噢
噢……」

　　苏珊当然不想让男人那么快便射出来。她停止套动，贝齿在龟头后端的肉茎
上轻轻咬噬几下，暂时平息住男人的喷射冲动，随后，她张开檀口，将肉棒吐出
来，螓首接着下移，用力吸吮着男人的阴囊，手指还在尻缝间轻轻搔抓。难以抑
制的快感令李国栋舒爽地呻吟起来：「哦……好……我好象要……飞上天了……
噢……小妖精……我……我爱死你了……」

　　苏珊的螓首晃动得更剧烈了，四下飘洒的秀发散落在男人略显发福的肚腹、
双腿间，与男人浓密的阴毛混杂在一起。那情景，看起来真是淫靡至极！

　　李国栋伸出手，抓住女人的秀发，肉紧地上下耸动着。久未发泄的欲望如同
春潮喷发般在他体内汹涌澎湃，寻找着宣泄的孔道。此刻，他最想做的就是挺起
自己那支直立的肉剑，一下子插进女人温润的剑鞘里，狠狠地征服她、蹂躏她，
让那美艳的小妖精欲仙欲死，臣服在他的胯下……

　　嘴里「呜呜」地发出野兽般的低吼，李国栋双手猛然用力，将苏珊推开。女
人四仰八叉摔倒在大床上，白得炫目的裸体散发出诱惑的魅力，黑油油的乱草丛
中，鲜红的肉缝若隐若现，似乎也闪着湿湿的水光。

　　李国栋饿虎擒羊般扑了上去，此刻，市长的威仪早已不复存在。他抓住女人
那两条白生生的修长美腿，扛上自己肩头，随后便挺着肉剑，杀气腾腾地捣进了
温热潮湿的甬道，大开大合地抽插起来。

　　「噢……」肉剑刺入的瞬间，苏珊微皱黛眉，娇啼了一声，随后便迎合地耸
动起盛臀，两片柔嫩的媚肉，顿时如同婴儿的小嘴，紧紧地嘬住了闯进幽谷的巨
龙，忽紧忽松地纠缠着、吸吮着、挤榨着，带给男人一阵阵舒爽的快感。

　「好……好舒服……噢……刺中花心了……再来……重一点儿……唔……就是
那儿……嗯……啊……快、再快些……」苏珊粉面含春，桃靥飞霞，星眸滴露，
贝齿碎玉，白嫩丰满的大腿使劲夹紧男人的脖颈，手也不自觉地按在高耸的乳峰
上，妩媚地抚摩着，用力地搓揉着。

　　李国栋的动作越来越狂野了。双手死死压住扛在肩头的玉腿，屁股象坑道里
的掘进机般，一下接一下拼命地向前耸动，于是，独眼巨龙便不断地在紧窄的甬
道里出出进进，带动鲜红的蛤肉不时翻进翻出，几股乳白的淫液也从肉缝处泌渗
出来，使屋子里更充满了淫靡的味道。

　　苏珊娇喘吁吁，极度的刺激令她难以应付，翘立的乳头在胸前剧烈地上下颤
动，诱人的丰臀因为迎合男人的抽插，几乎已悬到了半空中。她感觉甬道里的巨
龙还在膨胀发硬，龙首跃跃欲试，似有随时喷吐龙涎的迹象，不由轻启红唇，泄
出娇腻已极的动人呻吟：「噢……你好厉害呀……弄得我……心……都快要……
跳出来了……哦……我……我受不了啦……要……要泄了……啊……」

　　蓦然，李国栋狂吼一声，开始了最后的冲刺。小腹雨点儿般撞击在女人白腻
的丰臀上，发出「啪啪」的轻响，间或还夹杂着淫液迸溅的声音。

　　苏珊勉力迎合着，膣腔肌肉不停地收缩蠕动，阴壁随之产生层层褶皱，紧紧
地箍勒住跃动的龙头。终于一股股浓浊的乳白液体，从大张的龙嘴里「噗噗噗」
地喷射而出，浇淋在温热的子宫里，灼得女人情不自禁地一阵颤抖，花心深处不
由也喷出了淫液。她张开双腿，如同八爪鱼般，搂住了射精后筋疲力尽压倒在自
己身上的男人……

　　静静地休息了一会儿，让炽热的激情稍事冷却，李国栋抬起头，在苏珊那吹
弹得破的娇面上轻吻一口，爱怜地说道：「小妖精，累坏了吧？感觉如何，是不
是还满意？」

　　苏珊娇嗔地向他抛了个媚眼，小手抓住他那半软不硬仍粘着黏液的阳具，上
下捋动了几下，道：「你这宝贝是越来越厉害了，弄得我……爽到了骨子里！真
舍不得放开它哟！」

　　李国栋叹了口气，道：「我也舍不得离开你呀！可惜我们是生活在两个不同
的世界里。这次来，准备呆多长时间啊？」

　　苏珊「噗嗤」一声笑了起来，道：「人家这次来，是准备长住的。你欢迎不
欢迎呀？」小手移到肉肠底下，握住那两个晃动的肉球轻轻揉捏着。

　　「真的？！」李国栋又惊又喜，「那我们是不是可以经常见面了？」

　　「想得美！」苏珊的手加大了一点儿力，掌里的两个肉球微微有些变形。

　　「文迪和梅丽怎么样了？我想象得到，她们一定出落得更水灵了！」

　　「你看看，才说几句话，狐狸尾巴就露出来了吧！」苏珊放开男人的肉球，
在他的屁股上轻轻拧了两下，随即抬起丰满的玉腿，搭在男人身上。「吃着碗里
的，眼睛还看着锅里的……你们男人啊！怎么，是念想着文迪的大波呢，还是挂
记着梅丽的柔臀？」

　　「去去去！人家问一句，你就吃起飞醋来了。说真的，你这次来Ａ市，有什
么事吗？」李国栋忽然想到了问题的关键点。他仰躺下身来，将女人搂进怀里，
慢慢地抚摸着女人光滑的玉背、翘挺的丰臀、圆润的美腿，不时在女人玲珑的耳
珠上轻舔几口。

　　「告诉你呀，人家现在可是外商了，在这里投资开了一家夜总会。」苏珊舒
服地依偎在男人怀里，温驯得好象一只小猫咪。「有空过来玩啊！」

　　「那种地方，我们可不方便去。有机会还是跟现在一样，找个安静的世外桃
源聚聚，多好！」李国栋的手攀上了女人的玉峰，撩逗着翘立的花蕾。

　　「我也想天天和你在一起啊，可是，唉！……」苏珊幽幽叹了口气。

　　「小宝贝儿，碰到什么烦心事了？」李国栋停止了手指的动作，望着女人的
眼睛，那里边似乎写满了忧郁和无奈。

　　「我能帮得上忙吗？」

　　「也没有什么大事，不过头一次来大陆投资，没想到会碰上这么多麻烦。」
女人翻了个身，斜偎在男人胸前，柔软的乳房挤压着男人的手臂，令他感觉很舒
服。「管理部门经常来查查牌也还罢了，我最没想到的是，在这里竟然也有人敢
公开上门要收取保护费！这不是跟香港差不多了？你不给，他就砸你的场。看起
来，没人做后台在大陆还真的不行哦……」

　　「你说的是真的？我马上给市公安局的徐局长打个电话，要他们加大打击力
度。哼哼，无法无天了！放心，小宝贝儿，没人敢惹你的。」

　　苏珊伸出双手，搂住男人的脖子，在他嘴唇上用力亲了一下。「我在这里举
目无亲，不靠你，我还能指靠谁呀！」小馒头般鼓起的阴户又贴到男人的胯间，
湿湿的，热热的，令男人半软的肉肠倏一下有了反应。

　　李国栋拿起手机，揿下一串数字，等对方接听后，将头偏开一点，道：「老
徐吗？我李国栋啊。最近听到一些外商反映，对Ａ市的治安状况似乎不太满意哦
……比如市中心的圆梦夜总会，黑恶势力竟然派人上门收取保护费，扰乱外商的
正常经营。这不利于我市的改革开放啊！……我看应该考虑采取严厉措施，狠狠
予以打击……对，对……具体你安排，有些什么情况及时告诉我……」

　　放下手机，男人忽然感觉胯下有些暖呼呼的，原来，女人不知什么时候已象
条灵活的水蛇般，出溜到他的下身，嫣红的嘴唇一张一翕，正在卖力地含吮他的
阳具，一边还用她的桃花眼斜睨着他，眼里柔媚的风情，足可以把他融化。

　　或许，那就是女人可以回报给他的最好的礼物？

　　李国栋舒服地呻吟一声，双手下意识地按住了女人耸动的螓首。今晚，该是
又一个放松、放浪的极佳机会吧？但愿秘书小张不要打扰他的淫兴！

　　　　　　　　　　　　　　（待续）