小子寻春记
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-17 01:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 19:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小子寻春记


作者：ssd82210
2010/01/07发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的号丢了，好不容易才弄回来，以前我发的文章沉了，从今天开始我从新
发文，望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是我近几个月的经历。

　　几个月前，我家的老爷子突发奇想买了一辆跑长途的大客车，其实也不算很
远，一个来回也就五百来公里当天往返。可是老爷子把车买完之后就不管了，弄
的我既要上班又要管理车的事，晕死！

　　一个周末实在没有办法我跟车走了，这是我第一次跟车。没办法，我工作太
忙了。上车一看还行啊，满员了，不得不佩服老爷子的英明啊。

　　一路无话到了地方卸了人停好车走进饭店吃饭，吃完后司机对我说：「少东
家不去见识见识啊？」

　　「见识什么啊？这里有什么好见识的吗？」

　　「小姐啊，这可是全国有名的『黄』城啊。各式各的女人有的是，只要你有
钱就行。哈哈……」

　　「真的？」

　　「当然，要什么有什么。不信你就去试试！」说完我俩相视一笑。

　　回到车上后我坐不住了，给家里打了个电话，说今天我不跟车回去了记得接
车，老爷子气的直骂，我全当没听见，谁让我现在有点精虫上脑呢。

　　把车送走后我就开始行动了。打车到了目的地，下车一看，好家伙，一排旅
店，每家门口都有好几个小姐或坐或站的在那招揽生意。来前我已经打听好了一
切，不打无把握的仗吗，呵呵。

　　我就象狼一样找寻我的「粮食」。一路走来我发现这里还真不错，那些小姐
坐在门口的凳子上双腿张开，由于天还是很暖和她们绝大多数还穿着短裙，抬眼
望去真是美景如画啊。

　　走到一个门口我发现了目标：十八九岁的样子，高挑的身材，穿着一身紧身
牛仔装。暴乳肥臀，长相动人啊，媚眼如丝，让人一看就有「干」的冲动。就是
她了，老子今天就「干」她了。

　　决定后我信步走进了这家小店，一群小姐围了上来唧唧喳喳说了起来，我一
句没听进去，两眼一直盯着她。她虽然没有说话，但一个劲的向我猛抛媚眼，弄
得我恨不得立马刨光她上马驰骋。

　　就在这时老板来了问：「住店还是玩？」

　　靠，好直接啊。「住店！」

　　老板也不多说，领我上楼我挑一间最好的房间。刚坐定老板就问道：「要不
要小姐？」

　　「废话，不要来这干嘛。就要那个一身牛仔的。」

　　「你是包夜吗，还是就来一次？」

　　「我从现在开始包，一直到明早。」我淫笑着说道。

　　「这……」

　　「怎么不行吗？」我不耐烦的说道。

　　「不是，可现在才四点啊。」

　　「多少钱？」我不耐烦的问。

　　「四百！」老板拖口而出。

　　我笑了：「三百，包夜才一百五，我加一倍，不行拉倒。」

　　「行。我这就叫她上来。」说完老板就出去了。

　　我打开电视看了起来，十分钟后有人敲门。我开了门，那小姐笑吟吟的进了
来，进来后径自走到床边坐了下来说：「我叫小雯。」

　　「噢！」

　　「您倒是说话啊。」她顺势倒在我的怀里小手放在我的「弟弟」上。

　　好直接啊我喜欢。我把手放在她那对暴乳上，虽然搁着衣服，但是手感好爽
啊，我的手慢慢的捏弄着。

　　「说什么啊，说我要干怎么你啊？」

　　「你好坏啊，想说什么就说什么啊。」

　　「好，今天我要干的你求生不能，求死不得。」

　　「好，都听你的。先把钱给老板啊。」

　　靠，现实啊，没钱不办事。我拿了三百元给了她，让她给老板送了去。一会
儿，她回来了，我说：「换套衣服，我们吃饭去。」

　　「好啊，我们下去，我的衣服在楼下呢。我就去换，你在楼下等我吧。」

　　我们下了楼，小雯去换衣服了。一会她出来了，穿着一套白色休闲装，向我
抛了个媚眼说：「走吧。」

　　我拉起她出去，上了车我在她耳边说：「我现在就想干你。」她冲我妩媚的
笑了。

　　吃过饭后我们回到旅店。进了房间，我迫不及待的把她搂在怀里吻上她的小
嘴，双手捏弄起那对暴乳来。

　　不一会儿小雯就有了反应，小手搁着裤子摸起我的家伙来了。她挣扎着坐起
对我说：「把衣服脱了吧，我受不了了。」

　　不待我说话她就脱起衣服来了，脱完自己的又来把我脱了个精光。我的「弟
弟」直挺挺的立在她面前。她用手抚摩着，嘴里说了声「好大」就开始把玩了起
来。

　　我这才细看她。靠，我的眼光没错，白白的皮肤，大奶至少有三十五ｄ，好
大啊。细细的柳腰，又肥又大的美臀，笔直的双腿美极了。

　　我等不及了伸手抓住她的大奶捏弄起来，软软的弹性十足没有一点下摧，小
奶头嫣红的挺立在不大的粉红色乳晕中间。

　　我说道：「快点给我『吹吹』！」

　　「人家不会啦……」

　　「靠，你干这个的还能不会，快点！」

　　「会是会，不过没给客人干过。你还是来干我吧！」说完她就要把我拉在她
身上。

　　「不吹就不干！」我装作生气的坐了起来。

　　小雯见状就趴到我身上说道：「你好无赖啊，人家从来不给客人吹的，你为
什么非得让人家给你吹？操逼不是更好吗？」

　　「我喜欢啊！」

　　「那好吧，谁让人家一看到你就喜欢呢。不过不要告诉别人啊！」

　　「好了，知道了快吹吧。」

　　小雯无奈的张开小嘴给我吹了起来。看来她是不常干，牙齿总是碰到我，好
痛。不过她很认真，象是知道弄疼我了似的，用舌头仔细舔着我的工具，最后还
舔了我的屁眼，舒服啊。

　　我问道：「你吹的不是很好，为什么舔的这么好，还知道舔屁眼呢？」

　　「我男朋友喜欢啊，所以我就给你舔了，好让你舒服啊。」

　　「好，好，好。我喜欢。来干正事吧。」我笑着说。

　　小雯用水漱了口后趴在我的身上，我毫不客气的一手抓乳一手掏阴了，嘴咬
另一乳。不摸不知道，小逼已经淫水长流了，毫不费力的中指插了进去来回抽动
起来。

　　手嘴并用不到片刻，小雯就受不了了大叫到：「快干我啊！」

　　我不为所动，继续抠弄了一会她大叫一声，双腿夹紧高潮了。我抽出手来一
看，靠，湿漉漉的。

　　小雯呻吟到：「你的手好厉害啊，我高潮了。」

　　我笑着回到：「一会更厉害，你就等着吧。」

　　我爬起来架起她的双腿，对准位置腰部使劲大力的轰了进去。

　　「啊，好大啊，插进肚子了。好爽啊！」

　　「这才刚开始，一会更爽。」

　　我大力的抽插起来，回回到底。她的小逼真的不错，好紧啊，夹的我异常舒
服。

　　就听小雯叫到：「不行了，好爽啊！快……使劲……」

　　「我要来了，好老公使劲啊……」

　　我大力的抽插了十几分钟，把家伙拿了出来，小雯叫到：「不要……」

　　「把屁股撅起来，我要从后面干你，快一点！」

　　小雯听后毫不迟疑的撅起了她的大肥屁股。我双手扶住她的屁股，对准目标
一用劲，「弟弟」又轰进了她的小逼里。

　　「啊，又进来了，好大，好爽啊，老公，快给我高潮……」

　　我努力的抽插着：「好爽啊，你的小逼还真给劲，够紧夹的我好舒服。」

　　「老公，你好有劲啊，干的我也好舒服啊……」我突然看到了她那来回扭动
的大屁股。

　　抬手打了一下，手感很不错。「弟弟」更舒服，原来我打了之后就觉得她的
小逼一下夹紧了。

　　发现这个后我就双手不时的抽打那大肥屁股几下，每打一次，小逼就紧缩几
下，夹的我好爽。跟着小雯就尖叫几声，听起来是爽的尖叫。哈哈，有趣。

　　就在这时我又发现她那小屁眼一张一和的好生有趣，用手沾了些淫水，趁她
没注意就捅了进去。「啊，好疼，不要……」

　　「靠，都进去了，挺一会把。」

　　我边大力的操着边说，手指抠着屁眼，鸡巴插着小逼的感觉好好啊。也许屁
眼是她的敏感带，我抠进屁眼一会就感到小逼夹的更紧了。

　　就听小雯叫到：「老公，我要高潮了，快射给我啊……」说着我就感到一股
潮热的水淋在我的龟头上，我屁股使劲向前一顶大叫一声射了出来。

　　我翻身躺在了床上，过了好大一会恢复了体力，再看小雯已经累的昏昏欲睡
了。把她拍精神说：「整理吧……」

　　她爬起来拿过湿巾要擦我的「弟弟」，我不让。她奇怪的看着我，我一指她
的小嘴，小雯明白了张开嘴把我的「弟弟」清理干净。我满意的看着她把自己清
理干净躺进我的怀里。

　　小雯对我说：「满意了吧？我从来不这样的，今天给你吹了，还让你抠了屁
眼，最后还舔了你的东西。这些我从来都不给客人弄的，你是第一个。」

　　「真的啊，那你就让我弄啊？」我得意的问到。

　　「或许我有些喜欢你吧。」

　　亲了亲她，搂着小雯睡了。半夜起来又干了她两炮。

　　第二天起来要走的时候小雯问我：「你还来吗？」

　　「当然！」

　　「还会找我吗？」

　　我用手轻点她的小屁眼说：「下次你让我干你的小屁眼我就找你。」

　　「好，一言为定！」

　　「一言为定！」我和小雯来了个告别吻就走了。

　　之后我又去了那小店，可是小雯走了，不过我还是有意外收获的，下次再写
吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 19:21 编辑 ]