窃摄
菊花好养
作者:不详
字数：152556

[ 本帖最后由 梦晓辉音 于 2016-5-2 23:01 编辑 ]
----------
　　简介：

 　　窃，有偷偷之意，也有私下之意。窃摄，指的是一切偷偷的、私下的拍摄的
 画面。也就是广大狼友熟知的偷拍与自拍。公园小区，四下无人之时照下芳草萋
 萋、无限春光；公交电车，人群汹涌之中摄下山谷幽壑、裙内风光；宾馆酒店，
 二人独处之刻拍下水乳交融、肉欲无限。窃摄，是一种艺术，一种对人体最原始
 魅力的表达，一种冲破世俗枷锁的自由与纵意。

 　　让我们跟随故事的脚步，去看看一个个美女怎样在镜头内留下千姿百态的倩
 影，去了解一张张照片后不为人知的艳福无限故事……

 　　　　　　　　　　第一章被放鸽子的国庆节（上）

 　　「放鸽子」这个词，相信很多人都听说过吧。

 　　但是「放鸽子」一共有多少种意思，又有几个人能清楚的讲出来呢？

 　　在百度百科的词条中，「放鸽子」一共有五个释义，相信这个数字已经出乎
 很多人的意料了。然后呢，这五个释义之中，第一个——「邀请对方参加某活动，
 但是对方没有到来」应该是绝大部分人都了解的，甚至可以说是大部分人都亲身
 经历过的。这里面，特别要提一下广大的男同胞，我们经常会听说一男一女约会，
 但是女方因为种种原因没有赴约，这种时候，倒霉的男方的情况就是一种典型的
 被「放鸽子」。

 　　但「放鸽子」的这个解释，相信知道的人就要少得多了——「江湖上的黑话：
 利用色相勾引嫖客，然后进行其他的活动，如抢劫、盗窃、诈骗等，这种行为不
 只是卖淫，而是通过卖淫这种手段获取更大的利益」。

 　　其实对于解释中叙述的情况相信很多人都有所了解，但是在大家印象中和这
 个解释划等号的很可能是另的一个词。其实提到这个解释的来源首先要讲一下鸽
 子的习性，鸽子是群居动物，单个的个体在离群的情况下很容易被别的鸽子群体
 吸引，有些人利用鸽子的这种特性，在赛鸽比赛的时候于赛鸽经过的地点放飞大
 量的鸽子，这些鸽子被称为「诱鸽」，而一些比较年轻的赛鸽经常会被这些诱鸽
 吸引，从而被放鸽子的人捕获。这其实也是「放鸽子」的含义之一，不过在这里，
 是这个的比喻性解释的喻体。

 　　其实如果知道了这个故事的话，就会发现用「放鸽子」来形容上面的那种情
 况其实是十分形象而贴切的。很多时候，那些被色迷了心窍的嫖客就像一只初出
 茅庐、缺乏经验的赛鸽，看到「诱鸽」们故意的引诱就会不由自主的跟随而去，
 直到被关进了「笼子」才发现自己中了圈套。

 　　说了这么多有关「放鸽子」的内容，相信您可能会好奇了，我们今天的故事，
 和「放鸽子」有什么样的联系呢？

 　　要说关系……我们的主角，邱凯，现在就感觉自己是一只「鸽子」。

 　　说来有趣，今天还是邱凯生平第一次被女人放鸽子。「放鸽子」这种事情邱
 凯经历的次数也不算少了，但过去他都是「放」的一方，而今天，角色调转，他
 成了「被放」的一方。

 　　这一切来的是在是有些突然，开始的时候邱凯甚至没有反应过来自己被放鸽
 子了，直到再次确认了一遍，他才发觉今天这个不仅仅是国庆节，还在不知不觉
 中成了一个对他来说充满了讽刺意味的「纪念日」。

 　　不过邱凯变成现在的处境，老实说和这第一次被放鸽子的关系并不是很大。
 虽然这二者表面上是有一些因果的联系，但实际上，邱凯现在变成「鸽子」是有
 另外的原因的。

 　　额，让我们开门见山些吧……

 　　邱凯今天晚上，被放了两次鸽子。而且这第二次的「放鸽子」，和第一次有
 着一些细微的不同。

 　　至于是什么样的不同呢……接着往下看，就会全部知晓了。

 　　总而言之，邱凯现在只感觉自己就是一只「鸽子」，而且还是被剪了翅膀的
 那种。

 　　「滚出来！ＴＭＤ给我滚出来！」

 　　嘈杂的骂声断断续续地从邱凯身边的窗户中传来，间或还有一两道手电筒的
 亮光，让邱凯全身的汗毛都像羽毛一样根根竖立了起来。

 　　妈蛋，妈蛋！

 　　邱凯喘着粗气，但又不敢发出太大的呼吸声。他知道那些此刻正在楼道中横
 冲直撞的人们在找什么，他也明白，自己现在只要稍微一探头，就会被发现。

 　　躲，只能躲。跑是跑不掉的，不考虑自身条件的因素，现在邱凯所处的位置
 也绝对不是一个适合逃跑的地点。

 　　所以，邱凯只能像只掉在地上又被猎狗围堵的鸽子般——躲着。

 　　唉，倒霉倒霉倒霉！

 　　今天绝对是邱凯的受难日。

 　　三个小时前，在手机里只能听到「您所拨打的电话已关机」的提示音后，他
 终于确定了自己人生中第一次被女人甩了，或者说，被放鸽子了。将近一周的准
 备化作泡影，邱凯带着一肚子的气回到了家里，却又不甘心漫长的晚上一个人度
 过。所以，他决定去找点儿「乐子」。

 　　然后，经历了很多事情，变成了现在的结果。

 　　邱凯出去找「乐子」早就不是一次两次了，他平时也很小心，基本都是去找
 那几个已经确定了安全性的兼职和楼凤。而且他在一个成人论坛混迹了两年多，
 早就把那个论坛的「楼凤信息交流区」混的不能再熟，作为有着多次经验的老手，
 他自信能够一眼就分辨出来那些论坛上形形色色的信息到底是钓鱼还是真正的楼
 凤。今天晚上他找到的这个，虽然不是之前光顾过的「熟人」，但他的直觉告诉
 他那照片里风骚的少妇并不是随便找来的照片模特。

 　　然后，他处于安全性的考虑试探性的联系了一下那个ＱＱ号码，查找的时候
 就显示在线的那个号码很快就给了他回复，得知确切的地址后，他一方面感到惊
 讶的同时，另一方面也放下了心。

 　　那个地址，距离邱凯租住的小区很近，打车不过十分钟的路程，而且，那里
 是远近有名的宾馆街，至于宾馆街中会有什么相信不用我说大家也能想到了吧。

 　　确定了安全性后，邱凯立马就敲定了时间，对于当时的他来说，自然是越早
 能发泄满心的火气越好，所以在对方发出「晚上就可以」的消息时，他几乎是不
 假思索的就打出了「ＯＫ」。

 　　然后，事实证明他看走眼了。

 　　不仅是走眼，他还成了一只被人引诱入笼的「鸽子」。其实邱凯这次走眼其
 实并不冤，因为那条在论坛上发布的信息并没有什么破绽，那只「诱鸽」也的确
 十分诱人、十分合他的口味，而且，说到这里，邱凯也必须佩服一下，那只「诱
 鸽」居然一直陪着他玩了快两个小时才露出真面目，这份耐性着实让邱凯赞叹，
 仅从这方面来说，邱凯今天晚上的钱花的就是值得的。

 　　但花的值得，并不代表邱凯打算把自己全部的身家都交代进去。

 　　总之，邱凯今天连续两次被人「放鸽子」，已是不争的事实。

 　　让我们把视线回到我们的主角身边吧。

 　　或许是已经找遍了楼道内外，知道了目标已经不在楼内，楼梯中的喧闹声小
 了很多，原本高亢的男人们的喊声也渐渐被沉寂取代。但此时此刻，静无声息的
 沉寂毫无疑问比震耳欲聋的嘈杂更让邱凯紧张，他很自然的想到：楼内找完了，
 肯定就要找楼外了。而他现在所处的位置，不用费多少工夫，只要用手电筒扫一
 下就能发现。

 　　为什么邱凯坚信自己会在第一时间就被发现呢？原因无它，邱凯现在实在是
 太引人注目了。邱凯唯一的庆幸是现在是三更半夜，如果是大白天，以他现在的
 打扮，估计不用别人找，他爬出窗户的第一瞬间，就会被过往的行人发现。

 　　让我们来看看邱凯现在的状况吧。

 　　邱凯，现在正处于室外。

 　　好吧，以上纯属废话……那么，邱凯在外面做什么又是处于一种什么样的状
 态呢？

 　　用一种比较委婉的说法，他正在和十月的夜色进行最亲密、最直接的接触。

 　　为什么说是「最亲密、最直接的接触」呢？

 　　答案就是——邱凯现在全身上下，除了腰间的一条毛巾外，和挎在肩上的不
 算是衣服的包外，别无他物。

 　　是的，别无他物。这「他物」的范围中包括上衣、衬衫、裤子还有正常人都
 绝对不会忘穿的内裤等一切衣物，邱凯甚至连鞋都没有——那双他本来穿着的廉
 价塑料拖鞋，在他从三楼的遮雨棚往上爬的时候，掉到楼下了。拖鞋掉下去的时
 候发出了好大的声音，吓得邱凯就那样挂在了那儿，知道手臂支撑不住体重开始
 发酸他才想起来继续往上爬。

 　　额，如果仅从表面上看，邱凯从十分钟前到现在做的事情和一个被发现的毛
 贼没什么区别。

 　　不过，您别误会，邱凯没有偷鸡摸狗。他身上的那个包里的确是有台价格还
 算不菲的佳能单反相机，但这都是邱凯自己的私人财产，并非来历不明的赃物。

 　　既然不是偷东西，那么会不会是另一种「偷」的情况？

 　　看到「只围着一条毛巾」这一部分，肯定会有些朋友想到那些红杏出墙、偷
 香窃玉之类的典故，想起那些姓「偷」名「情」的内容。但是抱歉，这也不对。
 虽然邱凯落得如此下场的原因的确和偷情有那么几分类似，但二者却是有本质上
 的区别的。虽然都是跳窗翻墙而逃，但与那些偷欢做爱后因为惧怕被捉奸而被迫
 「飞檐走壁」的哥们相比，邱凯觉得自己的角色更应该被定位成一个受害者，一
 个怀揣着大把的钞票前来消费却被狠狠地坑了一把险些连人带东西都搭进去的受
 害者。

 　　说起来是不是有点儿绕嘴？但这的确就是邱凯方才一个小时内所遭遇到的事
 情的最真实写照。

 　　我们再来看看邱凯现在待着的地方吧。这是一个面积很小，甚至只能用狭窄
 来形容的平台，平台的质地是水泥，或许还带着一点儿钢筋的成分，因为一开始
 还在担心它能不能承受住自己７０公斤的体重的邱凯到现在都没有发现它有什么
 松动，因此内部一定是有什么加固的材料存在。前面提到过，邱凯是从三楼的遮
 雨棚继续往上爬的，所以现在他所在的位置理所当然的是在三楼之上的四楼。

 　　说白了，这就是这栋五层的居民楼四楼一扇窗户上的一个水泥台，或许原本
 设计的目的是盛放分体式空调的外机，但现在却被邱凯当成了这个晚上仅有的落
 脚点。

 　　为了爬到这个相对「安全」的位置，邱凯可谓费了九牛二虎之力。身上蹭的
 灰尘、泥土什么的都不足为道了，他一开始可是从二楼的阳台上出发一直爬到四
 楼的，如果不是因为邱凯一直坚持锻炼又玩过一段时间攀岩他肯定做不到这种程
 度。但由于他现在的状态过于特殊，在从二楼到三楼的时候，他的膝盖还是被一
 道不知是什么的锋利边缘刮破了一道口子，现在没有光亮所以邱凯并不知道具体
 的伤势如何，但从伤口那火辣辣的感觉来看不是什么好结果。然后，从三楼到四
 楼的时候，他差点因为穿着的是拖鞋的原因而从那个白铁皮质地的遮雨棚上掉下
 去，现在回想起来，他还觉得心有余悸，这也是邱凯为什么不继续往上爬而是停
 留在四楼这个台子上的根本原因。

 　　光着屁股，只围着一条毛巾，外带一个挎包，担惊受怕的站在一个四周无依
 无靠的平台上。

 　　能比邱凯现在更狼狈的状况，以常人的标准来看也不多了吧？

 　　看到这儿您肯定要问了，邱凯为什么会变成现在这幅狼狈模样呢？前面提到，
 有一群人在楼道里搜索什么人，而邱凯正是他们要找的目标，那么邱凯到底做了
 或者说犯了什么事，让他被一群人围追堵截呢？

 　　其实前面的暗示已经相当明显了，说白了，邱凯今天遇到了一伙想要从他身
 上得到些什么的家伙，他们的人很多，别说一对多一对一邱凯都感觉自己打不过，
 不过邱凯不是那种遇到点儿威胁就缩卵的软蛋，他也会反抗，现在的状况，就是
 他反抗的结果。

 　　虽然样子不好看，但邱凯好歹是逃出来了。至于会不会被抓回去，他想不了
 那么多了。

 　　其实对于今天晚上的这番遭遇，如果没有这最后的一出话邱凯还是十分满意
 的，至少邱凯很久都没有这么舒服过了，这一发一直搞了一个小时也算是证明。
 而且，邱凯还得到了一些意想之外的东西，相机里的那几十张照片邱凯还是很满
 意的。

 　　「你敢……」

 　　身边的窗户里突然又传来了一阵喧闹声，这次不仅有男人的怒吼，还有尖锐
 的女人的声音，邱凯的神经一下子又绷紧起来，不过这次，窗户内楼道上传来的
 声音很快就有了后续的结果。邱凯看到一个身影冲出了一楼，大步流星的直奔小
 区外而去，而几十秒后又有两个人影也向着先前那个人去的方向跑去了。这三个
 人消失在远处之后，四周就一下子安静下来，只剩下一个女人的声音隐隐约约的
 听不太真切。

 　　怎么回事？

 　　邱凯是没有看懂这是搞的哪一出。那个女人的声音他一耳就听出是谁了，原
 因无他，就在十几分钟前他还在听着这个声音一高一低的淫叫，不过现在这个声
 音却好似在……哭骂？

 　　这让邱凯着实丈二和尚摸不着头脑。

 　　难道……他们吵架了？

 　　虽然不知道这背后的原因为何，但这对于邱凯来说无疑是一个好消息。事不
 宜迟，邱凯马上就准备继续出逃，但他马上就又发现了另一个问题。

 　　怎么下去？

 　　他是一路不管不顾直接爬到现在这个地方的，俗话说得好：上山容易下山难，
 这爬楼和爬山的道理也是基本相同的。邱凯是费了九牛二虎之力才爬上来的，现
 在要下去……黑灯瞎火的，他还真不知道该从何处下脚。

 　　而且，怎么下去是一个问题，就算下去了还有另一个问题。他现在身上可就
 只有一条毛巾，这条毛巾虽然可以勉强遮羞不让邱凯传宗接代的家伙暴露在外，
 但这个样子可不是能大摇大摆上大街的打扮。

 　　邱凯发愁了，不过他现在不知道的是，就在现在，另外一个人，一个不久前
 还和他发生过最亲密关系的人，更加的愁眉苦脸。

 　　「没出息的东西，居然敢打我……算什么玩意儿，算什么男人……」

 　　二楼，一个大门敞开的单元房内，一个衣着奇特的女人正跪坐在卧室的地板
 上，双手在一个小小的药箱中翻找着什么。她的脸上有一个十分清晰的手掌印，
 而留下这手掌印的便是那个邱凯看到的第一个冲出楼的人影，也是女人现在正碎
 碎念咒骂着的对象。

 　　二楼发生的一切，还要从众人发现邱凯跳窗而逃后开始。

 　　费了一番周折才撞开卧室的门冲进屋里的三个男人在发现屋内没人后立马就
 开始了寻找，而这个时候唯一能提供邱凯的去向信息的自然便是同在室内的女人。

 　　不过三个男人看到的女人时女人的状态，却让人不得不想到一些具有特别意
 味的东西。

 　　「人呢？」

 　　问话的是带头的一名男人，也是女人名义上的丈夫。说是名义上的，是因为
 两人之间除了户口本上还写着夫妻关系，就再没有什么夫妻之间的联系了。这次
 的「干活」，女人也只是出于保密才叫上了男人。

 　　不过，就算男人和女人已经没有了什么夫妻情分，但当看到躺着床上只穿着
 一条丝袜、两条腿像劈叉一般大开，露出体毛浓密的肉穴和奶子的女人时，心中
 还是忍不住抽了一下。

 　　听到男人的质问的女人并没有马上回答，她像是喘不过气一般，先是用胳膊
 撑着身体坐了起来，然后才断断续续地开口：「他……他……」

 　　「他跑哪儿去了？」

 　　男人不耐烦的吼了一声，向前迈了一步，却发现踩到了一个滑溜溜的东西。
 低头一看，在他的脚下躺着的是一只用过的避孕套，而因为他刚才用力的一踩，
 里面量惊人的白浊物正缓缓流出来，沾满了地板和他的脚底。

 　　男人像踩到了钉子一般向后连跳了三步，一边抖动脚底板一边恼羞成怒的吼
 道：「臭婊子，他去哪儿了？」

 　　「哈……窗户！跳窗户了！」女人没有注意到男人跳开的原因，但她还是在
 喘上来一口气后马上喊出了自己最后看到的信息。

 　　听到后的男人立马转身离开，而自始至终没有说过话的另外两个帮手赶忙也
 跟了上去。这是一栋普通的单元楼，楼梯内的构造并不复杂。三个男人分散开来，
 找遍了整栋楼从一楼到五楼的所有楼梯和阳台，都没有发现意料中的人影。

 　　一无所获的三人，重新在二楼的客厅集结。

 　　「没有。」

 　　「阳台上也没有，他是不是跳到楼下去了？」

 　　男人皱紧了眉头，这里只是二楼，从二楼跳下去并不困难，可是这窗户下的
 一楼是一片茂密的绿化植物，但他找过了，那么没有一个人跳下去的痕迹。

 　　难道他们慢了一步，或者那个男的还留在楼内？

 　　这个时候，已经披上了一件睡衣外套的女人从卧室里走了出来。她的脚步很
 慢，似乎还有点儿一瘸一拐的，这都是刚才的一个小时留下的后遗症。

 　　「你们三个还站在这里干啥？怎么不去找人啊？」

 　　女人上了就是一番质问。离她最近的一个帮手回答了她的问题：

 　　「陈姐，我们找过了，楼里面没有啊。他是不是直接跑到外面去了？」

 　　「不可能！他的衣服全在屋里呢，身上一件衣服都没有他怎么跑出去？就算
 跑也跑不远。赶紧去找啊！」

 　　一边站着的男人露出一副不满的表情，在他看来，一开始就擅自推迟了时间
 而且还没有把卧室门打开的女人才是导致现在找不见人的真正原因。而且，刚才
 由于太过匆忙没有看清，他现在注意到了女人身上还穿着那条丝袜，这条丝袜明
 显不是她原本有的东西，而是那个男的带来的，而且这条丝袜并不像男人一开始
 像的那样是高筒的那种，而是一条连体裤袜，只不过这条裤袜的裆部被人撕开了
 一条大口子，破碎的线头与布料包裹着大腿和屁股，像是要挤出来一般特别突出
 着裆部到股沟的位置。

 　　不管怎么说男人都和女人当了五六年的夫妻，对于女人的身体他早就熟悉的
 不能再熟悉了。他也曾把没脱下丝袜的女人按在身下操过，但现在他看到了女人
 开裆丝袜的打扮，还是忍不住感到胯下一阵反应。

 　　不过，接下来他注意到的一个细节让他的这些反应瞬间都变成了怒气与邪火。

 　　女人的裤袜是被撕开的，而在穴口之下有一部还连在一起的部分，这段尼龙
 丝像绳子一般勒紧了女人的大阴唇，让那两边藏在黑森林中小阴唇颤巍巍的探在
 了外面。而在女人的小阴唇上，沾着一丝白色的东西，这些白色的不明液体似乎
 很浓稠的样子，过了一会儿还滴下一滴，拉出一道丝线。

 　　男人自然认识那白色的浓稠液体是什么，就在刚才他还踩了一鞋底同样的液
 体，不过让他没有想到的是，他一直都以为这些白浊只会出现在那些被遗弃的避
 孕套中而已，没想到在一个最不该出现的地方看到了它们。

 　　那一瞬间，一股浓浓的羞辱感让男人什么话都听不进去了。

 　　女人还在说着，在她看来眼前的三个男人一直站在这儿而不动身去找人是十
 分奇怪的。不过，她没有注意到自己身边的男人脸色越来越黑，而站在她对面因
 此能看到男人表情的两个帮手也跟着露出了一副拘谨的表情。

 　　「你们还墨迹个什么啊？赶紧去……」

 　　「去你妈逼！」

 　　终于忍不住爆发的男人一记耳光甩在了女人的脸上。毫无准备的女人被男人
 这用尽全力的一下打得横飞了出去，直接倒在了一边的沙发上。好一会儿，她才
 从「嗡嗡」的耳鸣中反应过来。女人刚强的性子让她没有选择流眼泪，而是第一
 时间扑向了打她的男人。

 　　「你个贱货敢打我！」

 　　「滚你妈逼的！臭婊子！」体型的巨大差距让男人轻而易举的就推开了扑过
 来的女人，再次摔倒在地上的女人半天都没有回过气来，而男人这个时候也感觉
 在屋里待不下去了，朝着女人呸了口唾沫，转身就冲出了房门。

 　　一旁站着的两个帮手见状，也只得跟着男人离开。

 　　独自一个人被留在屋内的女人跪在地上缓了好一会儿才勉强恢复了行动的能
 力，她扶着沙发勉强站了起来，然后朝着卧室的方向走去。

 　　似乎有液体在沿着自己的大腿流下来，女人知道那是什么，虽然现在的她不
 知道那就是让她挨了男人一巴掌的原因，但她知道自己现在必须做一些应急的处
 理。

 　　老天爷！谁能想到那个男人不仅是个喜欢拍床照的变态，还是个金刚屌的蛮
 牛。虽然一开始看他那家伙的尺寸就已经知道这个男人不简单了，但女人见过的
 中看不中用的大屌也有不少，其中的代表就是她那个名义上的老公，所以她并没
 有怎么在意。

 　　但事与愿违，那个男人一口气操了她半个多小时不说，扯掉避孕套就直接开
 始了第二炮！而且这第二炮居然时间比第一炮还长！中间连口气都没歇的男人直
 接把她干丢了魂，等她反应过来的时候，男人已经射完了开始拔家伙了。

 　　老天！她今天可是危险期！不过如果不是因为排卵期的兴奋，她也不会连男
 人把避孕套去了就插进来都没发现。

 　　女人现在已经不打算去想自己为什么挨打了，反正她和丈夫本来就是因为这
 种动不动就动手的情况才分居的。她现在要做的是找到她那些不知道还有没有的
 避孕药，这个时间她不可能出门了，而急性避孕药这东西越早吃越有效果这点儿
 常识她还是知道的。

 　　不过就在她低头翻找药箱的时候，眼睛的余光却注意到，一个鬼鬼祟祟的人
 影，从卧室外的阳台经过，并且将手伸向了她早上挂在阳台上的衣服！

 　　「呀——！」

 　　女人本能的尖叫了出来，而被她的声音吓了一跳的人影，不是别人，正是去
 而复返的邱凯！

 　　邱凯在四楼外的水泥台上站了好久，在确定那三个男人都已经离开而且暂时
 没有返回的样子后，他就决定往下爬。

 　　那个时候邱凯也大致明白自己所处的状况了，很明显，在楼里没有找到自己
 的三人去楼外寻找了，说不定他们还会在小区的门口堵门。不过那些都是后话了，
 邱凯现在要做的是如何从四楼顺顺利利的下到地面，而且还要解决光屁股的问题。

 　　最后，邱凯决定不原路向下，而是从另一条路往下爬。因为他上来的那条路
 必须经过三楼的挡雨棚，而那个几乎没有着力点的白铁棚邱凯上来的时候还掉了
 双拖鞋，下去的时候可不一定还这么好运了。

 　　好不容易找到另一条下去的路，但最后还是遇到了麻烦。这条路在二楼的时
 候中断了，邱凯要想继续往下，除了直接跳下去，就只有进到二楼的房间里再走
 楼梯。而经过一番考虑后，邱凯决定赌一把，从那扇他爬出来的窗户再爬进去。
 这一是因为他不觉得自己从二楼直接跳下去会完好无损，二是他看到了二楼的阳
 台上挂着一条他应该能用到的长裤。

 　　但还没等邱凯的手接触到那牛仔裤的布料，他映在窗户上的影子就被女人发
 现了。

 　　听到女人的尖叫声的邱凯立马一把把牛仔裤扯了下来，这个激烈的动作让他
 围在腰间的毛巾松开了，不过裤子到手后的邱凯也不需要那条又短又窄的毛巾了。
 手里攥着那条牛仔裤，邱凯闷头就冲向屋内。凭借着来时的记忆他知道阳台与客
 厅直通，而到了客厅就能直接离开。不过就在他冲到客厅的时候，一个身影拦在
 了他面前。

 　　「是你！你回来了？」

 　　会出现在邱凯身前的自然只有女人。狭路相逢的两人都呆愣当场，不过邱凯
 早一步反应了过来，一个侧身就想从女人身旁钻过去。

 　　「别想跑！」女人自然不会轻易就放邱凯离开，不过即使邱凯现在光着屁股
 又爬了这么多层楼，体力也还是比同样露着裆的女人要大得多的。见拦不住邱凯，
 女人灵机一动立马转而拽住了邱凯拿在手里的那条裤子，这条裤子她可熟悉的很，
 她中午逛街的时候才买回来，洗过后放在阳台晾干还一次都没有穿过。

 　　邱凯的动作终于被停滞住了，不过这个时候的邱凯一心想要脱身，怜香惜玉
 之类的想法全都飞到爪哇国了。而且，眼前这个女人是害他沦落到如此地步的主
 谋，更不属于邱凯的怜悯之心范围内。

 　　「松开！」猛地一用力，脚底虚浮站立不稳的女人就整个人都被邱凯拽了过
 来。邱凯和女人狠狠撞了个满怀，女人被迫松开了手，让邱凯恢复了自由。不过，
 邱凯最后还是好歹念在了一夜夫妻的情面，没有直接推开女人，而是把她压迫的
 坐倒在地后就直接奔向门口。

 　　「王八蛋，混蛋！你给我站住！你给老娘站住……」

 　　带着身后连绵不休的骂声，邱凯光着屁股，挎着包，手里拽着一条女式牛仔
 裤，一路绝尘消失在夜色中。

 第二章被放鸽子的国庆节（下）

 　　（前言：这一章因为叙述性的文字比较多一些，或许会有点儿枯燥，不过这
 些叙述都是对故事的发展有着重要说明作用的，因此不能删减也是没办法的事情。
 下一章开始就会是福利的情节。另外，关于本书的一些书写习惯要提一下，因为
 不是所有的朋友都能从第一章开始阅读，所以我的每一章开头都会有一些独立的
 介绍，这是为了增强各个章节的独立性不至于第一次来看的朋友一下子看不懂的
 处理，希望各位朋友能理解一下。）时间回到１０月１日晚，２０点０６分。

 　　今天是１０月１日，国庆节，也是黄金周第一天。黄金周对于大部分人来说
 都是一个特别的时间段，对于普通人来说意味着来之不易的假期，对于商家们来
 说则意味的千载难逢的商机，眼前的步行街，早就被各式的国旗、条幅和国庆促
 销标语装点的一片火红。

 　　半空中是五彩斑斓的横幅广告，空气中是各式各样的促销语音，还有来来往
 往的人们的交谈与嬉笑声，交织成眼前这一幕热闹非凡的场景。现在还不到９点，
 对于Ｚ市来说只是夜生活的刚开始，街上来来回回的人群和街边促销的商家都全
 身心的投入到这黄金周火热的气氛中。而在进出店面的人群中，一男一女成双成
 对的情侣占了很大一部分，不管那些陪着女伴在一家又一家的店铺间流连的男同
 胞们脸上的笑容是真心实意还是带着几分肉疼，但至少此时此刻的气氛还是以喜
 庆为主的。

 　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容不过，来来往往的人
 流之中，总会有那么几个与周围的环境格格不入的人存在。就比如说——刚刚被
 放了鸽子的邱凯。

 　　邱凯看着通话记录里的那个名字，手指悬在了拨出的界面上好久，最后还是
 收了回来。

 　　他已经给这个号码打了四个电话了，现在距第四个电话也是唯一一个接通的
 电话，也已经过去半个多小时了。邱凯的耐性很不错，但到了这个时候，也已经
 彻底被磨光了。所以，他放弃了。

 　　其实今天早上打电话的时候，他就有点儿感觉了。之前对他主动的邀约一向
 十分热情的女人，这次在电话里却是一副不太热心的态度。而在那最后一个打通
 了的电话里，电波另一端的女人也是用一副前所未有的爱理不理的语气与他说话，
 那搪塞与应付的意思，邱凯用脚趾头都能感觉出来。所以在挂掉第四个电话后，
 他就开始打电话取消今晚定好的包间了。现在，半个小时过去了，第四个电话里
 女人承诺赴约的最后时限也已到达，邱凯还是没能见到女人的身影，所以，答案
 已经很明显了——「恭喜你，邱凯。这辈子第一次被女人放了鸽子。」

 　　用充满自嘲的语气说完这句话后，邱凯点下确定键，把那个最近三个月里一
 直频繁出现在他通话记录里的号码加入了黑名单。

 　　说实在的，邱凯和这个电话号码的主人没有多少感情。邱凯到现在甚至连那
 女人的全名都记不太清，他们本来就是通过网络认识的，平时用网名称呼彼此的
 时候比喊真名要多得多——说是平时，其实邱凯除了今天这种情况，平日里都不
 会主动联系这个网名「小莉」、真名貌似也带着一个「莉」字，所以邱凯一直喊
 她小莉的女人的，他和她的关系，比起男女朋友更像是炮友。邱凯只有在有生理
 需要或者搞到了新的东西要拍照的时候才会约小莉出来。邱凯有时候也在想，自
 己每次约这个女人出去，逛街、游玩、吃饭再加上最后开房的花费，比起高质量
 的妓女也差不了多少，而小莉这个女人无论是身材、脸蛋这些「硬件」还是服务
 态度这些「软件」都是明显不如那些收费在同一水准的按摩妹的。不过邱凯并不
 是太在乎那几个钱，而且一开始，他找小莉就不是看中她那张平庸的脸和没有一
 点儿料的胸脯。小莉对于他来说，更像是拍照的模特，炮友的关系也只是模特的
 附带而已。所以两个人的关系也就一直维持了下去。从开始到现在，算起来也快
 三个月了，对于邱凯来说，这不能不算是一个奇迹。

 　　不过，再怎么奇迹，到现在也完结了。

 　　说起来，小莉作为一个炮友也算合格，平时没多烦过邱凯不说，邱凯约他出
 来的时候也从没提过什么过分的要求。邱凯是经常买衣服给她，但这大部分是出
 于邱凯自己的需求，邱凯也只是顺水推舟把那些用完的丝袜、情趣内衣之类的东
 西送给小莉，毕竟他自己留着也没用。小莉不是没想过和邱凯的关系更进一步，
 在两个人认识了一个月之后，她就提出要搬到邱凯的住处和他同居。不过邱凯虽
 然出于一些特殊的原因离不开她，但可没想过把她当作自己真正的女朋友，所以
 对于小莉的要求他一直都是拖着。拖得时间长了，邱凯也感觉到小莉失去耐心了，
 在上次他找她开房的时候邱凯就感觉小莉有抽身而退的意思，本来今天约小莉出
 来，邱凯也有把这次当分手炮的打算的，但让他没有料到的是，小莉反将了他一
 军，早上还满口答应了邀约，晚上就放了他的鸽子。

 　　分手炮变成了空气炮，邱凯该做出一个什么样的表情？」呵呵」一下吧，除
 了这些他也不想做什么了。虽然被放鸽子是第一次，但和女人以这种方式断绝联
 系却早就不是第一次了，所以邱凯很快就调整好了自己的心态。招收拦下一辆出
 租车，径直回家。没了女人，他也没有继续呆在外面的理由和心情了。

 　　邱凯，今年２８岁，马上就到「而立」的年龄，却依然是孤身一人。女朋友
 什么的邱凯不是没有过，但大学时候的初恋在毕业那年吹了，之后再遇到的，基
 本上都是为了生理需求才勾搭在一起的，像小莉这种比起女友更适合称作炮友的
 女人。刚开始，邱凯也试过认真对待一段感情，但他这些为了自己未来的家庭而
 做出的努力却总是会落得更加悲惨的结局。半年前，邱凯与目前为止最后一位认
 真交往的女友分手，而那之后的第三天，他就听说那女人当了某某人的小三。其
 实那也不是邱凯第一次遭遇这种情况了，虽然之前都是炮友而这次是名义上的女
 朋友，但邱凯也只是别扭了一个晚上，第二天又该吃吃、该睡睡。不过那之后，
 邱凯就再也没动过找个真正的女朋友的念头了。

 　　邱凯和小莉的相遇，其实还算有一段故事。故事的起源是邱凯一天偶然在网
 上闲逛，无意间发现了自己一个不熟悉的女性好友分享了一堆自拍的照片。邱凯
 是怎么添加的小莉为好友这件事他一直都没有想起来，但是在大致的扫完了这个
 网名Ｌｉｌｙ的女人的自拍照后，又注意到她和自己在一个城市后，邱凯的心中
 便产生了一个想法。

 　　那就是——这个叫Ｌｉｌｙ的，说不定可以做自己的模特。

 　　说到这里，就不得不提另一件事。邱凯没什么不良嗜好，唯一能算得上爱好
 的东西，就是摄影。邱凯并不是那种狂热的玩机粉，以他的经济状况也支持不了
 玩专业摄影那巨大的开销。邱凯现在拍照的器材还是一台几年前买的入门级佳能
 单反和一部更早之前买的高像素诺基亚手机。最初，他只是拍点儿花花草草，偶
 尔照个晚霞啥的，但在两年前的一个晚上之后，邱凯拍摄的对象就发生了一些变
 化。

 　　那是一个周末的晚上，结束了一周的忙碌的邱凯百无聊赖的打开了他前一段
 时间偶然发现的一个论坛。这个论坛是个成人论坛，邱凯不知道这论坛什么来路，
 但坛子里面种类丰富、数量庞大的资源还是挺让他开心的。刚开始，他只是下点
 儿ＡＶ，找点儿剧情电影什么的，后来那些亚洲的咿咿呀呀和欧美的活塞运动实
 在看腻了，他开始转向论坛里面一个特殊的版块——会员自拍区。

 　　会员自拍区，顾名思义里面的资源都是论坛会员上传的自拍照。第一次进这
 个板块，邱凯就感觉那些自拍非常的刺激，这种真实的感觉是他之前看ＡＶ从来
 没用过的。而在当了良久的观众之后，邱凯自己也产生了自拍的念头。那之后不
 久，邱凯和女友在宾馆的床上，用他那台号称有４１００万像素的诺基亚８０８
 手机下留下了他的第一组自拍照。其实这个时候的邱凯完全没有自拍的经验，但
 依托诺基亚手机那强大的像素，和他那根比常人长出不少的本钱，他的高清大屌
 自拍照在论坛里也引起了一部分人的追捧。得到鼓励的邱凯再接再厉，逐渐开始
 计划更高层次的自拍，但邱凯的计划在他当时的那个女友处遇到了强大的阻力，
 本来以为邱凯只是闹着玩的妹子在得知邱凯的真实目的后坚决反对，最后两个人
 甚至因为这件事直接不欢而散。

 　　和那个女友告吹，邱凯没感到有什么可惜，因为他和她本来就是因为一次偶
 然的肉体关系而开始交往的。但没了女友，自拍也就没了方便的模特，这点才是
 真正让邱凯头疼的地方。邱凯是一个一旦沉迷于某件事就会异常执着的人，在那
 之后，邱凯便开始在洗头房、按摩中心之类的地方寻找机会，明目张胆的拍多半
 是不成，但偷拍就没问题了。邱凯为之还专门开发出了一套适合手机的偷拍之法。
 不过偷拍这东西，总是要冒一定的风险的，而且再好的偷拍，都是在没有女主角
 主动配合的情况下拍出来的，这样的东西就算清晰度再高，观赏性也总差了一点
 儿。所以邱凯后来还是以自拍为主，偶尔才会心血来潮去搞个新鲜的偷拍发出去
 让一众狼友换换口味。

 　　问题又回到原点了，找个女朋友，或者更直白一点儿，找个能让他拍照的模
 特。

 　　然后，邱凯就找到了小莉。

 　　小莉，或者说Ｌｉｌｙ发在ＱＱ空间里的照片很暴露，那种尺度基本都处于
 再过一点儿就要打上马赛克的那种。她或许是靠这种自拍来获取等多的人气，但
 对于邱凯来说，这至少证明了一件事——她并不反对在镜头前暴露自己的身体。

 　　之后，邱凯通过一个朋友打听到了这个Ｌｉｌｙ的情况，在邱凯有意的接近
 下，这个小莉很快就和邱凯一起进了宾馆的房间。之后又过了半个月，邱凯就恢
 复了在那个论坛自拍区的更新。

 　　小莉其实身材和长相都很普通，但好在她的个头不算矮，１６８的身高足以
 傲视大部分女性，这也让她有了一双还算不错的长腿。小莉的腿就是邱凯看中她
 的原因，邱凯是个腿控，他发的那些自拍照８０% 是以各种丝袜照为主，其余２
 ０% 里也肯定有秀腿的部分。这个国庆节，论坛的自拍区有宣传活动，而邱凯也
 是卯足了劲要得个奖。为此他专门通过海淘买了一批进口的丝袜和情趣内衣，就
 准备在国庆节期间放个足够劲爆的彩蛋。不过，事与愿违，他今天出来连那些袜
 子、内衣和照相机都带着了，却被人毫不留情的放了鸽子。

 　　模特兼女友飞了，而且估计是不会再回来了。邱凯已经取消了订好的包间，
 不过就这么回家撸管可不符合他的性格。想了想，他先走进了路边的一家餐厅，
 然后掏出手机，打了个电话。

 　　不知道是不是正处于吃晚饭的时间的原因，电话响了好久才见有人接通：

 　　「喂？」

 　　「兰姐吗？是我，邱凯。」

 　　这个兰姐全名刘兰，她并不是邱凯熟悉的那几个楼凤之一，严格的说她连良
 家都不算。邱凯和她的联系，是通过邱凯的一个朋友程江川建立起来的，而程江
 川和刘兰则是在一个酒吧偶遇的。简而言之，刘兰和程江川是一夜情的关系，而
 程江川又把刘兰介绍给了邱凯，两个人第一次见面，还是在宾馆的床上，程江川
 突然向刘兰宣布要玩３Ｐ的时候。

 　　刘兰今年３４岁，有个快１２岁的女儿，她其实并不是一个很开放或者说放
 荡的女人，与程江川最初的一夜情关系，也只是因为丈夫常年不在身边的空虚寂
 寞再加上酒精的催化剂作用而已。因此，第一次之后刘兰对于程江川的邀约都有
 点儿抗拒，但荒芜了已久的熟女的肉体，一旦被重新耕耘一次就会埋下欲望的种
 子，程江川第二次把刘兰约出来，就是带着邱凯一起玩３Ｐ的那次。刘兰其实事
 先根本就不知道邱凯这个第三人的存在，但在程邱二人半强迫的攻势下，她也就
 顺势服从了自己的欲望。那次３Ｐ邱凯用手机拍下了上百张照片，虽然最后在刘
 兰的要求下删除了，但邱凯后来又用数据恢复软件恢复了出来，发到论坛上后的
 人气异常的火爆。邱凯的朋友程江川是个典型的喜新厌旧的人，在那次３Ｐ之后
 他就没再主动联系过刘兰了，反倒是邱凯和刘兰成了朋友，平时在网上也会聊聊
 天，当然偶尔一次邱凯替刘兰排解丈夫不在身边的空虚寂寞也是必不可缺的。

 　　邱凯给刘兰打电话是有目的的，之所以他不联系那几个近乎职业的楼凤而是
 找可能性要小得多的刘兰，是因为一方面刘兰的身材还不错，穿他的进口丝袜应
 该能出效果，另一方面邱凯在与刘兰的接触中感觉到刘兰其实是个愿意尝试新鲜
 事物的女人，特别是在性的方面，只是她一直被身份束缚着无法完全放开。邱凯
 给刘兰拍照第一次的时候她还自己亲手全部删除，后来再得到邱凯「不会拍脸」
 的承诺后就不再管了，所以这次邱凯感觉刘兰答应当他正式的模特的几率会很高。

 　　不过，万事不可能都像预想的那样顺利的。

 　　在邱凯先模糊的表面了想约她出来的意思后，刘兰在电话里这样回答道：

 　　「邱凯，我老公明天要回来，估计是早上，所以我今天晚上必须陪着我女儿。」

 　　在听到这个理由后邱凯就知道今天是没戏了，而且不仅仅是今天估计这个黄
 金周都没戏了。虽然刘兰在和邱凯在一起的时候极少谈她丈夫的事情，但通过旁
 敲侧击和平时的闲聊，邱凯基本了解到刘兰的丈夫是一个工程师，经常要出差去
 监督外地的工程，而且刘兰和这个大学同学的丈夫感情很好，和邱凯保持这种情
 人的关系也仅仅是因为肉欲的需要而已。邱凯心知自己在刘兰心中的地位是远比
 不上她的丈夫和女儿的，而且他也无疑破坏刘兰的家庭，所以邱凯直接了当的收
 回了自己的请求，只是象征性的说了句「改天再约」。

 　　刘兰这条线是走不通了，至于手机里其他的几个号码邱凯根本就不用打了。
 那几个楼凤虽然每个月都客人不断，但对于自己的真实身份还是紧张的很，她们
 是不会同意邱凯拍照的要求的，这点邱凯早就尝试过了。想到这里，邱凯索性先
 去论坛的楼凤信息交流区看看，说不定能发现什么新货色。而这个时候，邱凯先
 前点的套餐也端了上了，他索性收起手机，先专心填报肚子，然后回家里用电脑
 登陆论坛。

 　　邱凯回到家的时候是２０点４０分，这个晚上还有一段时间，如果运气好的
 话邱凯还能在今天晚上解决自己国庆节彩蛋的难题。打开电脑，直接点击桌面的
 快捷方式，浏览器自动加密连接了论坛的地址，邱凯熟练的翻动着页面，他已经
 在这个论坛混迹了两年了，早就对论坛的每一个板块都了如指掌。

 　　楼凤区今天的信息不多，除去邱凯知道的那几个老贴子，就没有多少新的信
 息了。这也难怪，楼凤区的信息都是需要有会员亲身验证后才能发布的，而那些
 未经验证的楼凤、良家信息都在另一个信息交流区。邱凯移动到那儿，这个区里
 的贴子因为没有版主专门编辑的问题所以格式乱了许多，但邱凯还是很快就挑选
 出了自己需要的信息。交流区今天新增的贴子很多，但符合邱凯「在同一个城市」、
 「距离不算太远」这两个条件的就几乎没有了。其实邱凯自己也知道这两个条件
 很苛刻，第一个是基本的条件还好说，第二个完全就是他不想今天晚上一个人闲
 着而加的，不过貌似他的运气还不错，居然还真的找到了一个信息。

 　　「额，地址……六合区松海路？我去，这么近，打车不到十分钟啊。」

 　　这个贴子没有首先描述女主角的外貌等信息，而是先写了所在的大致地址。
 邱凯住的地方就是在六合区，那个地址邱凯知道在哪儿，那里可是有名的宾馆街，
 因为附近有火车站的缘故，大大小小数不清的宾馆都聚集在那儿。如果是在那儿
 有一个楼凤，邱凯还真不奇怪，相反他还要担心一下那个楼凤的生意会不会被抢。

 　　接着看贴子的描述。作者貌似是通过聊天工具的摇一摇功能找到这个女人的，
 因为当时作者住在宾馆里，所以第一时间以为是小姐就直接上去谈价钱的问题，
 结果最后才发现居然是个良家。最后的交易是在那个女人的家里进行的，作者对
 于女人具体的描述就一句话：很丰满，很风骚，技术很好，有机会一定要去第二
 次。

 　　看来写这个贴子的人对于那个良家的服务是相当满意了。邱凯心中想着，但
 良家这种情况，大部分都和刘兰差不多，能不能接受照相机他心里真的没底。

 　　这个贴子最后还附带了详细联系方式、地址与照片，但是需要支付一定的积
 分才能观看。邱凯作为一个自拍达人，在论坛里早就有了白银会员的级别，所以
 这点儿积分自然是不缺。在看到了照片之后，他的脑中就一个感觉——有门！

 　　一般楼凤信息的眼中照片都是些楼凤估计放在网上的自拍照或者生活照，但
 这个贴子里的居然是床照，而且看那样子貌似就是作者在接受服务的过程中拍的。
 邱凯瞬间就想到了他当初找小莉的情形，既然这个良家能接受第一个人拍照，那
 么也就能接受第二个、第三个。想到这里邱凯立马阅读了最下面的详细联系方式，
 然后马上打开ＱＱ添加了那个ＱＱ号的好友。

 　　或许是老天爷也不想让邱凯今天晚上寂寞，这个号码居然是在线状态，而且
 邱凯的验证信息不一会儿就被通过了。

 　　「嗨！」邱凯尝试着先发打了个招呼。

 　　「你好帅哥。」十分短的时间内就有了回应。

 　　「美女今天晚上有时间吗？」邱凯决定开门见山，对于这种本来就是做交易
 的事情，他从来都不会多费口舌。

 　　「９点以后才有。」

 　　９点？邱凯扭头看了一下表，现在的时间正好是２０点５０分，还有十分钟
 就到９点了。

 　　「那美女陪陪我吧，今天一个晚上。」

 　　「好啊，那你来我这儿吧。」

 　　邱凯有些意外，他本来想提出去那宾馆街的某个地方开房的，不过既然对方
 已经准备好了场所，他也没有拒绝的道理。

 　　「行，具体的地址是多少？」

 　　「你不先问问价钱吗？」

 　　额。

 　　这个回复让邱凯稍微愣了一下。老实说，他还真没想过价格的问题，因为他
 在这种时候一般不讲价，从来都是觉得值就上不值就坚决走人，而且他今天晚上
 本来是准备和小莉在一起的，陪女朋友过国庆节的夜晚的花费绝对要比一个良家
 楼凤要高得多，所以他还真没考虑过价格的问题。

 　　「价格是多少？」既然对方都这么问了，邱凯也不可能逃避这个问题，不如
 正大光明的问出来。

 　　「做５００，其他的加２００。过夜另算。」

 　　老实说，参照邱凯之前去过的那几家楼凤，这个价格算是贵的，而良家的话
 邱凯也就接触过一个刘兰，和刘兰在一起的时候他大部分时间就只掏了一个房钱。
 不过这个价格虽然略高，但也不散离谱，不如说邱凯更相信这高价格下的质量保
 证，所以他也就很干脆的回复道：

 　　「ＯＫ！」

 　　「好，地址是……」

 　　邱凯将对方发过来的地址保存成短信，然后直接就准备动身。现在是晚上２
 １点，按照他平常拍照的进程的话２个小时能解决常见的情况，所以邱凯早点儿
 出发的话应该还能在０点前回来。事不宜迟，邱凯直接拿起回家后就放在那儿地
 方都没挪过的包和手提袋，里面装着的分别是邱凯视作命根子的单反相机和今天
 晚上可能会用到的丝袜与内衣。其实在拿这两件东西前邱凯有所犹豫，那两只发
 布在论坛贴子上的床照其实不能说明太多的事情，大部分的信息都是他自己推断
 与脑补出来的，如果到了地方女方又不愿意出镜，那么照相机和丝袜都等于是第
 二次白带了。

 　　不过，就算不拍照，邱凯也想要发泄一番了。第一次被放鸽子，预定的计划
 全部落空，如果说邱凯没有火气的话那绝对是骗人的，所以他才会这么急迫的寻
 找发泄的场所。

 　　出门前邱凯最后检查了一下带着的东西。虽然基本能确定是个安全的地方，
 但邱凯还是把钱包和证件都留在了家里，手机也是没有带在身上，只有１０００
 块的现金放在包的夹层里。这算是邱凯这么长时间来一直找各种良家、兼职的一
 种习惯，毕竟安全这东西，无论什么时候都是有必要注意的。

 　　拦了一辆出租车，坐上车之后邱凯才发觉自己还是漏算了一件事情。钱包扔
 在了家里而自己身上又只有百元钞票，在到达目的地付车钱的时候邱凯等了好一
 会儿才收到一大堆零碎的找钱。带着这一堆的零钱，邱凯开始寻找短信上的地点，
 一开始看到这个地址的时候他还以为那楼凤直接就在宾馆里接客，不过等真正走
 近了之后，他才发现自己错的有些离谱。

 　　眼前的这一片，是居民楼。

 　　就算再怎么孤陋寡闻，和自己租的房子差不多的居民楼邱凯还是看得出来的，
 这些小楼不过五层高，建筑的年代应该不算近。这些四层的小楼组成了一个小区，
 小区的背面，其实就是有名的宾馆街了，很多宾馆都聚集在那里。从地图上看，
 这里的确和宾馆街是在同一个街区，不过这两者之间的差异，就有些颠覆性了。

 　　邱凯按照着短信里的信息开始找那栋楼凤所在的楼，这里的都都是一个模样，
 而且大多数单元楼都没有单元号或者字迹已经看不清了，所以找到那家还稍微花
 费了邱凯的一些功夫。

 　　最后，在那个良家通过ＱＱ的指引下，邱凯找到了正确的单元楼。

 　　「呼，就是这里啊。」

 　　邱凯没有带手机，也没有手表之类的东西，不过据他自己的估算，从他出发
 到现在应该已经过了超过半小时的时间了。

 　　真不知道发贴的那个哥们是怎么找到这儿的。

 　　邱凯在心中感叹着，绕过那包围了一楼的绿化带，从楼梯口上了楼。

 　　在ＱＱ信息里提到过，是在二楼朝东的门。

 　　但当邱凯走到那扇门的时候，却看到了一个意料之外的人物。

 　　一个男人，一个身材很高大的男人，正从那扇门里走出来。

 　　邱凯的身高是１８６，放在人群里也算是鹤立鸡群的身高了，但眼前正下楼
 的这个男人不仅身高不比他矮多少，而且论体格的粗壮程度两个邱凯估计也比不
 少他一个。

 　　难道这个男人就是那个女人在ＱＱ里提到的「９点之后才有时间」的原因？

 　　如果是这样的话，邱凯还真庆幸他找了一段时间才找到这个地方。如果进门
 的时候在屋子里碰到，那尴尬程度可比现在要大多了。

 　　虽说现在也没少多少就是了……

 　　不过，这人也不一定是从二楼下来的，毕竟这上面还有三层，谁知道是不是
 刚好上面的住户下楼了。

 　　男人一言不发的下了楼，从邱凯身边经过的时候，邱凯主动让到了一边让男
 人先下。男人从邱凯面前走过的时候有意看了他一眼，虽然这一眼联系邱凯让路
 的动作来说并没有什么奇怪的，但男人那一瞬间看过来的眼神还是让邱凯浑身都
 不舒服。

 　　邱凯自然不会知道，在他刚刚来到楼下的时候，二楼的那扇门后，换好了衣
 服的女人冲着他刚刚见过的男人说了这样一句话：

 　　「你赶紧去叫人，等他来了到了床上，我就把门打开，你们直接堵住他！」

 　　男人似乎是不放心的问了一句：「要不过一会儿我一个人进来算了，那样不
 更加省事？」

 　　女人道：「不行，你一个人能保证制住他吗？而且要是不让他射出来，拿不
 到证据我们也没理由问他要钱。」

 　　男人皱了皱眉，道：「非得他真上了之后再动手？」

 　　女人突然妩媚的一笑，道：「怎么，你什么时候也开始心疼我了？」

 　　女人的手摸向男人粗壮的胳膊，但男人却像是碰到了蛇蝎一般推开了几步，
 然后开口强调似得道：「我就帮你做这一次。」说罢，便开门离开了。

 　　看着男人消失在门外，女人脸上的媚笑瞬间消失无踪，她「哼哼」冷笑了一
 声，然后自言自语道：「你以为我想要你帮忙吗？中看不中用的窝囊废。」

 　　还未等她回身走到沙发上坐下，刚刚关闭不久的门就被敲响了。

 　　那个窝囊废又回来了？

 　　不，不对，他不可能这么有礼貌的敲门的。所以是……「笃笃」的敲门声再
 次响起。

 　　「来了——」

 　　女人立马重新换上笑脸，小跑着前去开门。

 第三章镜头下的前戏

 　　邱凯喜欢自拍。

 　　在他看来，自拍并不是一件不好的事情，即使是裸露身体某些部位的或者直
 接的性爱床照也并没有什么不对的地方，因为这些照片都是经过主角们的同意才
 拍摄出来的，既然已经得到了同意，不存在肖像权的问题，那么就应该没有别的
 问题了。至于社会风评或者道德方面的批判，邱凯觉得那只不过是因为国内的风
 气还没发展到能接受成人自拍的程度而已，至少在国外，那些艳照不断的好莱坞
 女星不也一样大红大紫，这就像在国外合法的成人网站在国内却是违法的一样，
 万事万物都没有绝对的对与错，只有不同的评判标准而已。

 　　邱凯在自拍方面的偏好与很多自拍爱好者不同，比起自己充当照片里的主演，
 他更喜欢单独拍摄女性身体的魅力所在。在邱凯看来，女性的身体就是最天然的
 美丽，而用相机将这些美丽记录下来才是他真正应该做的事情。不过，如果再取
 景窗内加上一条粗壮的大屌可以把这「美丽」升级到另一个高度的话，邱凯也是
 不介意献身一下的，但大多数时候，邱凯的照片是以各种各样的腿照与内衣照为
 主。

 　　之前提到过，邱凯并不是很在意自己模特的相貌，因为再好看的脸蛋，在他
 手里最后都是要打上马赛克的，所以与其为模特美好的容颜不能展现给自己的观
 众而可惜，不如降低对颜值的标准来扩大模特的范围。邱凯对于模特最看重的是
 腿，因为他是一个腿控，而且一般情况下有一双好腿的女人身体的整体曲线都不
 算太坏。邱凯知道，鱼与熊掌是不能兼得的，所以只要能找到一双好腿其他的条
 件他就不怎么在乎了，所以小莉才能当了他将近三个月的模特，而这三个月里邱
 凯也因为有了趁手的模特而没再去物色新的人选，结果，现在小莉离开，他就陷
 入模特危机了。

 　　站在那扇绿色防盗门前面的时候，邱凯的心理其实是不抱太大希望的。因为
 在那几张信息贴的验证照片里，他能看出自己今天晚上找到的这个女人是一个体
 态比较丰腴的女人。邱凯对于熟妇类型的倒是没有什么偏见，相反和这种类型的
 女人做的时候反而会少去很多与年轻女孩在一起的麻烦，他和刘兰的关系就是一
 个例子，刘兰从不需要邱凯想小莉那样每次都请她出来吃饭、看电影、买东西，
 有的时候只需要一个电话、一个房间号码她就能会意配邱凯度过一个不再寂寞的
 夜晚。

 　　不过这里的中意只是邱凯个人性趣方面的中意，真要是选模特的话邱凯还是
 不怎么愿意选这种类型的熟妇的。虽然熟妇大多在胸部尺寸上有优势，但在腿和
 腰的方面……额，邱凯认识的熟女不多，但「游泳圈」的情况却几乎成了惯例，
 就连年龄上还不到４０，按理说还没有完全进入熟妇范畴的刘兰腰上都有一圈赘
 肉。虽然刘兰对此的解释是长期坐办公室缺乏锻炼，但邱凯觉得自己想在４０岁
 左右找到满足自己要求的模特，真心不是件容易的事情。

 　　额，至少照片里的样子还算是不错的，就算这次照不了照片，但也能舒服一
 下吧？

 　　前提是照片里的人和真人相差不是太远……验证照和真人完全是两个样子的
 情况，邱凯也不是没遇到过。

 　　「笃笃。」

 　　邱凯伸手敲门。

 　　没有回应。想来这个时间，人一般都是在卧室里吧，听到敲门声的反应速度
 应该不会那么快。

 　　所以邱凯再次敲了敲门。

 　　「笃笃。」

 　　「来了——」

 　　拖长了的女声，从距离门很近的位置传来。没等邱凯有所反应，面前的门就
 被人打开了。

 　　「来了，请进吧。」

 　　第一眼，邱凯的感觉是——

 　　好高！

 　　女人应该是没有穿高跟鞋的，看她现在身上这一套睡衣似得打扮，应该是居
 家服，但这么一算的话女人的身高就完全是裸身高了。邱凯的身高是１８６，以
 他的海拔平时基本就没见过能和他平视的女人，但眼前的这个女人的身高虽然还
 没有达到和邱凯齐平的程度，但站在邱凯面前看他基本不需要抬头了。邱凯粗略
 目测了一下，女人的身高绝对在１７０以上。

 　　「啊，好。」门口的光线终究还是太昏暗了些，邱凯虽然能大致看出女人的
 身形，但长相什么都是看不太真切的。在女人热情的招呼下进了客厅在沙发上坐
 下后，他才真正看清了女人的相貌。

 　　女人的五官，给邱凯的整体感觉是——周正。年龄大概３５岁上下，烫成微
 卷的披肩长发，但没有染色。眼睛很大，双眼皮，鼻梁很挺很小巧，但嘴唇又略
 微有些厚，带来一丝不一样的感觉。眼前的这个女人给邱凯的感觉中没有丝毫他
 在这个年龄段的楼凤身上经常看到的妖艳，相反整个人给邱凯的感觉十分的落落
 大方，让人第一眼很难想到她是一个做皮肉生意的女人。

 　　或许是因为晚上不用外出而没有化妆的原因，女人给邱凯的感觉是素面朝天
 的，但考虑现在女性化妆的普遍情况和化妆品的高超技术，女人画了淡妆的可能
 性也不是完全没有，但至少有两点邱凯现在是确定了的：一是女人和验证照片上
 的是一个人，二是女人现在的状态比浓妆艳抹要让他舒服得多。

 　　「嗯，你就是陈姐吧？」

 　　女人的ＱＱ昵称就是「陈姐」，这个名字虽然奇怪了些，但也让邱凯好称呼
 的多了。

 　　「对，我就是，帅哥你就是那个『凯门鳄』？」

 　　「凯门鳄」是邱凯的网名，老实说这个名字还是他学生时代的时候处于好玩
 才取的，但后来就一直懒得改了，因为网上用他这个网名的另一个叫法「鳄鱼」
 称呼他的人也有很多。顺便一提，邱凯在那个成人论坛发表自拍照时用的ＩＤ就
 是叫「不流泪的鳄鱼」。

 　　不过现在被人当面喊这个名字，果然还是……

 　　「陈姐还是别叫这个名字了，喊我小凯或者别的什么都成。」

 　　小凯是刘兰在兴致高涨的时候喊邱凯的叫法，一开始邱凯对这个称呼也感觉
 有些不适应，但那是因为他感觉刘兰和他的年龄差距还没那么明显。不过眼前的
 这个陈姐虽然面相看上去十分年轻，不过从体态上看应该是比已经３４岁的刘兰
 要大，所以让陈姐这么称呼自己邱凯倒是没什么心里负担。

 　　「那好，那我就喊你小凯了啊。希望你不会觉得我是占了你的便宜就好。」
 陈姐捂嘴呵呵笑道。

 　　「不会不会，我倒是觉得喊陈姐你姐会不会有点儿突兀了呢，陈姐看上去可
 年轻的很啊。」邱凯也用同样的客套话回应着。

 　　嗯，很奇怪，明明和这个陈姐才是第一次见面，但邱凯的感觉却十分的轻松。
 以往他去找那些楼凤都是见面后立马就说价钱或者催促着赶紧开始，往往本来十
 分的性质一下子就跑了一半，眼前的这个女人虽然本质上和那些楼凤没有什么区
 别，但她说话的内容和语气都让邱凯感觉十分放松。

 　　「啊，现在时间也不早了，」闲聊了一些屋内的摆设之类的话题，陈姐突然
 像是注意到了时间似得开口了，「小凯，陈姐我今天晚上到明天中午可都是有空
 的，你要不要包个夜啊？」

 　　说完这句话的陈姐，第一次露出了一丝露骨的诱惑的表情。

 　　「哈哈，陈姐开玩笑了，就算我有那个心身板也支撑不住啊。」邱凯打了个
 哈哈，他今天来的主要目的可是拍照。虽然玩上一个晚上的事情他也不是没尝试
 过，但那次他的腰疼了一个星期，那种全身无力的感觉他可不想再体会第二次了。

 　　「那小凯你今天晚上想玩些什么花样啊？」陈姐似乎也明白了邱凯的意思，
 转而问道。

 　　「陈姐你都会什么啊，我可想都试试。」

 　　「哦……我会的可多了，就是不知道你能不能都『试』完啊。」陈姐说着，
 突然从沙发上站来起来，朝着邱凯的方向俯下了腰。她身上那件睡衣的样式很普
 通，也十分宽松，但此时此刻那宽松的领口却将另一样都是呈现了出来。

 　　这女人，没戴胸罩啊！

 　　邱凯从陈姐那敞开的领口一眼就看到了两瓣丰腴的奶肉，那一对白花花的山
 峰挤出一道很深邃的沟壑，而且隐约还能看到山峰顶端半露不露的乳晕和那已经
 在睡衣上顶出两点凸起的乳头。

 　　「我能不能试完，陈姐等会儿就知道了。」对于陈姐话中微微的挑衅邱凯可
 是听得出来的，而且自信本钱过人的他也丝毫不怵眼前这个熟女的挑衅。他十分
 干脆的伸手抓住了陈姐胸前的那对肥奶，沉甸甸的乳肉在手掌间变换形状的感觉
 十分的惬意。

 　　「嗯，唔……别那么急啊，」陈姐先是任由邱凯按揉了几下，但当邱凯想要
 解开她睡衣的扣子的时候她躲开了，「咱们还有别的事情要做呢。」

 　　「哎？别的事情，啊……那个吗。」邱凯突然想起来的确是还有一道楼凤重
 要的工具没有完成，那就是——谈价。

 　　「陈姐，我想晚点儿特别的东西行不行？」

 　　「嗯，什么『特别的东西』？」陈姐反问道。

 　　「就是……这个。」邱凯说着，从包里掏出了单反相机。

 　　虽然一开始他就是确定了这个女人不会对拍照太在意才决定来这里的，但陈
 姐到底能不能当他的模特还是未知数。与其到时候不同意而闹不愉快弄得性致全
 无，不如一开始就挑明。

 　　「你的意思是……拍照？」

 　　陈姐的表情有些复杂，她盯着邱凯手中的相机，但没有马上就露出抗拒或者
 讨厌的表情。这让邱凯感到了一丝希望，虽然不明白陈姐现在心里到底在想什么，
 但他的直觉告诉他这事情有门。

 　　「嗯，拍照。不过你放心，我不会拍到你的脸的。我还带了点儿衣服什么的，
 我主要是想你穿上我带来的衣服拍照。那些衣物都是正常的衣服，如果你不想被
 照到在床上的照片我也可以只照普通的那种。」

 　　邱凯解释了一下自己的来意。这个时候他基本已经确定眼前的女人十分适合
 当他的模特了。首先，她的各自很高，虽然还不知道腰腿的曲线如何，但个子高
 挑的女人腿长这是常识，而且她胸部很大，这属于意外的惊喜，虽然邱凯只打算
 拍以丝袜为主的照片，但模特能在身高腿长的同时也丰乳肥臀岂不是更好？最后
 的一点虽然不是什么核心的问题，但也算是一个关键点，那就是陈姐的长相不错，
 给邱凯带来的感觉也很好，一个自己看着顺眼的模特自然是能拍出更好的照片的。

 　　「额……你的意思是，让我当你的……模特？」陈姐犹豫着说了这样一句话。

 　　「嗯！就是模特。」

 　　「让我考虑一下啊。」陈姐说着，从邱凯面前离开，转身走向了卧室。邱凯
 没有跟过去，但他隐约听到陈姐是在卧室里打电话。

 　　奇怪，这件事她还需要请示某些人？

 　　邱凯知道一些楼凤和兼职表面上是个人的，但实际背后有统一的管理，说白
 了就是通过网络建立起来的妓院。不过眼前这个女人，他从联系到见面都感觉是
 个很普通的楼凤或者良家。陈姐的ＱＱ空间他看过，里面没有那些被操纵的女人
 都会晒出来的自拍照或者风骚摄影之类的引狼的东西，相反，陈姐的空间里什么
 都没有，似乎是刚刚开始用ＱＱ的样子，而陈姐的ＱＱ号也的确是新的号码。用
 新注册的ＱＱ号与嫖客联系这几乎是楼凤的普遍现象了，邱凯一开始没有怀疑什
 么，现在想想……貌似也没有什么问题啊。

 　　那她在和谁打电话？

 　　邱凯还没来得及细想，陈姐就已经从卧室里出来了。

 　　「小凯啊，你说的事情，我愿意了。但是价钱可能要加一点儿。」

 　　终于说道价钱的问题了啊。邱凯还在奇怪，从进门到现在陈姐都没有提过价
 格的问题，换成其他的楼凤早就在见面的时候就提出来了。

 　　「１０００，我出两倍，咱们一口价成不成？我出来的急身上也就这么多现
 金了。」

 　　「这……成，不过到时候照片要给我看看啊。」陈姐稍微犹豫了一下便同意
 了。

 　　「好，时间宝贵，那咱们马上就开始吧。」邱凯说着，拿过一直放在一边的
 手提袋。

 　　「那咱们去卧室吧。」陈姐说着，率先转身走向卧室。

 　　邱凯紧跟着陈姐的脚步，拎着自己的包和装着衣服的提袋，也进了卧室。卧
 室的面积不算大，而且摆设也出乎邱凯意料的很简单，二十多平米的空间里，只
 放着一张床、一个衣柜和一张梳妆台，除此之外就没有更多的东西了。

 　　通常的情况，卧室的装修都是比较重要的，这也是因为现在人在家的大部分
 时间都会在卧室里度过。邱凯去几个以家为「交易场所」的楼凤，那几个女人的
 卧室都是装修的十分繁琐的那种，而且其中一个号称「不经常做」的楼凤的卧室
 里还挂着大幅的结婚照，虽然邱凯知道有些人就喜欢这种「夫目相奸」的玩法，
 但邱凯本人对此还是敬谢不敏的。

 　　陈姐的卧室……怎么说呢，很普通，甚至可以说普通过头了。只有一张床，
 一个柜子，一个桌子，三件家具都是式样十分简单的那种，床上的铺着被单、放
 着的枕头也都是十分常见的式样，总体的感觉就是……刻意少了些什么。

 　　难道这个房间并不是陈姐平时住的地方，而只是一个接客的场所？

 　　这种可能性不是没有，很多良家出于安全性的问题都会在宾馆和客人见面，
 出租屋之类的地方也很多。虽然单独搞一套这样的单元房来接客的情况邱凯是没
 有听说过，但是……邱凯刻意扫了一眼周围后，还是发现了一些痕迹。

 　　床头后的墙上，有一块长方形的颜色较浅的印记，那里应该曾经挂过什么东
 西的。至于挂过什么，邱凯不用猜也知道。

 　　不过，现在这些不重要了。

 　　邱凯现在要做的可不是研究这个房间到底是眼前这个女人的家还是别的什么，
 他要做的是研究这个女人才对。

 　　陈姐来到卧室后直接坐到了床上。这房间里没有别的家具，邱凯要坐下的话
 也只能坐在陈姐的身边，不过邱凯现在并不打算坐下来。

 　　「额，你说要拍照，那我该怎么做？直接脱吗？」陈姐问着，作势要解开睡
 衣的扣子。

 　　「先等等，就这样先让我拍几张照片吧。」

 　　邱凯说着，手中已经动作迅速的调整好了光圈和曝光度等数据。这间卧室里
 的灯光很好，但邱凯还是先用闪光灯和不用闪光灯分别拍了几张，对比了一下效
 果。

 　　邱凯拍对比用的照片的时候，陈姐一直十分拘谨的坐在床边。虽然从陈姐刚
 才诱惑邱凯的架势上看她做这一行显然已经不是一次两次了，但看来她做摄影模
 特还是第一次。

 　　「额，完了？」

 　　见邱凯开始低头摆弄相机，陈姐出声问道。

 　　「啊，还没开始呢。我刚才只是拍几张看看效果，要是效果好的话就不用开
 闪光灯了。」邱凯解释道，对比了几下照片后，决定不用闪光灯了。卧室里的光
 亮其实已经很足够了，虽然比不上白天自然光的效果，但现在毕竟是晚上，也是
 没有办法的事情。邱凯袋子的那些丝袜有很多是玻璃丝材质的，那种光滑的布料
 会发射闪光灯的光亮，而且他也看出来陈姐并没有当模特的经验，相对来说不用
 闪光灯会让她表现的更自然一些。

 　　「哦，那你继续吧，我等着。」

 　　陈姐说着，眼神似有似无的扫向一边的梳妆台。不过邱凯没有发现她眼神的
 异常，他现在正在观察这房间里的情况，考虑哪里才是最适合摆拍的场所。

 　　「陈姐，你能不能到床这头来，摆几个动作？」

 　　「啊？动作，什么动作？」

 　　陈姐说着，顺从的走到床尾，邱凯则站到床侧拿起相机，然后道：「就像你
 刚才在客厅里对我做的那样。」

 　　「刚才在客厅里的？啊，就那样啊。」陈姐想了一下，立马体会了邱凯的意
 思。做出向前倾斜身体、展示胸口的动作。

 　　「对对！就是这样！」邱凯立马抓住机会按动了快门，他先从一个隐隐约约
 的角度拍了几张没有露点的，然后再从另一个更高的角度拍了几张。邱凯拍摄的
 时候陈姐很配合的保持着那个姿势不动，在这一点她倒是无师自通的领会了模特
 的基础技能。

 　　「你拍这些照片，是拿出去卖？」

 　　在邱凯还举着照相机的时候，陈姐突然问了这样的一句。

 　　「额，卖倒还不至于……算是兴趣爱好吧。」邱凯说的不是假话，他虽然热
 衷于自拍，但也没有通过自拍获得过什么收入，不如说为了自拍他投入的精力、
 财力要多得多。不过这是他的爱好，只是比普通人的吸烟、唱歌什么的要稍微特
 别了一点儿，他一直都是这么认为的。

 　　「爱好？这爱好还真特别。」陈姐说了一句，话中倒是没带什么特别的意思。
 不过邱凯听出她话中有话。

 　　「你想问什么吗？直说吧，我不在意的。」

 　　邱凯的确不在意，一开始他找模特的时候也被人说过变态、不正常什么的，
 不过就像他对于自拍的想法一样，他并不认为那是对他的侮辱或是歧视什么的，
 只是不同的人对于同一事物的看法不同而已。

 　　「那我可说了，」见邱凯拍完了，陈姐也放松下来，用一种轻快的语气道，
 「我听说那方面不行的男人都喜欢搞些特别的花样，比如拍照片、在外面开搞或
 者很多个人一起什么的。」

 　　说到这儿，她用一种带着特别意味的眼神看了邱凯一眼，或者说，是看了邱
 凯裤裆里的家伙一眼。

 　　「你不会也是属于这种类型的吧？」

 　　这女人……还是在逗我吗？

 　　对于陈姐话中明显的调侃意味，邱凯不禁感觉有些好笑，但也被激起了一股
 气。

 　　「这话你说出来不怕丢了生意啊？」邱凯用同样调侃的口吻回复道。

 　　「我可没说你是那种人啊。还是说……」

 　　「我是不是，一会儿你就知道了。」邱凯终结了这次的对话，他对自己的本
 钱还是相当自信的。

 　　「好啊，我等着。」陈姐也玩味的看着邱凯，结束了发言。

 　　陈姐的睡衣照邱凯是打算放在封面的，一来每套照片的尺度都必须有轻有重，
 不然没了循序渐进的层次感给人带来的感官刺激也就大打折扣了，二来方才陈姐
 在客厅里诱惑他的时候，他的确感到十分「性奋」，而既然他都有这样的感觉，
 那么这张照片拍下来就绝对不会错。

 　　拍完了睡衣照，就要开始换衣服了，而要换衣服，首先就要脱衣服。

 　　「脱衣服的时候你也要拍？」

 　　陈姐在解睡衣扣子的时候突然问了一句。

 　　「嗯，我就简单拍几张。」邱凯说着，但镜头对着正低头解开衣襟的陈姐，
 连续按下快门。

 　　面对邱凯凑过来的镜头陈姐躲闪了一下，但最后还是大大方方的面对着邱凯
 解开了衣襟。睡衣被脱下的一瞬间，邱凯按下了快门的同时也发现了另一件事情。

 　　小肚腩。

 　　陈姐有小肚腩。

 　　小肚腩这东西在很多女人身上都能看见，特别是生育后的女人，几乎都或多
 或少会有些小腹上的脂肪堆积。有些人认为这是一种缺陷，也有人则认为这属于
 丰满的一部分。邱凯对于这些倒是没有什么特别的偏见，不过，在看到陈姐露出
 来的小腹的时候，他想到了另一件事，或者说时另一件他带来的东西。

 　　裤袜。

 　　邱凯是腿控，连带着对于丝袜美腿也有着一些特别的偏好。说到丝袜就不得
 不提到连体的裤袜，和其他的丝袜类别不同，一条好的裤袜体现的不仅仅是女性
 足弓到大腿的曲线，还包括臀部和小腹的曲线。人们常说的女性的身体曲线要是
 Ｓ形，但很多人都只关注乳房和臀部这两个Ｓ突出的部分，却忽略了小腹这Ｓ曲
 线最下部的延伸。

 　　陈姐虽然有小肚腩，但并不是十分明显的那种赘肉。相反，在邱凯看来，身
 材较一般的女性要高大一些的她，小腹微微凸起反而让她本就丰腴的身体曲线更
 加完美，这和那些身材细长以「纤细」为卖点的模特不同，陈姐的身材是典型的
 丰满型，如果小腹和那些嫩模一样没有一丝肉感反而成了败笔。

 　　陈姐在脱下睡衣的时候故意停顿了一下，她知道眼前这个举着相机的男人不
 会放过任何一个他认为值得留下画面，她也清楚自己的上身曲线对男人有多大的
 吸引力，所以她故意配合的半褪上衣摆出了一个诱人的姿势。而且，因为一些原
 因，像这样拖延时间也是她的目的之一。但是，面前的男人的确是在不停按动快
 门，但那镜头的重点却好似不是在她最自豪的胸部上。

 　　奇怪，他在照哪儿？

 　　陈姐低头一看，那镜头的焦点似乎对准了她最不满意的地方。

 　　「喂，你觉得我很胖吗？」虽然知道这无关紧要，但是作为一个女人，她还
 是忍不住问了出来。

 　　「什么？」专心于拍摄的邱凯没有听清陈姐突然发问的内容。

 　　「我胖不胖？」陈姐看着邱凯的眼睛，重复了一遍。

 　　「胖？有吗？」邱凯是真的不知道陈姐这一问出自为何，但在他看来，陈姐
 现在的身材是恰到好处的。

 　　「我肚子上明明有这么多肉……」陈姐说着，用手揪起自己有些松弛的小腹，
 似乎很介意这里的隆起。

 　　「我觉得没什么啊，这样肉肉的才好看啊，太瘦了反而不好。」邱凯一本正
 经道。

 　　陈姐倒是被他这种正经的语气给逗乐了，娇笑着道：「看不出来，你还真会
 说话啊，嘴这么甜一定很能讨女人喜欢。」

 　　「我可不是开玩笑，陈姐没看过那些欧美的明星吗，她们身上的那些难道也
 都是肥肉？而且……」邱凯说着，用手捏了一下某个深红色的顶端，他可没有忽
 视这个部分，「太瘦的话这里也会缩水的吧。」

 　　「呵呵，那倒是。」邱凯无论是说出的话还是手上的动作都让陈姐感觉很舒
 服，有那么一瞬间，她甚至开始想自己接下来做的事情好不好了。

 　　要不……放过他？看他一口气就甩出来一千眉头都没皱一下的样子和手里的
 照相机，不会是那种打肿脸充胖子的傻蛋。既然他这么大方，发展成一个熟客也
 不错啊。

 　　就是不知道他真实的水平咋样。口气夸得很大，实际却是银样蜡枪头的可能
 性也不是没有。

 　　一会儿……试试他的深潜吧。

 　　心中这么想着，陈姐回头看了一眼背后，卧室的房门她故意没有关上，所以
 她在床上也能很容易的看到客厅的挂表。

 　　时针正好指着１０点。

 　　距离她预定好的那个时间，已经只剩不到一个小时了。

 　　想到这儿，她心里反而有些着急了。

 　　「喂，你还要拍什么啊？赶紧的吧。」

 　　邱凯这个本来正在拍摄陈姐胸前那两对山峰的特写，听到陈姐的催促，他也
 感觉自己有些过于拖沓了。

 　　毕竟他今天不仅是来拍照，也是来爽快的啊。刚才那么一番和陈姐的调侃，
 让他也是竖起了旗杆，现在牛仔裤的裤裆里正顶得难受。

 　　但另一方面，邱凯带来的衣服也不少，如果一件一件的拍，就算每一件都只
 是拍个几张然后马上换，时间也要一个小时了。

 　　等上一个小时？邱凯现在不知道陈姐暗中的安排也在一小时后，但他知道自
 己的「小兄弟」是绝对不会答应的。

 　　既然这样，就要有所取舍了。

 　　「陈姐，你把下面的脱了吧。」

 　　听到邱凯这句话的陈姐立马兴奋起来，她以为邱凯终于拍完了要开始正题了，
 马上就动作麻利的开始脱下装。

 　　而当那条没有多少装饰的简单内裤离开腿弯后，陈姐的身上就完完全全的一
 丝不挂了。

 　　陈姐的腿很长，这点邱凯在第一眼看到她的时候就有所预料了。不过，陈姐
 的大腿到臀部的曲线很好，这件事让他稍微有些意外。

 　　本来在看到陈姐的小肚子时，他就料定陈姐事那种丰腴类的体型，这种体型
 的女人该大的地方大，但有时候也会带来一些该小的地方不小的问题。邱凯曾经
 遇到过一个上围足足有Ｇ的援交妹，但那个学生妹虽然脸上还看不太出来，身上
 特别是大腿和腰间的赘肉十分严重，特别是臀部和大腿的交界，基本都看不到自
 然的过渡了，搞的腿控的邱凯差点儿倒了胃口。

 　　但陈姐虽然在体型上属于丰腴型，上围尺寸也不小，但大腿却没有脂肪过多
 的问题。她的大腿很结实，邱凯摸上去的感觉不只有光滑，还有肌肉那硬硬的触
 感。很多腿够长的女人身材太瘦，大腿都快瘦成和小腿一般粗的「麦秆」，而有
 些女人则太胖，大腿并起来和腰一样粗是一个「水桶」，眼前的这双腿则恰到好
 处的属于「多一分则肥，少一分则瘦」的类型，而且联系起那鼓鼓的小肚子正好
 适合他带来的一条袜子。到这一刻，邱凯终于确定自己捡到宝了。

 　　陈姐对于邱凯伸手抚摸和靠近观看的行为没有一丝反抗，不如说她正希望邱
 凯马上就扑过来把她按到。不过邱凯摸虽摸了，看也看了，连味道估计也闻了，
 但就是没有下一步的动作，退回去又开始摆弄照相机了。

 　　难道他真的是那种中看不中用的类型？

 　　陈姐在心里直犯嘀咕，不过这个时候她也不会把自己心里所想的直接说出来
 了。她采取的是另一种曲线迂回的方式：

 　　「怎么样？好看吗？」

 　　「好看！」邱凯说着，忍不住又把手放到了陈姐的大腿上，「特别是这曲线，
 再适合不过了！」

 　　邱凯的后半句话陈姐没听懂，不过她知道眼前的男人已经有些把持不住了，
 所以她要再接再厉。

 　　「想不想要啊？人家这里……都湿了。」她说着，分开大腿，露出那三角区
 浓密而乌黑的毛发，一边还故意把一根手指放在了那半藏在黑森林里的花蕾上，
 按压揉捏着。

 　　邱凯咽了一口唾沫，老实说，眼前的女人如此诱惑他，他早就坚硬如铁、想
 要提枪上马了。不过他今天晚上花了整一千大洋可不只是为了打这一炮的，至少
 在他那件更重要的事情完成之前，他是不能「入洞」的。

 　　「先等等，我还有件衣服要让你穿一下。」

 　　「还要等？」陈姐没有想到，她都做到了那个份上邱凯还是一副不紧不慢的
 样子。

 　　「最后一件了，拍完这套就不拍了。」邱凯说着，转身去拿手提袋。从家里
 出发的时候他也想过，今天晚上剩的时间也不多，模特也不一定能找到，所以他
 并没有带来所有的衣服。但是，有几件他特别想拍的他是带来了的。

 　　邱凯最终从手提袋里拿出来的，是一个方形的、包装在通明玻璃纸里的黑色
 物品。

 　　「这是什么？」陈姐接了过来，她看了一眼标签，上面的文字全是她看不太
 懂的外文，貌似还不是英语，但上面那个动作夸张的金发女人身上穿着的东西她
 还是认识的。

 　　「这是丝袜？」

 　　「裤袜。连体的那种。」邱凯解释道。

 　　这就是邱凯所有的海淘中，最想拍出效果的一样东西。

 第四章偏离剧本的仙人跳（上）

 　　「这个是裤袜，就是那种连体丝袜。」

 　　陈姐看着手中的包装，没有说话。她自然知道这里面装的是什么，裤袜这种
 东西也不需要邱凯为她特意解释，就在一边的柜子里就放着差不多一打她平时穿
 的丝袜。虽然她不怎么穿裤袜，但是丝袜这种东西说白了也就是长短的差别而已。

 　　她好奇的是邱凯打算做什么。

 　　「你打算怎么拍？」

 　　她对着邱凯问道。

 　　「你先打开，穿上试试吧，我先看看尺寸合适不合适。」

 　　邱凯不提尺寸还好，他一说陈姐立马想起来她穿这种连体丝袜时会遇到的一
 个问题。她本来想直接把那个问题告诉邱凯的，但又想到告诉了他说不定还会搞
 出更多的事情来，也就打消了这个念头。

 　　这可是他说过的最后一个，穿完这个就算结束了，而且穿穿也没啥损失。

 　　怀着这样的想法，陈姐拆开了包装。

 　　这条裤袜是很常见的黑色。老实说陈姐对于这种丝袜穿的并不多，一方面现
 在还算是夏天的尾巴，黑色的穿出去会很热，而另一方面黑色的丝袜会让她感觉
 过于显眼了。虽然街上穿这种丝袜的人也不少，但她出于自身的一些特殊情况，
 平时穿的丝袜都是以透明和肉色的为主。

 　　拿出丝袜，不知道布料的具体材质是什么，摸在手里十分的舒服，这种柔软
 的感觉比起她自己的那些丝袜不知道要好处多少倍，估计穿在身上的感觉会更好。

 　　看来这条丝袜也不是便宜货啊。对了，那上面写着的是外文，难道是什么国
 外的牌子？

 　　陈姐不知道这条黑丝连体丝袜是邱凯专门通过海淘网购的，但平时就喜欢丝
 袜的她在摸到这舒适的材质后心里剩下的那点儿顾虑也消失了。但就在她撑开裤
 袜的袜口准备往腿上套的时候，却发现了另外一个问题。

 　　「我要不要换条内裤再穿？」她询问邱凯道。

 　　「不用。」

 　　「那我直接穿这条？」陈姐指着她刚才脱下来放在一边的内裤，那条内裤是
 她在超时大减价的时候十几块钱三条买的，说实在的除了便宜外没有别的优点了。

 　　「不用，你什么内裤都不用穿，直接穿袜子就好。」邱凯重复了一遍他的要
 求，真空丝袜，这从一开始就是他的目的。

 　　陈姐不说话了，她一直都是把裤袜当作一层裤子穿在内裤外面的，不过现在
 手中袜子的主人这么要求了，她也没有反对的理由。这丝袜的材质很好，直接穿
 相信也不会有什么不舒服。而且，她总算是明白眼前的这个男人坚持让她穿这条
 丝袜的原因了。

 　　果然，男人在这种事情上的花样是无穷的啊。

 　　心中想着，她把丝袜套上了小腿。

 　　正如她想的那样，这条丝袜穿上去感觉非常舒服，柔和的尼龙像是第二层皮
 肤一样紧贴着她的腿，一边收束着她的肌肤但又没有过分包裹的感觉。不过，在
 提到裆部的位置时她还是感到有些不习惯，不过这不习惯不是因为裤袜的面料，
 而是她阴唇周围没怎么修剪过的毛发，让她感觉有些痒痒的。

 　　当她裤袜提到腰部的时候，她发现了这条裤袜和她以前穿过的最不一样的地
 方。她居然可以直接顺顺利利的提到肚脐之上的位置，而这在以前她穿其他的裤
 袜的时候都是几乎不可能的。

 　　陈姐在那儿一脸惊讶，另一边拿着相机的邱凯也是一副出乎意料的表情。这
 条丝袜是按照欧美人种的身材比例来的，而相对于亚洲女性，欧美女性的腰臀比
 更长，直白的说就是同等身高下她们的腿更长，所以在设计丝袜的时候生产商也
 相应加长了腿部的部分。

 　　邱凯在买这条丝袜的时候就知道这一点了，因为之前他曾经买过一套国外的
 彩色裤袜，但给小莉穿上后却发现裤袜太长，必须在要不卷起来一部分。小莉的
 身高也不算矮了，她的长腿也本就是邱凯看重的部分，所以这问题不是出在她的
 身上。后来邱凯专门查了一下，才发现这涉及到欧美和亚洲人种差异问题的真正
 原因。

 　　但眼前，陈姐穿上这条丝袜却是无比的合适，整条丝袜就像是量身定做一般
 包裹着她的腰臀和大腿，如果忽略掉细节，这简直就像是一层黑色的皮肤。

 　　「你这袜子是在哪儿买的？」

 　　陈姐越穿越觉得这双袜子舒心，忍不住开口问道。

 　　「网上。」邱凯剪短的回答了一句，他已经开始疯狂按动快门了。不过从陈
 姐的话里，他还是能听出她对于这条袜子的中意的，于是他加了一句：「你要是
 喜欢，我可以在拍完照把它送给你。」

 　　「真的？」陈姐不相信的问道，她能感觉出来，这条袜子的价格并不便宜。

 　　「我留着也没什么用。本来这袜子就是为了拍照而买的，所以你能配合我拍
 出好的照片的话，当成礼物送给你也没什么。」邱凯道。其实他每次都会把拍照
 的衣服顺势送给穿衣服的模特，他只是腿控不是恋物癖，抱着被人穿过的丝袜、
 内裤狂嗅这种事情他可做不出来。

 　　「那怎么说好了啊。说吧，我该怎么摆姿势？」

 　　陈姐现在已经暂且忘记了她本来的目的了，她现在想的全是身上的袜子能变
 成自己的所有物这件事，而邱凯自然也乐得见自己的模特更加配合，开始提出一
 个又一个之前没有的指示。

 　　拍完了各种角度的腿线、臀线，但邱凯还是感到有一些不足。真空裤袜的确
 很诱惑，但说白了裤袜这种东西本就是和为了其他的衣服搭配起来而生的，现在
 只穿着一条裤袜，总感觉少了些什么。

 　　「陈姐，你有套装吗？」

 　　「套装？」

 　　「就是职业装，西服外套配套裙的那种。」

 　　「那样的啊，」在邱凯的提示下陈姐也想到了那种经常会出现在电视里的Ｏ
 Ｌ装，不过，她可不是什么白领，那种衣服自然也不会出现在她的衣柜里。

 　　「没有，我倒是想穿着那种衣服坐办公室，但现实可没那么好的事情等着我。」

 　　邱凯听出了陈姐话背后的意思，不过他心里同时想起了另一件事。

 　　要是你穿着这条丝袜去当「秘书」的话，估计没有哪个老板会不愿意吧？

 　　「那你没有连衣裙之类的衣服吗？」

 　　「那倒是有……不过小凯，你不是说拍完这个就算完吗，怎么还要穿衣服这
 么麻烦啊？」陈姐嘴上说着，但其实却是在想另一件事。

 　　现在，已经快１１点了。

 　　「陈姐，这真的是最后一次了，拍完这个就都完了。」

 　　邱凯已经决定了今天晚上只拍这一套连体丝袜的照片，但既然只拍这一套，
 就要尽量做到最好。这也是邱凯对于拍摄的一点执着。

 　　见邱凯坚持的样子，陈姐也不好再说什么拒绝的话。说到底，她今天晚上是
 收了邱凯的钱的，虽然这些钱不是她的本来目的，但对于邱凯的要求她也不是怎
 么好拒绝。而且……她还真想到一条合适这丝袜的裙子。

 　　「你等等，我去找一下。」陈姐确定了一下时间还有，然后从床上爬了下来，
 走向了衣柜。

 　　她最后拿出来的，是一件浅灰色的紧身连衣裙。裙子的下摆很短，属于那种
 包臀的裙型，本来买的时候是看穿着模特上好看，但实际穿上后却发现实在是有
 点儿短，所以一直放在柜子里。

 　　当陈姐穿上这条连衣裙的时候，她不知道邱凯在看到的第一瞬间脑子划过五
 个字。

 　　齐逼小短裙！

 　　邱凯对于这种裙装是再熟悉不过了，因为就在不久前，闲着没事的他去看过
 一次车展。邱凯没有买车的打算，也买不起车，去看车展就是因为耳闻现在的车
 展卖的全都不是车而是肉，实际一看的确如此，至少这种短的不能再短的齐逼裙，
 邱凯是看花了眼。

 　　但不得不说，这种紧身裙，和连体丝袜的搭配是最合适不过的。

 　　「怎么样，这样行不行？」

 　　陈姐会选这条裙子，完全是因为在这条丝袜的包装上，那个金发模特就是这
 么穿着的。卧室里唯一的镜子在梳妆台那儿，但她现在没法离开去看自己穿在身
 上的效果。

 　　「很好，非常好。」邱凯只说了这两句话，然后就举着相机一阵猛拍。看到
 邱凯如此这般的反应，陈姐也稍微放下了心来。

 　　要不要在明天穿成这样出去转转？

 　　陈姐一边在心中想着，一边在邱凯的指示下摆出各种各样的姿势。这次邱凯
 的要求详细了很多，不仅仅是之前没有摆过的姿势，一些之前照过了的姿势也让
 她重新再摆了一遍。

 　　最后，她按照邱凯的指示，躺倒在了床上，摆出了两脚朝天的姿势。

 　　「你这是要拍什么啊？」陈姐语气沉闷的问道，这个姿势让她感觉有点儿喘
 不过气。

 　　「一点儿特别的照片，马上就好。」邱凯说着，镜头对准了陈姐因为分开双
 腿而露出来的那块三角形的部位。

 　　早在陈姐穿上丝袜之前，他就发现了。陈姐虽然下面的毛很多，但是大阴唇
 和小阴唇的形状都很好，尤其是两片小阴唇，虽然稍微有些下垂，但颜色还是十
 分鲜艳的红色，没有像邱凯想象中的那样褶皱而发黑。

 　　因为没有内裤这层阻碍，尼龙的布料直接紧绷在阴部上，让那道被两片大阴
 唇挤出来的细缝十分明显。而且因为丝袜的紧身作用，这条缝在陈姐的大腿向作
 用劈开的时候也没有分开，邱凯只能勉强看到一丝被挤在中间、贴合在一起的小
 阴唇的嫩肉。邱凯的目标就是这丝袜下的水蜜桃缝，这种诱惑的画面作为压轴的
 福利可是相当不错的。

 　　「喂，你好了没？」陈姐有点儿受不了，这种两腿劈开朝天的姿势一直保持
 着也是很难受的。

 　　「马上，马上！」

 　　邱凯按动这快门。这个时候，他突然想到了一个无数ＡＶ中都会出现的体位，
 于是他开口道：「你能不能用手扳住腿？」

 　　「扳住腿？怎么扳？」

 　　「就是两腿蜷着然后分开，把下面露出来那种。」

 　　「这样？」陈姐试着做了。

 　　「没错，就是这样！」

 　　这种被称为Ｍ腿的姿势可以说是传统体位中最合适深插的女方姿势，不仅完
 全展现了女性最隐秘的私处，而且还不会让腿成为男方插入的障碍。邱凯一连按
 动了十几次快门，这次他少有的照进了陈姐全身，当然也包括了脸。邱凯知道这
 种照片最后可能被陈姐删除，但他无论如何都要把这无比诱人的一幕记录下来。

 　　大不了，再玩一次像刘兰那回一样的数据恢复就成了。

 　　「好了吧，完了吧？」

 　　「嗯。」邱凯收起照相机，拍了这么久，一直觉着分量不轻的单反相机，他
 也感觉有些累了。

 　　「呼，终于好了，累死我了。」陈姐放开了手，就这么直接躺在了床上，虽
 然她作为被拍的一方相对轻松一些，但一直保持着同一个动作不动也是一件累人
 的事情。

 　　陈姐的两条大腿大刺刺的分开着，黑丝包裹着的水蜜桃毫无保留的展现在邱
 凯的眼前。

 　　邱凯看的有点儿眼睛发直，拍了这么久，他本来已经有些软化了，但眼前的
 这幅美景让他的「兄弟」再次复活了。他放下了照相机，坐在陈姐的身边，似是
 无意的把手放在了陈姐包裹在的黑丝内的大腿上，然后缓缓地向着大腿的尽头前
 进。

 　　陈姐立即就察觉到了邱凯的动作，也明白了邱凯的真实意图，但她没有躲开，
 不如说这正是她一直都希望的。她甚至把腿张的更开了些，好让邱凯能更加方便
 的抚摸自己的阴缝。

 　　邱凯的手指在两瓣大阴唇间滑动着。丝袜的材质是最上等的天鹅绒，摸上去
 比人的皮肤更加顺滑，但又能清楚的感触到那丝袜之下皮肤的体温。一般的裤袜，
 在裆部的位置都是用不同材质的布料特别加固的，但邱凯亲手挑选的这条裤袜不
 同，这条裤袜在裆部也是十分轻薄而具有弹力的天鹅绒，邱凯甚至可以摸到那藏
 在两片小阴唇交汇处的阴蒂，他用手指微微的剥开了包皮，然后有一下没一下的
 抚摸着。

 　　陈姐被邱凯轻柔的动作搞的很舒服，她忍不住哼哼了两声，但又觉得这样隔
 靴搔痒一般的爱抚太不够劲，所以她决定反客为主，手直接摸到了邱凯鼓囊囊的
 裤裆上。

 　　「呦呵，都这么硬了啊，忍不住了吧。」陈姐笑道。

 　　邱凯没有说话，只是加重了手上的力度。他开始用手指去挤压那一粒逐渐硬
 起来的阴核，同时用一根手指轻轻的抠挖穴口。几乎是马上，他就感到指尖传来
 一丝湿润的感觉。

 　　「忍不住的人可不只是我吧。」邱凯用同样的语气回应道。

 　　「嗯，轻点，别那么用力。」陈姐扭动了一下腰，邱凯加重了力气的爱抚虽
 然让她感觉很舒服，但这种直接对阴蒂的刺激也带来了一丝刺痛的感觉。

 　　「咱们开始吧？」邱凯已经快要到忍耐的极限了，陈姐现在穿着紧身裙加连
 体丝袜的模样异常的可口，他想把她一下吞进肚子里，又想要一口一口细细的品
 尝。嘴上说着这些的时候，邱凯已经把另一只闲着的手向陈姐的胸前进攻了。陈
 姐没有穿胸罩就直接套上了这件裙子，现在拿轻薄的布料上有两点无比明显的凸
 出在邱凯的眼前晃动着。

 　　「啊，别捏上面。」陈姐推开了邱凯的手，比起下面，她胸前的两点更加敏
 感，经受了一些轻微的刺激就让她有一种身体要打摆子的冲动。

 　　「怎么了，刚才你不是还催着要早点儿开始的吗？」邱凯有点儿不理解，不
 过他也并不着急，不紧不慢的用右手在下面的三角地带上画着圆圈。

 　　「刚才是刚才，现在是现在，不一样的。」陈姐坐了起来，整理了一下有些
 凌乱的长发，对邱凯道：「你不用先去洗个澡？」

 　　「你先洗吧，或者咱们一起？」

 　　虽然邱凯一开始的想法是和陈姐玩丝袜ｐｌａｙ，不过鸳鸯浴自然也是不错
 的选择。

 　　「我在你来的时候就已经洗过了，还是你先洗吧。」

 　　但女老板巧妙的拒绝了邱凯。

 　　邱凯这次想到，他刚来的时候给他开门的陈姐的确是一副刚刚洗过澡的样子，
 不过他自己是的确要洗个澡了，今天一天他基本都在外面，到家也是没冲个澡就
 直接来了这里。

 　　「浴室在哪儿？」邱凯询问道。

 　　「就在我是对面，那个玻璃门后面就是，」陈姐道，「那里面的东西你都可
 以随便用。」

 　　「嗯。我去冲个澡，很快就回来。」邱凯说着，从床上离开，走向浴室。

 　　陈姐目送着邱凯走近了浴室，然后关上了那扇推拉门。知道听到淋浴的水声
 传来，她才猛地从床上坐了起来，来到一边的梳妆台前。

 　　她一直都在关注着时间，现在，是晚上１１点０５分。

 　　之前她和那个她不想提起名字的男人越好的时间是１１点，到时间后就直接
 进来，然后上演一场早就写在剧本里的好戏。

 　　但现在，剧本上预定的戏码因为各种各样的原因还没开始正式上演。陈姐开
 始的时候还有些着急，但当时间过去了五分多钟后，她发现自己需要着急的事情
 变成相反的了。

 　　那个死鬼怎么还不过来？

 　　陈姐从梳妆台上拿起自己的手机，如果那边因为意外而不能来的话，男人也
 应该有电话打过来的，但手机的显示屏上空空如也，没有未接来电，也没有未读
 信息。

 　　他不会把这件事忘了吧？

 　　陈姐忍不住在心里想到，但她马上又否定了这个结果。这种事情她也不是第
 一次干了，而她一直都是找那个男人当自己的帮手，虽然不怎么原因插手这件事，
 但那个男人对于事后分到手里的钞票还是十分欢喜的，所以他一直都十分积极，
 这次也是，在邱凯联系她之后她就给那个男人打了电话，而不到十分钟男人就赶
 了过来。

 　　难道说是出了什么意外吗？

 　　这次和以往的情况还是有些不同的，首先是对象。一开始男人提出他自己负
 责，但陈姐不放心，让他去找以前的那两个帮手。男人提出这个建议的原因是前
 几次他们三个人根本就没有动手，直接恐吓一下那些中套的人就直接满足他们的
 要求了，所以男人也有些轻视。本来，在看见邱凯之前陈姐也想过如果找不到那
 两个帮手就直接让男人一个人过来的，但看到邱凯的体格后她改变主意了。邱凯
 的身高比那个男人还高一些，估计力量上也差不了多少，真要是一对一谁胜谁负
 还很难说。而且，这种事情本来就是以人数优势来直接恐吓得手的，要是发展到
 了动手的地步也就失败了一半了。

 　　那就……再等等？

 　　陈姐在听到邱凯要给自己拍照的时候借故打了个电话，那个电话自然是打给
 那个出去找帮手的男人的，但内容却不是通知男人邱凯要做的事情，而是提醒男
 人一定要把两个帮手都带过来。对于拍照这件事，陈姐还是能自己做主的，而且
 就算她做不了主也不会通知那个男人，她当时的担心是如果男人找不到帮手一个
 人过来会压制不住邱凯，现在想想，或许就是那个电话让男人延误了预定的安排。

 　　在等等吧，而且说不定根本就不需要他来了来着。

 　　如果邱凯能成为以后的熟客，那么带来的就不是这样一次能比的了。不过，
 这也是在邱凯能让陈姐满意的前提下才可能达成的事情，还要看接下来他的表现。

 　　耳边听着水声停下来，陈姐赶忙编辑了一条短信，发给了那个她没有等到电
 话的号码。

 　　「陈姐！」

 　　「唉。」邱凯突然响起的声音吓了陈姐一下，她差点儿把手机掉在桌子上，
 不过她还是稳住了手上的动作，把那条编辑完的短信发了出去。

 　　「你这儿有浴巾吗？」

 　　「啊，有。我给你去拿。」

 　　陈姐把手机放在了桌子上，然后起身去阳台给邱凯拿浴巾。

 　　这个晚上，她都没有再动过手机，所以她也一直都没有发现，在她那条短信
 发出去后不到十秒，就有一个电话打了进来，而号码正是那条短信的收件人。

 　　与此同时，楼下。

 　　「妈的！那婊子没接电话。」

 　　男人放下了手机，恶狠狠的道。

 　　「张哥，我们现在怎么办？」

 　　问话的是站在被称作张哥的男人身后的一人，而在他身边则还站着第三个男
 人。

 　　这两个人，就是张哥要去找的那两个帮手。

 　　张哥去找他们两个的时候，一路上可谓麻烦不断，先是第二个人怎么都找不
 到，最后花了二十多分钟才从一个网吧里把他揪了出来。就这还没算完，在好不
 容易凑齐了两个人后，张哥找的第一个人、也就是刚才说话的那个又突然接了个
 电话说有急事，张哥硬是等他把事办完了才出发往这边赶。在等待第一个人办事
 回来的时候，他几次都想就这么直接带着一个人或者干脆自己回去，不过他在来
 找人的路上接到了一个电话，电话里面特别强调了一下目标是个看上去不太好的
 人。正巧，张哥在下楼的时候和那个「目标」打了个照面，虽然只是擦了个身，
 但张哥也看得出来这个身高估计比他还要高一些的男人并不是能那么容易被制住
 的。所以，他才费劲心力的要把两个帮手都找到。

 　　但现在，就在他准备上楼的时候，却接到了一条短信。

 　　短信正式从那个他要赶过去的地方发来的，内容则只有简单的两句话：

 　　「情况有变，等一个小时再来。」

 　　有变？什么叫有变？

 　　张哥当场就想把手机砸在面前的墙上。

 　　不过无论他再怎么生气，那边发来了这样的短信，他也只能打消冲进去的念
 头。打草惊蛇是什么意思他可还是明白的，这里只是二楼，逼急了人直接跳楼就
 不好玩了。

 　　「怎么办？你还用问我怎么办？」张哥话中带着火星的嚷道。

 　　「可，可是张哥，我们是跟着你过来的啊。现在……」那人没有看到短信，
 但看张哥突然停下上楼的脚步，他也能猜出是情况出现变化了。不过具体的行动，
 他还是要根据张哥的指示来办。他问的问题本来也没什么问题，但谁让张哥现在
 一肚子的火，而他运气很不好的撞在了枪口上。

 　　「不办了！走！」一挥手，张哥扭头就往回走。留下的两人不知道什么情况，
 也是好跟着张哥一起返回。

 　　楼上的刘姐和邱凯完全不知道在刚才那短短的一分钟内楼下发生了这么多的
 事情，现在，陈姐正拿着浴巾，盯着某根一跳一跳、像活物一般的家伙发愣呢。

 　　「怎么了，陈姐？把浴巾给我啊。」

 　　光着身子站在浴室门后的邱凯假装没有发现陈姐的视线，故意开口道。

 　　「啊，啊……对了，浴巾给你。」

 　　陈姐这次反应过来，把浴巾递给了邱凯。邱凯结果浴巾的时候，故意挺动了
 几下腰，让那根陈姐十分在意的「东西」以更大的幅度上下摇晃了几下，才嘿嘿
 笑着拉上了门。

 　　虽然视线被玻璃门挡住了，但陈姐的眼中还全是那根黑红黑红的东西。

 　　我的天，那也太长了吧？

 　　陈姐脑中第一个想到的东西，居然是厨房里的那根擀面杖。

 　　虽然她隔着裤子摸过那根东西，但那毕竟隔着一层厚厚的牛仔裤布料，而且
 塞在裤子里的状态肯定和现在不能比。陈姐本来以为，她那个名义老公的家伙已
 经算大的了，虽然中看不中用，但尺寸上比她之前经历过的所有男人都要大上一
 号，所以她先前对于邱凯的预想，最多也就是和那根她用了四五年的家伙持平的
 水平。

 　　当刚才那一瞥，具体的样子还是吓了她一跳。

 　　被这么一根家伙插进去，就算不会撑破，也肯定会插到底的吧？

 　　说实话，陈姐一直都很想试试那种插到底，被鸡巴「顶着」的感觉。

 　　其实以她那个死鬼前夫的尺寸也能做到，但那个男人虽然长了根大屌，却是
 个没用玩意儿，硬起来了也软塌塌的不说，最重要的是根本就不能坚持超过一分
 钟的时间。很久之前陈姐试过一次自己坐在上面往下压，结果还没等她把鸡巴全
 部坐进去，那个死鬼就直接射了！

 　　而之后她做楼凤遇到的那些男人，就更不行了。本身尺寸上比那个死鬼大的
 就没有，而且大多数也都是快枪手，有几次她试了试女上位，结果那些原本还威
 风凛凛的男人全都在几十秒内就缴了枪。

 　　陈姐的阴道比较深，这点她自己也有点儿了解，但正因如此她才格外渴望更
 加深入的体验。她不是没试过器具，家常的黄瓜之类的也好，网购的假阳具也好，
 但那些东西虽然够大够长，但冷冰冰的假东西怎么可能和真家伙带来一样的感觉。
 陈姐之前尝试过的几次，除了感觉到插深了疼就没别的体会了，所以现在那些假
 玩意儿都被她扔进了垃圾桶，她平时的需求，还都是靠这些拿着钱主动上门的男
 人们来满足。

 　　想到这里，她反而有些期待邱凯的那根大家伙了。

 　　而另一边的浴室里，邱凯也才干净了身体上的水，准备出门。

 　　他这个澡洗的很快，其实根本就是按照冲凉来解决的。虽然现在的天气早就
 没有了需要冲凉的高温，但他可是等不及想要享用门外的那块美肉了。

 　　一会儿要怎么玩？是直接上来就直捣黄龙，还是先玩玩那对大奶子？

 　　邱凯心中想着，把浴巾扎在了腰间。这条浴巾说是浴巾，其实就是条毛巾，
 根本围不住什么东西。他是想过直接光着屁股出去，但那样也太不雅观了些，况
 且他专门问陈姐要了浴巾，这个时候不用又显得他太那啥了些。

 　　不过，等他围好出了门，却发现陈姐的视线还是紧紧地钉在自己的腰间，和
 他刚才光着屁股在她面前展示自己的本钱的时候没什么区别。

 　　「怎么看？」邱凯问道，然后低头一看，才发现他围在腰间的浴巾实在是太
 短，而且他围得位置太低，低到了肚脐的下面，结果这么一来半个龟头都露在浴
 巾外面。这下子，这条浴巾唯一的功能——遮羞也没能达到。

 　　算了，什么破毛巾，不围了。

 　　邱凯想着，直接把毛巾从腰间拿了下来。不过当他准备把毛巾随手扔在沙发
 上的时候，一边的陈姐说话了。

 　　「唉，你别乱扔啊，这东西是湿的不能放到沙发上。」

 　　邱凯收回伸出去的手，看着陈姐道：「那我放哪儿？」

 　　「你先拿着吧，我等会儿晾到阳台上去。」陈姐说着，转身走向了浴室。她
 怕自己还站在这儿，目光就会一直扫向那根太引人注目的东西。

 　　先拿着？这算是什么解决办法？虽然心中这么想，但邱凯还是照做的把毛巾
 拿在了手里。现在这毛巾看上去是没什么用，但一会儿要是出汗了什么的，还说
 不定要用上它呢。

 　　抱着这种想法，邱凯拿着毛巾却光着屁股，跟着陈姐重新回到了卧室。这次
 他进门的时候顺手把房门给关上了，还习惯性的加了锁。

 　　「你关门干吗？」陈姐不由得开口问道。

 　　「开着干什么？一会儿有风吹进来说不定还会冷呢。」邱凯不在乎的道，他
 刚洗完澡，现在身上还有水汽是感到有点儿冷，不过他可不知道这开着的卧室门
 也算是陈姐和那个她用短信打发走的男人的约定之一。

 　　「哦，那就先关着吧。」陈姐想着现在才１１点，她发短信告诉那边过一个
 小时再来，这一个小时里足够发生很多很多事情，应该也会让她有机会去开门。

 　　等等，一个小时会不会太长了？

 　　陈姐突然想到，之前她和大部分男人做的时间都没有超过半个小时，极个别
 的例外情况也是因为有了第二炮的结果。

 　　要不要再发个短信让他提前来会儿？

 　　陈姐想要去拿梳妆台上的手机，但这个时候邱凯以及爬上了床。

 　　「陈姐，咱们开始吧。」

 　　看着眼前这根斜指着天空、通体黑红，龟头更和鸡蛋一般大小的鸡巴，陈姐
 知道，自己接下来别想做别的事情了。
----------
第五章偏离剧本的仙人跳（下）

 　　陈姐一开始在干楼凤这一行的时候，单纯只是为了钱，为了摆脱她那个惹人
 厌的丈夫的纠缠。虽然到后来，因为某些事情她还是不得不和那个男人重新有了
 联系，但她干楼凤的目的，却也悄然发生了变化。

 　　陈姐和丈夫的分开的原因虽然有很多，但其中之一就有那个男人是个完全的
 无能加不举。陈姐是个性欲比较旺盛的女人，而且没有生育过的她现在正好处于
 「三十如狼，四十如虎」的时期，原本靠睡前的自慰就能解决的性欲，也变成了
 一个很大的问题。

 　　而干楼凤，虽然不怎么光彩，却很好的解决了她这方面的需求。

 　　会拿钱来找楼凤的男人，至少不会是阳痿。而且楼凤的价格比一般的站街女、
 洗头妹要高不少，所以也可以避免和那些农民工之类的男人沾染上关系，再加上
 她每次都是晚上招呼客人过来，或者自己出去到宾馆里开房，一个星期三两次，
 邻里也一直没有发现什么异样。可以说，除了不能自己挑选对象，陈姐对于楼凤
 这个职业没什么不满意的。

 　　但人的欲望总是不知足的，有了好的东西，就想要更好的。

 　　陈姐会在今天晚上设下这个局是金钱欲一个体现，而她对于邱凯在床上表现
 的期待则是肉欲的一个体现。

 　　而且真要区分起来，陈姐对于后者比前者还要看重。

 　　她也是打着自己的小算盘的，一开始的想法虽然能一次性搞到不少的钱物，
 但那终究是一种特殊手段，事后会不会带来什么后遗症还难说。而如果按照陈姐
 和邱凯接触后的想法，把邱凯发展成自己的熟客的话，虽然来钱方面是慢了些，
 但贵在持久，而且也能满足陈姐身体上的需求。

 　　女人，对于性爱这回事，也是会上瘾的。一开始干这一行的时候，陈姐一个
 星期只敢接一个客人，但那一周的一次就足以满足她的需求了。但现在，陈姐这
 个星期已经接了三次客了，还是感觉有些空落落的。

 　　缺少的并不是量，而是质的问题。虽然看不起那个姓张的阳痿男，但在他不
 阳痿的时候，他那根还算大的鸡巴还是让陈姐很享受的。

 　　陈姐想要大的家伙，活生生的、长在男人身上的大家伙。

 　　而现在，一根从各个方面都满足甚至超出了她的要求的大家伙就摆在她的面
 前。

 　　「陈姐，咱们开始吧。」

 　　面前的男人把鸡巴举到了陈姐的脸前，或者说嘴边。

 　　他的想法很明显了。

 　　不过陈姐并不打算一开始就那么做，老实说，面对这么大一根鸡巴，她心里
 还是有点毛毛的。

 　　她先换了个姿势，让邱凯站到床边，然后握住了那根大鸡巴。或许是因为刚
 刚洗过澡的原因，陈姐撸动的动作不是太顺畅，所以她很干脆的往手心里吐了口
 唾沫，借着唾液的润滑开始前后套弄。

 　　「喂喂，你就只是这样帮我打飞机？」

 　　邱凯问道，眼前陈姐的做法显然和他期待中的服务有很大的区别。

 　　「急什么，我是先让你准备好。」陈姐说着，照着自己看过的那些Ａ片中女
 人的手法，开始用掌心按摩邱凯的龟头。

 　　「哦……」邱凯发出一声呻吟，掌心和最敏感的龟头相互摩擦的感觉还是十
 分刺激他的神经的。

 　　其实陈姐也是第一次搞这种事情，她之前的那些客人，要么是根本不需要她
 搞这些前戏，要么就是尺寸根本就没法这样两只手一起上的爱抚。本来，以邱凯
 现在的硬度，直接插进去绝对没有什么问题，但陈姐总感觉要是就这样被他直接
 上的话自己会被搞死，所以在上「正菜」之前她要搞些小动作消弱一下邱凯的势
 头，同样也是试探一下邱凯是不是也和那个姓张的一样空张了根大屌却不中用。

 　　而另一边，邱凯在最初发出了一声声音之后，就再也没有什么表示了。陈姐
 的手法的确让她很新鲜，但这不等于会刺激到让邱凯直接在她手心里缴枪。相反，
 因为陈姐的动作多少还有些不熟练，所以邱凯很快就完全适应了这不轻不重的刺
 激，呼吸都不再急促了。

 　　陈姐见邱凯的表情变得一片平静，便知道是结束现在的动作的时候了。她可
 以再加快手上套弄的速度，但那就完全变成了打手枪没有什么意义了。手用完了，
 自然就到了嘴。

 　　以前邱凯在被女人口交的时候，总是会出现「含不进去」的尴尬问题。这个
 问题在陈姐身上倒是没有出现，但她在给邱凯口的时候也是把一只手握在鸡巴的
 根部，最多也就含进了三分之二的长度。

 　　陈姐的口交方式和邱凯以前享受过的完全不同，邱凯以前的女朋友都是把龟
 头含进嘴里吮吸，实在含不进去邱凯就让她们换舌头和手配合着玩「三位一体」，
 但陈姐虽然可以把邱凯的鸡巴含进去大半，却一直是用舌头垫在龟头的下面，然
 后上下运动头部，让口腔与舌头和棒身自然摩擦。她在嘴里存了很多的唾液，并
 不咽下去，而是任由那些唾液顺着棒身流出来，已经渐渐的在邱凯的小腹上积了
 一滩。虽然这种口交方法的感觉也不错，但邱凯想要更多的刺激。

 　　「陈姐。」他拍了拍埋头服务的陈姐，开口道。

 　　「嗯？刺溜……怎么了？」陈姐吐出肉棒，一边不忘用手继续上下撸动一边
 道。

 　　「你能不能含的深一点儿，或者用力吸吸也成。」邱凯提出了自己的要求。

 　　「嗯？这样？」陈姐又埋下了头，这次，她含得深了一些，但邱凯还是感觉
 不足够。

 　　「再深点儿。」邱凯说着，伸手按住了陈姐的脑后，这下陈姐直接把邱凯的
 鸡巴尽根含了进去，鼻尖都贴在了邱凯的小腹上。

 　　「哦，哦！爽！」邱凯还没有体验过真正意义上的深喉服务，这不仅仅是口
 腔所带来的压迫，龟头顶住的那块滑滑的东西一缩一缩的感觉才是最刺激的。但
 这一次的深喉只持续了不到五秒，邱凯就被强行推开了。

 　　「噗！咳咳，咳咳。呕……」陈姐扑到床边，对着垃圾桶又是咳嗽又是干呕
 的，看得一边还挺着鸡巴的邱凯都感觉心里发毛了。

 　　「陈姐，你没事吧？」

 　　「你才没事呢！我说你不能轻点儿啊？你的家伙太长，直接顶到了我喉咙最
 里面，一直犯恶心还穿不过来气，我都以为我要憋死了。」陈姐抹了一把嘴角的
 粘液，那些透明液体有多少是她自己的唾液有多少是邱凯流出来的前庭液是彻底
 分不清楚了，不过看她的架势，邱凯想再爽一次深喉的愿望是实现不了了。

 　　「对不起啊，我的错，陈姐。咱们先休息一会儿，然后再继续好不好？」邱
 凯最后还想再争取一下。

 　　「不做了，太难受了绝对不做了，直接开始吧，我都等不及了。」陈姐说着，
 直起身子凑了过来，经过了邱凯那样的一番爱抚，再加上她自己因为兴奋而产生
 的反应，现在从花瓣间流出来的淫水已经把裤袜的裆部都湿透了，甚至连她刚才
 坐的那块床单上都出现了一块湿痕。

 　　得不到陈姐的同意，邱凯也不再强求了。而且看陈姐凑过来的架势，竟是要
 先来女上位。邱凯虽然对于谁主导没什么意见，但女上位他真没怎么玩过，之前
 和小莉试了一次，那女人插进去就喊疼，直接不了了之了。所以他还是很新奇、
 很兴奋的。

 　　陈姐先是把裤袜脱到了膝盖的位置，把裙子的下摆拉到腰间，然后把邱凯推
 倒在床上，最后站了起来，挪动着对准位置然后套下去。但是，没有完全脱下来
 的裤袜束缚着她的小腿限制了她的动作，让她怎么都没法调整到一个合适的位置。
 这么一来二去磨磨蹭蹭的，倒是邱凯这边忍不住了。

 　　「哎呀！」

 　　邱凯直接一个起身，把陈姐按在了床上，男女双方的攻守位置瞬间互换。

 　　「我说你怎么又搞这种突然袭击？」陈姐拍打着邱凯的背道。

 　　「像你刚才那么磨磨蹭蹭都快急死我了，我等不及了！」邱凯说着，对准那
 湿漉漉的花瓣中心就要开始进攻。但在插入之前，他突然发现了一件被遗忘的事
 情。

 　　「你这儿没套子？」

 　　邱凯的小兄弟现在威风凛凛，但却还处于没穿「衣服」的裸奔状态。

 　　「有，在枕头底下，我够不到，你自己拿啊。」被邱凯压在身下的陈姐也想
 到了这一点，指了指床头的枕头。

 　　邱凯把手伸进枕头底下，果然摸到了冰凉的塑料包装，而且还不是一个，而
 是一大串。

 　　「你这里套子准备的还真多啊。」

 　　邱凯看着他掏出来的那一长串避孕套，道。

 　　「赶紧的撕开一个套上啊，说这么多废话干什么。」被压在下面的陈姐这时
 候倒是急了。

 　　女方都这么说了，男方还有什么借口畏手畏脚的？邱凯直接用牙咬着撕开了
 一个，用最快的速度套好，然后沉住一口气，对准那两篇毛桃间的凹陷，一下子
 就捅了进去。

 　　「哦……真大，真够劲！啊，等等，先等等，慢点儿慢点儿。」

 　　邱凯这一下直接插进去了一半，鸡蛋大小的龟头一瞬间撑开闭合的阴道的感
 觉让陈姐觉得自己几乎要被人从中间撕开了。她现在必须缓口气，邱凯的突入让
 她气都喘不上来了。

 　　「好，好了。」

 　　得到陈姐进一步同意的邱凯继续进攻，这次他发了一个狠，直接捅到了底。

 　　「啊——」

 　　这次陈姐直接一嗓子喊了出来，但这嗓子叫声却只出来了一半，剩下的一般
 像是憋在了嗓子里一般，最后只能看到她张着嘴做出尖叫的嘴型。

 　　「陈姐，你没事吧？」

 　　邱凯也有些害怕了，陈姐叫了一半的那嗓子让他有点儿担心，要是自己这一
 下子插出什么事来就不好了，他可是听说过有人因为在做爱的时候刺激过大而犯
 心脏病的。

 　　不过陈姐的心脏看起来很健康，过了一会儿，她似乎是适应了邱凯的尺寸，
 开口道：「我。我没事，继，继续！」

 　　听到这句话邱凯算是放下了心。老实说，即使是现在他还有一街鸡巴露在外
 面没有插进去呢，其实邱凯从第一次开始和女人做爱就从来都没有全根插进去过，
 连大力的抽插次数都很少，这次在陈姐的身上，他也算是久违的感受了一下用尽
 全力插进去那种包裹与挤压的感觉，不过他也担心自己真的全插进去会出事，现
 在他感觉自己的龟头已经抵住宫颈了，而且被阴道里的嫩肉环环包夹着也让他有
 点儿疼，所以在陈姐说了可以继续之后，他并没有继续插入，而是开始一点儿点
 儿的往外拔，来回做小幅度的活塞运动。

 　　邱凯为了陈姐考虑只是小范围的抽插，但渐渐适应了大家伙的陈姐却开始感
 觉不足了，一开始她是感觉被撑开的穴肉有些胀痛，但现在适应之后这些胀痛变
 成了酸酸麻麻的感觉，她想要止痒，但穴内的这个大家伙却一直只是慢慢的挑拨
 她的神经，不仅没有止痒的作用反而让她感觉更加的酸痒了。

 　　「喂，小凯？你，你动啊，再动动啊。」

 　　邱凯喘着粗气，但还是维持着原有的频率抽插。

 　　这下陈姐彻底沉不住气了。

 　　「赶紧动，赶紧动吧，我里面痒的厉害。小凯，求你了，赶紧给我！」

 　　听了这句话邱凯怎么可能再继续慢悠悠下去？他先是一口气把鸡巴抽出来了
 大半，粗壮的棒身把一部分阴道的嫩肉都带来出来，陈姐随着他这突然的一抽发
 出「嗷」的一声怪音，然后邱凯再猛地一下插进去，小腹和耻骨撞击发出清脆的
 一下「啪」声。

 　　「哦，啊，真好，真猛，用力……」

 　　邱凯毫不留情的动作非但没有让陈姐感觉痛苦，反而让她的兴奋度更高了。
 她不断随着邱凯的动作发出骚浪的呻吟，而这声音又刺激的邱凯进一步加快、加
 重抽插的动作。

 　　「啊，啊，啊……」

 　　陈姐其实在邱凯第二次猛插进来的时候就高潮了，但邱凯可没有注意到这一
 点，他连绵不断的攻势让陈姐根本就没有休息的机会，前一个高潮还没有结束就
 开始下一个绝顶，她都不是感觉自己在飞，而是在做过山车，身体一会儿轻飘飘
 上了天一会儿又猛得沉入了地。

 　　「啊，等等，让我歇，歇会儿……」

 　　陈姐勉强用仅剩的意识喊出这句话，她感觉自己再不喊停就会被身上公牛一
 样的男人直接干坏掉。不过高速抽插中的邱凯可没有听见这句话，他还以为陈姐
 显刺激不够，直接一巴掌打在了她的屁股上。

 　　「啪！」

 　　「啊！」

 　　「啪！」

 　　「啊！」

 　　邱凯毫不留情的动作立即在陈姐的肥臀上留下了一个鲜红的掌印，但这一巴
 掌的痛苦反而让正处于极度敏感状态的陈姐更加兴奋了，这兴奋刺激着她缩紧了
 穴肉，而感受到紧缩的邱凯一边抽插一边继续挥动巴掌。这就开始了一个循环，
 邱凯因为缩紧的刺激而挥下巴掌，而陈姐则因为挨了巴掌缩紧穴肉。最后，陈姐
 屁股上的掌印连成了一片，臀瓣两侧和大腿上均是一片红通通的，散发着惊人的
 热度。

 　　「啊，不行了，别打了……我求饶了……」一直被这么连抽带打的，陈姐也
 有点儿吃不消了。她可不是什么受虐狂，挨几下是能增添性趣，但打得多了也疼
 了。现在她就感觉自己的屁股一片火辣辣的，都快没有知觉了。况且她一开始的
 目的就是让邱凯停下来，现在反而火上浇油了。

 　　在她的一再讨饶下，邱凯慢慢停下腰部的动作，喘着粗气，浑身上下已经全
 是流出来的汗水。这一番大战他也有些吃不消了，陈姐的下面越夹越紧，让他不
 得不一直抽插来避免自己被直接夹出来。现在陈姐讨饶，邱凯也就顺坡下驴，抽
 身出来稍微喘口气。

 　　一男一女因为体力的消耗均是在那儿大口喘着粗气，同时也开始考虑下一步
 的行动。邱凯想的是接下来要做什么姿势，陈姐却是有些打退堂鼓了。邱凯不仅
 不是不中用的蜡枪头，相反是个在这方面强悍无比的蛮牛，她都泄的有些发虚了，
 但邱凯还是没有射精的意思，而且看那架势，估计再来这么一次他也不会射出来。

 　　陈姐是想找个能满足自己的男人，但到了邱凯这种程度就不是享受而是受罪
 了，她现在感觉自己下面直接就是一个洞，被撑开的穴肉已经没法自动合到一起
 了。

 　　邱凯的家伙对她来说还是太长了点儿，插进去的时候，肉棒带着体重直接顶
 到子宫颈，只感觉肚子都要穿了，而拔出来的时候，粗大的龟头在阴道里挂带着
 嫩肉，更是让她觉得内脏都要被掏了出来。

 　　「小凯啊，你先歇会儿，我感觉下面有点儿脏，我去洗洗啊。」陈姐找个借
 口，想要离开床。她要找个机会直接打个电话，催促一下那三个早就该来又被她
 打发回去的人，再这么下去她担心钱弄不到自己却会被干死。但她刚一动，就被
 邱凯拉住了手。

 　　「没事，什么脏不脏的，等会儿做完咱们一起洗吧，陈姐。」

 　　这小祖宗还没完了啊……陈姐在心中叫苦，但嘴上还是争取着：「那让我弄
 点儿纸擦擦总成吧。」

 　　「那成，我去给你拿纸。」邱凯说着，就要去找卫生纸，但另有所图的陈姐
 自然不会让他帮忙，一边急急地跳下床一边道：「不用不用，我知道在哪儿不用
 麻烦你。」

 　　她来到梳妆台前，趁邱凯挪开视线的功夫直接把桌子上的手机塞进了领口里，
 这个时候她还真的要感谢邱凯一开始让她穿上了这条裙子，不然她还真没地方能
 把手机藏起来。

 　　「小凯，这里没纸了，我去厕所里拿点儿啊。」没等邱凯回答，陈姐说罢就
 直接跑出了卧室，连鞋都没穿。邱凯站在那儿觉得奇怪，但也不好说什么，只得
 站在床边晾干自己身上的汗。

 　　冲到厕所里的陈姐终于觉得安全了些，她从胸前掏出手机，被夹在乳沟里带
 出来的手机上已经沾满了汗。陈姐也顾不上擦了，直接就开始打那个号码。

 　　「嘟……嘟……」

 　　没有人接听。

 　　那个死鬼跑哪儿去了？陈姐又打了一次，这回，还是响了很久都没人接听。

 　　姓张的我操你妈逼！需要你的时候你不在，不需要你的时候你却一直都屁颠
 屁颠的！

 　　如果不是因为怕被邱凯发现，陈姐绝对要破口大骂出来。而这时候，注意到
 她在厕所里待了太长时间的邱凯已经从卧室里走出来了。

 　　「陈姐，你在厕所干什么呢？还没好吗？」

 　　陈姐慌忙把手机收了起来，这次她不敢再藏在乳沟里了，只好就近把手机藏
 在了马桶盖子的后面。而就在她放好的时候，邱凯从卧室过来了。

 　　「陈姐？」

 　　「啊，我上了个厕所，没事没事，结束了啊。」陈姐说着，顺势按了一下抽
 水的按钮，然后抽了一张纸擦了擦自己的下体。她这一擦倒还真感觉纸上湿了不
 少，不过这些可不是尿，而是她被操到现在都快磨出泡沫来的淫水。

 　　「陈姐你刚才不是感觉脏吗？正好，我也感觉有点儿黏糊糊的，要不咱们直
 接一起洗洗吧。」邱凯说着，挺着还硬杠杠的鸡巴就要站到淋浴底下。

 　　如果是在刚才，陈姐会很乐意接受这个建议，但现在她的电话打完了，没有
 打通，手机却放在了一个不怎么隐蔽的地方，这个时候她是绝对不能让邱凯在浴
 室里久待的。她直接上前搂住了邱凯的胳膊，用最讨好的语气道：「没事，你刚
 才不是说做完了再洗吗，咱们还没做完一次呢，先去床那边吧。」

 　　「嘿嘿，陈姐你还想要？」邱凯晃了晃胯下的大鸡巴，道：「要不咱们在这
 儿也成啊？」

 　　陈姐哪里是真的想要继续，她只不过是情非得已而使出的缓兵之计。对于邱
 凯再卫生间里直接开干的邀约她自然是坚决拒绝，最后，邱凯还是被她拉回了卧
 室。

 　　呼，呼，已经１１点多了，现在就看能不能撑到１２点了。１２点就算过了
 一个小时，那死鬼肯定会来的吧。

 　　陈姐在进卧室前偷瞄了一眼客厅的挂钟，在心里暗道。

 　　她不知道的是，就在她在心里想着这些的时候，那三个她念叨着的人，正在
 离这里不远的一个夜市摊上大口喝着啤酒。

 　　「张哥，咱们今天晚上没事了？」一个帮手开口道，在他身边另一个帮手也
 放下了啤酒杯。

 　　「嗝，谁说没事的？」打了个酒嗝的张哥显然喝了不少，但他还是记得电话
 和短信里的交代的，不过他心中也有一股气，有心故意拖延一会儿。于是道：
 「咱先喝酒，一会儿吃饱喝足了再去办事。喝！」

 　　「哦……喝！」

 　　两个帮手见张哥并不着急，也就再次举起了酒杯。

 　　而陈姐这边，好不容易把邱凯劝回了卧室的她，正面对另一个难题。

 　　「陈姐，咱们继续用什么姿势啊？」

 　　陈姐现在什么姿势都不想用，刚才做完她下面的感觉是麻，现在则有点儿针
 扎一般的刺痛了。她知道自己下面肯定是肿了，但她现在不得不继续应付邱凯。

 　　「额……小凯你看怎么舒服就用什么样的吧，只要轻点儿就好……」

 　　「那咱用背入式吧？」

 　　背入式这个名字虽然她是第一次听说，但从字面上也能理解这是一个什么样
 的姿势了，这个姿势陈姐还是比较能接受的，一是这么一来基本她不用承受邱凯
 的体重能轻松一点儿，二是从后面插隔着屁股一般都不会插得特别深。

 　　「好，我先把衣服脱了。」

 　　陈姐刚才去厕所时假装小姐，擦拭下体之后顺手把一直半脱着的裤袜也穿上
 了。但她脱掉了卷在身上的连衣裙正准备脱裤袜的时候，邱凯却伸手阻止了她的
 动作，直接让她跪在了床的边缘。

 　　「小，小凯？你想干啥啊？」

 　　跪在床上的陈姐有些胆战心惊的，她还真怕邱凯再给她搞一个突然袭击，要
 是再被那样一插到底她非失禁不可。

 　　但邱凯这个时候要干的却是另一件事。

 　　「刺啦！」背后传来一阵布料撕裂的声音。

 　　「哎，哎，别撕啊！撕坏了多可惜啊！」陈姐有点儿心疼，她在心里已经把
 这丝袜当成了自己的东西，而且这还是她遇到的第一条能完全符合她心意的裤袜，
 明天还打算穿出去逛街呢，现在却被这么撕了个口子，说不心疼才是骗人的。

 　　「没事，就是一双袜子而已，再说这样也不是不能穿啊。」邱凯一边说着，
 一边把龟头按在那从撕破的裂口中露出来的穴口上摩擦。这裤袜本身具有一定的
 弹性，开了一个口子后，裤袜其他的部位还是紧贴着皮肤，使得陈姐那一块三角
 地带像是被绳子勒着一般凸了出来。

 　　「你说啥呢，都开了个口子还怎么穿？」陈姐算是明白邱凯是要干什么了，
 有些嗔怪的道。

 　　「开了个口子，做这种……好事才方便啊。」邱凯说着，闷哼一声，已是将
 鸡巴再次插了进去，而陈姐也闭上了嘴巴，这后入的体位虽然比刚才插得要浅一
 些，但这么一下也让她有些吃不消。

 　　就这样，邱凯挺着鸡巴又开始了新一轮的耕耘，陈姐这次没再「咿咿呀呀」
 的呻吟了，小穴都快被干肿了的她现在能哼哼几声就不错了，哪还有心思叫出几
 个花样来。

 　　其实邱凯刚才那么激烈的抽插了一番，离射精也不远了，如果不是陈姐求饶，
 他会直接射在套子里。

 　　背入式的好处就是男女双方都比较省力，而且对于本钱够长的邱凯来说，这
 种姿势容易滑出来的缺点也是不存在的。邱凯就这样又抽了几十下，发现射精的
 感觉越来越明显了，也就加快了速度抽插。

 　　但这个时候，一直默默无语挨操的陈姐突然问了一个问题：

 　　「小凯，你，你……换了个，新的套子？」

 　　邱凯一愣，动作也不由得停顿了一下。

 　　「没有啊。」

 　　他的确是没有再打开避孕套了。

 　　「那，那你现在，没，没……」

 　　被陈姐这么一说，邱凯才发现他没带套就直接插了进来。他从来都不喜欢避
 孕套这种橡胶制品，在决定去卫生间里和陈姐一起洗澡的时候，他直接把套子捋
 了下来随手扔到了床上。然后回到卧室，他也就按照平时的习惯直接提枪上马了。

 　　「陈姐，不带也没事吧？我不射在里面。」既然已经没带套插进来了，那么
 邱凯带套唯一防病的目的也就失效了。索性，邱凯继续抽插起来。

 　　「不，不行，必须……必须带！」但是陈姐可不相信邱凯的许诺，就算她和
 邱凯都没有什么传染病，但陈姐今天正好是危险期，一旦走火被射进来那可不是
 好玩的！

 　　「唉，真麻烦！」邱凯第二次在快发射的时候停了下来，但如果他不停，估
 计陈姐就要直接用脚蹬他了。接过陈姐先撕开递过来的套子，邱凯直接混乱的撸
 在了鸡巴上，连根部都没套完，直接就又捅了进去。

 　　「哎呦！」邱凯这一下捅的很深，直接把他只套了一般的套子都带了进来。

 　　「你，你把什么塞进来了？」陈姐扭过头来问道，但邱凯这个时候一心只想
 射出来，哪还管套子套正了还是歪了。他抱住陈姐的肥臀直接就是一阵猛烈的抽
 插，而在他的进攻下陈姐也很快无心计较自己穴里感觉到的环状物是什么了。

 　　「射，射了！」

 　　避孕套多少减弱了抽插的快感，邱凯又抽了足足百余下才最终发射出来。他
 射出来的那一瞬间，陈姐也同时双膝一软趴在了床上。她是真的被干趴了。

 　　邱凯就这样伏在陈姐的背上休息了一会儿，然后开始把鸡巴抽出来。刚才太
 过性急没有在意，现在那没套完的套子也勒得他龟头一阵生疼。他拔出来后，一
 个奇怪的事情发生了——套子，没有出现在它该在的地方。

 　　「里面，我的里面，有什么东西……」

 　　趴在床上的陈姐有气无力的说道，邱凯将两根手指并拢伸了进去，果然，在
 距离穴口不远的地方发现了一个橡胶环一样的东西。原来，邱凯一开始只把避孕
 套套到了龟头下面一点儿的位置就急急忙忙的插进去，经过一番活塞运动后，套
 子在邱凯拔出来的时候是半套在他的龟头上的，最后的结果就是邱凯把鸡巴拔出
 来了，套子却留在了穴里面。

 　　「没事，陈姐，是套子掉里面了。」邱凯以前听说过办事把套子留在女方体
 内的事例，但他一直都以为那是个笑话，没想到今天自己也见识到了一次。四下
 扫了一眼，没有在身边发现垃圾桶，邱凯只好直接把套子扔在了卧室的地板上。

 　　另一边，陈姐现在是动都不想动了。今天她可是知道邱凯的厉害了，不过好
 在邱凯以及射出来了，她不用再继续忍受邱凯的「蹂躏」了。

 　　陈姐不知道的是，邱凯每次做爱一向是打两炮。因为邱凯第一发的时间通常
 都比较短，而射出来一次后第二发坚持的时间就要长多了，也多亏了他身体够好，
 才能再很短的时间内连续搞两次。今天的第一发虽然做的时间比往常都要长了许
 多，但对于邱凯来说还是只相当于第一发而已。不到五分钟，邱凯就又摸上了陈
 姐的腰。

 　　「小祖宗，你还想干什么啊？」

 　　陈姐是真的受不了了，她现在只感觉自己的下面像是缺了一块似得，别说什
 么麻、痒，连在哪儿都快找不到了。当她回头看到邱凯重新立起来的旗杆的时候，
 脸都吓白了。

 　　「陈姐……」

 　　「不，不行了，我不行了！你不是都射出来了吗，怎么还这么精神啊！」

 　　「这是第二发啊。」邱凯不知道该怎么和陈姐解释他自己这个体制的问题，
 但他知道现在的自己很想要。

 　　「我帮你用嘴吸出来行不行？或者用手？求你了，我实在是受不了了。」

 　　看陈姐这么一幅苦求的样子，邱凯一方面憋得难受，一方面也感觉为难。用
 嘴或者用手，无论哪个都感觉差了那么点，而且邱凯这是射过了一次的第二发，
 论持久度比第一次还强。

 　　「陈姐，你要是觉得我弄得你太疼，要不你自己来吧？」

 　　「我自己来？怎么来？」陈姐反问道。

 　　「就是……在上面，然后你自己动。」邱凯比划了一下。

 　　女上位其实就是陈姐一开始想用的姿势，但奈何她还没对准就直接被邱凯推
 倒了。虽然陈姐是一点儿都不想再做了，但现在比起其他姿势，女上位这种由她
 来掌握主动的姿势还更能让她接受一点儿。

 　　「你来帮我一把。」

 　　明白她这是默许了自己的要求的邱凯立马动手，他直接把陈姐抱了起来，在
 空中转了个身，然后放下，自己则提前躺倒在床上。

 　　「陈姐，你自己扶着点儿。」

 　　邱凯的两只手都放在她身上，那么「扶枪入洞」的工作就只能交给陈姐自己
 来了。陈姐被邱凯托着，身体腾空，心里自然也有点儿慌，她伸出手来摸索了一
 会儿，才成功对准了位置，但这个时候她又发现了一个老问题。

 　　「你又没带套啊？」

 　　「没事，我射的时候肯定会拔出来的，当那时候再带也一样啊。」

 　　经历了第一次之后陈姐也有些疲了，她没有说话，就算是默许了邱凯的说法。
 感觉到「枪」已经就位的邱凯直接把陈姐的身体放了下来，在体重的作用下，邱
 凯的鸡巴深入陈姐体内的程度越来越深，最终真真正正的尽根没了进去。

 　　「喔……好舒服。」

 　　邱凯被一团暖洋洋的嫩肉包裹着自然是舒服异常，而陈姐就没那么轻松了。
 本来女上位是由女方来调整插入的深度的，但邱凯的长度太长，而且陈姐现在腰
 酸腿软根本就没力气蹲起来，只能就这样跨坐在邱凯的身上。好在之前被这么一
 插到底也不是一回两回了，虽然还是有些不适，但陈姐也能忍住了。

 　　陈姐就这样被挂在邱程身上，想个布娃娃一般被顶着上下颠簸，很快就感觉
 脑袋一篇混沌，手脚都不是自己的了。邱凯为了动作有个着力点，动了几十下就
 做了起来，而陈姐也顺势搂住了邱凯的脖子，总算是为自己越来越不听使唤的身
 体找到一个支撑点。

 　　邱凯这么动了几分钟，虽然很爽但还是感觉不太够。因为没有避孕套的阻隔，
 这次他的肉棒能肉贴肉的直接和陈姐的嫩穴接触，这让他感觉很好，但他毕竟刚
 刚才射了一次，鸡巴的反应难免有些迟钝。

 　　换个姿势吧。但换什么样的呢……邱凯想起他一开始拍照片时用的Ｍ腿式，
 但那个他一开始就用过了。Ｍ腿是ＡＶ里经常会出现的姿势，而想起ＡＶ……邱
 凯瞬间想到一个绝佳的姿势。虽然这个姿势不一定舒服，但绝对够刺激。

 　　心中想着，手上已经开始行动了。他抱住陈姐的腿弯，保持着插入的状态，
 直接站了起来，站到了地上。

 　　「等，等等，你要干什么？」

 　　「火车便当啊，你没玩过吗？」

 　　「别，别这么来，别啊——」

 　　在陈姐的拒绝声中，邱凯以及抱住了她的腰，开始了原地转圈的弹跳运动。
 这一下，陈姐只感觉自己的五脏六腑都被那根插在肚子里的、滚烫的肉棍子给搅
 乱了，身体在不断的下沉，魂儿却好似飞到了头顶上，耳朵则是连声音都听不见
 了，只能感觉到四周在一上一下循环往复着。

 　　火车便当这种姿势到底只是好看的，邱凯只是跳了个十几下，就感觉腰间酸
 疼、大腿都快脱力了。但这个姿势给他带来的刺激也是明显的，好多次他都感觉
 自己要脱手了，而每一次这种情况他都会想射了一次般全是一阵颤抖。现在，他
 离临界也就差一步了，索性直接就这样扑在床上，把陈姐按在身下大力的开始最
 后的抽插。

 　　「陈姐！」

 　　「啊，哦，嗯……」

 　　「爽不爽？」

 　　「你，你拔……啊，啊，呀……」

 　　陈姐已经不可能再回答邱凯的问题了，生平第一次，她被男人按在床上操丢
 了魂儿。邱凯最后抽插了十几下，然后在射精的前一刻一个猛子狠狠捅了进去，
 在最深处开始了喷发。

 　　他早就忘记要在射前拔出来的承诺了。

 　　「啊，啊，啊……」

 　　房间里只回荡着邱凯一个人的低吼声，陈姐这个时候已经两眼翻白，什么都
 不知道了，只有她不断抽动着的身体和小腹，才能看出她还没有被活活干死。

 　　一分多钟后，邱凯才从她身上爬了起来。他拔出来的鸡巴从穴里带出一大股
 热气，还「啵」的响了一声。

 　　邱凯总算是「精尽」了。连续干了一个多小时，他也快把体力都消耗光了。
 在此之前，邱凯其实很难能尽兴的做一次爱，因为尺寸的问题，很多小姐和他做
 了一次就不愿意再接他第二次的客了，而且邱凯还异常的坚挺，平时打个手枪都
 要撸个二十分钟左右才能出来，所以合适的床伴就更难找了。今天这次他的本意
 虽然是照相，但最后和陈姐的这一番大战也久违的让邱凯尽了兴。

 　　「陈姐，你没事吧。「邱凯扯了几张纸巾，递给了还躺着床上干喘气的陈姐。
 他也知道自己的这番耕耘之后陈姐不废也得残一段儿时间，但他也算是顾及了她
 的身体，至少今天晚上邱凯不打算来第三发了。

 　　陈姐软软的伸出一只手，但那纸巾却怎么都没拿到手里。她现在全身都没知
 觉了，除了能感觉有股开水一般的热流在小肚子里转，什么都感觉不到。而且，
 她还有一件事更加在意。

 　　现在，几点了？

 　　那个死鬼，他们三个人，怎么还不过来？

 　　等等，她隐约听到了一丝音乐声。

 　　那是她手机的来电彩铃。

 　　会在这个时候打电话过来的，除了那个来晚的死鬼不会有第二个人了。他有
 外门的钥匙，可以直接进到客厅里。

 　　但是陈姐马上看到了卧室紧闭着的门。

 　　想到这儿，她撑起身子，想到从床上爬起来。坐在一边的邱凯见她爬的吃力，
 上前扶住她，道：「陈姐，你怎么了？」

 　　「门，门……」陈姐这个时候也管不上会不会别邱凯发现了，一直指着门口。

 　　「门？」邱凯看了一眼门，门关着着，锁也按着，不是都好好的吗？

 　　「我，我去开门。」陈姐推开邱凯，就要往门边走，但最终还只能又躺倒在
 床上。

 　　「陈姐，门外边有人吗？」邱凯疑惑道。

 　　这个时候还能有什么人出现在门口？况且根本就没有人敲门。

 　　等等！

 　　邱凯想起了那个他上楼时和他擦肩而过的男人，想起了陈姐藏在卧室里打得
 电话，和她一些列不正常的行为。

 　　那个手机的铃声，陈姐听到了邱凯同样也听到了。

 　　而与此同时，外门的门锁传来一阵悉悉索索的声音，似乎有人用钥匙来了门。

 　　来人是谁？

 　　排除掉一切不相干的可能，邱凯的脑中出现了一种最坏的结果。就在前天，
 他还在论坛上看到一个被敲诈了的受害者的帖子，他那个时候还回复了几个消息。

 　　不会自己也碰到这种事情吧？

 　　邱凯心中想着这种可能，脚下不由得有些后退，他瞄了一眼自己的东西，单
 反刚才被他放回了跨包里，一拎就能拿走，但没有时间穿衣服却是个很大的问题。

 　　毛巾！邱凯扫到了那条被他带进来的毛巾。

 　　卧室的门已经被人拧动了，在发现无法打开之后门外的人开始拍门和呼喊，
 「陈姐，外面的人是谁？」

 　　这个时候，陈姐已经管不了邱凯在问什么了，她是没力气站起来去打开卧室
 的门锁了，所以她深吸了一口气，然后大喊一声：「你们进来啊！强奸了！」

 　　门外，听到了卧室内陈姐的声音的不明身份者开始果断的撞门。

 　　卧槽，真他妈的玩这一出啊。

 　　邱凯一个大跨步奔到床边拿起自己的摄影包，这个时候他要是不知道发生了
 什么他就白混这么多年论坛了。

 　　「开门！快开门啊！」

 　　门外的人在撞门的同时还在大声的叫喊，而且还不只一个人的声音。

 　　邱凯知道再不跑就真的只能束手就擒了。他干脆连衣服也不穿了，扯起那条
 毛巾就当是衣服了。跨包是比命还重要的东西不能忘下，但手提袋就没那么精力
 管了。

 　　从门口冲出去是不可能的，他只能往里跑。一眼，他就瞧见了那扇半开的窗
 户。

 　　「你跑不掉的！」似乎是发现了邱凯的意图，还躺着床上无法动弹的陈姐对
 着邱凯道。

 　　邱凯没有理会她，他现在也没有这个多余的时间了。把毛巾围在腰上，邱凯
 双手一抓窗框，直接就窜了出去。

 　　他跳出窗口的那一刻，耳朵里听到的最后的声音是门框被踹裂的「喀嚓」声。

 　　十几秒后，门终于被踹开了。被唤作张哥的男人一马当先，领着两个充当帮
 手的年轻男人冲进房间里。

 　　「人呢？」「他跑哪儿去了？」

 　　「窗户！跳窗户了！」

 　第六章邀约与心意

 　　人总有倒霉的时候。

 　　外出吃饭，会在菜里发现苍蝇；开车上班，会堵在路上几十分钟；回家睡觉，
 会在洗澡的时候一脚滑倒；早上起床，会发现闹钟没电已经睡过了头。

 　　诸如此类的倒霉事，邱凯在平时的生活里也遇到过不少。不过，邱凯是相信
 「福祸相依」的，他不觉得人会一直倒霉，同样他也不认为人会一直走运。他相
 信这一切都是一个互补的关系，昨天倒霉不代表今天也会倒霉，今天走运也不代
 表明天依旧走运。

 　　不过现在……邱凯有些怀疑自己一直以来坚持的信念了。

 　　——貌似他最近没做什么亏心事吧？

 　　开门下车，把钱扔给早就看他眼神不对的司机，快步向家的方向走去——既
 然没做过亏心事，那为什么会倒霉呢？而且还是两件倒霉事一件接着一件的来。

 　　走啊走，不停下，也不敢停。脚底似乎踩到一个石子，但他顾不上去弄掉了，
 而且以他现在的状态也没有多余的手。邱凯现在脑子里只有一个目标：回家。所
 以要走，不停的走。

 　　因为他现在已经站在自己家门口了。

 　　约半个小时前，我们的主角邱凯同志依靠自己敏锐的反应神经和业余级别的
 攀岩技术，成功的通过跳窗爬墙的方式逃脱了一个针对他而展开的圈套。之后，
 他大胆的从四楼重回二楼，然后无比幸运的在和那个坑了他的「陈姐」再次狭路
 相逢的情况下，成功脱身，然后还带着战利品从楼梯顺利大摇大摆的离开了那栋
 单元楼和那个小区。好吧，「大摇大摆」这个词用在当时光着屁股、闷头逃跑的
 邱凯身上或许不太合适，但他的确是逃出来了。

 　　那条「战利品」，此时此刻就穿在邱凯的腿上。不过看它现在的状态，用穿
 这个动词似乎不太合适，貌似挂会更好一点儿……但邱凯还是坚持用「穿」这个
 字，因为他无论如何也不会承认，这条好好的牛仔裤经他的手处理之后已经变成
 了一堆布条。

 　　邱凯刚才那栋楼上逃下来的时候，本来遮羞的毛巾也丢在了楼上，虽然现在
 的社会风气已经比较开放，时间又正值光线不足的深夜，但邱凯无论如何都拉不
 下那个脸一路裸奔跑回家去。

 　　这也是他会在最后铤而走险，去阳台上偷衣服的原因。

 　　以一条毛巾为代价，邱凯拿到了这条「看上去能穿」的牛仔裤。邱凯当时拿
 衣服其实已经没有时间去挑选了，而且阳台上总共就那么几件衣服，他也就是就
 近拿了这条牛仔裤。

 　　但这条裤子，是属于陈姐的，也就是说，是一条女式的女仔裤。

 　　而既然是女式的，对于邱凯这个大男人来说，就产生了一大堆问题。

 　　　　　　　　　　　　就比如说最简单的——

 　　这裤子紧身的裤腿，邱凯根本穿不进去。

 　　邱凯直到躲在那个小区绿化带的阴影里穿裤子的时候才发现这个近乎致命的
 问题。如果这条裤子没法套到腿上，那么它对于邱凯的意义将还不如一条毛巾。
 后来，邱凯想到了一个不是办法的办法，那就是把牛仔裤裤腿的布料撕开，才勉
 强把两条腿套进去。幸好陈姐是个丰臀型的女人，这条裤子在臀部的尺寸上没有
 太过为难邱凯，但在腰的部分还是让他不得不去用手拉着才能保持不掉下去。

 　　邱凯不是没想过打电话叫人，但他来的时候没带手机，而且以他现在这种状
 态，如何对喊来的人解释他变成这样的原因是一个很大的问题。现在也已经是凌
 晨了，他那几个朋友不是已经搂着老婆上床睡觉就是跑出去鬼混了，邱凯约莫着
 他就算想方设法打了电话也叫不来人，所以他决定还是靠自己的力量回来。

 　　裤子是好不容易穿上了，但也只是勉强穿在身上而已。邱凯在撕开裤腿的时
 候左边用力过猛差点撕过头，右边又过于小心第一次的时候没撕开足够的长度不
 得不撕了第二次。总之，这条牛仔裤经过邱凯的折腾变得和布条没有什么两样了。
 而且，穿上裤子之后，邱凯胯下某个部位就一直在向他抗议。女式牛仔裤不可能
 在那种地方留有空间的，所以回来的这一路上，邱凯的小兄弟都是处于极度「委
 屈」的状态。

 　　但以上这些麻烦，和逃离这儿回家这件事相比，都是不重要的细枝末节了。

 　　邱凯最后在小区的门口找到了一辆等客的出租车，开车的的哥已经在躺驾驶
 座上睡着了。邱凯直接拍挡风玻璃叫醒了他，就在他钻进出租车的下一刻，就有
 一个貌似在找什么人的男人从小区门口匆匆跑过。

 　　呼……那一瞬间，邱凯在庆幸自己动作够快的同时，心也跳到了嗓子眼。

 　　出租车径直开到了邱凯家所在的街区，在付车钱的时候，邱凯还想到了另一
 件事情：他一开始和陈姐谈价时说得是１０００整，而他虽然的确是带了１００
 ０块的现金出来，却在去那儿的时候打车花掉了几十。也就是说，在和陈姐谈好
 １０００块钱的价格时，邱凯身上已经没有１０００块钱了。

 　　但邱凯跳窗户跑了，他一分钱都没给陈姐。

 　　这么一算，这个晚上陈姐才是真正吃亏的那一方啊。而邱凯付出的代价，不
 过是加起来不到半张老人头的车钱和一些衣服而已。

 　　知道站在自家客厅的地板上，邱凯绷紧的神经才算真正放松下来。他第一时
 间把那条颇具纪念意义的牛仔裤扯了下来丢进垃圾桶，然后进到浴室里洗了今天
 的第二个澡。洗完热水澡后，邱凯整个人也都觉得乏了。他连件新的内裤都没穿，
 直接倒在床上呼呼大睡。

 　　而这一睡，就直接睡到了日落西山的傍晚。

 　　邱凯是被手机铃声叫醒的，他走的时候特地把手机留在了家里，就放在了床
 头。黄金周开始的时候，他特地把平时用的闹钟给取消了，那现在的铃声就只有
 电话这一种可能了。

 　　拿过手机，邱凯看了下来电显示，打电话过来的是一个他通讯录里没有的号
 码。

 　　「喂？」

 　　「哟，邱凯，终于能打通你的电话了啊。」

 　　电话那头语气轻浮的人是程江川，和邱凯一样来自Ｙ市，算是邱凯的老乡。
 两个人是在酒吧里认识的，因为趣味相投的原因，很快就成了很好的朋友。不过
 和控大长腿的邱凯不同，这个家伙是一个彻头彻尾的人妻控，还是个坚定的一夜
 情爱好者。邱凯去酒吧不过是偶尔，程江川却是只要有时间就会泡在酒吧里。邱
 凯曾经打趣他想只狼一样盯着每个进出酒吧的女人流口水，而程江川还很以为豪
 的说他就是一只去打猎的狼。

 　　「川子啊，这个是你新换的手机号？你又和哪个白领还是少妇搞上了？」邱
 凯一边揉着太阳穴一边问道。程江川常备两个号码，一个是不会变的工作号码，
 另一个则是生活用或者说猎艳用的。程江川喜欢搞一夜情，而且他经常会因为处
 理的不干净而留下些后患，所以他的生活号码经常的换，邱凯几个他的朋友都习
 以为常了。

 　　「别扯，我这次是因为手机丢了。我说，我上午就给你打电话了，你怎么没
 接啊？」

 　　「啥？上午？」邱凯回头看了一眼窗户，外面是一片昏暗的暮色，但又不像
 是刚刚天亮的样子。

 　　「喂，现在几点了？」

 　　「几点？你不知道几点了？」

 　　「我刚睡醒。」

 　　「我去，你是几点开始睡的啊？现在快７点了，晚上７点，你再过几个小时
 就能直接再睡了。」

 　　「啥，７点了？」邱凯倒是没想到他居然直接从凌晨１点睡到了晚上７点，
 足足睡了快一天的时间。

 　　「是啊，７点了，话说你几点睡的啊？」

 　　「我也不记得，估计是今天早上１、２点吧。」

 　　「１点？你还真够能睡的啊，你昨天晚上去干什么了啊？」程江川问道。

 　　「额，你别问那么多了。」邱凯才不会把自己昨天的狼狈和难堪告诉程江川
 呢，这家伙是个大嘴巴，告诉他就和告诉全世界没什么两样。

 　　「怎么？还是什么不能说的事情啊。让我猜猜，是不是又和你那个叫小莉的
 妹子在一起搞了一夜啊？」

 　　「滚你丫的，我和那女人都结束了。」邱凯现在一听到小莉的名字就来气。

 　　「结束了？你们都在一起几个月了就这么结束了啊？为什么啊？」

 　　「我说你能不能别像个娘们似的八卦啊？有事没！没事我挂了！」邱凯不耐
 烦了，刚才和小莉结束那句话已经算是他说露嘴了。

 　　「别，别。好吧我不问了。我准备去ＭＥＥＴ呢，你要不要一起过来？」

 　　ＭＥＥＴ是邱凯和程江川认识的那家酒吧的名字，他们经常会去那里聚会或
 者喝点东西放松一下。ＭＥＥＴ不是那种特别吵闹的酒吧，所以邱凯平时都是去
 那里面喝酒。

 　　「你要去喝酒？」

 　　「顺便看看有没有好的货色啊，好不容易捞到个假期可以疯狂一下啊。」

 　　程江川平时的工作压力也不小的，这家伙虽然有点儿不检点，但在一家不小
 的企业里也是实打实的做到了副主管的级别。邱凯有时也在想，他是不是因为工
 作的时候太压抑了所以才在酒和女人方面这么饥渴的。

 　　「你要是只去喝酒，我能陪你会儿，要是约炮就算了。」邱凯在经历过陈姐
 的惨痛经历后，现在是有点儿不像看到女人了。特别是那种程江川喜欢的大奶肥
 臀熟透了的女人。

 　　「你先过来，到时候泡不泡妞随你。再说你现在不是又回归单身了吗？来，
 我们庆祝一下。」

 　　「少来，我才和你这种脚踏Ｎ只船的货色不一路，再说小莉那女人我就没把
 她当女朋友。」

 　　「所以说啊，我玩我的你过你的，咱们都活得开心就成。对了，你吃晚饭了
 没？」

 　　「没呢，我不是告诉你了我才刚睡醒吗。」

 　　「那你去吃点儿东西吧，我也正要吃晚饭，咱们吃过饭再去ＭＥＥＴ碰头。」

 　　「好。对了，几点到啊。」

 　　「８点啊，一个小时够你吃饭的了吧？」

 　　「成，那就８点，反正我是睡够了，今天晚上陪你玩玩也成。」

 　　「这可是你说的啊！我今天晚上可是准备玩个通宵的，你可不能反悔。」

 　　「我什么时候反悔过？好了，挂了吧。」

 　　邱凯挂上电话，就这打电话的一会儿功夫，窗户外面已经完全是一片夜色了。
 睡了十几个小时，邱凯感觉全身上下的骨头都快锈了，不过这么长时间的深度睡
 眠也让他的精力格外的充沛。

 　　从床上跳下来，来到浴室里刷牙洗脸，再顺便把头发也洗了洗。邱凯是个急
 性子，在这种事情上一向不浪费时间，在他拿着毛巾擦干头发上的水的时候也只
 是过了十分钟而已。

 　　ＭＥＥＴ酒吧离邱凯家的距离不远，出租车的话也就十分钟，抄近路步行的
 话也就是十五分钟的事情。邱凯不打算坐出租车了，他现在对于昨天晚上接触的
 一切事物都有些抵触心理，所以他准备步行。既然要走路过去，就要留下足够的
 时间，所以邱凯打算就近解决今天的早饭、午饭和晚饭。而这「就近」的地方
 ……「嗨，小悦悦，今天居然是你在啊。」

 　　邱凯坐在自己家楼下的「迎客饭店」里，和收银台后的年轻女孩打着招呼。

 　　「学长，我从上个月３０号放假开始就一直在上班了，你居然到今天才发现
 啊。」

 　　腰上还系着围裙的女孩说着，撇了撇嘴，手上则麻利的将邱凯刚刚点下的菜
 单写在纸条上，然后撕下递进了身后的窗户。

 　　「哎？你昨天就来了，我怎么没看到你啊？」

 　　「什么昨天啊，是前天！今天已经是十月二号了，学长你脑子糊涂了？」

 　　「额，平时没怎么关注日历，记不清日子了。哈哈……」邱凯可不能把他记
 不清日期的原因是一觉睡了十几个小时告诉眼前的女孩，因为睡下的时候天是黑
 的起来的时候天也是黑的，他总以为现在还是在十月一号的晚上。

 　　喊邱凯学长的女孩名叫林悦，今年１９岁，六月份刚刚考进本市的Ｚ大。邱
 凯也是Ｚ大毕业的，虽然两个人之间足足差了八届，但林悦也算是邱凯的学妹。
 所以在两个人得知这层关系后，林悦就一直用「学长」来称呼邱凯。

 　　这家迎客饭店，名字起得挺大气，但其实就是一家针对小区内部住户的快餐
 店，店面很小，满打满算也就只有不到两间门面房，其中还有半间隔成了厨房，
 所以实际能摆下桌子坐人的地方很小。不过，地方小也有小的好处，如果不是因
 为小，邱凯也不能像现在这样坐在桌子的后面直接和收银台后的林悦聊天对话。

 　　这家快餐店的老板是林悦的叔叔，林悦在店里帮忙，也给自己赚点零花钱。
 邱凯是两年前搬到楼上那套两居室里的，刚开始的那一年林悦由于高中最后一年
 准备高考的原因没有再来店里，所以邱凯和林悦认识的时间是在今年的６、７月
 份，林悦结束高考放暑假的时候。虽然两个人认识的时间并不长，但邱凯是店里
 的常客，几乎每天都会在店里解决至少一顿饭。邱凯挺喜欢这个长得很小巧但性
 格十分活泼的小学妹的，所以他每次只要见到林悦都会花上一段时间和她聊天，
 这倒没有什么特别的目的，大部分时候都只是打发在饭菜端上桌前的无聊而已，
 但林悦这个小丫头在这里打工难得碰到一个和自己年龄相近的朋友，所以一来二
 去两个人的关系就变得很不错了。

 　　「对了，学长，你十一不是说要和女朋友一起去旅游吗？怎么今天回来我们
 店里吃晚饭啊。」

 　　听到林悦提起这件事，邱凯的脸上不禁露出一丝苦笑。

 　　十一黄金周出去旅游这件事邱凯的确和林悦说过，这也不完全是玩笑话，他
 是考虑过在十一期间和小莉一起出去玩几天，当然，主要的目的还是拍外景的自
 拍照。本来，他是打算昨天晚上和小莉见面后说起这件事的，但昨天晚上发生了
 什么这里不用再多说了，所以现在听林悦提起这茬，他只有苦笑的份儿。

 　　「你学长我昨天晚上被人放鸽子了，所以只能可怜的来这里吃面条了。」邱
 凯用半玩笑的语气道，不知道怎么，他不想对林悦说假话。

 　　「被放鸽子了？」林悦瞪大了一双本来就十分显眼的大眼睛，露出一副惊讶
 万分的表情。

 　　「嗯，被放鸽子了。」

 　　「你在骗我吧，学长……」

 　　「我什么时候骗过你啊？真的，没骗你。」邱凯拿起桌上他先前点的饮料喝
 了一口。说来奇怪，被放鸽子的当时他都没啥奇怪的感觉，现在对林悦说起来，
 怎么有点儿……莫名的心酸呢？

 　　「噗哈哈哈……」林悦没有想邱凯预想中的那样继续追问，而是直接伏在收
 银台上，淑女气质全无的大声笑了起来。

 　　「喂，喂喂，有必要笑得这么夸张吗？我被人放鸽子你就这么开心啊？」邱
 凯虽然并不把这件事放在心上，但看着一个小自己９岁的小丫头加学妹这么笑自
 己，面子上也有点儿挂不住了。好在林悦也知道自己太过夸张会让邱凯难堪，没
 一会儿也就停下了笑声，她揉了揉肚子，开口道：「对不起，我不是故意要笑你
 的。但你刚才的表情，我实在是……哎呦，不行，我又要笑了。」

 　　刚才的表情有这么奇怪吗？邱凯觉得他刚才也没有故意耍宝了，怎么在这小
 丫头眼中就和扮鬼脸的小丑一样好笑？

 　　「额，我刚才到底怎么了，有什么地方很奇怪吗？」

 　　「嗯……其实也没有什么奇怪的。」

 　　「那你为什么笑？」

 　　「为什么，我也不知道为什么啊。就是……在你说自己被甩的时候，感觉你
 的表情特别的落寞，然后一联想你平时的样子，就立即忍不住了。」林悦看似一
 本正经的对邱凯解释她发笑的原因，但她的那双大眼睛还是弯弯的像月牙一样。

 　　落寞？

 　　邱凯还真不知道，这个词会有一天被人拿来用在他自己的身上。

 　　还有，他平时在林悦的眼里，到底是个什么样的形象啊？

 　　邱凯在这边纠结的想着，另一边林悦看到他皱紧眉毛、苦思冥想的表情又忍
 不住了。不过好在这时邱凯点的东西做好了，打断了两人这番谈话的同时也化解
 了一些让邱凯尴尬的气氛。

 　　邱凯是真有点儿饿了，他上一顿饭还是在昨天晚上吃的，到这顿饭中间隔了
 快２４小时了。虽然这段时间里邱凯睡觉就睡过去了大半，但他的体能可是在昨
 天晚上的那番折腾中因为各种原因消耗了不少，现在闻到饭香，五脏庙立马开始
 钟鼓齐鸣。

 　　他这边开始专心填报肚子，林悦那边却是有些意犹未尽，见已经不再有客人
 进来，她直接从收银台后走了出来，坐到邱凯对面的椅子上，捧着脸蛋看着邱凯
 吃面。

 　　「那个，学妹，你这样看着我，就算面再香我也会吃不下去的。」

 　　邱凯还没有当着一个女孩的面儿把面条吸溜的呼哧呼哧的勇气，不过他这会
 儿放下筷子的时候，面碗里的一半面条都已经填进他的肚子了。

 　　「我看我的，你吃你的啊，再说你不是快吃完了吗……对了，我早就觉得奇
 怪了，你怎么每次都吃得这么快啊？我端给你才几分钟，你都吃了一多半了。不
 觉得烫嘴吗？」

 　　「那啥，我点的是凉面吧……这可是你亲手端给我的。」

 　　「那也太快了吧！」

 　　邱凯不说话了，他总不能说自己高中的时候吃了三年食堂然后大学经常和舍
 友一起拼钱下馆子所以练就了狼吞虎咽的本领一直改不过来了。虽然这不算什么
 丢人的事情，但说给眼前这个小学妹听还是让他感觉有点儿那啥。

 　　「男人吃饭都快，肯定和你这小嘴小口的小丫头不一样。」

 　　邱凯最后用了这个理由来搪塞好奇心过剩的林悦，好在林悦对于邱凯吃饭速
 度这件事也没打算过分深究，她真正好奇的，或者说想八卦的是另一件事情。

 　　「学长，你昨天是有约会的吧？」

 　　「你怎么知道？」

 　　「我昨天晚上看见你提着一个手提袋，还穿着那件黑色的外套出去了。」

 　　「那也不代表我是去约会的啊。」听到林悦的话，邱凯突然想起他那件刚买
 了不久就穿了两次的外套了，不用说，现在肯定是报销在那个陈姐那儿了，１０
 ００多大洋啊……「你肯定是约会去了！而且你不是说你昨天被放鸽子了吗？」

 　　「好吧，你赢了。我昨天是想去约会来着。」邱凯用筷子搅拌了一下碗里的
 面条道。

 　　「那你为什么被放鸽子啊？」

 　　「你问这么多干吗？」邱凯说罢夹起一筷子面条，塞进嘴里。虽然这事他并
 不在乎，但总不能直接告诉林悦他和小莉那个女人炮友缘分已尽，现在只不过是
 到了两人关系寿终正寝的时候。

 　　「你……被甩了？」

 　　「唔！咳咳……」邱凯差点把面条从鼻子里喷出来，他连忙喝了口面汤，把
 嘴里的东西咽下去后才开口道，「丫头，有你这么问别人的吗？」

 　　「那我该怎么问啊？难道是学长你甩了别人吗？」林悦忽闪着一双睫毛挺长
 的大眼睛，作出一副无辜的表情。

 　　「额，不是谁甩谁的问题。」邱凯实在是不知道怎么和林悦解释他和小莉的
 关系，两个人其实只是炮友，在邱凯看来则是模特和摄影师的关系。既然两个人
 之间连正式的恋爱关系都没有建立起来何来甩人之说？而且昨天邱凯是把小莉的
 电话加了黑名单，但小莉没有给他打分手电话邱凯也没正式宣布二人的关系中止。
 不过，如果邱凯和小莉真的就在昨晚结束了的话，这要算小莉甩了邱凯，毕竟邱
 凯作为邀约的一方最终是被放了鸽子。

 　　想是这么想，但邱凯可不会傻得直接把这些话说出来。但邱凯含糊其辞林悦
 可不愿意了，她接着问道：「学长，你和你女朋友到底是怎么回事啊？闹矛盾了
 吗？还是出了什么意外啊？」

 　　林悦对这种问题的穷追不舍是邱凯最头疼她的地方，他扔下筷子道：「我说
 你个小丫头没事别这么八卦好不好？小小年纪问这么多干什么？而且你根本就不
 认识她就算我告诉你了有什么用？」

 　　「喂，我今年好歹也１９了，就算比你小我也早就成年了，你能不能别一直
 一口一个『小丫头』的叫我啊？」林悦气鼓鼓地道。

 　　「好好，你不是小丫头，你是林美女。那我们的林美女，在你询问了我这么
 多的隐私之后，能不能告诉我你在国庆节的黄金周里面都有啥安排啊？」邱凯开
 始转移话题。

 　　「我？我没啥安排啊，还不就是在店里帮忙啥的。」林悦十分容易就上了邱
 凯的钩，开始说自己的事情。

 　　「你男朋友呢？他没在国庆节的时候请你出去玩？」邱凯问道。

 　　「我还没男朋友呢。」

 　　「那你没想过找个男朋友啥的？大学可比高中宽松多了，老师再也不会管你
 这方面的事情。」邱凯道，心里却不禁有些怀念无忧无虑的大学时光。

 　　「老师不管不代表我爸不管啊，再说我也没遇到合适的人。」林悦双手捧腮，
 一副心事重重的样子。

 　　「怎么，你家里不同意？这都什么年代了还有这样的家长？」

 　　「不是，我不是说了没遇到合适的人吗……我是那个……」林悦说话有些吞
 吞吐吐的，邱凯见她好像真的有心事的样子，把面碗推到一边，正色道：「你遇
 到什么事情了，不好和父母说？」

 　　「嗯，算是吧。」林悦一只手摆弄着自己绑成马尾的头发发尾，回答道。

 　　「在学校被人表白了？」

 　　「嗯……哎？你怎么知道！」

 　　我怎么知道？因为学长我就是在大一的时候交到人生第一个女朋友的，再说
 你都快把「少女怀春」四个字写脸上了，我可没那么迟钝会发现不了。

 　　邱凯心中想着，但嘴上却道：「猜的。」

 　　「猜能猜这么准？」

 　　「你管我怎么猜的，我猜中了就是了。说吧，老实交代。」邱凯肚子也填的
 差不多了，时间也还有些，索性专心和眼前的林悦玩人生商谈。

 　　「其实，也不算是表白啦。」林悦扭扭捏捏的，开始开口讲自己的事情。

 　　「不是表白，那是什么？你暗恋人家？」

 　　「才，才不是呢！是……是前几天我们班上的一个男生请我一起出去旅游。」

 　　旅游？双宿双飞？邱凯的脑子迅速闪过宾馆、双人床以及诸多少儿不宜的情
 节。

 　　话说现在的大学生这么开放了？这也就认识了一个月不到吧，就直接要出去
 蜜月旅行了？

 　　邱凯不禁开始回忆自己的大一生活，貌似他大一的那个十一假期……他在家
 里待了七天，除了和那群高中时代的朋友一起疯玩就是和大学新认识的朋友疯玩。

 　　「你……答应了？」

 　　「没，我和他说我家里不放心，其实我和那个男生一点儿都不熟悉，要不是
 这次他突然找上我我连他叫什么都记不住。」

 　　很明显啊，人家看上你了这是在试探你的意思。不过话说现在流行这么直白
 的示爱吗？邱凯那个时候被一个女生当众表白已经够惊世骇俗的了，但他们俩在
 第一年最多也就是在宿舍楼的后面亲了亲、抱了抱而已。开房什么的……邱凯表
 示大学一年级的自己还是青春好骚年，没想过那么龌龊的事情。

 　　「说的也是啊，要是我是你爸也肯定不会答应你跟他出去。」

 　　「我没告诉我爸这事……等等，你为什么这样看着我？我和他不是两个人出
 去啊！还有另外几个同学呢！」似乎是注意到了邱凯的眼神中带着什么不一样的
 东西，林悦忙解释到。

 　　果然是这样啊。

 　　虽然邱凯没啥资格说下面这些话，但他还是觉得大学一开学就发出这种和约
 炮无异的邀请有些过于超前了，不像是大一的小毛孩能做出来的。

 　　「要是和其他同学一起去，那你答应了也没什么吧？话说回来，你到底想和
 我说什么啊？」

 　　「就是，就是……我不知道以后该怎么面对他。」林悦说到这儿，更加扭捏
 了。

 　　「额，我总结一下吧，」邱凯揉了揉太阳穴，「你那个男同学对你有意思，
 然后你不知道该不该回应他，这样？」

 　　「你说这么直白干嘛啊……嗯，就是这样。」林悦起初还有些尴尬，但最后
 也不得不承认了。

 　　「你喜欢他吗？」

 　　「不知道……」

 　　「额，不知道。那要是以后他继续对你表白怎么办？」

 　　「不知道，我没谈过恋爱啊，所以才想问问你啊！」

 　　额，学妹，你还真是找了一个最不合适的恋爱商谈对象。

 　　邱凯本人的恋爱史……不能说可怜，但也绝对不是什么光彩的过去。大学第
 一年他就交到了女朋友是没错，但是这场持续了三年也一直处于不温不火的恋爱
 在邱凯毕业的时候无疾而终了，之后邱凯就一直没正了八经的谈过女朋友。这种
 事情，可不能拿一夜情和炮友的经验来充数了，所以考虑了一下，邱凯决定还是
 给一个最稳妥的答案。

 　　「那个，林悦啊，我给你的建议呢，就是……」

 　　「就是什么？」

 　　「拖着。」

 　　「啥？拖着？」

 　　「嗯，拖着。」

 　　林悦皱着眉头想了一会儿，突然瞪了邱凯一眼：「你啥意思啊？」

 　　「哎，我可不是敷衍你，对于这种事情，因为你现在对他还没有明显的感觉，
 就等于说你还不了解那个男孩。所以我建议你先拖着，等和他相处的时间多一点
 儿，你了解他了，自然也就知道你和他合适不合适了。所以，拖着。」邱凯解释
 了一番。

 　　「好像有点儿道理……但我为啥老是感觉你在胡说八道啊。」林悦扶着桌沿，
 向前探着身子，盯着邱凯的眼睛道。

 　　「喂喂，我可是正经给你提建议的。再说这种话题你找我本来就不是个好主
 意，不能怪我胡说啊。」邱凯道，但就在这时，他注意到了一些不一样的东西。

 　　林悦坐在他对面，朝着他的方向倾斜上身的动作让她的上衣领口因为重力的
 原因而向下敞开了。她穿了一件无袖的衬衣，领口或许是因为太热的原因而解开
 了最上面的几颗扣子，现在敞开的情况下，衬衣之中胸罩的吊带和那条若隐若现
 的沟壑都显露在邱凯的面前。

 　　差点忘了，这小丫头的身材可不是小姑娘级别的啊……林悦的长相很甜美，
 个头虽然不高，但发育的很好。她其实是那种带着一点儿肉肉感觉的女孩，脸蛋
 是鹅蛋脸，给人的感觉有点儿粉嘟嘟的，她胸前的尺寸，也十分直观的阐述着
 「肉肉」这个词汇的含义。

 　　３６Ｃ还是Ｄ，或者Ｅ？虽然不能算「巨」，但对于才满１９周岁的她来说
 这算是傲人的本钱了。

 　　邱凯的视线虽然不由自主的被那条白皙的乳沟吸引过去了，但他很快就反应
 过来移开了视线。不管两个人的关系再怎么好，这么直勾勾的盯着对方的胸部看
 都是一件失礼的事情。或许是邱凯回避视线的动作太过明显，林悦也马上发现了
 自己走漏的春光，她坐回了凳子上，但并没有刻意的去系上衬衣的扣子。

 　　「咳咳，吃饱了，结账了结账了。」邱凯一边说着一边从凳子站起来，伸手
 掏出钱包。他发觉现在的气氛有些不对，店里只有他和林悦两个人，时间也已经
 是晚上了，谈论了那样一个话题后，他总感觉和林悦独处的有些尴尬。

 　　林悦也没有多说什么，回到柜台后按部就班的接过邱凯递上的钞票。平常这
 个时候，两人都会说些别的什么的，现在这无比熟悉的步骤却在一片沉默中度过，
 让邱凯感到气氛更加凝固了。

 　　额，我是不是该说些什么？

 　　但说啥好？

 　　算了，言多必失，还是闭嘴吧。

 　　「给你。」这时，林悦已经找好了零钱，递了过来。

 　　「啊，好。」

 　　接过零钱的瞬间，林悦的手指无意间碰了一下邱凯的掌心，这在平常只是再
 简单不过的一个动作，但在刚刚发生了那样一番事后，那指尖软软的触感让邱凯
 忍不住生出一丝绮念。

 　　平心而论，他不是对林悦完全没有想法，一开始接近这个小学妹也完全是出
 于异性身体的吸引，但相处了一段时间后，邱凯更多的把这个还有点儿孩子气的
 女孩当作自己的妹妹看待。但现在，他突然不知道该如何面对林悦了。他不是木
 头，会把别的男孩对自己的告白主动拿出来和他商量的林悦心里暗藏着什么心思，
 他就算不确定，也能隐约猜出来。但对于这模糊的心意，他不敢确定，更不敢回
 答。

 　　时间已经不早了，邱凯还要赶着去和程江川见面，付完帐后就转身离开了。
 走出店门，他突然感觉自己是不是太过自作多情了，林悦只是把这件事拿出来和
 他商量，并没有明确表示出对邱凯有什么样的心意，而且邱凯自己也有自知之明，
 他只是个刚刚变回单身的准大叔，既不高帅多金也不是什么潮流型男，人家林悦
 一个大好年华的漂亮女孩，看上自己？

 　　呵呵，这样的白日梦还是少做为好。

 　　就在邱凯这样低头叹气的时候，身后却传来开门的声音。回头一看，从店里
 出来的不是别人，正是他刚才还在想起的林悦。

 　　「看什么？店里没客人了，我叔叔让我提前下班回家了。」似乎是察觉到了
 邱凯目光中的疑惑，林悦抢在邱凯开口前说出了她此番行为的原因。

 　　「哦，这样啊。」邱凯本来没准备问这些，但林悦主动告诉了他，他也只好
 这样回答。

 　　林悦的家在另一个小区，离这里有一段不算近的距离。邱凯看着站在原地没
 有移动的林悦，犹豫了一下，开口道：「要不，我送送你吧？」

 　　林悦没有说话，只是迈开步子，越过邱凯径直走向路边，但当她和邱凯拉开
 一段距离后，发现邱凯并没有更上来的她明显放慢了脚步。

 　　这小丫头……

 　　邱凯摇头一笑，加快脚步跟了上去。

 　　林悦平时都是坐公交车回家的，这点邱凯很清楚。从店面到公交站牌的距离
 并不远，尽管邱凯和林悦都走的很慢，但也不过几分钟就到达了目的地。

 　　一路上，邱凯和林悦都没有说话。邱凯是不知道如何主动开口，而林悦则是
 一只低垂着脸蛋，保持着沉默。到达站牌后，两人并没有看到其他等车的人，这
 里并不算是什么繁华的街区，而且现在这个时间，也早就过了人流密集的时刻。

 　　邱凯掏出手机，扫了一眼时间。已经快要８点了，看来他这次还是要做出租
 车去和程江川见面了。和林悦并肩站在站牌下，邱凯一方面期待公交车快点到来，
 以结束这让他尴尬的境遇，另一方面他又不想让公交车那么快的来，因为他感觉
 林悦还想要说些什么，而如果不听她把藏在心里的话说完，他绝对会为之后悔的。

 　　「学长……」或许是感到了时间的紧迫，林悦终于再次开口了。

 　　「嗯，我在这儿呢。」邱凯应道，却瞬间感觉自己的这个回答语气好暧昧，
 但话已出口，他只能将错就错的硬撑下去。

 　　「你和你女朋友，真的分手了？」

 　　还是这个问题吗？不，如果她心里真的有那种想法，问这个问题才是意料之
 中的啊。

 　　邱凯叹了口气，道：「分了。虽然她不算是我的女朋友，但我和她之间结束
 了。」

 　　「不算女朋友，那她算是你的什么人啊？」

 　　邱凯就知道林悦会问这个问题，但还没等他想好应对这个问题的托词，林悦
 就继续开口了：

 　　「她……还是你的模特吗？」

 　　林悦的话让邱凯愣了一下，他突然记起，三个月前，他第一次和林悦相见的
 时候，正好处于他还没有认识现在的小莉但快要和那个女朋友分手的时候，那个
 时候，林悦见过邱凯的前女友一面，询问了他的身份，而邱凯告诉初次见面的林
 悦的答案，就是模特。

 　　没想到啊，当时那种情况居然在今天重演了一次。而且，曾经搪塞的借口，
 却被当时搪塞的对象主动道出。

 　　「是。」邱凯还能怎么回答？自己挖的坑，他只能自己跳下去。

 　　「还是模特……学长你到底在拍什么样的照片啊，为什么你的『模特』，和
 你的关系都这么特殊……」

 　　林悦的声音越来越低，连带着邱凯的心也跟着往下沉。到了这个时候，他如
 果还不明白林悦真正的心意就是个彻头彻尾的笨蛋了，但现在，他却真的绞尽脑
 汁，也不知道该如何回答。

 　　「学长……」

 　　远处传来灯光，那是公交车的车灯。或许是因为周围的噪音变大了，林悦突
 然提高了音量。

 　　「我能当你的模特吗？」

 　　邱凯没有回答，他也来不及回答了。在他做出反应之前，林悦已经跳上了刚
 好停下的公交车，消失在了邱凯的视野中。

 　　模特，模特。

 　　林悦啊，你知道学长我拍的是什么样的照片吗？

 　　想到这里，邱凯突然想起前几天林悦曾经问他借过照相机，现在还没有还回
 来。

 　　等等，不会吧……

 　　邱凯在这方面还算小心，那台旧卡片机借出去的时候他换了一张新的记忆卡，
 但是……他貌似忘记清空相机本机内存里的照片和视频来着。

 　　这下，玩脱了。

 　　不过……

 　　望着那逐渐远去，最终消失在街道尽头的公交车，邱凯突然生出一股莫名的
 情愫。

 　　这算是什么？得知有个小自己９岁的女孩喜欢自己而产生的沾沾自喜吗？

 　　模特，模特……如果，林悦真的能成为自己镜头前的模特的话……唔！

 　　邱凯摇了摇头，但那一瞬间浮现于脑海中的白皙乳沟的画面却无论如何都挥
 之不去。

 　　算了，算了，自己不是头好牛，就别去动嚼嫩草的念头了。

 　　等等，我２８，林悦１９，才大了９岁啊，不算是老牛啃嫩草吧？

 　　就在邱凯还站在站台上胡思乱想的时候，空气中突然响起手机的铃声。邱凯
 被从妄想中惊醒，掏出手机放在耳边道：「喂？」

 　　「邱凯，我都到了十分钟了，你现在在哪儿呢？」

 　　「啊？」邱凯拿开手机，看了一眼手机上面的电子钟，不知不觉间，已经是
 ８点过５分了。

 　　他忘记和程江川约好的事情了。

 　　「不好意思啊，我忘时间了，马上就过去。」

 　　「你能过来就好，现在也不是特别晚。哦，对了，你快点儿过来，我有个惊
 喜给你。」

 　　「惊喜？」
----------
第七章酒吧里的「惊喜」

 　　邱凯平时不怎么去酒吧，他并不是一个特别爱喝酒的人，而且他觉得市区里
 的大部分酒吧都有些乌烟瘴气的，虽然酒吧是一个物色模特的好场所，但邱凯并
 不想用这种方式来为自己的自拍寻找素材，所以如果没有朋友的邀约或者工作上
 的必要，邱凯都不会去酒吧的。

 　　不过，邱凯也是个普通人，他的日常生活也不全是工作和自拍，所以偶尔感
 觉需要放松一下的时候，邱凯也会去那种气氛比较安静、可以一个人静静喝酒的
 清吧来坐上一会儿。

 　　程江川对于酒吧的态度则与邱凯正好相反，他比较喜欢那种热闹的酒吧，换
 句话说，只要是夜店他都喜欢。程江川很好酒，或许是因为平时工作的压力比邱
 凯更大的原因，他一有时间就会去喝上一点儿，但他的酒量不怎么样，还比不过
 平时不喝酒的邱凯。程江川去酒吧，喝酒也只是目的之一，更多的时候他是去寻
 找那些的看上去孤独寂寞的少妇女白领的，也就是一夜情。所以程江川偏爱闹吧，
 因为那是出来找刺激的女人们最常出没的场所。

 　　虽然两个人对于酒吧的偏好完全不同，但有一点儿他们是统一的，那就是他
 们都喜欢去一家名字叫ＭＥＥＴ的酒吧。ＭＥＥＴ是一家清吧，是邱凯最中意的
 喝酒的地方，邱凯还在大学的时候就经常光顾这家酒吧，算起来还是这家酒吧最
 早的客人。而程江川偏好ＭＥＥＴ的原因则更加简单，他家就在ＭＥＥＴ的楼上，
 作为一个酒鬼，能在家门口就能喝到酒无疑是一件幸福的事情，所以程江川也是
 ＭＥＥＴ开业起的熟客。两个人就是这样通过ＭＥＥＴ认识，最后成为了好朋友
 的，之后他们一有聚会之类的活动，基本上都会在ＭＥＥＴ里碰头。

 　　邱凯赶到ＭＥＥＴ的时候已经是晚上８点３０分了。出租车在路上堵了一会
 儿，用了比平时多一倍的时间才把邱凯送到。邱凯和程江川二人在ＭＥＥＴ里是
 有个固定的位置的，这是酒吧老板给从开业起就是常客的二人的特别关照，所以
 邱凯在进了酒吧的门之后便直奔那张桌子的位置。果不其然，程江川就坐在那张
 桌子旁，只不过他没有像邱凯在酒吧见到他的一贯印象那样拿着杯子在喝酒，而
 是和坐在他对面的一个女人热火朝天的聊着。

 　　这个女人是谁？

 　　坐在程江川对面的女人背对邱凯，所以邱凯看不到她的脸，但邱凯搜刮了一
 遍自己的记忆，也没找到一个同时符合「程江川认识」与「黑色长直发」这两个
 特征的女人。程江川的普通女性朋友邱凯几乎都认识，至于「不普通」的那些，
 数量太过庞大邱凯想认也认不全，所以这个女人是程江川之前或者刚刚勾搭上的
 妞？

 　　难道说这就是那个「惊喜」？

 　　邱凯想起来了，之前程江川介绍刘兰给他认识的时候，在电话里也是说「有
 个惊喜」给他。程江川打电话给邱凯有一种奇怪的「规律」，如果是白天，那么
 基本都是比较普通或者说比较正经的事情，而如果是晚上，特别是过了０点，就
 几乎都是些有关女人的或者干脆就是一起打炮的邀请。程江川估计是唯一一个知
 道邱凯在拍自拍照的雄性动物，而他知道的契机就是那次和刘兰的３Ｐ，邱凯毫
 不担心程江川会把这件事泄露出去，因为在那次之后程江川对于自拍表现出的兴
 趣甚至比他自己还大，不过程江川平时接触的女人都是些出来找刺激的良家或者
 独身白领，这些女人往往对于自己的真实身份都讳莫如深，更别说是床照了，所
 以程江川虽然一直有拍自拍的意愿，但却一只都没能真正实现。

 　　难道这次的惊喜又是一次３Ｐ的机会？

 　　老实说，对于多Ｐ这种事情，邱凯并不讨厌，但也并不热衷。邱凯对于在其
 他同性或者异性面前暴露自己的身体是没有什么忌讳的，毕竟他自己也不知道在
 照片里出镜过多少次了，但他并不喜欢那种热衷于乱交的女人，原因无它，那种
 沉迷于肉欲的女人，身体上总会留下一些纵欲过度的痕迹，而这些都对拍出一张
 好的自拍照没有任何的益处。刘兰那次是例外，因为邱凯事先就通过程江川知道
 了刘兰并不是一个滥交的女人，但之后程江川几次邀请邱凯去参加所谓的「派对」，
 邱凯都找借口拒绝了。

 　　不过，不管这次的这个女人到底是什么来头，还是先去打个招呼吧。

 　　邱凯在心中想着，朝着程江川的方向走去。

 　　全身心都投入到和女人的聊天中的程江川并没有发现邱凯已经走到了离他不
 过几步远的地方。邱凯抬起手，准备和他打招呼，但看着眉飞色舞、不知在说些
 什么的程江川，他的心中突然冒出一个念头：

 　　他想听听程江川这个一向爱吹牛显摆但实际上肚子里没有多少墨水的家伙到
 底在说什么。

 　　于是他噤声轻手轻脚的走到程江川的背后，然后装出一副东张西望找人的模
 样，暗中则竖起了耳朵开始偷听程江川说话的内容。

 　　「……那附近的环境可好了，水也很清，低头都能看到鱼在游……」

 　　这是说去江边那次？邱凯基本听出来了，程江川这是在讲上上个星期他们几
 个去江边玩的事情。不过邱凯记得程江川那次可是因为逞能而出了个大洋相的，
 他怎么会主动对别人提起这件事情？而且还是一个貌似才刚勾搭上的女人。

 　　「……然后邱凯那家伙啊，就直接掉下去了！哈哈哈哈……」

 　　等等，他说谁掉下去了来着？

 　　猛然听到自己名字的邱凯可不能再淡定了。那次去江边玩，的确是有个人掉
 进了水里，只不过那个人不是程江川口中的邱凯，而是程江川他自己！当时程江
 川作大死站在岸边停着的一条小船上摆ｐｏｓｅ让邱凯给他拍照，说要回去ＰＳ
 出一个泰坦尼克那样的照片来，但条小船虽然是栓在江岸码头上的，但本身还是
 浮在水里摇摇晃晃很不稳当。结果，程江川脚下一晃，失去平衡直接掉进了水里，
 超人没做成，倒是成了落汤鸡了。

 　　这本该是一件程江川的糗事才对，但现在，这件事反而被程江川当作他泡妞
 的谈资了，而且还把事件中出丑的人从他自己置换成了邱凯。程江川拿这事吹牛
 邱凯没意见，但他把这件事中的主角换成了邱凯，这就让人不能忍了。

 　　如果放在别的时候，邱凯绝对会直接就这样从背后勒住程江川的脖子来教训
 他。不过现在可不是只有程江川一个人，现场还有外人在，还是个女人。当着女
 人的面这么做就有点不合适了，就算不考虑程江川的面子问题，邱凯自己也担心
 给人家留下野蛮的印象来着。

 　　那该怎么教训他？啊，有了！

 　　邱凯想到了一个点子，他走开几步站远了一些，然后掏出手机，给程江川打
 了个电话。

 　　电话马上就接通了，不过响了很多声都不见程江川有反应。邱凯知道程江川
 因为平时工作的原因习惯性把手机设定成震动模式，所以他先耐心等了一会儿，
 大概响了四五声之后，邱凯终于看到程江川有反应了。他起身离开了桌子，然后
 向酒吧里洗手间的方向走去，应该是准备在那里接电话。邱凯亦步亦趋的跟在程
 江川的身后，而这时电话已经因为长时间无人接通而挂断了，但邱凯知道程江川
 既然已经出来了，就肯定会给他打回来。

 　　不出邱凯所料，在稍微安静些的洗手间旁站定的程江川果然拿起手机开始打
 电话，几秒后，邱凯手机的屏幕就亮了起来。

 　　「喂。」邱凯没让程江川多等，马上就接通了电话。但他刻意压低了声音，
 以免让程江川发现他就站在不远处。

 　　「邱凯，你到了吗？我刚才没接到你的电话，你在哪儿呢？」

 　　「我到了啊，早就到了。」

 　　「早就到了？我怎么没看见你啊，我就坐在那个老位置上，你直接来找我啊。」
 程江川说着，四下望了一眼，但没有发现邱凯就站在他的身后。

 　　「好啊，我去找你。」邱凯说完，就放下了电话，但没有挂断。他快步走到
 离程江川不到一米的地方，而此时还拿着电话的程江川毫无察觉，依然对着话筒
 道：「你来找我？你到底在哪儿啊？喂，喂喂？」

 　　「我在这儿呢。」邱凯在程江川背后突然开口，他突然冒出来的声音吓得程
 江川差点把手机都扔出去。

 　　「邱凯！我擦，你真的已经到了啊，我怎么没看见你啊……」

 　　「你当然没看见我，你光顾着和你的佳人谈笑风生呢，怎么可能会注意到自
 己哥们来没来呢？」邱凯的声音有点儿阴阳怪气，他是故意的。程江川还以为他
 在进来的时候看见了和他坐在一起的女人，上前揽住邱凯的肩膀笑道：「这不是
 赶巧了嘛，兄弟我真的是没看见，不然就算是有女人在，我也不可能不管你啊。」

 　　「得了，省省吧。」邱凯推开程江川的胳膊，道：「我问你，你刚才有没有
 做什么缺德的事情？」

 　　「没，没啊。我什么时候做过缺德的事情啊？」

 　　「装傻是吧？好，我问你，咱们上次去江边，掉进水里的人是谁啊？」邱凯
 看着程江川，准备先看看他会不会老实交待。

 　　「啊，那次啊。嘿嘿，是我啊，那次不还是你拉我上来的吗，我还要谢谢你
 呢。」

 　　「你还知道谢我啊？那你刚才和那女人说话的时候，是说得谁掉下去的啊？」
 眼见程江川准备顽抗到底，邱凯索性把话直接挑明了。

 　　「……凯哥你是怎么听到的？」程江川终于发觉邱凯话里暗藏的意思了，小
 心翼翼的问道。

 　　「我就在你后面站着呢。」邱凯阴阴的道。

 　　「额，从什么时候开始的？」

 　　「正好从你说我掉进江里的时候开始！」邱凯冷笑一声，一巴掌拍在程江川
 的头上。

 　　「哎呦……我给你赔不是，凯哥。」

 　　「只是陪个不是就完了？」邱凯阴阳怪气的声音活脱脱就是逼迫杨白劳卖喜
 儿的周扒皮。

 　　「那，您老人家说咋办吧……」

 　　「咋办？嗯……」邱凯想了想，他还真没想好要程江川为此付出什么代价，
 「算了，这次先记着，回头再说。」

 　　「多谢凯哥，多谢凯哥。」

 　　其实邱凯也没真的生气，以他们这么多年的交情，这种拿对方开涮的事早就
 习以为常了。况且邱凯还有些期待程江川电话里的「惊喜」，要是把他整惨了今
 天晚上就没得玩了。

 　　「对了，你喊我过来我还以为只有你一个人呢，那个女人是怎么回事啊？」
 帐算完了，也该说正事了。邱凯从一开始就对程江川对面的那个女人很好奇，他
 知道程江川虽然喜欢泡妞，但是对于和哥们们在一起的时间和泡妞的时间分得很
 开，如果二者要同时进行他都会提前打招呼。

 　　「嗨，还不是因为等你的时候太无聊了。所以我就……」

 　　「你就去勾搭女人了？」邱凯打断程江川。

 　　「不是啊！我可是一直在等你啊，那个妹子偶然碰到的。」

 　　「偶然碰到的？你程江川今天走了什么桃花运会偶然碰到一个妹子？你当这
 是在大街上捡小猫小狗？对了，照你这么说你和她聊了快半个小时了吧，在酒吧
 里一个女孩会和一个不认识而且一眼看上去就不怀好意的男人聊这么长时间？」

 　　「喂喂，你这么说我太过分了吧？什么叫『一眼看上去就不怀好意啊』？」

 　　「那你说你来酒吧干得最多的事情是什么？」

 　　「喝酒啊！」

 　　「只是喝酒？好吧，我认错人了，你果然不是我认识的那个程江川。」

 　　「等等，等等！好吧，我认栽了，我承认我来酒吧大部分时候是想泡妞来着，
 但这次和以前真的不一样啊！」

 　　「哦？」邱凯提起了一丝兴趣，「那你说说，这次的那个妞和你之前搞一夜
 情的那些有什么不一样的啊？」

 　　「别把『一夜情』这三个字说得这么响好不好！你自己还拍艳照呢！」

 　　「……我走了，再见！」

 　　「邱凯你丫给我站住！还有完没完了，听我把话说完成不成！」程江川有点
 儿怒了。

 　　「好吧，我听你说完，」邱凯本来就没打算真走，他只是觉得无聊想逗逗程
 江川而已，不过，他的确很反感有人用「艳照」这个词来形同他的照片。

 　　「你不能再打断我！」

 　　「那你自己速度吧，不然就算我没失去耐心那边等你的妞也会失去耐心的。」
 邱凯觉得他还是有必要提醒一下程江川的，因为他看到那个一个人坐在桌子旁边
 的女人开始拿出手机摆弄了。

 　　「好，那我长话短说。我来的时候才还不到８点，然后等你的时候太无聊了，
 就去吧台那儿点了杯东西喝。」

 　　「嗯，然后呢？」

 　　「然后我就看到这个小妞进来了，和另一个小妞一起。」

 　　「等等，你说还有一个？」邱凯注意到了程江川这句话中的重点。

 　　「嗯，那小妞是和她朋友一起来的，不过她那个朋友好像有事提前走了，就
 留她一个人在酒吧里。这个小妞，好像是第一次来酒吧的样子，一直东瞧瞧西看
 看的，饮料喝完了也没去续杯，一直坐在那儿。」

 　　被同学带着第一次来酒吧然后被抛下的小女生？

 　　邱凯怎么嗅到了一股阴谋的味道，这戏码，怎么和人们群众喜闻乐见的酒吧
 失足少女的剧本这么像？

 　　「然后，你就去搭讪了？」邱凯道。

 　　「不是搭讪，我是看她一个人坐着太不安全，怕她遇上坏人。」

 　　呵呵，怕他遇上坏人？我怎么觉得遇到你就是坏人？

 　　邱凯把这句吐槽咽进了肚子里，他怕说出来之后程江川再抓狂。

 　　「然后呢，你是请她喝酒了？」

 　　「没，那小妞说她不喝酒。」程江川道。

 　　啊咧，防范意识还不错啊。

 　　「但我和她一直聊啊，套出来了一些别的事情。」

 　　「别的事情，什么事情？」

 　　「她是最近才来Ｚ市的，貌似还是大一的学生，而且，没有男朋友！」

 　　这最后一句才是真正的重点吧？不过，邱凯也不觉得那种有男友的女孩会一
 个人来酒吧这种地方的。

 　　不过这样难说，ＭＥＥＴ作为一家清吧，环境好的口碑是远近有名的，平时
 还真的有不少单身的女孩子会来酒吧喝点儿软饮料什么的，估计那小妞的朋友也
 是因为这个才带她来的吧。

 　　「我说人家有没有男朋友关你什么事啊？哎不对，有的话对你来说才好不是
 吗，我记得你以前专门泡人妻来着。」

 　　「卧槽，这和那些专门出来找刺激的饥渴女人能比吗？邱凯你正经点儿好不
 好？我和你说正事呢！」

 　　「好吧好吧，我正经，所以……你的正事是什么？」

 　　「我想让你在今天晚上配合我一下，帮我拿到那个女孩的联系方式。」

 　　搞了半天，就是当电灯泡啊。邱凯不禁有些失望，一向饥渴的程江川在电话
 里对他说有惊喜，他还以为又是一次３Ｐ邀约呢，但现在程江川却告诉他要他帮
 忙要到一个小姑娘的电话号码。

 　　好吧，不是都说为好兄弟两肋插刀吗，当个电灯泡也没啥大不了的，只是
 ……一向都是别人给自己当电灯泡，第一次出演「灯泡」这个角色，心里有些微
 微的不爽啊。

 　　「我说，你在电话里告诉我的『惊喜』就是这个？」

 　　「那倒不是，不过那件事我改天再告诉你吧，现在最关键的是帮我这个忙。
 邱凯，求你了，你都已经有女朋友了，可怜可怜我这单身狗吧。」程江川说着，
 倒是真露出几分求人的样子。

 　　邱凯本想告诉程江川他自己也刚刚在昨天回归单身了，但想想又觉得算了，
 这话没必要告诉程江川。

 　　但这个忙……看来邱凯今天晚上还非帮不可了。

 　　「成，我就帮你这一回，但说好我只是配合你啊，最后结果如何还要看你自
 己的。」

 　　「那是当然，只要你能配合我就成。」

 　　于是乎，邱凯要临时客串一把牵线搭桥的月老红娘了。

 　　对于刚失去女朋友还不到２４小时的邱凯来说，这还真是一个「惊喜」。

 　　邱程二人的「厕边谈话」没有再继续，程江川终于发现了他这个「电话」打
 得时间太久了点儿，不再和邱凯多说急于回到座位上。而在程江川回去之前，他
 和邱凯制定好了后续的行动计划。

 　　第一步，程江川继续去和那个小妞的聊天，然后，邱凯装作偶然和程江川在
 酒吧里碰到登场，加入两人的对话中去，最后，则是见机行事总之把那个小妞哄
 开心还要让她觉得程江川这个人不错就成。邱凯在听完计划后一度觉得最后一条
 不符合逻辑以及客观规律，但被程江川毫不留情的否决了。

 　　最后，邱凯再次打断程江川，虽然，他知道眼前的好朋友是个色中饿鬼，但
 今天也有点儿热情过头了：「喂，你今天是怎么了，在一个刚认识的小妞身上下
 这么多心思？」

 　　「我也不知道，不过那个小妞长得不赖的，而且给我一种……怎么说，好像
 在某些地方见过的感觉。」

 　　某些地方见过的感觉？即视感吗？程江川什么时候对这种伪科学开始感兴趣
 了。

 　　「嗯，而且那小妞的朋友长得也不错，邱凯，这事对于你来说没坏处的，我
 打听到了她那朋友也没男朋友，等一会儿那小妞回来了，我们可能就不是三个人
 而是两对人了。」程江川说到这儿的时候露出了一丝邱凯都觉得不堪入目的淫笑。

 　　老实说，邱凯对于那个女孩的以及她的朋友兴趣并不大。但既然他都来到这
 儿了，而程江川的兴致又那么高，他也不少说什么提前回去的话。不过，如果那
 个小妞长得真有程江川说得这么好，邱凯的兴趣还是有一些的，虽然没见到那个
 小妞的正脸，但听程江川的描述是个年纪不大的女孩。邱凯因为昨天晚上悲惨遭
 遇的原因对于熟妇类的美女是一点儿都不想看见了，但对于年轻少女系……不知
 为何，林悦那张带着开朗笑容的俏脸出现在了邱凯的脑海中，与之同样浮现的还
 有一道深邃的乳沟，以及那句与示爱无异的宣言——「我能做你的模特吗？」

 　　无论林悦是否知道邱凯的模特都是不穿衣服的这个事实，这句话都足以让邱
 凯兴奋到高潮了。

 　　额，不想了不想了。

 　　说白了，今天晚上能不能顺利的帮程江川吃到嫩草还是未知数呢。虽然程江
 川嘴上说得信心满满，但邱凯总感觉这事的发展不会那么一帆风顺。

 　　嫩草送上老牛门，哪有这么好的事情？

 　　不，不对，邱凯还不是老牛，比邱凯还要小半岁的程江川更不是。和林悦分
 开之后，邱凯就老是想到老牛吃嫩草这个词，不知道是不是因为平时接触或者有
 亲密关系的女人都是同龄或者大龄的原因，邱凯一想到和林悦一个年级的女孩做，
 就会有一种欺负小孩子的罪恶感。

 　　从幻想回归现实吧，现在，邱凯依然站在卫生间旁边的无人处等待着。程江
 川走的时候制定的计划是让邱凯先等十分钟，然后再装作偶遇去和他碰头，而他
 则在这段时间里继续探那小妞的口风，顺便为邱凯的登场做个铺垫。

 　　邱凯远远地看着程江川继续和那个他看不清相貌的女孩谈笑风生，不知道他
 是不是还继续不长记性的拿邱凯当丑角主人公开涮。不一会儿，邱凯看见程江川
 掏出手机放在耳边，他知道自己的等待结束了，因为这是程江川和他事先约好的
 准备登场的标志。

 　　「嗨，川子，你果然在这儿啊。」邱凯妆模作样的向程江川打了个招呼，毕
 竟按照剧本的安排，他是刚刚到酒吧来找程江川的。

 　　「啊，加奈，这就是我和你说过的那个爱好摄影的朋友，邱凯。」程江川顺
 势给坐在自己面前的女孩介绍邱凯道。

 　　爱好摄影的朋友？虽然这句话说的也是实情，但邱凯总感觉有些不对劲。不
 过表面上他自然是不能表露出来，依旧带着笑容打招呼道：「你好，美女，我是
 这家伙的朋友邱凯。」

 　　「啊，您好，我是加奈，姓是林，森林的林，名字是加奈。请多关照。」

 　　「啊，我是邱凯，姓邱名凯，请……多关照。」

 　　见到邱凯坐下来的女孩用了一种让他出乎意料的方式和他打招呼，她不仅从
 座位上站了起来，还把双手放在身前微微鞠了个躬。这一番太过正式的动作打了
 邱凯个措手不及，他只好也照着女孩的说法方式，重新打了个招呼。

 　　然后，邱凯终于看清了这位客套的方式有些奇怪的林加奈小姐的相貌。

 　　这位林小姐长得很漂亮，那白皙的肌肤和精致的五官是否源自高超的化妆术
 暂且不论，至少这个女孩的整体气质是很对邱凯的口味的，小巧玲珑，第一印象
 很乖巧但又不失活泼。

 　　林加奈最突出的特点是那双睫毛又长又密的大眼睛，在邱凯所认识的女性中，
 除了林悦，还没有第二个人能在这方面和眼前的林加奈相比并论，那几乎脱离现
 实情况的比例让邱凯瞬间想到一种叫「美瞳」的东西。不过，他肯定是不会去问
 「你的眼睛好漂亮啊，美瞳在哪儿买的？」这种大煞风景的问题了。除去有造假
 嫌疑的眼睛与睫毛，林加奈其余的地方也都很完美，那小小翘翘的鼻子和涂着粉
 色唇彩的樱唇都很符合邱凯的审美观。虽然看到这儿，邱凯忍不住又要想一些与
 「棒子国」和「人造美女」有关的内容，但不管真的假的，妹子看上去很漂亮、
 很可爱是不需要怀疑的。

 　　林加奈的年龄，邱凯一眼看不出来，但从穿着打扮来看应该是在２０岁左右，
 再往上邱凯觉得是不会留这种清纯系的长黑发和齐刘海而且还穿着粉色的连衣裙
 出现在酒吧里的，而往下……往下邱凯今天晚上要做的就不是搭讪而是联系某察
 叔叔了。

 　　和邱凯打过招呼后，坐回座位的林加奈马上便拿起放在桌上的手机，貌似在
 她和邱凯打招呼之前也是一直在摆弄手机的。邱凯扫了一眼，她的手机是最新的
 某水果牌，这点其实没什么稀奇的，某水果早就烂大街了，但她那双拿着手机的
 手指指甲上所点缀的如繁星般花哨的美甲却让邱凯有些大开眼界。他知道有些小
 女生会在自己的指甲上下很大的功夫，但在现实中见到还是头一回。

 　　「啊，不好意思，朋友突然发来了信息，一不注意就去看了……不好意思。」
 似乎是感觉到现场的气氛冷了下来，摆弄了好一会儿手机的林加奈突然抬头对着
 邱凯道歉，而且一边道歉一边还点着头，搞得没觉得有什么的邱凯反而不好意思
 了。

 　　「没事，没事，林美女不用道歉啊，朋友要是有急事赶紧回复也是常理啊。」

 　　「不，没有什么急事的，就是告诉我她还有再过一会儿才能回来而已。让您
 担心了。」林加奈说着又点了下头，这次邱凯看明白了，她是在鞠躬，就和她一
 开始打招呼时做的那样。

 　　「呃，不担心不担心，没啥，啊哈哈哈……」不知道怎么回答才好的邱凯只
 能干笑了几声，幸好这是看到这里来了新的客人的服务生走了过来，让邱凯避免
 了过于尴尬的情况。

 　　加奈，林加奈。

 　　名字不错，但为啥人看起来……有种来自大海那边某岛国的感觉？

 　　这真的不是邱凯有意想歪，而是面前这位林小姐在介绍自己的名字的时候，
 说出的发音就有点儿像日文。再加上那这频繁的道歉和日式的鞠躬礼，邱凯的感
 觉就更加明显了。不过林加奈说的中文十分流利，虽然邱凯听不出是哪儿的口音
 但至少不像是外国人，所以邱凯也就暂时把这个有点儿荒唐的想法埋进了心里。

 　　「刚才听程先生说，邱先生是摄影师吗？」

 　　程先生？啊，说的是程江川啊。一下子听到这种太过正式的称呼，邱凯还真
 没反应过来。

 　　「我只是业余爱好摄影而已，并不是专业的。」

 　　「这样啊……我刚才还在想，如果程先生是专业的摄影师的话，那么和我之
 前的职业还真是有渊源呢。」

 　　「唉？林……小姐之前是从事与摄影相关的工作吗？」邱凯犹豫了一下，还
 是改了对林加奈的称呼。

 　　「嗯，虽然不知道该怎么说，但和摄影的关系很大呢，每天都会和一大群拿
 着照相机的先生们一起共事的那种。」

 　　额，平面模特吗？虽然觉得林加奈的话中有些莫名的不协调感，但邱凯能想
 到的也就只有这一种可能了。

 　　「是这样啊，林小姐长得这么漂亮，穿着打扮也很时髦，一定会很上镜的吧。」

 　　「大概……吧，因为我没有看过我出演的那些作品，所以也不是怎么了解呢。」

 　　没看过自己出演的作品？这是为啥？邱凯带着疑问道：「林小姐为什么说没
 有看过自己的作品呢，自己在镜头下靓丽的样子难道不想欣赏一下吗？」

 　　「怎么说呢，心里不是太想看哪种作品吧……啊，对了对了，我这里还有我
 之前工作时的名片来着，拿给您看看吧。」林加奈说着，在手提包拿出钱包，然
 后抽出一张名片。

 　　「给您。」林加奈从座位上站了起来，双手把名片递给了邱凯。

 　　「啊，那我就收下了。」邱凯只好也跟着站了起来，同样用双手接了过来。
 但当他坐回座位把名片放在眼前后，却发现那种印制的十分精美的名片上除了一
 串并非英文单词的花体字母外，就是一个貌似是联系电话的号码。

 　　这是啥名片？连个汉字都没有，国外的？难道说这小妞之前是在国外当模特？

 　　邱凯放下了名片，却见一边的程江川也是将视线集中在名片上似乎也没有见
 过的样子，看来林加奈和程江川见面的时候并没有给程江川名片。于是邱凯不动
 声色的将名片递给了程江川，然后继续找话题和林加奈聊到：「林小姐曾经在国
 外工作过吗？」

 　　「嗯……算是吧，不过我那时还在上大学的说，不能算正式的工作呢。」

 　　留学生吗？而且还是一边工作一边读书的那种？邱凯对林加奈稍微有些刮目
 相看了。这个时候，按照计划应该由程江川继续下面的话题了，但邱凯等了好一
 会儿，都没听见程江川开口。

 　　这家伙搞什么呢？

 　　程江川在桌子下面踢了程江川一脚，但他还是毫无反应。程江川以为他没感
 觉到再踢了一脚，却还是没听见程江川说话。

 　　卧槽，这家伙怎么了？

 　　邱凯用余光扫了程江川一眼，他居然一直盯着手中的名片看！邱凯非常想知
 道那张就印了一串字母和数字的名片到底藏着什么秘密让程江川主动放弃了他之
 前制定的所有计划，但现在程江川指望不上，他只好自己临场发挥了。

 　　「林小姐的口音，在下孤陋寡闻，实在是听不出来是来自哪儿啊。不知道林
 小姐是哪里人啊？」

 　　没有任何准备的邱凯，只好随便找了个口音的奇葩话题。

 　　「哪里人？啊，故乡吗？是说父亲的故乡还是母亲的故乡呢？」

 　　「啥？」邱凯本来以为自己这个关于口音的话题已经够奇葩的了，但没想到
 眼前的小妞反问了一个更奇葩的问题。他想了好一会儿，才给出了一个自己认为
 还算中肯的答案：「林小姐是在哪里出生长大的，那里就算是林小姐的故乡了。」

 　　「啊，这样啊。出生的话，我是在上海这个城市出生的，应该是那里吧。」

 　　上海？额……上海的妹子说话口音是这样？不对啊，大学的时候班里上海人
 也不少啊，我也不是没去过上海啊，难道在上海也有不同口音的差别？

 　　邱凯没想明白，索性决定不就口音这个问题多浪费时间了。

 　　「林小姐是刚来Ｚ市吗？」

 　　「不是啊，来了……」女孩歪头算了算，「二十三天了。」

 　　才来一个月，这不是刚来？还有小妞你为啥要把自己来多少天算这么清楚？

 　　邱凯的吐槽病再次在心里发作了，不过林加奈这次的回答至少比上次正常了
 不少，他继续道。

 　　「林美女是来Ｚ市工作还是旅游？」

 　　「上大学。我是先工作凑齐了学费然后才来这里的。」

 　　先就业再上大学？这顺序是不是颠倒了？……嗯？

 　　邱凯突然感觉有人在拉他的衣角，回头一看，才见是终于从呆愣状态反应过
 来了的程江川。程江川此时脸上的表情……怎么说呢，很精彩。邱凯还是第一次
 在程江川的脸上一次性读出兴奋、无奈、尴尬、滑稽这么多的表情。

 　　我擦，发生了什么事了？

 　　邱凯用眼神询问程江川，但他只是再次拉了拉邱凯的衣角，脸上的表情越发
 精彩了。

 　　大哥，你倒是说话啊，你不说话我怎么知道你在想什么？我可不是Ｘ战警里
 面的光头博士能读心啊。

 　　正巧这个时候，服务生把邱凯之前点的啤酒送了上来。邱凯先不理什么话都
 不说的程江川，一边拿起啤酒，一边继续和林加奈搭话。

 　　「林小姐在上大学之前就参加工作了啊，这还真是很厉害啊……话说回来，
 林小姐你的工作到底是什么啊，平面模特之类的吗？」

 　　「嗯，那个我之前做过一段时间的啦，但是后来就变了，不再拍照而是摄像
 了。」

 　　「哦，演员吗？是拍广告，还是电视剧？」邱凯说着，端起酒瓶。

 　　「嗯……怎么说呢，」林加奈好像很苦恼该用什么词来表达自己职业的名字，
 「英文的话，是叫ＡＶ来着。」

 　　「噗——」刚刚流过喉咙的啤酒被邱凯全部喷出来，还呛进气管不少。邱凯
 一边咳嗽着一边伸手去摸带在身上的纸巾，但他还没把手伸进口袋里就见面前出
 现一只拿着纸巾的小手，是林加奈。见邱凯一副辛苦的样子，她一边递上纸巾一
 边还关心的问道：「怎么了？您没事吧？」

 　　「咳咳，咳咳。谢谢，我没事，没事。」邱凯接过纸巾擦了擦嘴边沾着的酒
 液，然后抬起头，看着眼前的女孩，表情怪异的开口道：「那个，不好意思我刚
 才没听清楚，林小姐你刚才说了什么来着？」

 　　「ＡＶ啊。啊，我想起来了，翻译成中文的话应该是叫『成人影片』的吧，
 难道不对吗？其实我也只出演了两部作品，没有什么人气的。」

 　　「抱歉……林小姐你到底是哪里人？」

 　　「唉？按照您的说法我不应该是上海人吗？啊，上海是我妈妈的故乡，我爸
 爸的话在关东的一个地方，中文我也不知道该怎么说。额……青森？」

 　　「但你姓林……」

 　　「林这个姓是我妈妈的旧姓，我爸爸去世后我就改成我妈妈的姓了，我的发
 音很奇怪吗？我问过我的室友她说没什么问题的。」

 　　邱凯无言以对了，但林加奈似乎打开了话匣子，还在继续说道：

 　　「我１０岁之前的确都是在上海和妈妈一起生活，不过１０岁之后我就搬到
 日本和爸爸妈妈一起住了，高中也是在日本读的。高中毕业的时候我爸爸因为车
 祸去世，家里只靠妈妈一个人工作我也才会去工作的，我一直很想再回来，就很
 拼命的攒上大学的钱。啊，我给您的那张名片上印的是我另外的名字……」

 　　「近藤……美雪？」说话的是从刚才开始一直沉默的程江川，邱凯突然记起
 来了，程江川这家伙说过他在大学学过日语来着。

 　　「啊，那是其实是我当时工作用的名字，事务所里工作的女孩都是用别的名
 字的，不过姓的话是我父亲的姓哦。」

 　　邱凯回头看着程江川，他现在还拿着那张名片，表情怪异的看着他。

 　　怪不得，怪不得邱凯第一眼就觉得她的气质特殊，怪不得程江川说在哪里见
 过。原来他们见过类似气质女人的地方不是现实中的某地，而是自家电脑的显示
 屏啊！

 　　让我们综合一下现在得到的信息吧：

 　　眼前这个叫林加奈的女孩，母亲是中国人，父亲则是日本人，是个中日的混
 血儿，而她自己貌似是在中国出生但却在日本长大，直到最近才回到中国。她所
 说的工作，根据她自己的叙述和那张程江川手中的名片来看，是拍ＡＶ无疑了。

 　　邱凯真想拍张她的照片发论坛里，估计今天晚上就能把这小妞演过的番号给
 人肉出来。

 　　　　　　　　　　　　　　　说白了——

 　　这个女孩，是个ＡＶ女优。

 第八章「惊喜」的后续

 　　「川子……」

 　　「啥事？」

 　　「不，我该叫你川哥啊。」

 　　「有话说，有屁放！」

 　　「卧槽，给你点儿阳光你还真灿烂了！」

 　　「老子现在心烦，别来惹我！」

 　　「……我不和你一般见识，不过，我还真的是很佩服你啊。」

 　　「佩服啥？」

 　　「你是怎么发现这么一个日本『影视明星』的？教教我吧。」

 　　「邱凯！信不信我直接掐死你！」

 　　邱凯和程江川斗着嘴，彼此之间都不肯相让，但彼此的话中又都带着一丝的
 无奈。现在桌子旁坐着的只剩邱凯和程江川两个人，林加奈这个身份终于大白的
 混血小妞几分钟前接了个电话，然后就去厕所了，只留下邱凯和程江川两个大男
 人，你一句我一句的斗着嘴，你一口我一口的喝着酒。

 　　「喂，我说。」邱凯用胳膊肘捅了捅正拿着啤酒对瓶吹的程江川。

 　　「咋了？我说了有屁就放！」放下酒瓶子的程江川嘴里还是一股子火药味，
 但看到邱凯举起了拳头，他还是认输服软，低声下气的又补了句：「我认错，我
 认错还不成吗？不过你有啥事说啊。」

 　　「你还准备要那个小妞联系方式吗？」

 　　程江川沉默了。

 　　「还要不要？」

 　　程江川拿着酒转向了另一个方向，不面对邱凯。

 　　「怎么了，在意了？我说你这人就是肤浅，日本人怎么了？拍过ＡＶ怎么了？
 不就是性经验人数比普通人多了那么几十个吗，说不定因为这个她的技术更好呢，
 专业的啊！」

 　　邱凯的这番话只是个玩笑，他倒不是真的这个意思，但程江川却没有任何反
 应，既没有接下去，也没有生气，这让本想靠这个玩笑话放松气氛的邱凯觉得越
 来越不对头了。

 　　「我说川子。」

 　　「怎么了？」

 　　「你不会是真的看上她了吧？」

 　　「……放屁！我怎么会可能看上一个拍过ＡＶ的日本妞？」

 　　好吧，听到这一句回答，再看看程江川此时的模样，邱凯心中有数了。

 　　唉，这么想想程江川也够可怜的，好不容易碰到一个顺眼的妹子，刚准备投
 入一番感情，却发现那妹子是个破鞋——而且还是不知道被多少岛国的人民观摩
 过破鞋流程的那种。

 　　这不就和娶了个黄花大闺女，到入洞房的时候却发现其实是个远近闻名的窑
 姐儿差不多吗？

 　　不过还好，林加奈这小妞很坦诚，第一次见面就毫无保留的把自己那「辉煌」
 的工作经历说了出来。要是程江川真的和她开始交往了，然后再发现这事，邱凯
 估计那时候程江川上吊的心都会有。

 　　「得，现在你想怎么办？」

 　　「什么怎么办？」

 　　「电话号码。你不是想要那个林加奈的联系方式吗来着，还有刚才的『计划』，
 还搞不搞？」

 　　「搞！怎么不搞？不就是钱吗，我今天吃定这个日本小妞了！」程江川碰的
 一声把喝干的第二瓶啤酒砸在桌子上，用一种恶狠狠的语气道。不过，在邱凯看
 来，他这威风凌凌的气势背后总有一种受伤的感觉。

 　　「你有这份心我很支持你，不过……人家以前是拍过ＡＶ没错，但也是因为
 父亲去世了要养家吧。这可不是那些按摩店里的小姐，只要你掏足够多的钞票就
 会马上跪在你胯下给你舔屌的。」邱凯尽量用「通俗」的语言把自己心里想着的
 东西告诉程江川，但他很快就发现自己的努力失败了。

 　　「没事，我不信！她既然会卖第一次就肯定会卖第二次，我钱砸的多就不相
 信她不会卖！」

 　　看来眼前这位已经被现实打击的过大完全自暴自弃走向另一个极端了。

 　　邱凯很想再劝劝程江川，但一时半会儿他也想不出什么劝阻的话了。他可以
 肯定，自己这哥们今天晚上绝对会碰一鼻子灰，灰头土脸的没了面子倒还只是小
 事，要是被人家打了１１０那就真的不好玩了。而且，按照那小妞的身份，她还
 是「外国友人」来着，虽然邱凯相信现在的派出所不会针对外国人搞什么区别对
 待了，但这件事只要程江川做出来，就肯定是他的错没跑了。

 　　「对了，邱凯，我想到一个好主意。」

 　　「什么好主意？」邱凯现在满脑子都是怎么阻止程江川实在没心情听他关于
 实现自己不现实想法的「好主意」，但这个时候他不得不应付一下。

 　　「我刚才不是向她介绍你是个摄影师吗？你就用这个假身份，直接找她说请
 她拍ＡＶ，这样不就成了。」

 　　「我说你所谓的好主意就是拿我顶缸啊？」邱凯有些无语了，这个主意真心
 算不上好，「再说这是国内，你以为国内也像日本那样到处是ＡＶ公司啊？先不
 说她愿不愿意，真要是拍这个咱们就直接进局子了！」

 　　「谁说让你真拍了？拍ＡＶ是假，打炮是真！到时候只要她一点头，咱就带
 她去开房，房门一关她能管咱们是拍片还是直接干？而且拍ＡＶ也是操，怎么不
 用摄像机对着就不行了？」

 　　邱凯的头都快裂开了，他分明知道程江川的每一句话都是错的，但却不知道
 该从哪里开始纠正。况且，就算纠正了又能怎么样？程江川现在估计是一句别的
 意见都听不见了，他是认准了林加奈是个ＡＶ女优，而既然是女优就能搞到床上。

 　　「我说你就这么想要那个日本小妞？」

 　　「这不是我想不想要的问题，而是今天晚上咱们不能就这么回家撸的问题！
 邱凯，你不是一直在找模特吗？现在有个专业级别的送上门了你还有什么好犹豫
 的？你放心，这次全部我出钱，而且不仅让你拍照，就是让你先上都没问题。」
 程江川在那边把胸脯拍的啪啪响，但邱凯却觉得他现在就是精神失常。

 　　「你是不是喝多了啊……卧槽，你什么时候点了这么多瓶？」邱凯一看，不
 知何时程江川的面前已经摆了一堆的酒瓶子了。

 　　「没，我没醉，我现在清醒的很。」程江川一边说着喝醉之人必说台词之一
 一边还在往嘴边送酒。这次邱凯看清楚了，他正喝的不是啤酒，是洋酒！而洋酒
 这东西，程江川从来都是喝三口就直接进入醉酒状态。

 　　邱凯可算是知道原因了，程江川这家伙现在绝逼喝多上头了。

 　　原因姑且是知道了，但邱凯依旧毫无办法。程江川的酒量不行，喝个半打啤
 酒就会醉，但这家伙喝醉了不是像常人那样东倒西歪或者抱着马桶大吐特吐，他
 喝醉了就一个表现——失控。邱凯第一次见程江川喝醉的时候他一直都以为程江
 川没醉，因为他既没有脸红走路也没摇来摆去，除了和喝醉前像是变了一个人一
 样之外没有任何区别，而这「变了一个人」的体现，就是说话无遮无拦、动手奇
 快无比，就像管不住自己的手脚一样遇到什么说什么、说起什么就做什么。从那
 以后，邱凯知道了酒精是可以完全改变一个人的，还有，就是无特殊情况绝对不
 让程江川喝多。

 　　「不行，这事行不通。就算我用这个理由和她说，现在有器材吗？我总不能
 拿着个手机告诉人家我要拍ＡＶ吧，这器材也太简陋了些。」邱凯找到了一个比
 较能说出口的理由，他现在的确没有带手机之外的拍摄设备。

 　　「没事！我有！」但程江川却一副早有准备的样子，直接从桌子底下掏出一
 个袋子，「嘭」的一声扔在了桌子上。

 　　「这什么？」邱凯拿起那个没有任何标示的手提袋，从刚才程江川把袋子扔
 在桌子上的声音来看，这袋子里面装着的东西分量不轻，实际拿在手机，邱凯也
 的确感觉很沉。他把手伸进袋子里，摸到袋内东西的一瞬间，他的脸色就变了。

 　　这手感，怎么好像是……

 　　相机？

 　　邱凯把自己摸到的东西拿了出来，果真是一个相机包，而那上面Ｎｉｋｏｎ
 的字母商标，更让他惊讶不已。他把包里的相机掏了出来，差点儿叫出声来。

 　　「Ｄ４？不对，妈的这是Ｄ４Ｓ！你从哪儿搞来的？」

 　　「嘿嘿，我说是公司福利你信吗？」程江川说着，又喝了一口酒。

 　　「这玩意儿４万多呢！你们公司什么时候这么大方发这样的福利？」邱凯可
 是知道这台尼康旗舰单反的具体价格的，他曾经关注过，但因为价格实在太高所
 以也一直只是停留在关注的层次而已。

 　　「我去，这么贵？」程江川似乎也是第一次知道这台相机的价格似得，他刚
 才还把它当砖头扔呢，「本来我还准备送给你了，现在我反悔了，邱凯，这机器
 我只能借给你了。」

 　　「借给我我都觉得烫手，这机器拍人像完全是浪费了！」邱凯把手中的相机
 放回包里，然后小心地放回手提袋，「说吧，你这机器到底是哪儿借的？」

 　　「这真的是我公司里奖给我的。」程江川的酒似乎也醒了些，开口道。

 　　「扯吧，你有多大能耐我不清楚？再说就算你搞了一笔大业务，公司上头发
 奖金给你也不会发相机吧？」邱凯明显不相信程江川的说辞。

 　　「真的，我没骗你。这机器使我们老板私人奖给我的，昨天我的确是拍成了
 一笔大单子，然后中午去吃庆功宴，吃完老板说他带了照相机要给全体拍合照，
 你也知道我们那老板就是一富二代，对这些事情比公司业务热心多了，然后我就
 自告奋勇去当摄影师。照片拍完了，我们老板问我喜不喜欢摄影，我说喜欢，他
 就直接说这相机送给我了，当作他私人给我的奖励。」程江川完完整整的把自己
 得到相机的经过说了一遍。

 　　「妈的，你们老板真土豪，你小子也真走运。」邱凯羡慕的又看了一眼装着
 相机的袋子，他和程江川不一样，现在是自己给自己打工，估计这辈子是碰不到
 一个会这么大方的富二代老板了。

 　　「我也不知道这相机值这么多钱啊，我看是尼康的还以为就几千块钱呢。要
 不想到你在拍照片，我就直接拒绝了。」得知了相机真正价格的程江川也是有些
 咋舌，一台价格在４万上下的照相机，他别说见过，听都没听说过。

 　　「所以我才说你走运，不过你拿这相机也没用吧，４万多块钱的东西要是被
 你拿去拍小猫小狗啥的就太浪费了，不如你找个时间还给你老板算了。」邱凯道。

 　　「为什么要还啊？这相机给我的时候也是那么多人看着呢，就算我老板当时
 是喝多了也不会反悔呀，再说我真觉得他不是那么在意这台相机的钱，他吃饭的
 时候还再说这机器过时了要换呢。」程江川道，东西都已经进了腰包了，他刚刚
 高兴一会儿就还回去？这可不符他的做事风格。

 　　「你要是觉得没问题就自己留着，不过要是我，我就换回去，这来历太烫手。」
 邱凯道。

 　　「那是你自己，我们老板之前还奖过车呢，那一辆比亚迪怎么都比这相机值
 钱吧。算了，不说这个了，邱凯，这就是我在电话里告诉你的『惊喜』。」程江
 川指了指相机包道。

 　　「哦？你准备借给我用？那我倒是谢谢，不过现在说这个干啥。」

 　　「一会儿你就拿这台照相机去找那日本小妞。」程江川终于说出了他的真正
 目的。

 　　「啥？」邱凯被震了一下，他看着桌子上放着的相机，再看看程江川那貌似
 没有醉意、一脸正经的表情，突然发现自己没什么搪塞的理由了。

 　　「你刚才不是说没器材吗？现在有了，而且绝对比你原来的好吧。我把相机
 借给你，你帮我今天晚上这次，要是事情成了这相机我送给你都没问题，反正你
 也说了在我手里就是浪费。」程江川开始下猛药了。

 　　「我说，你是认真的？」邱凯咽了口唾沫，无论程江川最后的那句是真是假，
 这顶级单反相机对于邱凯来说都具有莫大的吸引力。

 　　「认真的，我当然是认真的，认真的不得了！邱凯，咱们说定了啊，一会儿
 那小妞回来就行动。拍照前你听我的，拍照后我听你的。够意思吧？」程江川继
 续道。

 　　「这……」说实在的，对于给林加奈拍照片这件事，邱凯也不是完全没有兴
 趣，而且现在全部的责任都被眼前的程江川给包圆了，他等于是没有了任何后顾
 之忧。但他同时也觉得不靠谱，这事情他和程江川商量的再多，最后都是要过林
 加奈那一关的，混血小妞一句话，就能直接把程江川和邱凯今天晚上的计划全部
 掐死，他还是不希望程江川对他寄予太大的希望。

 　　「那个，我答应你了。」邱凯道，不过他也提前打好了预防针，「但这事到
 底能不能成还是要看那小妞自己的态度，如果人家坚持不出镜，那咱们也没法强
 迫人家，这点你要清楚啊。」

 　　「成！只要你答应，说什么都成。」程江川是真把邱凯当成ＡＶ监督了，把
 今天晚上性福的全部希望都寄到了邱凯的身上。邱凯能感觉到自己兄弟身上那股
 子狂热或者说发情的信息，一瞬间，他有些后悔答应程江川了。

 　　但这个时候已经没有时间给他反悔了。离席了好一会儿的林加奈，终于拿着
 手机回来了。

 　　「实在抱歉，突然有个电话打过来，不知不觉就和那边讲了很长时间，实在
 是抱歉。」回到座位上的林加奈仍然用着日式的礼节就自己刚才的行为向邱凯二
 人道着歉，刚才不知道实情两个人都觉得她这种表现是家教好，现在知道了林加
 奈的身份血统两个人的心中都生出了一股习以为常的感觉。

 　　「啊，没什么，林小姐也没让我们等多久，不用道歉的。」尽管知道了林加
 奈的话可能只是出于日本人的日常礼节，但邱凯还是忍不住说出了这样的回答。

 　　「嗯，林小姐……」邱凯话音刚落，程江川在一边就开腔了，「我按照日本
 那边的习惯，喊你加奈酱可以吗？」

 　　「啊，はい，いいです。」林加奈被程江川这突然袭击般的一问，直接蹦了
 句母语出来。

 　　「加奈酱你在中国有工作的打算吗？」

 　　「哎？工作？」林加奈一脸不解的看着程江川。

 　　「嗯，工作，中国的大学花费也是很大的，而且像你这样漂亮的女孩想要找
 到一份儿工作也是十分容易的，怎么，不想要找份工作吗？」程江川摆出副和工
 作一般的嘴脸，但这番道貌岸然的说辞邱凯怎么听怎么觉得胃疼。

 　　「嗯……毕业之后的话是想过在这里工作，毕竟这里也是我母亲的家乡呢。
 现在的话，中国大学的课程好像很多的样子，还没有想过工作。」林加奈的回答
 意外的乖巧。

 　　「其实很多工作不需要太多的时间的，特别是你这种年轻漂亮的女孩，有很
 多收入高又不用花费太多时间的工作适合你的。」程江川循循善诱着，一步一步
 拉林加奈下套。

 　　「哎？中国也有这样的工作吗，我一直都以为中国的工作需要考很多考试很
 难的证书的说。」林加奈一副惊讶的表情。

 　　「证书那些东西都是不重要的，有时候自身的本钱才是真正的资本。」程江
 川的话说着说着已经变味了，一旁的邱凯听着有种不祥的预感，他感觉自己马上
 就要被推出去了。

 　　果不其然，说完这句，程江川马上一巴掌拍在了他的肩膀上，只听他对林加
 奈道：「我身边的这位邱凯，邱桑，是一位摄影师，而他现在需要一位青春靓丽
 的女大学生模特，并且愿意支付十分高额的酬劳。怎么样，加奈酱你要考虑一下
 吗？」

 　　「这就是您说的工作吗？模特？」林加奈并没有露出十分意外的表情，不如
 说她反而释然了一下，或许对于她来说模特这种工作才是比较轻车熟路的吧。

 　　「嗯，就是平面模特，我觉得加奈酱你既然有过相关的经验的话，对于这种
 工作应该十分熟悉了吧？怎么样，要不要考虑一下？」程江川一边说着，一边用
 偷偷用手拽邱凯的袖子。邱凯会意，也开口对貌似有些犹豫的林加奈说道：「林
 小姐对于我来说实在是再好不过的人选了，我找了很久都没能找到合适的模特，
 今天居然碰到了林小姐还真是幸运啊，请一定要考虑一下。」

 　　邱凯这话说的毫无起伏，一听就和背稿子似得，程江川皱了皱眉，低声对邱
 凯说道：「你这说得也太假了吧？」

 　　邱凯歪了下嘴角，用同样低的音量回到：「知足吧你！我就只能做到这个份
 儿上了。」

 　　不过好在另一边的林加奈一直在低头考虑，并没有注意到邱凯和程江川话中
 的不对劲以及这一连串的小动作。她貌似真的认真考虑了一会儿，然后回答道：
 「如果我能满足邱先生的要求的话，我是很高兴接受这份工作的，但具体的工作
 时间和内容是什么呢？」

 　　「工作时间的话不用担心，我们马上就能开始，一个小时就能结束。」见林
 加奈点头答应，程江川马上抢着开口道。

 　　「哎？现在就开始吗？可是现在是晚上哎，没有影响吗？」林加奈对于模特
 的工作还是有一定的经验的，她比程江川这个完完全全的门外汉更知道光线对于
 拍摄的影响。

 　　「没问题，我们可以用闪光灯，而且场地也可以找光亮充足的地方，总之这
 些不是问题。」程江川虽然不清楚具体细节，但从林加奈的话里他马上就听出了
 问题所在，立即打上了补丁。

 　　「那衣服呢？我现在穿着的衣服……可以吗？」林加奈说着，低头扯了扯自
 己的连衣裙。

 　　其实林加奈此时的打扮比起街上大部分的年轻女孩都是要时髦的多的，雪纺
 质地、粉红色与鹅黄色相间的连衣裙，轻飘飘的裙摆只遮住了大腿的一半，露出
 大腿的雪白肌肤的同时，又和腿上穿着的过膝长袜形成呼应。邱凯隐约记得遮住
 迷你裙配过膝袜的打扮叫「绝对领域」，貌似在一部分男同胞中十分有人气的样
 子，邱凯自己虽然不属于那部分人中的一员，但现在看到林加奈的打扮也觉得十
 分的合适，这种青春靓丽气息满满的配装马上就拉到闪光灯下也没有什么不合适
 的。

 　　「衣服没有任何的问题，我觉得加奈酱现在穿着的衣服就已经非常好看、非
 常可爱了，完全没问题的。」程江川没有像邱凯那样考虑那么多镜头下的问题，
 他本来的目的就不是林加奈的衣服而是她衣服下的诱人身体，所以对她来说林加
 奈就算穿一身地摊货也没有任何的问题。

 　　「这样啊，那就太好了，换衣服也是很麻烦的呢，这里肯定是没有换衣间的
 吧。」林加奈说着，她的话没有什么特殊的意思，但说者无心听者有意，一边的
 邱凯听到她提「换衣间」三个字，突然想到一个十分重要的问题。

 　　「喂，川子。」邱凯捅了捅程江川。

 　　「咋了？」程江川脸上的笑容不变，偷偷问道。

 　　「你一会儿准备去哪儿拍啊？」

 　　「去哪儿，当然是去宾馆了……」

 　　就在两个人私底下说悄悄话的时候，林加奈突然像是想到了什么，对二人道：
 「那个，可以的话，我能先离开会儿吗？」

 　　「啊，加奈酱有什么事吗？」程江川马上抛下邱凯回答道。

 　　「我想去一下洗手间，稍微补补妆，现在这个状态的话，拍照的效果可能会
 不太好。」林加奈一边说着，一边还略带歉意的低了低头。

 　　「啊，没问题的，请尽管去吧。」

 　　得到允许的林加奈道了声「抱歉」就拿着包起身去补妆了，而见到林加奈离
 开，邱凯终于得到机会和程江川敞开了说话。

 　　「喂，川子，有件事你忘了吧。」

 　　「什么事？」

 　　「你打算一会儿去哪儿拍照？」

 　　「拍什么照啊，和那个小妞说好了咱们就直接奔宾馆了，到时候想干啥干啥
 何必还要搞拍照这么麻烦的一步？」程江川满不在乎的道。

 　　「滚蛋吧你！你以为这么容易人家就会跟你走了？而且你刚才不是说好了要
 让我拍照的吗？」邱凯怒了。

 　　「好，好，那就拍几张吧。正好我也想再见识一下你拍照片的时候都是个什
 么样子……不过邱凯啊，这事没啥问题啊，你到底想和我说啥。」

 　　「没问题？没问题才怪呢！」邱凯低吼道，「你打算把那小妞带到宾馆去开
 房，可你忘记最近宾馆开房都要身份证了吧？」

 　　「额，这个你倒是提醒我了，不过那小妞既然是来上大学的肯定已经成年了，
 没什么问题吧？」程江川道。

 　　「这不是她成不成年的问题，而是她有没有身份证的问题！」也亏得邱凯因
 为自拍的缘故经常和宾馆打交道，才会第一时间想到这一点，「你觉得她一刚从
 日本来中国的小妞，有身份证吗？」

 　　「这……」程江川还真没想到这一茬，「她中国话说的那么好，她妈还是中
 国人，会有的吧？」

 　　「但她爸是日本人，而且她１０岁就去了日本国籍肯定也是日本的了。你不
 知道中国女人嫁到日本要改姓改国籍的啊？」邱凯说到这儿有些鄙视程江川，学
 过日语的人是程江川，但他还没有自己了解日本这方面的事情。

 　　「我去，没身份证？那咋搞？」程江川这才慌了。

 　　「妈蛋你现在还问我？我刚才就想告诉你这件事来着！」邱凯恨不得掐住程
 江川脖子摇一摇，「你就住在这儿，这附近有没有那种小宾馆你知道吗？」

 　　「找小宾馆做什么？放心，我今天晚上不准备省钱，咱去福隆就成。」程江
 川口中的福隆是一家离这里车程不到十分钟的四星级酒店，邱凯没怎么去过，但
 程江川因为经常带女人去开房的缘故可以说是熟客了。

 　　「笨！我都不知道该怎么说你了，小宾馆可以不拿身份证就开房，你去四星
 级酒店他们让吗？」邱凯说着，突然想起他昨天晚上定桌子的时候，顺便去宾馆
 问了问，那时候那家宾馆的前台告诉邱凯因为最近处于严打期的缘故预定房间也
 是需要身份证的，而且入住的人员必须全部登记，邱凯就是因为这个才没有在定
 包间的时候一起把房间定下的。

 　　「我……」

 　　「还有我告诉你，别想说你认识人和他们说说就行了，这几天严打，市里所
 有的宾馆酒店都必须登记，你还是死了那条心吧。」

 　　「卧槽，那你说该怎么办啊？」程江川也有些火了，他提出一个方案就被否
 决一个，就算他知道邱凯不是成心也忍不住有些怒气。

 　　「去你家吧，就在楼上，又近又快。」邱凯道。

 　　「不行，绝对不行，你知道我从来都不把女人带回家的！」程江川马上否定
 了邱凯的提案。

 　　「破例个一次你能死啊？再说这次都是你自己坚持要搞的，把房间贡献出来
 又有什么？」邱凯翻了个白眼，他一直都不明白程江川如此频繁的带女人去开房
 却不带回家做的理由是为何，在他看来省下一笔住宾馆的钱岂不更好。

 　　「不行。邱凯，不是我不愿意，而是我那儿根本就不能看啊，你也知道我平
 时基本都不怎么收拾房间的，房间里是什么样子不用我说你也能想到了吧？」程
 江川总算是把实话说出来了。

 　　「这个……也是，看来还真不能去你那儿来着。那找什么地方？」程江川的
 家邱凯去过几次，那里的确……怎么说呢，邱凯貌似只能用「不堪入目」这四个
 字来形容。不考虑林加奈会不会同意在那种地方拍照这个最根本的问题，邱凯自
 己也不是怎么愿意去程江川的家里待着。

 　　「那要不去你家吧，你家总比我家要干净吧？」程江川突然道。

 　　「我家？我家离这儿可不算近，而且我家的地方太小了。」邱凯的家虽然是
 复式的单元楼，但只是一居室，而且邱凯最近因为生意上的原因把家里的一部分
 当成了临时仓库，本就不大的空间现在更是拥挤了。

 　　「操，照你这意思咱们今天晚上就是无解了啊？」

 　　「现在你知道急了啊？被嚷嚷，我也正在想呢……」

 　　就在这边的两个男人苦思冥想今天晚上去哪儿拍照（打炮）才方便安全的时
 候，另一边混血小妞林加奈已经补完了妆从卫生间回来了。她坐下的时候依旧是
 按照日本人的习惯道了句「久等了」，不过这次邱凯和程江川，两个人都没有回
 应她。

 　　「あの……邱桑和程桑，遇到什么问题了吗？」见邱程二人都没有理自己，
 林加奈小心翼翼地开口问道。她已经准备接受这份工作了，而决定接受之后她就
 把自己的心理调整到了工作状态。既然是工作，那么眼前这两个明显是自己今天
 晚上的老板和负责人的男人露出了为难的表情，她也不能坐视不管。

 　　「啊，和林小姐没有关系，只是我和川……额，程桑在考虑今天晚上摄影的
 场所的问题。」邱凯愣了一下，才把自己对程江川的称呼从「川子」改成了更容
 易被林加奈理解的「程桑」。

 　　「今晚的场地……有什么问题吗？」

 　　「预定的地方遇到了困难，所以不能使用只能再找这样……」

 　　「这样啊，如果是意外情况就没办法了呢。」林加奈点了点头，又继续道，
 「其实如果要求不高的话，就在街边也可以的哦，我之前也曾经在街边拍过写真，
 所以行人的目光什么的可以不去在意的……这样。」

 　　街边？如果今天邱凯准备拍的只是普通的美女写真的话，那么这还算是一个
 不错的主意，虽然现在已经是晚上，但有Ｄ４Ｓ这台神器在手邱凯有自信拍出效
 果丝毫不弱白天的照片。但关键是他要拍的不是那种普通的写真照啊！程江川关
 于打炮的要求暂且不提，就算是邱凯也没法直接在行人的注视下直接开拍的。不，
 不对，这问题的关键不是邱凯愿不愿意，而是作为模特的林加奈愿不愿意才对啊。

 　　对了，现在还没想林加奈坦白要拍的是那种超尺度的写真呢，一会儿真的开
 拍了再解释估计就晚了，可现在怎么说啊？

 　　邱凯看了一眼程江川，这哥们现在一副若有所思的样子不知道在想些什么。
 他是不担心如何向林加奈解释这个问题，因为他从一开始的打算就是连蒙带骗只
 有搞到床上就成，但程江川不考虑这些不代表邱凯不考虑这些，如果可能……不，
 是一定！邱凯一定要在程江川实施他的坑蒙拐骗计划之前把这事对林加奈说清楚，
 这是邱凯为林加奈着想，也同样是为了避免今天晚上不惹上不必要的麻烦。

 　　「林小姐，街边的话恐怕是不行的，咱们今天晚上要拍的题材是一个室内类
 型的，所以我们必须要找一个安静而且不会被外人打扰的地方。」

 　　「咱们？啊，是我们的意思啊。如果是室内类型的题材的话就没办法了，不
 过，可以的话还想请邱桑和程桑快点做决定，因为我今天晚上的时间快要用完了。」
 林加奈突然说出了这样一句话，让邱凯和程江川俱是愣了一下。

 　　「那个，时间快要用完了是什么意思？」

 　　「我现在住的公寓是有门禁的，过了十一点就不能再回去了，所以请尽可能
 在１２点之前结束拍摄，可以的话还要请您考虑一下从这里坐车回去的时间。」
 林加奈道。

 　　１１点？

 　　邱凯和程江川在听完这番话后同时做了同一件事情：拿起手机，盯住时间。

 　　现在，是晚上９点２８分。

 　　从现在到１１点，看上去还有足足一个半小时的时间，但林加奈口中所说的
 公寓还不知道在哪儿，半个小时的乘车时间是必须要留出来的，所以说不管邱凯
 和程江川今天晚上打算做什么，都必须在１０点３０之前结束才行。

 　　还剩……一个小时。

 　　从刚才开始一直都在为细节性的问题纠缠不休的邱程二人，第一次意识到了
 时间的宝贵。

 　　「那个，林小姐，我们商量一下啊。」邱凯对着林加奈说了一句，然后拉过
 程江川转到一边，用只有他们两个人才听得懂的家乡方言道：「川子，咋办？照
 她的这意思还剩下一个半，不对，还不到一个半小时了。」

 　　「你问我我问谁啊？再说一开始一直说『不要』、『不行』的不是你吗？」
 程江川还是有些不满邱凯刚才一直堵他的话的行为。

 　　「我去，现在不是闹别扭的时候了！」邱凯有些急切的道：「要不咱就去你
 家里吧，至少那里离现在最近不用浪费时间。」

 　　「不成，我都说了不能去我家了。」

 　　「那你说去哪儿啊？」邱凯这次真的急了。

 　　「放心，我想到一个『最近』的好地方了。」程江川说完这句话，就转过身
 去结束了和邱凯的交谈。

 　　「最近」的地方？

 　　现在能去的最近的地方不还是他家吗？这到底是要搞什么鬼？

 　　邱凯正要再询问一下程江川，却见他已经对着林加奈开口道：」加奈酱，你
 也知道我们今天晚上出了一点儿小状况，所以可能接下来拍摄的地方会比较狭窄，
 没问题吗？」

 　　「狭窄吗？只要不是特别小的那种话，没问题的。」林加奈道。

 　　「特别狭窄倒不至于，但会是一个比较特殊的地方，你真的没问题吗？」程
 江川用心不纯的又重复了一遍。

 　　「嗯，没问题的！」林加奈说着，还握了握拳头表示信心。

 　　「好！只要你没问题我们就什么问题都没有了！」程江川貌似就等林加奈点
 头似得，马上从椅子上站了起来。他一边拍下几张钞票结账，一边招呼邱凯道：
 「邱桑，拿着相机准备开拍了？」

 　　开拍？去哪儿开拍啊？

 　　虽然心中有一堆问题要问，但邱凯这个时候还是配合的回了一句：「哦，好。」

 　　两男一女一行三人就这样招摇的穿过了酒吧的大厅，一路上林加奈还吸引了
 不少男性的视线。不知为何，到了这个时候程江川反而缩了，他把邱凯推到前面，
 在后面指示着邱凯前进。

 　　「喂，川子，这不是大门的方向啊？」邱凯走了没几步就发现了问道。

 　　「去大门干吗？我们不出去，就在酒吧里。」程江川回道。

 　　「就在酒吧里？那在哪儿啊？难道李哥把后面的房间借给你了？」邱凯所说
 的李哥就是这家ＭＥＥＴ酒吧的老板。ＭＥＥＴ酒吧后部专门有一块区域是员工
 休息区，里面有供员工睡觉用的房间，但邱凯怎么想也不认为李哥会因为这种理
 由而把休息区里的房间借给程江川。

 　　程江川没有说话，在后面推着邱凯，直到来到一扇门前才停住了脚步。

 　　邱凯愣住了。

 　　那扇门他不久前才见过，他就是在这里，用手机捉弄了程江川一番。

 　　林加奈也愣住了。

 　　尽管中国与日本在文字上可能有不通之处，但那扇门上两个硕大的字母所代
 表的含义林加奈是能理解的。此时的她捂住了小嘴，似乎无法相信自己接下来的
 一小时就要在这种地方度过。

 　　那扇门是哪儿？您看了那门上的英文字母是什么就知道了。

 　　　　　　　　　　　那门上的两个硕大字母是——

 　　ＷＣ。
----------
第九章于意外之地开始的意外拍摄（上）

 　　「喂喂，川子，你不是在开玩笑的吧？」

 　　「我没开玩笑，我当然没开玩笑。你不是说宾馆因为她没有身份证的原因住
 不了吗？所以我就找了一个比宾馆还近的地方。」

 　　「卧槽，但你也不能把人领到厕所里来啊！」

 　　「厕所咋了？你没在厕所里做过？」

 　　「额……」对于这句话邱凯还真无法反驳，因为他的确在厕所干过那种好事。
 不仅是干过，他还专门拍了一个这样的系列，就连刘兰都和他在厕所里大战过两
 三次。

 　　「我擦，你真的在厕所里搞过啊？」见邱凯露出这样一幅表情，程江川突然
 恍然大悟的叫道。

 　　「日，你丫诈我啊！」

 　　「我只是随口一问啊，谁想到你还真搞过啊。不过我也在厕所里搞过好几回
 来着，这点咱们彼此彼此。对了，你在厕所里是什么时候和谁啊？你那个叫小莉
 的女朋友？还是你其他的女人？」提到厕所激情程江川的八卦劲儿上来了，一个
 劲儿的追问道。

 　　「我说你分清主次好不好？现在的关键是今天晚上能不能再厕所里拍成！你
 对厕所没意见，我也没意见，但不一定人家没意见！」邱凯想赶苍蝇一般赶开凑
 过来的程江川道。

 　　无论是拍照也好或者直接打炮也好，邱凯本身对于在厕所里做都没有什么特
 别大的抵触，但他现在最担心的是今天晚上的女主角——中日混血的林加奈小姐
 是不是愿意在这种地方开始工作。

 　　邱凯和程江川自从林加奈在场后就一直是用方言对话，这让听不懂他们在说
 什么的林加奈有点儿晕头转向的。不过虽然话听不懂，但厕所门上那大大的「Ｗ
 Ｃ」她还是能看明白的，而且就在刚才她刚刚从这里补妆出来，所以对于这里她
 并不能算陌生。

 　　「邱桑，我们接下来是要在这里吗？」

 　　得到邱凯默认的答复后，林加奈不出所料的露出了一副困扰的表情，「诶？
 不能换其他的地方吗？在这里的话稍微有点儿……」

 　　但这个时候程江川抢白了：

 　　「加奈酱，你有身份证吗？」

 　　「身份证？那是什么？啊，和护照一样的东西吗？我见过室友们的。」

 　　「对，你有吗？或者护照也行。」邱凯道，他记得护照也是可以作为开房的
 凭证的。

 　　「嗯……那些东西因为很重要，我没有带在身上呢。怎么？现在需要护照吗？」
 林加奈问道。

 　　「是这样的，我们今天晚上本来是准备去找一家酒店作为拍摄的场所，但是
 中国的酒店开房都是需要身份证件来登记的，如果没有身份证件就不能入住。」
 程江川又抢着道，这次他在说话前还撞了撞邱凯，意思是让他别再打断自己。邱
 凯撇了撇嘴，但也决定保持沉默看程江川怎么说。

 　　「没有护照就不可以啊？诶，这点和日本国内完全不同呢，我来中国的时间
 还不长，真的是第一次听说呢。」林加奈恍然大悟道。

 　　「所以，我们现在很难找到一个合适的拍摄场所。对了，不知道加奈酱的公
 寓可以作为拍摄场地来使用吗？」程江川突然说了这样一句，邱凯看了他一眼，
 马上意识到这是他以进为退的一步棋。

 　　果然，在听到程江川这个提案后，林加奈露出了更加困惑的表情道：「我的
 公寓离这里很远呢，而且一楼的欧巴桑貌似……恐怕不可以，十分抱歉。」

 　　「那就没办法了，为了能在今天晚上完成拍摄工作，同时也不让加奈酱这最
 后的一小时浪费，我们只能在这间酒吧里凑合一下了。」程江川终于说出了他的
 本来意思。

 　　「没有别的办法了吗？这样啊，那好吧，也不是不可以。」林加奈稍微有些
 担心的看着那扇印着ＷＣ的门道。她对于那里的环境倒没有什么担心，因为她进
 去过知道里面很干净，但这里毕竟是公共洗手间，比起卫生条件还有另外一件事
 情更加让她在意。

 　　「程桑，嗯，我还有一个问题……」林加奈犹豫着道。

 　　「加奈酱你还在担心什么？卫生问题吗？这点请你放心，卫生条件很好的。」
 程江川这次没说假话，ＭＥＥＴ酒吧的卫生条件是和和它的优雅环境齐名的，而
 这良好的卫生条件的表现之一，就是几乎比别家的厨房都干净的星级厕所。

 　　「我刚刚去过旁边的女厕的，里面的确很好……但是，我们是要进男厕吗？」

 　　额，邱凯和程江川对视了一下。至少现在，两个人都没有在众目睽睽之下进
 女厕所的勇气。

 　　看到两人表情的林加奈继续说出了自己的担心：「男厕的话我不知道是不是
 和女厕一样，而且……人不会很多吗？要是在这种地方被围观了的话……还是会
 很难为情的。」

 　　其实这个问题邱凯也想到了。作为一个酒吧，厕所的热闹程度可以说不比吧
 台差多少。虽然是可以到相对封闭的隔间里，但男厕所的隔间有多大邱凯和程江
 川都心知肚明，更何况现在是三个人，还要考虑邱凯拍照时的空间问题。直接就
 在隔间外面开拍的话空间是绝对足够，但邱凯和程江川有再大的能耐也不可能把
 这男厕所的门给堵住不让人进来，至于无视来人、我行我素的拍……呵呵，这可
 不是真正的ＡＶ。就算林加奈这小妞习惯了不在乎，邱凯和程江川也拉不下那个
 脸。这可是他们五年来一直光顾的酒吧，厕所里进进出出不知道会有多少熟人。

 　　邱凯看向程江川，他能想到的问题，比他更早来ＭＥＥＴ酒吧的程江川肯定
 也能想到，既然程江川对于在厕所里开干这么有自信，肯定是有所准备的。但让
 邱凯满脸黑线的是，程江川也是一脸期待的看着他，似乎在等邱凯给出解决方案
 的样子。

 　　「看我干吗？去厕所不是你提议的吗？现在该咋办你说啊。」

 　　「凯哥，你能不能再厕所门口守着不让人进来？」

 　　「我擦，你当我是神仙还是老板啊？厕所现在这么多人光清空都不容易了，
 怎么不让人进来？这附近又没有第二个厕所……再说了，我不进去我的照片怎么
 办啊？你帮我拍吗？」

 　　「先让我搞完你再拍啊，我帮你拍也成，上次不是当过摄影师的吗？」

 　　「滚犊子吧你！别提上次，提上次我就生气。明明事前告诉你要拍特写，结
 果你拍的都是啥玩意儿？」邱凯生气的那次其实就是两人和刘兰３Ｐ的那次，那
 次中途有一段邱凯担当「主攻」，而他自然就把照相机交给了一边做「中场休息」
 的程江川拍摄，结果……总之，邱凯那套照片最后出来，他自己就没单独出几次
 镜。

 　　「那你倒是赶紧出个点子啊！」程江川这个时候反而开始催邱凯了。

 　　邱凯彻底无语，他就担心程江川一时冲动做出这种顾前不顾后的事情。不过
 看着一边用期待眼神看着他的林加奈，邱凯心里也不忍心就这么放弃这个好素材。

 　　但去哪儿找个合适的地方啊？酒吧就这么大一点儿，要是有个房间……等等，
 房间！

 　　邱凯突然想到一个地方。虽然这个地方也不算最合适，但至少符合空间足够、
 不会被人打扰这两点。

 　　「你们两个，站这儿等我啊。」邱凯对着程江川和林加奈吩咐道。

 　　「你去干啥？」

 　　「借钥匙。」

 　　邱凯撂下这一句便转身离开了。他先来到吧台，围着那一长列高脚椅转了转，
 最后在一张靠墙的桌子旁发现了要找的身影。

 　　「嗨！陈哥！」

 　　「邱凯啊，今天怎么有时间来店里玩了？」

 　　举着酒杯和邱凯打招呼的人名叫陈兴，是ＭＥＥＴ酒吧的老板。邱凯来酒吧
 的第一天就认识他了，当然那个时候他还不知道陈兴就是酒吧的老板，只当他也
 是一个酒客。陈兴在市中心还有别的生意，但一到晚上他基本都会在酒吧里坐上
 一会儿，和老朋友聊聊天、喝喝酒，有时候也结识一些新朋友——就比如五年前
 的邱凯。

 　　邱凯和陈兴认识也有五年了，这五年里经常来光顾酒吧的邱凯早和陈兴熟到
 不能再熟了，所以邱凯这次，就是来请陈兴帮一个一般人不会答应的忙。

 　　「陈哥，我找你是有点儿急事。」

 　　「说吧，咱俩谁跟谁啊。什么事？」

 　　「我有个女伴，现在身体有点儿不舒服，但是女厕所里好像都满员了。所以
 我想请你帮个忙。」

 　　「女伴？我说你今天怎么来这里呢。」陈兴笑了笑，扫了一眼邱凯来的方向
 道。他明白邱凯的意思了：「哦，你想借员工区的钥匙？」

 　　「嗯，借卫生间用一下。不好意思啊，这种小事还来麻烦你。」

 　　「没事，举手之劳嘛。而且现在生意正忙，员工区那里估计也没人用。」陈
 兴说着，转向调酒台喊了一声：「小王！把员工区的钥匙给你邱哥！」

 　　「谢陈哥了！」顺利达成目的的邱凯很自然的道谢。

 　　陈兴摆了摆手，说道：「你先去忙你的事情吧，不过下次再来可要陪我喝酒
 啊。」

 　　「成，一定一定！」邱凯应诺着，从陈兴那儿走到调酒台旁，从被唤作小王
 的调酒师手里接过一把钥匙，然后便离开了酒吧大厅。

 　　回到程江川和林加奈的位置，两个人似乎都有些等不及了。见到邱凯回来，
 程江川上来就喊：「邱凯，你干嘛去了？」

 　　「借钥匙，给你找一个更好的地方。」

 　　「更好的地方？」

 　　邱凯没有回到程江川的追问，直接带着两人绕到了卫生间的后面。这里就是
 ＭＥＥＴ酒吧工作区的入口，其中一扇门就是直接通往后方的库房的。邱凯和程
 江川属于老顾客，所以知道这里具体是什么地方，一般的顾客都是不让靠近这里
 的，程江川一时也没搞懂邱凯带他来这儿干什么，直到邱凯跑到了库房旁边的一
 扇门前用钥匙开门，他才恍然大悟。

 　　「我擦，邱凯你借的钥匙是这里的？」

 　　「嗯，找陈老板借的。」

 　　邱凯和程江川之间说话还是用的方言，林加奈听不懂。但是当那扇门上「闲
 人免进」的汉字她还是能看懂的。她看向邱凯，开口问道：「这里，可以进去吗？」

 　　「可以。」程江川简单的回答了两个字，然后把钥匙揣到了口袋里招呼她和
 程江川进来。程江川这时已经明白邱凯的意思了，拉着还有些犹豫的林加奈，直
 接走了进去。程江川进去后，邱凯把头探出去看了看，确定没人看到他们进了这
 个门之后，关上了门，反锁上。

 　　门关上之后，四周就陷入一片黑暗了。邱凯不知道这房间里灯开关的位置，
 先进去的程江川自然也不知道，邱凯进来的时候他还站在原地等着他呢。

 　　「你站这儿干嘛呢？」

 　　「我不知道该去哪儿啊！这地方是你带进来的，你带路吧。」

 　　邱凯其实也不太清楚员工区的具体摆设，但现在也只能硬着头皮往前走了。
 好在这员工区里并不复杂，除了一长溜更衣柜和几张桌子外也没有什么多余的摆
 设。邱凯最后能找到了目的地的原因其实很简单，因为那这房间里唯一的一道门。

 　　「好了，我们到了。」

 　　邱凯上前一步打开了门，摸索着按下了墙壁上的灯开关。

 　　柔和的灯光一下子驱散了屋内的黑暗，显现出房间的全貌来。这间房是ＭＥ
 ＥＴ酒吧员工区内部的卫生间，面积很大，说是卫生间，但里面也有全套的淋浴
 设施。这个卫生间是陈老板为了员工的方便专门装修的，不过大部分的员工在下
 班后都会直接回家，极少有人会使用这里。不过正因如此，这里变成了第一个出
 现在邱凯脑中的「更合适的地点」，虽然还是个厕所，但总比门外那人来人往的
 公厕要好得多。

 　　「我去，还是厕所啊。」

 　　「得了吧，这里比外面好多了，再说不是你最先提出要来厕所的吗？」

 　　邱凯和程江川站在门口又开始了斗嘴，但林加奈却先走了进去，一边东张西
 望一边道：「这里……是专用的地方吗？我们来这儿可以吗？」

 　　因为几乎没人用过的缘故，这里的盥洗台和马桶都几乎是全新的，虽然之前
 就已经从程江川那儿得到了「卫生条件很好」的承诺，但说实话她是半信半疑的。
 现在亲眼所见是一个比自己预想中要好得多的地方，她自然感觉十分惊喜。

 　　而另一边，邱凯还在和程江川窃窃私语。

 　　「不过真亏你能想到这个地方啊。」

 　　「也是今天运气好，碰到陈哥在了。要是他不在，我怎么也借不到这里的钥
 匙。」

 　　「那个。」

 　　林加奈唤了一声，将两人的目光吸引到她的身上。

 　　「我们就是要在这里开始吗？」

 　　「啊，是的。这是我专门准备另外一个地方，虽然还是有点儿简陋但现在只
 能凑活着用了，请别介意啊加奈酱。」

 　　程江川这一套瞎话说完连眼皮都不带眨一下，着实让邱凯佩服万分。不过邱
 凯这个时候的注意力已经不在吐槽程江川身上了，现在地点找好了，也基本确定
 不会有人来打扰了，他便掏出了Ｄ４Ｓ开始调试光圈和白平衡这些细节了。

 　　「我们现在就要开始了吗？」见邱凯拿出相机，林加奈也紧张起来，梳理了
 一下自己的长发道。

 　　「额，等等，稍微等一会儿。」但这个时候，程江川却叫停了。

 　　「怎么了？」邱凯抬头问道，他现在基本已经把相机调整的差不多了，马上
 就可以开始了。程江川把邱凯拉到角落里，压低了声音道：「喂，在这儿我怎么
 开始啊？」

 　　「什么怎么开始啊？」

 　　「开搞啊！别忘了我今天是为啥才掏这个钱的！」

 　　「……我说你现在还想着这件事啊？」

 　　「废话！不然你以为我为啥要费这么大的劲啊？你别拿到相机就只想着拍照
 把我的事给忘了。」程江川像头发怒的狮子般有些炸毛了。

 　　「额，你让我想想……」邱凯也有点儿犯难，现在林加奈显然只以为要拍普
 通的写真照片，虽然普通的写真照是不会在厕所这种地方开拍的，但现在她还不
 知道程江川打算做的事情是事实。如何对她坦白，或者劝程江川放弃这个念头，
 二者都不是容易办到的事情。在心里稍微权衡了一下后，邱凯决定还是帮程江川
 一把。

 　　「川子。」

 　　「嗯？」

 　　「一会儿我去和那小妞说说，看看她能不能同意，然后你听我的指挥，成不
 成？」

 　　「你和她说什么？喂，你可别一句话把她吓跑了啊。」

 　　「卧槽，你最没资格对我说这句话？刚才满脑子霸王硬上弓的是谁？你放心
 吧，我不会上来就和她说是要她卖身的，我会一步一步的来，你也给我耐心点儿。」
 邱凯道，他已经有了一个计划。

 　　「那好吧，那我就等着看你怎么做了。」程江川现在也没有别的办法了，也
 就答应了邱凯的要求。

 　　「好，你先老实看着，别多事也别插嘴。」

 　　邱凯说罢，撇开程江川，拿着相机转向了林加奈。

 　　「那个，林小姐。」

 　　「啊，はい！」林加奈一直在猜测邱凯和程江川对话方言中的具体内容，突
 然被邱凯发问，下意识的回了一句日语。

 　　「我们马上就要开拍了，不过在开拍之前，我有些事情想要对林小姐说明一
 下。」邱凯故意用一种正式的语气和林加奈说话，而林加奈果然也被邱凯严肃的
 语气感染，表情也紧张了起来。

 　　「林小姐之前拍过的写真，都是什么类型的呢？」

 　　「诶？我之前拍过的？在日本的吗？」

 　　「嗯，是的。」

 　　「嗯……有很多类型了，我还拍过穿那种动画里面的衣服的照片，不过那次
 的有点儿……」林加奈说到这里，突然有些扭捏。

 　　嗯？有问题。

 　　「那次的写真具体是什么内容，能请你详细说明一下吗？」邱凯不打算放过
 林加奈，追问道。

 　　「啊，可以的。那次是一家比较特殊的杂志社要求的照片，因为是只针对成
 年人售卖的杂志，所以……」

 　　「照片比较暴露是吗？」邱凯打断她道。

 　　「はい，是这样的。」林加奈点了点头道。

 　　「林小姐有过拍摄ＡＶ的经验，成人写真的经验也是有的吧？」得到上面那
 个意料之外的消息后，邱凯决定直接越过他本来准备好的中间环节，直奔主题。

 　　「诶？不，没有的。我出演的那两部作品都只是很普通的那种，一起的男优
 桑也只有一人。封面照的时候倒是拍过一些照片，但也都是比较普通的。真正的
 成人写真的话，我没有相关的经验。」林加奈道。

 　　「不，其实林小姐有ＡＶ的拍摄经验的话，对于这次的写真就是最好不过的
 帮助了。」邱凯道，他话里如此明显的暗示林加奈也听出来了，于是她紧接着开
 口问道：

 　　「邱桑，我们要拍的，是成人写真吗？」

 　　「嗯，不过也不完全是，具体的尺度还是要根据林小姐你能接受的尺度来定，
 如果你觉得太为难的话，只是大尺度的普通写真也可以。」邱凯还是没有把话完
 全说死，他也担心林加奈在听到要脱衣服面对镜头的要求后会马上撂挑子不干。

 　　「这样的啊……」林加奈沉默了一会儿，但并没有像邱凯想的那样露出十分
 意外或者难以接受的表情。

 　　真不愧是拍过ＡＶ的啊，对于这种事情都已经十分习惯了吗？邱凯不禁想到。

 　　其实这倒是邱凯误会林加奈了，在程江川第一次把她带到厕所门前的时候，
 她就已经猜到接下来要拍的是什么样的写真照了，而现在邱凯又把她带到了一个
 更为隐秘的地方，写真的具体内容是什么就呼之欲出了。林加奈之所以没有在听
 完邱凯的话后有太大的反应，只是因为她在路上就做好了相关的心理准备而已。

 　　「邱桑，我还可以问一个问题吗？」

 　　「请问。」

 　　「您说的尺度，到底是值得到什么样的程度呢？额，我的意思是，如果让您
 感觉到满意的尺度的话，我要做到什么程度才可以呢？」林加奈问了一个邱凯意
 料之中的问题。

 　　但对于这个问题，邱凯的策略是：扔回去。

 　　「林小姐，你能接受的最大尺度是什么样的呢？」

 　　「诶？最大的尺度吗？」林加奈终于愣了一下，她看着眼前拿着相机一脸认
 真表情的邱凯，一些在国内从同性朋友和女优同事耳中听说的过激情节不禁浮现
 在心中，林加奈的脸蛋刷的一下变红了。

 　　「如果……如果是邱桑的话，插入……也不是不可以的。」

 　　什么？

 　　这次轮到邱凯愣住了，他真没想到会从林加奈这混血小妞嘴中听到这样一个
 答案。他不禁回头看了一下站在他身后的程江川，只见程江川也是一脸怪异的表
 情。

 　　「额，林小姐，这次写真的另一位模特，是我身边的程桑，不是我。」邱凯
 忙解释道，他还真怕程江川因为林加奈这一句话而心中有什么芥蒂。

 　　「诶？诶！有两个人吗？」林加奈一下子瞪大了眼睛，她是出演过ＡＶ没错，
 但即使是在ＡＶ的拍摄过程中她也只是和一个男优有过对手戏，当时拍片方出于
 林加奈是初次出演的考虑，还特意清空了在场的闲杂人员，连摄影师都是由监督
 也就是那部片子的导演亲自担当的。

 　　林加奈现在男人方面的经验，也只有三人而已，和两个人以上的经验是一次
 都没有。就连接受了ＡＶ合约时片方提出３Ｐ可以增加５０% 的片酬这种优惠的
 条件她都拒绝了。

 　　但现在……

 　　林加奈看了看站在一边的程江川，又看了看自己面前的邱凯。老实说，她对
 于这两个人的印象都不错，但如果让她挑选一下的话，她更愿意选择外表和言谈
 都更加年长、更加稳重的邱凯。如果只是邱凯一个人的话，她可能已经马上答应
 了，但如果再加上程江川这个第三人，虽然她本身对程江川并没有方案，但…
 …等等，这不是写真的工作吗？怎么自己却开始考虑这些事情了？

 　　林加奈摇了摇有些混沌的脑袋，但还是无法下定决心给出一个结果。而邱凯，
 他到现在都不知道林加奈把他刚才那句话误以为是３Ｐ的要求，只以为林加奈在
 犹豫和程江川在一起，正用期待的眼神注视着她呢。

 　　怎么办？要怎么办才好？同意吗，或者干脆的拒绝？

 　　林加奈心中天人交战着，而邱凯见她如此纠结，心里也十分紧张。只不过他
 紧张的是万一林加奈说不愿意和程江川一起他该如何向程江川交代。

 　　「林小姐，不可以吗？」

 　　邱凯再次问了一句，他特地加重了口气，让林加奈顿时感到一股压力袭来。
 林加奈看着邱凯满是期待的眼神，脑子迷迷糊糊的还没做出判断，嘴巴就已经先
 自作主张了：「い…いいです。」

 　　「好耶！」邱凯听不懂日语没有马上反应过来，一边的程江川却是马上高兴
 的跳起来了。他马上冲到了林加奈的身边，急切的道：「那我们就开始吧，马上
 开始吧？」

 　　「诶？诶——现在就……」林加奈被程江川性急的行为吓了一跳，她几乎是
 跳着从程江川的身边逃开，直接躲到了身后的盥洗台旁边。

 　　「我说，你丫别那么性急好不好？没看见吓到她了吗？」邱凯没好气地说着，
 然后向林加奈投去一个抱歉的眼神。

 　　「啊，吓到了啊？嘿嘿，我的错我的错。」程江川嘿嘿笑着推到了一边，不
 过他那样子却比之前更加的不堪了。

 　　「川子，我先拍几张照片，然后你再加进去。我刚才怎么和你说的来着？别
 多事别插嘴，动手动脚也不行！」

 　　「好，好，我记住了。那我就先看你拍，不过你也快点儿啊。」程江川现在
 反而不急了，他现在已经知道能吃到眼前这块嫩肉，所以原本急切的心理反而平
 静了不少。

 　　「这东西哪是想快就快的？你等着吧。」

 　　邱凯不再理程江川，对着林加奈道：「林小姐，我们开始吧。」

 　　「啊，哈伊。」

 　　林加奈答应了一声，走到了邱凯面前。既然答应了，那就必须要安装对方的
 要求来了，这就是她对于工作的理解。

 　　邱凯先是让她随意摆出几个姿势，然后按下快门照了几张试了试效果。４万
 多的相机果然不是盖的，邱凯没有开闪光灯，房间里的灯光也并不算好，但照片
 的清晰度却没有任何的问题，细腻之处连林加奈胳膊上的细珠都能看出来。

 　　林加奈的连衣裙很短，仅仅到大腿根部，但她在腿上又穿了一双黑色的过膝
 袜，这种和丝袜稍微有些不同的长袜与迷你裙搭配出了一种十分特别的效果。这
 种配合，邱凯记得是叫绝对领域。说实在的，邱凯一直以为只用身高腿长的女人
 才能把这种过膝袜穿出应有的效果，但那是因为他印象中的过膝袜都是长筒丝袜
 和吊带袜这一类的东西。林加奈的身材不高，估计也就１６０的程度，但她穿过
 膝袜却十分的合适，这种发现了全新素材的感觉，让邱凯意外的惊喜。

 　　「好，可以了。」试拍结束，邱凯接下来指了指盥洗台，「林小姐，你能背
 靠着那里做一些动作吗？」

 　　「动作？什么样的动作呢？」

 　　「额……」邱凯想了想，「突出腿部曲线的动作就可以。」

 　　「哈伊，我明白了。」

 　　进入了状态的林加奈也渐渐忘记之前的拘谨和尴尬了。她和邱凯之前拍过的
 所有女人都不同，她不仅是自愿站在镜头前面的，而且还拥有足够的在镜头前展
 示自己身体，特别是展现自己身体最能吸引男性视线的几个部位的经验。如果仅
 仅评判这一点，就算是专业的模特也比不过林加奈，因为即使是那些模特展示自
 己的身体也都是面对全部的观众，而林加奈是前ＡＶ女优，她在镜头前做的每一
 个动作都是以引起男人的欲望为目的的。

 　　这……前ＡＶ女友果然不是吹的啊。邱凯一边在心中惊讶林加奈能十分自然
 的做出许多和她气质不符的诱惑动作，一边不停按下快门。他不知道的是，林加
 奈是做过ＡＶ女优，但是也只停留于出了两部作品的素人级别。现在她能表现的
 如此的自然，大部分源自她在ＡＶ女优之前平面模特的从业经历。那个时候她出
 的都是一些大尺度写真，所以对于这种事情她已经是驾轻就熟了，有时候邱凯不
 用提要求，她就知道该如何摆出最符合邱凯要求的姿势。

 　　「好了，腿部的特写就到此为止吧，接下来……林小姐，你能不能把裙子稍
 微拉上去一些？」邱凯说着，在林加奈面前蹲了下来，准备用仰视的视角拍摄下
 面的镜头。

 　　「这样吗？」

 　　林加奈说着，轻轻提起了自己的裙摆。她的连衣裙本来就只是堪堪到走光线
 以下的程度，被这样提起来后，原本隐约可见的内裤立马变得清晰可见。

 　　邱凯马上把这绝佳的一幕记录了下来，然后又道：「换个姿势，背对着我吧。」

 　　「哈伊。」

 　　林加奈顺从的转过了身，冲着邱凯的方向翘起了臀部，双手依然拉着裙摆。
 即使她不这样提着裙摆，这个动作也会让她的裙下风光被一览无余，而现在，她
 那两瓣并不算肉感十足但形状绝佳的臀峰都展现在了邱凯面前。

 　　「咕咚。」耳边传来一口咽唾沫的声音，不是来自正全神贯注整焦距的邱凯，
 而是一直按照邱凯的吩咐没有插话、一直在旁观的程江川。

 　　邱凯这才反应过来，从刚才开始他就一直自顾自的在指挥林加奈，倒是把这
 位本应是主角的哥们给遗忘了。

 　　「额，川子，你能先等会儿吗？」

 　　「没事没事，你继续拍。」

 　　程江川对于自拍也有点儿兴趣，但远没有邱凯这么专业。上次３Ｐ他是客串
 了一把摄影师，但那次他所做的最多就是充当一个举着摄像机的人肉支架而已。
 他对于摄影一点儿天赋都没有，虽然有心拍出和邱凯那样的自拍照，但完全是有
 心无力。邱凯拍照的时候一直都是一个人，程江川虽然算是唯一一个知道邱凯的
 秘密的，但也是第一次见邱凯拍照的现场实况。拍了那么多年的照片，不下几百
 部的作品让邱凯知道女人怎么摆姿势最能引起男人的欲望，而这次的林加奈又是
 个专业人士配合的无比默契，所以程江川虽然被晾在一边，但看得也兴奋异常。

 　　不过，虽然程江川嘴上说得不在意，邱凯却不能不管他的感受。从进来到现
 在，已经差不多二十分钟了，今天晚上的时间只有一个小时，他不可能把时间全
 部占用完让程江川一直看戏。况且今天出钱的是程江川，虽然邱凯一开始就没打
 算让他全出，但这也是一个他不得不考虑程江川想法的理由。

 　　「川子。」邱凯用方言招呼程江川。

 　　「咋了？」

 　　「你过来，也当我的模特，帮我拍完一套，然后咱们就搞正题，咋样？」

 　　「唉？你怎么突然这么大方了？」程江川奇怪道，他知道邱凯拍自拍从来都
 是要很久的。

 　　「问那么多干嘛？你就说你愿不愿意。」

 　　「愿意，当然愿意！不过可要说好，你发的时候要把我的脸给打上……」

 　　「知道知道！你以为谁想看见你这张脸啊？」

 　　「好，那我要怎么摆姿势？」

 　　「不用你摆姿势……你就上去想怎么做怎么做就好了。」

 　　「嘿嘿，这个我明白，我喜欢！」

 　　提前得到允许的程江川整个人都性奋起来了，他直接走到了林加奈的身后。

 　　「诶？纳尼？」林加奈有点儿不知所措，自刚才程江川过于心急的那出后她
 就有点儿害怕程江川。程江川没有回答她，一双手上去就不客气的按住了她胸前
 的两座山峰。

 　　「诶，诶？邱……邱桑，已经不要拍照了吗？」

 　　林加奈冲着邱凯问道，她有点儿措手不及。但邱凯已经重新举起了照相机，
 答道：「现在要拍这种照片，可以吧？林小姐。」

 　　「啊……啊。哈伊。」

 　　在程江川性急的攻势下，林加奈说话的声音中已经带着一点儿气声了。她并
 不是那种丰满型的女人，胸前的那对尺寸也并不大，但形状和弹性都很好。程江
 川隔着雪纺裙薄薄的布料不断变换着力度揉捏着，把玩的不亦乐乎。虽然他是个
 控熟女，喜欢大奶，但这种一手就能掌握的小小、尖尖的感觉也意外的很好。

 　　虽然邱凯让程江川放手去做了，但他也不是完全任由程江川随着自己的心思
 来的。拍够了林加奈被揉胸俏脸微醺的媚态，他就要让程江川换姿势了。

 　　「川子，别光揉胸了，换下面吧。」

 　　换下面，自然就是要直奔主题了。程江川这次无比的听话，直接就撩开林加
 奈的裙子伸手摸上了耻丘，但他略微有点儿粗鲁的动作明显弄疼了林加奈，林加
 奈哼了一声，挣扎了一下，这可不是邱凯想要的，他放下相机，皱了皱眉道：
 「你能不能先别那么性急？慢点儿来。」

 　　「额，慢点？怎么慢点？」

 　　「你先从大腿开始摸不成？还有，动作放慢点儿，温柔点儿。我擦，这都要
 我教你你平时是怎么对付那些一夜情的少妇的？」

 　　「好了好了，我知道了！不用你教了！」程江川虽然被邱凯说得有点儿脸红。
 嘴上虽然依旧死撑着，但手上却是开始按照邱凯的指导运动了。

 　　现在的林加奈已经放弃去理解或是猜测邱凯他们所说的方言的意思了，她知
 道只要拿着相机的那位邱桑对自己有吩咐就一定会告诉自己的，所以在没有吩咐
 的时候她也就一直放松自己，完全靠本色演出了。虽然听不懂邱凯和程江川之间
 那ＡＶ气息满满的对话，但这一个人在身后抚弄自己的身体、另一个人举着相机
 拍摄的场景却让她不由得想起拍摄ＡＶ的时光。而想到了这一点，原本对邱凯二
 人的行为还有不解的地方她也完全理解了。林加奈下海拍ＡＶ是做大尺度写真模
 特后进一步的发展，而通过ＡＶ时共同出演的女优，她知道有很多素人女优是直
 接在街头上被星探发掘的。而那些同时也兼职着ＡＶ男优的星探，有的时候真的
 就会在街头的某个地方开始真刀真枪的「试镜」。她现在很自然的也以为程江川
 正在对她进行这种考核，她的理解虽然和邱程二人的真实想法都相差甚远，但却
 微妙的营造出一个对于三人来说都绝佳的气氛与环境。

 　　自认为明白了邱凯要干什么后的的林加奈变得更从容了，她甚至微微分开了
 大腿，让程江川能更方便的抚弄她的花瓣与花蕾。程江川温柔了不少的动作让她
 觉得舒服，这种轻轻的抚摸虽然连她平时自己自慰时的刺激程度都比不上，但粗
 糙的指腹与阴唇隔着布料的摩擦，这种有点儿陌生的感觉还是足够引起她身体的
 反应的，特别是现在这种刺激是来自一个陌生的男性，而且面前还被另一个陌生
 男性注视着，羞耻心带来的窘迫感和性刺激混合让她的反应更加强烈了。而她身
 体的反应，自然是第一时间就被身后的程江川发觉。

 　　「我擦，邱凯。这小妞还真浪，就这么摸摸就流水了。」

 　　邱凯拉近了镜头开始拍摄特写，一边拍一边道：「流水了那你就继续。你不
 是号称在你手下任何一个女人都坚持不了三分钟吗？我等着看你是怎么让她潮吹
 的。」

 　　「好，我就让你开开眼！」

 　　中了邱凯激将法的程江川更加的卖力，他开始变换进攻的方向，进攻林加奈
 身体其他的敏感点。右手一直忙于挑逗花瓣和花蕾，这回左手也不闲着，直接从
 连衣裙的下部伸进了里面，推开胸罩肉贴肉的摸上了一座山峰。

 　　「嗯……」林加奈抿紧了的嘴唇中挤出一丝悠长的呻吟，她的胸部虽小，但
 乳头异常的敏感，平常洗澡的时候她都不敢过多触碰自己的乳头的。程江川揉捏
 的动作很轻柔，虽然在他用力的时候有微微的刺痛感传来，但这点疼痛在快感的
 席卷下反而让她更加兴奋了。

 　　上方的进攻很有效果，下方的进攻自然也不会松懈。程江川开始用指腹去摩
 擦林加奈的阴蒂，他知道一般女人的阴蒂都非常敏感，贸然触碰会很疼，所以他
 并没有上去就直接揉捏，而且先搁着内裤摩擦一会儿，待流出的蜜汁越来越多后，
 才把手指伸到内裤里，直接剥开包皮触碰蓓蕾。

 　　「啊，嗯，啊……」

 　　林加奈断断续续的呻吟渐渐连贯起来。对付惯了那些欲求不满的熟妇与白领
 ＯＬ的程江川在手上的功夫异常熟练，她被这一上一下的双重攻势压得有些把持
 不住。虽然很想放开声音，但她也知道现在自己所处的环境并不是一个绝对安全
 的场所，但她咬紧嘴唇的动作没能让她所受的刺激有一丝一毫的减弱，反而被程
 江川看在眼里让他多了不少动力。

 　　其实在程江川开始直接触碰阴蒂时林加奈就已经来了一次小小的高潮了，但
 她自然不会把这件事说出来。不知晓此事的程江川攻势越来越猛烈，这让本就处
 于高潮余韵中的混血小妞越发的兴奋。终于，在一根手指悄无声息的伸进阴道、
 按在她的Ｇ点上时，她体内积累的欲望爆发了，直接绷紧了身体高声喊了出来。

 　　「呀——」

 　　她潮吹了。

 　第十章拍摄中意外潮吹（下）

 　　「我去！喷……喷了！」

 　　邱程二人都被她突然爆发的声音吓了一跳，但最让人惊讶的还是她下体喷出
 的液体，通明的水柱直接从程江川的手指间喷发了出来，甚至洒在了端着相机的
 邱凯身上。

 　　程江川在经历刚才的一番后也是有些累了，他顺势坐在身后的马桶上，把手
 软脚软的林加奈也抱起来放在了自己的大腿上。他把右手从林加奈的裙摆下掏出
 来，然后对着邱凯亮了亮上面沾满的透明粘液。

 　　「怎么样，没有三分钟吧。」

 　　「行，算你厉害。」邱凯只是擦了擦镜头，对接着对沉浸在余韵中的林加奈
 一阵猛拍，根本就不鸟一副献宝姿态的程江川。不过这时程江川也不是那么在意
 了，摸了这么久的奶子和小穴，他的下面也早就坚硬如铁了。

 　　「邱凯，结束了没？」

 　　「什么结束了没？」

 　　「照相啊！这一套算是完了吧，我都等不及了。」

 　　其实邱凯这个时候也看的有点儿兴奋了，不过在他心中拍照的优先级比插穴
 的要高，于是果断回绝道：「还没完呢，再等等。」

 　　「我擦，再等就没时间了啊！」

 　　「再来一套，不出十分钟就好。」

 　　「唉，十分钟！成，你要什么姿势？」

 　　邱凯研究了一下，他看了看林加奈已经湿透的内裤，又扫了一眼程江川的手
 指，突然冒出一个念头。

 　　「你先扶她站起来。」

 　　听到邱凯的话，程江川不解的问：「站起来干什么？」

 　　「我想到一个姿势，看看能不能拍出来。」

 　　程江川没多和邱凯争论，他现在只想早点儿拍完早点插穴，便直接照办了。
 因为刚才过于强烈的刺激而变得有点儿意识模糊的林加奈在被扶起来后还有点儿
 找不到状态，直到的邱凯伸手拍了拍她的脸颊，她才反应过来要面对镜头。

 　　「江川，动手把她的内裤脱掉，不过别拖下去完，慢慢地脱，脱一半就好。」

 　　「慢慢地？喔，我明白你啥意思了，真不愧是经验丰富的凯哥啊。」

 　　「别废话快干！」

 　　程江川收起话头，他撩起林加奈连衣裙的裙摆，然后将裙摆卷住不让它下滑，
 伸出两只手同时勾住内裤左右的裤腰，缓缓地往下拽。林加奈的内衣式样很普通，
 白色的三角裤是纯棉质地的。这种布料相当柔软，在程江川的动作下沿着林加奈
 光滑的大腿一点儿点儿的往下滑，直到接近过膝袜的边缘。

 　　「好，停！」

 　　邱凯喊停的时候正是刚刚好的程度，内裤的裤腰虽然是被拉到了大腿中部，
 但裤裆的部分还停留在大腿根的地方，特别是那刚刚被程江川抚摸的中心部位，
 居然因为涌出来的粘稠蜜汁而贴在了花瓣的上面，依稀还能见到几条因为布料和
 皮肤的分离而被拉开的粘液丝线。

 　　邱凯想找的就是这样一个镜头，他对准焦距就是一阵狂按快门。而在这时，
 他还发现了另外的收获。林加奈不知道是剃毛了还是天生白虎的原因，下体上居
 然全是光溜溜的，没有一丝毛发。邱凯伸手摸了一下，两边的花瓣上都是很光滑
 的触感，但在阴蒂上方的小腹根部还是摸到了一点儿略微有些粗糙的皮肤。那是
 剃毛留下的毛茬。

 　　「为什么要剃掉这里啊？」

 　　邱凯忍不住开口问，他实在是很好奇。但是林加奈这小妞似乎被刚才的高潮
 搞的连中文都忘记了，只是茫然地看着他。

 　　「这里，」邱凯抚摸了一下林加奈的大阴唇，中指在动作的时候不经意间擦
 过她的阴蒂，让林加奈瞬间身体一阵微颤，「为什么是这个样子的啊？」

 　　「嗯……什么？」

 　　「难道是因为拍ＡＶ的需要才剃光的吗？」邱凯半玩笑的说了一句，虽然看
 不到前面，但听邱凯的话也猜到了是什么事情的程江川也跟着轻笑了一声。

 　　「不，不是的。」林加奈这次听清楚邱凯在说什么了，她突然害羞了起来，
 摇摇晃晃的想要夹紧大腿，「这是因为……因为去海边的时候，要穿比基尼，会
 露出来，才剃掉的……不是ＡＶ。」

 　　比基尼？听到这个名词的邱凯脑中立马浮现出林加奈穿系绳内裤的姿态。虽
 然邱凯认为以她这略显贫瘠的胸脯可能撑不起来比基尼那胸罩式的上衣，但看她
 不算瘦的屁股……或许Ｔ字裤还真是个不错的选择。

 　　唉，可惜。虽然个子不够高、腿不够长，但其他方面都是很好的素材啊，只
 能用这么一次，太可惜了。要是下次还能见到，带几身专门凸显可爱的衣服来，
 肯定能拍出更好的效果来。

 　　邱凯忍不住在心中感叹。

 　　「邱凯，你刚才到底和这个小妞说啥呢？」邱凯最后和林加奈说的那几句话
 相当于耳语，即使是离得很近的程江川也没有听清。

 　　「这小妞好像是个白虎呢。虽然是剃的毛，不过本身条件还挺不错的，算得
 上是馒头逼。」

 　　「白虎馒头逼？我说刚才摸着怎么感觉有点儿奇怪呢，原来是没毛啊。我得
 见识见识。」

 　　程江川本来把林加奈一个人放在了马桶上去脱衣服，现在裤子都脱到一半了，
 一听见邱凯提到「白虎」、「馒头逼」的字眼，直接光着膀子拖着脱了一半的裤
 子就凑过来看了。林加奈大腿一直是岔开的，她不是不想合起来，但她现在大腿
 发酸而且以她躺倒在马桶上的姿态很难保持平衡，所以只有任由邱凯和程江川观
 赏她的私密部位。

 　　林加奈的阴部的确很漂亮，她本来毛发就很少，刻意剃光了之后就和天然的
 白虎几乎没什么区别。她的两瓣大阴唇很肥厚，鼓起的程度虽然不像邱凯在一些
 图鉴中看过的馒头逼那么高，但摸上去也是十分肉肉的感觉。大阴唇内侧的两片
 小阴唇也很整齐，就像真的花瓣一样护在穴口两旁，肉穴口颜色和花瓣一样是粉
 嫩的红色，一点儿都不像是有过很多次经验的样子。而在两片小阴唇的交汇处，
 是一点微微探出头来的蓓蕾。那是林加奈最敏感的部位之一，刚才程江川就是靠
 进攻这里和胸部让林加奈一口气冲上高潮的。

 　　「凯哥。」

 　　「咋了？」邱凯挪了挪腰带，他穿的是比较紧身的牛仔裤，现在裤裆被挤得
 有点儿难受。

 　　「我想尝尝馒头逼的味道。」

 　　邱凯无语：「你要舔就舔问我干毛？」

 　　「我不是怕我还没上你就喊暂停要拍照啥的吗！「「放心，这次我不会喊了，
 安心的去舔你的馒头逼吧。」

 　　程江川嘿嘿一笑，立马就蹲下身子，俯在林加奈身前。林加奈还以为他要直
 接插进来，顿时有些紧张，但当看到他把脸凑近的时候，才明白他是要为自己口
 交。

 　　「等等，不要！」

 　　「怎么了？」「咋了？」

 　　邱凯和程江川同时问。林加奈在他们的注视下有些扭扭捏捏，甚至用手捂住
 了脸，但最后还是不得不开口道：「我不喜欢，口交。感觉很奇怪，而且会有东
 西喷出来。」

 　　喷出来？

 　　邱程二人同时想到了刚才林加奈高潮的那一幕。

 　　林加奈的话非但没能打消程江川口交的念头，反而激发了他新的动力。他直
 接按住林加奈的胯部，然后扶住大腿便凑了过去。

 　　「诶？等等，まって！やあ——」程江川的舌头在林加奈的拒绝声中直接舔
 到了她的阴蒂上，过于强烈的刺激让她忍不住发出一声尖叫，这次她毫无准备，
 等到反应过来尖叫会引来外人而捂住嘴巴的时候她已经来不及制止程江川后续的
 动作了。

 　　「唔，唔！嗯，唔——」

 　　程江川一直在攻击那一粒黄豆大小的蓓蕾，他用舌头推开了外面的包皮，用
 舌苔来回的摩擦。性感带被持续攻击的林加奈快感不断，但又不能发出过大的声
 音，只能拼命的捂住嘴有一声没一声的呻吟。程江川反反复复的舔着，林加奈穴
 里涌出来的粘液把他的下巴都打湿了，但还是没再一次见到预想中的潮吹。

 　　程江川毕竟不是专业的ＡＶ男优，舔了这么久他舌头和腮帮子全酸了，也就
 放弃了。不过他想到了另一件事，按照ＡＶ的情节，男优给女优口交过之后，就
 要到另一个相同的环节了。程江川脱下裤子，露出他那条早就兴奋的不行的家伙。
 林加奈看了一下那条热气腾腾的肉棒，顿时明白了他的意思，伸出一只手来握住。

 　　卧槽，口活？

 　　这展开可不是邱凯安排的，但既然来了邱凯自然没有阻止的道理。只见林加
 奈用手握住包皮上下撸动了几下后，先用舌头舔了一圈，用口水沾湿了一下龟头，
 然后舌尖在程江川的顶端和侧棱来回摩擦了几遍，同时手上不停的上下运动着。
 知道程江川的呼吸声明显变得粗重后，她才一口气把半根肉棒含了进去。

 　　程江川的家伙尺寸并不算长，但也绝对是一般以上的水平。林加奈含的不深，
 但也不算浅，至少用口腔内壁刺激龟头这些事她都是能做到的。在她的头开始上
 下移动不过一分钟，开始还能撑着不发出声音的程江川就已经表情古怪，哼声连
 连了。

 　　「喂，我说你不是要射了吧？」

 　　邱凯道。这才不到一分钟，就算前ＡＶ女优的口交技术都是出神入化的级别，
 但对于夜场老手的程江川来说这也太短了点儿吧？

 　　「卧槽，你来试试就知道了……太ＴＭ刺激了……不成……啊……」程江川
 连句话都没说完，就全身一抖，腰间一抽一抽的坚持不住了。

 　　「唔！」林加奈似乎也没料到眼前这个只用手指让自己潮吹的男人居然会这
 么快，她还来得及吐出来，就已经被一发「子弹」射进了嘴里。为了不弄脏自己
 的衣服，她用手托在下巴上接住落下来的口水和精液，然后另一只手用挤牛奶一
 般的动作前后撸动着程江川膨胀到极点的肉棒，把剩下的精液全部压榨了出来。

 　　「呃，呃……」射精后的程江川像一只被扔上岸的死鱼一般翻着眼睛，大张
 着嘴巴喘着粗气。看着他那几乎快要站不稳的样子，邱凯突然明白他为什么在和
 刘兰的那次只做了第一发就甘愿当摄影师了——这家伙手上功夫厉害，但持久度
 根本就不行。

 　　「喀嚓，喀嚓。」邱凯举起相机，把林加奈手中捧着精液，嘴角还挂着一丝
 白浊的淫靡画面记录了下来。似乎是意识到了邱凯的镜头，林加奈还特意张开了
 嘴巴，让邱凯拍摄自己舌头上残留的精液的画面。在邱凯拍完了之后，她马上就
 冲到一边的盥洗台边，打开水龙头洗手漱口。

 　　额，看来这小妞并不喜欢口爆的感觉啊。

 　　邱凯看着林加奈一遍遍漱口的样子，突然对她的敬业程度肃然起敬了。这个
 时候，他突然想起了时间，弯腰掏出塞在后裤兜里的手机看了一眼，居然已经是
 １０点４０分了。看来一开始的拍照和前戏浪费了太长的时间，这剩下的二十分
 钟基本什么都做不了了。

 　　不过……这小妞她不一定知道现在是几点了吧？

 　　虽然林加奈在一开始就宣称自己要在１１点之前回去，但她在中国是住大学
 的公寓，身为前大学生的邱凯知道其实就是过了门禁也没什么关系。不过话虽如
 此，如果这小妞真的要按时间来的话他也没办法，总不能把她关在这儿，闹出什
 么国际影响可就玩脱了。但是邱凯又有张非常想要的照片没有拍到，就这么放走
 这个千载难逢的好机会他实在是不甘心。

 　　看来……只有这样了。

 　　一边还在狗喘气的程江川是指望不上了，邱凯只得暂且放下相机，自己亲自
 上阵。他喊了喊已经清洗完毕的林加奈，林加奈愣了一下，看了一眼邱凯腰间的
 「帐篷」，似乎明白了邱凯的意思。邱凯的身高比程江川高了不少，所以刚才还
 能坐在马桶上给程江川口交的她现在只能弯腰站着解开了邱凯的皮带。

 　　「唉，等等……」邱凯的本意不是让林加奈给他服务，但这时林加奈的小手
 已经隔着裤子放在了他硬邦邦的肉棒上，邱凯没说出口的拒绝顿时咽了回去。

 　　邱凯今天穿着的是牛仔裤，所以在脱下裤子时费的功夫比穿休闲裤出来的程
 江川多得多。林加奈用了好一会儿的解开了他的皮带，然后拉开拉链，露出早就
 凸显着肉棒痕迹的内裤。但就在这最后一步上，却遇到了一些小小的问题。

 　　「啊咧？」

 　　林加奈一开始想要从内裤的裤脚位置把肉棒掏出来，但邱凯今天穿的是一件
 四角内裤，而且向上勃起的肉棒太长根本就掏不出来。紧接着她改变策略想要从
 裤腰的方向入手，但在脱内裤的时候，过分勃张的肉棒像个柱子一样顶着内裤的
 裤腰，她根本就没法把裤腰拽下来。一来二去，不仅是林加奈，连邱凯自己都觉
 得无奈了。最后，还是他主动脱掉了全部的裤子，才顺利把自己的家伙解放出来。

 　　「す、すごい……」

 　　邱凯没听清林加奈用日语小声念叨了一句什么，但他能看出这混血小妞脸上
 的惊讶之情。邱凯的尺寸足足有将近２０厘米。虽然邱凯自己不觉得有什么，但
 几乎每个见过他家伙的女人都会说很长很大。

 　　很多人都认为鸡巴这种玩意儿是越长越大才好，要不然为啥欧美片中的男优
 一个个胯下跟长了第三条腿似得，就算是亚洲的岛国人民也少有一寸丁上镜的情
 况。其实，在ＡＶ当作导演为了突出画面效果，采用的男优自然都是尺寸超人的，
 因为只有这样才能让观众觉得有冲击力觉得刺激。其实人们对ＡＶ男优大尺寸的
 惊讶和人们对巨乳女人的追捧本质上其实是一个问题，但就像巨乳在生活中反而
 有很多麻烦一样，过于粗长的尺寸也会为男人带来一些麻烦。比如说内衣的尺寸，
 邱凯所有的内裤都是特殊型号的，还有泳裤，夏天去海边的时候他根本就不敢穿
 紧身的泳裤。即使是在貌似最能突出大的好处的做爱中，邱凯也遇到过很多麻烦，
 就比如现在——「啊，唔……诶？」

 　　林加奈把邱凯的肉棒含进嘴里的第三次尝试失败了，其实她也不是做不到，
 而是手中肉棒过于粗长的尺寸让她产生了一种畏惧心理，让她根本就不敢往喉咙
 的深处含。她总有一种错觉，这根又粗又长和她高中时在交响乐社团里用过的低
 音鼓鼓槌差不多的玩意儿会把她的喉咙插穿，然后从后脑勺冒出来。

 　　邱凯自然是不会知道林加奈此刻心中的胡思乱想，他本来没想过让林加奈给
 他口交，他亲自上阵想拍的是另一个姿势，但林加奈主动为他服务之后，他又觉
 得不拍实在太可惜想把林加奈给自己口交的镜头拍下来。但刚才脱裤子的时候，
 他把相机和摄影包都放到了一边的地上，现在想拿却又不好意思开口喊停了。

 　　老实说，他对于林加奈的口中功夫也很佩服，至少之前跟他在一起的那些女
 人最多也就愿意给他舔舔，除了昨天晚上的陈姐，根本就没有第二个女人会给他
 做深喉的尝试。身材娇小的林加奈在嘴的大小上肯定也比陈姐小了不少，含不进
 去也没什么奇怪的，但同时他也有点儿奇怪，虽然林加奈的口活的确很专业，但
 也不至于让程江川在几十秒之内就发射吧？

 　　邱凯不知道的是，因为太长，林加奈把邱凯的肉棒含进不到四分之一后嘴里
 就没有让舌头运动的空间了，林加奈用在程江川身上的手段在邱凯身上连三分之
 一都没使出来。如果林加奈经验再丰富一点儿，转变策略主要用手撸动配合吸吮
 龟头的动作来对付邱凯的话，那没有再这方面专门训练过的邱凯也会在一分钟之
 内败下阵来。但是林加奈根本就没见过这么大的家伙，就算是拍ＡＶ时男优的肉
 棒也不过是１５厘米左右的长度，而且粗细程度完全不能相提并论。她现在就想
 一直面对鸵鸟蛋的小蛇一般，虽然很想一口把「蛋」吞下去，但根本无从下口。

 　　最后，林加奈完全放弃了发挥自己口腔技术的念头了，她用一只手上下撸动
 包皮，另一只手则轻柔的挤压下垂在阴囊里的两颗蛋蛋，同时用舌头顶住马眼不
 停旋转。这种三位一体的方式还是她拍ＡＶ时女优的前辈教给她的，但她一直都
 没机会实践，今天第一回用在邱凯的身上。

 　　虽然林加奈的动作因为不熟练的原因而断断续续的根本形不成连贯的刺激，
 但即使是这样也足够动摇邱凯自以为很牢固的精关了。邱凯在心中默算了一下，
 发觉自己在最多三十秒后就会缴枪的立马叫停了林加奈的动作：「ｓｔｏｐ！Ｓ
 ｔｏｐ！」

 　　林加奈将舌头离开龟头，但右手依然握在棒身上。其实她现在的感觉也不好
 受，这种的动作很消耗体力，才做了不到半分钟她就感觉握住棒身的右手一片酸
 麻，而舌头也因为长时间来回扭动的动作而酸掉了。林加奈现在只感觉自己的口
 水在不断的流出来，她不想弄脏自己的衣服，但她已经快控制不住自己口腔里的
 肌肉了。

 　　我去，前ＡＶ女优果然厉害。

 　　邱凯抹了把汗，刚才他还在说程江川早泄，如果他也就这样被这小妞撸出来
 那脸可就丢大了。做到这一步，他已经不去想什么拍照的事情了，两只手按住腰
 一转让林加奈换了个姿势背对自己，然后直接握住家伙准备上垒。

 　　「等，等一下！」但就在程江川对准了入口准备插入的时候，林加奈突然拦
 住了他。

 　　「怎么了？」

 　　「没有……」

 　　「什么没有？」

 　　「那个，没有！」

 　　程江川才懒得猜林加奈这个那个的哑谜，他对准了洞口就要冲刺，但被林加
 奈用一只手挡在了小穴前面。

 　　「卧槽，怎么回事啊？」

 　　「不，不行，不能插进去……不行！」

 　　林加奈拼命的摇着头，两只手都放在自己的屁股后面挡住小穴，小脸都吓白
 了。

 　　这小妞不会今天是不方便吧？

 　　不会。哪有不方便还出来卖的啊。那是因为害怕太大了会疼？

 　　邱凯想着，换了一个比较温柔的口气对林加奈道：「没事，我不会用太大力
 气的，你放松就好。」说着就要趁林加奈不备创造既定事实。

 　　「だめ，だめ……啊！」

 　　林加奈还是没放开手，邱凯这么一冲，直接滑开偏到了菊门的位置，差点儿
 直接用鸡巴给林加奈的小菊花破了处。

 　　林加奈被这一下顶得一声尖叫，邱凯也疼的呲牙咧嘴。刚才滑过林加奈的手
 的时候龟头挂到指甲了。

 　　「我说你到底哪里不行啊？！」

 　　「没有……没有……套子！没有套子不能进去！没有套子不能进去！」林加
 奈终于想起那个词该怎么说了，她直接大声喊了出来，还生怕邱凯没听见似得重
 复了好多回。

 　　额，原来是因为这个啊……

 　　邱凯之前和小莉做的时候基本都是体外射精，小莉没说过要他戴套，他也就
 一直都不戴。现在一想，和自己这个算是异国他乡的陌生人做，林加奈肯定要担
 心安全的问题，所以要求他戴套什么的也是情理之中的事情。倒是邱凯一直不明
 所以然，差点儿闹出笑话。

 　　唉，丢人啊丢人！

 　　但就在这个时候，邱凯突然想起一个十分关键的问题。

 　　「喂，川子，你带套子了吗？」

 　　「……没带。你呢，你也没准备？」一边还在恢复了元气的程江川拖着垂头
 丧气的鸡巴凑过来道。

 　　「我擦，我都是到开房的时候再买的，再说我哪知道今天晚上会有这一出啊！」

 　　「那没办法了，我也没准备。」程江川现在一心放在林加奈因为弯腰而垂下
 来的那对奶子上，邱凯占了正位，他只能过过干瘾，现在这个姿势让林加奈原本
 贫瘠的乳量多了不少，更加符合程江川的口味了。

 　　「我日，你别急着摸奶，想想办法啊！」

 　　虽然邱凯和程江川还是说的方言，但林加奈已经基本猜出了他们的意思，她
 直起了身子，从邱凯和程江川放在她身上的四只手中挣开，走到一边从挂在墙上
 的手提包里面掏出了一盒全新未拆封的杜蕾斯。然后，她脱下了连衣裙和早就被
 揭开的胸罩，然后把褪在腿弯、湿透了的内裤也脱了下来，身上就只剩下了一双
 袜子。把脱下来的所有衣服叠好放好后，她拆开了杜蕾斯的塑封包装，掏出一只
 嫩黄色的套子，用牙撕开，然后就要套在邱凯的家伙上。

 　　不过，就在「套」这个步骤的时候，又出事了。

 　　「啊咧？啊咧？唉……怎么会……」

 　　林加奈手里的套子太小了。那嫩黄色的橡胶圈只能套住龟头前段一点儿的位
 置，再往后就动弹不得——太粗了！林加奈想要直接用力撸过去，但被勒的呲牙
 咧嘴的邱凯制止了她。

 　　不对啊，昨天晚上「穿衣服」的时候还没出现这个问题啊？

 　　邱凯伸手拿起那盒杜蕾斯的盒子，上面写得居然还是日文。不过，英文字母
 邱凯还是看得懂的。当看到「Ｓｓｉｚｅ」这一部分之后，邱凯就知道自己不用
 继续看了。

 　　这混血小妞果然还是不了解中国国情啊，连中国杜蕾斯Ｍ号最好卖都不知道
 ……不过在一旁的程江川眼中，这一切都不是这么回事了。他瞪大了眼睛，指着
 邱凯下面问道：「凯哥，你是不是吃了什么药了？居然大到套子都戴不上！」

 　　「滚一边去吧你！你看看，这是小号的杜蕾斯，本身就小的。」

 　　「是吗？」程江川从邱凯手中接过盒子，「嘿，还是日本的……我没看见哪
 里写着小号啊？等等，我套个试试。」

 　　「随便你。」邱凯翻了个白眼。这个时候，他更关心「套子套不上要怎么做」
 这个问题。此时此刻，蹲在邱凯面前的林加奈拿着打开了的避孕套却套不上去，
 急的眼泪都快下来了。她无论如何都没想到自己从日本带来的避孕套居然会出现
 尺寸过小的问题，而且现在，她更担心另一件事。如果一会儿邱凯硬要插进去她
 是没法拒绝的，但这避孕套都装不下的家伙，插进去会不会把自己的肚子给撑爆
 啊？

 　　想到这里，林加奈脸上的血色都没吓没了。

 　　不过邱凯可不知道这些，套子套不上，只能不套了。他拍了拍林加奈的腰，
 让她站起来。意识到接下来要发生什么的林加奈苦着一张小脸，可怜兮兮的扶住
 盥洗台的洗手池，翘起臀部对着邱凯。

 　　什么啊，这不是也行的吗？那刚才为啥一千个一万个不愿意让我进去？

 　　邱凯心中暗道，他摸了摸，感觉林加奈的小穴变干了不少，就吐了口唾沫在
 手心，然后抹在龟头和棒身上。

 　　「邱，邱桑。你要答应我一件事。」就在邱凯用龟头摩擦着花瓣寻找入口的
 时候，林加奈突然回过头说了一句话。

 　　「什么我都答应你。」邱凯随口说着软话，手上动作丝毫不停。现在先把这
 小妞哄过去才是正题，不然一会儿她再反悔就麻烦了。

 　　「答应我，出来的时候，一定要拔出来！」林加奈心中都是接下来会疼死的
 不详预感，一双大眼睛含着泪花看着邱凯道。

 　　出来的时候拔出来？

 　　我擦，原来这小妞不是担心得病，而是怕中标啊！

 　　终于理解了林加奈意思的邱凯反而释然了，如果是担心得病的话还多少有点
 儿让他伤心，但如果是担心怀孕的话就不一样了。邱凯可不是中出狂魔，「萝卜
 拔晚了」的典故他还是知道的。

 　　「放心吧，我会的。」邱凯说着，已经找到了那凹陷一般的入口。腰间一用
 力，被唾沫和口水润湿了一点儿的龟头就挤了进去。

 　　「唔——」林加奈咬牙发出一声长长的闷哼，她感觉自己下面想被一根火热
 的铁条插进来一般，简直要裂开了。其实邱凯的尺寸虽然是比一般人大，但也没
 到她容纳不下的程度。林加奈现在如此痛苦完全是因为她刚才自己吓自己搞得太
 过紧张，全身肌肉锁紧连带着阴道也紧缩了。

 　　「你放松点儿，这样下去我根本进不去啊。」邱凯只感觉有一圈肌肉牢牢挡
 在他龟头的前端，虽然用蛮力是肯定能过去，但他不想因为这样而弄伤了林加奈，
 而且硬闯的话他也肯定不好受。

 　　被邱凯的声音提醒了几次后，林加奈终于意识到身后的家伙并不会直接插穿
 她的肚子，还属于她能接受的范围。她努力回想了一下和初恋男友初夜的经历，
 开始做深呼吸，同时给自己放松的精神暗示。

 　　如果让邱凯知道林加奈已经把和他的做爱当成初夜来对待，他肯定会感慨好
 多东西。不过现在，他只感觉到自己肉棒前方的阻力松动了些，似乎可以继续前
 进了，没有犹豫，马上继续挺进。

 　　「嗯，嗯……」林加奈咬牙哼哼着，眉头随着邱凯的不断深入而皱紧。邱凯
 本来想先全部插进去试试这小妞的深浅，但才刚刚插完了一半，林加奈就拍打着
 他的手不让他继续深入了。

 　　「不能再进去了？」

 　　「嗯，嗯。」

 　　「我感觉还能再进去一点儿的……」

 　　「唔！唔！」

 　　邱凯有些奇怪，这小妞怎么突然只会哼哼了？抬头一看，才发现不知什么时
 候程江川站到了林加奈面前，胯下的家伙自然是被她在嘴里含着。

 　　「我说你还真快啊……」

 　　「嘿嘿，你先抢了头啖汤我为啥不能捞点儿彩头？哎，哎呦，慢点儿慢点儿。」

 　　邱凯懒得理被吹箫吹得一副歪嘴斜眼表情的程江川，他继续向前动了动，的
 确是能再前进一点儿的。但是林加奈自己已经表态了不能再往深了插，他也不准
 备做多余的事。老实说，林加奈这小穴还真他妈的紧，邱凯感觉自己再不开始抽
 插就会直接射在里面了。

 　　就这样，两个身材高大的男人一前一后把一个身材娇小的女人夹在了中间，
 像一个字母Ｈ一般开始了循环往复的活塞运动。已经射了一次的程江川这次坚持
 了不短的时间，不过这也是因为被邱凯不断冲击的林加奈实在没什么气力去应付
 程江川了。

 　　「喂，邱凯！你还要到什么时候啊，换我了啊！」

 　　程江川有些不满，现在林加奈这小妞被操的嘴里不断发出呻吟和一些断断续
 续的日语单词，连用手帮他撸管的气力都快没有了。

 　　「再等一会儿，再等一会儿。」

 　　另一边的邱凯也是进入了冲刺模式，他已经抽插了快十分钟了，开始还能把
 握点儿节奏慢慢的插，后来林加奈满满适应了他的尺寸阴道里润滑了不少，他抽
 插的动作也越来越刹不住车。他插入的深度早就过了之前林加奈允许的那条线了，
 虽然离尽根插进去还差一点儿，但邱凯也十分满足了。邱凯感觉得到被插到最深
 处的林加奈很不习惯，每次他碰到底她都会全身颤抖。不过，这颤抖到底是因为
 不舒服还是太爽了也不一定。

 　　「唉，我就知道和你一起出来嫖是最郁闷的。」程江川说着，把自己的肉棒
 重新举到林加奈的脸前。林加奈面前用手握住了肉棒塞进嘴里，但就在这时，邱
 凯猛地一个加速，让林加奈的身体猛然一个前倾，把程江川的肉棒整根含了进去。

 　　「我操，这是咋了……我操！」程江川被这突如其来的深喉搞得全身上下都
 酥了，本来就快到极限的精关立马大开。林加奈努力吐出突进到自己嘴里的肉棒，
 任由它顶在自己脸上一跳一跳的射出精液，嘴里模糊的喊出两个音节：「やめ！」

 　　不过现在的邱凯已经不可能停了，他倒是还记得和林加奈不射进去的约定，
 但那也要到他真的快要爆发的时候再说。现在让他停，会比杀了他还难受！

 　　不过……邱凯今天晚上出来的时候，肯定没有好好看黄历。

 　　卫生间门外，突然传来开锁的声音。那钥匙互相碰撞的金属声让彼此连接起
 来的三人都瞬间停住了动作。

 　　「哎？谁把卫生间里的灯打开了啊？」

 　　突兀响起的陌生女人的声音让三个人全都竖起了汗毛，卫生间里一下子针落
 可闻，紧接着，三人最不想听到的声音——脚步声，由远及近传了过来。

 　　卧槽！要被人发现了！

 　　邱凯和程江川对视了一眼，这家伙连家伙都吓软了！虽然邱凯是通过正当的
 手段从酒吧老板处借到员工区的钥匙的，但要是被别人逮到他们在这里玩３Ｐ，
 那可就不是丢人这么简单的事情了！

 　　程江川手忙脚乱的就要去拿放在一边的衣服，而还被邱凯插在身体里的林加
 奈则吓得动都动不了了。

 　　怎么办？怎么办！

 　　邱凯开始紧急思考解决眼前困境的办法。突然，他意识到了什么，伸手制止
 住了正在穿衣服的程江川，同时自己也抽身从林加奈穴里拔了出来。

 　　「你要干……」

 　　「嘘！」邱凯做了一个噤声的手势，裤子才套了一半的程江川和刚刚脱离邱
 凯的苦海的林加奈都立马不动不再发出声音。

 　　脚步声越来越近，越来越近……最终，停在了卫生间的门前。

 　　「咚咚！」冰冷的敲门声，吓得三人俱是一跳。

 　　「卫生间里面有人吗？丽娜，是不是你在里面啊？」

 　　邱凯立马用脚踢了踢正跪坐在地上的林加奈。林加奈先是不解的看了他一眼，
 然后才明白过来，模模糊糊的应了一声：「嗯。」

 　　「你的声音不太对啊……是不是来例假了啊？」门外的女音突然问道，让三
 人再次紧张了起来。

 　　「嗯。」林加奈已经明白了该怎么做，这次她假装出了一个忍痛的声音继续
 假扮这个叫丽娜的酒吧员工。

 　　「这种事情早点儿准备好啊，现在这么忙……我先去外面了。」说完这句后，
 脚步声再次响起，渐渐远去。险些被发现的三人都送了一口气，但就在这是邱凯
 注意到脚步声突然停住，一把捂住了就要说话的程江川的嘴。

 　　「要是疼得厉害的话记得告诉我啊，我那儿有痛经的药。」

 　　「嗯！「这次林加奈轻车熟路的提高音量应了一声。门外的脚步声继续响起，
 最后传来门被重新上锁的声音。警报终于彻底解除，二男一女三人，终于能真正
 送了口气。不过，邱凯突然又想到了一点，拍了程江川一巴掌道：「快穿衣服！」

 　　「怎么了？」

 　　「那个女人把咱们当成了『丽娜』，但是『丽娜』可不在这儿！等一会儿她
 看见真正的丽娜不马上发现了！」

 　　「卧槽！赶紧走赶紧走！」

 　　程江川立马开始套上裤子，而邱凯则一把将还瘫软在地上的林加奈拉起来。
 一行人手忙脚乱的只穿上了最基本的衣服，程江川没穿上衣，邱凯也光着膀子，
 而林加奈则是只套上了连衣裙里面完全是真空的状态。

 　　「趁还没人来，赶紧出去！开门小心，别被人看见啊！」邱凯吩咐着，他还
 要收拾摄影器材，所以只能留在最后善后。这个时候，他才注意到自己的内裤还
 扔在地上，他一股脑抓起来卷成一团塞进兜里里，然后打开淋浴冲掉了地板上的
 脚印。做完这一切，也已经是一分钟后了。

 　　邱凯走到员工区外门的时候，程江川和林加奈居然还站在门边等他。他挥手
 先让他们散开，然后自己一个人又回头看了看，确认没留下明显的痕迹后，他装
 出一副自然的样子，用钥匙锁上了门。

 　　锁好门后的邱凯迅速闪到一边，然后从程江川的手里接过自己的衬衫披在了
 身上。就在他扣好扣子的那一刻，一个穿着制服的调酒师走到了员工去的门前，
 用钥匙打开了门。

 　　卧槽……

 　　邱凯和程江川对视一眼，两个人的脸上都写着两个字。

 　　好险！
----------
第十一章结账与「售后服务」

 　　这是一家名叫ＭＥＥＴ的酒吧。

 　　酒吧的位置在Ｚ市西三环的边缘，对于一家开业日期在六年前的酒吧来说，
 这个位置在当时不算好，但现在却变成了寸土寸金的黄金地带。酒吧的老板在开
 业之初只是为了给自己那帮好朋友、老战友们提供一个一起喝酒的场所，而现在，
 六年时光流过，ＭＥＥＴ的生意如日中天，老板却也坚持着当时创建ＭＥＥＴ的
 初衷，至今未开一家分店。

 　　和附近大多数的酒吧不同，在类别上属于清吧的ＭＥＥＴ并不是什么彻夜狂
 欢的合适场所，这里的大厅常年播放着舒缓的老歌，坐在这里喝酒的人也都是些
 会慢慢品酒、娓娓道来自己故事的人。当然，如果你只是一个想要找个安静的地
 方喝酒，放松一下一天紧张的神经，那么ＭＥＥＴ也将是个绝佳的地方。这里的
 鸡尾酒虽然用料称不上名贵，但调酒师多姿百态的发挥总能满足你的味蕾。

 　　等等……这本书什么时候变成酒吧广告了？

 　　放心，这本书可不是某ＴＶ国家台，在电视剧中插播广告和广告中插播电视
 剧的行为都是坚决不会干的……说了那么多，只是为了给下面即将出场的三人做
 个小小的铺垫。

 　　「哈，哈……」

 　　「呼，呼……」

 　　「嗯，嗯……」

 　　邱凯扶着自己的膝盖，回头看着ＭＥＥＴ那块他熟悉无比的招牌。来Ｚ市五
 年，在ＭＥＥＴ酒吧喝酒也有五年了，他还是第一次这么狼狈的从这块招牌下逃
 出来。

 　　来ＭＥＥＴ喝酒的基本都是些熟客和慕名而来喜欢安静喝酒的人，在门口进
 进出出的人流眼中，邱凯三人如此狼狈的模样着实有些异常。虽然已经从最窘迫
 的场景里摆脱出来了，但邱凯还是担心会在这酒吧门口被熟人碰见，如果对方是
 一个好奇心比较旺盛的，三两句追问下来他可不好回答。

 　　于是，他第一个直起了腰，拍了拍还蹲在那儿喘气程江川，道：「别站在这
 儿了，别被熟人看见了。」

 　　「你……你说得……对……」刚刚经历了一番「剧烈运动」又紧接着玩了一
 把「大逃亡」的程江川显然有些体力不支了，缺乏锻炼的他的样子比体力消耗更
 多的邱凯还要不堪。

 　　「挺直腰！你看看你这样子，我平时喊你去运动你不听，现在知道累了吧。」
 邱凯左右看了看道。

 　　「你也别说我，搞成这样还不是因为你找的地方。」程江川说着，扶着墙直
 起腰，总算是把呼吸平复好了。

 　　「我哪知道那里会有人过来，再说不是我找地方你还做不了呢。」

 　　「嘿，你这说得和你没有操似得。」

 　　「得了，得了，别在这儿吵了。咱们先干正事吧。」邱凯摆摆手道。

 　　「什么正事啊？」程江川愣了一下。

 　　「还用问吗，」邱凯指了指前方，「先把她送回家吧。」

 　　邱凯口中所说的「她」，便是站在程江川身后，此时也刚刚平复好呼吸的第
 三人，也是三人中唯一的女性林加奈。一个半小时前，这位母亲是中国人却在日
 本长大的混血女孩和邱凯他们还是完完全全的陌生人，但半个小时前她就和他们
 发生了人类男女之间最亲密的关系。

 　　林加奈虽然还是听不懂邱凯和程江川之间说的方言，但邱凯让他跟着离开的
 手势她还是看得懂的。三人快速离开了引人注目的酒吧门口，到了街上。其实这
 个时候街上也没多少人了，时间毕竟已经接近１１点，就算这里是比较繁华的街
 道，但夜店之外的店面基本上也都闭门谢客了。

 　　以「拍写真」为理由和邱程二人结成了买卖契约的林加奈其实算是被二人买
 下来的床伴，虽然这个买卖契约只持续了一个小时，但对于二人来说也足够了
 ……才怪。程江川虽然是射了两次，但从头到尾除了一开始摸了摸、舔了舔林加
 奈无毛的馒头逼之后就再没碰过。而邱凯虽然是从头干到了尾算是享受了全套过
 程，但最后突然遭遇了那样一个突然情况，攻入「禁区」缺了「临门一脚」，现
 在被不上不下的吊着难受程度也不比程江川少多少。而林加奈……对于这个才刚
 来中国没多久的混血小妞来说，今天晚上的「工作」是最惊险的一次吧？从一开
 始曲折的寻找场所到最后逃身时的假装酒吧员工，每一件对于她来说或许都算是
 新奇的初体验。

 　　转过一个转角、离开酒吧足够远之后，邱凯就停住了脚步，向程江川伸出了
 手。

 　　「拿过来。」

 　　「什么？」程江川有点儿摸不着头脑。

 　　「钱！今天晚上的钱，你不是说你全包了吗？」

 　　「我当然会给的，不过人家女孩都没急你急什么啊？啊，还有还有……」

 　　「放心，我知道我今天晚上干的比你多，所以我不会让你全出的，我拿大头
 你拿小头，怎么样？还有意见吗？」

 　　「没了。」

 　　「那就好。」

 　　「不对，还有一件事。」

 　　「啥事！」邱凯有点儿炸毛。

 　　「价钱……到底该是多少啊？」

 　　这的确是个问题……貌似一开始两个人就没定下价钱，而且原本的写真照最
 后被搞成了大锅炒，这个费用该怎么算邱凯也糊涂了。不过，邱凯曾经在网上看
 到过，日本的风俗店的风俗娘（就是妓女）出勤一次大概在一万五千日元左右。
 一万五千日元等于多少人民币邱凯一时半会算不清楚，但换成人民币１５００块
 也只多不少了。对于这件事邱凯没打算小气，而且这也不是他一个人出。邱凯想
 了想自己钱包里现金的数额，然后对程江川道：

 　　「把你身上所有的钱都给我吧。」

 　　「卧槽，为啥？」

 　　「因为我的钱不够！」

 　　「切，早说啊，话说你准备给多少钱啊？」程江川一边嘟囔着一边从裤兜里
 掏出钱包。邱凯直接把他的钱包夺了过去，把里面粉红色钞票一扫而空。

 　　「我擦，抢钱啊？」

 　　邱凯没理程江川的大呼小叫，他数了数，从程江川钱包里搜刮出来的百元钞
 总共也就十一张。邱凯没打算把程江川搜刮干净，他钱包里有不到１０００块钱，
 所以他数出了六张钞票之后就把钱包又还给了程江川。

 　　「你就准备给６００？太便宜了吧？」

 　　「我不是说了我给大头吗？我这儿还有９００呢，凑１５００够了吧。」

 　　「１５００？你是觉得够，不过在日本１５００可不一定算大钱。」程江川
 突然说道，让邱凯想起对日本的了解他可比自己多多了。

 　　「喂，川子，你不是当年差点儿去了日本留学吗？日元和人民币的汇率是多
 少你知道吗？」

 　　「知道是知道，不过最近日元跌得和坐火车似得，我知道的不一定等于现在
 的啊。」

 　　「别那么多废话，你就告诉我两万日元和１５００人民币哪个多就成。」

 　　「两万日元？我那个时候准备出国换日元是一比十七，两万也就和１０００
 块钱差不多，现在日元更便宜了１５００肯定比两万多吧。」程江川啰啰嗦嗦说
 了一大堆最后道。

 　　多啊，多就好。邱凯还真的担心手里的这１５００不够。

 　　「我说你问这些干啥啊？」

 　　「当然是算给那小妞的钱够不够了。哎，川子，你说日本的这种援交一次两
 个人一般多少钱啊？或者平面模特一次的出镜费也成。」

 　　「老大，我只是差点去了日本，又没真到过哪儿。再说我就算是去过，也不
 一定知道这价格价钱啊，你问我白问啊！」程江川无奈道。

 　　「那你说这１５００算多算少啊？」邱凯也放弃计算了，直接开口问道。

 　　「我也不知道，不过你要是不够我这儿还有。本来今天就说是我请客的，我
 再掏点儿也一样。要不咱们凑凑点儿给２０００？」

 　　说实话２０００这个价格邱凯也不觉得高，因为在他的印象中，国内那些嫩
 模什么的出个镜都是以万计的。虽然今天晚上他和程江川办的事和正了八经的写
 真不沾边，但既然是打着这个名义，邱凯还是想尽量向那边看齐的。

 　　「成，那就２０００吧，多的算我借你的，回头给你。」从程江川那儿接过
 钱，邱凯这时候才想起来，直接问林加奈肯定是比他们俩自己嘀嘀咕咕的算更快
 捷的知道价格的方式，而且，他们俩貌似已经把人家晾在一边儿好久了。

 　　唉？林加奈那小妞去哪儿了？

 　　邱凯居然找不到一直跟在一边儿的混血小妞了。

 　　又走出两步，邱凯才在转角的另一边找到林加奈。此时她正在摆弄手机，一
 副十足入迷的手机族模样。

 　　邱凯很是好奇，他第一次和林加奈正面接触的时候就见她在摆弄手机，现在
 经历了那么多事情她还是在摆弄手机。还有，他自始至终都没见林加奈把手机从
 包里掏出来或者收进包里，那么她到底把手机放在什么地方了？林加奈现在身上
 的衣服可是邱凯亲手给她穿上的，他是知道那件连衣裙上可是连个口袋都没有的，
 那手机放哪儿了？

 　　难道和他小时候看过的一本日本漫画里的一样，在四次元口袋里？

 　　以上当然只是玩笑的想法了，不过邱凯对林加奈一直在摆弄的手机里到底是
 什么内容是真的很好奇的。他悄悄地站到了林加奈身后，准备趁她还没发现自己
 的时候窥视一下她手机里的内容。

 　　林加奈玩手机玩得很专心，双手一直在捧着手机运指飞快的打字，丝毫都没
 有发现什么时候自己身后多了一个人。邱凯２。０的视力很容易就看到了她手机
 屏幕上显示的内容，让他意外的是，他原本以为会看到全日文的界面，但实际看
 到的却意外的是中文版的ＱＱ聊天软件。林加奈貌似正在和朋友聊天，从她是用
 中文打字这点上看她聊天的对象应该也是个中国人或者是在学日语的日本人，别
 看她说中文还不能算十成十的字义准确，但输入中文却是比邱凯都要速度。

 　　邱凯定了定神，把注意力放到了她打字的内容上。上面几句都是问候之类的
 无关紧要的话，但刚刚弹出来的一条消息，却让邱凯震了一震。

 　　那并不是林加奈发出的信息，而是来自她的朋友的，内容如下：

 　　「和那么大的ＪＪ做感觉怎么样吗？果然是肚子被撑破一样的感觉吗？」

 　　然后是林加奈的回复：

 　　「倒也不完全是那种感觉。怎么说呢，一开始是感觉要被撕裂了一样，但是
 后来的感觉就很舒服，反而察觉不到大小了。啊，但是被插得太深的话还是会很
 疼的。「这小妞，在和别人谈论刚才在卫生间里做的过程？

 　　邱凯有些汗颜，他就是再开放也不会刚刚做完爱就和朋友打电话分享感受的。
 但眼前的林加奈显然没有那么多的忌讳，反而很是兴致勃勃的和自己的朋友讨论
 自己刚刚「体验」的具体情节。

 　　这个时候，新的消息又来了，还带着一个奇奇怪怪的符号。

 　　「嗯……听你这么一说我倒是挺想试试看感觉呢。（^_^ ）。」

 　　额，看来这对面的也是个小妞啊？莫非是林加奈工作上的「同事」？

 　　林加奈似乎轻轻笑了一声，手指飞快的打字回复道：「ｈａｌｕｋａ肯定是
 不行的，你一定会被那个ｏｊｉｓａｎ的ＪＪ吓坏的。」

 　　Ｏｊｉｓａｎ？欧吉桑？

 　　邱凯搜索了一下自己脑中对于这个日语发音的解释。

 　　大……大叔？

 　　邱凯瞬间郁闷了。

 　　我才２８啊！最多比你们大１０岁吧！这样就被叫大叔了？我长相有这么老
 成吗？

 　　邱凯都不知道该露出一个什么样的表情了，他忍不住想要清清嗓子掩饰一下
 自己的尴尬，但他还没发出声音，林加奈就猛地回过了头，显然是发现他了。

 　　「啊，不好意思，我不是有意要偷看你的……」邱凯赶忙解释，偷窥别人秘
 密可不是什么会留下好印象的事情。不过林加奈显然不知道邱凯以及看了很久了，
 摆了摆手道：「啊，没关系的，我也只是在和朋友聊天而已。」

 　　「日本国内的朋友吗？」邱凯正好顺势问出这个问题。

 　　「不，不是的。是我的室友。她是中国人的。」林加奈的回答倒是没出乎邱
 凯的预料，不过知道了还有一个对自己的ＪＪ感兴趣的年轻女孩……这感觉为啥
 这么微妙呢？

 　　「欧……啊，邱桑来找我有什么事情吗？」

 　　刚才肯定是想喊大叔是吧？在心里一直都是这样叫我的是吧？

 　　邱凯僵硬的笑了一下，咳嗽了一声，然后继续说道：」咳咳，我其实是有件
 事情要问你。」

 　　「嗯？事……情？」

 　　「额，就是……」事后找到当事人问自己要付多少嫖资这种事情邱凯真的很
 少做，他都是在事前直接谈好一口价的，而且这次还不是明摆着的性交易，打着
 拍照的名义行那种苟且之事，邱凯也有点儿脸红。不过不管他怎么尴尬，这事不
 能不问，他索性干脆点儿，直接直白的问道：「今天晚上我，额，我们需要付给
 你多少酬劳？」

 　　「酬劳？啊……这样啊。「林加奈说到这儿突然低头摆弄了一下手机，邱凯
 音乐看到阿拉伯数字，这小妞居然也在算汇率。

 　　妈蛋，２０００块是三万多日元了吧？但要是这小妞还说不够该怎么办？

 　　邱凯无论如何都不想碰到那种尴尬无比的状况。

 　　「嗯，我算好了。」摆弄了一会儿后，林加奈抬起了头。

 　　「好了啊，多少？」邱凯有些紧张的等待着。

 　　「大概……８００元人民币左右吧。嗯，是８００。」

 　　８００？才８００？

 　　邱凯差点把这句话喊出来。虽然听到这个数字他很高兴，但是为了避免这是
 眼前的小妞算错账的结果，他还是问了一句：「那个，真的是８００吗？８００
 人民币我记得折合日元还不到两万吧，怎么……」

 　　「是８００没错的。本来两个人一个小时是两万日元，但是你最后没有射出
 来，另一位先生也只有两次口交，所以是一万五千日元，再换成人民币就是８０
 ０人民币了。」林加奈拿着手机一本正经的说道。

 　　这样啊，原来日本这种事情收费还有这么详细的规则啊。

 　　唉？不对，一开始说好的不是写真吗？怎么到最后这小妞是按射没射收钱？

 　　想到这里邱凯一下子又紧张了，他开口道：「那个，林小姐，我们一开始说
 好的工作，貌似不是性服务吧？」

 　　「对啊，是这样来着！」林加奈也好似恍然大悟一般，用同样惊讶的眼神看
 着邱凯。

 　　原来这小妞说话那个味道不是因为中文不好啊，而是她这个人就有点儿呆呆
 的。

 　　邱凯心里想着，却不得不继续硬着头皮道：「林小姐你还是按照写真的价格
 来算吧。」

 　　「可是……邱桑和程桑做的事情不像是写真啊。」

 　　大小姐，这件事情我们自然心知肚明，但您老人家直接说出来是什么意思？

 　　邱凯感觉自己的嘴角都僵硬了，对于林加奈这句话他接也不是，不接也不是，
 总之是左右不是了。

 　　似乎是见邱凯不说话有点儿害怕，林加奈也马上打住了话头开始低头算汇率，
 只见她又敲了一会儿数字，还回复了一个弹出来的消息后，重新抬起头来对程江
 川道：「１５００人民币。」

 　　「额，这样？」虽然这个价格比８００日元高了近一倍，但还是在他的预期
 内的。

 　　「嗯。」不知为何，这次林加奈没有再想之前多嘴多舌的解释什么，只是看
 着邱凯。

 　　「那就１５００了，我直接给你。」邱凯直接从手中的百元大钞中数出了五
 张，然后把其他的都交给了林加奈。

 　　「啊，ありがとうございます。（十分感谢您的光顾）」林加奈冒出来的这
 句话邱凯知道是什么意思，他差点儿笑出声来，但联想一下日本人的语言习惯也
 就释然了。不过接下来林加奈的动作却让他有点儿不理解了，接过钱之后她没有
 马上装起来也没有数，而是直直的盯着看，露出一副让邱凯很费解的表情。

 　　「怎么了？额，你放心，里面绝对没假钱的。」邱凯道。

 　　「不，我不是认为这些钱是假的。那个……我舍友告诉我，中国的一百元可
 以买和日本的一千元一样多的东西。是这样的吗？」林加奈突然问道。

 　　「额，虽然没那么多，但也差不多了吧。」邱凯也不知道日本的物价折合购
 买力在中国是多少人民币，他完全是凭着感觉随便说了。

 　　「这样啊……すごい（好厉害）……」

 　　林加奈小声的嘀咕让邱凯完全哭笑不得，他越来越觉得这个混血小妞有意思
 了。

 　　可惜啊，以后是见不到了。

 　　「你不是要在１１点之前回去的吗？」邱凯问道，其实他记得很清楚，但他
 不用自主的想要确认一下。

 　　「嗯，１１点是门禁的时间。啊，やだ！已经是这个时间了啊！」一直都在
 玩手机的林加奈却好像是刚刚才看到时间的样子。

 　　「你不是一直在聊ＱＱ吗？怎么没看到时间？」邱凯也拿起手机瞄了一眼，
 现在已经１１点０７分了。

 　　「欧吉桑你也用ＱＱ的吗？」听到邱凯提起ＱＱ，林加奈一下子忘记了要赶
 时间的事情，兴奋地两眼直发光、喂喂，烧酒，你的称呼已经暴露你心中的想法
 了……（ＰＳ：烧酒是日语少女的读音）邱凯假装没听到那句「大叔」，回答道：
 「当然在用啊。怎么，你也在用ＱＱ？」

 　　他要把自己刚才说漏嘴的事情蒙混过去，如果林加奈用心想想，可是很容易
 就能推断出邱凯偷窥过他的手机这个事实的。

 　　不过……混血小妞现在的注意力全转移到了邱凯用ＱＱ这件事上，根本没多
 想邱凯话里泄露的秘密。

 　　「我也在用的！到了这边之后ＬＩＮＥ啊，ｔｗｉｔｔｅｒ啊都不能用了，
 连邮件都收不到，本当に困るです（真的是十分麻烦）！」

 　　额，这就是天朝「墙内的生活」，学会习惯吧小妞。

 　　「欧吉桑能把你的号码告诉我吗？」

 　　嗯？号码？

 　　邱凯的第一反应还以为是手机号，想了一下才明白她要的是自己的ＱＱ号码。

 　　「你要……加我的好友？」

 　　「嗯！我现在的好友就只有几个人，基本只有ｈａｌｕｋａ一个人会和我说
 话的。」林加奈眨着一大眼睛，很是期待的样子，就差没冒出星星了。

 　　「额，好友的话当然没有问题……」邱凯也打开了自己的手机ＱＱ，把号码
 告诉了她。他刚才还在想以后没机会再见到这个小妞了，却没想下一分钟就被她
 主动要了联系方式——虽然只是网络上的。

 　　很快，邱凯的手机就接受到了一个陌生的好友申请信息。邱凯同意了这个网
 名叫ｋａｎａ的人的好友请求，这小妞居然是用自己的真名当网名。紧接着，就
 有一条消息发了过来，是一个邮箱地址。

 　　「这个是我在那边时的邮箱，欧吉桑要给我发邮件哦！啊，我的朋友估计马
 上就要来了，ｂｙｅｂｙｅ！」林加奈喊着，直接对邱凯挥了挥手就算是告别了。
 本来邱凯还想问问他需不需要人送一下，但现在看来这小妞活力十足而且还有朋
 友来接的样子，应该是不需要了。

 　　不过不到十秒钟，林加奈就又跑了回来。

 　　「怎么了？」

 　　「那个……邱桑，我的衣服，在你这里吗？」

 　　衣服？邱凯看着眼前林加奈捂住裙摆，脸颊微红的样子，突然想起了一点。

 　　这小妞，貌似一直是真空着在跑来跑去啊……

 　　邱凯亲手给林加奈穿的衣服，对于这件事他自然心知肚明。但林加奈脱下来
 的内衣……在哪儿来着？

 　　邱凯没拿着啊！而程江川更是两手空空的啊！

 　　难道还放在卫生间的架子上？

 　　坏了坏了坏了！

 　　邱凯出来收拾的时候根本就没注意到架子上的情况。

 　　而想到这里，他又发现一件遗忘的事情——

 　　从陈老板那儿借来的员工区的钥匙，貌似还在他的裤兜里装着呢……这下，
 不得不回一次酒吧了啊。

 　　但落在那里的可不是钱包、手机，而是一套女人的内衣啊……这让他怎么去
 解释？

 　　还是明天再说吧……现在，他必须先解决眼前一脸窘迫的林加奈的问题。

 　　「抱歉，你的衣服似乎忘在那个地方了。」邱凯决定实话实说。

 　　「啊？そんな（怎么这样）……」这下林加奈更急了。她今天穿着的本来就
 是超短裙，现在下面直接光着，就算不考虑走光的问题凉飕飕的风也让她有些受
 不了。邱凯看着她焦急的样子，突然想起自己出来的时候虽然忘记拿林加奈的内
 衣了，但有件内衣倒是没有忘记捡。

 　　「这个，行吗？」邱凯从裤兜里掏出来的是被他揉成一团的内裤。一开始穿
 衣服的时候他为了赶时间直接套上了牛仔裤，之后走的时候随手就把没穿的内裤
 塞进了口袋里。现在……倒是意外的排上用场了。

 　　林加奈为难的看了一下那条对于她来说明显不太合适的四角内裤，最后还是
 接了过去。她直接在邱凯面前撩起裙摆现场穿内裤，邱凯努力想捕捉住那从大腿
 间泄露出来的春光，但最后这些福利全被邱凯自己的内裤给挡住了。

 　　唉，这算是自作自受吗？

 　　穿上了邱凯的内裤的林加奈感觉似乎好多了，虽然她还是有些别扭，但至少
 之前那种从两腿间穿过的凉风是不会再直接吹在她的花瓣上了。

 　　「ありがとうございます。（谢谢您）」

 　　林加奈到了声谢，然后转身跑开。邱凯看着她穿着高跟鞋居然还跑得飞快的
 背影，心中居然依稀有些不舍。

 　　我擦，我这是咋了？

 　　摇摇头，邱凯举得自己还是快点儿把今晚的一切忘记的好。回到拐角另一头，
 却没看到本应等在原地的程江川。

 　　「那小妞已经走了？」声音从另一边传来，程江川穿过人行道走到邱凯身前，
 手里还拿着什么东西。

 　　「你去干什么了？」

 　　「取钱，买饮料。」程江川道，将一瓶百事递给了邱凯，「多少钱，够不够？」

 　　「她就要了１５００。」

 　　「我擦，这么便宜？」

 　　「少花钱你还不愿意啊？知足吧。要是你觉得少可以去追她，她还没走远。」

 　　「卧槽！她走了？」程江川一副被踩到尾巴的猫一般的表情。

 　　「嗯，走了。她不是说了晚上有门禁什么的吗。」

 　　「我去……」程江川的肩膀一下子垮了，「我还没操上呢……」

 　　「成了成了，你今天晚上也没算吃亏。」邱凯说着，掏出剩下的老人头递给
 程江川，「说好了今天大头算我的，剩下的还你。」

 　　「唉，这不是钱的问题，我要是计较这些还算朋友吗？这些你拿着吧。」程
 江川没有接，把钱推了回去。

 　　「你小子还算有点儿人味。」邱凯说着，却拿回了两只钞票，然后剩下的硬
 塞进了程江川的手里。

 　　「你这……」

 　　「ＡＡ制，没问题了吧？」

 　　「打个炮都ＡＡ，你还是一如既往的小气……」

 　　「你再这么说小心我揍你啊……」

 　　两人一边说，一边往回走。说起来刚才虽然经历了那么多的事情，但时间上
 实际也就过了一个小时而已。刚刚１１点，对于两个过惯了夜生活的人来说都还
 没到回家休息的时间。不过程江川今天晚上射了两次还真感觉有点儿乏了，回到
 ＭＥＥＴ酒吧附近、他家所在的楼门口后，他就提出要回去了。

 　　「怎么，你今天晚上这就要睡觉？」虽然１１点了睡觉休息对于常人来说的
 确属于正常的休息时间，甚至还有点儿晚，但对于正处假期的二人来说可绝对算
 是异常的早睡。

 　　「不是要睡，回去洗个澡啊。刚才搞成那样，又跑的那么厉害，出了一身的
 汗难受死了。」程江川道，扭了扭肩。不过邱凯对于他的话只能赞同部分，前半
 部分「活塞运动」时的出汗他感同身受，但后半部分……大哥，从酒吧里面到外
 面这才几步路，你就跑的出汗了？人家小妞也比你利落啊。

 　　不过这个时候，邱凯是不会再做主动吐槽程江川这种没事找事的事情了。程
 江川提到洗澡，邱凯也感觉身上有些痒，特别是胯下的小兄弟处非常不舒服了。
 刚才他把自己的内裤给了林加奈，而且因为没射出来的原因他到现在都还是半硬
 不硬、半软不软的状态，牛仔裤内部的线头和布料因为走路的动作和ＪＪ不断摩
 擦的感觉着实不算爽。

 　　「那你回去洗澡吧，我也去找个地方洗澡。」邱凯住的那个出租房的浴室最
 近坏了，所以这几天他都十分无奈的只能外出找地方洗澡。

 　　「成。啊，对了，你要不要也一起来我家？你家里的浴室不是因为漏水的原
 因用不了吗？」

 　　「不，不用了。我还是自己去找个地方吧。」邱凯总觉得两个男人赤身裸体
 的独处一室不太好，他倒不是担心会被捡肥皂，只是心理上有些抵触而已。

 　　当然，操妹子、玩３Ｐ的时候肯定要另当别论了。

 　　「你还嫌弃啊……成，那你去吧，我回家。」程江川说着，就要和邱凯告别。
 转身上楼走了几步，他又突然回过头来：「对了，还有件事。」

 　　「咋了？」

 　　「你身上的钱还够不够啊？这次不是你掏的大头吗，你还剩多少？」

 　　「放心，我只是去洗个澡，又不是要再去找小姐钱是绝对够的。」

 　　「哈哈，也是。我也不相信你今天晚上还能再来第二次。」

 　　和程江川告别，邱凯也开始在路边徘徊寻找出租车了。刚才程江川最后的那
 句话他自然没放在心上，但是话里的内容……额，这种不上不下的感觉还真他妈
 的难受啊。

 　　前面说过，邱凯虽然是主导在卫生间里３Ｐ的几乎全部过程，但他虽然是干
 了，却在「临门一脚」的时候被生生停了下来。想想撸管撸到快要射精，但房间
 的门却被突然推开的感觉吧……邱凯现在的感觉就和那差不多。

 　　但才走了几步，邱凯就又停下了。

 　　那小妞……蹲在那里干啥？

 　　不远处，一个小小的身影蹲在人行道和机动车道的交界处，探着一颗小脑袋
 茫然的东张西望着。那雪纺的裙摆不时被吹过的风掀起，露出那白嫩大腿尽头略
 显异样的褐色布料。

 　　说实话，看着自己的内裤被一个妹子穿在裙子下面，这种感觉……居然意外
 的带感啊。

 　　额，不好不好，一兴奋起来拉链扎的好疼。

 　　邱凯调整了一下「姿势」，确定自己不会出丑后，然后走向林加奈蹲着的地
 方。

 　　「喂，你不是有朋友来接了吗？在这里干什么呢？」

 　　「啊，欧吉桑……啊，错了。邱桑。」林加奈吐了吐粉嫩的小舌头。

 　　烧酒，你现在才发现吗？你都已经漏嘴不知道多少次了……「先生就免了
 ……你直接喊我的名字吧，邱凯。」邱凯决定不再去计较那个大叔的称呼了。

 　　「唉？这样可以吗？」混血小妞有点儿惊讶的样子。

 　　「怎么不可以，就是个名字……对了，小妞，你现在这个姿势可是会被轻易
 看到内裤的哦。」

 　　「没事，大叔的内裤穿在身上就和安全裤一样，不用担心被看到。」

 　　只是多了一点儿布料而已，就不算是内裤了？而且小妞你那下面不还是真空
 的？果然……女人裙子下面的内裤是世界上最值钱也最不值钱的东西吗？

 　　「得，不提内裤的话题了。你蹲在这里干什么啊。」

 　　「不知道要干什么。」

 　　「哦，不知道要干……啥？不知道要干什么？」邱凯被雷到了，他发现他只
 要和这个混血小妞在一起就总是各种「惊喜」不断。

 　　「嗯，我想回公寓，但是不知道怎么回去，所以就不知道要干什么了。」林
 加奈回答道，声音里没有一丝开玩笑的意思。

 　　「额，你不知道怎么回去啊……对于外国人来说这种问题倒也正常。等等，
 你不知道回去的路是怎么来酒吧的啊？」邱凯突然想到这个问题。

 　　「是ｙｕｋｉ带我过来的，她说这里有最好的酒吧，我就和她一起坐ｔａｘ
 ｉ来了。」

 　　「然后呢？你那个叫ｙｕｋｉ的朋友呢？」

 　　「不知道。ｙｕｋｉ中途说有事，让我坐ｔａｘｉ回去，就不知道去哪儿了。」

 　　「那你为什么没回去？」

 　　「我不知道该怎么去公寓，我找了很多ｔａｘｉ，但是司机们都说他们不知
 道我的公寓在哪儿。」

 　　「额……」邱凯能猜到是怎么回事，估计眼前这中文写的很溜但语言表达上
 还是有些问题的混血小妞没记住她那公寓的名字。

 　　等等，这小妞不是住的学校的公寓吗？说学校的名字的话应该能找到的吧。

 　　邱凯把自己的想法告诉了林加奈，混血小妞直接捂住了嘴，一副被吓到了的
 样子。

 　　「你怎么了？」

 　　「好厉害……你怎么知道能这样找到我的公寓的？」

 　　邱凯该说什么好……

 　　最后，邱凯还是决定把这个小妞送回去，他实在是不放心一个年轻女孩在凌
 晨的时候一个人回去。虽然这个从业经历特殊的女孩可能已经不在乎会不会自己
 的春光会不会外泄或者被陌生男人非礼了，但身为一个男人的部分让他不能允许
 这种事情的发生。

 　　这叫啥？独占欲？

 　　得了吧，这种自作多情还是少一点儿好。

 　　不过自己这样做算什么？售后服务吗？

 　　不对，卖的是那小妞，怎么提供服务的变成自己了？

 　　乱了乱了……

 　　邱凯把自己的想法告诉林加奈后，林加奈一副感动到要哭了的表情。不过她
 接下来做的事情不是跟邱凯一起去拦出租车，而是低头摆弄手机。

 　　「现在还玩手机啊，一会儿到车上你再和你的朋友聊也不迟。」

 　　「不是的，刚才ｙｕｋｉ告诉我她要来找我，我在通知她我已经要回去了。」

 　　「啥？」邱凯拿过林加奈的手，对着手机一看，那聊天的窗口上正像喷泉一
 般刷新出信息：

 　　我快要到了。

 　　不要动。

 　　等着我。

 　　看到你了。

 　　……

 　　对面那小妞打字也太速度了吧？

 　　就在邱凯因为这刷屏一般的消息而咋舌的时候，喷出来的信息突然停下了。
 屏幕上面，只剩下最后一个消息：

 　　你身边的大叔是谁？

 　　额，大叔？

 　　邱凯正要四下张望一下，就看到一辆出租车一个急刹停在离他不到三米的位
 置。然后……「ｋａｎａ，离那个大叔远点儿！」

 　　（这里的ｋａｎａ，ｙｕｋｉ，ｈａｌｕｋａ都是罗马音，不写假名是怕还
 是有朋友看不明白，用汉子注音又太奇怪，索性写成和拼音差不多的罗马音了。
 罗马音虽然和拼音类似，但拼读和发音都还是和汉语拼音有区别的，这点大家知
 道就好）

 　第十二章夜班车上的意外艳福

 　　「不好意思，把你当色狼了。」

 　　「额，啊，哦……是这样啊。」

 　　「大叔，ｙｕｋｉ已经向你道歉了，你原谅她吧。」

 　　「没事，我一开始就没有生气的，哈哈哈哈哈……」

 　　邱凯本来想用「爽朗」的笑声来宣告自己不在意，但发觉一边那个小妞的视
 线越来越不善的时候，他只好闭上了嘴巴。而且，他的那干巴巴笑声也比小妞毫
 无诚意的道歉声好不了哪去，至少邱凯自己听着都起了一身的鸡皮疙瘩。

 　　邱凯的身边又变成了三个人，只不过这个时候这个三人组的组成成员变成了
 二女一男，而那个新的女性，就是正坐在林加奈的旁边，离邱凯能有多远就有多
 远的，日语名叫ｙｕｋｉ的蒋雪华。

 　　根据邱凯对自己了解到的信息的综合与分析，这个林加奈唤作ｙｕｋｉ的蒋
 雪华和那个先前和她一起讨论邱凯ＪＪ大小的ｈａｌｕｋａ一样，是林加奈这个
 混血小妞的室友。而且今天傍晚就是蒋雪华把林加奈领到ＭＥＥＴ酒吧的。只不
 过，蒋雪华中途有事离开了，然后就是程江川和林加奈相遇的情节，然后再是林
 加奈答应邱程二人的模特工作却被在厕所里爆干的情节，然后就是邱凯在路边差
 点儿挨了这小妞一记飞腿的情节……邱凯到现在都没想明白，为什么这个叫蒋雪
 华的小妞一下车就要一脚飞过来。

 　　他做什么了？不就是站得离林加奈这混血小妞近了点儿吗？不就是抓着她的
 手腕看了她的手机吗？不就是刚才掏钱买了她一个小时拍了好多照片还干了一场
 吗？不就是把她的胸罩和内裤全都落在了酒吧里然后把自己的内裤给她了吗？不
 就……额，等等。

 　　邱凯发现，如果眼前这个蒋雪华真的知道他对林加奈做的所有的事情的话，
 立马提刀杀了他也没什么奇怪的……不过……

 　　这混血小妞上的到底是什么大学啊？难道是什么艺术大学的表演系吗？

 　　林加奈虽然身高矮了点，但是长相还算十分甜美可爱，胸部的不足在这种精
 致五官的掩盖下也不是那么的明显，反倒是增添了几分小巧玲珑的气息。而这个
 蒋雪华，和林加奈相比就完全是另一种类型的美人了，她的身高是中等，邱凯目
 测在１７０上下，在女人中已经算是高个子了。而且，一般来说高个子的女人很
 少有胸部特别丰满的，至少亚洲那些超模极少有波霸，但是蒋雪华显然不属于这
 条「常理」的范畴之内，她那对山峰……邱凯只是目测了一下，具体罩杯他是看
 不出来，但他想到了另外一件事。

 　　这妹子，如果有东西掉在脚尖前面，她不弯腰能看见吗？

 　　似乎是察觉到了邱凯注视着他的视线，蒋雪华突然狠狠地瞪了邱凯一眼，然
 后搂住林加奈的胳膊用力更大了。

 　　「ｙｕｋｉ，这样有点儿热啊。」

 　　「没事，ｋａｎａ，到了公寓就会凉快了。」

 　　从上车到现在，蒋雪华就一直搂着林加奈，在邱凯和林加奈之间硬生生制造
 出一道几十厘米的空当来。本来见到蒋雪华来接林加奈了，邱凯是打算就此告辞
 的，但是林加奈这小妞丝毫都没有注意到室友要杀人的视线似得，直接搂着邱凯
 的胳膊做到了出租车后座，搞的本来要和林加奈坐在一起的蒋雪华也直接挤到了
 后排。出租车开动后，她就随便找了个借口直接把林加奈从邱凯的身边拉开，然
 后林加奈就离邱凯越来越远，直到变成了现在这样。

 　　林加奈对蒋雪华介绍的邱凯的身份，是今天晚上在酒吧认识一起喝过酒的朋
 友，显然这个蒋雪华并不是那种和ＱＱ里的ｈａｌｕｋａ一样能够讨论鸡巴大小、
 粗细的朋友，对她林加奈不像ＱＱ中的ｈａｌｕｋａ那样坦诚。邱凯都有些怀疑
 了，这个胸大腿长、和模特差不多的妹子是不是个ｌｅｓ啊？不然她为什么一见
 邱凯就一副完全敌视的态度，而且对林加奈的紧张程度就像怕被抢走玩具的小孩
 子一样。

 　　顺便提一下，邱凯在上车之后才知道，原来林加奈的公寓，或者说是她的学
 校其实就是离这不过三公里的Ｚ市艺术大学，林加奈一开始说很远是因为蒋雪华
 带她来的时候先去了另一头的一个地方，然后再去的ＭＥＥＴ酒吧，真的打出租
 车的话，只要不到十分钟就行，蒋雪华能这么快就赶过林加奈身边的原因就是因
 为这个。说到这里，还必须提一提林加奈这个混血小妞搞出来的荒唐事，她居然
 把自己公寓的名词由「合欢街」错记成了「荷花街」。荷花街是哪儿？估计全Ｚ
 市的的哥、的姐没有一个人知道的。

 　　不到十分钟的路，就算是晚上开得慢了点儿也用不了十五分钟。下车的时候，
 坐在右边的邱凯本来要先下去给林加奈等人让开地方，但蒋雪华却直接拉着林加
 奈在临车道的左边下车了。忌惮到了这种程度，邱凯也是有点儿醉了。

 　　「谢谢您送我回来。」

 　　下了车的林加奈对着邱凯鞠一个９０°的躬，弯腰的瞬间邱凯立马就从连衣
 裙的领口看到了那对没有胸衣的束缚而蹦蹦跳跳的小兔子。

 　　「额，不用那么客气的，其实我也没做什么，而且还给你制造了不少麻烦。」

 　　邱凯这说的既是客套话也是事实，不说别的，现在混血小妞只能真空着上半
 身就算是他制造的麻烦。

 　　「不不，我才是，今天晚上没能让您满意，是我的不周。」

 　　嘿，受过日本教育的果然是不一样，国内哪会有婊子因为没能让嫖客射出来
 而嫖资打折还鞠躬道歉的。

 　　不过，另一边的某女，却因为林加奈这句话而产生了与邱凯不同的想法。

 　　「喂！大叔。」蒋雪华这大叔喊得一口一个，没有任何的愧疚感，「你到底
 对ｋａｎａ做了什么？大叔。」

 　　有必要开头一个大叔结尾还一个大叔吗？我知道我长得老，但也没必要这么
 强调的告诉我吧？

 　　蒋雪华这包含恶意的「大叔」让本已不打算对称呼多做纠结的邱凯都有些忍
 不住了。不多，这个时候他可不能发作，因为他对于蒋雪华的这个问题实在不知
 道该怎么回答。

 　　「啊，这个大叔是摄影师，他想让我给他当模特，然后拍照的时候效果不太
 满意。就是这些事情。」好在刚才一直憨憨的混血小妞面对自己这个多疑的室友
 的时候却显得脑筋格外灵光，这个半真半假的理由也近乎无懈可击。只不过…
 …小妞你为啥连日语的欧吉桑都不喊了，也跟着她叫中文的大叔啊？这让别人听
 到了真的会用奇怪的眼神看我的好吧……邱凯现在还随身带着那台从程江川处得
 到的尼康Ｄ４Ｓ单反相机，所以蒋雪华听到这个解释后倒也没有再追问什么。其
 实这里邱凯不知道的原因是：林加奈虽然没有告诉过蒋雪华她拍过ＡＶ的事情，
 但是对于自己当过平面模特的经历则是没有保留的，今天白天蒋雪华和林加奈一
 起出去的时候就曾经遇到过拿着相机要给她们两个拍照的人，所以她才没有对邱
 凯这个冒牌的「摄影师」做更多的求证。

 　　丝毫不知道自己的身份差点就被揭穿的邱凯还拿起相机作势要给蒋雪华来一
 张，然后非常理所当然的被断然拒绝了。其实相比娇小玲珑的林加奈，蒋雪华更
 加符合邱凯的胃口和要求。不说别的，那双包裹在打底裤里的长腿就已经让邱凯
 在脑子意淫出无数个丝袜、裤袜、吊带袜的镜头了。

 　　「走吧，ｋａｎａ，赶紧上楼，你明天不是还要赶飞机吗？」蒋雪华说着，
 转身就走向公寓的入口。而林加奈则不忘再给邱凯鞠个躬，说声おやすみなさい
 （晚安）。

 　　「啊，还有一件事的。」就在邱凯转过身后，林加奈突然又说道。

 　　「什么？」邱凯疑问道。

 　　「那个……如果您愿意等一下的话，我上楼后就可以把那个还给您。」

 　　那个？邱凯不解的看着林加奈。林加奈脸红了一下，捂住了自己的屁股。

 　　啊……原来是「那个」啊。

 　　「『那个』的话，没必要还我了。就当是给你的赔偿吧，我不是也把你的衣
 服给……」

 　　「啊，那我洗干净后再还给您吧。」

 　　还？怎么还？难道快递给我吗？还是你亲自送货上门？

 　　无论哪一个都不怎么现实啊。而且那就是一条穿了两天还没换的四角内裤，
 邱凯真心不觉得有什么重要的。

 　　想是这么想，邱凯还是的点了点头。林加奈开心的一笑，又鞠了个躬。这次
 邱凯也学着她的样子还了一个鞠躬礼，只不过他的９０°鞠躬怎么做怎么别扭，
 不仅是邱凯自己觉得不对劲，林加奈也忍不住笑了起来。

 　　最后，在蒋雪华的再三催促中，林加奈跑进了公寓的大门。看着她蹦蹦跳跳
 着消失在门厅中的身影，邱凯第二次感觉到了那本不该有的不舍的感觉。

 　　唉，算了算了。

 　　摇摇头，让晚风把自己脑中的胡思乱想都带走，邱凯一个人走上人行道，准
 备离开。

 　　说起来，这附近虽然离ＭＥＥＴ酒吧不远，但邱凯还真没怎么来过呢。Ｚ艺
 大所在的西大学城邱凯也就是还在上学的时候慕名来看过一次，说来好巧，他的
 母校Ｚ大就在Ｚ艺大的隔壁，听说两家学校最近还要合并了。

 　　最近，邱凯和一个学长合伙搞了点儿生意，生意内容是批发零售电脑相关的
 部件，不是什么大买卖，但总共几十万的资金对于一直是自己独立打拼的邱凯来
 说也绝不是小数目了。前几天邱凯听那师兄说要往自己母校这里发展业务，但这
 些一向都是由那个学长负责的，邱凯平时主要做的都是管理进货、出货，联系供
 货商这些工作。

 　　半夜１１点的大学夜景其实没什么好看的，况且邱凯现在根本就没打算进Ｚ
 艺大的校门，他只是在校门口晃悠了一会儿感叹了一下这里和他记忆中的变化而
 已。

 　　散了一会儿步，其实就是在路灯下闲逛了一会儿，邱凯也准备回家睡觉了。
 邱凯还会准备坐出租车回去，其实他也想过省点儿钱坐现在姑且还有几班的公交
 车，但他在闲逛的时候发现人行道上的快速公交换乘站里几乎站满了大学生模样
 的男女。虽然对这个时候还有那么多人去坐公交车的理由感到好奇，但邱凯至少
 知道一点儿，他要是坐公交肯定会非常拥挤，所以最后他还是决定不剩那点儿车
 钱了。

 　　但老天貌似不想让邱凯这么「浪费」。

 　　「啥？师傅您也不去？」

 　　这是邱凯开始决定回家后的第十三分钟。

 　　这是第三个拒绝邱凯的出租车司机。

 　　邱凯完全无奈了。

 　　前后找了三辆出租车，都是正在等客的空车，三个司机师傅一开始都格外热
 情，但在听到邱凯报出的地址之后，反应也都格外的统一——不好意思，不去那
 个地方。

 　　如果说邱凯家的地址离这里很远的话，那么这些拒绝邱凯也认了，但是…
 …草泥马的这地两个地方就在一个区啊！

 　　似乎是见邱凯的样子太难堪，最后拒绝邱凯的那个司机师傅开口了：「哥们，
 你是急着办事还是回家？」

 　　司机师傅那带着家乡口音的普通话让邱凯愣了一下，但他马上答道：「我回
 家。」

 　　「你不是这学校里的学生吧？」

 　　「嗯，不是。」邱凯道，这倒没有什么还隐瞒的。

 　　「哥们你不是这学校里的，所以你不知道，前一段时间这学校里出了个案子，
 一个女生上了辆黑车然后就失踪了，据说最后车出现过的地方就在你说的那个地
 址附近。」看上去十分健谈的司机从车窗里探出半个身子对邱凯道，「然后，最
 近警察就开始严查了，在那边找了好几遍都没找到车和那个女生，结果闹得最近
 晚上所有从哪儿经过的出租车会被拦下来检查，很多人为了不沾这个麻烦，所以
 干脆就不去那个地方了。」

 　　「我去，居然和这事有关系？」Ｚ艺大女生失联的事件邱凯也听说过，不过
 从家里出来的时候他也是坐的出租车，并没有被排查啊。

 　　「但是师傅，我从家里往这边来的时候没有被查啊？」

 　　「你来的时候车绕路了吧？其实从那边过来要比从这边过去要容易的多，因
 为过来好歹有路能绕，过去就只有走那几条被警察拦住的路了。」出租车司机接
 着道。

 　　原来是这样啊。邱凯还以为从酒吧往这里来的时候司机开了十五分钟是因为
 速度慢，原来是因为避开警察而绕路了啊。

 　　「师傅，那我怎么回去啊？」邱凯无奈的询问道。

 　　「你去那边做公交车吧，现在还不算特别晚，公交车还有几班，等一会儿晚
 了就一班都没有了。」司机提议道。

 　　邱凯想了想：的确，现在已经１１点多了，再过十几分钟最后一班车也会到
 站了。虽然现在车站等车的人很多，但如果他不坐上接下来的公交车的话就可能
 要用两条腿走回去了，从Ｚ艺大到他住的地方，出租车的车程也许就只有半个小
 时不到，但走的话估计他走到天亮也走不回家。

 　　「那我就去那边坐车了，谢谢师傅了啊。」

 　　「没事没事。」

 　　告别了那个好心的司机，邱凯拎着包，跟着几个貌似也是去坐车的人进了换
 乘站。比起刚才邱凯路过的时候，车站里的人更多了，所有的人都站在自动门边
 等待下一班车的到来。

 　　邱凯实在是想不通是什么样的理由让这么一个大学旁边的车站在这个时间还
 有这么多等车的乘客，况且人群中绝大部分都是大学生模样的人。

 　　「同学，请问一下。」邱凯就近找到一个男生，问道，「为什么现在这里还
 有这么多等车的人啊？」

 　　「你不是我们学校的学生吧？」那个戴着眼镜的男生一边打量邱凯一边道。

 　　「啊，我是隔壁Ｚ大的，不过已经毕业了。」邱凯这说的也是事实，虽然他
 毕业的年份离现在是久远了点儿。

 　　「那就难怪了。其实今天是因为我们学校和Ｚ大一起组织了一个在十一期间
 的活动，要坐火车去外地，而为了尽量节省时间最后统一买了今天凌晨的火车票，
 这都是准备坐最后一班车去火车站的人，我也是。」眼镜男生解释道。

 　　「哦，这样啊，那你们这次活动的人数还真是不少呢。」邱凯大致看了一下，
 仅仅在这个车站里就站了不下三十多个人。

 　　「一共参加的有将近一百个呢，今天提前去火车站一大部分了，还有一些是
 从别的地方去火车站的，这里的只是最后从学校出发的人。」男生补充道。

 　　「原来是这样啊，谢谢你了啊，同学。」向那名耐心给自己解答的男生道了
 声谢，邱凯就走到了一边，尽量向自动门旁挤了挤，依照他的经验，站的离门越
 近越能抢到公交车内可能有的位置。

 　　不过，看这车站里人的数量，就是来两辆车也能给坐满啊。

 　　邱凯还没从西大学城坐公交车回家过，不过根据他坐了这么多年Ｚ市公交车
 的经验，这一趟的时间不会低于四十分钟。四十分钟，如果是坐着自然没有什么
 问题，但要是在人堆里挤着、站着，那就有些难熬了。

 　　最后一班公交车没那么快到来，邱凯又问了一下刚才的那个眼镜男生，才知
 道他们已经等了快十分钟了。继续等车的百无聊赖中，邱凯索性掏出Ｄ４Ｓ，看
 看能不能找到什么好的拍摄题材。他在学生时代曾经专门来这附近拍夜景，但现
 在他身在上有遮雨棚、四周有护栏的换乘站里，夜景什么的自然是拍不成了。所
 以邱凯这次打发时间的拍摄目标，还是集中在人身上。

 　　大学女生按理说是最青春靓丽的一个群体，而Ｚ市艺术大学更是以女生素质
 高而出名，这点在邱凯刚刚接触过的林加奈和蒋雪华身上都能体现。不过，用取
 景器照了几张后，邱凯却开始怀疑Ｚ艺大这个「女生素质高」是不是说的平均素
 质了，周围三四十个人，有一半以上是女生，但真能让他按下快门的却几乎没有，
 大多数不是相貌平平就是打扮的太过奇葩。

 　　唉……难道自己的胃口被林加奈那小妞养叼了？

 　　扫了几圈，邱凯也试着拍了几张，但回放之后又都不满意的删掉了。这个时
 候，远处出现了两点车灯的光芒，下一趟的夜班车到了。邱凯忙收起相机，他可
 是知道这班要是错过了估计就没有下一班了。

 　　而就在邱凯等着公交车靠站的时候，一个进入车站的靓丽身影闯入他的视线。

 　　好高挑的妹子！

 　　妹子给邱凯的第一印象是：好高！邱凯已经有１８６了，但这妹子邱凯目视
 居然没比他矮多少，就算是穿着高跟鞋基础身高估计也在１７０之上了。妹子穿
 着一件灰色和红色相间的韩版毛衣，下面是黑色的百褶裙。裙摆看长度本应是到
 膝盖下面的中裙，但在这身高腿长的妹子身上就变成了齐膝短裙一般的存在。腿
 上则是一双短靴，虽然这种天气穿靴子或许还早了点儿，但和妹子身上衣服的搭
 配却是绝佳的。

 　　邱凯看女人喜欢从下往上看，作为一个腿控他最在意的肯定是腿部的长度和
 曲线。眼前的妹子双腿长度上肯定是满足邱凯心中「好腿」的标准了，那么曲线
 呢？细细打量了一下，除了大腿稍微细了点儿都堪称完美，而且妹子是处于一双
 「大白腿」的状态，不知道是穿着透明还是肉色的丝袜，但在邱凯心中，他更希
 望这妹子是光着腿的状态，因为这么好的皮肤他是在不希望是丝袜做出来的效果。

 　　视线往上，在毛衣的遮挡下，邱凯看不出妹子的腰围和胸围数据是否也符合
 女神的标准，特别是这件毛衣是宽松的设计，这让邱凯连妹子是「贫」还是「巨」
 都分不清了。但妹子的手很漂亮，似乎涂了透明的指甲油或者无修饰，简洁的感
 觉让邱凯对她的好感又多了几分。

 　　最后，是脸了。这妹子的长相……很可惜，邱凯分不出是女神还是女粪，因
 为妹子的脸上戴着一个口罩，而且长长的披肩发遮住了大半的侧脸，只能看到一
 双很大、睫毛很长的眼睛，但仅从这双漂亮的眼睛看，这妹子的长相就绝对不是
 「瑕疵」。

 　　总的来说，各种层面上都很让邱凯满意的妹子啊，如果能当邱凯镜头前的模
 特的话……唉，这种事情想想就行了，今天晚上的收获已经够多的了，再多想就
 是贪心不足了。

 　　或许是邱凯打量妹子的目光太过明显，又或者是女人天生的直觉，妹子突然
 侧过头，看向邱凯的方向。邱凯则在她的视线投过来之前迅速恢复了一副普通等
 车人的样子，不时还探探头看看那正在等红灯的公交车——在偷窥被察觉时瞬间
 装作若无其事，这也是邱凯经过多次实践历练出的一个技能了。

 　　公交车终于靠了站，但让邱凯万分意外的是，这车上的人甚至比车站里的还
 多，而且也都是学生。他想起刚才那个眼镜男生说过这个活动是Ｚ艺大和Ｚ大联
 办的，看来这辆车在先从Ｚ大经过的时候拉了不少同样要赶火车的人。

 　　邱凯没有选择，只能跟在人群后面奋力往上挤。其实挤公交什么的，邱凯在
 Ｚ市这么多年早就已经习惯了，早上和傍晚的上下班高峰期，市中心的公交车比
 现在还挤。而且有时候人多了，也是有好处的。什么好处？邱凯会在意的好处，
 自然不是锻炼身体，防止摔倒之类的。会让邱凯在意的好处，肯定是和妹子有关
 系的，就比如说现在——刚才的高挑妹子，就站在了邱凯的前方。

 　　在上车前，这妹子是站在邱凯旁边隔了一个人的地方的，挤车门的时候邱凯
 给这个妹子让了个空，让她先上了车，为此妹子还小声的谢了邱凯一句。这本来
 是一个没啥特别含义的事情，邱凯也有什么特殊的目的，但当车门关上，车里的
 所有人都变成罐头盒里的沙丁鱼之后，邱凯就发现他刚才无意间的动作所带来的
 福利了。

 　　妹子因为人太多的原因，被挤在了邱凯的身前动弹不得。邱凯上车之后，车
 厢里就基本已经没有空地了，但外面的人仍在往车里挤。越来越多的人让邱凯不
 得不往前挪动，而这挪着挪着，邱凯就发现自己貌似前进到一个不太妙的位置了，
 他的脸离妹子的脑后仅仅只剩下丝毫的距离，妹子洗发水的香气一直在他的鼻子
 前萦绕着，像一只小手一样挠得他心里痒痒的。

 　　这些，其实都不是关键，邱凯最要命的地方是下面。他的内裤被林美佳那个
 混血小妞穿走了，现在他的牛仔裤下面完全是真空的。而且，邱凯因为和林美佳
 做的时候没有做到最后，现在下面一直是半勃起的状态，现在后面这么一挤，他
 还鼓着包的裆部已经快要碰到面前妹子的后面了。

 　　「再挤挤，再挤挤啊，挤挤就都能上去了。」公交车的司机也知道后面没有
 车了，一反常态的非但没有拒绝车外的人上车，反而开始疏导车内的人群让更多
 的人挤上来。身后的空间越来越少，邱凯发现他没法再和妹子保持安全距离了，
 而且他现在站的位置是车厢最外侧，能够稳定身体的就只有妹子身前的一个立柱，
 而他要是握住那根扶手，就必须和妹子缩短距离。

 　　这算是老天爷赐给我的机会吗？

 　　邱凯心中庆幸着，伸出手，从妹子肩头上方穿了过去，握住了那根立柱，手
 臂很自然的很妹子的身体贴在了一起。妹子因为他的动作而侧目了一下，但在看
 到了是他后也就没说什么，只是把同样握在那根柱子上的手向下移了移。

 　　「人上完了吧？关门！」

 　　司机师傅的声音刚落，自动门就关上了。关门的一瞬间车内的空间被进一步
 压缩，邱凯的身体不由自主的前倾，压在了妹子的身上。

 　　「啊，不好意思碰到你了，后面实在太挤了。」

 　　邱凯主动开口道歉，这不是什么需要装作没发生的事情，而且他注意到他压
 过去的一瞬间妹子皱了皱眉。

 　　或许是没有料到邱凯会主动开口道歉，那妹子略带惊讶的看了邱凯一眼，然
 后从口罩后传来一声简单的回应：「没事，我不要紧。」

 　　简单的对话结束，两人再次回到陌生人状态。公交车开动了，启动的瞬间车
 内有些摇晃，但因为车内人太多的原因对个人姿态的影响反而不是很大。妹子站
 的位置其实不太好，妹子站在最前方，面前就是司机和驾驶台，虽然有空间但却
 不能利用，而她的身后又是邱凯，这样一来妹子就处于前后都无法依靠只能用自
 己的手稳定身体的状态。而邱凯的位置也同样有些尴尬，他不可能直接向前靠在
 妹子的身上，所以只能向后用力，但后面又是所有堵在门口这一部分的乘客，这
 样一来他等于成了一道人墙挡住了向妹子靠近的人流，妹子的压力或许减小了，
 但邱凯现在却不是很好受。

 　　邱凯上车的时候是带了一个包的，就是那台他从程江川那里得到的Ｄ４Ｓ的
 相机包。这条４万多快的相机邱凯可不敢随意放着，在程江川表示他不打算拿回
 去后，邱凯就一直带在身边。上车的时候，他还特地调整了一下包的位置把包放
 到了身前，不过这个时候，一个他意想不到的问题发生了。

 　　「那个……」

 　　邱凯一开始没反应过来，直到身前的妹子喊了第二声的他才意识到时她在叫
 自己。

 　　「嗯？」

 　　「有件事要和你说一下。」

 　　妹子的普通话带着一丝不属于北地的口音，邱凯一直都没有注意到。这种音
 色邱凯在苏州旅游的时候听过很多，但和那些软软糯糯的江南女孩的发音不同，
 眼前的妹子声音很清脆，语速略快但吐字很清晰，带着一股子干练的感觉。

 　　「什么事啊？」

 　　「不好意思，你能把你的包挪个位置吗？现在这样顶着我的腰，很难受。」
 妹子开口道，声音中却似乎有些犹豫。

 　　邱凯这时才意识到自己的包给别人造成了麻烦，等他低头一看，才发现「腿」
 只是妹子委婉的说法，他手里的旅行包顶着的地方并不是腿，而是……臀部。

 　　被一个「硬硬的」东西一直顶着那种地方，的确是挺让人不舒服的，特别是
 对于女生来说，那种私密部位更是敏感。

 　　「啊，抱歉，我马上挪开。」

 　　邱凯说道，但挪，往哪儿挪？邱凯现在根本就看不到自己的手，更别说把包
 挪到一个不会影响到妹子的位置了。似乎是注意到了邱凯的困惑，那妹子又开口
 道：「要不，我帮你把包放到前面吧？」

 　　前面说过妹子站在这一排人最前面的位置，她的面前是司机所在的驾驶座，
 旁边正好有个可以放东西的平台，放个包应该是没问题的。邱凯虽然犹豫要不要
 这４万多的尼康相机交给妹子，但看了一眼妹子身前又扫了眼自己身边以及身后，
 觉得这也是个好主意，便答应道：「那好，麻烦你帮我放到前面吧。」

 　　邱凯奋力把包从人堆里拽了出来。不知道是不是错觉，在旅行包的边角从妹
 子的臀部摩擦而过的时候，他仿佛看到妹子的肩膀颤动了一下。而就在邱凯小心
 翼翼地伸长了胳膊准备把包交给身前的妹子时，公交车突然晃动了一下，邱凯手
 中勾着的包带脱手了，摄影包直接掉了下去。

 　　「啊。」妹子小小的惊叫了一声，似乎被砸到了。

 　　「对不起，我手松了，砸到你了。你没事吧？」邱凯赶忙道歉。

 　　「没事，也不是很重。你先把捡起来吧，我够不到。」妹子虽然被砸的眉头
 一皱，但依然不在意的让邱凯把包先放好。得到妹子谅解的邱凯一边道歉，一边
 也赶忙弯腰去够包。捡包的时候，他才发现不是妹子够不到掉在她脚下的摄影包，
 而是她要捡包就必须做一个弯腰的动作，而随着弯腰她那原本和邱凯就只有一丝
 距离的臀部就会直接贴在邱凯的身上。

 　　这妹子防范意识还挺强的啊，邱凯一边在心中想着，一边奋力用屁股顶开审
 核的人弯下腰去捡包。他知道自己身后也是个男同胞，故而如此肆无忌惮。而就
 在他伸手下去够旅行包的带子的时候，手背不可避免的蹭在了妹子微微分开的小
 腿上。

 　　好滑……

 　　这是邱凯脑中冒出的第一个感觉。

 　　那绝对是自然的滑嫩，不是尼龙或者真丝的那种滑溜溜、握不住手的触感，
 而是带着体温的、软软的滑嫩。妹子没有穿丝袜来修饰自己的腿，这让本以为她
 是穿了透明或者肉色裤袜的邱凯十分意外，这纯天然的丝滑让邱凯这个腿控微微
 愣神了片刻。

 　　啊，包，包。

 　　回过神来的邱凯连忙拎起了包。他把包捡起来后也不好意思开口提让妹子帮
 忙放在前面的事情，只得又把包挎在了身上。不过这次，邱凯很注意的让包避开
 了妹子的敏感部位。

 　　公交车又在一个车站停下，车厢里又塞进了几个人。再次启动的瞬间车厢里
 更加的摇晃，只用一只手扶着立柱的妹子身体有些歪斜，似乎站不太稳。而必须
 要用一只手扶着包另一只手抓着柱子的邱凯也十分不好受。后来，邱凯为了保持
 身体的平衡，松开了护住包的那只手，虽然这样包还会顶到身前的妹子，但这个
 时候他已经管不了这么多了。人太多，车里实在太挤，邱凯的这一动作也并没有
 引起妹子的怀疑，但人过于密集的压力还是让她不自然的动了动身子。妹子臀部
 裙子的布料已经贴在邱凯裆部的前方摩擦了，虽然知道这不知道隔了几层布料的
 接触根本不代表任何东西，但邱凯的小心肝还是不争气的跳了跳。

 　　妈蛋，这是在勾引人吗？

 　　就在邱凯想入非非之时，意外突然降临。

 第十三章香艳练习

 　　练习，这只是练习，不能做到那一步，不能做到最后……邱凯如同念咒般反
 复在心中默念这句话，只有这样，他才能保持住理智，不让自己重复刚才犯下过
 一次的错误。

 　　灯，被关上了。黑暗，避免了徐聆的尴尬，却让邱凯心中本就余烬尚存的欲
 望，更加的蠢蠢欲动。

 　　该怎么做？

 　　「练习」，表面上是练习，但在场的两个人心里都清楚，这场「练习」从一
 开始，就偏离了应有的正常轨迹。

 　　邱凯的手触到了徐聆的身体，因为刚才被说过不要过于「心急」，这次他没
 有选择那双没有一丝遮盖的美腿来作为自己的进攻点，而是向上，抚摸在徐聆的
 手臂上。

 　　手臂的肌肤，和大腿同样的细腻，而且因为徐聆紧张的缘故，她一直保持着
 双臂紧贴着身体的姿态，而在这种姿势下，抚摸着她手臂的邱凯，就不可避免的
 会触碰到另一片进攻时机尚未成熟的领域。

 　　但是……

 　　好软！

 　　虽然刚刚已经将那对丰盈握在手中充分的把玩过了，但现在，邱凯还是不禁
 为那惊人的膨胀与柔软而感叹。或许是被邱凯的抚摸勾起了反应，徐聆进一步缩
 进了身体，她将手臂抱在胸前，但这个出于保护目的的动作，却让她胸前的山峰
 被衬托的更加明显、更加突出。邱凯已经分不清自己是在抚摸徐聆的胳膊还是在
 玩弄她的胸脯了，因为两者完全贴在了一起，紧贴上去的手掌是手臂肌肤的滑嫩，
 手背却完全陷入了那松软的像蛋糕一般的乳肉之中。

 　　「徐姐，你……有感觉了吗？」

 　　借着说话的机会，邱凯分散了自己的注意力，同时不动声色的将徐聆的手臂
 拉开了一些，解放了那对一直被勒住的巨乳的同时，也让他自己不至于完全陷入
 这左右为难的境界之中。

 　　「有点儿痒，感觉，还没有……你继续吧。」

 　　徐聆的声音很轻，很柔，似乎还带着邱凯刚才温柔爱抚所留下的影响。得到
 了进一步的许可，邱凯便开始继续自己的攻势，但接下来，他并没有顺势攀登那
 两座高耸而诱人的山峰，而是继续向上，选择了一个位置更高的部位。

 　　「你要，干嘛？」

 　　徐聆发问的声音有些颤抖，此时此刻，邱凯的手正在抚摸她的脸蛋，那温柔
 的动作虽然不包含一丝暴力的成分，但略显粗糙的触感无时无刻不再提醒徐聆这
 只手所蕴含的力量。但徐聆发问的原因并不是这些，她有些动摇，因为在她的认
 识中此时自己所经历的并非爱抚与前戏的范畴，这更像是爱人之间表达温情的动
 作，让她的心中出现了一丝异样的变化。

 　　「你不喜欢这样吗？」邱凯说着，拿开了手。徐聆想要出声阻止，但嘴巴张
 开，最后还是没有发出声音。她答应过邱凯的，这次的主动权完全由他掌握，因
 此，她并不想因为自己心中那份不属于「练习」的渴望，而对邱凯提出要求。

 　　收回手的邱凯，转而向另一个部位发动攻击。但这次，他没有用手，而是将
 自己脸贴近了徐聆。漆黑一片的环境中，原本微不可闻的呼吸声被无限度的放大，
 徐聆马上就察觉到了正在靠近自己的呼吸声，本能和理智都在告诉她要躲开，但
 心底依然残留着的一丝被攫取的渴望，让她最终没有移动自己的身体。

 　　但是，那呼吸声，却并非朝着她暗地渴望的方位而来。

 　　「唉？等等，那里……」

 　　邱凯，选择去亲吻了徐聆的耳垂。

 　　无视掉徐聆象征意义的挣扎与抗议，邱凯的嘴紧贴着徐聆的脸颊，用嘴唇去
 挑逗那珠玉一般的耳垂。这种刺激对于徐聆来说绝对是全新的，她先是感到一股
 痒痒的感觉从耳朵传遍全身，接着，那略带湿润的触感与打在耳洞外的温热气息
 逐渐带来一种让她十分陌生的感觉。那并不是她追求已久的性欲，至少在她看来，
 这温柔如水一般的感觉不是，但又不同一般的快感或者舒适，这股感觉像是来自
 她心湖的湖底，虽然只是细细的一丝，却像一只不安分的小猫一般在她心中乱挠，
 让她心痒，又不知该如何去抑制。

 　　「啊！」第一声娇呼，随着邱凯的舌头舔上耳垂，而从徐聆的口中发出。

 　　「你疼了吗？」邱凯在徐聆的耳边问道，他刚才出了动用了舌头，还用牙齿
 轻轻咬了咬那无比诱人的珠玉。

 　　「没有，只是……感觉很奇怪。」徐聆老老实实的说出自己此刻内心的感受，
 她已经完全放弃了身体的控制权，决心当一个任由邱凯摆布的玩偶。

 　　「那，还要继续吗，徐姐？」邱凯却没有察觉徐聆的放弃，继续出声寻求她
 的意见。

 　　「你，你自己，看着办吧。」徐聆话出口后，才发现自己等于给了邱凯为所
 欲为的许可证。但还未等她的心吊起来，邱凯就已经抬起了身，离开了徐聆的耳
 边。

 　　「诶？」徐聆忍不住发出一声不解的疑问，但邱凯并没有回应他，而是用行
 动，诠释了他接下来的方向。

 　　脚，被轻柔的握住，徐聆稍微反应过来时，与耳边相同的触感，就到达了中
 枢神经。

 　　「你……你别亲啊！那是我的，脚……」

 　　徐聆的抗议最终变成一声婉转的呻吟，她感觉自己的脚趾被一种湿润的感觉
 包裹住，而那条刚刚让她第一次呻吟出声的怪东西，正灵活的在她的指缝间游移。

 　　没错，邱凯第三步的进攻点，是徐聆的一双美足。

 　　其实刚才邱凯并非不想就这么继续下去，从耳垂出发，经过脖子，最后达到
 山峰，这样的路线才是他计划好的轨迹。但是，徐聆最后回答他的那句话给了他
 太大的刺激，那娇柔无力、任君采撷的语气，让他几乎就要把持不住理智的防线。
 但他已经下定决心了，从答应了徐聆的请求、留在房间里继续「练习」开始，他
 就决定只把这当作一次「练习」，谨遵与徐聆的预定，不越雷池一步。

 　　因此，在发现自己出现动摇之后，他果断的转移了阵地，来到另一个预定的
 「战场」。

 　　身材娇小的徐聆，一双美足也是实打实的「小脚」，邱凯将其中一只捧在手
 中，从足尖到足跟的长度堪堪超过他的手掌。虽然因为没有灯光，他无法从自己
 的眼睛获得信息，只能依靠触觉和嗅觉来感受手中玲珑小脚的可爱，但这一刻，
 邱凯的的确确体明白了旧时代那些达官贵人为何对三寸金莲有着如此痴迷的爱好。

 　　徐聆的脚上没有多少汗味，反而似乎带着一丝淡淡的幽香。邱凯不知道这是
 不是自己的心理作用，但在现在的他眼中，徐聆的美足毫无疑问是一件需要细细
 把玩的稀世珍宝。

 　　但是，虽然邱凯这边正恋足癖发作兴奋的无可附加，另一边的徐聆却是害臊
 的快要哭出来了。她是要求邱凯用他知道的任何办法来帮她「练习」，但她从未
 想过邱凯从一开始就不走寻常路，现实手臂，摩擦的她忍不住的打颤，又是耳垂，
 让她第一次发出了呻吟的声音，现在又是脚……徐聆对于自己的脚还是有自知之
 明的，不如说，她根本就不觉得自己的脚是一个会引起男人性欲或者给她自己带
 来感觉的部位。现在的她，双脚都被邱凯握在手里，羞愤让她想要抽回来，但羞
 赧又让她不敢就这么唐突了扔在用心舔舐她脚趾的邱凯。最后，在邱凯将舌头移
 向她的脚心后，徐聆忍不住了，将双脚从邱凯的手中抽了回来，不愿再继续这又
 羞又急的感受。

 　　「徐姐？」

 　　「我的脚，你就这样舔？你……你不觉得脏吗？」

 　　「没有啊。」作为一个足控，邱凯十分自然的回答。

 　　「那也不能舔啊！」

 　　「徐姐你不是洗过一次澡了吗？而且我试过了，没有味道的，很香……」

 　　「别说了啊！」羞愤至极的徐聆用被子捂住了自己的脸，她现在感觉双颊火
 烧火烧的，比之前任何时候都要烫。

 　　「徐姐，你还要继续吗？」待徐聆平静一些了，邱凯问道。

 　　徐聆从被子中抬起脸，她看不到邱凯在哪个位置，但她知道邱凯的视线此时
 肯定正灼灼的投向她的方向。最后，她还是强压着羞涩说了一句：「只要不是脚，
 其他的地方……」

 　　「那，我就从这里开始，行吗？」

 　　徐聆浑身一颤，邱凯径直把手放在了她的大腿上。

 　　「好啊，直接一些，也没什么不好的……」

 　　徐聆的声音随着邱凯手部的运动而渐渐消散在空气中，这次，她没有躺下，
 邱凯有意让她保持着坐姿，顺着腿部的曲线，由上自下的抚摸着自然弯曲姿势的
 徐聆的大腿。徐聆穿着的牛仔热裤此时为邱凯提供了极大的便利，他不需要做更
 多的动作，就可以直接将徐聆绝大部分的腿部肌肤都掌握在手心中。

 　　「喂！说好了不再摸脚的。」尽管没有真正阻止，但徐聆还是用声音表达了
 自己对邱凯一路向下动作的抗拒。

 　　邱凯无声的回应，手在脚踝之上的部位折返，原路返回，在腿弯处稍作停留
 之后，直奔大腿根部而去。

 　　这一次，邱凯没有征求徐聆的意见，直接将手指放在了那三角地带上。虽然
 隔着牛仔裤和内裤，但邱凯的动作还是让徐聆打了个寒战。

 　　「这里，没问题吧？」手指勾弄了几下后，邱凯才出声如此问道。

 　　「你都已经摸上去了还问我？」徐聆有些嗔怪的回答，但身体，却因为邱凯
 的动作而渐渐僵直。

 　　「怎么了？」已经和徐聆零距离的邱凯很快便发现了她反应的异常，停下了
 手上的动作询问。

 　　「没事，就是……」徐聆说着，强忍住心里翻滚上来的不安，「那天，晚上。
 那个男人，就是这么，隔着衣服，摸我的……」

 　　邱凯没有说话，只是手再也没有放到徐聆的身体上。渐渐从回忆的影响中拜
 托的徐聆发现了邱凯的踌躇，她开口问道：「为什么不继续了？」

 　　「徐姐，你不是……」

 　　「我，没事的，已经没事了。」徐聆摸索了几下，抓住了邱凯的手，然后放
 在自己的肚子上。这一连串的动作，几乎让她的脸上燃起了火焰，片刻后，她才
 继续开口道：「没事，你继续摸吧，我好多了。」

 　　「但是……」

 　　「我只是对隔着衣服的感觉不喜欢而已。」徐聆说着，话中的强烈暗示让她
 和邱凯都同时没了下文。

 　　只是，隔着衣服，不行？

 　　那么脱掉衣服的话……

 　　邱凯没有动，他保持着手放在徐聆小腹上的姿态。十月份还算是夏天，徐聆
 的Ｔ恤很薄，那一层布料几乎无法阻挡下面传来的体温与触感。

 　　但邱凯此时更在意的，却是在那之下的部位，「解禁」的许可。

 　　「真的，可以吗？衣服……」

 　　「嗯。」徐聆应了一声，现在的她已经发不出别的声音了。

 　　「那……」邱凯咽了口唾沫，将手伸向了徐聆的腰间。

 　　「等等！」但就在他的手摸上徐聆裤腰的那一刻，徐聆制止了他。

 　　「徐姐？」以为徐聆要反悔的邱凯收回了手，但下一秒，他就呆住了。

 　　「我……自己脱吧。」

 　　近在咫尺的距离，传来徐聆带着一丝颤抖的声音。

 　　或许是因为习惯，徐聆并没有直接去脱邱凯真正目标的牛仔裤，而是先拉住
 Ｔ恤的衣襟，脱掉了上身的衣服。发丝的飞散让空气中原本若有若无的香气再次
 变得浓郁，邱凯忍不住抽了抽鼻子，那声音却是让徐聆更加脸红。

 　　「那个，里面的……」

 　　「也脱了吧。」邱凯提前给出了答案。

 　　徐聆默默照做，她弯下腰，身体前倾，距离的拉近让她的发梢擦过邱凯的鼻
 尖，带来更加直接、更加浓郁的香气。邱凯忍不住了，他伸出手，抓住了一缕从
 自己脸前扫过的发丝，却吓得正在解开扣带的徐聆停住了动作。

 　　「邱凯？」

 　　「徐姐，一会儿，就这样一会儿就好。」

 　　得到邱凯承诺的徐聆不再说话，而邱凯则握着一缕发丝，紧贴在鼻间，用深
 呼吸来一次次感受那好闻的发香。半晌后，邱凯松开了徐聆的头发，徐聆也终于
 能把已经解开的文胸，从身上拿下来。

 　　「下面的等会儿再脱，好吗？」

 　　听到邱凯这样说，正要起身解开牛仔裤纽扣的徐聆停下，点了点头。随后她
 又发现自己点头的动作并不能被邱凯看到，低声说了一句：「行。」

 　　「那就先躺下吧，徐姐。」

 　　徐聆顺从的躺倒在床上，她现在上身完全赤裸，全身上下除了那条与内裤遮
 盖面积没有多少区别的热裤，就没有第二件可以遮羞的衣物了。她本能的将手护
 在了胸前，但她的手，随后便被邱凯轻松的分开。

 　　温柔的力度，从左右的胸脯同时传来。同样的人，同样的手，带来的感觉全
 完全不似刚才那般狂暴，而是如流水一般，让人从内心深处感到舒适。

 　　动作了几下后，邱凯也发现了，徐聆并非是对刺激完全没有感觉，她的身体
 还是有些反应的。她就像是一个初经人事的处子一般，每当邱凯的手指拨弄乳尖，
 都会变得十分僵硬，甚至还会微微发抖，而正是她这种过于紧张的反应，造成了
 她无法性事的后果。

 　　「徐姐，你平时在家里，有这样做过吗？」明白了原因，邱凯便开始转移徐
 聆的注意力，缓解她的紧张。

 　　「你说……什么？」

 　　然而心思完全集中在胸前这双手上的徐聆，却没有听到他说话的内容。

 　　「我问你，你平时，有这么自慰过吗？」

 　　「自慰？」徐聆一边忍受胸前不断传来的异样感觉，一边思索答案，「我试
 过几次，也用网上买的那种小道具试过，但都……」

 　　「哦？」听到徐聆还用过道具，邱凯来了精神，「那你用的是什么样的手法，
 什么道具啊？」

 　　「手法，就是……简单摸摸。道具……啊，是那种，粉红色的，椭圆形的
 ……」似乎是被分散了精神而不再那么紧张，徐聆的声音开始变得断断续续，字
 句中也开始夹杂呻吟的声音。

 　　邱凯见初期作战已经收到成效，便乘胜追击道：「告诉我更详细的内容，你
 是怎么自慰的啊？」

 　　「就是，就是……哎呀，你别问了……」越来越有感觉的徐聆不愿再回答邱
 凯与调戏无异的问题了，就在这时，她的身体突然猛地绷紧了，没有得到答案的
 邱凯，直接用舌头去询问徐聆的身体。

 　　「嗯……嗯……」

 　　徐聆抿着嘴唇，她不想再发出这种羞人的声音了，但那些声音就和在她胸前
 灵活运动的舌头一般，完全不受她的控制。

 　　邱凯不只是用舌头去舔，他知道女人乳房最敏感的神经都集中在乳头的位置，
 即使是性冷淡的徐聆，乳尖也一样是敏感带，况且刚才的一幕幕已经证明了徐聆
 并非真正的石女，她更像是一张性爱方面的白纸，对于一切与性有关的刺激都处
 于毫无经验的空白阶段。所以，他要制造更多的快感，用层层不断如潮水一般的
 刺激来淹没徐聆心中禁锢心灵的记忆枷锁，让她成为一个完全的女人。

 　　「邱……凯，有点儿，疼……」

 　　邱凯的策略很明确，既然发现了刺激胸部会让徐聆有感觉，他就动用一切手
 段去刺激徐聆丰满的酥胸。手指的揉捏与抚摸紧紧是开始，舌头也只是前戏，牙
 齿与嘴唇相配合的进攻才是真正的主题。从徐聆那儿邱凯了解到她并不是经常按
 摩自己的胸部，对于徐聆来说，这对尺寸相对于她的体型有些失调的胸部带来的
 麻烦要比快乐多，因此对于徐聆来说，胸部是一个空白地带，因此，她的胸部也
 分外敏感。但对于这对形状、大小和敏感度都十分完美的酥胸，普通的刺激是不
 够的，考虑到徐聆心理阴影与体质问题，邱凯决定下猛药，用牙齿轻咬的方式来
 刺激徐聆的乳头。

 　　身体最敏感、最娇弱的部位被人用牙齿咬住，徐聆就是再冷淡也会有感觉，
 更何况她的身体已经被邱凯前期的安抚挑逗其了欲望。最初的疼痛散去后，徐聆
 意外的发现这种伴随这痛苦的刺激很舒服，她就想一个口渴到了极致的旅客，即
 使知道面前的瓶子里装着的是下了毒的酒，也会忍不住抱起来一饮而尽。

 　　饮鸩止渴。对于现在的徐聆来说，邱凯唇齿间带来的刺激就是最诱人又最毒
 的鸩酒。

 　　「邱凯，我，我不要了……不要……」

 　　事态在渐渐失控，虽然从一开始徐聆就让出了主动权，但她从未想过自己身
 体的控制也会从手中流走。她开始反抗，但伴随着反抗的便是从喉咙深处发出的、
 无法抑制的呻吟。最后，徐聆猛地抓住了邱凯的头发……「邱凯，不要了，啊
 ……」

 　　极限，猝不及防的到来，瞬间扼住了徐聆的声音。

 　　徐聆平躺在床上的腰瞬间弯成了弓形，口中却没有了一丝声音。半晌之后，
 她才重新放松身体，重重的落回床上，口中不住的喘着粗气。

 　　不会吧？

 　　邱凯依然保持着揉捏徐聆乳尖的姿势，心中却在飞速的盘算。

 　　刚才……她高潮了？

 　　从一开始，徐聆就说她因为小时候心理阴影的问题而对男性没有一丝的感觉，
 但邱凯忽略了一件事，对男人没有感觉，并不代表徐聆的身体不会有感觉。

 　　邱凯的动作一直都很轻柔，在他的手法和语言诱导的双重作用下，徐聆渐渐
 放松了身体，也放空了大脑，她的身体逐渐将邱凯的刺激视作自我的爱抚，而在
 这种异样「自慰」的刺激下，徐聆很快就达到了一次巅峰。

 　　高潮后的徐聆依旧没有自觉，平时，她自己的爱抚也都是点到为止，更多的
 时候她对于这种刺激都是比较抗拒的。但现在，邱凯的一番努力让她第一次体会
 到了这种大脑放空、身体飘起来一般的感觉，她沉浸在高潮的余韵中，却没有意
 识到自己已经到达了一次期望之中的高潮，直到邱凯的双手停止动作、离开她的
 身体，她才反应过来自己的身体刚才发生了什么。

 　　「徐姐，舒服吗？」

 　　徐聆没有回答，她知道自己现在的脸色肯定是红到了极致，而她现在唯一值
 得庆幸的，就是没有灯光的卧室里她并不担心自己的通红的脸蛋会被邱凯看见。

 　　尽管没有得到徐聆的回答，但邱凯知道，她现在已经默认了他的提问。做到
 了这一步，邱凯自然不会半途而废，他下一步的目标，就是徐聆身上仅剩的遮羞
 物下面，那片最神秘的桃花源。

 　　高潮后的徐聆身体软的像棉花团，她不能动，也发不出声音，只能任由邱凯
 轻轻抬起她的臀部，然后解开她热裤的纽扣，缓缓拽下。

 　　第二次，衣物这样在外力的作用下离开身体，对于今晚的徐聆来说已经是第
 二次的体验了，但与之前伴随着噩梦的体验完全不同，这次的徐聆，是完全自愿
 的仍由邱凯剥掉自己最后的遮羞物。

 　　邱凯一点儿都不着急，尽管胯下过分勃张的家伙已经被勒的生疼，但邱凯依
 然很耐心的一点儿一点儿将那条短小的热裤拉离徐聆的脚踝，最后完全脱离了她
 的身体。他知道自己不能急，虽然今天晚上他是没可能真正吃到面前的这块美肉
 了，但能用舌头尝尝味道，还是聊胜于无的。夜，还很漫长。

 　　像一个打开生日礼物包装纸的孩子一般，邱凯直到完全脱下了徐聆的热裤后，
 才去对付那最后、最后的一件遮羞布。徐聆的内裤是什么样式的，黑暗中的邱凯
 看不清，但从手中触摸到的质感来看，这是一件没有多少装饰的、很朴素的棉质
 内衣。不久前，欲望盖过了理智曾经将手伸入了这件最后的遮羞布后，触摸到了
 徐聆的花瓣，所以现在，邱凯一点儿都不急于直奔主题，而是先在大腿根和花瓣
 两侧开始抚摸。

 　　但在前戏进行了一半的时候，他还是发现了一个意料之外的情况。

 　　「徐姐，你已经湿了？」

 　　徐聆怎么可能回答这个问题，但在她害羞的捂住脸的时候，邱凯已经再在她
 内裤的裆部上摸了一下，虽然潮湿的感觉若有若无，但邱凯仔细感觉了一下，的
 确发现了一片湿痕。

 　　女性在高潮之后流出某种液体是很正常的现象，但对于情况特殊的徐聆来说，
 这无疑算是一个惊喜。邱凯也瞬间来了动力，他本想先隔着内裤抚摸一下，但又
 想到刚才徐聆曾经因为他隔着衣服的动作而制止了他，因此，他决定还是直奔主
 题，双手拉住了徐聆内裤的裤腰。

 　　「徐姐，抬起来点儿。」

 　　和上次不同，邱凯这回特意提醒了一下徐聆，让她意识到她最后一件遮羞的
 衣物也即将离开她的身体。徐聆习惯性的按照邱凯的吩咐抬起了臀部，但邱凯拉
 下内裤的动作，还是让她忍不住一阵颤抖。

 　　终于，最后一丝布料也离开了眼前的娇躯。

 　　邱凯突然感觉十分可惜，因为他的眼前依旧漆黑一片，只能隐约看到一具象
 牙白的躯体躺在他的面前。但他丝毫没有失望，因为他知道，眼前已经做好了准
 备的躯体——是他的「礼物」。

 　　虽然，只能尝，不能吃。

 　　带着这唯一的一丝遗憾，邱凯俯下了身体，靠近徐聆的腰间。到了这个时候，
 徐聆猜不出邱凯要做什么才是异常。但当邱凯的呼吸打在她的小腹上时，她还是
 忍不住开口问了一句：

 　　「邱凯，你真的要……舔吗……唔！」

 　　「如果徐姐不愿意，咱们随时可以停下来。」邱凯用以退为进的方式回答了
 徐聆。

 　　「不，我不是这个意思，只是……」徐聆的声音突然中断了，因为就在她说
 话的时候，邱凯伸出舌头，舔在了她的小腹上。

 　　「徐姐很讨厌这种感觉吗？」邱凯问着，嘴唇一直停留在距离徐聆的小腹仅
 仅几厘米的地方。

 　　「不是，讨厌……只是，不习惯……啊！」

 　　徐聆说着，邱凯再次转换了目标，这次，他舔在了徐聆的肚脐上。

 　　「李……他没有这样给你做过？」不知为何，邱凯突然问出了这样一个问题。

 　　尽管邱凯半途更换了人称，但徐聆依然知道邱凯口中的「他」值得是谁。

 　　「没有，他不喜欢这件事，倒是让我给他做过这些……」

 　　「哦？」这倒是一个挺意外的答案。其实推理一下的话，徐聆与李斯萧结婚
 已经三年，两人没法过正常的夫妻生活，又没有分居，那么寻找一切别的情趣自
 然也是顺理成章的事情了。

 　　等等，如果这些年徐聆只能给李斯萧口交的话，那她的口活……岂不是十分
 熟练，技术很好？

 　　想到这里，邱凯忍不住又是一阵兴奋。但兴奋归兴奋，在这场「练习」中他
 给徐聆口交十分顺理成章，但反之……就完全是另一件事了。

 　　「怎么了？」察觉到了邱凯的停顿，徐聆张口问道。

 　　「没什么。我来了啊，徐姐。」邱凯收拾好自己的思绪，开始了正题。

 　　因为担心徐聆会再次产生排斥的情绪，邱凯选择了从上到下，舌头从徐聆的
 肚脐一路向下，越过一片稀疏而柔软的草地，来到了微微隆起的小丘上。

 　　「唔……」第一次的接触，就让徐聆绷紧了全身的肌肉。这并不是一个正常
 的现象，因为徐聆此时的反应更多的是因为紧张而不是兴奋，邱凯将舌头离开了
 徐聆的身体，换用手掌在她的大腿内侧和阴唇两边轻轻按压，以此缓解徐聆的紧
 张情绪。

 　　「徐姐，你放松点儿。」

 　　邱凯说着，尝试着，再一次舔了上去。

 　　「啊……」

 　　这次徐聆的反应多少小了一些。或许是因为在第一次的时候就已经全身绷紧
 了，一直没有放松下来的徐聆对于第二次的刺激反而没了那么多的过激反应，这
 让邱凯看到了一条可能的出路。

 　　于是……

 　　「啊，唔……呀！不要舔了……嗯……」

 　　邱凯不再顾及徐聆是否紧张，双手掰开了徐聆的大阴唇，舌头直接对内部最
 敏感的阴道口和阴蒂发起攻击。徐聆开始还能咬牙坚持一下，但三两次下来她就
 只有捂着嘴不让自己的声音过于高昂的份儿了。

 　　「邱凯，停……我不要了，停下来……」

 　　徐聆已经分不清自己是觉得害怕还是觉得兴奋了，下身最私密的地方，触电
 的感觉一波接一波近乎没有间隔的向她袭来。她很不喜欢这种感觉，这让她又回
 忆起了那天晚上的无助，但身体又在告诉她这触电般的刺激并非有害，她不应该
 逃开，而应该享受的。身体与大脑的矛盾冲突让她左右为难，其实她根本就做不
 出选择，因为伏在她身上的邱凯已经压制住了她一切的挣扎与反抗，她只能选择
 接受。

 　　人的身体，无论何时都要比思想更加诚实。在邱凯的不懈努力下，徐聆的阴
 蒂已经渐渐从包皮中探了出来，每当他触碰一下，徐聆的身体都会十分直白的做
 出打寒战一般的反应，但这还不够，仅仅刺激外阴或许能将徐聆送上高潮，但这
 并不是邱凯的最终目的。

 　　所以……

 　　「嗯……诶？什么？有什么东西……邱凯！」

 　　因为刺激而陷入意识模糊的徐聆，突然感到有什么东西在侵入自己的身体。
 起初，她还以为是邱凯忍不住了做到了最后一步，但接下来，她才发现，那根开
 始了灵活运动的「入侵者」到底是什么。

 　　「邱凯，我没让你把手插进来，你拔出去！」

 　　「徐姐，没事的，我会让你很舒服的！」

 　　眼见徐聆的反应如此激烈，邱凯也陷入一种骑虎难下的境地了。他唯有一意
 孤行，不顾徐聆的反对，继续做到底。

 　　一根手指的插入很快便不再足够，在徐聆自己分泌出的体液和邱凯吐在手指
 上的口水的双重润滑下，他很快就扩张出了足够多的空间。很快，第二根手指也
 加入了进来，邱凯将整个手掌都扣在了徐聆的阴部上，手指蜷曲着，开始寻找一
 块最神秘的区域。

 　　「等等，你在摸什么地方？别碰那里！不要——」

 　　徐聆的双腿开始打颤，但这次，是她完全无法控制甚至无法预料的颤抖，邱
 凯的手指仿佛有魔力一般在她的小穴中搅动的，按压的动作似乎打开了一个开关，
 让徐聆的大脑瞬间一片空白。

 　　「啊——」

 　　绝顶，邱凯的脑中只出现了这个词。

 　　似乎有什么从手掌间喷了出来，但邱凯完全没有停手的意思，继续着动作。

 　　「不要了不要了不要了！讨厌讨厌讨厌！邱凯你个杀千刀的！」

 　　徐聆只能用这种言语来表达此刻她内心的情绪，她按住了邱凯的头，却完全
 无法阻止邱凯在他的体内再次掀起一波巨浪。刺激由下身闪电一般冲向头顶…
 …徐聆失神了，她完全忘记了周围的一切，魂魄都好似在这一刻离开了驱壳。

 　　奇怪……

 　　为什么，这种感觉，好美妙……

 　　身体轻飘飘的，没有一丝重量，鸟儿一般，飞向云端。

 　　啊……

 　　直到刺目的灯光重新驱散黑暗，徐聆才从绝顶的余韵中脱离，回到人间。

 　　十分钟后。

 　　「徐姐，擦擦汗吧。」

 　　邱凯刚刚抬起胳膊，毛巾便立马被徐聆抢走，连句道谢的话都没有留下。

 　　不过……邱凯此时，也不需要道谢什么的。因为在他自己看来，他才是需要
 说「多谢款待」的那一方。

 　　邱凯打开灯后，徐聆依旧没有要穿衣服的意思。她抱着被子，遮挡住胸前的
 春光，脸则半埋在邱凯刚刚拿给她的毛巾上，眼睛看着前方，不知道在想什么。

 　　虽然大部分的春光被挡住，但邱凯还是能从侧面看到不少平日里他想都别想
 的风景的。其实刚才那一番活动下来，邱凯也是出了一身的汗，唯一的一条毛巾
 被徐聆抢走，邱凯只能用纸巾来处理满头的汗水。

 　　「要开空调吗？徐姐。」

 　　邱凯试探性的问道。

 　　徐聆没有回答她，自顾自的说了一句：「我以为我要死了。」

 　　「什么？」邱凯不禁反问道。

 　　「刚才，我以为我要死在你手里了。」徐聆说着，正好看到邱凯在用纸巾擦
 拭右手上的水迹，脸上顿时升起红霞。

 　　「我觉得我的技术还没那么好吧……」邱凯开了个玩笑，却只换来徐聆的一
 记白眼。

 　　「你觉得很光荣吗？」

 　　「我让徐姐你去了可是事实。而且……」

 　　「啊——别说了！」

 　　徐聆害臊的趴在了床上，却把自己整个后背的风景都暴露在邱凯眼前。

 　　咽了口唾沫，邱凯故作平静的道：「好了，徐姐。我想我这个人肉道具应该
 已经完成自己『练习』的工作了。」

 　　「你要干什么？」徐聆很警惕的问。

 　　邱凯无奈：「去厕所行不行？对了，徐姐麻烦你从床上让开点儿，我觉得我
 把堵在门口的箱子搬到屋里来就能出去了……」

 　　邱凯说到一半，却发现徐聆的视线有点儿不对劲。

 　　她在看哪儿？

 　　邱凯顺着她的视线，向下，第一眼看到的是自己几乎要从牛仔裤中弹出来的
 小兄弟。

 　　额……

 　　虽然之前已经那样坦诚相见过了，但邱凯还是觉得有点儿丢人。而徐聆接下
 来的一句话，更是起到了火上浇油的作用。

 　　「看来，你真的是要去厕所一趟呢……」

 　　邱凯忍不住瞪了她一眼：这都是因为谁？

 　　但这时，徐聆却用毛巾挡在胸前，沿着床边一步步蹭了过来。

 　　「你要干什么？」

 　　这回轮到邱凯警惕的发问了。

 　　徐聆没有说话，而是松开了遮住自己身体的毛巾，双手探向邱凯的腰带。

 　　「徐姐，你可是说了今天晚上不做到那一步的！」邱凯想要后退，但他的后
 面也没有退路了。现在卧室里可是灯火通明的状态，徐聆完全暴露在空气中的雪
 白肉体散发着无比诱人的气息，即使是刚刚触碰过的邱凯也无法移开眼睛。

 　　「你……应该也很想要了吧？」

 　　邱凯没有说话，只是看着徐聆拉开自己的拉链，露出那前段已经湿透了的内
 裤。

 　　「这……都是我的错，所以，我来帮你。」

 　　徐聆说着，深吸了一口气，拉下了邱凯的内裤。

 　　被压抑已久的「小邱凯」，瞬间开始趾高气扬的蹦蹦跳跳起来。

 　　虽然已经不是第一次见到，但徐聆还是犹豫了一下，才握住了邱凯肉棒的根
 部。

 　　「别动，邱凯。现在该我帮你了。」

 　　说罢，徐聆张开嘴，直接把邱凯的肉棒含了进去。

 　　从头到尾，邱凯都没有再说一句话，他知道现在自己只要安心享受就好了。
 况且，这虽然并不是他最想要的，但也足以排解他压抑了一个晚上的欲火。

 　　徐聆的口交技术邱凯是有所预料的，但真真切切体会到后，他才发现徐聆的
 表现还是超乎了他的预期。邱凯的尺寸和长度都超过了一般人的水平，但徐聆却
 毫不费力的，上来便尽根含了进去，来了一次货真价实的深喉。而且，和邱凯昨
 天晚上体验过的罗思敏的深喉不同，徐聆可以保持咽喉和龟头的接触很长一段时
 间才吐出来，而且吐出时她除了换气，并没有别的异常反应。

 　　深喉的体验实在是太刺激，而且邱凯被吊在半空那么久，精关早就不再稳固
 了。摇摇欲坠之际，他开口问道：

 　　「徐姐你以前经常做这种『练习』吗？」

 　　徐聆白了邱凯一眼，把喉咙中的肉棒吐了出来，一边借着唾液的润滑撸动一
 边道：「你以为我给很多人都做过吗？」

 　　「那……」

 　　但徐聆在口交上的表现无论如何都不能让邱凯相信她只有一个人的经验。

 　　「我之前还买过一个假的东西，拿它练习过。」徐聆说着，又尽根含了进去，
 直到一口气息消耗完，才吐了出来，而此时邱凯已经气喘吁吁，快要坚持不住了。

 　　「嗯……你很厉害啊，他的话我只要这样弄三次就不行了。」徐聆一边说着，
 一边加快手腕的移动频率。

 　　「我买来练习的那根假东西没你的粗，幸好长度差的不多，不然我也含不进
 去了。」徐聆一边说着，一边再次张开了嘴巴含住邱凯的龟头。

 　　「徐姐！停下，别含了！」邱凯已经是气喘如牛了，但徐聆却没有明白他的
 意思，抬起眼睛不解的看着他。

 　　完了。

 　　在徐聆的含入到最深处的时候，邱凯坚持不住了。

 　　「唔！」

 　　突如其来的冲击彻底打乱了徐聆的节奏，她一下瞪大了眼睛，急忙将肉棒拔
 出来，但拔出的过程中，一直在发射的精液瞬间灌满了她的喉咙，甚至冲进了气
 管。

 　　「噗！咳咳……咳咳……」

 　　邱凯看着一脸痛苦、连眼泪都咳出来的徐聆，但身为始作俑者，他却怎么都
 无法伸手去安抚一下她。

 　　「你是真的想杀了我啊！」

 　　最终还是喝掉了一半精液的徐聆指着邱凯的鼻子大骂。

 　　「我都告诉你停下了，徐姐，可你没听见……」邱凯却是一脸无辜。这个时
 候，他就算不无辜也要装出无辜的样子来。

 　　「呼，呼！啊……算了！」徐聆瞪了邱凯好几眼，最终还是放过了她。她心
 里有种十分奇怪的想法，自己喝下他的东西，就算是交换了，从数量上她并不吃
 亏来着。

 　　等等，为什么我会这么想？

 　　没等徐聆理清楚头绪，另一个问题就又摆在了她面前。

 　　为什么……射出来一次了还是这么大？

 　　她看着眼前依然坚挺肉棒，陷入失神之中。

 　　「徐姐，你怎么了？」

 　　虽然，现在的邱凯很想让徐聆再给自己来一次，但发生了刚才的口爆事件后，
 他不确定自己再提出要求会不会被打死。

 　　徐聆用复杂的眼神看了邱凯——准确的说是看了邱凯下面一眼，然后从床上
 站起来，按住邱凯的肩膀，让他躺在床上。

 　　「徐姐，你……」

 　　「别出声！」

 　　徐聆说着，跨坐在邱凯身上，扶住了那根精神无比的肉棒。

 　　「不是你说的不做到最后吗？」

 　　龟头挤开了两篇闭合的花瓣，借着彼此之间体液的润滑，渐渐深入。

 　　「是吗？」徐聆咬住了嘴唇，调整了一下姿势，然后用力坐了下去。

 　　一瞬间达成的结合，让彼此双方都颤抖不已。

 　　「我反悔了，不行吗？还有，别再喊我徐姐了……」

 　　摩擦，让两人俱是抽了一口冷气。

 　　「那叫你什么？」

 　　「叫我聆聆，成吗……」

 　　邱凯怎么可能会反对……

 　　----分割线----

 　　清晨的阳光射进因为堆满东西而狭窄拥挤的房间，唤醒了床上沉睡的人。

 　　邱凯睁开眼睛，本能的把手伸向身边。

 　　没有……

 　　他记得昨天晚上的疯狂之后，她是躺在他身边安眠的。

 　　但现在，身边却没有了记忆中的佳人。

 　　不会，昨天晚上发生的事情都是我做的春梦吧？

 　　心中这样想着，但他接下来就看到了证据。

 　　发丝，一根长长的发丝，蜷曲在褶皱的床单上。

 　　邱凯没有去捡起那根长发确定真伪，他已经回忆起了，自己昨天晚上所真实
 经历的一切。

 　　打开卧室的房门，门外，却没有记忆中堆积如山的纸箱。门口已经被清理出
 了一条通道，虽然很狭窄，但侧身进出足以。

 　　开门，来到客厅……

 　　「啊，你起来了……喂！你怎么不穿上衣服！」正在吃早饭的徐聆差点儿把
 筷子朝邱凯砸过来。

 　　「徐……聆聆。」

 　　听到邱凯称呼的徐聆脸上一红，她还是不习惯听他用这个只有昨天晚上最后
 时刻才喊出来的名字呼唤自己。

 　　「邱凯，我想和你说个事。」

 　　邱凯已经能猜到徐聆要说些什么了。

 　　「昨天晚上那些……你能……」

 　　「我没法强迫自己忘记的，」看着徐聆露出无奈的表情，邱凯才继续道，
 「但我会保守秘密的，放心吧，徐姐。」

 　　听到这个熟悉的称呼，徐聆才算放下心来。她对邱凯露出了一个笑容，浅浅
 的说了一句：「谢谢你。」

 　　邱凯无言，只有回以笑容。

 　　就在这时……一阵铃声响起。

 　　邱凯四下望了一下，回过头来，才看到徐聆从哪个她昨天带来的纸袋里拿出
 了手机。

 　　「喂，请问你是哪位？」

 　　看着徐聆接通了电话，邱凯也返回卧室去拿自己的衣服。但他刚刚套上裤子
 ……「啪嗒！」

 　　一声并不算大的落地声从客厅传来，但邱凯却突然生出一股非常不祥的预感。
 他拿起没有套上的Ｔ恤，来到客厅。

 　　「怎么了，徐姐？」

 　　徐聆站在那儿，脸上的表情完全呆住了，而她的手虽然保持着拿着手机的动
 作，手机却已掉在了地上。

 　　邱凯顾不上照看徐聆，先捡起了那个仍然在通话中的手机。

 　　「喂，请问你是哪位？」

 　　「你是李斯萧的家属吗？」

 　　「额，算是吧。」

 　　「他因为车祸住院了，现在急需手术，你赶紧过来吧！」

 　　轰隆！

 　　邱凯拿着手机，脸上的表情与徐聆一样呆住了。

 　　所有的声音，包括手机中依旧在传来的「喂喂」声，都随之远去。
----------
【窃摄1】（第14章 第一部全）作者：不详
作者：不详
字数：12584


　　　　　　　　　　　　　第十四章回忆与重回

　　出租车开上了前往ＭＥＥＴ酒吧的道路。

　　邱凯坐在前面的副驾驶位，板着一张脸，看着前方夜色中近乎一成不变的风
景。

　　林原独自一人坐在后座，小脸上带着一丝不安，四下扫视着两边车窗外略过
的车流和绿化带，眼神始终没有一个焦点。

　　沉默，出租车里是一片让人喘不过气来的沉默。

　　李原几次从靠背上抬起身子，想要和邱凯说些什么。但邱凯坐在前方的副驾
驶座上，一直保持着目不斜视、一动不动的姿势，出租车的驾驶座和后座间又有
一道铁栏杆，把车内隔开成两个空间。以上这些因素让李原几次想主动和邱凯搭
话却又都张不开口，最后，她放弃了无谓的努力，气鼓鼓的把注意力转移到了车
窗外的风景上。

　　而邱凯呢？坐在副驾驶位上的邱凯也并非进入了老僧入定的姿态，李原在后
座上的动作他通过后视镜都能一览眼底，之所以没有搭理李原，还是因为心中避
免更多麻烦的本能在作怪。

　　老实说，和李原有了一定程度的深入接触后，邱凯对这个身材高挑的妹子的
还是挺有好感的。

　　前面早就提过的李原身材相貌符合邱凯审美观的地方略过不提，仅就性格而
言，邱凯也有点儿喜欢李原。首先，她很单纯，或许是因为刚刚上大学、第一次
过独立生活的缘故，李原对于很多事情的理解都十分的简单。就比如邱凯在公交
车上对她做过的那些事，她虽然知道那是非礼，也因此而十分生气，但在邱凯表
示道歉并且象征意义的做了保证之后，李原就完全原谅了邱凯，和邱凯的谈话中
再也见不到一丝之前的芥蒂。

　　另外，通过上出租车前的只言片语，邱凯还分析出李原这次出来并不是为了
自己，而是受一个室友的委托去接另一个室友。也就是说，这件事情本来和李原
是没有一点儿关系的，但她在发现短信之后马上就动身出发，赶在门禁前出了寝
室，在自己对于公交线路也不是很熟悉的情况下去接那个留学生室友。

　　虽然忘带手机、搞不清车站是无谋了点儿，但从这两件事上可以看出，李原
的心底还是十分单纯善良的，她十分热心帮助朋友，也没有记揩了她油的邱凯的
仇，一旦相信别人就是全身心的信任。

　　不知为何，看着李原的邱凯，想起了五年前和他分手的初恋女友，他第一次
也是最后一次真正的恋爱。

　　想当年，那个给他起了个昵称叫「凯凯」的女孩也是这么单纯，她们都会很
简单的相信别人，上当受骗后也都会委屈的嘟嘴红眼圈，甚至哭鼻子的方式都是
这么的相似。

　　但回不来了，邱凯的初恋回不来了。邱凯已经不是五年前那个还在大学校园
里考虑前程的邱凯，喊他「凯凯」的女孩也早已不在这个城市，甚至离开了这个
国家。邱凯没想过和那个女孩重逢，五年前放手的那一刻起，他就决定不再去奢
求这种先天便存在阶级差别的爱情。

　　现在，看到依稀有自己初恋影子的李原，邱凯心中生出的也大部分是对过去
的怀恋。方才在公交车上还充满脑海的非分之想，也随着回忆的涌现而被冲刷的
一干二净。

　　所以邱凯决定对李原冷漠到底，不和她有过多的接触，也不让自己的回忆打
乱自己的心。

　　不过邱凯和李原都刻意保持沉默，出租车内却还有一个人无法承受这压抑的
气氛了。

　　那就是开车的司机。

　　「喂，兄弟，后面的那是你女朋友？」

　　邱凯看了一眼身旁的的哥，这位的哥和他今天晚上经历的前几个都不同，是
个十分年轻的青年，看他那没有被多少岁月留下多少痕迹、唇上还有绒毛的面庞，
估计年龄比邱凯都要小上不少。

　　「不是。」邱凯没有多回答，言多必失的道理他现在格外相信。

　　「哦，我明白了。我懂，我懂。」年轻的的哥口中的我懂是什么邱凯虽然没
什么好预感，但这个时候他也懒得和这个只会相处十分钟的的哥解释了。

　　「不过哥们啊，你要去的那个地方最近可不怎么安全啊？」

　　不安全？ＭＥＥＴ周围不安全？

　　邱凯这下不能再保持沉默了，开口问道：「怎么不安全？」

　　「哥们你不知道最近西大学城哪儿出了件女大学生失联的案子吗？因为那个
案子的原因，现在派出所几乎天天严打，你去的那地方附近的宾馆、酒店什么的
每天都会被翻个几遍，所以才不安全。」年轻的哥解释道。

　　邱凯听到他反复提「宾馆」、「派出所」之类的词，顿时明白他之前的「我
懂」是误会了什么了。

　　「我说，我去哪儿不是去开房的，只是去接人的。」邱凯赶在似乎还想发表
言论的的哥前面道。

　　「啊？接人？」年轻的哥露出一个惊讶万分的表情，他看了一眼后视镜中正
低头摆弄指甲的李原，然后压低声音对着邱凯问道：

　　「哥们你和后面的那个正妹到底是什么关系啊？」

　　「没什么关系，我和她就是在公交车上偶然遇到，然后她迷路了我送她回学
校，路上顺便接人而已。」邱凯简短而有所保留的说了一遍自己和李原的关系及
来意。

　　「公交车上？在公交车上都能撞到这种正点的妹子，哥们你今天的运气也真
好到爆棚了啊。」年轻的哥一脸艳羡的道。

　　邱凯心说：要是你知道我昨天晚上和今天晚上还遇到了什么样的事情，会不
会直接跳起来掐死我？

　　但嘴上他自然不会多和这个年轻的哥废话，道：「你把我们送到地方就成了，
其他事情问那么多干什么。」

　　「好好，也对，这是哥们你自己的桃花运，我这种外人也就是看看过过眼瘾。」
年轻的哥最后这句话说得大声了点儿，其中「桃花运」三字引起了后座上的李原
的注意。

　　「你们在说什么' 桃花运' 呢？」她爬在邱凯座椅的后背上问道。

　　「没什么，我们快到地方了，你准备下车吧。」邱凯不希望这谈话再继续下
去，直接挡住了李原。而得之了两人真正关系的年轻的哥自然也不想自己先前的
话被李原知道，自然也是配合的保持沉默。

　　「切，不告诉就不告诉我呗，小气！」李原气鼓鼓的说了一句，躺倒在靠背
上。

　　从邱凯家到ＭＥＥＴ酒吧，之前堵车用了半个小时，现在临近凌晨所以只用
了十分钟就赶到了。邱凯下车直接甩给了那的哥一张５０的钞票，也没要找钱，
拉着李原就离开了出租车。他倒不是有意炫富，只是她实在不想让李原和那个多
嘴多舌的的哥有什么瓜葛。

　　「喂，你那么急干什么？」李原被邱凯拉着走，身形有点儿趔趄，追问道。

　　「你不是要接你那个留学生室友吗？」邱凯头也不回的道。

　　「那你，走这么急，干什么？」李原一边喘气一边问。

　　「赶时间，你也想早点儿回去吧。」邱凯道，脚下依旧迈步飞快丝毫不停。

　　「邱凯！」李原急了，猛地甩开了邱凯的手，站在原地看着他道：「你怎么
了啊？从上出租车开始你就一直怪怪的。」

　　邱凯不知道该如何回答李原。他总不能对她坦白，自己刚才把她当成了初恋
女友，本能的不想让她听到那个的哥的冒犯之言吧。所以，对于李原的质问，邱
凯最终选择了保持沉默。

　　「喂，你怎么不说话啊？」李原着急了，她最讨厌别人用沉默来回答她的问
题。

　　「我和你有什么关系？我做什么事，也没必要全部都让你知道理由吧。」邱
凯淡淡地道，他冷漠的话让李原瞬间睁大了眼睛。

　　「你……」李原看着眼前的男人，却嘴唇颤抖着一句话都说不出来。邱凯说
的没错，他和她的确是没有关系，他们只是今天晚上才刚刚认识的陌生人，邱凯
答应帮她找人、送她回学校，对于一个陌生人来说就已经算是特别的关照了，她
的确没有理由再多要求什么。

　　但是……

　　为什么，心里感觉堵堵的呢？

　　李原看着眼前一脸寒霜的男人，心中有股说不出的滋味。

　　他只是一个自己在公交车上偶遇的男人，是个非礼了自己的色狼啊！

　　但李原无论如何，都已经无法再把邱凯当作完全的陌路人对待。

　　「走吧，」邱凯率先打破了沉默，但更多的原因是他不想去看李原脸上那似
曾相识的落寞表情，「再过一会儿酒吧就要关门了。」

　　李原没有说话，只是低着头，跟在邱凯的身后。

　　ＭＥＥＴ酒吧那熟悉的招牌再次进入邱凯的视野内，想起几个小时前自己从
这块招牌下逃离的狼狈与慌张，再想想现在自己重新回到这块招牌下的平静与沉
重，两种心情的强烈对比，让他更加的沉默。

　　虽然现在已经快０点了，但对于一家酒吧来说，深夜从来都不是生意的阻碍。
邱凯走近酒吧时，大厅里还坐着不少人在喝酒，虽然和他离开时比桌子空了不少，
但现在还留下的人，基本都是会直接坐到凌晨甚至通宵的酒客，所以酒吧的营业
丝毫都没有懈怠。

　　「你的那个室友还在这儿吗？」

　　邱凯回头询问着李原。李原四下张望了一眼，虽然酒吧没有客满，但现在的
人依然非常多，而且灯光也比较昏暗不靠的很近的话也很难看清人的相貌，她只
好道：「我也不清楚。」

　　「那我们找找看吧。」邱凯说着，迈步走向吧台，他来ＭＥＥＴ还有另外一
件事要办。

　　「你去哪儿？」李原站在邱凯身后喊道。

　　「找人，我也有自己的事情，你自己去找吧。」邱凯道，实际上他和李原一
起去也帮不了什么忙，他一不知道李原那个室友的名字而不知道那个女孩的长相，
所以去了也只是白搭而已。

　　所以邱凯选择先交换借来的钥匙。

　　李原看着邱凯自顾自走开的背影，气得跺了跺脚，但还是马上就投入到了寻
找室友的步骤中去。其实她也觉得自己那个室友很可能已经回去了，但她现在没
有手机，也记不清电话号码没办法和室友们联系，现在已经到了这儿，她也只有
先四下寻找一遍。

　　另一边，邱凯走到吧台旁，但在之前借钥匙找到陈兴的地方却没有见到有人。
想来也是，都已经过去三个小时了，陈兴很可能已经回家休息了。他虽然是这家
酒吧的老板，但更是个顾家出了名的好父亲，每天１２点之前他都会回家和妻子
女儿团聚的，而且就算陈兴今天破例没有回去，也不可能三个小时了都还在一个
地方喝酒。

　　邱凯心中想着，转身去了调酒台边。当初他是从一个被陈兴称作小王的调酒
师手里接过钥匙的，邱凯虽然常来ＭＥＥＴ，但并不是很喜欢鸡尾酒，所以那个
叫小王的调酒师邱凯也并不熟悉，只是依稀记得是最近才来上班的新人。

　　ＭＥＥＴ的调酒师是有轮换的，通常都是上半夜一个人负责，而下半夜则由
另一个人负责。邱凯借钥匙是在９点多，所以当时在调酒台后的小王理应是上半
夜的负责人，现在则已经是０点，邱凯走到调酒台便自然没能见到小王，取而代
之的是一个波浪卷发在脑后束起的女性调酒师。

　　这个女调酒师，老实说邱凯也不熟悉，但他至少知道这个女人是ＭＥＥＴ酒
吧里的元老，据说不少特地下半夜来喝酒的酒客就是冲着她来的。至于她的名字，
邱凯记得她的姓氏是比较少见的蔺，名字则是毓秀，钟灵毓秀的那个毓秀。

　　蔺毓秀，一个和调酒师这个职业不太相符的充满了古色古香的名字，但这的
确就是这个出色且经验丰富的女调酒师的名字。酒吧里的一般员工都是喊她秀姐，
邱凯虽然不清楚蔺毓秀的具体年龄，但从她当调酒师已经快八年这点看不太可能
比他小，因此邱凯也用秀姐来称呼她。

　　「嗨，秀姐。」

　　邱凯先向蔺毓秀打招呼。

　　「邱凯啊，我记得你之前不是和川子一起来过一会儿了吗。怎么，刚才没尽
兴现在自己一个人来喝酒了？」蔺毓秀的声音让邱凯有种似曾相识的感觉，但邱
凯现在要做的事情首先是还钥匙，然后才能考虑其他的问题。

　　「秀姐，陈哥还在吗？」

　　「回去了，你也知道他每天这个时间都会准时回家的。」蔺毓秀一边和邱凯
谈话，一边手上不停的摇动调酒盅道。

　　「哦，这样啊。」这是个邱凯意料之中的答案，他从裤兜里掏出钥匙，放在
了蔺毓秀面前的调酒台上，「这是我之前向陈哥借的酒吧里的钥匙，现在他不在，
就交给秀姐你吧。」

　　「钥匙？陈兴没和我提过啊？」作为酒吧的元老，蔺毓秀几乎是酒吧内还留
下的资历第一老的员工，因此对于陈兴她也是十分直接的直呼其名。蔺毓秀将调
好的酒盅放下，先倒进了一个高脚杯里，再放了几粒装饰的橄榄，等一个服务生
端走了这杯鸡尾酒后，她才拿起钥匙放在眼前看了看。

　　「这是员工去大门的钥匙啊，我说门后面挂着的钥匙怎么不见了，原来是你
借走了啊。」

　　「额，刚才走的时候忘记还了，给你们添麻烦了吗？」邱凯问道。

　　「麻烦倒是没有，这钥匙也不只一把，我身上就一直带着员工区的钥匙。」
蔺毓秀说着，把钥匙放进了她穿着的西服马甲胸前的口袋里，但做完这些动作后，
她却一副还有话说的样子盯着邱凯。

　　「额，怎么了，秀姐？我脸上难道有什么脏东西吗？」邱凯心里有些不安道。

　　「没有，我只是想问问，你借员工区的钥匙干了什么啊？我就问问，你要是
觉得不方便就别说哈。」蔺毓秀看着邱凯的眼睛道。

　　「也没有什么不能说的事，就是我的一个同来的女伴身体不太舒服，那个时
候女厕又满了所以我借下员工区的卫生间。」邱凯把这句对陈兴说过的借口重新
说了一遍，他担心蔺毓秀以后和陈兴见面会提到这件事，所以一字未改的只是重
复了一遍。

　　「哦，有女伴啊。」蔺毓秀露出一副原来如此的表情，却让邱凯感觉心里越
发不安了。

　　这女人，不会再那房间里发现了什么吧？

　　想到这里，邱凯突然明白自己为什么听到蔺毓秀的声音后会觉得熟悉了。

　　因为她就是那个最后进了员工区，最后被林加奈假装酒吧员工骗走的女人啊！

　　明白了这一点，邱凯看蔺毓秀似笑非笑的表情，只觉得汗都快下来了。

　　而这个时候，另一个女人的到来，及时解救了正处于困境的邱凯。

　　那就是李原。

　　「我找过了，没有。」李原已经把酒吧内的客人都找了个遍，她也耍了点儿
小聪明，只看那些有女伴、而且女性留直长发的桌子，因为直长发就是她那个室
友的特征之一。这么一来，本来很多的桌子要找的就没有几个了，李原才得以很
快就和邱凯回合。

　　「哎呀，第一次见的小姑娘呢，邱凯，她就是你的女伴？」

　　邱凯搞不明白蔺毓秀口中的「女伴」是值的现在还是之前，但无论哪一个李
原都并不符合条件，所以他干脆地道：「不是，我和她只是碰巧一起来这里。」

　　「我说也是呢，因为有些地方不一样啊。」蔺毓秀脸上带着神秘的微笑说着，
眼神有意无意的扫了一眼李原脖子以下的某个部位。而李原听到了蔺毓秀和邱凯
的谈话，顿时明白眼前这个调酒师和邱凯的关系不浅，便向着蔺毓秀问道：「姐
姐，我能请你帮一个忙吗？」

　　「小姑娘嘴真甜！不过我可不能当你的姐姐了，还是叫我秀姨吧。」蔺毓秀
的反应倒是有点儿让邱凯惊讶，他看不出蔺毓秀的具体年龄，但从面相上看估计
也就是３５岁左右，但此时蔺毓秀却直接让１８、９岁的李原喊她阿姨，难道蔺
毓秀这女人的实际年龄已经过了４０岁了？

　　「啊……秀姨。」李原也是有些惊讶眼前的美妇如此不在乎自己的年龄，但
她很机灵的马上改了口，接着又道：「你能帮我个忙吗？」

　　「嗯，说吧，我听着呢。」蔺毓秀貌似十分中意李原的样子，一直笑眯眯的
问道。

　　「我问一下你有没有见过我的室友，她今天晚上来这里玩了，但我现在找不
到她，也不知道她在哪儿。」

　　「室友？」蔺毓秀重复了一下，然后表情严肃起来，「她张什么样，也是和
你一样的学生吗？」

　　「嗯！」李原虽然惊奇为什么蔺毓秀能一句不问就确定她是学生，但这是也
顾不上这么多了，「她个子比我矮，差不多……１６０吧，头发是直长发，没有
染色，穿一件粉红色的裙子。啊，对了，她出门肯定会带手机，在外面也经常看
手机的。」

　　「中等个头，黑长发，粉色裙子，手机……」蔺毓秀低声念着李原说出的这
些特征，眉头渐渐皱紧，但一边的邱凯听着这些特征，脑子却渐渐浮现出一个人
来。

　　「小姑娘，我今天晚上９点多才来店里接班，你说的那个女孩我没见过，但
我能帮你问问其他一直在的人。你还记得她的什么特征吗？」蔺毓秀问道。

　　「嗯……我想想，」李原又按着额头想了一会儿，「啊，对了！她还穿了一
双过膝袜，黑色的那种，而且她是外国人，不过她的妈妈是中国人她爸爸是日本
人，她的中文也说得很好所以这点不怎么能看出来的。」

　　黑色过膝袜，中日混血，中文流利……

　　邱凯的汗彻底流了一背了，他已经可以确定李原这妹子一直在找的室友是谁
了。

　　「好吧，我记住了，我会告诉别的人留意她的，你也再联系联系她，说不定
她已经提前回去了。」蔺毓秀道，然后还特意从胸前的口袋里掏出笔记本和圆珠
笔记下了这些特征。

　　「额，秀姐，你怎么对这件事这么上心啊？」邱凯在一边不禁问道。

　　「不是我上心，而是最近情况特殊，你不知道Ｚ大的案子吗？」蔺毓秀写完
了字，把本子重新装回口袋道，「就在你来的前一会儿派出所就来过店里，他们
也对夜晚外出的女大学生十分关注，我在这方面费心一点儿也是出于防范万一的
考虑。」

　　「额，这样啊。」邱凯挠了挠头，他是在是不知道该怎么继续开口说下面的
话。

　　「怎么了？你有话想和我说？」蔺毓秀看着表情不自然的邱凯道，而一边急
于离开去继续寻找室友的李原也用同样的眼神看着邱凯。

　　「我觉得……你们不用找了，因为她说的那个女孩，我好像见过。」邱凯犹
豫着，还是选择性的道出了事实。

　　「什么，你见过？」

　　「你见过ｋａｎａ？她现在在哪儿？」

　　听到李原说出ｋａｎａ这个名字，邱凯觉得自己话中的「好像」可以去掉了。

　　「你的室友是叫林加奈，一个父亲是日本人的混血儿？」但姑且邱凯还是确
认了一下。

　　「对对！你在酒吧里见过她？」

　　「嗯……」邱凯又忍不住想要挠头了，他实在是不知道该如何解释自己和林
加奈的关系会比较合适。最后，他还是选择了避重就轻的说法：「我和她，在酒
吧碰到后一起喝了点儿酒。」

　　不知为何，在邱凯说完这句话后，蔺毓秀和李原看他的眼神都有些不对了。
李原是惊讶中带着一丝狐疑，而蔺毓秀则是一副原来如此的表情。无论哪一边，
都让邱凯觉得饱受煎熬、坐立难安。

　　「那现在那个女孩去哪儿了？」继续发问的是蔺毓秀。

　　「喝完酒之后，我把她送回学校去了，」邱凯道，为了增加自己话的可信性，
他还特意补了一句：「啊，她还有个同学来接她了，我送她们两个人到的学校门
口。」

　　「啊？你说有个同学先来接ｋａｎａ了？」李原一副完全出乎意料的表情。

　　「嗯，好像是叫……雪，雪？」

　　「蒋雪华。」李原帮邱凯把他忘记的这个名字补全。

　　「对，就是这个名字。」

　　确定了要找的人已经平安无事，这本来该是件令人欢喜的好事，但无论是邱
凯还是李原脸上都没有露出高兴的表情。邱凯是因为不知道怎么解释和林加奈相
遇的过程和接下来做的事情，李原却不知道为什么也郁郁寡欢，小嘴一边嘟哝着
什么一边不停用脚踢吧台旁的高脚椅。

　　「我说，你要找的人找到了，你怎么还不高兴啊。」邱凯问道，他要赶紧转
移李原的注意，免得一会儿李原好奇心又上来追问他和林加奈发生的事情。

　　「没什么，就是我觉得自己太傻了。」李原嘟着嘴道。

　　「啥？」邱凯丈二和尚摸不着头脑。

　　「你和我是一起上的公交车是吧？那个时候，你肯定是送完了ｋａｎａ她们
回去，而我那个时候也是刚刚发现寝室没人以为ｋａｎａ还在外面所以才跑出来
坐车。如果我再在寝室里多待几分钟，或者把手机拿上，肯定就能提前知道ｋａ
ｎａ和雪儿回来的消息的，也就不用跑这么远，还被……被……」

　　李原说到这儿又卡壳了。邱凯知道她卡壳的内容是什么，自然也不会道破，
只是咳嗽了几声，道：「你要不要和她们联系一下？」

　　「怎么，你有ｋａｎａ的电话号码？」李原看着邱凯道。

　　「电话号码我倒是没有，」邱凯从兜里掏出手机，然后找到了一个界面递给
李原道，「但我有她这个的号码。」

　　邱凯打开的界面，自然就是ＱＱ聊天软件。

　　「呀！ＱＱ！我怎么早没想到这个啊！」李原尖叫一声，直接把手机抢了过
去。十分钟后，她才把手机交换到邱凯的手上，只不过脸上表情莫名的十分怪异。

　　「怎么了？没有联系到她妈？」李原的表情让邱凯一阵不好的预感，那混血
小妞不会像告诉那个ｈａｌｕｋａ一样把什么事都告诉这妹子了吧？

　　「联系到了，ｋａｎａ说她在寝室，雪儿也在，就是回去的时间过了门禁被
看门的阿姨骂了。」李原继续用那种怪异的目光看着邱凯，一边淡淡的道。

　　「确定平安无事不正好吗？」邱凯忍不住撇过头避开李原的视线，道。

　　但这次李原没有接话，而是在沉默了一会儿后，突然冒出一句：「你对ｋａ
ｎａ做了什么？」

　　「没，没做什么啊。就是一起喝了点儿东西，聊聊天什么的。」邱凯冷汗流
了一手心，但也只能硬撑着回答。

　　「你没骗我？」

　　「我骗你干什么？骗你，骗你我能有一分钱的好处啊？」

　　「希望如此，你要是敢对ｋａｎａ做对我那样……那样的事情，我绝对饶不
了你！直接打电话，报警抓走你这个色狼！」李原虽然说着狠话，但邱凯反而安
心了。她会这样说，至少可以证明她还不知道邱凯对林加奈做了什么，看来在室
友之中，林加奈能毫无隐瞒的谈那种话题的也就只有那个真名不祥的ｈａｌｕｋ
ａ一个人啊。

　　「你别老是色狼色狼的，让人误会……」

　　「误会？误会什么啊，你难道不是色狼吗？」

　　「额……」

　　就在邱凯又一次变得无言以对时，一边一直被排除在两人谈话之外，但又一
直在场的蔺毓秀开腔了。

　　「两位，能到另一个地方打情骂俏吗？一直站在这里会妨碍我们的生意的。」

　　蔺毓秀若有所指的话直接让忘记了她存在的李原羞红了脸，她直接「呀」的
一声转身逃出了酒吧。而留在原地的邱凯，也只好尴尬的对蔺毓秀笑笑，不知道
该说什么好。

　　「她是个好女孩，你可不能做让她伤心的事情啊。」蔺毓秀突然盯着邱凯，
寓意深长的说了这么一句。

　　「额，秀姐，我真的没做什么啊？而且我和她刚认识，没那种关系的。」邱
凯头皮发麻的解释道。

　　「是吗？但你今天晚上做了一些事是事实。你等着——」蔺毓秀说着，突然
转身去了吧台后面，不一会儿回来时手上多了个纸袋。她把纸袋放在邱凯面前，
然后继续道：「这大概是你忘在员工区卫生间里的东西吧？」

　　我擦，不会吧……

　　邱凯拎起纸袋的开口，向内扫了一眼，在看到那白色的棉质布料后，他马上
像触电一般把纸袋扔了下去。

　　「是你的……不对，是那个叫ｋａｎａ的女孩的东西吧？」蔺毓秀眼神异样
的看着邱凯道。

　　「大概……是吧。」

　　「到底是不是？要不要我把那小姑娘喊来问一问？」蔺毓秀突然道。

　　「别，别！」邱凯当然不会让蔺毓秀做这种引火烧他的身的事情，只得坦白
承认：「是她的东西。」

　　「我就说嘛，那个小姑娘一看就知道是穿更大一号的。」蔺毓秀扔下这句让
邱凯不明不白的话，然后把纸袋塞进邱凯的手里，「拿回去吧，这些都没穿真不
知道那个叫ｋａｎａ的小姑娘是怎么回去的。」

　　「额，谢谢秀姐了。」邱凯不知所措，只好说了这么一句。

　　「不用谢我，只要你以后别再做这种事情，还有，好好处理和外面那个小姑
娘之间的关系就好了。对了，我刚才忘了问了，和你一起来的那个小姑年叫什么
名字啊？」蔺毓秀突然道。

　　「唉？秀姐你是问李原？」

　　「李原啊，倒也是个挺符合她性格的名字。行了，你赶紧走吧，李原那小姑
娘在外面已经等不及了。」蔺毓秀说着，算是下达了逐客令。

　　见其已经说了这样的话，邱凯也只好告退了。走出酒吧大门，邱凯一眼就看
到站在门边、背着手一脸无聊的摇晃脚尖的李原。她还在真的如蔺毓秀说的那样
在等邱凯。

　　「你不会宿舍，在这里站着干什么？」

　　「你不知道现在几点了吗？」

　　「怎么？」邱凯听了她这话，拿起手机看了看，「快１２点半了，怎么了？」

　　「ｋａｎａ她们１１点回去就挨骂了，我现在回去肯定连学校大门都进不去
了。」李原说着，又开始摆弄自己的发梢。

　　「那你准备怎么办？」邱凯脱口而出，但心中马上根据现在的情况给出了几
个结果。

　　李原既然等在这儿，就一定是想要邱凯帮她解决今天晚上住宿的问题了。那
么邱凯该怎么办？

　　一、一不做二不休，带回家里？

　　这个别说说，想都不用想。邱凯可是看到了李原那貌似无所事事其实暗藏警
惕的眼神的，如果他开口说出这个提案肯定被马上打１１０报告给某察叔叔。

　　二、带去宾馆开房？

　　这个选项看似和第一个差不多，但实际却是最有可能的一种。开房不一定要
两个人开，也去李原就等着邱凯帮她开房让她今天晚上有个睡觉的地方呢。邱凯
记得李原之前提过出来时身上只带了零钱，所以向他借钱开房的可能性非常大。

　　三、找个网吧、快餐店之类的地方凑合一夜？

　　这个选项其实和上一个也没什么区别，只是从标准上要更低了一个层次。邱
凯不知道李原平时去不去网吧，但那种弥漫着二手烟和噪音的环境邱凯自己都不
习惯，更别说李原这个女孩了。至于快餐店，也只是略好了一点儿而已。但一个
女孩在快餐店里露宿，怎么说都不太好看吧？

　　于是……

　　「你带身份证了吗？」邱凯直接开口问道。

　　「你想干嘛？」李原用警惕的眼神看着邱凯问。

　　「我不会对你做什么的！你要是带了身份证的话，我带你找家宾馆，我借钱
给你住一晚上。」邱凯说出了他解决方案。

　　「你愿意借钱给我？不怕我不还那？」李原瞪着一双大眼睛看着邱凯道。

　　「来这儿的时候出租车的车钱也是我掏的，你觉得我会在乎这几个钱吗？」
邱凯无奈道。

　　「对啊，你是大款来着。」李原用特别加重的口气说道，邱凯假装没听出她
话中的讥讽，扭头就走。

　　李原气得跺了跺脚，但也马上紧跟了过去。

　　十五分钟后，附近的一条巷子中的一家商务快捷宾馆内。

　　「老板，还有房间了吗？」

　　被邱凯吵醒的老板从桌子上抬起头来，看着邱凯，一边打了个哈欠一遍道：
「有。」

　　「那开个标准间。」邱凯道，把两张百元大钞和身份证都递了过去。

　　宾馆老板懒洋洋的开始登记入住的程序，但就在邱凯的信息被录入之后，他
突然注意到了邱凯身后站着的李原，开口道：「一个身份证只能住一个人啊！」

　　「老板，她今天包被小偷偷了，身份证补办还没下来，通融一下好不好？」
邱凯说着，又递了一张百元钞上去。

　　那个其实也只是给别人打工的「老板」看了看那张粉红色的钞票，不动声色
的捡起塞进口袋，然后把另外两站放进收银台里，一边写押金的数字「２００」
一边道：「就这一次啊，明天必须补上。」

　　「好，好。」

　　就这样，邱凯和李原顺利入住了这家快捷宾馆二楼的一个房间。

　　坐在那张双人大床上，邱凯的心情很复杂。

　　而同样坐在床上的李原，心中更加不是滋味。

　　这个房间里没有沙发，能做的地方就只有这张床。邱凯坐在床的一头，李原
就十分堆成的坐到另一头。邱凯挪挪屁股，李原也跟着动地方，两人就这样你一
动我就动的玩了好久，最后李原终于发现邱凯在耍他了，赌气的一屁股坐到床中
央道：「不来了，你耍赖！」

　　「成，不来了，我走。」

　　邱凯也玩腻了，直接从床上站了起来。

　　「你要走？」李原趴在床上，抬头看着他道。

　　「嗯，你还希望我留下？」邱凯看着李原道。

　　「谁……谁希望你留下啊，赶紧走吧！钱我明天会还你的！」李原说着，扭
头背对邱凯。

　　「钱就算了，我走了。」邱凯也没想过真的留下来，他现在只想回到自己那
张床上好好睡一觉，对李原他是毫无兴趣了。

　　但就在邱凯走到门口的时候，他听到身后又传来了一些响动。

　　回头一看，李原已经站在了床边，面对着他不知要干什么。

　　「走啊，你走啊，回头看什么？」见自己的动作被发现，李原有些挂不住面
子的叫着，催促邱凯赶紧离开。

　　但邱凯却不想走了，他发觉眼前这个妹子的行为实在是有些古怪。

　　「我说，你不会是一个人睡害怕吧？」

　　李原一个激灵，但还是嘴硬的道：「谁，谁，谁……害怕了……」

　　答案十分明显了，邱凯十分无奈的回到床边，坐在李原身旁。这次，李原没
有躲开也没有拒绝。

　　「说吧，你要我陪你到什么时候，你放心，我不会做什么的，现在不会以后
也不会。」邱凯道。

　　「我……我才不相信你呢。」李原虽然嘴上依然坚持，但语气已是软化了不
少。

　　好像，果然好像啊……

　　七年前，也是这样的一个晚上，自己和初恋女友用一张身份证住进了一家宾
馆，然后，她也露出这样一副表情，也是第一次住宾馆害怕一个人却又不愿承认。
最后，邱凯留了下来，也把两人的纯洁共同留在了那个夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　但现在——

　　看着一脸倔强的李原，邱凯心中的影子仿佛和她重合了，有仿佛只是完全独
立的两个人。

　　算了，该陪她度过这个晚上的人，不应该是自己。

　　「你自己一个人小心点儿吧，锁好门，实在害怕窗户也关上，我走了。」邱
凯说着，他这次是真的准备离开了。

　　「哎，别！」但李原这次却主动拉住了邱凯。邱凯回头看着她，李原才反应
过来自己动作的暧昧，吞吞吐吐的说：「我，我还不怎么想睡觉，你在这儿陪我
聊聊天好不好？」

　　聊天？

　　妹子，你真不怕聊着聊着把自己聊进狼嘴里去啊？

　　邱凯心中暗道，但还是耐心的又坐了下来：「成，我陪你聊天，聊什么？」

　　「我……我也不知道……」

　　邱凯无语。如果放在其他的时候，换成其他的女人，邱凯肯定会搜肠刮肚想
出一堆聊天的话题，但现在，对李原，他不想这么做。

　　而就在这个时候，他看到了浴室的门，也做出了一个他这个晚上最后悔的决
定。

　　「你洗澡吗？」

　　「……你想干什么？」

　　「只是问你洗不洗澡。我家的浴室坏了，如果你不介意，我想去洗个澡再回
家。」

　　「那，那你洗啊，房钱是你付的，开房的名字也是你的，你问我干什么？」
李原说着，却是不知想起了什么，脸色原来越红，最后连耳朵都变成了诱饵的粉
红色。

　　邱凯只是扫了一眼李原羞赧的姿态，就偏转过视线。刚才那一眼，他居然有
感觉了，而且这感觉来的是如此的强烈，混合着肉体与情感双重的欲念，让他几
乎无法招架。

　　「那我去洗澡了。」邱凯说着，站了起来，拿了条浴巾就进了浴室。

　　留下李原一个人坐在床上，脸色红的像熟透的苹果。

　　冰冷的水柱冲刷在脊背上，带走了部分体温的同时，也压制了邱凯体内蠢蠢
欲动的浴火。

　　拧上水龙头，看着面前镜子里一头的一头乱发，邱凯隐约见到了大学时期以
一头「狂放」发型而沾沾自喜的自己。

　　他不想，他真的不想那样对待李原。虽然全身上下每一个细胞都在跃动着让
他顺从自己的欲望，但他的理智一直像一道闸门一般拦在最后的关头。

　　他觉得这样很不公平，对待李原而言，自己的行动非常的不公平。他能理解
李原此刻那种心动的感觉，但他更明白，这种一时的冲动一旦酿成错误的结果会
是何等的苦涩。他和李原只是陌生人，就算因为种种因素联系到了一起，但也只
是陌生人。而且，即使他已经和李原交往了，他也不愿在这种时候去「顺势」发
生那一切。他不希望李原或者任何一个女孩成为自己回忆中那个人的替代品，他
已经宣誓放弃那段感情，那就理应斩断一切与那段岁月有关的一切。

　　所以，结束吧。

　　邱凯拿起浴巾，擦了擦头发，把发型梳理回原本的模样。整齐的头发代表了
他已经坚定的心意，他不准备多在这里浪费时间了，出了这道门，他就决定和李
原永远的告别。

　　但是……

　　上头注定是要让这个夜晚不眠的。

　　邱凯刚刚握住浴室的门把手，就听到门外传来一片嘈杂的人声。

　　似乎有一大群人来到了房间外的走廊上，然后「嘭嘭嘭」砸门声就响彻整个
房间。

　　「开门，快开门！」

　　邱凯赶紧围上浴巾，开门出去。他看到同样一脸不知所措的李原，此时的他
已经顾不上自己衣不掩体的状态了，先安慰了她几句道：「别慌，没事，我去看
看。」

　　李原看着邱凯点了点头，然后就这样坐在床上，看着邱凯走向那扇依然在震
动的门。

　　「开门，开门！开……」

　　门打开了，邱凯看到的是一群面色不善的中年男女。

　　「你是登记了这个房间的邱凯？」一个黑脸的中年人用口音极重的普通话问
道。

　　「我是。」看到这群人，邱凯隐约猜到他遇到什么事情了。

　　「你房间里还有谁？」

　　邱凯没有回答，房间就这么大，门外的人在他开门的那一刻就看到了床上一
脸惊恐的李原。

　　「带走！」

　　中年男人一把卡住了门，阻止邱凯关门的动作。邱凯其实也没打算关门，他
知道这个时候面对这些人，说什么都是没用的。

　　在被两个人扭住手腕的前一刻，他听到了李原的惊叫声。

　　就这样，时隔２４小时，邱凯第二次以只围一条浴巾的状态，被迫离开了房
间。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部全】