市长和他的情人们
0章
作者：川南学文
字数：97000


　　简介：杨东林出身于一个农民家庭，靠着自己的努力奋斗考上大学，毕业后
在市府机关工作，与市人大主任的女儿蒋萍结婚后，官职一路飙升，三十多岁就
当上了滨江市副市长。随之而来的是金钱和女人的诱惑，他没有被金钱击倒，却
拜伏在情人的石榴裙下。本书不同于一般的官场小说，更多的是人性和情感的描
写，读后会给你带来一种心灵和情感的震撼。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-2-16 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　１。第００１章、和情人幽会（１）

　　副市长杨东林刚结束了酒会，就给他的情人王兰兰打电话：「兰兰，我想你
了，我在沁香园等你……」

　　沁香园是滨江市有名的江边别墅园区，杨东林在那里有一套别墅，这是一个
开发商老板送给他的。杨东林平时不在里面住，和情人小蜜幽会时才去那里。

　　杨东林和王兰兰好上后，有空就去那里幽会。

　　「你这么些天不给人家打电话，现在有空想起我了……我还说今晚出去看场
电影……」王兰兰在电话里说。

　　「看什么电影啊，电影院的电影有什么好看，过来我给你放精彩的电影……」
杨东林在电话里笑着说。

　　「杨哥你真坏，你这个当副市长的尽说些不正经的，我不理你哪……」王兰
兰撒娇地说。

　　「兰兰，给你开开玩笑，我这段时间真的很忙，为了引进德国光学电器生产
那个项目，和外商进行了十多天的谈判，今天才谈判结束，晚上请外商吃饭，我
这个主管副市长不能不去吧？兰兰，快过来吧，我真的想你了……」

　　王兰兰是市政府办公室的秘书，杨东林和德国商人谈项目的事她是知道的，
她也知道这个项目是滨江市努力争取的一个项目，它对滨江市的经济发展很重要。

　　王兰兰听杨东林在电话里急不可耐地说想她了，她的心里也动情了，好久没
有和杨东林在一起幽会了，她也想杨东林了，王兰兰在电话里说：「杨哥，我这
就过来，一会儿就到……亲你……」王兰兰对着电话「吧」了一下。

　　和王兰兰通过电话后，杨东林钻进他那辆「奥迪」牌轿车向「沁香园」开去，
车子在沿河的滨江路上飞快地行驶着，滨江路的风景很美，路的两旁是一排排长
得枝繁叶茂的香樟树，随着车子的行驶，两旁美丽的风景不断地滑过车窗。杨东
林无心观赏滨江路的美景，他的心已经在想着美丽而性感的王兰兰了。

　　王兰兰是去年才毕业的大学生，王兰兰刚出来是在市信访办上班，被杨东林
看上，直接调到市政府办公室当秘书，市政府办公室有很多秘书，有的给领导当
秘书，有的在办公室做一些收发打印文件，写点文稿之类的工作，杨东林不好直
接要王兰兰给自己做专职秘书，他给王兰兰安排了个办公室主任助理的职务。这
个职务很清闲，王兰兰平时帮领导打印点文件和收拾一下办公室，没事就在电脑
上看看新闻打打游戏。

　　２。第００２章、和情人幽会（２）

　　杨东林今年刚满四十岁，年纪轻轻就当上了副市长，人又长得高大英俊，是
很多女性心中仰慕的成功男子。王兰兰调到市政府办公室很快就被杨东林俘虏了。

　　杨东林平时生活工作压力大，需要放松发泄的时候，就约王兰到别墅里来幽
会，当然在空闲心情愉快的时候，杨东林也约王兰兰来这里玩乐。

　　今天杨东林则是紧张的谈判工作结束了，项目也谈成了，他需要放松，当然
他的心情也是愉快的。

　　幽静的滨江路上没有多少人和车，杨东林开的车子很快，一会儿就到了沁香
园别墅。杨东林把车了停在别墅的车库里，就进浴室里去冲澡，杨东林冲过澡出
来，身上感到轻松舒服了许多，他躺在客厅的沙发上等王兰兰的到来，杨东林知
道王兰兰还有一会儿才能到，王兰兰这样年轻爱美的女子，出门都要化妆打扮，
磨蹭够了才出门。

　　杨东林此时的心早也想着和王兰兰鱼水情了，杨东林一想起王兰兰那妖娆性
感的身材，下身那雄性器官就蓬勃向上，无比冲动，想着王兰兰那散发着馨香的
诱人身体，杨东林的心里就产生一种难以控制的欲望，这种欲望急不可耐，既有
心理的，也有生理的。

　　杨东林想入非非的时候，听到了屋外熟悉的的高跟鞋响声。杨东林知道是王
兰兰到了。

　　王兰兰此时正欢乐地走在别墅花园的小径上，向屋里走来，王兰兰人今年刚
满二十三岁，还没有耍男朋友，和杨东林好上后，她把她的情感完全托付给了杨
东林，王兰兰也知道杨东林有妻室儿女，也知道她和杨东林的爱情不会有结果，
但王兰兰没有想这么多，她想的是只要杨东林爱她就行了。王兰兰和现在很多九
零后的女孩一样，敢爱敢恨，为了爱，她什么事情都敢做。

　　王兰兰一进客厅，杨东林就上来抱住王兰兰：「兰兰，我想死你了，等你这
么久……」

　　王兰兰说：「接到你的电话，我就出门坐公交车来了，路上老堵车，要怪就
该怪你们这些市里当官的，市里交通臃堵，不是一天两天了……」

　　杨东林说：「这能怪我们吗？中国城市人口越来越多，有车的人也越来越多！」

　　王兰兰假装生气地说：「都怪你，自己开着车也不来接人家？！」

　　杨东林呵哄王兰兰说：「兰兰，我开着车来接你，别人看见怎么办？我这不
是怕你受影响吗？」

　　「你是怕你受影响吧，我才不怕受影响呢？」王兰兰这样说杨东林。

　　３。第００３章、和情人幽会（３）

　　杨东林见王兰兰这样说，也不好再说什么，对王兰兰说：「咱不说这些了，
我的乖乖，我要你……」

　　杨东林说着嘴就贴了上去，疯狂地亲吻王兰兰，一阵疯狂的亲吻后，杨东林
把王兰兰抱起往里面的卧室走去，王兰兰在杨东林怀里温柔甜甜地笑着。

　　杨东林把王兰兰放在卧室的床上，先脱去王兰兰的上衣，王兰兰丰满的乳房
在乳罩下胀鼓鼓地露出了半球，王兰兰的肌肤白皙，细嫩诱人，杨东林俯身上去
亲吻着，而手则忙乱地在王兰兰的后背解乳罩扣，乳罩解开了，王兰兰的美丽圆
润的乳房展现无遗，高耸的乳峰，像红樱桃一样好看的乳头，杨东林喘着粗气在
上面亲吻着……

　　杨东林感到全身的毛细血管都在跳跃……下身那东西坚硬得已经无法控制，
他从王兰兰身上爬起来，飞快地脱掉自己身上所有的衣服，而后又急不可耐地脱
下王兰兰的裤子，像雄狮一样扑了上去……他强健的身躯和王兰兰柔和身体融合
在一起……他的身体猛烈地擩动着，王兰兰的身体也在他身下不停地抽搐着，杨
东林快乐得把眼睛闭上，享受着那难以言喻的快感……

　　杨东林和王兰兰一番云雨过后，筋疲力尽地从王兰兰身上滑下来，躺在王兰
兰的身边很一会儿没有说话，他还在回味和感受刚才那种欲死欲仙的味道，干这
种活，干过后有点累，但累并快乐着，这种运动让很多人乐此不疲。

　　王兰兰见杨东林躺在身边好一会儿没有说话，问杨东林：「杨哥，怎么了？！」

　　王兰兰在两人相处的时候都叫杨东林杨哥，过去王兰兰才和杨东林在一起的
时候，干那种活时也叫杨东林杨市长，这让杨东林感到很别扭，杨东林对王兰兰
说，没有人的时候叫她东林，王兰兰叫了两次也觉得别扭。王兰兰对杨东林说：
「东林是你老婆叫的，我叫起来总觉得有点酸，我叫你杨哥吧！」

　　杨东林觉得这样也好，总比叫杨市长好，叫杨市长总觉得那身份干起这活来
不自然。这以后王兰兰单独和杨东林在一起的时候都叫杨哥。

　　杨东林听王兰兰问他怎样了，有点疲倦地对王兰兰说：「没……没什么，也
许是这十多天谈判太累了，我有点困，想睡……」杨东林和很多男人一样干这样
的活后特困，想睡。

　　王兰兰听杨东林说困，想睡，温柔地对杨东林说：「杨哥，这些天你累了，
睡一会吧……」王兰兰拖过床上的被褥轻轻给杨东林盖上。

　　王兰兰给杨东林盖上被褥后，起来去浴室冲了过澡，而后褁了张浴巾，一个
人坐在客厅的沙发上看电视，王兰兰把电视声音调得很低，她怕影响杨东林睡觉。

　　４。第００４章、小舅子被公安局抓了（１）

　　杨东林刚睡不久，被自己的手机铃声惊醒了，「刚刚睡着，那个打电话啊？」
杨东林说着从包里摸出手机，「蒋萍的电话，她不会发现我在这里吧……」

　　蒋萍是杨东林的妻子，见是蒋萍打来的电话，杨东林的睡意一下子醒了很多，
难道蒋萍发现了……该不会吧……杨东林很快就镇定下来，他在这个地方有房子，
蒋萍不会知道的。

　　杨东林接电话：「蒋萍吗？我是东林……」

　　「东林，刚才蒋涛打电话来说，他被西城派出所那些民警抓了，现关在派出
所里……东林你给公安局张局长打个电话吧，说个情……」杨东林还没问是什么
事，就听蒋萍在手机里着急地说。

　　王兰兰在客厅里听到手机铃声走了进来，杨东林用手给她摆动着，示意她不
要说话，杨东林在手机里对蒋萍说：「蒋萍，你不要着急，我这就给老张打电话，
蒋涛不会有事的，我这里还有点工作上的事没有干完，等干完后就回家。」

　　等杨东林打过电话，王兰兰过来问：「蒋姐打来的，什么事？」

　　杨东林有点恼火地说：「还有什么事，还是我那小舅子又闯祸了，又不知什
么事被派出所抓来关起了。」

　　杨东林的小舅子蒋涛从小娇生惯养，读书时就不好好读书，常伙着一些社会
上的小混混在社会上打架斗殴，现在大了，更不得了，吃喝嫖赌，五毒俱全。

　　王兰兰听后说：「蒋涛又被抓了，他干吗老惹事啊？」

　　杨东林对王兰兰说：「这小子太不争气了，家里有吃有穿，给他在民政局安
排了个闲职工作，整天耍起拿工资，他还嫌不舒服，照样要给你惹事！我这次不
管他，让他在派出所多关几天，不整整他不长记性……」

　　王兰兰劝杨东林说：「还是给张局长打个电话吧，他关在里面，蒋姐会给你
闹的……」

　　杨东林对王兰兰说：「今晚你一个人在这里睡吧，我怕蒋萍等一会儿又打电
话找我。」

　　王兰兰说：「我还是回去睡吧，你走了，我一个人害怕，这么大的房子，我
一个人住在这里我怕……」

　　「那我送你吧！」杨东林见王兰兰执意要回去，对王兰兰说。

　　「你送我，你不怕别人看见？」

　　杨东林看了手表说：「现在十一点过了，这样晚了，坐在车里谁看得见？」

　　王兰兰说：「我还是打的回去吧。我怕别人看见！」

　　杨东林说：「这么晚了，你一个人回去我不放心，别多说了，快去穿好衣服，
我送你。」

　　５。第００５章、小舅子被公安局抓了（２）

　　杨东林把王兰兰送到她住的市府招待所，王兰兰是外地人，父母都不在身边，
大学毕业招聘到滨江市工作才一年多，至今没有房子，住在市府工作人员的临时
住房里。

　　像王兰兰这样才毕业不久的大学生，靠她的那点工资要想在房价昂贵的滨江
市买套房子，是根本不可能的。王兰兰想有一间属于自己的房子，那怕很小很窄，
她都会满足的。

　　杨东林送王兰兰到距她的屋不远的地方停下，王兰兰下车后，杨东林就把车
往家里开，杨东林没有和王兰兰幽会的时候，还是每晚都回家和妻子蒋萍一起住
的，儿子上高中了，在学校住读，只有周末才回家，蒋萍一个人在家很孤单的。
杨东林虽然在外和王兰兰做那种违背妻子的事，但杨东林还是爱蒋萍和他那个家
的。

　　杨东林能有今天的成就，是和蒋萍分不开的。蒋萍的父母都是高干，父亲退
休之前是市人大主任。杨东林和蒋萍相爱时，杨东林还是一个科员，因为蒋萍父
亲的关系，杨东林不断得到提升，从科员到科主任，再到副局长、局长，后来杨
东林在蒋萍父亲的关照下，到省委党校青干班学习，这个班学习的人，多是市委
干部的后备人选。杨东林学习回来后，职务一路飚升，前几年杨东林任副市长时
才３６岁。杨东林，一个农民出身的乡下娃，如果不是蒋萍的父亲，要想当上滨
江这个经济繁荣、文化发达城市的副市长是根本不可能的。

　　这些年蒋萍为了杨东林，家里家外的事一个人全包了，儿子杨柳读初中后，
蒋萍就完全放弃了自己的前途，做了多年的科主任也让位于别人，更多的精力放
在了杨东林和儿子身上。蒋萍算不上漂亮，但长得还是很养眼，文静秀气的五官，
苗条而不失丰满的身材。

　　蒋萍的身体不是很好，经常生病，和杨东林一起干那事越来越没有激情，这
让身体健康处于壮年的杨东林得不到满足。杨东林开始在外面找情人来满足他的
性需求，有了一个，就会有二个、三个，但不管杨东林在外面怎样花，他始终把
蒋萍当作他的妻子，也从未产生过休妻的想法。

　　６。第００６章、小舅子被公安局抓了（３）

　　杨东林回到家，蒋萍就着急地问他：「东林，你给老张打电话没有，小涛又
犯了什么事？」

　　杨东林对蒋萍说：「这样晚了，又不是上班时间，怎好给人家打电话，弄不
好人家会认为你用职权压人。还有现在不知道蒋涛究竟犯的什么错，你就要人家
放人，这也说不过去，明天我去问一下，了解一下情况再说。」

　　蒋萍担忧地说：「那小涛今晚就得在派出所住了，他不会有事吧？！」

　　杨东林安慰蒋萍说：「蒋涛不会有事的，就当他在里面睡一晚上吧。」杨东
林心里想说，「他又不是没有在派出所住过，这小子已经没有把这当成一回事了。」

　　「东林，那你明天一定要想办法把小涛弄出来！」蒋萍仍担忧地说。

　　「我知道，这你就不用担心了！」杨东林不愿蒋萍老想着蒋涛的事，问蒋萍：
「明天又是周末了，儿子要回来吧，我已经有两个星期没有看到过儿子了……」

　　蒋萍说：「那是因为你忙，上个星期儿子回来还问起你怎么没在家，儿子也
挺想你的！」

　　「上个星期我在外地开会啊。」

　　「星期六、星期天开什么会，还不是游览风景名胜，会后休闲……」

　　蒋萍当科主任时也常出外开会，她知道很多会议都是挂羊头卖狗肉，名义上
是开会，实际上是游山玩水，常常是正式会议一天，「参观访问」倒有两天。

　　杨东林说：「这样的安排谁都没有办法改变，这就是中国特色的开会，领导
干部在家里没有时间休闲，出去开会耍两天，也没有什么，劳逸结合吗。这次在
桂林开会，去的都是市级领导干部，开会的人中我算是年轻的了，去的那些市长
书记一个个都是五六十岁的人了，快退休了，他们早该退下来休息了，他们休闲
两天你能说不该吗？」

　　「该耍，该耍！我没有说他们不该耍啊！你出去这么些日子，在外面累了，
我给你打盆热水烫烫脚，好好休息一下……东林明天你别忘了给张局长说过情，
把小涛放出来！」蒋萍对杨东林说。

　　「这个我不会忘的，我明天亲自去公安局找老张。蒋萍，你也不要忘了明天
儿子回来给他买点好吃的，儿子在学校吃集体伙食不是很好！」杨东林对蒋萍说。

　　杨东林烫过脚睡了，蒋萍把他穿脏的袜子拿去洗了，给杨东林换了一双新袜
子。杨东林整天忙工作，他的穿衣食寝都是蒋萍操持。

　　蒋萍把这一切做完后，才关上灯，静静地上床，轻轻地掀开被褥挨着杨东林
睡下，杨东林已睡着，发出阵阵熟睡的鼾声，蒋萍却久久难以入睡，她想着关在
派出所的弟弟蒋涛……

　　７。第００７章、花花公子（１）

　　此时关在派出所的蒋涛越来越烦燥，已经过半夜了，还没有放他出去，以前
他姐夫一个电话，这边就乖乖地放人了，「今天怎么了？姐夫没给公安局长打电
话，还是姐夫没在家？」蒋涛原以为天黑就会放他出去，没想到没有人来放他，
开始进来时他想着放出去后晚上去夜总会找小姐乐乐，现在看来今晚是出不去了。

　　蒋涛曾几次去拍打关押室的门，要值班守门的干警放他出去，守门的干警告
诉他：「你以为这里是哪里啊，这里是公安局派出所，不是茶馆酒店，不是说来
就来，说走就走的。」

　　蒋涛开始气焰很嚣张，对干警说：「把我放出去，我姐夫给你们局长很熟，
他会叫你们放人的！」

　　干警装着不知道蒋涛的姐夫是杨东林，说：「你姐夫是谁啊？是天王老子犯
了法也得关在这里，你小子敢打人，把人打伤住医院，你就得住派出所。」

　　蒋涛听派出所干警这样说，以为干警不知道他的姐夫就是杨东林，蒋涛对干
警说：「你是新来的吧，我来过这里几次，我的姐夫是副市长杨东林。他和你们
局长经常在一起喝茶。」

　　「哦，你的姐夫是杨东林，他知道你在公共场所打架斗殴吗？他来了也不管
用，你该关多久关多久。」

　　蒋涛听干警这样说，知道今天遇到不懂事的警察了，他开始给干警说软话：
「这次在夜总会打架是我的错，下次再不打了。你放我出去，咱们交个朋友，出
去后我请你吃饭！」

　　「犯了法不是吃顿饭就能完事的事情，你还是老老实实的交待问题，等候处
理吧。」干警不想再跟蒋涛罗嗦，把关押室的门锁好，去值班室休息去了。

　　蒋涛见干警走了，有点急了，他怕在派出所过夜，这里的床特脏，以前他在
这里关过两次，被褥里的活物很多，会咬得你睡不着，蒋涛想起就害怕，他用力
地拍打着门，大声喊道：「你放我出去，你放我出去……」

　　干警听蒋涛大声喊叫，过来警告蒋涛说：「你要再打门，我就把你铐起来。」

　　「你敢……你敢……」蒋涛的声音越来越弱小，他知道他要再叫喊，派出所
的干警真会铐他。

　　蒋涛懊丧地坐在关押室的床上，再没有喊叫，他清楚地认识到，今晚只有在
派出所里过夜了。

　　很晚了，蒋涛斜靠在床头，无法入睡，他开始想白天打架的事……

　　今天吃过晚饭后，蒋涛和他的两个朋友去怡红夜总会寻乐，蒋涛这些日子喜
欢到这里来找一个叫刘晓红的小姐耍。刘晓红长得妖娆性感，又懂得如何让男人
欢心。蒋涛和刘晓红耍过两次，就被刘晓红迷住了……

　　８。第００８章、花花公子（２）

　　今天蒋涛去夜总会，刘晓红已经陪上客人了，蒋涛很扫兴，和他的朋友在夜
总会的包间里喝啤酒，喝了一会儿酒，开始有点醉意的蒋涛对他的朋友说，喝酒
没美女陪着怪没劲的，我去找两个小姐来陪我们耍。蒋涛说着就端着酒杯出去了，
他心里始终想着刘晓红。

　　蒋涛在一个包间里找到了刘晓红，刘晓红在陪一个房地产开发商的儿子喝酒，
蒋涛认识他，这小子名叫张挺，他的老子特有钱，张挺和他一样经常在夜总会、
歌舞厅等地方玩乐。

　　蒋涛醉醺醺地走进去，看见刘晓红坦胸露背地坐在张挺的怀里撒娇，喝过酒
的刘晓红脸上红得和就像盛开的桃花，是那样美丽迷人，刘晓红高耸挺拔的乳峰
有半截露在了外面，两峰之间是性感诱人的乳沟，只要生理正常的人看了都难以
压抑性欲的冲动。

　　张挺笑嘻嘻地往刘晓红的嘴里灌酒，嘴里说着：「乖乖，今晚上我要和你喝
个一醉方休……」

　　蒋涛看到自己喜欢的女人躺在张挺的怀里，醋劲一下子就上来，他走过来，
要刘晓红陪他喝一杯。

　　张挺见蒋涛进来和他争小姐，很生气但又不好发火，张挺知道蒋涛是副市长
杨东林的小舅子，也知道蒋涛在社会上有一摊哥们不好惹，张挺忍着气说：「蒋
哥，你怎么不懂规矩，刘小姐是先陪我的……」

　　蒋涛说：「陪你就不能陪我吗？她今晚已经陪了你这么久了，现在该陪我了！」

　　张挺说：「今晚她陪我，我已经付了费的。」

　　「你付了钱怎么了，我知道你小子有几个臭钱，你有钱有什么了不起，你出
了多少钱我给你……」蒋涛耍横地说。

　　「你怎么不讲理呢？你怎么骂人呢？」张挺说蒋涛。

　　「我骂……骂你怎……怎么了……」喝醉了的蒋涛伸手推了张挺一下。

　　这下张挺被惹恼了：「你打我……你打我……」张挺也推了蒋涛了一下，在
刘晓红面前，他也不甘势弱。

　　蒋涛看张挺当着刘晓红的面敢推他，一下子就来气了，平时他欺负人惯了，
没有人敢惹他，他挥拳就向张挺打去，被打的张挺也被激怒了，也挥拳还手，两
人扭打在一起，蒋涛的两个朋友听见闹声赶过来，把张挺一顿好打，蒋涛打过后
还不解气，把包间里的酒瓶和洒杯砸过稀烂。

　　夜总会的员工报了警，把喝醉了酒打人的带进了派出所，被打伤的张挺送进
了医院。

　　蒋涛这时开始有点后悔了，父母要是知道自己打人关在派出所里，不知会有
多着急呢？

　　蒋涛和他父母住在滨湖园区，那是一个省市级干部住的小区，房子很宽大，
是那种两楼一底的别墅型的房子，底楼是客厅，蒋涛父母住二楼，蒋涛住三楼。

　　蒋涛在家里娇生惯养，受父母溺爱，姐姐蒋萍也护着他。蒋涛读书时就不好
好读书，经常逃学，在社会上和一些小混混瞎混。参加工作后也不好好干，好赌
好色，常给家里惹事。

　　蒋涛在外惹了事从不给父母说，怕父母骂他。他惹了事都是打电话给蒋萍，
让姐姐给他改尾绞，当然更多的是杨东林出面给他摆平。

　　蒋涛经常回来很晚，有时晚上根本不回来睡，他回来晚了，或回没有回来，
蒋萍父母也不知道，蒋涛一个人住在三楼，很多时候他回来晚了，父母早就已经
入睡了。所以今晚他被关在派出所里，父母也不知道。

　　派出所的房子可没有家里房子那样舒服，现在床上那些活物在蒋涛的身上活
动了，蒋涛感到痒得难受，他不断地用手去挠，越挠越痒……这个晚上对他将是
一个难以入睡的夜晚……

　　９。第００９章、昨晚没事吧？

　　杨东林今天到办公室刚泡了杯茶坐下不久，王兰兰就假装送文件，到办公室
来看杨东林，见没人，王兰兰小声问杨东林：「昨晚没有事吧？」

　　「没事，昨晚本想和你舒服地睡上一晚，被蒋涛的事搅了，等我有空我再打
电话给你，好好补偿你！」杨东林轻轻在王兰兰脸上亲了一下。

　　王兰兰问：「蒋涛放出来了吗？」

　　杨东林说：「没有，这小子光是给我惹事，让他多关两天，让他知道教训。」

　　王兰兰说：「你就不怕蒋姐和你闹？」

　　杨东林说：「她闹有什么办法，王子犯法与庶民同罪，蒋涛不受点惩处不知
道守规矩，蒋涛都是因他爸妈和他姐惯坏的。」

　　王兰兰和杨东林说着蒋涛的事，外面有人来找杨东林，王兰兰赶忙低声对杨
东林说：「有人来了，我走了……」

　　王兰兰走了，来办公室找杨东林的是市委书记肖鹏的秘书小刘，是通知杨东
林下午开会的。小刘对杨东林说，下午三点开市中心领导组会，所有市委市府领
导干部都要参加。

　　杨东林问小刘是什么会，小刘说具体开什么会他也不知道，只听说是一个重
要的经济工作会，有关全市的经济发展。

　　小刘走后，杨东林喝了一口茶，他拿起办公桌上的电话，他给市公安局长张
明生打电话，他嘴上说不管蒋涛的事，但心里始终想着这事，蒋涛被关在那里，
蒋萍会焦心，自己也过不舒服。

　　杨东林给张明生打电话说：「老张，近来工作忙吗？我有一个私人的事要麻
烦你，我的那个小舅子昨晚犯了事，被关在派出所里了，我想问问他的问题是不
是很严重，他被关进去后，蒋萍老是给我闹。老张，当然我不是为他说情，我就
是想问问……」

　　张明生接电话后对杨东林说，他不知道蒋涛被关进派出所的事，究竟是什么
问题，他问问再说。

　　杨东林这样的市领导，说话做事都讲策略，他不明确对你说要你放人，但他
话语中却让你知道他的意思。

　　一会儿张明生打电话过来了：「杨市长啊，对蒋涛的事我问了，派出所的人
告诉我，他在夜总会和一个开发商的儿子争小姐打架，把人家打伤住进了医院，
他还砸坏了夜总会的一些茶具。」

　　１０。第０１０章、这小子这么没有品位？

　　杨东林接电话后心里骂道：「这小子这么没有档次和品位，什么人不找，专
喜欢去夜总会等娱乐场所找小姐。」

　　蒋涛喜欢夜总会和歌舞厅的小姐，这与杨东林是不一样的，蒋涛觉得夜总会
歌舞厅的小姐风骚迷人，懂得男人嗜好，不像那些明星白领，她们干那种事扭扭
捏捏，假正经。用蒋涛的话来说「她们是既要当婊子又要立牌坊。」

　　蒋涛喜欢那种放荡开放的女人，像刘晓红这样的，你每次和她干那活都能激
发你的性欲高潮。

　　杨东林同样喜欢美女，但他喜欢那种含蓄的有情趣的。他从不玩夜总会和歌
舞厅的小姐，杨东林认为和这类人玩没有品位，纯粹是一种性交易和性发泄。

　　杨东林在电话里听张明生说蒋涛是和别人在夜总会争小姐打架，就不免在心
里骂蒋涛没品位和档次了。

　　杨东林在电话里对张明生说：「蒋涛打了人就该受到惩处，这个事情我只是
问问，你们该怎么处理就怎么处理吧……」

　　听杨东林在电话里这样说，张明生赶忙说道：「杨市长，你放心，蒋涛的事
我已经给派出所所长打招呼了，要他妥善处理，蒋涛不会有事的，年轻人都有点
冲动，难免不犯错。教育教育，他很快就会出来的……」

　　杨东林听张明生在电话里这样说，心中舒了一口气：「老张，谢谢你啊，给
你添麻烦了，等哪天有空，我请你出来喝茶。」

　　张明生说：「客气了，今天下午开经济工作会，你知道吗？我刚接到通知，
通知说所有市委市府领导干部都要参加。」

　　张明生是市公安局长，现在市公安局长都要挂副市长的职务，也算市级干部。
杨东林虽也是副市长，但杨东林是市委常委，担任市委常委的副市长，他的权力
要大许多，俗话说，官大一品压死人，张明生是不敢得罪杨东林的。

　　杨东林处理好蒋涛的事，心里轻松了许多，他开始看一些文件和资料，这些
文件和资料和下午的会议有关，前些日子市委常委会就做出决定，要开发滨江市
西郊二十多平方公里的土地，在那里建工业园区，二十多多平方公里，要建多少
厂房和住宅啊，这样大手笔的开发，势必引起整个滨江经济的猛烈升温，工业园
区的开发建设对整个滨江经济的发展将产生重大的影响。

　　在常委会上做出了要杨东林兼任园区主任的决定，杨东林既激动又感到压力，
园区在全市经济发展中举足轻重，对一个想施展才能做出一番成绩的领导干部有
很大的诱惑力，杨东林年轻气盛，他对这一职务跃跃欲试。另一方面杨东林又感
到压力，园区开发中会出现很多棘手的问题，如房屋拆迁、基础设施建设中水电
问题等等。

　　那次常委会后，杨东林一直在着手这方面的工作。

　　今天下午的经济工作会，就是宣布启动工业园区，正式开发建设的事。

　　１１。第０１１章、放纵（１）

　　这天下午蒋涛被放了出来，是蒋萍去派出所给他交清了罚款办了手续出来的，
要不是公安局长张明生打招呼，蒋涛还要多关几天。

　　蒋涛出来后并没有长记性，他出来后回家洗了一个澡，换了身衣服又喊了几
个哥们，又去了夜总会。

　　夜总会的领班见蒋涛带了一干人来，以为蒋涛闹事来了，忙打电话给保安。

　　蒋涛没有再闹事，而是直接到柜台收费处，甩了五百元在台上说：「昨天吃
醉了，损坏的茶具费，五百元够了吧。」

　　领班看蒋涛是来还钱的，赶忙上前笑着说：「够了……够了……昨天实在是
有点对不住，今天我喊刘晓红来陪你好好耍耍……」

　　蒋涛带着哥们伙去了包间，一会儿刘晓红来了，刘晓红今天穿了件白色的吊
带裢衣裙，雪白的肩膀和手臂全露了出来，高耸的胸脯中间诱人的乳沟露了一半
在外边，叫人看了浮想联翩。

　　刘晓红笑颜如花，过来挨着蒋涛坐下，蒋涛给刘晓红倒了一杯酒：「晓红，
你今天好漂亮，陪哥哥喝一杯。」

　　刘晓红接过酒杯：「蒋哥，我喝，这一杯算你敬我，下一杯我敬你。」

　　刘晓红一饮而尽，接着给蒋涛也斟了一杯。

　　蒋涛说：「晓红，昨天我喝醉了，那小子也不够哥们，我过来就是想敬你一
杯酒，他也要阻拦，还要给我动手，他是有眼不识泰山，敢在太岁头上动土。不
给他点教训不知道马王爷长几只眼。」

　　刘晓红说：「蒋哥，昨天你们打起来，我也不知道怎么好，你们都是客人，
我谁也得罪不起。蒋哥，你们打起架来真吓人……」

　　蒋涛说：「是那小子惹我的。」

　　刘晓红说：「蒋哥这样有身份的人怎跟他一般见识呢？」

　　蒋涛听刘晓红这样说，也有点不意思，对刘晓红说：「咱们不说昨天的事了，
扫兴，今天咱们好好喝酒。」蒋涛说着又给刘晓红斟了一杯酒。

　　刘晓红两杯酒喝下去，已是脸上红霞飞，看上去更加美丽动人。

　　蒋涛有点不能把持自己，用手搂住刘晓红说：「乖乖，我爱一下……」在刘
晓红细嫩的脸上亲了一下。

　　蒋涛的两个哥们见他动情了，推托有点事出去了，蒋涛也不留他们。

　　他们出去后，蒋涛随后去关上包间的门，反锁上，过来抱住刘晓红疯狂地亲
起来……

　　蒋涛先亲刘晓红的嘴，而后又亲刘晓红的颈项，亲得刘晓红痒痒的，刘晓红
哧哧地笑着不断躲避着，说：「蒋哥，你把人家整得痒痒的……」

　　蒋涛说：「痒吗？我要叫你痒得舒服。」

　　１２。第０１２章、放纵（２）

　　蒋涛亲了刘晓红的颈项，开始亲刘晓红的乳房，他用嘴亲刘晓红的乳头，就
像婴儿吸奶，吧答吧答地吻着。

　　蒋涛亲得刘晓红嘴里发出一声声快乐的呻吟，「啊……啊……」

　　听着刘晓红这快乐的叫声，蒋涛再以控制不住自己，他手忙脚乱地脱刘晓红
的衣服，刘晓红的衣服很快被脱光，美丽雪白的胴体全暴露了出来……

　　高耸园润的乳房，细细的腰肢，上翘肥美的臀部，刘晓红身上的每个部位都
是那样性感美丽……

　　蒋涛把刘晓红压在包间的沙发上，激动地叫着：「我的小乖乖，你太美了…
…」

　　蒋涛的一双手激动而忙乱地摸着刘晓红身上的每一个部位……

　　蒋涛摸到刘晓红下面那隐秘部位，已是湿润一片，蒋涛的手在上面揉捏着，
感到一种润滑和细腻，摸着感到一种无比舒服的感觉……

　　随着蒋涛双手的揉捏和抚摸，刘晓红嘴里：「啊……啊……的叫声越来越大
……」刘晓红的性欲已经完全被激发出来，她激动地用手去摸蒋涛下身的阳具，
用手握住坚挺发硬的阳具杆叫着：「蒋哥，我要……蒋哥……我要……」

　　听着刘晓红那激发性欲冲动的叫声，蒋涛也无法控制自己下身那东西，说：
「乖乖，我这就进去，我也忍不住了……」

　　蒋涛说着，把他那勇武无比的男人武器插进了刘晓红那茂密森林下的水帘洞，
进去那一刹那，蒋涛感到一种欲死欲仙的感觉，嘴里发出：「啊……啊……」的
要命叫喊声。

　　刘晓红快乐得在蒋涛的身下不停地抽搐着……

　　他们就这样互相抱着，在沙发上交融在一起，很久没有分开。

　　这种事情再舒服也有完的时候，发泄过后，蒋涛筋疲力尽地从刘晓红的身上
滑下来，躺在沙发旁的地板上，他回味着刚才那种欲死欲仙的味道。

　　刘晓红赤裸着身体去饮水机放了一杯水「咕嘟、咕嘟」地喝完，说：「好口
干……」

　　能不口干吗，喝了酒，又干了那事。

　　蒋涛对刘晓红说：「我的口也干得很，也给我放一杯水吧。」

　　刘晓红给蒋涛放了一杯水，开始穿衣服，说：「蒋哥你在里面休息吧，我还
要去接待其他的客人……」

　　蒋涛也起来穿衣服，说：「你还要去接待客人，不累吗？」

　　刘晓说：「累有什么办法，干我们这种工作的就这个命！」

　　蒋涛有点心疼地说：「不去了，今天就休息一天，多少钱我付。」说着蒋涛
从衣包里摸出一沓钱来给刘晓红。

　　刘晓红说：「我怎么好意思呢？！」

　　蒋涛说：「有什么不好意思，？」

　　蒋涛把钱揣进刘晓红的衣包里。

　　刘晓红感动地说：「蒋哥，你对我真好！」

　　这天晚上蒋涛和刘晓红在夜总会缠绵到很晚才回家。

　　１３。第０１３章、担任工业园区主任今天早晨杨东林起得很早，吃了早饭
就驱车来到西郊滨江工业园区，今天市里要正式启动滨江工业园区的开发建设。

　　西郊是滨江市至今还未开发的地方，这里的房子破旧，住在这里没有搬迁的
多是买不起新房的居民，他们中很多人是低薪工层和下岗工人。这里地处城乡结
合部，有很多到城市打工的农民也在这里租屋，这里的房租比较便宜，当然也给
这里房子的破旧有关。由于这里住的人杂且流动性很大，这里的治安一直很乱，
很多刑事案件都发生在这里。

　　西郊挨着滨江河，河边上有很大一片的开阔地，这里杂草丛生，显得很荒漠，
沿河岸是一片破旧不堪的房子，这些房子多是上个世纪留下来的。市里早就想开
发这里，但碍于这里房子的拆迁和交通等问题，市里一直没有下定决心开发。随
着中央第二次西部大开发的春风，经济投资向西部的倾斜，滨江市委市府终于下
定决心开发西区。这次市里下的决心很大，不仅要撤迁西郊所有的房子，还要开
发滨江河岸那片二十多平方公里的河岸，要在这里建设全省最大的工业园区。

　　今天市里要在这里剪彩，启动工业园区，杨东林到这里时，这里已经是彩旗
招展，昨天就已经搭建好的会台前摆满了鲜花，陆陆续续市委市领导都来了。

　　上午九点，工业园区启动大会正式开始，大会由市长主持，市委书记讲话，
讲话宣读了滨江市开发工业园区的文件，宣布了杨东林任命杨东林为滨江市工业
园区主任。不要小看这个工业园区主任的职务，很多市工业园区的主任都是市长
或常务副市长兼任。

　　市委书记强调了工业园区的开发建设对滨江市经济发展的重要性，指出今后
滨江市的经济发展要以滨江工业园区为重点。

　　市委书讲话后，进行了剪彩，鼓乐队奏起了鼓乐，周围放起了鞭炮，市委市
府一班人为开发区奠基，奠基石前领导把一铲铲土填下去，奠基仪式完后，就标
志着滨江工业园区的建设正式开始。

　　仪式后，杨东林成了电视台、报社等新闻媒体采访的重点对象。

　　在众多的记者采访中，滨江日报社记者石晓容的采访的问题让杨东林印象深
刻。

　　石晓容问了杨东林两个问题，一是工业园区拆迁户的安置问题，二是园区土
地拍卖的问题。这两个问题都是园区建设的热点问题。

　　杨东林对第一个问题的回答的关键词是稳定、人性、安全。对第二个问题的
回答则是用官方常用的词语回答，拍卖坚持公平，公开，公正的原则。杨东林的
回答虽然没有涉及到要害问题，但也说得过去，这样的回答没有什么漏洞给媒体
抓到，也能让各方面的人士接受。

　　石晓容作为滨江日报社现场采访的记者，已经采访过杨东林多次，她犀利的
语言，直接的提问，让杨东林记忆深刻，当然不仅这些，让杨东林记忆深刻的还
有石晓容那种与一般美女不同的知识性美女特有的气质。

　　１４。第０１４章、漂亮女记者石晓容很漂亮，鹅蛋型脸，高高的额头，一
双丹凤眼大而明亮，但又很深幽，里面透着聪明和智慧。

　　滨江工业园区是全市今后经济发展的重点和热点，是滨江电视台重点报道的
地方，电视台特别派出了采访组，全程跟踪采访报道工业园区今后的建设和发展，
今天的采访仅仅是个开始，今后将有滨江工业园区的一系列的报道。

　　新闻采访过后，石晓容还跟着杨东林，她还想从杨东林身上得到一些在新闻
采访会上得不到的东西。包括与工业园有关的一些信息，当然也包括园区办主任
的工作、家庭，仍至个人情感等等。石晓容认为只有这样，你的报道才会有血有
肉，感动别人。

　　石晓容跟在杨东林后边，杨东林对石晓容说：「记者同志，采访已经结束了，
你别老跟着我啊？我想到园区四处走走，去看看周边的情况，这里没有你的事了，
你可以去忙你的工作了。」

　　杨东林喜欢美女，但他又不愿意在大庭广众的场合，身边跟着一个如此吸引
眼球的美女，他怕引起别人不好的猜测。

　　石晓容见杨东林不愿意她跟着，她对杨东林说，她也想到工业园区四周看看。
了解工业园区这也是她报道工作的一部分。

　　杨东林见石晓容这样说，也就不好再赶她了，说：「你愿意跟着就跟着吧，
我走得很快，怕你跟不上……」

　　「杨市长，这你就不用担心了，我跟得上的，我们这些当记者的，每天在处
面跑，一个个都成神行太保戴宗了！」石晓容见杨东林不赶她走了，笑嘻嘻地说。

　　石晓容说是这样说，但她要跟上杨东林的脚步却实很难，杨东林人长得高大
腿长，走得又很快，石晓容在后面跟了一会儿就感到吃力了。

　　杨东林在园区那些要拆迁的老房子巷道里穿行着，最后他来到滨江河岸上停
了下来，河岸上长满了半人多高的茅草，茅草下边靠河的地方是一片片的鹅卵石
滩地。

　　杨东林心里在想，这里一开工，成片的茅草将在推土机的轰鸣声中被连根铲
起。那些鹅卵石的堆砌的地方将筑起拦成河墙，成为河港。

　　杨东林站在河滩上，望着滚滚东流的滨江，他感到一种天将降大任与斯人一
样的感觉，他要在这里大展身手，做出一番成绩来。杨东林感慨道：「路漫漫其
修远兮，吾将上下而求索。」

　　石晓容听杨东林触景生情的感慨，也不由得念了一句：「大江东去浪涛尽，
千古风流人物！」

　　杨东林听石晓容那种播音员才有的朗读，把他带入一种如诗如画的意境中，
他想自己就像是当年那个「羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。」的周公谨，儒
雅智慧，指挥若定，他将在工业园区这个战场指点江山，挥斥方遒。干出一番事
业来。

　　杨东林来了兴致，问石晓容：「石记者，你知道以后我们要在这河岸上建什
么？」

　　石晓容说：「工厂吧？」

　　杨东林兴奋地说：「除了工厂，我们还要在河岸上建一个万吨级货运的港口
码头，那时我们工业园区的货物将通过港口通江达海运出去，冲出中国，走向世
界。」

　　为方便您的阅读，请点击收藏

　　１５。第０１５章、女记者的倾慕石晓容说：「杨市长，你应该为此而感到
自豪，到那时我们都是滨江经济发展的见证人，而你，作为园区的主任，开发建
设的指挥长，将是最大的有功之臣。杨市长，像您这样年轻又有才能的市长，一
定能做出一番成绩的。」

　　杨东林听石晓容说他年轻，他摇了摇头：「不年轻了，都四十岁的人了！」

　　石晓容敬佩地说：「你担任市长的时候才三十六岁吧，像您这样年轻就当上
市长的人不多吧？如果没有突出的才能是不可能这样年轻就做到这个职位的。」

　　杨东林说：「是副市长，不是市长，市长和副市长之间是有很大差距的。」

　　石晓容说：「三十多岁就当上副市长，这已经很了不起了！」

　　杨东林说：「石记者，你们才算年轻，风华正茂，前途无量！」

　　石晓容笑了：「人家不算年轻了，快三十岁的人哪，已经老了。」

　　杨东林也笑了：「刚才你还说我四十岁的人了还年轻，而你现在三十岁就老
了，哪我不是更老了吗？！」

　　说到这里杨东林和石晓容都笑了，此时，他们都觉得自己和对方就像老朋友
似的。

　　杨东林和石晓容摆谈着一路往回走。

　　杨东林对石晓容说：「你坐车来没有？」

　　石晓容说：「我哪买得起小车，我们当记者的，每天都靠自己这双１１路脚
踏车行走。」

　　杨东林说：「坐我的车回去吧？我送你！」

　　石晓容笑着有点开玩笑地说：「我怎么敢劳你市长大人的驾送我呢？我还是
步行回去吧！」

　　杨东林幽默地回应道：「能为你这样有才华的美女效劳是我的荣幸。开车时
我的旁边坐一个才色俱佳的美女，是何等美妙而惬意的事！」

　　石晓容见杨东林这样说，也就不再推辞了，和杨东林一起上了车，车子驶上
了通向市区的公路，杨东林打开车上的ＶＣＤ，音箱里飘出女歌手韩红那动人的
歌声：「……那是一条神奇的天路耶喂，带我们走近人间天堂，青棵酒酥油茶会
更加香甜，幸福的歌声传遍四方……」

　　受歌声的感染，石晓容跟着ＶＣＤ播出的歌声唱起来，石晓容的歌声很美，
是那种很有磁性的女中音。

　　杨东林说：「石记者，第一次听你唱歌，你唱歌唱得这样好？」

　　石晓容听杨东林说她唱歌唱得好，高兴地对杨东林说：「我的同事们都说我
是记者里唱歌唱得最好的，唱歌里面做记者工作最好的……哈哈……你说这是表
扬我，还是讽刺我……」

　　听石晓容这样说，杨东林也笑了：「当然是表扬了。我就没有听人说过，我
是市长里面唱歌唱得最好的，唱歌里面市长工作干得最好的。」

　　杨东林这样说后，石晓容也乐了。

　　杨东林和石晓容说笑着，车子很快进入市区，杨东林问石晓容在哪里住。石
晓容说报社宿舍楼住。

　　石晓容说：「我要去报社一趟，我要去把今天的稿赶出来，交给主编后才能
休息。」

　　杨东林说：「我知道你们记者的工作，有时为了赶稿，不吃不睡，很辛苦！」

　　石晓容说：「习惯了，只要能写出好的报道，累一点没什么，累并快乐着，
这就是记者的工作！」

　　杨东林开车把石晓容送到报社后没有回家，他给王兰兰打了个电话，约她出
来喝茶，喝茶只是约会的一种语言，杨东林是想和王兰兰亲热了。

　　１６。第０１６章、爱江山更爱美人（１）

　　杨东林心情烦闷的时候，需要与人倾诉的时候，他常打电话约王兰兰出来喝
茶，而今天杨东林找王兰兰出来喝茶，则是被任命为工业园区主任后，他感到了
压力，他想缓解一下紧张的心情，找王兰兰出来放松一下。

　　杨东林每次找王兰兰出来喝茶的地方，都是在滨江市的一个清真寺茶楼，来
这里喝茶的人多是一些伊斯兰教徒，他们信仰真主，不关心政治，很少有人认识
杨东林这个副市长。杨东林喜欢这里的清静淡雅，坐在这里喝茶，有一种超脱的
感觉。

　　杨东林在茶楼的顶楼找了一个靠窗的地方，从这里望出去可看到滨江河的美
丽景色。

　　杨东林把茶泡上后，眯着眼睛靠在椅子上休息。

　　一会儿王兰兰来了，王兰兰说：「杨哥，今天工业园区剪彩，肯定闹热吧？」

　　杨东林逗王兰兰说：「怎么不闹热呢，那可是红旗招展，鞭炮齐鸣，人山人
海……」

　　王兰兰听后说：「红旗招展，鞭炮齐鸣，人山人海，这话我怎么听起来这样
熟悉呢？」

　　杨东林笑了，说：「这话是一个名人说的。」

　　王兰兰想了一会儿，想不出是那个名人说的，问杨东林：「哪个名人啊，我
怎么想不起来呢？」

　　杨东林告诉王兰兰：「宋丹丹说的。」

　　这下王兰兰想起来了，这句话在赵本山和宋丹丹的喜剧小品《昨天、今天、
明天》中，宋丹丹吹嘘她的书《月子》出版了，售书的场面：红旗招展，鞭炮齐
鸣，人山人海。「

　　王兰兰笑了：「杨哥，你也和宋丹丹一样会吹了。」

　　杨东林说：「那场面真的很闹热，各方面的重要人士都到场了。」

　　王兰兰说：「杨哥你作为园区主任一定很风光吧！」

　　杨东林说：「风光啥啊，很多人都只是看到了外表的风光，根本不知道风光
背后的压力。园区开发建设中会出现许多预料不到的问题，开工建设后，我可能
就没有多少休息的时间了，我现在已经感受到了压力！」

　　王兰兰说：「杨哥，你们几个副市长中，你年轻，能力又强，园区主任这个
需要精力和能力的活非你莫属。」

　　杨东林说：「工业园区是市里今后经济发展的重点，责任重大，园区主任是
个干具体工作的活，到时方方面面的事你都必须去管理，出了问题你得负责！」

　　王兰兰说：「杨哥，听说这个职务，市里其他几个副市长都想兼，市委要你
兼任，说明对你的器重。」

　　杨东林听王兰兰这样说，心里感觉到了一点快慰，「我现在只有努力工作，
把园区的工作干好，争取做出一番成绩来，把滨江工业园区打造成全省一流的工
业园区。」

　　杨东林说这话时踌躇满志，他已经有点跃跃欲试了。

　　喝了一会儿茶，杨东林觉得心情放松了很多，杨东林对王兰兰说：「兰兰，
你今天打扮得真漂亮。」

　　王兰兰今天穿了一身天蓝色的西装套裙，使她那曲线优美的身材暴露无遗，
高耸挺立的美丽胸脯，纤细柔美的腰身，丰腴上翘的臀部。

　　１７。第０１７章、爱江山更爱美人（２）

　　王兰兰听杨东林赞美她美丽，撒娇地说：「你是说我这身衣服美，还是说我
人美？」

　　杨东林说：「人和衣服都很美，我都喜欢！」

　　王兰兰说：「你喜欢我，那你就娶了我啊！」

　　杨东林说：「我喜欢你，不一定非得娶你啊。我要是没有和你蒋姐，我一定
娶了你！」

　　王兰兰说：「给你说着玩呢，我知道这辈子我们都不可能最终结合在一起。
我只要你心里有我就是了。」

　　杨东林对王兰兰说：「我这样地位职务，决定了我和你这种关系只能偷偷摸
摸地进行，现在党内反腐败，其中一个重要内容就是领导干部包情妇玩小蜜。」

　　王兰兰假装生气地说：「我知道你就看重你的那个官位，我只不过是你烦闷
时消遣的玩物！」

　　杨东林赶忙安慰王兰兰说：「兰兰，我真的很喜欢你，为了你我什么都可以
为你做！」

　　「杨哥，我知道你心里有我，我只是说说而也。」王兰兰听杨东林说为了她
什么都可以做，心里很感动，动情地问杨东林：「杨哥，要是在你的官位和我之
间选择，你选择哪一方呢？」

　　杨东林想了想说：「我当然选择你啊！古代帝王为了美人，他们帝王都舍得
不做，南唐国君陈后主为了张丽华，唐明皇宠爱杨贵妃而荒政，他们都因美色而
失去了江山。与他们相比，我一个副市长算啥？古人尝能爱江山更爱美人，而何
况我们现代人呢！」

　　听杨东林说的这一席话，王兰兰很感动，对杨东林说：「我不图你什么，只
要你心里有人家就行了！我跟你好，是因为我爱你，我不会让你因为我而失掉你
的官位的。」

　　听王兰兰这样说也很感动，他离开自己的茶座，过来把王兰兰拥入怀里，他
抱得是那样紧，抱得王兰兰有点透不过气来。

　　王兰兰连声对杨东林说：「杨哥，你轻点……你轻一点，你搂得人家有点气
都出不了哪。」

　　杨东林这才感到他搂抱得王兰兰过紧，他能感觉到王兰兰丰满圆润的乳胸在
他怀里上下起伏……

　　杨东林的手伸进王兰兰的内衣里去揉摸王兰兰性感的乳房……

　　「不要……不要……」王兰兰在杨东林的怀里挣扎着。

　　杨东林问：「兰兰，你今天怎么了？」

　　王兰兰害羞地说：「杨哥，这里是茶楼，被别人看见怎么办？咱们还是换过
地方吧……」

　　杨东林说：「你看我们在这里坐了这么久，有什么人上来，不要怕，我们一
会儿就完事，我忍不住了……」

　　杨东林很快地脱掉王兰兰的套裙，而后褪下她下面的丁字裤……杨东林把他
那早已昂扬挺拔的雄性器官插进了王兰兰那肥嫩红唇一样的肉洞中……

　　顿时一种快乐的暖流流遍王兰兰的全身，王兰兰忍不住发出快乐的呻吟：
「啊……啊……」的叫声。

　　为方便您的阅读，请点击收藏

　　１８。第０１８章、家有贤妻杨东林和王兰兰幽会快乐过后回到家里，蒋萍
见他回来了，去浴室打水给杨东林拿了张湿毛巾擦手。问杨东林：「吃饭没，没
吃我马上去给你做？」

　　杨东林经常在外忙工作，也常在外面吃饭，杨东林告诉过蒋萍，吃饭时不要
等他，他回不回来吃饭说不准。

　　蒋萍经常是一个人在家吃饭，习惯了，有时杨东林没有在外吃饭，回来蒋萍
再给他弄。好在杨东林吃饭不讲究，一碗面条或一碗鸡蛋炒饭就能过一顿。

　　杨东林对蒋萍说：「今天工业园区开工剪彩很忙，还没有吃饭。随便下碗面
来吃就是了。」

　　蒋萍心疼地说杨东林：「你这样整天忙工作，吃饭早一顿晚一顿的，这样会
弄出胃病来的！给你说过多次了，你就是不听！」

　　蒋萍说着去厨房给杨东林下面去了。

　　杨东林坐在沙发上，打开公文包，拿出文件资料来看，这里面有两个园区建
设的报告要他审批，一个是拆迁报告，还有一个是征地报告。

　　征地每亩的价格这个是文件上定了的，但征地中涉及青苗赔偿，文物损毁等
问题则有点麻烦。拆迁中出现的问题更严峻，拆迁房的迁移和房屋安置，拆迁房
的补偿等问题非常棘手。

　　杨东林头脑里一个个地思考这些问题，也许是太困了，杨东林想着这些问题
靠在沙发上就睡着了。

　　蒋萍煮好面出来，看杨东林已经睡着了，没有叫醒他，知道他一定是太困了。
蒋萍轻轻脱掉杨东林的鞋子，把他脚放到沙发上，而后从床上拿来床被给杨东林
轻轻盖上。

　　这些年来蒋萍已经习惯了这样的生活，丈夫回来照顾丈夫，儿子回来照顾儿
子，他们的儿子杨柳在读高一，住读，只有礼拜天才回来，儿子每次回来，都要
带回来一大包换下来的脏衣服，她要赶紧洗好晒干，儿子星期日晚上回学校好带
回去。

　　蒋萍这些年把整个身心都放在了丈夫和儿子身上，扮演着贤妻良母的角色。
这使得杨东林没有后顾之忧地在外面忙自己的事业。俗话说，一个成功男子的背
后必定有一个爱他的女人在支撑着。这话对杨东林来说一点不假。

　　对于成功男人，社会上还有另外一种说法：一个成功男人的背后必定有一大
批情妇。特别是当官有权的，现在社会被暴光的很多贪官，他们一个个身边都有
很多情妇，有一个贪官情妇多了，怕应付不过来，还写有情妇日记，那天与那个
情妇幽会了还有记录。

　　成功男人能得一大批女人青睐，为他们献身，这是因为成男人身上有很多吸
引她们的东西，成功男人，一般都是事业成功，经济富足，要么就是像当官有权
的，这些男人身上有很多为女人所爱的东西，他们除具有钱和权外，还具有成熟
稳重，懂得女人心理等优点。像杨东林这样三十六岁就当上了副市长，人又长得
高大帅气，杨东林受过良好的高等教育，儒雅风流，这样的男人没有女人爱才怪
呢？

　　１９。第０１９章、家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。

　　情人多了，你就得处理好老婆和情人的关系。也就是社会上所说的「家中红
旗不倒，外面彩旗飘飘。」如果你处理不好老婆和情人的关系，你就得后院起火，
有一些贪官就是因为处理不好这个问题，被老婆揭发与情人的关系而名声扫地，
进而影响仕途的，还有的因此而牵出一系列腐败问题而被绳之以法的。

　　杨东林属于那种「家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。」的男人，家里老婆爱他，
全心全意支持他的工作，从未怀疑他在外面找了其他的女人。蒋萍是那种典型的
贤妻良母，为了丈夫的仕途，为了儿子能读好书，蒋萍这些年完全放弃了自己的
事业，把整个身心都放在了丈夫和儿子的身上。

　　杨东林每天工作很忙，饭经常在外面吃，作为一个管经济的副市长，外面有
很多人请他吃饭，各种各样的宴请也很多，市里陪领导来客人吃饭也是常事。有
时杨东林在外地开会，有时一去就是一个多星期。这样的工作生活情况，使得杨
东林在外陪情妇有时整个晚上没有回来，也不会引起蒋萍的怀疑和多心。

　　杨东林在沙发上睡了一个多钟头就醒了，这时他感到肚子特饿，端起桌上的
面条就要吃，蒋萍说：「冷了，我给你热一下！」

　　杨东林说：「饿坏了，等不得了，给我泡点开水将就吃吧。」

　　蒋萍拿来开水瓶，冲了些开水，把面调和好递给杨东林，杨东林接过大口大
口地吃起来，一会儿一大碗面条被杨东林吃了个碗朝天。蒋萍问杨东林：「吃饱
没有，没吃饱我再去下一点？」

　　杨东林从桌上拿了一张餐巾纸一边擦嘴，一边说：「吃饱了，不要下了，刚
才饿了吃得快点。

　　在吃饭上杨东林不是很讲究，保留了他很多从农村出来的孩子的特点，吃饭
能吃饱就行了。

　　杨东林是从农村考上大学出来的孩子，从小家里很穷，也饿过肚子。他觉得
现在的生活比起过去在乡下，好多了。有时参加市里的宴会，看到一桌桌丰盛的
酒席，吃过饭后客人走了，有些菜动也没有动过，杨东林感到太浪费，久而久之，
杨东林也习惯了。

　　杨东林在家里吃饭从不挑食，蒋萍做什么他吃什么。

　　杨东林吃过面条后，接过蒋萍给他泡的茶，一边喝茶一边又开始看文件报告。

　　蒋萍提醒杨东林：「东林，半夜一点过了，该睡得了！」

　　杨东林说：「你先去睡吧，我把这两份报告看完后再睡。」

　　杨东林是个工作狂，他工作起来经常是晚上一两点钟才睡。

　　这天晚上杨东林看完了报告，又起草了工业园区的暂行管理办法，又是深夜
两点了才上床睡觉的。

　　２０。第０２０章、惊心动魄的拆迁（１）

　　天空刚露出鱼肚白，滨江工业园区就响起了机车的轰鸣，推土机、铲土机各
种大型的机车在园区河岸上那块开阔地上施展着它们的威力，河滩上半人多高的
茅草被推土机连根铲起，铲土机高扬着它超长的手臂把推土机推出来的茅草和泥
土铲起倒进一台台运土的汽车。压路机在后面不停地碾压着，过不了多久，这里
将平整出来，按照园区的规划建工厂和港口码头。

　　这一片河滩地本来就是国有财产，不涉及到征地和赔偿，所以开工还算顺利。
但接下来的拆迁就困难重重了。

　　杨东林不断接到拆迁办主任的电话，拆迁中遇到了很多户漫天要价的居民住
户，他们不达要求绝不搬迁。

　　杨东林要拆迁办主任对这些拆迁户做耐心细致的工作，千万不要急躁，一定
不要乱来，一切从保持社会稳定出发。

　　杨东林任工业园区主任时就预见到今后工业园区拆迁的棘手，他也有这方面
的心理准备，为此他看过国家有关拆迁的法律法规文件，了解这方面的政策。城
市房屋拆迁行为本质上应属于民事法律行为。但是，现行法律对拆迁行为性质认
识的错位，行政权力的不当介入和拆迁补偿的不到位是当前城市房屋拆迁中公民
私权屡受侵犯的根源所在。所以，应对现行拆迁制度进行调整，将拆迁当事人已
达成拆迁补偿安置协议作为拆迁许可的法定条件，废除行政裁决制度和强制拆迁
制度。同时，真正实现拆迁房屋的市场化定价，并将对拆迁房屋的补偿范围扩大
到包括对相关国有土地使用权的损失，实现对被拆迁人公平合理的补偿。如果处
理不好，必将引起对抗性的矛盾，影响到社会的稳定。

　　杨东林想起了中央台报道过的拆迁钉子户扔燃烧瓶和自焚事件的镜头画面：
中央电视台「经济半小时」报道了一段被主持人形容为「惊心动魄」的拆迁场面：
在上海市闵行区，女户主潘蓉惶恐无助地喝了几大口威士忌壮胆，然后和挎着弩
弓的丈夫张龙其一道爬上屋顶，以对峙由城管、公安、消防和大铲车组成的拆迁
队伍。

　　画面上，这个已移民新西兰的女人拿着一个喇叭在高喊：「我们是新西兰公
民……你们是哪个法院的，有没有法院的判决书，如果没有，就是强占我们的土
地，侵犯我们的财产。」

　　但对方不为所动，铲车轰鸣着前行，推倒了围墙，开到了房子前。画面中，
潘蓉一扬手，扔下了自制的燃烧瓶，铲车前方瞬间腾起一片烈焰，但旋即被消防
员用手中的水龙扑灭。

　　然而，这一幕，借助当时录下的影像，被冠以「一个女人的燃烧瓶和政府铲
车的拆迁大战」名头广泛传播，在社会上影响极大。

　　拆迁方最终得手，房子被夷为平地。张龙其最终被诉以妨碍公务罪，判拘８
个月。

　　２１。第０２１章、惊心动魄的拆迁（２）

　　如果说对潘蓉扔燃烧瓶的报道让公众开始关注《拆迁条例》的话，那么，不
久之后，唐福珍的死可谓真正撼动了这一过时条例。

　　一起最受关注的强拆事件在成都市金牛区上演，从现场留下的影像来看，站
在屋顶一角的唐福珍一共往自己身上浇了三遍汽油。第一次动作尚和缓，但拆迁
方无所谓，继续行动，唐福珍开始往身上浇第二次油，她拿着桶，高高举到头顶，
然后从头上往下倒。

　　拆迁方仍不理会，他们手拿铁棍，将玻璃敲得粉碎，把防盗门也给撬了，攻
到屋顶，唐福珍的亲人与拆迁者发生冲突，不少人被打得满脸是血。这一次，唐
福珍搬着汽油桶从头一淋而下，然后把桶摔出好远。

　　现场目击者说，她先掏出手机，给前夫胡昌明打了个电话，然后打着火机，
一道火光顿时腾空而起，然后传来「啊」的一声凄切惨叫。

　　但她的自焚并没能保住房子，房子随后被拆，唐的多名亲人被拘，而她本人，
则在医院里痛苦挣扎了１６天后离开了人世。

　　唐福珍点燃自己的那一幕，是如此悲惨的人道灾难，这刺痛了所有人的神经。
北京大学五位教授随即上书全国人大常委会，要求对《拆迁条例》进行违宪审查。

　　此后，这一条例的修改加紧了步伐。国务院法制办在北京组织召开「国有土
地上房屋征收与拆迁补偿条例专家座谈会」，上书的北大五位教授皆被邀请。这
已是国务院法制办就修改《拆迁条例》一事第三次征求专家意见。

　　在座谈会后，国务院法制办副主任郜风涛主动约见记者。他表示，国务院对
拆迁工作高度重视，在完善制度方面，对法制办提出了要求。法制办也在加紧开
展工作。

　　杨东林也看到过因强拆而造成人员伤亡领导被问责的报道，杨东林也担忧自
己的前程断送在拆迁事故上。

　　杨东林今天接到拆迁办主任的电话后，决定去现场那些不愿意拆迁的居民户
中去看看，究竟问题出在哪里，是补偿不够，还是拆迁户漫天要价，提出不合理
的要求。

　　　　　　　　　　　　　　收藏便于阅读

　　２２。第０２２章、惊心动魄的拆迁（３）

　　在拆迁办主任的陪同下，杨东林第一个来到了拆迁户王大姐家，王大姐一家
五口人，她和老公，婆婆和两个女儿，大女儿长期在外打工，小女儿在读高中住
校，明年就要高考。要拆迁的房子是上个世纪六十年代修的那种一楼一底的木质
平房，底楼是两间靠街的屋子，没有拆迁前，王大姐在这里开了一家面馆，王大
姐没有工作，丈夫是个下岗工人，一家人的生活主要靠这个面馆收入。生意不是
很好，但卖面的钱勉强够生活。

　　王大姐听拆迁办主任说杨东林是本市的副市长，先是有点怕，她这个平民百
姓的事惊动了这样大的官。

　　王大姐说：「杨市长，不是我们不愿意拆迁，是我们一家人的生活就靠这间
铺面卖面维持生活，你说房子拆了，我们的生活来源就断了，我们怎么生活？还
有我的小女儿明年就要高考了，考上大学后，读大学要很多费用，我们哪里去找？」

　　每个不愿意拆迁的居民都有他们不愿拆迁的困难和借口。杨东林该怎样给王
大姐做工作呢，杨东林听王大姐说她的小女儿明年就要高考了，杨东林对王大姐
说：「我的儿子后年也要参加高考了。大姐，你女儿在哪个学校读书，成绩还可
以吗？」

　　杨东林先没有给王大姐讲房屋拆迁关系到城市和经济发展的大政策和大道理，
而是问起了王大姐女儿读书的情况。

　　王大姐听杨东林问起她小女儿读书的情况，就有点兴奋和动情，她对杨东林
说她女儿在市一中读书，成绩很好，一直是班上的前十名，老师说她考大学没有
问题。

　　杨东林说，现在大学里读书有奖学金，还有对家庭困难的学生还有补助，对
贫困家庭的子女上大学读书，国家和政府不会不管的。市里每年都要拿出一定的
钱来资助贫困学生上大学。杨东林问王大姐的女儿叫什么名字，他要记一下，他
希望今后能帮助她。

　　王大姐把她女儿的名字告诉了杨东林，她很感动市长关心她的女儿。

　　杨东林和王大姐的谈话不断拉近了他们之间的距离，杨东林开始谈到了工业
园区的建设和今后发展，每个市民都要以主人翁的态度来关心市里经济的发展，
经济发展了对每一个市民都有好处。

　　王大姐说：「杨市长，你说的这些道理我们都懂，我们不是不愿意拆迁，只
要补偿条件合理，我们都会接受的！」

　　杨东林问：「你们的补偿条件是……」

　　拆迁办主任说：「他们一间铺面和一套几十平米的住房要求赔偿一百二十万，
或者换新房屋给她。这样破旧的房子能值那个价吗？」

　　杨东林听后，说：「大姐，你看看我今天开到你屋门口的这辆车，它已经开
了五六年了，如果在你这里被损坏了，我要你赔辆新车，你会同意吗？你肯定不
会同意，你肯定要对车子进行折价，你不会用新车的钱来赔我。所以，我们拆迁
你的旧房子也要折价，换新房子要补差价。」

　　王大姐听杨东林说完这番话后，想了一会儿，她似乎明白了一些道理，也没
有像开始那样坚持要求补偿一间铺面和一套一百平米以上的住房了。

　　王大姐问：「哪要补多少钱？」

　　杨东林说：「这个让我们拆迁办的同志帮你算一算，这里有政策，他们不会
乱算坑你的。」

　　王大姐对杨东林说：「杨市长，我相信您，我同意拆迁，支持政府的工作。」

　　杨东林说：「大姐，谢谢您！」

　　杨东林把拆迁办主任叫到一边对他说：「王大姐一家很困难，在政策许过的
范围内尽量给她优惠，有些东西可灵活一点。」

　　杨东林从拆迁户王大姐那里出来，又去了另一个拆迁户李勇家，这可是一个
死硬的钉子户……

　　２３。第０２３章、藏獒护院杨东林一行刚走到李勇家的院子门口，就传来
一阵令人惊恐的狗叫声，拆迁办主任说，李勇家养了两条大藏獒，十分凶猛，除
了李勇和他的家人，任何人都不敢进他的院子。透过院子的铁栅门，看到两条大
藏獒在院子里不断地奔跑吼叫着，要不是有铁栅门拦着，那凶劲不咬伤几个才怪
呢？

　　拆迁办主任对杨东林说，李勇是拆迁户中最刁蛮的，提出的条件也最苛刻。
李勇提出他的房子和院坝要价两千万，不达到这个条件决不拆迁。李勇这个带院
坝的房子是他祖上留下来的，李勇家祖辈几代人都居住在这里，他们舍不得搬出
这里。还有就是李勇对拆迁非常抵触，他认为政府低价拆迁，高价出卖土地。

　　拆迁办的同志找李勇谈过几次，李勇都坚持那个拆迁价。

　　杨东林隔着铁栅门朝里面看，院子里两条高大凶猛的藏獒对着门外的人狂叫
着，院子的中央一张藤椅上坐着一个很壮实的中年男子，手里握着一根木棒，那
样子仿佛是在对外面的人说，你们要敢进来拆迁，我就跟你拼过你死我活。

　　拆迁办主任对杨东林说：「杨市长，那人就是李勇，他从小就练武功，两三
个人打不过他。」

　　杨东林听拆迁办主任说后，仔细看了下李勇，长得高大威猛，强健壮实，样
子就十分吓人。

　　杨东林朝李勇喊道：「老乡，我是这个市的副市长，现在分管园区工作，我
想跟你谈谈房屋拆迁的事。」

　　听到喊声，两条大藏獒扑了过来，隔着铁栅门吼叫着。

　　大家都吓得往后退。

　　「啊，好大的狗啊！我照两张照片……」说这话的人是石晓容，不知什么时
候她也来到这里。

　　杨东林看到石晓容要过去拍照片，对石晓容说：「石记者，注意安全，不要
靠得太近！」

　　石晓容说：「有铁栅门关着，不会有事的。」

　　杨东林心里想：「这样秀美文静的女子，没想到胆子还这样大！」

　　石晓容相机对着藏獒左右拍照着。她那从容无所畏惧的样子，使杨东林对她
有点刮目相看。

　　杨东林对李勇说：「老乡，你把狗拴住，让我们进来，你有什么问题都可以
给我谈。」

　　李勇说：「没什么好谈的，就是我说的那个价，答应了我就拆迁。」

　　拆迁办主任对李勇说：「李勇你把门打开，这是市里杨市长，你有什么要求
和想法你可以给他谈。」

　　李勇说：「市长来了我也是那个话，这房子没有两千万的补偿，我坚决不拆
迁。」

　　李勇很强硬，有点不达条件，决不罢休的气势。

　　石晓容看李勇这样，有点气愤，她对李勇说：「你这是狮子大开口，你这样
的房子能值两千万吗？要不是拆迁，两百万也没人要。」

　　李勇听石晓容这样说他，骂道：「你是谁？我的房子值多少价关你屁事？」

　　石晓容说：「你不要认为你牛，重庆那个拆迁钉子户比你还牛，最后怎样，
还是被拆迁了，你不要认为政府拿你没办法，你胳膊能拧过大腿。」

　　李勇听石晓容这样说他，似乎有点被激怒了，从椅子上站起来，挥舞着手中
的棒子说：「我看哪个敢强拆我的房子，我就跟他拼命。」

　　两条藏獒看到主人这样，吼叫得更厉害了，那叫声听着叫人胆战心惊。

　　如果你觉得这本小说读起来还可以，请收藏，便于阅读
----------
　　２４。第０２４章、记者也怕八卦新闻杨东林见李勇情绪已经失控，今天也
无法再做李勇的工作，对拆迁办主任说：「咱们走吧，等他情绪稳定下来再做工
作吧。」

　　石晓容说：「这些人把政府的仁慈看成是软弱可欺，我看对这些人就应该来
硬的，开两辆推土机把房子给他推了，看他敢怎样？」

　　杨东林说石晓容：「你想得太容易了，要真能像你说的这样，拆迁就不用烦
恼了。」

　　石晓容说：「对这些顽固的钉子户就得来强硬的，等你把他的工作做通，黄
花菜都凉了。」

　　杨东林说：「强拆，还没有到那个时候，咱们要先做工作，先礼后兵，仁至
义尽了他还顽抗，那时只有依法强制拆除，工业园区建设是市政工程，没有谁能
阻挡得了。」

　　石晓容说：「你们做领导的政策水平比我们普通人高，考虑得也比一般人周
全。杨市长，今天这个拆迁的事我想写篇报道，告诉市民都来关注拆迁，支持滨
江工业园区的开发建设。」

　　杨东林说：「写报道是你们记者的事，你想写就写吧！」

　　石晓容说：「有些相关的情况，我想采访您一下，行吗？」

　　杨东林一听石晓容要采访他，马上说：「我很忙，没有时间接受你的采访。」

　　石晓容说：「我不会耽误你多少时间的，你就算帮我吧！」

　　石晓容那眼里流露出一种乞求。

　　杨东林看到石晓容这个样子，就有点不忍了，对石晓容说：「这样吧，你要
回市区吧，搭我的车一起回去，路上采访我吧。」

　　石晓容坐在副驾驶位置上，时而用眼望一望全神贯注开车的杨东林，石晓容
本来想在车上问杨东林的问题，这时却不问了，他怕影响杨东林开车，出安全事
故。通往市区的车子很多，开车来不得半点分神。

　　杨东林开着车侧过头来对石晓容说：「你有什么问题就问吧？」

　　石晓容说：「算了吧，路上这样多的车，我怕影响你开车……」

　　杨东林说：「没关系的，你怕出车祸……你不相信我的车技，放心，我打瞌
睡都能开车……」

　　石晓容说：「安全这个东西还是小心点好。要是你出了车祸，明天的报道就
不是工业园区拆迁的事，就可能是副市长开车分神出车祸。」

　　杨东林打趣说：「内容中还可能写到，和他一起出车祸的还有滨江日报社美
女记者石晓容，可能给读者联想的还有，这个副市长和这个美女记者为什么坐在
一个车里，车祸前他们之间发生了什么……」

　　石晓容说：「所以今天我和你绝不能出事，出了事我就是跳到黄河也说不清。」

　　杨东林说：「你们当记者的也怕八卦新闻，其实报纸网络上流行的八卦新闻
都是你们这些当记者的人编出来的。」

　　石晓容说：「八卦新闻是那些缺乏职业道德的小报记者杜撰出来的，我可从
来没有编过这样的新闻。」

　　杨东林和石晓容就这样聊着，车子不知不觉地就到了市区。

　　杨东林问石晓容去哪里，他送她。

　　石晓容说：「忙了大半天，人有点疲倦，想去咖啡厅喝杯咖啡，提提神。杨
市长，你也去喝杯咖啡吧，休息一会儿，不会耽误你太长时间的。」

　　杨东林听石晓容这样说，也想喝杯咖啡休息一下，问石晓容去哪家咖啡厅？

　　石晓容说：「去雅园吧，那里比较清静。」

　　杨东林和石晓容一起去了雅园咖啡厅。

　　如果你觉得这本小说读起来还可以，请收藏，便于阅读

　　２５。第０２５章、咖啡厅里调情（１）

　　雅园咖啡厅环境同它的园名一样优雅，园里有绿树假山和清泉，咖啡厅雅间
在二楼，雅间小而精致，一间就坐两个人，每个雅间都靠窗，可以观赏屋外的花
草。

　　石晓容向服务员点了两杯咖啡，石晓容问杨东林：「这里环境还不错吧？」

　　杨东林回答说：「还可以，看样子你常到这里来喝咖啡吧？」

　　石晓容说：「和报社的同行来过几次，觉得这里还可以。」

　　石晓容本想说：「这样的地方，我这样的穷记者哪能经常来呢？」但话到嘴
边又把话收回去了。自己请杨东林来喝咖啡，却这样叫穷，这样不明摆着要别人
付费吗？

　　杨东林品了一口咖啡，说：「真香，好喝！」

　　石晓容心里说：「怎么不好喝呢？五十元钱一杯！」石晓容问杨东林：「杨
市长，你们这些当领导的平时忙工作，喝咖啡的时间很少吧？」

　　杨东林说：「平时我少有喝咖啡，我喜欢喝茶，有时也去茶楼。」

　　石晓容说：「喝咖啡会喝上瘾，我有时在家一个人也烧咖啡喝。」

　　喝着咖啡，身边有石晓容这样气质美女陪着，杨东林感到了工作外的一点轻
松。杨东林这时开始留意地看坐在他对面的石晓容。这时他才发现石晓容的眼睛
竟然那样美，长长眼睫毛下瞳仁就像两潭深幽的秋水，石晓容的鼻梁又高又直，
嘴稍微有点大，笑起来露出一排雪白整齐的牙齿。石晓容的头发留得很长，一头
波浪似的卷发像瀑布一样披在肩上。

　　石晓容的美与其他美女有所不同，是一种透着书卷气的美。

　　石晓容左手手肘撑在桌子上，右手轻轻用汤匙搅动着咖啡。杨东林看着石晓
容，有了一种心动的感觉，石晓容身上这种文雅的美使杨东林的心里产生了别样
的感觉。

　　石晓容喝着咖啡，从身上拿出一包香烟来，递了一支给杨东林：「杨市长，
抽烟吗？」

　　杨东林说不会。

　　石晓容自己把烟点上抽了一口，对杨东林说：「我抽烟你不介意吧？」

　　「不介意，你想抽就抽吧。」杨东林接着问石晓容，「你会抽烟？」

　　石晓容抽烟的样子，一看就不是抽一两天的烟了，她熟练地两指夹烟，放在
嘴里吸了一口而后吐出一股淡淡的烟雾，她对杨东林说：「写稿时学会的，有时
一个人在家忧虑的时候，不知道怎样混的时候，不抽烟心里就闷。」

　　杨东林说：「女孩子抽烟不好，但你抽烟的样子挺美。」

　　「是吗？」石晓容淡淡地笑了。

　　杨东林问石晓容：「你的男朋友不反对你抽烟吗？」

　　石晓容说：「我没有男朋友，我想我有了男朋友他不会反对的，他要反对，
我就不会和他好了。」

　　石晓容用手指弹了弹烟灰说：「抽上了，想戒也戒不掉了！」

　　杨东林听石晓容还没找男朋友，想说：「你这个年纪应该找男朋友了。」但
说出口的是：「你这样漂亮，找你耍朋友的人一定不少吧？」

　　石晓容忧郁地说：「要找到称心的很少，年纪小一点的太幼稚，年纪大点剩
下没找朋友的，脾气又都有点古怪。高不成低不就的。我现在对交男朋友有点失
去信心了……」

　　如果你觉得这本小说读起来还可以，请收藏，便于阅读

　　２６。第０２６章、咖啡厅里调情（２）

　　杨东林说石晓容：「石记者，像你这样漂亮，又文彩飞扬的记者，一定会有
人爱的！」

　　石晓容说：「杨市长，现在像你这样儒雅帅气、稳重成熟，事业有成的男人
太少了！」

　　杨东林听石晓容这样这样赞美他，心里不由得颤动了一下，但杨东林的脸上
并没有因此而显露出来，对石晓容说：「我算不上成功的男人，我没有自己的公
司，巨额的资产，没有豪华的别墅和轿车。我只是个靠工资吃饭的政府工作人员。」

　　石晓容说：「一个人的成功不是单纯用金钱来衡量的，像你这样三十几岁就
当上副市长的人有多少？杨市长，我早就听说你是从农村考上大学出来农民孩子，
你靠着自己的努力奋斗做到今天这个位置。如果你都不算成功男人，有多少人算
得上！」

　　杨东林说：「每个人的出身是不能选择的，但一个人的命运是可以改变的。
我出身在大山里，从小家里很穷，可以用吃不饱穿不暖来形容。父母含辛茹苦供
我读书，我学习很努力，成绩一直是班上第一名。农村娃要改变命运，就只有努
力读书考上大学。我读书的那所学校校门的墙上有一条标语：知识改变命运，教
育成就未来。我每天到去学校读书，都要看到这条标语，激励着我奋斗努力！后
来我上了大学，我才知道这条励志的标语出自杰出物理学家严济慈，严济慈就是
这样用知识改变他的人生，做出一番成绩来的。」

　　石晓容听杨东林说了这段故事，很是感动，她用爱慕的眼睛望着杨东林，让
杨东林有点不好意思。

　　杨东林接着对石晓容说：「他读书的理想是考上大学后当一名作家，他读书
时作文写得很好，经常被老师当作范文在班上讲解。大学也是上的中文系，他从
未想到从政，没想到自己今天能当上副市长。」

　　石晓容说：「凭你的才能，你做什么都能做好，你当上了政府官员，文化界
却失去了一个好作家。」

　　听石晓容这样说，杨东林笑了：「我是学中文的，出来当记者倒还顺理成章，
你怎么不说新闻界从此少了一个好记者呢？要是我当上记者，说不定我们还是同
事呢。」

　　石晓容也笑了，说：「要是你当记者，也一定是我的上级。」

　　他们就这样聊着，谈各自的生活和工作，石晓容忘了她采访的初衷是拆迁的
问题。

　　不知不觉，杨东林和石晓容在咖啡厅坐了一个多小时，杨东林看时间不早了，
对石晓容说他还要去办公室办点事。石晓容说她也要回报社写报道。

　　出来杨东林抢着去把咖啡钱付了，石晓容不让，说：「我说过我请你喝咖啡
的，怎么能让你付费呢？」

　　杨东林说：「这次我请你，下次你请我吧！」

　　从咖啡厅出来，杨东林开车送石晓容去报社后，而后去办公室，有几个引进
外资的项目他要回去研究一下。

　　杨东林去办公室的路上，经过怡红夜总会时，他透过车窗看到了一个背影很
像他小舅子蒋涛的人进了夜总会，杨东林心里骂道：「这小子进夜总会玩起了瘾，
千万不要再给我惹事！」

　　２７。第０３１章、顽固的钉子户杨东林和石晓容谈着拆迁的事情。

　　杨东林说：「我们什么事都要讲政策，我们和拆迁户的矛盾是人民内部矛盾
而不是敌我矛盾，人民内部矛盾就只能用政策许过的手段来解决。」

　　石晓容问：「假如和平手段不能解决呢？」

　　杨东林说：「我们必须先做工作，我们工作做够了，他们还不拆迁，阻挠园
区建设，那时我们再依法强拆！」

　　杨东林和石晓容在车上谈着拆迁的事，车子一会儿就开到了拆迁现场，这一
带的房子大多拆迁了，只剩下少数的几户钉子户。

　　杨东林和石晓容徒步走向李勇的拆迁房，李勇周围的房子已经全部拆迁了，
只剩下李勇家的房子，房子周围一片狼藉，拆迁后地方到处是废旧的砖头瓦块。

　　走近李勇家房屋，李勇的那两条藏獒就狂叫了起来。没有看到李勇，院子里
面的房屋墙上多了一幅醒目的标语：誓与房子共存亡！

　　从这条标语上足可以看出李勇抗拆迁的信心与决心，他要和政府抗争到底。

　　杨东林想再和李勇交流一下，再做做他的工作，杨东林在院子喊了两声：
「屋里有人吗？」

　　石晓容说：「李勇去哪里啊，屋里怎么没人啊？

　　杨东林说：「该不会去上访去了，现在拆迁户上访的比较多，他们总认为政
府在打压他们，他们利益受到了侵害，他们要申冤！」

　　石晓容说：「他们是得寸进尺，政府给了他们这些拆迁户这样优惠的补贴，
他们还不知足！」

　　杨东林说：「这样的人还是少数，尽量做工作吧，拆迁一户少一户。」

　　石晓容陪着杨东林走了几户拆迁钉子户，他们都很顽固，始终坚持自己提出
的拆迁条件。杨东林耐心地给他们讲了拆迁政策，讲了拆迁的相关法律法规。

　　从那几户拆迁户家出来，石晓容和杨东林去了滨江河岸，河岸已经平整了出
来，看出去很是开阔，杨东林看着开发平整出来河岸，对石晓容说：「两年以后
这里将是工厂林立，码头繁荣。」

　　杨东林和石晓容沿着滨江河岸边走边谈，滨江河的对面还未开发，是成片的
农田和土地，望着对面的河岸，杨东林对石晓容说：「河这面工业园区建起来后，
不久的交来，河的对面也要开发，到时这里将建一座大桥，连接两岸，到时是一
座金桥连两岸，实现两岸经济共繁荣。」

　　石晓容看着杨东林那踌躇满志的样子，也被深深地感染了，石晓容说：「在
你们这些市领导眼里，盯着的都是城市的发展，你们想的都是经济的繁荣！」

　　杨东林说：「城市只有发展才能不断走向繁荣，只有实现经济腾飞，才能给
人民带来幸福！」

　　石晓容听着杨东林这一番话，她的心里对杨东林感到由衷的敬慕：杨东林有
雄心志向，不是一个平庸为官的人！

　　读者朋友们，对不起，这章发错了，请接着看下面的第二卷

　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷

　　１。第０２７章、带小姐回家过夜（１）

　　杨东林没有看错，他看到的那个人就是蒋涛，他又是来夜总会找刘晓红玩的。
蒋涛和他姐夫杨东林一样喜欢漂亮的女人，都是多情的种子。但蒋涛和杨东林爱
的女人口味不一样，杨东林喜欢那种有文化知识的温文尔雅的漂亮女人，像王兰
兰和石晓容这样的，蒋涛却喜欢那种风骚艳丽的女人，像刘晓红这样的。

　　杨东林认为自己小舅子去夜总会找小姐，没品味。蒋涛却不这样认为，他觉
得那些所谓有文化的女人是假正经，想干那种事却「装处」，既当婊子又要立牌
坊，干起事来又扭扭捏捏。蒋涛觉得夜总会这些小姐懂男人心理，知道怎样迎合
男人，她们一个个风情万种，风骚艳丽，看着她们就能激发性冲动，干起事来绝
不含糊，她们能让你的性欲激发到最高潮，让你欲死欲仙。

　　像刘晓红这样的夜总会的小姐，没有很高的文化，初中毕业后就出来闯天下
了。在当今社会没有多少文化，要找到好的工作不是件容易的事，但对于姑娘来
说，有张漂亮的脸蛋还是有饭吃的。刘晓红天生丽质，长得非常漂亮，在夜总会
里一直是抢手的头牌，来这里捧她的公子哥儿很多。但刘晓红要价很高，不是一
般人能玩得起的。

　　蒋涛自从在夜总会认识了刘晓红后，就坠入了爱河，一有空闲就来夜总会找
刘晓红，蒋涛人长得帅气，出手又慷慨，刘晓红也喜欢他。

　　蒋涛常在刘晓红面前吹他的姐夫是本市的副市长，他在本市没有他不能做到
的事。那天蒋涛在夜总会打了那个房地产开发商的儿子，第二天放出来他去找刘
晓红就吹：「公安局派出所那几爷子能把我怎样？我姐夫一个电话就乖乖地把我
放了出来。」

　　刘晓红知道蒋涛的姐夫是副市长后，也感到能得到蒋涛的爱很有面子，蒋涛
来夜总会玩，刘晓红也是优先接待。一来二去，两人竟玩出了感情，蒋涛几天不
去夜总会，刘晓红也怪想他的，蒋涛呢？更是一有空就往夜总会跑。

　　这天蒋涛到夜总会后，刘晓红像一个美丽勾人的狐仙迎上来，他们去了包间，
蒋涛抱住刘晓红就是一阵狂吻，而后又把手伸进刘晓红的内衣里揉刘晓红丰满而
富有弹性的乳房。刘晓红温柔地躺在蒋涛的怀里，任由蒋涛的抚摸。

　　蒋涛抚摸着刘晓红，对刘晓红说：「晓红，今晚上去我家里过夜吧，我们好
好地玩一晚上？」

　　刘晓红说：「我去你家里，被你父母看到怎么办？」

　　蒋涛说：「看不到的，我晚上回去说不定我父母都睡了，我父母晚上睡得很
早。看到也没有什么，看到我就说是我的女朋友。」

　　刘晓红撒娇地说：「蒋哥，哪也不行，我和你在屋里干那活，你父母听见怎
么办？」

　　方便阅读，请收藏

　　２。第０２８章、带小姐回家过夜（２）

　　蒋涛说：「这个你就不用担心了，我和我的父母不住一层楼，我一个人住一
层楼。」

　　刘晓红不相信地问蒋涛：「你哄我吧？你家的房子好宽，你一个人住一层楼？」

　　蒋涛说：「我没有哄你，我家是那种两楼一底的别墅型的房子，比较独立的
那种小楼房，一层楼不是很宽，只有一百多平方米。底楼是客厅，我父母住二楼，
我住顶楼。」

　　刘晓红听蒋涛这样说，心里想：「一层一百多平方米，三层就有三百多平方
米，他家住这样宽的房子啊？」

　　刘晓红没去过蒋涛家，也想去看看。刘晓红家在农村，也不富裕，她家住的
是那种茅草屋。

　　听蒋涛说他家两楼一底的别墅型房子，刘晓红就感到羡慕。

　　刘晓红答应蒋涛去他那里过夜，但她说要等到她下班后。

　　蒋涛听刘晓红答应了，心里很高兴，对刘晓红说：「你要喝点什么？」

　　刘晓红说：「等会咱们要去你家，不能喝醉了，不喝酒，喝饮料吧。」

　　蒋涛要了两杯柠檬果汁，蒋涛知道刘晓红喜欢喝。

　　蒋涛和刘晓红喝着果汁，等到刘晓红下班，刘晓红上了蒋涛的车……

　　刘晓红随蒋涛来到他父母家，这是一个风景优美的老干部小区，依山傍水，
周围绿树成荫，小区的边上就是美丽的滨江。

　　小区门口有门岗，而且是穿军装的军人。蒋涛停下车，他没有下车，从车窗
里探出头向门岗打了个招呼，门岗是见是蒋涛，打开门放蒋涛进去。

　　刘晓红问蒋涛：「这里有军人站岗，有点戒备森严的感觉？」

　　蒋涛说：「这里是老干部居住的小区，多是省厅级干部，里面还住了一些省
军区的首长，为了他们的安全，军区安排了战士值班。」

　　车子在小区的小车道上行驶着，绕了两个弯就到了蒋涛父母家，进门前是个
小花园，花园旁边有一个车库，蒋涛把车子开到里面停好。

　　蒋涛带刘晓红去他住的地方，刘晓红很紧张，怕看到蒋涛的父母。蒋涛牵着
刘晓红的手说，咱们轻点走，不让他们看见。

　　到蒋涛住的房间三楼要经过客厅，这时客厅里没有灯光，蒋涛知道他的父母
已经睡了，要是没睡，他们一般都是在客厅里看电视。

　　过客厅时，里面果然没人，他的父母已经去他们的二楼寝室休息了，蒋涛轻
手轻脚地带刘晓红经过二楼到三楼他的房间。

　　到了蒋涛的房间，蒋涛就控制不住上来抱着刘晓红就要脱衣服。

　　刘晓红在蒋涛怀里撒娇地挣扎着说：「蒋哥，我工作了一天，身上汗津津的，
让我先洗过澡，咱们再干行吗？」

　　听刘晓红这样说，蒋涛放开刘晓红说：「好的，洗过澡干起舒服些，我也想
洗个澡。」

　　蒋涛淫荡地望着刘晓红说：「咱们一起洗！」

　　刘晓红娇媚地说蒋涛：「你真坏！」

　　蒋涛抱着刘晓红就进了浴室，刘晓红在蒋涛的怀里「咯咯」地笑着……

　　方便阅读，请收藏

　　３。第０２９章、带小姐回家过夜（３）

　　蒋涛在浴缸里放满热水，他和刘晓红就在浴缸里抱在了一起，蒋涛喜欢地摸
着刘晓红丰满而圆润的乳房，摸着摸着他的手就摸向了刘晓红的腹部，去揉摸她
那团黑色微卷的阴毛，这使得刘晓红感到一阵骚痒，痒得刘晓红全身不断地蠕动，
「咯咯」地笑着。

　　这有点淫荡的笑声使蒋涛兴奋得把手直接伸到刘晓红的下部，那个张开红唇
一样的洞中，用指头在里面搅动着，这使得刘晓红忍不住发出声声快乐的呻吟
「啊……啊……」地叫了起来：「蒋哥，我要……我要……」

　　刘晓红用手握住蒋涛那早也昂扬挺拔的坚硬阳具说：「蒋哥，我受不了啦，
快进去吧……」

　　蒋涛看到刘晓红被欲火燃烧的发情样子，也无法控制自己下身那东西，他抱
住刘晓红，跪在浴缸里把他那神器插入刘晓红那红唇一样的洞中，刘晓红在上面
快活地扭动着着身子，嘴里发出「啊……啊……」的叫声，这叫声是那样让人销
魂夺魄……

　　蒋涛和刘晓红一番云雨过后，从浴缸里起来，蒋涛去拿来毛巾给刘晓红和自
己擦干身上的水，两人一起来到蒋涛的卧室，两人赤裸裸地躺在床上。

　　刘晓红问蒋涛：「你一个人住一层楼？」

　　蒋涛说：「是啊，这幢小楼房就我和我父母三个人住在这里，我姐和姐夫他
们新买得有房子，没有和我们一起住。

　　刘晓红问蒋涛：「你一个人住一层楼，经常带姑娘小姐来过夜吧？」

　　蒋涛说：「没有，我向毛主席保证，你是第一个带回家过夜的女人。」

　　刘晓红说：「你哄我吧？我不相信。」

　　刘晓红不相信蒋涛这样的花花公子只带过她一个女子在他家过夜。

　　在床上躺着的刘晓红是那样性感，一对圆润丰满的乳峰向上挺着，下面是平
坦的腹部，没有一点赘肉，柔细的腰身。刘晓红皮肤白皙而细腻，身上散发着刚
洗过澡女人身上那种特有的馨香。望着身边刘晓红那美丽诱人的胴体，蒋涛的性
欲又上来了，他翻过身来伏在刘晓红的身上，又把他那又已经发硬坚挺的雄性器
官插进了刘晓红的洞中，在上面抽动着，刘晓红身子在下面抽搐着，嘴里又发出
「啊……啊……」的呻吟。

　　蒋涛腑在刘晓红的耳边说：「舒服不？」

　　刘晓红说：「别说话，就这样伸缩，很舒服的。」

　　听刘晓红这样说，加大了抽动的力度。这一刺激，使下面刘晓红快乐得呻吟
着：「啊……啊……」的叫声更大了。

　　这晚蒋涛和刘晓红在一起度过了一个销魂的夜晚。

　　方便阅读，请收藏

　　４。第０３０章、约美女同行今天上午杨东林到办公室，就看到桌上的《滨
江日报》，报纸上刊登着石晓容写的关于滨江工业园区拆迁的报道。石晓容的报
道很吸引眼球，题目是《两条藏獒护园，顽固刁民抗拆迁》。

　　杨东林感兴趣地看石晓容写的这篇报道，报道中写了少数拆迁户借拆迁发拆
迁财，狮子大开口，向政府漫天要价。报道中写到了李勇的蛮横，两条藏獒的凶
猛。石晓容写到了拆迁中的钉子户的各种抗拆心理，指出了抗拆迁已经成为当前
滨江工业园区的开发建设绊脚石，要市民正确认识工业园区的发展对全市经济发
展的意义，用行动支持园区建设。报道中还特别赞美了副市长杨东林深入拆迁现
场做拆迁户的工作。

　　杨东林看完这篇报道，越发感到拆迁问题的严峻性，工业园区像李勇这样顽
固的钉子户有好几户，他们的抗拆迁已经直接影响到了园区的开发建设。

　　这些拆迁钉子户软硬不吃，油盐不进，简直拿他们没办法。杨东林想，如果
他们始终坚持抗拆迁，最后只有强拆，但最近出台的《物权法》和国务院的近期
出台的有关拆迁条例又对强拆作了一些不利的规定，一旦强拆出了事故，他这个
园区办主任是有责任的。

　　想到这些，杨东林在办公室就坐不住了，他决定在去园区拆迁现场看看。

　　杨东林去工业园区秘书也没有带，一个人开车就出来了，车子经过滨江日报
社，杨东林想起了石晓容，杨东林心里想，把石晓容叫上一起去工业园区，身边
有个说话的人。

　　杨东林通过几次和石晓容的接触，已经喜欢上了石晓容那种直爽的性格。石
晓容身上没有很多文人身上的那种酸腐气，她看问题有自己的独到见解，更重要
的是石晓容知性美丽，杨东林喜欢她。

　　杨东林在车上给石晓容打了个电话，一会儿石晓容蹦蹦跳跳地从报社出来了，
她看到了杨东林的车子，直接走了过来。

　　杨东林从车窗里伸出头来问石晓容：「去工业园区看看，愿意去吗？」

　　石晓容说：「和市长一起去视察，是我的荣幸，有什么愿意不愿意的！」

　　杨东林笑了：「愿意就上车吧！」

　　石晓容上车看见只有杨东林一个人，问：「你的秘书小李呢？」

　　杨东林逗笑说：「他在家里有工作要做，和你一起比她好，一路上有美女陪，
哪要男秘书啊？！」

　　石晓容笑了也和杨东林开起了玩笑：「杨市长，和你这样的帅哥一起，我也
感到很快乐啊！」

　　杨东林说：「今天我到办公室，我看到你写的那篇有关拆迁的报道了，报道
写得不错，你的文笔很好，你把那两条藏獒的凶猛和钉子户李勇的顽固写得有声
有色，比看小说还精彩。」

　　石晓容听杨东林夸她，掩饰不住心里的得意，脸上笑开了花：「写得不好，
见笑了。」石晓容问杨东林：「杨市长今天去工业园区，还是为了拆迁的事吗？」

　　杨东林说：「工地上的旧房没有拆迁完，工程就无法进入场地建设，那几个
钉子户不拔掉，你就不要想开工建设！」

　　石晓容说：「你就打算这样和他们磨下去？不采取点强硬措施？」

　　看下去会更加精彩，如感兴趣，请收藏

　　５。第０３１章、顽固的钉子户杨东林和石晓容谈着拆迁的事情。

　　杨东林说：「我们什么事都要讲政策，我们和拆迁户的矛盾是人民内部矛盾
而不是敌我矛盾，人民内部矛盾就只能用政策许过的手段来解决。」

　　石晓容问：「假如和平手段不能解决呢？」

　　杨东林说：「我们必须先做工作，我们工作做够了，他们还不拆迁，阻挠园
区建设，那时我们再依法强拆！」

　　杨东林和石晓容在车上谈着拆迁的事，车子一会儿就开到了拆迁现场，这一
带的房子大多拆迁了，只剩下少数的几户钉子户。

　　杨东林和石晓容徒步走向李勇的拆迁房，李勇周围的房子已经全部拆迁了，
只剩下李勇家的房子，房子周围一片狼藉，拆迁后地方到处是废旧的砖头瓦块。

　　走近李勇家房屋，李勇的那两条藏獒就狂叫了起来。没有看到李勇，院子里
面的房屋墙上多了一幅醒目的标语：誓与房子共存亡！

　　从这条标语上足可以看出李勇抗拆迁的信心与决心，他要和政府抗争到底。

　　杨东林想再和李勇交流一下，再做做他的工作，杨东林在院子喊了两声：
「屋里有人吗？」

　　石晓容说：「李勇去哪里啊，屋里怎么没人啊？

　　杨东林说：「该不会去上访去了，现在拆迁户上访的比较多，他们总认为政
府在打压他们，他们利益受到了侵害，他们要申冤！」

　　石晓容说：「他们是得寸进尺，政府给了他们这些拆迁户这样优惠的补贴，
他们还不知足！」

　　杨东林说：「这样的人还是少数，尽量做工作吧，拆迁一户少一户。」

　　石晓容陪着杨东林走了几户拆迁钉子户，他们都很顽固，始终坚持自己提出
的拆迁条件。杨东林耐心地给他们讲了拆迁政策，讲了拆迁的相关法律法规。

　　从那几户拆迁户家出来，石晓容和杨东林去了滨江河岸，河岸已经平整了出
来，看出去很是开阔，杨东林看着开发平整出来河岸，对石晓容说：「两年以后
这里将是工厂林立，码头繁荣。」

　　杨东林和石晓容沿着滨江河岸边走边谈，滨江河的对面还未开发，是成片的
农田和土地，望着对面的河岸，杨东林对石晓容说：「河这面工业园区建起来后，
不久的交来，河的对面也要开发，到时这里将建一座大桥，连接两岸，到时是一
座金桥连两岸，实现两岸经济共繁荣。」

　　石晓容看着杨东林那踌躇满志的样子，也被深深地感染了，石晓容说：「在
你们这些市领导眼里，盯着的都是城市的发展，你们想的都是经济的繁荣！」

　　杨东林说：「城市只有发展才能不断走向繁荣，只有实现经济腾飞，才能给
人民带来幸福！」

　　石晓容听着杨东林这一番话，她的心里对杨东林感到由衷的敬慕：杨东林有
雄心志向，不是一个平庸为官的人！

　　随着小说故事情节的发展，有读者关心起杨东林来了，问我，杨东林究竟是
好人，还是坏人？我想说的是，在我的小说里，我所要塑造的杨东林，他首先是
一个人，一个有七情六欲，有血有肉的人，他有自己的优点，也有自己的弱点。
官场里的很多人，他们并不是一开始就贪欲，就声色犬马，他们更多的是有自己
的抱负和良知，他们中的一部分人最后沦落，有其各种各样的原因。杨东林从一
个农民的孩子通过自己的努力爬上副市长的官位，最后断送在情感上，令人嘘唏，
也给人很多醒悟…

　　６。第０３２章、房地产拍卖中的猫腻（１）

　　随着工业园区房屋的拆迁，大量被拆迁的居民没有房子住，因而在拆迁的同
时或更早，政府要建安置房，安置拆迁户，安置房通常是拆迁户旧房的面积补差
价兑换的新房。

　　滨江市政府和城市规建局在工业园区规划了安置房建设的区域面积和房屋设
计，规建局把这个建设小区叫滨江小区，滨江小区除了建安置房，还要在安置房
建配套的幼儿园、学校和医院和超市等等。不然小区建起来了，小区住户的孩子
上哪里去上学读书，生了病又去哪里看病，买东西去哪里去买呢？工业园区距离
市区较远，这一切都必须就近解决。

　　要建房就要找房地产开发商，就要把土地卖给开发商。自从市里开发工业园
区后，盯着园区这块肥肉的开发商很多，他们都想在园区的开发建设中获得利益。

　　政府不可能把工业园区的土地出卖给某一个开发商开发，这样会形成垄断，
影响竟争，对政府不利。因而政府要把土地一块一块的拍卖给房地产开发商，让
他们去竞争，这样政府在土地拍卖中获得更大的利益。

　　滨江工业园区是省里的重点开发园区，有很多优惠的政策，很多开发商都愿
意在这里投资，因为这里可以获得比其他地方更多的利益，特别是房地产开发，
其中滨江小区安置房这块建设用地就是一块肥肉。

　　我国是土地十分珍贵的国家，这些年土地价格飞速上涨。国家对土地的管控
也越来越严，我国国土管理部门根据我国国情创建了全世界独一无二的土地拍卖
制度。但土地拍卖仍存在给贪官和房地产开发商侵吞钱财的漏洞，贪污受贿，出
卖国家利益的人和事件屡有发生。因此这些年国家审计署点名抨击在我国的金融
领域、工程建设领域、国有企业改制、土地出让方面存在重大腐败和损失浪费问
题，并非无的放失。

　　中国大陆的土地状态和全世界都不一样。第一，国外的土地很大程度上是无
主的，是国家所有的，如美国，４０% 的土地是国家所有，无使用人，无使用权
的。第二，国外并不严格禁止土地投机。而中国除了城市街道、少量公共场所、
原始森林、河流、海洋、以及没有人居住的沙漠外，几乎都是有主的，也就是使
用人有使用权的。中国严格禁止土地炒卖，禁止土地投机。这些在宪法原则、全
国人大的立法里得到充分体现。但我国每年都有大量的土地拍卖的钱财流失，这
些钱财流向了何处？

　　有人说过，中国最大的腐败产生于房地产开发制度，中国倒台的贪官绝大多
数和房地产开发有关系，他们利用土地出卖的权力，收受开发商贿赂，发国有土
地财。

　　房地产开发商为低价获得建房土地，他们不惜斥巨资贿赂政府官员，这样的
贿赂动辄上百上千万。当然他们房地产开发建设中获得的利益更多。如果你在
「百度」中去搜索一下排在中国富商前十位的，房地产开发商就占了近一半。

　　土地拍卖中的猫腻很多，如土地拍卖规定必须有三家竟卖，不然就会撤销拍
卖，为了低价买到土地，房地产开发商和官员互相勾结，如２００５年，无锡山
北乡的一块土地经无锡国土部门批准，欲拍卖建商品房。国土局官员和土地开发
商互相勾结，联合做局，低价获得土地。

　　他们手段并非高明但赤裸裸，先是凑足三家土地竞标单位，暗示其中两家竞
标单位不举牌，剩下一家则以底价竞得该地块，不举牌的两家陪标单位从中标单
位分别获得１２００万元陪标费，两土地官员分获数百万元。知情人士透露，上
述数字目前还在证实，但情节基本属实。

　　７。第０３３章、房地产拍卖中的猫腻（２）

　　又比如官员可以对土地拍卖设定条件。比如有些土地规定要在拍卖５天内与
被拆迁人达成协议，但实际上这些地早就被得知消息的开发商提前做好了工作，
外来的和后来的遵守规则的开发商根本没机会竞拍，等大家准备挂牌竞标时，那
些被拆迁人的工作早就被提前得知消息的开发商做好了。

　　即便不设定任何限制条件，与官员达成默契的开发商也可以通过无限提价来
拖垮其他竞争者，而自己不用负担过多的钱。比如，官员与某开发商可以达成协
议，这块土地我们以５０００万元成交，这之后，在拍卖过程中，那个开发商可
以大胆喊价，逼退所有竞争者，假设最后喊到的成交价是７０００万元，开发商
只需要暂时把７０００万元交付给国家，不出几天，官员就会通过退税等办法，
把２０００万元退还给开发商，实际上，开发商只付出了私下协议的５０００万
元。

　　重庆市原国土局副局长王斌贪污受贿上千万元，王斌靠土地赚钱主要有三种
方式：一是减免土地转让金；二是土地定向出让；三是降低土地出让标准。

　　２００５年，富洲地产拿到重庆市沙坪坝的一块地，该公司的老总林某就找
到沙坪坝国土分局局长王某，请求帮助按低于正常的价格买，王某为此事找到王
斌，王斌同意了。后来，王某告知富洲地产老总林某应该向王斌「意思意思」，
林某照做，王斌也就笑纳了。结果，这块土地，令重庆市政府少收入了１。７亿
多元的土地出让金。

　　王斌还曾将开发商吴某的土地出让金由３０００万元减免到１６００多万元。
作为回报，王斌共受贿１３。５万元人民币和４０００美元。

　　滨江市这样大的工业园区开发建设，有很多综土地要拍卖，房地产开发商们
一个个都在做各种各样的工作，跃跃欲试了。

　　为了抵制腐败，严防政府官员在土地拍卖中谋私利，收受贿赂，滨江市政府
这次滨江工业园区的土地拍卖中成立了以工业园区主任杨东林为组长，国土局局
长为副组长的园区国有土地出让领导组。严格土地拍卖，公开、公平、公正地出
让国有土地。

　　这次工业园区安置房小区土地拍卖的标价严格保密，「标底」只有杨东林和
国土局局长知道。

　　土地拍卖本来是国土局的事，杨东林去掺糊什么呢？领导参与这是一种中国
特色，这种参与使很多贪官在其中谋取利益，也使大量的高官倒在了房地产开发
商的糖衣炮弹之下，他们为了竞拍成功，不择手段，送钱送物送小姐，前些日子
网上闹得沸沸扬扬的重庆「雷振富事件」，就是开发商为了取得土地出让权，送
小姐给雷振富玩乐，而后拍摄其录像敲诈勒索，后得以成功。

　　这次土地竟拍，杨东林无疑成了开发商盯着的对象。他们将以何种方式向杨
东林进攻呢？

　　８。第０３４章、色诱土地拍卖中，竞拍者必须知己知彼，一是要对自己的
竞争实力有正确的认识，二是要对其他的竞标商家的实力有一定的了解。还有就
是要掌握与土地拍卖有关的情报信息，房地产开发商为了在竞标中以最接近「标
底」的价格夺标，他们总是想方设法，不惜手段去窃取「标底」情报。标底是招
标工程的预期价格，招标单位用它来控制工程造价，并以此为尺度来评判投标者
的报价是否合理，中标都要按照报价签订合同。

　　滨江工业园区安置房小区土地拍卖公告后，滨江有实力的房地产开发商都开
始搜集情报，做各方面的工作，准备参与竞标。

　　这个星期天杨东林被滨江市房地产大享王大胖子请去市郊一个叫做「俄罗斯
风情」的别墅山庄游玩，杨东林知道王大胖子是醉翁之意不在酒，在这个滨江工
业园区安置房小区土地拍卖公告后请他出去玩，王大胖子是为了那块地的竞标。

　　杨东林一个人驾驶着他的那辆奥迪到「俄罗斯风情」别墅山庄时，王大胖子
早已经到了，杨东林刚下车，王大胖子和他的公关部秘书陈小姐就迎了上来。

　　王大胖子热情地迎上来说：「杨市长，工作繁忙，今天请你出来放松放松，
你看这里风景多么优美。」

　　杨东林装着不知道王胖子请他来这里耍的用意，问王胖子：「王总，这段时
间工作忙，好久没有出来耍了，我好久没有看见你，你又长胖了。」

　　王大胖子笑着说：「哈哈……没法，我这身体吃水也长胖，前段时间减肥，
好不容易瘦下去几斤，歇了些日子没锻炼，又增加了十多斤。杨市长，我真羡慕
你，你的身材永远保养得这样好，不胖不瘦。人又长得帅，难怪得这么多美女喜
欢你。」

　　陈小姐在一旁恭维说：「杨市长这样的美男子，是我们滨江市的形象代言人，
他出去有几个市长能给他比！」

　　陈小姐说这话时向杨东林抛着媚眼。陈小姐说是王大胖子房地产公司公关部
的部长，实际是王大胖子的情人。

　　王大胖子笑嘻嘻地对杨东林说：「杨市长，我们先去喝杯茶，而后去泡温泉，
这里的温泉纯天然无污染，还饱含丰富的矿物质，泡了保你周身舒服。」

　　杨东林随王大胖子和杨小姐去了别墅山庄的茶楼，今天王大胖子把整座茶楼
包了，王大胖子知道杨东林在这些地方来消费是不愿意其他的人看到。

　　他们各自要了自己喜欢喝的茶，慢慢地品茗……

　　茶楼里一个俄罗斯乐手用萨克斯演奏着俄罗斯民歌《卡秋萨》，优美而抒情
的旋律在茶楼里荡漾。

　　杨东林听着音乐有点陶醉地说：「这旋律好美啊！」

　　王大胖子对杨东林说：「有美好的音乐，还需要有美女陪伴，听说这里的俄
罗斯小姐一个个美丽性感，风情万种。」

　　杨东林听王大胖子这样说，对于喜爱美女的杨东林也想看看俄罗斯小姐有多
么美丽性感，但杨东林又不能完全表露出来，随意地问了一句：「是吗？」

　　王大胖子说：「你看了就知道了，一个个金发碧眼，丰乳肥臀。」

　　９。第０３５章、风情万种的俄罗斯美女一会儿，领班带着四个美丽的俄罗
斯小姐来了，她们一个个金发碧眼，长发飘飘，身材高挑挺拔，长腿细腰，丰乳
翘臀，栗色或黄色的头发透着魔幻般的诱惑，一双蓝色的大眼睛深邃得像一湖清
水。

　　杨东林在心里说道：「好美啊，俄罗斯姑娘的美丽果然名不虚传。」

　　在美国有一句俗语：「什么是天堂？天堂是：美国的工资、俄罗斯的妻子、
英国的房子、中国的饮食。」俄罗斯人戏言，美女是本国特产。

　　俄罗斯姑娘，就像她们的中文译名：娜塔莎、喀秋莎、莉娜、波娃，美丽得
直截了当。

　　这些年随着中国改革开放、经济的发展和生活的富裕，很多俄罗斯姑娘到中
国来打工，这其中还包括一些有知识的大学生，她们刚到中国来时，言语不通，
她们多是在娱乐场所工作，这里工作轻松，能赚到比她们在国内高几倍甚至十几
倍的收入。

　　四个俄罗斯美女进来就紧挨着杨东林和王大胖子坐下，脸上笑颜如花，个个
美丽而性感，她们穿着开放暴露，袒胸露背的衣服使她们雪白高耸的乳峰凸显出
来，两个半球中夹着深而诱人的乳沟，看着让人产生性欲冲动，你恨不得立刻拔
掉她们身上的衣服，抱着她们就来一次亲密接触。

　　杨东林闻着那种欧洲女人身上才有的味道，听着优美的俄罗斯民歌，有一种
别样的感觉。他想抱一抱身边的俄罗斯美女，揉一揉她们性感丰满的乳房。杨东
林要实现这种想法完全没有问题，在这样的娱乐场所，她们就是来供你玩乐的，
只要你愿意付钱，但杨东林控制住了自己，表面上做出不为所动的样子。对于杨
东林这样有身份的人，他不会在大庭广众之下去做这样的事情。

　　王大胖子见杨东林有点放不开的样子，以为杨东林是当着陈小姐的面不好做
动作。王大胖子叫陈小姐去给她在外面的车子上拿个合同，支开陈小姐。

　　陈小姐离开后，王大胖子就抱住身边的一个俄罗斯小姐亲了起来，而后用手
去揉那丰满高耸的乳房，就像发面揉馒头，揉得那俄罗斯小姐发出一声声销魂的
呻吟。

　　杨东林看到王大胖子那种刺激感官的动作，听到这性感的叫声，杨东林真有
点把持不住了。

　　王大胖子揉摸着俄罗斯小姐的丰乳肥臀，兴奋快乐得汗水都冒了出来。

　　杨东林感到下身那男人武器坚硬得把裤子顶成了帐蓬，有一种湿糊糊的东西
渗了出来。

　　王大胖子的榜样示范，杨东林没有效防，王大胖子在心里说道：「杨副市长
今天怎么了？是不是生理上出现了问题？」

　　１０。第０３６章、俄罗斯小姐的乳推对杨东林的兴趣爱好，王大胖子早就
作过深入调查，杨市长风流倜傥，喜欢美女。对今天杨东林的表现，王大胖子就
有点摸不着头脑了。

　　王大胖子抱着俄罗斯小姐又揉又摸，兴奋地喘着粗气叫着：「我的小亲亲，
小乖乖……」

　　王大胖子兴奋过后，玩热了，见杨东林没有动作，兴趣也减弱了，对杨东林
说：「杨市长，咱们去泡温泉吧？」

　　杨东林刚才看王大胖子那一系列刺激感官的动作，下部那东西也控制不住射
了……下身现在粘糊糊的，也想去洗一下，听王大胖子说泡温泉，马上就答应去。

　　来到温泉，杨东林和王大胖子脱掉衣服，换上一条三角游泳裤就跳下去了，
温泉的水不冷不热，温度适中，泡着很舒服。

　　一会儿，刚才陪他们的四个俄罗斯小姐换了游泳衣也来了，她们一个个穿着
那种三点式的比基尼游泳装，性感的身材看着让人喷血。她们下温泉来帮杨东林
和王大胖子搓背，只搓了一会儿，杨东林就感到全身舒服，也搓得他下身那个器
官又开始膨胀。

　　杨东林这时见王大胖子抱住一个俄罗斯小姐在水中很久没有松手，王大胖子
的身子一伸一缩的顶那俄罗斯小姐，看到这让人冲动射精的动作，杨东林知道王
大胖子在做什么。此时杨东林真有点无法控制自己，他也想把自己那冲动得无比
难受的东西伸进俄罗斯小姐的芙蓉洞中，来一次亲蜜接触，感受其中的美妙快乐，
但杨东林还是忍住了。

　　杨东林没有实施行动，倒是他身边的俄罗斯小姐开放，在水中抱住杨东林亲
了两下，用夹生的中国话说了一句：「你很……帅，我很喜……欢……你！」

　　在温泉洗过操后，王大胖子带杨东林去按摩，按摩房就在温泉旁边，是那种
小间的，一间屋一张按摩床，王大胖子和杨东林一人去了一间。

　　给杨东林按摩的那位俄罗斯小姐很丰满性感，她只穿了一身三点式比基尼泳
装，杨东林仰身躺在床上，让俄罗斯小姐按摩按摩了一会儿，俄罗斯小姐就取下
乳罩扔到一边，腑下身来，她那种只有欧洲女人才有的像排球一样大的乳房吊下
来，她用她那丰满圆润的乳房去揉摸摩杨东林的胸部，而后顺着杨东林的胸部往
下揉摸……揉摸到杨东林下部那早已昂扬挺拔的雄性器官，杨东林像触电一样，
发出「啊……」的一声叫喊，杨东林感到一种像电流东西舒遍全身，他闭上眼睛
享受着，随着俄罗斯小姐乳房在他身上乳摸，他嘴里忍不住发出「啊……啊……」
的快乐呻吟。

　　用乳房来按摩叫「乳推」，杨东林以前只是听说过，还没有实践过，此时亲
身感受和体验到了，有种销魂夺魄的感觉……

　　杨东林在俄罗斯小姐乳推的剌激下，他的性欲冲动已达到了极限，他想翻身
起来把性感动人的俄罗斯小姐压在到下面，来一次国际接轨，实现国际主义的关
爱和交融。

　　但不知怎的？杨东林没有这样做，他控制住了自己，他把冲动的精液全部射
在了自己的内裤里……

　　杨东林在按摩室接受俄罗斯小姐乳推，被王大胖子事先安好的摄像镜头摄了
像，后来王大胖子以此要挟杨东林，好在整个镜头中都只有杨东林被动地接受按
摩，没有杨东林性交的镜头，这是后话，读者慢慢往下看吧……

　　１１。第０３７章、这次我可能帮不了你！

　　俄罗斯小姐的乳推让杨东林欲死欲仙，杨东林那雄性器官一次又一次被刺激
得昂扬挺拔，但他最终还是控制住了自己。

　　按摩了出来，杨东林去冲了个澡，感觉从身体到神经轻松了许多。这时陈小
姐过来说，饭菜都准备好了，请杨东林去就餐。

　　餐厅里就王大胖子、杨东林和陈小姐三人用餐，身边给他们服务的俄罗斯小
姐就有四五个，这未免有点奢侈。杨东林心里想，王大胖子这次请他出来耍，肯
定要破费不少。在这样的娱乐场所包场，没有十来万是包不下来的。当然杨东林
也知道十来万对房地产大享王大胖子来说根本算不了什么。

　　吃饭的过程中，王大胖子问杨东林：「今天玩得舒服吧？」

　　杨东林说：「不错，玩得还可以！」

　　王大胖子笑嘻嘻地问杨东林：「这里的俄罗斯小姐怎么样？服务还可以吧？」

　　杨东林知道王大胖子问的意思，他装作不懂王大胖子的问意，说：「她们的
服务很好，对人客气，和蔼可亲！」

　　王大胖子敬杨东林几杯酒后，王大胖子的话终于涉及到了今天请杨东林出来
的主题，王大胖子说：「杨市长，看到滨江工业园区安置房那块地公开拍卖的公
告后，我作为一个滨江人，又是经营房地产的，我也很想为家乡的建设贡献自己
的一点力量，我想参与竞拍。」

　　杨东林听听王大胖子说后，知道他的用意，很随意地回答道：「好啊，欢迎
你参加竞拍。」

　　王大胖子说：「杨市长是工业园区的主任，又是主管经济工作的副市长，我
希望竞拍中能得到你的支持！」

　　杨东林听后说：「这次滨江工业园区安置那综地的拍卖，市里张书记和李市
长打了招呼，一定要坚持公正、公开、公平，一定要杜绝任何腐败行为。」

　　王大胖听杨东林这样说，知道这是在封他嘴，不让说出要杨东林提供有关
「标底」的话。王大胖子知道这些当官的外表都是一股正经，实际没有一个不腐
败的。

　　王大胖子说：「我不敢要杨市长腐败，我只是要求杨市长能在关键时候关照
关照兄弟，我会知恩图报的。」

　　杨东林对王大胖子说：「这综地我可能帮不了你的忙。安置房的建设既关系
到滨江工业园区今后的发展，又关系到民生工程，谁都不敢在上面犯错误。这次
可能我帮不了你。」

　　王大胖子试探地问杨东林：「杨市长，现在买这综地的有多少人？」

　　杨东林说：「现在还不知道，拍卖公告刚出来，现在还没有人报名。」

　　王大胖子说：「现在看不到人报名，是大家都在玩潜伏，都不愿暴露自己，
到时你到了拍卖现场，张三李四都钻了出来。」

　　杨东林说：「这综地很大，除了建安置房，还要建配套的幼儿园、学校、超
市和医院等，我估计有实力买下这综地的人不多。」

　　王大胖子听杨东林这样说，心里对这综地更是馋言欲滴，他在心里想：「虽
说有实力买下这综地的开发商不多，但土地竞买中有很非实力的因素，诸如上级
领导打招呼、标底的透露等等。」

　　杨东林还是对王大胖子说：「这次土地拍卖斗硬，首先要对竞拍单位和个人
的资质实力软硬件进行审查，如果经审查达不到资质的报了名的也不能参加竞拍
……王总，这次竞拍只能靠你自己了，你好好准备参加竞标的资料，做好竞标工
作吧。」

　　听杨东林这样说后，王大胖子的心里有点凉了。心里想：「杨东林这次这样
不给他面子，一定是有人先期做了杨东林的工作，这家公司是谁呢？」

　　如果你对这篇小说有兴趣，又想读下去，就请收藏吧，这样会方便您的阅读

　　１２。第０３８章、家庭的温情此次王大胖子费尽心思请杨东林出来玩，本
想从杨东林那里得到一点房地产招标的一点信息，没想到杨东林一点消息也没有
告诉他，这使王大胖子很失望。

　　王大胖子决定回去再去调查一下，看是哪家公司在后面跟他竞争。王大胖子
心里也知道，在滨江这块地盘上，能跟他竞争的房地产公司没有两个。

　　这天杨东林和王大胖子从「俄罗斯风情」回来，石晓容就打电话来说，她去
滨江工业园区拆迁房去采访，看到李勇回来了，李勇看到她恶狠狠的。石晓容还
在电话里说，李勇去省里上访了，上访没有成功，在那里闹事，被当地公安机关
拘留了几天。

　　石晓容还在电话里说，李勇在他家房屋的围墙上拉上了电网。

　　杨东林听说后，感到了问题的严重性，那几家钉子户都看着李勇，如果李勇
答应拆迁，树倒猢狲散，他们也就不再抗衡了。现在李勇坚持要和政府抗衡，那
几家也会跟着走的。

　　房屋拆迁虽然是拆迁办的事，但那个拆迁办主任实在是不得力，什么事都来
找他这个主管园区的副市长汇报请示，要他作指示，杨东林知道他是耍滑头，怕
负责任。

　　杨东林是全面负责园区工作的，一旦园区出了事，他是有责任的。

　　杨东林跟拆迁办主任打电话，问了他当前拆迁的情况。杨东林要他多做工作，
一定不能出事，稳定是前提。

　　杨东林处理好这些事情后，他准备回家，周末了，听蒋萍说这个星期儿子要
回来。近些日子忙工作，杨东林已经有半个月没有看到儿子了。

　　杨东林有点想儿子了，儿子杨柳过两年就要高考，杨东林感觉自己对儿子关
心太少，有点愧对儿子。

　　杨东林回到家天已经黑了，蒋萍和儿子已经吃过饭，坐在沙发上看电视。看
杨东林回来，问杨东林吃饭没有，杨东林说在外面吃过了。儿子杨柳看到杨东林
回来很高兴，对杨东林说：「爸，我已经有半个月没有看到您了！」

　　杨东林对儿子说：「爸不是工作忙吗，儿子，近来学习怎样？」

　　「爸，最近年级进行了两次考试，我都是年级第一名！」儿子对杨东林说。

　　杨东林听了很高兴，说：「儿子好好学习，如果你愿意，爸送你去美国留学！」

　　儿子说：「爸，去美国留学要很多钱，我们哪有那么多的钱？我就在国内上
大学吧！」

　　杨东林说：「儿子，钱这个东西不用你来操心，只要你考上了，爸一定送你
去美国留学！」

　　杨东林很疼爱他这个儿子，儿子很听话，也很争气。

　　蒋萍坐在一旁静静地听他两父子说话，在她的心里丈夫是他的依靠，儿子是
她的希望，只要他们好，她什么都可以放弃。

　　蒋萍听他两父子说完后，对杨东林说：「你那身衣服穿了一个星期了该换洗
了，你去洗个澡脱下来我帮你洗了。」

　　听蒋萍这样说，杨东林也感到自己这身衣服也该换了，答应道：「我这就去
洗澡换衣服。」

　　晚上躺在床上，蒋萍有几次用手抚摸杨东林的胸，她想和杨东林亲热，她已
经是好多日子没有和杨东林房事了。杨东林却不为所动，经过一天在俄罗斯风情
别墅山庄和俄罗斯小姐在一起的泄精，他也耗尽精力，想应付蒋萍都没有力气了。

　　杨东林只得装着工作太累了，呵欠连天地做出睏倦样。

　　蒋萍看他这个样子，心疼丈夫太累，也不在打搅他。

　　杨东林睡了，睡梦中还想着丰满性感美丽的俄罗斯小姐，有一天他还要去那
里，一切从头再来过……

　　１３。第０３９章、送情人白金项链自从滨江工业园区那综地要公开拍卖后，
来找杨东林的人越来越多了，有的是托关系来的，有的是某个领导打招呼的，到
杨东林家送钱送礼的人也多了。杨东林给蒋萍打招呼，有人来送钱送东西千万不
能收。

　　杨东林心里知道，收了这个，不收那个，得罪人，收了钱物，你没有给他办
事，他会忌恨你。

　　现在处于反腐风潮上，杨东林不敢去斗这个波浪。还有就是杨东林刚当上工
业园区的主任，他必须谨小慎微。杨东林知道，园区主任这个肥缺另外几个副市
长也想干，自己当上后，他们一个二个都盯着他，希望他犯错。

　　杨东林不是不爱钱，只是他不愿意被别人捏着把柄。杨东林以前也接受过贿
赂，但数额都不大，而且做得很隐秘。

　　杨东林心里清楚，现在大家都知道开发商们为了得到那综地，肯定要向相关
的官员行贿，你这个时候去接受贿赂，有点自投罗网的味道。杨东林才没有这样
傻呢。

　　杨东林自从那天受王大胖邀请去「俄罗斯风情」别墅山庄玩后，对其他房地
产开发商的各种邀请都借口工作忙而婉言谢绝了。

　　这些天杨东林多数时间都呆在办公室里，他知道，那些行贿的不敢到市政府
来行贿，还有他在办公室里，能接受大家的监督。

　　在办公室里坐久了，这使杨东林有点不习惯。杨东林认为一个好领导不应该
老坐在办公室里，应该深入基层，了解民情，调查研究，才能做好工作。杨东林
对工作是勤勉的，也是出色的，不然他不会年纪轻轻就当上副市长，虽说他有他
老丈人的政治背景，但没有他的努力奋斗是不行的。

　　杨东林有时在办公室坐久了，感到烦闷了，想去秘书办公室王兰兰那里走走，
找王兰兰说说话，但又怕暴露他和王兰兰的关系。这些天忙于滨江工业园区的工
作，杨东林又是好久没有和王兰兰一起幽会了，他开始想王兰兰了。

　　这天上班，王兰兰送文件到杨东林的办公室来，杨东林对王兰兰说：「兰兰，
我一个人一天到晚坐在办公室里，太闷了，你就不知道过来陪陪我！」

　　王兰兰说：「你不怕影响到你？！」

　　杨东林说：「我就想看到你，和你说说话！要是你和我一间办公室多好！」

　　王兰兰说：「你这是市长办公室，我怎么能跟你市长大人一间办公室？！」

　　杨东林感叹地说：「市长也是人啊，市长也有七情六欲！」

　　王兰兰放低声音说：「你让我当你的秘书吧，我们每天就都会在一起！」

　　杨东林说：「我都想这样，但无法实现啊？！我身边要有你这样青春美丽的
女秘书，我的八卦绯闻不知有多少呢！」

　　王兰兰娇嗔地说：「我就知道你怕！」

　　杨东林说：「还是保守点好，两情若是长久时，又岂在朝朝朝暮暮！」

　　王兰兰问杨东林：「上个周末，我给你打电话，打了好几次都打不通，你的
手机老关机，杨哥，你该不是和那个女人幽会去了？！」

　　杨东林说：「怎么会呢？可能是手机没电了，兰兰，除了你，我还能和哪个
女人幽会呢？杨哥的心里只有你！」

　　听杨东林这样说，王兰兰心里很感动，她爱杨东林，怕失去杨东林。王兰兰
说：「杨哥，你就是真的和哪个女人幽会，我也管不了，我只要你心里有我就是
了！」

　　王兰兰对杨东林说：「我回我的办公室去了，在这里久了会引起别人怀疑。」

　　「等一下，我有一样东西要给你……」杨东从办公桌的抽屉里拿出一根白金
项链来说：「兰兰，给你的，看看喜欢不？」

　　王兰兰接过项链说：「真漂亮，杨哥，这东西很贵吧？！」

　　杨东林说：「价贵点有什么，只要你喜欢！你戴上，我看看漂不漂亮……」

　　王兰兰把项链带到颈项上，杨东林看着赞叹说：「真美，兰兰，你白净的皮
肤戴上它很漂亮。」

　　这根白金项链是一个找杨东林办事的商人送给杨东林太太的，也就是送给蒋
萍的。杨东林没有拿给蒋萍，而送给了王兰兰，杨东林觉得蒋萍年纪大了，戴这
样的白金项链于年龄不配。

　　王兰兰低下头手摸着戴在颈项上的白金项链爱不释手地问杨东林：「真的美
吗？」

　　杨东林喜爱地看着王兰兰说：「真的很美！」

　　王兰兰听到杨东林这样赞叹她，心里感到美滋滋的，对杨东林说：「杨哥，
谢谢你！」

　　杨东林说：「谢什么啊，只要你喜欢就好！」

　　王兰兰对杨东林说：「我回办公室去了，这里久了，我怕有人找我！」

　　王兰兰回她的办公室去了，杨东林在办公室里坐着，心神不定的，他始终想
着工业园区拆迁的事，那几个钉子户到现在还在顽抗。

　　拆迁办已经贴出公示，给了他最后拆迁的期限，到时，如果不拆迁，就要对
他们进行强拆。

　　强拆，这种不得以的手段会引出很多社会矛盾，杨东林有点担忧。

　　１４。第０４０章、强拆（１）

　　滨江工业园区清晨的雾气还未散去，拆迁工地上就来了很多人，这里面有公
安干警，有拆迁办的工作人员，还有报社和电视台的新闻记者。他们今天聚集在
这里，是因为政府要强拆李勇的房子。

　　随着雾霾的退去，逐渐看清他们要拆的这座房子，这是一幢两楼一底的房子，
原本周围有一道院墙围着，但随着周围房子的拆迁，周边挖了很多壕沟，造成院
墙已经垮塌。

　　这幢房子的周围都是拆迁后留下的废墟，废墟中烂砖烂瓦和垃圾混在一起脏
乱不堪，风吹过来能闻到一阵阵臭气。

　　李勇的房子就像废墟海洋中的一座孤岛，与世隔绝，房屋上有一条醒目的标
语：誓与房子共存亡。这使人感受到，这里的还有人居住，还有「守岛战士」在
坚守阵地。

　　前些日子为了逼迫李勇拆迁，拆迁办已经对李勇的房子断电断气断水，李勇
现在烧的是蜂窝煤，每天吃的都是从距这里十多里外的集镇上买来的。

　　天渐渐亮了，拆迁办开始向坚守在房屋里的李勇喊话，没有听到李勇的回答，
里面却传来几声叫人恐怖的狗叫声，这是李勇家那两条凶猛的藏獒，这叫声有点
叫人毛骨悚然。

　　拆迁办的同志又向里面喊话，里面仍没有人回答，拆迁办主任下令强拆，随
着一声令下，推土机、铲挖机开向李勇的房子，就在这时，在房顶上出现了李勇
的身影，他向屋外的人大声喊道：「你们不要过来，过来我就引爆炸药。」

　　这时大家才看到李勇的身上绑满了炸药，一只手握引线，一只手拿打火机。
这一阵势把所有在场的人都吓坏了。

　　拆迁办主任见这情况，马上叫推土机停止前进。为了群众的安全，公安局的
干警把围观的群众赶到警戒线外。

　　电视台的记者为了拍下拆迁的每一个镜头，没有被李勇的阵势吓倒，对着李
勇不断拍摄着。

　　这天石晓容也来到现场，她写滨江工业园区旧房的拆迁连续报道在社会上引
起了很大的反响，今天这样的拆迁大事她岂能放过，她天还未亮就来到这里了。
她一边对周围的群众采访，一边向拆迁的人群中观望，她是看杨东林来没有。

　　杨东林没有来，市里有很多重要的工作要他做，一个副市长，不可能拆迁的
事都要他亲自出马。但杨东林知道今天要强拆李勇的房子，拆迁办主任昨天已给
他打过电话。

　　杨东林今天上午市里有一个会议，开会期间，杨东林也一直想着拆迁的事，
不知道拆迁顺不顺利？

　　这时拆迁现场因李勇身绑炸药的暴力抗拆，拆迁不能进行，双方就这样僵持
了很长一段时间。

　　怎么办？强拆还要不要进行，拆迁办主任感到束手无策，如果强拆，李勇点
燃炸药引线怎么办？出了事他一个拆迁办主任可负不起责。

　　拆迁办主任向杨东林打电话请示。

　　１５。第０４１章、强拆（２）

　　杨东林接到电话后也感到问题的严重，他要拆迁办主任暂时停止拆迁，他马
上赶过来，看看情况再说。

　　没等会议结束，杨东林就开车赶了过来。

　　杨东林赶到后，向拆迁办主任问了些情况，他把公安局负责的同志的喊到一
起，研究了一下现场的情况，最后大家决定和李勇谈判，如果谈判不成功再强拆。
工业园区的建设不能因为一个钉子户就放慢建设的脚步。

　　由谁去和李勇谈判呢？公安局负责同志说他去，杨东林觉得公安局的同志去
会使李勇产生逆反心理，激怒他。由拆迁办主任去，杨东林又觉得他不能说服李
勇。最后杨东林说他亲自去。公安局负责的同志担心杨东林的安全说：「杨市长，
这样危险的事你不能去，还是让我去吧？」

　　杨东林说：「已经决定了，还是我去吧，你们放心，不会有事的！」

　　杨东林拿过拆迁办主任手中的话筒，对着李勇喊道：「李勇，你要冷静，不
要乱来！我是杨东林，是这个市的副市长，你有什么条件？我们再谈谈，我一个
人进来和你谈！」

　　李勇说：「谈什么，你们没有诚意。你不要玩什么花招，总之，你们要强拆
没门！」

　　杨东林说：「我亲自来和你谈，就已经表现出了诚意，你把你那两条藏獒拴
好，我这就过来！」

　　李勇考虑了一会儿说：「就你一个人过来，其他人过来我就点燃导火线。」

　　杨东林一个人向李勇的房子走去，他的心里在急速地想着：见到李勇该怎样
给谈？

　　李勇从屋顶上走了下来，对着两条藏獒喊了两声，两条藏獒就不叫的，乖乖
地伏在地下。

　　李勇对杨东林说：「你进屋来，狗不会咬你的。」

　　杨东林壮着胆从两条藏獒身边走过，两条藏獒伸着长长的舌头，望着杨东林
喘着气，杨东林真怕它们不听主人的话扑上来。

　　杨东林进了屋，见只有李勇一个人，问李勇：「就你一个人，你母亲和你媳
妇呢？」

　　李勇说：「她们搬走了，自从这里被你们断水断电后，她们就住不住了，现
在就我一个人住在这里。」

　　杨东林见李勇说话时仍警惕地一手捏着导火线，一手拿着打火机。对李勇说：
「你没有必要这么紧张，就我一个人，你把打火机放下来吧。你不用怕我，我知
道你练过武功，我是打不过你的，我是来和你谈心讲道理的。」

　　李勇听杨东林这样说，把手里的打火机放进了衣包里，手捏着的导火线也放
开了，但仍然保持着警惕，李勇心里想：「看你也打不过我，你这样领导干部四
五个我也能对付！」

　　１６。第０４２章、强拆（３）

　　杨东林看到李勇捏着炸药导火线的手放开了，打火机也放进了衣包里，松了
口气。

　　杨东林对李勇说：「我首先代表政府对你说一声对不起！事情走到今天这个
地步，我们也有责任。」

　　听杨东林说这样的话，李勇不像刚才那样对杨东林敌对了。李勇这样的鲁莽
人吃软不吃硬，李勇对杨东林说：「我也不想这样，是他们逼的！」

　　杨东林说：「我们的工作没有做到家。李勇，你也要体谅政府，拆迁补偿是
按国家政策和文件来的，你要价太高，这违反政策。我们也知道你和你的妻子都
是下岗工人，你还有一个七十多岁的老母亲要你供养，挺不容易的。」

　　李勇说：「我们一家就靠这房子维持生活！」

　　杨东林听拆迁办主任说过，李勇靠这屋子开了个茶房，这个带院子的房子，
院子里有几棵大黄桷兰，花开时满园馨香。天睛天茶桌安在院子里，闻着黄桷兰
的香味很舒服。下雨天人们在屋里喝茶，附近的人都在这里喝茶打牌，生意还算
不错。李勇很舍不得他的房子，搬到那里也没有这样枝繁叶茂，花香四溢的黄桷
兰。

　　杨东林说：「我们考虑到你家的生活困难，我们除按房屋的最高差价补贴你
外，园区开工建设后，我们工业园区办要招一批保安，我们优先招你，你相信我
说话是算数的。」

　　李勇听杨东林这样说，心里有了一丝感动。但他仍没有答应拆迁。

　　杨东林说：「我相信你是一个懂道理的人，现在就剩你没有拆迁了，我们要
开建的项目迟迟不能开工，滨江工业园区的开发建设关系到滨江市今后的发展，
园区的建设不仅发展经济，还可以解决很多市民的就业，包括你这样的下岗工人。」

　　「我们马上就要为你们这些拆迁户修居民小区，小区内要建幼儿园学校、医
院和超市，修成房子要比你们现在的房子要好很多。到时你仍然可以在小区内开
茶园啊！」

　　杨东林说：「李勇，你应该看远一点，以后我们的生活一定会比现在好！你
如果凭一时的意气抗拆迁，一旦引爆炸药，你的行为造成的后果影响非常严重，
你将会成为园区开发建设中的罪人。还有你不想想，你死了，你的妻子、儿子怎
么办？你的母亲哪个去照顾？你该想想你的家人，你不应该视你的家人而不顾…
…」

　　杨东林说这番话，触动了李勇的心灵，李勇的眼泪顺着脸腮流了下来，他想
自己一旦死了，丢下他的家人，特别是他的老母亲……李勇想到这些，他伤心地
抽泣起来，而后趴在桌子上哭了起来……

　　等李勇哭过后，杨东林对李勇说：「咱们出去吧，你的家人还在外面等你，
他们不能没有你！」

　　李勇从座位上慢慢站起来，擦了下眼泪对杨东林说：「杨市长，我答应拆迁，
希望刚才你对我说的话要算数……」

　　杨东林见李勇终于答应拆迁，心里长抒了一口气。

　　杨东林和李勇一前一后从屋里走了出来。

　　在外面焦急等待的人也长抒了一口气，接着人群中响起欢呼声。

　　石晓容走上前来关心地问杨东林：「杨市长，你没什么吧？！」

　　杨东林深吸了一口气：「没事了，接着干下面的事吧！」

　　杨东林对拆迁办主任下令说：「立即拆迁，完成拆迁任务！」

　　拆迁办主任对着拆迁队伍兴奋地喊道：「拆迁开始！」

　　顿时，推土机、铲土机轰鸣着向着残存的李勇的拆迁房开去，完成着滨江工
业园区最后的拆迁……

　　１７。第０４３章、最放不下的是亲情电视台和报社的记者围着杨东林进行
采访：「杨市长，刚才你一个人去与身绑炸药的钉子户谈判，你不怕吗？心理不
紧张吗？」

　　杨东林说：「你说怕还是不怕？我现在腿还打颤呢！」

　　杨东林的回答让记者们都笑了。

　　杨东林说：「我知道我这样的回答，你们不会满意，你们希望我回答说，为
了人民的生命财产，为了和疯狂的拆迁钉子户作斗争，我视死如归！」

　　记者们又笑了，有记者问道：「杨市长，你能说说你进去后和钉子户谈了些
什么，使他屈服投降？」

　　杨东林说：「我没有谈什么，我只是告诉他生命和生活的美好！我还告诉他，
他死去了，他的妻儿和老母亲怎么办？！」

　　记者们还想问什么，杨东林对他们说：「我还有点事回去了，感谢记者们对
工业园区开发和建设的支持，再见！」

　　杨东林向记者们挥着手大步离开。

　　石晓容见杨东林就要走了，她想问的问题还一个没问呢。石晓容赶忙追上杨
东林：「杨市长，我也要回去，我搭你的车回去。

　　上车后石晓容对杨东林说：「杨市长，你知道吗？你进屋后，很久没有出来，
我们都不知道里面发生了什么，大家又不敢冒然进去，都担心死了！」

　　石晓容没有对杨东林说，她当时急得眼泪都流出来了。

　　杨东林对石晓容说：「你知道我当时和李勇谈判时，面对身绑炸药的他，我
心里想的是什么？」

　　石晓容想了一下说：「你想的是他一旦点燃炸药引线，你将和那座房子一起
灰飞烟灭，你想到了死的可怕！」

　　杨东林说：「不，我想到的是我的家人，我的妻子和儿子，特别是我的儿子，
他过两年就要高考了！」

　　杨东林说这话时，泪水已经模糊了双眼。

　　石晓容被杨东林说的话深深地感动了，她第一次看到杨东林这样动感情。

　　杨东林接着对石晓容说：「当时的这种情感告诉我，一个人要死的时候，更
多的是放不下他的家人，所以我在给李勇说话时，说得更多的是要他想想他的妻
儿和他的老母亲，他不能丢下他们不管！」

　　石晓容听杨东林说后，感慨地说：「有时人性的东西比什么都能打动人！」

　　杨东林说：「人都是情感动物，人的一生中，最抛舍不掉的就是亲情、爱情
和友情！」

　　石晓容对杨东林说的话很感动，在石晓容的心里，过去对这些当官的总认为
他们心里想的是官欲、权欲、不择手段往上爬，自从和杨东林接触后，她从杨东
林身上看到了很多人性的东西。杨东林身上有人情味，对女人温柔体贴，虽说她
和杨东林还没有那种男女暧昧关系，但的心已深深地被杨东林所吸引，杨东林帅
气儒雅，使石晓容倾慕，石晓容也不知道她是不是爱上了杨东林，石晓容和其他
爱上杨东林的女人一样，明知道杨东林有妻室儿女，她们也要不顾一切地去爱。

　　石晓容对杨东林说：「杨市长，你忙了大半天，累了吧，我请你喝咖啡，我
们还是去上次那个咖啡厅，上次是你付钱请我，这次我请你！」

　　杨东林说：「好吧，我也感到有点疲劳，去喝杯咖啡提提神也好！」

　　杨东林把车开去那家咖啡厅，他们要了咖啡坐下，咖啡厅的ＶＣＤ正播放着
那首著名的小提琴协奏曲《梁祝》，优美抒情的旋律让人陶醉，杨东林和石晓容
品着咖啡，听着音乐，他们都没有说话，被《梁祝》那优美的旋律感动着……

　　杨东林听着慢慢地闭上了双眼，不知是陶醉在音乐中，还是太疲倦睡着了。

　　石晓容没有喊醒他，一双含情脉脉的眼睛地望着杨东林。

　　杨东林确实是太疲倦了，他听着音乐就睡着了。

　　睡了好一会儿才醒过来，他揉了揉眼睛问石晓容：「刚才我是不是睡着了？」

　　石晓容爱怜地说：「你睡了一会儿，你太累了……」

　　杨东林喝了两口咖啡，看了一下时间，说：「时候不早了，我要回去了。」

　　杨东林从座位上站起来问石晓容：「你还要坐一会儿？」

　　石晓容也从座位上站起来说：「不了，我还去报社，把今天的这个报道写出
来。」

　　石晓容和杨东林分手后，回到报社她的办公室，打开电脑开始写稿，双手在
键盘敲打着，她的头脑里不断浮现出杨东林和身绑炸药的钉子户谈话的情景……

　　石晓容是带着情感完成这篇报道的，这篇报道的题目是《拆迁中的人性》。
----------
　　１８。第０４４章、色情贿赂（１）

　　拆迁的事解决了，杨东林松了一口气，但滨江工业园区土地拍卖的事又缠绕
着他，那些房地产开发商无孔不入，想方设法地窃取土地拍卖信息，为了竞拍到
土地，他们拉关系，走后门，行贿，各种手段无奇不有。像王大胖子这样的房地
产开发商来找杨东林的就有好几个，有的找杨东林找不到，就到他家找蒋萍，有
送房子钥匙的，有送储蓄卡的。他们这样明目张胆，使杨东林很恼火，他们这样
做，不是要他犯错误，而是要送他进监狱。

　　杨东林一个个地找到他们，把东西退还给他们，并教育他们，不要搞这些邪
门歪道，要公平竞争。这些日子不仅杨东林两口子应接不暇，他岳父岳母家也有
人来托他们给杨东林说话的。杨东林的岳父岳母是那种传统的老干部，他们不会
接受任何东西，而且你去搞这一套，他们会严格地批评你。

　　杨东林对二老很放心，不放心的是他的小舅子蒋涛。

　　蒋涛平时就爱打着杨东林的旗号在外面占便宜，遇到有人给他送东西，他是
来者不拒，如果有人请他喝酒吃饭，他更不会拒绝。这次滨江工业园区土地拍卖，
也有人打他这个杨东林小舅子的主意。他背着杨东林收了一些东西，当然那是些
急病乱投医的开发商。蒋涛收了东西后，也满口答应帮他们的忙，在他姐夫面前
帮他们说好话。

　　蒋涛给这些开发商的口头承诺，就好比空头支票。蒋涛才不会把他收礼的事
告诉杨东林的。

　　蒋涛去怡红夜总会找刘晓红玩，又碰到了那个上次他打过的房地产开发商的
儿子张挺。蒋涛原本以为张挺会给脸色看，没想张挺今天看到他，没有记仇的样
子，而是笑嘻嘻地招呼他，喊了声蒋哥，还递了一只烟给他。

　　蒋涛见张挺这样不记仇，还满尊敬他，心里觉得怪怪的。后来蒋涛动脑一想，
才想到张挺的老子是房地产开发商。蒋涛心里想，他老子也一定想得到那块地。

　　张挺对蒋涛献慇情说：「夜总会又来了一个靓妹，高中刚毕业，才十八岁。
要不要我找她来陪你。」

　　蒋涛听说新来了一个十八岁的靓妹，心里就痒痒的，对张挺说：「找她来耍
耍！」

　　一会儿张挺去台上把那个十八岁的高中毕业生叫来了，蒋涛看了，果然年纪
不大，但发育得还是可以，乳房很丰满。

　　他们把女孩带进包间，张挺坐了一会儿就出去了，说：「蒋哥，你好好玩，
玩够了，我请你去吃夜霄。」

　　张挺出去了，蒋涛问女孩叫什么名字，女孩说她叫陈芳梅。蒋涛知道出来做
这些事的女孩多是用的假名。

　　蒋涛问她：「第一回出来做这事？」

　　陈芳梅回答说是。

　　蒋涛问：「你出来做这个工作父母知道吗？」

　　陈芳梅说不知道。

　　蒋涛问女孩：「你怎么不念书了？」

　　陈芳梅说：「我学习不好，考不上大学，就是考上了，家里穷，也供不起我。
在家里一天到晚被父母骂，我就一个人跑出来了。」

　　蒋涛问陈芳梅：「你知道这里是干什么样的工作吗？」

　　陈芳梅回答说：「知道，就是陪客人喝酒玩乐。」

　　蒋涛问：「你做过那种事吗？」

　　陈芳梅回答说：「做过，读初中时，我就和我同班的一个男生做过！」

　　１９。第０４５章、色情贿赂（２）

　　陈芳梅回答时没有半点羞涩感，这让蒋涛很感意外，蒋涛原以为她年纪小，
不懂得做那种事。

　　陈芳梅说的话完全打消了蒋涛的顾虑，他也就不再怜香惜玉，他把陈芳梅抱
在怀里，先是亲她的嘴，而后亲她颈项，亲着蒋涛把手伸进陈芳梅的衣服里摸她
的乳房，陈芳梅的奶奶很大，简直不像十八岁的姑娘，蒋涛感到那乳房圆润而富
有弹性。蒋涛不断地揉捏陈芳梅的乳胸，越揉越兴奋。

　　蒋涛摸捏了一阵陈芳梅的乳房后，手慢慢地下滑摸了陈芳梅的腹部，又去摸
她腹部下的那片花丛，摸得陈芳梅直喊痒，用手去挡蒋涛的手。

　　听到陈芳梅喊痒的叫声，更剌激了蒋涛，他把手伸进花丛下的洞中，洞里已
是水汪汪的一片，蒋涛在里面搅拌了一会儿，刺激得陈芳梅发出「啊……啊……」
的叫声：「哥，我要……我要……我忍不住了……」

　　听到这销魂的叫声，蒋涛下部那东西已经冲动得无法控制，硬得扞面捧，他
脱掉陈芳梅的衣服和裤子，把陈芳梅压在包间的沙发上，就用他的扞面捧朝她的
洞中插进去……

　　陈芳梅叫着：「好舒服呵，好舒服呵……」

　　蒋涛听陈芳梅这样淫荡地叫着，更剌激了他，他把的扞面捧在她洞里抽出来
又插进去……

　　陈芳梅：「啊……啊……」的呻吟声叫得更欢了……

　　蒋涛和陈芳梅快乐了出来，张挺已把钱给她付了。张挺请蒋涛出去吃霄夜，
蒋涛也没有拒绝，现人各自上了自己的车，蒋涛的车跟在张挺的车后面，张挺的
车是一辆最新款式的「宝马」，蒋涛看着很羡慕，因为他的车是一辆「桑塔纳」，
比起张挺的车差远了。

　　蒋涛在心里骂道：「狗日的老子搞房地产赚足了钱！」

　　蒋涛随张挺到了一家餐馆，张挺拿过菜单要蒋涛点菜，蒋涛也不客气，点了
几个自己爱吃的，张挺又点了几个菜，接着又要了十瓶啤酒，张挺对蒋说：「一
人先喝五瓶，不够再要。」

　　蒋涛说：「五瓶够了，你想把我灌醉啊？」

　　张挺说：「怎么会呢？我知道蒋哥能喝。我听晓红说，蒋哥能喝七八瓶……」

　　「打糊乱说，我怎么喝得了这么多？！」蒋涛听张挺提起刘晓红，就来了醋
劲，他不愿意听到张挺的嘴里提刘晓红，他觉得刘晓红是他的女人。

　　蒋涛和张挺喝了一会儿酒，张挺果然对蒋涛说起他老爸要参与滨江工业园区
那宗地的竞拍。张挺要蒋涛帮忙在他姐夫跟前说说话。张挺对蒋涛说：「他老爸
说了，事成以后，一定重谢他。」

　　蒋涛说：「这没有问题，我回去就给我姐夫说，要他关照关照你老爸。」

　　张挺听蒋涛这样说，很是高兴，「蒋哥，谢谢你，我敬你一杯。」

　　张挺哪里知道，蒋涛根本不会给他姐夫说，就是说了，他姐夫也不会听他的，
而且还会骂他。

　　为了感谢蒋涛，张挺买了两条好烟给蒋涛。

　　蒋涛和张挺分手后，又去怡红夜总会找刘晓红玩……

　　蒋涛这样不加节制的吃喝嫖赌，打着杨东林的名号在外面收受贿赂玩小姐，
杨东林总有一天要坏在他手……

　　２０。第０４６章、美女老总竞标滨江市工业园区土地拍卖如期在市政务大
厅举行，上午九点钟开式拍卖，八点半钟大厅里就坐满了人，大厅的前十排坐的
是参加竞拍的房地产开发商，参加竞拍的房地产开发商有十多家，但里面真正有
实力参加竞拍的只有五六家公司，多数人是他们各自公司来助威的，还有一部分
人是来看热闹的。

　　这天杨东林也来了，他坐在那些看拍卖的人中，杨东林虽是滨江工业园区的
主任和滨江小区土地拍卖领导组的组长，这些工作他都要领导，但并不需要他亲
自到场，到场主持的是国土局的官员和土地拍卖的工作人员。杨东林来是出于他
对这次土地拍卖的重视和关心。

　　这宗地的拍卖，早就炒得沸沸扬扬，各路开发商个个对它馋涎欲滴，都想竞
拍到这块地，这宗地最后究竟花落谁家？只有拍卖锤最后落下的时候才知道。

　　杨东林到这里时，国土局的同志要杨东林去台上坐，杨东林推辞说：「台上
是你们主持拍卖的工作人员坐的，我上去干什么？我就在台下坐，你们不要管我，
拍卖该怎么进行，你们按正常程序做。

　　石晓容也来了，她坐在记者席里，笑着向杨东林点头招呼。

　　这宗工业园区土地拍卖惊动和吸引了滨江市各大媒体的记者。

　　早上九点，滨江工业园区滨江小区土地拍卖正式开始。

　　土地拍卖开始前先由市国土资源局局长作讲话，他先讲了滨江工业园区建设
的重要意义，讲了滨江小区这宗地拍卖受到市委市府的高度重视，讲了这次拍卖
公开、公平、公正的原则。

　　国土资源局局长讲完话后，土地拍卖工作交给了主持人。

　　主持人宣布第一个程序，点算竞买人，经过点算，有六家房地产公司竞拍，
符合国家土地拍卖规定。２００２年国土资源部１１号令１６条规定：竞买人不
足三人，主持人应当终止拍卖。

　　参加这次竞拍的六家房地产开发公司是王大胖子的滨江新世界房地产开发公
司；张挺老爸张家富的太平洋房地产开发公司；新宇宙房地产开发公司、上城房
地产开发公司和宏发房地产开发公司。

　　点算竞买人后，开始拍卖第二个程序，主持人介绍拍卖滨江小区这宗地的位
置、面积、用途、使用年期、规划要求和其他有关事项。

　　主持人介绍完后开始第三个程序，宣布这宗地拍卖的起价，而后开始叫价。

　　滨江小区这宗地的拍卖起价从五十亿开始，王大胖子第一个举牌，报价五十
五亿。接着第二个举牌报价的是张家富，报价六十亿。王大胖子再次举牌，报价
六十五亿。张家富跟着举牌报了七十个亿。新宇宙房地产开发公司和上城房地产
开发公司跟着报价，他们的报价跟在王大胖子和张家富的后面，有时只高出一个
亿，在后面紧紧咬住。

　　他们似乎都有一种默契，报价一点上点地往上加。

　　这种报价很快就被宏发房地产开发公司董事长李红的举牌搞得有点手足无措，
李红第一次举牌就报价九十亿，王大胖子愣了一会儿，举牌报价九十五亿，李红
马上又举牌报了一百二十亿。

　　几家房地产开发公司都被李红这样的报价震住了，见过阵势的王大胖子也被
这样的叫价吓倒了，心里叫道：「这女人是不是疯了！」

　　这样的报价还跟不跟，王大胖子怕自己叫一百二十五亿，李红会立叫更高的
价。王大胖子一时没有再报价，其他几家房地产开发公司没有再举牌报价，他们
被李红的报价弄得有点举棋不定，不知该不该跟，完全乱了阵脚。

　　拍卖主持人叫道：第一次一百二十亿，第二次一百二十亿，第三次一百二十
亿，都没有人再举牌加价，大家不知是被李红疯狂的拍价行为吓倒了，还是没有
回过神来，就在大家犹豫不决的时候，主持人接连叫了三次「一百二十亿」见没
有人举牌提出新的报价，主持人落槌表示拍卖成交。

　　主持人宣布最高应价者为宏发房地产开发公司。

　　主持人宣布结果，拍卖成功后，在场围观的人鼓起掌来。王大胖子他们才回
过神来，一个个都像泄了气的皮球，松软地瘫倒在座位上。

　　宏发房地产开发公司李红微笑着站起来向大家挥手致意，这时大家才发现刚
才背对着他们举牌报价的宏发房地产开发公司，竟是一个气质高雅，非常美丽的
女人。

　　李红三十七八岁，浑身上下透出那种成熟女人的美，她今天穿了一套质料考
究的天蓝色西服，打了一条桃红色的领带，长发盘在脑后绾了一个发髻，用发夹
别起来，看上去气质高雅，别有风韵。漂亮的高额头下长着一双大而迷人的眼睛，
眼睫毛很长，瞳仁就像两潭深幽的秋水。丰满高挺的胸脯使她身上那套西服流动
着美丽的曲线韵律。

　　石晓容看着也发出由衷的感叹：长得好美啊！

　　石晓容过来问杨东林：「你认识这位女老总吗？好有气质，好美丽。」

　　杨东林说：「认识，宏发房地产公司的老总李红，有过两次接触，但不是很
熟。滨江这个地方，藏龙卧虎，人才精英很多。」

　　石晓容说：「没想到这宗地被她竞拍到了，真是巾帼不让须眉，王大胖子、
张家富这些滨江市的房地产精英没有竞拍赢她。」

　　杨东林和石晓容正议论着李红，李红和她公司的人离场时，从他们身边走过，
李红微笑着向杨东林打招呼：「杨市长，你也来看拍卖！」

　　杨东林也笑着对李红说：「李总，祝贺你竞拍到了土地，希望你尽快进场施
工。」

　　李红说：「那是一定的，我会尽快进场的！」

　　李红带着她公司的那班人走了，石晓容望着李红走去的背影，有点羡慕地对
杨东林说：「好一个美丽的女老总！」

　　杨东林看石晓容对李红十分倾慕的样子，对石晓容说：「你也十分漂亮啊！
每一个美丽漂亮的女人都有她们不同的气质和味道。」

　　石晓容听杨东林说她漂亮，脸上露出了桃花般的笑容。

　　２１。第０４７章、被女人耍了土地拍卖过后，几家欢乐几家愁，王大胖子
没有竞拍到土地，一块肥肉落入他人之口，事后王大胖子觉得这次土地拍卖中存
在猫腻，一个实力不如他的宏发房地产公司敢给他叫板，而且出手之狠，出乎他
的意料之外，宏发公司老总李红似乎对这次土地拍卖成竹在胸。

　　王大胖子始终觉得这次拍卖有很多可疑之处，但又发现不了问题究竟出在那
里？过了好一些日子，王大胖子才知道这次拍卖被人泄漏了「标底」，整个拍卖
过程都被人精心设计好了。

　　王大胖子重新回忆起当时拍卖的过程，开始他和张家富举牌报价时，李红一
直在旁边没有举牌，而那两家房地产公司跟得很紧，但都是五个亿、五个亿地加
价，最多也没有超出十个亿，就在他们咬得很紧的时候，李红突然举牌报价出人
意料，这让他和张家富措手不及。李红两次举牌都远远高过他们的报价，完全把
他们震住了。

　　王大胖子调查到这次滨江工业园区那宗地的「标底」就是一百二十亿，而且
听说李红最后一次举牌一百二十亿是孤注一掷，如果王大胖子他们再举牌提高报
价，她就会放弃。

　　王大胖子了解到这个情况后懊悔不也，他当时也不可能知道李红已经完全把
握住了他的心理，断定他不会再跟，才敢如此举牌报价。

　　更使王大胖子气不过的是，自己被耍了，而且是被一个女人耍了。王大胖子
现在才知道，另外那两家参加拍卖的房地产公司在拍卖前就被李红收买了，事后，
李红在她竞拍到的那综地中让出两块给他们建房。

　　是谁泄漏了「标底」呢？

　　王大胖子怀疑是杨东林，他想到当初拍卖这宗地之前，他请杨东林去「俄罗
斯风情」山庄去耍，要杨东林在竞拍中帮他的忙，杨东林再三推托。王大胖子猜
想一定是李红给了杨东林更大的贿赂，使杨东林倾向了李红。

　　王大胖子气不过，想报复杨东林。王大胖子请杨东林去「俄罗斯风情」山庄
去玩时秘密摄了像，这段录像中最淫秽的是俄罗斯小姐给杨东林「乳推」。

　　王大胖子想把录像带寄给市纪委，但又怕扳不倒杨东林，到时自己在滨江的
日子不好过。王大胖子看过那段录像，那段录像虽有俄罗斯小姐给杨东林「乳推」
的淫秽镜头，但整个过程杨东林都是接受，而没有任何杨东林和俄罗斯小姐发生
性关系的动作镜头，要说杨东林嫖妓玩女人明显证据不足。

　　王大胖子和杨东林打过很多次交道，但他对杨东林仍捉摸不透，杨东林工作
能力强，他不像有的官员那样贪，但也不拒绝钱财，王大胖曾送过杨东林钱财，
杨东林也没有拒绝。杨东林喜欢美女，但杨东林不乱来，平时也没有听说过他有
什么绯闻。

　　与杨东林这样精明的人打交道，他不会给你留下什么把柄，所以王大胖子对
杨东林不敢轻举妄动，更何况他扳倒了杨东林自己也得不到什么好处，王大胖子
这次只好忍痛作罢。

　　现在我们可以想象到那天杨东林为什么不管俄罗斯小姐怎样美丽动人，怎样
百般妩媚和诱惑，杨东林都控制住了，他原来早已防备着王大胖子有这一手。

　　重庆的「雷政富嫖妓案」就是被人录下淫秽录像带要挟的。前车之覆，后车
之鉴，杨东林可不想步雷政富的后尘。

　　２２。第０４８章、我像贪官吗？

　　土地拍卖后不几天，滨江工业园区的建设就开始了，最开始进园建设的是基
础设施建设，建房建厂之前必须先修通公路，接通水电和通讯，也就是说先要修
路、安水管、安电缆和光缆。只有这些基础设施建设好了，才能建厂房和居民住
房。

　　这几天杨东林都在园区工地上，看着几十台推土机和铲土机轰鸣着平整着拆
迁出来的土地，杨东林心里很激动。

　　杨东林不像很多当官的喜欢坐在办公室里，工业园区开工建设后，他就坐不
住了，他喜欢朝建设工地上跑，到处走走看看，杨东林觉得园区在自己的眼中一
天天建设起来，是一种莫大的乐趣。

　　这天杨东林在建设工土地上又碰上了石晓容，石晓容是到工地上来采访工地
建设的，滨江工业园区是全市建设的重点，也是记者重点新闻报道的地方。

　　石晓容看到杨东林也在这里，很高兴地给杨东林打着招呼走了过来「杨市长，
你也来工地上看看？」

　　杨东林说：「办公室坐久了闷得慌，出来呼吸一下外面的空气。这里好开阔
啊！我喜欢听这种建设的机车轰鸣声，喜欢看这种开发建设的场景，不久的将来
这里就会出现崭新的场景，有很多高楼和厂房拔地而起！」

　　看着杨东林展望未来，豪情满怀的样子，石晓容也似乎受到了感染：「现在
城市建设变化太快了，十几年前滨江还是一个落后不发达的城市，现在也成了工
商业发达的现代都市了！」

　　杨东林感叹：「是啊，变化太快了！」

　　石晓容像想起什么似的对杨东林说：「杨市长，你知道我刚才过来时，我碰
到谁了吗？」

　　杨东林问：「你碰到谁了？」

　　石晓容说：「我碰到在土地拍卖时看到过的那个宏发公司的老总李红了，她
也到工业园区来了。」

　　听石晓容说看到宏发公司的老总李红，杨东林的心里颤动了一下，但很快掩
饰住了他的表情，对石晓容说：「她在这里买了地，开工建设了，她当然要来看
了。」

　　石晓容说：「这个女老总，人长得这样漂亮，又很有气质，不知她老公是干
什么的？她这样优秀，老公一定是一个了不起的人物！」

　　杨东林说：「你们这些当记者的，就喜欢了解别人的隐私绯闻之类的东西，
我可不关心她的老公是谁？」

　　石晓容说：「不是我喜欢窥探别人的隐私，我只是好奇而已！」

　　杨东林说：「我知道你们报社的记者，为了吸引读者，就要炒作新闻，但有
些东西不能太过。」

　　石晓容说：「炒作有时也是新闻报道的一种手段，你知道明星是怎样红的吗？
就是靠炒作，从香港的四大天王到中国的芙蓉姐姐。」

　　杨东林说：「文艺界的演员明星出名要靠炒作，但有些行业就不需要炒作了，
炒作会适得其反，俗话说人怕出名猪怕壮。有钱的人怕露富，做官的人怕显财。」

　　石晓容说：「有钱的人露富怕被抢，当今很多绑架案就是有钱的人被绑架遭
勒索。当官的人显财怕被人家说他是贪官，现在社会上有十官九贪的说法。」

　　杨东林听石晓容这样说，有点开玩笑似的问石晓容：「石记者，你看我像贪
官吗？」

　　２３。第０４９章、十官九贪吗？

　　杨东林问石晓容：「你看我像贪官吗？」

　　石晓容听杨东林这样问她，想了想，而后摇了摇头：「你不像！」

　　杨东林又问石晓容：「你相信十官九贪吗？」

　　石晓容迟疑了一下说：「我不敢确定，但现在不贪的官的确很少，像你这样
勤于工作，不贪污受贿的官太少了！」

　　杨东林说：「十官九贪这是社会上对当官的人的一种不正确的看法，正是这
种不正确的看法，造成了有的官员不贪污也被怀疑贪污，不贪也被说成贪了，干
脆也同流合污，加入了贪官的行业。」

　　石晓容说：「按照中国当前这种特殊的制度文化组合，现实必然是无官不贪，
十官九腐；不是不腐败，而是有些腐败已经不被当成腐败；只有查不查，没有经
住查；法律的有罪推定不能搞，但道德的有罪推定错不了。」

　　杨东林说石晓容：「按照你的这种理念，只要是当官的都涉嫌贪污？」

　　石晓容说：「现在不是贪不贪的问题，而是贪多贪少的问题！一是体制和制
度造成人民无法监督；二是官员绝对唯上才能确保升官发财；三是个别清廉者无
法融入官场，要么退出、要么同流合污。中国的官场已经是个大染缸，体制不改
变，只有靠新的社会革命来解决，。」

　　杨东林说：「中国五千年的历史文化长河中，官僚已经演变成为一个本位主
义的角色，何为贪何为不贪在公众中都不会有一个准确的定义。最主要的是：中
国的官员们要善用自己手中的权利，因为权利是大众给与的，水能载舟亦能覆舟。
权利的正确真实使用才是我们关注的。」

　　石晓容说：「在中国官场、中国社会这个大环境下，不贪污？那简直就是个
异类！」

　　杨东林说：「你不能一概而论，贪腐应该有个标准，说句实话，我认为坐到
那个位置上，吃点拿点很正常，如果人家拿了你不拿，别人会说你是傻子呢，要
是这都算贪腐那就没有好人了。」

　　石晓容说：「有的官员贪污受贿的额度非常之大，叫人吃惊，据香港商报报
道，昨日内地网络风传一个帖子，内容是揭发原国家发改委副主任、能源局局长
刘铁男贪污受贿一事。该帖声称，刘铁男贪污受贿巨额款项，仅存款和各种有价
证券就折合人民币２。４亿元左右。刘被带走时，公安部门对刘及妻子、儿子在
北京、太塬、青岛的５处住宅搜查出在７间银行开立的２５个账号、７个国家的
外籍护照２５本，刘铁男一人就有１２本外国护照，并随身藏有１２张飞机票。
刘铁男在北京、杭州、太塬、青岛、苏州等地包养８名情妇。」

　　杨东林说：「像刘铁男的贪官全国又有多少？这是极个别的现象。他贪污受
贿这样多，等待他将是法律的严惩！」

　　石晓容说：「要是我当官贪污受贿，我就要适可而止，贪多了难免有不被发
现的？像刘铁男，他要是不被判死刑，这辈子他也只能在监狱中度过了。」

　　杨东林说石晓容：「要是你做到他那个位子上，你就不会那样想了，轻易而
举就能进几十万、上百万，你能拒绝吗？人的贪欲是无止境的。」

　　石晓容说：「现在社会上像你这样不贪污受贿的官太少了！」

　　杨东林有点带开玩笑又像是认真地说：「你就知道我不贪污受贿吗？」

　　石晓容想了想，又摇了摇头说：「这个我不知道，我不敢断定，但我看你不
像……」

　　杨东林苦笑颜了一下，说：「咱们不讨论这个沉重的话题了，人的生活除了
丑恶的一面，还有美好的一面。咱们去河岸走走，看看那边的开工建设。」

　　杨东林和石晓容沿着滨江河岸走着，河岸上的建设正如火如荼，繁忙一片。

　　２４。第０５０章、情人来电话从滨江工业园区工地上回来，杨东林就接到
王兰兰的电话。

　　王兰兰在电话里说：「杨哥，你这几天忙啥子去了，好几天没有看到你了，
去你的办公室找你，也看不到人！杨哥，你该不是有了新的心上人把我忘了吧？」

　　杨东林接电话后对王兰兰说：「兰兰，我怎么能把你忘了呢？我这几天去滨
江工业园区工地上了，那里刚开工建设，有很多事要忙。兰兰，我哪里有什么新
的心上人啊？你才是我的心肝宝贝！」

　　王兰兰说：「杨哥，我想你了！」

　　听王兰兰这样说，杨东林也开始想王兰兰了，这些日子忙工业园区的事，又
是好久没有和王兰兰在一起幽会了。杨东林在电话里对王兰兰说：「兰兰，我也
想你了，今晚咱们在老地方见吧？我等你！」

　　王兰兰在电话里高兴地说：「杨哥，说定了啊，咱们不见不散！」

　　杨东林和王兰兰打过电话后，想着今晚要和王兰兰约会，心里有些激动，他
想到了王兰兰雪白如玉、性感妖娆的身体。

　　杨东林下班后就开车回家，蒋萍已经把饭做好。

　　吃饭时蒋萍问他：「东林，你这些日子整天不沾家，忙啥去了？」

　　杨东林说：「还不是工业园区的事多，整天都忙，怎么顾得上回家啊！」

　　蒋萍关心地对杨东林说：「你要注意自己的身体，不要太忘命工作，忙坏了
身体就不好了！」

　　杨东林说：「我会注意的！」

　　听了蒋萍的话，杨东林的心里很感动，只有老婆才真正关心自己的冷暖。想
起蒋萍为了他和孩子，放弃了自己的一切，杨东林就觉得自己对不起蒋萍。

　　杨东林对蒋萍说：「晚饭我出去吃，今晚上市里有一个外商项目，我要去和
外商谈，回来可能晚点，你早些睡，不要等我……」

　　蒋萍说：「下班了，晚上是你的休息时间，你也不休息？」

　　杨东林说：「没办法啊，你是知道的，那些外商和我们中国人的生活和工作
习惯不同。他们就喜欢和你在晚上谈，在酒桌上、咖啡厅里一边喝酒，一边品着
咖啡和你谈生意。」

　　蒋萍说：「我知道，我只是说说，东林，去的时候少喝点，早点回来！」

　　杨东林把家里安顿好，出来开车去了一家酒店，不过他不是去和外商谈生意，
而是和另一个女人吃饭。

　　杨东林和这个女人吃过饭后，说他有点事先离开了，那个女人也没有留他。

　　杨东林走后，那个女人去结了账也走了。

　　杨东林从酒店出来后天已经黑了，他开车去了江边别墅，他要去那里和王兰
兰幽会。

　　杨东林的车在沿着江边的滨江景观道上行驶着，路旁美丽的风景从窗前滑过，
夜幕慢慢降临，路旁的行道灯亮了起来，夜景中的滨江景观道更显美丽。

　　２５。第０５１章、你就是我的王妃杨东林开着车行驶在风景如画的滨江景
观大道上，他想着就要和王兰兰亲热，心里又高兴又激动。

　　杨东林打开车上的ＶＣＤ，音箱里播放出香港歌手萧敬腾那首著名的《王妃》：

　　　　　　　　　　　摇晃的红酒杯嘴唇像染着鲜血

　　　　　　　　　　　　那不寻常的美难赦免的罪

　　　　　　　　　　　谁忠心的跟随充其量当个侍卫

　　　　　　　　　　脚下踩着玫瑰回敬一个吻当安慰

　　　　　　　　　　　像蠢动的音乐教人们怎么成眠

　　　　　　　　　　　　不知名的香水窒息的鬼魅

　　　　　　　　　　　锋利的高跟鞋让多少心肠破碎

　　　　　　　　　　弯刀一般的眉捍卫你的秘密花园

　　　　　　　　　　　　　夜太美尽管再危险

　　　　　　　　　　　　总有人黑着眼眶熬整夜

　　　　　　　　　　　　　爱太美尽管再危险

　　　　　　　　　　　愿赔上了一切超支千年的泪

　　　　　　　　　　　　　痛太美尽管再卑微

　　　　　　　　　　　　也想唱粉身碎骨的滋味

　　　　　　　　　　　　　你太美尽管再无言

　　　　　　　　　　　　我都想用石堆隔绝世界

　　　　　　　　　　　　我的王妃我要霸占你的美

　　　　　　　　　　　那催情的音乐听起来多么愚昧

　　　　　　　　　　　　你武装的防备伤你的是谁

　　　　　　　　　　　靠近我一点点是不一样的世界

　　　　　　　　　　安睡在我的肩我用生命为你加冕

　　　　　　　　　　　　　夜太美尽管再危险

　　　　　　　　　　　　总有人黑着眼眶熬整夜

　　　　　　　　　　　　　爱太美尽管再危险

　　　　　　　　　　　愿赔上了一切超支千年的泪

　　　　　　　　　　　　　痛太美尽管再卑微

　　　　　　　　　　　　也想尝粉身碎骨的滋味

　　　　　　　　　　　　　你太美尽管再无言

　　　　　　　　　　　　我都想用石堆隔绝世界

　　　　　　　　　　　　我的王妃我要霸占你的美

　　杨东林听着这首歌，心里有一种骚动，就像歌中的歌词「你太美尽管再无言，
我都想用石堆隔绝世界，我的王妃我要霸占你的美！」杨东林心中的王妃，就是
他就要和她幽会的王兰兰，王兰兰人不仅长得美丽，而且性格温柔，杨东林非常
喜欢她，在杨东林感到压力大的时候，和王兰兰在一起幽会，每次他能感到王兰
兰给他的体贴和安慰。

　　杨东林想到王兰兰，心里就产生一种爱意，他跟着音箱里的歌声唱起来：
「爱太美尽管再危险，愿赔上了一切超支千年的泪，痛太美，尽管再卑微，也想
唱粉身碎骨的滋味。你太美，尽管再无言，我都想用石堆隔绝世界，我的王妃我
要霸占你的美！」

　　唱着歌，车很快行驶到了杨东林在江边的别墅。

　　今天杨东林到这里时，王兰兰已经到了，王兰兰正在浴室里洗衣澡，看到沙
发上王兰兰脱下来的衣服，杨东林就知道是王兰兰。

　　杨东林坐在沙发上，打开电视，电视里正在播放根据金庸小说改编的电视剧
《神雕侠侣》，金庸这篇小说杨东林看过，书中的主要故事是围绕着杨过和小龙
女的爱情展开的，杨过与小龙女是师徒之恋，在封建社会，徒弟爱上师傅，这就
是大逆不道，是不符合中国人「尊师重道」的传统的。而杨过在反抗世俗的过程
中，不管中间有多少磨难与反复，他都不曾改变自己的心意，最终用他的苦难和
执着换来人们的理解与祝福，和他的姑姑小龙女走到了一起。

　　王兰兰从浴室里洗澡出来，看到杨东林正在看《神雕侠侣》，电视里正放着
杨过和小龙女正在一起恩爱的镜头。王兰兰对对杨东林说：「杨哥，杨过和小龙
女的爱情让人羡慕和感动，杨过对她太忠诚了，生死不离！」

　　杨东林对王兰兰说：「我就是杨过，你就是小龙女！」

　　王兰兰撒娇地说：「你不是杨过，我比你小，小龙女比杨过大！」

　　「爱情讲什么大小啊？你没听说，只要两个人相爱，身高不是距离，年龄不
是问题！兰兰，快过来，让杨哥亲亲你……」杨东林对站在一边看电视的王兰兰
说，这时杨东林才注意到刚洗浴过的王兰是那样美得让人心跳。

　　洗浴的王兰兰，一头乌黑的长发像瀑布一样的披在肩上，王兰兰的上身没穿
衣服，只戴着一个水红色的乳罩，乳罩掩饰不住她那丰满上凸的乳峰，有半个乳
球露到了外面，展示着诱人的性感。王兰兰下面只穿了一条水红色的有点透明的
蕾丝三角裤，隐隐约约可看到王兰兰小腹上的黑色花丛，让人产生无尽的联想。

　　杨东林顿时感到一阵冲动，下部那个器官一下子就坚硬起来，他走过来抱着
王兰兰就开始疯狂地亲吻，吻得王兰兰有点透不过气来。

　　杨东林亲过王兰兰的香唇后，又去亲王兰兰的乳头，就像小孩亲母亲的乳头，
是那样爱不释口。

　　一阵亲吻过后，杨东林的手隔着王兰兰透明的蕾丝裤亲抚着她下面像红唇一
样的下部，摸着，杨东林感到里面有一种湿润的东西渗出，手上粘糊糊的。

　　这时王兰兰在杨东林的抚摸下，已经忍不住嘴里发出一声声「啊……啊……」
快乐的呻吟。

　　听着王兰兰销魂夺魄的叫声，杨东林仿佛听到了冲锋的号声，他很快地脱掉
身上的衣服，赤裸裸地和王兰交融在一起……

　　杨东林有一种腾云驾雾的感觉，就像骑着一匹天马在天空驰骋……那种纵横
驰骋的感觉，就像神仙一样……

　　２６。第０５２章、度假村休闲杨东林这段时间除了忙滨江工业园区这面的
工作，还要忙市里他分管的工业和招商引资工作，再精力充沛的人也会感到疲劳，
有时杨东林开着会就睡着了，他太累了。市委领导看他劳累的样子，这年市级干
部到滨江度假村疗养的人员安排了他。

　　杨东林本不想去，工业园区的建设有很多工作还需要他去完成。但市委已经
安排了，杨东林也不好再说什么，这是市委领导对自己的关心，自己如何好推辞
呢？

　　杨东林想，既然市委已经安排了，自己不妨去休息一下，身体养好了，再回
来努力干工作。毛主席说，身体是革命的本钱，不懂得休息，就不懂得工作。

　　滨江度假村实际上是滨江干部疗养院，每年分期分批地市级领导干部和一些
退了休的省市级老干部到这里来疗养。

　　杨东林是一个人来滨江度假村的，蒋萍没有跟他一起来，一是蒋萍的级别不
够，二是蒋萍上起班，不好请假。

　　滨江度假村依山傍山，风景秀丽，滨江像一条绿色的玉带沿度假村蜿蜒而下，
江岸上翠竹成林，竹林倒映在碧绿的江水中就像一幅淡雅的山水画，如诗如梦。
岸上竹林掩映中的农家茅舍宁静安谧，使人联想起「竹林深处有人家」的诗情画
意。

　　杨东林早晨喜欢到江边来散步，清晨的滨江空气清新，淡淡的晨雾飘浮在江
面上，两岸的竹林在晨雾中时隐时现，河边的水草挂着晶莹的露珠，在微风中摇
动。踩着江岸上柔软的沙土散步别有一番风味，有时会惊起竹林中的一只只白鹭
飞出，在江面上翱翔，让人留连驻足。清晨的滨江就像一位在晨雾中梳妆的少女，
给人一种朦胧的美。

　　傍晚的滨江又是另一种迷人的景致，夕阳的余辉洒在江面上，微风吹过，波
光粼粼，收网的渔船归来，在河湾栖息，只只渔船上升腾起渔民做晚饭的炊烟，
这时你会有一种生活收获的感觉在心中升腾。当夕阳落山后，江面上又归于沉寂，
夜色中滨江就像梦中的美女，令人遐想！

　　滨江度假村这种世外桃源般的生活，舒心而惬意。然而这里秀丽的风光和安
闲的生活并没有使杨东林安下心来休闲，吃了夜饭后，杨东林一个人在房间里看
电视总觉得缺点什么。杨东林开始想妻子蒋萍，想情人王兰兰，想美女记者石晓
容，她们现在都在做什么？要不是在度假村里，他想和王兰兰幽会，和石晓容去
咖啡厅喝咖啡。

　　这次疗养的时间是半个月，但没两天杨东林就觉得他休养好了，他想回去工
作，他想滨江工业园区的建设，杨东林想：滨江工业园区的建设日新月异，说不
定这几天滨江小区的安置房又升高了两层，河岸码头的保坎又加高延长了。

　　杨东林在疗养院的生活非常单调，每天早晨起床散步，散步回来吃早餐，上
午去度假村俱乐部和在这里疗养的干部下象棋。下午午休后，看书看报纸喝茶，
晚上看电视。

　　杨东林住了一个星期就感到有点寂寞枯燥了。

　　２７。第０５３章、想情人了一个人寂寞孤独的时候，最需要亲人或亲近的
人的安抚，这个星期里蒋萍每天都要和杨东林通一次电话，蒋萍来的电话多是问
杨东林：在那里生活习惯吗？环境好吗？伙食还好吗？

　　这里生活就是休闲、休闲，还是休闲。住几天还觉得多新鲜的，住久了还真
有点不习惯了。每天就是无所事事。要说这里的生态环境是非常好的了，疗养院
依山傍水，周围风景秀丽，绿树成荫，犹如世外桃源，是休闲疗养的绝好地方。
来疗养的干部居住的都是单间，房间里浴室、空调、电视、电脑设备齐全，房屋
的窗口对着风景如画的滨江，站在窗前上可以尽情地观赏。

　　伙食更没得说的，一日三餐都是营养师根据人的营养需求，荤素搭配，味道
鲜美。

　　杨东林对蒋萍说他的一切都好，要她不要担心，但蒋萍仍然每天要打一个电
话来嘘寒问暖。这就是妻子，她无时不关心丈夫的冷暖。

　　在这个星期里，王兰兰和石晓容也来过两次电话。王兰兰的电话多是说：
「杨哥，我想你之类的话。」

　　石晓容在电话里问杨东林这些天到哪里去了？杨东林对石晓容说，他疗养去
了。

　　石晓容说：「你们当官的就是不同，身体金贵得很，每年都要疗养休息。不
像我们老百姓，累死累活都没有人管。我这几天跑新闻腿都跑大了……」

　　杨东林问石晓容：「什么重要新闻跑得我们石记者的腿都跑大了？」

　　石晓容说：「什么重要新闻啊？一个火锅店用地沟油给顾客吃，造成十几个
人拉稀呕吐。市民反应极大，近年来市里出现瘟死猪肉做香肠，变质面粉做面包
等事件已经在社会上造成了极坏的影响。这次地沟油事件更是引起市民的极大愤
怒。为了向市民报道事实的真像，我一会儿跑拘留所采访火锅店老板，一会儿跑
医院采访那些因地沟油住院的病人。」

　　杨东林关心地问石晓容：「没有人死亡吧？」

　　石晓容说：「没有死人就不重要吗，你们这些当官的难道就要等人死了才管
吗？老百姓的生命健康啊，你们该管一管了？」

　　杨东林说：「不是我推托责任，管卫生这块工作的是陈阳副市长在管，我分
管的是经济和招商工作，当然作为市里的干部，我也有责任。」

　　石晓容说：「现在市场上食品安全越来越成为老百姓担忧的问题，什么苏丹
红鸭蛋、孔雀绿鱼虾、三聚氰胺奶粉、甲醛奶糖、带花黄瓜、爆炸西瓜、地沟油、
染色花椒、墨汁石蜡红薯粉、瘦肉精、假牛肉，真是假货遍地，无假不有。现在
报刊上报道的河南南阳毒韭菜，青岛福尔马林浸泡小银鱼、染色馒头，沈阳毒豆
芽，宜昌毒生姜，合肥染色蛋糕，北京多家影院爆米花桶含荧光增白剂等等。中
国人的胃肠每天都在被各种假货食物甚至有毒食品侵蚀着。」

　　石晓容说到假货食品就义愤填膺，没完没了。杨东林想这是因为她报道的假
货食品太多了，她从心里感到愤怒。

　　这天石晓容跟杨东林在电话里说了很久，她似乎要把心中对假货食品的愤懑
倾泄出来，心中才痛快似的。

　　石晓容还在电话里问杨东林什么时候疗养回来，言语中透出一种她对杨东林
的想念，杨东林也感觉到了这点。听了石晓容这样问他，杨东林也有点想石晓容，
在不断接受石晓容的采访中，杨东林也日渐喜欢上了这个性格爽朗，爱憎分明的
女记者。

　　杨东林对石晓容说，半个月的疗养休息，已经过去一个星期了，他对石晓容
说，一个星期后再见，回来后他请石晓容去咖啡厅喝咖啡。

　　石晓容在电话里哈哈笑着说：「杨市长，我等着你回来喝你的咖啡！」

　　杨东林和石晓容通过电话后，他真的不想再在这里疗养休息了，他惦念着滨
江工业园区的建设，一个星期没有到那里去看了，不知现在建设得如何了？

　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷

　　１。第０５４章、突如其来的地震杨东林疗养休息没有到半个月，一场突然
发生的地质灾害中断了他的疗养……

　　这天晚上一点过，一阵剧烈的摇晃把杨东林从床上惊醒……

　　杨东林的第一感觉是：地震了！

　　杨东林马上翻身起床来到屋外，杨东林看到房子在剧烈地摇晃，铝合金窗子
被震动发出「铛铛」的响声。这时屋里的人都惊醒后跑到屋外。

　　大家都感觉到，地震的震中离这里不会太远，因为刚才的震动很大，房屋都
在摇晃。

　　杨东林给蒋萍打电话，想问问她们那里的情况，震中究竟在什么地方，电话
打不通，杨东林着急了，接连拔着蒋萍的电话，都打不通，杨东林急得心里跳过
不停。几分钟后，蒋萍的电话终于打通了，杨东林赶忙问她，她那里的情况：
「刚才你们那里感受到了地震吗？」

　　蒋萍说：「震动得很厉害，不知哪个地方发生地震了？你那里的情况怎样？
我给你打电话也打不通，真急死人了！」

　　杨东林说：「我也是给你打了很久才打通的！」

　　杨东林和蒋萍刚通完电话，市委书记的电话就打来了：「东林吗？平江县发
生七点五级地震，那里的通讯和交通全中断了，情况很严重。刚才市委开了紧急
碰头会，决定你为平江抗震指挥长，你马上准备一下，十几分钟后，司机小王来
接你，你马上去平江县……」

　　平江县是滨江市下辖的一个县，距滨江市有一百多里。

　　杨东林心里想：「难怪刚才震动这样厉害！」

　　十多分钟后，市委的小车司机小王来了，他开来的是一辆山地吉普，与平时
的轿车不一样，杨东林想也只有这样的车才能应付地震后的路段。

　　杨东林乘坐的吉普向平江县飞快地驶去，杨东林心里知道，早一分钟到达平
江，早一点了解那里的情况。杨东林现在对那里的情况一点也不知道，地震造成
的破坏有多大，人员伤亡怎样？杨东林急切想知道。

　　杨东林着急地喊小王开快点。小王说：「杨市长，这个速度不能再快了，再
快会出问题的！」

　　杨东林知道，夜里开车不能开得过快，前面的能见度全靠车灯的照明，而且
越接近平江县，那面的路况越不好。

　　车子进入平江境内的公路，一路上随处可见倒塌在公路上的石头和山上倒下
来的树子，小王小心翼翼地开着车，突然，车子停了下来，前面有车辆堵着。小
王鸣哨，前面的车仍然不动。

　　杨东林下车来看，才看到前面已经堵了很多辆车，杨东林前面的司机什么情
况，司机告诉他，前面的一段公路地震后垮塌了，车子过不去。

　　杨东林听司机说后，脑壳一下子就大了，怎么办？

　　杨东林立即给滨江市养路段打电话，要他们马上派人来抢修。

　　杨东林在公路上站了一会儿，对小王说：「车子不能通行了，你把车开回去，
把这里的情况给王书记说一下，我马上徒步进去！」

　　小王说：「杨市长，你这样一个人进去很危险，我跟你一起去！」

　　杨东林对小王说：「我一个人进去就是了，我必须马上赶去那里开展工作，
你回去把这里的情况给王书记说一下，要他们尽快派人进来抢修公路，还有派通
讯兵进来，这里的通讯需要疏通……」

　　杨东林看到路边倒下的一根根电线杆，心里想，线路一定断了，通讯中断，
里面就无法与外面取得联系。

　　小王开车回去后，杨东林一个人向平江县城走去，一路上都是倒塌的土方和
山头上滚下来的石头。

　　２。第０５５章、地震惨状通往平江县城的道路严重损毁，很多路段出现大
裂缝，最宽处达５０厘米。地震引发多处山体滑坡，滚落到公路上的巨石四处散
落。道路两边的民房、加油站、寺庙等垮塌严重，许多桥梁成为危桥。路边能看
到的房屋已经倒塌了，杨东林感到了问题的严重性。

　　杨东林步行了约半个钟头，终于走到了平江县城，进入杨东林眼帘的平江也
不是过去他看到的高楼林立，街道路面整齐的平江，到处是东倒西歪的房屋，遍
地是房屋倒塌下来的瓦砾废墟，景象惨不忍睹。

　　街道和垮塌的房屋里不时传出呼叫声和哭声，杨东林向街边一个惊魂未定的
老伯问道：「老伯，家里人都跑出来了吗？」

　　老伯听杨东林这样问他，「哇」的一声就哭了起来，「一家四口，就我和我
孙子跑出来了，我的老伴、儿子和媳妇被埋在了里面。」

　　杨东林问：「有人在抢救吗？」

　　大伯说：「抢救也没有用了，这样高的房子垮下来压在里面！」

　　杨东林说：「只要有一线希望，也要抢救！」

　　杨东林问：「你们县里的领导呢？他们现在在哪里？」

　　大伯回答说：「李书记和曾县长他们在前面指挥救人。」

　　杨东林听说后，大步向大伯指的方向走去。

　　这时天还未亮，杨东林看到平江县的李全书记和曾希林县长在一处垮塌的房
屋前指挥救人，房屋里不断有伤员抬出来。

　　平江县委书记李全和和县长曾希林看到杨东林来了，叫了一声：「杨市长…
…」声音就哽咽得说不出话来了。

　　看到上级领导来了，再也忍不住悲痛的泪水涌了出来：「百分之八十以上的
房子垮塌了，晚上大家都在熟睡中，跑出来的人不是很多啊！」

　　杨东林说：「现在当务之急是救人，我们现在要组织一切人力物力救人！」

　　李全说：「现在的房子多是钢筋水泥的房子，要救埋在下面的人需要机车，
能调动的机车都调动了，远不够啊……」

　　杨东林说：「我马上给市里打电话，要他们调机车过来，我们这里没有受伤
的干部，全部都要投入抗震救灾。」

　　杨东林马上给市委书记打电话，电话打不通，地震后这里的一切通讯设施都
中断了。

　　杨东林问李全：「组织人抢修中断的通讯设施没有？」

　　李全说：「已经派人去检修了，但地震破坏得太严重，一时可能抢修不好…
…」

　　杨东林说：「要他们全力尽快抢修，没有通讯，我们这里的情况就传不出去。
还有，你马上派人去市里，把这里的情况向市里作一个汇报，要他们马上调机车，
医护人员，救援人员过来，一切要快！」

　　李全安排人去市里通报情况去了。

　　写到这章，我又想起２００８年发生我们四川汶川的八级地震，地震过去这
么久了，但我仍然无法忘记那个山崩地裂、地动山摇的日子，那种地震带来的撕
心裂肺的伤痛至今难以消除。家园被毁，失去亲人，美丽的家园转瞬间变成了断
壁残恒、瓦砾废墟。

　　那些伤痛的日子，我每天都在看电视，看到那些在地震中为救学生献出生命
的教师，看到解放军冒着余震的危险抢救埋在废墟下的难民……那时的心情可以
用「感动」两个字来概括。地震带来的伤痛和感动永远不会从我的记忆中消失。

　　３。第０５６章、快去救学生杨东林问李全：「学校那边的情况如何？有人
过去看过吗？」

　　听到杨东林问学校的情况，李全一下有点慌了，李全一下子意识到，学校是
人口最聚结的地方，而像平江中学，三千多个学生，一千多人住校。

　　平江中学在县城的西郊，李全他们全力救县城里面的人，却把那里给忘了。

　　李全着急地对杨东林说：「那……那里的情……情况现在还不……清楚……」

　　杨东林听说后，一下子就急了：「咱们马上去平江中学，县里领导干部不能
集中到一个救灾点，要分散到各个地方指挥救灾……」

　　杨东林和李全赶往平江中学……

　　到了平江中学，眼前的惨境使李全腿一下子就软了，差点没站住，两栋五层
高的教学楼和一栋六层高的学生宿舍全部垮塌了，周围还弥漫着房屋垮塌后的灰
层和烟雾的气味。

　　跑出来的学生正在徒手搬垮塌下来的砖块，用手刨开层土，抢救压在下面的
老师和同学。

　　平江中学一个跑出来的副校长哭着对杨东林说：「一千多住校学生，跑出来
七百多人，现在还有三百多人压在下面。这位副校长说，他们校长也压在下面。

　　杨东林对李全说：「马上去调些人过来，这里的情况很危急，如果再发生大
的余震，会有更多的人死亡！」

　　李全答应着去安排了。杨东林马上参与到救灾人群当中，他和学生们一起搬
压在上面的水泥板和砖块，用手奋力地刨土……

　　杨东林他们搬水泥板和砖块的废墟下面埋着被埋几百个学生，他们在熟睡中，
还没有完全清醒就被压在了下面。

　　搬了一会儿，听到下面传来了微弱的呼救声。

　　「快，下面的人还活着！大家赶紧搬……」杨东林有点激动地对大家说。

　　从横七竖八架着的水泥板中大家看到了里面的学生，这是一间寝室的学生，
他们从搬开的空隙中爬了出来，一共出来了五个。

　　杨东林问最后一个爬出来的学生：「同学，里面喊有人吗？」

　　这位学生哭着说：「还有三个同学，他们睡上铺，已经被上面压下来的水泥
板砸死了……」

　　杨东林心情沉重地说：「大家在下面有可能埋学生的地方继续找，只要有一
线希望，我们都要把他救出来……」

　　很快又发现了一处地方埋得有学生，在施救中遇到了困难，压在上面的水泥
板块很大，十几个人去搬都搬不动，只有等待起重机来吊。

　　杨东林对李全说：「老李，这里需要马上调机车过来，要快……」

　　李全对他的秘书说：「快去，调机车到这里来！」

　　这天晚上杨东林一直在现场指挥抢救埋在废墟下的学生。

　　如果您对该小说感兴趣，为方便阅读，请收藏，以便阅读时好找

　　４。第０５７章、地震搜救天慢慢亮了，完全看得清周围的人和物了，平江
中学所有的房屋都在地震中垮塌得东倒西歪，到处都是瓦砾废墟。

　　经过一晚抢救埋在废墟下的人，一个个都感到精疲力竭，但大家仍坚持着搜
救埋在下面的人。

　　杨东林对李全说：「天亮了，我们去县城看看。」

　　杨东林要全面了解一下平江地震后的情况。

　　一路上，杨东林看到很多解放军官兵在抢救埋在废墟下的灾民。杨东林稍许
抒了一口气：支援抗震救灾的解放军已经到了。

　　杨东林到了县城一边了解情况，一边要求大家全力抢救埋在下面的人。

　　上午，电线经过抢修，电话能打通了，杨东林打通了市委王书记的电话，向
王书记汇报了地震的情况。

　　王书记说：「他现在正在通往平江的路上，他带来了二十多辆机车，很快就
到！」

　　王书记要杨东林全力救人，要把救人放在第一位。王书记问杨东林需要什么，
他一定全力支援。

　　杨东林对王书记说，这里需要大量的医护卫人员，受伤的人很多，还有就是
救灾物资，特别是帐蓬，现在房屋倒塌了，很多人都在露天住宿。

　　王书记在电话里说：「这些我们已经想到了，已经组织了几十辆车子运送救
灾物资，这些东西最迟上午就能运到。」

　　和王书记通电话不久，王书记到了平江震区，和他一起来的二十多辆机车立
即投入了抢救困在地下的人，有了这二十多辆机车，抢救的速度大大推进了，一
个个困在地下的灾民得救了，受伤严重的被送上救护车送往医院。

　　杨东林和王书记一起到各个地方指挥抢救灾民。

　　在一个抢救地点，杨东林看到了来采访报道石晓容，石晓容正给一个伤员喂
水。

　　杨东林问石晓容几时来的，石晓容说天亮就到了。

　　石晓容见杨东林一身一脸都是灰尘，说：「杨市长，你昨晚就到了吧？！」

　　杨东林说：「你是来报道抗震求灾的吧？你给我写篇报道！」

　　石晓容说：「好啊，我正说要采访你！」

　　杨东林说：「我不是要你报道我，我是要你写一篇报道，就说灾区需要大量
的棉被帐蓬，希望各社会团体爱心人士积极捐助！」

　　石晓容说：「这个行，我马上就写！」

　　石晓容从手提包里拿出手提式电脑，就在键盘上敲打起来。石晓容一边和杨
东林交谈着，一边在键盘上敲着，很快一篇灾区急需帐蓬棉被的报道就写好了。

　　石晓容写好后，要杨东林看了一下，杨东林很快在电脑看了一下，说：行！

　　杨东林问石晓容：「吃饭没有？」

　　石晓容说：「我正想问你呢，你这个抗震前线总指挥，给个吃饭的地方吧，
现在到处都在搜救困在地下的灾民。街上没有一家卖吃的。」

　　杨东林说：「给我走吧，我的肚子也饿了，我也要去找吃的！」

　　５。第０５８章、黄金７２小时石晓容跟着杨东林去了设在县府操场上一个
帐蓬里，这是杨东林在平江抗震救灾的临时指挥所。

　　杨东林喊值勤人员去打了瓶开水，在桌上拿出两盒方面便，打开里面的调味
袋，把调料放进面里，冲上开水。对石晓容说：「在这样的特殊地点和特殊情况
下，只有用方便面招待你了！」

　　石晓容说：「困难时期，有方便面吃就好！」

　　屋里板凳也没有一张，杨东林和石晓容只能蹲在地上吃方便面。

　　吃过方便面后，杨东林对石晓容说：「你休息一会儿，我要去各个救灾地点
看看，争取把一切能够救出来的灾民解救出来！」

　　石晓容说：「我跟你一起去吧！」

　　杨东林说：「你不要跟着我，你去忙你的采访报道吧！」

　　石晓容见杨东林不愿她跟着，说：「你是怕我跟着影响你工作吧？我不会干
扰你的！」

　　杨东林说：「我到处跑，很累，你吃不消的！」

　　石晓容说：「这个就不用你担心了，我在大学读书时练过铁人三项，我的体
力不成问题！」

　　听石晓容这样说，杨东林只得让她跟着。

　　杨东林的步子又大又快，石晓容跟在后面有些吃力，为了跟上杨东林，有时
简直是小跑。石晓容说：「杨市长，你走这样快，你是存心想甩掉我啊？」

　　杨东林说：「我们要赶在黄金７２小时之间救出埋在下面的伤员，石记者，
你知道黄金７２小时吗？」

　　石晓容说：「我知道，黄金７２小时，国际救援界认为，地震灾难发生之后
存在一个救难黄金７２小时，在此时间段内，灾民的存活率极高。在世界各地历
次大地震中，７２小时内的国际化救援是最有效的救援方式。世界卫生组织（Ｗ
ＨＯ）专家指出，７２小时后，救出来的要么是尸体，要么就是奇迹。」

　　杨东林听后赞许地说：「说得完全对，地震后的７２小时对地震后埋在下面
的人来说太宝贵了，我们早一点发现他们，他们就早一分获得生存的机会！」

　　杨东林在前面快步走着，石晓容在后面紧跟着，杨东林心里想的是，现在是
地震后救人的黄金７２小时，一定要争取救出更多的人。

　　杨东林和石晓容在一座垮塌的房屋前停住了，这里的抢救似乎遇到了难题，
杨东林过去问救援的人：「出现了什么情况？」

　　「里面有一个孕妇，腿被垮下来的水泥板压住了，用机车吊又怕垮下来压到
她。」一个施救的解放军说。

　　杨东林上去看了一下情况，孕妇的腿被水泥板压着，头上又有两块水泥板拱
架着，要是垮下来孕妇就没命了。孕妇在里面已经困了很久，快支持不住了，大
家都很着急。

　　怎么办？杨东林想了想对施救的人说：「可不可以，先用东西把头上的两块
水泥板撑住，然后去吊压在孕妇腿上的水泥板？」

　　大家想了一下，觉得这个方法可以。很快有人找来两根大木头把孕妇头上的
两块水泥板顶住，起重机在杨东林的指挥下慢慢吊起压在孕妇腿上的水泥板，而
后一位解放军战士钻进去抱着孕妇的上身，外面的人拖住这位解放军的脚往外拖，
把解放军和孕妇一起从里面拖了出来。

　　孕妇的腿已经压断，血肉模糊，很快救护车送去抢救。

　　后面阅读会越来越精彩，你想尽快找到该小说，就点击收藏

　　６。第０５９章、夜宿帐蓬这个白天，杨东林和石晓容不断地跑着到各个地
方帮着救人。

　　直到天黑，杨东林才回到他的帐蓬指挥所里，听各路抗震救灾的县里领导的
汇报，听完汇报，又安排下一步的工作。忙完这一切，大家都走了，帐蓬里只剩
下杨东林和石晓容。

　　杨东林问石晓容：「你怎么不走？」

　　石晓容说：「你要我去哪里？」

　　杨东林说：「去你的住所啊！」

　　石晓容说：「我哪里有住所啊，县城的旅馆和招待所都被震垮了，你要我哪
里去找住所啊？而且外面这样乱……今晚我就跟你一起住在帐蓬里……」

　　杨东林摇了摇头说：「这不行，孤男寡女的住在一起，我就是跳到黄河也洗
不清……」

　　石晓容说：「我不管别人怎样说，我没有住处，今晚我就住在这里了！」

　　杨东林见赶不走石晓容，不再说什么。

　　杨东林又泡了两袋方便面，一人一碗，权当夜饭。

　　吃完方便面，杨东林和石晓容坐在临时铺的地铺上。

　　杨东林心情沉重地对石晓容说：「地震太残酷了，夺取了这么多人的生命…
…我一想起白天那位压断腿的孕妇，我就感到心痛！」

　　石晓容说：「地震给人们带来的是家园损毁，亲人离去，我是第一次看到地
震对自然的破坏和对人类造成的伤害，昨日还美丽的城市一时间变成了瓦砾废墟，
一个个昨天还鲜活的生命，一夜间却离我们而去……」

　　杨东林说：「房屋倒塌了还可以重新建起来，人死了却再也不能复生……」

　　石晓容问杨东林：「杨市长，你知道我在看到那一具具死难者的亡体从废墟
里挖出来，我想到了什么吗？！」

　　杨东林想了想说：「你想到了死亡的恐惧？」

　　石晓容摇了摇头说：「我想到了生命的可贵，人活着比什么都好，那怕你在
这个世上还有多少艰难困苦，你在生活中失去太多，但你毕竟还没有失去生命，
一切都可以从头再来！」

　　石晓容和杨东林在这个地震后的夜晚，坐在帐蓬的地铺上聊着……

　　石晓容从衣包里掏出一包烟来，说：「杨市长，我可以抽支烟吗？」

　　杨东林说：「没关系，你想抽就抽吧？」

　　石晓容用火机把烟点上，狠命地抽了一口，而后轻轻地吐出一口烟雾：「人
疲倦了就想抽烟。」

　　杨东林对石晓容说：「给我一支！」

　　石晓容说：「你要抽烟？你不是不抽烟吗？」

　　杨东林说：「心里感觉有点闷，想抽一支烟……」

　　石晓容说：「杨市长，你是不是压力太大了……」

　　石晓容递了支烟给杨东林，给他点燃火。

　　杨东林吸了一口，一下子就吐了出来，紧接着不断地咳嗽着……

　　石晓容关心地问道：「杨市长，你怎么了？」

　　杨东林说：「可能有点感冒，还有就是这烟太呛。」

　　石晓容说：「杨市长，那你早些休息吧！」

　　杨东林说：「忙了一天，确实有点困了，你也累了一天，也该休息了！」

　　石晓容望着地上不很宽的地铺，不知怎样睡，有点为难。

　　杨东林看出了石晓容的为难，他对石晓容说：「你睡地铺，我就在这边裹着
大衣睡……」杨东林拿起地铺上那件李全给他拿来的军大衣，「这里的李书记怕
我晚上冷着，特意给我拿了件大衣来！」

　　杨东林穿上大衣绻缩在地上背对着石晓容说：「睡吧，明天还有工作要干…
…」

　　石晓容见杨东林睡了，自己拉过被子和衣躺在地铺上睡了……

　　石晓容睡了一会儿，又爬起来对杨东林说：「杨市长，你睡着吗？」

　　杨东林翻过身来说：「睡啊，你怎么了？」

　　石晓容说：「我睡不着……你睡……地……上，地上那……样……冷……」

　　杨东林说：「我不冷，你睡吧……」

　　过了一会儿，石晓容又喊杨东林：「杨市长……」

　　杨东林问石晓容：「你又怎样了？」

　　石晓容说：「杨市长，你……到……床上来……睡……吧……」

　　杨东林说：「这怎样好呢？」

　　杨东林喜欢美女，也喜欢石晓容，但这个时候他不愿意那样做，这样做有点
趁人之危的感觉，还有在这样的场合，杨东林没有心情做那种事。

　　石晓容对杨东林说：「杨市长，你不要误会我，你到铺上来裹着大衣睡，我
裹着被褥睡，又没有挨着……」

　　听石晓容这样说，杨东林想了一下，自己不到地铺上去睡，石晓容也睡不着。
杨东林过来侧着身背对着石晓容睡了……

　　这晚杨东林不知是几时睡着的，也不知石晓容是几时睡着的……

　　７。第０６０章、地震第三天天还未亮，杨东林就醒了，他翻身起床，看石
晓容还没有醒来，他去洗了个冷水脸，去广场上转了一周，广场上拉了不少的帐
蓬，很多在地震中毁掉房屋而无家可归的人暂时住在这里。

　　杨东林在广场上碰到几个打早起来在帐蓬外做早饭的灾民，杨东林问他们：
「早上弄什么来吃？」

　　灾民们说：「能有什么吃的？下面条罢了。地震来了，家里的一切都被埋了，
现在外面什么都不好买，这面条还是昨天政府救济发放的！」

　　杨东林安慰他们说：「市里今天将要运一些食品和蔬菜来，生活会逐步好起
来的！」

　　其中有个灾民说：「我认识你，你是杨市长，感谢政府对我们的帮助！」

　　其他几个灾民听说杨东林是市长，有点激动：「市长，我们的家没有了，今
后我们该怎么办啊？还有学校震垮了，孩子不能上学读书，这会影响学业的……」

　　杨东林说：「地震给我们带来了重大的损失，政府会帮助大家克服困难，帮
助大家重建家园！大家要有信心战胜地震带来的灾害，一切都会好起来的……」

　　杨东林和灾民交谈着，这时石晓容起来后也过来了，她摸出身上的笔记本，
在上面记着。

　　石晓容每天都在写地震笔记，石晓容准备有一天把它们整理出来发表。

　　杨东林和灾民交谈着，一会儿，县委书记李全走来了，他关心地问：「杨市
长，昨晚睡得可好？」

　　杨东林说：「好算不上，但睡着了，咱们今天仍然抓紧抢救，争取在震后的
黄金七十二小时把能够救出来人都救出来！」

　　杨东林和李全说着朝县城垮塌的废墟中走去。

　　一支解放军消防队官兵拿着生命检测仪在垮塌的房屋四周检测，一旦发现有
生命迹象信号就展开搜寻。

　　李全说：「解放军官兵很辛苦，昨晚他们露宿在广场上，今天一大早就在搜
寻施救了。」

　　杨东林想起自己昨晚睡在帐蓬里比他们好多了。

　　杨东林对李全说：「今晚想办法搭更多的帐蓬，不能让解放军官兵再露天宿
营！」

　　李全说：「接市里红十字会通知，今天会有大批来自全国各地捐赠的的救灾
物资运来，这里面就有帐蓬。」

　　杨东林对李全说：「今天是地震的第三天了，咱们要抓紧搜救。气象预报说，
今天有大暴雨，雨来了施救会更困难！」

　　李全说：「昨天我们对所有地震垮塌房屋的地方都搜寻了一遍，没有发现下
面还有存活的人，现在我们只有借助生命检测仪搜寻了，只要发现有生命迹象的
地方，我们挖地三丈也要把他们救出来！」

　　杨东林和李全一路说着，这时看到搜救的人都朝一个垮塌的房屋跑去，杨东
林和李全也赶了过去，杨东林问一位参加搜救的解放军战士：「发现了被埋的人
吗？」

　　解放军战士说：「生命检测仪在那栋房屋下发现了生命迹象……」

　　杨东林说：「抓紧抢救！」

　　起重机车吊起一块块垮塌的水泥板……

　　施救的解放军和群众用手搬开上面的瓦砾砖块……
----------
　　８。第０６１章、地震中的爱随着垮塌的水泥板的一块块地吊开，终于发现
了压在下面的人，一位女人身体弯着，背上压着一块水泥板，女人已经没有了声
息……

　　有人说：「被水泥板压着，不知死没有？」

　　一位搜救的解放军战士说：「我们的搜救生命检测仪有生命信息……」

　　杨东林说：「快把压在她身上的水泥板吊开，救出来再说！」

　　机车小心地吊开女人身上的水泥板，一位解放军战士上去准备抱她起来，女
人很重，她的双手像抱着什么，「啊……她的怀里还有一个孩子……」

　　这时大家才发现女人身下还有一个孩子。女人紧紧抱着孩子，仿佛怕孩子跑
了似的。

　　「轻点，不要伤着孩子！」有人喊道。

　　经过努力，女人和孩子终于被救上来了，女人已经死了，但她怀里那个孩子
还活着，是她的母亲用身躯给她抵挡了垮塌下来的水泥板，使她存活了下来。这
时人们才意识到这位女人——这位母亲为什么要躬着背、弯着腰，双手怀抱……
她是在地震到来时，房屋垮塌的时候她用生命护着自己的孩子……

　　施救的人都为这一场面感动地落泪了，石晓容在一旁已经是泣不成声。

　　石晓容在心里默默地对自己说：回去以后，她一定要把这感人的一幕写一篇
文章，她要告诉人们，世间上最伟大的是母爱，为了孩子，她可以付出自己的一
切乃至生命！

　　杨东林也为这位母亲深深地感动了，不易流眼泪的他，泪水也忍不住流了出
来。

　　人们把那位母亲和她的孩子他分开时，由于她抱得太紧，尸体已经僵硬，人
们用了很大的劲才把她们分开。在母亲生命的护卫下，孩子安然无恙。

　　孩子很快被送往医院抢救，人们又开始寻找那些有可能幸存的遇难者。

　　中午，一场暴雨夹杂着雷鸣，倾盆而下，雨水打在地上发出「啪啪」的响声。

　　这场雨一直下到晚上，给施救工作造成了很大的困难。

　　暴雨造成山洪暴发，洪水像脱缰的野马咆哮着从山上冲下来，被雨水泡湿的
山体开始滑坡，出现了巨大的泥石流，有些搭在山下的帐蓬被泥石流冲毁。

　　杨东林又指挥着战士和干部们帮助大家搬迁。

　　这天晚上杨东林和李全一班县里的干部在各地寻灾，他们不敢睡，怕有更大
的山洪下来，暴发更大的泥石流。

　　石晓容要跟着杨东林，杨东林坚决不要她跟着，杨东林说：「情况很危急，
什么危险都有可能发生！」

　　石晓容说：「我不怕！我是一个记者，记者的工作在前沿，而不是后方。」

　　杨东林为了不让石晓容跟着，说：「你一个女的，老跟着我不方便！」

　　石晓容说：「我知道你这是赶我走，你不要再说了，我就要跟着你！」

　　杨东林见赶不走石晓容，只得让她跟着，说：「那你跟着我，要听话，不要
到处乱跑，晚上很危险！」

　　这天晚上石晓容一直跟着杨东林到各地巡视，一晚上都没有睡，要天亮了，
杨东林实在太困了，想找个地方歇一歇，石晓容早就支持不住了，他们坐在路边
的一棵大树下，杨东林背靠着树子，石晓容挨着杨东林坐下，一会儿石晓容就疲
倦得头倒在杨东林的怀里睡着了，杨东林怕弄醒石晓容，动也不敢动，就这样让
石晓容靠着，一会儿杨东林也疲倦得睡着了……

　　９。第０６２章、回家的温暧杨东林在平江县抗震救灾一干就是十多天，地
震后人们开始重建家园，垮塌的废墟被清除，一幢幢新的房屋开始修建。

　　杨东林在平江的使命已经结束，市委要他回市里，继续滨江工业园区的工作，
那里是市里经济发展的重点。

　　杨东林此时的心情，恨不得立即回到工业园区，他不知道那里现在开发建设
得怎样了，在平江县抗震救灾半个多月，再加上在疗养院休息的一个多星期，杨
东林已经是近一个月没有到工业园区了。

　　杨东林接到回去通知后，坐上市里来接他的小车，他对司机小王说：「不回
家，直接到滨江工业园区！」

　　杨东林没有回市里，而是从平江抄近道到滨江工业园区，车子越接近工业园
区，杨东林的心里就越激动，杨东林看到原来通向工业园区的泥石路，已浇灌成
了柏油路，路旁立起了很多电杆，拉上了电线，杨东林一看就知道，他走的这些
日子，电网已经拉通了。

　　杨东林要小王开车在工业园区绕着，他要各地看看，拆迁户的安置小区的房
子正在建设中，那些配套的学校、商场、医院也在建设中。

　　杨东林在心里感叹：「现在的建设就是快，不久前这里还是旧房烂屋拆迁后
留下的废墟，转眼间这里很快就会成为功能配套完善的现代化小区。」

　　杨东林在建设工地的材料仓库旁，看到了拆迁钉子户李勇，李勇牵着他那头
大藏獒在仓库周围巡逻。杨东林下车来和李勇打招呼，李勇看到杨东林很高兴，
很远地就热情地向杨东林招手：「杨市长，你到工地上来看看吗！好些日子没看
到你了……」

　　杨东林说：「这段时间到平江那边抗震救灾去了，你现在的生活怎样？」杨
东林关心地问李勇。

　　李勇说：「现在工地上守仓库，我老婆在工地上烧茶水卖，日子还凑合！」

　　杨东林说：「安置小区建成后，就招你进来当保安，现在暂时当仓库看守，
委屈一下……」

　　杨东林和李勇说话时，李勇那头藏獒不时对着杨东林友善地摆尾，比拆迁李
勇房子时友善多了。杨东林也友好地摸摸它的头。杨东林问李勇：「你这头藏獒
每天帮你守仓库，还有一头呢？」

　　李勇说：「那头卖了，房屋拆迁了，也不需要两头守家护院了，再说养两头
藏獒也有点养不起，卖了真有点舍不得！」

　　杨东林说：「这大家伙每天吃得不少吧？」

　　李勇说：「比一个人还吃得多，每天都得喂它肉，养一头藏獒比养一个人花
费大！」

　　杨东林说：「你这头藏獒看仓库很管用吧？」

　　李勇说：「晚上我睡觉就是它值班，它看仓库比人管用。」

　　杨东林说：「我见到园区办主任我给他说说，叫他多付一个人的工钱给你。」

　　李勇听后赶忙说：「杨市长，这个不要，园区对我照顾不少了，我就是不守
仓库，我这头藏獒也是跟着我的。我怎么好意思多要工资呢？」

　　李勇这人虽蛮横，但人还是很耿直的。

　　杨东林和李勇摆谈了一会儿，离开后，又去建设工地上去转了一趟，才要司
机小王开车回家。

　　杨东林回到家里，蒋萍看到杨东林回来了，很高兴，说：「东林，你回来了！」

　　蒋萍去浴室给杨东林拿毛巾洗脸擦手，杨东林擦过手后，蒋萍又去给他泡茶。

　　蒋萍看着近一个多月没有看到的丈夫，明显地消瘦了，胡须很长了也没有刮。
蒋萍有点心疼，说：「东林，你在平江抗震救灾，一定很累很苦吧？！」

　　杨东林不想让蒋萍忧心，说：「只是忙一点，其他没有什么。到了平江地震
区，一天到晚想到的就是救人，看到那些丢失家园的灾民，我只想帮助他们！」

　　杨东林问蒋萍：「你闻到我身上的汗味了吧，到平江我还没有洗过澡，你去
浴盆给我放起水，我要洗过澡……」

　　「好的，我这就去。」蒋萍答应着去浴室给杨东林放热水去了。

　　杨东林洗过澡后，进卧室倒在床上，一会儿就发出了鼾声，这些日子他太累
了。

　　蒋萍把杨东林换下来的衣服拿来洗，洗过衣服回卧室，杨东林已经睡熟了，
蒋萍原本想和杨东林温润一下，蒋萍已经是好些日子和杨东林房事了，蒋萍看到
杨东林在床上睡得那样熟，心里想杨东林太累了。蒋萍心疼丈夫，她没有打搅杨
东林，轻轻地上床睡在丈夫身边。蒋萍就是这样一个温柔体贴的女人，她心里想
着的是丈夫的冷暖，而没有她自己。

　　１０。第０６３章、小舅子染上了毒瘾第二天一早杨东林早早起了床，把半
个多月没有刮过的胡子刮了，洗过脸从浴室出来，蒋萍已经把早饭做好，蒋萍给
杨东林做了一碗肉丝面，上面还放了两个炒鸡蛋。

　　杨东林端起碗就开始吃，边吃边说：「好香啊，好久没有吃上这样好的早餐
了！」

　　蒋萍在一旁看杨东林吃得这样香，心里很高兴，她就喜欢杨东林说她做的东
西好吃。蒋萍慢慢地挑着自己碗中的面，更多的是看杨东林吃，杨东林一大碗面
吃完了，蒋萍一碗面才吃了几口，见杨东林吃完了，蒋萍又赶忙去给杨东林拿他
的手皮包。

　　杨东林去市政府上班去了，蒋萍吃完面，把碗洗了也去她的市直工委上班，
蒋萍在杨东林当副市长后，为了更多地照顾杨东林，自己从科主任的位置上下来，
现在干点日常的收发文件打点字的工作，工作不是很忙，没事时在网上看看新闻
什么的。

　　蒋萍现在对自己也没有什么追求，她只希望丈夫有更好的前程，儿子杨柳能
考上一个好的大学。

　　杨东林在外面有了情人，蒋萍不知道，她也不想去怀疑杨东林是否有这方面
的行为。

　　蒋萍也没有什么嗜好，每天下了班就窝在家里，看看电视或上网和朋友聊天。
周末闲暇时去父母家看看父母，和父母在一起吃顿饭。

　　蒋萍父母的身体还很好，他们退休后经常出外旅游。

　　使蒋萍担心的是她的弟弟蒋涛，蒋涛比蒋萍小十三岁，蒋萍今年三十八岁了，
蒋涛只有二十五岁，是蒋萍父母在在四十岁人到中年生的。蒋萍的父母非常疼爱
蒋涛，从小娇生惯养，蒋涛经常在外惹事，给他们惹了不少麻烦，但因为太爱这
个儿子，很多事都一味迁就。

　　蒋萍父母也管不住蒋涛，他们要蒋萍多照看弟弟，蒋萍对她这个弟弟也没法，
出了事很多时候都是杨东林出面去解决，这让杨东林也很恼火。

　　这段时间蒋涛老在蒋萍这里要钱，说钱不够花。

　　弟弟要钱，蒋萍也不好说不给，只是要蒋涛不要乱花钱。

　　这天蒋萍正在上班，蒋涛就到她单位上来了，又要蒋萍借钱，说是借实则是
拿。

　　蒋萍问他要多少，蒋涛说要两千元，蒋萍说：「怎么又要这么多啊？上个星
期我才给了你一千元！」

　　蒋涛说：「现在生活这样高，一两千元花不了两天。」

　　蒋萍说蒋涛：「姐不是不愿给你钱，你这样乱花钱，再多的钱也不够你花！」

　　「姐，借了我不是不还你，等我以后有了钱我加倍还你！」

　　「你什么时候有钱啊？」蒋萍嘴上说着蒋涛，还是从手提包里拿出钱包来给
蒋涛钱。

　　蒋涛接不过钱马上揣进衣包里，给蒋萍说了声：「姐，我走了。」一溜就不
见了。

　　蒋涛走后，蒋萍心里在想，蒋涛这些日子要这么多钱做什么？她不免有些担
心。

　　蒋涛的花心大家都知道，钱多花在了吃喝嫖赌上，他在刘晓红身上花了不少
钱。要是仅仅玩小姐，那只是伤身体，要是染上了其他东西，这可就要命了，比
如毒品。

　　这些日子蒋涛花钱很多，不时找蒋萍要钱，他正是沾上了要命的毒品。

　　染上了吸毒，再多的钱也不够花。

　　蒋涛从蒋萍这里拿到钱就去找刘晓红去了，蒋涛就是和刘晓红在一起染上吸
毒的。

　　蒋涛开始是好奇，吸着玩，吸着吸着就上瘾了。

　　１１。第０６４章、醉生梦死蒋涛那点工资，本来玩小姐就不够花的，现在
吸上了毒，就更不够花了。蒋涛现在是能借到钱的地方和人，他都去借了钱。

　　蒋涛去了刘晓红出租屋，夜总会要下午才上班，刘晓红还在屋里睡觉。夜总
会这些小姐晚上都要工作到一两点钟，她们上午一般都在家里睡觉，不这样，她
们晚上上班就没有精神。

　　蒋涛到了刘晓红那里，从身上摸出刚从蒋萍那里要到的钱，对刘晓红说：
「晓红，去帮我弄点来，我受不了啦……」

　　刘晓红说：「这个时候哪里去弄？只有等到晚上我上班，王姐来的时候才能
买到，现在你瘾发了我也没有办法，你忍着点！」

　　刘晓红说的王姐是一个在她们夜总会偷着卖毒品的人。

　　「哈欠……哈欠……」蒋涛连着打了两个哈欠，鼻涕也流出来了，「要等到
晚上，我受不了啦，晓红，我求求你，想办法去帮我找一点吧……」

　　刘晓红见蒋涛毒瘾发了，求她那可怜样，说：「我去隔壁小妹那里看看，看
她那里有没有，去找她买一点……」

　　隔壁小妹是和刘晓红在夜总会上班的另一个小姐，也是一个吸毒的。

　　刘晓红从床上爬起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，去隔壁小妹那里去买毒品去
了。

　　蒋涛疲乏地坐在刘晓的床上点了支烟，狠命地抽了一口，染上毒瘾的人，抽
烟是不管用的，一支烟抽完，蒋涛还是哈欠连天。

　　过了一会儿，刘晓红回来了，蒋涛赶忙上去问：「买到了吗？」

　　刘晓红说：「买是买到了，被小妹敲了竹杠，只卖四百一克的，她卖我五百。
我不给五百，她不卖给我。」

　　蒋涛听说买到了，对刘晓红说：「买到了就好，五百就五百吧，我等不及了，
快拿给我……」

　　刘晓红从包里掏出毒品，蒋涛一把就抢过去，靠在刘晓红的床上就吸了起来。
看蒋涛吸，把刘晓红的瘾也逗发了。刘晓红也上床挨着蒋涛吸了起来。

　　蒋涛和刘晓红醉生梦死地吸着毒品。

　　刘晓红吸着毒品忧郁地问蒋涛：「蒋哥，咱们这样吸下去怎么办啊？哪有那
么的钱来吸啊，我每天上班找的工资、吃饭穿衣都困难啊？！」

　　蒋涛吸了一会儿毒品，渐渐有了精神，说：「这怪我吗？当初都是你吸上了，
说这东西很刺激，要我跟你一起吸，现在吸上了，想戒也戒不了啦。」

　　刘晓红说：「要怪就要怪王姐，是她拿毒品来夜总会来卖的，我们那里的姐
妹都是她教唆吸毒的。」

　　蒋涛说：「夜总会是吸毒的温床，很多人都是在那里染上吸毒的。你们老板
就不是好东西，我看王姐就是他唆使的。王姐卖毒品给你们，你们染上毒瘾后，
为了买毒品就得大肆找钱，你知道，你的姐妹中多数在接客卖淫，就是为了毒资。
你们的老板就是这样控制你们的。」

　　刘晓红对蒋涛说：「现在我真后悔我吸毒，蒋哥，咱们戒了吧？！不然有一
天我也会像姐妹们那样去卖淫的……」

　　蒋涛说：「现在后悔也没有用了，毒品这个东西是个魔鬼，你一旦被它缠上
了，你就难以摆脱了，毒瘾是很难戒的。」

　　刘晓红听蒋涛这样说，心里很是伤感。

　　蒋涛见刘晓红这样，安慰她说：「吸上了就不要去想那么多了，人生苦短，
要及时行乐！」

　　蒋涛吸过毒品后，精神上来了，这时她才看到刘晓红身上只披了一件睡衣，
睡衣腰带不知什么时候已经散了，睡衣里面几乎是真空，只戴了一个乳罩和一条
三角裤，刘晓红丰满的乳房露出大半在外面，下面的粉红色的蕾丝三角裤若隐若
现隐秘处那丛黑色的花朵。蒋涛看着性欲就一下子激发起来，下部那个东西一下
子就坚挺起来，他抱着刘晓红就发疯地亲起来，嘴里直叫：「我的小乖乖，我的
小乖乖……」

　　蒋涛从刘晓红的颈项、乳房、腹部，一直亲到刘晓红的私隐秘处。

　　蒋涛脱下刘晓红的三角蕾丝，用手去摸刘晓红的阴唇，一会儿就感到那里湿
润一片。

　　刘晓红先是闭着眼睛让蒋涛摸，享受着愉悦和快感，一会儿就忍不住发出快
乐的呻吟：「啊……啊……」

　　这销魂的叫声，更激发了蒋涛的性欲，他一下子骑在刘晓红的身上，用他坚
挺的阳具去插刘晓红的阴唇，插进去又拉出来，刺激得刘晓红「啊……啊……」
叫声更大：「蒋哥，我要……我要……」

　　蒋涛听到刘晓红这销魂夺魄的叫声，再也无法控制自己，他伏下身去抱住刘
晓红，把他下部那坚硬武器猛地插向刘晓红隐秘的深处……

　　蒋涛感到刘晓红的身体在下面颤抖抽搐，他那东西也无法控制地猛烈地伸缩
起来……

　　１２。第０６５章、办公室里的温情杨东林今天到办公室上班，有一种久别
重归的感觉，他出去疗养后又接着去平江抗震救灾，已经是有一个月没有到办公
室来了，杨东林坐在他那把能够旋转的皮椅上，脚下往地上一蹬，椅子就转了一
圈，杨东林有这种习惯，在办公室想问题想不出来的时候，常用脚蹬转皮椅。还
有一种情况就是心情愉悦的时候，也喜欢蹬转皮椅。今天应该是又重新回到办公
室这舒适的地方，心情不错蹬转皮椅了。

　　就在杨东林心情不错的时候，王兰兰来了。

　　王兰兰今天穿了一件天蓝色的绣花套裙，是那样温馨美丽，透过她那剪裁适
体的衣服，你能看到她婀娜多姿的身材，王兰兰上凸的乳峰在她胸前划出一条优
美的曲线，细细的腰身似弱柳扶风，腰身下的臀部微微上翘，给人以无尽的遐想。

　　王兰兰是听说杨东林回来了，过来看杨东林的，王兰兰已是一个多月没有看
到杨东林了，心里很想念他。

　　王兰兰进屋就就娇柔地说：「杨哥，你回来了！」

　　杨东林见王兰兰来了，心里很高兴，他这一个多月在外，心里很是想念王兰
兰：「兰兰，好久没有见到你了，你可好？！」

　　王兰兰听杨东林问她可好，眼眶里就有了泪花：「我很好，你这半个月一个
电话都有给人家打，我还以为你把我忘了呢？」

　　杨东林说：「兰兰，我怎么能忘了你呢！我这半个月在平江抗震救灾，整天
忙得饭都顾不上吃，哪还记得打电话呢？」

　　王兰兰说：「我知道你在平江抗震救灾，知道你们那里很艰苦，有时我想给
你打电话，我又怕影响你。你知道人家很担心你的，听说那里经常发生余震，山
洪暴发泥石流，很危险的……现在你回来就好了……」

　　杨东林听王兰兰这样说，心里很感动，对王兰兰说：「我在平江的那些日子，
是冒着生命危险在救灾，震后的那几天，每天余震不断，我担心有一天救灾时我
被埋在震垮的房子里，那样我就再也见不到你了……」

　　杨东林说着动情地过来，把王兰兰拥在怀中，王兰兰也动情地抱着杨东林，
他们就这样紧紧地抱着，过了好一会儿才分开。

　　杨东林对王兰兰说：「兰兰，晚上到江边别墅来，我们好好聚一聚，我们已
经好久没有在一起了……」

　　王兰兰说：「好的，下班后我回去吃了饭就去那里，你可不要让我久等……」

　　王兰兰说过后，怕在杨东林这里久了，引起别人怀疑，对杨东林说：「杨哥，
我回我的办公室去了，晚上见！」

　　王兰兰走了，杨东林打开电脑，点击滨江市党政网，他已经一个多月没有上
党政网了，不知道市里近段时间有那些新闻大事。

　　滨江党政网上有一条消息引起了他的注意，这就是前些天省委组织部长林江
到滨江市视察工作。杨东林心里想：林江到滨江来是不是和市里干部调整有关，
前些日子就有消息说，张市长要调走，他走后市长位子空缺，新市长有可能在他
们几位副市长中产生。

　　１３。第０６６章、做官的诀窍杨东林和其他几位副市长都想晋升市长。市
里有五位副市长，杨东林也仔细分析过，最有希望晋升市长的副市长只有两个，
一个是他自己，还有一个就是分管文化教育卫生的副市长李华。

　　李华比杨东林大五岁，多年分管文化教育卫生，报社电视台等文化宣传单位
都归他管，用杨东林的话说，他掌管着党的喉舌，宣传舆论工具，杨东林深知宣
传舆论的重要，杨东林就经常看到报上吹捧李华的文章，还有李华上电视在银屏
上露面的机会也比他多。

　　杨东林管经济方面，主要是工业、银行这些单位，此外杨东林还兼管对外招
商，这是因为杨东林的外语比较好，读大学时就是班上的英语科代表。

　　杨东林在几个副市长中最年轻，工作能力也强，按照现今干部培养年轻化、
知识化的标准，杨东林最有希望，但现在晋升职务，这些都是表面化的东西，更
重要的是关系，像晋升市长这样的高官，你得在省里，甚至中央有后台，要有人
举荐你，给你说话。

　　杨东林当官这些年，也深深懂得官场的潜规则：不跑不送，原地不动；只跑
不送，平级调动；又跑又送，提拔重用。跑：就是你要跑上级，跑那些掌握着你
升官命运的人。送：就是你要送钱。只有那些又跑又送的人才能升官，其他的一
切都是假话。

　　「跑官」主要包含两个要素，一是要有关系，二是要有钱，二者缺一不可，
只要缺少一项，「跑官」就缺少了必要的条件，也就是说「跑官」是具备一定前
提条件的。官员职位大小不等，官位控制的国家资源价值不等，权力资本带来的
升值量不等，决定了官位的价格，几十万到几百万甚至更高都有可能。

　　在官场里有这样的说法：副科提正科，得花一万多。正科提副县，得要四五
万。按照这个行情，杨东林现在是副市长提升正市长，没有几十万、上百万是不
行的。

　　杨东林知道，有了钱要会送，要送得有水平，有艺术，要拜准菩萨，不能乱
烧香乱磕头，不然钱送了，到头来只能是赔了夫人又折兵。

　　跑官卖官有其存在的现实性和合理性，俗话说，存在决定意识，存在的就是
现实的，现实的就是合理的。万事万物都有其存在的合理性。如果抛开价值判断，
只作经济学分析，跑官现象的出现，实在是事出有因，合乎情理。跑官最现实的
目的，是为了掌握实权。

　　从《官场现形记》到《清代的官制》，从《儒林外史》到《死魂灵》，从
《官场》再到《官场现形记》中国官员当代版。虽然当代社会形态和人类社会在
不断发展和进步，但官场的生态性质却没有什么变化，唯一有所改变的是，古代
是科举制，当代是公务员制。没有改变的，大多数只是花样上的翻新。官场官路
依旧，官腔如故，官话成堆；古代可纳大姨太、二姨太等，如今贪官包有二奶、
三奶，甚至更多；古代求人办事见面先是「磕头请安」，后是送物或送银票或送
金条，有的还请逛红楼，总之投其所好，如今求人办事则先要预约，接着吃饭、
洗脚、洗头、桑拿，还是觅其所好，好烟、好酒、钞票自然少不了，因为这是
「敲门砖」和「金钥匙」，历朝历代、古往今来，皆一脉相传。

　　当然各朝各代都有好官清官，像焦裕禄、孔繁森、郑培民、任长霞、吴天祥、
牛玉儒这些为民请命，为民服务的好官，但这样的好官太少了。杨东林也不知道
他自己究竟是「好官」，还是「坏官」。

　　１４。第０６７章、官欲杨东林也接受财物，但比起那些贪得无厌的官员要
相对廉洁得多，现在不接受礼物的官员可能没有，只是看你收多收少的问题，还
有就是看你收受钱财有无节制，有的贪官贪得无厌，上千万、上亿的贪污，一旦
东窗事发，后半身就只能在监狱中度过了。

　　杨东林有时帮了一些企业老板的忙，他们也会送他的钱物，在可以接受的范
围，杨东林一般还是接受的。如果数目巨大，杨东林就会拒绝，杨东林怕一旦出
了问题，难逃惩处。

　　杨东林也和很多贪官一样，也有情妇和小蜜，但他从不去歌舞厅夜总会那么
样的场所，杨东林也从不去外面嫖娼玩小姐，杨东林认为，人是有情感的动物，
干那个东西也得有情有爱，否则与动物没有多少区别。

　　做官的人都有官欲，做了科长，想当局长，做了局长，想当县长，做了副市
长，想把那「副」字去掉，当了市长，你还想做省长。贪欲和官欲是没有止境的。

　　这次杨东林有了做市长的机遇，杨东林是不会放过的，有一分的希望，要做
百分之九十九的努力，更何况杨东林不止一分的希望。

　　杨东林心里想，现在李华肯定已经在暗地里做工作了，而他现在连计划都没
有，他感到自己落后了，他要努力工作，不能让李华抢了先机。

　　俗话说，知已知彼，百战不殆。杨东林想了解李华这方面的情况，怎么去了
解呢？杨东林想到了王兰兰，王兰兰和李华的秘书罗兴在一间办公室，可以通过
王兰兰通过李华的秘书去了解李华在这方面的情况。

　　这天杨东林在办公室里批阅这段时间堆积在办公室的文件，他离开办公室一
个多月了，积存的文件很多。杨东林手上批阅着文件，脑子里却始终想着如何竞
争市长的事。

　　杨东林忙了一个上午，才把积存的文件批阅完。

　　下午上班没什么事，杨东林从他的手提包里拿出笔记本来，他开始制定如何
竞争市长的计划。杨东林遇到重大的事情，他都要精心地制定计划，用杨东林的
话来说，不打无准备之仗。

　　这些年来，杨东林对领导委任的重大工作任务，都能比较稳妥地完成，就是
他事先都要仔细研究，制定出计划。

　　杨东林在他的笔记本上列出几个他认为要去做工作的跑关系的关键领导，并
在他们的名字下面一个个列出他们的兴趣爱好，生活习惯。给他们送什么礼说什
么话，杨东林都作了精心的分析和考虑。

　　从杨东林的这些心计中你不难看出杨东林能年纪轻轻就当上副市长，决不仅
仅因为他老丈人的背景，给他自身的精明和努力分不开的。

　　在我们日常人们的心中，大多认为当官的都是靠政治背景和关系爬上去的，
其实不然，我们从杨东林的身上可看到，杨东林的智商和情商都很高，不然他决
不能有今天的成就的。

　　杨东林的工作得到领导的赏识，身边又有这么多的美女爱他，死心塌地地跟
着他，我们不能否定他是一个出色的成功男人。

　　１５。第０６８章、感到舒服就大声叫吧！

　　班后，杨东林回家吃了晚饭，对蒋萍说，晚上他要去滨江工业园区那边有点
事，蒋萍也没有问他做什么事，因为杨东林作为一个管经济的副市长，晚上经常
有一些企业老总和公司经理找他出去谈事。蒋萍只是对杨东林说，不要回来晚了。

　　杨东林开车出来后，绕了一个弯就把车开向江边的别墅区，他心想，王兰兰
可能早就在那里等他了。上午他和王兰兰相约时，王兰兰就对他说，吃过晚饭就
去那里。

　　王兰兰一个人吃的是政府食堂，去就吃，吃了就走，晚上一个人又没啥事，
吃了饭就去江边别墅了。

　　杨东林又是一个多月没有和王兰兰幽会了，杨东林此时的心也飞向王兰兰那
妖娆性感的身体，杨东林想到就要和王兰兰爱交，杨东林下身那东西就昂扬挺拔。
王兰兰不仅人长得美丽，而且性格温柔，这使得杨东林非常喜欢王兰兰，杨东林
每次王兰兰做那种事，都能得到一种生理和心理的满足。

　　杨东林把车开得飞快，他想到马上就要和王兰兰在一起，心里就激动，他开
始想他见到王兰兰后……把她拥入怀中，去揉摸她丰满圆润的乳房，而后去摸她
平滑的腹部，顺着下去摸她湿润的阴唇……杨东林想到这些，他似乎感受到王兰
兰那里流出的粘液湿润了手指……

　　杨东林到了江边别墅，王兰兰果然到了，王兰兰已经为杨东林沏好了茶，坐
在沙发上看电视等着杨东林的到来。

　　杨东林：「兰兰，你早到了！」

　　王兰兰：「杨哥，我早就到了！」

　　杨东林没有再说话，过去紧紧抱住王兰兰，疯狂地亲吻起来。

　　王兰兰也控制不住自己的情欲，也急促地亲吻着杨东林。

　　杨东林亲着王兰兰，把王兰兰压在沙发上，急不可耐地脱王兰兰的衣服，很
快王兰兰被杨东林脱了个精光，王兰兰那雪白美丽的胴体展露无遗，丰满上挺的
乳房就像两座乳峰，中间深凹的乳沟就像两座乳峰中的一条峡谷，下面平滑的腹
部，就像山峰下的平原，一直延伸到那令人遐想的神秘幽谷……

　　杨东林也脱光了自己身上的衣服，把王兰兰抱起来，王兰兰双手吊着杨东林
的颈项，双腿绞在杨东林的腰上，杨东林手滑下来搂着王兰兰肥美的臀部，顺势
把下部那早以冲动无比的东西插进了王兰兰的洞中……

　　王兰兰顿时发出那令人销魂的：「啊……啊……」叫声……

　　而后杨东林坐在沙发上，王兰兰坐在杨东林的身上，就像弹簧一样一起一伏
的……嘴里不断发出阵阵快乐的呻吟和叫声……

　　王兰兰尽量压抑住自己的叫声，她似乎觉得叫喊大声了太放荡。

　　杨东林见王兰兰这样，对王兰兰说：「你要感到舒服就大声叫吧……这里又
没人听见……」

　　王兰兰听杨东林这样说，快乐的声音开始大声了起来……

　　他们就这样欲死欲仙地交融着……就这样持续了一断时间，而后筋疲力尽地
仰身倒在沙发上……

　　１６。第０６９章、只要你心里有我！

　　杨东林和王兰兰亲热过后，一起去浴室洗了个澡。

　　从浴室出来，杨东林大大地喝了口茶，问王兰兰：「刚才舒服吧？」

　　王兰兰听杨东林这样问她，不好意思的脸上浮起了羞涩的红云：「很舒服！」

　　杨东林打开自己的手提包，从里面拿出一小袋糖来：「兰兰，给你买的糖，
刚才忘了！」

　　王兰兰接过糖很高兴，打开袋子，掏出一颗含在嘴里，口中顿时有一种又酸
又甜的味道，这是王兰兰很爱吃杨梅糖。

　　王兰兰吃着杨梅糖，头躺在杨东林的怀里，问杨东林：「我们今晚就在这里
睡，还是回去？」

　　杨东林说：「乖乖，今晚我们还是回去睡吧。我来时对蒋萍说我到滨江开发
区有点事，晚上要回去的。」

　　王兰兰撒娇地说杨东林：「你的心里只有蒋萍姐，哪有人家啊？！」

　　杨东林说：「兰兰，我爱你喜欢你，你是知道的，在我的心里，你和蒋萍都
是我爱的人！」

　　王兰兰说：「你无论如何，都有一个家，而我以后还不知怎样呢？」

　　王兰兰说这话时不免有一丝伤感。

　　杨东林见王兰兰这样，爱怜地把王兰兰抱在怀里说：「兰兰，今后只要我存
在，我一定会永远爱护你和保护你的！」

　　王兰兰动情地说：「杨哥，只要你心里有我，我就知足了！」

　　杨东林和王兰兰一番温存爱抚后，杨东林问王兰兰：「你看最近一段时间李
华副市长有什么情况没有？或者说你从他的秘书罗兴那里听到他近期有什么活动
没有？」

　　王兰兰听杨东林问她这些事，有点不知所云，不知道杨东林究竟要问她什么
事。说：「你问的什么事啊？你究竟知道什么啊？」

　　杨东林这才发现他没有向王兰兰说明情况，于是杨东林把市里张市长要调走，
新市长有可能在他和李华之间产生的事对王兰兰说了。说他想了解近段时间李华
在这方面的动向。

　　王兰兰知道是这样的事后说：「你是要我给你刺探情报，当间谍啊！」

　　杨东林听王兰兰这样说，笑了：「别说得那么难听啊，什么间谍特务的。我
只是要你帮我了解一些他们的情况，你难道不愿意帮我吗？」

　　王兰兰说：「我怎么不愿帮你的忙呢？别人的忙我可以不帮，你的忙我是一
定要帮的！你说吧，你要我怎样做？」

　　杨东林听王兰兰这样说，心里很高兴，说：「兰兰，我就知道你一定会帮我
的！」

　　杨东林要王兰兰通过李华的秘书了解李华每天的行程，也就是知道李华每天
在做什么。

　　杨东林和王兰兰说好这事后，看时间也是晚上十一点过了，对王兰兰说：
「时间不早了，回去晚了我怕引起蒋萍的怀疑，咱们回去吧！」

　　杨东林和王兰兰穿好衣服从别墅里出来，杨东林开着车送王兰兰回她宿舍。

　　回去的路上，杨东林又开始思考他下一步的工作……

　　１７。第０７０章、女人情怀杨东林和王兰兰在一起幽会的时候，他不知道
这天晚上还有一个美女在想他，她就是石晓容，石晓容从平江报道抗震救灾回来
后，她一直难以忘怀她在平江和杨东林在一起的那些日日夜夜，杨东林爱护她照
顾她，那时她的心里只是一种感激，回来后几天没有见到杨东林，她竟然是那样
想他！

　　石晓容是不容易对一个男人动感情的女人，石晓容的眼光很高，要不她不会
三十岁了，还没交上男朋友。

　　开始石晓容有点怀疑自己爱上了一个已婚男人，一个和自己地位悬殊的人，
她自己都感到有点不可思议。

　　这天晚上石晓容一个人来到上次和杨东林一起来过的那家咖啡厅，她一个人
独自喝着咖啡，她感到一种难以言喻的孤独，她想给杨东林打打电话，但又感到
不好意思，晚上约一个已婚男人出来和自己喝咖啡，是算朋友还算情人！

　　石晓容几次摸出电话来想打，但都没有勇气而放弃了。

　　石晓容是外地人，大学毕业招聘到滨江日报社的，她在滨江没有一个亲人，
平时一个人住在报社的单身宿舍里，白天上班多在外面跑稿，下班后常常是一个
人在宿舍里上网或看电视，有时觉得在屋里呆久了闷了，一个人出来喝咖啡。

　　一个人离开父母和亲人，在一个陌生的城市里打拼，就像一艘在江河上漂泊
的船，没有停泊的港湾。

　　有时石晓容感到心里很苦，想找个人来靠靠，但这个人一直没有找到，她又
不愿委曲求全，就这样一拖就到三十岁了。

　　石晓容在咖啡厅里没有人陪伴，愁闷的时候就一个人闷闷地抽烟。

　　今晚的月光很好，银白色的月光像水银一样地泻在地上，透过咖啡厅的窗户
把它的清辉洒在桌布上。这样姣美的月光没有使石晓容忧郁的心情变好，却有一
丝凄凉，对石晓容有一点顾影自怜的味道。

　　也许是触景生情，咖啡厅里有人在小声哼唱歌曲《月光爱人》：

　　　　　　　　　　　　　　　　我醒来

　　　　　　　　　　　　　　　睡在月光里

　　　　　　　　　　　　　　　　下弦月

　　　　　　　　　　　　　　　让我想你

　　　　　　　　　　　　　　　不想醒过来

　　　　　　　　　　　　　　　　谁明白

　　　　　　　　　　　　　　　怕眼睛开

　　　　　　　　　　　　　　　　你不在

　　　　　　　　　　　　　　　　爱人心

　　　　　　　　　　　　　　　　沉入海

　　　　　　　　　　　　　　　　带我去

　　　　　　　　　　　　　　　把它找回来

　　　　　　　　　　　　　　　　请爱我

　　　　　　　　　　　　　　　　一万年

　　　　　　　　　　　　　　　　用心爱

　　　　　　　　　　　　　　我愿为了爱沉睡

　　　　　　　　　　　　　　　　别醒来

　　　　　　　　　　　　　　　　永恒哪

　　　　　　　　　　　　　　　　在不在

　　　　　　　　　　　　　　　怪我的心

　　　　　　　　　　　　　　　　放不开

　　　　　　　　　　　　　　　　北极星

　　　　　　　　　　　　　　　　带我走

　　　　　　　　　　　　　　　　别躲藏

　　　　　　　　　　　　　　　把爱找出来

　　　　　　　　　　　　　　　　我爱你

　　　　　　　　　　　　　　　　每一夜

　　　　　　　　　　　　　　我等待（等你）

　　　　　　　　　　　　　　　　我的心

　　　　　　　　　　　　　　　　为了爱

　　　　　　　　　　　　　　　睡在月之海

　　　　　　　　　　　　　　　孤单的我

　　　　　　　　　　　　　　　　想念谁

　　　　　　　　　　　　　　　　谁明白

　　　　　　　　　　　　　等待真心人把我吻醒

　　　　　　　　　　　　我愿为了爱沉睡到永远

　　这首歌是华人第一次进入奥斯卡并得奖的电影《卧虎藏龙》的主题曲，那哀
惋的曲调和优美的歌词让人动情。演唱这首歌的原唱歌手李玟又是石晓容喜欢的
歌手，这使石晓容很喜欢这首歌。

　　现在石晓容听着这首歌，眼泪不知不觉地流了下来……

　　「为了爱，睡在月之海，孤单的我，想念谁，谁明白，等待真心人把我吻醒，
我愿为了爱沉睡到永远……」听着这情意绵绵的歌声，石晓容多么想有一个她爱
的人来爱她。

　　１８。第０７１章、谁这么晚了还发短信？

　　石晓容听着歌声，回想起了她一次次采访杨东林的情景……

　　杨东林英俊潇洒的外表，幽默风趣的谈吐，还有他对工作的热情，处理事情
的沉着稳重，都深深地吸引着石晓容。

　　……滨江工业园区拆迁现场，一个副市长一个人迎着两条凶猛的藏獒去与疯
狂的拆迁户谈判；平江地震的余震中，一个人探身于垮塌的水泥板下去救人……

　　这些都使石晓容感到杨东林身上有一种与其他当官的人身上不一样的品质。
更使石晓容喜欢杨东林的是，杨东林和她一样喜欢音乐。杨东林的车上有很多Ｖ
Ｄ，那里面有很多石晓容喜欢的歌。

　　现在很多美女，不爱那些二十几岁风华正茂的青年，却喜欢比她们大十几岁
甚至二十几岁的中年男子，她们觉得他们成熟稳重，有安全感。石晓容对杨东林
的情感中也包含这些因素。让人不可思议的是，像石晓容这样不愁找不到男朋友
的美女，却偏偏要去爱那种已有妻室儿女的男人，明知这不现实，她们就是陷入
其中不能自拔。

　　如果说王兰兰爱上杨东林，是因为杨东林是她的上司，又对她有恩，把她从
信访办调到县府办当秘书。那么石晓容和杨东林却没有那些关系，完全是在采访
的过程中对杨东林的人格魅力的倾慕。

　　石晓容一支烟抽完，无聊地摸出手机来玩游戏，玩了一会儿游戏，还是忍不
住给杨东林发了一条短信：「睡了吗？没睡出来喝咖啡！」

　　这时杨东林和王兰兰离开后，已经回家洗脚后上床睡觉，听到短信铃声，心
里想：「这么晚了，谁还给她发短信，不会是王兰兰吧？刚才他们才分开……」

　　杨东林侧过身去拿起手机收看短信，一看是石晓容发来的，杨东林心里说：
「这么晚了，还约我出去喝咖啡，这些记者都是夜游神……」

　　蒋萍问杨东林，谁这么晚了还给你发短信啊？杨东林撒谎说：「一个大同学
的同学，要我出去和他喝咖啡……谁这样晚了还陪他喝咖啡……」

　　杨东林拿短信给蒋萍看，蒋萍看了，也不知发短信的人是谁，短信是不显示
男女的。

　　杨东林对蒋萍说：「我回个短信给他说我睡了。」

　　杨东林迅速给石晓容发回短信：「已睡，晚安！」

　　杨东林发出短信就把手机关了。

　　杨东林闭上眼睛假装睡了，心里想：「石晓容这样晚了还在咖啡厅喝咖啡，
可能又是一个人，孤独了，要我去陪她。」

　　杨东林自从和石晓容去咖啡厅喝过两次咖啡后，他觉得那里清静典雅，适宜
休闲放松，慢慢品着咖啡，和石晓容聊天，杨东林确得很惬意，感到是一种心情
的放松。

　　一会儿杨东林又想到，石晓容会不会找我有事呢？

　　这晚杨东林总想着石晓容，没有睡好觉……

　　１９。第０７２章、给神秘女人打电话第二天杨东林到市政府上班，到办公
室看了一会儿文件，王兰兰来了。

　　王兰兰看了一下里面没有其他的人，对杨东林说：「杨哥，刚才我来上班，
我看到罗兴急匆匆地出去，我问他这么早去哪里？他说他要和李副市长去一趟省
里。我问他是开会吗？他说不是？我又问他去干吗？他支支吾吾地说有点事。」

　　杨东林心里想：「李华和他的秘书罗兴一起去省里做啥呢？」

　　王兰兰对杨东林说了这情况后，问杨东林：「我看罗兴和李副市长去省里，
是不是……」

　　杨东林听王兰兰说后，想了想对王兰兰说：「多半是去省里找人做工作去了。
今天没有听说有人去省里开会的。」

　　王兰兰说：「杨哥，我回办公室去了，有一个文件要我打印，上面催着要。」

　　杨东林说：「兰兰，你说的情况很重要，谢谢你！你去忙你的吧，发现什么，
再给我说。」

　　王兰兰走后，杨东林再无心看文件，他在想李华去省里去找谁呢？省委张书
记？省组织部长林江？杨东林认为这两个人都是对谁担任新市长能起关键作用的
人物。

　　杨东林有一种直觉，李华一定在为竞争新市长在做工作了，杨东林感到自己
在这方面已经落后了，再不做工作，自己竞争新任市长就没戏了。

　　现在要「跑官」，没钱没关系是万万不能的，杨东林首先想到了钱，这些年
他做副市长，收受了一些钱物，但数量都不是很大，收受的这些钱在他的一个私
人账户上，有三十多万。这点钱送礼显然是不够的，怎么办？

　　官场顺口溜说：「只跑不送，平级调动。」只有又跑又送才能提拔重用。杨
东林不可能放弃这次晋升市长的机遇，就是借钱也要去拼一下。借钱，向谁借呢？

　　「只有向她借钱了！」杨东林在心里想。

　　杨东林在他的椅子上转来转去，他有点下不了决心，最终他还是从椅子上起
来，去把办公室的门关上，摸出手机。

　　杨东林几次按了手机键，但没等打通就挂了，这样反复了几次，杨东林最后
还是打通了电话。

　　电话通了，杨东林很一会儿都没有说话，电话那面传来一个女人的声音：
「东林哥，你好……什么事……说话啊……」

　　「忙吗？我是东林，我现在要办个事，急需……钱……你能借我吗……」

　　「多少，你要多少我给你就是了，说什么借啊！」电话那头那女人马上说。

　　「一……百万行……行吗？」杨东林嗫嚅着说。

　　「一百万够吗？我给你两百万，钱一会儿就打到你的账户上。」

　　杨东林说：「谢谢你啊！一百万就够了，不够我再向你借吧！」

　　「你和我说什么谢啊！」

　　杨东林打过电话后，仰身躺在办公室的沙发上，很久没有起来，他似乎陷入
一种情感不能自拔……

　　杨东林在沙发上躺了好一会儿才坐了起来。有了钱使杨东林竞争市长职位有
了底气，杨东林开始思考下一步的行动，送那些人，送多少恰当，杨东林心里知
道，掌握你升官命运的人当中如果有一个不支持你，你都不要想当市长。

　　杨东林决定跑一趟省里。那些该跑的一定要跑，该送的一定要送，官场顺口
溜说：「又跑又送，提拔重用。」这是普遍性，但有时跑了送了不一定有结果，
这是特殊性。那些为了向上爬当官的，为什么乐此不疲呢？是因为他们那不可遏
制的官欲驱使他们去跑去送。

　　官场外的人可能不理解，他们送出去这么多的钱怎么找回来，这个你就不用
担心了？一个是他们当了官后，这些钱会加倍地找回来。你送比你大的官的钱，
自然也会有比你小的官送你钱，官场就形成这样的食物链，大鱼吃小鱼，小鱼吃
虾米。

　　杨东林当副市长这么多年，他要是贪，不说一两百万，一两千万早就贪到了。

　　社会上的人都说，十官九贪，只是贪多贪少的问题。杨东林可能就是那种小
贪，如果他贪得多，就不会要给上级送礼一两百万都拿不出来了。

　　像杨东林他们这样的高层送礼，决不会像我们这些平民百姓那样可以公开的
送，而且可以当着大家的面，摸出两百五百地说：「赶个人亲，恭喜发财！」

　　他们送礼送得人不知鬼不晓，而且送礼的和收礼的都不给对方留下把柄，这
里面的奥妙只有他们才知道。杨东林是个精明的人，他知道如何把钱物送到他应
该送的人手中，并让对方知道他的意图。

　　第二天杨东林一个人开车去了省里，他秘书也没带，他觉得做种事最好不要
让其他的人知道，过去的历史经验值得重视，一旦出了事，第一个站出来揭发的
人可能就是你身边的人，而且他们也最有可能提供证据。

　　杨东林此番去省里，能达到他的目的吗？

　　２０。第０７３章、约美女出来喝咖啡杨东林去省里跑了一天，下午很晚了
才回到滨江。

　　杨东林这次去省里，钱物是送出去了，但收获不是很大，杨东林从有关人士
那里知道了一个对他不好的消息，对滨江市长这个官位觊觎的人不只他和李华两
个，现在形势复杂，到后面还会出现很大的变数。

　　杨东林现在只有自我安慰，对能否晋升新市长，要一颗红心，两种准备。

　　杨东林从省里回来没有回家，他想一个人单独去一个清静的地方去坐坐，缓
解一下心里的压力，他不想马上回到家里，把这种压力带给蒋萍。

　　去哪里呢？杨东林想到了和石晓容去过的那家咖啡厅，那里人比较少，也很
清静。

　　杨东林把车开到了咖啡厅的停车场里。

　　杨东林下车后去咖啡厅找了一个偏角不为人注意的地方坐下，杨东林要了杯
咖啡，喝了两口，就靠在坐椅的后背上睡着了，去省里跑了一天，实在是太疲倦
了。

　　杨东林醒来时，天已经完全黑下来了，杨东林刚来时天还没有黑。这时从咖
啡厅的窗子向外看去，夜色已经笼罩了整个城市，街上的路灯都亮了起来。

　　杨东林又喝了两口咖啡，精神好多了。

　　这时杨东林想到了石晓容，他的眼睛往咖啡厅里环顾了一下，杨东林是想看
石晓容来咖啡厅没有。

　　杨东林没有看到石晓容。杨东林想给石晓容打电话，约石晓容出来坐坐。

　　石晓容此时正在家里上网呢。石晓容平时没事就在网上看小说，石晓容和其
他女孩子不一样，一般女孩子都喜欢看那种男欢女爱的言情小说，石晓容看的多
是那种带悬疑推理的，甚至有点恐怖的小说，像《午夜凶铃》之类的。

　　这天晚上，石晓容正在网上看一本叫做《死亡证明》，她为书中主人翁离奇
的死亡百思不得其解……这时电话铃声响起，「这么晚了谁打电话呢？」

　　石晓容拿起手机，看到是杨东林打来的，很高兴：「杨市长吗？我是石晓容！」

　　杨东林：「小石，我是杨东林，你有空吗？出来喝杯咖啡！」

　　这么晚了出去喝咖啡，要是别人石晓容就会推辞。是杨东林就例外了，石晓
容问：「在哪里喝咖啡？」

　　杨东林说：「在老地方，你带我去过的那家咖啡厅。」

　　石晓容听后说：「好的，我这就来！」

　　石晓容从家里出来招了辆的士就来了。

　　石晓容见到杨东林很高兴：「你今日有空闲，一个人这样晚了在这里喝咖啡。」

　　杨东林说：「没事出来坐坐。」

　　石晓容问杨东林：「来多久了，你出来喝咖啡，怎么不早喊我？」

　　杨东林说：「没来多久，怕打扰你。」

　　石晓容：「怎么会呢？」

　　石晓容品了一口杨东林给她要的咖啡，「好香啊，这里的咖啡不错，喝不了
多久就会上瘾。」

　　杨东林笑了：「你带我来喝过两回，现在我已经上瘾了。」

　　「真的吗？」石晓容也笑了。

　　２１。第０７４章、谈文聊情杨东林问石晓容：「一大晚上一个人在家做什
么？又在忙稿子吗？」

　　石晓容说看网络小说。

　　杨东林说：「现在网络小说质量不是很高，胡编乱造的很多。」

　　石晓容：「好的还是有。我现在看网络小说的态度是，看两章不能吸引我的，
一概毙掉。」

　　杨东林感兴趣地问：「你现在看哪些网络小说？」

　　石晓容说：「《午夜凶铃》、《死亡证明》。」

　　杨东林听后有一种毛骨悚然的感觉：「你一个女孩子家，怎么喜欢看这类小
说？你看了晚上睡觉不害怕？」

　　石晓容有点不好意思地说：「我才不害怕呢？你知道我读大学的时候，同学
们给起了个外号叫什么吗？叫石大胆！小说都是假的，看这类小说看多了就无所
谓了。」

　　杨东林说：「我读大学时看了很多小说，我特别喜欢法国作家雨果的小说，
像《悲惨的世界》、《巴黎圣母院》等，雨果小说中写人性的东西特别让我感动！」

　　石晓容说：「现在年轻人多不看这些生活厚重的小说了，他们到网上看小说
多是寻找乐趣或放松。」

　　杨东林说：「看到现在网上一些没有多少文学含量的穿越小说点击上千万，
真有点不可思议。不知像雨果、巴尔扎克、莫泊桑等文学巨匠的作品放到网上的
点击率如何？」

　　石晓容说：「我敢肯定放到网上没有多少人看。欧洲作家的作品以描写人物
见长，那种描写人物肖像少则几百字，多则几千字的描写，网上看小说的人可没
有这个耐心。网络小说的视觉效果很重要，一般每段不要超过三行。特别是一些
爪机作者，超过三行他们看起来会觉得很长，会没有耐心。」

　　杨东林说：「照你这样说，欧美古典作家的小说在网上不会受欢迎，哪中国
的四大名著他们一定喜欢吧，比如说《红楼梦》……」

　　石晓容想了一下说：「《红楼梦》这样高深的文学作品，可能在网上也没有
多少人看，现代人的生活节奏和生活情趣和过去产生了很大的变化，谈情说爱直
来直去，像贾宝玉和林黛玉那样说我爱你之前要先呤两段诗，现代人可受不了，
现在的情爱描写都是直奔主题……」

　　杨东林说：「社会在发展，时代在进步，但民族优秀的文化还是应该传承发
扬，像《红楼梦》这样的文学经典作品，中国有多少呢？！」

　　石晓容说：「杨市长，你的文化观念和现在８０后、９０后已经发生了很大
变化，你们那一代在脱贫，现在是脱光，现在是笑贫不笑娼，现在大多数网民在
网上看小说是为了寻求一种解脱和放松，或寻找一种刺激，你可能少有看网络小
说，你只要进入各大小说网站，你去看看那些点击率非常高的小说，你就什么都
明白了。」

　　杨东林听石晓容这样说，有点怀疑自己是不是落伍了，杨东林自认为自己还
是接受新东西，跟得上潮流的，杨东林问石晓容：「你看我是不是老了，思想跟
不上形势了……」

　　石晓容听杨东林这样问她，笑了：「杨市长，你这样年轻，怎么就老了呢？」

　　杨东林说：「有人说现代人十年一个代沟，你看我和你有代沟吗？」

　　石晓容想了想说：「有一点，但不大，我觉得我们挺谈得来的。杨市长喜欢
文学爱音乐，和我差不多，还有我觉得你有些方面还是很潮的……」

　　石晓容说完这话笑了：「像杨市长这样帅气成熟，事业有成的男人被时下人
们称为男人中的极品，公鸡中的战斗鸡！」

　　杨东林听石晓容这样说后，也笑了。

　　杨东林和石晓容这样聊着，不知不觉就很晚了，他们聊得很投机，忘记了时
间，咖啡厅的里喝咖啡的人都走光了，他们才感到时间不早了。

　　杨东林对石晓容说：「时间不早了，咱们走吧，有空我再请你出来咖啡，这
里的咖啡真好喝！」

　　「是吗？！」石晓容会心地笑了。

　　从咖啡厅出来，杨东林感到身体和心情都放松了很多。杨东林每次和石晓容
在一起，无论是喝咖啡还是闲聊，他都能从石晓容身上感到一种轻松愉快，石晓
容身上那种为人洒脱率真的性格，杨东林很喜欢，听石晓容谈她喜欢的小说和音
乐，杨东林也十分感兴趣。

　　如果说杨东林喜欢王兰兰，是因为王兰兰温柔美丽，那么杨东林喜欢石晓容
则是石晓容的爽朗率真。

　　２２。第０７５章、试探市里的会议真多，这天上午杨东林就开了三个会，
一个安全生产会，一个经济工作会，一个市里的维稳会。什么叫维稳会呢？就是
维护社会安全稳定的会。

　　维稳会市委市府的所有领导干部都参加了，经济要发展，必须要有一个稳定
的社会局面，这个会是针对近来社会上闹事和上访的事件增多召开的。

　　在维稳会上，杨东林碰到了李华，李华的的位置紧挨着杨东林，李华笑呵呵
地对杨东林说：「好久没有看到你了，近段时间忙啥呢？」

　　杨东林说：「忙啥呢，前些日子在平江忙抗震救灾，回来后忙工业园区的开
发建设，整天都没有多少空闲时间。」

　　杨东林心里在想：「李华是试探我，想知道我是否在为竞争市长做工作。」

　　杨东林笑着对李华说：「还是你分管的文化卫生工作好些，上层建筑没有经
济这方面事多。」

　　李华说：「经济基础决定上层建筑，我那工作是为你们服务的，上层建筑为
经济基础服务嘛！」

　　李华说得没错，经济相比文化要重要，杨东林和李华都是副市长，但不管会
议还是文件，在排名上杨东林都在李华的前面。

　　杨东林有杨东林的长处，李华有李华的优势，有时场外的东西比场内的东西
更重要，李华管着文化教育这方面，李华上报纸和电视露面的机会多，宣传报道
李华的文章就比杨东林多，上面下来考察干部也要受舆论的影响的。

　　今天主持维稳会议的是张市长，张市长着重讲了目前市里的维稳形势，强调
了维稳工作的重要性，布置了维稳的工作。

　　张市长在上面讲，杨东林和李华在下面一边听一边记着笔记，但他们的心里
都在想，张市长这是站好最后一班岗，他希望在他调走之前市里不发生什么重大
的事件，能平稳地上调。

　　杨东林和李华在想，张市长调走后，他那个位置是否是自己的呢？

　　杨东林想到这些，他在笔记本上不由自主地写了一问号和一个感叹号。此时
杨东林脑海里思考的已经不是张市长在上面讲的维稳的内容……

　　杨东林看到张市长在讲话时，李华有点心不在焉，他不时地望望身边的杨东
林，看杨东林的表情，李华在猜测杨东林的心里在想什么。

　　李华对杨东林说：「张市长就要调走了，这可能是他在市里开的为数不多的
会了。东林，你说张市长调走了，谁调来任市长？」

　　杨东林说：「不知道，这是他们上面的事，不知道谁调来？」

　　杨东林知道李华这是在试探他，杨东林反过来问李华：「你知谁调来吗？」

　　李华说：「我也不知道，只听说是上面调人来，不知道是调谁来？」

　　杨东林和李华都在迷惑对方，心中都在打着自己的如意算盘。

　　杨东林从李华的问话里，已经窥测道李华已经跃跃欲试，迫不及待了，他明
知道杨东林暗地里在做这方面的工作，却假装不知道，这暴露了他已经意识到杨
东林是他最大的竞争对象，他在防着杨东林。

　　当然李华也从杨东林的回话中听出了一些东西，官场中有很多门道路子，只
可意会不可言传，勾心斗角、你倾我扎，都为了那一顶官帽。

　　杨东林的电话铃声打断了他的思绪，杨东林拿出电话看是蒋萍打来的，杨东
林把电话按了，开会是不好接电话的。

　　一会儿蒋萍的电话又来了，杨东林心里想：蒋萍今天怎么了？

　　２３。第０７６章、染上毒瘾今天开会蒋萍不断打电话来，过去杨东林断了
电话，蒋萍都知道杨东林有事不方便接电话，不再打来。

　　开会怎么好接电话，杨东林把电话关了。

　　「蒋萍打电话来什么事呢？」杨东林虽然按了蒋萍的电话，但心里却在想着
蒋萍的电话。

　　会议一结束，杨东林出来，立刻给蒋萍去了电话。

　　蒋萍在电话里着急地说：「东林，你快……过来……我在父母这里……蒋涛
……他……他……」

　　杨东林问：「蒋涛他怎么了？」

　　蒋萍在电话里说：「你过来就知……道……了……」

　　杨东林不知道发生了什么事，出来就开车向他岳父家开去。

　　杨东林到了他岳父家，对屋里的场面吃惊了，蒋涛被绑在椅子上，不断地叫
着：「你们放开我……放开我……」

　　杨东林问蒋萍：「蒋涛怎么了？干吗把他绑在椅子上？」

　　蒋萍见事已至此，只好对杨东林说：「蒋涛染上毒瘾，欠下了高利贷，被人
追着还，父母前些日子已经给他还了不少。父母实在没有钱给他了……今天他毒
瘾发了，又逼着父母给他钱，父母不给他，他就在家里砸东西。我们只好把他绑
了……」

　　杨东林听说后，也感到恼火，问蒋萍：「蒋涛染上毒瘾多久了？」

　　蒋萍说很长一段时间了。

　　杨东林说蒋萍怎么不早告诉他。

　　蒋萍低下头没有说话。

　　蒋萍的父亲对杨东林说：「东林，你看这事怎么办？」

　　杨东林想了想说：「现在当务之急是帮蒋涛戒掉毒瘾！」

　　蒋萍着急地说：「你看他这个样子怎么戒？」

　　杨东林说：「送戒毒所，我这就给公安局张局长打电话……」

　　蒋涛听说要送他去戒毒所，马上叫着：「不要送我去那里……不要送我去那
里……」

　　听说要送蒋涛去戒毒所，蒋萍的母亲有点于心不忍，眼泪就流了出来，问杨
东林：「东林，还有其他的办法吗？」

　　杨东林对蒋萍的母亲说：「妈，现在没有其他的办法了，现在只有强制戒掉
蒋涛的毒瘾，不然他就没有救了，毒品会害死他！」

　　杨东林给张局长打了电话后，一会儿公安局戒毒所的干警就把蒋涛带走了，
蒋涛被带走时，又喊又叫：「我不去那里……我不去那里……」

　　蒋萍含着泪对蒋涛说：「你去那里好好戒毒吧，姐会经常来看你的！」

　　蒋涛被戒毒所的车子带走了，蒋萍和她的母亲都忍不住哭了。

　　蒋萍的父亲对杨东林说：「都怪我们对蒋涛太溺爱了，没有管教好他。」

　　杨东林安慰他说：「爸，这也不能全怪你们，蒋涛是成年人了，他应该管得
住自己了，他吸毒也不全是您们的责任。这次送去戒毒所戒毒，一定要下定决心
帮他戒掉毒瘾，决不能心软。毒瘾不戒掉，会毁了他的！」

　　蒋萍哭过后，帮着母亲清扫整理家里被蒋涛砸烂的东西。

　　杨东林处理好蒋涛的事，对蒋萍说：「市里刚开完经济工作和维稳会，我有
些工作要布置下去。你在这里帮爸妈打整房间，我马上要去滨江开发区那边，你
就不要等我回来吃饭了。」

　　杨东林和蒋萍说过后，向蒋萍父母告辞：「爸妈，我有点事，我走了，有空
我再来看您们！」

　　蒋萍父母说：「东林，你有事忙去吧！要注意保护身体，不要太累！」

　　杨东林：「爸妈，谢谢您们，我会注意的。」

　　杨东林告辞蒋萍父母出来，开车向滨江工业园区开去。

　　２４。第０７７章、稳定是压倒一切的基础滨江工业园区的建设正在如火如
荼地进行，短短的几个月，园区靠江岸的拦河大坝已经筑起，园区的安置房也在
飞速地建设中，但园区的安全和社会维稳也是非常尖锐的，园区地处城乡结合部，
过去这里的治安就一直混乱，工业园区在这里开发建设以后，又牵引出一些社会
矛盾，大量的农村土地被占用后，农民的土地赔偿问题，还有大量的房屋被拆迁
后，拆迁户的的赔偿和安置问题，这一切都会引发社会矛盾，园区在拆迁中就出
现过拆迁户闹事上访。

　　杨东林作为工业园区的主任，一直都为这些问题而头痛。现在工业园区虽然
已开始了正常的建设，但杨东林不敢掉以轻心，现在还有失地农民到园区办来要
政府解决失地后造成的生活困难问题，一些无房住的拆迁户现在还住在临时工棚
里，这些都是不容忽视的不稳定因素。市里这次的维稳工作会特别提到了滨江工
业园区是市里经济开发的重点，一定加强维稳工作，使工业园区的建设能顺利进
行。

　　这天杨东林从蒋萍父母家出来，就开车来到滨江工业园区，召开了园区维稳
工作会，杨东林在会上传达了市里维稳工作会议的精神，要求所有的园区干部和
工作人员要顾全大局，维护社会稳定，一旦发现问题，要及时上报，要做耐心细
致的工作，使问题消失在萌芽状态中。

　　杨东林召开了园区维稳工作会后，杨东林带着园区办的工作人员，去园区棚
户区去看那些住在棚户区的失地农民和拆迁户。

　　杨东林看了几家棚户区的住户，问大家有什么困难没有，杨东林这一问，大
家就开始诉苦了，什么房子潮湿，雨天漏雨，经常断气断电等。杨东林听说后，
对园区工作人员说：「尽快想办法解决这些问题。

　　杨东林对这些居住户说，政府一定解决大家提到的这些问题，并告诉大家，
安置房正在加速修建，很快大家就能搬进新房。

　　杨东林从棚户区出来，又去安置房建设工地去看了那里的建设情况。杨东林
看到两个工人没有戴安全帽，把他们叫过来，对他们说，上班要戴安全帽，要注
意安全，一切要按安全操作的要求工作。

　　杨东林走进工地办公室，工地上的老板见杨东林来了，赶忙热情过来给杨东
林端茶倒水。杨东林问了工程进度的建设情况，对老板说，在建设中一定要按安
全规章制度办事，决不能掉以轻心，安全重于泰山，一旦出了事故谁都脱不了责。

　　杨东林把这些事情处理好后，稍微松了一口气，杨东林可不愿在这竞争市长
的关键时候出问题。现在国家政府对官员的考核对安全工作要求很高，采取一票
否决制，一旦出现了问题，所有的工作都要被否定。

　　２５。第０７８章、感到了心理压力杨东林到建设工地上转了一圈后，他对
跟随他的园区办的工作人员说：「你们去忙你的工作吧，我这里没事了。」

　　杨东林这时想一个人走一走、静一静，近来很多事情都让他焦心，蒋涛吸毒
对他这个当姐夫的势必造成一定的引响，这种事情一旦当成新闻在社会上散布，
就会成为他的对手攻击他的炸弹。

　　除了蒋涛的事情，滨江工业园区的安全和维稳一直存在着隐患，一旦出现事
故，他竞争市长的希望不仅会落空，严重还会追究责任。杨东林想到这些，就感
到一种沉重的负担和心理压力。

　　杨东林一个人走到园区河边的拦河大坝上，长时间的望着滚滚东去的滨江水，
默不作声。有时人的心情压抑时，看江水的奔流有一种自我释放的感觉，江水的
奔流不受任何的阻挡，一往无前。

　　杨东林一个人在江边站了久，任江风吹拂自己，河风很大，他感到自己的头
发在向上翻飞。

　　也许一个人在江边站得太久了，杨东林蓦地感到一种孤独，此时他多想身边
有一个人陪他，听他倾诉，王兰兰、还是石晓容？！

　　杨东林心理压力大的时，能倾诉的人不多，在上级面前他不能叫困难，在下
级面前，他只能永远保持一种稳定沉着的样子。以前杨东林有压力的时，多是找
蒋萍倾诉，现在杨东林不想把这些压力带给蒋萍，蒋萍现在的烦心事太多了，儿
子读书生活之类的事都是蒋萍在操心，蒋涛又经常给她惹事，父母一天天年纪大
了，那边还要她照顾。

　　现在杨东林遇到不愉快的事或心理压力过大时，多是找王兰兰倾诉。王兰兰
温柔体贴，善解人意。

　　杨东林从衣包里摸出手机，他拨通了王兰兰的电话：「兰兰……」

　　过了一会儿，传来了王兰兰甜甜的声音：「杨哥吗？我是兰兰！」

　　杨东林问：「你在干啥？」

　　「在上班啊，你在哪里？」

　　「我在滨江工业园区的河边！」

　　「在河边……干啥啊……」

　　「一个人吹河风……」

　　「河风有什么好吹的？」

　　「兰兰，一个人好孤独，我想……想你……了……」杨东林说这话时声音显
得有点哽咽。

　　「杨哥……你怎么了……你不会有事吧……」

　　「没……没事……晚……上我们聚……聚一下吧……」

　　「好吧……有人来找我办事了……挂了……晚上见吧！」

　　王兰兰那头挂断了电话，杨东林本还想和王兰兰多说两句，无奈王兰兰有事
挂断了电话，杨东林手里挂断的手机久久没有放回衣包里，他真的想王兰兰了…
…

　　现在杨东林是真的是有点离不开王兰兰了，如果说过去多是肉体的，而现在
情感的成份越来越多了，杨东林很多事对王兰兰说，甚至有些蒋萍也没有告诉的。

　　２６。第０７９章、去戒毒所这天晚上杨东林并没有如愿和王兰兰幽会，蒋
萍要杨东林和她一起去戒毒所看蒋涛。蒋萍对杨东林说，戒毒所的人带信来说，
蒋涛在戒毒所不服管教，毒瘾发了就闹着要出去，这两天闹得特别凶。戒毒所的
同志考虑到蒋涛是杨副市长的小舅子，又不好对他怎样，只好带信来，要家人去
劝说他，要他听管教。

　　杨东林听蒋萍这样说后，说：「毒瘾发了是没有办法的事，谁劝告也没有用，
只有打安定之类的针药，戒毒是一件非常困难的事，除了药物，还需要戒毒人的
意志力。戒毒的前几天是非常痛苦的事，闹也是非常正常的事，作为他亲人一定
不能心慈手软！蒋涛都是被你们惯坏了，才会有今这样的结果。」

　　蒋萍听杨东林这样说，眼泪一下子就流出来了：「以前我是太惯他，现在他
这样了，我们不能不管他吧，蒋涛毕竟是我的弟弟啊！现在他最需要帮助的时候，
我是他姐姐，我不能不去看他吧！」

　　杨东林看蒋萍流泪了，心就软了，说：「我没有说不去看他啊，我是说，你
们这次一定不要可怜他，无论如何也要让他把毒瘾戒掉！蒋涛的事我也有责任，
他出了事我一定要管的，咱们这就去戒毒所看他吧！」

　　杨东林去车库把车开了出来，和蒋萍一起去戒毒所看蒋涛。

　　戒毒所在城郊的一座山上，车子在盘山道上开着，山上的风景很美，沟壑纵
横，有飞泉从山上流出，山上草木崴蕤，这样的风景要在平时看到会使人心旷神
怡，然而在此时杨东林和蒋萍的心情都很难受，他们都想着戒毒所里的蒋涛。

　　车子在盘山道上绕了两三个弯到了戒毒所，戒毒所掩映在绿树丛中，周围风
光秀丽，如果不告诉你这里是什么地方，你很难把这样优美的地方想到是戒毒所。

　　杨东林下车告诉门卫说了他的身份并作了登记，门卫打开拦车道放他们进去，
戒毒所所长看到杨东林来了，马上迎上来接待杨东林：「杨市长你是来看蒋涛的
吧！」

　　戒毒所所长认识杨东林，他的项头上司张局长又专门打了招呼，所长不敢有
任何怠慢。所长带着杨东林和蒋萍去看蒋涛，进了蒋涛戒毒的房间，蒋涛被绑在
床上，口里吐着白沫。

　　杨东林和蒋萍看到蒋涛这个样子有点感到吃惊。蒋萍见弟弟这样，心痛得叫
了起来：「你们怎么把他绑起来了呢？」

　　戒毒所所长有点为难地说：「他毒瘾发了，不这样，他会跑，会伤人甚至自
杀，对刚进戒毒所的病人我们都这样，这几天熬过就好了，到时我们会给他松绑
的。」

　　蒋涛见蒋萍和杨东林来了，对蒋萍叫道：「姐，叫他们把我放了……把我放
了……」

　　蒋萍见弟弟这样早已是心如刀铰，但自知无能为力，她不知该怎样做。

　　杨东林对蒋涛说：「你要坚持住，过了这几天就好了！」

　　蒋涛听杨东林这样说，可怜兮兮地说：「姐夫，看在姐的面上，你要帮我啊，
叫他们放了我吧！」

　　杨东林说：「放了你，让你又去吸毒吗？毒品会害死你的！我们帮你，就是
帮你把毒瘾戒掉！蒋涛忍着点吧，你是一个男子汉，把毒品戒了，重新做人。」

　　蒋涛眼泪鼻涕地对杨东林说：「姐夫，我难受啊，我这样不如死了好！」

　　蒋萍见弟弟这样说，伤心地对蒋涛说：「弟弟，你千万为要这样想！姐和姐
哥不会不管你的！」

　　这时巡房的医生和护士进来了，对蒋涛说该打针吃药了，蒋涛不愿打针，医
生这可不由得你，强制给蒋涛打了针，打了针，蒋涛稍许安定了下来。

　　杨东林见时间不早了，对蒋萍说：「时间不早了，我们回去吧，让蒋涛好好
休息，我们下次再来看他。」

　　蒋涛杨东林说他们要走了，不舍地说：「姐，你要经常来看我啊！」

　　蒋萍对蒋涛说：「姐会经常看你的，你要配合医生，好好戒毒。姐走了……」

　　戒毒所所长闭送杨东林和蒋萍出来，杨东林对他说了一些多多关照蒋涛的话，
戒毒所所长连说是应该的、应该的。

　　回去的路上，杨东林把车子开得很快，他感到心里难受，只想把车子开得快
些。

　　蒋萍对杨东林说：「东林，你干啥，车子开得这样快？开慢点，这样开会出
事的！」

　　蒋萍知道杨东林心里不好受才这样。

　　听蒋萍这样说，杨东林把车子的速度降了下来，嘴里却对蒋萍说：「你坐稳，
我开车，你放心好了，不会出事的！」

　　回来后，杨东林和蒋萍的心里都为蒋涛的事难受，他们电视也不想看，以前
他们都是要坐在沙发上看一会儿电视才上床睡觉的，这天他们回各自洗了脚就上
床睡了。

　　杨东林和蒋萍上了床，却难以入睡，蒋萍想着弟弟那毒瘾发作时那痛苦样子
就心痛流泪。杨东林睡在床上，一会儿想滨江工业园区的建设，一会儿想竞争市
长的事，一会儿想蒋涛的戒毒……这么多忧心的事让他辗转难眠。

　　这天晚上杨东林的手机短信铃声响了两次，杨东林也没有去接，他有点烦躁
地把手机关了，把被子拉起来蒙住头，强迫自己入睡……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷

　　１。第０８０章、壮志凌云第二天上班，王兰兰就到杨东林的办公室来，王
兰兰嘟着嘴对杨东林说：「昨晚你干吗啊，接连给你发了两条短信你都不回人家？！」

　　杨东林这才把手机拿出来看，原来昨晚上那两个未接短信是王兰兰发的。昨
晚他和王兰兰原本是约好要幽会的，因为蒋涛的事给耽误了。

　　杨东林赶忙给王兰兰解释昨晚上的事。

　　杨东林说：「兰兰，我原本昨晚是要出来和你一起约会的，哪想蒋萍要我和
她一起去看蒋涛，我又不好说不去。」

　　王兰兰问：「蒋涛怎么样了？」

　　杨东林说：「毒瘾发了，在戒毒所大吵大闹，被戒毒所的同志绑了强行戒毒。」

　　王兰兰说：「蒋涛和他姐姐蒋萍太不相像，蒋涛的性格要是像他姐姐就好了！」

　　杨东林说：「蒋涛现在这样，都是他父母和蒋萍惯的，蒋涛这样下去，不仅
会害了他，还会害了大家，有一天我也会被他害了。」

　　杨东林说这话时情绪很低落。

　　王兰兰看杨东林说起蒋涛心情不好受，宽慰杨东林说：「杨哥，你也不要为
这事太焦心，蒋涛会把毒瘾戒掉的。」

　　杨东林过去把王兰兰挽在怀里说：「兰兰，今晚过来陪我吧，我需要你，只
有和你在一起时，我才感到心情的放松！」

　　王兰兰丰满的乳房贴在杨东林宽阔的胸膛上，柔软的腰身被杨东林挽着，王
兰兰身上散发着阵阵诱人的清香，杨东林感到一阵冲动，要不是在办公室里，杨
东林会忍不住和王兰兰干那事儿的。

　　杨东林控制住自己的情感，在王兰兰的额头上亲了一下，说：「乖，你回你
办公室去吧，在这里待久了不好，咱们晚上见！」

　　王兰兰有点哀怨地对杨东林说「晚上见，你可不要再失约啊！」

　　杨东林又亲了王兰兰一下：「不会的，不见不散！」

　　王兰兰回她办公室去了，杨东林靠在椅背上，想他前些天去省里跑官的事，
杨东林去拜会了省委书记和省组织部长，杨东林去拜会他们，不会直接说他想竞
争市长的事，而是以汇报工作为名，谈工作谈思想。

　　杨东林主要谈他在滨江工业园区的工作。滨江工业园区是省里的重点建设的
工业园区，园区的建设省里的领导非常关注，杨东林向他们谈了园区现在的建设
和引进的项目，谈了市里的规划，和园区今后发展的前途。

　　杨东林谈园区建设，话里语中杨东林有意无意地谈了他的努力和工作成绩。
对于杨东林的工作，领导都给了他肯定和赞赏。

　　不言而喻，杨东林是想通过这样的汇报工作，让领导知道他工作的努力和成
绩，增加他在领导心中的地位，在考虑市长人选时，他能入围，然后才会谈得上
竞选。

　　杨东林是明白官场的这些程序的。而后你必须加大你的法码，这取决于你送
礼的多少。当然送了礼也不一定能升官，但不送礼是万万不能。

　　这次杨东林礼是送出去了，在杨东林的心里还是忐忑不安，他不知他送的礼
是否够份量？他不知李华送了多少，他担心他送的礼和李华送的礼差距太大。

　　杨东林还焦心，蒋涛吸毒进戒毒所，自己作为他的姐夫，肯定要受其影响。

　　想起这些就让杨东林心里感到烦燥，杨东林走到窗边拉开窗帘，打开窗子，
深深的呼了口气。从杨东林办公室的窗口可看到远处滚滚东流的滨江，和滨江两
岸林立的高楼。这几年滨江的建设很快，已经初具现代都市的规模。

　　杨东林作为管经济的副市长，这里也有一份他的心血，杨东林看到滨江飞速
发展的城市建设，感慨万千，杨东林有一种天将降大任于斯人也，壮志凌云的感
觉。杨东林心里想，有一天当这个市的市长，他要把这个城市建设得更加美丽。