大学校园，性爱天堂
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 08:02


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:49 编辑 ]
----------
                          大学校园，性爱天堂


作者：mannvzi
2008/08/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　「自在飞花轻似梦，无边思雨细如愁。」

　　这幅宋朝词人秦观的名句，曾经是我最喜爱的名联，我曾以行草字体挥毫纸
上，裱成条幅，悬挂蜗居，以淡淡忧绪来怀念自己曾经有过的那段甜蜜性福的往
事。人生头一遭美好的恋爱、性事，是我心中永存的歉疚，也是永生铭记的最初
幸福。

　　我愿热血写真情，回念铸碑碣，假以此文，思念那般情思飞扬、浪漫交欢的
爱情片段。本文并非内容详尽的情色文字，更多的是一段生活写照，一种怀旧和
眷恋。但愿能赢得各位朋友的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的母校是南中国某著名大学，那里也是我性欲发端之处，是我偷窥女生如
厕、偷窃女生文胸、舞厅接触女生乳房、泳池对望女生射精的地方。很可惜，那
时的精力主要是放在学业和社会活动上，虽也有暗恋的女生，但很遗憾，就是没
有得到爱情，所以就更谈不上发生与女生的性爱了！

　　尽管我对没能在这风景如画、绿树成荫的优美环境下实现男人的转变，有些
耿耿于怀，可是，后来的性爱经历，依然圆了自己这个梦想。那是自己大学毕业
后的第三年，跟初恋女友阿菁的性爱，填补了自己在母校无缘做爱的经历。

　　跟阿菁相识，虽经人介绍，但我们之间可谓是一见钟情的。经过别人的第一
次撮合，我俩就芳心暗许，确定了恋爱关系。所以在第二周第二次约会时，就在
我的单身宿舍，我已经能够拖着她的白嫩的纤细的手臂，抚摸她的娇嫩的大奶子
了。

　　阿菁当时通过自考，刚刚在市经济管理干部学院某级财会班就读大专，学制
是两年的。我清晰记得，她当时的宿舍是在学院３栋３１０房，她宿舍还有３个
女生跟她同住。阿菁身段高挑、皮白肉嫩，秀美中显出几分腼腆，很符合为妻的
标准。

　　记得，在相识的第三个周末下午，我来到座落在自己母校附近的阿菁学校，
在她学院饭堂一起吃完晚饭后，就与她手挽手走出校园了。

　　穿过一段街道，我把阿菁带到自己母校里著名的西湖。西湖因风景秀丽、情
人如织而久负盛名。我在大学期间，就仰慕已久了。傍晚的校园，绿水映衬依稀
的灯影，显得情调淫靡，很能挑起徜徉其中的男女的情欲。

　　来到这熟悉的校园，我自然如鱼得水，色胆也就更大了。在渐渐加深的暮色
掩护下，我和阿菁并排坐在一张小石凳上，古亭长廊柳枝飘扬，我起初也囿于周
围情侣的自由走动，轻握着阿菁的玉手，开始和她愉快交谈着。

　　在情话连绵的挑逗下，我的手已经不那么老实了，开始挪动着、拨起她紧束
在腰间的衬衣下端。我的手板很轻柔地从她细腰向上探入她的奶子。

　　她在轻轻的挣扎，有些害羞，有些想推开我伸进她胸部的左手。可是，我轻
轻地在她耳鬓厮磨间，亲着她的耳垂，不一会，她只好任由我的左手继续抚摸她
的奶子。

　　这时，我才发觉，原来她没有穿文胸。原来，我经常偷窃女生的各种文胸，
却不经意地发现她这个秘密，她并非天生就喜欢不戴文胸的，但是觉得奶子在文
胸的紧箍下，喘气很不舒服，所以，偶尔才戴文胸的。我问她，难道不怕奶头凸
现么，她答，里边穿件背心，外套宽松的丝质宽松外套，就不容易让人发现她的
奶头了。

　　情话在阿菁的耳边款款响起，我的手也在抚摸着她娇挺圆满的奶子时，加以
变换微小的动作。我慢慢地、轻轻地摁着、捏着她的小奶头，但在按摩她双乳的
时候，适当发力，揉搓着她奶子的各个部位。

　　当时，只觉得，阿菁的奶子很是细腻、充满着弹性和韧劲，不像生育过的女
人通常具有的硬块和下垂。对于一个不久前才第一次接触到女性奶子的我来说，
我的心跳在加速，我的手感非常敏感，我已经感觉到她的小奶头逐渐在发硬了，
似乎也膨大了许多。

　　我的上身开始环搂着她，我的嘴唇也开始亲吻着她的眼镜、鼻子和香唇。我
的亲吻让她喃喃细语，开始发出哼哼的呻吟了。她的双手也跟着我的双手，配合
着我的亲热。

　　我右手继续挤压着她膨胀的奶子，左手把她的右手拉到自己涨鼓的裆部，她
由开始挣扎，好像不敢接触那个禁地。

　　我对她说，亲爱的，我的小弟弟也在爱你呢！赶快摸摸啊！我顺势拉开裤子
的拉链，掏出雄赳赳、气昂昂的大阴茎来。我又把她的纤巧的右手拉过来，让她
第一次握着我的阴茎——这也是我成人之后，首次让年轻女性抚摸自己的阴茎。

　　这时，我的阴茎受到前所未有的女性抚摩，我的兴奋度在不断增强，我已经
感觉到阴茎的硬度明显增加，阴茎隐约开始出现脉搏的跳动，那是一种舒适感。
我在细细品味着、享受着、感受着阿菁的套弄！

　　我开始不满足于抚摩她的奶子，也不满足她的揉搓了，我腾出手，一手在她
后边屁股滑动，一手她的小腹上，把手伸进她的跨间。她则开始张开大腿，让我
的左手接触到自己的阴毛了。我也听到她在套弄我的阴茎时所发出的急促呼吸声
了，她开始淫荡地轻轻叫唤了。

　　我在她阴阜上轻轻的摩裟着，第一次抚摸女性的阴毛，让我我惊喜连连，我
在她的配合下，开始把手继续往下探入。

　　我迅即在她的阴毛之中感觉到她的阴唇了。我的手指明显地感觉到她阴部有
两片小小的嫩肉，可惜，夜色下，我没能看见她凸起的小阴唇形状，只觉得她阴
部在我的来回亲抚下湿润了，使我的指尖产生了一种微妙的手感。我在她的阴唇
间小心翼翼地摩擦着，不时还探入她的阴户部位轻柔地挤压着。

　　我的阴茎也愈发伸长，我的兴奋点已经产生了如同射精般的感觉！

　　说来可笑，因为自己当时还未看过女性阴部的真实照片，压根就不了解女性
阴蒂的部位，更不清楚阴蒂在女性性兴奋的作用，所以并没有按摩她的阴蒂。我
这时急于将精液射出来，我憋得实在太久了，阴茎已经勃起快一个小时了。

　　但是，当时我还未跟她发生过性交，所以并不敢提出性交和口交的要求。于
是，我站起来，希望她能够为我手淫，让我射精的。

　　这时的我，虽然是手淫老手，毕竟还从未让女性手握着阴茎，所以，很想尝
试让阿菁为我「打飞机」呢！

　　她害羞答答地、生涩地坐着，在用手卖力地套弄着我的阴茎，也许是她的技
术粗糙，也许是她用力过度，我面对着她，双手捧着她的脸颊，阴茎在发硬，我
在急切地等待她用激情让我射精！

　　夜风吹拂，我的脸上凉意顿起，心里反而产生出一种特别的清醒，原来性冲
冲的阴茎一直产生不了射精的念头！我的妈呀，真是一种机械的摩擦，我的潜意
识中害怕周围行人的偷窥，虽然阴茎依然坚硬，但是精液似乎回流了，再也没有
射精的欲念了！

　　我的第一次被恋人手淫，始终没有成功！我只好悻悻收场！我从此对恋人为
我手淫产生了害怕的感觉。哪怕是后来阿菁破例为我口含阴茎「吹箫」，我仍是
没有产生自己手淫的快感，也没有射精！这种现象直到后来结婚了，经过长期的
磨合，我才在自己老婆的熟练套弄下，才产生出阴茎的快感！

　　要让女性为我手淫口交并能够射精的，也许是婚后几年让按摩女才实现的。
看来只有在极其淫荡和娴熟技巧的专业性服务工作者的口手之中，我的性感强度
和专注力，才能产生射精的冲动！

　　第四周，也就是认识一个月后，我和阿菁发生了性交。在校园里浓翳树林花
草之间，情人间的做爱最是浪漫，极富情调，也极为刺激，所以，我和阿菁经常
在我的母校和她的学校即兴做爱。在无人的课室、林荫的树下、宿舍的转角，都
成为我们爱抚、亲吻和性交的好去处。

　　在校园里做爱，我和阿菁采取最多的体位就是双方站着插入。她坐在我大腿
上或是面对面或是她背对我做爱，也是常用的姿势。在我俩往后的性交史上，除
了传统的传教士体位（男上位）是最频繁的姿势，加之站位、坐位，没有使用过
其他体位的。不过，性爱的乐趣，不在姿势，而在配合，在于双方的满意度。

　　记得，跟阿菁在她学院里，有一次，与她夜晚相会，风雨大作，人迹逍遁，
这反而成全了在亭中的我俩。那时，我已经几天没有和她做爱了，我的眼睛欲火
四射，眉毛不住地发颤，眼皮不停地闪动，我深知，不在她体内泄欲，自己勃起
的阳具就会胀痛难受的。

　　于是，我不顾一切，在风雨飘零的雨雾之中，在八角亭里，她仰坐着摊开双
腿，我趴在她正面插入了她早已湿润的阴道。她双手斜撑着，在我强劲有力的抽
送下，快感连连，一朵娇花嫩蕊，在我的暴风骤雨般的冲击下，尽情地受用着、
呻吟着、浪叫着，在雨幕和雨声的掩护下，谁能体会到那般激情和放浪啊！

　　当然，在两人性器交合之间，我的双手也没闲着。

　　我把捏着她的两个大奶子，轻揉着她的小奶头，从她的额头、眼睛、鼻子、
红唇、颈项，一直亲吻到她的两个小奶头，我当时的心境真有一种升仙化羽的销
魂之感。平时喧闹的四周在风雨的冲刷下，只剩两个性起难耐、云雨作乐的快乐
男女。

　　两人在积极而和谐地迎合着，我感觉到自己的阴茎似乎进入了一个温暖潮湿
又深不可测的无底洞，感觉到自己的阴茎在她爱液欲海中自由地游弋，也感觉到
她两片阴唇紧紧地包容着我的阴茎。我在强烈的包裹和摩擦之下，体内涌动的精
液开始向外激射，这时我迅速抽出粗大的阴茎，精液随即喷射在她的阴毛、阴唇
和肚脐上。这是我在恋爱中最富有冲劲的一幕做爱镜头了。

　　后来还有一个晚上，我又与她溜达在我的母校，大概９点钟左右，就在灯火
辉煌、雄伟恢宏的图书馆大楼前北侧平台的那颗大柏树下，我和阿菁楼抱着，我
俩情意缠绵，意乱情迷了。

　　图书馆门前学生虽不很多，但行经路过的也是三五成群的。也许是色胆包天
吧，我将双手转入她的胸前，按摩着她的那双丰乳，瞬间她的奶头膨胀发硬了。
我的胯下勃起阳具，紧贴着她的阴阜，龟头顶在她的大腿内侧。

　　这是一个多么勇敢而刺激的场面啊！她背对着图书馆（楼下有走廊），行人
没有发现我们的行为有异。我上下其手，将她白色长裙的下摆撸起，把她的裤衩
褪到膝盖上，手指直接嵌入她的阴唇和阴门。

　　我马上摸到她湿漉漉、滑溜溜、粘乎乎的阴唇了，我用指头在她阴户口来回
游动，轻轻地捏着、摁着、拉扯着，还探入她的阴道，抠着、揉着，我通过指尖
振动将无限的爱意，传递到她的阴部神经，传到她的大脑中枢。我突发性交之奇
想，马上拉开裤链，将坚硬的阴茎掏出来了！

　　阿菁是个很乖巧的女孩，每次在我的主动挑逗下，都顺从我的意愿，所以每
次见到她，我都能从她宽松的袖口或者衣服底下，向上抚摸她的腋毛和奶子，而
且每次都要吸吮她的奶头。我想，我的大胆行为，或许也能满足她的性欲吧！除
了在她经期做爱使用过避孕套外，我每次都是直接插入，随后在她体外排精。

　　话又说回来，这当下，我也出乎意料地在她的分腿之下，顺利地将龟头插入
她的阴穴。她马上夹紧我的阴茎。这时，我的阴茎有着强烈的紧迫感，好像她的
阴道异常紧窄了。我赶快将她的长裙遮住自己的阴茎，不让路人察觉。跟着，继
续抽动着阴茎。

　　紧张的性交在路过的学生旁边，不知不觉地进行中，这种暴露的性行为让我
产生出特别的刺激，兴奋感在增强，润滑度在增加，我双手分别抱紧她的后臀，
牵引着她，引导着她，让她的进退与我保持着一种节奏，产生射精的快感。

　　这次性爱，我的感受简直就是在向路人展示站位性交啊！大概也就两三分钟
的时间，我在她微妙的喘息声中，预感到精液在向外喷射！哎，大概是我拔出阴
茎的速度慢了些，在她阴道内射出了一些，我才分开下身，将剩下的精液射向她
的两腿之间的地上。

　　这次校园室外性交，胆量之大，比起后来恋爱、婚姻中在公园、影院偷偷做
爱更显刺激。在我的脑海里，始终刻下深深的烙印呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：

　　昨晚，在电脑上一边欣赏中国男排ＶＳ日本男排，中国男乒团体ＶＳ奥地利
的视频，一边在赶写这篇文章，一心两用，创作与欣赏两不误的。奥运开赛与怀
旧思故，鱼与熊掌，兼而不舍啊！刚刚也在欣赏奥运羽球女单半决赛中，加以创
作。这种感觉真的很爽！

　　这篇文章带有情色内容，但色而不淫、性中有情，请勿以纯色的眼光观之。
探秘窥淫本是色，曝光泄密亦为色，所以，请观赏此文者，不要以小人之心度君
子之腹，妄加指责、无理取闹，尊重他人辛勤劳动和真情付出，才能体现你的修
养和风度。欢迎您善意的批评和指正。谢谢！

　　２００８年８月１５日星期五１３：０９：１２
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊