初恋爱无限
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:16


简评
----------
                           初恋爱无限（全）


作者：laodan
排版：没落的王子

　　一个周日的傍晚，我一个人在新华书店沉醉在一本动人的小说里，忽然，听
到口袋嗡嗡响，有电话来。一看号码，心一动，一个熟悉而亲切名字。

　　「喂，你好！」

　　「在哪呢？」她还是那样，电话里没有不必要的寒暄，声音柔柔的。

　　「呵呵，在书店看书！」我微微一笑。

　　「有空吗？帮我个小忙，有时间的话！」

　　「啥事呀？我可以帮上吗？」

　　「可以，我的电脑出了点小问题，你帮我看看，好吗？」

　　「呵呵，行吧，在哪，公司？」

　　「我在家呢，你来吧！」

　　「嗯……我去你家合适吗？」我迟疑了一下。

　　「嘿嘿，有啥不合适的？心里有鬼呀，不敢来！」

    「哈哈哈，我怕谁呀。我就过来，挂了。」

　　电话那头已经是忙音了，我却陷入了沉思。她，算我的初恋女友吧，虽然我
们并没有确定爱恋的关系
记得７年前，我还是个民工，在建筑工地上做小工，
她大三，在建筑公司兼职当资料员，经常来工地，我偷偷注意了她，那时她那么
清秀和美丽。

　　由于我半工半读，也学的是建筑吧。

　　记得有一次，我在工棚里看书准备考试，她突然闯了进来好像要找谁，发现
我看有关建筑的书，就让我帮她看看图纸上有个问题，她不太清楚，嘿嘿，我可
是好学生，一会儿就帮她解决了。就这样我们认识了，彼此都对方有好感，但一
直都没表白。

　　没有表白的原因主要是我觉得自己身份太卑微了，觉得自己配不上她，无法
给她幸福。我只是默默地爱她，默默尽自己的努力帮助她。再后来，我通过朋友
帮她介绍男朋友（现在的老公）。再后来他们结婚了。现在虽然我们生活在一个
城市里，见面并不多，我不想打扰她的生活，我们每次见面，我都可以从她的眼
神看出一份对我的爱恋，那样让我痴迷。

　　不知不觉中，我已经来到了她家门口，我迟疑了一会儿，才敲门。蓬蓬……
「来了」门后传来那让我心动的声音。门打开了，美得人让人炫目的脸，长长的
头发，一件迷你的连衣短裙，凹凸有致的身材显出她迷人的魅力。连衣裙是很
薄的面料，透过去，隐约可以看见黑色的蕾丝乳罩，很是诱人。脸儿红扑扑的，
还有汗珠儿在额头，看来是刚刚做完健身。７年过去了，她依然这么美丽，只是
现在多了几分成熟和风韵。

　　「傻呀，这样看人家，好像不认识一样，还不快进来！」

　　「嘿嘿！」我感觉脸烧烧，我不好意思地低头走进去。

　　「就一个人在家吗？」，我看了一下屋里。

　　「是呀，老公出差了，孩子被她外婆接了，老人家想玲玲了。」玲玲是她的
４岁女儿。　　

　　「哦」，这只有我和她的气氛，让我感觉出有几分暧昧，也许我心里就期待
着和她单独相处在一个幽闭的环境里，好像如此我才可以释放我对她的亲密。

　　「来，别傻站呀，坐，我去倒茶，龙井吧！」她还是那么了解我，知道我喜
欢淡淡的龙井。

　　「呵呵，别忙了，我看看你的问题电脑吧！」

　　「好吧，在书房里，」我跟着她进了书房。告诉我电脑是哪的问题，「热死
了，刚刚健身，一身的汗，你先帮我看着，我去洗个澡。」她转身出去了。电脑
对我来说是熟悉的，在工地完成学业后，我到建筑公司做设计，再后来自修了计
算机课程，转做软件工程师，所以一点点儿电脑小毛病对我来说很容易，不一会
儿就解决了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到客厅，我有些无聊地四处参观一下，浴室里传来「哗哗」的水声，我不
禁朝浴室看去，浴室的门是磨砂透明玻璃的，透过玻璃我隐约看一个玲珑有致的
身体，心里「咯噔」一下，感觉下面阳物突然觉醒了。有种不可抗拒的冲动在涌
动。突然浴室的门响，好像她要出来，我赶紧坐在沙发上，拿起一本书，假装看
起来，来掩饰自己的尴尬，坐下的时候，我发现裤裆已经高高耸起来了。

　　「搞好了吗？」她穿着一件低胸的睡衣出来，白色的蕾丝乳罩无法把丰满高
耸的乳房完全罩住，有大半都露了出来，也诱惑人。我都不敢往下看了，薄薄的
睡衣下，动人心魄的肉体。

　　「呵呵，很容易，两下就搞好了。」我故作轻松地说着，眼睛却不敢看她。
然后，站起来。「好了，我先走了」我想急急地逃离这诱惑，我怕我控制不住自
己的欲望，我转过了身想走。

　　「别，吃了晚饭再走吧，嫂子在家等你吗？」

　　「没，她和孩子回乡下她妈家了，过两天才回，家没人等我，嘿嘿！」

　　「那就留下来吃饭吧，算我谢谢你帮忙！」

　　「还是不了吧！就只有我们两个人，不太方便吧？」

　　「别想那么多，我让你留下吃饭，就留下，好吗？」

　　「嗯！」我没有勇气拒绝，坚持要走的话，显得我小家子气了，人家女人都
不是很介意，我一大男人怕啥。「 那好吧，我试试你的手艺！」

　　我不知道晚餐时光，如何度过的，可口的食物，可人的美人。

　　「嗯，你怎么吃这么少呀！」

　　「嘿嘿，秀色可餐，看着你，我就，哈哈哈。」我自己都不知道如何这么有
勇气说出这样的话。「讨厌」我看的出她是假装生气，眼神里透着诱人的光彩。

　　客厅，还是像７年前一样，我们无拘束并排坐着，隔着衣服我清晰地感觉到
她的柔软身体，一种暧昧的气氛笼罩着我们。「你生活的还好吗？」不经意间她
挽起了我的手，头轻轻地靠在我肩上，我手臂轻轻地贴着她的乳房边缘，我的阳
具有点点儿硬了，为了掩饰我，我翘起了二郎腿。

　　「还行吧，比较平静吧，你呢？」我说到。

    「你时常想起我吗？」她没有回答我。

　　「嗯……」我犹豫着，有点不好意，其实我也经常想起她，我感觉自己脸红
了。

　　她抬起头看我的脸，「想不想嘛？」她摇着我的手臂，我的手臂也摩擦着她
的乳房边缘，我的心非常地激动。

　　「想呀！」我轻轻地说。

　　她满脸幸福地又靠在了我的肩头。我觉得自己一定要离开，否则接下来不知
道会发生什么，我觉得我无法控制自己的情欲了。

　　「嗯，我先走了，有点晚了！」我看了看表，九点了，我站起来转身要走，
我的手依然被她牵着，似乎没有放手意思。

     突然，她从后面抱住了我，鼓鼓的前胸紧贴着我的后背。「别，今晚就多
陪陪我吧，我想你留下。」

　　「这……不好吧？」

　　「难道你就这么怕我？这些年，你一直都似乎在躲着我，为什么一直都躲着
我的爱呢？」我感觉后背有点湿湿的。我转过身，双手轻轻抓着她的双肩，她的
眼里充满了眼泪，有怨恨，有渴望，有哀怨，有爱恋，我百感交集。

　　「都７年了，你总在背后偷偷关心我，你对我的爱总是藏得那么深，但你的
眼睛总是出卖了你的心！」她含泪，「为什么总这样拒绝我对你心。」她楚楚可
怜，让我爱意无限地轻轻把搂在怀里。

　　「我只是想你幸福，我怕我没有能力让你幸福！」

　　「你不要躲着我，就是我的幸福了，就像现在这样，我就感觉很幸福了，」
她紧紧抱着我，我感觉她的心跳得很快。我隔着睡衣轻轻抚摸她的后背，那一刻
我也觉得幸福无比。过了一会，她轻轻推开我「你好坏，害人家哭了，我要你补
偿我！」，她牵起我的手，淘气地一笑，慢慢向卧室走去。我的脚步有些迟疑，
但我的心又有着某种期待。

　　我坐在了床上，她侧身坐在我腿上，一只手搂着我脖子，一只手牵着我手，
放在她后背，幽幽地说：「我要你补偿我！」

　　嘴角显出调皮的微笑，诱人的红唇，让我情不自禁吻上去。我们的舌头相互
试探着，纠缠着，呼吸那么急促，我紧紧地抱着她，这是我渴望多久的吻呀！这
么些年，我终于吻到了。

　　「哦，我有点喘不过气了！」

　　她轻轻地说，我的唇不舍地离开她的樱桃小嘴。

　　「对不起，我太激动了！」

　　「不要和说对不起，我只要你爱我，爱抚我，」我抚摸着她的后背，两侧，
手臂不经意摩擦她的乳房。

　　我的下面已经完全硬了，顶着她的臀部。她似乎感觉出了它的硬度。

　　「你真是个傻男人，今晚我是你的，爱我吧，疯狂点！」她羞羞地看着我。

　　「这……这样行吗，会伤害你吗？」

　　「不要想那么多，我只要你爱我！」她轻轻地吻我，一边用右手牵引我抚摸
她后背的左手，轻轻放在她的胸前，按在她的丰满柔软乳房上。我受到了鼓励，
隔着睡衣和乳罩，轻抚她乳房下方，然后深深和她相吻。

　　「嗯，帮我解开好吗？带着有些不舒服！」她按了按我的手，眼里充满这情
欲。我的手睡衣从下边缘，摸索着从她的后背上去，摸到了乳罩的带子，解开了。
她的乳房顿时得到了释放，弹了一下，把睡衣顶得高高。

　　「嘿嘿，好傻哟，只解开后面有什么用，你要把人家衣服都解开才行呀！」
那一刻我羞得无地自容。

　　我的手颤抖着一粒一粒地解开她睡衣前胸的扣子，由于后面带子已经被解开
了，白白的丰乳已经失去了束缚露了出来，她有些害羞，双手抱在了胸前。我解
开了所有的扣子，连同乳罩一起，把她的睡衣都脱了，呵呵，她身上只剩下内裤
了，而且还是红色的丁字裤呢！她害羞的站起，爬上了床，用被子盖住了自己。
我呆呆地看着她。

　　「我的爱人，别老看，过来呀，花儿都要谢了！」

　　我顺从地爬了过去，快靠近她的时候，她突然从被子出来。「老公，我来帮
你脱衣服！」她的喊声，让我心都快跳出来，最后，我只剩下内裤了，硬硬的阳
具把内裤顶成小帐篷了。

　　她害羞地说：「它好乖了，这件衣服我不管了，哈哈。」笑着躲进了被子。

　　「小淘气，你敢戏弄我！」我钻进被子，紧紧把把她压在身下，把她抱在怀
里，她的诱人乳房都被我的前胸压得扁扁的。

　　「爱我吧，惩罚我吧！」她抬起头吻我，我也吻着她，她的头轻轻枕在了我
左手臂。

　　她的唇，她的耳朵，头发，脸颊，我用我的唇湿吻着，然后向下，来到我向
往已久的乳房，我稍稍抬起头，看着那诱人的乳房，用右手轻轻抚摸这下边缘，
好大呀！白白的，虽然生过小孩，却依然那么高高坚挺，小小的乳头，粉红的乳
晕，如少女般的诱人。我用舌头添了一下已经充血的乳头。

　　「啊……」她清叹了一下。

　　我把左手从她的头下拿出来，两只手一只手一只，握着她的双乳。太大了，
两只手都只握住了２/ ３，轻轻向中间挤，好深的乳沟，我把嘴唇贴了上去。

　　这情形，我不知道想到过多少回了，突然今天出现，我宛如做梦，眼睛有些
湿润。我挤按着她的双乳，用嘴一会含含这个乳头，一会含含那个，乐此不疲。

　　「你的手好烫，你的爱抚真舒服！」她轻轻地说。

　　我的左手依然轻抚着，嘴含着另一个乳房，右手悄悄地离开迷人的乳房，向
那迷人的花丛滑去，来到她的内裤上，那么窄小的丁字裤，我摸到裤上有些湿润
了，从裤的边缘探进去两个手指，轻轻地按在花瓣上，那已经很湿润，花瓣已经
打开了，还有些热气。我轻轻摩擦着花瓣的边缘，芳草萋萋。

　　「嗯，你好坏，人家裤子都让你弄湿了。」我会意，用手轻轻把丁字裤往下
脱，她乖乖地抬起了臀部，没费什么时间，她的内裤已经离开她的身体，她完全
裸露在我的身下，我的硬硬的下面隔着内裤顶在她的花瓣上。

　　我吻着她的双乳，把她紧紧抱在身下，用火热的阳具，隔着裤子摩擦她的花
丛，她的身体好烫，好烫。

　　「哦……」她低吟着，「爱我吧，好好地爱我，我是你的，我早应该是你的
了，都７年了，你等我都等７年了！」我们的唇热吻着，手在彼此的身体上抚摸
着。

　　她的右手伸进了我的内裤，握着我的阳具，温柔地撮着「哦，好烫的，它需
要进入了，给我吧！」说着，她帮我退下了内裤，这下我们完全没有阻隔的贴在
了一起，我的龟头轻轻抵着她的花瓣，我有些迟疑，有些犹豫。我看了看，她的
眼神，充满的情欲，充满着鼓励。

　　「我是你的，要我吧！」她顺从地分开腿，右手握着我的阴茎，放在那迷人
的洞口，然后稍稍用力按我的臀部。龟头已经进去了洞口一点点儿，感觉被紧紧
地握着，虽然已经很湿了，却还是紧紧的。

　　「哦，它好硬！」

　　「疼吗？」

　　「还好，我想它完全占领我。」

　　我吻着她的乳房，臀部慢慢用力，慢慢压了下去，一寸一寸，我的龟头挤开
那层层障碍。开始她还有些紧张，后来慢慢放松了。

　　「好长呀，好涨呀！」

　　「难受吗？」她摇摇头，我有种冲动，里面好温暖，紧紧包围着我的阳具，
我一用力，全部插了进去。

　　「哦，好舒服呀！」她轻叹到，「我终于得到了它，它是那么有力。哦，好
涨。」我慢慢地抽插着，体会着那激情的感觉，她完全放松了，我的整个阳具在
里面穿梭自如。

　　她抬起臀部，迎合着我，我随即加快了抽动，也加大了力度，每一次都一根
尽末，刺到花心。我无法控制我的情欲，我不再温柔，随着我的力度加大，她紧
紧抱住我，腿也紧紧环在我的背上，我感觉她的无比兴奋。我抬起她的双腿，让
她的双腿高高翘起，大力地冲击着她。

　　突然，她紧紧抱住了我，那里紧紧地握着我下身，一跳一跳地，我疯狂了，
使出浑身的力量，一股脑儿往里面使劲，我终于控制不住，拼命地往里面插，感
觉龟头抵到到了一个洞口，那是她的子宫口，一下子进去了，用所有的力量射了
进去，她也死死抱着我，一下，一下，射进去好多，最后我滩在了她身上，头放
在了她乳沟里了，她轻轻地抱着我的头。

　　「你好坏，真疯狂呀，这么多年了，第一次看你这么疯狂！」

　　「弄疼你了，对不起！」

　　「没，我喜欢，我喜欢你的疯狂，好舒服呀，我完全属于你了，真真切切属
于你了！」她轻轻地抚摸着我的头。那一刻我好温暖，好幸福……


                              【全文完】