银龙传
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　银龙传


作者：X剑怪
排版：流風之回雪
字数：20万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁





[ 本帖最后由 zhwh 于 2011-2-17 12:01 编辑 ]
----------
目录占楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　银龙传


作者：X剑怪

　　　　　　　　　　　　　　第一卷　　命运

　　　　　　　　　　　　　第一章　　悲惨人生

　　我叫刘银龙，是个微不足道的小人物，父母以前是国营企业职工，现都已退
休。我有四个姐姐一个妹妹。大姐已结婚而且有份好工作，小妹是中学生而且成
绩很好。我恐怕是家里最不争气的一个孩子。姐姐都读的是一流大学，我只考了
个三流的，三年前我毕业后马上成为社会闲散人员，在家人的帮助下好不容易在
一家贸易公司找了个工作，拿滴点薪水。

　　我觉得自己很没出息，虽然父母都对我很好，但是二姐却很看不起我，我也
很自卑。

　　三年下来，在社会上见惯了阴暗的一面，我对这个世界非常失望。我发现这
个世界太黑暗了，我渐渐学会了面不改色地做卑鄙无耻的事情，渐渐学会如何当
面一套背后一套，进一步，明白该怎么样才能一边用真诚的微笑对人，一边在背
后把人出卖掉还让人觉得我这个人很好。

　　没有办法，当我发现我的大学女友和别人睡在一起的时候，当我发现我的钞
票不能满足我第二个的女友而被有钱人轻易就弄上床后，当我发现我在公司里被
别人呼来唤去毫不尊重的时候，我知道我在这个世界是处于什么样低下的地位。

　　我发现我以前浪费太多的时间了，在学校的时候没有好好把握青春，现在起
步已经晚了。而且这个社会，如果你没有靠山没有背景的话，极难混得出头。看
着所谓的成功商人大把大把赚钱，所谓的公仆贪污腐败，看着那些美丽动人的女
子投入这些人的怀抱，我只有郁闷。

　　有时候自己一个人想想觉得自己活在这个世界上没什么意思，经常有希望自
己死掉的想法。可是想到自己家人，尤其是父母，始终觉得欠他们太多还没来得
及报答，就又只有忍忍继续活下去。我最大的愿望就是得到几枚灵丹妙药，让父
母能延年益寿，哪怕自己死了都心甘。

　　有时候我对自己的悲观也是非常的愤怒和不满，其实这个世界上大多人都和
我一样，我又凭什么这样低迷呢。而且还有人连肚子都填不饱，比如那些贫困地
区的农民，那些在工地上干活的民工，他们比我差远了，凭什么别人活得高高兴
兴的我却好象活不下去的样子。

　　我继续活着，努力让自己活得更好，可是却经常独自一个人的时候目光呆滞
地望着头顶。但是我还是要努力活下去，活地高兴。我上网，打游戏，看小说，
逛ＢＢＳ，看美女写真，放ＡＶ肉片……世界还是很有趣的嘛，我让自己这样认
为。

　　可是偏偏老天要作弄我。

　　星期六，我在自己租的狗窝里正看着ＡＶ——玩了游戏，看了小说，一个通
宵，天已亮了，准备看了ＡＶ睡觉，一边兴奋打手枪，突然从窗外飞了个东西进
来。我当时差点没吓晕过去，我靠，原来是个超级大帅哥，不不，应该是超级大
帅男。他看起来年龄应该有四十了把，却非常潇洒。

　　看到我吓瘫在椅子上傻盯着他，他笑了笑，说道：「呵呵，真是很抱歉，我
打扰了。」

　　我无语。因为我大脑处于白痴状态。如果谁住五楼，突然看到从自己的窗外
飞进来一个人恐怕都说不出话吧。

　　这时他又说道：「你不用害怕，我不会伤害你的。」说完笑了笑。

　　我干巴巴地点了点头，惊骇道：「你……你是……」

　　「哈哈……」他笑起来，接着又抱歉地说道：「实在抱歉，我吓着你了。」

　　这时，他看到我的电脑上的裸体男女，又看了看我裸露的下身，笑了起来，
还摇了摇头，叹道：「你这样对身体不好的。」

　　我靠，我才发现我的裤子畅开着，自己的手还握着小弟弟。大窘下，急忙把
裤子穿好，一边问他道：「你到底是什么人，怎么……怎么从窗外进来的？」

　　「嗯，我不废话了，我尽量简单地用你能理解的方式说吧。情况是这样的，
我不是地球人，是从ＸＸＸ来的——我没听懂他说的这个地方，所以用ＸＸＸ代
替，而且我是修炼神术的人，偶然被ＸＸＸ卷入了这个空间，这是个宇宙的极其
偏僻的位置——也就是地球——这里灵气几乎绝迹，很不适合我修炼。正准备离
开时，突然遭遇了修炼大劫，肉身已灭，而且元神也受到了严重的伤害，现在你
看到的就是我的元神，劫难后被震飞到你的房间里，我也无法控制……」

　　看到我象个傻子一样看着他，他发现有点对牛弹琴，摇了摇头道：「不跟你
解释这些了。这样说吧，我很快就要灰飞烟灭了。我是个孤独的修炼者，没有收
徒弟，呵呵，以前主要是觉得麻烦。在我消失前，遇见你也是缘分，就收你为徒
吧。嗯，这个戒指里有我的许多物品，还有修炼法门，送给你吧，以后你就是我
的传人了。我有许多法宝已经和我的肉身一样被劫难打湮灭了，这个戒指里还有
些法宝，丹药，你以后慢慢用吧。现在我传给你使用这个戒指的方法，以后你就
自己修炼吧。」

　　他说完这些就把手放我头上，我只觉得大脑一阵巨痛，晕死过去。醒来时，
发现他手还在我头上，一阵疼痛，我又晕了过去。连续不知道晕了多少次——我
实在是太悲惨了，象这种搞法我哪里还分得清楚晕了多少次啊。我醒过来时发现
他正站在我面前看着我。

　　他看我痛苦的样子，说道：「没办法，让你受苦了。因为我的元神都快消失
了，所以控制不了力度。不过还好，总算是完成了。不过，这个地方没有什么灵
气，我帮你破开一个通道，去一个灵气充足的世界。」

　　说完不顾我的大脑还痛得死去活来，双手开始划动起来，道：「开！」一道
暗光出现并扭曲了起来。

　　他突然道：「不好！来不及完全破开通道了，我的元神快消失了。啊！怎么
回事，通道怎么变这样了……」

　　也不知道他在嚷些什么，还说修炼什么神术，我靠。当然我不敢说这话，只
是头昏脑涨地看着他在那手舞足蹈。迷糊间，只看到他舞了几下手，就凭空消失
了。

　　我使劲摇了摇头，四下看了看，他真的不见了。大脑还在隐隐作痛，我又晕
了过去。

　　不知道过了多久，我醒来了。看看天色，已经大亮了。看了看时间，晕，下
午四点。怎么搞的，难道我看ＡＶ看睡着了。咦，对了我好象作了个怪梦。梦见
什么了呢，ＮＮＤ，怎么一醒过来就忘光了呢？我苦苦思索梦见了什么，可人就
是怪，有时作了梦一直记得，可有时一觉醒来就始终想不起来。

　　我一边洗漱，一边苦苦想我作了什么梦，他妈的，非要想起来不可。可惜的
是，直到我在外面吃了东西，回到窝里再打开电脑也没想起来。

　　郁闷啊。我一边想，一边继续没看完的ＡＶ。看着看着，被丰满的ＡＶ女郎
吸引，就把小弟弟掏出来打手枪了。

　　真他妈爽啊！今天特别兴奋，一连看了两部刚下载的ＡＶ，我竟然还在疯狂
的打手枪，小弟弟也没有要射的感觉，而且还涨地挺难受的。不过嘛，这些ＡＶ
女郎都没有我几个姐姐妹妹漂亮。哇，我怎么想到这个，怎能拿这些下贱的ＡＶ
女和我姐姐妹妹比较，罪过罪过！

　　以前也不是没想过，但是我不管在外面多卑鄙无耻，都没有对自己的姐姐们
有过非分之举。我性幻想的对象主要是几个姐姐、校花、公司美女。性经历主要
是两任女友——不过她们的姿色仅仅是中上水平，身材嘛，第二个女友还讲就。
可现在连尚在读中学的妹妹都被我ＹＹ了。

　　一边想我一边使劲搓小弟弟。我太卑鄙了！

　　可是我怎么还没射，两只手换来换去，竟然都发酸了。从吃了饭放ＡＶ片开
始，直到现在，已经四个多小时了。平常最高记录是一个小时，难道今天是高度
亢奋？我累倒在椅子上……


　　　　　　　　　　　　　第二章　　新的起点

　　最近比较奇怪，我感觉自己的身体好象出了什么问题。精神特别焕发，晚上
要很晚到两点左右才能睡着，早上一不到六点就醒了。而且一整个白天都「性」
致勃勃的，大脑也好象清醒了很多。尤其是一看到美女就性致高昂，非常想扒光
她们的衣服。

　　上班的时候，对公司里的人的眼神、表情等只需要瞟一眼就能好象能看穿其
内心的想法一样。我现在应付公司那些鸟人已经感觉很容易了，不象以前那样总
是要小心翼翼、累心费神地琢磨好半天。

　　另外，三天前，我瞒着上司，利用公司的资源和别人私下搞了一笔交易，狠
狠赚了二十几万ＲＭＢ，相当于我几年的工资。

　　我打工的公司是搞贸易的中等规模的公司——按中国国内的规模算是中等，
名字叫「华林」。正式员工大概有一百多号人，主要是搞国内贸易。我进公司大
概也有将近两年了，一直认认真真勤勤恳恳，不敢有任何差池。我工资刚开始只
有八百，两年了只涨了六百块，也就是一千四。

　　气愤的是第一年什么福利都没有。但我不敢抱怨，也不敢争辩。因为现在找
工作又不好找，公司业绩又是一般般，所以我一直万分小心。直到我干满一年外
加试用期三个月——总共十五个月，跟公司续签合同的时候，我以拜年的借口给
人事部门的头头分别送了大礼，才获得了继续签合同一年的工作机会，同时得到
了国家规定的各项最基本的福利待遇。

　　慢慢地，我开始明白这个世道的游戏规则，我开始出卖我身边的同事，他们
给我说的心里话很快被我有选择性的报告给上司以及我认为该说的人。我故意和
上司在表面上表现地有矛盾，还在同事面前和另外一个部门的头头面前透露一些
对我上司的不满和想要调动部门的想法，以及透露给其他部门和业务人员紧要信
息，以换取他们对我的信任，再把他们真正的商业机密告诉给上司，然后从中得
利。

　　现在我的工资是我们整个部门最低的了，连刚毕业才进来的大学生都不如，
我去年的年终奖金竟然只有几百元，连刚进来的大学生还没干到半年都是一千。

　　但是，我一年的收入比薪水加年终奖加各种收入最高的员工还高至少两倍。
这是部门经理私下给我的钱，因为我虽然表面上业绩很差，只是看起来比较勤恳
老实，但暗地里为他赚了太多了。

　　我也知道，实际上我现在只是在为部门经理私人打工。我还知道，我所得到
的与我所付出的根本不成正比，我的上司在疯狂地剥削我。我本来以为自己已经
非常卑鄙了，可是我发现跟上司比起来，我只不过是一滴水，而他则是大海。

　　我并不想变成这样，可是我什么都不会，我大学里学的是机械，毕业后才发
现什么单位都不肯要我。我不知道在这个社会上我能干什么，我发现我跟不认识
字的农民没什么区别。我不想靠家里人养活，我还没报答父母的养育之嗯呢，怎
么能要他们的钱。姐姐都是有好的工作，但是难道我要靠姐姐们养活吗，笑话！

　　直到这次，完全靠自己赚到了这第一笔钱后，我才觉得我以前太傻了。我突
然发现机会是那么的多，黄金遍的都是啊。我干嘛不为自己打工呢，为什么要给
上司干那么多非人的活？事情是这样的。

　　以前有个客户本来是另外一个部门的黄经理一直负责联系的，黄对我非常信
任，有一次他临时有急事要我帮他去和这个客户会面，把客户的联系方式告诉了
我。我转过身就把这个「重要」的信息报告给了我的上司，我以为这下会上司狠
赚一笔也会给我不少好处费。没想到上司得到信息后竟然哈哈一笑说，这个客户
根本不是什么重要的大客户，还有可能是那个经理故意试探来我的。

　　上司还分析说，进一步讲，说不定这中间还有什么连锁的阴谋，也许姓黄的
已经在怀疑我了，要我最近行为要谨慎点。还让我就当什么也没发生，要我去帮
黄经理把事情做好，要完全消除他的怀疑，趁这个事情取得他的信任，今后慢慢
获取更有价值的信息。

　　我当时听地连连点头，感觉又学到了许多许多。于是狠狠拍了古经理的几句
马屁。

　　古经理哈哈一笑说：「小刘以后多学着点，不过自己人就不用说这些肉麻的
话了。」

　　几句话说得我真是佩服感激万分，恨不得立马效忠于他。但是我万万没想到
的是，那个客户竟然是个大客户，古经理把我完全骗了还把我彻底卖了。他转眼
就去亲自拉拢那个客户，狂赚了一大笔。

　　当我准备去见那个客户的时候，他竟然对我不怎么感冒，还对我非常不满意
的样子，几句话说完就说有事先走了。而之后的几天，黄经理看我的神情和给我
说话的时候都让我觉得有点怪怪的，我心想可能是黄经理以为我把事情办砸了得
罪了客户。所以我好好给黄经理陪了些不是。

　　我把这个情况告诉了古经理后，他眯着眼睛想了一会儿说道：「这就说明黄
经理肯定是在试探你。那个客户很有可能是他找来的，专门看你是不是靠地住。
我相信，他现在应该更加信任你了。这样的话，呵呵……」古经理笑了笑停下不
说了，还给了我个「这下你明白吧」的眼神。

　　但是，之后的一段时间，我发现异常了。首先是许多同事都不怎么爱搭理我
了。但是黄经理还是对我很热情，还告诉我几个客户信息。说这几个客户都是他
的老客户了，利润非常丰厚。还说，让我过段时间调他部门去，给我加一千的薪
水。我听出他的意思是只要我答应调过去，他就让我自己操作这几个客户。我把
这几个客户的信息告诉我的上司后，他对我说：「你也跟我很久了，这几个客户
你就自己看着办吧。」

　　我听了简直高兴坏了，直说：「那怎么行，还是要听头您的意见。」

　　上司挥挥手说：「不必了。这样吧，这几个客户你就自己处理了，就当做今
年我给你的奖金吧。」

　　我明白这几个客户的生意要是谈成了，上司私下给我的那些钱根本算不得什
么。于是我又问他：「那黄经理说的要我调过去的事情怎么办？」

　　上司笑着说：「就算调到他那里，实际上和现在也是一样的。也许效果会更
好，不是吗？」

　　我「恍然大悟」地点了点头，再一次佩服了上司一把。然后我就答应调过去
了，接着办了调动手续。算是黄经理的部门员工。但是我去联系几个客户的时候
发现，这几个客户根本没油水可捞，而且还非常苛刻，几笔的业务都谈下来了，
可是我只能得到公司定下的提成，根本捞不到其他的油水。我以为这是我水平太
低下的缘故，现在才明白真正的原因。

　　已经到黄经理的部门半个多月了，我有点忐忑不安起来。因为最近公司风传
业绩不好要裁员了，虽然我自以为是古经理的心腹，不会有事，但是毕竟也有些
紧张。也就在这个时候，我发现自己的好象成熟很多了，突然之间想明白了一些
事情，并开始考虑起古经理对待我的态度。

　　几天前，我突然想起黄经理第一次给我的那个客户的事情。我这里还有他的
联系方式，我琢磨了半天觉得有点不对劲，尝试着给那个客户打了个电话，想要
约他。结果他居然忘了我是谁了，我说起是「华林」公司的员工，他才勉强答应
出来吃饭。

　　我都不知道为什么自己这么有信心，我竟然在一家档次很高的餐厅定了一桌
昂贵的，这可是我好几个月的工资了。

　　见面后，我开始慢慢套他的话。我发现现在我说话的水平比以前高了很多，
从他嘴里套出了不少有用的信息。当我发现自己被古经理卖地很惨还在高高兴兴
地数钞票的时候，我竟然能够面不改色地压抑住内心的狂怒，继续和客户交谈。

　　我慢慢地通过各种的方式把一些信息灌输给他，让客户认为古经理和以前的
黄经理都黑了他多得要命的钱，而他却只得了非常少的部分，并暗示让他直接私
下和我谈生意。

　　他竟然同意了。面纱统开后，我俩无话不谈，最后决定了一个绝佳的方案。
那就是以前古经理得到的大部分利润和客户自己分得的小部分利润都归客户得，
而我这边由我暗箱操作，合同立定但不上缴公司，一旦出问题，则所有责任由公
司承担，如果没问题，则相当于公司所赚的利润全部归我，公司根本不知道这笔
生意。客户万分高兴得答应了我的要求，于是我就狂赚了二十几万，而那个客户
则有六十几万进了腰包。

　　如果在以前，打死我都不敢这么干。因为这非常容易出问题，甚至可能构成
商业诈骗而坐牢。可是现在我发现我已经完全考虑到了各种细节，公司的章程也
有漏洞，而且是固有的无法弥补的漏洞，我有绝对的把握不会出事。

　　即使这个客户翻脸供出了我，只要我坚决不认帐，就是上法庭我都不怕。而
且他不可能供出我，他已经被我一顿饭下来弄地死心塌地。一边狂骂古、黄两个
都不是好东西，一边信誓旦旦地对我排胸保证以后只找我做生意。

　　应该说，这笔生意只是小意思。我当时对那个客户说我们慢慢来，先建立相
互信任。所以这次涉及的金额还不大。可就这样，这个客户的收益已经接近他最
多的一次了。他自己说的，以前和黄经理有一次定了个两千多万的生意，他才得
了一百万。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上七点，我的狗窝。

　　躺在床上，我心潮起伏。这只是个开始，一个起点而已。我的人生会因此改
变了，到时候，我要干遍天下美女。

　　一想到美女，我的小弟弟就蠢蠢欲动起来。我翻身坐起，打开电脑上网，发
现一本玄幻小说《淫魔称霸》还不错，就看了起来。看到中途，我边看边打起了
手枪。ＮＮＤ，这本小说太爽了，ＹＹ得有一套。

　　刺激……越来越受不了了，可就是不射。现在要是有个美女的话，我敢打赌
一定奸得她死去活来，好想找个美女啊。想到这里，我心里一动，舞厅迪厅的女
人不是有非常漂亮的小姐吗，据说有些高级的小姐非常漂亮，不过价格不蜚，一
晚要好几千。以前自己的那点钱是不敢想了，去低级的地方又怕染病，所以从来
没找过小姐，不过话说回来，高级点的也不一定就没病啊。

　　不管了，我决定先去看看再说，因为实在受不了了，连续好几天都是干兴奋
却射不出来，憋死我了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　迪厅美女

　　「阁心文」迪吧。震耳欲聋的音乐，闪得人睁不开眼睛的灯光，疯狂扭动的
男女们。

　　一个女的来问我要不要什么鬼名堂红酒，我问了一下，八百元一瓶，心里盘
算了一下，估计外面这瓶破酒不会超过五十。太黑了，这里要翻十几倍。可是我
竟然一口就答应了，因为她实在长得漂亮。她周到地为我服务，到酒，我吞着口
水用热烈的眼光看她漂亮的脸和丰满的胸部，没有任何顾及。

　　我不知道自己是不是疯了，竟然会买这么贵的酒。说实话，除了以前读大学
的时候和几个朋友去过几次迪吧，就再没去过。这里的东西都贵地要命，我记得
当时我们每个人就买点最便宜的饮料，在别人鄙视的眼光中度过。实在丢脸，后
来我干脆不去这种地方了。

　　我底气不足地问她：「你出不出场？」因为从来没找过小姐，对这些词语都
不熟悉，所以只有干巴巴地学电视里的话，我想出场应该是那个意思。

　　她微笑着摇头说：「我只是个大学生，来这里打打工，不出场的。不过我有
个姐妹可以陪先生出场，先生要不要叫她来看看。」

　　我很失望。但是还是鼓气勇气说道：「你还是大学生啊？太好了，我就看上
你了。你愿意吗？我其实也是第一次来这种地方找小姐……不不……我的意思是
说，我很少来这些娱乐场所玩。当然，如果你不愿意的话就算了，另外，如果我
有冒犯的地方请原谅。」我晕死，竟然说话结巴了，而且还是面对美女，还是比
我小的大学生妹妹。

　　她低头顿了几秒，说道：「这位先生，应该说原谅的是我。先生买我的酒那
么爽快，我却不能答应先生，实在是抱歉了。我也看出先生不是常来这里的，不
过我有个姐妹比我还漂亮，身材也很好。先生愿意的话，我很乐意帮您介绍。」

　　说实话，第一次找小姐而且还是自己一个人，人生路不熟的。所以我非常慌
乱，象做贼似的。我急忙点头说好吧。

　　她抿嘴笑了笑，说道：「先生请稍等，我马上就回来。」说完以非常优雅的
姿势转身离开。

　　我一个人闭上眼睛喝酒，很想把耳朵蒙起来。女人在灯光下看起来往往比平
时漂亮，脸上的浓妆也看不出来，可是你要是在白天或明亮的灯光下就会发现其
实远没那么漂亮。所以在这种昏暗的迪吧里，一眼望去都ＴＭ是些漂亮的女人。

　　一会儿那个女大学生回来了，还带了个超级霸道的美女。我仔细观察了一下
她的脸，想象她是否只是灯下美。美女仿佛看穿我的心思，毫不在意地站到一束
聚光下，让我看个够。

　　没什么好说的了，这个女人实在太漂亮了，绝对比那些靠化妆的明星漂亮得
多，而且看起来非常有气质，身材暴好，该大的地方大，该小的地方小，前凸后
凹，还有一双美腿。小弟弟又蠢蠢欲动了。我实在想不通，为什么这样漂亮的女
人会出来做小姐。

　　我伸手说道：「请坐吧。」然后对女大学生笑道：「谢谢了，非常感谢！」

　　没想到两个美女相互望了一眼，竟然一起看着我笑了起来。我不知道她们在
笑什么，所以有点局促，难道我说话又没对？两美女也停了下来，那个女大学生
给我斟满酒，温柔地说道：「先生请慢用，需要的时候招呼我就可以了，我一般
站在那个位置。」然后就离开了。

　　我看到她过了一会，手里又拿了一瓶酒，站到离我这里很近的一个地方。可
能还要继续推销吧。

　　这时那个美女对我说道：「我叫玉露，先生看看还满意吗？」

　　靠，这么直接。我有点受不了，看到她挑逗的眼神，我连忙说道：「可以可
以，很好，你很漂亮，真的很漂亮。」

　　那个女大学生站在一边偷笑。她却说：「一晚上八千现金。随便怎么玩都可
以。但是不能搞过分虐待。包括路上行程时间，不超过十个小时。做的时候必须
带套。」

　　「没问题。」我怀疑自己有毛病，竟然连价都不还就答应了。八千块一个晚
上，我以前绝对不可能干这买卖。难道我这是爆发户心态？仔细想了想，觉得不
象，因为我之前请那个客户吃饭都用了六千多块，当时我可还只是个普通小职员
还没赚到二十万呢。我再次觉得最近心态有问题，奇怪了，实在是想不通，我摇
了摇头。

　　「先生，先生，这位先生，你想好了吗？」

　　晕，我在想什么呢？美女都在催我了！我刚刚从银行取出来两万块，于是数
了八千给她。递给她时，她象看怪物一样看着我，然后和那个女大学生对望了一
眼，接过我的钱。我看出她的眼神了，那是一种看凯子的眼神。我有点愤怒，也
有点觉得自己出丑的尴尬。我在猜是不是该到了房间才付钱的。

　　站起来准备走了。女大学生还过来问我的电话号码，我受宠若惊，而且对她
很有好感，就给她留了我的电话。离开座位前，我望了一眼这个充满疯狂和情欲
的地方。我突然有一种反感的情绪。旁边的美女默默地看着我，等我迈步。

　　灯光乱闪，我好象看到一个熟悉的面孔。我飞快地用眼睛搜索，好不容易一
道光打道那个黑暗的位置。靠，那不是我以前的上司古经理吗，他正坐在一个小
间里抱着个女人乱啃！瞬间，一个念头从我脑中冒了出来。无论如何，我现在不
能离开，这是个机会。我对自己说。这时，我感觉自己再也不是象刚才找小姐那
样心慌了，而且很镇定。

　　看到那个叫玉露的美女还站在疑惑地看着我，我对她说道：「小姐，我们一
起在这里坐会吧。今天晚上你就不用陪我出去了，八千块钱还是给你。这样可以
吗？」

　　「我无所谓啊，只要你愿意，不过这样你可就亏了哦？」她挺了挺丰满的胸
脯，把身体歪了一下，做了个漂亮的性感姿势。看得我直冒干火。

　　我这里也是个小间。坐下后，我一边喝酒一边暗暗观察古经理的情况。他那
里抱着的看起来是个年轻的美女，正在他怀里扭动。两人还一边喝一边用嘴喂着
酒，看他轻车熟路的样子，一定来过不少次这些地方了。气愤！我以前还自以为
是他心腹，可他居然从来没带我来过这种地方。

　　我郁闷起来，拿出一支烟，然后在身上到处摸起打火机来。没想到，对面的
玉露打燃了火机，伸过纤纤细手给我点上。狠狠吸了一大口烟，我心潮起伏。看
到玉露在我对面坐着，又看看附近几个小间都是男女抱在一起，我吞了口口水，
对她说道：「你……你可不可以坐到我这边？」说完我就往沙发里边挪出一个位
置。

　　她「噗嗤」一声笑了起来，说道：「我本来就想坐你那边的，可是你却坐到
沙发外面，我根本就没法坐进你那里嘛。我还奇怪为什么你想和我对着坐呢？」
说着就扭动性感的身体坐了过来，把软软的身体靠在我身上，娇笑着说：「看来
先生真是第一次来这里哦。都说好了嘛，今晚我随便你玩，不用拘束。」

　　这样的性感美女把丰满的乳房靠在我手臂上还说随便让我玩，这感觉实在是
太爽了。再想到已经付了八千块，我现在竟然没有任何肉疼的感觉，但是不能让
八千元白费了。

　　我一只手从她后面伸过去搂住她，然后不客气地隔着衣服抚摩她的乳房。很
丰满，也很有弹性，要是单独相处就好了，可以脱下她的衣服边欣赏边揉玩。摸
了一会我感觉不过瘾，干脆把手从她衣服里伸了进去，插入乳罩内使劲摸揉，还
用手指夹弄她的乳头。她的肌肤很滑腻，让我的手感很不错，我的小弟弟又有反
应了。

　　玩了一会，她已经被我弄得气喘吁吁了，竟然把手伸到我小弟弟抚摩起来，
还妩媚说地先生你好大啊。

　　我抱着美女丰满的肉体享受，但是注意力却没离开古经理的位置。我晕，我
怀疑我是不是变成超人了，竟然在性亢奋中还能保持头脑清醒。这个时候我看到
站在不远处的那个女大学生正看着我这里，当我看她的时候，她却把头扭开了。

　　怀中的女人已经浑身发烫了，转过头来，把性感的嘴唇伸了过来。这样就刚
好挡住了我眼睛的余光观察古经理的位置。我急忙把她的身体挪了一下，以便我
的视线不被遮住。可她又把头伸了过来，还腻声对我说来之前刚好在洗手间把口
红卸掉了，让我不用担心。我靠，她想到哪里去了？

　　不过我也实在想吻她了，又不想放弃观察的角度，于是也没经过她同意就把
她抱到我大腿上坐着，然后她的脸转过来和我吻在一起。

　　她还把丰满的臀部在我的小弟上扭动磨蹭，嘴里还发出很大的呻吟声，搞得
我欲火直冒。好在这个鬼地方音乐那么大声，她的声音别人根本听不到。

　　过了一会，她突然淫荡地说道：「先生我好想要啊，快干我好吗！」说完就
把手伸进裙子内脱内裤，还动我的裤子拉链，想要把我的小弟弟放出来。

　　「什么？这里怎么干啊？」我靠，她也太猛了吧。我一边抚摩她裙子里的赤
裸屁股，一边还把手伸到前面去挖她的肉穴，原来她早就湿了。

　　「嗯嗯……用我的裙子挡住，你把裤子放下来一点抱着我从后面插进去就可
以了。别人从外面看不见的。」她一边喘气一边迷乱地说。

　　靠，这里可是「公共场所」啊！这样搞法不要太刺激？我简直兴奋极了。这
时，我的裤子拉练和扣子都被解开了。她用手帮我褪裤子，一边在我怀里扭动屁
股。小弟弟这个时候猛地从裤子里弹了起来，抵在她屁股肉上。真是爽啊，我挺
动下身用小弟在她丰满的屁股上摩擦，双手扶住她的腰部。这个时候她开始扭动
屁股想把我小弟弟对准到她的肉穴。这时我却想到了一个问题，说道：「你不是
说要带套吗？」

　　「嗯……啊……嗯……顾不了了……现在哪里有套，嗯……而且先生也不是
经常在外鬼混的那种男人，我相信没问题的。」她急切地想要我插入了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　蓄势待发

　　我心想。你相信我没问题？可我还怕你有问题呢。没带套我可不敢就这么干
了，于是我一边把小弟弟在她丰满的臀肉上磨蹭，一边紧紧抱住她腰部，就是不
让她得逞。

　　「嗯唔……先生……往这边坐一点，唔……再抱起来点嘛……」她扭动丰满
的屁股，往我上身靠，想要把秘处对准我棒头。

　　我感到龟头已经触到她湿淋淋的嫩肉了，再这样下去我的小弟弟就要被她下
身吃进去了。我强忍着一挺腰就可以全根没入秘缝的冲动和快感，用力把她举起
来，然后放到沙发一旁上坐着。她用非常幽怨的眼光看着我，我差点忍不住一口
吻上去。

　　就在这时，对面的古经理和他怀里的美女站了起来，一起向外面走去。看样
子是要走了。我急忙对身边的女人说：「抱歉，我还有点事，今天就不带你出去
了，拜拜！」说完我就站起来往外走。

　　这时她抓住我衣服，说：「先生，我这次收了你的钱却没陪你。你下次要记
得再来找我，我补上你今天的损失好吗？」

　　小姐的职业道德挺高啊，我心想。看着她充满情欲的眼光，漂亮的脸蛋满脸
通红，我不由自主地点头道：「你放心，我下次来一定找还你！」看到古经理和
那女的就要消失在我视线了，我再也顾不上和玉露说话，急忙跟了上去。

　　古经理带着那女的去他的车位了，原来是要带到外面去快活。我急忙钻进一
辆在外面等候的出租车等他。他的车一直是桑２Ｋ，从我认识他就是这破车。说
实话，以前我并不知道在他这个位置能有那么丰厚的油水可捞，我一直以为他的
年收入也就不过２０万至３０万，所以我看他一直开着桑２Ｋ，也没觉得奇怪。

　　但是现在我明白他其实有的是钱，就他今天带出去的女人，虽然没玉露那样
漂亮，但长得也很不错，身材也棒，应该是高级货，估计最少也得三千吧？他看
来也没少玩高档的小姐。那他为什么还开破桑这样低档次的车呢？为了低调吗？
这个理由太肤浅了点，应该不是。

　　我正琢磨着，他的车摇摇晃晃摆了出来，往道上跑。

　　我让出租车在后面慢慢地跟着。来到一家看起来还不错的宾馆前，看着他和
那女的停好车搂着进了宾馆，我用手机拍下几张他们抱在一起的画面。我并不认
为这些镜头有多大用，只是随意拍了几张而已。

　　那个出租车司机用古怪的眼神看着我。我没理他，闭上眼睛想了想古经理的
家庭情况，我发现我对他的家庭基本上处于无知状态。我只是从以前的交谈中无
意知道他有个女儿在读中学，其他就什么都不知道了。

　　慢慢来，我得摸清楚他的情况。以前被他剥削出卖地太惨了，我要从他身上
拿回我应得的。并不是因为仇恨他，精明的人只会计算利益的最大化，我以前太
傻了，所以活该被他剥削压榨。现在我明白这些道理了。

　　而且我太了解姓古的了，他的性格脾气我都非常清楚，如果这么大的一只肥
肉放到我面前不吃的话，我岂非太蠢了。更何况他这么卑鄙无耻，如果我不坑他
的话，那简直是要遭天谴。就算是为民出害吧。我很惊讶，这么快就找了这么多
理由，无论是阴险的还是冠冕堂皇的理由一下就全冒出来了。但是我就是不会放
过他，要做的第一件事情就是要摸清他的底细。

　　我很想一个人走走。于是我下了出租车，在清凉的夜风中漫步，大脑越发清
醒。我感觉现在非常舒服，心情非常遐意！全身都说不出来的畅快。不知道过了
多久，有点不想走了，于是我就站在路边一盏路灯的阴影下高高兴兴的一个人在
那傻笑。

　　一辆出租车「噶」的一声停在我面前。打断了我的遐想。我皱了皱眉，恼怒
地挥挥手，让他赶快开走。心想我又没有招手叫车，你停我面前干嘛？简直是打
扰我心情嘛！

　　出租车没动，照样杵在我面前。我正怀疑这司机是不是有毛病，却听到车内
传出一阵娇笑声。我疑惑地向车后面看过去。

　　晕！一个美女摇下了车窗，把头探出来，一张漂亮的脸蛋笑地红红看着我说
道：「先生……忽忽……怎么是你啊，你不是说有事情吗？怎么一个站在这里傻
笑？忽忽……」说完把手捂住性感的嘴唇又笑了起来。她肩膀上还靠着个美女，
也在看着我笑，脸红红的。

　　这，这不是今天晚上那个玉露和女大学生嘛！被她们看见我嗅样了？我顿时
傻眼了，张大嘴一句话也说不出来。她俩又发出一阵娇笑声。那个出租车司机也
用暧昧的眼神看着我，眼睛还不时朝后望镜看俩美女，还一边吞口水。

　　「还愣着干什么？上车啊。」玉露向我电了个眼神过来。我马上口干舌燥起
来。她又腻声说：「先生不是准备要和我玩一晚上吗，现在应该没事了吧，那还
等什么呢？」我心里本来还在犹豫，听了这话，那里还禁得起挑逗，腹下一股火
气，马上就拉开车门冲了进去坐到她右边。

　　刚刚才坐进去还没坐稳呢。玉露就把火暴的身体贴了上来，丰满的乳房紧紧
抵住我的身体，艳唇也伸过来求吻。我看到那个女大学生还坐在一边，于是有点
顾忌，急忙把头偏开。强压下要抱住她抚摩的冲动，问道：「她……怎么办？」

　　玉露头也不回地说道：「今天太晚，她的学校宿舍已经关门回不去了。这样
吧，你去租个套间，她今天晚上住外面。」

　　我瞪大眼睛朝坐在玉露左边的女大学生看了一眼。她先是有点害羞地把头低
了下去，然后又对我挺了挺丰满的胸部，挑逗地对我瞄了一眼，说：「让先生破
费了，不过我不会影响你们的。」

　　晕了。租个套间，在里面和大美女搞，小美女住外面，这样是不是很刺激？
我要流鼻血了。

　　「文书东路，心阁宾馆。」我对正在吞着口水从后视镜偷看的出租车司机下
达了开车命令。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宾馆套间内。

　　两个美女一齐跑到卫生间去了，还把门关上，神神秘秘的。

　　「先生还需要什么服务吗？」温柔的女服务员用含情默默的眼光看着我。

　　我知道这是问我要小费呢。随手抽了两张一百的给她，顺手摸了摸她柔滑的
小手。她害羞得笑着，任由我抚摩，看她可爱动人的摸样，我忍不住把嘴靠她耳
朵边悄悄得说：「等会不要让人来打扰我哦。」说完我又吻了一下她的耳垂，摸
了摸她的屁股。

　　她突然喘起气来，浑身发软得倒在我怀里。我急忙抱住她站稳。感觉到她娇
小的身子在抖动，我心跳也加快了，手渐渐不规矩起来，嘴在她脖子、耳朵迅速
游走。她的眼睛和双唇紧闭，睫毛颤抖，双手用力抓着我的胳膊。我也不知道怎
么了，怎么突然逗起这个温柔可爱的女服务员来，说道：「你会给我提供特别服
务吗？」

　　她听了这话，突然面色一变，用力推开我。我看她面色惨白，难道就这样又
说错什么话了？我急忙给她陪不是。她咬着下唇，低着头不说话。半天，才说了
一句：「先生已经带了女朋友，哪还用得着别人。」

　　我顿时不知道该说什么才好。她们是我的女朋友？笑话！她也是的，难道在
这里作了这么久的服务员，这种事情还见得少吗？我给你小费，占占手脚便宜而
已，你还说这样的话，毛病啊！

　　这时候，两个美女从卫生间出来了。女服务员马上恢复了正常的表情，说了
几句职业的话就离开了。

　　面对她们两个人，我不知道该怎么办好。要是没这个女大学生在旁边碍手碍
脚的话，我绝对一进来就把玉露这个身材火暴的美女压到身下了。现在我非常后
悔，为什么要带个电灯泡呢？ＮＮＤ，想不通！

　　「对了，我叫刘银龙，还不知道小姐的芳名呢。」我没话找话，对美女大学
生说。

　　「刘先生叫我小雅就可以了。」她大大方方地说，一点没有害羞的样子。

　　我心想现在的女大学生可真开放啊，不过不能上她，可惜了。说道：「能认
识小雅这样的漂亮的大学生可真是我的荣幸啊。」我的眼睛停留在她漂亮的大眼
睛上，尽量控制自己不要用猥劣的目光看她丰挺的胸脯。

　　「嘻嘻……刘先生过奖了。我先去洗澡，不打扰二位了。」她说完就优雅地
走进了浴室。留下我看着她的背影发呆。

　　一个诱人的丰满肉体贴了上来，说道：「人家已经洗澡去了，还看什么呢？
看得着，吃不着，心里象发烧！怎么我不如她漂亮吗？身材没她好吗？」玉露扑
入我怀里，不依地扭动起来，丰满的乳房紧紧贴在我胸口上磨蹭，还吃醋般地用
眼神挑逗我。

　　看到她这副淫荡的模样，再加上没有那个女大学生碍事。我一把抓住她丰满
的乳房，用力地捏玩，在她耳边低声说道：「我实话实说。你比她美多了，身材
也比她好，尤其是这屁股这乳房。所以，今晚我要干得你死去活来。」我一边说
一边抓住她的臀肉和乳房把玩。

　　「嗯……轻点……痛……啊……」她双眼迷离地呻吟起来，听到我后面那句
话，脸上变地更红，竟然兴奋得吻了我一口，说：「这可是你说的哦。今天你不
干死我你就不是男人。」说完还把动人的小腹隔着衣服在我小弟弟处用力磨蹭了
几下。又对我说：「你的鸡巴真大，不过不知道是不是中看不中用。」

　　我欲火直冒，用力捏她的乳头，说：「是不是不中用，用你的洞试试就知道
了。」

　　她伸出性感的香舌，在我嘴唇上舔了一口，说：「我全身上下有三个洞，你
要试哪个？」

　　受不了这个妖女了，我一弯身，把她拦腰抱起来，向内间走去……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　美唇上套

　　在离床还有三、五步的距离，我把怀里的女人横着扔了出去。她性感的身体
伴随着她的惊叫声在柔软的床上弹跳起来。性欲勃发的我饿虎一般扑了上去。一
边疯狂地扒她的衣服，一边在她性感的脖子和漂亮的脸上狂吻。

　　脱下她的乳罩时，她两个嫩白的大奶子暴露在我面前。说实在的，除了是在
ＡＶ和网上的写真裸图之外，在现实生活中，我愣是没有见过这样丰满浑圆的乳
房，绝对的美乳。

　　她的整个胸部没有丝毫的不谐和的地方。诱人的鲜红乳头傲然上翘着，乳晕
很小，不象许多ＡＶ女那种被无数人咬过捏过而形成的那种令人反感的大乳晕。
乳头周围是圆挺挺的雪白肌肉，没有那种因为带着乳罩被晒多了阳光而出现的肤
色的差异，整个胸脯都是如白玉般的颜色。仅仅因为起伏不定的峰峦才造成了的
乳房各个部位的明暗曲线，也才有峰、谷、沟、坡……的差异。

　　我伸出双手，张开十指，按在她的胸脯的下方，然后用力往上推移。柔滑的
肌肤带给我的双手无限美妙的感受，当我的手推压到她充满弹性的柔软乳房正上
方时，手心被发硬的乳头顶得痒痒的感觉立刻触发了手掌部的神经细胞，这种美
妙的感觉沿神经系统在不到零点一秒之内便传到了我的大脑。

　　「唔……」我和她几乎同时发出了舒服的声音。

　　这对乳房太美了，我爱不释手地上下搓玩起来，还趴在她身上，时而用舌舔
吮、用牙轻咬她的乳头。我的小弟弟也抵在她大腿内侧用力磨蹭。她也似乎显得
很动情，身体的反应非常激烈，每次我揉一下她的乳房她就发出「唔唔」的呻吟
声，如果我用嘴咬、舔的话，她就会用非常大的声音「啊啊」直叫。我不由得担
心，等会要是真干起来了，会不会把外面的美女大学生都吵地睡不着觉。

　　「啊……」玉露被我用牙齿咬住乳头，又叫了起来。把充满弹性的双腿用力
地缠住我的腰部，下身在我小弟弟上狠狠地摩擦，还一边气喘吁吁地浪声淫语：
「怎么样，喜欢我的身体吗？快点把我下面的裤子扒光吧……啊……你不是说要
干得我死去活来吗，还等什么呢？」

　　「淫妇！」我恨恨地骂道。

　　我几下扒她的超短裙，现在她就剩一条小小的丁字型内裤了，极其细小的丝
带环绕在她纤细的腰腹，只有正前方一块菱形的小布条勉强挡住她的蜜处上方，
令人无限遐想。我看得眼睛都直了。

　　这种性感淫荡的丁字裤穿在这样漂亮的女人身上，我这辈子还是第一次实实
在在看到——以前只是在淫图、Ａ片、幻想里见过。而且这个女人的身材容貌实
在是得没话说了，大腿部浑圆，整个双腿修长，她的皮肤也是保养地非常好，水
嫩嫩的。真是一双美腿啊！我一边吞着口水一边感叹着，这样的女人为什么要出
来做小姐呢！

　　这时，她做了个非常淫荡的动作。她在床上翻了个身，跪起来，把丰满滚圆
的美臀翘了起来对着我，还回头浪声浪语地说：「想从后面干我吗？」说完又对
着我摇了几下屁股，白晃晃的两半臀肉晃地我眼睛发花、口干舌燥。因为她穿的
是丁字裤，从腰部垂直挂下来一条细细的黄色带子仿佛一条细绳一样嵌在她臀沟
内，一到下面就根本看不见了，所以和光着屁股没穿内裤毫无区别。

　　我再也忍不住这种诱惑了，三两下解开皮带，脱掉裤子。冲天的肉棒直挺挺
的就贴到她股缝里，一股无与伦比的快感马上就抵达我的大脑。那一瞬间，我只
能说，这种感觉太爽了！我小弟弟在她股沟里上下摩擦，仿佛这样就可以泻火一
样，一边心急火燎地问她：「受不了啦。你应该带有套子吧？在哪快拿出来！」

　　「啊……啊……」她跪在床上，还晃动淫荡的屁股说道：「就在我的手提包
里……啊……怎么这样你受不了了吗，不再多玩会儿？」

　　操！这样美艳淫荡的女人真是……我不知道该怎么形容了！我用力在她的美
臀上打了一巴掌，说道：「我受不了了？哼！你个小淫妇，等会就知道我的厉害
了。」听到她吃痛地叫了一声后，我才满意地离开她火热的肉体，找到刚刚扔她
时跌落在床下的手提包递给她。她回过头，满眼情欲地白了我一眼，然后在包里
翻找起来。

　　我跪在她身侧，双手环住她的胸脯，用力地捏玩她倒挂的丰满乳房。她的两
个乳房象充了水的奶泡一样，搓起来过瘾极了。可能我用力比较大吧，她被我搓
地「啊啊」直叫，丰满的屁股不住扭动。

　　「是不是被我搓得很爽啊？」看她咬住嘴把头埋进枕头里「唔唔」呻吟，我
故意问道。还把伸手道她赤裸的屁股上抚摩，手指穿到嵌在她屁股缝的细带里，
在她的屁眼和蜜穴之间来回扣挖。这时我发现她的蜜穴早就湿淋淋的了。

　　「啊唔……唔……啊……」在我的双手上下前后夹击之下，她全身都颤抖起
来，滚圆的屁股不住扭动，丰满的肉体一下子平趴到了床上。

　　「找个套都找这么久，你快点行不行？小淫妇，你不会连我的手都抵挡不住
吧？等会真刀真枪上阵了，你岂不是要晕死过去？嘿嘿……」她虽然平趴着，但
是我还是没有放过她，一边嘲笑，一边整个身体都趴到她背上去，把小弟弟压到
她翘挺的屁股上磨蹭，双手也插入到她上身下，抓住被压扁在床上的乳房使劲搓
玩。

　　「嗯……嗯……你轻点……嗯……」本来她还在那抱着手提包和枕头呻吟，
听了我这几句的话，竟然转过头来，挑战地看着我说：「不定谁晕死过去呢，先
生你可不要才进去就一泻如注哦……啊……痛……轻点啊你……啊啊……说不过
就拿人家乳房出气，啊啊……你还抓呀……温柔点嘛，女人是用来爱的……」

　　我呵呵一笑，吻着她的耳朵说道：「这可是你说的？等会我会好好爱你的。
既然你喜欢来温柔的，那到时候你可不要求我用力干你哦！」

　　「啊……」被我袭击到柔软的耳垂，她马上动情地叫了起来，然后狂热的转
过头抱着我疯吻起来。她的舌头和我交织在一起，我才稍微度了点唾沫过去，就
被她吸得干干净净。这使我极度兴奋，因为我听说一般小姐都是不愿意和人接吻
的。她现在这么热情，所以我非常高兴。

　　「唔……」她吐着香气偏开头，双腿紧紧和我缠在一起，热烈地看着我，突
然说了一句：「先生想不想试试新鲜的玩法？」用力一下把我推开。

　　「干嘛呢！」我装做很不爽地说。心里却暗暗感到刺激，今天真的要好好大
干一场，把憋了几天的欲望发泄到她美艳性感的肉体上。

　　「你先等一下！」她一边说一边在手提包里拿出安全套拆开。时不时还用眼
睛给我放个电。

　　让我惊讶的是她把套吃进嘴里，我发呆得看着她。这时她竟然有点害羞，但
很快就一副兴奋的样子。她撅起丰满的屁股对着我的脸，头对着我小弟弟，一把
抓住我的小弟弟开始搓揉起来。

　　爽透了……我还没来得及感受这异样刺激，她已经把嘴唇靠到我的龟头处摆
弄。晕！原来她是要用嘴巴把安全套带到我的小弟弟上。我看着她费力地摆动着
头，满脸涨地通红地用嘴在我龟头上套弄，手还扶住肉棒……太刺激了，已经无
法形容了，我感觉小弟弟已经涨地发痛了。

　　她就这样一直用嘴弄着我的龟头，直到把套子口套稳在我的龟头上，才松了
一口气。抬起头大口喘气看着我。

　　我再次惊讶地发现她的表情又有点害羞，没错，是害羞！我认真地看着她的
眼睛，她做这个应该很多次了，很熟练了吧？我想不通为什么现在她竟然害羞起
来。

　　她突然「咛」的一声扑到我怀里，双手勾住我的头和我吻了起来。动人的丰
满肉体在我怀里颤抖地扭动着，两团软肉在我胸口磨蹭。好一会儿才分开，看着
我说道：「这种带套的方法是听我的姐妹们说的，我还是第一次用呢。先生，爽
吗？」

　　我连连点头，不过我有点不相信她是第一次。虽然我这样想，但没露出任何
的不相信的表情。我不明白她为什么突然对我瞪起眼睛说道：「你不相信吗？」

　　「我相信你。」我用毫不质疑的口吻保证道。我不敢肯定这是不是她的职业
性的表情和语气。但是从她的眼神看，我没有找到「欺骗」两个字。不知道为什
么，这一刻我觉得有点感动。于是我深深地吻了她一口，说道：「谢谢你帮我这
样弄。感觉很爽，我从来没这么爽过。」

　　她突然又动情起来，抱住我狂吻了一阵。然后说：「还没完全套上呢，再等
会我帮你带好，让你爽个够。」说完就又转过身去，用嘴含住挂在我龟头上的套
子，开始一口一口往下刮。太爽了，在她含糊不清的「唔唔」声中，套子沿着我
的龟头慢慢往下滑，渐渐包裹住小弟弟。

　　由于她的头部一上一下地摆动，她雪白的丰满屁股也在我面前一晃一晃的。

　　我一边享受着她小嘴带给我的异样刺激，一边伸出手在她饱满的臀肉上抓捏
着。她受到刺激，头部摆动地更加厉害。我又用手指扯住细细的丁字裤带，向上
提动，使狭小的裤带深深嵌入她的股沟内摩擦起来。

　　「嗯嗯……」她口里发出的声音更大了，头部上下摆动的频率也更厉害，小
嘴疯狂得套弄着我坚硬的阴茎。

　　我也觉得更加刺激，于是更用力的抓住丁字裤带，一个劲往上提，狠狠磨着
她的股沟，从她蜜穴溢出的淫水简直要把我的手和她的大腿及附近的床单都打湿
完了。

　　感觉到龟头被一股薄膜套住，我刚刚想这应该算是套好了吧。她就已经转过
头来，两眼水汪汪得看着我说：「啊，先生，我要……快给我吧……」一边说一
边不堪挑逗地扭动屁股。

　　实在受不了这样的引诱了。我一个挺身坐起来，跪到她身后，不舍地狠狠抓
揉了几下她丰满的臀肉。然后一手拉开挡事的丁字裤带，把坚硬的肉棒抵住她的
蜜穴逡巡起来。

　　「快啊……快插进去啊……」她哀求着，扭动性感的屁股，把蜜洞凑过来。

　　随着无比淫靡的「噗哧」一声响，我一插到底，和她完全连在一起了。她仰
头一声尖叫，那一瞬间，她温暖的蜜穴紧紧夹住我的肉棒，我感到龟头顶住了一
团软肉。同时，从那里喷出一股火热的液体直接浇到我龟头上。我几乎当场就爆
发了，我感到几天来一直憋住的欲望有宣泄的迹象，差点忍不住了。但是又不甘
心这样缴械，于是全身力气都集中在下腹，狠狠地把阴茎抵在她狭小的肉洞里。

　　而这时，她把头埋到床上，嘴里含糊不清的说到：「唔唔……不要动，千万
不要动……唔唔……」我当然也不敢动，就这样一直抱着她，享受着肉棒在她蜜
穴里被淫液包围的刺激。

　　过了一会，她才长长喘了口气，转过头对我道：「啊，先生你好厉害，我第
一次刚被插就射了！」这时我已经缓过气来，听道这样性感淫荡的美女对我的称
赞，非常有成就感。

　　这时她又说道：「真是太爽了……」我一听，欲火狂燃，马上就开始挺动下
身。

　　「啊……不要动，再等等……啊啊……不要动不要啊……啊啊……」她马上
淫叫了起来。

　　「噗哧、噗哧……」淫靡的抽插声立刻响了起来，充满了强烈的节奏感！我
一边满意地听着她发出的呻吟叫嚷声，一边欣赏着肉棒从她后面进出的美景。

　　噗哧，噗哧……太爽了！她一边承受我的冲击，一边哭泣着呻吟。我抱住她
的腰部，狠狠地挺动下身，快感一浪接一浪地传递至我的脑海。下腹不断地撞击
着她性感滚圆的屁股，发出「啪、啪……」的声响。

　　「啊……好刺激……啊啊……受不了啊……嗷……啊啊……」美女跪趴在我
面前，头发随着疯狂扭动的头部摆动起来，嘴里不断发出淫叫声。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　口内激射

　　我弯下腰斜着身体从后面看过去，她悬吊的一对丰乳正晃动着画圆圈。

　　ＴＭＤ，好想抓住她的美乳边搓边干。于是我继续挺动下身，一边调整姿势
想去握她的乳房。因为我不断调整姿势，所以下面就插地缓了一些。我抓住她乳
房时，两个人的身体都斜倒在了床上。不过我的小弟弟还是在她身体里边，没有
滑出来。

　　我一只手被她身体压住，从后面抱住她，用力抓住一只丰满的乳房搓揉，另
一只手抬起她的腿，这样可以插深一些。我边插边吻她的脖子，耳朵。

　　她马上受不了地叫了起来：「嗯……唔……啊……吻我……吻我……」说着
就把性感的嘴唇凑过来主动和我打舌战。我近距离地看着她美艳的面颊兴奋地通
红，听着她的香舌被我吮吸地「唧唧」响，充满弹性的乳房被我用力搓揉，下面
还「噗哧、噗哧」的插着她美妙的肉洞，我简直要爽翻了。

　　但是这个姿势弄久了也觉得有点不过瘾。主要是因为被压在她身下的手太累
了，绕了一大圈才能抓住其中一个乳房，另一个乳房我只能干看着，于是我干了
一会就又想换个姿势。她也看出我的想法了，说道：「嗯……啊……先生……你
累了吗，让我到上面来吧，保证你又爽又轻松！啊……但是一定不要把鸡巴弄出
来了……啊……嗯嗯嗯……」

　　于是在她的「嗯嗯」声中，我们尽量保持着连在一起，换了个姿势。我上身
呈４５度角斜靠在床头的软靠上，下半身平放在床上。她正面对着我，坐在我身
上，上下吞吃我的肉棒。丰满的乳房挺在我面前，上下左右得摇晃，真正的乳浪
翻滚！在她散乱的头发中是如痴如醉的美丽面孔，淫荡的呻吟配合着抽插的响水
声，从她嘴里冒出来。

　　到后来，我忍不住抓住她跳动的双乳使劲搓揉，用力挺起下身，狠狠地抽插
她……刚开始她还自己一个劲地上下套弄，但是很快就支撑不住，身体乱摇，突
然倒在我身上。我一手抱住她狂吻，继续用力挺动下身抽插。她被我干地喘不过
气来，每过一会就要把嘴唇和我分开，大口呼吸大声浪叫，但过不了几下又把性
感的嘴唇递过来和我「唔唔」接吻。

　　抱着她干了四百多下之后，她一声大叫，第二次泻了出来。滚烫的淫汁再次
浇灌到我龟头上。把我烫的一阵激灵。

　　「怎么样，尝到我厉害了吧？」我丝毫没有停下来的意思，说道：「今天非
干得你死去活来，嘿嘿……」

　　「不要……停一下……别动……啊……啊……不要啊……嗯……啊……唔唔
唔……啊……求求你停一下……就停一会儿。」

　　我看她这样哀求我，心下很有些得意。于是停了下来。嘴上却没放过她，说
道：「怎么样啊？是不是中看不中用？」

　　「啊……」她出了一口长气，媚眼如丝地看着我说：「先生，你真是厉害，
我好久没这么爽过了，不过嘛……」她说道这里，眼里似乎闪过一丝狡捷，用极
其淫荡的口气在我耳边说：「现在还早着呢，看谁最后先趴下！」说完还把手伸
到我们的接合处，在我的小弟弟根部和肉袋上摸了几把。

　　这也太淫荡了吧。我感觉欲望象坐火箭一样上窜，恨恨说道：「好啊，看来
今天不把你奸淫到晕过去，你是不会知道我厉害的。」

　　这次我干脆直接压到她身体上，疯狂奸淫起来。她在我身下一边「啊啊」地
叫，还一边淫言浪语：「啊……啊，先生用力压，深一点……摸乳房，快摸……
用力，啊……爽不爽啊……喜欢我的乳房吗，用力揉……啊……顶到了……噢噢
噢……好爽……啊……奥……呜呜呜……啊……射进来，射给我……啊……」

　　真ＴＭＤ，整个一淫字。我插了两百多抽后，又把她双腿夹在我腰间，让她
屁股悬空，狠狠抽插。一边说：「淫妇，奸死你……」

　　她还在我身下一边淫叫，一边还断断续续地说：「啊……啊……来啊……色
鬼……看谁先死啊啊啊……」

　　还这么拽，够淫荡。我又把她的双腿抬高，向她身体对折过去，两手卡在她
的膝弯处，把她整个下体完全暴露在我面前。她下身的淫肉被我肉棒抽插地翻进
翻出，扑哧扑哧的从里边流出淫水和淫汁。在这样的攻击之下，几乎每一次都狠
狠地顶在她的花蕊之上。她再也受不住了，渐渐开始翻白眼，嘴里也只剩下哭泣
呻吟。过不了多久她又泻了。

　　这时我发现了一个问题，那就是……小弟弟上的套子到哪里去了！我大吃一
惊，急忙问她。哪知道她现在根本连说话的力气都没了，我急地跳脚。吗的，万
一有爱滋，我死定了！

　　好半天，她被我连连追问，才懒懒地答道：「好象刚插进去套子就破了。」

　　我欲哭无泪了。现在唯一抱有的希望就是她没病，即使有病只要不是爱滋，
其他的我也认了。我现在醒悟过来了，很可能是这美艳淫妇在刚开始的时候就用
嘴把套子弄破了。可怜我还被灌得迷迷糊糊、爽歪歪的，根本没有丝毫警惕。第
一次找小姐，经验不足啊！

　　但是她为什么这么做呢？难道她不怕染病吗？除非……她故意想害我！我想
到这个可能，心凉了大半截，小弟弟立马萎缩。但是我跟她无怨无仇啊，为什么
呢？她应该没病吧，长这么漂亮会是爱滋吗，不会的，不会的，我心里不停安慰
自己。无数个矛盾的念头让我快疯狂了。我一把抓住她用力摇了起来：「你怎么
搞的？怎么会把套子弄破？」

　　「啊……呜呜呜……你弄疼我了……」她委屈地哭起来。

　　我一看马上心软了，晕，不就是个美女吗，我干嘛心软。于是我又恶狠狠地
问她：「快说，你是不是故意的？为什么？」

　　「轻点啊……我只是觉得你应该没问题，比较安全，所以我就用嘴把套弄破
了，我想这样干起来比较爽一点。对不起啊先生！」

　　我操！我狂操！感情她真是故意的！而且她那个意思好象还是……什么叫觉
得应该没问题，比较安全？哦，难道你还怕我有病不成？我一时气不打一处来。

　　不过这样想来，那她应该是比较注意卫生，就不会有什么病了吧？我又开始
感到一丝庆幸和安慰。呆呆地坐在床边发愣。

　　这时她用尽力气靠从床上爬了起来，把软绵绵的身体靠到我身上，对我说：
「先生，放心吧，我每个月都做身体检查……相信我。」

　　听到她的保证，虽然是毫无意义的口头上的，但是我还是觉得舒心多了，口
气也缓了下来，说道：「不是相信不相信的问题，你们做这行的，应该明白现在
有的病是治不好的，不论是为别人还是为你自己，都应该要小心些。要是万一我
有……」我没有继续说下去，我不想说教，而且现在说也没什么意义了。

　　她咬着嘴唇，半响抬起头说：「真对不起，先生。其实我从来都不这样的，
不知道为什么这次就……我可以发誓就只有这一次……」

　　她突然象是鼓足了勇气般说道：「先生，我是因为喜欢你，才这样做的……
我也不知道怎么了，但是我是真的喜欢你，我知道我是做什么的，所以没有什么
奢望，我只想留住一个夜晚，一个美好的回忆。你走了之后，我发疯似的打的在
街上到处找你，你也许觉得我很傻，可是我，呜呜……」她低下头抽泣起来。

　　我已经听傻了。不会吧？见面不到１２小时，就说喜欢上了我？我哪有这么
大魅力，真要有这么有女人运，我还会被两个女友背叛抛弃？她还是个小姐，而
且还是见惯场面的超级美女？

　　不过我总要说点什么吧，我刚刚干巴巴地说了一句：「你……你别哭，别哭
先……」她猛地抱住我，哭地更厉害了。看到美人梨花带雨地靠在我怀里，而且
还是赤裸着身体，我发现我根本无法责怪她……于是我们就这样一直拥抱着，我
觉得有点古怪。

　　慢慢地，感到她的乳房在我身上又磨又蹭，我小弟弟竟然又挺起来了。

　　我还没来得及尴尬，就是一阵强烈的刺激——她一把把我的小弟弟抓在了手
里，对我说：「先生，今晚别离开我。让我好好你伺候你。」说完根本不顾我是
否答应，一口将我的小弟弟含在嘴里添吮起来。

　　太刺激了，我忍不住「啊」了一声，肉棒立刻暴长起来，将她的嘴塞地满满
地。

　　她买力地用嘴给我舔弄，还主动把我的手拉到她的乳房上抚摩起来。太过瘾
了，说实话这是我第一次享受女人给我口交，以前的两个女友死活不肯做。我感
觉到阴茎进入一个和肉洞似而非似的潮湿温暖的环境，还被牙齿偶尔刮几下。不
到片刻，我竟然再也忍不住了，数天来的积蓄全部爆发。

　　让我惊讶万分的是，她竟然象那些Ａ片和Ｈ书里的一样，把我的精液完全吞
了下去。然后还把我龟头舔地干干净净，一滴也不剩地吃掉。然后她又坐起来，
面对着我，用手指刮着留在她美丽的面颊上的白色精液，用极其淫荡的表情看着
我，在我面前舔吮手指。

　　这副模样，让我刚刚才射了的小弟弟马上又抬起头。她惊喜地看了我下身一
眼，把火热的肉体靠到我怀里扭动起来，说：「先生，你好强啊。我爱死你了，
今晚请好好疼爱我一夜吧。」

　　我欲火又旺了起来，心想反正都已经干过了，还怕什么呢？心里放轻松了起
来，又开始恢复了色心。我一边在她鼓胀的胸脯揉玩，一边问道：「你真的喜欢
我？」

　　「喜欢。」她动情地说：「我喜欢你。我可以不做这种工作，以后我的身子
就让你一个人玩。只要你不嫌弃我，我愿意为你做任何事。我，呜呜……」她说
着说着竟然哭了起来。

　　我这时仍然有点发呆，说实话，以前也不是没听说过，妓女的话是绝对不能
信的，她们为讨好客人多收点小费，什么甜言蜜语都可以说。我绝对不会认为自
己有这么大的魅力。所以不怎么敢相信她的话。当然我不可能把我的想法直说，
所以我只好一边安慰她别哭，一边把玩她性感美丽的肉体，转移她的注意力。

　　过了一会，她的身体渐渐发热了，情欲高涨起来。她倒在我怀里，诱惑地对
我说道：「先生，我长得美吗？」看我点头，她竟然把手放到自己的乳房上摸起
来，问我：「我的乳房大不大？摸起来是不是很有弹性很舒服？」看到我吞着口
水点头，她盈盈一笑，咬住下唇说：「我的下面是不是很紧，夹得你舒服吗？」

　　受不了了，我翻身把她压在身下，开始抽插了起来。

　　「小淫妇，你想说什么？」我发狠地搓她的乳房，问道。

　　「啊……这样美的身子以后你想怎么玩都可以……啊啊……你想不想？」

　　「是吗？那我可要干死你，你受得了吗？」

　　「啊……啊……好厉害……你的弟弟脑袋顶到我妹妹的小嘴巴了……啊……
好舒服……」

　　什么弟弟妹妹的？我一下没反应过来，可马上就明白了，抽插的速度立刻变
成原来两倍。

　　「我老弟就是喜欢干你妹妹的小嘴。」

　　「啊……以后天天干我好吗？啊……啊……受不了啦……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　欲情荡漾

　　我压着她连插了几百下。然后又让她跪在床上，我从后面抱着她的屁股狠狠
干。再把她翻过来，拖到床边，我站在床下提着她的美腿抽插。之后，再把她按
到地毯上摁住用力干。过了会儿，让她趴在梳妆镜前，我一边从镜子里看她性感
淫乱地摇头晃动美乳，一边在她雪白的屁股上疯狂耸动。最后又把她抱到床上，
压在她美丽的肉体上抽插。

　　从床上干到床下，再从地毯上干到椅子上，然后又在镶又镜子的梳妆桌上干
回到床上。房间里充满了她几百分贝的浪叫声和我剧烈的呼吸声。她每泄一次，
我就休息一会，玩玩她的丰乳，肉臀，小腹，美腿……然后再换个姿势继续搞。

　　她已经泄了６次了，我也射了两次。但是她实在是太美了，身材皮肤都非常
好，蜜穴也非常不错，包裹着我的阴茎夹地我爽歪歪。最刺激我的是，她层出不
穷的淫言浪语和漂亮的脸上那种欲仙欲死的表情，让我在射了之后几乎马上就再
度发硬。

　　我知道她一定被我干得很舒服。我自己也觉得很过瘾，感到很有成就感。我
知道我以前没这么厉害的。我以前甚至专门研究过我小弟弟的尺寸，只是比网上
介绍的平均尺寸的大一点点而已，但是我感觉现在好象比以前又大了一点点？在
勃起的持久度上，我到是算得上还不错，但也绝不象最近一段时间这样持久的。
吗的，怪了！不过嘛，我很满意。

　　现在她又在我身下求饶。还在地毯上时，就开始叫我饶了她了。当时我被她
一句「把你的精子射进我淫乱的子宫里」搞得缴械。不过到了镜子面前从后面抱
住她搓乳时，小弟弟禁不住在她充满弹性的屁股上磨蹭后，又发硬起来，于是我
继续开干。

　　这时，她趴在床上，只有哭的份了。我也有点累了，于是压着她屁股轻轻耸
动，一边玩乳，一边问：「怎么样？谁先趴下了？还敢不敢嘴硬。」

　　她的头埋在枕头里，嘴里含糊不清地说道：「不敢了……啊……先生好厉害
啊，我真是服了你了……呜呜……饶了我吧……」

　　「怎么个饶法呢，我可还没爽够？」我说着一边用力捏她的乳头，还使劲插
了几下。

　　「啊啊……不要啊……我的屄都要被你搞坏了啊……啊……」

　　这淫妇，不但漂亮性感，而且浪起来说的话淫得要命。我一听她都这样了还
在冒这种杂音，不由得又开始大力鞭挞起来。

　　「你个淫妇，这是你自己找的，干坏了我可不管。」

　　「啊……啊……呜呜……不要搞了，外面不是还有个妹妹吗，让她帮你泄火
吧……呜呜……我受不了了……」

　　我马上想到外面那个漂亮性感的美女大学生。本来因为有点累而勃起程度不
高的肉棒立刻又涨大到了极限。这个淫妇，总能挑逗起我的邪火。我不由想她真
要喜欢上我，肯天天让我干，那岂不是太爽……我一边想象，一边用力干她，一
边说：「你刚开始叫得那么厉害，怎么了，现在怕了，想让别人当替身啊？照你
这种搞法，那我不是永远都干不过你。太不公平了吧？」

　　「呜呜……人家都认输了嘛，还说……啊啊……停一下下……不要啊……肚
子要被插穿了。」

　　「闭嘴！你再说我就只好继续搞你了！」我气愤地狂插十几下。吗的，象她
这种浪法，男人都只有越干越精神，哪里肯停下来。

　　她抓住枕头又「呜呜」哭了几声，才说道：「你先别动啦……听我说……别
动呀……我有话要告诉你的。」我看她转头过来哀求我，有点不忍。于是暂时停
止了抽插，只是把玩她的乳房。她说：「你是不是很想干外面的美女？哈，你好
色啊，我才开了个头你的鸡巴就硬起来了。」

　　我恨得牙痒痒，说：「老子鸡巴早硬了，又不是现在才硬的。你个淫妇，有
屁快放。」

　　「屁就没有，只有屁股，都被你玩过了。」她笑道，看我又要发飚，急忙说
道：「我现在没力气了，你把我抱地上，从我后面插进去，然后用力把我顶到外
面的浴室去。到时候，睡在外面的美女妹妹看见了，肯定会忍不住欲望主动献身
的……」

　　顶到浴室去，什么意思？可我马上就明白过来了，兴奋地抱住她问道：「真
的？她不是大学生吗，她不是不出场的吗，难道这样就可以了？」

　　「哼哼哼……」她一阵浪笑，说：「看把你急得。怎么了心里痒痒了？我保
证没问题的，只是你怎么感谢我啊？」

　　「等搞定再说吧。」我已经等不及了，一把抱她到地毯上，从她挺翘浑圆的
屁股后插入蜜穴。然后开始往前用力顶。连插了几十下，她却一动不动。我疑惑
道：「怎么不往外爬呢，等什么那？」

　　她转过头来给我一个挑逗的眼神，说：「现在没力气了。不过，如果你答应
以后天天干我的话，我就会全身充满力量，夹着你的鸡巴拖着你到外面去。」

　　「……」我实在无语了。一把抓住她的柔软臀肉，疯狂抽插顶动起来，说：
「天天干是不行了，你每个月总有那么几天来事吧，老子每个月一半的时间干你
行不行，淫妇。」

　　「啊啊……不，我要你天天干我……啊啊……到每月的那个时候……我也要
你把鸡巴……塞入我另外两个洞洞……我的屁眼还没给过人……啊啊……以后就
是你一个人的了……你什么时候帮我屁眼开苞？啊……我身上三个洞……都是你
一个人的了……」

　　太刺激了，我就这样跪在她后面顶，她就在前面爬。到门边的时候，她费了
好几次工夫，才艰难地抓住门把打开门……因为我一直在后面干着她。到外间的
时候，我实在有点紧张，因为第一次当着第三个人做爱，而且还是这样淫邪的姿
势。我不是暴露狂，所以觉得非常紧张。

　　我一张望，看到那个叫小雅的大学生正在睡觉。因为视线刚好平行，所以我
看到她的曲线非常优美。丰满的身体被薄薄的被单盖住，看不到她的脸。

　　这个时候，玉露开始往旁边的沙发上爬了过去。我在后面跟着，因为比较紧
张，所以没有在她白嫩丰满的屁股大力顶动。但由于两个人都在动，所以我的小
弟弟仍然感到无比的舒畅。特别是旁边还睡着个漂亮的美女大学生，既担心会惊
醒她，又想象着她会突然醒过来的那种情形。

　　玉露慢慢爬上沙发，把性感的身体靠在沙发上。双腿卷曲跪在沙发上，把穿
着黄色丁字裤的圆滚滚的白嫩屁股正对着我，她一手扶住沙发背靠，另一只手还
不停得揉玩自己的美乳。我呢，当然就在后面抱着她的腰，狠狠抽插……

　　皮质沙发的特点这时充分显现出来，在赤裸美女的身体之下发出「噗噗」的
响声。

　　在我的大力鞭挞之下，渐渐她又开始忍不住小声叫起来，两腿还想站起来摆
脱我的小弟弟。我当然不能让她如愿，于是爬上沙发。这样两个人就站在了沙发
上，以斜趴着沙发背靠的姿势继续……

　　可能站得太高了点，沙发开始摇晃，有向后倒的趋势。我尽量控制住平衡，
在后面狂干玉露的蜜穴，一边还居高临下得视奸着熟睡的美女大学生小雅。真想
一把揭开盖在她身上的被单，把她丰满漂亮的肉体压在身下蹂躏。

　　这时玉露好象感觉到了什么，竭力转过头来，哼哼呀呀地说道：「唔……你
色迷迷得看谁哦……呜……是不是想干她了……啊……你用力顶我，我就会叫响
点，吵醒她啊……唔唔……啊啊……再用力顶……受不了啦……啊啊呀呀……」
她突然失去重心，连连惊叫，扑倒在沙发上。还连带我也扑在她柔软的肉体上。

　　我靠，我正一边看着熟睡的美女，一边享受身下美女的蜜穴，这下好了，都
没了。我的头正压在玉露的鼓腾腾的胸脯上，我一边啃乳头，一边担心地小声说
道：「怎么样？我压疼你了吗？」

　　她一声不吭，只是大口喘气。我更担心了，抱着她连连追问。她憋了好半天
突然长叹道：「好舒服啊……从来没这么爽过！我要被你玩死了。求求你不要再
插进来了。」说完还用非常美丽可怜的表情哀求我。

　　我自豪不已，小弟弟也频频点头，狠不马上插进去看到底能把她干成什么摸
样。好不容易忍住冲动，我说道：「你真是个迷死人不陪命的妖女。可问题是我
怎么办，我还没过瘾啊？」

　　「死人……」她嗲声道，还向我递了个淫荡的眼神，说道：「人家都忍不住
了，你还等什么呢？啊，不要啦，我又不是说我……不要来啊……雅妹妹快救我
啊……」

　　不是吧？叫这么大声，我急忙想支起身看小雅是不是醒了。床上竟然空空如
也，人呢？我一张望……这个小雅竟然不知道什么时候站到沙发边上来了。我惊
呆得望着她。小雅右手提着薄薄的被子，露了左边大半个乳房出来。微启粉唇，
正站在我面前，眼睛看了看我的下身，然后用热烈的眼光和我对视起来。

　　「还等什么啊？是不是男人啊。」玉露煽风点火。

　　「这个淫妇！」我心里骂道，转过头恨恨地瞪了她一眼。小雅也害羞起来，
但是很快又抬起头看着我，时而还瞟我下身。她丰满的身体紧紧贴在被单上，美
乳和小腹的轮廓完全被勾勒出来。我猛吞一口口水，跳起身来，走到她面前。她
呼吸立刻变得急促起来，丰满的乳房随之起伏，却用挑战的眼光看着我。

　　不管了。我一把搂住她的柳腰，另一只手隔着薄被握住她的乳房轻轻揉了起
来。她没有任何抵抗地由我抱着，还把火热的小腹紧紧贴在我下身，让我感受美
妙的刺激。小雅仰头看着我，眼里满是情欲。她如兰香气从性感美丽的小嘴里喷
在我脸上，我毫不犹豫吻了下去，润滑的香舌马上和我纠缠在一起，尽情吸吮。

　　我的手拨开挡在她胸前的薄被时，发现她根本没有戴乳罩，挺翘的丰乳立刻
落入我掌中，充满青春弹力的乳肉让我爱不释手得搓玩起来。我另一只手沿着她
光滑细腻的背部皮肤上下抚摩，发现她竟连内裤都没穿，饱满的屁股光溜溜的。
我当然马上在她臀部把玩起来，还把手伸到她性感的股沟里扣挖。我发现她的屁
股全是润润的淫水。

　　小雅立刻不堪挑逗地扭动起来，火热的小腹在我下身用力磨蹭。一边和我狂
吻，一边发出性感美妙的「哼哼」声。而那条碍事的薄被不知道什么时候已经落
到了地上。玩了一会，我把小雅反过身来，从后面抱住，双手抓住她的美乳用力
揉，小弟弟顶道她性感的屁股沟里摩擦起来。小雅费力转头和我热吻。

　　这样玩弄性感丰满的美女大学生，感觉太刺激了。

　　「嗯……嗯……唔……先生……先生……唔……抱我到床上……」小雅主动
说，还把屁股用力扭了几下。她现在已经欲情荡漾了。

　　到了床上我才发现原来她不是完全赤裸的。她的内裤竟然褪到她大腿中间。

　　我晕，难道刚才她在床上睡觉就是这样的？难怪连她屁股沟都是淫水，恐怕
刚才早就醒了在一边偷看偷听还偷着手淫……想到这里我欲火狂飚，狠狠压到她
身上，一插到底。

　　「啊……好舒服……嗯……先生你好大……啊啊……」小雅马上大声淫叫起
来，让我感叹现在的女大学生真是开放。我发现小雅的蜜穴竟然不如玉露的紧，
按理说她应该做的次数更少才对啊。不过心理上的感觉却非常过瘾，现在搞的是
美女大学生了。

　　「为什么刚开始不答应我出场，现在却勾引我？」我抓揉着她丰满的乳房问
道，小弟弟在她的蜜穴不停进进出出。

　　「嗯……嗯……我就是想调你的胃口……怎么样，不服气啊？呀……爽……
嗯啊……啊……噢啊……受不了啦……呜呜啊……」

　　敢这样说？我当然不客气的对着她的肉洞狂顶起来，因为我是正上方压着她
的姿势，所以每次都重重顶到了她的花蕊上。她竟然连叫几下就泄身了。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　不可理喻

　　这段时间一直没有这么舒服地睡过懒觉，今天是睡了个够。原本怀疑自己最
近是不是患了失眠症的，现在放心了点。好家伙，现在已经快天黑了，从早上到
现在，我大概睡有１２个小时吧，舒服。好在是周六，不必担心上班。

　　昨天和两美女奋战了个通宵，天快亮了才结束。我洗完澡后发现她们竟然躺
在床上和沙发上睡着了，那赤裸裸的诱人睡姿害我差点再干她们一场。想到她们
后半夜的求饶声，我才强自忍住冲动。走之前，我没有惊醒她们，只是悄悄留下
五千元钱。这只是金钱和肉体的简单交易而已。现在结束了，我要马上离开。

　　看了看自己的狗窝，心里不满意起来。这哪里是人住的地方嘛，我要马上搬
走。对了，租的房子还有大半个月就到期了。不如重新找吧。这次一定要租好的
住，不必再省那点ＭＯＮＥＹ了。

　　习惯性地冲入各个租房网站开始浏览起来。一套精装修的两室一厅合租房，
地处「花园小区」，精装修全配套全通，出租其中一间，价格１２００元，联系
电话ＸＸＸＸ。不错嘛，我心想。

　　我打通电话，马上听到一个非常好听的女声。当我说明想租房时她却非常不
耐烦地说了一句：只租给单身女性，男士免谈。说完竟然马上就挂掉电话。

　　我靠，你在网上登记时又没说只租给女的，我哪知道。你至少应该解释一句
吧。女人，真是不可理喻的动物！我恨恨地骂道，心里很是不爽地重新开始找了
起来。

　　找了半天突然觉得不对，我干嘛要找合租啊，直接租一套自己住不就完了。

　　很快找一套不错的，也是精装修全配套，价格２２００，位置也是在「花园
小区」。打电话过去后是个男人的声音，约我马上去看房。时间才８点，我匆匆
赶过去，大致看了看觉得不错，就这么定了下来。

　　房东大概５０多岁吧，看起来比较有钱的样子，是个古董商人，在好几个地
方买了房子来投资，这层楼的三套房子都是他的，都是精品房。空着有点浪费，
让我有空帮他介绍几个租客。我感叹他真是有钱，随口答应下来。

　　但我看出他并不是很在乎这些房租，只是纯粹出于商人的天性才出租而已。
他还告诉我说，对面的那套房子也是他的，租客是个很漂亮的女人。一边说对我
暧昧的笑着，我当然也用男人之间谈论美女时的那种语调回报。接着他给了我两
张名片，一张是他自己的。说有事找他，他不在时可以找另一张名片上的人，还
说过段时间要去别的城市看看有没有什么有价值的古玩。然后就走了。

　　我叫了辆出租，赶回家去，把原来狗窝里的电脑和一个装衣服的箱子搬了过
来。接着去商场狂买了一大堆东西，如床单被子生活用品等。弄完以后已经很累
了，洗了个澡，躺在舒适的床上休息。

　　小区宽带已经安装到户，但是没开通不能上网。只好明天再说了。竟然发现
自己现在没啥事可干了……网虫的悲哀啊。肚子饿了起来，打开冰箱里刚放进去
的饮料和食物，吃！真方便。躺在沙发上看电视，多少年没好好看电视了，觉得
挺新鲜。不过很快厌烦了，广告真ＴＭ多，一集连续剧Ｎ多个广告。关掉电视，
忘着屋顶发呆。还是出去转转吧。

　　不知不觉来到昨晚逛的大街，发现这条街和我新租的房子很近嘛。还是那样
的夜风，非常少的车辆，周围环境绿化地很好。我走在大街上，心情渐渐舒畅起
来，没想到以前没任何兴趣的夜晚散步这么有趣啊，我决定以后经常来散散步。

　　身体感觉非常遐意，仿佛每个毛孔都在欢呼，不不，不是仿佛，简直是真实
的体会一般。我慢慢走着，时而还停下来站站。

　　手机突然响了起来，一个美妙声音传入耳内：「亲爱的。呜吻——亲嘴的声
音。」

　　「嗯？你是？」这三个字多长时间没人对我说了。

　　「好没良心，才过了一晚，你就不记得人家了吗？你答应我的话可不能反悔
哦。」她撒娇地说道。我听出她是玉露了。虽然明知道是故意装出来的撒娇，但
我仍然受到了诱惑，正想回答，她嗲声嗲气地又说道：「今晚有空吗，我好想你
哦……」

　　我当然有空了。不过我不想带个刚认识的女子到自己家来，于是我问：「你
在哪？」

　　「花园小区７幢１１楼０２号。知道吗？」

　　「……」不是吧，又是花园小区啊。等等，７幢１１楼０２号，我是７幢１
２楼０２号，她不会就在我楼下吧，这个也太巧了吧。想到美女就住我楼下，我
简直要欢呼了，有点兴奋地说道：「我这就过来，你把屁股洗干净，脱光衣服等
我。」

　　「嘻嘻……已经洗过了。不过衣服嘛，要你来脱。那可是我今天好不容易才
买到的……不说了，反正你一定会喜欢哦。拜拜。」

　　一路往回走，我感叹世界怎么这么小。

　　到电梯前时发现门正要关上，我急忙冲了进去。里边只有一个年轻女人，我
抱歉地对她笑笑。她大概２４岁左右，很漂亮，穿浅白色职业衬衫和灰色长裤，
手里还拿着个文件夹。乳房很是丰满，把衬衫胸部高高顶起，双腿修长。皮肤白
嫩。眼睛亮亮的，化妆很淡雅，但是表情看起来比较冰冷。

　　电梯在上升了，我习惯性地伸手去按键，发现数字１２已经亮着了。都住１
２层，难道就是房东说的那个租房的漂亮女人？她正在从电梯的镜子里看着我，
我觉得她看我的眼光似乎有点古怪。可能是她也在想我是不是和她住同一层吧。

　　有趣。

　　电梯停了，她先走了出去。这时我突然想起是要去１１楼找玉露的，现在好
了，坐到１２楼总得假装回家一趟吧。不然别人以为我是色鬼专门跟她到１２楼
来呢。美女害人啊！

　　我和她都默不作声地打开各自的门，再关上。我在门后站了一小会，然后出
来，直接从安全通道走到１１楼。

　　站在门口，我吞着口水按门铃，一边想象着她究竟会穿什么样的衣服。

　　「你来啦！」玉露美丽妩媚的笑脸出现在我面前。

　　我眼睛立马变成两个铜铃……她穿的竟然是一套透明的白色婚纱，头上还扎
了个白色纱花，向后披盖在头部。胸部以上是完全赤裸的，雪白的脖子，圆润的
肩膀。

　　再往下婚纱在乳房上方收紧缠住。两个饱满雪白的乳房露出一半，仿佛要跳
出来一样。可以很清晰地看见里边的性感乳罩，是一条象丝质的白色细带横着捆
在乳房上，只能覆盖住乳头。

　　下身穿的是令人喷血的性感白色吊带丝袜。白色的三角内裤包裹着丰满的臀
部，泛着银光，从透明的纱群内射出来。脚上是一对白色的高跟鞋。

　　这当然不是普通的婚纱礼服，而是专供淫欲的性感婚纱服。虽然在有的ＡＶ
片和淫图中看过这样的性感婚纱服，但是这是我第一次亲眼看到。再加上玉露本
身就美艳无比，我小弟弟马上硬了起来。

　　「漂亮吗，喜不喜欢？」玉露咬着下唇说道。两手带着白色丝质手套，轻轻
提起婚纱裙在我面前转了过去，背对着我把浑圆的屁股向后挺翘摇摆了几下。看
得我欲火腾腾直冒。然后才转过身来，用一副既害羞又大胆的表情看着我，美丽
的双眼充满了情欲。

　　我看得口干舌燥，大脑也开始发晕了。一把将玉露抱到怀里，吻上她性感的
嘴唇，双手伸到她丰满的屁股上乱摸起来。玉露发出甜美的嗯嗯声，伸出香舌和
我的舌头绞在一起，性感的身体贴在我身上动情的扭动厮磨。

　　「你这个淫妇，竟然穿成这样。」我狠狠地揉玩她的屁股，下身用力得顶在
她小腹上，隔着薄薄的婚纱磨蹭。

　　「人家今天要嫁给你了，当然就要做新娘嘛……嗯……以后你就是我的老公
好不好。」玉露一边喘着气一边用深情的语气说，还痴痴地看着我。

　　我突然之间感到无比的荒谬，仿佛听到了世界上最可笑的事情。她是一个小
姐，认识我不到一天……不，准确地说是我只是昨天嫖过她一次而已。这都什么
跟什么啊？我奇怪地看着她，摇摇头，坐到客厅的沙发上。半响，我说道：「你
有毛病啊？」

　　玉露趴到我身边，显得很惊慌自卑的样子，解释道：「不是啊。先生，我是
喜欢上你了。真的喜欢上你了。我昨天醒来后发现你不见了，就象丢了魂似的，
我自己都不敢相信。后来我想起小雅有你的电话，问清楚了就立刻打给你……我
想和你在一起，不然我会疯掉的。」玉露紧紧地抓住我的胳膊，用急切地眼光看
着我。

　　当我发现自己的嘴巴不知不觉已变成Ｏ字型的时候，我干咳了一声，说道：
「不是吧……那个，你不是开玩笑吧。我才认识你一天，你就喜欢我？」见她用
力连连点头，我有点怕起她来。于是只好再咳嗽一声，说道：「那……大不了我
以后有空时间来找你出场就是，何必搞什么假结婚呢，莫名其妙啊你。」

　　「不是这样的，是……是……我已经决定不做了……你是不是嫌弃我是个小
姐，我以后不做了行不行？」玉露激动地有点语无伦次了，美丽的面孔也涨地通
红，身体使劲地向我靠过来。抓我的胳膊也更用力了，我觉得有点疼，她指甲都
掐入我肉里了。

　　我惊讶极了。这时我已经差不多冷静下来了，我发现她不象是在做戏。再说
了，她也没有这个必要，这样做也毫无意义啊。我一边向后退缩，一边试图让她
放弃对我胳膊的攻击。可惜的是她一个劲地抓着我的胳膊，根本没有注意到她的
指甲已经我皮肤掐破了。最主要的是，我有点被她这种狂热的样子吓住了，想离
她远点。于是我一用力，玉露的手被我甩开了。恼火地站起来，居高临下地对她
说了一句：「不可理喻！」

　　她眼里的泪水猛地流了出来，眼神也透出一股绝望。

　　我有点后悔这样说她，毕竟小姐也是有尊严的。看到她那凄楚的表情，我心
软了起来。轻声说道：「对不起，我为我刚才的话道歉。别哭了……」我说着又
坐下来给她擦眼泪。她马上变地惊喜的样子，我担心她又要说些什么疯话，赶紧
说道：「你很美，真的，我也很喜欢你。尤其是昨天晚上，我感觉很好，从来没
那样好过。可是……我不知道该怎么说，我想我们之间是不可能的……你不要误
会我绝对不是嫌弃你，我只是觉得你太美了，我配不上你而已。」

　　玉露仿佛抓住了一根救命稻草，急切地摇着头说道：「我什么都不要求的，
什么名分也不奢望。只要你不嫌弃我就行，让我做你的女人吧，你要是没结婚以
后想娶别的女人我也不在乎，要是你结婚了我做你的情妇也行……呜呜呜呜……
只要你不嫌弃我做过小姐，我什么都愿意。」玉露美丽的脸上露出一种决然的神
色，水汪汪的眼里充满乞求。

　　我象个傻子似地看着她。我心里开始动摇起来，这女人不是来真的吧，她不
是在玩儿我吧？我试图从她脸上找到些蛛丝马迹，但我失望了。一刹那，我有点
犹豫，有点感动。但我很快控制住了自己的情绪。

　　我不信爱情好多年。

　　我仔细想了想，一个疑问从我脑海里冒了出来。难道她觉得我是个好骗的凯
子？或者看我出手大方以为我是个有钱的大款，想从我这里多捞点钱吗？这种可
能性不大，象她这样条件绝好的女人，没有必要等到现在才这样做，否则哪里还
轮到我，恐怕她早就成了贵妇而不是去做小姐了。

　　我有些戒备，想探探她的底。没有表情地看着她，单刀直入地问：「你……
怎么会做小姐的？」看到她的表情迅速黯淡，我补充道：「我只是随便问问，对
不起，很冒昧。如果你不想说的话也没关系的。」我心里想的却是，你不是说喜
欢我吗，连这个都不肯对我说，那还说什么喜欢我，为了我什么都愿意？这下看
你还不乖乖就范。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　梦境重现

　　她原名张玉露，今年二十六岁，父母在一个中等城市的中学任教。读书时学
习成绩还算不错，十八岁时考上本省省府的一所好大学。当然，因为长得非常漂
亮，拥有无数的追求者。大学时和第二个男友发生性关系。第二个男友是本省的
高干子弟，和张玉露同级，在她失恋的时候趁虚而入占有了她。张玉露后来发现
自己并不喜欢他，而且还发现他是个花花公子，但后悔已经晚了。

　　大学的最后一学期，张玉露开始了自己人生的噩梦。她的男友已经去了另外
一个城市实习。张玉露在找工作时被无数不怀好意男人骚扰，还被迷奸过，却担
心名声不敢报警，再说又没证据。后来张玉露根本不敢独自找工作了，因为两地
分隔，已经和她有些疏远的男友答应让他父亲帮忙，结果张玉露在男友的家里被
男友快五十岁的父亲奸淫了。

　　男友的父亲在省里颇有权利，轻松为张玉露找了个好工作，她也沦为这个老
男人的玩物。而男友早已有了新欢，根本不找她了。

　　工作了两年，也交往过几名男人，都是迷恋她的美貌与肉体。而且因为那个
老男人的缘故，她一直没有找到结婚的对象。后来被他老婆知道了。他老婆不到
四十岁，也非常漂亮，是男友的继母，也是省里有名的女强人，盛怒之下，马上
令张玉露丢掉了工作，然后又利用权势，甚至与黑社会联系逼她卖淫。一个弱女
子根本无力反抗这一切。好在那个老男人还算有点天良，或许更重要的是怕玉露
公开他的丑事。暗中也帮了她不少忙，要不然，她早就和其他小姐一样嗑药了。

　　美丽也是一种罪过，她因此而堕落了。听完张玉露的经历，我只能这样的感
叹。

　　我仔细琢磨了一下，然后又小心地、假装同情地、不着痕迹地问了她一些问
题，最后信可了她说的话，不认为她在骗我。

　　但是她说喜欢我，我是绝对不会相信的。她就算再漂亮我也不敢相信的。我
已经不是十几二十岁，而是要奔三的人了。除了自己的家人外，我根本就不相信
任何人，任何所谓的朋友，包括以后可能出现的老婆。但是我却会随时对任何人
做出一副完全信任的表情，这样类似的表情我已经做得麻木了。

　　「自从见到你，我就爱上你了。我再也不想这样活下去了，让我做你的女人
吧，不然我会死掉的。」玉露的泪水还在脸上，抬起头望着我。

　　我犹豫着，如果她不说这些屁话，我倒是很乐意每天来找她发泄的。毕竟这
样的美女太难得了。但是她这样的态度，反而让我放不开，有一种强烈的排斥情
绪。

　　「知道吗，我就住你楼上。」我笑着说，试图转移话题。

　　「天啊……这……是真的吗？我太高兴了。」玉露惊喜地叫了起来，美丽的
脸上露出无比的兴奋。一把抱住我，就不肯放手了。但马上又说道：「为什么，
为什么不让我早点碰到你。」

　　「呵呵，我今天才租的房子，刚刚搬过来的。你要是碰到了才怪。」

　　「啊，这么巧，我们昨天才认识，今天就住到一起了。看来你注定是我命中
的男人。」玉露两眼放光地说道。听了这话我差点晕过去！

　　「可是我已经……已经……」我故意吞吞吐吐地说道，心里暗骂自己虚伪卑
鄙故作姿态下流无耻等等。

　　玉露马上接口道：「已经有老婆了吗。」看我摇头，她马上又说，「哦，是
女友吧，我不会影响你们的感情。只要你不嫌弃我，我什么都不在乎。」

　　我没有放过她的眼睛。当她问我有老婆没有时，那一丝暗淡的失望眼神。当
看到我摇头时，她的眼神马上又变得明亮多了。这让我觉得她所谓的什么都不在
乎，根本就不可靠。讽刺的是，反过来，如果她真的在乎，岂非真喜欢上了我。

　　我一时觉得很矛盾。但转念一想，女人哪能不在乎自己喜欢的男人是不是有
别的女人。不管她是不是一时冲动喜欢了我，反正我是不会爱上她的。爱情对我
来说只是个蹩脚的小丑。既然她想做我的女人，我当然不会拒绝。但是我还是有
些怀疑她把我当成凯子，那天我付钱时她和那个叫小雅的大学生的古怪表情令我
印象深刻。那也很容易啊，反正我付钱就是，我现在不缺钱，我相信自己能挣得
更多，天天玩她这样价钱的美女也足够。

　　我想开了，笑着说道：「不要以为我有很多钱哦，我可是个穷光蛋。」

　　玉露的脸色马上变了，突然跳了起来，冲入卧室。我惊愕地看着她，心想自
己的这个玩笑是不是过分了。我有点后悔，何苦这样刺激她呢，太没有气量了。

　　我犹豫着是不是该跟进去安慰她。赶快道歉吧，我心想。于是站起来，走向
卧室。

　　这时，玉露已经出来了，她的表情虽然很平静，但是高耸的胸部却剧烈的起
伏。她直直地看着我，半响，伸出手，拿着个存折递到我面前：「密码六个六，
里边有一百五十万，给你。」

　　我惊呆了。一句话也说不出来。

　　她突然用力把存折扔到我身上，大喊一声：「我不要你的臭钱。」然后就跑
回卧室埋头到床上痛哭起来。

　　我拾起存折，紧紧捏在手里。那一刻，我竟然发现自己的鼻子有点酸。深深
吸了一口气，压抑住这种很久没有过的感觉，走到床边看着嘶声大哭的她。

　　「别哭了。」我干巴巴地劝道，平日滔滔不绝的我现在不知道说什么才好。

　　我极力运转着大脑，试图找些安慰的话，比如我说：「再哭就不漂亮了……
女人哭的话会变老的……听话不哭了乖啊……实在是对不起啊我真是该打……这
都怪我这张臭嘴……」等等。但她都没反应，也不理我，一个人趴在那里使劲地
哭。

　　我觉得自己的语言是多末枯燥。我改变策略，用非常严肃的口气对她大声说
道：「别哭了，我想问你一件重要的事情。要哭的话等我问完你再慢慢哭。」

　　她一下子抬起头，死死盯着我：「你问！」

　　终于有反应了，我暗喜。却板着脸对她说：「你刚才说存折的密码是多少？
我忘了，能不能再说一次。」

　　「六、个、六。」玉露绝望地一字一字说道。

　　「这个密码不好记。对了你的生日是多少，改成你的生日吧，那样的话就好
记多了。」我露出思考的表情说道。

　　玉露惊讶地看着我，明白过来后，「哇」的一声，她大哭着扑到我的怀里，
使劲用手捶打我的胸口。

　　ＮＮＤ，我发现跟小说里描写的完全不一样，我根本没有什么喜悦快乐呀、
心情舒畅呀、志得意满呀、充满成就啊、心疼爱怜呀之类的狗屁感觉。

　　玉露的力量非常大，我被她打地疼地要命。几十下后，我真的无法忍受了，
捂住胸口急忙往后躲避。最后被她逼到床上坐下还不放过我，还想再打。我急忙
抓住她的手，说道：「你想谋杀亲夫啊！」

　　玉露愣了一下，破涕为笑地把我压到床上，兴奋地说道：「你自己说的哦，
可不许反悔。以后你就是我老公了。」

　　我心想：「吗的，老子豁出去了，不就是个女人吗。」

　　于是说道：「谁想反悔了？反正是奸夫淫妇，正好搭对嘛！」玉露又不依地
打了我几下，我连连告饶才放过我。

　　她得意地对我说：「老公，你要是敢抛弃我，我就告诉你女朋友你在外面嫖
妓！哼！」

　　我晕。她这话简直大有问题，我听得心里直摇头。我笑道：「我的女朋友可
不只一个，多得很，你有本事找来一个一个地给她们说吗？」

　　「老公，你老实告诉我，你搞过多少女人，还有多少女友？她们漂亮吗？有
没有我漂亮？」说完玉露用勾魂的眼光看着我，还把性感的大腿缠住我，小腹抵
在我下身磨了几下。我马上就又反应了，眼睛直直地看着她倒挂着的丰满乳房。

　　她低头看了一下自己的胸脯，然后仰起头对我笑道：「一副色迷迷的样子，
不许看，先回答人家的问题啦。」

　　我仔细想了想，然后认真地说：「究竟干过多少美女呢？唉，我真的记不清
楚了。没有一万，也有八千啊。你知道我记性不好，连刚说了的密码都记不住，
这么多女人我哪里记得清楚。」

　　玉露噗嗤笑了起来，然后配合地对我说道：「嗯，老公真厉害，难怪鸡巴这
么大，原来是百炼成钢，已经修炼成精了。我爱死老公了。还有呢，她们有我漂
亮吗？」她一边说一边用手抚摩我的小弟弟。

　　我大脑突然闪过一道灵光，仿佛捕捉到了什么。一骨碌翻身坐了起来，把靠
在身边在把玩我小弟弟的美女吓了一跳。我努力地回想着，但始终抓不住那道隐
约的感觉。转过头，对玉露道：「你刚才说什么？再说一遍。」

　　玉露似笑非笑地看着我，然后一手勾住我的脖子，说道：「老公的鸡巴真大
啊，露露想要吃啊！」她丰满的肉体靠过来，一只手放到我的下身，轻轻抚摩。
还用湿润的眼光看着我，吻我的脖子。

　　我强忍着下身的冲动，说道：「我不是让你说这个，是你刚才的原话，能再
说一次吗？」我尽力想抓住那种快要消失的感觉，急切地看着她。

　　「嗯，我刚才说爱死老公你了。老公你怎么啦？」玉露不解地看着我，她发
现我有点不对劲了。「嗯……好象是……老公真厉害，鸡巴这么大，一定是百炼
成钢，修炼成精了，我爱死老公了。对了，我还问我比你的那些女友谁更漂亮。
是这样吗？」

　　「对对，就是这个。你等一下，我想想啊……」我兴奋地说道。抓住了，就
是「百炼成钢、修炼成精」这句。我喃喃地念着这两句话，翻来又覆去。修炼、
修炼……突然之间，那个让我一觉醒来就忘光掉的怪梦在我大脑内重放起来。我
高兴万分地从床上跳了起来。哈哈，这该死的怪梦，害得我那天苦苦想了好几个
小时。这下你终于现形了吧，我忍不住站在镜子面前傻笑起来。

　　我心想，是不是玄幻小说看多了，所以做这种怪梦。看到玉露还在床上那种
吃惊的诱人模样，我心中一荡，跳到床上，抱着她说道：「老婆，不好意思啊，
刚才想到一点事情。呵呵，你真美。」说完我有点吃惊，自己怎么就把她叫老婆
了呢。

　　玉露听我叫她老婆，两眼立马亮起来，容光焕发地搂着我嗲声道：「老公，
你在傻笑什么呢。你好色哦，非要老婆给你说那么淫荡的话，真变态。」

　　我扣，我扣扣扣！玉露真是迷死人的妖精，我小弟弟马上翘翘。她竟然自称
老婆了。唉，看来都已经进入角色了。

　　玉露已经很动情了，火热的身体在我怀里扭动起来：「对了，你还没回答人
家的问题了，到底人家比你的女友谁漂亮啊。」

　　女人，就是女人，和男人在性能力方面永远不肯低头一样。她们在这样的问
题上永远要计较清楚。我说：「漂不漂亮不是只靠眼睛就能看出来的。还要仔细
地体会，深入地了解，认真地研究，踏实地苦干，锲而不舍地探索……」我淫笑
着，手在她性感丰满的身体上到处游走。

　　玉露喘着气，口里发出迷人的呻吟声，鼓胀诱人的胸脯上下起伏，性感圆润
的臀部在床上难受得扭动。我的手在玉露浑圆的大腿仔细地抚摩，然后慢慢移动
到蜜穴，隔着内裤轻轻划过她的肉缝。最后停留在一粒肉芽上。随着我的手指不
断拨她弄娇嫩敏感的肉芽，玉露雪白的肉体战抖起来。内裤越来越湿润了，发出
的呻吟声仿佛在哭泣……最后，她一声长叫，大股淫汁涌了出来，一下子把内裤
和下面的床单都打湿了。

　　玉露长叹一声道：「老公，你好厉害，用手就把人家弄丢了，而且时间还这
么短，以后露露会被你干死的。嗯……好舒服啊。」

　　我嘿嘿淫笑起来，心里也十分兴奋。这样的美女被我用手指隔着内裤就搞泻
了，我感到很有成就感，觉得挺新奇刺激。我得意地说道：「知道厉害了吧。别
忘了我的名字，我可是超级大淫龙。一次可以干很多个女人的，你根本就不是我
对手。哼哼！」

　　「如果不是亲身体会，人家还真是怀疑你是不是在吹牛了，不过现在人家都
已经有点相信你真的有那么多女人了。」

　　「怎么难道你怀疑我骗你的吗？我以后还要干遍天下美女呢。」

　　「是是，夫君真是有志气啊。」她学我的口气说：「嗯，不说多了吧，天下
的美女有多少我真的记不清楚了，没有一万，也有八千吧。要是让她们围成一圈
儿，全部翘起屁股让老公插，该多壮观啊。不过就算每个洞洞都只插一下下，老
公恐怕都要累坏了。露露真是担心哦，嘻嘻……」

　　「你这个妖女。」我大怒之下，一把抓住她颤颠颠的丰乳，使劲搓揉起来。

　　「啊，好舒服啊，老公真会玩乳房……嗯，舒服……」她呻吟着，性感的肉
体开始扭动起来。说实话，我不知道她这是习惯性的职业表情，还是真有这么舒
服。可能二者都有吧。当然，不管如何我感觉都非常爽。两手使劲的搓揉她的鼓
胀的乳房，时时捏捏乳头……


　　　　　　　　　　　　　第十章　　后庭新娘

　　「你知不知道我今天为什么特意穿上婚纱。」

　　我说道：「我哪知道呢，你这个淫妇，谁的婚纱象你这么淫荡，你这叫婚纱
吗，就知道勾引我。」

　　「就是要勾引你，你还不是被我迷住了，哼！」玉露把性感丰满的乳房紧贴
在我身上，说道：「其实，人家今天准备把后面那个洞献给你的，因为是人家的
第一次，所以就专门穿上这种婚纱，想作个纪念。老公等会你要轻点，露露的小
屁眼还是处女妹妹……呜呜……」

　　我哪里还听得下去，抱住她狂吻起来。玉露的舌头马上激烈地和我的交织在
一起。我一手搂着她的头，一手伸到她下身，隔着薄如蝉翼的婚纱裙和银白色的
三角裤，用力地搓揉她的屁股和阴部。

　　「唔……唔，老公，今天你可以温柔点对人家吗，人家今天是新娘嘛。过了
今晚，你想怎么玩都依你行不行？」

　　想怎么玩都行？我马上就想说让她作我的性奴，但在现实中，我实在说不出
这种煞风景的话。于是我说道：「放心吧，我今天会好好疼爱你的。」我有点不
好意思地说道：「不过，我从来没有搞过女人的后面，听说要先脘肠的。」

　　「哈哈哈，还说什么干遍天下美女呢！结果还不是和我一样没有经验。净骗
人……啊……痛啊……老公……你干嘛打我屁股，啊……好痛啊……别打了，老
婆错了，呜呜……」

　　手掌打在她雪白的丰满屁股上，感觉舒服极了，当然我用力不是特别大。看
到她呼痛求饶的诱人模样，我忍不住又是抱着她一阵狂吻，说道：「看你以后还
敢不敢。」

　　「真是霸道。」看到我要扬手，玉露急忙说道：「脘肠器人家早准备好了，
我去拿过来。」说完就挣扎出我怀里，逃似的跑下床。

　　我躺在床上点燃了烟，看着玉露翘起漂亮的雪白屁股，在柜子里翻找。说实
话，我心里有点紧张。这干屁眼的事儿还是头一回呢，以前看淫书里写得非常舒
服，我也看得很过瘾。但真要做了，心里还是持怀疑态度。不过好在是干一个大
美女的屁眼，就算生理上不舒服，但可能心理上也觉得挺爽吧。

　　「这个是专用的脘肠液，这个是润滑液，今天从成人用品店买的。」玉露对
我说道，脸上既害羞又兴奋，红彤彤的。

　　我惊讶得看着梳妆台上的这两瓶玩意儿，再惊讶得看着玉露，说道：「你亲
自去买的？」

　　「嗯。」她的声音小得几乎听不见。「不要问了，快点……快点开始吧。」

　　玉露夹紧大腿，身体不安得颤抖起来。

　　「这么想要吗？」我惊讶地望着玉露。她明显已经动情了，两眼满是情欲。
紧紧咬住自己的下唇，双手还插在并拢的丰满大腿中间磨蹭。从后面抱住她，用
力圈紧，玉露立刻发出甜美的叹息声。我吻着她的脖子，双手揉玩乳房，说道：
「一看到脘肠器就变成这个模样了，真不感相信。」

　　「脱光我吧。」玉露转过头和我热吻。

　　「不，脱光了就不是新娘了，我要你穿着婚纱被我玩弄屁眼。」

　　「啊，老公，我爱你。今晚好好玩我的屁眼吧。嗯……帮我解开乳罩吧，捆
着好难受。内裤也脱掉好吗，粘滑滑的不舒服。」她背对着我站在梳妆台的镜子
面前，挺起胸部。

　　我把她后面的扣解开，从上方伸入婚纱胸口，毫无阻隔地揉玩美乳。然后把
婚纱往腰部褪下，再对着镜子，手从她腋下穿过托起丰满的乳房，一边欣赏，一
边爱不释手地搓揉着。

　　玉露发出呻吟，性感的身体在我怀里扭来扭去，充满弹力的屁股抵在我小弟
弟上不住磨蹭。然后，我让玉露双手撑在桌沿，翘起性感的屁股。仔细玩弄了一
会雪白的臀肉后，我褪掉了她湿透的内裤，蹲在那里仔细观察她满是淫水的屁眼
和肉洞。忍不住就用手指拨弄扣挖起来。

　　玉露的肉体好象很敏感，不堪挑逗地呻吟起来，丰满的屁股左右扭动。我一
冲动，就捉着她扭动不已的屁股，把整个脸都贴上去，狂舔狂吻。感觉太爽了。

　　直到她抗议地叫了起来：「啊，老公，不要老是玩嘛，再玩下去要出事了，
先给人家脘肠。」我才下狠心放过她赤裸的美臀。

　　玉露趴到床上，雪白的丰臀高高翘起。我倒了些润滑液在她屁眼上，仔细涂
抹。还用手指头沾着润滑液伸入她的屁眼里搅动。玉露发出呜呜的呻吟在床上轻
微地扭动起来。看得出她在尽量控制着。这种淫荡的姿势差点让我的润滑行动宣
告终止。

　　「趴好哦，要插进去了。」我拿着脘肠器，尖头对准玉露的屁眼，轻松地调
笑道。因为兴奋和紧张，玉露美妙的菊花蕾正在不停颤抖。其实我也很紧张，同
时也感到非常刺激。我将尖头慢慢插入进去。玉露发出低沉而尖利的呻吟，紧紧
把头埋在枕头里。

　　尖头已经进入很深了，屁眼也被尖头后面的塞子堵得很紧了。我开始压下灌
满了两百ＣＣ的脘肠器推进闸。说实话，我是完全没有什么生理上的快感，但玉
露的感觉我就不知道了，只知道她抓得枕头更紧了。我一边看着液体不断减少，
一边故意读剩余液体的体积数给玉露听，还一边听她「呜呜」的叫声，真是无比
刺激。

　　很快两百ＣＣ的脘肠液就全部注入到了玉露的体内，我慢慢抽出脘肠器。玉
露肚子里发出汩汩的响声，疯狂得夹紧的屁眼和大腿，呜咽哭泣。我眼睛都快瞪
直了。

　　「玉露，舒服吗？或者很难受吗？」我问道。

　　「呜呜……」她根本说不出话来。过了好一会儿，她才回过头来，说：「呜
呜……想上厕所。」

　　「再忍忍吧，最少要坚持５分钟的，如果可以的话，最好是１０分钟。」我
一边抚摩她的屁股，一边说道。她屁眼周围的润滑液被我抹到整个屁股上，雪白
的屁股发出妖艳性感的亮光。我欣赏着，无法忍受诱惑，把手指伸到她的股沟里
时轻时重地刮弄戳拨。

　　「不，我受不了啦，快扶我去厕所……不要摸那里，求求你，哼呜……不要
摸，带我去厕所吧。」她哭泣道，扭动性感的屁股躲避我对她菊花蕾的骚扰。

　　「真是刺激啊。」我的手指追逐着湿润的屁眼和肉缝，说道：「现在还不能
去厕所，要５分钟以后。」

　　「啊，刚才就说是５分钟……呜，老公饶了我吧……啊……」啪的一声，我
只是轻轻地打了她屁股一下，她马上尖叫起来。我抱住她开始玩弄乳房，亲吻乳
头。我发现只要稍微靠近她的肚子小腹，她就马上疯狂摇头哭泣。

　　「快带我去厕所吧……」她再次哭求道。

　　我也有点担心过火了，第一次脘肠，可不要出问题了。

　　到了厕所里，玉露反而没那么激动，她小心地捞起只围住腰部的婚纱裙，坐
在马桶上，也顾不上叫我出去别看，就听见「碰」的一声，然后是「咳碴嚓，噗
噗」的一系列声音响了起来。

　　我看见她闭上眼睛，美丽的脸上露出了无比舒畅的表情，性感的嘴巴张开吐
气。我突然有一种冲动，想用鸡巴打她的脸、奸她的小嘴。

　　等到完事了，玉露仿佛才苏醒过来，她电了我一个眼神过来。用卫生巾擦拭
完屁股，她说道：「去浴室吧，你帮我冲洗一下，最好不要把婚纱打湿了。」

　　于是我们又进了浴室，她捞起婚纱，翘起美臀对着我，我当然是拧开龙头冲
她的光屁股。太过瘾了。美女穿着性感婚纱，在浴室里翘起雪白丰满的屁股，而
我则拿着淋浴头对着她下身冲洗……当然免不了又是一翻香艳的玩弄。

　　到了床上后，我再次给玉露的屁眼涂上润滑液。玉露也脱下我的内裤，一看
到我的肉棒就主动用美唇帮我口交……我正爽歪歪的时候，她依依不舍地吐了出
来，临到头还用手使劲撮揉了几下。然后帮我的肉棒涂润滑液，一边说：「要不
要先把露露的屁眼给老公玩，真是恨不得马上把肉棒塞进肉洞里先舒服一会。」
我听了差点就按住她干了。

　　玉露的屁眼很小，虽然经过脘肠，但并没有用扩肛器。因为她想让我的鸡巴
给屁眼开苞，而不是用工具。所以我把龟头顶在她屁眼上时，发现要想进去根本
就是妄想。每次试图用力顶进去她都疼得大叫，不但她疼，连我自己也觉得龟头
被夹地疼地无法忍受。然后我只好用手指慢慢掏玉露的屁眼。慢慢地，她在我的
手指的攻击下变成淫妇，口里浪言浪语的令我火冒。手指变成３个并拢插入的时
候，她的屁眼已经被搞得张开许多了。

　　我这时早被她的淫叫弄得欲火冲天了，让她再翘高点屁股，用力搬开她的两
半臀肉，我使劲地不顾一切地将龟头戳了进去。

　　玉露惨叫一声，我也是疼地直冒冷汗，定在那里一动也不动。好半天才缓过
气来，我开始慢慢往外退。慢慢地，我发现退的时候很舒服，玉露的叫声也不大
了，但是我一往里插的话就又疼起来，玉露也大声叫疼。就这样磨磨蹭蹭半天，
我终于适应了，一边抚摩玉露身体的各个敏感地带，一边开始缓慢地抽插。

　　玉露也配合着我开始呻吟起来，开始有性感了，呻吟声也不只是因为痛苦。

　　直肠的紧凑不是肉洞可以比的，肉棒被包围夹紧的感觉简直无比舒畅，幸亏
用了专门的润滑液，这种润滑液效果非常好，不然根本无法抽动。每抽一下或者
插一下都让我感觉无比的舒服，不过唯一不爽的就是这样干起来太慢了，不够过
瘾。由于夹得太紧了，如果速度太快疼痛的感觉就会增加，而舒服的感觉就会减
少。

　　渐渐地，玉露适应了。我以小幅度抽插着，幅度越来越大。我还把手指伸入
早就泥泞不堪的肉洞里搅动起来，火热的洞壁缠地我的手指非常紧，她也开始有
了快感。我的手指在她的美穴内探寻着，隔着湿润洞壁感受我坚硬的肉棒在她直
肠内蠕动的情形。

　　玉露发出呜啊的呻吟声，头部疯狂得摆动：「啊……嗯……好舒服……没想
到干屁眼这么舒服……老公，你舒服吗，啊……嗯……」

　　每次我把阴茎往她直肠深处插的时候，玉露全身绷紧，头埋进枕头「啊啊」
直叫，我往外退的时候她就会微微抬起头发出嗯嗯的呻吟。

　　「啊啊……老公……嗯……我现在觉得好舒服啊……啊……射到我屁眼里边
吧……嗯……受不了啊……我的屁眼是你的啦……啊……老公，玉露的处女屁眼
都给你了……满意吗……」玉露不停地淫叫着。

　　真是太ＴＭ爽了。原来干美女的屁眼也这么舒服。我兴奋地享受着床上的后
庭新娘……

　　不知道干了多久，我发现阴茎上带有些血丝，我有点担心起来，说道：「玉
露，我很担心这样会不会伤到你的身体，今天就这样吧。我们先休息一会好吗。
你都流血了。」我说着把肉棒退了出来。

　　玉露用力地回过头来看了看，然后抱住我说道：「老公，我没事。我想让你
射到我屁眼里，这样我的屁眼就完全是你的了，好吗？」说完期待地看着我。

　　这样就是我的人了？我心想。插了她屁眼这么久我却丝毫没有要射的感觉，
我怀疑等我射到她屁眼里时恐怕她第一次被开苞的屁眼会不会被我插坏了。于是
我说道：「你知道我很厉害的，我担心你吃不消。」

　　「老公……你对我真好。玉露爱死你了。」玉露抱得我更紧了。

　　不是吧？这样就爱死我了，这个女人太会说话了，我心想。这时她抓住我的
小弟弟，上下套弄，说道：「要不老公先玩露露的小逼逼，等到要射的时候再玩
屁眼，好吗？露露的妹妹想老公的肉棒都快想疯了。」

　　我还有什么好说的，一把将她压在身下，扑的一声就把肉棒顶了进去。因为
刚才干屁眼的时候一直不敢太快，用力也不大，我已经憋了很久了。现在肉棒一
进到美妙的小穴，我就忍不住大力耸动起来。

　　玉露在我身下浪叫着迎合，美丽的乳房在胸口划着圆圈……不知干了多久，
她已经泻了两次身了。

　　在她第三次泻身的一瞬间，我拔出肉棒，把她翻过来，然后把硬到发涨的肉
棒向她屁眼里用力地强行插了进去。刚刚进去才耸动了几十下，我就忍不住了爆
发了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　网络性奴

　　醒过来已经上午１０点了。我发现只要头天晚上做爱激烈，我的睡眠就很充
分。可能是体力和精力消耗都很巨大的缘故吧。玉露比我先起来了，客厅和房间
里都不在，浴室、厨房和卫生间到处都没人。她竟然不在。我有些惊讶地打通玉
露的电话。原来她出去买东西去了，说今天中午要给我做饭，让我等着，最后还
压低声音说我昨晚太厉害了，弄得她今天走路都有点别扭。

　　估计一会她还回不来，我先上楼回到自己的家里，舒服地洗了个澡。想起网
络还没通，不过有小区宽带，非常方便，打了个电话，几分钟就有人来收钱了。
说一会回去马上给我开通。

　　闲着无聊，我来到阳台看风景。我这栋是属于靠外的楼，所以没有被小区其
他的楼挡住视线，可以一眼看到外面。阳台被合金窗包住了，和客厅之间是落地
式玻璃门。邻近的阳台隔得很近，电梯里看见的那个美女也正站在阳台上。有美
女当然看美女，我马上不看风景了，再说也没什么好风景。

　　美女穿着一件白色浴袍，一头湿润的长发披在身后，丰满的乳房将浴袍高高
撑起，从侧面刚好能看见一个乳房半露在外面的美妙情形。那种刚刚出浴的鲜嫩
娇美的风情和上次在电梯里碰见的冰冷的样子完全不同，让我不由吞起口水对她
意淫起来。

　　可惜的是下半身挡在阳台下，无法一睹她修长的美腿。不过她的手在动什么
呢。我正猜想时，她的右手突然从胸前的浴袍口伸进去，揉起半露在外面的丰满
乳房，还闭上眼睛微仰起头吐气。美女的手动得更厉害了，浴袍的前襟敞开，丰
满的乳房几乎全掉了出来，可以看见红色的乳头。我要喷血了，正准备把小弟弟
掏出来一边看一边打手枪时，她却转身离开了阳台。我顿时倍感失落。

　　打开电脑，发现网络居然已经通了。刚连上ＱＱ，包含一大堆淫言浪语的对
话框就跳了出来。我马上郁闷起来。这又是那个恐龙，最讨厌了。记不得是什么
时候认识的，但是几个月前，这个恐龙竟然要求和我在网上做爱——其实无非就
是色情对话而已。我想认识这么久了也不好拒绝，就默认了。结果这恐龙每天都
要骚扰我，而且越来越变态，最近老是要我强奸虐待她。

　　这个恐龙还不愿意开视频，又不愿意见面，连电话号码都不说，我估计她不
愿意暴露自己的真实情况。如果真是美女，想要男人那还不是要多少有多少。所
以虽然没见过面，但我肯定她是个恐龙。我经常都隐身不理会她，偶尔看书看到
无聊了，和她来几句刺激的。因为比较反感她，所以每次我都用最狠毒的语言对
她进行凌辱。但令我感到失败的是，如此一来她反而更来劲。

　　现在这个女人又在发浪发骚了，发来的话都是些：「主人，快打奴隶的淫乱
屁股吧、用肉棒狠狠惩罚奴隶的蜜缝吧、不要一边插肉洞一边扣屁眼了，奴要死
掉了。」

　　我一看日期，发现都是最近这两天了。看来我几天没上网她就有发狂的倾向
了。整个一受虐狂。

　　这时，突然ＱＱ上她的头像又跳了起来。靠，恐龙又来了。

　　「主人，在吗，奴奴想你都想疯了。」

　　我口里骂了一句，回话到：「我这两天不在，你没有勾引野男人啊？」

　　「有啊，昨天在电梯里碰见一个男人，我差点忍不住把衣服脱光，让那个男
人奸淫我。现在想起来还在后悔，下次见到他我一定要勾引他，让他强奸我。主
人，奴隶好淫荡啊，你惩罚我吧。」

　　「狗日的淫妇！今天非要好好收拾你。现在穿什么衣服，我要撕烂它。打你
的屁股。」

　　「刚洗完澡，穿着白色浴袍，里边什么都没有，我已经撩起下摆了，请主人
打我淫乱的光屁股吧。」

　　白色浴袍？我心里一动，说道：「贱人，竟然敢在挨打的时候手淫，不准挖
肉洞。自己掌嘴十下。然后把你洗完澡后干的所有淫乱事情，向我汇报。」

　　「不要啊主人，呜呜呜……乳房涨得好难受，我想摸可以吗。嗯……洗澡的
时候奴婢就在手淫，然后我就躺在沙发上摸乳房，用手指插肉洞。然后到阳台上
手淫。现在人家全身都洗过了，连屁眼都洗地干干净净，就等着主人淫玩，主人
快点开始嘛。」

　　「慌什么啊，淫妇！你住在几楼，在阳台上手淫有什么感觉？」我心里有点
幻想，希望她是刚才我看见的那个美女，不过这应该不大可能的。我没问她住那
里，她绝对不会说的，说了也肯定是骗我的。

　　「１２楼啊，淫奴一边幻想着在电梯里碰见的那个男人入房强奸我，一边又
害怕被主人惩罚，感觉好刺激，一会我就站不住了，回到卧室里用假阳具使劲地
插肉洞。」

　　「哦。那个男人很帅吗，长什么样，穿什么衣服。」我问到。

　　「他穿的是件灰白色衬衣，浅色休闲裤。也不是很帅，但我就是想把衣服脱
光让他看，让他摸乳房，让他干。好想他现在一边虐待我，一边奸淫我。主人，
请把我这个淫乱下贱的奴隶绑起来，折磨惩罚吧。」

　　我惊讶起来，难道真是说我，穿的衣服是一样的。不会吧，难道就是住我对
面的那个美女？我大脑里冒出一大堆问号。随即我摇了摇头，否定这种不切实际
的幻想。看来我是想美女想疯了。但是幻想一旦形成了，就挥之不去。我回道：
「是该好好惩罚一下了。你这个淫贱的奴隶，竟然想背着我给一个不认识的男人
强奸。必须用皮鞭狠狠地打你的屁股。打的时候不许叫痛，还要告诉我你当时在
电梯里穿什么衣服。」

　　「呜呜呜……啊……用力打吧，惩罚我吧。」她的回答和以前一样，但是我
却再也不反感了，反而觉得非常兴奋，小弟弟一阵涨痛。

　　她又回道：「当时我刚刚加班回来，穿的是白色衬衫和灰格子职业装长裤。
在电梯里碰见那个男人，当时他只看了我一眼，却让我有一种没穿衣服的感觉。
我突然就想让他摸我的乳房，让他摸我的屁股，甚至想跪在他面前给他口交。我
从来没有这样的感觉，当时真的好想诱惑他。还有啊，他竟然和我住同一层楼，
就在我对面哦。这次我是说真的，不是开玩笑了，我觉得好奇怪啊。你说呢？」

　　我愣住了，这完全是和我在电梯里碰见的美女一样的打扮。我痛苦地抱住了
头，刚刚被我否定的不切实际的幻想立刻疯狂占据我的大脑。是真的，是真的，
我一遍遍地在心里说道。想不到一直以来的网络恐龙，竟然是个大美女，而且还
在ＱＱ里做我的性奴被我ＳＭ了好几个月。更想不到的是，当时在电梯里还觉得
她冷冰冰的，结果竟然是在想勾引我，还想让我摸乳、摸屁股、为我口交，甚至
回家后还幻想让我强奸她。

　　我长叹一口气，几乎虚脱般地靠在了椅子上。再想起玉露对待我的态度，半
响，对着屋顶自言自语地冒了一句话：「女人，真是不可思议。」

　　这时，她又发过来了：「现在我好想去敲他的门勾引他，让他强奸我、虐待
我。我是说真的，我该怎么办啊……你怎么不说话了，嘻嘻，吃醋了吗？好啦，
在ＱＱ上你永远是我的主人好不好嘛，再说人家也还是想想而已。」

　　「我才不生气呢。你这个淫荡下贱的东西，去勾引那个男人吧，让他狠狠干
你。然后每天向我汇报被淫辱的详细情况，最后接受背叛我的惩罚。」

　　「啊，主人不要我啦？呜呜呜，好狠心哦……等会儿我想到阳台上去手淫，
你说他会不会发现啊？我一想起来就兴奋的要命，我是说真的哦！」

　　我巴不得是真的呢！这时电话响了，是张玉露打来的，叫我到她那吃饭。没
办法，我随即在ＱＱ上说有点事要下线了。

　　就一层楼，懒得等电梯，我直接从楼梯道走了下去。

　　玉露打开门，用神秘的眼光把我迎了进去。她穿了一套性感漂亮的家居围裙
装。白镶边的深兰色围裙里，是一套深蓝色的低胸家居连衣短裙。看上去似乎很
朴实，但里开得很低的前胸露出的两团丰满胸肌与深深的乳沟，证明这绝对不是
普通的家居服。看得我直流口水，想要抱住她一番亲吻时，竟然被推开，对我说
要先吃饭，这可是她亲手给我做的，一会凉了就不好吃了。

　　我想不管她是不是做小姐的，但她亲自给我做饭我还是有点感激。不想辜负
她的一番好意，加上肚子的确饿慌了，做到饭桌前我马上开始狼吞虎咽来。说实
话，味道不敢恭维啦，只能说不难吃。不过反正我不做饭，有人给我做我就谢天
谢地了。一桌菜虽然不是特别丰富，但是还是比我以前独自在外面的小面馆吃有
营养吧。有汤有肉有鸡蛋有蔬菜。

　　玉露看我吃地这么欢，也很高兴，边吃边说：「老公，你这两天『精』力耗
用过多，是该补补了。」她把这个「精」字咬得特别重。

　　听她又叫老公，我心里有点不舒服，可惜淫人鸡巴软，吃人嘴巴短。只好笑
道：「是啊，太感谢你了。今天这顿饭吃得很舒服。好久没吃这种家常饭了。」

　　玉露听得眼睛都眯了起来，高兴地说道：「以后露露可以天天做给老公吃。
把老公的身体补得结结实实的。」

　　「小心这样你晚上受不了哦。我可是金枪不倒的。」我淫笑道。

　　我和玉露说笑着，非常融合地吃着午餐。我不由得心想，要是她不是小姐该
多好啊，没准我真的愿意娶她当老婆。虽然我不可能再有刻骨铭心的爱情，但有
个上得厅堂，下得厨房，外加床上淫荡，身材火暴的性感美女作老婆，也是我莫
大的福气了。可惜，她偏偏是个小姐。

　　吃完饭，玉露动手收拾碗筷。我则溜到沙发上看起电视，洗碗这种事情我是
不想干的，何况我是在她这作客，再说她又没叫我，嘿嘿。

　　舒适地躺在沙发上，这沙发可比我楼上的那个沙发好太多了，绝对真皮的，
皮质很细很柔软，做工也很不错，摸起来手感非常好。看来是玉露花了不少钱买
的，她这么漂亮性感，气质也不错，再加上做这行，钱应该挣了不少吧。可为什
么她对我这么特别呢，嗯，应该说是为什么对我这么好呢？我百思不得其解。

　　联系到最近我身体的一系列变化，心中一动，莫非是那个古怪的梦。我凝神
思考起来。

　　梦境非常真实，那个飞到我房间里的人相貌和潇洒的风度到现在我都记得清
清楚楚，和他的对话也非常清晰。还有他嘲笑我的时候，我还记得看过一眼正在
播放的的ＡＶ片，连当时的画面我都记得。不会吧？不会是真的吧？那我岂非撞
大运了。

　　对了，还有那个戒指，我想起他说过送我一个戒指，而且他还用玄幻小说中
才会出现的，通过所谓「意念」的方式教我使用戒指的方法，甚至连当时我大脑
剧痛的感觉都是那样清晰。

　　我心神一动，马上觉得这完全就是真实的。那是一种只能意会，不可言传的
感觉！心脏立刻剧烈跳动起来，不要说这是真的，我宁愿付出一切代价……我紧
张万分地伸出手来，等待戒指的出现。但是我马上失望了，没有什么神奇的戒指
出现，我只看到指背上一根根细细的汗毛。看来还是玄幻小说看多了，我恼怒地
挥舞了一下手，在心里骂了一句：屁的个戒指。

　　厨房里哗哗地响了起来。过了一会，玉露又在饭厅搽桌子。饭厅与客厅是半
连通的。我忍不住坐在沙发上侧身欣赏穿着性感围裙装的玉露，完全是一副娴熟
的年轻家居美妇模样，我忍不住发出啧啧的赞美声，眼光落在她胸前的乳沟上。

　　玉露感受到我的目光，给了我一个媚眼，然后转身走向厨房。

　　这时候我才明白，为什么我一直感觉玉露身上的衣服不是普通的家居装了。

　　因为她背后完全是赤裸的，只有颈部和腰部各一条细带。我从进屋到现在一
直是正对着玉露，再加上她侧面也有衣服包裹着，只有背面一手宽的地方才没有
衣服，所以才一直没有注意到。现在我鼻血虽然没流出来，但下身立即充血发涨
了……

　　玉露仿佛当我不存在一般，哼着小曲，左右扭动丰满的赤裸屁股走进厨房。

　　我三两下脱掉裤子，握着高昂的阴茎，走向厨房。

　　玉露正弯着腰在厨台边洗抹布。下身的围裙从饱满的双丘两边滑开，使整个
下身露了出来：脚上踏着双透明色的家居用厚底高跟鞋，丰挺的臀部没有任何遮
掩，完全是赤裸的，性感的股沟下隐约露出美妙的菊花蕾。

　　实在是太性感了。我尽力忍住扑上去的冲动，一边欣赏一边用手搓阴茎……


　　　　　　　　　　　　　第十二章　美女偷窥

　　玉露察觉到了，转过身来。看到我上身穿着整齐的衣服，下身却一丝不挂地
站在那里对着她手淫，玉露忍不住「扑哧」一声笑起来。

　　我一把将她抱在怀里，双手直奔赤裸的丰臀，将两个饱满的肉丘抓在手里捏
起来。一边捏玩，一边在她耳边说道：「你哪里找的衣服，真是淫到极点。」

　　玉露性感的身体在我怀里扭动着，把小腹紧贴在我下身，痴迷地对我说道：
「才不是呢，人家是特意穿得整整齐齐的，不然你肯定连饭都不吃就想要干人家
了。」

　　我气得大力捏她的丰臀，还使劲用手指在她股沟下挖了几下，说道：「你这
还叫穿地整整齐齐的？后面已经什么都没有了。」

　　玉露的蜜缝和屁股洞两处连续被我的手指滑过，忍不住把火热的娇躯贴在我
身上磨蹭，充满弹力的乳房在我胸口上挤压。双颊泛红地呻吟道：「真的是啊。
人家本来想穿得性感一点，讨老公欢心。但又担心老公一进来就把人家按着干，
不好好吃人家辛苦做的饭，所以才穿成这样整齐的。嗯……啊……是真的啊……
啊……不信……你放开我，人家穿给你看好吗，嗯……嗯……不要啦！」玉露呻
吟着用力推开我，屁股靠到厨台边，慢慢把双手举起来，摸到后颈处摸索起来。
低胸的衣裙下，半露出的丰满乳房因为姿势的缘故，仿佛要把衣服撑破跳出来。

　　我吞着口水，不解地看着她。玉露白嫩的玉手拉住脖子后一跟细带，往旁边
一扯，那套深蓝色的家居服如同自由落体般，从玉露身体上滑落到地上。丰满的
乳房没有了束缚，颤抖着蹦了出来，然后又掉落到宽大的围裙里边。现在玉露的
身体上就只剩下一件挡在身体前的一片单薄围裙了，仅靠两根细带掉在脖子上。

　　这片只吊在身体前面的短围裙，上面刚好遮住她的乳头，下面则堪堪挡住阴
户，但只要稍微一晃动或一侧角度，性感赤裸的美肉便呼之欲出。看地我嗓子直
冒烟。

　　「看吧，本来人家想穿成这样的。」说完玉露在我面前转了个圈，把围裙下
凹凸有秩的赤裸肉体向我展示。然后故意咬住下唇，两手捏住围裙的角，用害羞
的声音说：「但是这样的话，你肯定刚进门就把人家按在地上了。你干起来又不
要命，而且花很长时间，露露是担心饿着你了嘛……呜呜……」

　　我已经听不下去也看不下去了。冲上去一把将玉露抱在怀里，用嘴堵住了她
那令我不停冒火的性感小嘴，狂吻起来。右手毫无阻隔地从那片围裙侧面伸了进
去，抓住丰满的乳房尽情搓揉，另一只手在她赤裸的后背和臀部上下游动。

　　过了一会儿，我又将她身体扳转过去，从后面抱住她。一边用双手握住饱满
乳房捏揉，一边凑过头去吻她的脖子，从围裙口欣赏美乳在我的手里变幻形状。

　　「嗯……嗯……」玉露仰着头呻吟。我一只手伸到玉露的阴户抚摩，然后手
指拨开湿润的蜜缝，在火热的肉洞里搅动，另一只手揽住两个饱满的乳房抓捏，
下身的肉棍紧紧贴靠在她充满弹力的性感裸臀上，往股沟里挤压磨蹭。在我肆意
玩弄下，玉露敏感的丰满肉体很快变地火热。

　　「嗯……老公……吻……吻我……」玉露动情地转过头来，用湿润的眼光向
我求吻。香舌被我吸入嘴里尽情搅动。玉露痴迷地吸吮着我的唾液。

　　当我把嘴唇伸到她的耳磨出添吸时，玉露已经快站不稳了，双手撑靠到厨台
边。丰满的美臀高高翘起，等待我插入。

　　我微微屈腿，龟头抵住蜜肉处厮磨逡巡，偶尔还顶开肉缝嵌入半个肉冠，但
就是不插入。玉露嘴里发出诱人的呻吟哀求声：「啊……哼……呜呜……不要拿
开啊，呜呜呜……快插进来吧。」

　　看着玉露着急地扭动屁股追逐我的肉棒，我感觉太爽了，尤其是那雪白的屁
股晃来晃去的淫荡模样，简直令我欲火狂飚。我一手抚摩玉露的赤裸丰臀，一手
前探抓着一个乳房捏玩，说道：「想要的话就乖乖向我请求吧。」

　　「呜呜呜……想要啊！老公，不要再折磨露露了，求求老公了，露露的屄屄
要痒死了……啊，快把肉棒插进来吧……啊……」玉露不停扭动丰满的屁股，发
出哭泣般的呻吟：「啊……插进来了……啊，还要再深一些……」

　　只听「嗤」的一声轻响，我一不留神，阴茎竟然被她的下身吞入一半，龟头
立刻被紧密火热的肉洞包围吸吮起来。太爽了！我强忍着巨大的快感，想把阴茎
抽出来再逗逗她。没想到玉露马上使劲往后一耸，上身和下身几乎弯成直角，湿
润的肉洞立刻把我整根肉棒吞了进去。

　　「嗯……」快感从肉棒疯狂涌至全身，我再也无法忍耐了，干脆一插到底。

　　「啊……」玉露仰起头发出长长的呻吟，阴道内壁突然收缩起来，紧紧夹住
我的肉棒令我几乎不能抽插。一股火热的液体直喷到我龟头上，爽得我屁股一阵
发抖，差点立马缴械。才刚刚插入，她就达到顶点了。我知道她现在正在享受高
潮的余韵，所以使劲顶住她的花蕊，没有动。

　　过了好一会儿后，玉露才舒服地呻吟了一声，说道：「又酥又麻，全身都爽
透了。老公太厉害了，每次一插进来人家就丢了……现在轮到露露服侍你了。」
说完便开始扭动屁股套弄我的阴茎。

　　我抚摩着她丰满的屁股，舒服地享受起来。玉露悬在胸部下的丰满乳房也完
全暴露在外面，颤颠颠地摇晃，看得我心焦，忍不住弯下腰去，双手抓住美乳捏
玩起来。这种姿势是比较有难度的，因为我一旦弯下腰去摸她的乳房的话，阴茎
就不可避免地要滑些出来，插得不是很深。

　　我一边摸乳一边调整姿势想要插深一些。渐渐地玉露已经直起身来被我从后
面抱在怀里，这样的话两个人肌肤接触的面积更大，我摸她的乳房也更加方便过
瘾。同时肉棒仍然在她身体里边。可惜的是因为高度的缘故，肉棒滑出地更厉害
了。但这样往往更刺激。玉露又试图弯下腰把屁股翘地更高一些让我深插，但这
样一来乳房又隔远了……

　　就这样变来变去，双方都觉得不过瘾，尤其是玉露，不停的哀求我插深些。

　　我只好放弃乳房，尽量把她的腰部压下去，她性感的屁股高高翘起。我扶住
她的腰部，狠狠干了起来。玉露马上发出高昂的呻吟声。酣畅淋漓的数百下狠插
之后，玉露又要泄身了。

　　「老公，停一下，啊，别动了。不要啊……呜呜呜……受不了啊……」玉露
的头发左右飘散摇晃。

　　但这次我没有理会她要我停下来的哀求声。感觉到她的阴道又开始剧烈收缩
了，我急忙加大力度和速度，继续对准她Ｇ点的软肉猛顶。果然，她快要夹紧我
肉棒的阴壁被我冲散了，我一边享受从她肉洞深处喷到我龟头上的淫汁，一边不
停耸动，嘴里还说：「到底要不要，要不要。」

　　「要啊……要……不要……不要……受不了啦，啊……插死我吧……啊……
呜呜呜呜……啊……」玉露语无伦次地哭泣呻吟着，身体深处再度迸发出淫汁，
高潮一波接一波，持续不断地泄身。火热的蜜汁浇得我龟头一阵阵发抖。

　　吊在玉露雪白脖子上的那片围裙前后摆动，但什么也遮挡不住，只能为赤裸
娇美的性感肉体添加无穷的诱惑，那套性感的家居裙早已被踩在了脚下，凌乱不
堪……

　　我把玉露抱起来放到厨台上坐着，对着她的肉洞猛插，玉露大声淫叫：「啊
啊，受不了了，放过我吧老公……啊啊……呜呜呜……」她的围裙被拨到身后，
双腿张开环在我腰部，正面承受着我的大力耸动……不知道过了多久了，我还是
没有要射的感觉，只是兴奋异常。玉露已经泄了呜次身了，但是还在咬牙承受我
的无情鞭挞。

　　这时我突然想起我的网络性奴来，会不会她现在在阳台上手淫呢。想到这里
我心里冒出一个大胆刺激的念头，我对玉露说：「我们到阳台上去做好不好。」

　　「啊……嗯……可是……会，会有人看见……看见的啊。」玉露虽然嘴里担
心，但我从她眼里却看到了兴奋和刺激。甚至从和她的结合处都感觉不一样了，
显然对我的提议心动。

　　「那样才刺激嘛。」我一边耸动一边说道，知道她已经意动，又故意说道：
「当然你不愿意就算了。」

　　没想道她却一下子吻我一口，感动地说道：「啊……老公，你对我真好……
嗯……露露已经是你的女人了……只要你不嫌弃……嗯嗯……你想怎么玩我都可
以……」说完用湿润的眼光看着我。

　　既然这样说，我也不再犹豫了。一把将玉露抱起，玉露急忙用力抱住我的脖
子，双腿夹紧我的腰。就这样，我的阴茎停留在她阴户里，向阳台走去。每走两
三步我还用力耸动几下，无比刺激。

　　阳台对面没有人，我也放心了。于是理所当然地将玉露的乳房压在玻璃，从
她丰满的屁股下把阴茎插了进去。玉露马上呻吟起来，可能是这种随时会被发现
的刺激，令她丰满的肉体更加敏感了，从结合处溢出的花蜜也更加多了，连压低
的呻吟声都变得更加淫荡。

　　我也感觉非常刺激，因为我也怕被人看见啊。我一边上下观望，一边享受玉
露丰满的肉体……对面阳台好象有人，一瞬间，我动作停顿下来，仔细一看，没
人。这一刺激，鸡巴越发坚硬，干得玉露把都脸压到玻璃上了。

　　一个白色的影子出现在眼睛上方的余光里。楼上的那个美女终于出现了，一
瞬间我觉得自己象是暴露狂一般，感觉非常刺激。我不知道她是否看见了，于是
故意大力耸动起来，令玉露忍不住连连高声呻吟。连插几百下后，玉露完全放开
了，声音大得我担心远处的公路上都能听见。

　　上面的那个白影还在，我猜测她现在已经看到了。感觉到她没有动，似乎一
直在观看。我突然抬起头，立刻碰上她那做贼般的目光。短暂的惊慌后，她镇静
下来，红着脸咬着下唇和我对视。就是她，那个电梯里的美女，那个在阳台上手
淫的美女，我网上的性奴，她现在还穿着白色浴袍。

　　我故意放慢抽插速度，将阴茎连根拔出，再连根插入，以便让楼上偷窥的美
女看个仔细。小腹不停撞击身前丰满的雪白美臀，发出啪啪的声音，一边示威般
地向她淫笑。只一小会儿，她就受不了我淫亵的目光了，一咬牙气鼓鼓地瞪了我
一眼，离开阳台。

　　「呜呜呜呜……老公，你在看谁啊，是不是有人啊？」玉露突然转过头紧张
地问。我晕死，急忙支吾道：「没人……没人啦。」

　　「老公，人家实在受不了了，让我用嘴吧给你弄出来好不好？」

　　我看目的也达到了，欣然接受玉露为我口交的要求。玉露象一团软泥一样跪
到地上，双手捧着我的肉棒搓揉起来。抬起头用妖媚的眼光看了我一眼，然后开
始在我龟头上添了起来。玉露双手搓揉着我的阴茎，伸出香舌顶在我龟头顶端蠕
动，时而还抬起头让我看她淫荡的模样。

　　然后她又压低头部，握住我的阴茎，性感的嘴唇从我大腿根开始往上亲吻、
添吮。在两个肉蛋袋上仔细添了一会后，再在阴茎上下添吸，最后发出「呜」的
一声，将阴茎含入嘴里，卖力地耸动起了头部。双手还不停地我下身敏感地带抚
摩，还用手指拨弄我的屁眼。我爽地无以复加，屁股连连抖动，估计又要败在她
的嘴巴下了。

　　这时，我抬起头，看见楼上的美女又出现了。她惊讶地捂住小嘴，直直地盯
着玉露跪在我面前为我口交，美丽的面颊通红，眼神极其专注。

　　玉露的头耸动得更加厉害了，我也忍不住了，一边看着楼上的美女，一边抱
住玉露的头用力，把阴茎深深插入她的喉咙，精液迅猛喷出……

　　「老公……你还说没人偷看，你骗我。好啊，还是个女的。老公啊……」玉
露大口喘气，用力地站起来，喉头蠕动吞咽我的精液，还不忘向我撒娇。

　　我决定再刺激一下楼上大胆偷窥美女。于是从后面把玉露反抱在怀里，抓住
玉露的一只手，按在她的乳房上搓揉，另一只手伸到玉露身下摸她暴露在外的阴
毛上沾满淫水黑地发亮的阴户。美女看着我们淫乱的姿势，如同被定住身了一般
站在窗前，紧咬住下唇，胸口剧烈起伏。

　　这时玉露做了一个让我都想不到的动作。她用手指刮着嘴唇和脸部剩余的白
色精液，伸出舌头吸吮手指，还歪着头冲楼上的美女示威般地扬了扬。不愧是做
过小姐的，果然厉害。

　　楼上的美女是个白领，那里能跟玉露较劲，脸上立马挂不住了。狠狠瞪了我
们俩一眼，消失在阳台。

　　玉露一副打败对手的表情，发出银铃般的笑声，问我道：「老公，你说是她
漂亮还是我漂亮。」

　　我当然说你更漂亮。说实话，玉露真的是比她漂亮，何况就算没她漂亮我也
肯定撒谎的。

　　玉露骄傲地仰起头，把丰满的胸脯挺在我面前，又问：「那……身材呢？」

　　虽然没机会脱光衣服仔细比较，但我仍然毫不犹豫地说你绝对比她身材好。

　　玉露的胸脯挺得更高了，我火大地干脆一把将两团乳肉抓在手里捏玩起来。
玉露语气一转对我说道：「想不想要我帮忙，把那个偷窥我们的女人给玩了。我
保证你心想事成！」

　　我两手停下来，呆望着她，无语……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章　淫美计划

　　玉露一丝不挂地跪在沙发上，头埋在我双腿之间上下耸动，赤裸的美臀高高
翘起暴露在空气中微微扭动。我坐在沙发上舒适地享受玉露嘴唇的服务。当然我
没有忘记报答她，双手在她性感的肉体上四处游走，丰乳和美臀是重点照顾的目
标，当然还有湿淋淋的阴户及美妙的屁眼。

　　「在想刚才那个女人？」玉露突然抬起头问。

　　「没有啊。」我无辜地说道，抓着玉露丰满的乳房，手指在发硬的乳头上捏
玩，试图转移她的注意力。其实我的确是在想楼上的那个美女，那个我的网络性
奴。这样外表看起来冷艳的美女竟然如此淫荡，不但明目张胆偷窥别人做爱，而
且还有被强奸的幻想和受虐倾向。想到这里我的小弟弟就涨得发痛。

　　「骗人，鸡巴都硬成这样了，还说不是。」玉露的小手用力地在坚硬的肉棍
上撸了几下，爽地我头发都要竖起来。玉露一边添龟头一边对我说：「这东西以
前不知道插过多少女人，嫉妒死她们了。」

　　「那你还叫我玩别的女人。」我用力将她的头按下去，玉露的小嘴被塞得满
满的，发出呜呜的呻吟，含着我的阴茎不停吞吐了百十下，我才放过她。

　　玉露抬起头说：「那个女的我最近碰见了好几次，总是装成一副高高在上的
样子，每次看到她冰冷的样子我就不舒服。恨不得看到她被扒光衣服，在男人身
下被日的淫荡样子。今天总算看清她的真面目了，竟然偷窥别人做爱。老公，把
她奸了把。」

　　我听得欲火狂飚，一翻身把玉露压在下面，直捣泛滥成灾的淫乱肉缝。刚刚
恢复体力的玉露立刻又发出呻吟，挺动下身拼死迎合……

　　已经大半个小时了，我躺在沙发上独自抽烟。玉露说要去楼上女人家中探探
情况，让我先等着。一想到玉露竟然主动帮我勾引另外一个美女，我下面就硬得
难受。实在是想知道她现在到底在那个女人家里做什么……

　　玉露回来了，丰满的身体扑到我的怀里，我忙抱着她问：「怎么样了？」

　　玉露扭动着娇躯，气喘吁吁地说了起来。那个女人的名字叫周倩，玉露先是
哀求她不要告诉将看到和我做爱的情形告诉别人。

　　周倩答应后玉露和她亲热地姐妹想称。周倩又问我跟玉露是什么关系，玉露
却说是昨天在电梯里第一次碰见我就被我强奸。周倩惊讶之余又问玉露被强奸的
详细情况。玉露则说先是被强奸，后来就欲罢不能与我做爱。还详细叙述和我做
爱的快感和被强奸的刺激，又说我很厉害等等。

　　周倩听得全身酥软，玉露乘机挑逗周倩。没想到周倩竟然有同性恋倾向，抱
住玉露想玩二进制游戏。玉露说色魔现在正在楼下洗澡，她得马上回去。然后和
周倩商量了几句，不外乎以后怎么应付我这个邻居色魔之类。现在玉露假称回家
暂时应付一下我，顺便取点零食，等把我哄走了，再上去找周倩。

　　我听得又是惊讶又是刺激，这样就搞定了？不是吧，女人在一起这么容易混
熟吗？我心里暗暗欢喜，因为我还了解一些玉露都不知道的情况。我问到：「那
现在怎么办？」

　　「当然是上去干她啦。你不是住在她对面吗，等会你先回家躲在门后。我一
叫开她的门，你马上冲出来，趁她来不及关门进到她家里。然后嘛，嘻嘻……」

　　玉露说道：「不过等我先给她打个电话再说，刚才约好的。」

　　「喂，周倩，我是玉露……嗯，他刚走。」张玉露睁着眼睛说谎，完了还调
皮的对我眨眼。

　　我急忙吧耳朵凑过去，听见一个亮的女声说道：「是吗，那你马上上来吧，
记得带点好吃的。啊呀，你说他还会不会去找你？」

　　「不知道啊。他走之前又搞了我一次，我真怕他一会兴起，又跑下来。」

　　「什么！又来了一次？」周倩一副咬牙切齿的口气，恨恨地骂道：「这该死
的色魔！淫棍！」

　　这女人骂起人来还真直接啊，ＮＮＤ。张玉露看着我一个劲地笑，却又不敢
出声。我也不自然的笑了起来。

　　玉露道：「我现在身体一点力气都没有，连腿都是软的，你说怎么办啊？」

　　「那你先躺下休息。要不我下来陪你吧……偶不，万一他又来找你可就不得
了，我还是不下来的好。」周倩紧张道。

　　我听得暗暗好笑。这时，我烟瘾忽然范了，于是示意玉露继续和她说，自己
三两步冲去把烟点上，又急急跑回来继续听。

　　「来不来随便你啦，我家里买了很多零食的，你喜欢吃什么，我给你带上来
啊。」玉露说道。

　　周倩说道：「嗯……我无所谓，你自己平常喜欢吃什么就带什么。」

　　「我现在可什么都吃不下去了，刚才又被他逼着吞……」玉露故意急忙停了
下来，还挑逗地看了我一眼。我对她翘了翘大手指：说得好。

　　「被他怎么了？天啊！难道说……他又射在你嘴里了，还让你……你吞了下
去！」周倩的声音快要把手机的喇叭震破了，紧接着又骂道：「这个变态！那你
现在有没有很恶心的感觉啊？」

　　「是啊，要多恶心有多恶心，这个色魔！他那东西多得要命，当时吞都吞不
及，差点呛死我。」玉露用恶心的口气对着电话说，却对我抛了个媚眼，还用手
来抓住我的小弟弟撸弄。

　　「这个王八蛋，变态狂！」周倩在电话那头破口大骂。

　　张玉露在沙发上笑得花枝乱颤。我恨得牙痒痒，却又不能出声，只好坐在沙
发上干笑。

　　这时，周倩在电话那头问了句令我无语的话：「对了，玉露姐，他那个……
是什么味道？快说来听听！」

　　但更令我无语的是玉露的回答：「嗯，当时那么多，吞都来不及吞，根本不
记得什么味道。现在想起来嘛，好象酸奶一样，浓浓的，酸酸的。」

　　周倩：「咿呀，别说了，好恶心！玉露姐你赶快去漱漱口，再喝点水……啊
呀，你来我家前漱口没有？你千万不要给我说当时没漱过口啊玉露姐。」我听得
迷糊起来，用眼神问玉露，周倩这什么意思啊？

　　「没有漱口啊，倩倩，你怎么啦？」玉露道。我看出来玉露明显装傻，她肯
定知道周倩的意思。但我还是不知道究竟是什么意思。

　　「天啊，完了完了。玉露姐，你怎么不漱口啊……什么？你还说没什么？你
吞了他的那个又来亲我，你……」周倩气急败坏道，还把电话挂了。

　　我顿时明白了，哈哈，原来如此啊。大脑里立刻出现周倩含着我小弟弟的画
面。这时，玉露把数码相机、灌肠器具、绳索放到一个皮包里，然后举起包对我
晃了晃，递到我手里，道：「走吧，老公。」

　　「不是吧，这样都行？」我担心起来，毕竟这事儿也太悬乎了点。

　　「没问题的！怎么啦，嘻嘻，老公转性了。」张玉露咬着下唇，一副令人勾
魂的表情，靠在我身上说：「她虽然不如我漂亮，但也算得上是美女了，我看过
她的身体，两个奶子又圆又白很有弹性，下面粉红粉红的，估计没被搞过几次，
应该很紧。」

　　一股邪火腾腾腾从小腹冒了上来，我一下将玉露压在身下，小弟弟用力抵住
她下身，隔着她的衣服磨起来，不相信道：「你居然连这都看清楚了？她怎么会
让你看？」

　　玉露喘息着道：「刚才不是给你说了吗，她还想和我作爱呢。我去的时候她
就穿了件浴袍，里面什么都没有，一脱下来就是光屁股了。」

　　「妈的，你们两个淫妇。尤其是你！」我把手伸进了她的衣服内使劲捏她乳
房。

　　「嗯……老公，你别玩我了，还是……还是上去搞那个女人吧。老公，你听
我说……」

　　我犹豫不决。最后耐不住玉露煽风点火，又想到ＱＱ上的情形，终于下定决
心。豁出去算了。

　　「你……怎么来了。玉露，你怎么把他带进来。」周倩神情惊慌，紧张地看
着我这个不速之客。

　　「真是没想到，表面上冷艳漂亮的美女竟然是偷窥狂。」我色迷迷得打量着
周倩，宽大的白色浴袍包裹住她身体，若隐若现的深深乳沟，显然是没有带乳罩
的。白晃晃的大腿十分耀眼，再往上被浴袍遮挡住了，令人十分想探索里面的美
妙情形。

　　「胡说八道！你自己才是暴露狂，在阳台上做……」周倩愤怒否认，差点说
出做爱两个字，赶紧停口。可是已经满脸通红，为了掩饰尴尬，她又问玉露道：
「玉露，你怎么把他带进来的？」

　　「对不起啊，倩倩，我刚才给你打电话时说的那些话，全都被他听见了，所
以……」玉露一脸的无辜。

　　周倩脸色苍白，刚才和玉露在电话那些对话竟然被我听见了，其心情可想而
知。

　　「呵呵，看起来好象是个性冷淡的美女，不但是偷窥狂，而且还是同性恋，
受虐狂。太有趣了。」我一边刺激周倩，一边向她走了过去。即来之，则干之。
不过要慢慢干，要干得她心甘情愿，最后再亮出ＱＱ牌，我相信不会出什么问题
的。

　　「不要过来，你想干什么？走开啊！」周倩紧张地捂住浴袍向后退开。这种
举动更是令我感到过瘾。

　　「你不是说我是暴露狂吗？我只是想和你交流一下经验而已。呵呵，你别紧
张，别紧张。」我淫笑着一把将正在后退的周倩推倒在沙发上。

　　周倩发出一声惊叫后，身体在沙发上弹了两下，白色的浴袍上襟敞开。一时
间，春光大露，两团丰满白嫩的乳房立刻蹦了出来。周倩急忙两手死死捂住了乳
房，紧张地看着我道：「走开，别过来。玉露姐，快救我！」

　　「求求你，放过倩倩吧。」玉露不时时机地挡在我面前，可她的眼里却满是
笑意，还背对着周倩对我添了添舌头，道：「倩倩是我的好姐妹，只要你肯放过
她，我什么条件都答应你。」

　　我瞪了周倩一眼，然后命令玉露道：「住口，趴到沙发上去，接受惩罚！」

　　玉露两眼放光，风情无限地白了我一眼。然后转过头去，表情立刻变成一副
受尽委屈的模样，乖乖趴到沙发上，就在周倩的旁边，慢慢地将丰满的屁股翘了
起来。强忍着马上将玉露就地正法的无比诱惑，我按事先和玉露商量的计划，装
酷道：「昨天晚上是怎么教你的，都忘了？」

　　「是，主人！」玉露委屈地说道。在一旁周倩目瞪口呆之下，玉露将头顶在
沙发上作为支撑，双手伸向腰部，屁股左右扭动着，动作缓慢地将下身的裙子褪
掉。

　　「请主人惩罚我吧。」玉露说道，裙内什么都没有，丰满浑圆的两半白嫩股
肉高高翘起，对着我摇晃，邀请我淫手的施虐。

　　「趴！趴……」响亮的声音从我的手掌和玉露丰满的屁股接触时产生。玉露
的头部在沙发上左右揉动，赤裸的屁股不堪忍受地四处摇晃，两眼时而回头向我
发出求饶的信息，时而又含泪地望向周倩，嘴里发出的呻吟夹杂着痛苦和兴奋。
她的表情简直可以用精彩万分来形容。

　　我一边享受打美女光屁股的感觉，一边兴奋地观察周倩的反映。周倩满脸通
红，正处于痴呆状态，淫靡的场面给了她巨大的震撼。我每打一下玉露的屁股，
周倩就浑身战抖地夹紧双腿，还不由自主地用力捂紧自己的乳房。我稍微加大了
手上的力度，玉露立刻发出更痛苦更兴奋的叫声。

　　「别打了，别打啦，放开她，求求你放过她吧！」周倩终于不堪忍受地叫了
起来。

　　「怎么了，你很在乎吗？你们不过才认识不到一天而已。其实她和你一样，
都是受虐狂，你看，她挨打时有多兴奋。」我故意刺激周倩，又用力在玉露的屁
股上打了一下。在玉露和周倩的惊叫声中，使劲抓揉了几下白嫩的股肉，将手指
伸进玉露湿润的肉洞里狠掏了起来。

　　「啊！」两个美女一起叫了起来。不过后面的话不一样了。

　　玉露叫到：「主人，好舒服。」

　　周倩则叫道：「不要啊，快把手拿出来！」


　　　　　　　　　　　　　第十四章　室内淫辱

　　「美女说拿出来我就拿出来！」我把两根沾满淫水的手指伸道周倩面前，说
道：「看，你的好姐妹已经湿成这样了，她是不是很淫乱，挨打就越会变湿，你
也一样吧？」

　　「不是啊，拿开你的脏手。」周倩慌张地叫道，屁股在沙发上左右躲闪。

　　此时的我有一种玩弄猎物的感觉。我淫笑着将手上的淫水抹到周倩漂亮的脸
蛋上，戏谑道：「这可是你好姐妹身体里的好东西哦，喜欢吗？」

　　「啊，不……玉露，救我！」周倩左右摇摆头部，躲避我的手指，美丽的脸
上连续留下几道晶莹的湿痕。

　　趁着周倩的双手想拨挡开我的机会，我立刻握住她暴露的丰满乳房，柔软而
充满弹性的感觉立刻从我的双手传达道我的大脑神经。周倩发出一声尖叫，双手
立刻死命捉住我肆意的大手。可惜她的力量太小了，我一边发出感叹，一边尽情
把玩她的乳房。

　　「多么可爱的一对玉兔。」我搓揉着道：「在电梯里碰见你的时候我就想撕
光你的衣服，尽情玩弄。你当时也这样想的吧？」

　　「没有的事，那是不可能的。快放开你的脏手。」周倩呜咽道，眼睛里闪过
一丝恐慌。

　　嘴里虽然在抵抗，可是身体却逐渐酥软下来，握住我的手的力量也变轻了。

　　我轻轻拨开她的双手，仔细观赏她敞开浴袍下的丰满乳房，道：「玉露，把
上衣脱掉，坐到她身边来。我要比较一下你们俩的胸部，看看谁得更好看。」

　　「嗯。」玉露发出的鼻音很好听。顺从地脱掉上衣，露出丰满的乳房，并排
坐到周倩的身边。

　　两对丰满的美乳现在就在我眼前，我感叹无比地伸出双手，左右开弓。玉露
的乳房要饱满一些，而且更坚挺，更有弹性。周倩的乳房嘛，更柔软，更白，手
感很好，搓起来象揉一团面一样。总的来说，玉露的乳房更胜一畴。不过周倩的
也很不错，而且有种特别淫乱的趣味。

　　玉露听到我的评价，胸部挺地更高了，脸上露出一丝得意。本来闭着眼睛的
周倩则睁开眼睛，咬着牙瞪着我，道：「住手，你好无耻！啊……不要，住手，
啊……」

　　我突然一口含住周倩的乳房，轻轻咬玩上面的小乳头。周倩立刻浑身战抖起
来。我干脆把整个身体正压在她柔软的身上，命令玉露抓住周倩的双手免得来捣
乱。我把头埋进周倩的丰胸，来回添吮乳房，吸吮乳头。

　　「放开我啊，住手，玉露你干什么啊，为什么要听他的话。呜呜呜……不要
啊，快停下来，住手啊……」乳房受到侵犯却无法可施的周倩发出恼人的呻吟。

　　「我的手根本就没有动，应该是住口才对。没脑子的女人。」我含住她的乳
头，含糊不清地说道。

　　「乳房已经发涨了，乳头也变硬了。真是比精密仪器还要灵验。既然你冤枉
我，我也只好动动手了。」我一边说把手从浴袍下面伸进去。

　　「啊？」我几乎是和周倩同时叫了起来。我的眼光立刻变成火热，而她的眼
里则满是羞愤。原因很简单，因为我捞起了她的浴袍下摆，摸到她的内裤了。原
来以为她没穿内裤的。这是一条很寻常的白色内裤，但不寻常的是——她的内裤
下面已经完全湿透了，一摸之下，我满手都湿淋淋的。

　　周倩的阴户很饱满，白色的小内裤高高鼓起一团。黑色的阴毛和两片阴唇在
湿润的内裤下若隐若现，一条美妙的细缝几乎表露无疑。我淫笑着向这个美妙的
部位伸出手，全方位玩弄起来，时而手指在细缝中间滑来滑去，时而手掌按住整
个阴部上下轻柔。在周倩无力的抗议呻吟声中，白色内裤变得越来越湿润，越来
越透明……

　　不过几分钟，周倩已经完全没有抵抗的举动。内裤几乎已经湿透，下意识得
微微挺动阴户接受我的淫手玩弄。

　　玉露此时早已不再握住她的双手，而是坐在沙发扶手上，居高临下地观赏起
来。

　　我看看时机差不多了，俯身到周倩身上，将坚硬的小弟弟压在她的阴部上，
对她说到：「怎么样？感觉到雄性的力量了吗？」

　　周倩吐气如兰，满脸潮红，却咬着嘴唇摇了摇头道：「不要啊。」

　　「女人说不要，就是要了。是吗？」我一边感受女人要崩溃的表情，一边将
小弟弟在她阴户上磨蹭起来。周倩的气喘地更急了，美丽的脸上已经完全是一副
任君采撷的表情。

　　我只不过微微低了下头，就和她双唇接触到一起。几乎没有任何的抵抗，只
有「呜」的一声呻吟，周倩的香舌就被我捉住。一阵令人窒息的热吻后，我抬起
头看着她。接着，我再低下头，刚试探性地吻了一下她的嘴唇，就被她抱住，主
动将香丁度入我的口里。又是一阵激烈的热吻，我知道身下的美女已经完全屈服
了。

　　我心里生出了荒谬的感觉，一个才认识的女人，甚至连认识都谈不上，我就
这样闯进她家里，玩弄和淫辱。美女性感的肉体被我抱在怀里紧密接触厮磨，那
种美妙的感觉，简直无法用语言描述。我觉得自己以前真是白活了二十几年。

　　周倩火热的躯体在我身下扭动了起来，柔软的小腹实实的抵着我的小弟弟磨
蹭。我很是想放弃原来的计划就这样干了她。但是一想到ＱＱ上那些话，我拼命
忍住冲动，准备彻底玩弄够她。我要把她在ＱＱ上和我的那些淫乱对话全部试验
一番。再次痛吻一翻后，对她说道：「想要了吧，想要的话就说出来。」

　　周倩茫然地望着我，但马上反应过来，用力摇头，用哀求的目光看着我。我
强忍着亲吻她爱抚她的冲动，在她耳边用玉露听不见的声音轻轻说道：「我要你
亲口求我奸淫你，怎么样，说吧？」

　　本来已经有点温顺的周倩听了后，表情又变得羞愤起来。但不知道为什么，
这样的表情只能令我更加想淫辱她。小弟弟用力在她湿热的小腹上使劲磨蹭了几
下，然后把嘴伸向她脖子后，亲吻她的耳垂。

　　「啊！」周倩立刻不堪刺激地叫了起来。身体向上方挺起，拱得丰满胸部上
的乳房象两个巨大的白色灯泡一样。

　　我几乎失去了思考，立即伸出淫手抓住这两团白肉狠狠地搓揉起来。看着雪
白的乳房在我手下变化形状，还有那两颗嫣红的小乳头，我忍不住一头埋下去乱
啃乱舔起来。

　　「不！呜呜……」周倩拼命地摇着头，发出哭泣的声音，但敏感的身体却挺
得更高，两脚不自觉得紧紧圈住我的腰部，使命地夹紧我，丰满的屁股在沙发上
扭动。

　　我长长出了一口气，抬起头，看着自己在周倩乳房上留下的口水，只觉无比
刺激，一把抓住又搓了起来，一边搓一边俯视着她连连说道：「你说不说，说不
说，说不说……」我一口气问了十几遍。

　　在我的逼视下，周倩轻声哀求道：「我说不出来，求求你……」

　　这时，我发现她眼睛的余光瞟向玉露，顿时明白了，有玉露在场，恐怕周倩
要说出这些话还是挺困难的。既然如此，那就去卧室里单独玩吧，想到这里我就
兴奋。于是对玉露道：「你呆在外面等着。现在我带她到里面去。对了，把那个
装东西的皮包给我。」

　　张玉露当然明白了，却装模作样地哀求道：「主人，请你好好对待我的姐妹
啊。」

　　我懒得理她，一把横抱起周倩酥软的身体，在周倩惊惶的叫声中，朝卧室走
去。

　　「主人，求求你温柔点吧……」玉露还在后面惺惺作态。

　　妈的，又不是干你，你求什么求，跟谁温柔？这女人怎么不去演戏，一定有
前途。

　　进了卧室，一把将周倩扔到床上。

　　我嘿嘿淫笑着站在床边脱光衣服，心里盘算着怎么玩弄美人才过瘾。小弟弟
示威般地向她举了起来，我故意对着她揉了几下。然后爬上床去。

　　周倩一边惊恐地看着我，一边捂住丰满的胸部往床角退缩，雪白赤裸的双腿
在床单上蹬动起来，试图阻止我的靠近。

　　她这样做没有任何作用。我一把就抓住她的脚，往身下拖过来，丰满的肉体
立刻被我紧紧压住。肌肤亲密接触的美妙感觉无比舒爽，我毫不客气地抓住她的
乳房搓揉起来。周倩皱着眉头轻轻挣扎，想要推开我。我觉得她那种表情完全就
是一副欲拒还迎的样子，心中大乐。

　　「美人儿，舒服吗。」我捏着她的乳头问道。

　　周倩不回答，闭上眼睛把头偏开。嘿，居然敢不理我。我手上立刻加大了力
度，又搓又揉，含住一个乳头咬舔起来。周倩顿时忍耐不住，浑身颤栗起来，鼻
息加重。

　　「你的乳房很敏感嘛，有什么感觉，说来听听好吗。」我凑到她眼前问道。

　　周倩看了我一眼，又急忙闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，丝毫没有要回答的样
子。我想，要是换成张玉露的话，肯定是淫言淫语的勾引我。可现在这个被我压
在身下的周倩却屁都不放一个，跟她在ＱＱ上淫乱的样子完全没的比。女人的心
理，还真是奇妙。

　　小弟弟压在周倩的内裤上不停磨蹭，龟头顶到柔软的部位时，我感觉甚至要
把那薄薄的内裤戳穿了一样。我好不容易才狠下心从她丰满的肉体上爬下来，动
手脱她的内裤。

　　「不要啊！求求你！」周倩急忙用手抓住内裤边缘，死活不放手。一时间，
我竟然奈何不了她。两人就在床上进行内裤争夺战。

　　我威胁道：「快放手！你放不放？再不放手我可要打你屁股了！」说完便挥
手在她侧臀打了一巴掌。「趴」的一声清脆的响声。

　　「啊，不，不……」周倩用力摇头叫道。丰满的屁股在床上扭来扭去，想要
躲避我的魔手。几次想打的时候她都拼命把身体侧压到一边，害得我的手掌只能
打到她一小部分臀部。实在是不爽。

　　「我看你躲！」我一把抱住她，把她身子翻过按到床上，这下美女的屁股完
全暴露在我面前了。我一挥手，又是「趴」的一声。雪白的臀部立刻将我的手掌
弹开，真是弹性十足。

　　「痛啊，不要打了，啊，啊！好痛啊，别打了！」周倩在我的魔手下大声叫
痛，听得我淫兴大发，连连挥手……真是没想到，原来打美女的屁股这么有趣，
太过瘾了。一边打一边还在她湿润的股沟里使劲地摸。

　　「跪起来，把屁股翘高！」我说道。

　　周倩当然不肯。

　　「不听话是吧，哼！」我接着道。

　　于是我立刻用力又打了几巴掌，再把手从她大腿下伸过去，在阴户上使劲搓
揉，然后把手指隔着内裤抵住她阴道口处，用力往上戳。

　　敏感的部位被袭，周倩发出「呜」的一声，身体瞬间就弓了起来，屁股高高
向上翘起。那条小小的白色内裤将饱满的臀部绷得紧密无比，几乎要嵌入肉中。
我隔着内裤好好把玩了一会美女的屁股，然后一把将内裤扯了下来。整个雪白的
屁股顿时完全赤裸地暴露在空气中，我爱不释手地抚摩起来。

　　「嗯……」周倩的头埋在床上，发出沉闷的呻吟，赤裸的屁股四处扭动。

　　我不由自主地靠了过去，把小弟弟紧紧贴在她的屁股沟里。顿时，一股无比
舒爽的感觉从下身传来。我满意得长长出了口气，然后用小弟弟缓缓地在她股沟
里上下磨蹭起来。真是美妙的屁股啊，我心里感叹。

　　周倩的呼吸更重了，断断续续发出不堪的呻吟声。

　　这时，我突然发现床头柜上有个古怪的东西。好象是……没错，我仔细看了
看，那是个假阳具。靠，这玩意儿我还只在ＡＶ里看到过呢。我兴趣大增，连赤
裸的美女都顾不上了，急忙把那玩意拿了过来。

　　「这是什么？好啊！你果然淫荡，竟然用这个，哈哈……」我将假阳具递到
她面前。

　　「啊！」周倩看到我手里的东西，立刻惊叫起来，脸上一副「这下全完了」
的表情。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章　漂亮护士

　　我仔细看着手里的假阳具。这玩意儿看起来很象男人的阴茎，不过稍微有点
弯。后半部还多了一个短短的圆柱体，圆柱体前端是个白色的状似舌尖一样的东
西。我尝试着拨弄了一下开关，立刻发出一阵电机转动的声音，棍体慢慢转动起
来。因为主要棍体稍有弯曲，旋转的时候仿佛在搅动一样。

　　这变态的玩意儿插到女人身体里不知道会成什么样子。一想到这里，我马上
就想在周倩身上实验一翻。

　　「来来来，把屁股翘高点，嘿嘿……」我抱着周倩的细腰往上提，弯下头靠
近赤裸的屁股。果然如张玉露所说，周倩的阴唇粉红粉红的。在淫水的覆盖下，
整个阴户都亮晶晶，粉红湿润的阴唇随着身体的呼吸蠕动着。实在是美妙极了！

　　我兴奋地用假阳具的龟头去探弄阴户。

　　「不要啊！」周倩摇着头尖叫道。她的身体仿佛被电了一样，猛烈颤抖地起
来，身体迅速伏低，跪趴在床上，屁股使劲向后挺，小腹和大腿将我楼在她腰间
上的手紧紧压夹住，弄的我很不舒服。

　　「你在搞什么，快起来。」我心急火燎，拿着假阳具在她光溜溜的屁股上一
通乱戳，道：「这可是你自己的东西，你又不是没用过，还装模作样的。」

　　「不是的，不是的，呜呜呜，你饶了我吧，呜呜呜，饶了我吧。」周倩趴在
床上，摇着头哭泣。

　　「人脏具在，还说不是？那你告诉我这是什么，嗯？你放在卧室里用来做什
么的？说啊！」真受不了这个女人，居然还不肯承认。

　　我把假阳具递到她面前，用龟头抬起她的下巴，得意地说道：「怎么不说话
了？说啊！」

　　周倩抬起头，脸上布满了汗水和泪水，蓝色丑陋的假阳具和她楚楚可怜的样
子形成鲜明对比。看着周倩哀求的眼神，不知道为什么，我忽然动了恻隐之心，
忍不住就想放弃折磨她的计划，只想楼住她好好爱怜一番。但一想到她和我在网
上的那些对话，又犹豫起来。

　　就在这时，周倩忽然一把抢过我手里的假阳具，光着身子跳下了床向门口跑
去。一时间我没反应过来，竟然呆住了。紧接着，只听周倩「啊呀」一声叫唤，
跌倒在地板上。我靠！居然……我回过神来，急忙跳下床，三五步奔过去。

　　原来，周倩的白色内裤被我剥下后还吊在脚上，她匆忙逃跑没注意到，所以
跑的时候被脚上的内裤给绊倒在地。这下看我怎么收拾你，我心想。

　　「跑啊，怎么不跑了。」我居高临下道。

　　我正准备大肆消遣她一番，突然发觉不对劲。周倩躺在地上，一动也不动。

　　不是摔坏了吧？我急忙把她扶起来，仔细检查。靠，她头上有个好大的包，
已经撞晕过去了！老天，快送医院！

　　折腾了好久，才将周倩弄到医院里，然后对医生说，她是因为赶电梯时脚上
的高跟鞋坏了，一头撞在电梯门上导致受伤。那个老医生一边摇头，一边发表对
现在年轻女人的看法，说什么世道不古，还有意无意地看了看陪同我的张玉露。

　　意思很明显，不外乎少穿高跟鞋之类的，衣着检点之类。

　　好在周倩没什么大碍，只是晕了过去，休息一下就可以了。医院方面本来想
让周倩住一周院的，但那个老医生却暗示说用不着，住着只是花钱而已。真是个
有良心的好医生。我记下他的名字，叫陈伯谦。心想以后我有什么病痛之类的，
就找他了。

　　正松了一口气，孙建——就是前面提到的那个大客户又打电话来说有事要找
我，然后约好星期一吃饭。打完电话我心里暗喜，最近实在是走狗屎运了。

　　这是一间单独的小病房。周倩躺在病床上，早就已经醒过来了，只是脸色有
些苍白。医生说过休息两个小时就可以回家了。张玉露在旁边给她削水果吃，一
边给她解释。

　　周倩一言不发地听着，漂亮的眼睛死死盯着我看，那样子恨不得把我活活吞
下去一样。

　　我被周倩的眼睛盯得浑身不舒服，赶紧对玉露说道：「我再去问问医生，给
她开点营养药，补补身体。」混乱找个借口便要遛掉。

　　我慌慌张张走出病房，刚巧一名非常可爱的年轻护士走了过来。我的眼光在
她身上迅速转了一圈，吞了口口水。护士没好气的白了我一眼，然后走进周倩的
病房里。我又后悔起来，这么可爱的护士还真是少见，我干嘛出来啊。

　　我找到那个老医生陈伯谦，先是一通马屁，好好感谢了一番。然后就和他聊
了起来。陈伯谦看起来很大概有６０来岁，一脸慈祥。所以一开始我对他也很尊
敬。可没想到聊了一会，我就觉得他好象在套我的话。基于最初对他的好感，我
如实回答了几句，但后来越来越发觉不对。于是我也开始反套他的底，几句话下
来，发现这老家伙精得很，说话滴水不漏，比起我的水平高多了。我立马产生了
向他请教学习的念头，于是和他使劲套进乎，努力表现出一副想要和他做忘年交
的样子。

　　陈伯谦刚开始也不置可否，后来架不住我热情，笑道：「我说你这人，怎么
不去陪你那两个女朋友，反而来找我这个老头子说话。」

　　我差点就说：「女人懂个屁。」但马上发应过来，这老东西又在套我，心里
恨得慌，嘴上却满不在乎道：「她们哪会是我的女朋友，您老就别开玩笑了。」

　　陈伯谦道：「别谦虚嘛。那两个女的都长得不错，你好象挺有女人缘的。不
过你要注意身体了，我看你这人还不错，我也就倚老卖老了。你听好了，女人，
多玩少干。」说完用非常诡异的笑容看着我。

　　我眼珠子都要瞪出来了。这老家伙！但我还是装做没听懂，说道：「她们真
的不是我女朋友，你老怎么就不信呢？对了，您说多玩少干，这是什么意思？」

　　看到陈伯谦满脸的不快，我急忙道：「老哥，这可是千真万确，您说我骗您
干嘛？我还巴不得她们是呢。」

　　陈伯谦皱着眉头看我，我立刻一副天打雷劈没骗他的表情。陈伯谦道：「真
不是？」我用力点头。陈伯谦摇头道：「不可能，那个穿裙子的肯定是。」

　　我心想这老家伙眼睛真毒，便道：「那女的也才刚认识不久，还谈不上是女
朋友。有病的那个和我什么关系都没有。」

　　陈伯谦淡淡道：「哦，那就好。」我仔细看着他的表情，觉得他这句话有问
题，正琢磨，陈伯谦又对我道：「你小子！」

　　我迷惑地看着他，心里直打鼓，我很长时间说话没这么费心劳神了。这老家
伙，太精了，稍不留神就上当。

　　这时，刚才看见的那个可爱护士走了进来，对陈伯谦说马上有个包皮手术，
叫他去一下。那个护士说包皮这两个字的时候眼睛都不眨一下，听得我直感叹搞
这行的就是不一样。

　　陈伯谦皱着眉头，对护士道：「又胡闹！」

　　又胡闹？什么意思！我头都快大起来了，忍不住问道：「老哥，这包皮手术
您也管？」旁边的护士听我叫陈伯谦老哥，用古怪的眼神看了我一眼。

　　陈伯谦带上眼镜，道：「嗯。刚来的实习医生还不熟练，我去指导一下。你
在这等我一会儿，回头再聊。」

　　我立刻祭起一副万分敬仰崇拜的眼光看着他，表达我对他广博医术的钦佩。
无声的马屁很有效果，陈伯谦满意得笑了笑。

　　但我敬佩的表情持续了还不到３秒，立刻变成愕然。陈伯谦忽然伸手在那个
可爱的护士屁股上拍了一巴掌，还说以后不许胡闹了。原来一本正经表情的护士
立刻变得娇媚起来，飞快得瞟了我一眼，然后对陈伯谦撒娇道：「谁让他不听指
挥的，他活该！再说又不是我们要这样，是护士长吩咐的。」

　　直到两人离开，我发现自己的大脑还处于白痴状态。这个老东西！真是没看
出来啊，我心里一个劲儿得想。又想起那名可爱护士被老家伙打屁股时的娇媚表
情，她临走时还回头似笑非笑的看我一眼，我脸上不由自主露出了一丝男人的淫
笑，心里又想他们说的胡闹是什么意思？

　　「哎！说你那，傻笑什么？」我晕，这不是刚才那个护士吗，不知道什么时
候又回来了。

　　「啊！」我无意识回答道。

　　护士站到我面前，瞥眼看着我，道：「你叫刘银龙吧。」见我点头，她又在
我面前晃了几步，然后直接坐到陈伯谦的位置上，对我说道：「你跟陈医生是什
么关系？」

　　我有点摸不着头脑。不过小护士的本事和老家伙差太远了，问得这么直接，
我笑道：「我……嘿嘿，妹妹长得好可爱，你先告诉我你叫什么名字？」

　　护士瞪了我一眼：「谁是你妹妹。」

　　吗的，对老家伙我虽然还有点怵，但怎么会怕你个年轻护士，不着边际得和
她聊了起来，根本不提和老陈的关系。几句话，就被我把名字问出来了。她叫蔡
丽敏。

　　我笑咪咪道：「是不是我老哥叫你过来陪我的，替我谢谢他，呵呵，也谢谢
你啦。这家医院真是不错啊，医生水平又高，护士又长得漂亮可爱。尤其是妹妹
你，穿上护士服，就象个小天使一样。」

　　护士眼睛里略过一丝得意，然后没好气得看了我一眼，问道：「那两女的是
你什么人？」

　　我想了想道，露出一副意味深长的笑容，说道：「邻居。你问这个干么？」

　　蔡丽敏轻蔑得看着我，用无所谓的口气道：「随便问问。」

　　我忽然想起刚才的包皮手术，于是又好奇地问了起来。蔡丽敏瘪瘪嘴，说：
「有个作包皮手术的病人不听医生护士的指挥，还唧唧歪歪的这个不满意那个不
满意，所以就整治了他一顿。」

　　我心里大寒，正要问怎么个整治法。这时忽然又有个几个女护士来到门口张
望，蔡丽敏立刻起身走到门外。几个女的在门外一阵叽叽喳喳，窃窃私语，眼光
时不时向我瞟过来。我看过去，发现其中有个护士长得不错，脸上皮肤很白，不
由多看了几眼。见我盯着她看，她白了我一眼，小声和几个女地说了几句什么，
女人们发出又一阵窃笑。过了一会，她们就离开了，只剩蔡丽敏和那个皮肤挺白
的护士。

　　蔡丽敏和她走了过来坐下。那个护士的皮肤实在是太白了，我不由马上想把
她外面的护士服剥光，把她变成一只雪白的小羊羔。

　　两女打开话匣子就和我聊了起来。我当然乐意。那个皮肤挺白的护士叫颜小
昭，聊了一会。我又问起蔡丽敏整治那个包皮手术病人的事。蔡丽敏笑了起来，
说这要问颜小昭了。

　　颜小昭对我说道：「这么好奇，你包皮过长啊？把裤子脱了检查一下。」我
晕，立马摇头说不用了。颜小昭白了我一眼道：「只要你乖乖听话，没人会整你
的。」我巨寒，头摇得更厉害了。颜小昭又道：「不识好歹！你上次体检是什么
时候？」

　　「体检，问这个干什么？」

　　蔡丽敏道：「问你什么你就说什么，我说你这人怎么这么罗嗦。」一边的颜
小昭也是一副很不耐烦的表情。

　　这两护士的外表和行为真是天差地别，我心想。嘴里急忙道：「记不清了。
好象有两年多了吧。」

　　颜小昭马上道：「这么久了，那马上去体检。」

　　我脑袋冒出一大串问号。不会吧，怎么说着说着就要我体检了？

　　蔡丽敏和颜小昭两人见我犹豫，便立刻给我灌输某某病人因为经年不体检，
忽然得了个什么病，身体本来好好的，转眼就挂掉。又有某某，因为体检查出病
情，很快得到治疗等等。说了一大堆例子，唬得我一愣一愣的。

　　最后，两护士一起说道：「走啊！」

　　另一个道：「还愣着干嘛。」然后一人拉着我一只手便往外走，还用力靠在
我身上，夹得胳膊紧紧的。两女的乳房都贴在我身上。

　　就这样，我随着她们到处转悠，一会心电图，一会Ｘ光什么的，尤其是验血
后，我简直是头昏脑涨了。在医院转了一大圈，最后又回到陈伯谦那里。

　　「陈医生还没回来啊。」我问道。

　　颜小昭道：「还早着呢。」说完跑到一边准备起医疗器具来，弄得叮叮当当
的响。

　　蔡丽敏把门关上，转过身来对我道：「把裤子脱了，躺到床上去！」


　　　　　　　　　　　　　第十六章　白衣天使

　　「啊！不是吧，难道就在这里做？万一有人进来怎么办？」我靠，虽然一会
的工夫，我和她们已经很熟了。但现在马上就和我在这干的话，我还是有点拿不
准。再说周倩那里我还没去陪着呢。

　　蔡丽敏说道：「你想得美，体检还没完呢，快把裤子脱了，躺下检查。」

　　「还检查啊。干嘛要脱裤子？检查什么？」我问道。

　　「包皮。」颜小昭转过头来，干净利落地回答道。

　　我晕，急忙道：「好象不用检查了，我很正常。」

　　蔡丽敏顿时皱起可爱的小鼻子，说：「你正常，检都没检查你就正常了。不
要不懂装懂。给你检查是看在陈医生的面子上，你可不要不识好歹，别人求我们
还不一定愿意帮他检查呢。」

　　我现在已经有点明白了。这两个漂亮护士一定是对我有意思，而且是大有意
思。估计她们还和陈伯谦这老家伙有一腿。于是心安理得道：「是吗。那也好，
有你们这两个漂亮的女护士帮我检查，我还乐都乐不及呢。呵呵，仔细检查，好
好检查。」因为有点尴尬，我只是脱了长裤，照她们的吩咐躺下。

　　这时，蔡丽敏已经带好医用手套和口罩，颜小昭手里个盘子走了过来，盘子
里是些亮晶晶的镊子、夹子，看得我心惊肉跳。这两女的肯定是在玩儿我，但心
里却很兴奋，玩就玩吧，指不定谁玩谁呢。

　　蔡丽敏笑道：「你还穿着内裤干嘛，哟，还害羞呢。」说完几把将我内裤扯
下，害得我小弟弟暴露出来。两女盯着我的小弟弟看了几眼，然后用眼神交流起
来。一会，蔡丽敏从盘子里拿出一个镊子，弯下腰，把头靠近我的小弟弟，仔细
地用镊子夹住我的包皮，另一只手还拿着个不知名的东西把包皮往下翻。

　　我感觉小弟弟上冰凉冰凉的，心里一阵紧张。蔡丽敏对颜小昭道：「这样不
好弄，你来扶一下。」

　　颜小昭「嗯」了一声，便用手扶着我的小弟弟，上上下下地撸弄起来。太要
命了，虽然她带着手套，但我的小弟弟瞬间就暴涨起来。蔡丽敏还把脸凑过来仔
细观察。

　　颜小昭弯着身体斜对着我，胸口肌肤露出一小部分，白得要命，她的乳房应
该不是很大，但肯定很白，真想剥光了她好好看看。

　　蔡丽敏用手指在我龟头上拨弄了几下，说道：「你这丑东西还不小嘛，包皮
还算正常。好了停下来吧，小昭别便宜他了。」

　　颜小昭听了这话，又狠狠地用力搓了几下才放手。把爽得我受不了，我一激
动，把蔡丽敏的手抓过来按在我小弟弟上，道：「你也来帮我扶一下。」

　　蔡丽敏挣扎了几下没挣开，只好帮我揉起来，还笑着问道：「舒不舒服。」
我正在点头，蔡丽敏忽然用力使劲地捏了起来，我顿时惨叫一声坐起身来。

　　蔡丽敏又抓住我下面的两个肉袋，道：「很舒服吧，要不再来一下？」

　　我急忙摇头说不用了，蔡丽敏这才「哼」了一声放过我，转过身子去脱掉手
套、口罩。

　　两个小妖精，看我不怎么收拾你们。我恨恨地把裤子穿好。见蔡丽敏正在一
边收拾盘子，便一把将颜小昭抱在怀里，亲吻抚摩起来。颜小昭也不躲闪，任我
施淫。几下工夫，她的身体便软棉棉的，只是把头偏开不肯和我接吻。我拉开颜
小昭的护士服，果然里面的皮肤雪白，忍不住一把抓住她的胸部，隔着蕾丝乳罩
把玩她的乳房，一边在她脸上脖子上胸口乱亲。

　　「你要是不怕得病就继续亲。」蔡丽敏不知道什么时候来到我们面前说道。

　　我疑惑地看着蔡丽敏，将她的娇躯也搂到怀里。问道：「这话怎么讲？」

　　蔡丽敏小腹在我小弟弟上使劲磨蹭了几下，道：「这里可是医院，到处都是
病菌，我们做护士的随时都在和病人打交道，每天全身上下都要消几次毒，这衣
服和皮肤上到处都有病菌，你不怕死就使劲得舔吧……」

　　日他祖宗！我顿时欲念全消，恨不得立马跑去漱漱口。急忙放开她们俩，说
道：「我靠！你怎么不早说！还有你，居然还一声不吭的。」

　　颜小昭笑道：「谁知道你这么色急。又没人请你在人家身上乱亲乱舔的。」

　　我顿时无语。

　　颜小昭问我的电话是多少，又问我结婚没，有没女朋友等等。她们还反复盘
问我那两个女人和我是什么关系，兴趣简直比我还大。我当然不可能告诉她们实
情，一口咬定仅仅是普通的邻居关系，两女都用暧昧和不相信的眼光看着我。

　　这时，外面有人敲门道：「蔡丽敏，护士长叫你过去。快点。」蔡丽敏答应
了一句，就匆忙走掉。只剩下颜小昭陪着我。

　　不知为什么，少了个女人后，我的胆子又大了起来。盯着颜小昭贼贼淫笑，
颜小昭刚开始还满不在乎地和我有说有笑，到后来竟然脸红了，表情也扭捏了起
来。我心中激荡，就去抱住她，但一想到蔡丽敏的话，又真怕得病，所以不敢动
嘴亲她。

　　颜小昭在我怀里娇喘着道：「好了，现在不要弄了，人家好难受的。改天你
体检报告出来了，要是你没什么病的话，我们到你家里慢慢再玩。好了现在别弄
了。」

　　靠，难怪非要我去体检，还非要检查我小弟弟。我顿时明白了她们的用意。

　　「性」奋道：「太好了，不过我要你们穿着护士服来。」

　　颜小昭道：「那怎么可能。哪有穿着工作服在外面走的，被人看见了成什么
样子。再说了，这护士服难看死了，一下班我们都想脱了它，没人愿意穿的。不
过你放心，去你家里时，我们肯定打扮得漂漂亮亮，保证馋死你。」

　　我听得淫兴大动，捏着她的乳头探问起来：「老陈都这把年纪了，他还能搞
女人吗。莫非是老当益壮不成。」

　　颜小昭不满地呻吟道：「不许你这么说陈医生，他对我们可好了。你难道还
不知道吗？」

　　我哪知道什么，我什么也不知道。心里十分佩服老家伙，居然把这些个年轻
姑娘骗得死心塌地，玩弄了她们不说，还让她们这么袒护。我有点嫉妒地说道：
「他对你们怎么个好法，说来听听。」

　　颜小昭责怪地看了我一眼，望了望门口道：「小声点，被人听见可不好。以
后到你家里慢慢再说。」

　　「还是把护士服带上吧，到我家里来再穿就是。我就想看你们穿护士服的样
子，这样才刺激。」我一边说一边将手伸到她衣服下摆，摸她的屁股。颜小昭的
屁股不是很丰满，可能年纪还比较小吧，非常紧绷。

　　「你这是心理变态。怎么，以前没和护士做过吗？啊，不要摸那里。」颜小
昭红着脸，抓住我想伸入她内裤的手说道：「你现在手上不干净，摸了有可能会
生病的。」

　　「我还真是没日过护士呢。你想不想当第一个被我日的护士啊，穿着白色的
护士服，象个白衣天使一样被我从后面日？怎么样，答应我吧，不然我可就把手
伸进来了。」

　　「好了好了，我答应你。快把手拿开吧。」颜小昭娇喘道：「就怕你开了这
个头，以后日都日不过来，我们医院的女护士可不少哦，嘻嘻，想不想以后我帮
你多介绍几个，天天换着日，让你过足这个瘾。」

　　我听得欲火直冒，又不能现在干了她，忍不住将她按趴在床边，捞起她护士
服下摆，照着雪白的屁股一巴掌挥了过去。

　　颜小昭立刻轻呼起来，屁股不依地扭动着，转过头来道：「好啊，你个没良
心的东西。我好心想帮你，居然还打我。」嘴里虽然这么说，但她嫩白的脸上却
布满红潮，水汪汪的眼睛里满是情欲。我心里一阵激荡，将手放在她紧绷的白臀
上用力抚摸起来，手指屡屡滑入股沟深处，隔着内裤探寻美妙的菊花蕾。

　　我将下身压在她雪白的屁股上，磨蹭道：「宝贝儿，我等不及了，今晚就去
我家吧。偷偷的，就你一个人，别告诉蔡丽敏。」

　　颜小昭上身趴在床上，正情欲如潮软成一团，听了这话忽然惊醒过来，起身
用力推开我，说道：「不行，要等你的体检报告出来了再说。谁知道你有没有病
啊。」

　　我顿时感觉心里很不舒服，看来她们做这行的，都有职业病。我只好苦笑。

　　颜小昭却又来撩拨我，用手摸了摸我小弟弟，说道：「你这东西还不错。好
了，心急吃不了热豆腐。等体检报告一出来，我马上就给你电话。我还有事先走
了，拜拜！」说完整理了一下衣服就离开了。留下我一个人硬着小弟弟坐在那里
发呆。

　　我不由得想起《红楼梦》里的情节，笑了起来。

　　贾琏见她娇俏动情，便搂着求欢，被平儿夺手跑了，急得贾琏弯着腰恨道：
「死促狭小淫妇！一定浪上人的火来，他又跑了。」

　　平儿在窗外笑道：「我浪我的，谁叫你动火了？」

　　以前很少接触医院的情况。虽然早就觉得这个世界黑暗，但从这次起，至少
对医院又有了一次深刻的认识。心里实在是感慨万千。

　　过了一会，陈伯谦回来了。他眯着眼睛对我笑道：「小蔡刚才对我说，你这
人还不错。看来，你对付女人还真有一手。」

　　「老哥，您可千万别这么说，跟您比起来，我还差得远呢。」我急忙否认。

　　接着我转移视线道：「再说了，哪是我对女人有一手，这根本是她对付男人
太有一套了。您都不知道，我简直被她搞得团团转。老哥，我真没看出来，您居
然这么厉害，我太仰慕您了。多可爱的护士啊……我说现在反正也没人，赶紧教
我两手吧。」

　　陈伯谦眯着眼听我拍他的马屁，听完了却道：「呵呵，你嘴巴挺会说的嘛。
不过，你这套在我面前少来了。别得了便宜还卖乖，过分的谦虚就是虚伪。」

　　这话从他嘴里说出来，我顿时觉得他和我的关系更接近了一些，我立马一副
甘心受教的模样。陈伯谦又道：「我有个朋友是研究中医的，尤其对养生之道有
很深入的研究，他的学问很丰富。改天我帮你介绍一下，让他教你两手。」

　　有这种好事？我心里太高兴了，但也生出一股警惕之心，这老家伙好象对我
也太好了点吧。试探道：「老哥，你对我实在是没地说了。能认识老哥，真是我
上辈子修来的福分啊。」

　　这时蔡丽敏进来了。她关上门，瞥了我一眼，也不理会我，娇笑着径直跑到
陈伯谦面前，搂着老家伙的脖子道：「哈哈，这下他惨了，还得再住一周院。」
说完高兴得亲了陈伯谦一口。

　　肯定又在说那个包皮手术病人，我心想，不知道她们怎么个整治法，竟然又
要住一周的院，又想到这还是包皮手术，到底是怎么个整法……心里一阵恶寒。

　　暗暗决定，无论如何，以后来医院可千万不能得罪了医生护士。

　　陈伯谦抓住蔡丽敏臀肉揉了几下，然后一巴掌打下去，发出清脆的响声。蔡
丽敏轻呼一声，顺势就坐在陈伯谦怀里撒起娇来。陈伯谦一双布满皱纹的老手在
蔡丽敏身上到处游走，弄得蔡丽敏不停地呻吟。我在一旁看得眼珠子都要瞪了出
来。可恨蔡丽敏还时不时对我投过来一个挑逗的眼神，弄得我心里七上八下的。

　　我站起来对陈伯谦翘了翘大拇指，道：「呵呵，老哥，您们慢慢聊，我就不
打扰了。」

　　陈伯谦只是抱着蔡丽敏玩弄，连话都懒得和我说。倒是蔡丽敏说了句：「记
得把门关上。」

　　正要走时，传来敲门声。蔡丽敏立刻从陈伯谦怀里跳下来，理了一下衣服，
打开门。

　　一名美丽得不带一丝人间烟火的年轻护士走了进来，嘴唇轻启，露出晶莹的
白齿，说道：「陈医生，院长有事找您，请您去一趟院长办公室。」她的声音美
妙如天籁。

　　一瞬间，我感受到什么才是真正的白衣天使，大脑顿时短路，眼睛瞪得溜圆
的，眨都不眨一下。直到呆呆得看着她离开后，我才五魂六魄归位，回过神来。

　　「啊呀，好痛！你掐我做什么？你干嘛，快放手。」一阵剧痛从腰处传来，
我龇牙咧嘴得叫了起来。

　　蔡丽敏正使劲得用手掐着我，我急忙奋起拉开她的手，怒道：「我可得罪了
你，为什么掐我？」

　　话刚出口，就明白过来了。蔡丽敏可爱的小脸上现在明明白白写着「嫉妒」
两个字，她咬牙切齿道：「你们男人都不是好东西，一看见漂亮女人就连魂都丢
光了。」

　　我发现我的脸居然热了起来，不是吧，这种感觉多少年没有过了。我揉着腰
叫疼，掩饰自己的脸红。心里象丢了魂似的想着刚才那名白衣天使。不由自主得
暗暗祈祷，这么纯洁美丽的天使可不要遭了老东西的毒手啊，如来佛祖，我的上
帝。

　　陈伯谦站起身来，看穿我心思般道：「她是刚刚分配到我们医院的小护士，
很不错吧？我们医院里的男同志都快被她迷疯了。看来，你也对她有意思？」

　　见我不作声，陈伯谦哈哈一笑，在蔡丽敏的屁股上拍了一下，道：「小蔡你
先出去，我和他说几句话。」蔡丽敏顿时在一旁不依地哼了一声，走了出去。

　　ＮＮＤ，老东西肯定有什么见不得人的事要说，我心想。道：「老哥，院长
大人叫你呢，还不赶快过去。」

　　「哼！他算个屁。让他等等好了。」陈伯谦满不在乎地说。然后低声给我说
了起来。

　　那个天使般的护士叫尹雪，刚刚毕业，到这家医院。家里虽然很有背景，但
人却天真到极点，非常喜欢护士这个神圣的职业。老家伙自己不敢对其下手，见
我对付女人有一手，就想让我帮忙。难怪他对我怎么好来着，果然有目的。

　　而且老家伙明明已经「不行」了，但人却很变态，特别喜欢玩弄年轻女人。
说只要肯帮他这一回，不论成功失败，他以后都忘不了我的好处。又列举了几个
漂亮护士，包括蔡丽敏、颜小昭等，说以后给我制造机会，让我爽个够等等。总
之想方设法地利诱老子。

　　吗的，这尹雪既然这么有背景，你都不敢动她，我怎么可能傻到去当你的替
死鬼。狗日的老东西，以为我白痴啊。当然我没有拒绝，反而满口答应下来，反
正你自己都说了，不论成功失败嘛，哈哈，那反正我最后失败就ＯＫ了。

　　我心里又暗自高兴，天幸尹雪这样纯洁如天使的姑娘没被这老东西亵渎了。
但转眼我又暗骂自己，我操，我什么时候变得这么好心了，她被不被人亵渎关我
鸟事。一会提醒自己切莫被女人美丽的外表迷惑，一会又对她想入非非。我好久
没这么矛盾，这么患得患失了。美女害人啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章　南海鲜鱼

　　回家之后，已经觉得有点累了。周倩因为受伤的缘故需要卧床休息，我也就
没有再乘人之危。何况是头部受伤，万一出了什么事情可就麻烦了。反正来日方
长，有的是时间玩弄她。张玉露为了照顾周倩，也跑到周倩家里去陪她了。想到
明天我还要上班，而且约好了孙建谈生意，需要养足精神，于是倒头就睡。

　　第２天早上，洗了个澡随便吃了点东西后，直奔公司。

　　公司总裁是谭方河，副总裁武华。潭总有个女助理，副总有个女秘书。除了
制定公司大的政策和联络政府部门等，两个老总并不过多参与公司日常事务，很
少看到他们露面。据说二总在外面还各自开有公司。

　　日常掌管事务的是总裁助理蓝美凤。副总的秘书叫汪晓，能力不如蓝美凤，
但却代管着公司的合同印章等重要物品。蓝美凤下面还有个女秘书孙月，是刚毕
业一年多的大学生。３个女的都长得不错，尤其是蓝美凤。

　　根据我的观察了解，蓝美凤是总裁方河的情妇，汪晓是副总裁武华的情妇。

　　孙月虽然也是秘书，但估计就是帮忙在办公室打杂的。

　　黄经理因为出差了，我部门稍微重要的事务都暂时由蓝美凤在处理。可能因
为我在公司的形象一直都是业务能力底下那种，所以蓝美凤常常找我去训话，不
过她发的招一般都被我轻易摆平。但是毕竟关键的问题是我的业绩实在是太差劲
了，所以蓝美凤好象没打算放过我。

　　这不，我刚到办公室，屁股还没坐热，又被蓝美凤叫到她的办公室里训话。

　　蓝美凤今天穿了件漂亮衣服，以前没见她在公司穿过，估计是潭总给她新买
的。奶白色的圆领上衣紧紧包裹着成熟丰满的乳房，只微露出一点乳沟，胸前是
白色的印花，可以避免衣服被光线穿透时浮现出乳罩的形状。下身则穿着很职业
的深色短裙，脚踏一双墨绿色名牌女鞋，不是很高的鞋跟，方便走路。衣着的确
是很得体，既体现了骄傲的身材，又不失高级白领丽人的风度。

　　我心里暗暗比较起蓝美凤和汪晓这两位年龄都在３１岁的成熟美女，一边听
蓝美凤训话。

　　「你进公司也有两年了，可你的业务能力一点也没有提高。要不是黄经理和
古经理都说你这个人还比较踏实努力，哼！你听好了，从这个季度起，公司已经
决定裁掉业绩低下的员工。凡是达不到规定的最低业绩标准的员工，都要一并辞
退。虽然你很踏实努力，但公司只需要能够带来效益的员工。业绩标准对于每个
人都是一样的，公司必须保证公平，我希望你能理解。如果这个夏天结束，也就
是说到９月底，你的业绩必须超过最低标准，否则的话……」

　　蓝美凤一边说还一边用手指戳着桌子。看得我简直是火大。不过我懒得她一
般见识，等她发泄得差不多了，便用十分惶恐诚恳的语气回道：「我明白了，蓝
姐，非常很感谢你，我一定会好好努力，争取不被淘汰。蓝姐您经验丰富，希望
今后能多指点指点我。」

　　和前几次一样，蓝美凤十分满意我的态度。我怀疑是不是她觉得这样训我很
有成就感。那我也就随便配合配合她了事。她说话时往往还要比比手势，叹口气
什么的，于是经常造成饱满的乳房起伏不定的样子，给我带来不少幻想。我经常
是一边听她讲话，一边在心里把她衣服剥得精光，海阔天空地意淫，小弟弟很快
就硬了起来。

　　从蓝美凤的办公室出来，没走几步，正好看见秘书汪晓。汪晓见我一副垂头
丧气地的样子，上下打量了我几眼，哼哼笑道：「怎么，又挨训了？」

　　「怎么会汪姐？」我嘴里撑道：「蓝助理叫我去吩咐点事情而已。」

　　「哼！」汪晓不信地看了我一眼，掉头去她自己的办公室了。

　　我贪婪得看着汪晓的背影，她衣着比蓝美凤随意得多，穿的是一套浅色的职
业休闲装，从背后可以隐约看见乳罩带子，薄薄的裙子盖住肥美的屁股。看得我
直流口水，恨不得一把从后面抱住她，把坚硬的小弟弟贴压到她扭动的美臀上。

　　上午１０点钟，出去和孙建见面。见面后发现还有个人，孙建给我介绍说是
他以前的大学同学，叫宋名，现在在海关工作。我顿时对宋名大为热情，不过后
来一听才知道，宋名虽然在海关，但职位不是很关键，所以根本没什么油水可以
捞。这次孙建自己也没什么生意，专门是为了介绍宋名来找我。才打了一两次交
道，看来孙建就对我已经很信赖了。我暗暗得意，寒暄过后，就交谈起正事来。

　　宋名有个远房表哥是艘捕鱼船的头儿，就是经常跑到与中国与附近邻国有争
议的南海海域捕鱼的那种冒险份子。他表哥最近一次捞了船海鲜鱼类什么的，大
概有三五百吨。

　　宋名这家伙毕业后，通过关系才到海关工作才两年，可能见别的同事都在大
把捞钱自己却没什么油水，所以最近大概是想钱想疯了，突然胆大包天起来，说
自己有门路，让表哥分给他几十吨海鲜鱼类，负责销售，想狠赚一笔。可没想到
找了几个朋友根本就帮不了他的忙，现在几十吨的货物在租借来的仓库里，每天
亏巨额租金。现在要是这样亏下去，恐怕血本无归了。

　　我听了不禁感慨这世界上还有这种人。这种冒险精神我很佩服，可惜其实际
本领却太令人不敢恭维了。我急速赚动念头，把公司的资源一笔笔在脑里闪过。

　　却发现毫无价值。公司很少搞这种活物海鲜生意，而我自己哪里来的门路去
销售掉这几十吨海鲜呢？

　　但孙建既然已经找到我，如果拒绝的话，绝对会影响他对我的信赖，而且会
在他朋友面前丢他的面子。于是我不管不顾地狂吹特吹，编造了一系列的谎言。

　　连我自己都不敢相信，可他们居然完全信了，那个宋名更是一副找到救星的
模样，说只要能帮他卖掉货物，宁肯亏三成的进价。孙建更是眉花眼笑，得意洋
洋，不停对宋名显摆，说我推荐的朋友就是厉害等等。

　　当天下午，我一直思量如何搞定这件事。突然想起网络，于是马上跑回家上
网查资料，哈哈，一大堆的信息嘛，我筛选了部分出来，挨个打电话。鼓起三寸
不烂之舌，竟然得到了二十几个地方的「热烈欢迎」。

　　我感觉口都快说干了，于是终止。算了算，我发现这二十几个地方加起来的
需求量竟然接近三百吨。我不由得叫糟，只有几十吨货物在手，我哪里去找三百
吨货呢？做生意就是这样，答应了的事情如果没做到，别人第二次很难认同你。

　　这二十几个需求都是钱啊，我当然不肯放弃。

　　我又发现一个问题，那就是现在明明市场上的需求量很大，为何他们却销售
不出去？想到这里我简直要跳起来欢呼了，我感觉我要发大财了！

　　下午３点半，宋名就急着给我打电话约我见面。孙建自己还有事情已经离开
了。宋名和孙建比起来差太远了，整个一傻冒。对于宋名这种白痴我当然不会放
过他，把他耍了个通透。说好的降低三成的价格我没有再往下压了，可是谈到中
途的运输等所有费用，一切都归宋名负担。我给了他最远的一个内陆省份的，费
用当然是最贵的。宋名现在只要能买得出去，估计半价都肯出手。

　　看到我不出半天就搞定了一切，宋名立刻大拍我的马屁，希望再来几笔生意
好让他捞回这次损失。我答应再想办法帮他销售二十吨货物，而且按照赚钱的价
格。

　　宋名一高兴，几句话就被我套出他表哥现在也没法出海，这次捞回来的货物
还有大半无法出手。而且象他表哥的这种出一次海，随便在海里边捞一捞就捞出
大把钱财的主，最担心的就是卖不出货物，少出次海就等于眼睁睁少赚一笔。宋
名当场就被我诓得拨通他表哥电话，电话里宋名一副小人得志的口气，说再要二
十吨货物。还把电话递给我说要介绍个朋友给他表哥认识。

　　我记下了他表哥的电话，和他表哥客气了几句，说以后联系。随后我带宋名
去离公司不远的一个娱乐城「玩」了一把，看到他几下工夫就当场把裤子脱了，
我非常反感，厌恶得说了句你慢慢玩，我公司还有事要先走了。

　　一到外面，我和他表哥立刻通了电话，他表哥表示只要能立刻脱手现在的货
物，愿意以三分之一的价格给我，而且愿意接受我事后付款。其实他也没办法，
如果这样一直卖不出去，他就无法出海继续捕捞，就算是被我骗了他也损失不太
大，反正这些鱼卖不掉也只有死掉、腐烂坏掉。反而如此等待浪费时间对于他来
说损失最大。

　　于是不到一天而已，我就狂赚四百多万。

　　剩下的关键问题就是，我不可能以个人的名义来操作，必须是公司。没人会
和个人做这样大的买卖。另外公司的规模和注册资金，也是最重要的因素，规模
小的话，也没人理会你的。

　　而这二十几笔生意，要涉及的方面太多，尤其是买主许多是外地的，而且货
物又是鲜活的，数量是以吨计，涉及的运输费用，保管费用，交接费用，和以前
与孙建的那种完全不一样。这样的规模，动用公司的资源而不被发现那几乎是不
可能的事情。

　　那么，我就必须在公司内找一个能替我打掩饰的人，一起运做。我顿时想到
了汪晓这个成熟的性感美女。她虽然没有管理公司事务的才能，但毕竟是武总的
情妇，职位薪水都很高，而且管着的公司重要印章。我细细地思考着，一个淫邪
的计划在我心里慢慢形成。当我下定决心实施这个计划后，我发现自己的胆子已
经可以包天了。

　　看看时间，都已经快７点了，夏天天色黑得比较晚，居然没注意。同事们早
已经下班走了。看来我想的太专注了。收拾了一下，关上门，四处看了看，几个
大小办公室的门都关了，但公司的大门却没关，不知道还有谁没走。

　　跑去上了趟厕所，正准备离开。忽然听到一阵沉重的脚步声走进公司。我偷
偷从厕所出来看，原来是副总裁武华。他拿着个皮包，摇晃着肥胖的躯体走进自
己的办公室。靠，这么晚了还来公司，莫非……

　　果不其然，汪晓还没有走。她从自己的办公室出来，马上跑到武总的办公室
里。我好奇心大起，偷偷摸摸跑到武总办公室门口，立刻听到一阵呜呜唧唧的亲
嘴声，接着又是一阵汪晓的呻吟声和武总的淫笑声。这对奸夫淫妇，居然连门都
不关。

　　忽听汪晓喘气道：「你刚才进来时，公司的大门关了没有……那等一下，我
去把门关上。」

　　我急忙跑到厕所里，探出脑袋仔细倾听。先是汪晓的脚步声，然后是关公司
大门的声响，然后又是汪晓往回走的脚步声。脚步声刚到武总办公室门口，我就
听见汪晓「啊」的一声轻叫，然后呻吟，似乎被武总突然抱住玩弄的样子。

　　我蹑手蹑脚地走了过去。我日，他们连办公室的门都没关，半敞开着。我生
怕被看见了，又急忙退了回去，躲到一个转角处偷听。过了一会，汪晓的呻吟变
小了，但马上又是「蓬」的一声，然后是汪晓的一声惊呼，接着一阵霹雳啪啦的
东西掉在地板上的声音和两人急促的呼吸声。

　　我实在是忍不住了，又蹑手蹑脚走了过去。门是半开着的，我偷偷看过去。
靠，场面实在是太刺激了。

　　汪晓衣衫凌乱地被武总紧紧压在办公桌上扭动呻吟。她的裙子被捞到腰间，
丰满的大腿张开夹住武总肥胖的身躯。上身的衣服被捞起来，两个鼓胀的乳房大
半露在了外面，被武总抓在手里正捏得起劲。办公桌周围四处散落着各种文件纸
笔。

　　这可是偷拍的绝佳机会。我立刻拿出手机，又怕发出声音，急忙跑回厕所里
关掉一切手机声音，然后又跑回来。才一会的工夫，武总已经把汪晓的上身衣服
脱了个精光，正在扒她的内裤。我急忙举起手机猛拍起来，汪晓的下身正好对着
我这个方向，丰满肉体的几个关键部位全部被我拍了下来。武总扒她的内裤时，
她还支起身体来看，整个淫乱的样子都被我拍下。

　　武总把汪晓的衣服扒了个精光，又脱光自己的衣服。然后抱起汪晓，两人赤
身裸体搂抱着朝旁边的墙壁走去。我正在想难道要按在墙上干不成？结果武总在
墙上一推，竟然有扇门开了。原来那里还有个小房间。两人一进去，武总一脚将
小房间的门踢来关上。

　　操，这下我不是什么都看不成了。心里正盘算是不是要过去贴在门上偷听，
忽然响起一阵手机铃声，我吓了一大跳。才发现不是我的手机在响。只见武总晃
动着一身肥肉，骂骂咧咧地走了出来，从散落在地板和沙发上的衣服里一阵地乱
找，摸出一个手机来。

　　一看来电，武总的脸色顿时变了，马上用一副讨好的声音说道：「啊，老婆
啊……刚才有点事，我这不是马上就接电话了嘛……嘿嘿，别生气，别生气……
嗯，马上回来，马上……二十分钟……什么，十分钟肯定不行……好好，那就十
五分钟……我保证。」

　　一挂电话，武总立刻以不可思议的速度开始穿衣服。汪晓一丝不挂地走了出
来，恨恨地说道：「你敢走。」

　　武总一边嬉皮笑脸得讨饶着说什么美人儿心肝儿改天再陪你的话，一边却飞
快地穿衣服。武总一穿好衣服，便要去拿他的黑皮包，却被汪晓抓在手里不放。
武总在汪晓赤裸的屁股上狠狠打了几巴掌，夺过皮包，便朝门口逃命似的跑了过
去，汪晓在后面大骂滚蛋。

　　我急忙跑到厕所躲了起来。听见武总心急火燎地打开公司大门走掉。过了一
会，我正要出来，却见武总又满头大汗地跑回了办公室，嘿嘿笑着说手机忘了拿
了，然后又急急跑掉。

　　我怕武总又跑回来，只好在厕所里，从窗户伸着脖子打望，直到看见武总的
车开走，我才敢出来。前后望了望，偷偷来到武总办公室门口。只见汪晓正赤裸
裸的坐在沙发上，抓着一把文件乱撕乱丢，一副欲求不满的发泄模样。

　　我心想计划不如变化。现在这么绝好的机会，错过太可惜了。于是回去先轻
手轻脚地锁上公司大门，再来到武总办公室门口。

　　汪晓撕了一会文件，便开始四处找衣服穿起来。先是找到乳罩和上衣穿好，
然后弯着腰，翘起丰满的光屁股，到处找裙子和内裤。

　　我乘机偷偷闪进去，然后迅速锁上门。


　　　　　　　　　　　　　第十八章　美色交易

　　其实汪晓的内裤就丢在门口边上，我悄悄地捡起来。汪晓赤裸着下身在办公
室内到处找内裤。但内裤在我手里，她找得到才怪，我暗暗好笑。

　　只听汪晓疑惑道：「死肥猪，难道把我的内裤带走了？不可能啊，他没这个
胆，回家被他老婆发现了不杀了他才怪。」说着又埋头到办公桌四处找了起来，
光溜溜的肥美屁股正对着我这个方向。然后又跑到沙发边上，翘起赤裸的屁股，
一个个把沙发垫子掀开找，还自言自语地说道：「死东西，不会把内裤拿出去扔
了吧？难道我今天要挂空挡回去？敢整我，看我怎么收拾你。」

　　汪晓忽然想起什么，说道：「不知道死猪关了门没有，万一有人进来那就糟
了。」说着坐到沙发上几下套上裙子，跑到办公室外。很快又回来，把办公室的
门也锁上。然后又往小房间走去，嘴里念道：「到处都没有，不对啊，我记得明
明是在外面脱掉的……」

　　见她进去后，我心里也紧张起来，难道就这样扑进去强奸她吗？万一她反抗
呢，又想，都到这个地步了还怕什么。怀着各种矛盾刺激的心情，我一步步向小
房间走了过去。快到门口时我又停了下来，想象着进去如何施淫，如何开头。两
分钟后，我决定不管那么多了，一发狠杀了进去。

　　幻想中汪晓的尖叫没有出现，汪晓居然不在里边！我呆呆地站着。只听一阵
水声响起。原来里边还有个浴室。浴室的门是毛玻璃的，汪晓在里边的身影隐约
可见。原来是进去洗澡去了。

　　房间不大，一切尽收眼底。大约十五、六个平方面积，简简单单的一张床，
一个床头柜，一个衣柜，一具沙发，一个茶几，还有台电视，一套音响。不过特
别的地方是这个房间有三面都是镜子，我顿时淫笑起来。吗的，武总也太会享受
了吧。

　　浴室不大，透过毛玻璃的门，汪晓赤裸着身体在里边洗澡的姿势隐约可见。

　　我点上一支烟，坐到沙发上悠闲地欣赏起来，想象着她出来后该怎么下手。
一时间，各种画面在我脑海里翻滚。

　　一阵若有若无的呻吟声从浴室里传了出来。我急忙竖起耳朵。没错，汪晓居
然在浴室里手淫。呻吟声越来越大了，听的我热血沸腾。

　　一具丰满的美肉体印在玻璃上，汪晓贴到浴室门上扭动起来。丰满的乳房和
大腿顿时清清楚楚的印在毛玻璃上，鲜红的乳头与黑色的阴毛都清晰可见。看着
玻璃后那具既清晰又模糊的淫乱肉体，我的小弟弟不受控制地硬了起来。

　　「啊……啊……受不了了！」汪晓的呻吟越来越大了，身体贴在玻璃上疯狂
地扭动，一只手抓住上面的一个乳房，另一只手夹在大腿中间使劲得揉动着。

　　汪晓的身体忽然蹲了下来，一只手按在玻璃门上，一只手看不大清楚，但似
乎在急速地扣挖下身。

　　我也看得受不了了，脱下裤子，掏出小弟弟，一边听着汪晓哭泣般的呻吟，
一边疯狂打起手枪来。

　　「啊……呜呜，不行啊，受不了，快出来啊，快出来！呜呜呜……老天，要
疯了，给我男人，我要男人……啊……」浴室里传出迅速而有节奏的呻吟声，显
然是汪晓正在疯狂地用手指插自己的阴道。

　　我再也忍耐不住了，两下脱掉上衣甩在沙发上，握着小弟弟站起身来。几步
走到浴室前，一把将门拉开。

　　「啊！」蹲在地上的汪晓惊叫一声，抬起头来。

　　这一刻简直无比淫亵。我站在一丝不挂的汪晓面前，居高临下地对着她猛搓
阴茎。而汪晓则失去思考般地死盯着我的下身，手指还继续在自己的阴道疯狂抽
插，无法自拔地发出「啊、啊、啊」的呻吟声。她性感的嘴唇张开着，每呻吟一
声便有一口热气喷到我的龟头上。实在太刺激了，我对着汪晓又美又淫的漂亮面
颊疯狂地打手枪，龟头离她的嘴唇越来越近。汪晓的身体剧烈的抖动着，呻吟也
越来越模糊，到后来完全是在哭泣。

　　龟头已经伸入两片粉红的嘴唇之间了，抖动着不断和汪晓的两片柔软的嘴唇
接触……实在受不了了，几乎是我一放手的刹那，汪晓就「嗯呜」一声，将阴茎
一口吞入。

　　「哦！」我爽得无以复加得呻吟了一声。汪晓含着我的阴茎，深深地往喉咙
吞了进去，然后闭上眼睛一动不动，吐都舍不得吐出来。

　　过了好半响，汪晓才扶着我的腰慢慢退开，仰起头看着我，大口大口地喘着
气。我只轻轻的抓着她的头发，还没有任何其他动作。汪晓便立刻将我的龟头含
住，柔软的嘴唇和滑腻的舌头在我的龟头上仔细舔吮起来。实在是太爽了，我手
按在她头上，跟随着她头部一起晃动。感受着阴茎在她温湿的口中蠕动。

　　到现在为止，我们俩都没有说过一句话。汪晓跪在地上，一手抱着我的腰，
一手扶着我的阴茎使劲搓揉，时不时吃入口里「唔唔唔」的吞吐。我感觉她的口
技要比张玉露差，但她那副饥渴万分的表情，却让我感到无比兴奋。

　　伸手到汪晓的下巴，将她的脸仰起来。汪晓抬起头，迷茫地看着我。不知道
是汗还是水从湿发上滴到下来，落在满是红潮的脸上。

　　「不要停！」我俯视着她说道。

　　汪晓握住阴茎的手又动了起来，我立刻舒服地挺起了腰。汪晓的手动得更快
了，两眼一边直勾勾得盯着我，一边伸出嫩舌在我龟头上卷动。

　　我猛地抱住她的头，对着她的嘴疯狂抽插起来。

　　汪晓发出「唔唔」的声音，抱着我腰部的力气比我抱她的头部力气还要大，
卖命地吞吐我的阴茎，几乎每次都深深吞入喉内。我几乎快要失去平衡了，只好
扶住门，又惊又爽地看着这个跪在面前的饥渴女人。

　　喷头还在哗哗地喷着水，配合着汪晓的呻吟声和我的喘气声，浴室里充满一
股闷淫的气氛。

　　汪晓一口气吞了几十下，停了下来，仰起头大口喘着气。丰满的乳房挺了起
来，随着呼吸剧烈起伏。我弯下腰，抓在手里轻轻搓揉起来，一边揉一边将坚硬
的阴茎在她赤裸的身体上磨蹭。

　　汪晓娇喘一声，身体向后倒在我怀里。我逐渐加重手上的力量，从汪晓身后
看着她丰满的乳房在我的手里变幻各种形状。汪晓的乳房非常柔软，如同在两团
充满了水的软棉一般。我用力地搓揉乳房，在汪晓的耳边亲吻着，低声道：「舒
服吗？」

　　汪晓「嗯」了一声，却不说话。我抓着两个乳房，使劲地往她身体中间挤，
道：「舒不舒服，舒不舒服？」

　　「呜，舒服！」汪晓哭泣般地说道。

　　「站起来！张开嘴！」我一把将汪晓抱了起来，将浴室的喷头对准她的脸冲
洗起来。水流打在她的脸上嘴巴里，水珠四散。从后面抱住汪晓的丰乳，将坚硬
无比的阴茎嵌在她诱人的股沟里，道：「想要我日你吗？想不想？」

　　「想！想！」汪晓的肉体在我怀里扭动着，赤裸的屁股拼命地摩擦着我的阴
茎。

　　我一把将汪晓的身体按到浴室的墙上，阴茎狠狠地贴在她丰满的屁股上挺动
了十几下，恨不得将她身体压进墙壁里。在汪晓的惊叫声中，我抱着她的腰，缓
缓将她上身压下去。

　　汪晓的手撑在浴室的墙上，湿淋淋的丰满屁股朝后高高翘起。浴室的喷头将
细细的水流不断浇到汪晓的身体上。

　　我微曲着脚，龟头在她屁股深处探寻起来。敏感的私处感受到龟头的蠕动，
汪晓绷紧身体，发出「嗯嗯」的诱人声。龟头刚刚抵到一团柔嫩的中央，就感受
一阵强烈的吸力。两片肥美的肉唇立刻包裹住我的龟头，蠕动着要想吞入。

　　汪晓仰起头，湿润的头发摇晃起来，仿佛想要竭力地操控蜜穴的动作。我强
忍着只要稍微挺身就可以占有她的冲动，用龟头抵住她的肉缝，旋磨起来。汪晓
一副难受的样子，扭动着丰满的屁股，发出压抑的呻吟声。看着赤裸扭动的丰臀
我再也忍耐不住，下身猛地一挺，全根没入。

　　「啊！」汪晓仰起头，发出极度兴奋的尖叫声。火热的肉壁瞬间将入侵的坚
硬阳具紧紧缠住，肉体深处迸发出一股热流，直直打到龟头上。太爽了，我下身
紧紧顶住汪晓的丰臀，将阴茎死死地插在她身体内，一动也不动，享受着火热的
液体冲击我龟头的感觉。

　　感觉肉壁在缠着阴茎蠕动，我忍不住耸动下身缓缓抽插起来。慢慢地，我加
快抽插速度，下身在汪晓赤裸的屁股上撞得「啪啪」作响。肉洞里边很宽敞，但
洞壁的淫肉却十分敏感，在抽插中分泌出大量的淫液，只要抽插的速度稍微缓慢
一点，四周的淫肉就会主动包夹住阴茎，往洞内吸。

　　她的Ｇ点藏得比较深，于是我四处搅动，从各个方向探找。每次龟头一接触
到肉洞深处的软突，汪晓就会尖叫着向后挺起屁股在我下身旋磨，主动将那团软
突抵死在我的龟头上缠绵。但磨不了几下，汪晓就会无法忍受地呻吟着扭动屁股
躲开。然后我便又开始抱着她的屁股冲撞寻找。

　　我开始疯狂挺动着下身，汪晓嘶声大叫起来。都说女人三十如狼，果然是如
此。汪晓被我压在墙壁上猛烈抽插了两千来下后，开始疯狂地向后挺动屁股迎合
我。她竟然发出吼叫般的呻吟，将大股的阴精源源不断的喷到我龟头上，烫得我
无比舒爽。我一鼓作气狂抽了数十下后，在她体内爆炸开……

　　事后，我抱着汪晓躺到床上休息，任凭满身是水的身体将床单打湿。刚才太
刺激了，都舍不得调整一下姿势，连干了两千多下后，已经实在是太累了。我和
汪晓的都仰躺在床上，手指都不想动，只是大口喘气，回味着刚才的刺激。

　　过了好一会，我慢慢爬了起来，从裤兜里摸出一根烟点上，在沙发上闭着眼
睛，吞云吐雾。嗯？手里的烟忽然被夺走，我诧异得抬起头。

　　「不要在这里边抽烟，会被发觉的。」不知道什么时候，汪晓已经来到沙发
边。汪晓说着转过身去，将烟头按到烟灰缸里弄熄，两个丰满的乳房吊在前面，
丰满赤裸的屁股正对着我，引诱般地轻轻摇晃。

　　一把将汪晓抱坐到我大腿上，抓住两个丰满的肉球搓捏起来。汪晓轻声呻吟
着，性感的嘴唇微启张开，转过头来求吻，丰满的屁股紧密压着我的小弟弟，扭
来扭去。几下工夫，汪晓就浑身火热。

　　「汪姐，舒服吗？」我捏着汪晓的乳头，轻声问道。

　　「嗯。」汪晓扭动着呻吟道。

　　我将手伸到她的阴户上，轻轻揉弄起来。

　　「哦，那刚才是不是很刺激？过瘾吗？」我问道。一边揉弄两片肉唇上方的
小芽，一边将手指缓缓插入火热的肉洞。湿润的肉洞立刻缠着我的手指往里吸。

　　「刺激，嗯……过瘾！」汪晓颤抖着身体道。

　　「汪姐，你身体实在太迷人了，我很早以前就想干你了，没想到今天终于遂
了这个愿。」

　　「是吗……那你早干什么去了！今天怎么又这么大的胆子。」汪晓搂着我的
腰，春情荡漾地看着我道。

　　「嘿嘿，我是因为看见你和武总在办公室里……」我淫笑道。

　　「啊！你竟然躲在办公室里偷窥。那你不是什么都看见了。好你个刘银龙，
平日里看你挺老实的一个人，想不到居然……我问你，要不是这样，你现在敢碰
我吗？」

　　「你看我敢不敢！」我见她娇俏动情的样子，一把将她压到身下，用力揉乳
房。一边想怎么开口给她说正事。

　　「啊！你要是敢的话，怎么不早点找上我。怎么，你竟然又……快，快弄进
来。」汪晓发现我小弟弟又硬了起来，惊喜万分地在我身下扭动着丰满的肉体，
一副找抽找插的淫乱表情。

　　我淫笑着压在她身体上，阴茎在她下身到处磨蹭，就是不给她插进去，取笑
道：「不是我不敢，只是我以前是个穷小子，哪里敢动汪姐你这样的美女啊。」

　　「嗯……这跟穷不穷有什么关系。啊，不要在外面磨了，快给我插进来。」

　　「有关系，汪姐！」我停了下来，很认真地对她说道。

　　「怎么了？」汪晓有点讶异得看着我道。但马上又扭动着赤裸的肉体，两条
大腿缠住我，着急地道：「你想说什么等会行不行！嗯……先给我弄进来，让我
过过瘾先！」

　　女人，难道真的是三十如狼，四十如虎吗？还好汪晓才三十，这要是到了四
十，岂不是要活活吞了我。

　　「那……要不一边做一边说？」我犹豫着道。其实我也很想再来一次，象这
样成熟性感的美女主动求奸，本身就是一件令男人无法忍耐的事情。

　　汪晓迫不及待地道：「快啊！唔！好爽，快动，快！」刚刚才插进去，汪晓
就大声浪叫起来，她的语言也很干脆很直接，没有任何的故作：「使劲插，狠狠
地用力！啊，啊，再快，再快，嗯，好啊，啊！」一边叫还一边自己抓住乳房上
下前后的揉。

　　看着她淫乱的样子，我也是欲火大盛，每次都是连根抽出，再全根插入，无
比凶猛地撞击。汪晓在我身下狂乱地淫叫着，腰部象上足了发条的弹簧一般，挺
动着丰满的屁股，上上下下抵死迎合。酣畅淋漓地抽插了两百来下，我和她同时
长吐了一口气，一起停了下来。我忽然发觉汪晓的节奏和我配合的非常默契。我
这辈子还从来没有过这样的感觉。

　　汪晓在我身下喘着气道：「太爽了，我都快被你插死过去了。再来！」我一
听，立刻又狂干起来，又是两百多抽之后，汪晓抱着我道：「好久没有这么痛快
过了。」

　　「汪姐，怎么样，我和武总比起来谁厉害？」

　　「他？哼！两三分钟就焉掉了，一点感觉都没。刘银龙，你真是太厉害了！
我说真的。」

　　男人的自尊心得到极大满足，我又卖力得狂插起来，道：「那想不想我每天
都插你？」

　　「啊……啊！那你想不想每天都干我？」汪晓不回答，却反问我道。

　　「你老公要允许，我就天天干！」我抽插着说道。

　　「嗯……我没老公，早离婚了。我老公以后就是你！你说怎样就怎样！啊，
再快，使劲！」

　　「我要你跪在床上，趴着墙，我要对着镜子从后面奸你！咱们一边做一边说
事，如何？」

　　「嗯，你要说什么事。好啊，你抱我上床！我没力气了。」

　　我一把将汪晓横抱起来，隔着两米远直接扔在床上。汪晓惊叫一声，丰满的
肉体在床上弹跳几下，马上爬起来面对着墙镜跪好，翘起肥美的屁股对我摇晃，
嘴里道：「好人，快来！」

　　我跳上床，扶着阴茎直捣黄龙。汪晓立刻对着镜子淫叫起来，丰满的乳房在
镜子内外晃动着，美丽的脸上一副狂乱的淫荡表情。

　　这样干太刺激了，我把手向前伸过去，抓住那对乱蹦乱跳的肉球，挺动下身
狂插起来，一边干一边和她交流，累了就换个姿势，或者停一会儿……

　　汪晓的薪水虽然很高，但也没过万。因为汪晓意志不坚定，加上婚姻生活的
不顺畅和对丈夫的失望，武华用点小恩小惠就得到了垂涎已久的肉体。被丈夫发
现后，和汪晓离婚。然而武华根本只是图她的美貌和肉体，只拿她当玩物。武华
极怕老婆，更不要提离婚了。汪晓几乎是毫不犹豫地答应了我提出的事。

　　剩下的就是继续干……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章　春光乍泄

　　星期二忙了整整一天，汪晓也没闲着。几乎全是打电话，口都要说干了。又
是联系运输公司又是找代理。十几笔款子打到新开的银行帐号后，再拿出一部分
钱给宋名和他表哥。三百多万的赚头已经到手，剩下的几家单位的款项暂时没过
来，不过也就是时间问题。

　　宋名见我一两天就全部搞定了，简直要叫我财神了。他表哥熊明强打电话给
我，说准备一下就马上又要出海了，大概十天左右就又有货，问我能搞定多少。
我说全包了，你开价。熊明强希望价格提高一些，还说只要我肯答应，以后只找
我。

　　最后我们商定了一个价格，熊明强说改日一定要见面好好聊聊，请我稍微关
照一下宋名。

　　心情确实舒畅极了，三百多万啊。想了想，觉得汪晓还是在整个过程中起了
很关键的作用，而且冒的风险也不小。为了让她以后死心塌地帮我，我觉得不能
给她太少了。于是趁银行还没下班，跑去办了一张卡。然后回到公司里，等着下
班以后去找汪晓。

　　电话响了，又是张玉露。我靠，这女人着魔了不成！昨天下班后干了汪晓几
个小时，吃完夜宵又回到副总那个小房间里，对着几面镜子奸淫汪晓，一直干到
深夜，所以根本没回去。张玉露晚上就打了好几次电话。我一边日汪晓，一边对
她说今天不回去了。玉露居然哭着想要来找我，还说愿意和别的女人一起陪我。
我当然拒绝了，和张玉露才认识几天而已，干嘛让她跑我公司里来。

　　再说了，我还要和汪晓商量一些细节，张玉露来的话很不方便。汪晓肯定也
不愿意，马上就是大笔大笔的生意，紧要关头，我不想出什么意外。

　　「老公，今天什么时候回来？我都快想你想疯了！」张玉露开口便道。

　　「我……看情况吧，说不准！」

　　「早点回来好吗！我全身都洗干净了，屁眼也洗了，就等你回来插一插。」

　　张玉露拿出看家本领，直听得我心里抓狂，张玉露又嬉笑道：「你要是想的
话，把昨天那个女人一起带回来也行，让我也看看。她要是愿意的话，我们一起
陪你。」

　　我嘴里哼哼哈哈道：「嗯，嗯，好，好的。就这样吧，再见。」办公室里还
有其他同事，我生怕手机的声音太大，被别人听见，急忙挂掉电话。小弟弟早就
硬了起来，在裤裆里涨得难受，我连站都不敢站起来，心里千百遍地想着怎么整
治张玉露这淫妇。越想越硬，越硬越恨，越恨越想。

　　好不容易挨到了下班时间，同事们陆续离开。我四处看看，好象蓝美凤还没
有走。管她呢，等不及了，我硬着下身走向汪晓的办公室。心里不停地想着进去
后，是先干呢，还是先让她给我口交。

　　正想的高兴，忽然蓝美凤从自己的办公室走了出来。她和汪晓的办公室是门
对着门，方向都是一样的。蓝美凤有点诧异地看着我，说道：「怎么了？找我有
事吗。」

　　我一阵干急，急忙弯起身体，又是鞠躬又是点头道：「嗯，对，蓝总，我是
有点事情想要找你说。」生怕她看出我是去找汪晓，更怕她看到我下身的帐篷。
于是又怪张玉露，心想回去如何整治她。

　　进去后，不等蓝美凤转过身来，我就抢先坐到她办公桌面前的椅子上，避免
被她发现我下身的异常。蓝美凤虽然有点奇怪，但好象也没注意到什么。径直坐
下来后，双手抱在胸前看着我。她今天穿着件浅蓝色的衬衣，只开了最上面一颗
扣子，高耸的乳房如同要把衬衣顶破一般。我一看之下连连叫惨，果然，下身不
以意志为转移地越发坚硬起来。

　　「说吧，找我什么事？」蓝美凤抱着丰满的胸脯问道。既然都说了有事，总
得找点事来说吧，我急速转动念头。

　　「嗯，不要有什么顾虑。就当是私下朋友之间的交流，你有什么话，都可以
给我说。无论是什么，尽管开口。」蓝美凤见我不说话，摆出一副领导的架势，
循循善诱道。

　　我想搓你的胸，我心里道。当然真要说了估计蓝美凤绝不会管什么朋友之间
的私下交流，肯定立马发飚把我开除。但是我说什么呢，我到底弄点什么来说才
好呢。不管如何，先开头吧，于是我支吾道：「蓝总，你也知道，我的业绩一直
很差，所以……我……那个……」

　　蓝美凤作出一副很有耐心表情，道：「你以前是跟着古经理对吧？古经理可
是我们公司业务能力相当出色的，我们公司有好几个业务部门，古经理的那个，
业务排名每次不是第一就是第二，你跟了他那么久居然一点东西没学到？能告诉
我这是什么原因吗？」

　　我靠，能告诉你原因嘛，我心想。而且她对古经理评价这么高，是什么意思
啊？不过我的回答很简单：「唉，可能我这个人不善于跑业务吧。」

　　果然，蓝美凤立刻道：「不善于跑业务？自从你调到黄经理的部门后，马上
就谈成了几笔业务，虽然利润不高，但毕竟业绩还是有了。这又是怎么回事！」

　　「蓝总……这是黄经理对我好啊，他专门找了几个客户让我去实习，可惜我
业务水平不怎么样，所以没有为公司创造多大利润，不过在黄经理的帮助下，我
今后一定会珍惜机会，加倍努力。」我信口瞎编，还透露出点古经理什么都不教
我的意思。

　　「这就对了嘛。只要你肯努力，还是可以做出成绩的。唔，以前你跟着古经
理时，难道他没给过你好的机会吗？」蓝美凤一副循循善诱的亲切语气。

　　这样问不要太直接了，我一听就明白了！她这样问，说明根本不知道我和古
经理之间的关系，而且还有刺探古经理为人的嫌疑。两个老总经常勾心斗角，那
公司的经理也肯定会分成两派甚至三派。蓝美凤是潭总这边的人，那就是说古经
理肯定不是站在潭总这边。但黄经理站在哪边就不得而知了，但我怀疑黄经理可
能更靠近潭总这边。

　　狗日的古，我跟了他这么就居然一点风声都没和我透露过。我忽然发觉自己
以前很蠢，居然从来没想过这些公司高层之间的斗争，只知道跟着古的屁股后面
乱转，还自以为得意。难怪没什么长进。

　　我避开这个话题，回答道：「蓝总，你知道我大学学的是机械电子方面的，
专业是机电一体化。刚开始来公司时，对金融啊、市场啊、贸易啊、业务什么的
一丁点儿都不懂，基本上连同事门说什么都听不明白，所以……那个……」

　　「好了好了，我明白了。」蓝美凤打断我的结巴，然后将双肘撑在桌上，倾
斜上身，似乎在思考什么。她这个姿势，丰满的乳房从衣服里露出一小半，两团
饱满的乳肉挤在一起，乳沟变得更加明显。看地我眼睛一亮。

　　只听蓝美凤道：「刘银龙，在工作上，有什么不懂的地方要多向有经验的同
事们请教学习，只要你肯多学多问多实践，以你的聪明，是可以做得很出色的。
只要你好好努力，我相信你一定会做出很好的成绩……」

　　少给ＴＭ给我来这套，从小学起就听腻了，我心想。却一副千里马遇见伯乐
的表情，频频点头。

　　蓝美凤继续道：「有什么情况可以向我反映，遇到解决不了的问题，可以直
接来找我。明白吗？」

　　她这么说难道是想拉拢我？我小小一个不起眼的员工，有什么地方值得要拉
拢的。难道说谭总在公司里的地位还不稳定，实权还不够大？或者，蓝美凤想要
架空……不对不对，ＴＭＤ，会不会是几个经理不服这个女人，她想要得到更多
员工的支持？到底黄经理站在哪边……我急速思考着，不过以前太少注意这些问
题，一时间资料太少，根本无法下判断。只是嘴里无下意识地回答：「是，是，
谢谢蓝总。」

　　「黄经理说你这个人很踏实，可我觉得你这个人一点也不老实。」蓝美凤忽
然道。

　　我惊讶地抬起头，蓝美凤正似笑非笑地看着我。我猛然醒悟，原来我心里盘
算的时候，眼睛却直直得盯着她的胸部。我发誓刚才没去注意她那对丰乳，虽然
眼睛在看，但心思却完全在其他的方，这纯属意外。我太窦娥了我！

　　心想象蓝美凤这样的女人，平日一副高高在上的女强人，女同事对她佩服得
不得了，男同事也是心存畏惧，充其量只敢在背后看着她偷偷吞口水，几乎没人
敢在她面前说笑，更没人敢称赞她的美貌和性感，但她也应该很期待别人的赞美
吧。于是一发狠，硬着头皮道：「这，这不能怪我。蓝总你实在是太美了，身材
又这么丰满性感。所以我一时间就……就……对不起，实在对不起。请蓝姐多海
涵，呵呵，海涵！」说到后来我干脆连称呼都变了。你不是要装亲切吗，要朋友
般私下交流吗，要什么都反映吗，不会这样就骂我吧。

　　「你在胡说八道些什么。」蓝美凤盯着我道。我飞快的瞟了她一眼，脸上虽
然没表现出来，但眼睛里却闪过一股无法抑制的得意和高兴。蓝美凤又道：「看
来你这个人还真不老实，横！我记得你好象没结婚，现在有女朋友了吗？」

　　「啊！这个……应该还没有吧。」晕，怎么我问起这个了。

　　「嗯？什么叫应……该……还没有！有就有没有就没有，到底有没有？」蓝
美凤似乎气不打一处来，丰满的胸部上下起伏。看得我小弟弟又开始发硬。最近
随时会精虫上脑。

　　「没有没有！」我急忙道。

　　「哼，这还差不多！」

　　什么意思，难道我没有女朋友你高兴吗，我坏坏地想。

　　蓝美凤道：「这样，我看你也不小了，我帮你介绍一个。你先站起来，让我
瞧瞧。」

　　晕，我能站起来嘛，下面支着帐篷呢。忙道：「啊！不用了吧，蓝姐，您天
天都看着我，我身上哪里你不是清清楚楚的，我看就不必再看了。」

　　「放屁！」蓝美凤粗话刚一出口便知道不好，为了掩饰自己的尴尬，她干脆
走过来揪着我站了起来。这下我再也遮不住了，蓝美凤一见道我下身高高支起的
帐篷，顿时满脸通红，眼睛死死得看着我，好半天才道：「好啊，你个刘银龙，
这是怎么回事？」

　　还不是因为你胸口那对丰满乳房害的，我心里暗暗说道。大着胆子，刺激她
道：「蓝姐你听我说。我不是故意的，真的，实在是你太性感太迷人了，所以我
就……就……这个，任何正常的男人都会这样的，你千万不能怪我……」

　　「胡说八道什么。」蓝美凤着急地打断我道。眼睛飞快的瞟了瞟门口，晃动
着两个丰满的乳房，几步跑了过去，在门口张望，然后长长吐了口气。

　　我发现对面汪晓的门关着。咦，难道汪晓不在，或者把门关了，或是在武总
办公室里。

　　蓝美凤把门关上，恨恨地看着我，慢慢走到我面前。我坐到椅子上，装出一
副胆战心惊的样子看着她。蓝美凤突然一把抓住我的耳朵狠狠扭了起来。

　　我疼的脑袋偏到一边，龇牙咧嘴抽冷气。仰着头嘴里大声直唤：「蓝姐快放
手啊，轻点，啊呀，快要弄断了，受不了啦……啊……不要……」

　　蓝美凤抓着我的耳朵用力地转着，口里还威胁道：「你住口！不许叫！」

　　「啊……你放手先！啊……要断了。」我大叫大嚷，反正都下班了，不怕被
听见。

　　蓝美凤红着脸恨恨地说道：「你叫得再大声也没人听见！我让你叫！」虽然
她嘴里还在逞强，但手上的力气却松动多了。耳朵的疼痛刚刚减轻下来，我便目
瞪口呆了！

　　可能是刚才动作过大，衬衣的纽扣承受不了丰满乳房的挤压，居然又松掉了
两颗扣子，两团形状极美的丰润乳球暴露出小半在外，深深的乳沟无比香艳地诱
惑着我，我的眼光贪婪地流连，最后停留在白色的前扣式性感乳罩上。只要轻轻
拉动那个小小扣子，就会……我脑海里顿时出现一副令人喷血的场面。

　　「啊！」蓝美凤终于发现异常，惊叫了一声，一把捂住胸口，飞快地转过身
去，背对着我，双手急速运动，几下将纽扣扣上。

　　「蓝姐，你真美！」我发出由衷的赞叹。

　　蓝美凤一跺脚转过身来，满脸通红地看着我，又羞又怒道：「刘银龙，你听
好了，今天的事情绝对不准说出去，不然我立刻开除你！」

　　「不是吧，蓝姐！」我一脸无辜可怜的表情，惨叫道。

　　「还说不是，都怪你！」蓝美凤越说越怒，竟然又伸手想揪我的耳朵。

　　「不要啊蓝姐！啊呀！」我急忙仰身躲闪，结果一不留神，把椅子坐翻，失
去平衡倒在地上。

　　看到我狼狈的样子，蓝美凤「扑哧」一声笑了起来，说道：「姿势挺优美的
嘛。」蹲下身体俯视着我，语气一转：「活该！」

　　老天！迷人的春光顿时从墨绿色的职业裙内完全暴露在我面前。丰满光润的
大腿，没有任何的修饰，连丝袜都没有穿。奶白色的内裤镶着银白色花边，紧紧
包裹着诱人的蜜穴，一条细长的肉缝和两片丰腴的肉唇若隐若现，还有几根黑得
发亮的芳草令人揪心地钻出来……我连疼痛都顾不上了，只管躺在地上，两眼直
勾勾地盯着蓝美凤的下身看。

　　蓝美凤笑道：「哈，你怎么口水都流出来了，不是摔傻了吧！咦？」看着我
痴迷的眼光，蓝美凤忽然惊醒，立刻「啊」的一声尖叫，捂住裙子站了起来。我
无意识地看着她，大脑处于痴呆状态。

　　「看什么看，还不起来。」蓝美凤气急败坏道，用脚使劲踢我，痛地我一骨
碌爬了起来。可蓝美凤好象没有打算放过我，继续追着我踢打，直到把我逼退到
办公室门口，又一把抓着我的耳朵，问道：「你刚才看见什么了？」

　　「什么也没看见啊蓝姐，饶命啊！」我疼得大叫，却不敢反抗。

　　「真的没看见？」蓝美凤用力的旋转。

　　「呲……真的，我发誓。饶命……」我不停发誓讨饶。

　　蓝美凤又使劲揪了一下我的耳朵，这才放过我，狠狠地瞪着我，说道：「那
我问你几个问题，你必须老实回答。否则我立刻开除你！」真是要命了，我急忙
点头。

　　蓝美凤道：「你今年多大了？」嗯？怎么问这个？我疑惑地看着她，蓝美凤
一把抓住我的耳朵，恶狠狠地道：「你今年多大了？」

　　「２８！轻点！」

　　「老实回答，少废话！你有没有女朋友？」蓝美凤继续揪着我的耳朵问。

　　我急忙答道：「你刚才不是问了吗……啊呀……没有没有！」

　　又问：「住在哪里？」

　　答：「花园小区！」

　　问：「跟谁住一起？」

　　答：「自己一个人！」

　　「我内裤什么颜色？」

　　「白色！」我话一出口就知道惨了，果然，耳朵马上剧痛起来。

　　「真想把你眼睛挖下来。」

　　我一阵巨寒，正要开口。无法忍受的事情发生了，蓝美凤另一只手忽然抓住
我的小弟弟，使劲捏起来。


　　　　　　　　　　　　　第二十章　迷情危机

　　「唔……」嘴巴立刻被蓝美凤死死捂住，我只能发出一声闷叫。她丰满的身
体把我紧紧压在门上，用吃人的眼光看着我。

　　「信不信我把你这东西给割了，嗯？」她一手捂住我的嘴，一手抓着我软软
的下身，用力地又压又捏。

　　我当然不信，不过我的「把柄」在她手里，只好挣扎求饶道：「不会吧，蓝
姐，你刚才还说要帮我找女朋友呢，要是割了的话……」

　　「你这种人还想找女朋友！」蓝美凤打断我，嘲笑道：「就这么丁点大的东
西，省省吧你。」一边说一边用手捏玩我的「把柄」。

　　她性感的身体紧紧压在我的身上。不知什么时候，刚才扣好的衬衣又散了开
来，两团丰满的乳肉鼓腾腾暴露出一大半。更令人喷血的是，前扣式的性感乳罩
竟然已经歪斜，左乳现出一点嫣红，乳头几乎都要探出来了。看到无比诱人的情
景，我下身以几何级数暴涨起来。

　　蓝美凤立刻感受到手中「把柄」的变化，两眼吃惊地盯着我，手上的力量轻
了下来，抓着「把柄」上下圈弄起来，如同在测试长短粗细一样。太舒坦了。我
一边贪婪地看着她那对几乎要从乳罩里挣脱出的丰满乳房，一边享受着她对我下
身的抚摩。真希望就这样一直下去。

　　蓝美凤忽然惊醒过来，尖叫一声，手如被火烫了一般猛然缩回。看到我痴迷
地盯着她胸部的眼光，蓝美凤又发出一声尖叫，转过身去，拉扯好乳罩带子，再
扣好衬衣纽扣。我顿时觉得无比失落。蓝美凤旋风般转过身子，满脸通红地看着
我，咬牙切齿道：「刘银龙，你……从明天起，你不用再来上班了！」

　　「蓝总！」我大吃一惊。她说完这句话已经平静多了，表情很认真很严肃。

　　可我却不平静了，道：「蓝姐你不是开玩笑吧！」

　　「对不起，我还没兴趣和你开玩笑。明天上午，你来公司收拾一下你自己的
东西，然后去财务部领两个月的薪水。我会提前通知财务部的。至于你手头上的
工作上……反正你这个人也没做过什么重要的工作，哼，也没什么好交接的。你
还是另谋高就吧。」蓝美凤有板有眼地说道，一副轻蔑不屑的表情。

　　我简直无法想象，她真的要开除我，不是开玩笑？心里真有点着急了，道：
「不是吧蓝姐？就在刚才你还说过，我有什么困难都可以找你，还要给我介绍女
朋友呢，可现在转眼就要辞退我？蓝姐，如果说刚才我不小心看见了你的……内
衣，但我真的不是故意的，我象你道歉行不行？蓝姐？」

　　「刚才的事……哼！」蓝美凤似乎要发作，但又忍了下来，走到办公桌后的
椅子上坐下来，不紧不慢地道：「刚才的事不算什么，你也不用象我道歉了。公
司有公司的章程，有用人的选择……不过，现在没必要再说什么了，你已经不是
公司的员工了。你现在可以走了，明天来办理一下手续吧。」

　　我瞪大了眼睛看着她，试图从她脸上找出一丝骗我的表情，但我失望了。一
时间，我怒气勃发。明明白白我从头到尾就是一受害者，我连她的手指头都没有
摸过，她却对我又揪又踢又打，还抓着我的小弟弟。她还要开除我？不是在玩我
吧？

　　不是来真的吧！我无法判断，但愤怒的情绪却无法忍受。

　　「蓝姐，你不能这么做，我到底做错了什么，你凭什么开除我？」我怒道，
几步饶过办公桌冲到蓝美凤面前，恶狠狠地看着她。

　　「你……干什么？」蓝美凤被我冲过来的样子吓了一跳，但马上镇静下来：
「刘银龙，你冷静一点。我开除你不是因为你犯了什么错，只不过，我觉得你不
适合作业务员这个职业，也不适合在我们公司继续工作。但是你也有你的优点。
我相信，两个月的时间足够你找到一个更合适的职业，一定会有很好的发展前途
的……」

　　操，这个社会找工作多难，你给我说这些屁话？老虎不发威，你当我是病猫
啊。

　　「够了！」我实在听不下去了，大吼一声打断她道：「你觉得我不适合这个
工作，不适合公司，那刚才我进来的时候你怎么不这么说，啊？」

　　我激动地一把抓住她的双肩扳正对着我，大声道：「不就是看了你两眼吗，
不就是看到了个乳罩和内裤吗，就这么严重！拜托是谁在揪我耳朵，还又踢又打
的，还抓着别人的命根子，我都没说什么你还来劲了，那好我还给你好了！我也
揪你耳朵，打你屁股，搓你乳房，玩你阴……」我越说越激动，一把将椅子转过
１８０度，从后面抱着蓝美凤，两手在她性感的身体上乱摸起来。

　　「住口……放开我，啊！你下流，变态、无耻、淫棍！」蓝美凤挣扎着想要
逃离椅子。

　　挣扎的动作才刚刚开始，胸前的丰乳便立刻将衬衣的纽扣彻底毁坏，不知道
掉到地上哪个地方去了。从后上方的角度看下去，蓝美凤两团高高鼓起的乳房随
着身体的挣扎弹晃着。我立即双手直接从肩部向下急伸，沿着陡峭的起伏，攀登
向光滑柔软的高峰。蓝美凤大叫一声，死死将我的淫手抓住。她的力量非常大。

　　淫手被迫停止移动，只好原地踏步。

　　「只不过才看了一眼而已，你就成了母老虎，而且连看都没怎么看见。你不
是喜欢抓我的弟弟吗，那我也只好回报你了。放手啊！」

　　「你才放手！你这个流氓！你死定了，我不但要开除你，还要告你非礼、性
骚扰，你等着坐牢吧。放手！啊！不要啊！」

　　「哈哈！」我反笑道：「谁性骚扰了，谁在非礼？告就告，我可不怕你，看
看谁告谁！」我一边说一边用力将双手往她胸部插下去。在蓝美凤大声尖叫中，
双手插进乳罩内。充满弹性的丰满乳房顿时完全落在我大手内，立刻象原地高抬
腿跳跃般狂揉起来。

　　「放手啊！混蛋、流氓、变态……」蓝美凤大骂道，突然在办公桌上使劲一
瞪，椅子向后反冲过来。正搓着丰乳的我顿时失去平衡倒在地上。蓝美凤急忙跳
起来，晃动着两团乳肉，向办公室门口飞快跑去。

　　我顾不上疼痛，一骨碌爬起来，在办公桌上一撑翻身跳过追了上去。蓝美凤
打了开门，两只脚都跨出去了。我急忙一个纵身，简直是要飞跃起来一样扑了过
去，正好抓住蓝美凤腰部的职业裙，一把将她拖撞到地上。

　　「碰！」两人一同跌倒。我疼得龇牙咧嘴，但顾不上这么多了，因为蓝美凤
正在挣扎从地上爬起来要跑。一手逮住她的脚踝，就那样直接往门里拖了进来。

　　「放手，你这个变态，神经病……」蓝美凤蹬动双腿，又骂又踢。职业裙在
拖动中向大腿上方滑去，丰腴的大腿和白色的内裤顿时暴露出来。我顾不上仔细
欣赏，一脚踢上门，然后将她拖到门边的沙发旁。

　　「跑啊！我看你跑！」我喘着气道。

　　蓝美凤大口喘气不回答。我一边揉着摔痛之处，一边恨恨地看着她。蓝美凤
的乳房几乎全部暴露在空气中，粉红的乳头傲立着，丰腴白腻的大腿十分修长，
大腿根部的饱满阴户被薄薄的内裤包裹着……我下身很快硬了起来，淫笑着向她
爬了过去，一边伸出手顺着脚踝向上摸去……

　　「别过来，啊！滚开！神经病、疯子、变态……」蓝美凤惊惶地骂道，两腿
拼命乱蹬，向沙发上退去。

　　「啊！滚开啊滚开！救命！滚开啊……」蓝美凤的身体已经靠在沙发的扶手
角落，退无可退，见我的手已经袭上大腿，更是急得大叫大骂。

　　我用力掰开她的双腿，对准那团被内裤包裹住的饱满阴户，径直将坚硬的小
弟弟压了上去，抵住磨蹭起来。蓝美凤在我身下拼命挣扎起来，两手乱抓乱打。

　　我火大地将她的双手抓住，她立刻又将手腕内弯，用指甲来掐我。我急忙将
双手下滑，抓在她小臂靠近肘部位置上。

　　这下终于控制住了，我下身又开始压在她上下磨蹭了起来。蓝美凤发出哭泣
声，马上又伸头挺身，想要用嘴咬我。我急忙使劲仰起上身和头部躲开，蓝美凤
马上转过头去伸嘴去咬我的手。害得我抓住她的双手到处躲闪，到后来，我将她
的双手交叉起来抓住，而且还圈在她脖子上，这下她终于对我构不成威胁了。

　　「这下老实了吧。」我居高临下道，下身又开始磨蹭起来。

　　蓝美凤的脸向后仰着，身体仍然在不甘地扭动反抗。但她这样做，只不过增
加了双方摩擦的力度而已，我更加舒服。我一边享受着两人身体紧密接触带来的
刺激，一边心情愉快地调侃道：「哼哼！还咬人？你是母狗变的啊！」

　　「你去死！」蓝美凤听了这话突然又猛烈挣扎起来，几乎把我掀翻下沙发。

　　我急忙用力压紧抓牢，费了好大的劲才慢慢控制住。

　　蓝美凤的力气很快用尽，大口大口地喘气。不知道是不是在准备下一轮的反
抗。丰满的胸部随着呼吸上下起伏，两团乳肉从凌乱的衬衣和歪斜的乳罩中鼓腾
腾地挺出来，一颗乳头被衬衣遮住，另一个却暴露在空气中，无比诱惑。

　　我的眼睛几乎停止转动，头部象有一股无形的引力一般被吸引靠近。粉红色
的乳头尖翘在空气中颤动。我下意识地伸出舌头，轻轻舔了上去。蓝美凤一声呻
吟，条件反射似的挺起上身。我甚至还来不及躲避，整团乳肉已经贴紧在我的脸
上，乳头和一小团乳房顿时将我的嘴巴塞地满当当地。爽啊，我立刻不加思考地
含住乳头轻咬舔吮起来。

　　蓝美凤发出「唔」的一声长吟，浑身紧绷，上身呈弓状，丰满的胸部更高地
挺了起来，如同在迎合我舔乳一样。这个姿势一直持续了好一会，才砰的一声回
落到沙发上。乳头顿时从嘴里掉出去，我急忙低头追逐，再次含住舔吮。她的乳
头似乎非常敏感，被我舔吮地全身颤抖起来，嘴里发出难以忍受的呻吟声……

　　太美妙了。我时而添吮，时而轻咬，或者干脆将脸埋在乳房上挤压，爱不释
嘴地玩弄着。渐渐地，身下的成熟肉体开始变软，呻吟声越来越强，反抗越来越
弱……颤抖着解开那个乳罩上的前扣，丰满的美乳失去了所有的束缚，立刻弹跳
着蹦出，挑逗般地在我面前荡漾起来。我双手立刻伸出，乱蹦乱晃的乳房如同被
施加了定身术立刻停止跳动。

　　「啊唔！」成熟美女发出的呻吟充满诱惑。

　　我无法判断究竟是痛苦还是兴奋，于是我决定通过按摩来进行求证。手上用
力，丰满的乳房立刻开始变幻起各种形状……仍然无法判断，只好又将将头埋下
去，轮流将两个乳头含进嘴里……乳头在嘴里很快变硬，我得出结论。淫手开始
向下移动，在肚脐上划了几个圈，来到平滑得没有半点赘肉的小腹，稍事休息，
然后继续向下。

　　「停手啊！不！」蓝美凤抓住我的手喊道。

　　我抬起头看着她，她的眼神复杂，有愤怒，有哀求，也有欲望。我盯着她的
眼睛，手却执着到向下移动，在蓝美凤的哀求声中，穿越裙子，抵达饱满丰腴的
阴户。

　　「啊！」我和她同时叫了起来。内裤竟然已经湿润了。真是敏感成熟的肉体
啊，我兴奋地想。蓝美凤紧紧咬着下唇，闭上了眼睛，用力抓着我的手试图阻止
我。我只能艰难地移动着手，隔着薄薄的内裤，缓慢地揉动。手指接触到一粒嫩
嫩的软软的肉芽，我立刻用指尖拨弄起来。

　　「不！唔！」蓝美凤顿时发出绝望的呻吟声，随着我的拨弄，蓝美凤哭泣地
摇着头，有节奏地呻吟起来：「嗯，嗯，嗯……」手指连续划过美妙的屁眼和肉
缝，蓝美凤浑身颤抖起来……下身已经硬得发涨了，我猛地站起身来，开始脱自
己的裤子。

　　「不要！」蓝美凤意识到我想干什么，忽然惊醒过来，大叫道：「你要是敢
强奸我，我绝对不放过你的。我要告你坐牢！你现在反悔还来得及！我保证可以
不告你，但如果你执迷不悟的话，你就等着警察来抓你吧。」

　　但看她那副咬牙切齿的样子，又担心她万一真的告我。我一时动作犹豫了一
下。

　　蓝美凤见状立刻又道：「哼！我大不了被你强奸而已，就当被头畜生咬了一
口，可是你这辈子就算毁了！你想清楚。」

　　她的话顿时令我大脑清醒了过来。我很清楚，这是她对我展开的心理攻势，
但是不可否认，的确很有效。但我真得很不甘心，难道就这样算了，再说了，都
这个地步了还怕什么。我又压到她的身上，一手抓住了她的乳房，一手按在她内
裤上，使劲地捏揉起来，道：「是吗，我可不怕你，反正我工作都没了。先奸了
你再说。」心想就算不干她，也要先吓吓她。

　　但令我大为意外的是，蓝美凤竟然没有再进行丝毫反抗，反而抱着我舒服地
呻吟起来。我淫笑道：「怎么了，你这样是想被我强奸吗？」

　　蓝美凤一边呻吟，一边道：「来啊，我还从来没有被强奸过呢。啊……真是
刺激，来啊，来强奸我吧，让我感受一下，唔！」

　　我听得淫兴大动，这女人怎么说变就变，简直是不可思议啊。我一口含住她
的乳头道：「淫妇，你刚才不是很厉害吗，捏着我的肉棒要开除我吗？现在怎么
了。对了，你不是要告我吗，哈哈……」

　　「告当然还是要告的。等你强奸完我，我马上就给警察打电话。来啊，强奸
我啊，你不强奸我你就不是男人！」

　　如同被一盆冷水当头淋下，我的小弟弟顿时萎缩了一大节。这女人好狠毒的
心！

　　「怎么，害怕了。」蓝美凤从沙发上坐了起来，挑逗地看着我，然后跨坐到
我的身上，挺起暴露的乳房道：「来啊！舔舔！」

　　一股无名的怒火瞬间冲上头来。我一言不发地推开她，站起来。摸出手机，
拨通张玉露的电话，立刻听到张玉露惊喜的声音，我没心情听她撒娇，打断道：
「现在你有时间吗……帮我一个忙行不行啊……那好，你把数码相机，灌肠器，
绳索带上……不要问为什么……什么？皮鞭！现在不要说了，有什么都统统带上
吧……」我一边和张玉露通话，一边冷冷地看着蓝美凤。她美丽的脸上全是震惊
和恐惧。

　　「你知道白杨路和三河路吗……你先到白杨路和三河路的十字路口……」

　　「啊！」蓝美凤突然大叫一声，从沙发上弹跳起来，对着我凶猛冲撞过来，
发疯似的抢夺我的手机。

　　我淬不及防，几乎被她撞跌到地上，急忙使劲抓牢手机，然后一把将她甩到
沙发上。吗的，刚才那几下，电话竟然断掉了。我又开始拨号。蓝美凤立刻又大
叫着扑过来。我一把将她按住，大吼道：「坐下！」

　　蓝美凤吓得一个激灵。

　　我冷冷道：「害怕了？我告诉你，我今天不强奸你，但是我要彻底凌辱你，
折磨你。还要拍下你最淫乱的样子，哈哈！别以为我会怕你告我，谁信啊？只要
不性交，你以为警察就会信你的？你有什么证据？哼哼！等着瞧吧！」

　　「你这个魔鬼！呜呜呜……魔鬼！呜呜呜……」

　　「你不是要告我吗？要开除我吗？哼哼，开除就开除，以后我慢慢将你淫荡
的照片公布出去，谁也不会知道是我干的。法律是讲究证据的，而不是听你一面
之辞。到时候，你身败名裂，潭总也不会再护着你，你也和我一样被开除！」

　　蓝美凤彻底崩溃了，哭道：「我不告你了，我不开除你了，求求你别叫人过
来！别叫人过来！」

　　「哼！怕了？不叫人来也可以，不过你这种女人太善变，我不相信你的话。
把你的衣服脱光，让我拍几张照片。你要是敢开除我，我就把照片公布出去。」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　　无语问天

　　我坐在沙发上，一言不发。蓝美凤在一旁又是威胁，又是哀求，千方百计地
想要我打电话。蓝美凤的口才很好，比起汪晓确实能力强多了。耐不住她各种威
胁，兼之我心里确实也没有底，万一这事真的闹开了，恐怕也讨不了好去。

　　都说人一有钱就怕事怕死，瞻前顾后，果然如此。至少现在的我就是这样。

　　总觉得现在刚刚有了新的起点，如果因为一个女人而翻船，那岂非亏大了。
虽然内心真的很想凌辱蓝美凤一番，但理智却让我强行压下这样的念头。再说今
天还有很重要的事情，那就是必须去找汪晓，把钱给她。

　　打电话告诉张玉露不用来了。张玉露坚持要来，在电话里又是撒娇又是发脾
气，千方百计勾引我。但我不告诉她详细地址，她也无可奈何，于是又编着我想
让我今天无论如何必须回家。我想到她一接我电话就赶过来帮忙，现在又不让她
来，心里觉得很亏欠，于是满口答应说一定回来。

　　蓝美凤在一旁尖着耳朵偷听，我刚打完电话，她就用一副古怪的眼神看着我
道：「是个女的啊？」

　　我想她已经把我列入变态淫魔之流了，以为我经常干这样的事情，而且还有
类似黑社会「同伙」之类的。

　　我翻着白眼道：「怎么你希望是男的不成？我告诉你蓝美凤，我可是一正经
人，不搞歪门邪道……要不是你逼我，我也不会这样对你。而且，明明就是你先
动手非礼骚扰我，怎么到后来，居然就是我的不对了？今天的事，责任完全在于
你！你说吧，这事儿怎么办。」

　　蓝美凤问道：「那个女的是你什么人？」这还真不好回答，我不知道该怎么
说。

　　「哼！你们男人都不是什么好东西。还想让我帮你介绍女朋友，吃着碗里地
看着锅里的。」她的脸忽然红了起来，成熟性感的美女害羞起来，简直是美艳不
可方物。

　　我见她那副动人模样，真是恨不得一把搂在怀里，心里又痒痒起来，说道：
「这都什么跟什么啊。她又不是我女朋友，和我根本就没什么关系，你想到哪里
去了。」

　　「没关系？你还叫她拿那些……东西？哼！你简直是……真是没看出来，你
居然是这种人！」

　　我满不在乎，故意道：「我是那种人？什么脏东西，不就是皮鞭、绳索、灌
肠器嘛，少见多怪。」蓝美凤漂亮的脸上一阵红一阵白。看得我暗暗好笑，眨眨
眼睛对她道：「还有蜡烛、跳蛋、按摩棒？你想不想试试？」蓝美凤的表情别提
多精彩了，我大笑起来。「哈哈哈……好了，不和你开玩笑了。我们开始干正事
吧！」

　　「正事……什么正事，你想干什么？」蓝美凤紧张地看着我道。

　　我淫笑道：「脱衣服，拍照！」

　　「神经病，你休想！」

　　我拿出手机，晃了晃，道：「那我还是叫人来带些东西过来？」说着一把搂
住她，道：「你想好了！要么我一个人，也就用手机拍几张照片。要么我叫人过
来一起玩弄你，把刚才说的那些东西都在你身上试验一下，当然也要拍照的哦。
你选择吧。如果你不选择的话，我就叫人来。」

　　「不要！不要叫人来。」蓝美凤在我怀里挣扎叫道。

　　「实在是太可惜了，本来想好好玩玩的。既然如此，那就脱衣服吧。我来帮
你！」我哼哼笑道。

　　没有纽扣的衬衣敞开着，我顺手伸入，抓着丰满的乳房搓揉起来。蓝美凤唔
的一声，软在我的怀里。轻轻解开乳罩，沉甸甸的乳房顿时抖动着掉了出来。她
的身高较高，乳房是倒钟型的，但却不给人以下垂的感觉。我用手指夹着乳头轻
拉扭扯，性感成熟的身体立刻不安地扭动起来。香艳的红唇微启吐气，我一口就
吻了上去。蓝美凤没有丝毫抗拒，双手抱住我脖子，和我激烈交吻起来。

　　「刘银龙，你这个笨蛋。」蓝美凤喘着气道。我用力揉玩丰满的乳房，迷惑
地看着她的眼睛。一对美丽的丹凤眼近在咫尺，眼里是火热的情欲，蓝美凤吐着
气道：「从一开始，我就在逗你，难道你都不明白，到底是不是男人啊！」

　　正在搓乳的手停了一下，但马上又加倍力气狂捏起来，气道：「不是吧，有
你这么逗人的？」

　　「啊，轻点。」蓝美凤呻吟着道，脸上一副找抽的表情：「我想怎么样，你
管得着吗？」

　　我邪念大盛，一把将她翻过身来，捞起裙子，照着丰隆滚圆的屁股一巴掌猛
打上去。蓝美凤大叫一声，身体条件反射地倒在了沙发上，把美妙的屁股藏了起
来，转过身来怒视着我道：「痛死了，你不会轻点啊！」

　　「轻点就轻点。」

　　蓝美凤一个肘拐打在我胸口上，疼地我出不了气。蓝美凤道：「滚开！什么
兴趣都被你搞没了。白痴！」然后一脸不满地站了起来整理衣服。

　　这女人怎么说变就变啊，我操。趁她不注意，我急忙偷偷用手机拍下几张露
乳照片。蓝美凤忽然发觉，立刻象发了疯的母老虎一般猛扑过来。两人便在房内
开始手机争夺大战。我发觉这女人真是精力无比充沛，斗志极其昂扬，我虽然力
气要比她大，但是「士气」却比她差远了。几次三番都差点被她把我手机夺走。
再这样顽抗下去是不行的，我估计很快便要城池失守了，于是决定突围。

　　凑准时机，一把将蓝美凤狠狠推到沙发上，一溜烟拉开门再关上，死死拉住
门柄不放手。门后立刻传来蓝美凤咆哮般的怒吼：「开门！」

　　「不开！」

　　「我杀了你！」

　　「你出来再说！」

　　「你是不是不开！」

　　「我就是不开！」

　　蓝美凤忽然停止咆哮，好声说道：「刘银龙，你把手机拿出来，把照片给删
了，进来和我做爱好不好，我们好好干一场。但是照片千万要删掉，不然我就没
脸见人了。」

　　我无语了我！说实话，我现在真是有点弄不明白她心里到底想的是什么了。

　　都说这女人心，海底针。果然啊。但是……算了，不管怎么样，这照片在手
我才放心，既然你这么害怕，我更要捏在手里。我在门外道：「拜拜了蓝姐，现
在我还有点急事，改天再来和你盘肠大战，然后当着你的面把照片删了好不？」

　　「不！刘银龙，你给我回来！」门后立刻传出蓝美凤暴怒的声音。我急忙把
门柄死死抓捞。这样下去不行，我简直走都走不了，她肯定会跟出来死命纠缠。

　　「蓝姐，你先冷静一下。我想和你说说话……首先，为什么你要那样逗我，
还有你说要开除我究竟是不是真的，还有……」我一口气问了一大堆。

　　蓝美凤果然上当，开始想方设法地解释起来。我哪里去听她解释，掉头一骨
碌就跑了。打开公司大门，跑到电梯口，正好电梯路过，我大叫老天有眼，冲上
电梯，电梯关门时，仍没看见蓝美凤跑过来，不会还在解释吧？哈哈！

　　来到大楼下，看见一辆出租车开过来。我立刻招手，钻进去。抬头看了看蓝
美凤办公室的窗户，心情大畅，笑了起来，道：「日你个淫妇。开车！」

　　话一出口便觉不对，果然，旁边的司机看怪物般地看着我，我只好抱以歉意
的微笑。但我的笑容立刻僵硬。因为司机是个女的，而且……还很丑！我急忙说
道：「那个……去东华路，谢谢！」

　　车启动了，我心里没有一丝杂念。真是忠言逆耳，良药苦口，丑女寡欲啊！

　　接通汪晓的电话，汪晓原来见我不在，已经回家了。然后叫我让我马上去她
家里，说已经等我好久电话了。汪晓的家在一个很不错的小区里，离市中心稍微
远了点。

　　才刚刚进门，汪晓就扑到我怀里，和我来了个热烈的长吻，昨天晚上被我仔
细玩弄过的成熟肉体很快便有了反应，在我怀里动情地扭动着。她穿着件薄薄的
粉红色性感睡裙，将丰满的肉体衬托得越发诱人。

　　我抱着汪晓丰满的身体来到房内坐下，强压下欲火，道：「汪姐，等一下，
我有话要给你说。」

　　汪晓搂着我的脖子亲吻，道：「唔……你说嘛，我听着呢。」

　　我忍住冲动，拿出一张卡，道：「汪姐，这里有一百万，你把它收好。」汪
晓的动作停了下来，呆呆地看着我手里的卡。我笑了笑，将卡塞入她手中，道：
「别愣着啊，一百万啊，汪姐！」汪晓用力地捏着卡，眼睛里忽然两道泪水流了
下来，嘴唇颤抖着看着我。不至于吧，我急忙安慰道：「怎么了汪姐，别哭啊，
该高兴才对！」

　　汪晓猛地抱住我，大哭起来。我简直不知道该如何是好，只好在一旁温言安
慰。看她这样子，我心里已经明白了大半，估计汪晓给武总当了这么久的情妇，
也没得到太多的好处吧。

　　嗯，汪晓连部车子都没有，这房子嘛……恐怕也是她自己出钱买的，或许武
华帮她出了一部分钱。象汪晓这样年过３０，又没什么本事，和老公又离婚了，
等过个几年十年，人老色衰后，恐怕就什么也干不了，没人要了。她这种漂亮女
人，光衣服鞋子和化妆品都要耗费不少钱，再加上时不时做点头发、美容、保养
什么的，估计钱根本不够用。象武华这样怕老婆的男人，也根本解决不了汪晓的
心灵空虚，甚至连肉体上的需求都无法满足汪晓。

　　我心里正在盘算，汪晓抬起头来，道：「银龙，你对我真好！但１００万会
不会太多了。」

　　我道：「不不，汪姐，这是你应得的。不算多，真的。你安心收下吧。」

　　汪晓抱着我，道：「我不是傻子，你这次的生意大概也就３、５００万的利
润，可你就一下子给我１００万，银龙……」汪晓一脸感动的望着我。

　　说实话，这钱我还是给得有点心疼的，所以我也不想继续听她唠叨。转移话
题道：「汪姐，你别说了，我都说了这是你应得的嘛。对了，你家里有没有吃的
啊，我都饿坏了。」

　　汪晓高兴起来：「我做了一大堆菜，就等着你来呢。」

　　果然，汪晓做了好多的菜。我满意地大吃特吃起来，感觉她比张玉露手艺好
多了。边吃边想，难道汪晓天天自己做饭吃不成？现在这样的女人，还真是难得
啊。见汪晓在一旁看着我吃，自己却很少动嘴，我道：「汪姐，你也吃啊。」

　　汪晓道：「不不，我都已经这么胖了，不能再吃了。」

　　「你哪里胖了，这叫丰满。女人丰满好点，我最喜欢了。尤其是压着你时，
感觉软绵绵的，象压在一团棉花上面似的，一点也不硌骨，特别舒服。」

　　汪晓笑吟吟地看着我，挑逗道：「那你天天来压我好不好。」我忍不住一把
抱住她亲起来。汪晓急忙用手挡住我的嘴道：「哎呀，你嘴上满是油，等吃完饭
再亲好不好。」说完便从我怀里挣扎出来，跑去卫生间洗脸上的油腻。

　　吃完饭，汪晓给我泡了杯茶，开始收拾桌子，到厨房洗碗。我悠闲地坐在沙
发上吐起烟圈看电视。电视很无聊，我忽然想起了一件有趣的东西，立刻拿出手
机，欣赏起蓝美凤的露乳照片来。

　　我一边欣赏，一边比较起来。蓝美凤和汪晓都很漂亮，虽然不如张玉露，但
这两个女人都多了份成熟的风韵。蓝美凤有一股高雅的气质，而汪晓略带怨妇的
柔弱，张玉露就不说了，整个就一淫妇。从乳房上看，张玉露的乳房形状是最美
的，是我最喜欢的那种纯圆形状，非常坚挺，汪晓的乳房最丰满，是椭圆形的，
蓝美凤的则是倒钟型。臀部嘛，汪晓的屁股肥美无比，张玉露的光滑而有弹性，
蓝美凤的丰满滚圆，可惜没仔细玩弄过……

　　手机画面突然消失，发出响铃声。我郁闷无比地接听起来。又是张玉露，可
恶。问我什么时候回去，我没好气道，今天不回家，在外面有事情。张玉露不依
不饶地大发娇嗔起来，害得我挂又不好挂。

　　「你女朋友啊？」汪晓来到我的身边，酸酸地问道，还把耳朵凑过来听。

　　「不是……」我刚说了两个字，张玉露立刻在电话里大发雷霆，说道：「好
啊！老公，你竟然又在一边打电话一边搞别的女人。气死我了，那个女的是谁，
让我和她说话！」

　　汪晓忽然小声问道：「怎么她是你老婆吗？」

　　我立刻摇头，对着电话道：「拜托，我哪里再搞女人啦。你不要乱说，好不
好！」开玩笑，我怎么可能把电话给她。

　　但令我大跌眼镜的事情发生了，汪晓忽然大声对着电话浪叫起来：「啊，好
舒服，好过瘾，快点，再快点，要死了……啊！」一边叫，还一边不停地对着我
眨眼睛。

　　这下坏了。果然，不可思议的叫骂声从电话里传来。张玉露在电话那头发泄
了好一会，才冷静下来，恨道：「不行，你在哪，我要马上过来。老公，你千万
不要被那些野女人迷惑住了，我就不信哪个女的比得过我张玉露。你问她敢不敢
跟我比比，看谁的功夫好，我要让她这辈子在我面前都抬不起头来。」

　　我听得简直是傻眼了。汪晓「哼」了一声，一把抢过了我的电话，大怒道：
「你自己没用留不住男人，居然还有脸打电话来骚扰。」

　　「你说什么？你妈个ＸＸＸＸ……老娘可不怕你！」

　　「我日你个ＸＸＸＸ……比就比，有种就过来，东华路阳光小区３栋１５楼
１号，我要让你知道我的厉害，你个ＸＸＸＸ……」

　　我……无语问苍天。

　　汪晓挂断电话，很不好意思地对我笑了笑，扑到我怀里，问道：「她到底是
你什么人啊？」

　　「这个……唉，我也说不清楚，才刚认识不久，她忽然就说爱我，非要叫我
老公，我也没办法？」

　　汪晓哼道：「这样啊！她漂亮吗？」我当然说不如你漂亮。

　　汪晓饶有兴致地靠在我怀里问起来张玉露，丰满的乳房和大腿从睡裙里时时
露出诱人的春光，我很快便「性」奋起来，双手在睡裙上到处游走。汪晓很快动
情起来，敏感的身体变得酥软，手来到我的下身，隔着裤子抚摸。

　　我手放在她胸部，用力抓着乳房搓揉，正要想伸进睡衣里去。汪晓忽然抓着
我的手，气喘吁吁地道：「别着急，今天有的是时间，我会好好伺候你的。你先
放开我，让我起来。」


　　　　　　　　　　　　第二十二章　　争淫斗欲

　　汪晓说着从我怀里挣扎站起来，我既兴奋又迷惑。汪晓背对着我弯下腰，缓
缓地捞起睡裙下摆。丰满的大腿慢慢暴露出来，再往上，是一条浅绿色的绵质内
裤。从后面看，绵质布料的面积大，几乎将整个肥美的丰臀紧裹住，内裤最下面
隐约鼓起一个丰隆的部位。

　　我正要仔细观察，汪晓已经转过身来，两手伸到背后，挺起高耸的丰胸，将
乳罩解开。丰满的乳房失去束缚，立刻在薄薄的睡衣内一阵抖动，睡衣被丰满的
乳房高高顶起，两个红色的尖头仿佛要刺破而出。汪晓拿着乳罩甩了个圆圈，扔
到地上，然后用挑逗的眼光看着我。

　　我伸出双手，却抓了个空。汪晓娇笑退开两步，胸前的睡衣一阵乱颤，道：
「急色鬼。」

　　汪晓弯下腰，两手从背后捞起睡裙，慢慢脱掉内裤。丰满的乳房倒挂着从睡
衣的上口里完全暴露在我面前摇晃，我恨不得整个头都钻进睡衣去。汪晓站直身
体，将内裤也扔到地上。现在她身上只剩一件睡裙了，里边没有任何东西，睡裙
内完全是赤裸的。乳房的形状清晰地印在睡裙上，大腿和小腹处在睡裙上形成一
个诱人的三角形。我实在受不了，便冲去抱她。

　　汪晓一把将我推回了沙发，说道：「再等一下嘛，我去放部ＤＶＤ，调节气
氛。」说着来到电视柜处，跪在地上寻找ＤＶＤ碟片。性感的睡裙下包裹着浑圆
的臀部，正对着沙发上的我。

　　不知道她到底想干什么，但我下身已经涨得受不了了，急忙将裤子脱掉，将
小弟弟释放出来。汪晓放好一张碟子后，竟然晃动着乳房，爬到沙发前的玻璃茶
几边，来拿遥控器。

　　见我正盯着她睡衣里的乳房打手枪，汪晓白了我一眼，又爬转过身去，屁股
对着我，用遥控器播放ＤＶＤ。电视上立刻出现一副淫荡的画面，竟然是一部日
本的Ａ片。片头是激烈的音乐和女主角搔首弄姿的淫乱画面。我既是惊讶又觉刺
激，原来象汪晓这样的女人家里也有Ａ片。此时的汪晓，仍然还跪爬在地上，丰
满的屁股对着我，她右手按在旁边的茶几上，左手抓住自己的乳房一边搓揉，一
边呻吟着观看淫乱的ＤＶＤ画面。

　　太刺激了，这场面简直令我欲火狂飚。

　　汪晓忽然转过头来，诱惑地看着我，慢慢捞起睡裙下摆，将赤裸的屁股暴露
出来……我要喷血了！丰满的臀部竟然捆着两条绳索，一条横捆在腰部，另一条
从正中间绕下来，嵌入屁股沟深处。在屁眼下方处有一个厚厚的绳结，难怪我刚
才觉得这里的内裤鼓得特别高！

　　汪晓将睡裙捞到腰间，然后转过头去，丰满的屁股对着我扭动。她一只手伸
到自己乳房上搓揉，另一只手竟然反到自己的臀部，抓住竖捆在中间的绳索，上
下拉扯。粗糙的绳结在屁眼和阴户处反复磨蹭着，被那里溢出的蜜汁染上一层妖
艳淫光。

　　我一把抓住汪晓的手，使劲往上提起绳索。汪晓发出一声呻吟，上身迅速仰
了起来，向后倒在我怀里。丰满的乳房摇晃着进入了我的视线，立即抓在手里捏
玩。汪晓转过头来，动情地和我接吻。

　　电视里播放着ＡＶ女优被奸淫的画面，怀里抱着成熟的淫荡肉体，我只觉得
大脑都转不过来了。我一边揉乳，一边和她激烈交吻，汪晓「唔唔」呻吟。

　　「啊！」汪晓出了一口长气，和我分开嘴，将上身向前趴到地上，淫荡的屁
股再次朝我翘起。

　　我立刻抓住绳索上下磨蹭。粗糙的绳子深嵌入肉里，绳结反复刺激她最敏感
的部位。汪晓的头发乱晃着，发出哭泣般的呻吟声。

　　「汪姐，你刚才一直都绑着这条绳子吗？什么时候开始的？」我抱着她丰满
的屁股问道。

　　「啊！是……一回家就、就换上了……喜欢吗，再用力拉啊……啊……」

　　「汪姐，你好淫荡！」我手里又狠狠地提了几下，干脆按在湿润的绳结上使
劲往深处塞磨。

　　「唔……银龙，别叫我汪姐好吗！唔！」汪晓不堪地扭动着屁股道。

　　「那叫你什么？」手指从绳结处伸进去，分开湿淋淋的肉唇，在柔嫩的肉洞
里扣挖起来。一股股润滑的蜜汁带着火热的温度从肉洞内流出，迅速粘满手指。

　　「啊……啊……再深一点！啊！你想怎样叫都行……你喜欢叫我什么、就叫
什么，唔、唔……不要啊，不要拿出去。」汪晓疯狂地扭动着屁股，追逐我的手
指。

　　我将光亮的手指伸到她面前，道：「你说，你现在象什么？嗯？」猛地抓住
绳子，用力往上提起。

　　成熟敏感的下体遭到粗糙的绳索折磨，汪晓不堪忍受地扭动着淫荡的屁股向
前爬起来，道：「嗯，你说象什么就是什么，快点插进来吧！」

　　答案已经呼之欲出了，我再也忍耐不住心中的欲火，提着绳子将汪晓拖了回
来。拨开绳结，将阴茎抵在汪晓的阴户上，龟头轻轻分开两片花瓣上，道：「象
什么你自己说，要是和我想得一样我就给你插进来！」

　　湿淋淋的两片肉唇含住龟头蠕动亲吻着，淫荡屁股用力向后挺动，似乎想要
将整个龟冠吞没。汪晓回过头来，淫浪地看着我，道：「象狗，象母狗，淫荡的
母狗。对不对，快给我插进来，你这个坏男人。」

　　「太对了！我插死你这个淫乱的母狗！」我咆哮一声，下身猛得一耸，阴茎
连根没入。

　　「天啊……」汪晓尖叫一声，下身被我凶猛地一撞之下，头部上仰，全身痉
挛地颤抖起来。一时间，火热的肉洞将阴茎死死缠住，滚烫的阴精瞬间从洞内喷
射出来，直直浇淋到我龟头之上。

　　我紧紧抱住了汪晓的屁股，龟头停在她体内，一动不动地感受着她蜜穴的颤
动。好半天，汪晓才回过气来，喘气道：「好舒服啊，舒服死了。」

　　汪晓的蜜穴非常紧凑，和张玉露有得一比。成熟肉体经过轻度的高潮后，越
发敏感起来。两片湿透的花瓣夹着肉棒似吞似吐地吸吮起来，蜜穴深处似乎有张
软绵绵的小口在亲吻龟头，那种感觉简直无法用语言来描述。

　　我忍不住舒服地呻吟了一声，道：「汪姐，再夹紧点……就这样，汪姐，你
的肉洞好厉害。」

　　汪晓的阴道内壁收缩起来，夹着我的阴茎扭缠、磨蹭，爽得我无以复加。我
尝试着想要抽插，但阴茎已经涨大坚硬到极限，被汪晓的肉洞紧紧地夹缠住，丝
毫不能动弹。我急得一把抓住汪晓胸前的睡衣，狠命搓揉那对倒挂的丰满乳房。

　　「唔，你要是喜欢，我天天给你夹。唔，轻点揉，啊！不要用那样扯乳头，
唔……唔……」敏感的乳房被一阵玩弄后，紧夹住阴茎的肉洞微微松动，汪晓缓
慢地自己套弄起来。

　　「啊，啊，快插我吧，快点。」

　　我缓缓地将肉棒退出，看着两瓣湿淋淋的肉唇被粗壮的阴茎带出，再慢慢将
肉棒插入，两片肉唇如同舍不得放弃一样跟了进去。欣赏着肉棒在湿淋淋的蜜穴
进出的细节，我过瘾道：「汪姐，你的阴户真是太美妙了。」

　　「都说了不要叫汪姐，你还叫！」汪晓转过头来，装出一副不满的表情，淫
荡地看着我。我瞪大眼睛看着她，虽然很清楚她想让我叫她母狗，但不知道为什
么，我此时却无法说出口。汪晓忽然笑了起来，支起身靠在我怀里，吻着我道：
「银龙，你是个好人！」

　　嗯？我怎么成好人了，这都什么跟什么啊！我正迷惑不解，汪晓又道：「我
名字反过来怎么说？」

　　我喃喃念道：「汪晓，反过来就是晓汪……晓汪，小汪！」顿时明白过来。
汪晓满眼情欲地看着我，轻声道：「不是小汪。是小汪汪，主人的小汪汪。我的
好主人，满意吗？」

　　一股无名欲火猛窜上来，只觉得阴茎又涨大了一圈似的，我猛地抱住了她屁
的股，疯狂耸动起来。

　　忽然受到猛烈的冲击，连续贯穿的刺激让汪晓大声呻吟起来。上身同时也失
去了支撑，向前趴到地上。汪晓肥美的屁股高高翘起，雪白的丘肉被撞击得颤抖
起来，丰满的乳房从凌乱的性感睡衣里悬掉出来，赤裸地暴露在空气中，荡漾出
美妙的圆圈……

　　「砰砰砰！」敲门声响起。难道是张玉露来了？我的动作稍微停顿下来。

　　「啊，不要停，别停啊，呜呜呜，再来几下，呜呜……就来几下啊，快啊！
求求你了，快动动啊，受不了啦，呜呜……」眼看就要到达绝顶，汪晓疯狂地扭
动屁股，发出哭泣般的哀求。

　　她的声音大得简直要破门而出，这要是敲门的人不是张玉露的话……岂非太
刺激了。我兴奋之下，抱着汪晓又快速耸动起来。「噗嗤、噗嗤」的抽插声立刻
再度响起。

　　「砰砰砰、砰砰砰……」敲门声越来越急促了。但却没人理会，只凭空增添
更大的刺激。

　　「啊！要死了！来了！哈哈啊呜呜，要疯掉了！」汪晓语无伦次地哭叫了起
来，最后猛地绷紧身体，抬起头对着门，发出嘶吼般的「嗬嗬」声……

　　我穿着整齐的衣服，将门打开。

　　「老公！你果然在这里！为什么这么久才开门，你们在干什么？」张玉露两
眼喷火，几乎可以杀人了。

　　我心里很不高兴，不去理她，自己坐到沙发上，淡淡道：「你来做什么。」

　　张玉露眼睛四处乱扫，也不理我，将几个房间的门都打开找了遍，连厨房、
卫生间、浴室都不放过。只有卧室的门是锁着的，张玉露使劲扭了几下，然后对
着门叫骂起来。

　　我急忙过去捂住她的嘴巴，将她拖开。压低声音，气愤道：「你到底想干什
么，这是别人的家里，不是迪吧，你不要在这里撒野好不好！」

　　「老公！呜呜……」张玉露仿佛受了天大的委屈一般，嘤的一声扑在我怀里
哭了起来。我没好气地转过头去，任她哭泣，心想这样总比她在这里瞎闹乱骂的
好。

　　张玉露越哭越大声，眼泪一发不可收拾，简直要把我上衣都打湿完了。到后
来，她简直已经不是在哭了，有点大悲大恸的样子。我心里一惊，要是再这样下
去，会不会哭坏了身体啊。急忙搂住她好言安慰起来。

　　「老公，你是不是不爱我了？」玉露胸口剧烈的起伏着，抬起头来看着我，
那种表情，只能用凄然欲绝来形容。

　　我心下恻然，顿时想起了她拿着存折扔到我身上时的表情。和汪晓不一样的
是，我一直都不肯接受张玉露。原因很简单，不外乎两个，一个是我内心拒绝接
受什么狗屁的爱情，一个是她做过小姐。尤其是后面一个原因，令我很难相信她
的话。

　　我心中暗叹，温柔地替她擦拭掉满脸的泪水。一边在心里骂自己虚伪无耻，
一边用真诚的口气欺骗她道：「怎么可能呢，你是我老婆啊。来乖，听话，别哭
了。」

　　但效果完全相反，张玉露又在我怀里哭了起来。我真是想不通了，陈伯谦那
个老家伙怎么会得出我对女人有一套的结论。

　　我只好安慰道：「怎么说，这也是别人家里啊，你这样哭哭闹闹也不太象话
了。等回去后，我好好疼你，别哭了啊！」

　　「老公，那个女的是你什么人？不许骗我，她肯定不是你女朋友！」

　　「嗯？你凭什么这么说？」

　　「哼，反正我就是知道。老公，她到底是谁？跟你什么关系？」

　　我头疼起来，怎么每个女人都ＴＭ这么刨根问底。想了想，道：「我和她认
识已经三年了，你说什么关系？」

　　「好啊老公，那她岂不是被你日了三年多了！气死我了！气死我了！以后不
准和她再来往了，你要是想了，人家全身上下随时供你玩，要是不过瘾，就再找
倩倩。好不好嘛老公！人家和倩倩加起来都六个洞，够你玩个痛快了。好不好嘛
老公？」

　　张玉露这个淫妇，张口就是淫言浪语，简直是不打草稿！我小弟弟立刻就有
反映了，头疼道：「拜托！我记得你可是信誓旦旦地说过，绝不干涉我和其他女
人之间的事情。更何况我很早就认识她了，这我总没错吧。还有你说的那个周倩
是吧，这八字才一撇，怎么就６个洞了？」

　　「色老公！」张玉露撒娇道：「人家才刚说了两句，你鸡巴又硬起来了，是
不是刚才没过瘾啊？嘻嘻，看来那个女的工夫不怎么样嘛，跟了你三年，还不会
伺候人。啊呀对了，我记得你给我屁眼开苞的时候说过，你也是第一次搞女人后
面。那你肯定还没搞过她的屁股洞了？这什么女人啊，这么死板，一点情趣都没
有！你日了她三年也该厌烦了吧，干脆一脚踢了算了。哼，便宜她了，竟然让我
老公插了三年，太可恶了。嗯，不如这样，老公，你等会就把她屁眼开苞，然后
再……」

　　我Ｘ你个ＸＸＸＸ……张玉露几句话便撩拨地我无法忍受，一把抱住她狂吻
起来。这边刚刚将张玉露那张大放厥词的淫嘴封住，那边卧室的门便碰的一声打
开了！只见汪晓身上裹着一条毛巾，怒气冲冲地走了出来。

　　两个女人如同西门吹雪和叶孤城站在皇城之上进行颠峰对决一般，相互仔细
打量着对方，不放过一丝一毫的破绽。区别是，她们完全没有所谓的高手风范，
完全没有那种……比如说对敌手的尊重啊、敬佩啊、欣赏啊之类的高尚态度。两
人斗鸡似的对瞪着，满脸的不屑一顾的表情。境界太差了！

　　汪晓堪堪走到张玉露身前，斗乳似的挺起丰胸，道：「哼！也就这点大！」

　　我差点没晕过去。她也就比玉露丰满那么一点点而已，就这么拽！

　　张玉露两道眉毛竖立起来，呼地一把扯掉汪晓身上的毛巾，哼哼哈哈得笑了
起来。汪晓怒道：「你笑什么？敢不敢脱了比比！」

　　张玉露两手一翻，便将深红色的紧身上衣褪了下来。

　　我靠，她竟然没带乳罩，只有两片贴乳贴在乳头上，所以从衣服外面跟本就
看不出来。

　　张玉露又扯下了两片贴乳，整个滚圆的乳房完全暴露出来，轻笑道：「看看
吧，我可没有下垂！你的呢？」我晕，两人的乳房本来就形状不一样，一个是纯
圆的，一个是椭圆的，其实都没有下垂。张玉露简直是鸡蛋里挑骨头嘛。

　　汪晓怒道：「放屁，我的乳房哪里有下垂，银龙，你说，谁的乳房更好？」

　　张玉露立刻不甘示弱道：「老公，你说！」

　　我道：「都好看，我都喜欢，你们两别争了，我求求你们好不好！」

　　「不行！」两女异口同声道，挺着两对丰满的乳房颤颠颠地朝我逼过来，直
把我逼退到沙发上坐下。

　　两女一个道：「不许搞大锅饭！」

　　另一个道：「非要分出高下不可！」

　　我坐在沙发上，被面前两对丰满的乳房晃得是头昏眼花、口干舌燥、欲火狂
飚。分不清哪个是哪个，火大得一把抓住其中一女的丰乳，将头埋入另一女的乳
房内，狂搓狂啃起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　　戒指现身

　　两对丰满的乳房被我肆意淫玩，简直是爽翻了。手里抓着汪晓的乳房，汪晓
还握着我的手，引导我着摸她的乳房。张玉露则抱住我的头，用力按在她胸部。

　　两女都发出很享受的呻吟声。好半天我才放开她们。她们俩一个赤裸全身，
一个赤裸上身，站在我面前，挑畔似的相互对视着。

　　我也没心情去当什么调解人了。刚才在汪晓身上还没过足瘾呢，她倒是满足
了，我还一直硬着没射出来呢。现在两个美女这样赤裸地站在我面前，我还等个
屁啊。拦腰抱起一丝不挂的汪晓，向卧室走去。

　　「对，就这样。别理那个骚货，我会让你爽个够的。」汪晓搂着我的脖子兴
奋道，还故意喘着气大声叫给张玉露听：「啊，等不及了，快抱我到床上去。已
经湿淋淋的，就等你来插了。啊！」

　　「老公！」张玉露在后面跺着脚到叫道。

　　我头都不回，走进卧室，道：「呆站着干什么，不知道自己进来啊。」话刚
出口，怀里的汪晓就哼了一声，还在我身上扭了一把。不过她手上的力气很轻，
看来是舍不得用力。

　　我见她对我这么好，心里喜欢，温柔地将她赤裸的身体平放到床上。汪晓舒
服地一声呻吟，抱着我的脖子将两片性感的嘴唇奉献过来。我轻轻地吻了上去，
汪晓伸出香舌和我纠缠在一起。成熟的女人就是不同，温柔的接吻才刚刚开始，
立刻就转变成狂热，一副恨不得把我吞下去的样子。

　　我弯腰站在床边，一手搂着汪晓的脖子，和她狂吻，一手抓住她软绵绵的丰
满乳房揉玩，然后把手伸向她下身茂密的阴毛，轻轻抚摩肥美的阴户，手指不停
拨弄肉芽。

　　敏感丰满的肉体在床上开始颤抖起来。汪晓双手在我身上抚摩着，还用力将
我往床上抱。我和汪晓呈直角在两头相接，慢慢角度变小……不知不觉中，两条
线段已经完全重合。我狂吻着她的脸、耳朵、脖子、乳房。汪晓呻吟着，分开两
条丰满的大腿，将阴户挺，抵到我下身，隔着裤子和坚硬的肉棒厮磨起来。她的
身体酥软无比，我爬在她身上，尽情地享受着……

　　一具赤裸的性感肉体出现在身边。张玉露脱光了衣服跪爬到床上，挺起滚圆
丰满的乳房，用两只食指遮住乳头，仰起白里透红的漂亮脸蛋，淫浪地看着我，
道：「老公，美不美？」

　　「美！太美了！过来玉露！」我实在忍不住她的诱惑，一把将她拖入怀里，
抓住这对坚挺的乳房搓揉起来。玉露发出勾魂的呻吟声，搂住我脖子，意乱情迷
地吻起来。

　　「嗯……老公，你两天都不回来插露露，只好自己用手指插，嗯，老公，你
好狠心啊，只知道在外面搞野女人。」她一边说一边还示威般地瞥了汪晓一眼。

　　汪晓一骨碌爬了起来，将玉露从我怀里推开，抱着我道：「银龙，以后别碰
那些不要脸的骚货！」她恨恨地瞪了玉露一眼，温柔地对我道：「银龙，以后到
汪姐家里来住吧，汪姐天天给你做好吃的。吃完饭我们就在家里快活！」

　　「汪姐！」怎么现在说这个？女人啊！我现在只想干干干……不管了，我一
边脱裤子，一边道：「汪姐，你先躺下去让我弄弄，我已经憋了好久了。」

　　「好。」汪晓急忙躺下，分开两条丰满的大腿，将湿淋淋的阴户暴露在我面
前，道：「快来吧，汪姐让你爽个够！」

　　「不要，老公！」张玉露大叫着扑到我下身，将我的阴茎一口含在嘴里，闷
声吞吐起来。

　　「不要脸的贱人，让开！」汪晓骂道，一只脚掌支在张玉露侧面的乳房上，
想要把她蹬开。

　　张玉露一手抱着我的腰，一手扶着阴茎，支撑着身体晃来晃去，就是不肯松
手，也不理汪晓，只一个劲地吞吃肉棒。汪晓支起身来，楸准张玉露吐出阴茎换
气的当口，一把将张玉露挤开，连爬带滚的将我阴茎吞入口里。

　　张玉露被汪晓挤开后，用力推了几下没推动。于是手脚并用地爬到我前方，
赤裸的性感屁股高高翘起，摇晃着道：「老公快来，屁眼阴户任你挑！」

　　面前就是摇晃的赤裸美臀，我的眼睛立刻被吸引过去。阴茎被汪晓含住，所
以我只好伸出淫手去抚摩那充满弹性的美臀，扣挖美妙的蜜穴和屁眼……张玉露
一边摇晃着屁股，一边故意把漂亮地脸蛋转过来，淫荡地看着我呻吟。汪晓则埋
头在我身下，卖力地吞吐我的肉棒。我一手扣挖张玉露的阴户屁眼，一手在汪晓
丰满的乳房上揉玩，感觉比做神仙还过瘾，真是太爽了。

　　汪晓肥美的屁股高高翘起，正对着张玉露的脸蛋。张玉露伸出一只手，淫笑
着对我晃了晃，然后慢慢把手比划到汪晓的屁股上方，拿眼睛来勾我。我顿时明
白她想干什么，低头看看汪晓还什么都没发觉，忍不住兴致大发，两眼放光地对
张玉露点了点头。

　　张玉露立时把手伸到汪晓赤裸的屁股上摸了起来……

　　「唔！」汪晓浑身一颤，吐出口里的阴茎呻吟起来，转头向身后看去。张玉
露抽出手来，比起两根湿亮亮的手指，对着我和汪晓摇晃。

　　汪晓挣扎着想要爬起来，估计是想要去找张玉露算帐。

　　我哪里容许她离开，对玉露使了个眼色，一把将汪晓的头转过来按到下身，
坚硬的阴茎在她脸上挤压磨蹭，道：「继续弄，别停下来！」

　　张玉露会意，将手伸到汪晓的屁股上抚摩起来。汪晓头埋在我身下言语不清
地道：「贱人，把你的臭手拿开。唔，别碰我！你这个贱人，唔唔！」

　　我见张玉露在汪晓的屁股上摸了几下，便移到她屁股中间下方的位置。虽然
看不见，但很明显是在摸什么部位，汪晓丰满的屁股顿时不堪挑逗地扭动起来。

　　我的手指在玉露的肉缝里使劲插了几下，给张玉露示范。张玉露明白过来，
咬着下唇，手猛地挺向汪晓下身。汪晓发出一声尖叫，我趁势将阴茎插入汪晓张
大的嘴巴里，按着她的头耸动起来。

　　卧室里顿时响起扑哧、扑哧的抽插声和淫浪的呻吟……

　　我舒服地享受着，不知道过了多久，忽然下身一痛，我「啊」的一声叫了起
来。汪晓抬起头，费力地爬到我身边，一脸「悲愤」地看着我。

　　我急忙道：「怎么了……汪姐，嘿嘿，别生气。」

　　转过头去，对张玉露狠狠骂道：「你干什么你，胡闹！」

　　张玉露装出一副委屈的表情，眨眨眼睛，对汪晓道：「对不起啊这位大姐，
你的屁股太诱人了，所以刚才我忍不住就……」

　　汪晓哼哼冷笑两声，不去理她，转过头来看着我，哀怨地道：「你竟然……
合着那个贱人欺负我。呜呜呜……」

　　我急忙安慰道：「汪姐，你说哪里话来，我怎么会欺负你。别哭了啊，别哭
了。你等着，看我怎么收拾她。」

　　汪晓瞪着我道：「那好，你帮我把那个贱人按住，我要报仇……怎么，你舍
不得了？好啊，你就知道欺负我是不是？我、我、呜呜……」

　　张玉露在一边煽风点火道：「谁欺负你了，自己没本事，只会找男人帮忙，
算个屁！玩玩屁眼而已，有什么大不了的。真是老土！」

　　我靠，难道刚才张玉露的手指不是在插汪晓的阴户，而是在插……屁眼！

　　我傻子般地转过头去，求证似地看着汪晓。汪晓的脸顿时涨得通红，丰满的
身体竟然从床上呼的一声弹了起来，咬牙切齿的朝张玉露扑了过去。两女立时扭
成一团。好半天我才回过神来，急忙将Ｏ字型的嘴巴收起，冲了上去，将纠缠在
一起的两具赤裸肉体分开。

　　两女怒气冲冲的对视着。不要给我提矜持、害羞之类的词语，在我面前的根
本就是两只发怒的母老虎，一副择人而噬的表情。

　　「张玉露，谁让你戳屁……那个地方的。」

　　「老公！」张玉露一副无辜的表情。

　　既然你口口声声叫我老公，我也就不客气了，假装生气道：「敢不听老公的
话！」一把将张玉露翻过来按到床上，照着赤裸的屁股就是一巴掌。想起那天淫
辱周倩时的戏来，便道：「谁让你叫老公的，叫主人！屁股抬高。」说着又是一
巴掌。张玉露的屁股非常有弹性，打起来过瘾极了，我一边打一边在光溜溜的屁
股上抚摩。

　　张玉露爬在床上，扭着屁股道：「主人，我错了。啊，饶了我吧，啊，我不
是故意的。」

　　汪晓见状，过来挤开我，并拢两只手指就往张玉露的屁眼里戳了进去。张玉
露大叫一声，头死死埋到床上，浑身颤栗起来。我干咽着喉咙，看汪晓折磨张玉
露。报应啊，谁让她去玩汪晓的屁眼。汪晓右手玩弄屁眼，左手也不闲着，伸到
张玉露身下狠命地动，真不知玉露受不受得了。

　　「老公，救我！啊！不要啊……呜呜呜……啊呜……」张玉露象是身体里塞
了根电棒似的，全身战栗起来。

　　深中主奴淫毒的我再也按捺不住，纵身跪到玉露面前，将粗涨的阴茎举起，
在她脸上不停地拍打，说道：「不许叫老公，现在要叫主人，听见了吗？叫我主
人。」

　　「啊！不……救我啊主人，受不了啊，下面快要裂开了！不要啊……」

　　我担心起来，不知道汪晓在后面怎么个整法，道：「小汪汪，你轻点，别弄
坏了。」。

　　「你心疼了？哼！刚才她整我的时候你怎么不说话！」汪晓道，手上更加激
烈地动起来。

　　「啊……主人……啊……不要啊，不要把手伸进来，要绷坏了！呜啊，呜呜
呜……」张玉露头埋在床上，两手使劲乱抓。

　　我靠，这样下去可不行。我心里有点着急了，连连叫汪晓放手。汪晓的手反
而越发动地厉害。我急一言不发地来到汪晓背后，将她的屁股抬起来，对准湿淋
淋的肉洞，一插到底。汪晓「啊」的一声，整个脸都埋到张玉露的屁股上。我开
始抱着屁股狂插起来。

　　汪晓的被我日得直不起身来，脸靠在玉露的屁股上，直发出「呜呜啊啊」的
呻吟声。我连续地快速抽插着，一边问汪晓舒服吗。汪晓被我插地连说舒服，不
停地发出淫浪呻吟。

　　张玉露在床上趴了好一会似乎才缓过气来，扭动着性感的身体慢慢地朝我爬
过来，气喘吁吁地道：「主人，露露的小缝缝差点被这个女人的拳头伸进去。现
在好难受，怎么办啊！」

　　她一边说一边在汪晓的屁股和乳房上又捏又揪，恨声道：「哼，现在轮到我
了，看我怎么收拾你！」

　　汪晓呻吟着想要拨开张玉露的手，但她一点力气都使不上来，只能任张玉露
作弄。我一边抱着汪晓狂插蜜穴，一边喘气道：「淫妇……你又不听话了，是不
是，马上……给我躺下去，把腿张开。」

　　张玉露一副惊喜的表情，躺下去张开大腿道：「啊，主人要插露露了？快来
吧，露露早就等不及了！看吧，里边都湿成这样了！」她两手饶到腿下，手指掰
开湿淋淋的阴户，将里面鲜嫩的淫肉暴露给我看。

　　我被她勾引得顾不上汪晓，连忙抽出阴茎，扑到张玉露身上，狂插起来。张
玉露大声浪叫起来：「好啊！主人，露露都想了你两天了。啊，好过瘾，好大的
肉棒，啊……恨不得一辈子都夹着不放啊……啊……主人，露露好舒服啊！」

　　「不要啊……银龙，不要插，给我，我要啊……」汪晓回过头来，用力拉扯
着我。丰满的屁股急促扭动，索求我的肉棒。

　　我爬在张玉露身上，狠命地耸动着，道：「小汪汪，你叫我什么？」

　　「主人，好主人，快来插我。小汪汪已经等不及了。」汪晓刚刚说完，我就
猛地转过来，将阴茎插入她体内。汪晓大叫了一声，仰着头呻吟道：「啊，太好
了，使劲，狠狠地插我！啊……呜呜……」

　　张玉露慢慢地在床上扭动起来，诱惑地看着我，两手在自己的乳房上又揉又
挤，还伸出舌头去添乳房。两腿一会夹紧，不住厮磨，一会又张开，将阴户暴露
给我看。我欲火狂升，大力耸动下身撞击着汪晓的肥美屁股，同时将手指伸到张
玉露阴户里抽插起来。

　　张玉露大叫道：「啊，什么东西！啊，老公，快停手，啊，不要啊，快停手
啊！老公啊，呜呜呜……」我哪里听她的，三根手指伸进去，更是用力地插弄。

　　张玉露又大声叫停，还拼命扭动着下身向后退开。我疑惑地看着她，只见张
玉露脸色苍白，一脸惊魂不定的样子。

　　不知道她又在搞什么花样了，我也懒得理会。正好这个姿势用久了，想换一
下。不过汪晓的肉洞实在是太舒服了，我舍不得把阴茎抽出来。于是让汪晓斜躺
下，将她的两只脚并拢举起来。我原本想将她的脚绕到上方，再慢慢把两只脚分
开，然后我再压她的身体上。但当我把她的脚并拢举起来时，汪晓的呻吟声突然
变得尖利起来：「啊……就这样，就这样插……好舒服……这样子太受不了啦，
不要啊……要出来了！啊……」

　　我高举着汪晓并拢的双腿，只觉得这个姿势无比刺激，因为她的双腿并拢，
所以肉洞夹得我更紧，我的阴茎几乎被全方位刺激着。而且抬高她的双腿后，她
的屁股几乎一半向上悬空，每插一下龟头都能深深撞击到花蕊上。就几十下的工
夫，汪晓便浑身痉挛起来，身体深出迸发出大股热汁，迅速充满整个肉洞。

　　吗的，她又泄了，可我还硬着。不管那么多了，将她双腿分开，径直将整个
身体压到她软绵绵的身子上，继续抽插起来。汪晓的肉洞内满是淫汁，抽插起来
特别水腻，而且发出令人揪心的「趴趴、唧唧、吱吱」等古怪响声，从结合处不
断溢出的粘滑液体，将下面的床单浸透。

　　刚刚才经历了高潮的汪晓，顿时如同吃了摇头丸一般，头发在床上乱甩了起
来，两手无力地到处乱抓，语无伦次地哭泣哀求……

　　我更加是淫兴大发，加倍用力地狂插特抽，恨不得将她活活日死在身下才过
瘾。我一边日，一边让她叫我主人，汪晓是每求必应，总之此时我是让她怎样就
怎样，简直爽到极点。

　　到后来，我发现有点不对头。汪晓竟一动不动，无论怎么干她都没反应了。
我心里一惊，阴茎顿时萎缩下去，从汪晓的身体里滑了出来。「汪姐，汪姐！你
醒醒啊，汪晓！汪晓！快醒醒！」我心里恐惧着急起来，怎么叫都她没反应，我
心里越见发慌，转过头去看着张玉露道：「玉露，她不会……」

　　张玉露眼睛瞪得大大地看着我，好一会才道：「没事的，没事的，老公你别
担心，她只是被你搞得爽翻了过去，过一会儿就会醒过来的。」

　　「真的？不会有事吧！」急忙将手伸到汪晓鼻子下。果然，呼吸正常。再仔
细一看，丰满的胸脯还在起伏。我顿时浑身放松，悬着的一颗心也放了下来。

　　张玉露眼睛直直地盯着我，道：「老公，你真是太……厉害了。这女人大概
也有３０了，你居然把她给日翻了，真是不敢相信。」

　　「是吗？」我顿时大为兴奋，将她抱到怀里，一手抓住乳房搓揉，一手扣挖
她的蜜穴。但我恨快发现不妥，因为玉露的表现很奇怪，和平常完全不一样。她
一言不发，身体冰凉，眼光也是躲躲闪闪的。我有点奇怪，道：「你怎么了？嘿
嘿，不是害怕了吧？」

　　张玉露不答，忽然抓住我的两只手，看了看，然后在床上到处摸索起来，象
是在找什么东西一样。

　　「你怎么了，在找什么东西吗？」

　　张玉露忽然哭了起来，道：「呜呜呜……老公，你是不是要和这个女人结婚
啊？」我目瞪口呆地望着她，心想我结个鸡巴的婚啊。张玉露见我这样，似乎放
下心来，但马上又紧张道：「那你……要和别人结婚了？」

　　「你胡说八道什么啊？我什么时候要结婚了？根本没有的事！你到底在说什
么？」我只觉得无比荒谬。

　　张玉露呆呆地看着我，好半天才道：「那，那个戒指是怎么回事？」

　　「戒指？哈哈，我哪来的什么戒指？你在说什么疯话？」

　　「就是你手上的戒指，刚才还戴着它用手指插到我身体里。拿出来的时候我
亲眼看见的。后来不知道怎么回事，就不见了，我在床上也没找着。」

　　我忽然想起什么来，大脑「轰」的一声……


　　　　　　　　　　　　第二十四章　　真情假意

　　恍惚中，好象有人在摇着我的身体，在耳边轻声呼唤。我惊醒过来，只见张
玉露正一脸紧张地看着我，道：「老公，你怎么了！」

　　一股股的冷汗从额头上流下来，弄地我睁不开眼睛。我顺手抓起了床单的一
角，将头脸上的汗水擦干。定了定神，摇摇头道：「没什么。」又想了想，问：
「你最后看见戒指时，我是不是在床上？」

　　张玉露点了点头。我强压下内心的震动，穿好了衣服，一言不发地到处巡视
起来。张玉露也急忙穿好衣服帮忙。汪晓睡得很沉，我轻轻抱起她，放到了一张
凉椅上。继续在房间内搜寻起来，从床上找到地上，再到床下、柜子下、梳妆台
下……几乎每个角落都不放过，但仍然不见戒指的踪影。

　　我闷闷地坐在床上，心里翻来覆去地想着，床单里、被单里、枕头缝里、柜
角、桌角、床角……房间各个角落我几乎都翻便找绝了，不可能有哪个地方漏掉
了啊。心里忽然一动，会不会……我猛地抬起头，凝视着面前的张玉露，那一瞬
间，我连伪装都顾不上了，满脸都刻着怀疑二字。

　　张玉露茫然地看着我，几秒钟后，她已经明白过来，脸色一下子变得苍白。

　　我不知道该是失望还是高兴，她的表情明显告诉我，她没有把戒指藏起来，
而且她也没有理由忽然编出这么个戒指的故事……我紧盯着她，大脑迅速地转动
着，各种假设和猜想纷纷涌出，但又一一被我否定。

　　不知道什么时候，窗外淅沥沥地下起了不大不小的雨。卧室的空调声越发显
得沉闷，我心烦意乱地走了出来，到客厅的沙发上坐下。张玉露面无表情地跟着
出来，坐到旁边。

　　点燃烟狠抽一扣，深深吸入肺部。那个怪梦之后的一幕幕事情，在我脑海里
快速回放了起来。没什么可怀疑的了，不用再怀疑了，那个梦是真的，肯定是真
的……

　　我颤抖着伸出手来凝视着，甚至隐约感觉到戒指的存在。但是，那种缥缈虚
无的感受简直是要令人发疯！我急促地呼吸了几口气，以此缓解心中的压抑。

　　对玉露的最后一分怀疑也消除了，那个戒指肯定不是她藏起来了。我知道自
己错怪她了，既不想掩饰什么，也不想去解释道歉。此时的我，几乎没有心情去
管其他任何的事情。张玉露还是面无表情地坐着，也不看我一眼。房内的气氛令
人窒息。

　　不知道过了多久，张玉露忽然慢慢站了起来，用呆滞的眼光看着我，嘴唇动
了动，道：「我走了。」

　　我诧异地抬起头，瞬间明白过来。不知道为什么，我什么也不想说，只木然
地看着她，点了点头。

　　张玉露凄然一笑，缓缓向门口走去。

　　我默默不语地看着她消失在门后，就如同看着几年前的自己。如果她真的爱
我，那她就实在太可怜了。我是不会再相信爱情的，那是骗人的玩意儿，是专门
用来害人的东西。

　　我心情复杂地来到窗边，夜色如墨。暗红的烟头印在窗户上，有如单眼的幽
灵。雨中，我仿佛看见张玉露孤零零的身影。虽然我有点感触，有点同情，但这
跟我没关系。她要走是她自己的事情，我是不会去把她追回来的。

　　忽然觉得我的心很残酷，这种感觉令我很不舒服。来到卧室看了一眼熟睡的
汪晓，温柔地将她抱到床上盖好。以此来舒缓内心的不快。

　　该死，怎么让张玉露就这样走了！我突然反应过来，戒指的事情还没问清楚
呢。我转身就向门口冲去。

　　来到楼下才发现雨已经很大了，我一口气冲到小区大门，全身湿透地站在小
区门口四处张望着。不远处有个女人的模糊身影正在穿越大路，夜雨中看不太清
楚，依稀是张玉露。我急忙向那个方向跑了过去。

　　突然，两道刺眼的车灯出现在道路上。一瞬间，女人的尖叫声、刺耳的刹车
声、轮胎的打滑声同时响起。我顿时惊呆了，如同定格的画面一般停下身来。回
过神来后，立即向车灯处狂奔过去。

　　一个女人倒在雨水中，这不是张玉露还能是谁！她一动不动躺在路边的积水
里，也不知道是死是活。伸手到张玉露的鼻子下，还有气。

　　我正要想将她抱起来，把她送到那部肇事的白色小车时，那辆车呼地一下发
动起来，飞快开跑。那是辆白色的宝马车，我只来得及记住车牌号码，连车主什
么样都不知道。

　　我正要对逃跑的车破口大骂，张玉露忽然醒了过来，抱着我哭道：「老公！
呜呜呜……」

　　我用力抱紧张玉露道：「玉露！不要怕，我马上送你去医院。」

　　说着我便抱着玉露，朝医院的方向迈步。一边走我一边问她道：「玉露，你
疼吗，有没有哪里被撞着，感觉疼吗……」

　　张玉露在我怀里哭道：「老公，你不要抛下我……呜呜呜……」

　　「当然不会。你到底有没有被撞着啊？」我着急地问道。

　　她现在情绪似乎很激动，在我连连催问下才好了些，仔细回想起当时的情况
来。张玉露原来并没有被车撞，那辆白色的宝马当时狠打了个方向，刚好绕开了
她。但当时的情况也非常惊险，张玉露被吓地倒在地上，看到我才反应过来。我
听她这么说，也放心了一大半。

　　这么晚了，又是大雨，要想打的简直难如登天。我只好一直抱着她往前走。

　　「老公，你累了吧？」张玉露在我怀里道：「我下来自己走吧，你都抱我走
了这么久了。我真的没事，一点也不疼。」张玉露说着便从我怀里挣扎下来，自
己走了起来。

　　「你真的没事？可别硬撑着啊……出租车！」正好看见一辆出租，空载的标
志灯非常明显。我急忙叫住。和张玉露一起钻了上去。

　　「不要去医院了，我真的没事的。我现在有点冷，好想回家穿件衣服。」张
玉露可怜巴巴地看着我。

　　「那……好吧，我们回家！」

　　一回到玉露家里，她便抱着我说什么也不肯放手。我安慰了她好一会，叫她
先去洗个澡换身衣服。然后我自己一个人坐在客厅里，打开无聊的电视，想着心
事。

　　我心里千思万绪。这个女人竟然为了我差点就没命了，这太不可思议了？还
有那个白色的宝马车主，居然撞了人就跑。我靠，这种事以前只在小说和影视里
出现过，现在居然让我亲身经历了。当然，我想得更多的还是那只戒指，以及如
何从张玉露的口中套出些戒指的情况……

　　电视上出现一条的新闻报道：「今天晚上，本市东华路阳光小区外发生一起
交通肇事事故，受害者是一名女性，在送往医院的途中因流血过多不幸身亡，肇
事车辆已经逃跑，本台希望目击者能够提供肇事车辆的相关信息……请拨打热线
电话５１２０５１２０……该名女子身穿深红色外衣，年龄约２５岁，身高约１
６５公分……」

　　怎么又发生车祸了，而且地点也是东华路阳光小区，而且这个肇事车主居然
也逃跑了。不对，深红色的外衣，年龄大约２５岁，身高约１６５公分……一个
疯狂的念头猛地窜了出来，难道说……我心里莫名其妙升起一股寒意，我下意识
地回头向浴室看了过去，一眼就看见张玉露站在沙发后面。我的心脏几乎都停止
跳动了！

　　「看什么看？我又不是鬼！哼！我可没死！」张玉露看我一副见鬼的模样，
生气道。

　　「这是本台在医院现场拍摄的该名女子的照片，希望知情者能够提供死者的
相关身份信息，并拨打我们的热线电话，电话号码是５１２０５１２０……」

　　我顿时松了口气。电视画面里的女子相貌简直和张玉露完全不一样，不过也
很漂亮，可惜死了！操他ＮＮＤ，我最近简直是撞鬼了，不，撞仙了，撞神了！
要不然怎么这么多奇奇怪怪的事情发生在我身上？该死的戒指，该死的梦……哦
不，神奇的戒指，神奇的梦，我中大奖了。

　　我一下从沙发上蹦起来，喊道：「太好了，我要赚光所有的金钱，干遍所有
的美女，我要纵横天下，我要遨游宇宙，我要……咳咳，咳咳……」一口气接不
上来，我咳嗽起来，看来是兴奋过头了。

　　「老公，你好好玩哦！」她裹着一条黄色浴巾，从浴巾里露出半截丰满的乳
房，刚刚出浴的身体显得娇嫩无比。

　　我忍不住就想将她抱在怀里。却被她扭着身体躲开，撅起性感的嘴生气地说
道：「横，不许碰我！」说着气鼓鼓地走到另外一个小沙发上坐下。

　　果然来了，我心里道。组织了下语言，认真地说道：「玉露，今天真的很对
不起。只要你愿意跟着我，不嫌弃我，我很愿意和你在一起。」张玉露眼里闪过
一丝得意和高兴，却小声地哼了一下，一副等我继续说的表情。ＮＮＤ，我恨不
得立刻把她抱到怀里，继续道：「玉露，你喜欢什么颜色的戒指？」

　　张玉露马上转过头来，两眼放光得看着我，激动道：「你……要送给我……
戒指吗？」

　　这显然不是我想听的，当然，我不会这样说，而是又问道：「和刚才你看到
的戒指颜色比，你更喜欢什么颜色，先别回答，好好想想看，可不要等我送给你
又不满意。」

　　张玉露果然歪着头，一脸憧憬的思考了起来，喃喃地道：「要什么颜色呢？
唔……」拜托，你先说说戒指什么颜色好不好？真是急人，我又不可能直接问，
总不可能说我不知道自己的戒指是什么颜色吧。张玉露想了半天，道：「就要和
那个戒指一模一样的，嗯，就这样，对，就这样。我想好了，老公。」

　　我晕，说了半天等于没说！道：「那个戒指的颜色和样式都很老土，你也喜
欢？」

　　「什么啊？我从来没见过这么漂亮的戒指呢，简直太漂亮了，我决定了！老
公你什么时候送给我，我要急死了！老公……」张玉露扑道我怀里来，撒娇道。

　　吗的，我才要急死了。我心里恨恨地痒痒，却一副不紧不慢的表情，撇着眼
道：「那个戒指哪有你说的这么漂亮啊！」

　　「真的很漂亮啊！不漂亮的话那你为什么还要买？」张玉露忽然想起什么，
大叫起来：「哎呀，对了，你买来送给谁的，肯定是一对，还有一只呢？好啊老
公，你是不是送给别的女人了，她是谁，可恶，气死我了，老公……我不依我不
依……」

　　真是被她打败了！我指天划地发誓这辈子从来没有送给别的女人戒指，又哄
又骗，好不容易才让她相信我只是兴趣所至才买了一个戒指。她又纠缠着我问了
半天，才半信半疑地放过我。真是令人头疼。接下来，我继续变着方儿地套问戒
指情况。

　　张玉露根本就没有注意到什么，她满脸幸福快乐。我感觉她是真的喜欢我，
但我却无法对她付出自己的感情，我是个早就对爱情没有感觉的人。当然有这么
个美女对我死心塌地，我还是暗暗得意的。不过女人多善变，谁知道以后的她会
不会又爱上别的男人，一脚把我踢开呢。她是真情，我却是假意。

　　从张玉露的口中得知，戒指类似暗金色，隐约流动着银光，形状是很简单的
圆环形，上面嵌有一颗很小的象是蓝色的小钻石。基本上问得差不多了，我估计
也问不出什么来了，心里十分遗憾自己当时没有看见。

　　我见玉露已经有点点疑惑和不耐烦的样子，便停止盘问，道：「明天吧，到
时候我们一起去买，只要我买得起的，你随便挑。怎么样？」

　　「老公万岁！」张玉露兴奋道，「老公，嘻嘻，我可要挑最贵的，最好的，
你到时候可不要付不起帐丢人哦……」

　　「买不起我就不买，丢人就丢人，我才不怕呢。可惜啊，真要这样的话，有
的人就没戒指戴了哟！我也正好省一笔钱不是？」

　　「你敢！嘻嘻，我是跟你开玩笑的。老公，你要是钱不够，就把我的卡拿去
吧。但绝对不可以到时候付不起帐。哼！」

　　「那好啊，我们把所有钱都拿出来买个很贵的戒指，今后我们天天喝西北风
去，好不好？」

　　张玉露解开我的裤子，将手伸到小弟弟上，挑逗地看着我道：「你自己喝西
北风去。我吃这个。」说完便跪到沙发上，用手上下揉弄起来。

　　我一把将她抱住亲吻起来，玉露伸出柔嫩的香舌热情回应。我的手从从短短
的浴巾下摆伸过去，在光溜溜的屁股上轻轻抚摩起来。浴巾里什么也没穿，我爱
不释手地在她的身体里到处游走，玉露的身体很快变地火热。

　　「啊……老公！」玉露抬起头，两眼水汪汪地看着我。

　　我一把将她身上的浴巾扯掉，压到沙发上……

　　某别墅内，两个女人在卧室里低声说话。

　　「呜呜呜……我真的不是故意的，妈妈，我真的不是故意的……」一个年龄
不到二十的年轻女子哭泣道。

　　「那……当时有没有人看见？」中年女子焦急地道。

　　「嗯……好像，有个男的跑出来！」

　　「啊，什么……」

　　「妈妈，我觉得当时好像没有撞到她……」

　　「没有撞到，那她怎么会死？不对……你再把当时的情况仔仔细细地给我说
一遍！」

　　「呜呜呜……我记不清楚了……」

　　「你！唉……先喝点水，不要着急，慢慢地想。一定要想起来。」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　　家居美妇

　　「大家都在吧，到会议室来，马上开会。」孙月来到办公室，丢下话后，眼
角都不看我们一下，转身便走。现在的年轻女人，一个个都眼比天高。

　　我和部门里的同事一起来到会议室，等了好一会，蓝美凤走了进来。看来今
天的会议是由她主持了。我饶有兴致地看着蓝美凤，她却只是淡淡地扫了大家一
眼，然后从容地坐到会议室的主位上，仿佛和我之间什么事也没有发生过一样。

　　蓝美凤坐下后，便直奔会议主题，大谈目前公司的业绩，然后毫不留情的对
我们部门业绩不好的员工点名，听得我满不是滋味。最后蓝美凤宣布，对于我们
部门业绩最差的两名员工，勒令放假一周，深刻反省业务低下的原因，让这两名
员工在一周内仔细考虑如何改进自己的业务能力、适应公司的发展等等……并在
一周后直接向她递交书面报告。最可恨的是，如果一周后的报告不能让她满意的
话，公司将不再聘用。

　　显然，我就是这两名员工之一。我当然知道蓝美凤是在公报私仇。那个被我
连累的倒霉同事，更是一脸哭丧的表情。我很同情他，他三十多岁已经结婚了，
而且还有个女儿在读小学，现在工作可能丢掉，可见其心情之糟糕。

　　真是最毒不过妇人心，蓝美凤明摆着是对我下手，但为了避嫌，居然拖个无
辜的人下水。难道她不怕我公布她的照片？嗯，她现在并没有直接辞退我，而是
放假。先打擦边球，看我如何应付，如果我没有什么手段，她就会一步步紧逼，
直到完全压制我。

　　会议一结束，我就恨恨地向蓝美凤的办公室走去。哼！看我怎么对付你。吗
的，进去后，没想到那个孙月也在蓝美凤办公室。我顿时大脑急转，准备改变对
策。正要开口，涂国华又屁颠屁颠地跑了进来，对蓝美凤苦苦哀求。蓝美凤根本
理都不理我，一个劲地和涂国华打官腔，还用一副漫不经心的眼光看着我。

　　我连话都懒得说，转身就走。过了一会，看到涂国华垂头丧气的回到座位，
我又跑去找蓝美凤。吗的，她门居然都锁上了。

　　那个孙月居然还在她办公室里，孙月竟然还隔着门道：「求也没用，涂国华
刚才也来过了。赫赫，你还是抓紧时间回家反思的好。」说完里边传来两女放肆
的笑声，照这样看来，孙月应该是蓝美凤心腹。

　　我在外边恨得咬牙。转念一想，暂时放一周假更好，正好回去琢磨一下戒指
的事情。

　　来到汪晓的办公室，跟她说了下我被放假的事情，让汪晓注意一下剩下的几
笔海鲜业务，有什么事情打我电话。汪晓虽然很吃惊，但也无可奈何。

　　公司里人多嘴杂，我不好在汪晓办公室呆太久，匆匆离开。回到家里，一个
人在屋子里闷闷地仔细回想着梦里的情形，不，不是梦，回想那天晚上的情形。
整整想了一个多小时，一丝一毫地回忆。

　　他是修炼神术的，是很偶然来到地球的，似乎是从非常遥远的地方来的。而
且他消失前，收我为徒了，把戒指的使用方法传给我，而且还说过戒指里有很多
宝贝之类的。但我就是记不得他什么时侯给过我戒指，也根本不记得戒指是什么
样。而且，他最后让我大脑痛晕了好几次，所以我根本就没记住怎么个使用戒指
的方法。最后他又手舞脚导地开什么去灵气世界的通道，结果好像没开成，便消
失死掉了。

　　我仔细琢磨着，极有可能是他修为太高，所以他根本没有想到对于一个很普
通的凡人，到底能不能很好地领会和承受他传授的方法。而且他那个时侯说过，
他自己都已经要灰飞烟灭了，无法控制力度。会不会是我没有学到呢？

　　我继续转着念头，几乎将所有的可能的原因都推敲了一遍。觉得还是刚才想
的有道理。我时而在心里扼腕叹惜，时而万分悔恨自己为什么当时会晕死过去，
时而又大骂这个不会教徒弟的师父。我非常不甘心地想，向他这种活了不知道多
长时间的怪物，为什么偏偏连教我的时间都没有就死翘翘了。

　　一边想我一边眼冒绿光地看着自己的左手。我有一种感觉，戒指是在左手的
中指上。戒指感觉越来越清晰，几乎要呼之欲出，但就差了那么一点点似的，偏
偏不出现。急得我在房间里来回打转，恨不得仰天长啸。

　　这时汪晓打电话来了，说又有五笔款子到帐了，共１２０万。目前还剩下两
笔款项，３０万了。听得出她非常激动，虽然声音压得很低，但兴奋的语气几乎
都要感染我了。汪晓还说想真马上请假和我呆在一起，说非常想我。我急忙稳住
她，这才不到中午，让她一定耐心。剩下那两笔款虽然不算什么了，但万一对方
忽然要求退货或者没收到货等情况都会带来很大的麻烦。

　　汪晓又问我她那１００万该怎么个用法。我对她说，再买套房子，好好装修
一下，离市区近点。拿出来出租收房租，就当作投资，如果急用钱时也还可以再
卖掉。下半辈子也不用为生计发愁了。顺便也帮我买套房子，不过面积要大点，
环境一定要好。汪晓连连答应。

　　通完电话，我不知不觉来到客厅的阳台上。隔着窗户向楼上看了看。周倩现
在应该已经上班了没在家才对。心里又想起昨晚在楼下和张玉露的激情。昨天晚
上张玉露简直比我还要兴奋，不知死活地迎合我。还来到窗户边，一边给周倩打
电话，一边和我做爱。我在电话里让周倩下来，她居然一声不吭，既不答应，又
不拒绝，只在楼上边听着电话边看我们做爱。想到这里我脸上露出一丝淫笑。

　　这栋楼是整个小区最角上的一栋，每层楼有四户人家。我住的这户恰好又在
边角上，所以没有其他的楼挡住视线。只有隔壁周倩的阳台和我的阳台挨着，而
且挨得不远。由于每层高度比较高，阳台又只有上半截才是玻璃窗户，所以只能
看见对面阳台和楼下阳台里的情形。至于对面楼上的阳台，则只能看见一小部份
窗户，除非楼上的人站到窗户边，否则基本上看不到什么。我不由向楼下张玉露
对面的阳台看了过去，感受周倩的偷窥角度和视野。可惜我和张玉露是住在同一
个位置，从我这里看不到她家。

　　这时，一个穿着淡红色性感睡袍的妇人出现在我的视线下方。我立刻兴趣大
增。不得了，睡衣里好大的一对乳房，几乎要把胸部占完了。妇人应该有三十以
上，具体年龄看不出，虽然隔得远，又是斜上方，但看起来仍然非常美。我贪婪
地盯着她那对丰硕的乳房，真想一把将她身上的睡衣扯掉。

　　美妇人丝毫没有发现有人在偷窥，她站在窗边，向对面张玉露的窗户看了几
眼，然后转身向屋内走去。从背后看，她的身体显得非常丰腴性感，薄薄的睡衣
随着步伐在她高挺丰满的臀部轻轻磨擦，睡衣的下摆无比撩人地摆动着。只这么
一小会儿，我小弟弟就立刻硬了起来。直到她从我的视线消失，我还死死地盯着
她家的阳台，满脑子都是她丰腴性感的身体。

　　躺到床上掏出小弟弟，一边想着楼下的美妇人，一边打手枪。突然想到，为
什么她要看张玉露这边，难道她和周倩一样偷窥过？对了，记得第一次和张玉露
在窗户边做爱时，我就看到过对面好像有人晃了一下，不会是她吧。一想到这，
我手上动得更加历害了。吗的，有张玉露在，还打个屁的手枪。

　　我三两下穿好裤子，就跑到楼下去敲张玉露的门。一边敲一边看那名美妇的
所在的大门。ＴＭＤ，我敲了半天的门，张玉露还不来开，难道是昨天晚上被我
干得爬不起来了。但她会不会出去了呢？我拿出手机给张玉露打电话，靠，她还
真的出去了。说是在超市里卖菜，准备晚上给我做顿好吃的补补身体，而且今后
要天天给我做饭。

　　我心里暗暗得意，她看来是被汪晓刺激了，要跟她比比手艺，不过显然汪晓
做饭的手艺好得多，我估计张玉露这辈子都比不上。再说，以张玉露的性格，估
计没多久就会厌倦做饭这种事情。

　　我告诉她我已经回家了，说放了一个礼拜的假。张玉露惊喜地说马上就赶回
来，给我先做午饭。

　　小弟弟硬得发慌，偏偏张玉露又不在，心里非常不爽。正准备回去，一个很
好听的女中音在背后响起：「你好！」

　　我讶异地转过头去，竟然是住在隔壁的美妇人。她还是穿着那件性感的长睡
衣，一对饱满的丰乳几乎要将细细的睡衣吊带都弄断。我干咽着口水望着她丰腴
诱人的身体，不知道该这么说，只回道：「你好。」

　　美妇人道：「你是住在隔壁的吧，是忘了带钥匙？」

　　我几乎是下意识点头。

　　美妇微笑道：「不介意的话，可以到我家来坐坐吗，我正好有点事情想和你
谈谈。」

　　不介意，我当然不介意。但有什么要和我谈呢？难道是想勾引我。我迅速否
定这个想法，却又满含期待。心情激荡得走了过去，道：「当然可以……请问要
换鞋吗？」房内的木地板非常干净明亮，看来她是个非常将就卫生的家居女人。

　　她轻轻嗯了一声，弯下腰从门边的鞋柜里拿出一双男式拖鞋，放到我面前。

　　一副温柔贤淑的样子，如同迎接回家的丈夫。我一时间差点看得迷失了，急
忙稳住心神，把鞋换上。

　　来到客厅，她给我到了一杯冰茶，然后坐到侧面的长沙发上。刚开始不外乎
自我介绍一下，说什么邻居之间相互关照的话。我一边和她寒暄，一边仔细打量
她。

　　美妇人名叫何艳贞，大概有三十多岁的样子，但面部的皮肤保养得非常好，
细腻光洁，化了淡妆，一点也看不出真实的年龄。从相貌上看，她没有张玉露那
种直接的鲜艳明美，而是一种非常温顺贤淑的美，充满了成熟的家居风情，就连
她身上性感的睡衣，都显得很娴静。看她那种柔顺的表情，我实在很想知道她如
果到了床上会变成什么模样。

　　我当然不会蠢到去问她找我究竟有什么事，万一说完她就送客那我岂非……
还说先和她套套近乎，多说点话再说。我开始套问她家里的情况。

　　何艳贞一家三口，还有个女儿莹莹，在读中学。她的丈夫一直在家跨国大公
司工作，半年前，丈夫被派驻加拿大分公司，出国的机会难得，国外薪水更高，
于是留下何艳贞在家照顾女儿。何艳贞已经很久没有出去工作，她自己也比较喜
欢呆在家里。

　　真是羡慕他丈夫，居然娶到这样难得的老婆。我心思马上活络起来，这种女
人年纪虽然大，但长日在家，心思应该比较单纯才对，丈夫在外半年，也一定很
寂寞吧，真不知道她这个年龄的女人怎么熬得住。难怪要找我聊天了，其实这年
头谁还跟邻居打交到啊，都各管各的，形同陌路。明显她显然是耐不住了，肯定
偷看到我和张玉露做爱，所以找我聊天。

　　真是天赐我良机啊。不过她这样的女人，也肯定很爱自己的丈夫，更爱惜自
己现在的幸福生活才对……嗯，这不就是传说中的家居美妇吗，而且是极品啊。

　　我心头火热起来，真想一把扑过去将她压到身下，她会有什么样的反应呢？
如果把Ｈ书里的情节都施加到这个成熟的女人身上，看她背叛自己的丈夫……当
然我只是想想而已，我觉得自己实在是卑鄙，但偏偏无法控制地就要去想。

　　「有件事情，不知道该怎么和刘先生说呢。」何艳贞忽然脸上红了起来，两
手不安地夹在双腿中间，那种柔顺为难的样子，看得我嗓子冒烟，费了好大的劲
才自己保持平静的表情，尽量用平和亲切的口气道：「艳姐，大家都是邻居，何
必这么分生呢？有什么事艳姐尽管开口。」虽然觉得有点唐突，但我还是说了出
来。

　　「那个……不知道刘先生能不能……能不能……」何艳贞犹豫着，那模样简
直太令人动心了。

　　我大概猜得到她想说什么，压住心头的冲动，尽量不用色迷迷的眼光看她，
故意道：「艳姐，有什么为难的事情吗，没关系，您尽管说就是。」

　　「嗯，是这样的，我们家莹莹年纪还小，我希望她能够认真把心思放在学习
上，所以……」何艳贞停顿了一下，鼓气勇气似的继续道：「我希望你和你妻子
能不能……我也知道现在的年轻人比较开放，我没有别的意思，就是希望你们以
后能不能尽量在卧室里……而且在阳台上也太那个……我也不是想干涉你们的生
活，我的意思就是……我见过你的妻子，她真的是很漂亮……但是我……我的意
思是……」

　　我开心地看着她结结巴巴的说话，心里真是说不出来的舒畅，却一副恍然大
悟的表情，急忙站起来诚恳道：「啊！艳姐，你不用说了，我明白你的意思了，
实在是对不起，没想到给您添了这么多麻烦，真是对不住。」说完，我向她鞠躬
道歉。

　　何艳贞急忙站了起来，道：「不用这样，你太客气了……是我给你添麻烦才
对。」说着连连比划手势请我坐下，道：「希望不要影响你们夫妻之间的感情，
真是对不起。」

　　「不会不会。再说，我和她还不是夫妻。艳姐，我知道该怎么做了。以后莹
莹一放学回家，你就给我打电话好吗，我保证不会让她看见了。」意思就是说，
你女儿不在家的话，哼哼，我每句话都不停转移她的注意力，继续道：「对了，
莹莹的学习成绩好吗？读几年级了？停话吗？」

　　何艳贞果然被我弄得反应不过来，随口答道：「高中二年级了，成绩一直不
理想，刚上高中时都很好的，但是后来就掉到班上三十多名。每次说她都要发脾
气，连她爸爸的话也不听，现在她爸爸又出国了……唉，真让人操心。」

　　「那有请家教辅导吗？」

　　「嗯，自从高二以后，他爸爸也请过几个女大学生来辅导，可是……」说到
这里何艳贞的脸上显出几分怒气，似乎有难言之隐，打住话题道：「唉，总之是
没有用。」

　　不对，她看来是对我隐瞒了些什么。但我也不宜深究，心想以后再问问张玉
露，她肯定知道些情况。这时，张玉露打电话来，说已经回家了，叫我过去。

　　「是你女朋友吗？」何艳贞的脸上露出会心的笑容，道：「真是羡慕你们年
轻人啊。」

　　「哪里的话，艳姐，你也很年轻啊，而且这么美。她要有你一半就好了。」
我忍不住道。

　　何艳贞低下头笑道：「瞧你说的，我女儿都这么大了，那里比得上你女朋友
啊。早就老了。」

　　我哪里肯放过，直把她夸得美上了天去。何艳贞虽然嘴上不肯承认，但看起
来也是非常高兴的。到后来禁不住我不停的赞美夸奖，她竟然对我道：「你女朋
友都等不及了吧，还不赶快过去？」

　　我大感可惜，道：「嗯，那我先过去了。不过艳姐，你可千万别笑话我。」

　　「为什么？」何艳贞不解地问道。

　　「因为我……我实在是不是故意的，真的，艳姐你太美了。」我站了起来，
下身的帐篷高高支起，示威般指向她。何艳顿时目瞪口呆得看着我，一抹红晕瞬
间从脖子红到额头。

　　看到她的表情，我只感到无比过瘾，继续挺着帐篷对着她，嘴里却道：「艳
姐，实在对不起，我没有丝毫冒犯你的意思，真的是控制不住，唉，对不起，我
先走了。你千万别笑话我，也别生气好吗。」

　　何艳贞仿佛这时醒悟过来，急忙偏过头去，从沙发上站起来，强笑道：「别
说了，快回去吧，你女朋友在等你呢。」

　　我心里暗暗好笑，只好向门口走去，何艳贞默默得跟在后面。一股无法控制
的邪念升了起来，就快要走到门口时，我突然停下脚步，仿佛一下子想起什么似
的，转身说道：「艳姐我……」

　　何艳贞猝不及防，顿时撞入我怀里，惊呼一声，下意识地捂住胸口丰硕的乳
房不被我碰到，身体同时向后急仰。

　　当然，我根本就没有什么要说的，只是想趁机揩油而已。我装作大吃一惊，
急忙冲上去想要扶住她的样子，其实根本就是将她本可平衡住的姿势打破。何艳
贞的身体被我弄得失去平衡，堪堪往地上倒下。怎能让美人摔着？我抱着她一个
翻转，先垫到了她下面。

　　在何艳贞的惊呼声中，丰满的身躯已经紧紧压到我身体上。她的手搂着我的
脖子，两团硕大丰满的乳房密实地贴在我胸口，肉肉小肚子将我的小弟弟死死抵
住……时间仿佛停止了，两人就这样一动不动地贴压在一起。何艳贞失神地看着
我的眼睛，如同失去了思考一样。

　　何艳贞突然回过神来，两手触电似的放开我的脖子，撑到地上，一边挣扎着
想起来，一边担心地问道：「你不要紧吧，摔着了没有？」

　　我哪里肯放开她，装成摔得很痛的样子，死死搂着她，一边享受她沉沉的肉
体压在我身上的感觉，一边龇牙咧嘴得道：「别动啊艳姐！等一下！」

　　何艳贞又羞又慌，只好停止挣扎，任我抱着她，一动不动。我的小弟弟紧紧
抵在她身上，耐不住寂寞地自己蠕动着。何艳贞转过头去，看都不敢看我一眼。

　　过了好一会，我看不能再装下去了。于是一手搂着她的腰，一手按在她丰满
柔软的臀丘上，假装关心地问道：「艳姐，我没事，你有没有摔着啊？这里疼不
疼？」我一边说一边隔着睡衣在她臀部和大腿处来回地抚摸，感觉触手处丰腴滑
腻，手感非常之好。

　　何艳贞急忙抓着我的手道：「啊……我也没事，快起来吧！」说完便用力挣
扎着离开我身上。

　　我也只好拍拍屁股，站了起来。两人站在狭窄的门口处，再加上一个鞋柜占
了部份空间，我下身的的帐篷几乎都要顶到她的肚子上了。我强忍住靠过去将她
压住的冲动，道：「实在对不起，艳姐。都是我不好，刚才让你受惊了。」

　　「不要紧不要紧，只要没事就好，你还是赶快回去吃饭吧。」

　　就算是假客气也要做的事情居然差点被我忘，我暗暗责怪自己，何必用刚才
这么低劣的手法，急忙道：「艳姐，我女朋友做了午饭，不如我们一起过去吃好
吗？」

　　「啊，这个，不用了。我自己在家做就可以，怎么好意思打扰你们？」何艳
贞摇着头到，连看都不敢看我一眼，整个身体都紧紧贴在后面的鞋柜上。

　　「走吧艳姐，你怎么这么客气啊……」我的魔手自然而然得伸到她腰间，搂
着她一边不停地劝说，一边将她往门外带。根本不听在何艳贞的客气话，我不由
分说地一把将她家的门关了起来。然后从后面抓着她圆润的双肩，将下身的帐篷
隐隐抵住她往张玉露那边的门推了过去。

　　「别推……真的不用了……嗳呀，你这么把门关了，我钥匙都没带在身上。
这可这么办啊！」何艳贞突然叫了起来。

　　「啊！对不起，艳姐，我……」我心里暗暗高兴，你穿着睡衣，带了钥匙才
怪呢。这下看你还能往哪里去。看着何艳贞责怪的眼神，我急忙安慰道：「莹莹
身上应该带有钥匙吧，艳姐别着急。」

　　「唉，只好这样了。」何艳贞发愁道，「可是……我穿成这样，你女朋友会
不会……」

　　「没事，我会跟她解释的。」

　　说着我敲响了张玉露的门。只听里边一声「老公」，张玉露欢呼着将门打开
了。一瞬间，我们三个人都呆住了，因为玉露身上穿的正是上次我看到的围裙，
而且这次连里边的那件家居服也没有，围裙下面完全是赤裸的……


　　　　　　　　　　　　第二十六章　　贞洁诲盗

　　「啊……我……我还是回去好了！会妨碍你们的，我……」何艳贞反应过来
后，急忙往后退。柔软的臀丘顿时紧贴住我的小弟弟。

　　我一把抱住她的丰满的身体，下身用力顶了上去，两手一边揩油，一边把她
往里推，道：「没事没事，不会妨碍的，艳姐你现在钥匙都没有，怎么回去啊。
就留在这里吃饭吧……张玉露你还不去把衣服穿好，象个什么样子。」

　　张玉露看到我的眼色后，根本没有要回去穿衣服的觉悟。她一副眉飞色舞的
表情，晃动着只遮住胸腹的那片短短围裙，跑到何艳贞身边，连声道：「哎呀，
这不是隔壁的姐姐吗，我一直就想去拜访你呢，既然到我家来了，就赶快进来坐
坐吧。正好我要做饭，不如姐姐教我两手吧。」

　　张玉露的表现实在是令我太满意了，当着何艳贞的面，我伸手在她光溜溜的
屁股上打了一巴掌，也不再提换衣服的事情，道：「艳姐是到我们家来作客的，
你怎么能让她动手。」

　　「没有关系，我也可以帮忙。」何艳贞逃命似的从我的怀抱中中挣扎出来，
拉着张玉露的手道：「我们去做饭吧。」

　　你就让张玉露穿成这样和你一起做饭吗？看着何艳贞慌乱的和张玉露一起走
进厨房，还把厨房的推拉门关上，我终于忍不住在外面笑了起来。这个女人简直
太有趣了。

　　厨房里很快响起各种切菜做饭的声音。我想到里边的两个美女，一个穿着件
性感睡衣，另外一个更是只穿着条什么都围不住的性感围裙，心里便象是火烧一
般。在沙发上坐了一会，就无法忍受。轻轻来到厨房门边，躲在外面偷听。

　　「玉露，这个菜要这样做……」何艳贞在里边教张玉露，看来两人已经相互
认识了。「玉露……你在家里做饭都穿成这样吗？这样可不好啊，万一油溅到皮
肤上的话，就麻烦了。你还是先回去把衣服穿上吧，这里我来就行。」

　　「对哦，我听艳姐的话……哇，艳姐，你好历害哦！味道好好，比我做的好
多了，老公一定会很喜欢吃的……可是，我走了的话就学不到你的手艺了。嗯，
艳姐，你等我一会，我回来再开始好吗？」

　　「哪里啊，呵呵。」何艳贞似乎很开心，道：「你快去把衣服换了吧，我在
这里等你就是……啊，玉露，你这是干什么……」

　　「嗯，好了，嘻嘻。来艳姐，你把围裙围上，免得炒菜时把衣服弄脏了。」
张玉露道。不会吧，我在外面听得流口水了，难道说张玉露把围裙都脱了，要光
溜溜跑出厨房不成？

　　「这……你就这样出去吗？」里边传来何艳贞难为情的声音，仿佛脱光的是
她自己一样。

　　「啊，幸亏你提醒我了，要是不穿衣服就跑出去的话，我老公肯定不会放过
我，到时候我就别想回来学姐姐的手艺了。一个小时都不够他用的。哼！要不这
样吧……」张玉露在里边压低声音道。

　　后面的话我听不见了，只听到何艳贞断断续续地说道：「不行，这样绝对不
行……」

　　然后两个女人在里边低低的笑了起来，我在外面什么也听不见，急得咬牙切
齿。过了会，听到切菜的声音，何艳贞道：「一只手要这样按着，然后这样切，
其实在做菜之前就应该事先准备好的，不要等到现在才做……」玉露在里边嗯嗯
答应。

　　我听了一会，发现两人都在讨论如何做菜，没有继续听下去，径直躺到沙发
上无聊地看电视。又过了一会，里边忽然传来轻微的吵闹声，我立刻伸长脖子打
望。吵闹声更厉害了。两个女人好好的怎么忽然就吵起来了呢？我奇怪地想。

　　隐约听见一句小声的哀求：「不要走啊。」门忽然开了，只见张玉露得意地
走了出来，反手将厨房的门拉拢。

　　我眼睛顿时瞪得溜圆，张玉露身上竟然穿着何艳贞的睡衣！那何艳贞呢？张
玉露走到我面前，抿嘴笑了笑，然后慢慢撩起睡衣的下摆，里边是一条淡黄色的
半透明绣花小内裤。我明明记得进门时张玉露没穿内裤的，难道是……我正要仔
细看，张玉露已经将睡衣下摆放下，然后两肩轻轻耸动，只见睡衣一阵抖动，忽
然就从她身体上滑下，落到地上。张玉露上身竟然套着一件和她的尺寸完全不匹
配的淡黄色胸罩。

　　「她已经被我剥光了，身上只有一件我刚才穿的围裙，老公，你知道该怎么
做了吧？我去换衣服了，嘻嘻。」

　　「怎么回事？」我一把拉住她，又惊又喜。

　　「别问了，你就假装成把她当成了我，进去就干。嘻嘻……」

　　「那可不行……还有，你为什么这样做？」

　　「哼！我还不知道你啊。不知道用了什么手段把人家骗了过来，你这个人，
嘴边的肥肉舍得丢吗……其实……老公，我有件事跟你说，你可别生气啊。」

　　「你今天怎么了？嗯，你说吧！」

　　「其实，以前她老公经常偷偷摸摸来找我……」

　　原来如此，我生气，我生个鸡巴的气啊。你本来就是个小姐，我有什么好生
气的。不过我却立刻装成一副很不称心的样子，表示我很在意她，很生气。张玉
露急了，腻到我身上道：「老公……」

　　「好了，过去的事情不提了。」我看看差不多了，也懒得继续演戏，说道：
「今天算你将功补过！你先躲到卧室去，别出来。」我心情大畅。

　　妈的，这下可有借口玩弄何艳贞了。就算最后还是干不了，这样极品的成熟
美妇，能够玩玩摸摸，调弄调弄也不错啊。一瞬间，所有道德都被我抛得一干二
净。当然如果何艳贞反抗的话，我就只好假装认错人，再向她道歉就是。就算她
事后说给她丈夫听也不用担心。他丈夫不是也找过张玉露嘛，肯定屁都不敢放，
哑巴吃黄莲啊……

　　张玉露摸着我的小弟弟道：「好老公，别干太久了。今天你还要陪人家买戒
指呢，可不要到时候两脚发软，路都走不动啊。」

　　我气得大力在她屁股上打了一巴掌，压低声音，骂道：「你给老子滚回去呆
着。再放屁，先把你给干得走不动路。买个屁的戒指。」

　　张玉露轻声呼痛，从我怀里跳起身来，向卧室走去。眼看她就要进去了，又
转过身来，将身上的乳罩内裤脱掉，使劲向我扔过来：「色老公，等会给她穿上
吧！」然后对我作鬼脸道：「耶耶耶……救命啊！」我几步朝她冲过去，张玉露
惊叫着躲到卧室里把门关上。

　　站在厨房外，我深深吸了一口气。何艳贞好像根本不知道丈夫和张玉露的奸
情吧，她还是那样爱自己的丈夫，爱自己幸福的家庭，如果知道了真相不知道会
痛苦成什么样？如果我再进去对她做那种事情的话……不，她的丈夫根本就不爱
她，早就背叛了她，既然如此，更应该告诉她真相才对……

　　当我脱光衣服，手伸向推拉门时，我明白了。这些念头都不过是自己的借口
罢了，我就是一淫棍，就是简单的对她的美貌和肉体感兴趣。我无法控制自己邪
恶的思想，我就是想玩弄这个成熟丰腴的女人。

　　门无声无息地被我拉开，厨房里响着哗哗的水声。何艳贞正埋着头在水池边
洗菜，她穿的正是张玉露那片短短的围裙，赤裸丰润的臀部随着身体轻微地扭动
着，如同在诱人犯罪。

　　我目不转睛地盯着何艳贞的成熟肉体，挺着冲天的肉棒，渐渐向赤裸的圆臀
靠拢。竖立的阴茎已经快要贴入诱人的屁股沟里，充血的龟头散发出热量，辐射
向光润的赤臀。垂直悬吊的围裙被她脖子后的一丝细带系着，几乎没有一片布料
和皮肤接触。只有高高隆起的乳房才恰好抵在胸口的围裙，随着身体的蠕动，乳
尖在布料上轻微地磨擦……

　　我前倾身体，把手环绕到她前面，从围裙和身体之间的空档处探入。屏息呼
吸，双手缓缓上移，来到那对硕大的乳房之下。然后两手猛地握住乳房，将何艳
贞从背后报到怀里。同时，涨得发硬的阴茎也密密实实地贴在了赤裸的美臀上。

　　两手紧紧抓住期待已久的硕乳，再加上火热的肉棒嵌在凉凉的臀肉里，那种
感觉令我差点舒服得爆发出来。

　　何艳贞顿住，整个人如同着魔了一般，全身紧绷，一动也不动。

　　「呼！」我舒服地吐了一口长气，松开快要掐进乳肉里的手指，轻轻搓揉起
来。

　　「唔……」

　　怀里的美妇刚发出一声呻吟，便被我捂住嘴巴，在她耳边轻声道：「嘘……
玉露，是我！别乱叫，免得让艳姐听见，明白吗？」

　　说完，我继续捂住她的嘴巴。因为我担心她马上会说我认错人了，更担心她
说完马上把我敢开。于是我一边手捂住她的嘴，一手来到她夹紧的大腿中间寻找
向往多时的绝密地带。何艳贞的阴毛非常浓密，我好不容易才拨开大片的草丛。

　　当我的手指伸入两片肥腻的肉唇时，发现这里竟然已经是湿润的了。太令人
难以置信了，我求证似的将手指按到阴核揉弄起来。

　　「唔……不……」怀里的成熟肉体猛烈挣扎起来，拼命夹紧颤抖的大腿，抵
挡手指的入侵。

　　我的手指慢慢向阴核下方的洞口摸索，就在手指向幽径伸入的瞬间，何艳贞
突然用力拨开捂住嘴巴的手，大喊道：「不要插进去，我不是……」不等她喊出
来，我就不顾一切地把手指往微湿的肉洞插了进去，便没命似的抽插起来。

　　何艳贞的话顿时被我手指的冲击打断，「啊」的一声大叫，丰满的屁股象触
电似的颤抖起来。我急速的抽动手指，何艳贞立刻发出尖锐的「嗯嗯啊啊」的声
音，两手紧紧抓住水池的边缘，头发波浪般地摇动起来。

　　就这么十来秒钟的功夫，我兴奋地发现，熟透的蜜穴已经变得更加湿润了。

　　于是乎，手指耸动的频率越发快了起来。

　　「呜呜呜……」我的手指每抽插一下，成熟的美妇便发出发出一声无法忍受
的呜声，连任何一个其他的字眼都说不出口。她的肉洞越来越湿润了，两腿再也
无法夹紧，在颤抖中微分开来，有如在迎合手指的侵犯。

　　我也兴奋地直喘粗气，一边继续指奸她，一边将粗涨的小弟弟移动到湿润的
洞口下方，龟头不受控制地在丰满的大腿根部点头致敬。

　　当龟头刺探到洞口时，何艳贞终于惊恐地大叫起来：「啊……不啊，我不是
玉露啊……」但此时我已经是无法忍耐了，抽出手指，猛地将阴茎向洞口刺了过
去。

　　「不……」就在湿淋淋的肉唇被龟头分开的一刹那，何艳贞猛的蹲到地上。

　　失去目标的阴茎划过阴户和屁眼，在空中上下弹动。

　　「我是艳姐，不是玉露……」何艳贞蹲在地上，两手抱住胸脯，回过头来。

　　「啊！你……你……怎么会是艳姐！」我用无比惊讶语气说道。唉，为什么
奥斯卡不给我颁奖啊？

　　「我……因为……」何艳贞期期艾艾地说不出口。

　　居然还怕羞？哈哈！我立刻蹲下去，从侧面抱住她，抓住丰满的乳房搓揉起
来，道：「艳姐，你……怎么穿成这样了？难怪我觉得这对乳房大了许多啊。」

　　何艳贞紧张地抓住我的手，小声说道：「啊，你还摸……玉露快回来了，不
要……」

　　「别担心，门是关着的，玉露听不见。」我一边搓玩丰满的乳房，一边将火
热的阴茎贴到她赤裸的背上磨蹭起来，说道：「你的乳房真美，艳姐！我刚才在
你家里时就想摸你的奶子了。」

　　「不……你放手，我有老公了，不能摸……」

　　「有老公？那你为什么穿得这么淫荡，在邻居的厨房做饭？」我无视她按在
我手背上的手，继续抓着乳房，象揉面团似的搓捏起来。

　　「不是的……我……不要摸了，求求你……啊……不要啊，那里不能摸……
呜呜……不要……」何艳贞扭动着丰满的屁股躲避我的手指。

　　「都湿成这个样子了？什么时侯开始变湿的，在你家里的时侯就这样了吗，
艳姐？」我用嘲弄的口气说道。同时，手指继续在她湿淋淋的蜜穴处扣挖。

　　「不是……不是的，啊……快放开我，我要叫玉露了！不要啊……啊、啊、
啊……」

　　「你还好意思叫玉露？」我将手指伸进肉洞里，抽插起来，道：「丈夫不在
家的时侯，穿着性感的睡衣，将男人引诱进家里，一起谈论性话题。然后光着屁
股在别人的家里做饭，还将女主人支开，露出淫荡的阴户供男人玩弄……」我口
里数落着，一边指奸一边将她推倒在厨房的瓷砖地板上，把她弄成屁股向后翘起
的淫荡姿势。

　　「不是的，啊……我没有……胡说……放开我……」何艳贞一边否认一边摇
头，但是在我的指奸下，她的肉洞却变得火热起来，源源不断地分泌出润滑的淫
水。

　　我跪在她后面抱住她的腰，将肉棒抵上去，问道：「还敢不承认？我问你，
有没有偷窥我和玉露做爱？有没有……要是你不说实话，我立刻就插进来！」

　　「不要啊……有有，不要插进来啊，呜呜呜……」

　　「偷窥完了有没有自己手淫？说！」

　　「啊？没……没有！」

　　「说实话，到底有没有手淫？」龟头立刻分开两片湿淋淋的肉唇，巨大的花
冠嵌进蠕动的淫肉里，只要稍为一挺，就会直贯而入。

　　「不要啊……不……有啊，呜呜呜……有……」

　　「手淫的时侯是不是想着我的肉棒啊？」

　　「啊……没有……」半个龟头立刻消失在蜜穴内，何艳贞疯狂地摇着头道：
「是是是，不要插进来啊，是啊……呜呜呜……是的是的……」

　　「是什么？说清楚，手淫的时侯想的是什么，不然我就插进来了！唔……」

　　我舒服地呻吟了一声，大半个龟头嵌入泥泞的通道。几乎不需要用力，只要
不刻意控制着向外抽，火热的肉棒就会不由自主地将龟头往深处吸。

　　「不要啊，快拿出去啊，啊……不能进来啊，那是老公的……」何艳贞哭泣
道，赤裸的屁股难以忍受地扭动着。

　　「到底想没想，快说啊！」龟头已经完全进入。

　　「呜呜……想，想……不要啊，呜呜……」丰满的屁股颤抖着。

　　「想什么了？说啊！」四分之一的阴茎被火热的肉壁包裹住了。

　　「不要插进……啊，想肉棒，想你的肉棒……」

　　「那我就不客气了！我来了！」我大叫了一声，下身猛向前挺，阴茎连根没
入。

　　「啊不……啊……」何艳贞绝望地叫了起来。身体一阵痉孪，滚汤的淫汁从
火热的蜜穴深处疯狂涌了出来，瞬间浸没入侵的龟头。

　　「哦！」我舒服得简直说不出话来，竟然刚刚插入，便和她一起爆发了……
----------
　　　　　　　　　　　　第二十七章　　同病相奸

　　「啊！你们……」厨房门口传来张玉露惊讶的声音。

　　我根本连看都懒得看张玉露一眼，下身死死抵住何艳贞的丰臀，将剩余的精
华贯入成熟的美妇人体内。

　　何艳贞埋着头，正体会高潮的冲击。此时听张玉露一叫，大惊之下抬起头，
同时身体深处竟然涌出大量淫汁，她摇着头，绝望地看着张玉露说道：「啊……
不……」

　　「不要啊，老公！」张玉露装成一副似乎刚刚反应过来的样子，跪到我和何
艳贞旁边，一个劲地想要分开我们，嘴里直道：「为什么会这样啊！艳姐，你是
有丈夫的人啊，怎么可以和我老公这样啊！老公，快弄出来啊，你还在插……不
许插啊，别动啊……」

　　射出后的小弟弟有软化的迹象，我急速插动着，想要体会最后的快感。百多
下之后，开始慢慢滑出来。张玉露急忙一把将我推开。我非常不满地看着她，不
知道她向搞什么飞机，正要对她使眼色时，张玉露已将手伸到何艳贞的屁股下。

　　两个美女顿时一起大叫了起来。

　　张玉露道：「啊！老公，你竟然射到她身体里了……艳姐，你怎么可以让他
射进去……而且还这么多……你们怎么可以这样啊……」她一边说，手还一边在
满是淫液的肉洞和屁眼上到处乱摸。又将手指伸到何艳贞泛滥成灾的肉洞处，手
指撑开两片肥美的肉唇，让大量的淫汁流到摊开的手掌上。然后把满是蜜汁和精
液的手掌摊比到何艳贞面前，哭泣般质问起来：「艳姐，你怎么可以和我老公这
样啊，你是有老公的人了。竟然还流了这么多出来，你自己看……」

　　何艳贞偏过头去，不敢看张玉露手上的「精淫」混合液，摇着头羞愧地道：
「呜呜呜……不……对不起玉露……我也不想这样的……嗯嗯，啊不……不要啊
呜……呜呜……」

　　张玉露将满手的淫液比在何艳贞面前。她那个样子，仿佛情绪只要再稍微失
控，就要将满手的淫液涂抹到何艳贞的脸上和身体上似的。何艳贞发出恐慌的呜
呜声，扭动性感的身体向旁边爬行，试图躲避开。

　　我将何艳贞和张玉露隔开，对张玉露假怒道：「谁让你和她换衣服的，现在
到闹了起来！闹什么闹，你出去！」我向张玉露使个眼色，让她赶快走人。张玉
露跺了跺脚，道：「你……呜呜……」然后便跑回卧室。

　　看见张玉露跑掉，何艳贞立刻从地上挣扎着爬起来，靠在背后的瓷缸边。成
熟的赤裸身体上，只有一片短短的围裙，双手拉着围裙的下摆，六神无主地看着
我。

　　真是诱惑到极点！我忍不住向她靠过去，搂在怀里，手从围裙的侧面伸入，
抓住丰满的乳房轻揉。

　　「不要了……玉露已经发现了……不要啊……」何艳贞发出小声的拒绝，伸
出两手推在我胸口上，屁股死死抵住后面瓷缸，抵挡魔手的侵犯。我抓住她的两
个乳头向后拉，何艳贞「唔」的一声，身体前倾，急忙双手回过来捂住，将我的
手紧紧按在丰满的硕乳之上。

　　我趁势靠上去贴住她，手在她赤裸的背臀和乳房上来回抚摸，小弟弟竟然很
快又硬了起来。我一把将她抱起来，道：「艳姐，你光着屁股靠在凉凉的瓷缸上
很舒服吗？要不干脆就坐上去吧。」

　　何艳贞湿淋淋的阴户顿时暴露出来，一见我的粗涨的下身，赤裸的臀部在厨
台上急急扭动，惊惶道：「不要过来……啊不要啊，唔……不要插……啊……」

　　生过孩子的阴户没有张玉露的紧凑，所以阴茎非常顺利地滑入肉洞内。我缓
缓耸动起来。

　　「不要，快拿出去，唔，玉露会生气的，嗯……」何艳贞嘴里虽然在不停的
反对，但成熟的身体却变得火热起来，两手抱着我的脖子，湿淋淋的肉壁紧紧缠
扰着我的阴茎，拼命往里吸。

　　我只感觉无比舒爽，两手抓住丰满的乳房，用力搓揉玩弄，下身缓缓抽送起
来，每往里插一下，怀里的成熟肉体便发出难以忍受的呻吟声，不由自主地扭动
臀部迎合。我逐渐加快抽插的速度，因为厨台比较矮，我不得不略将腿弯曲，以
适应高度。

　　何艳贞发出的呻吟声越来越大了，两眼矛盾地看着我哀求道：「不要啊，嗯
嗯……不能这样，快放开我，啊，我是有丈夫的人了，嗯，你也有女朋友的，呜
呜，求求你了，放开我吧，我们不能这样……唔……」她性感的嘴唇微微张开，
温热的呼吸喷到我脸上，我忍不住一口吻了下去，将她的话打断。何艳贞急忙将
头偏开躲避。

　　我只好继续抽隐玩乳，但这样子抽插的速度不能再快了，我觉得不过瘾。于
是便将她抱起来，一边向上挺动抽插她，一边朝卧室走去。

　　何艳贞意识到我要将她抱入卧室，脸上露出惊恐的表情，呻吟道：「啊，你
要干什么，嗯嗯，快放我下来啊，唔，唔，不要啊，唔……啊，唔……」

　　我哪里会听她的，抱着她边走边日，道：「艳姐，我是带你去换衣服而已，
别担心啊！」

　　「不，不要进去……」

　　「不进去，难道你不想换衣服？哦，我明白了，艳姐一定是喜欢穿成这样暴
露的样子。真没想到，艳姐原来这么淫荡啊。那也好啊，我们进去不换衣服就是
了。」

　　「啊，不是那样的。我要换衣服，放我下来，玉露会看见的，唔……」说话
间已经进入卧室，何艳贞惊惶地看着张玉露，一边呻吟一边道歉：「啊，玉露，
对不起……我，不要看，啊……」

　　估计张玉露早就听到外面的声音，假装目瞪口呆地看着我们。我耸动着想要
将怀里的何艳贞压到床上，张玉露大叫一声：「不要！」然后立刻挡在床前，不
让我得逞，还做出要分开我们的动作。

　　我知道她一定是要耍什么花样，于是抱着何艳贞坐到卧室的一张凳子上，继
续抽插，等张玉露表现。何艳贞偏开头不敢看张玉露，嘴里发出无比压抑的呻吟
声。

　　张玉露一副委屈气愤的表情，道：「为什么？老公，为什么要这样对我？」

　　我立刻知道她什么意思了，道：「哼！你和艳姐的丈夫偷偷摸摸的做了些什
么，难道你以为我不知道吗？」

　　两女都同时发出「啊」的惊讶声。何艳贞立刻求证似地看着玉露，她马上从
玉露的表情上得到了答案。何艳贞的脸上揉合着伤心、难过、生气的复杂表情。

　　突然，何艳贞用力从我怀里挣扎出来，扑到床上恸哭。我知道，她现在需要
消化丈夫背叛自己的事实。

　　当然我不可能闲着，逮住将张玉露，几下将她全身剥得精光，按在床边打屁
股。一边打一边质问她为什么要背着我和艳姐的丈夫作不道德的事情，我又说我
和艳姐真是同病相怜，竟然被蒙在鼓里这么久。可恨张玉露还趁何艳贞埋头在床
上哭泣市，一边扭动屁股迎接我的巴掌，一边竟然自己在那手淫。看得我欲火狂
飚，我用力在玉露的光屁股上打起巴掌，清脆的「啪啪」声响起。

　　「说，你们到底私底下干了多少次？」我故意问道，以此吸引何艳贞的注意
力。

　　何艳贞果然停止哭泣，扭头看着玉露。

　　玉露发出吃痛的叫声，道：「哎呀……别打……３０次……哎呀……４０，
不，５０次……真的是５０次啊，好痛，是１００次啦，别打了，求求你了，痛
啊……真的刚好１００次，真的！呜呜呜……」

　　看到何艳贞露出痛苦的表情，我更是用力挥打，一边道：「我对你这么好，
你居然被着我和别的男人偷情，你对得起我吗，对得起艳姐吗……」

　　「对不起啊老公，对不起啊艳姐，我错了，呜呜呜……好痛，别打了，呜呜
呜……」

　　「别打了……」在张玉露的眼泪攻势下，何艳贞竟然被打动，还劝起我来。

　　我当然要打蛇随棍上，爬到床上，抱着何艳贞，道：「艳姐，现在你什么都
知道了，来吧，别再有什么顾忌了。我们不能这样便宜了他们，要报复。」

　　我抓着何艳贞的硕乳揉动：「艳姐，你这么美的女人，竟被老公抛在一旁，
真是暴殄天物啊，瞧瞧你的乳房，这么丰满，要是我是你老公，肯定天天都要摸
个够……还有这肥美诱人的阴户，才摸了两下就湿成这样了。艳姐，你一定很寂
寞吧，让我的肉棒来满足你吧，让背叛我们的人也尝尝被人背叛的滋味……」

　　「报复……啊……」何艳贞被我压在身下，失神得呻吟起来。

　　我轻轻取下她身上唯一的布料，成熟性感的丰腴肉体一丝不挂地呈现在我面
前，我爬在她身上，深深地将阴茎插入她身体里，道：「想要再快点吗？」

　　「嗯！」高耸的胸脯剧烈的起伏着。

　　「他们作了１００次，我们就作１０００次！」我轻轻抽插着。

　　「一万次！」何艳贞抱着我，主动求吻道。她终于放开了，成熟敏感的肉体
开始主动迎合。

　　「好！」我快速耸动起来，一边伸手打玉露的屁股，道：「你这个淫妇！滚
远点！」

　　「不要啊，我要和你在一起，老公，原谅我吧，我以后再也不敢了。你要是
生气，就狠狠打我的屁股，千万不要不理我啊。」玉露爬到床上，赤裸的屁股凑
到我的头边。我忍不住伸出手指，对着湿淋淋的肉洞就插了进去。

　　「唔，唔……摸我……唔，唔……」何艳贞搂着我，疯狂地挺动下身迎合，
还将我的手拉回去按在她乳房上。

　　「老公，你要是生气，就惩罚我的屁眼吧。你要是肯原谅我，就插阴道。两
个洞随便挑。」张玉露翘起屁股，将肉洞流出的淫汁涂抹到后庭，然后屁股对着
我摇晃。

　　太淫荡了，我立刻将手指狠狠插入玉露的屁眼。何艳贞在旁边惊讶地看着，
眼睛冒出兴奋的光，火热的肉体更加疯狂地迎合着我的冲击。

　　「艳姐，以后我们每次都一边做一边惩罚张玉露这个淫妇，好吗？」

　　「啊……好……好啊……吻我……啊……」

　　「你以后要是敢背叛我，也必须接受这样的惩罚，艳姐？」我尽情享受着。

　　又命令张玉露去做饭。

　　「啊……那就惩罚吧，快吻我……唔……再用力……唔、唔……啊，受不了
啦……」何艳贞被我干得又一次攀登上高峰，泛滥成灾。

　　张玉露早已经把饭做完，然后回到卧室，叫我们去吃饭。肚子早就饿了，我
把何艳贞抱到饭桌前，边日边吃。两大美女都没穿衣服，暴露丰满的肉体。张玉
露在旁边夹菜喂到我嘴里，我一般是吃到嘴里后，只吞一半，然后用嘴喂给何艳
贞另外一半。张玉露在一边也闹着要我喂她。

　　一顿饭吃了Ｎ久才吃完。到后来，何艳贞被我按在桌边从背后奸淫，满桌的
碗盘都随着桌子摇晃。何艳贞竟然连续泄了２次，体力不支倒在地上，她渐渐无
法承受我的鞭达，开始在我身下求饶。我当然不会理会，这样成熟的女人，完全
可以不用担心把她身体干坏了。于是按在地上、沙发上继续抽插。玉露收拾完饭
桌后，也跑到沙发上翘起屁股等我干她。于是我又开始干玉露，最后回到卧室，
在床上轮流奸日二女，直到爆发在何艳贞体内。

　　被电话铃声吵醒，原来是汪晓：「银龙，今天又有两笔款子到帐了！我现在
已经下班了，你在哪？银龙，我想了你一天了，都快想疯了！」

　　「小汪汪啊，才一天不到，就这么想我？」我一看时间，竟然已经下午六点
了。吗的，干了大半个下午，然后是睡觉。现在真的是连动都不想动，床上的二
女也如同一滩烂泥似的躺着。

　　「你在哪！到我家来吧，我现在想马上见到你！」电话里传来汪晓急促的声
音。

　　「我在家里啊，你过来吧，现在我有点累，不想动……嗯，嗯，我知道……
我的地址是……你过来后再说吧，一会我们一起出去吃饭，我有个小礼物要送给
你。」话一出口就后悔了，汪晓立刻纠缠不清地要问个明白，到底要送她什么礼
物，我只好实话实说。汪晓兴奋无比，在电话里欢呼起来，说马上赶到我这里，
非要我先带她买戒指，然后才去吃饭。

　　「我要回家了！莹莹应该已经回来了。有没有玉露的衣服，要大一点的。」
何艳贞不知道什么时侯醒了过来。

　　「嗯，艳姐，你自己在柜子里找吧。一会儿一起吃饭吧。」

　　何艳贞道：「不了，还要给女儿做饭呢。」

　　我从后面抱住她，道：「艳姐，告诉我，我和你丈夫比，谁更厉害？」

　　何艳贞发出甜美的叹息，倒在我怀里道：「还用问吗，我这么多年的妇道都
被你破坏了。你这个魔鬼，刚才又有女人给你打电话，到底有多少良家妇女败在
你手上啊？」

　　「艳姐，你是唯一的一个！」

　　「坏东西！」何艳贞伸手在我小弟弟上抓了一把，眼角含春地看着我，道：
「晚上等莹莹谁了，给我打电话。」

　　我差点忍不住就想再把她按回床上再干一次。


　　　　　　　　　　　　第二十八章　　共鸣钻戒

　　何艳贞走了后，张玉露也挣扎着爬了起来。梳洗打扮一番之后，找了一条牛
仔裤和一件休闲杉，套在傲人的身材上，一副青春活力的样子。张玉露体贴地给
我煮了两个鸡蛋，说是为我补身体。我笑咪咪地夸奖她，一边吃，一边和她聊起
汪晓来。

　　「玉露，一会汪晓要过来找我。」

　　「什么？又是那个野女人！」张玉露的脸色马上变了，不依道：「不行，老
公你答应要带我去买戒指的。」

　　「玉露！」我有些迷惑地看着她，道：「为什么你对汪晓好像特别不满？你
们以前又不认识。我看你对周倩、艳姐都不是这样的？」

　　「老公，人家嫉妒嘛……」张玉露撒起娇来。

　　原来，她还真是嫉妒汪晓，主要原因有两点。一个是汪晓和我认识很久了，
而周、何二女却比张玉露晚认识我。另一个原因竟是我那天晚上没有回来陪她，
一直和汪晓呆在一起，所以玉露对此非常不满意。

　　我听了她的话后不禁哭笑不得。女人都什么逻辑？估计大学的逻辑学教授会
被活活卡死。我不想去分析，直接严肃地对她道：「汪姐和我认识三年了，对我
来说，是很重要的女人。我希望你能够明白这一点，至少要拿出和周倩、艳姐一
样的态度对待她。」

　　张玉露在旁边可怜巴巴地看着我，虽然明知道她是故意装出来的，却还是忍
不住将她抱在怀里疼爱起来，只是我嘴里却没放松，道：「你个淫妇，少在我面
前装怪了。一会等她来了，记得好好叫两声汪姐，然后我们一起去买戒指。」

　　玉露在我怀里发出诱人的呻吟声，不满道：「不，我不叫。还有，为什么要
和她一起去。」

　　「你又不听话了是不是？你要是不想要戒指的话，就自己呆在家里吧。」

　　玉露搂着我的脖子，撅嘴道：「不不，我要去。老公，你就知道欺负我。」

　　我见她动情的模样，忍不住一把抓住休闲衫里的丰满乳房，用力搓揉起来：
「我对你这么好，你还说我欺负你，找抽啊？」

　　「嗯……轻点揉，老公。」玉露将手伸到我下身，挑逗道：「人家才不想找
抽呢，只想找插，啊……」

　　我火大得将她按到沙发上，两三下将她的牛仔裤褪到下面，一看之下，不禁
大怒道：「好个淫妇，都要出门了，竟然还连内裤都不穿。」

　　张玉露跪在沙发上，回过头来幽怨地看着我，说道：「穿了还不是要被你脱
掉，你这样整天都把人家抽来插去的，还不如不穿呢。」

　　看着淫荡的屁股在我面前晃动，我小弟弟早就已经硬邦邦了。刚想从拉链里
释放出来，门铃声响起，估计是汪晓来了，我只好又将拉链拉好。随手在张玉露
滚圆的屁股和微湿的阴户上摸了几把，道：「就这样别动，我先去开门。一会再
回来收拾你！」

　　「银龙，我想死你了！」汪晓一进门便扑到我怀里。我抱着丰满的美女一番
激吻，汪晓动情地回应。好一会两人才分开，汪晓四处打量起来，道：「银龙，
你住这里吗？房子装修地好漂亮啊。」不过她一看到沙发上的张玉露，脸色马上
就变了。

　　「汪姐，累了吧，来先坐下歇息一会儿。这是玉露的家，我自己在楼上租房
子住。」

　　「什么？你还在租房住啊，你难道没买房子吗？」汪晓说话简直是不经过大
脑思考。

　　「呃……这个，买房子很麻烦的，我一直没时间，所以就暂时租房子了。」

　　我尴尬地说，「对了，汪姐，你要是有空的话，就帮我选套房子吧，面积要
大点，环境好的。你自己有余钱的话也最好买一套。现在钱存在银行里不划算，
你可以买一套比较靠近市中心的房子，面积小一点的，装修一下拿出来出租，房
价涨得很快，你以后要用钱的时侯可以再把房子卖了。就当是投资吧。」

　　「好啊，我有的是时间，明天就开始帮你找房子。嗯，你说得对，现在钱放
在银行里是没什么用，还是买房子好。」汪晓感动地靠在我怀里，道：「银龙，
你对我真好。我以后什么都听你的。」

　　张玉露在旁边抗议道：「老公！人家这样跪着好累啊。你怎么都不理我！」

　　我搂着汪晓一边亲热，一边对玉露道：「你说你象什么话！汪姐来你家里作
客，你不但不招呼一下，还光着屁股，成何体统。去，给汪姐倒杯水来。」

　　张玉露一副满受委屈的小媳妇表情，爬起来穿好裤子，去给汪晓倒水。我只
字不提公司的事情。汪晓很聪明的没有接口，只是促狭地看着我作弄张玉露。汪
晓悄悄在我耳边问：「银龙，她到底是你什么人啊？」

　　「女人。」我淫笑道，伸手进汪晓的衣服里，握住饱满的乳房轻轻捏揉。

　　「哼，那我呢？」汪晓带着一丝嫉妒语气问道。

　　「你是我的小汪汪啊。」

　　「啊……你好坏！吻我……唔！」汪晓两眼水汪汪地看着我。

　　「汪晓姐姐，请喝水！」张玉露不失时机地打断我和汪晓的亲热，然后一屁
股做到我怀里，把水端到汪晓面前，道：「欢迎姐姐到我家里来作客啊。以后可
要常来啊，老公天天都念着姐姐呢。」

　　两个女人又开始较量了……我刚开始还感觉很新鲜很有趣，在一边时不时搭
句话。但很快便不想继续下去了，再加上她们轮流向我撒娇，又千方百计地利用
我的话来暗暗打击对方。虽然两个女人都姐姐妹妹的叫得挺鸡巴热乎，但实际上
简直就是斗得不亦乐乎。最要命的是，到了后来，两女根本就把我凉在一边，相
互搂抱在一起摸来摸去，时不时冒两些诸如「姐姐的乳房好大」、「妹妹的皮肤
好嫩」之类的话，搞得我小弟弟越来越硬。

　　我只好打断她们道：「好了好了，你们以后慢慢聊吧，现在我们出去买戒指
如何？」

　　「好啊！」两女一起欢呼起来。

　　市中心的一家很大的珠宝店。店内十分富丽堂皇，稍微有点俗气。不过我知
道这里边的东西肯定都贵得要命，就我那点小钱，肯定是进不了贵宾区的。一名
五官端正的销售小姐陪着我们，笑容可掬地为我们介绍和询问。

　　我突然发现自己什么都不明白，根本就不知道这些珠宝首饰的好坏。可恶的
是张、汪二女竟然挨个把那些该死的首饰一个个拿起来又比又戴，还问我好不好
看。明明是买戒指，她们却把什么手镯、项链什么的统统弄来测试一番。简直是
比陪女人逛街还累。我只好对她们嚷嚷赶紧挑选两个戒指，几下买了走人，肚子
已经饿坏了之类的话。两个女人居然白了我一眼，根本就不把我放在眼里。

　　我实在没办法。看看这边根本就没有戒指买，于是自己跑到另外一个柜台。
正好，这里专卖戒指，里边密密麻麻摆满了一大堆，晃得我眼花撩乱。

　　「先生想要选哪类戒指呢？」这个销售小姐刚才就看见我们三人在那边的情
形，知道我们是肯定要买的，所以笑得特别甜。

　　「嗯……这个，有没有一对的，最好是两个一样的戒指，是女人带的。」我
直接了当地问。

　　销售小姐很快拿出来一对一模一样的钻戒，我一看价格，４０万。乖乖，真
ＴＭ黑啊，又不太懂行情，这次肯定要被宰欢了，上面那两颗钻石简直是小得没
奈何。我心疼得不得了，小声问有没有便宜点的，没想到她居然说没有了，还说
这已经是最便宜的对戒，再贵的只有找经理问了，或者订作。

　　我一听就明白了，这柜台里的多半是最便宜的货，那要是找经理或去贵宾区
的话，不定价格高到什么地步。于是一发狠就将这两枚戒指直接买了。

　　付帐后，那个销售小姐又问我要个人资料，说什么加入会员之类的屁话。我
心想以后可再也不来这些地方了，还加入个鸡巴的会员啊！然后随小姐到旁边的
休息区休息。

　　我转头看看那两个女人，竟然还在那边挨个试项链，脸上兴奋的表情，简直
是不知道南北！要说这女人啊，怎么一见珠宝首饰就变成白痴了？

　　我简直无可奈何。无聊间，我拿出戒指盒，看看这两枚戒指，越看越心疼。

　　我心想这玩意儿究竟有什么好啊，竟然要我４０万。唉，可惜我那该死的戒
指，哦不，神奇的戒指却不出现，害得我都快得相思病了。心里忽然一动，一个
荒唐的想法出现了。

　　我尝试着那起一个戒指想要带在左手中指上，极度惊奇的事情发生了：「戒
指根本就套不上去。」不是因为手指太粗，而是戒指一靠近指尖，就象有一股强
烈的磁力在排斥着。我心里顿时卜卜乱跳起来。拿着戒指往无名指上套，这次就
很顺利的套上了。

　　我又拿起另外一个戒指测试。我一个人坐在那里，翻来覆去地在手指上挨个
套戒指……我发现，只要不往左手中指上戴就没任何问题，右手中指也没问题。

　　但一到了左手中指就死翘翘了。最后我把两个戒指戴在左手的食指和无名指
上，然后把手伸到面前，无比激动、无比迷惑地注视着。

　　我正专心致志地看着，旁边忽然传来一阵笑声。抬起头，发现一对男女也坐
在旁边的沙发上，正朝着我看，两人的脸上一副看见土鳖的表情。我真是气得不
得了，却无可奈何，心想自己刚才的行为也的确有点古怪。

　　再看那对男女，乖乖不得了。男的英俊潇洒，一身的名牌，一看就知道是个
有钱的公子哥。女的更是要相貌有相貌，要身材有身材，穿着我说不出来的时尚
衣服，倍儿漂亮倍儿漂亮的。当然我主要还是看美女，那男人再潇洒我只当他是
个球。美女见我眼光在她身上打转，还挑逗地放了个电过来，然后发出一阵轻笑
声，身体靠在帅哥边一阵乱顫。那帅哥一副满不在乎的表情，仍是饶有兴致地看
着我。

　　「呵呵，让二位见笑了。小弟刘银龙，不知道二位怎么称呼，可以认识一下
吗？」我的脸皮早就比城墙拐角还厚，哪里会在意他们的嘲笑。这男的看起来很
有钱，能结交一下也是不错滴！女的长这么漂亮，能性交一下也是很不错滴！

　　「不敢当，兄弟顾名远，能认识刘兄很高兴。」这个男人的确很优秀，一开
口就很有教养的样子。然后和我热情的握手。那女的却不开口，脸上还是刚才那
种轻蔑的表情，明显比这个顾名远差远了。

　　凭这一点，我敢打赌，顾名远肯定不会找这样的女人作老婆，只是玩玩她而
已。这样看来，顾名远就不是一般的有钱了。一瞬间，我对男人的兴趣远远超过
了对美女的兴趣。

　　顾名远和我交谈起来，刚刚认识，不外乎套近乎，套家底。顾名远现在帮他
父亲作事，从交换的名片上看，他父亲的名子我虽然不知道，但他父亲旗下的公
司和产品还是有点名气的，连我都知道。顾家显然是比较实在的企业家，属于很
实干的那种。顾名远的为人也充分说明了这一点，他一点也没有因为我是个不起
眼的小人物而看轻我，言语之间很有礼貌，非常得体。而那个女人得知我的职业
后，表情便隐约透出不耐烦。

　　顾名远是陪他的朋友来这里的，他朋友去了贵宾区，他自己带着女人在外面
等。正好他朋友出来了，顾名远很有分寸地为我们相互介绍。他朋友叫曹立斌，
礼貌地我握了握手，道了声幸会。然后３人一起离开。

　　我一回头，看见张玉露和汪晓两人竟然还在那边不知疲惫的试首饰，简直无
语。只好继续等。

　　忽然，发现左手一阵惊颤，急忙伸出手来。惊奇的事情再次发生了：「两个
原本是金色的戒身，现在竟然流动着几道蓝色的光芒，最后慢慢汇入到中间的那
粒微小的钻石之内，两个戒指上的钻石顿时都变成湛蓝色。」而且现在仔细看这
两枚戒指的话，就会发现戒身上隐隐约约有一道很弱的银光流动。太神奇了！我
再一次深刻地认定：「我那枚戒指肯定是存在的。」

　　「哇！好漂亮的戒指！」是张玉露的声音。两个女人不知道什么时侯来到我
面前，大呼小叫。汪晓也忍不住道：「嗯，真是太漂亮了！」

　　「喜欢吗，一人一个，送给你们的！」

　　「耶！老公万岁！」张玉露兴奋地蹦到我怀里，伸手便将一只戒指从我手上
拔了下来，急不可耐得戴到自己手上。两眼发光地打量起来。

　　「汪姐，别发呆啊，来，我给你戴上。」我笑着将戒指套在汪晓左手的中指
上，发现根本没有任何的阻碍。两个女人一会把戒指带在左手的中指上，一会又
换到无名指，炫耀般地相互比较着，一脸高兴的样子。

　　「这位先生，请随我来付帐好吗？」一名女店员在旁边小声道。

　　「嗯？」感情刚才二女自己选了戒指不成，看看她们现在兴奋地不知道南北
的样子，我小声问女店员：「多少钱？」

　　「两位女士各选了一只戒指，一枚３万２千元，另一枚是２万８千元，总共
６万元。」女店员如实回答。

　　我觉得自己太冤了！干嘛非要买两只一模一样的戒指，让她们自己去挑多好
啊，加起来都才６万块钱而已，难怪一看见我的戒指就什么都顾不上了。回过头
来，看了看张玉露和汪晓戴着戒指的兴奋表情，我知道现在想要她们取下来是绝
对不可能的了。泼出去的水，收不回来了。唉！我一脸悲愤地对女店员道：「那
两只戒指我们不买了。对不起。」

　　「没关系的，我这就去帮您退掉。」女店员有点失望地说道。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章　　虚凰假凤

　　买完戒指后，带着二女去吃了顿大餐。最近精力消耗太多，需要补补。前辈
们说得好啊，身体是干美女的本钱。二女也不知道哪根筋错了，尽给我点些「甲
鱼」、「乌鸡」、「参汤」之类的大补玩意儿。总之一句话：「全是高科技！哦
不，全是高蛋白！」难道二女这几天还觉得我不够厉害，今晚想要被我活活搞死
不成？

　　我吃东西的时侯她们却躲得远远的，生怕我就在饭桌上奸淫她们一样。两人
还不停交头接耳，晃着戒指比来比去，简直比亲姐妹还亲。最可恶的是，她们时
不时还放个电过来引诱我。我一边狼吞虎咽，一边恶狠狠地看着两个美女，心里
暗暗想着，哼，今天回去看我怎么收拾你们……两女看我这模样，反而更加放肆
了，时不时发出一阵放浪的笑声。

　　吃完饭回到我住的小区里。一进电梯，张玉露便按下１１、１２两个数字，
道：「老公，你先回家去吧，等会再下来。我和姐姐要先说会知心话。」汪晓在
一边含笑不语。

　　嗯！什么意思？我搂住二女问道：「你们搞什么飞机？」

　　汪晓道：「银龙，别着急，一会我们就叫你下来。放心吧，我们姐妹今天晚
上会把你服侍得舒舒服服的，保证爽死你。」

　　「你们想干什么……」我急着问道。

　　说话间，电梯已经到１１楼了。二女挣出我的怀抱，然后嘻嘻哈哈地连推带
攘，把我活活关进电梯。我被两女刚才的举动弄得欲火干冒，无处可泄，非常地
「欲」闷。

　　回到自己租的房子里，想起周倩来，立刻打开电脑上网。刚打开ＱＱ，就弹
出一大堆框框，绝大多数是周倩发来的。几天没上网，看来周倩就有发狂的倾向
了。她发过来的那些话连我都觉得不堪入耳，简直比张玉露还淫乱十倍不止。反
正是网络，没人知道她到底是谁，想怎么说就怎么说。想起现实中的周倩在我面
前害羞紧张的样子，要是我把这些话拿给她看，告诉她真相的话，不知道她会不
会当场晕过去。

　　「主人！你终于回来了！」周倩一见到我上线便立刻发了一大堆的感叹号过
来。

　　「几天不见，你就要上房揭瓦了？」

　　「啊，主人，我想死你了。告诉你件事，我差一点点就被人强奸了，好可惜
啊！狠狠的惩罚我吧！」

　　「你说清楚点！怎么回事？」

　　「那天住我对面的那个男人强行闯到我家里来，把我按在沙发上又摸又亲，
乳房和阴户都被他玩遍了，后来又把我抱到卧室，正好他看到我平时用的假阳具
放在床头上，他就用那东西狠狠地插到我的阴户里，我当场就泄了出来，后来他
又逼着我吃他的鸡巴，还把我绑起来打屁股，太刺激了……」

　　我靠，她这不是明摆着撒谎吗，真是胡说八道。她还以为我真不知道啊。我
问道：「淫妇！被人强迫居然也有高潮，那后来呢？」

　　「后来他正要脱裤子强奸我时，接到个电话就走了。这两天都没有看到他回
来，你也不在，我都要疯了。主人，奴奴好淫荡，背叛了你，狠狠惩罚我吧。」

　　「下贱的淫妇！我要用皮鞭狠狠地打你……」我手指在键盘上翻飞起来，各
种施虐的方法挨个冒出来。可是我敲了半天，忽然发现周倩的ＱＱ没有回应了。

　　这淫妇不知道搞什么，莫非她自己手淫到高潮了不成？

　　过了好一阵子，周倩又发来：「太好了，那个男的回家了！我刚刚去阳台看
了，他家的灯亮着！主人我怎么办，他会不会又过来强奸我？一想起来我就兴奋
不已！好想过去勾引他！」

　　「贱货，老子惩罚你居然敢跑开！还敢想别的男人？」

　　「我忍不住啊，主人！用力插我的屁眼吧，用肉棍狠狠地惩罚背叛你的淫奴
吧，再用皮鞭打屁股吧！」

　　「吗的，你现在马上把假阳具插到自己身体里，把开关开到最大，然后自己
搓乳房！」

　　「电动阴茎早就塞到阴户里了，乳房也一直在搓。再来点更刺激的吧！」

　　我正要回话，裤兜里的电话响了。一看又是张玉露打来的，她每次都在我兴
头上打断我。我冲着电话大声道：「淫妇，又怎么了？」

　　「啊……银龙，怎么这么大火气啊。」居然是汪晓的声音。

　　「呃……没什么，我以为是玉露呢。嘿嘿，没想到是我的小汪汪啊。」

　　「哼，色鬼。我们为你准备了几个节目，想不想下来看啊？」

　　我淫笑道：「什么节目，不会是脱衣舞吧，汪姐？」

　　「什么脱衣舞啊，银龙，你好坏……」

　　汪晓还没说完，电话似乎被张玉露抢了过去，只听玉露道：「好啊老公，明
明你自己是淫棍，还好意思骂人家是淫妇。哼，还想姐姐这么漂亮的大美人跳脱
衣舞给你看，你还真不是一般的淫棍哦。你听好了，再不赶紧下来的话，我和姐
姐就去大街上随便找个男人……」

　　电话好像又被汪晓给抢了过去：「银龙，你别听玉露胡说，快点下来吧。反
正……反正你今天想怎么样都依你。」电话被挂断了。

　　两女的话让我小弟弟早就翘翘了，心里一阵干火一阵发慌。回头在ＱＱ上胡
乱打了几下，说马上有事情，晚些时侯在回来聊，然后不顾周倩的反对抗议就下
线了。吗的，二比一这么简单的算术题我当然不会算错。

　　三两步冲到楼下张玉露家门，急不可耐地按响门铃。等了半天都没人开门，
我正不耐烦，忽然发现门根本就没上锁，急忙推门而入。

　　「老公、银龙！」两女并排着站在我面前，齐声道。我顿时大脑嗡的一声，
两眼冒光地站在那里。

　　汪晓穿着一件鲜红色的性感短袄，堪堪遮住丰满的乳房，下身是一条鲜红色
的丁字裤，即害羞又大胆地看着我，两手扭捏得挡在小腹前交叉着；张玉露更是
穿着一套蓝色的性感三点装，一根蓝色的细带横捆在胸部上方，乳房被两团毛绒
绒的兰色布团遮住，下身也同样是一条蓝色细带横捆在腰间，在小腹处是一团毛
绒绒的蓝色布团遮住阴户。

　　我只感觉小弟弟快要把裤子撑破了，不由自主地向二女走了过去。我颤抖着
伸出手来，正不知道该摸哪里，二女都同时挺起傲人的胸部，我立刻没有犹豫地
两手开弓起来。

　　汪晓酥软地靠到我身上，看着我颤声道：「银龙……」

　　玉露在一边催促道：「快说啊，说啊……」

　　我用力地抓着汪晓丰满的乳房，虽然不知道她们在搞什么，但我现在只觉得
无比兴奋。只听汪晓腻声道：「我可以……叫你老公吗，就象玉露那样？」

　　我愣了愣，手上稍微停顿下来。汪晓马上期待地看着我，露出紧张的表情。

　　对于汪晓的要求我当然不会拒绝，更何况是现在。我一手抱着她的腰，一手
从红色的短袄伸进去，轻轻爱抚着丰满的乳房，道：「你戴着我送给你的戒指，
当然是我老婆了。」

　　「啊……老公！我爱你！」汪晓动情地抱住我亲吻。我本来想对她说我也爱
你，但不知道怎么回事，却说不出口。

　　张玉露在旁边道：「还有我呢老公，我也是你老婆，也要亲。」玉露嘟起性
感的小嘴凑过来。我一口吻了上去。我一边抱着汪晓，一边转过头和玉露接吻，
简直爽欢了。

　　「嗯，老公……」汪晓敏感的身体在我怀里扭动起来。我再也忍耐不住，一
把将汪晓推倒在沙发上跪着。肥美的屁股顿时高高翘起，淫荡的丁字裤紧紧勒在
屁股沟上，鲜红的细带绕过美妙的屁眼，嵌入在两片湿淋淋的肉唇里。

　　我立刻伸手在她的身下抚摸起来，说道：「不过，我更喜欢你叫我主人，嘿
嘿……」

　　「啊……快来，我要……」汪晓两手撑在沙发背靠上，淫荡的屁股不堪挑逗
地扭动起来。我拉开拉链，连裤子都不想脱了，急忙将冲天的小弟弟释放出来，
便要剑及履及。

　　「不要啊老公！」只听张玉露一声大喊，从横里猛冲过来，将我活活撞开。

　　龟头失去目标，无辜地杵到沙发上，疼地我翻过身来急忙捂住。

　　「啊，老公，对不起啊！对不起，老公，有没有伤着宝贝？」张玉露被吓住
了，一个劲的道歉，说着连忙跪到我面前，捧起我的小弟弟仔细查看。汪晓也一
边担心地问我要不要紧。

　　我本想拨开她，无奈命根子被她抓在手里，只好听之任之。感觉小弟弟在张
玉露手里已经不怎么疼了，我悻悻道：「还好，没什么事啦。我说张玉露，为什
么你每次都在关键时刻捣乱！到底想干什么啊？看吧，本来好好的……现在都被
你破坏了。」小弟弟经过刚才那么一下子，现在居然是软绵绵的，我不由十分不
满。

　　玉露伸出舌头，在龟头上又亲又舔，说道：「对不起啊，老公。」说完就一
口含了进去，用嘴唇咀了起来，还故意弄出「唧唧」的响声。玉露的口技实在是
好，几下功夫，我的小弟弟就有感觉了。玉露握着半硬的阴茎上下撸弄，抬起头
来道：「老公！刚才是想让你先洗个澡的，人家和汪晓姐姐准备了那么多节目，
你看都不看，就知道干，不是让我们白费心机了吗。」

　　「是啊，老公。你真是急色得要命，有整晚的时间，就不能再等等啊。」汪
晓也叫我老公了，我大脑感觉有点混乱。

　　「拜托！刚才你不是自己都想要了吗。屁股还一扭一扭的。嗯……」被玉露
连咀了几口，我忍不住发出舒服的呻吟。

　　「胡说，我哪里……哪里扭了。」汪晓居然耍赖，然后咬着嘴唇，神神秘秘
的小声道：「你到底要不要玩啊，是到浴室里玩哦。」

　　「要！当然要！走走走……」

　　「呼呼哈哈，色老公！」二女一起娇笑着站起来。齐齐转过身，将两个淫荡
的屁股对着我。我简直要喷鼻血了，汪晓的鲜红色丁字裤就不说了，怎么说也是
从屁股两边急速收拢的。而张玉露的屁股上根本就只有两条相互垂直的蓝色细布
条，丁得不能再丁了。两女转过头来媚了我一眼，然后故意大幅度扭动着丰满的
屁股朝浴室走去。

　　快到浴室门口时，两女又转过头来，然后伸手在对方的屁股上摸了两把，对
我勾了勾手指。我狂咽着口水，精神恍忽地站了起来，追随着两个淫荡的屁股向
浴室走去。

　　浴室的水声哗哗地响着，里边传来若有若无的呻吟声。宽敞的浴室里，摆放
着一架按摩床，一个古怪的空心椅，还有一个奇形怪状的架子。架子上横着两根
不知道什么材料做的圆棍，上面一根很细，下面一根则非常粗。浴缸非常大，可
以容纳下至少三个人。迷濛的水雾中，两个一丝不挂的女人从浴缸里站起来，湿
淋淋地搂抱在一起。一个成熟丰满，一个娇艳动人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人穿着件宽大的睡衣，站在门外，深深吸了口气，将早已准备好的钥匙插
入门锁，轻轻打开。宽敞的卧室里可以放下四部卡车，男人四处打量了一下，眼
睛便紧紧盯住浴室。脸上露出一丝淫笑，慢慢走进浴室。

　　两个女人什么也没发觉，仍然紧紧搂抱在一起，两对大小不等的丰满乳房相
互抵住，上下厮磨，手指在对方的阴户处急速地动着。

　　「啊……妈妈，我……啊……」年轻女人发出难以忍受的娇喘声。旁边的男
人听得热血沸腾，心里一遍又一遍地问自己：「为什么，为什么以前没觉得陆美
娣这么淫荡诱人，她可是自己的妻子啊？」

　　「啊……美娣，不要停……再进去点……好舒服啊……」成熟女人的呻吟声
更有魔力。

　　男人再也无法忍耐，一把脱掉身上的睡衣，扑了上去。

　　「啊！」两个女人同时发出惊讶的尖叫声。

　　成熟的女人被男人紧紧抱在怀里，丰满的乳房被抓住，女人拼命挣扎起来：
「放开我，你怎么进来的，滚出去！啊……美娣，快去叫人啊，放开我……」

　　「你就站在那别动，哪都不准去！」男人恶狠狠地对惊惶的年轻女人道。

　　年轻女人听了这话，顿时如同被定了身一样，一动也不敢动。

　　「放开我啊，美娣快叫人来……」成熟女人拼命挣扎着，抵挡男人魔手的侵
犯。

　　「叫什么啊？哼，没想到啊，我的好继母居然对女人感兴趣，而且还敢玩我
的老婆。嘿嘿，要不要我告诉把这事告诉父亲啊？」

　　「是又怎么样，你有种就去说啊，我可不怕你。哼哼，我可是柔道高手，你
趁早给我滚出去！免得在美娣面前不好看。没有出息的东西，不要说我没事先告
诉你，你就是去告状也没有用。」成熟女人从男人的怀里挣脱出来，口气十分强
硬，丝毫没有惧怕的味道。

　　「你……」男人气得说不出话来，半响才道：「好好好，我这就出去，我马
上给父亲打电话，给他说说你们俩干的好事！看他怎么说法。」

　　「好啊，我屋里就有电话，跟我来，我帮你拨号！来啊。」成熟女人转身拿
起一件浴袍披在身上，率先走了出去。

　　男人惊疑不定地看着她的背影，然后转过头来，对那个叫陆美娣的年轻女人
道：「贱货，还站在这干嘛，马上给我滚回房间去，老子等会再来找你！哼！」
说完便匆匆走出浴室。

　　陆美娣哭泣着从浴室的衣架上取下一件浴衣，来到卧室，看也不敢看二人，
掩面而逃。

　　「就知道欺负你老婆，没有出息的东西，什么玩意儿！」成熟女人不屑地说
道。

　　「吕丽蓉，不要以为我怕你！你不是说要打电话吗，打啊，怎么害怕了？」

　　「哈哈哈哈，我会怕你郑晓峰？笑话，不要说我没告诉你，哼哼，你老爸是
知道我和美娣之间的事的！你打了也讨不了好去！哼，要不要我打电话啊！」

　　「什么？我……我不信，我老爸怎么可能会容忍你们这样做……」男人的脸
瞬间变得苍白，难以置信地看着吕丽蓉。

　　「哈，他自己在外面玩年轻新鲜的女人，却把我一个人扔在家里守活寡。哼
哼，我不找他麻烦就算不错了。再说了，我也是个女人，和美娣闹点虚凰假凤的
事情，有什么大不了的。实话跟你说了吧，我知道你想什么，不过就你那点破本
事，连你自己的老婆都满足不了，还敢来找我？」

　　吕丽蓉随手拿起一根双头龙，晃着道：「就是这个假的，也比你下面的强。
就凭你，还想玩女人！怎么，还要不要打电话啊。」

　　「好，好……你有本事……你最有本事了……」郑晓峰手指颤抖得指着吕丽
蓉，象个垂死的老人般哆嗦着。

　　半响才缓过气，两颗小眼珠子忽悠转动，道：「听说前几天东华路的阳光小
区外发生了一起车祸……」郑晓峰仔细地盯着吕丽蓉的表情，继续道：「有个女
的被车撞死了，肇事者逃匿，警方现在正在追查凶手。」

　　「那又怎样，你说这些给我干什么？哼！别以为我不知道你的心思。不要说
我没有警告过你，你要是敢动思思一根寒毛，我叫你这辈子后悔生出来。」吕丽
蓉强自镇定着。

　　「也没什么，呵呵。不过思思正好是在那段时间是开车回来的，而且肯定要
经过东华路，她回来的时侯还很惊慌的样子。你恐怕还不知道吧，那个死掉的女
人身份已经查出来了，叫曹立静。呵呵，你以前也是认识的。她可是曹家的掌上
明珠啊。」

　　吕丽蓉的脸色终于变了，发出一声轻微的惊呼，仍然硬撑道：「那……跟我
女儿又有什么关系。我不知道你在说什么！」

　　「哼！撞死个路人倒没什么，就算是肇事逃匿，只要肯花钱，说不定还可以
改成是普通车祸，最多陪点钱而已。不过嘛，撞死的是曹家的宝贝心肝，嘿嘿，
就大祸临头了！哈哈哈哈……」郑晓峰猖狂地笑了起来。

　　吕丽蓉再也撑不住，无助地瘫倒在床边。眼看着郑晓峰步步向自己逼过来，
却一丝反抗的觉悟也没有了。


　　　　　　　　　　　　　第三十章　湿情双美

　　我舒服地坐在浴缸边上，两腿分开踏在地板上。汪晓跪在我面前，头埋在我
两腿间卖力地吞吐着阴茎。「唔，唔，唔……啊！」汪晓喘着气将头抬起来，淫
荡地对着我舔了舔舌头，然后立刻又将头埋到我两腿间，前后动起来。张玉露站
在浴缸里，从后面搂着我，丰满的乳房在我背上蠕动，为我搓背，时不时还伸过
头来和我亲嘴。

　　背上被两粒细细的乳头连续滑过，我忍不住使劲抓住汪晓的头使劲往下按。

　　「唔……唔……」汪晓发出透不过气的声音，挣扎着皱起眉头望着我，眼里
满是哀求。

　　我淫笑地看着她，再次用力将她的头按下去，道：「要和刚才一样，扭屁股
才行。」被丁字裤缠绕的丰满屁股立刻左右摇摆起来。我欲火更炽，抱住汪晓的
头，用力的将龟头往她喉咙深处插。

　　「唔！唔！唔！唔……」汪晓发出闷叫声，丰满的屁股扭得更厉害了。

　　「啊！」腋下忽然被抓痒，我急忙将手缩回来，夹住张玉露捣蛋的手。汪晓
的小嘴一获得自由，便急忙退坐在地上大口喘气。我正要叱责张玉露，嘴巴却已
经被她小嘴堵住，滑腻的香舌也伸进来将我的舌头缠住。

　　「姐姐都喘不过气了，坏蛋！」张玉露搂着我的脖子，两眼水汪汪地看着我
道。

　　「你是好人，那换你来吧！」我斜过身体，把张玉露上身从浴缸里湿淋淋的
拖出来，按到我大腿上，在张玉露惊叫声中，将阴茎塞入她的小嘴里奸淫起来。

　　「狠心的老公！嘴巴都要被你插坏了。」汪晓从地上爬起来，叉开两腿坐到
浴缸边缘上，生气地敲打着我。水湿的鲜红色短袄紧紧贴在她鼓胀的胸脯上，丰
满的乳房湿乎乎在地抖动。汪晓嗔怒动情的模样和丰满肉感的身体，令我欲火狂
炽。顾不得在另一侧吞吃我肉棒的张玉露，一把将汪晓搂在怀里，脸深深埋进她
鼓腾腾的胸脯上，一阵狂啃乱舔。

　　「啊！」汪晓尖叫起来。身体忽然失去了平衡，一下子从我怀里倒下，「噗
咚」一声掉在浴缸的水中，溅得水花荡漾。我急忙去查看，发现她并没有受伤，
这才放心。汪晓丰满的肉体落入水中后，经光线折射变型，成为极度性感的葫芦
形状。我看得狂吞口水，正要扑上去时，另一边的张玉露又叫了起来。

　　「救命啊！老公，老公……啊，救命！」张玉露赤裸的双腿在水里乱蹬，踢
得水花四溅。原来张玉露因为我转开身体后，上身半悬在浴缸外无处着力，双手
在空中乱抓起来，然后撑到地上，整个身体呈对折，性感的屁股高高翘起。而且
她的身体不停往外滑，看样子马上就要从浴缸里掉出去了。

　　「我来了！」我一声大喊，注意力顿时被张玉露吸引过去。提起她乱蹬的双
腿，将她倒立起来。蓝色丁字裤的竖带狠狠勒入水淋淋的肉缝和屁眼，我不假思
索地将头埋入这诱人的部位，又添又亲，还用牙齿拉住丁字裤带使劲扯磨。

　　「啊……老公，不要啊，要倒了要倒了……啊……不行了……」张玉露惊慌
大叫，双手撑在地上不停地移动定位，屁股不堪地忍受地扭动着。刚好小弟弟就
在张玉露的嘴边，趁她大叫之时，我瞅准时机下身一耸，小弟弟将她嘴巴赌注，
６９起来，玉露的小嘴被我奸得呜呜作响。

　　不过这样倒提着很累，尤其玉露的皮肤本来又很滑腻，又才从水里出来，即
使我用很大的力气夹住她的腿，也不停的往下滑。到后来根本抱不住了，只好任
张玉露翻落到地上。我两只手指从玉露后面垂直的丁字裤带穿过，勾拉着带子用
力往上提，玉露的屁股立刻又淫荡地扭动起来……汪晓两手扶在浴缸边上看着我
折磨张玉露，笑道：「老公，你好坏哦，这样折磨人……想不想到这里来？让我
在水里伺候你……」

　　「咕噜……」我干咽了口口水，转头看看正晃动屁股呻吟求饶的张玉露，又
看了看汪晓在水中荡漾的葫芦形肉体，实在是难以抉择。

　　「来啊，老公……」汪晓挺起上身，水「哗」的一声从丰满的乳房上分开，
水淋淋的红短袄将臌胀的胸脯衬托得诱惑到极点。我用力将指头勾住玉露的丁字
裤带往边上一拉一放，充满弹性的丁字裤带发出「啪」的一声脆响，击打在张玉
露的阴户和屁眼上，在玉露吃痛的淫叫声中，向水中的葫芦肉体走了过去。

　　「唔……」汪晓主动从水里探出身体，抱着我的脖子和我亲吻。我的双手用
力得捏玩着她水淋淋的臌胀胸脯，将手伸进红短袄里狠命搓揉。汪晓的乳房如同
两个软软的水球一样，搓起来过瘾极了。

　　「啊……老公，我要报复你……」张玉露跳进浴缸，一口将我的小弟弟含进
嘴巴里，轻轻咬了一口。

　　「唔！」我和汪晓一起叫了起来，因为我下身被张玉露咬了一口，手上不由
自主地使劲捏住汪晓的乳头，于是汪晓也难受得叫了起来。但我马上感觉舒服起
来，玉露已经开始吞吐肉棒了……我一边挺动下身奸淫着玉露的小嘴，一边抱着
汪晓亲嘴搓乳房，扯磨丁字裤带，扣挖阴户屁眼，汪晓的身体在我怀里越来越酥
软。

　　「老公，射到我嘴里吧！」玉露吐出肉棒，手里上下撸着我的肉棒，忽然一
口吮舔起我的阴囊来。我顿时被她打败，一股冲动无法扼制地涌了上来。

　　「啊……等一下……我也要吃……」汪晓从我怀里挣扎出来，和玉露一起蹲
到水里，从玉露手中夺过肉棒，一口含进口内，狂吸起来。

　　看到两个水湿美女蹲在水里扭动着屁股抢夺我的肉棒吸吮，我再也忍耐不住
了，精关大开，一股浓浓的精液猛烈爆发出来。

　　「啊……我要……快给我……唔唔……」

　　「唔唔唔，啊……我还要……不要抢啊，唔……」

　　「嗯……好了，这下嗯……安全了。」玉露跪在地上，吞咽着满口的精液，
高兴地对汪晓说道，还伸手到我缩小的阴茎上弹了一下。

　　「嗯……不过还是喜欢硬邦邦的样子。」汪晓的喉咙也蠕动着，一手在我软
绵绵的小弟弟上抚摸起来，「不知道什么时侯才会翘起来啊？」

　　「才不要他翘呢，不然我们就遭殃了。你不知道他最见不得漂亮女人，性急
得不得了。一点情趣都不懂。」张玉露一手拉住汪晓的丁字裤带，一手点着汪晓
湿胀的乳房，道，「幸好我们是两个人，要是姐姐一个人穿成这样的话，他早就
变成性交狂人了……姐姐的乳房好诱人啊，我都想咬一口了。」

　　「啊……玉露，你的乳房也很丰满啊，而且还这么圆……」汪晓和玉露搂抱
在一起，相互抚摸起来。两张刚刚才吞过精液的性感小嘴凑到一起，舌头相互舔
吮搅动，发出唧唧的声音。

　　我坐在浴缸边上，干瞪着眼睛，看两女跪抱在地上相互摸阴搓乳，发出阵阵
勾魂的呻吟。我真是恨不得鸡巴能够象孙悟空的金箍棒那样能够变成根巨棍，将
两女一起压到棍下求饶才解气。我迫不及待地搓着小弟弟起来，心里一遍又一遍
发誓，等会看老子怎么日死你们两个发情的荡女！

　　玉露从后面抱住汪晓，将红短袄捞起来，两手托在臌胀的胸脯下方，用力捏
玩，两团乳肉立刻在我面前变幻形状。我被二女淫荡的样子刺激地快要陷入疯狂
状态，搓小弟弟的手动得愈发厉害。

　　「啊……老公，快救救我……」汪晓挺起丰满的胸脯，两眼湿润地看着我浪
声道。她一手环在玉露的手臂上，一手却拉着自己的丁字裤带，上下勒磨，雪白
的大腿紧紧夹在一起。我的眼睛都看不过来了。

　　「姐……姐……」张玉露不满意地叫道，手指用力地捏住汪晓的两个乳头。

　　「我们不是说好了在浴室里绝不让老公得逞的吗。你怎么又忍不住了！哼，
你求他也没用，刚刚才射了，我就不信它马上硬得起来。老公，有本事来啊，嘻
嘻！」

　　「啊！」我再也忍耐不住，大喊一声扑上去。两女惊叫一声，被我按在地上
叠起。汪晓肥大的屁股压到玉露的肚子上，玉露忍不住发出难以承受的呼唤。

　　我根本不想管张玉露这个淫妇的求饶声，一把拉开汪晓的丁字裤带，将茁壮
长大小弟弟狠狠插入湿润的泥泞中，下身狂耸起来。

　　「啊、啊、啊、啊……」汪晓立刻呻吟起来。我连插一百多下，汪晓就连叫
了一百多声。这百来下狠的一过之后，我和汪晓一起大口喘气，热烈对视着。几
乎是同一时刻，汪晓开口说「再来」的时侯，阴茎再次深入火热的肉洞。汪晓的
屁股象弹簧一样上下挺动着，非常有节奏地迎合我。

　　张玉露的身体垫在汪晓身下，不堪二人的重量，手脚又舞又瞪，大声求饶。

　　张玉露平日里淫言浪语，总是惹我，此番逮住机会，我哪里肯放过整治她的
机会。狠狠地压在汪晓身上，更是拼命狂插。汪晓情欲如火，热情地挺动屁股来
迎合。就这样，几乎每一次都是连根抽出，再全根没入，汩汩的淫水从汪晓的肉
洞里不断冒出来，泛滥成灾。

　　张玉露终于从汪晓身下挣扎出来，躺在一边喘气，不依地道：「你们两个好
坏啊，一起欺负我！」。我没时间理她，只管专心致志地抱着汪晓的两腿，狂插
猛奸。

　　「哼，不理你们了，一对奸夫淫妇。」张玉露气道，爬起来，扭动性感的屁
股走出浴室。

　　她一走，汪晓就更放开了，下身连连挺起来，和我撞得啪啪作响，嘴里道：
「啊，啊，使劲，啊，啊，使劲插，唔，啊……」

　　「汪姐……」我咬着牙大力耸动道：「你的、性欲、怎么、这么、强啊？你
现在的、样子、好淫荡！」

　　「啊……我也不，呜呜，不知道，啊……为什么会这样……啊啊……把我变
得……更淫荡吧……今晚你想怎么玩……啊……都可以……啊……」

　　「怎么玩都可以吗？嗯？」我死死抵住她道。

　　「死在你鸡巴下都心甘！快插，别停！」汪晓道。

　　「求我！」

　　「求求你……快插我啊，好难受，啊……啊……就这样，用力！啊……好舒
服！还想听什么？啊……我都说给你听。」

　　「叫主人！」

　　「主人！」汪晓立刻道。但她后面的话被瞬间加快的抽插频率打断，只发出
「啊啊……」的呻吟声。

　　好像叫主人的声音不止一个。我边干汪晓，边抬起头来。只见张玉露不知道
什么时侯又回来了，衣服也换了。她穿了件鹅黄色半透明的性感吊带裙，裙内明
显什么都没有，浑圆丰满的乳房和黑色的芳草隐约可见，短短的下摆遮住大半个
屁股，刚好挡住淫靡的阴户和屁眼。

　　「嘻嘻，你怎么把姐姐都日到门口来了，好主人？」张玉露道。

　　一听她开口我便欲火三丈，边插边骂：「你个淫妇，不是跑了吗？又回来干
什么？」汪晓在我身下连带遭殃，更加大声的呻吟。

　　「刚才被你们压得那么惨，出了好多汗，当然要回来洗一洗啦。」张玉露拿
起淋头开始放水。

　　「吗的，要洗澡还穿什么衣服你？」我回过头来道。

　　汪晓在我身下立刻不依地扭了起来，大叫别停。我只好又继续抽插汪晓。背
后湿淋淋的水声响起，只听张玉露说道：「当然要穿衣服啦，有这样一个色色的
老公，脱光了的话恐怕早就被按在地上干了。到时侯弄地全身都是些粘乎乎的东
西，还洗什么澡？」她一边说一边对着身体冲洗了起来，性感的吊带裙被水湿透
后，密密地贴在丰满的肉体上，无比诱惑着我。

　　「我操。那你这样洗个屁啊！」我眼睛都舍不得离开了。直接将汪晓的身体
拖抱着转过来，一边看着张玉露，一边再次加快对汪晓的抽插速度。汪晓浪叫着
两手在地上乱抓，却无处着手。

　　「不是洗屁，是洗屁股。刚才被你们压在地上弄脏了，现在当然要洗了。」
张玉露将屁股微微翘起来，拉高裙摆，用喷头对着屁股冲淋，道：「嗯，这下洗
干净了。怎么样，白白亮亮的，好不好看？」张玉露挺起屁股，两腿叉开站到汪
晓头部两边，水流从她丰满亮洁的屁股上蒙上薄薄一层，然后流到汪晓呻吟张开
的嘴里。

　　汪晓闭上嘴巴，唔唔地呻吟着将头偏开躲避，但在我的大力奸淫之下，又忍
不住将嘴张开浪叫。玉露的屁眼和阴户在涓涓水流中暴露在我面前，一股连续不
断的细流从她分开的两腿正中间流下来，对准汪晓的眼睛嘀嗒撞击。

　　张玉露转过头来，丰满的乳房粘着湿淋淋的吊带摇晃着，道：「老公，这就
是细水长流了，玩过吗？」说完竟然将喷头对着我的脸冲起来。

　　我恼火地将那该死的喷头一把打开，抱住张玉露的屁股，一口咬进充满弹性
的丘肉里。

　　「啊……不要啊……」张玉露疼得叫起来。

　　我用力咬着，感觉快要把她屁股上的肉咬破了松嘴，然后立刻朝另外一半屁
股咬了上去，张玉露马上又大叫起来……我偏开头，满意得看着张玉露赤裸屁股
上的两快牙齿印。

　　可惜好景不长，玉露马上将两手反过来捂住两处牙印，没命地在屁股肉上搓
揉起来，口里直道：「疼死我了，疼死我了……」

　　张玉露这副反手搓屁股的姿势简直是诱惑到极点，湿淋淋的薄裙紧贴在肌肤
上，淫荡的私处在我面前摇晃打转，看得我几次三番都差点将阴茎从汪晓身体里
抽出来，将张玉露的屁股抱住奸淫，但汪晓的阴户实在太美妙了，肉壁紧紧缠着
棒身，花芯处一张小嘴不停吸吮龟头，让我一秒钟都舍不得离开。

　　这时，张玉露忽然站立不稳，两脚一滑，迎面压到汪晓的身体上，丰满的屁
股顺势朝我小腹一顶，将我和汪晓的结合顶开。被汪晓火热阴户包裹得滚烫的小
弟弟，立刻在暴露到空气中，辐射出股股热量。这让我感到很不舒服，心急火燎
地正要继续插入，但是……面前竟然有两个湿淋淋的肉洞了！

　　我再也忍耐不住，龟头立刻朝最近的肉洞狠狠插了进去。

　　「啊，给我啊，不要在上面啊……快给我……」汪晓扭动着屁股，身体用力
向我滑过来。

　　「嗯……老公，你好坏啊，咬得露露屁屁……嗯……现在都还疼呢……啊，
人家不给你插，放开我啦……嗯……不许插不许插啊，快停啊……下午就插了那
么久了，今天不许插了啊，不要啊……」

　　张玉露绝对是故意地，她这样叫法简直就是：「给我啊，呜呜呜……她不要
就插我吧，都要急死了啊，快插我吧，呜呜呜……」

　　汪晓在下面着急地扭动着，哭泣呻吟。

　　「都给我闭嘴！汪姐，你先等等。老子今天不把张玉露这个淫妇插死，我就
不姓刘！」我大怒道，更加用力地奸淫张玉露。

　　「啊……老公，你好狠心啊……露露好可怜……啊，露露就要被老公你插死
了，啊……姐姐，以后就靠你一个人来承受老公了，你可要保重啊。」张玉露嘴
里可怜巴巴说着，脸上却一副淫荡的笑容，手里抓着汪晓的乳房，又搓又捏，然
后将肩上的吊带从拉到一边，将乳房和汪晓地贴在一起厮磨。

　　「不啊……我要……快给我啊……」汪晓头发在地上乱蹭，疯狂般地叫了起
来。突然不知道哪里来的力气，一把抱住张玉露的屁股往后拖，直到将玉露拖倒
坐在她乳房上面。然后汪晓一把抓住我的肉棒，没命地扭动着屁股将龟头塞入肉
洞。

　　我无法可施，只好顺着汪晓的手，将阴茎深深插进她体内。汪晓大叫一声，
象久旷的怨妇一般，饥渴地挺起下身吞吐起肉棒来。

　　张玉露坐在汪晓的身上，屁股在乳房上磨蹭起来。丰满的乳房在淫荡的屁股
下，如同被擀面一样挤压变型……

　　「张玉露你先别得意，等会看老子怎么收拾你这个淫妇。」

　　我提着汪晓的两条腿狂插，一边看着张玉露的屁股和汪晓的乳房，道：「汪
姐，你别光顾着叫啊，抓她的乳房，给我狠狠地捏，再狠狠地扯她的乳头，拔她
的阴毛，看她还敢不敢坐你……」

　　「啊，好啊，啊……」汪晓大声呻吟着，伸手到张玉露的乳房上蹂躏起来。

　　「啊，不要啊，好痛……啊，别扯乳头啊姐姐，啊啊啊，不要啊……救命啊
老公，啊好痛，姐姐在扯我阴毛，老公快救我……快叫姐姐停下来啊……啊不要
啊，呀，姐姐，不要啊，老公救我啊……要被扯光了……啊……」张玉露终于忍
耐不住，右手撑压在汪晓的乳房上站起，屁股用力朝后撅，左手死死捂住的阴户
前方的阴毛处。

　　几丝阴毛在汪晓的手里抓着，我眼睛都快瞪直了！不是吧，汪晓真的在扯玉
露的阴毛？

　　「啊……要出来啦……再用力、啊、啊……银龙……啊……主人……啊……
老公……插死我吧……」汪晓的头在地上乱晃。

　　看来她高潮就要到了，可她竟然还是那样不知死活地迎合着，这点和张玉露
简直不一样。突然我想再折磨她一会，于是抽出阴茎，将张玉露的屁股抱过来，
从后面插入玉露的肉洞。

　　汪晓顿时象疯了一样扭动起来，哭喊着求我继续插她。于是我又换了过去，
刚刚插进去，汪晓的屁股就象抽水机一样震动起来，疯狂吞吐我的肉棒。

　　「啊……肉棒……我的肉棒……要死了……啊……咿……啊……」汪晓的肉
洞突然痉孪起来，紧紧夹住我的阴茎，根本无法抽出来，大股火热的淫汁猛烈地
喷射到我龟头上，烫地我差点射出来。

　　「啊……不要动，玉露，求求你现在不要弄……啊呜呜呜，不要啊玉露……
唔……啊不唔……」

　　「哼，该我报复了！」张玉露根本不理会汪晓的哀求，折腾起汪晓来。她一
手按在汪晓的小腹上，使劲往下压，一手在汪晓的阴核上用力搓揉，汪晓简直被
她整地喘不气来，只有哭泣求饶。我感觉汪晓的阴户又开始松动了，便立刻抽插
起来。汪晓在我和张玉露的奸淫玩弄之下，连求饶的话都说不出来了，只是不停
地哭泣呻吟。

　　「老公，你不是要插死我吗，怎么改变主意了？」张玉露一边搓揉汪晓的乳
房，一边道：「看来老公还是舍不得露露嘛，嘻嘻，老公，姐姐的屄插起来爽还
是露露的插起来爽？」

　　「淫妇，你又想找死了？」

　　「哼！露露还算不上淫妇呢，嘻嘻，要姐姐这样才算。姐姐，是不是欲仙欲
死啊……」张玉露将手放在汪晓的小腹上来回按摩起来，似乎要寻找体内的肉棒
一样。

　　「啊，唔……死了……死了啊……」汪晓在我和玉露的刺激下，竟然连续又
两次达道高潮，汹涌的阴精连续喷射出来，肉洞泛滥成灾，一片汪洋。

　　张玉露「哇」的一声，说道：「老公，姐姐好多的淫水，真是极品的大淫妇
啊。唉！玉露比不上了，充其量算个小淫妇而已。老公，大淫妇都死了几次了，
小淫妇还活得好好的，你不觉得很奇怪吗？」张玉露嘟着嘴翘起屁股，手指从插
到自己的肉洞里，湿淋淋含在嘴里慢慢吮吸。

　　「你……我……」我简直是说不出话来，半天才道：「小淫妇，你想死就吱
一声。」

　　「吱！」

　　是可忍孰不可忍！我一把抱住了她的屁股，阴茎贯入湿淋淋的肉洞，一插到
底，疯狂奸淫起来……
----------
　　　　　　　　　　　　第三十一章　　白银速度

　　「刘银龙吗……对，我是涂国华，刘银龙，现在我们该怎么办啊……哦。你
说，公司会不会辞退我们……不会，怎么不会……我和，你说得倒是轻巧，放一
个礼拜的假啊……什么？你说没什么？刘银龙你恐怕还不知道吧，就昨天而已，
我就有好几个客户被其他同事给拉跑了，你知道不？这样一个礼拜下来，恐怕客
户都被抢光了，下星期喝西北风啊……是啊，他们好狠毒啊。唉，那好吧，就这
样。下午见。」

　　妈的，稀里糊涂睡到上午十点，就被涂国华这家伙吵醒了。他急得心慌，我
可不急。反正我也没几个客户。就算有，那也是以前古、黄二人给我的那几个，
要不就一毛不拔那种人，要不就是比我还穷，根本就没油水可捞，除了勉强为我
添点业绩，多几百块提成之外，屁用没有。改日随便和孙建弄笔小生意，「赏」
给公司，把业绩凑乎上去就行了，我怕什么。哼，蓝美凤想整我，没门儿。

　　昨天晚上被两个女人差点吸干了，特别是汪晓，我后来总共射了三次，全部
射在她身体里，她自己泄了不下十次。张玉露被我干得泄了四次就彻底不行。汪
晓每次只休息一会就又来求欢，性欲强得不得了。

　　汪晓一大早就去上班了，真不知道她今天早上是怎么爬起来的。张玉露还一
丝不挂地睡在床上，我想起昨晚张玉露求饶的样子，心里得意起来。本来昨晚想
打电话找何艳贞的，结果汪晓坚决反对，张玉露也跟着瞎起哄，说什么今晚是两
女专为了答谢我给她们买的戒指，不让别的女人掺合。

　　看见张玉露侧卧在床上的性感姿势，我忍不住又爬上床，从后面靠过去将小
弟弟贴到她性感的屁股上，抓住丰满的乳房轻轻抚摸了起来。玉露迷迷糊糊地说
道：「唔，不要啊，让我再睡一会儿吧，唔……不要嘛……」

　　我见她娇憨的模样，小弟弟更硬了，加大玩弄的力度，感觉玉露的蜜处已经
开始湿润了，正准备插入之，却又被手机铃声打断。原来是何艳贞打来的。我故
意问她找我什么事，其实不用问也知道的。

　　「银龙，我……我……」何艳贞我了半天，最后却哭了起来。

　　「艳姐，怎么了？别哭啊！」

　　「你在哪里，我想马上见到你……」何艳贞哽咽到。

　　「我就在隔壁，今天我放假，没去上班。我现在就过来好吗？」打完电话，
我胡乱穿上自己的衣服，就去何艳贞家里了。不知道发生什么事情了，难道因为
昨天我奸淫了她，她心里有想法？

　　「银龙，哇……」何艳贞一开门就扑到我怀里大哭起来。我一时手忙脚乱，
急忙抱住她安慰。

　　原来昨天晚上，何艳贞的丈夫打电话回来说要和她离婚。她丈夫已经获得加
拿大国籍，又找了个年轻的女留学生一起同居，两人准备在加拿大组建新家庭。
何艳贞的丈夫已经不准备再回国了，并且要求何艳贞签署离婚协议，平分财产。
两人在电话里吵了一通，他丈夫不顾何艳贞苦苦哀求哭泣，坚决要求离婚。

　　老套的故事，重复的情节，现代的陈世美。我张着嘴巴想，要是换成我会不
会这样做。我肯定地对自己说，当然不会！要是真换成我，我肯定……嘿嘿……
母女同欢，哈哈！我太卑鄙了。

　　最离奇的是，那个女留学生已经怀孕，Ｘ光检测发现是个男孩，「陈世美」
一直想要个儿子，所以连自己的女儿也不想见了，根本是把母女给两抛弃了。没
想到他虽然在国际大公司工作，思想却如此保守封建。那个女留学生因为怀孕已
经被加拿大的学校开除了，所以强迫「陈世美」和她结婚，不然就威协要打掉肚
子里的孩子。

　　真是可怜可悲的愚蠢陈世美啊！不过我也暗自警惕起来，以后对付女人可要
小心了。比如张玉露、汪晓两人吧，要是我没钱的话，哼哼，难说！不过也算是
便宜我了。哈哈，这下好了，母女同欢的小说看了那么多，ＮＮＤ，如今非要试
试不可。

　　我一边假装同情，不停安慰何艳贞，一边脑子里在幻像母女二人一起在床上
被我奸淫的画面。哦，当然了，如果何艳贞的女儿不漂亮的话那就算了，有何艳
贞这个极品家居美妇就够了，但这么美的女人能生出丑女儿吗，不大可能吧，哈
哈……

　　「是不是报应？所以老天要惩罚我？」何艳贞两眼通红地看着我喃喃道。

　　我知道她想的是什么，但是这绝对是两码事。我和何艳贞发生关系才一天而
已，但陈世美那没出生的孩子都能分辨出是男是女了。再说了，退一万步讲，就
算是报应，可这跟莹莹有关系吗？莹莹是无辜的，他居然连自己的亲生女儿都不
要了，不是陈世美是什么，简直是比陈世美还要过分！所以这根本不关何艳贞的
事情，离婚是必然的事情。何艳贞是无辜的，可恨的是陈世美。

　　我反复给何艳贞灌输以上道理。

　　「那我怎么办，莹莹怎么办，我们母女两以后如何活下去啊……哇……」何
艳贞又哭了起来。

　　哈哈，不是有我吗。这太好了，何艳贞什么都不会做，好多年没有出去工作
过了。没有收入，别说供女儿读书了，恐怕就连自己都养不活。

　　我信誓旦旦地表示，养你们一辈子，以后把莹莹当亲生女儿对待。不过要我
娶何艳贞作老婆是不可能的，我没提这个话头，何艳贞也很有觉悟的没提出来。
但她恐怕担心我只是贪图她的美色，以后玩腻了，有老婆了就抛弃她们母女两。
我马上又指天又划地的赌咒发誓，表示这种可能性是绝对不存在的。

　　看今天何艳贞的样子，我打消了上她的念头。刚刚受到了心灵的巨大创伤，
用性欲虽然可以暂时忘掉，但这样不太好，可能会在她心里留下疙瘩。我只是抱
着她抚摸，偶尔亲吻。主要还是陪她说话，安慰为主。

　　我给她分析了一下离婚要注意的事项，如何更多的获取财产，并且要求他丈
夫给莹莹一大笔生活费等等。何艳贞毕竟不是十几二十岁的小女孩了，当然明白
现实的重要性。对我的意见一一答应，如同吃了定心骨一样。空旷的安慰能起到
的作用是很有限的，而我说给她这些话，帮她出主意后，她便慢慢定下神来，把
我当成真正的依靠。

　　我见目的基本达道，也就有点不耐烦了。拜托，这么个丰满成熟的美妇人抱
在怀里又不能上，小弟弟硬成钢棒不说，还要装得老成关心的样子，是个男人都
不好受啊。

　　说了半天也快到中午了，正要带何艳贞和张玉露出去吃饭，顺便帮何艳贞散
散心。结果没想到熊明强居然打电话来了，说已经到本市了，想当面和我谈谈。

　　当然我马上答应，便让张玉露陪何艳贞去吃饭散心。告诉玉露要好好地安慰
她，玉露听说何艳贞的事情后又生气又同情，破口大骂陈世美。两个女人眼泪哗
哗的流，让我觉得女人真不愧是水做滴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熊明强是个很壮实的男人，一看就知道是水上生活的人，财大气粗、非常豪
情。席间，我问他怎么这么快就回来了，不是说出海要十天左右才吗？熊明强说
这次运气好，再加上是什么鱼类的旺季，很容易就捞满了整船。聊到宋名，熊明
强说他那个表弟简直不成气侯，这次要不是我，他表弟只好要饭去了。我却说要
不是宋名，我们两也不能认识啊，宋名也是个福星。我们两一起哈哈大笑。

　　我问起作他们这行的事情，表示出佩服、羡慕、惊奇。

　　熊明强的船也是不很大，说他们这行之间竞争也挺激烈。他们这行最怕的事
情有两个：一是被其他国家的海军给抓了；二就是担心货物卖不出去。因为前一
个原因，所以每次出海都是偷偷摸摸的，只要风声一松，逮住机会就要出海，而
不能等到找到了大买主才出去。所以往往是捞了一大船鱼，却经常买不出去。

　　轮船要维修、保养，水手也都是提着脑袋在干活，工钱很高，而且要贿赂南
海几国的相关海军将领、官员等等，所以往往赚不了多少钱。熊明强对我大倒苦
水。

　　我当然不相信他的话。就凭他，能去贿赂别国的海军、官员吗，恐怕他还没
这个资格，他说这些不外乎在我面前显摆而已，最主要的目的肯定还是想让我提
高收购价格。我开始套他的话，熊明强可不是宋名，也不是孙建，嘴巴紧得很。
我试探了几下就不敢再问下去了。

　　我改变策略，问起他的家庭、爱好啊什么的。一边对他们在海上的生活发出
感叹、惊奇，一边问他平日在什么地方玩，出海后回来怎么娱乐，水手们怎么个
找乐子，同行之间如何竞争等等。熊明强随口回答。

　　最后我和他定下了这船生意。我给了他个价格，说只要你答应，以后只管来
找我，我随时帮你销售。最后决定，夏季鱼多时以三成的价格，冬季鱼少则以五
成的价格，春秋两季四成价格。

　　谈好之后，熊明强对我的能力大为赞赏，我笑咪咪地听着，心里却开始盘算
起来。

　　熊明强一走，我便立刻行动起来。先是疯狂打电话找客户，整整一个下午，
竟然找到了四千多吨海鲜的需求，嘴巴都要说干了。然后我给汪晓几女打了个电
话说了下，便马不停蹄地冲往机场，找了个航班，开赴沿海。

　　下了飞机，一出机场，我才发现自己连路都不认识。

　　随便搭了个出租车，让他带着我到处乱开，一边和他聊了起来。出租车司机
果然很能聊。我心里感叹，看来不仅仅是北京的出租车司机能聊而已。从司机口
里，得知他载过不少的水手，也得知几个重要的娱乐场所，而且是那些水手们经
常去的。于是我随便让他带我去个最好的。

　　进去之后，我二话不说就找了两个小姐来陪我，其中一个很漂亮另一个则长
相一般。说好价格，真便宜，带出去也才２０００块。

　　我把她们带到宾馆里。不过我现在是没有兴趣和她们做爱，而是问她们有没
有接过认识那些水手，有无联系方式，我解释说要找他们谈生意。看两女疑惑的
表情，我便说谁要是说一个联系人我给她三百块钱，如果是身份高的比如船长、
大副什么的，我给一千。但是要求提供的联系方式必须是真实的，否则倒扣。

　　两个小姐都挺奇怪的，但马上就开始说了起来。我记下一大堆名字。那个漂
亮的小姐果然认识好些个船长、大副、二副，那个长相一般则认识不少水手、大
副、二副、普通技术员等。

　　我狂记名字，狂付钱。两个小姐的脸都要笑烂了，还打电话问她们其他的姐
妹，给我提供更多的名字。一会的功夫，刚在宾馆银行里取的十万块钱没了。我
又随意抽查了几个名字，都挺有效的。

　　赶走两个小姐，我开始在宾馆里疯狂打电话联系他们，一直到很晚。在宾馆
电脑查了许多当地餐厅，把第二天的日程排得满满的不说，没过多久，几个从手
下得知消息的负责人马上主动打电话过来，要求立刻和我见面，想马上把货物出
手。另外还有几个是别人介绍过来的，一听说有人要大收购，便主动找上门来。

　　于是我又立刻出去挨个和他们见面，整整忙了一个通宵，我眼睛都熬红了。

　　和他们谈过以后，我才知道，那个狗日的熊明强居然给我耍了花招，他给的
价格至少要比别人高３０％。

　　只有清晨我才睡了一小会儿，然后又挨个去谈生意。一天下来，总共谈了十
六船生意。而且光是现在等着要出手的就有三千多吨，他们给的价格总的估算下
来大概只有熊明强给的７０％。狗日的熊明强！

　　不过我不怪他，换了我也会这样干的。

　　我算了算，目前掌握的供需之间，还差大概一千吨左右，便挨个问他们还有
没有别的捕鱼船要出手，只管带他们来找我。谁能带一个来我就提高立刻给提高
谁２％的收购价。

　　这些海上的大佬们见我还要收购，眼睛都绿了。简直把我当财神，一个个恨
不得和我马上签定长期协议。

　　不过都被我一一婉言谢绝，现在是你们求我，我是老大，签了协议就绑住了
我的手脚。而且我都是用公司的名义，但最后却不会经过公司的手。搞得太猛了
可不行。再说，我对于这个市场我还没有彻底看清，也没有仔细研究过，所以我
只是抱着先捞了这一笔的心态。

　　然后，我便开始热火朝天地干活！

　　先是叫汪晓继续打电话给各个运输、各个代理，准备大量接货发货，然后马
上让这边的人开始发货。这些海上的大佬们也不傻子，把我好吃好喝地供着，实
际上是派人把我盯着，当然我人坐在这里总跑不了吧。

　　一天之后，便陆续开始有货款到帐，几个拿到钱的大佬脸都要笑烂了。

　　汪晓每次打电话给我报告赚钱的数量时，声音都兴奋地发抖。我的收购价仅
仅才是我卖出价格的２０％，中途的其他各种费用占１５％，我则尽赚６５％，
我一分钱不出，过过手而已，汪晓非常清楚这其中蕴含的财富，她能不兴奋地发
抖吗，连我自己都兴奋不已了。

　　四天之内，货款源源不断从全国各地汇入我开的银行帐号，再由汪晓挨个汇
到各大佬的帐户……

　　钱、钱、钱……

　　看看大部分的货款都已到帐，我懒得再等，直接让汪晓从赚到利润里将钱划
过来。一次性全部给各大佬们付清。然后被他们欢送而归。

　　一个星期，我放假了一个星期而已，准确地说，仅仅五天而已，我整整赚了
六千万。

　　我不由得想起微软公司。在微软的股票疯狂上涨的那个年代，比尔盖茨几乎
是什么事都不用作，只要睡一觉起来，枕头边就多出了一千多万美金，股票不停
地涨，把比尔盖茨涨成世界首富。

　　当然我跟比尔盖茨是无法相比的。比尔盖茨有扎扎实实的微软公司，微软公
司有雄霸世界个人电脑的「瘟到死」操作系统。而我什么都没有。

　　但是，如果说在那个年代比尔盖茨是以黄金速度在赚钱，那么我这几天至少
要算白银速度吧……


　　　　　　　　　　　　第三十二章　　四大女侠

　　星期六下午，我回到本市时，已经快６点了。一下飞机，我马上就和汪晓联
系，让她马上回家等着我，别告诉其他任何人我回来了。这些事情我不想让张玉
露知道，毕竟知道的人越少越好。然后我心急火燎地朝汪晓家里赶了过去。

　　门开了，汪晓穿着一件性感的丝绸睡衣站在我面前，高耸的胸脯剧烈的起伏
着，湿润的头发在滴水，刚刚出浴的鲜活肉体无比诱惑。我张开双手，大笑道：
「汪姐，我回来了，我们发财了！发大财了！」

　　「老公！」汪晓兴奋地大叫一声，然后猛地扑到我怀里，和我狂吻起来。

　　几天下来，我一直都专注于赚钱，没有碰过女人，主要是不想出什么差错。

　　现在，怀里热情如火的丰满肉体让我大脑失去了一切思考，再加上刚刚赚了
６千万，我和汪晓都是无比的激动。

　　我反手关上门，将汪晓紧紧压在门背后，半句话不说，一边抱着汪晓狂吻，
一边疯狂地撕扯着她的睡衣。汪晓比我更加激动，激情似火地为我解开皮带脱下
裤子。丝绸的撕裂声不断响起，片片碎片在空中飘舞，半透明的印花小内裤在我
手里变成几片不规则的布片。汪晓的肉缝早已湿润，我立刻插进去狂干起来。汪
晓靠在门后大声呻吟。

　　不知道是金钱的缘故还是因为好几天没有见面，汪晓比以往更加热情，挺动
下身全力迎合，赤裸的臀部撞地门碰碰作响。我也是异常兴奋，酣畅淋漓地抽插
着。才几百下，汪晓就达道了高潮，呻吟声大得估计同楼的几个邻居都能听见。
火热的淫汁大量喷出，烫得我也忍不住爆发出来。

　　激情过后，我和汪晓拥到沙发上喘气休息，好一会儿才开始说话。

　　「老公，这都是真的吗，不是在作梦吧？」汪晓在我怀里道。

　　「当然是真的啦，汪姐！不信你试试，痛不痛……」我用力捏着乳头道。

　　「啊……好痛。老公，用力捏吧，只要是真的，我痛死都愿意。」汪晓挺起
丰满的胸脯道：「以后不许叫我汪姐了。要叫我老婆。」

　　「好好，老婆就老婆，反正戒指都给你买了。除非你不愿意，否则你以后就
是我老婆了。」我只好敷衍她，当然我的语气是诚恳的，只是心里敷衍而已。毕
竟汪晓和张玉露不同，她可是非常关键的一个女人，至少目前对我很重要。

　　我再次在心里盘算，这次要给她多少钱，在回来的飞机上就打算给她５００
万，不过如果她比较贪心的话，我还要重新考虑。

　　汪晓满意地靠在我怀里。忽然叹了一口气，说道：「唉，玉露可真是有眼光
啊……」

　　「张玉露？什么有眼光？怎么了？」

　　「她已经什么都给我说了。哼哼，没想到你以前居然会去嫖妓，气死我了，
竟然去嫖妓都不来找我。以后你要是再敢出去嫖妓，看我不活活撕了你！」汪晓
瞪着我道。

　　我立马表示以后绝对不会去嫖妓，就是张玉露那次也是唯一的一次，这可是
大实话。我本来就不想出去鬼混，主要是怕染上什么病就惨了，当然我绝对不能
说是怕染病才不出去鬼混的。

　　汪晓道：「哼，要不是玉露也说你是第一次出去找小姐，我还不敢相信呢。
这下可便宜玉露了，找了个你这样好的男人，也算脱离苦海了。」汪晓幽怨看着
我道，「老公，你会不会嫌我太老了？」

　　「当然不会！」我肯定地对汪晓道：「汪姐，你哪里老了，你应该才３１岁
吧，嘿嘿，正是如狼似虎的年龄……你这样成熟的女人，我最喜欢了。」我感觉
有点头疼，两个女人都口口声声叫我老公。尤其是汪晓，看她那样子，很有点想
真要嫁给我，我估计要不是她比我大几岁，恐怕会主动提出来。

　　「色鬼！」汪晓的眼睛都亮了起来，但马上又道：「难怪你居然对一个比我
还老的女人下手了，而且还是邻居。哼！玉露说你好色，真是一点也不差。」

　　我心想，再这样下去可就说不完了，没准儿我就变成万恶的淫之首了。于是
我赶紧转开话题，对汪晓道：「刚刚才赚了大钱，我们先别说这些。汪姐，这次
你也是立了大功，出了大力，我给你５００万，你看怎么样？」我紧紧盯着她，
汪晓的呼吸急促起来，却沉默不语。我立刻道：「要是觉得够不够，你就说。汪
姐，只要是合理的，我肯定答应。」

　　「我不要！」汪晓忽然抬起头来，用倔强的眼神看着我。

　　「汪姐！」我愕然道。不知道究竟哪里说错了，难道我给她太少了？对了，
上次才赚４００万我就给了她１００万，这次肯定给少了。我急速转动念头，一
咬牙，道：「那好，汪姐，你说吧，一千万够不够。」

　　「不要叫我汪姐！」汪晓大喊一声，泪水如同黄河决堤一样流了出来，道：
「你滚！你滚！我不要你的臭钱！」

　　这句话似曾相识。我想起来了，张玉露也同样说过的。虽然我不明白女人的
心里，但我还没傻到真滚出去。我心里一动，难道说……我开始明白过来了。

　　是的，之所以汪晓会这样发脾气，根本原因是我对待感情的态度。因为我根
本不信任感情，所以不论是汪晓还是张玉露，我都是用钱和性来对待她们的。女
人都是现实的，都爱钱，女人都是饥渴的，都喜欢性，但同时，女人也都是脆弱
的，又想要浪漫感情。总之，女心不足蛇吞象。

　　汪晓在经过这些天和我相处后，可能真的是喜欢上了我。再加上每次都深入
参与到和我赚钱的过程中，和我一起体会、一起感受、一起分享，对于离婚后一
直孤单寂寞的汪晓来说，可能已经把我当成最亲密的人了。听说女人一旦陷入爱
情，就会变傻，恐怕汪晓这个时侯已经有些傻了。但是，女人会永远傻下去吗？

　　答案是不言而喻的。一旦哪天女人不傻了，就会毫不留情地将男人给一脚踢
开。

　　既然你自己不要钱，我巴不得自己捏在手里。想通之后，我马上就知道该怎
么做了。其实也简单，只要够卑鄙就可以。我一边保证以后绝不提钱并口口声声
叫她老婆，一边挑逗玩弄成熟敏感的肉体并实施奸淫大计。汪晓很快在我身下变
成一团肉棉，呻吟起来。我当然是趴在软绵绵的丰满肉体上尽情享受了。

　　我今日特别兴奋，再加上刚刚已经射了一次，于是只管猛干猛插，把汪晓从
客厅的沙发上干到卧室的床上。几番狂风暴雨、泛滥成灾之后，汪晓已经败象毕
露，口里直叫着老公饶命，到后来简直叫都叫不出来，只会咿咿呀呀地呻吟哭泣
了。

　　连续抽插三千多下，我也有点腰酸了。翻身下床，找了一支烟点上。一边吞
云吐雾，一边回忆最近一段时期发生的事情，整理思绪。

　　自从遇到那个已经死翘翘的自称修炼神术的家伙后，我身体就慢慢发生了一
些变化，围绕在我身边的人事也发生了一系列变化。我发觉自己大脑变得非常敏
捷，身体也比以前好了，性能力也比以前强了。才个把月的时间而已，我赚的钱
是我这辈子都没敢想过的。而且还得到了好几个大美女的亲睐，和她们保持着象
是情人般的关系。

　　虽然和平日看的玄幻小说里主角的遭遇差得很远，但我还是非常的满足。真
是羡慕那些厉害的家伙啊，一个个能力超凡，美女大把，钱数之不尽，动不动就
英雄救美，力拔山兮，特别能打，出尽风头，志得意满等等。

　　要不然就是地位倍儿高，家族势力庞大，生下来就要什么有什么，众星捧月
一般，再加上获得特殊能力后，更是成为中心之中心，地球绕着他转动，世界仰
仗他的呼吸。

　　又或者闭上眼睛就可以编写出多少先进软件，制造出多少先进机器，把个外
国人弄得傻不拉唧的流口水，中国的科学技术突飞猛进变成巨人，而外国佬则转
眼沦为初生婴儿，任之鱼肉……唉，乍我就没这福分捏？

　　ＴＮＮＤ，那枚戒指也是，你就出来让偶瞧瞧，又不会少你块肉，真是的！
不过，偶现在总比以前好吧，美女也有鸟，莽莽也有鸟。知足吧，知足常乐。我
一边想，一边眯着眼睛美滋滋地抽烟。时不时感叹一下。

　　「老公……」身边传来腻人的声音，汪晓懒懒地靠在我身上，道：「你在想
什么啊，怎么笑成那个样子。」

　　我忙道：「没什么，没什么！呵呵，就是想起一下子赚了这么多钱，感觉不
怎么踏实！嘿嘿……」

　　「你就知道钱！哼，一点也不把我放在心上。现在不许想别的事情！」

　　「真的？那我就想你好了，是不是还想再来几次？」

　　「不行，千万不要了。」汪晓立刻道。我得意地看着她。汪晓风情万种地横
了我一眼，搂住我道：「老公，我要你抱着我。」

　　于是我轻轻搂住她，温馨地拥在床上。我忽然发现这种感觉很好，很想和她
一辈子这样抱在一起，我甚至觉得虽然她比我大三岁，但真要取了她这样的好女
人为妻的话，我以后也一定会很幸福的。我被自己这种想法吓了一跳。

　　「老公，这下你可把我害惨了。」汪晓靠在我身上，忽然道。

　　「嗯，怎么说？」

　　汪晓脸突然红了起来，期期艾艾道：「我们说好了，等你回来后一起陪你。
而且……而且谁要是先被你那根小淫龙进了身，谁就要……受罚！」

　　「受罚？受什么罚？」我问道。

　　「我……说不出口。反正都怪你了！」汪晓两眼水汪汪地看着我。

　　「这都什么跟什么啊！怎么怪起我来了？」我吻了她一口，笑道：「这肯定
又是张玉露搞的花样吧！到底怎么回事，说给我听听。别怕，反正张玉露还不知
道我回来了，所以也罚不到你身上嘛。」

　　「不是玉露。」汪晓似笑非笑地看着我，道：「是你女朋友周倩！」

　　「哦！」我嘴巴和眼睛都立刻变成圆圈圈。

　　汪晓身体一阵乱顫，发出勾人的笑声，仰着头道：「心急了吧，先叫我一声
亲亲好老婆。」

　　亲亲好老婆？我一听到这几个字，身上就猛出鸡皮疙瘩，这鸡皮疙瘩可是真
真正正起了，不是夸张！汪晓顿时大怒，在我腋下猛揪了一把。我疼地龇牙咧嘴
叫了起来：「谋杀亲夫啊！」汪晓一听，反而又揪了我一把，我急忙大叫：「亲
亲好老婆……」心里却在想周倩怎么忽然就成我女朋友了。

　　汪晓这才放过我，瞪着我哼了一声，才道：「你说走就走，我们四个女人只
好在家里守活寡。都怪你了，到处留情，连邻居都不放过。」

　　说着又揪了我一把，继续说道：「哼，你还真是有手段啊，把倩倩调教得这
么听话，居然肯让自己的男朋友和别的女人在一起，自己反而躲得远远的。要是
换成了我，你想都别想，我才不会这样宠着你。哼，告诉你吧，我们四个已经结
拜成好姐妹了，艳姐最大，我老二，玉露老三，倩倩老四。我们已经商量好了，
以后绝对不准你再碰别的女人。我们四个美女一起伺候你，你就是神仙也该知足
了。」

　　我张大着嘴巴，只觉得脑袋都转不过来了。还结拜呢，金庸还是古龙啊，四
大女侠？我愣道：「你说周倩她……」话一出口我便生生忍了下来。我顿时明白
了，周倩这回事肯定和张玉露有关，而且张玉露把汪晓都给骗了。张玉露这个淫
妇，尽在背后干些令人又恨又痒的事情。

　　「她什么她，要不是她是你女朋友……哼！玉露肯定是舍不得放开你的，周
倩是你女朋友就不说了，艳姐现在无依无靠，也是没有办法的事。反正我是不会
退出的，真真是便宜你了！」汪晓一把抓着我的小弟弟使劲捏起来，恨道：「都
要怪这根坏东西，干脆割下来算了！」

　　汪晓捏着捏着又动起情来。主动趴到我身下，卖力地吞吐起来。

　　我一边舒服地享受，一边想她们在我离开的这段时间里，到底发生了些什么
事，我感到很好奇、很不可思议。可惜现在我无论问汪晓什么，都只能得到「唔
唔」的回答。汪晓的口技似乎比以前有了很大的进步，令我不得不怀疑她们是不
是经常背着我干虚凰假凤的事。一想到这里，小弟弟在汪晓口里变得越发膨胀。

　　电话响了起来，是玉露：「老公！下飞机了吗？想你都快想疯了！」

　　这么夸张？正要回答，汪晓的舌头在龟头尖上快速转动起来，我舒服地呻吟
道：「嗯，嗯……刚下飞机，正在往回赶呢！」

　　「太好了！老公赶快回来吧，嘻嘻，今晚有大大的惊喜哦，保证爽死你！」

　　「是吗？你个淫妇，又想玩什么花样？」听了这话我忍不住起身坐起来，将
汪晓的头使劲按下去。

　　「嘻嘻，小别胜新婚，到时侯你就知道了！还有，这次你就是再性急也没用
了，哼，到时候你就知道了。今天晚上非要你精尽人亡不可。」

　　我破口大骂道：「淫妇！你是不是又想找抽了！等会我不干得你死去活来，
我就不姓刘。」

　　「这可是你说的哦，啊，我好想马上就死去活来啊！来吧老公，快让我欲仙
欲死吧，哈哈哈哈……」张玉露放肆地笑了起来。

　　我恨恨关掉手机，一把扔到床上，抱着汪晓的头，狂奸她的小嘴。

　　「唔……唔……」汪晓发出难受的呻吟声，挣扎着吐出嘴里的肉棒，看着我
道：「那么用力干什么，我气都喘不过来了。」

　　我不再犹豫，翻身坐起，说道：「走，去张玉露哪！今天非要叫她死在我手
里，否则难消我心头之恨。」

　　汪晓歪着头笑道：「她又怎么惹你生气了。不过也好，我也早就想好好整治
她了。」

　　嗯？什么意思！不过现在我可管不了这么多了，拉起汪晓，几下穿好衣服，
往张玉露家直奔而去。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十三章　　无神论者

　　汪晓的家的确隔市中心比较远，这里晚上很难打的。我和她站在东华小区门
口，等了差不多二十分钟，才等到一辆出租车。

　　「汪姐……」

　　「又来了！」汪晓瞪着我道。

　　「哦……老婆，老婆。」我赔笑道，汪晓横了我一眼，满意地靠在我怀里，
我这才道：「房子的事情怎么样了，这周你也很忙，有没有时间去找过？」

　　「没有啦，哪里来的时间，每天都忙得要命。晚上回去还要和她们一起……
现在不方便说，以后再慢慢告诉你。」汪晓风情万种地看我一眼，道：「不过，
房子的事我已经拜托玉露和艳姐去看过了，她们看中了一套２２０平米的精装修
跃层式电梯公寓和一个两层楼的别墅。房子非常不错，就等你回来决定了。」

　　「不用决定了，两套都买下来。反正现在有钱了，不拿来享受难道还放在银
行里发霉啊。别墅是不是装修好了的？」我大言不惭地说道。

　　「瞧你那暴发户的样子。有几个小钱，尾巴都要翘上天了。」汪晓两眼满是
笑意。

　　「不是尾巴，是鸡巴！」我小声在汪晓的耳边道，忍不住就将她的手抓过来
放到小弟弟上。

　　「不要……」汪晓小声道，想要把手缩回去。

　　「怎么，害怕了。呵呵，敢不敢在这里吃？」我拿下巴点点汪晓。

　　汪晓飞快地瞟了前面的司机一眼，胸口起伏不定，恨恨地看着我道：「哼，
你敢在这里脱出来吗。你要敢脱，我就敢吃！」

　　「我……」我心里还真有点发毛。

　　汪晓顿时笑靥如花，倒在我怀里哧哧娇笑起来，手还在我小弟弟上用力搓揉
着。

　　我操，反正司机又不认识我，怕个鸟啊。一发狠，便将小弟弟从拉链里放了
出来。汪晓轻呼一声，还来不及反应，便被我将头按了下去。粗涨的小弟弟立刻
紧贴在她脸上挤压，汪晓犹豫了一下，便「唔唔」地吞吃起来。我舒服地靠在车
座上，手里抓着丰满的乳房，享受着汪晓的服务。

　　一辆黑色的奔驰从旁边飞窜上来，呼啸着超过出租车，晶莹的灯光在黑夜中
闪亮。开车的是个英俊的男人，副座上还坐着个漂亮的美女。我心里感叹，奔驰
就是好啊，有钱就是不一样，连坐车都这么彪悍，连女人都这么漂亮。我靠，不
就是辆奔驰吗，老子现在不也买得起吗，我忽然明白过来。看来我还不太适应自
己成为有钱人。

　　我正感叹着，忽然前面发出了一声巨大的碰撞声。出租车司机象见了鬼似的
「哦」的一声大叫起来。汪晓也察觉了异常，将头抬起来，顺手把我小弟弟塞入
拉链里。

　　我靠，那辆奔驰不知道怎么回事，竟然活活撞在路边的水泥防护栏上，打横
在路边。我眼睛都直了。出租车司机也不开车了，把车停靠在路边，一边打电话
给交警，一边一个劲儿地看车祸。

　　奔驰车的门忽然开了。一个穿着深色西装的人，慢慢从车子里痛苦地爬了出
来。我急忙看向车内，那个漂亮女人呢？怎么回不见了？

　　交警来之后，询问了了一下我们刚才发生的事情。那个男的也没有受重伤，
毕竟奔驰的保护功能还是很强的。但令我万分奇怪的是，奔驰里竟然只有一个男
的，那个女的仿佛根本就不存在一样。当然我没露出任何表情，只是如实回答了
交警的问题，然后就离开了。

　　这么一耽误，时间已经很晚了。回去的路上，我反复想着那个女人，心里特
别狐疑，莫非真是最近想美女想疯了不成？可是我明明看得清清楚楚的啊，到现
在都记得那个漂亮女人的样子。难道我刚才看花眼了不成？我暗暗记住奔驰的车
牌号码，心想这事实在是有点蹊跷。

　　不可能的，那个女的究竟怎么会不见了呢？难道我见鬼了？不会吧！我可是
绝对的无神论者！

　　那戒指又算什么呢？我马上反应过来。心里大骂自己，还无神论者呢，鸡巴
的无神论者！

　　不会吧，难道说刚才我真的没看花眼？那么那个漂亮女人呢，为什么不见了
呢，怎么回事？

　　一瞬间，一个不可思议的恐惧念头从我大脑里冒了出来：莫非这个世界上有
许多神奇的人吗？就象我得到了那个戒指一样。

　　我心里对自己的这个想法十分震惊。如果真是这样的话，那我以前岂非活在
麻木愚昧之中，而且这个世界上的绝大多数人都和我一样，生活在愚昧之中。只
有那些拥有神秘能力的人在暗中操纵、控制着这个世界？

　　不可能的，这绝对是不可能的。我从刚才的震惊中回复过来，觉得自己的想
法太荒谬了。

　　其实想想历史就知道了，真要有这样的人，那历史肯定不会这样发展的。从
鸦片战争，到辛亥革命、到军阀混战，从民国成立、到抗日战争、到解放战争，
从建立共和国、到大跃进大生产大炼钢、到文化大革命，从改革开放、到伟人南
巡、到港澳回归、再到二十一世纪……从来都是伟人、英雄和人民在创造历史，
哪有什么见鬼的神秘力量啊。

　　都不知道我在想些什么，靠！就象我得了个戒指，又能怎么样？除了能多赚
点钱，多几个美女以外，还能怎么样？

　　汪晓见我心事重重的样子，便开口询问：「老公，你怎么了？」

　　「没什么。唉，我发现这一路不太平，经常发生车祸。是道路状况不好，你
看看，这路灯到处都是坏的，这一截竟然一盏亮的都没，指不定根本就没开灯。
以后晚上尽量不要出来了，我才来你这里几次啊？就碰见两次车祸了。」

　　「那你是嫌弃我了？」汪晓气道。

　　我晕！急忙道：「怎么回呢？老婆，嗨嗨，别这样，你都想哪里去了？我是
分明是关心你嘛！依我看，我们还是尽快把房子买了，你马上就搬过来住，好不
好！」

　　「好啊！」汪晓靠在我怀里，道：「这可是你说的。我要第一个搬进去！」

　　「第一就第一，我就怕你不来，嘿嘿……」来到张玉露家里时，已经十二点
多了。

　　一进门，张玉露就欢呼着扑到我怀里，献上火热的香吻。张玉露两手环在我
脖子上，两条光滑充满的大腿缠到了我的腰间，整个人都吊在我身上。一番热吻
之后，张玉露在我耳边悄声道：「倩倩也来了，一会你装成是她男朋友。」然后
便娇笑着拉着我来到房间里。

　　周倩穿着件白色的睡袍，正坐在沙发上，见到我来了，脸上立刻飞起一团红
云。我饶有兴致地看了她一眼。周倩却别过头去热情地招呼汪晓，拉着她坐到沙
发上，仿佛当我不存在一样。张玉露道：「艳姐天天都盼着你回来呢，你好好陪
陪她吧。」说完便跑去和周倩一起对汪晓问长问短起来。

　　「银龙！」何艳贞穿着件又大又长的睡袍，来到我面前，湿润的嘴唇微微张
开，期待含羞地看着我。

　　「艳姐！」我一把将她抱在怀里，将她包裹在宽大睡袍里的丰腴身体和我贴
在一起，热吻起来。何艳贞两团硕大的乳肉紧紧贴在我胸口上，我双手隔着浴袍
抓住两半臀丘，用力揉玩抚摸，成熟的肉体在我的抚摸之下很快开始动情。何艳
贞尽量忍受住不发出呻吟，敏感的身体在我怀里扭动起来。

　　浴袍的下摆虽然很长，但还是在我的双手中越变越短，一条小小的内裤缠绕
在丰腴的腰臀间，我立刻将手伸进去，在深深的股沟下爱抚起来。

　　「不要，这里有人……」何艳贞喘息着道，羞得将头埋到我怀里。但屁股却
扭动着用力贴了上来，小腹在我下身用力挤磨。

　　「怕什么！这几天想我了吗，艳姐？」我的手袭上她高耸的胸脯，隔着厚厚
的睡袍轻揉起来。

　　「想！」何艳贞在我耳边轻声喘气道，还用一副深情的眼光看着我，看得我
心里有点发慌。

　　「大姐真美！」好像是周倩的声音。不知什么时侯，三个女人都转过头来，
跪趴在沙发背靠上，看着我和何艳贞亲密。

　　「嗯，而且又那么丰满，皮肤比我还好，真是羡慕。」汪晓道。

　　「那当然啰……」张玉露的声音简直可以腻死人，悠悠道：「大姐呀，不但
是人美，皮肤好，而且，奶子也大，屁股也大。一到床上，声音亮，水也多。我
要是能长根肉棒出来，就是死在大姐身子上，也甘心。」

　　周倩在一边听得嘻嘻嗤嗤地笑，对张玉露道：「难怪你这几天尽抱着大姐不
放，随时带着那根假东西……」

　　周倩忽然又大胆又害羞地看了我一眼，继续道：「小心大姐等会告你的状，
你就惨啦！」

　　「哼……我怕什么啊。大姐就是要告状，也是告你！」张玉露一副不屑的表
情，晃着头道：「你每次都把大姐绑起来，又是滴蜡、又是脘肠。连我都看不下
去呢。」

　　我在一边听的眼睛变成铜钱大小。老天，她们这几天到底在干什么啊……我
大脑都快转不过来了，一会看看这个，一会看看那个，只觉得不可思议到极点。

　　我最后问何艳贞道：「艳姐，她们说的都是真的？」

　　何艳贞在我怀里羞地全身发抖，头死死埋到我肩上，一句话也说不出来。仿
佛在向我证实答案。

　　我惊讶地抬起头，看着周倩。周倩咬着嘴唇，有点紧张地看着我，眼光闪烁
不定。之前我就听张玉露说过，这个女人有同性恋倾向，但是没想到居然这么厉
害。她竟然已经对何艳贞下手了，而且竟然还这么过分！何艳贞应该是个很传统
保守的女人，完全是家庭主妇的那种类型，周倩竟然对她做出滴蜡、脘肠这样的
事情！

　　当然，我自己也在内心里这样想过。但那都是计划到很久以后，等何艳贞彻
底对我归顺后，才准备试探着下手的，而且还要看她自己愿不愿意。可现在，居
然被这个和我还不是很亲密的周倩给抢先了！那以后我还有什么乐趣！

　　真不知道何艳贞忍受了多大的痛苦和委屈。而且她才刚刚和丈夫离婚！而且
还将我当作她今后的依靠，我却没能保护好她！她是怎么想的，这几天是怎么熬
过来的？

　　我心里蓦得冒起一股无名怒火，放开怀里的何艳贞，瞪着眼睛一言不发地走
到周倩面前。当然，我也没想过要把她怎么样，就是气不过瞪她几眼而已。

　　周倩却吓得紧抓住汪晓的手，身体直往后缩。几女见我这样，也都突然不出
声了。房内的气氛变得凝固起来。汪晓见状不对，给张玉露使了个眼色，还推了
她一把。

　　玉露急忙从沙发上跳了下来，刚开口叫了声老公，我便不耐烦地将她拨开，
道：「你别管我！」说着我便伸手去抓周倩的胳膊，想要把她从汪晓身上拖开。

　　「不要！不要啊！你别过来！别过来！」周倩大叫道，抱得汪晓更紧了，还
用脚来使劲蹬我。我火大得一把抓住她的脚踝，径直往沙发下拖。周倩死死抱住
汪晓，拼命挣扎。

　　「老公！」张玉露和汪晓一齐在旁边叫道。汪晓的声音似乎有些不满了。何
艳贞这时也跑了过来，拉着我道：「银龙，你别这样，我不怪倩倩的，真的不怪
她。其实，倩倩这几天都来陪着我解闷，我挺感激她的。而且她还同意让我呆在
你身边，我真的很感激她的。」

　　我听了这话差点没晕过去。你还感激她，你不知道她是个同性恋吗，她接近
你是有目的，当然要来陪你解闷了，你当她好心啊？ＴＭＤ，她又不是我的女朋
友，凭什么管老子的事情，我想跟谁呆在一起就呆在一起，跟她屁关系没有！

　　我正想开口跟何艳贞解释，没想到周倩见我过不去，竟然在后面有恃无恐地
说道：「哼，我和艳姐怎么样，关你屁事！真没想到，你竟然会对女人动粗，不
要脸！」说完竟然还一脚蹬在我大腿上。

　　我操！我顿时暴跳如雷。无奈汪晓和何艳贞都档在我面前，我又不好对她们
俩怎么样，反而被她们拉得远远的。张玉露这时也不再惹事，只是不停地劝周倩
少说两句。我狠狠地盯着周倩，她却气鼓鼓地转过头去。

　　汪晓把我按到侧面的单座沙发上，道：「老公！你怎么搞的，倩倩对你那么
好，千依百顺的，还舍得让你和别的女人在一起，你真是身在福中不知福啊。你
出去好几天，倩倩天天都在家里盼着你回来，你倒好，回来居然发脾气。」

　　何艳贞靠着我坐到沙发扶手上，认真地看着我，不停点头，一副完全认同的
样子。我简直要吐血了！

　　张玉露不知道从哪里找了一盒软中华和一个打火机，象个小女孩似的蹦蹦跳
跳跑过来，抽出香烟给我点上，说道：「来，老公，消消气。嘻嘻……好了，Ｏ
Ｋ，就这样啊，别吃醋啦！」说完还对我眨了眨眼。

　　三个女人把我团团围着，我也无法可施了。很无奈地吐出口烟，心想，这都
什么事儿啊。难倒告诉汪、何二女说，周倩其实并不是我女朋友？那肯定不行。

　　周倩这几天不知道背着我玩了些什么手法，显然已经让汪何二女认定她是我
女朋友了。我现在要是否认的话，肯定违反汪何二女的基本常识，没准儿还会认
为我是个负心郎，有了另外的女人就要抛弃以前的女朋友。

　　不过最主要的就是，真要寻根问底的话，就得牵扯出我曾经想强奸周倩的老
故事。到时，解释起来更加麻烦，唉，头痛啊！

　　最可恶的是，周倩居然还走到我旁边来，时不时假哭假伤心几下。何艳贞和
汪晓还去安慰她。我操！死促狭的小淫妇，玩同性恋不说，还搞性虐待，竟然还
装可怜装纯情。最最可恶的是，她居然还自称是我女朋友，最最最可恶的是，居
然我还没法子揭穿她，最最最最可恶的是，她居然还很会博取汪何二女的同情。

　　我一边恨恨地看着周倩，一边咬着烟嘴猛吸猛抽，把烟嘴咬烂了都不知道。
等我发觉时，已经吃了几丝烟丝到嘴里，我无比郁闷地将烟头灭掉。

　　「打是亲，骂是爱嘛！嘻嘻，是不是啊，老公？」张玉露软绵绵地靠在我身
上，腻声道。

　　我斜眼看着她，眉头一皱，淫计上心，哼哼哈哈冷笑起来。

　　「啊！老公，你……你想干什么？」张玉露一副胆战心惊的样子。

　　「分开几天，当然是要好好爱你了！」我邪笑道。

　　我猛地将张玉露拦腰抱了起来，用力抗到肩上。张玉露大叫着两手两脚在空
中乱舞。我费力地从沙发上站起来，朝卧室走去。我将张玉露一把扔到床上，在
她的惊叫声中又转身走出卧室，对愣在外面的三女大笑道：「谁想当下一个，自
己举手。」

　　显然不会有人举手的。不但不举手，她们还惊叫着相互推攘、躲避起来。

　　房间就这么小，你们能跑哪去。我淫笑着一把将周倩抓住，抱在怀里，装出
一副无比温柔的表情和声音，道：「乖倩儿，刚才是都老公不好，别生老公的气
了ＯＫ？」哈哈，这下看你跑，你不说是我女朋友吗，哼哼！我倒要看看你怎么
办。

　　「不！放开我！别碰我！」周倩被我抱在怀里紧张得全身发抖，伸手使劲想
推开我。

　　「呵呵，我的倩儿最乖了，来吧，让老公好好疼爱你。」我一边说，一边直
接就将她抗了起来，就象刚才抗张玉露那样向卧室走去，还回头对另外二女道：
「你们等着，马上就轮到你们了，哈哈！」

　　「不要啊，救命啊！大姐、二姐，救我啊！」周倩的身体在空中舞动着，一
边用力捶打着我，一边拼命挣扎。

　　我咬牙忍着痛，用满不在乎的口气道：「呵呵，倩倩别闹了啊，老公会好好
向你道歉的，好好疼爱你的。」


　　　　　　　　　　　　第三十四章　　暴虐惊魂

　　一进卧室，我马上就把门锁上，大声道：「啊？倩倩，你干嘛把门关了！」

　　然后捂住周倩的嘴巴，不让她开口。张玉露跪在床上傻傻地看着我们。我压
低声音对张玉露道：「愣着干嘛，有没有绳子、毛巾什么的，先把她绑起来，嘴
巴堵上。」

　　周倩的眼里满是恐惧，我用力将她按到床上，抓起一根枕巾，捂住她的嘴。

　　周倩只能发出「呜呜」的声音。

　　张玉露居然很快找出几根绳子，我将枕巾按在周倩的嘴巴上，然后将周倩的
一只手跪压在膝盖下，再将她另一只手抓过来叠在一起，叫张玉露动手捆绑。张
玉露动作麻利，几下就绑好了，然后把屁股坐到周倩的两腿上压住。我又将枕巾
用力塞进周倩的嘴巴里，然后选了根比较短的绳子，将枕巾绕捆在周倩的脸上。

　　这下周倩没辙了，只是在床上不停地扭动屁股，被绑住的两手还试图想去解
开脸上的绳子。

　　「老公！快开门！」外面两女也不是傻子，肯定早就发现不对劲了，把个卧
室的门敲得砰砰响。

　　我对玉露道：「你先叫几声床给她们听，稳住她们！」

　　张玉露嘟着嘴把头偏开，道：「不！不叫，你又没插人家的小屄屄，人家叫
不出来！」张玉露又吐舌头，又扭屁股。

　　「吗的，你个淫妇，叫不叫！」我一屁股坐在周倩的脸上，压地她「呜呜」
直叫，手里却猛抓住张玉露的乳房捏了起来。

　　「嗯，轻点！好痛……」张玉露吃痛呻吟。

　　「乖老婆，快叫两声！」我抱住她，双收在她屁股乳房上乱摸起来。

　　「这还差不多。」玉露得意道，然后马上大声浪叫起来：「啊！好舒服啊，
轻点啊，老公！啊，好舒服啊，露露要死了！啊！倩倩别我挖屁眼啊！啊！救命
啊！啊啊……」

　　两个人一起坐在了周倩身上，只苦了下面的周倩，不过这可是她自找的。这
时，外面的汪晓、何艳贞二女也不敲门了。

　　我示意张玉露把周倩的腿压紧，然后将周倩的两只脚也捆绑在一起。周倩的
双手双脚都被绳子捆住，嘴里也被塞上了一团枕巾。我嘿嘿淫笑着，坐在床边，
兴致勃勃地俯视着周倩。

　　周倩发出「呜呜」的叫声，紧张地看着我，身体在床上扭动着往后退缩。我
一把抓住她脚上的绳子拖回来，仔细欣赏起来。

　　两条性感的大腿从周倩的白色睡袍下暴露出来，紧紧地贴在一起，中间密密
实实没有一点缝隙。我轻轻捞开她凌乱的睡袍，里边竟然是一件短短的贴身黑色
皮衣，无比诱惑地包裹着性感的身体。皮衣下面一直裹到两筒大腿，上身是无袖
无吊带的，从胸腹间正中分开，有来回二十几道黑绳交叉捆在一起。两团丰满的
乳房在交叉的黑色绳索里暴露出大半，无比诱人。

　　「老公，不要小看这件衣服哦，你要是没本事的话，可脱不下来的。」张玉
露从我后面贴了上来，丰满的乳房挤压在我背上磨蹭，呢喃道：「老公，露露这
几天好想你啊……」她一边说一边把手伸到我下身摸索起来，给我解开皮带。

　　我用手捏住周倩胸前的黑色绳结，轻轻拉开，紧裹的皮衣立刻被压抑已久的
肌肤弹开，两团丰满的乳球顿时暴露在我面前。

　　周倩用力摇着头，发出「呜」声，哀求地看着我。我根本不理会她，毫不犹
豫地将手伸了过去，抓住两团乳肉搓揉起来。周倩任命似的闭上眼睛，忍受我的
玩弄。

　　我一边搓玩乳房，一边非常有兴趣地看着她。这个女人简直是矛盾之极，明
明心里想被我奸淫，但每次却都对我一副恨之入骨敬而远之的样子。真是太有趣
了。难道，她真的这么喜欢被人强奸的感觉吗？

　　黑色的性感皮衣果然包得很紧，虽然上身的皮衣很容易就被我拔开了，但却
死死裹住性感的下身，我用力拉扯着皮衣向下拔，却一点用都没有。真不知道她
当时是怎么穿上去的。

　　「说，怎么才能脱下来。」我扯开周倩头脸上的绳子和毛巾，问道。

　　「啊……」周倩嘴里的毛巾被我扯开后，立刻张大嘴巴吐气。

　　「啊……我不会告诉你的！大姐二姐救……」周倩突然扯着脖子大叫起来。

　　我急忙用毛巾捂住她的嘴巴，再次狠狠塞了进去。大怒道：「狗日的淫妇，
穿成这副骚样，还敢装我的女朋友，妈的，就凭你？操，你她妈的当我的奴隶还
差不多。」我说着将周倩翻过来，照着被皮衣紧裹的黑亮挺臀一巴掌狠狠打了下
去。

　　周倩的头埋在床上，嘴被堵住，只能痛苦地呜呜叫。

　　这一巴掌我用了很大的力气，结果反而被皮衣把我的手掌震地隐隐作痛。我
不满地对张玉露道：「你不是说准备让我爽个够吗，怎么，就这样简单啊？」一
边说我一边将手掌按在周倩挺翘的臀部上，隔着黑亮的皮衣摸起来。

　　「好戏都还没开始嘛，老公你慌什么。嘻嘻，倩倩穿的这身衣服可是性虐专
用品哦。你摸摸她的淫屄就知道了。」张玉露说着，从床头柜里取出一条皮鞭和
一根红色的蜡烛。

　　我顿时眼睛大亮。一把将皮鞭先夺了过来，仔细看了起来，道：「吗的，她
穿成这样，能摸到什么？还不如先打她一顿。」这条皮鞭也不知道是什么材料作
的，前面一截显得非常粗糙，不知道打在女人身上怎么样。

　　「倩倩，呵呵，来，把屁屁翘高点哦。老公要疼你了。」张玉露把周倩的腰
部抱起来，让周倩形成一副跪在床上，屁股高高翘起的模样。

　　但周倩立刻挣扎起来，被捆住的双手用力撑在床上，几下功夫就瘫倒在了床
上，把屁股遮住。张玉露娇笑着爬过去又将周倩的屁股抱起来对着我。同时，玉
露自己身上的性感短裙也滑了上去，光溜溜的挺翘屁股暴露出来，一条淫荡的红
色丁字裤嵌在屁股沟里。

　　我一言不发，晃动着皮鞭，照着床上的两团性感美臀挥了过去。

　　「啊……」

　　「呜……」两个女人一起叫了起来，张玉露还回头惊讶嗔怪地着我。

　　「你也别动！」我对玉露道。说着，我又是一鞭挥了过去。

　　「啊……不要啊……」张玉露大叫起来，不但不听我的话，竟然连爬带滚的
跑下床站着。

　　「小淫妇，你跑什么跑？」我兴奋地骂道。其实我早就想折腾张玉露这个淫
妇了，此时见她居然跑开，我一把将她捉住，将她翻过来按在床边趴着。然后高
高举起皮鞭，照着她淫乱的屁股就打了下去。皮鞭不断落在张玉露光溜溜的屁股
上，发出趴趴的响声，我只觉得无比过瘾。

　　「啊……老公……好痛啊……轻点……老公……啊……」张玉露被我按住，
连连叫疼，不停求饶。

　　周倩蜷缩在床上看着我们，神情既恐惧又兴奋。我一边鞭打玉露，一边淫笑
着对周倩道：「刺激吧？嘿嘿，等会就轮到你了，保证你喜欢，哈哈……」说着
我又用力打了张玉露一鞭。

　　「啊……好痛啊……」张玉露大叫道，白色的丘肉发出震颤的抖动。

　　「哼，害怕了？你不是要我精尽人亡吗，啊？」我又是一鞭挥过去，皮鞭在
白白的屁股上打出一条淡淡的鞭痕，但又马上消失，我兴奋地连连挥动皮鞭，一
边道：「你个淫妇，以后还敢不敢嘴硬？」

　　「不敢啦……饶命啊老公……啊……再不敢了……啊……」玉露趴在床边求
饶道，丰满的屁股不堪蹂躏地扭动着，红色的丁字裤淫荡地晃动起来。

　　我看得欲火狂飚，忍不住将皮鞭仍在床上，将手伸到光溜溜的屁股上乱摸乱
抓。然后一手伸进丁字裤带里扣挖，一手开始解自己的裤子。

　　张玉露发出「唔唔」的声音，屁股扭得更加厉害了……

　　我的手指在淫靡的肉缝里快速扣挖，问道：「淫妇，都这么湿了？挨打是不
是很刺激？」我一边问玉露，一边又对蜷缩在床上发抖的周倩淫笑，说道：「贱
货，等会就轮到你了！」

　　周倩狠狠地瞪了我一眼。我哼了一声，心想，反正你今天跑不出老子的手掌
心，待会再收拾你。我扶着坚硬的小弟弟，绕过了丁字裤带抵住玉露湿淋淋的肉
唇，便想插进去先过过瘾。

　　「不要啊！」张玉露突然挣扎起来，手脚并用地爬到床上，还把屁股死死压
在床上藏起来。

　　「操，你又干什么？」我搓揉着孤零零的小弟弟，不满地对张玉露道。

　　「老公，今天可不可以不要先日我啊？」张玉露可怜巴巴地说道。

　　「怎么了，你平时不是变着方儿地想要我干你吗？而且每次都勾得老子……
吗的，快过来趴好！这次我可不会饶了你了。别想耍花样！」

　　「不是啊，老公！我们四姐妹打赌，谁先被你插进去，谁就算输的。老公，
你今天不先插我好不好。」张玉露的屁股就象是钉在床上一样，丝毫没有要动的
意思。

　　我忽然想起汪晓也这么说过的，而且她当时太兴奋，一进门就迫不及待地和
我做爱。只不过现在没人知道而已。不知道她们的赌注究竟是什么，好像是要受
罚什么的。

　　我正淫笑着回忆，张玉露忽然爬了过来，将我的小弟弟捏在手里搓揉起来，
一只手抚摸我的胸口，亲吻我道：「唔……老公，今天你要是答应了我，我可以
天天给你乳交、屁股推油，你要是喜欢的话，脘肠也行、皮鞭打屁股、肛交、蜡
烛、捆绑、随便你挑，屁眼阴户嘴巴任你插，总之是你想怎么玩就怎么玩，要我
怎么样就怎么样。好不好嘛……老公！」

　　我听得心痒难挠，更是欲火焚身，正犹豫是不是先把她奸了再说。张玉露又
从床上捡起皮鞭递到我手里，然后抱住床上缩成一团的周倩，将周倩的屁股抬起
来对准我，又将她自己的屁股也翘起来，道：「老公，再多玩一会儿吧，倩倩和
我都还等着你的鞭子呢！」

　　周倩摇着头发出「唔唔」的声音，拼命挣扎。一黑一白两个淫荡的屁股在我
面前扭动着，我连想都不想了，兴奋得顺手一挥……特制的粗糙皮鞭掠过两个挺
翘的性感屁股，发出趴的一声，两女同时呻吟起来。

　　「啊……轻点……啊……老公……啊……」

　　「呜……呜呜……呜……」

　　太过瘾了，我兴奋地连连挥动皮鞭。张玉露很快忍耐不住疼痛，将屁股扭到
一边躲避，却又抱住周倩的屁股不放，周倩不堪忍受地扭动着黑亮的屁股，承受
我的鞭达，而且只能发出可怜的呜呜声。

　　我逐渐加大力量，反正周倩屁股上还裹着层皮衣，于是我更加使力地朝她屁
股上猛打。时不时也命令张玉露不许多开，把屁股翘好，以便我施虐。周倩被我
打地呜呜地直哭，我恼火她对何艳贞的虐待和她今天的表现，再加上想起ＱＱ里
的对话，越发用力地打。而且时不时还专门照着周倩的屁眼和阴户之处下鞭。

　　当然，皮鞭落到张玉露屁股上时轻了许多，不过一边打我一边命令张玉露叫
我主人。张玉露也很听话，兼之为了不让我第一个奸淫她，千方百计讨好我，嘴
里淫言浪语：「嗯……主人，轻点打，奴奴的屁屁受不了啦……啊……好疼，好
舒服……」

　　两女在床上扭动着屁股，一个哭一个叫，我简直是觉得无比刺激，没想到打
女人的屁股也这么有趣。吗的，今天要慢慢折磨她们。反正明天是星期天，今晚
玩个通宵。

　　「啊……主人……唔好痛啊……呀！不要打中间啊，啊……」

　　「啊……我也要……啊啊……我也要……啊……」

　　嗯？好像两个女的都在说话，难倒堵在周倩嘴巴上的毛巾松开了？我仔细一
看，没有松，堵得好好的，周倩还在呜呜的哭呢。我回过头竖起耳朵听门外的动
静，嘿嘿，难倒是外面的汪、何二女在偷听？太有趣了！

　　「趴！趴！趴！趴！趴……」我又开始连续朝床上的两个美臀挥动皮鞭。玉
露和周倩一起呻吟起来。

　　「啊……我也要……啊……主人……我也要……啊……」

　　这个声音又响了起来，而且还显得缥缈不定。我心里疑惑起来，是汪晓还是
艳姐在叫啊，但她们怎么会这样叫呢？难倒她们是故意勾引我的？哼哼……两个
淫妇！竟然都有受虐狂倾向！不过嘛，我喜欢，哈哈！

　　「趴！趴！趴！」我专门对着周倩的屁股连挥三鞭，这下张玉露没叫了，只
有周倩的声音，然后马上竖起耳朵听外面的动静。果然，那个缥缈的声音又隐约
叫了起来。

　　我再也忍耐不住了，倒提皮鞭就朝卧室外面冲了出去。

　　我一把拉开门，一眼便见到汪晓和艳姐两人衣衫整齐地端坐在沙发上。艳姐
手里拿着件没织完的毛衣，正笑容可掬地给汪晓讲解如何编织毛衣的样子，汪晓
也一副认真听课的表情。

　　好嘛！你们俩还在我面前装蒜！我淫笑着朝沙发上的二女走过去，道：「嘿
嘿……刚才是谁在说我要啊，我这就给她！」

　　两女愕然抬起头看着我，一副不知所谓的表情！

　　我靠，还装，装得还挺象的！我一挥手将皮鞭打在沙发上，淫笑道：「两个
大美女，不用装了，都把屁股翘起来吧！」

　　「啊，银龙？」何艳贞瞪着一双美目看着我道。

　　汪晓则骂道：「老公！你干什么啊？」

　　「我靠，你们还装！当然是打屁股啦！」

　　「神经病！」两女一齐笑骂道。

　　汪晓道：「好啊，这鞭子不是平时倩倩用的吗，哼，你不在家时，艳姐每天
都要挨你女朋友的鞭子，如今你一回来，也要用鞭子打艳姐的屁股，真狠心……
艳姐，以后你要勇敢点，不让她们欺负你。」

　　「我……」何艳贞低下头，看都不敢看我一眼。

　　「对了，你们刚才在里边干什么啊？啊……不会是你在打露露和倩倩吧？艳
姐，我们快去看好戏！」汪晓说着连忙拉起何艳贞，嘻嘻哈哈朝卧室跑过去。

　　我呆呆地望着二女走进卧室，不会吧，难倒刚才真的不是她们在说话？这也
装得太象了吧！哼，雕虫小技。看我怎么对付你们！

　　我跟着走进卧室。只见周倩嘴里的毛巾已经扯出来了，正靠在何艳贞怀里伤
心地大声哭泣。张玉露一副半委屈半不屑的表情，坐在床边。汪晓则跪在床上，
肥美的屁股高高撅起，一边急急地给周倩解开绑在手脚上的绳子，一边责怪张玉
露。

　　我看着四个美女，心里又开始痒痒，尤其是汪晓那高高撅起的肥美屁股。刚
刚才经过了黑色欲火的我，立刻忍不住了，几乎是下意识就将鞭子挥了过去，正
正打中汪晓丰隆的肥臀上。

　　「啊！」汪晓几乎是从床上弹了起来，疼得双手捂住屁股，回过头大怒道：
「你干什么啊！」

　　我靠，不会吧，反应这么强烈？这几天我不在家时，你们几个应该早就玩过
了嘛。嗯，难倒是其他三个女的在白天玩，汪晓晚上才回来，所以没参与？也不
对啊，周倩白天也要上班的嘛。莫非只有张玉露和何艳贞两个人玩过性虐游戏？
莫非开始在客厅里时，她们说的都是玩笑话？

　　我一时迷惑起来，连怎么回答也没去想了。

　　「啊……我要……折磨我吧……主人……打我啊……我也要……啊……」突
然之间，这个声音又响了起来。这下我明白了，这话肯定是何艳贞说的！

　　但我马上否定了这个念头，因为现在这个时刻，这个气氛，无论如何这屋子
里的四个女人都不可能说这句话：周倩和张玉露刚才就已经被我排除了；汪晓现
在是一副生气的样子，肯定也不是她；何艳贞正轻声安慰周倩，也肯定不是……
我靠，那是谁在说？我眼睛在四个女人身上来回晃悠！这时，四个女人也明显都
听见了，相互之间疑惑地看来看去，然后各女都在相互摇头，否定是自己在说。

　　「啊……打我啊……主人……啊……」

　　缥缈不定的声音再次响起，我的心一阵冰寒！有鬼！真的有鬼！

　　围坐在床上的四个女人的也听见了，突然之间脸色都变得苍白！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章　　不伦绝恋

　　卧室里突然变得安静起来。每个人都把耳朵竖立起来仔细倾听，脸上都是一
副既很想听见那个声音，却又怕得要死的表情。

　　过了好一会，那个缥缈不定的声音又响起来了：「呜呜……好难受啊……饶
了我吧……」这下大家都听清楚了。

　　卧室里顿时暴起一堆尖叫声！我也吓坏了，站在那里两腿直抖。何艳贞紧紧
抱住周倩，周倩拼命往何艳贞怀里钻，汪晓则死死抱住周倩的大腿，三个女人在
床上吓得发抖。张玉露则尖叫着朝我冲了过来，跳起来搂住我的脖子，整个身体
直接就挂在我身上，弄得我站都站不稳，摇摇晃晃的。

　　「呜呜……」那个该死的声音又响了起来。然后满屋子便充满了女人恐惧的
尖叫声。

　　汪晓忽然大叫一声，从床上蹦了起来，发疯似的朝卧室外冲去。何艳贞也不
甘落后，尖叫着从床上跳了下来，扔下同样在尖叫的周倩，跟着汪晓跑了出去。

　　张玉露一个激灵，也从我怀里跳下来，尖声大叫着跟着两女跑掉。

　　只有周倩，她身上的绳子还没有完全解开，一边拼命扭动着身体一边大声哭
闹。我也不想在这屋子里呆下去了，定了定神，拔腿就跑。

　　「不要啊，不要扔下我……」周倩急得在床上大叫起来。我犹豫了一下，蹑
手蹑脚走进卧室，四处看了看，然后一个箭步冲到床边，急速为周倩解绳。我刚
解开她身上的绳子，周倩便立时死死抱住我再也不肯放手了。

　　「别怕，别怕！」我安慰她道，其实也是在给自己打气。一股臊味钻入我的
鼻子里，我这才发现周倩竟然已经吓得小便失禁，不过我现在没心情去嘲笑她。

　　我搂着周倩下床，从张玉露的衣柜里随便找了件外衣给周倩套上。然后搂着
她来到了客厅，抱坐在沙发上发抖。我其实也不想抖的，可是呢，又控制不住自
己。现在也不知道该干什么，难道坐在这等鬼不成？

　　不知道三女跑哪去了。我给汪晓打电话，结果周倩的屁股后面却响了起来，
吓的周倩一骨碌从沙发上跳起来坐到我大腿上。弄得我也差点把手机给扔了。原
来汪晓的电话根本没带在身上，她的手提包还在沙发上。刚才只不过是汪晓的电
话在响铃而已。

　　于是我又给艳姐打电话，没多久听见一个可爱的女孩儿声音问道：「喂，你
是谁呀？」我疑惑了一下，马上明白过来，这应该是艳姐的女儿莹莹了。

　　周倩坐在我怀里，听得清清楚楚，一把就将我电话抢了过去，道：「喂……
莹莹吗，我是倩姐姐，你妈妈呢？」

　　电话里传出一阵银铃般的笑声：「她们三个都在我这里呢，说玉露姐屋里有
鬼，都吓得不行。我很好奇呢，真想见见鬼是什么样子的呢。嘻嘻。倩姐姐，你
在家里吗，我们一起去玉露姐家里看鬼好不好？」

　　「不不不不不，莹莹。你千万别过来，你快去给我开门。我马上就过来找你
们。」周倩一把关掉电话，便急忙拉着我逃命似的跑出张玉露家。来到何艳贞门
口，周倩立即叫嚷着用力打门。

　　开门的是个很年轻的女孩儿，应该就是莹莹了。门一开，里边便传来三个女
人的一阵尖叫声，仿佛鬼进来了一样。周倩如同见到了救星一样冲了过去，扑到
三女的怀里。

　　「银龙，你……你没事吧！」何艳贞拉着我紧张地问道。

　　「没事，没事！」我轻抱住她，排着她的背安慰道。

　　「银龙，我们要不要报警？」汪晓也扑到我身边抓着我的胳膊。

　　我看了看几个女人，试探地问道：「刚才，你们都……听见啦？」

　　几个女人立刻啄起米来。

　　我想了想，道：「还是不要了吧，警察才不会相信呢。」因为最近弄了大笔
不是特别干净的钱，所以下意识有点怕警察之类的人物。

　　「银龙，我们现在该怎么办？我……我好怕啊。」何艳贞靠在我怀里瑟瑟发
抖。

　　「别怕，艳姐，有我在呢。我会保护你们的。」我其实也吓得不得了，却装
成一副稳重的样子。

　　「哈，我为什么要怕你？哼，你少在我面前装神弄鬼，我可不怕这一套！」

　　一个年轻女孩儿的声音从门外传了进来，原来是莹莹。也不知道她什么时侯
出去的，难道一时好奇竟然跑张玉露家看鬼去了？

　　只听莹莹得意的大声说道：「玉露姐姐快看，刚才就是她躲在你屋里吓人来
着，现在被我捉住了。哼！你给我进来！」说着莹莹拉着个年轻漂亮的女人走了
进来。

　　我身边的四个女人几乎都要吓得瘫倒在地了。何艳贞更是一副又想冲上去救
女儿，却又害怕不敢去的样子。我一见那女的就认出来了，这……这不就是开始
在那辆奔驰车上看见的女人吗！这女的肯定是鬼，至少肯定不是人！我干咽着喉
咙，两腿无法控制地狂抖起来。

　　不知底细的莹莹还挺得意，把那个女的一把拖到沙发上，两手叉腰，居高临
下地对着她质问道：「你到底是谁，为什么躲在玉露姐姐家里吓唬人？」

　　「对不起，我……我不是故意的。」那个女的居然说话了。她的声音有点缥
缈不定，完全就和刚才那个声音一模一样。

　　莹莹还待说什么，这时我旁边的何艳贞突然大叫一声，鼓起勇气朝莹莹扑了
过去，一把拽住后便发疯似的拖着莹莹朝卧室跑。周倩也不甘落后，掉转屁股就
跟着何艳贞母女跑。卧室的门被碰的一声关起来。张玉露更干脆了，身体晃了两
下，直接昏了过去。汪晓则搂抱着我，两腿打颤，一副想跑又迈不开腿的样子，
拼命往我身后躲。

　　那个女的朝我和汪晓看了一眼，慢悠悠地从沙发上站了起来。我顿时心里象
猫爪一样，大喊一声：「你你你……你别过来，别过来。」

　　那女的停下脚，幽幽地看着我。她穿着一件白色的薄轻纱上衣，款式很时髦
很好看，下身也是一件白色的薄轻纱裙子，裙摆刚好遮住膝盖。肌肤和身材都很
好，配上这款白色的衣裙，丝毫没有一点不和谐的地方，真是美到极点。

　　我现在反正是吓得不得了，也不知道该说什么话，只好直愣愣地看着她。她
的眼睛漆黑发亮，充满了灵气，可以说是我见过的最美的眼睛。不知道是不是我
看错了，我发现她的眼睛里流露出一丝害怕和担忧的情绪。

　　她似乎不想继续沉默下去，道：「其实我……」

　　「别过来，你别过来！」她刚一开口，我便神经质般地大叫起来。汪晓在我
背后抱着我的腰不断往下坠，我本就两腿发软，这样一来，干脆和汪晓两人一团
倒在地上。

　　她愕然地看了我一眼，然后眼睛里流露出一丝笑意。我也不知道怎么回事，
竟然看着她不好意思地干笑起来。可能我的表情很滑稽吧，她忍不住掩住小口吃
吃地笑了起来。她笑了，我却笑不出来了。

　　我正胆战心惊，汪晓忽然我背后探出半个头，鼓起胆子问她道：「你……到
底是人是鬼。」汪晓说话的时侯牙齿不停颤。

　　她象是有点害怕看了汪晓一眼，两眼一黯，垂下头，说道：「我……我也不
知道。」

　　仿佛得到了证实一样，汪晓和我都相互搂抱得更加紧了。我试探性地问道：
「你，你刚才是不是在那辆奔驰车里，你是不是因为刚才的车祸……所以就……
就……就……」我就了半天，就不下去了。

　　不过她显然听明白了我的话，摇了摇头道：「不是的。」

　　我顿时吁了一口气，不过马上又紧绷起神经，道：「那……为什么我明明看
见你在车里，后来又不见了。」

　　「因为……我那时侯已经在你们俩坐的出租车里了。」我和汪晓听了这话都
差点没晕过去，她的眼光又转向汪晓，对汪晓道：「其实到后来，我一直都和你
在一起。」

　　汪晓的身体立刻剧烈地颤抖起来，没过多久，就和张玉露一样，一头晕了过
去。

　　「对不起，对不起，我……」她看见汪晓被自己吓晕了过去，不由得连声道
歉。

　　我见她好像有点手脚无措的样子，顿时觉得她好像没有什么伤害力。我心里
忽然宽松起来，不象刚才那样害怕了。安慰她道：「没事，没事的，她只是晕过
去罢了，过一会儿就会醒过来的。」我靠，我怀疑自己是不是疯了，竟然去安慰
她！

　　更稀奇的事情发生了，她忽然坐到沙发上，两手掩面，呜呜地哭了起来。我
坐在地上抱着晕过去的汪晓，干瞪着眼睛看着她在那伤心地哭泣，心里怪不是滋
味。她哭了一会儿，慢慢停了下来，擦了擦脸上的泪水，道：「你……到底是什
么人？」

　　「我……」我吞了吞口水，不知道该怎么回答，心想这话该我问你才对。

　　「我知道，你们都很怕我……不过，我是不会伤害你们的。其实，我……我
好害怕。」

　　「哦，是吗？你为什么害怕？」我下意识道。

　　「我怕我会突然消失，我怕我会被他抓回去，我好怕……我不要消失，我不
要被他抓回去，救救我，哥哥，救救我……呜呜呜……」她说着说着又大声哭了
起来。

　　我感觉手臂已经快麻了，于是在地上蹭了蹭屁股，稍微换了个姿势搂住了汪
晓。她双手捂住脸颊，似乎非常伤心，而且身体不停地颤动，又像是十分害怕的
样子。我忍不住干巴巴地劝道：「别哭，你别哭了，这样会伤身体的……」

　　她听了我的话反而哭地厉害了，而且嘴里不停地念着「哥哥」两个字，一会
又说什么「哥哥我再也不会惹你生气了」，一会又说什么「哥哥我再也不给你惹
麻烦了」，还说什么「我好后悔」之类的话。听得我是云里雾里的。

　　这时候卧室里传来吵闹声，似乎是莹莹想要出来，而何艳贞和周倩两人不允
许，于是在卧室里争执起来。她好像也听见了，慢慢停止了哭泣，抹了抹眼泪，
道：「我想求你一件事。」

　　「啊！那……你先说来听听。」

　　「我想求你……带我到我哥哥那里去。」她满怀希冀地看着我。

　　「可以。不过……你哥哥是谁，我要……要怎样才能带你去你哥哥那里？」
我紧张道。

　　「太好了！」她忽然从沙发上跳了起来，来到我身边，拉着我的手道：「那
你现在就带我去吧。」

　　我的手被她拉住，内心一阵冰凉，连把自己的手给宰断的心都有了。我拼命
地向后缩着身体，想要把手从她手上挣脱出来。她见我如此模样，原本一副雀跃
的表情立刻变得呆滞起来，放开我的手。我急忙将手缩回来，仔细查看被她拉过
的地方，觉得似乎没有什么异常之后，这才松了口气。

　　我抬起头来，一见她的表情便明白过来，自己刚才的举动肯定伤害到了她，
我急忙道：「对不起，我不是不想带你去找你哥哥，只是现在都深更半夜了，而
且……而且你看看，这几个女人受了惊吓，我不能离开她们，要不……等明天再
说吧。」

　　「不用了……」她摇了摇头，道：「你们都怕我成这样，哥哥要是见了我，
也会被我吓住的。我不要。」她的表情十分伤心落寞。

　　我顿时放心了一大半，原来他哥哥也是人嘛，我还以为……我想了想，道：
「你们的世界，是什么样的？」

　　「什么我们的世界？」她反问了一句，又道：「哦，我明白你的意思了，其
实我也不知道，不过……应该和你想象的不一样吧。」

　　这叫什么回答？我问道：「那有没有什么阎王、小鬼什么的？」

　　「我不知道，我好害怕。你不要说了。」她象是很紧张的样子，四处张望。

　　我晕，你还害怕啊，我才是害怕呢，我心想。被她所感染，我不由得也跟着
她四处望了望，小心翼翼地问道：「对了，我还记得你当时是在那辆奔驰里，和
一个很英俊的男人坐在一起的，他是谁啊？」

　　她的身体忽然颤抖起来，象是想起了十分可怕的事情，闭上眼睛道：「他是
个恶魔。不过，如果不是他的话，也许我早就消失了。」

　　我的心脏剧烈跳动，道：「恶魔？这……到底是怎么回事？」

　　她开始慢慢给我讲起她的经历。她的名字叫曹立静，生于一个显赫的权势家
庭，有一个同父异母的哥哥。她爱上了自己的哥哥，却遭到了哥哥的严词拒绝。

　　她没有放弃自己的不伦恋情，寻找一切机会纠缠自己的哥哥。但后来，却被
父母知道了这件事，苦劝无效之后，强行给她安排了婚事，试图解决问题，同时
也避免闹出丑闻来。曹立静得知父母要逼迫自己出嫁后，连夜逃出，却不料被一
辆奔驰给撞死。

　　本来事情到此便该结束，但没想到的是，那个肇事的司机并不是个简单的人
物，也不知道用了什么方法，竟然当场收拢了她的精魂，而且还驾车逃匿。也就
是我见过的那个奔驰车车主。之后，曹立静便沦落为此男人的实验品，每日备受
折磨，往往在被折磨的时侯，甚至连神志都有些不清楚。

　　我听得眼珠子都要瞪出来了，心里十分震惊，问道：「那你为什么不早点逃
呢？」

　　曹立静擦了擦眼泪，道：「能逃我早逃了。他有个奇特的布袋，只要我离开
这个布袋太远，我就会从这个世界上消失。我不想这样消失，我还想再见哥哥一
面。」

　　我很同情地望着她，只见曹立静拿出一个钱包大小的褐色布袋，说道：「他
就是靠这个东西控制我……今天晚上的时侯，他说新买了一幢别墅，说已经在那
里布置好了许多东西，把我带过去用那些东西……折磨我。他命令我坐在他的车
上，然后开车带我过去。我心里好害怕，可是不敢反抗。」

　　「一路上，他很兴奋，车开得很快，在超你们的车时，我发现你好像看见了
我……可能你还不知道，除了那个恶魔以外，没人能看见我的……所以我当时觉
得很惊奇。」

　　「这时，他的车忽然撞到了护栏上，他自己被撞晕了过去，这个布袋也从他
身上掉了出来，我当时心里很慌乱，虽然很害怕，但我最后还是忍不住偷了这个
布袋，逃到你坐的出租车里边。这个女人……我听你们叫她汪晓是吧，她手上的
戒指，我不知道为什么，我可以进入她的戒指里边，就像这个布袋一样。而且里
边的空间很大，比这个布袋要好很多。」

　　我心里的震惊已经无法用语言来形容了。照曹立静这么说，这个布袋类似于
玄幻小说里的空间袋之类的东西，而且好像还有收魂之类的效果。而汪晓的戒指
已经被我的那个始终不现身的戒指给改造过了，俱备了类似于可以收魂的功能。

　　当然了，我更明白了一点，那就是曹立静这个女人，哦不，这个女鬼，也不
对，应该怎么说呢，就算是女魂吧，基本上是没有伤害我的意图，这才是我最放
心的。我一宽心，脑子又好使起来，虽然心情仍然十分激荡，但也开始琢磨她刚
才说的话，我觉得她不象是在骗我。再把刚才发生的事情都回忆了一遍，我长长
的吐了一口气。心里又想，要不是自己玄幻小说看多了，见惯了大场面，恐怕这
口气也吐不出来。

　　「你不是说别人都看不见你吗，那为什么刚才这些女人都看见你了？」我问
道。

　　「我也不知道啊。以前那个恶魔也带我出去过几次，没人能看见我的，也听
不见我说话。」曹立静也是一副疑惑的表情。

　　我心想，看来她也是什么都不明白。没准自从她死了后，她的魂魄完全就被
人囚禁了，可能连她自己都没有想到这个世界竟然有这样惊人的事情吧。当然换
成谁都一样。我不自觉的用起了玄幻思维。

　　「那你怎么不直接出来和我说清楚呢？」我又想起一个问题，看着她问道：
「你知不知道那样会吓死人的！」

　　「我不是故意的！对不起。」曹立静急忙解释道：「我并不是要故意吓你们
的。」

　　我想到在卧室里时，她那缥缈不定的声音，不由得疑惑得看着她，心想：拜
托，你明明就是故意的！


　　　　　　　　　　　　第三十六章　　问题关键

　　曹立静轻咬着下唇，神情扭捏起来，脸也红了。客厅里静悄悄的，只剩下汪
晓和张玉露昏迷后发出的均匀的呼吸声。曹立静低头捉弄着白色的裙摆，灵动的
睫毛不断闪动，实在是娇美无限。

　　我一时间竟然看呆了，好半天我才回过神。心里暗叹，这女的实在太美了，
可惜她不是人，太可惜了。我心里突然有股说不出来的味道，似乎是同情，又似
乎是惋惜，但又不大像。

　　曹立静看了我一眼，道：「你们在地上很久了，不如先把她们都扶起来吧，
你也别坐地上了。我是不可能对你们有任何伤害的。只有……」她的语调顿住，
头低下去，表情有点凄楚。

　　我虽然现在脑子已经比较清醒了，但仍然还是战战兢兢的，我看看汪晓和张
玉露就那样躺在地上，也不敢违逆她，于是就照她说的做了。当然我只是把二女
放倒在沙发上，让她们先挨着曹立静，我自己却站得远远的。

　　我反正是先看看再说，妈的，现在都是曹立静在说，她说什么就是什么，虽
然基本不象是假的，但万一……万一我刚刚过去，她马上一口把我咬来吃了……
哦不不，不会的，我怎么能这么想呢。不过她要真要吃我，恐怕我也没辙。我小
心翼翼地看着曹立静，心想，你要是真的吃人，总得先吃面前这两个吧，只要她
一现「獠牙」，我立马呼啦开跑。

　　我猫着眼观察她的动静，尤其是她的嘴巴和手指，生怕会突然长出些恐怖的
「长牙」、「指甲」什么的。

　　曹立静忽然「啊」的轻呼一声，我立刻条件反射般的原地起跳。只见曹立静
拉起身边昏迷的张玉露的手，凑到自己面前。难道她要从张玉露的手开吃不成？

　　我心里打鼓似的跳了起来，眼睛也瞪成圆圈。

　　突然之间，曹立静凭空消失了。我眼睛顿时由圆圈变成铜铃，然后就再也无
法支撑下区，大喊一声之后，也晕了过去……被唧唧喳喳的女人说话声吵醒的时
侯，我发现天都已经大亮了。迷迷糊糊看了看，这好像是张玉露的卧室。怎么自
己突然睡到她的床上了呢，我摇了摇头爬起来。

　　卧室的门没关严，从客厅不断传来女人们的说话声。我突然想起昨天晚上的
事情，心里顿时一阵发慌，紧张地来到了卧室门口朝外张望。这一看不得了，我
靠，何艳贞、汪晓、张玉露、周倩四个女人围成一团，众星捧月搬地坐在曹立静
身边。

　　我心里大惊，怎么现在她们都不害怕了吗？哇噻，她们竟然还一副兴高采烈
的样子，围着曹立静不停地问东问西，就跟过年似的。那曹立静坐在中间，笑意
如花，即大方又优雅，八方玲珑地陪着她们说话。

　　我不由得暗暗咋舌：这些个胆大包天的女人，真是不知死活！我躲在卧室从
门缝里偷看了一会后，发现这几个女人好像现在都跟曹立静熟得不得了，就跟亲
姐妹似的。

　　曹立静的眼光向卧室瞟了过来，嘴里露出一丝笑意，却装成什么都没有看见
似的，继续和几个女人聊天。那套白色的纱裙配在曹立静的身上，实在是美不胜
收。

　　我躲在门后看得心驰神遥。

　　几个女人不停地问这问那，时不时还为曹立静的身世感叹一番，一会又争相
拿着曹立静的那个奇特的布带传看，要求曹立静表演「隐身术」，然后一起发出
啧啧惊奇。她们时而又盘问曹立静的家世，表示出羡慕之类的表情，时而又破口
大骂那个收了曹立静的魄的「恶魔」，又为曹立静打气，说什么没有这个布带，
那个「恶魔」就休想再控制她了。

　　我在门后听着她们毫无顾忌地骂那个「恶魔」，不由心惊肉跳，几个不知天
高地厚的女人，这要是万一那个「恶魔」突然之间窜了出来，我们怎么死的都不
知道。

　　「老公！你醒啦！」张玉露的眼睛真尖，大声朝我喊道。几个女人都朝我看
过来。

　　这下被人发现了。靠，张玉露你没事老叫我干什么？我很不爽地把门拉开，
脸上装成一副很自然的样子，从卧室里走出来，摇了摇手，说道：「大家好，呵
呵……呵呵……」几个女人你看看我我看看你都不作声，我只好又道：「呃……
你们，都在聊些什么呢？」

　　一群女人顿时笑翻过去。连曹立静都捂住嘴巴身体不停地抖。几个女的越笑
越厉害。那个周倩更是夸张，整个人倒在何艳贞身上，笑声大得估计月球上的人
都能听见。

　　我靠，笑什么呢，很好笑吗？要在平时，我肯定是抓住她们又是搓阴又是玩
乳。可现在多了个人不是人、鬼不是鬼的曹立静，我只好干瞪着眼傻站在那里。

　　眼看几个女人都要停下来了，周倩竟然学着我的样子摇起手来，道：「大家
好！」几个女人顿时又笑成一团。时不时很默契地一起停下来，转眼又暴出一阵
嘻嘻哈哈的笑声。

　　我心里恨得发慌，死盯着周倩吞了几口口水。吗的，以后再收拾你们几个，
尤其是你周倩！我怀疑她是故意的，是在报复我。

　　我尴尬地看着曹立静，不知道该怎么开口和曹立静继续交流，她根本就不是
人了，你说我怎么交流。难道性交流？我靠，我被自己吓了一大跳，阿弥陀佛，
我的戒指！

　　曹立静倒是不象那四个女人那样疯癫，见我望向她，便盈盈站起身来，道：
「你醒啦！」

　　「呃……」我不知道该说什么才好。昨天那样晕过去，肯定很丢脸，今天躲
在门后却被几个女人发现，我简直是无地自容了。

　　曹立静轻声道：「昨天你把汪姐和玉露都抬过来后，又陪着我说了大半夜的
话，怎么不多睡一会呢？」

　　她一句话就把我点醒了，我不由得感叹，这个女的实在太聪明了。虽然我现
在还不知道后来发生了些什么事，但很显然，曹立静自己把张玉露和汪晓都搬了
回来，然后又自己去搞定了何艳贞和周倩。现在还在替我当时被吓昏过去的事情
打掩护，真是太善解人意了。我对她的好感顿时猛增，好像也不害怕她了。

　　「都快中午了还睡啊。」我假装随意道。表现出一副「昨天晚上和曹立静聊
了大半夜，已经相互很熟悉」的样子，与曹立静遥相呼应，打掩护。不过莹莹是
否知道真相我就不明白了，于是我又试探道：「对了莹莹呢，今天星期天，她应
该不上学吧。怎么没过来一起玩？」

　　何艳贞接口道：「莹莹在家里作功课。银龙，你还不知道吧，莹莹现在可听
话啦。自从倩倩亲自给莹莹辅导功课以后，她现在学习认真多了，才几天时间就
有明显的进步，马上要期末考试了，这次莹莹一定可以取得好成绩的。哎呀，我
们倩倩真不愧是名牌大学毕业的高材生啊！」

　　何艳贞说着说着便两眼发光，没口子地夸起周倩来：「倩倩真是能干，而且
这么年轻，这么漂亮，工作又好，收入又高，又ＸＸＸＸ，而且还ＸＸＸＸ……
你有这么个女朋友真是ＸＸＸＸ啊……」

　　我简直都听糊涂了，只好哦哦哦哦地不停点头，心想这何艳贞还真是啰唆。

　　看来周倩这淫妇很不简单，私底下不知使了多少的心计手段，已经把何艳贞
母女都「骗」得对她好得不得了了。这周倩是喜欢和女人胡来的，没准对莹莹也
有兴趣，不过现在看样子应该还下手，可不能让她捷足先登了。

　　我瞄了瞄周倩，她一边得意地对我翻白眼，一边却假装谦虚害羞地跟何艳贞
说什么「那里有大姐说的这么好啊」、「莹莹本来就很聪明」、「大姐不要再夸
我啦」之类的屁话。我心里冷笑，吗的，等那天老子公布你和我的聊天记录，到
时侯真相大白，哼哼，哼哼哼！

　　我心里正对周倩使狠，突然肚子却「咕咕」的叫了起来。几个女人顿时又笑
翻过去。何艳贞替我解围道：「哎呀，都快１２点了，我还是赶紧去做饭吧。对
了玉露，把你冰箱里的菜都拿出来，银龙和大家都在，我们做顿丰富的。」

　　汪晓道：「对啊，自从他回来后，还没和我们一起吃过饭呢。大姐，我来帮
你！」

　　张玉露顿时也跟着瞎嚷嚷，说什么要赶紧趁机偷学点手艺之类的。曹立静也
说可以自己帮帮忙。几个女人兴高采烈地做饭去了，曹立静也跟在她们后面帮这
个帮那个的，让我觉得挺不可思议。

　　只有周倩好像对做饭根本不感兴趣，躺在沙发上一动不动，自顾自得在那吹
指甲。我反正无所事事，于是一屁股坐在她身边，将她搂到怀里。

　　周倩的乳房很柔软，摸起来舒服极了。我爱不释手地搓玩起来，两颗乳头是
我重点把玩的目标。

　　「趴」的一声响，我脸上挨了周倩一耳光。我愕然看着她，没回过神来，说
道：「你疯啦！」

　　周倩一声不吭，又是一耳光打到我脸上，疼得我脸上火辣辣的。

　　接着，周倩又开始挥手，我再也不能忍受了，一把抓住她的双手，大骂道：
「你干什么？你神经病啊？」

　　周倩的手被我抓住，轻蔑地看我一眼，道：「谁让你的手乱摸！放开我！」

　　我恨不得搧还她两耳光。半天才道：「好好好，我不碰你，那你能不能解释
一下，你是我女朋友的事情。」

　　「你先把我的手放开，离我远点。」

　　「好，我放！那，现在我已经放手了。你说吧，为什么要冒充我女朋友？」

　　周倩默不作声，我气不打一处来：「谁给你权利冒充我女朋友的？还有，你
都对艳姐做了些什么事情？你凭什么对艳姐做那些事情，嗯，你说啊？」

　　周倩的脸慢慢涨红，道：「那你呢！」

　　「我怎么了？」

　　「你凭什么闯到我家里来！你混蛋，你混帐！你变态、无耻、下流、流氓、
臭流氓……」

　　「……」我顿时无语，被她喷地满脸唾沫。

　　「你凭什么把我捆起来，凭什么用鞭子打我！你卑鄙，无耻，淫棍、色鬼、
色魔……」周倩见我不作响，更是骂得起劲，一张脸涨得通红。而且又想伸手打
我，我这次早有防范，当然马上抓住她的双手。于是周倩又用脚拼命踢我，我只
好把她压在沙发上，死死摁住。

　　周倩在我身下拼命的挣扎，大声哭泣。一下子就把另外几个女的一起引了过
来。这下好了，几个女人把我连拖带拽从周倩身上拉开。周倩一边委屈哭泣，一
边趁机狠狠踢了我几脚，还又打了我两耳光。

　　我气坏了，估计我十几年都没被这样打过了，今天居然被个女人这样打。我
挣扎着想要扑过去，无奈被几个女人活活按住，拖手的拖手，抱腰的抱腰，我根
本无法动弹。

　　倒是周倩没人拉，她时不时趁个空挡又来蹬我两脚，而且力气贼大，最要命
的是她用手狠狠地揪我，疼得我直抽冷气。还好后来曹立静把她给拦住了，不然
不知道我要遭多少罪。

　　接下来，几个女人开始围在我身边不停数落我，又说周倩如何好等等。总之
一句话，是我刘银龙不对，是我刘银龙对不住她周倩。而且竟然反倒还怪我对周
倩动粗，我简直无语了。看看几女如此维护周倩，我心里明白，现在我只有打落
牙往肚子里吞，等以后再想办法扭转她们对周倩的态度。

　　张玉露在旁边也不敢帮腔，看来也是个「顾大局」、「识时务」的。我恨恨
得看了她一眼，她却对我吐吐舌头。

　　汪晓最后总结道：「好了好了，小两口打打架也是很正常的事情嘛！很快就
合好了。没什么大不了的。」

　　何艳贞道：「我看要不让倩倩跟我们一起去学做饭吧，免得他们小两口又打
起来。还是让立静陪银龙一会吧，人家立静知书达礼的，让她劝劝银龙，消消气
先。」

　　几个女人一边劝一边把周倩拖走。我躺在沙发上，一边揉着疼处，一边不好
意思地看着曹立静，道：「对不起，让你见笑了。」

　　曹立静笑了笑，摇了摇头表示没什么，两手在裙摆一揽，姿势优美地坐了下
来。

　　就这么简简单单的一个动作，便让我看得连疼痛都差点忘了。真是美啊，这
个女人恐怕是我见过的最美的了。我心里感叹道。但我心里马上升起一个白色的
倩影，就是那个在医院里见过一面的尹雪，略一比较，我就明白，尹雪应该才是
我见过的最美的女子。

　　曹立静见我痴呆般地望着她，嘴角微微一弯，将头低了下去，两脚荡在沙发
边，前后摇晃起来。我看出来了，她是在提醒我，这样做很不礼貌。我虽然明知
如此，却仍然难以移开眼光，只好强自稳住心神，开口道：「曹……立静小姐，
昨天晚上真的多亏你帮忙了。」

　　「不能这么说吧，是我给你们带来了困扰和不便才对。」曹立静的声音很轻
柔，略带几分幽气。她知道我想问什么，于是径直对我解释起来。

　　原来昨天晚上我晕过去后，曹立静把汪姐、玉露和我一个个拖回玉露家里。
然后又去艳姐家里。因为怕吓着了莹莹，所以先骗莹莹睡觉。接着将何艳贞、周
倩都带回玉露家里，叫醒汪姐和玉露。跟她们解释。

　　几个女的刚开始都怕得要死，但又不敢不听她的，到后来，曹立静给她们解
释清楚后，四个女人慢慢不再害怕，反而还觉得挺新奇挺刺激。她们一直拖着曹
立静问到深夜，今天一大早，个个都又马上爬起来，无比兴奋地拖着曹立静问这
问那。

　　难怪我一爬起来就发现几个女人跟曹立静好得象亲姐妹似的。我心想，这事
可不能泄露出去，不然麻烦不说，万一那个开奔驰车的家伙找上门来，那可不得
了。照他那么厉害，连魂魄都可以收的家伙，我要是遇上了，岂不立马死翘翘。

　　这要是在以前，反正我对这个世界也很失望，死翘翘也就罢了。

　　但问题的关键就在于，现在的我，恰好在最近，又得了一个戒指。这个……
啊……人生，已经大大滴、变、化、鸟……这个……啊……莽莽，也狠狠滴，赚
鸟！光是身边滴几个美女，嗯，我都还没有……好好滴、彻底滴、享受嘛！

　　对不对？我乍能就这么甘心的死掉呢，我乍能不小心翼翼捏，对不对？

　　不过我慢慢发现，似乎我担心过头了。那个男人并不是本地的人，据曹立静
说那个男人的口音是北方的，有很浓厚的京城味儿。自从曹立静的跟着他起，就
发现那个男人整天一副担惊受怕的样子，仿佛比曹立静还害怕似的，生怕有人知
道他的存在。这个男人很有钱，喜欢过奢侈的生活，但是又鬼鬼祟祟的。

　　「我感觉，他好像是刚从别人处得到的这个布袋，因为最开始的时侯，他好
像还不太熟悉这个布袋的使用方法。」曹立静手里拿着那个奇特的布袋，上下抛
着。

　　「那后来呢？」我问道。

　　曹立静闭上眼睛，黑长的睫毛微微颤动起来，道：「后来……他就在我身上
不停试验，折磨我……」

　　我心下恻然，但我必须更清楚地知道细节，看到底这样突如其来的事会对我
的生活有什么影响，于是我硬着头皮问道：「他怎么……怎么个试验法，是否念
咒语或者作法什么的？」

　　曹立静的神情很落寞很凄苦，道：「也许就是你说的咒语吧，不过我只听过
他念三种。」

　　我心里顿时紧张起来，耳朵立得老高，只听曹立静道：「一种是将我收回布
袋的，一种是将我放出来的，还有一种是让我的身体不能动。其余的我就不知道
了。每一次他把我放出来，就开始折磨我，我受不了，他就让我不能动，然后打
我，继续折磨我……」曹立静呜呜地哭了起来，声音特别凄凉，手里紧拽着那个
布袋，身体颤抖着。

　　看来那个男人给她太多的痛苦了，以至于曹立静都不愿意再去回忆。我虽然
心里很想问她是否记得咒语怎么个念法，但现在也实在不忍继续再问下去，只好
不停安慰她。

　　不过曹立静很快变停止哭泣，几下抹干眼泪，担心地看了看厨房，似乎怕影
响到其它几个女人。看来她的心里承受能力很强。曹立静拿着布袋对我晃了晃，
笑道：「以后我就只有跟着你们了。」

　　我傻眼看着她，本来还想问她以后有什么打算的，看来现在不用问了。只好
道：「呃……这个，当然，随便你啦。我没有任何意见，我想她们也不会有任何
问题的。只是，难道你以后就一直这样存在吗，有没有什么解决方法？」

　　曹立静摇了摇头，道：「我也不知道以后会发生什么事。刚开始他经常用牛
头马面来吓唬我，但后来我问他是否怕将来遭报应时，他又忍不住说，这个世界
并没有什么传说中的阴间、阎王，说他根本就不怕。所以我也弄不明白到底怎么
回事。他外出的时间不多，大多时侯都是晚上出去，每次出去时，都把我装进布
袋。」

　　她的声音变得小了起来，道：「回来后，经常是买了许多的……许多的……
中药，然后就熬药……吃药，然后……」到后来，曹立静的声音几不可闻。

　　我紧张道：「中药？什么样的药，你记得有哪些药吗？」

　　曹立静的头更低了，小声道：「都是些壮阳的药。」

　　靠，我还以为那个男人在炼制什么仙丹、修真丹之类的玩意，吗的，搞了半
天……我忽然发现曹立静的脸红得都快滴出蜜了。我顿时恍然大悟，吗的，那个
男人吃了这些壮阳的玩意儿，接下来肯定是……我操他祖宗，这男的简直是变态
啊，连鬼的不放过，居然、居然，我心里居然了两下，居不下去了。看着曹立静
那娇羞诱人的表情，我心里打鼓似的咚咚直跳。

　　曹立静的脸更红了，她突然抬起头来，紧咬着下唇，热情地看着我。我一看
她的表情，什么都明白了，顿时大脑嗡的一响，欲望瞬间被她勾了起来。这股欲
火来的奇快，无法控制地在我心里膨胀。我拼命压抑着心里的冲动，一个劲地对
自己说，不行的，她不是普通女人，我不能这样。

　　曹立静突然轻轻靠在我身上，道：「你昨天不是问我为什么要故意吓人吗，
其实……」

　　她仰起头来，闭上眼睛，睫毛颤抖着，继续道：「因为我听见你们那样，就
没办法控制自己，我是被那个恶魔变成这样的，救我，救救我……」

　　可爱的樱桃小嘴向我凑了过来。我如何救？
----------
　　　　　　　　　　　　第三十七章　　不会开车

　　「曹立斌！」紧要关头，我脑海里突然跳跃出一个名字，立刻不假思索地喊
了出来。

　　曹立静的身体猛地一震，脸色由红转白，喃喃道：「哥哥！」

　　「曹立斌……真的是你哥哥？」我心里十分震惊，这也太巧合了。我和曹立
斌只见过一面，当时是在珠宝店里，不过我和他只打过一声招呼，否则我肯定早
就想起来了。而且是由顾名远引见的，再说顾名远我当时也刚刚认识而已，但就
算是换成顾名远，我也能早点想起来。

　　「你认识我哥哥！你认识我哥哥？」曹立静的脸色苍白，紧抓着我的肩膀问
道。

　　「嗯……不过，我和你哥哥只是一面之缘。」我如实回答。

　　「我不管，你马上带我去见他！」象是命令的口气，但马上变了：「我求求
你，带我去见他，我好想马上见到他。」如同溺水者终于抓住救命稻草的哀求，
曹立静用力摇晃着我的肩膀，道：「求求你了，带我去见我哥哥。」

　　「别着急，你先冷静一下，先冷静下来。」我环抱着她道。这是我第一次主
动接触她的身体。她衣服的质料很轻柔，摸起来很舒服。

　　曹立静泣不成声地倒在我怀里，哭了起来，嘴里不停地叫着哥哥，看来是情
根深种了。不知道为什么，我现在竟然有点吃醋，甚至有点后悔刚才说出她哥哥
的名字。

　　我轻声安慰着她，也暗自庆幸自己没有失去理智：毕竟人「魂」殊途，这万
一出点什么问题，伤了我的身体，可不得了。那个会收魂的男人倒是有本事，可
我没他的本事啊，所以还是不要乱来的好。

　　我突然发现自己越来越怕死了，做什么都瞻前顾后的。唉，有钱人就是不一
样啊。

　　没多久，张玉露便跑过来招呼大家吃饭了。何艳贞和汪晓一起上阵，果然不
同凡响。那味道那丰盛真是……没得说了。

　　莹莹也过来吃饭了。到现在，我才有机会仔细观察小姑娘。其实也不能算小
姑娘了，都１７了。按以前的说法，１８就可以出嫁了嘛。年轻女孩子的皮肤，
那个鲜嫩啊，就不说了。身材也还过得去，小小年级，发育就很成熟了，尤其是
鼓鼓的胸脯，完全继承了乃母的优良传统。最令人舒坦的就是那份年轻的纯真，
那份可爱，都是出自天然，没有任何雕琢。

　　莹莹的老爸姓伍，就是那个跑到加拿大的「陈世美」。莹莹的姓名是伍莹，
在家里时艳姐都叫她莹莹。另外，莹莹现在是什么都被蒙在鼓里，根本不知道父
母之间的事情。

　　莹莹刚开始显得有些害羞，艳姐介绍的时侯也有点不太自然，只说是周倩的
男朋友。艳姐让莹莹叫我银龙哥哥，莹莹红着脸叫了声，那表情真是可爱极了。
不过呢，我感觉辈分挺乱的。

　　可惜的是，周围几个女人都对我虎视眈眈的。这不，我刚刚笑咪咪地赞了莹
莹几句，也就是很普通的那种，不外乎听话懂事啦，聪明可爱啦，结果除何艳贞
以外，汪晓、张玉露、周倩三女的眼光便齐刷刷朝我扑过来，我顿时感到一股股
的威胁、警惕、鄙视。弄到后来，我根本不敢多看莹莹几眼。哼哼，来日方长！

　　吃饭时，我和周倩被安排坐在一起，曹立静居然也挨着我坐。再加上莹莹也
在场，我终归是无法逞淫，所以一顿饭到是吃的很平静。莹莹在饭桌上虽然不怎
么吭声，但偶尔用眼光瞟瞟我和周倩，似乎察觉到了些什么，看来小丫头也挺机
灵的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　精致布置的高级包间里，轻柔的音乐环饶着，吕丽蓉和另一个高贵成熟的女
人优雅的轻举酒杯，两名年轻俊秀的服务生在房内悉心伺候。吕丽蓉小心翼翼得
陪着她说话凑趣，女人也是心安理得地接受。

　　女人的表情似乎非常享受，慢悠悠地咀噣着口里的红酒，仔细品尝。时间慢
慢地消磨着，女人的身体逐渐开始发热，体内的酒意在全身开始扩散。女人将剔
透的空酒杯放下，将光滑的玉腿抬了起来。一名服务生立刻机灵地凑了过来，非
常温柔地按摩起来。

　　欲望从曼妙的双腿开始漫延，女人的身体在服务生的双手下渐渐变得难以忍
耐，发出享受的喘息声。服务生的手慢慢从腿部向上移动，女人的喘息声也变得
更加悠长。

　　另一名服务生也不失时机得跪行至吕丽蓉前方，将她丰满的大腿抱入怀里，
温柔地按摩起来。

　　包房内的喘息声此起彼伏，然后慢慢变成了呻吟……当一切再次归于平静之
后，服务生仔细地为两名女人穿上衣服，收拾好一切，然后悄然退出包房。

　　不知过了多久，那名女人微微张开眼睛，慢悠悠对吕丽蓉道：「怎么，今天
你好像有别的事。」

　　「表姐，我不能眼睁睁看着思思就这样落入他的手里，现在也只有您能帮我
了。」吕丽蓉道。

　　听完了吕丽蓉的长篇诉苦，女人并不为之所动。吕丽蓉慢慢支起身体，爬到
她身边，抬起丰腴的大腿，一口将女人的脚趾含入口里，仔细舔吮起来。

　　「嗯……」女人发出满足的呻吟声。

　　「你，终于想通了。」

　　「以后我什么都听您的还不行吗。」

　　女人满意地闭上眼睛，道：「早这样多好，你就是死心眼。」

　　「其实……其实，我也早就想这样了，就是放不下这张脸。表姐……那小子
的老婆挺不错的，年轻貌美、水灵剔透，不论是相貌身材皮肤，都是上品，有教
养，人也干净，您要是有兴趣……」

　　「嗯，这么说，你还是真想通了啊。」

　　「看您说的，沈云表姐！」

　　「还叫表姐？」

　　「是。主……主人！」吕丽蓉期期艾艾道，如同一名害羞的小女孩。

　　沈云伸手在某处一按，包厢的门很快变打开了。一名彬彬有礼的英俊男子走
了进来，谦恭道：「请问，您有何吩咐。」

　　沈云下巴朝吕丽蓉点了点，道：「给她准备套衣服。」

　　男子眼睛在吕丽蓉身体上迅速扫动，如同裁缝在测量一般，最后露出赞叹的
眼光道：「真是非常棒的身体，请稍等片刻，马上就可以准备好。」

　　男人退出去以后，吕丽蓉的表情略微惊慌，说道：「表姐……主人，什么衣
服？」

　　沈云笑而不答。三分钟后，刚才的那两名服务生便再次进入包房，手里各捧
着几样衣物、用品，跪在沈云的面前。吕丽蓉转头看去，大脑一阵眩晕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们还是走吧！改天再来怎么样。」我劝道。

　　我实在不想再这样呆下去了，这可真不是人受的。吗的，大好时光，不干美
女，跑到这里来干看一栋房子，真是没劲。曹立静坐在前排的副驾驶位上，痴痴
得看着远处的那栋别墅，眼角的泪水悄然滑落。我见她如此，只好无奈地看看张
玉露和汪晓。

　　张玉露立刻凑到我怀里，和我唧唧亲吻起来。我也懒得管曹立静，等她自己
慢慢看吧，手里抓着张玉露乳房搓玩起来。张玉露也不甘示弱，手里抓住我的小
弟弟，猛吃我豆腐。

　　「银龙！」汪晓从前面转过头来，眉头略皱，小声地责怪我们。

　　「我们走吧。」曹立静抹干眼泪，终于象是下定了决心一样。

　　我心里高呼万岁，却假意道：「要不再等会儿吧，没准你哥哥马上就会出来
了。」

　　「快看！」张玉露突然叫道：「那里，是不是你哥哥？」

　　曹立静「啊」的一声惊呼，打开车门就跳了下去。只见曹立静跑得飞快，瞬
间就跑到那栋别墅面前。

　　一名男人从别墅大门走了出来，还亲热地搂着一名漂亮的年轻女子。这男人
正是我见过的曹立斌。曹立斌带着女子来到别墅下的一辆宝马边，为女子打开车
门。女子贴到曹立斌的身上吻了他一口，盈盈进入车内。

　　曹立静站在车子边，痴痴得望着她的哥哥。但曹立斌根本就看不见她。车启
动了，曹立静跟在后面跑了几步，无奈地望着远去的车尾，然后蹲到地上痛哭起
来。

　　我们远远得看着曹立静，无法给她任何的帮助。因为别人是看不见她的，所
以我们连过去安慰她都不方便。

　　回去的路上，曹立静满脸心碎绝望的表情，和刚来时的欢欣期待截然相反。

　　我心下不由感叹，这实在是人间惨剧啊。

　　「银龙，咱们买辆新车吧？这破车开起来一点也不舒服。」汪晓一边开车，
一边试图说些话来转移曹立静的注意力。

　　现在我们开的是何艳贞家的车，她以前的老公买的。

　　「买！现在就去买！」我立刻道。

　　「嘻嘻。老公，你又不会开车，买来干嘛呀。」张玉露道。曹立静的注意力
被我们转移了，转头看了我一眼。

　　「你们不都会开吗？我还用得着开嘛。」我瞪了张玉露一眼，张玉露吐吐舌
头。吗的，刚开始要带曹立静来的时侯就被几个女人嘲笑过了。老子居然、居然
不会开车。其它几个女的，除了莹莹以外，全部都会开车，都有驾照，就我是个
车盲。没办法，以前穷得要命，根本就没想过车子的问题。

　　「老公，那我们买辆什么车啊？」汪晓道。

　　「ＰＯＬＯ！我最喜欢了，一直都想自己买一部！」张玉露兴奋道。

　　「ＰＯＬＯ？去去，那什么车啊，至少要买宝马、奔驰！」我大言不惭道。

　　「哇，老公，你这么有钱啊！我记得你好像还是在租房子住吧。买得起奔驰
吗？」张玉露大惊小怪道。

　　曹立静也被张玉露的话引了过来，略带好笑得看着我。

　　我知道其实大家都是故意在转移曹立静的注意力，我装作面红脖子粗地对张
玉露道：「那是我平日都忙着挣钱去了，所以根本没时间买房子，学开车。但这
并不代表我就买起奔驰。哼！」

　　「切，奔驰那是男人开的车，你又不会开，买来干嘛。我可不喜欢奔驰。」

　　汪晓不屑道，然后语气兴奋道：「我看还是买法拉利，我最喜欢了。」

　　「对对，法拉利！法拉利！不过奔驰ＳＭＡＲＴ也不错啊。」张玉露两眼放
光。

　　我没好气看了张玉露一眼，道：「现在谁开车谁说了算。」我心想汪晓一直
没怎么用钱，这次正好让她多花点。

　　不料汪晓又道：「不过法拉利好像太张扬了点，不如先买比较实在的车来开
开。」

　　我暗赞汪晓识趣，我们现在虽然有钱了，但最好是低调点，还是别那么张扬
的好。我道：「不管那么多了，先去了再说，慢慢挑选。」

　　曹立静的嘴角都弯成月牙儿了，显然是在笑我们这群土包子。

　　因为几个女人都会开车，所以汪晓认为要征求大家的意见，我们最后还是先
回了趟家。现在都搞不清楚到底是回谁的家了，反正我、张玉露、何艳贞、周倩
都住一块。只有汪晓住得远点，不过也正好方便我和她商量些公司的事情。

　　我本来也是要去的，但又怕去了会丢脸，所以干脆让汪晓她们自个儿去买。

　　同时暗暗决定私底下尽快研究一下汽车，免得以后在这方面丢人。

　　我发现女人对车的爱好绝不会亚于男人，也不亚于对漂亮衣服的爱好。尤其
是那个周倩，一听要去买车，简直都不知道南北了。莹莹也跟着又跳又闹，要一
起去买车。现在几个女人也发现了汪晓的地位了，那就是手掌财政大权。

　　我心想还没送过莹莹什么礼物，此时不正是好机会吗，哼哼，哼哼，先用部
车子收买小姑娘的心！于是我决定再给莹莹一部车，让她跟着汪晓自个儿挑去。

　　何艳贞在旁边拦着我，一个劲儿地说这样不行，不能惯坏了莹莹。莹莹嘴角
嘟起老高，干脆先拉着汪晓她们跑了。

　　何艳贞也正蹲在地上，准备换鞋子走人。我一见人都快走光了，立马急了。
拦着何艳贞道：「艳姐，你今天就别去了吧。」

　　「啊？」何艳贞脸色有些为难。看得出她也很想去凑热闹。

　　我道：「艳姐，改日我专门陪你去买部车子如何？你没发现吗，现在只有我
们两个人了。」说着我就来到她身后，将小腹抵在她翘起的丰满屁股上。

　　「啊，银龙！」何艳贞被我从后面一顶，双手向前扑到地上。


　　　　　　　　　　　　第三十八章　　体检报告

　　何艳贞双手双脚着地，有如跳水运动员在高台做准备动作一样。我从后面一
把捞开她屁股上的裙子，裙内是竟然是一条淫靡的黑色丁字裤！

　　我既觉惊讶又感刺激，道：「艳姐，你怎么……准备就穿丁字裤出门吗？」

　　我心里还一直以为何艳贞是个比较保守传统的女人，现在居然也敢穿丁字裤
出门了。

　　何艳贞费力地支撑着摇晃的身体，小声道：「门……门还没关上，银龙……
快啊，要被人看见的。」

　　「她们都走光了，怕什么。」我一边说一边抱着何艳贞的腰部，将下身抵在
肥臀上，故意往门口顶。

　　「不要啊……有别的邻居……」何艳贞被我顶到了门外，两只手已经在门外
了，两只脚还在门内。

　　「谁？谁？哪个邻居？哪个邻居会这么讨厌，没事吃饱了出来看。我看不会
有人的。」我故意道，心里越发觉得刺激。一手抓住嵌入何艳贞屁股沟的丁字裤
带，使劲往上面提、磨。一手在她丰腴的肉丘上捏玩。

　　「艳姐，你的屁股真是美极了，熟透了，摸起来好爽。」我真心赞叹道。

　　何艳贞顿时发出难以忍受的声音。这时，同一层的另外一个门居然打开了。

　　紧急关头，何艳贞不知道哪里来的力气，突然向后一顶，将我一屁股顶到地
上坐着。「碰」的一声，何艳贞转眼就把门关上，然后和坐到我身边，拍着胸口
道：「吓死我了，还好没被发现。」

　　我根本没有注意她在说什么，因为眼睛被她衣服内起伏不定的硕乳完全给吸
引住了。我一把扑了过去，将她压在地上，疯狂亲吻起来。

　　「啊……唔唔……」何艳贞伸出香舌，热情如火地迎合着我。

　　一番狂吻，我扶起何艳贞来到沙发上，将她环抱在怀里，隔着薄薄的衣服肆
意抚摸她丰满的肉体，道：「艳姐，这几天我没在家，你过得还好吗？离婚的事
情都办妥了吗？」

　　何艳贞道：「嗯。还好吧。离婚的事都办得差不多了，全靠了倩倩帮忙。」
何艳贞露出感激的表情，道：「房子和家具都划到了莹莹的名下。车子归我。」

　　「嗯，那钱呢？莹莹的生活费、学费呢？」

　　「存款总共是２２万，本来是要平分的，莹莹的抚养费和学费也本是要共同
负担的。但倩倩的意见是，既然他已经出国了，不一定能够兑现莹莹的费用，所
以提出了让我自己承担莹莹今后的费用，但条件是存款必须全部归我所有。」

　　「他同意了吗？」我觉得这有难度。因为这样一来，那个陈世美几乎丧失了
所有留在国内的财产了。

　　「刚开始不同意，但倩倩出主意说，他要是不同意，就让我不离婚，一直拖
着他。结果果然和倩倩说的那样，才两天时间，他就同意了。但他却提出了要和
莹莹断绝父女关系！这个没良心的，只想和我离婚，只想要他的儿子。以前他就
一直不喜欢莹莹，现在更是连自己的女儿都不要了。」何艳贞说着说着，泪水就
掉了下来。做了十几年的贤妻良母，拉扯大了个如花似玉的女儿，现在却被深爱
的老公抛弃……唉，时世无常啊！

　　「常言道，天地父母心。他倒好，竟然连自己的女儿都不要了。真是禽兽不
如。」我趁机落井下石。心里却对周倩刮目相看了。周倩的年龄也就２４，居然
做起事情如此老练，比我以前强多了。我不停得安慰何艳贞，并保证今后她母女
的生活都会认真照顾，而且会关心莹莹的学习和成长，一定把她们母女当亲人一
样对待……等等。慢慢地，让她安心下来。

　　「银龙，我没事的。其实，这些天我也想通了。就象倩倩说的那样，做了这
么多年的贤妻良母，没有做任何对不起他的事情，结果却换得了被丈夫抛弃的结
局。我虽然没有做错什么，但唯一令我后悔的就是自己一直没有除去工作。要是
我有倩倩一半，甚至是十分之一的本事，也可以自己挣钱养活自己了。」

　　我晕倒，真要是那样的话，你会轻易落入我魔掌吗？才怪！周倩这淫妇现在
居然在何艳贞心目中地位如此之高，简直令我嫉妒如狂，无法忍受。象何艳贞这
样美艳温柔的极品家居熟妇，打着灯笼都难找，老子走了天大的狗屎运才撞到一
个，现在居然被周倩骗得死心塌地的。不过你周倩就是再孙悟空，毕竟也是个女
人吧，不要说何艳贞，就是你，最终也得臣服在本佛的大棒之下。哼哼哼，到时
候，必要你欲仙不得，欲死不能！

　　我眼珠一转，说道：「我回来时听她们说，这几天周倩和玉露经常……那样
子……对待你，艳姐，你受得了吗？」

　　何艳贞扭捏着小声道：「还……还好。」

　　我道：「不是说对你脘肠、滴蜡吗，是不是真的啊？」

　　何艳贞的脸顿时飞红一片，期期艾艾道：「嗯，是……的。」成熟女性的害
羞表情简直令我差点想放弃问话了。

　　「什么？这……简直太不像话了。」虽然明知道是这个结果，但我仍然感到
惊奇刺激。

　　何艳贞急忙解释道：「我不怪她们的，真的。倩倩是你女朋友，她肯让我和
你在一起，我已经很感激她了。我和莹莹孤儿寡母的，要不是你们，我真不知道
该怎么活下去。倩倩还主动教莹莹学习，莹莹又肯听她的话，我真的一点怪她的
意思都没有。再说……再说……」

　　我心里千百遍地骂周倩这狡诈的淫妇，嘴里却道：「再说什么？」

　　何艳贞的声音小了起来：「再说……玉露不也是这样的吗？」

　　嗯？我听得不太明白了，道：「张玉露？她什么也是这样了？艳姐你说清楚
点。」

　　「都是要……要……那个……」何艳贞羞得咬牙说不出话来。

　　我连连追问，何艳贞才断断续续得说了出来。

　　原来，周倩仗着是我女朋友，便告诉何艳贞，说必须象张玉露那样甘心做我
和周倩的性奴隶，才肯接受何艳贞的加入。那周倩和张玉露两人还当着何艳贞的
面玩二进制主奴游戏，把个何艳贞骗得信以为真。这还不算什么，周倩后来还告
诉何艳贞说我这个人有特殊嗜好，不但自己喜欢ＳＭ之类的玩意，还特别喜欢看
自己的女人相互玩ＳＭ，说我这个人在这方面非常变态等等。

　　周倩还说我这个人非常花心，见不得漂亮女人，恨不得与天下美女大被同眠
等等。周倩还说现在都什么时代了，何必还这么保守呢，女人就是要学会自我享
受……等等。

　　总之说白了，周倩就是理论联系实际，从大男子主义到现代女权主义，从辩
证唯物主义和历史唯物主义等等各个方面去对何艳贞进行洗脑、灌输，瓦解其意
志，分化其弱点……最后何艳贞终于在「周倩教育制度」下「茁壮成长」起来。

　　至于是不是「乐在其中」，恐怕只有我自己慢慢去分辨了。

　　另外，从何艳贞的回答中，我还听出了另一些令我对周倩刮目相看的事情，
那就是汪晓居然帮周倩圆谎。我琢磨了一下，周倩肯定是背着汪晓对何艳贞说了
不少的谎话，然后又背着何艳贞对汪晓说了不少的谎话，骗得汪晓、何艳贞都相
信了她。张玉露应该知道大多数情况，但却站在周倩这边，帮着跑龙套、圆谎。

　　我细细品位着，越发感到周倩这个女人不简单，手段非常高明。一个２４岁
的女人，居然骗得两个３０多岁的女人团团转，还不露出破绽，了不起！

　　但终有一天这些都会真相大白，那她又如何自处呢？我苦苦思索着。靠，我
明白了，到时侯木已成舟，周倩再翻出我入室凌辱她的老帐，汪晓和何艳贞即使
要怪她，也会觉得「情有可原」，没准到时侯被周倩一砣鼻涕一砣泪的，骗得大
家心软后，又去帮周倩说话。

　　吗的，老子一不留神，居然被这女人算计了！哼，不过我有聊天记录在手，
到时侯仍然有机会来个绝地大反弹！

　　从我对何艳贞旁敲侧击的结果看，周倩现在已经和莹莹非常亲密了，她经常
单独呆在莹莹的房间里，关着门进行家教，究竟在干什么，也没人知道。实在是
太可恶了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人烟稀少的郊区公园。某个角落的草坪中央，一名老人正在打太极拳。陈伯
谦静静地座在旁边的一个长条形的石凳上等候。

　　一套动作打完，老人缓缓收起架势，闭目呼吸。转头看见了陈伯谦，老人说
道：「哦，是老陈啊，好几天没见。来了有多久？」

　　陈伯谦道：「有一会儿了。」

　　老人看了看陈伯谦，来到石凳上坐下，道：「怎么没过来一起打啊？」

　　陈伯谦盯着他，道：「老杨，可能以后我不打太极了。」

　　「哦？」老杨的瞳孔略微变化了一下，又恢复了原状。他没有问下去，他在
等，等陈伯谦说出来。

　　新鲜的空气中流动着令人舒适的微风，草坪的位置偏僻，附近视野开阔，只
有远处才有树木。一般很少会有人走到这里来。这里是两个老家伙经常在一起打
太极拳的地方。即使有人过来，也只会发现这是两个悠闲的老人在这里聊天，也
许谈论人生经历，也许是在享受晚年。

　　听完陈伯谦的话，老杨已经开始震惊起来。但很明显，陈伯谦的不可能说这
样的谎话骗自己。

　　「前几天我专程去了市内的几个医院，查了大量的档案。最后在第７医院的
电脑档案库里，找到了他大学毕业之前在该院进行体检的资料，那一次的体检是
Ａ型血，而这一次却是……那种血型。」陈伯谦沙哑低沉的语调，如同重锤一样
敲击着老杨的内心。

　　「两次的档案我都复印了一份，就在我怀里，我们去你家里慢慢看吧。」

　　陈伯谦说完，静静地看着老杨的反映。两人都没有站起身来，也没有离开的
意思。都非常有默契，现在不是离开的时候，因为许多的话必须在这个安全的地
方才能说。

　　老杨沉默了很久，道：「即使是真的，那又如何，我们又能做什么？」

　　陈伯谦几乎是一字字地说道：「这个人，姓刘！」

　　老杨霍然抬头，难以置信地看着陈伯谦，道：「不可能！」

　　「当然可能，而且是有很多种可能。至少，这世界上不只有他们王家的人才
是这样的血型。」

　　老杨颤抖着站起来，又坐下，好一会才平静下来。闭上眼睛，良久，叹道：
「看来你还是不甘心，还是没忘。」

　　「忘？哈哈，也许我本该忘掉了，连我自己都以为忘了，以为这辈子就这样
了。没想到啊，这个世界上竟然还有别的人也是……」陈伯谦顿住口，盯着老杨
道：「我会甘心？难道你会甘心吗，他们毁了你我的一生，毁了你我的家庭，毁
了你我的幸福，他们毁了我们多少东西？你会甘心？」

　　被深压多年的痛苦仿佛一下子涌了出来，两个老人脸上的皱纹变得更深了。

　　「不甘心又能怎样。他们是什么人，我们是什么人。唉，在他们面前，我们
不过是蝼蚁……」

　　「杨栗！」陈伯谦站了起来，怒道：「蝼蚁？你就甘心做一辈子的蝼蚁，到
死都是蝼蚁？你忘了你老婆是怎么死的？你忘了你唯一的儿子是怎么死的，你的
两个小女儿如今在哪里？你忘了，我没有！你到现在还怕什么。你孙女在美国，
难道他们的手还能伸得过去。」

　　杨栗抬起头，呆呆得看着陈伯谦发怒，不堪回首的往事一幕幕涌上心头。忽
然，杨栗笑了起来，说道：「这把年纪，反正是活腻了，我还怕什么。坐下来说
吧，你有什么打算。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「银龙，你生气了？我觉得，倩倩真的对你很好啊，要不然，你哪里可能和
别的女人在一起。」何艳贞见我闷不作声，居然开导我起来。

　　「艳姐，你说得对。我明白，她都是为了我好，我也觉得自己有这么个女朋
友，真是自己的造化了。」我说道。心里却想，周倩你个淫妇，看老子以后这么
整治死你。我实在不想在这件事情上纠缠了，干脆先认帐算了。然后笑道：「要
不然，我哪能有这样的福气，和艳姐这样的大美人在一起呢。艳姐你真美，周倩
比你差远了。」我一边说一边将手伸向她股腾腾的胸脯。

　　「啊……」何艳贞被我肆意玩弄乳房，呻吟着道：「我哪里能跟倩倩比啊，
早就人老珠黄了，嗯……」

　　「笑话，你人老珠黄，说出去谁信啊。看看这奶子，这屁股，又肥又挺。再
瞧瞧你这脸蛋，跟二十几的人似的。要是跟莹莹站在一起，怕是谁都说你们俩是
姐妹呢。」我双手在何艳贞丰满的肉体上不停活动着，嘴里狂拍马屁。反正不管
是哪个女人，只要是夸她年轻漂亮的话，没有不爱听的。我只管一个劲地把她往
仙女去捧，连自己都觉得夸张。

　　何艳贞笑个不停，嘴里直说我哪里有你说的那么好。却在我的双手攻击下，
越来越动情了。

　　「嗯……银龙……嗯……」敏感的成熟肉体在沙发上不安地扭动着，性感的
嘴唇发出渴望的呻吟。

　　「艳姐，我在这儿呢。」我摸到她下身的丁字裤，用力向上提起磨蹭。她的
裙子早已被我捞到腰间，丰腴的下体除了一条黑色的丁字裤，再没有别的衣服。

　　「啊……」何艳贞吐出一口气，大腿立刻颤抖着分开。

　　「艳姐，你还记得说过的话吗，要和我做多少次？」我问道。手指插入湿漉
漉的阴户，轻轻抽插。

　　「嗯……记得。」何艳贞丰满的胸脯上下起伏着，两团乳肉从凌乱不堪的衣
服里掉落出来，鼓腾腾的暴露在外面，鲜红的乳头在空气中颤抖着。

　　「说啊，多少？」我将手指从火热的阴户里滑了出来，在阴核上快速拨弄起
来，同时，将坚硬的阴茎凑了过去，抵在春情荡漾的成熟美妇的大腿上方。

　　「嗯，一万次！啊……啊……」何艳贞闭上眼睛大声呻吟，下身被我的阴茎
猛烈贯穿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨粟站在书房内，手颤抖着伸向桌上的电话，眼睛却盯着楼下陈伯谦远去的
脚步。昏暗的天色中，陈伯谦突然停下来，转过身远远地看了杨粟的窗户一眼，
然后继续离开。

　　远处的陈伯谦的模样虽然已经看不清楚，但杨粟读懂了他回头的含义。那是
对命运的抗争，更是对患难与共的老友的信任。放在电话上的那双充满皱纹的手
终于收了回来。

　　陈伯谦痀偻的身影慢慢消失在杨粟的视线内。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十九章　　艳姐贞奴

　　「喂！你谁啊？」我非常不爽地将手机从沙发边的裤兜里掏出来，大声地问
道。我当然感到很不爽，非常之不爽。不论是那个男人，如果他正在尽情地折磨
一名成熟性感的赤裸美女，却突然被电话打断，都会不满的。

　　「刘银龙吗，我是涂国华啊。怎么连我的声音都听不出来了？」

　　ＮＮＤ，难道我一定应该听出来吗，我非常不爽地想到，嘴里却道：「哦，
是你啊。怎么有事吗？」

　　「那个……我说，刘银龙啊，明天就星期一了，要交检查报告了哦！」

　　我靠，这家伙不说我还差点忘了。现在涂国华打电话过来，肯定是心慌了，
怕被蓝美凤解雇。不过他心慌关我屁事啊。我说道：「对啊，明天是要交个什么
报告给蓝总的。你给我打电话就问这个？」

　　「当然不只是这个了，刘银龙，难道你一点都不着急吗？明天可是关键的日
子了。可是决定我们命运的关键了。公司这两年来来走走了好多人，可我们俩一
直都呆在公司，也算老员工了。就算是没有功劳，那也有苦劳啊……」涂国华居
然长篇大论地说了起来，还给我摆出一幅老资格的口气教育我，说了一大通，最
后道：「所以，我有十之八九的把握，这次绝对没事，这么多年我都不是也过来
了吗。到是你啊，刘银龙，悬！」

　　「嗯，那是，那是。我哪能跟你比呢，老涂。」我故意讽刺他道，居然教训
起老子来了。顺手将艳姐的头拉了过来，按在我的下身处，让她跪伏在沙发上为
我口交。

　　涂国华得意道：「银龙啊，我们好歹也同事两年了，依我看，要不你出来，
我们吃顿饭，好好聊聊，怎么个解决了这次的危机，我呢，也帮你出出主意！」

　　吗的，这家伙明明自己想拉个人壮胆，居然还口口声声说帮我出主意。我一
边拍打抚摸着艳姐的丰润圆臀，一边懒懒地说道：「这个……感谢你的好意啊，
不过我看就不必出来了吧。有什么就在电话里说不行吗？」

　　「电话里怎么说得清楚，肯定要当面说了。银龙，我这可是为你好啊，这可
是非常重要的事情啊。我看这样吧，我去买几个菜，你来我家里，咱们兄弟俩喝
两口，然后好好合计合计。就这样啊，我等你！」涂国华不等我回话，竟然立刻
把电话挂了，肯定是怕我拒绝。

　　这家伙真是有毛病，居然跟我称兄道弟了。不过反正我不知道他家在哪里，
他自己又没说，我当然没办法去他家，哈哈。他说了等于白说。

　　「银龙，她们就快回来了，看见我们这样可不好，莹莹还什么都不知道呢。
你要是有事就去忙吧。」何艳贞抬起头道。

　　「嗯，是有点事。不过用不著出去，我要忙的事情就在你身上。嘿嘿嘿，艳
姐，来，把屁股翘高点，嗯，就这样，腿分开一些，屁股再翘高点，扭起来……
扭快一点。」我淫笑着站起来，一边用手拍打着何艳贞的赤裸屁股，一边用小弟
弟在肉乎乎的肥臀中央乱戳乱顶。

　　「唔，不行啊，莹莹她们快回来了。银龙，饶了我吧……唔，会被看见的，
唔……」何艳贞扭动着一丝不挂的成熟肉体，呻吟道。

　　「莹莹会看见什么啊，艳姐？她年纪还小呢，就算是看见了也没关系的，反
正她也不懂。没准儿以为我在帮她妈妈做按摩呢。」我调笑着将龟头嵌入湿润的
肉缝处，慢慢磨研，一边等待性感美妇的反映。

　　「唔！」何艳贞的呻吟更大声了。

　　「莹莹已经不小了，不能让她看见我这个样子的……」赤裸的屁股开始不堪
忍受地向我的下身挺过来，湿漉漉的肉唇蠕动着试图吞入肉棒。

　　「不能被莹莹看见你哪个样子啊，艳姐？是不是翘起淫荡的屁股，被她父亲
以外的男人从后面插入奸淫的样子，嗯？」说完，我下身前送，阴茎全根没入，
然后在她体内缓缓抽插起来。

　　「啊……」何艳贞的头仰起来，长吐一口气。

　　「是不是啊艳姐？回答我！」我连续深入抽插，逐渐加快速度。

　　「是、是、啊、啊、是啊、啊……」何艳贞挺动屁股迎合道。

　　「那要是莹莹看见了，会怎么样啊？」我继续加快速度，连连问道：「你说
啊。」

　　「啊……啊呜，不知道……唔唔……」

　　「迟早……有一天，会被莹莹知道的，怎么办艳姐？」我故意在这种淫靡的
时刻连续提起莹莹，也算是为将来母女同乐打下些舆论基础。我太坏了。

　　「不知……道啊！啊……啊……」何艳贞两手扒在沙发的背靠上，丰满的乳
房在胸前乱晃，即使从后面也能清楚地看见看见两团摇晃不已的乳肉。

　　我忍不住探过一只手去，从她背后抓住一只柔软的大奶子，用力捏玩。

　　「怎么会不知道呢？你不是说莹莹现在已经不小了吗，要是让她看见自己的
母亲，全身赤裸的跪在沙发上，被别的男人干得淫声浪叫。她会怎么想？」我越
说越兴奋，忍不住疯狂耸动起来。

　　何艳贞被我一阵狂奸，哪里说得出话来。只能不停地摇头，嘴里发出「啊啊
啊不不啊啊」的连续乱叫声。

　　一口气连续猛干了二百多下，我才停下来喘了口气。然后一巴掌打在何艳贞
的屁股上，道：「说啊艳姐，莹莹看见了会怎么想？」

　　「啊！」何艳贞被我打得大叫一声，呻吟道：「我真的不知道啊。」

　　「你自己的女儿都不了解吗？快说！」我兴奋地连续挥手，在何艳贞的屁股
上打得啪啪作响，时而耸动下身抽插两下。

　　也不知道何艳贞是吃痛还是刺激，肥美的赤裸屁股扭动着，嘴里道：「她会
生气的，啊啊，不让她看见的啊……」

　　「不可能瞒一辈子，总会被她知道的。」知道和看见完全是两回事，我故意
混淆道：「说不定现在她就到门口，晚知道不如早知道。不如这样！」我说着将
何艳贞的身体翻转过来，拉开她丰满的大腿深深插入。用力将她抱起，一边大力
耸动下身，一边朝门口走去。

　　何艳贞怕从我身上滑了下来，急忙揽住我的脖子，双腿紧紧缠住我的腰部。

　　一对硕大无比的木瓜形美乳就在我面前，我一头就埋下去狂啃狂添。每走两
步，就站住使劲向上耸动几下，然后继续向前走，一边啃咬着乳房，一边走动奸
淫，感觉特别刺激，特别过瘾。

　　「啊！」何艳贞惊呼一声，背已经贴到门背上。

　　「好了，到了。艳姐大声的叫把，莹莹一回来，在门外就能听见自己母亲的
浪叫。」我将何艳贞抵死在门背后，抽插着说道。

　　「不啊，不要。莹莹真的快回来了，万一被她听见了……银龙，求求你，唔
唔，会被听见的，唔……去房间吧，求你了唔……」何艳贞压低声音哀求道，仿
佛真的害怕莹莹就在外面听似的。

　　淫艳熟女特意压抑的饥渴呻吟越发刺激着我的性欲，我调整好更加适合的抽
插角度，看着咬紧下唇忍住呻吟的何艳贞，淫笑道：「莹莹都快回来了，还去房
间？艳姐，你这么想要啊！」我挺动下身，缓慢而深入地抽插着，只等何艳贞一
回答，便要大力猛干。

　　「不是的不是的。也不要进房间做……」何艳贞急忙否认道。但成熟敏感的
肉体却明显背叛了她的意志。每次我插入之后再往外退时，阴茎都会被她火热的
肉洞紧紧裹缠着往里吸，仿佛希望我永远不抽出去一样。

　　这种销魂的感觉简直令我难以形容。我性欲狂涨起来，道了句：「那就在这
里做？是不是，艳姐？」说完便猛烈插入，再度疯狂奸淫她的美妙肉洞。

　　「噢！不，啊，不，噢，噢，啊，啊，噢，噢……」何艳贞猝不及防，立刻
高声浪叫起来，赤裸的肉臀被我不断顶到门上，砰砰作响……我就这样将何艳贞
成熟性感的肉体压在门后，一边大力耸动下身，一边啃咬面前那对颤颠颠的丰腴
大奶。抽插了数百下，我觉得插得还不够深，于是又抓起何艳贞的一只脚，用力
提高到我腰间。让何艳贞以背靠着门，金鸡独立的姿势，承受我的冲击。

　　没多久，何艳贞就站不住了。全身香汗淋漓，一边淫叫，一边不住地往下滑
去，最后干脆坐到地上。我也跟着伏下身体，把她两条大腿提起来扛在肩上。何
艳贞背靠在门上，身体呈折叠状，大半个赤裸的屁股向内翻起，湿淋淋的阴户和
屁眼一览无遗地暴露在我眼前。我则是双手撑在地上，就面对着墙角做俯卧撑似
的。至于和普通的俯卧撑有什么区别，那就不用说了。

　　「艳姐，你自己说吧，你现在的样子有多淫荡？」我将沾满淫液的肉棒缓缓
地插入湿漉漉的阴户内。问道。

　　「啊，我……」何艳贞的身体虾米一样折叠着，不答我的话，却发出难以忍
耐的呻吟，睁大眼睛看着我的肉棒一寸寸消失在她下体。

　　「说啊，艳姐！你有多淫荡啊？」我缓缓地尝试着移动脚尖，以便调整至做
「俯卧撑」的最佳位置。同时，一边欣赏艳丽熟妇的那种如饥似渴的哀求眼神，
一边体味着坚硬肉棒在火热湿润的肉洞内慢慢私磨的销魂感受。

　　「啊，我……不知道。银龙，啊，银龙……」何艳贞发出令人恼火的诱人呻
吟，艰难地挺动着屁股，试图吞吐我的肉棒。

　　「说啊！」我大声到。这样的姿势令我无法再坚持下去，肉棒越发坚硬，几
乎是完全以垂直的角度，带动着何艳贞湿润发亮的两片饱满阴唇内外翻滚。

　　何艳贞急得哭泣起来，「呜，呜……啊……我要啊，受不了啦，痒死了，求
求你，快插……」

　　我恼火无比，看来何艳贞被周倩训练得不怎么样嘛，要是张玉露的话，不定
嘴里淫叫些什么了。我心里也发急，听了她这话，忍不住轻轻连续做了几个俯卧
撑，被火热肉壁包裹着的那种直上直下的刺激感觉，害我差点就不顾一切，将小
弟弟变成发动机的活塞。

　　「快啊……呜啊，快插啊……」何艳贞急得大叫，被挤压在墙角的折叠肉体
拼命扭动着：「好人，求求你了，使劲插进来，不要折磨我啊……」

　　我用了很大的毅力忍耐着，一边「咬牙切齿」，一边慢慢私磨，说道：「艳
姐，以后你就是我的贞奴，我的性奴。愿意吗？」我恨不得在何艳贞向内翻挺的
淫荡屁股上狠搧几巴掌，或者是抓住眼前的那对巨大肉球死命揉玩。

　　「啊，愿意，快啊，我什么都愿意了，主人快插……求求你了，主人……」

　　「难道奴隶是这样对主人说话的吗？要用最淫荡的话……来哀求主人！明白
吗贞奴！」我兴奋地猛插了数下。

　　「啊，说不出口，嗯快点吧，主人……」何艳贞的呻吟简直是无比勾魂。

　　「快说。就说请求主人插贞奴，快！」我快支持不下去了，忍不住又大力插
了几下。

　　「啊，我不……啊……主人……啊，快插贞奴。求求主人，呜……」何艳贞
被我连下几抽，终于支撑不住。说了这句话后，急忙闭上眼睛，看都不敢看我。

　　「继续说，贞奴，继续叫主人……要更淫荡……」我的肉棒在美妙绝伦的阴
户里直上直下，幅度开始加大。

　　「啊……主人，求你……主人……快……噢，噢，啊，噢，啊，不要……不
要停……」何艳贞刚刚爽了十几下，又被我停住，一幅心急火燎的表情。见我正
坏笑地盯着她，于是再度哀求起来：「主人，用力插贞奴吧，求求你了，别停。
噢！噢，啊，噢，噢……」

　　我再也忍耐不住，大力做起俯卧撑。何艳贞高声淫叫起来，鼓胀的乳房在胸
前摇晃……

　　「喂，涂国华啊……噢，我刚才忙点事，所以没来得及接电话……唉，我这
不是不知道你住哪吗，你刚才又没说，我怎么过去啊？我看就算了吧，要不明天
再商量……什么，你老婆都把饭做好了？这，这怎么好意思呢……好好好，我马
上过来。」

　　我操你涂国华的老婆，老是打断老子干女人。本来不想接电话的，但又担心
是汪晓她们打来的，所以费了很大毅力，才停止俯卧撑运动。结果竟然是这个该
死的涂国华。而且他还舍不得出去花钱吃饭，竟然就在家里让他老婆做几个菜，
就把我打发了，这简直是……我都不知道答应他干嘛，唉！

　　何艳贞勉强支撑起身体，晃动着满是汗水的丰满肉体，一屁股做到我身边，
用幽怨的口气道：「银龙，你还是先去忙正事吧。正好莹莹她们快回来了。」

　　我一语不发地淫笑起来。突然将何艳贞的身体推得侧向一边，照着丰腴的肥
臀就打。

　　何艳贞吃痛叫道：「啊……银龙，你干什么啊……银龙，啊，不要……你干
什么，啊……啊……」

　　「要叫主人，知道吗？这是对你的惩罚，贞奴。向主人求饶！」我一边打，
一边将何艳贞的双腿拖到沙发下站好。

　　「不……主人，别打了。啊、啊！」何艳贞双手撑在沙发上，雪白的屁股上
留下多个淡淡的手印，求饶道：「贞奴错了！饶了我吧……」

　　「真想要我饶过你吗？」我站到艳贞的后面，将她的腰部压下让屁股翘高，
龟头分开两片湿漉漉的阴唇插入肉洞里，淫笑着问道：「那我就退出来了？」

　　「不要……」何艳贞马上呻吟起来，胸前的双乳象倒挂的石钟乳一样晃动起
圆圈。

　　「哦？那你刚才怎么要我走呢？贞奴啊，你到底想要什么呢？你都把主人弄
糊涂了。你说，该怎么惩罚你？」

　　「啊！」何艳贞被我一顶，忍不住轻呼一声。然后回过头来，咬着牙，春情
荡漾地看着我，道：「主人！用你的肉棒好好惩罚的贞奴的肉洞吧。」

　　「好！贞奴，你居然这么淫荡。那我就如你所愿！」我见何艳贞如此曲意奉
承，大为兴奋。

　　「啊……贞奴本来是……个良家妇女……嗯嗯……」何艳贞回过头来，看着
我呻吟道：「现在却成了主人的……主人的淫娃荡妇。要怎么惩罚，还不是……
啊……还不是……」

　　「还不是什么？」我被何艳贞突然冒出的淫浪言语刺激地大力耸动起来。扑
哧扑哧的抽插声立刻布满房内。

　　「啊啊……噢噢……还不是、主人的肉棒说了算……噢，噢，贞奴只有用这
副、这副身子给主人了……啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我靠，涂国华的老婆居然长这么漂亮。这是我第一眼看到她的想法。

　　涂国华的家在租来的一个套二的房子里，位置比较偏僻，周围环境也很差。
我找了很久才找到。结果涂国华以为我找不到地方，又到外面等我去了。真是人
找人，找死人啊。让他自己在外面慢慢找吧！

　　我反正是不急的，本来我就来晚了一个小时，原因我就不用说了。然后伪称
这个地方太难找，兼且又碰到了其他事，在电话里面对涂国华的质问，我随便扯
了个谎。涂国华也无可奈何。

　　他老婆叫谢兰，就坐在沙发对面，一脸笑容的给我削水果。我仔细打量着涂
国华的老婆，心里暗道，看不出来，真是看不出来，涂国华居然有这么个贤淑的
老婆，不但长相不赖，身材也很不错。我听涂国华说过他有个上小学的女儿，那
么这个女人至少也有３０多岁了吧，脸上皮肤却保养得非常之好。

　　谢兰的衣服表面上看起来挺不错的。但这些天我跟张玉露、周倩、汪晓、何
艳贞等女接触多了，发觉谢兰的衣服质料并不怎么好。看来涂国华给她买不起好
衣服。

　　我和谢兰聊了起来，一个劲表示羡慕涂国华又这么漂亮的妻子。谢和涂是高
中同学，后又到一个大学，毕业后结婚。我不好再深入问下去，怕引起别人的反
感。又随意刺探了几句，说你们真是幸福，感情深厚等等屁话。谢兰很客气的谦
逊着，却说感情深厚有什么用，现在丈夫都快没工作了，流露出对生活前景的黯
淡。当然这也就是等同于对丈夫能力的不满啦。

　　谢兰在一所小学教书，可惜不是正式职工，代课教师而已。但我估计，谢兰
的收入应该比涂国华多。不过两人有个女儿，那生活肯定是非常拮据了。毕竟这
个时代，养个小孩要花很多的钱。

　　谢兰慢慢和我聊着。我发现非常古怪事，谢兰竟然没有打电话给涂，告诉他
我已经到他家了。我当然不会揭破，我怀疑她是故意要让丈夫在外面吃点苦头，
心里不由苦笑。等等，要是这样的话，我是不是可以，嘿嘿，这不就是所谓的漂
亮人妻吗……


　　　　　　　　　　　　　第四十章　失手小人

　　涂国华终于回来了，满头大汗，进门就瞎嚷嚷：「我说刘银龙，你究竟在干
嘛啊？搞了这么久才来，害我等了好久。饭都快凉了，你搞什么呢你？」

　　我心想，当然是搞美女了，以后还要搞你老婆。起身道歉道：「实在是遇到
了急事，耽误了，这不我办完事马上就来了吗。呵呵老涂，让你久等了。」

　　涂国华悻悻道：「哼，要不是老同事一场，我才懒得管你的事。我是看你这
人还不错，所以这才想拉你一把。这么重要的事情，你居然还让我等了半天。我
说你怎么就不明白呢你？」

　　能有什么重要的事，我明白你个头啊！吗的，当着你老婆的面居然对第一次
到你家的客人如此不礼貌，简直是太不给我面子了，特别是他老婆还这么漂亮。

　　这不是让我在美女面前丢脸吗，不过我忍了，道：「那是那是，老涂，我知
道这重要，等会我自罚一杯如何？」

　　「不行，起码三杯！」涂国华还来劲了，转头对他老婆谢兰道：「去，赶紧
把饭菜都热一下。既然客人都来了，你早就该把这些菜热一下了嘛。」涂国华故
意用命令和责怪的口气道，仿佛要向我表示他在家里的男人地位。

　　「那你们慢慢聊。」谢兰笑着对我说道，然后起身去弄饭菜。

　　不过我敏锐的发觉谢兰的笑容中有一丝不自然。而且她站起来后，背朝着我
时，似乎扫了涂国华一眼，涂国华明显眼光颤抖了一下。我心里暗暗好笑，这涂
国华平日里可能怕老婆，但今天我来了，却要在我面前摆摆威风。要真这样，涂
国华今晚有难了。等会我顺便再捧他一把，哈哈……谢兰一走，涂国华就开始给
我没头没脑的谈了起来，他说话水平很低，但吹起牛来还是挺诈唬的。

　　别人也许不清楚，不过我却太了解他了，在公司呆了两年多，他业务一直跟
我平起平坐，水平能高到哪去？我怀疑当初谢兰是不是就这样被他诈唬上手的。
想到这里，我心里已有计较。

　　谢兰很快就把饭菜都弄好了，酒也倒上了。涂国华立马要我自罚三杯。我一
看，涂国华家的酒杯可不小，而且酒也是高度白酒，这三杯下去的话……不行，
我现在肚子也空着，先吃点菜再说吧。可是涂国华非不依不饶的要我喝，我差点
跟他翻脸了，看在有个美女在场，我觉得还是算了，于是咬牙喝了。

　　然后我就猛吃东西，猛说话。当然，涂国华既然敢罚我酒，我也不会让他好
过，于是把他吹捧得不得了。说什么老涂厉害啊，不但有这么个漂亮的老婆，而
且还这么温柔，又生孩子，又做饭做家务，调教地服服帖帖的……最后就干脆说
他不愧天下男人的楷模了。

　　涂国华也只有陪着我打肿脸充胖子，说什么那是当然了，也不看看我老涂是
什么人。我心里暗暗冷笑，你就吹吧你，等会儿我走了，我看你怎么被你老婆收
拾。于是我又加倍狂捧涂国华，而且专门把他往大男子主义去捧。谢兰脸色都要
变了。

　　涂国华跟我说了半天，一点有用的提议都没。居然还敢说什么帮我出主意，
我一听他那些话，就知道他现在根本没有办法。我也就瞎跟着答应，但心里还是
有些不耐烦了，只想早点走人。

　　谢兰的女儿晚上去老师家学英语了，今晚也不回来，就住老师家。我心想，
现在的小孩真是可怜。这么小就要被父母逼着学这学那，唉，都是文明发展太快
造成的。要不然，哪需要学这么多东西？

　　一顿家常饭，大概吃了个把小时。我觉得有点头晕，象是要醉的样子。不由
得心里疑惑起来：「虽然我喝酒也不能太多，可也不至于醉成这样吧？除了刚开
始三杯，后来也就喝得少了。」

　　涂国华酒量比我好不到哪去，他后来比我喝得多了，也没见他醉啊。我正想
着，突然眼前一黑，就往桌子上趴了下去……当我醒过来的时候，已经是天色大
亮。刺眼的阳光让我睁不开眼睛。我回想起昨天和涂国华喝酒，顿时发觉自己已
经睡了一个晚上了。一看时间，已经快中午了，肚子饿得咕咕直叫。

　　涂国华家里没人，可能都已经去上班了吧，我心想。不好，今天已经是星期
一了。蓝美凤要的报告，我根本就没写，而且现在还旷工半天。这下蓝美凤不知
道要如何得意了？

　　我现在已经什么都明白了，因为整个事情实在是太简单了不过了。狗日的涂
国华，他表面上一幅要帮我忙的样子，确又装成一幅蠢头蠢脑没有主意的样子。

　　以便让我轻视他，放松了警惕。结果我竟然着了他这个小人地道。

　　他昨晚肯定在酒里下了少量的安眠药。对，肯定是这样，而且肯定是在罚我
的那三杯酒里下的药。因为后来我和他喝酒都是一个酒瓶里的，他不可能再作什
么手脚。

　　还有他老婆谢兰，也肯定是和涂国华串通好了的。夫妻俩合计着算计我，再
天经地义不过的事情了。

　　涂国华不能丢掉工作，所以故意把我灌醉，他知道我没写报告，如果第二天
上班再迟到，那我的表现明显就比他差远了。涂国华这个狗日的小人，他自己肯
定认真写了报告，恐怕今天上午又跑去找蓝美凤苦苦哀求、深刻检讨之类的干活
了。而我呢，竟然在这个关键时刻还旷工。这下一对比，具被先天性被开除的优
势的人，当然就是我了。

　　难怪非要把我拉到他家里吃饭、喝酒，原来如此。人啊，为了自己的利益，
居然干出这样的龌龊事，太丑陋了。我恨恨地想着。不过呢，我自己也干过不少
这种事情，所以也觉得是理所当然的了。哼哼，走着瞧涂国华。噢对了，还有谢
兰，绝对不能放过了……手机上Ｎ多个未接电话，都是张玉露、汪晓、何艳贞打
的。除此之外，还有今天孙建打来的。我急忙拨通孙建的电话。

　　孙建在电话里张嘴就嚷嚷：「你的电话怎么没人接啊，我打了好几个了，还
以为你电话丢了呢。赶快出来吃饭，我这里又有笔生意。」

　　我解释了一番后，立刻和他约好时间，匆匆赶去。

　　一顿饭下来，和孙建的生意也谈妥了，也就一笔不大不小的生意。这次，我
没打算赚什么利润，直接全都给了孙建，其他的该公司得的利润，我也不打算捞
了。

　　孙建立刻感觉到了不同，问我是不是遇到了什么麻烦，是否需要他帮忙，或
者让些利润给我。我说谢了不用了，小意思而已。孙建立刻用非常佩服的眼光看
着我，让我非常满足。看来他也是个会拍马屁的主。聪明人就是聪明人啊，他这
种人想不赚钱都难。

　　「刘银龙，你来了。」涂国华脸色惨淡，说话有气无力的，看了我一眼，说
道：「昨天还睡得好吧。」

　　我平静得看着他，虽然被他摆了一道，但也没怎么放在心上。不过我心里还
是有些疑惑，涂国华这副样子，难道说……我问道：「老涂，你气色怎么这么差
啊。对了，你的报告蓝总看了怎么说啊，你先给我说说，我好心里有个底。」我
故意寒碜他道。

　　「别提了。」涂国华摇了摇头，一边收拾东西，一边咬牙切齿道：「蓝美凤
这个骚货，老子总有一天要日烂她的逼。」

　　「小声点。老涂！」我四下张望了一下，办公室的同事们大多都在午休打盹
儿。

　　「怕什么，我还怕什么？反正老子都被开除了。」涂国华怒道。

　　「蓝美凤这骚货不就是仗着有个烂逼给谭总干，才有现在的地位吗。整日把
她的大屁股扭来扭去的，还装清高装威严。总有一天老子要把她衣服扒光了，按
在地上狠狠地日，日烂她的骚逼。」

　　我靠，没看出来，涂国华这小人平日畏畏缩缩的，今天居然也「口出狂言」
了。蓝美凤居然真的把他开除了？蓝美凤不是因为要整我，才出了这么个招吗，
怎么真的就对涂国华下手了？我忙问：「老涂，不可能吧，她凭什么开除你。你
不是写了报告了吗？」

　　「我操死她蓝美凤！我是写了报告了，可是她却说不行，写得不够好。而且
还说要继续放我半个月的假，半个月啊，我……我……」涂国华突然气喘起来，
我急忙上去拍了拍他的背，涂国华继续道：「我要是真的半个月不上班，客户早
跑光了，以后不是更惨。不过我都忍了，我还低三下四地感谢她再次给了我一个
机会。然后我去吃午饭，我就想啊，要不再求求她，于是我刚才又去了她办公室
一趟，结果……她突然发起脾气，竟然就把我开除了！」

　　「啊？怎么会这样呢！老涂，不对啊，你刚才不是说只是放假。怎么会就把
你突然开除了呢？」

　　「对啊，我就是不知道这是为什么。我操，这个女人简直是不可理喻！我看
她是更年期到了，月经失调！我操烂她的逼！」

　　「老涂，别着急，你这样乱骂也没用。会不会是因为蓝总中午在午休，你打
扰到她了，所以才……一会赶紧去道个歉，再说几句好话。既然蓝总都说了是放
假，也许只是一时生气而已。应该不会开除你的我觉得。」

　　涂国华脸涨了起来，道：「你觉得？你觉得有什么用！那是只母老虎、疯老
虎。你不知道，我刚才去她办公室的时候，她连门都不开。我在门外说了半天，
她一开门就把我骂得狗血淋头，简直太不给人落脸了。然后就把我开除了。」

　　有两个同事也没睡觉了，在旁边听，其中一个叫冯洋地道：「那肯定是你打
扰她休息了。蓝总平时这么忙，中午休息一下很正常嘛。你等会赶紧去道歉，也
许还有转机。」

　　我一听就觉得不是滋味，这冯阳怎么这么说话呢。果然，涂国华怒道：「她
忙个屁，忙着被谭总日还差不多……」涂国华的话嘎然而止，向门口望去。

　　只见蓝美凤双手报在胸前，站在大办公室的门口，冷冷地看着涂国华，道：
「马上把你的东西收拾干净，半个小时之内，立即离开公司。孙月，你在这盯着
他，要是他敢捣乱，就叫保安来。」

　　蓝美凤后面还跟着秘书孙月，也是一幅怒气勃勃的表情。除了我和涂国华，
其他所有的同事都立刻开始睡觉。蓝美凤又道：「刘银龙，你马上到我办公室里
来。」说完转身便走。

　　涂国华刚才还骂得起劲，现在却是耸拉着脑袋，象刚刚射过的小弟弟一样，
没有半点脾气了。我拍了拍涂国华的肩膀，脸上祭起一幅鳄鱼掉眼泪的表情，心
里却思考着如何对付蓝美凤。软硬兼施，我决定了。

　　蓝美凤还是一幅高高在上的表情，双手报胸，站在她自己的大办公桌旁边，
一言不发地看着我。我站在门口愣了一下，心想蓝美凤现在做出这副样子想干什
么，靠，吓唬我啊，ＮＮＤ！我想起那天把蓝美凤成熟的身体按在沙发上肆意玩
弄，打屁股的情形，心里顿时淫笑起来，再说，我现在有的是钱，根本不在乎会
不会被开除，所以没有一点畏惧。

　　蓝美凤今天穿着白色的职业套装，衣服的质料很高档，看起来很柔软贴身的
样子。将她丰满成熟的身材衬托得非常迷人，我故意朝一本正经的蓝美凤露出一
幅淫笑，然后慢慢地将办公室的门关上，将锁眼按下去。

　　蓝美凤的脸色顿时起了点变化，高耸的丰胸明显起伏了几下。但仍然没有出
声，只是恨恨地看着我。

　　我大摇大摆得向蓝美凤走了过去，一直逼近到几乎和她的身体紧密接触的地
步。我发现每当我走进蓝美凤一点，她的眼睛就越发瞪得圆。我心里暗暗好笑。

　　「蓝总，我可不想写什么思想检查报告，那些都是虚无的玩意。诺，这是我
这个星期努力的结果。」我把和孙建签订的合同拿了出来，然后再向前一步，将
成熟美女的身体压得靠在办公桌边，和她的身体紧紧贴在一起。

　　「啊，刘银龙，你想干什么，你给我马上坐下，否则我立刻开除你！」蓝美
凤的屁股被我压靠在办公桌边上，双手伸过来想要推开我。

　　「我不想干什么，只是想用行动证明我这个星期的努力，并没有辜负蓝姐对
我的期望而已。」我拿着合同在蓝美凤面前晃了晃，小弟弟抵在蓝美凤的小腹上
磨了磨。

　　「啊，你……马上给我让开。」蓝美凤立刻感受到了我的坚硬，丰满的乳房
在白色柔软的上衣内剧烈起伏起来，看得我心痒难耐。

　　我捉住蓝美凤的一只手，将合同文本塞入，道：「蓝姐，我做的这笔生意，
利润还不错噢，而且是按照你的要求，努力了一星期的结果。你要是不认真看的
话，会伤我的自尊心的。我这么的爱戴、拥护蓝总……」说着我的双手环搂住她
丰润的腰间，隔着柔软的衣料，轻轻抚摸起来。

　　蓝美凤的脸色一阵红，一阵白，用威严的语气低声道：「刘银龙，你好大的
胆子，马上放开我，不然……啊……」

　　我手向上延伸，隔着细腻的衣料，将她高耸丰满的乳房一把按住，道：「不
然怎么？」我手里一边捏玩着丰隆弹力的乳房，一边盯着她道：「蓝姐拜托，先
认真看看我给你的东西好不好，你这样不尊重下属的劳动成果是很不礼貌的，是
一名合格的公司高管人员不应该具备的品行。请认真看看好吗，我可是真心拥护
你，爱戴你的好员工啊。」说着我一只手更用力地搂住她，将她和我抵死贴在一
起私磨，一只手在两只饱满的乳房上尽情搓玩。

　　蓝美凤的白色上衣很快就被我揉得凌乱不堪，扭动着下身，躲避我坚硬的小
弟弟的私磨，当然效果适得其反。蓝美凤怒道：「刘银龙，你这个大胆的卑鄙小
人，嗯……我的照片你删了没有？啊……不要……啊……轻点……」

　　「你说删了没，蓝姐。」我说着将手伸入她的衬衣里，钻入丝质的乳罩内，
一把将充满弹性的丰满乳房抓住，狠狠搓玩，道：「蓝总，合同看完了没，这笔
生意不错吧，这次我用行动证明了自己，你看是不是……」

　　「啊……嗯……」蓝美凤的乳头被我拉扯，忍不住发出诱人的呻吟声，她一
边看合同，一边道：「你怎么突然之间……啊……就做成这样的生意了？」

　　「当然是你教导有方啊。」我见蓝美凤还真在看我的合同，心里只觉得无比
刺激。搂在她腰间的手从职业群内伸了进去，在滚圆丰隆的臀丘上抚摸起来，说
道：「蓝总的乳房和屁股摸起来真是舒服啊，以后我要天天来向蓝总请教了。蓝
总，你是不是都这样指导下属的啊？以后可要多指导我噢。」

　　蓝美凤恨恨地盯着我，道：「刘银龙，闭上你的臭嘴。」

　　我淫笑道：「要我闭嘴也容易……」我一口就朝着她性感的红唇吻了下去，
双手在她乳房和屁股上大肆搓揉。

　　蓝美凤被我玩弄得身体酥软，上身倒在办公桌上。偏开头，咬紧牙关不和我
接吻。我抽出在她群内的手，将她的衬衣用力掀了上去，然后一把扯烂那片贴胸
的丝质乳罩。在蓝美凤的惊呼声中，丰满的乳房弹跳着嘣了出来，颤颠颠地暴露
在我面前。

　　「好大好美的乳房啊，蓝总。」我没有吝啬自己的称赞，两眼放光地尽情视
奸着，然后双手毫不犹豫地伸了过去，居高临下地搓揉起来。

　　「啊……」蓝美凤发出恼人的呻吟声，将我的合同扔在一边，上身不停的在
我双手下扭动着。我一边搓揉饱满的胸脯，一边将她的身体弄到办公桌上躺了起
来，一大堆的文件散落到地上。

　　翻开蓝美凤的裙子，里边是一条白色的蕾丝花边内裤，饱满的阴户鼓胀胀的
在正中间顶起一块，竟然已经微微有些湿润，无比淫荡地诱惑着我，刺激着我的
大脑神经。我立刻将头埋了下去，在那块鼓胀的地方乱擦起来。

　　蓝美凤全身战抖，立即用两条大腿夹住我的头。嘴里唔唔呻吟起来。

　　我费力地掰开她的双腿，将头支了起来。仔细欣赏着衣衫凌乱的成熟美女，
身体酥软地躺在办公桌上喘气。异常丰满的乳房无比的刺激着我。我三两下脱掉
裤子，便开始没命地拉扯蓝美凤的白色内裤。

　　蓝美凤大急，死命抓住内裤不放手。但她力气哪来我大？几下便被我将内裤
活活扒掉。丰腴的阴户顿时赤裸地暴露出来，黑色的阴毛象是被修剪过似的，整
齐地围绕在微湿的两片肉唇边。我挺枪便上。

　　「不要啊……不要……」蓝美凤赤裸的屁股在桌上剧烈扭动起来。

　　我死死地按住她的身体，将龟头刺入两片阴户中间，正要猛烈插入，听了这
话，不由得停了一下。蓝美凤立刻又开始作最后的努力，威胁我道：「你要是敢
插进来，我就告你强奸。来啊……」蓝美凤干脆停止了挣扎，高耸的胸脯起伏不
定，双腿张开。

　　我忍了又忍，心里估量着她这话的份量，总觉得她不可能去告我，内心也不
肯相信，象这种成熟的美女，一旦被日爽了，怎么可能去告人强奸？往往听说强
奸案，都是那些未成年少女或者年轻女人的专利，我还从来没听说过三十以上的
妇女会告人强奸的，这是思想观念的区别。当然还有生理上的区别，成熟的女人
往往欲求不满，巴不得有人愿意日她。

　　我一边想，一边竭力忍住想要插入的冲动，和蓝美凤对视着。蓝美凤紧紧咬
着下唇，用「坚定」的目光看着我。她下身的两片阴户夹住我的龟头，不由自主
的包着龟头蠕动着。我忍不住轻轻戳了一点进去。

　　「唔！」蓝美凤顿时发出一声闷叫，简直是令我欲火焚身。

　　我实在不想忍耐了，正准备不顾一切后果，深入草原腹地。这时，突然有人
敲门道：「蓝总，我是孙月。你怎么把门锁了？」

　　我和蓝美凤都突然停止了一切动作，直直地看着对方。当然我的龟头还被她
阴户包夹着，所以这个时刻简直是非常刺激。突然，蓝美凤不知道哪来的力气，
一骨碌翻身起来，将我推开，迅速将衣服穿好理顺。一边对我说道：「你，去开
门。」

　　我也只有把裤子穿上，悻悻地去开门。

　　孙月进来后，立刻用非常古怪的目光看着我，又看着蓝美凤。蓝美凤虽然这
时已经镇定过来了，但头发、衣服处细微的凌乱肯定逃不过同为女人的孙月的眼
睛。

　　蓝美凤还是用很平淡的语气对我道：「刘银龙，你这个星期干得还不错。这
笔业务充分说明了你的能力，只要你肯努力，还是可以干的很好的嘛。至于你提
出还想要一个月的假期，这个我可不能答应。我看这样吧，假期也不是不可以，
但是一个月太长了，所以就半个月吧。」

　　我听得眼珠子都要瞪出来了，我什么时候要过假期了？但蓝美凤下达逐客令
了：「好了，你先出去吧。顺便把门关上。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十一章　　关押恶魔

　　汪晓的办公室和蓝美凤的是正对着的。不过今天汪晓似乎没来上班，她的门
关着的，我去敲门也没反映。心里有些奇怪，只好回到我所在的那个大办公室。

　　涂国华已经离开公司了。问了旁边的同事，都支支吾吾表示出一幅假仁假义
的样子。我当然也和大家一起假了一把。我非常疑惑蓝美凤为什么要放我的假，
想来想去，我怀疑是她担心如果我在公司的话，可能随时会去骚扰她，所以就想
办法把我支开。看来她下意识已经害怕我的骚扰了。当然也是在默认我的骚扰，
不然怕什么。

　　手机又响了起来，是汪晓：「老公，你在哪，怎么昨天没回来？」

　　唉，「有家」的男人就是苦啊，随便哪天没回家，都要被女人盘问。我也没
不打算骗她，道：「昨晚在涂国华家里，被他灌醉了。你还不知道，呵呵，涂国
华今天被开除了吧，对了你怎么今天没来上班……」

　　「现在别说这些了。老公，你赶快回来。出大事了！」汪晓的语气很着急。

　　「哦？什么事，你先别急，慢慢说。」我觉得很奇怪，汪晓好像根本不是要
质问我昨晚去了哪里，而且好像连听的兴趣都没有。好像刚才也只是因为昨晚打
我手机没人接才问了一句。女人不该是这样的，除非是真的有其他重要的事情。

　　「现在不好说，你马上回来吧，越快越好。」汪晓的语气似乎非常害怕的样
子，然后把电话关了。

　　我心里警惕起来，难道我倒卖鲜鱼的事情，东窗事发了？急忙准备往回赶，
晕，发现不知道究竟是去汪晓住的东华路，还是去我住的花园小区。于是又打电
话问清楚，然后立刻赶回花园小区。一路上我都在想到底发生了什么事，如果是
鲜鱼生意的话……我想了很多的对策。

　　但是等我到了家，才发现这次真是要我的命了。我宁愿是鲜鱼生意出了事，
反倒还好些。

　　周倩的家中，四个女人都挤在卧室的小卫生间。一个男人四肢被绑得牢牢实
实的，象个粽子似的卷缩在卫生间的角落里，嘴里还堵着快破布，然后又用根短
棒打横夹在嘴里，短棒两头被绳子缠绕绑在后脑上。男人的脸上、身上明显有被
打伤的痕迹，而且是很重的那种，情形惨不忍睹。

　　「他……他是谁？」我惊呆了。这几个女人竟然绑了个男人回来殴打，简直
是无法无天了，莫非她们疯了不成！

　　「你们这是干什么？」我几乎是在用Ｅ大调问她们。

　　被绑的那个男人看到有人来了，而且还在出声询问，立刻拼命地朝我点头，
嘴里呜呜呜呜的，似乎想求我救他的样子。当然他的行为无疑是非常愚蠢的，我
会救他才怪，不过他的心情我还是勉强可以理解滴。

　　曹立静扬起头，对我笑道：「你说我们在干什么呢？」

　　如花的美颜在我面前绽放开来，我感觉一阵心旷神怡，这曹立静笑得可真是
美啊。但我的表情立刻变成愕然，因为曹立静的笑容忽然消失，她飞起一脚踢在
那个男人的头部。

　　那男的发出凄惨地闷叫声，被踢之下，头撞到卫生间的墙上，身体在地上死
命地摆动着，几下就没动静了。

　　张玉露和汪晓两人站在我身边，两人都捂住自己的嘴巴，吃惊得看着地上的
男人。何艳贞则是紧紧抓住周倩的胳膊，周倩这狡诈的淫妇在曹立静面前也不敢
如何放肆，只是胆战心惊地看着曹立静发飙。

　　我张大了嘴巴，曹立静突如其来的暴力行为，弄地我的大脑都快要停止思考
了。过了好一会，我才抬起头来，用恍惚般的表情看着曹立静，道：「他……死
了？」

　　「死？还早着呢。」曹立静的表情和眼光都很平静，但我却感到一种……一
种……呃……一种说不出来的感觉。曹立静见那个男人已经昏死过去了，于是转
身走出卫生间。

　　我Ｏ着嘴巴，痴呆般看着曹立静轻盈的娇躯，再看看那个躺在地上半死不活
的家伙，然后再看看四个女人，艰难吞了吞口水，问道：「这……到底是怎么回
事？」

　　周倩的卧室里。

　　我坐在床边，一边吸烟，一边听几个女人给我解释。听完她们说的以后，我
脸色都快变黄了。

　　事情的经过是这样的。

　　昨天几个女人出去买车。汪晓一口气就买了三部车，她自己一部凯迪拉克，
我一部宝马，莹莹一部ＰＯＬＯ。我因为不会开车，莹莹年纪还小，也不会开，
所以那两部车理所当然又干又净地被周倩和张玉露给瓜分了。张玉露得宝马，周
倩得ＰＯＬＯ。

　　一路上，从车行出来，然后去交管局办手续，然后又是风风火火回来。当然
了，这么一群漂亮的女人，又是名车招摇，肯定就惹了不少的狂蜂浪蝶。然后曹
立静就偷偷出手，教育了几个登徒子。几个女人就大摇大摆开车回来了。

　　当然，被教育的登徒子们并没有发现怎么回事。但曹立静的出手却碰巧被那
个曾经撞死她的「恶魔」给发现了，那人立刻尾随数女回家，结果其鬼鬼祟祟的
行为又被曹立静发现，立即暗中打昏，捆绑关押起来。

　　当然，后来曹立静的报复行为并没有让莹莹看见，周倩以期末考试为由，将
莹莹骗回去做功课。

　　仇人落入掌中，曹立静岂可放过，于是乎……那个男人就成现在这样了。

　　几个女人根本就不敢管曹立静，一个个吓的脸色苍白。曹立静报复了一个晚
上，将那男的打得死去活来。几个女人拼命给我打电话，却又打不通，急得在家
跳脚。

　　「那……你知道这个男人是谁吗？」我问曹立静道。

　　「管他是谁，反正不是好人。他钱包里有两个身份证，名字都不一样，也许
都是假名，不过没关系，以后慢慢再问就是。」曹立静不屑道。

　　拜托，我们几个可还是大活人啊，你这样做岂不是连累了我们，我心想。当
然这话我不好说，于是又问道：「你们弄他进来的时候，有没有别人发现？」

　　「没有人会发现的。我当时发现他在楼下，然后他鬼鬼祟祟进电梯，我趁他
进电梯时，从后面用了根钢管敲在他头上，将他打晕过去。没人看见的。然后我
就将他带到倩倩家里来了。」

　　还好没人发现，我心里正舒了一口气。马上就听曹立静道：「我绝对不会放
走这个恶魔的，要不是他，我也不会死，就算死了，也不会……也不会遭这么多
罪。我知道，这样会给大家带来很大的麻烦，但是我真的不想放过他……」曹立
静看着我们，眼里露出期盼和决然的表情。

　　几个女人刚开始还畏缩了一下，但很快便纷纷表示支持曹立静。说实话，其
实我们都很同情她，也没人敢不同情她。

　　我突然意识到，由于曹立静的特殊存在，我们几个人都自觉得成为了一个小
团体，而且是一个以我为中心的小团体。谁也离不开谁了。因为谁要是想要离开
这个团体，其他人就会怀疑她会不会把曹立静的事情说出去，而且恐怕曹立静首
先就不答应。我突然发现，恐怕以后我都无法和这四个女人分开了。当然，还有
这个人不是人，鬼不是鬼的曹立静。

　　但我一时间仍然很难接受要把别人弄来长期关押折磨的事实，不管这个人是
谁，是否我认识，他是否罪大恶极。因为这是个法制的社会，我也不是什么黑社
会之类的，我是个本分的人。干这种事情那可是要受到法律严惩的。所以我现在
大脑特别混乱，我发现，自己的生活将要不受控制地向未知的方向发展了。

　　想到这里，我长长地叹了一口气，对四女道：「你们先回去睡觉吧。我和立
静商量一下以后怎么办。」说完我给曹立静打了个眼色。

　　曹立静道：「大家都去睡觉吧，倩倩你去玉露那睡。这次实在是给大家添麻
烦了。」她很会说话，虽然是以抱歉的口气，但她的话却令人感到不可置疑。

　　周倩率先就出去了，另外３个女人也都纷纷起身，来到我的身边，和我拥抱
亲吻作别。就这么几下，我小弟弟又硬了，我顶他个肺啊，居然就这样都能硬起
来。几个女人都走了，只剩下我和曹立静在卧室里。因为下身支起了帐篷，于是
我尴尬地对曹立静笑了笑。

　　曹立静发现我下身的鼓起，发出了一声轻笑。然后，黑亮的睫毛轻轻一扬，
满含笑意地朝我看过来。她的眼睛实在很美，而且灵动异常。但她的眼光却……
非常……非常……非常……总之，我说不清楚那是一种什么感觉。

　　我正挖空心思想寻找一个词眼，想来形容她的眼光，曹立静却打断了我的思
路，道：「我去把那个家伙弄醒，今晚慢慢整。」说完便朝卫生间走了进去。

　　今晚还要慢慢整？我的喉咙不由自主地干咽了两下，跟着曹立静走进了卫生
间。

　　卧室里带的卫生间并不大。地上的那个半死不活的家伙还在昏迷中。曹立静
见状，拿起淋浴用的喷头，放开冷水就对着他脸上冲了起来。

　　那个男的很快就醒过来了，他浑身是伤，再加上被冷水淋，立刻发出非常痛
苦的声音，身体在地上蠕动战栗。他头部的血污被水冲掉了一些，我才看清楚他
的相貌，这正是那个开奔驰的男人。这男的本来挺帅的，但现在，脸上青一块紫
一块，下额边还破了个大口子，真不知道是被曹立静是怎么打的。

　　「帮我把他嘴里的破布扯出来好吗？」曹立静道。

　　我靠，为什么要我去扯，你自己干嘛不去？我瞪着曹立静心想。曹立静似乎
看出我不想动手，道：「我不想碰他。你帮帮我好吗。」

　　她的语气软软的，让我很难拒绝。我犹豫了一下，便去拔出那男人口里的破
布。说实话，当时我很有一种冲动想要劝曹立静放了这个男人，不过我知道曹立
静肯定不答应。再说，如果真放了他的话，以后会发生什么事，我心里也没底。

　　毕竟这种事情谁也没遇到过。

　　那个男人嘴里的破布被我拔掉后，开口便是辱骂和威胁：「贱人，马上放了
我，不然我要你……啊……」男人的话还没说完，便被曹立静一脚踢在嘴巴上。
他痛苦地卷缩在地上，呜呜直叫。因为还有根短木棒横嵌在他嘴里，所以他说话
和呻吟都非常古怪，总之是非常的惨。

　　我只觉得他非常愚蠢，都这副模样了，居然还敢威胁曹立静。曹立静穿着高
跟皮鞋，那鞋尖的威力就不用说了，这一脚我光是看，都觉得心里发酸啊。现在
踢在他嘴巴上，那可真是够他受的了。看来这男的还是快硬骨头。

　　那男的在地上挣扎了一会，抬起头恨恨地看着曹立静，语言不清地说：「你
的下场会很惨的，会很惨的，我保证……我要让你尝遍万般酷刑……咳咳……」
他说着痛苦的咳嗽起来。

　　说实话，我心里很佩服他，居然这个样子还口气这么硬。

　　他卷缩在地上咳了一会儿，不再理会曹立静，却对着我说起话来，道：「兄
弟，帮帮忙，你把我放了，我给你很多钱，你一辈子都用不完的钱。你不知道，
这个女人不是人，她根本不是人，你明白吗？你听我说，我并不是在骂她，也不
是在咒她。我的意思是，她真的不是人，她已经死掉了。你听懂没有？她死了，
是前不久被车撞死的，我把她的魂收了，你现在看到是她的魂魄。」

　　他象虾米一样卷在地上，不停扭动着，想向我靠近一些，还拼命给我解释。

　　当然，我早就知道了。不过呢，我也不知道该跟他说些什么。曹立静站在旁
边，嘲弄地着看着他。

　　他看了我和曹立静一眼，似乎明白了什么，不过他没有放弃努力，继续对我
说道：「兄弟，你听我说，这个世界上有许多事情是你想像不到的。现在你旁边
这个女的，其实已经死掉了，现在只是一个魂魄而已。兄弟，我不知道她是怎么
找上你的，但你千万不要跟她呆在一起了，她不是人。」

　　我用怜悯的眼光看着他，听他口口声声叫我兄弟，我的思路也清晰起来了。

　　刚开始突然接触这样的事情，我的确是不知道该怎么办。不过现在我已经完
全明白了，同时，我还有点兴奋。这家伙可是有本事的人啊，至少会念点咒语什
么的。不过他现在这副样子，显然不可能对我们具备任何杀伤力了。这样的话，
我说不定能从他身上弄到点玄术之类的。

　　我那该死的戒指，哦不，神奇的戒指，每日都让我魂牵梦绕。如果能从这家
伙身上挖到些知识，那我可就发大了。我想到这里不禁两眼冒光，我发现自己失
态了。当然，我不能让曹立静知道我的目的和想法。

　　那男的见我这样，可能以为我动心了，于是更是拼命给我说了起来，又是金
钱，又是美女，又是权力，许下了无数的诺言，还口口声声叫我兄弟，说什么以
后跟着他混之类的。目的就是要我放了他，他说的时候似乎很痛苦，而且语言不
清。毕竟他满脸满嘴都被打过了，可能说话的时候非常疼痛吧。

　　我无动于衷地看着他，突然心里一动，他刚才许了大堆的诺，其中包括给我
权力，让我升官。难不成这家伙还是个有背景的？想到这里，我背上有些凉飕飕
的。他说了半天，见我没有什么反应，再加上他全身创伤，可能累得支撑不下去
了，最后只能在地上哼哼唧唧的痛苦呻吟。

　　曹立静道：「继续说啊，你不是挺能说的吗。」

　　然后曹立静便又开始用脚踢他。高跟鞋尖不住在他身上落下，疼得他在地上
拼命得摆动。看得我心里一个劲地啧啧，真是，最毒不过妇人心啊。我瞟了一眼
曹立静，还好，虽然她是个女魂，却不能探知别人的心里。我稍微放心，继续看
着曹立静的暴力行为。这曹立静平日都挺文静的，举止言谈都非常优雅有气质，
如今却……算了，我就不形容了。

　　也不知道打了多久，那男的都被打晕了几次了，每次被打晕后，曹立静又用
冷水把他泼醒，然后继续打。说实话，我非常担心这样下去，这男的会不会被她
给踢死，那样的话麻烦就大了，而且我还想从他身上挖点有用的东西呢。

　　但曹立静这副模样，我又不好劝，于是我干脆搬了两把软椅进来，坐下来问
道：「立静，我看你也打累了，要不要休息一下。」

　　曹立静听了我的话后，反而又加倍努力地踢了那男的几脚，直到把他又一次
踢晕过去。然后才坐下来喘气，过了一会，曹立静平静下来了，对我嫣然一笑：
「你怕我把他打死了。」

　　「……」还真聪明啊，我也不想掩饰，只是笑了笑。

　　曹立静却脸色一变，竟然霍地从椅子上站了起来，道：「你可知道，他把我
撞死后，是怎么折磨我的吗？你知道我的感受吗？」

　　我讶异地看着她。

　　曹立静喘了几口气，道：「从我出生起，就被家人呵护着，从小到大，都没
挨过一次打，可是你知道吗，自从我死了以后，他对我做的那些事，他对我做的
那些事……我……我……」曹立静越说越激动，眼泪入泉涌般冒了出来。

　　然后她坐了下来，闭上眼睛不停流泪，表情十分的凄怜。

　　「我……对不起，我……」我实在是不知道该怎么表达了，心里十分怜悯。

　　曹立静现在的样子，让我不可遏制地想要去安慰她，但我又不敢去。

　　好一会，曹立静抹干眼泪，仰起白嫩的脸蛋，自己笑了起来。看地我心酸，
想起她的遭遇，我不由得非常同情。以前总以为自己是这个世界上很低下的人，
现在发现，其实有许多人比起我来，痛苦多了。我忽然有许多的感悟，觉得自己
应该珍惜现在的生活。

　　正当我胡思乱想的时候，曹立静对我说道：「等会儿帮我个忙好吗？」

　　「哦？好的，没问题。」我随口道。

　　曹立静定定地看着我，似乎在决定什么。只见曹立静把那个布袋取了出来，
捏在手里，道：「你把他弄醒了，我要让他看一出好戏。」

　　我隐隐感觉不妙，这个忙肯定不是那么好帮的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）