金庸群侠之驭奴者
qqqqfate
　　　　　　　　　　　　　金庸群侠之驭奴者


作者：谁有我色
字数：11万

　　　　　　　　　　　　　　　【目录】


侍剑扶起娇无力，始是新成犬奴时
阿绣玉门瓜未破，叮当后庭已开花
为救主人甘弑祖，略为调教即成奴
淫声荡语诉忠心，正是阿绣成奴时
偶遇小宝学品器，一朝练就极品奴
获得千古奇淫书，再斗俏俏美娇宠
三只宠物争不休，又添美妇唤闵柔
三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（一）
三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（二）
三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（三）
但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（一）
但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（二）
但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（三）
但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（四）
惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（一）
惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（二）
惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（三）
惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（四）
惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（五）
调教公主遇青桐，瓜破肛裂难死活（一）
调教公主遇青桐，瓜破肛裂难死活（二）
牛刀略试艳女神，肉棍神威伏天马（一）
牛刀略试艳女神，肉棍神威伏天马（二）
驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（一）
驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（二）
驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（三）
驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（外）
肉棍不发无奈何，辗转娥眉胯下死（一）
肉棍不发无奈何，辗转娥眉胯下死（二）
洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（一）
洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（二）
洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（三）
洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（四）
洛阳府第收娇宠、绿竹巷里驯美人（五）

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-10-28 00:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　侍剑扶起娇无力，始是新成犬奴时

　　我是一名高三学生，相貌平平，身高１８５公分，体重８０公斤，平时最爱
干的事情就是看ＹＹ小说，尤其是武侠小说改编的Ｈ文。

　　这天晚上，天下大雨，我没有上自习，就在宿舍里看ｙｙ，正看到紧急处，
突然一声霹雷……炸得我耳膜象要破了一样，正探头探脑的老二「刷」地就缩回
去了……我气愤地竖起中指对窗外喊了一声：「操！想让老子阳痿啊……」话音
刚落，我的电脑显示屏发出耀眼的光芒，刺的我眼睛都睁不开，突然一声巨响，
我便从原地消失了……

　　周围黑漆漆一片，偶尔有红红绿绿的颜色闪过……不知道过了多久，我才发
现我身处在一个陌生的环境，我正要打量，一个骚媚入骨的声音响了起来……

　　「欢迎你进入真实空间游戏……我是这个领域的神，你可以叫我妖娆……」

　　我眼前一亮，一个绝色美女站在我面前……她一双艳唇充满了媚惑……双乳
饱满挺拔几欲撑破衣裳……我目测至少有３６Ｄ，腰纤细仿佛扭一下就要断了一
样，臀部丰满挺俏，穿的是旗袍，漏出半截光滑白腻让人目眩的大腿，一双媚眼
水汪汪的散发着春情，隐含荡意，我的老二「刷」的就「立正」了，妖娆显然看
到我的穹像，对我一笑，让我差点泻出来，我心理暗道妖女厉害。

　　只听她道：「这个游戏是我和娇媚，风情几位主神所创造的，它不同于任何
一种其他的游戏，这个游戏不需要你在里边进行任何厮杀，只需要征服游戏中所
有美女就可以，你可以用任何手段，但是，如果手段太阴险的话就会有人来收拾
你……」

　　顿了顿，继续道：「你现在的人就是你真正的肉身，如果在游戏中死了，你
的肉身也就死了，不过，如果你能够顺利过关，我和别的主神就会以生物肉体复
活，到时候你会享受到从来没有过的消魂滋味的……」说者还媚然看我一眼，让
我激动不已。

　　我什么也不顾了，大声说道：「好，我要玩游戏，我要很多ＭＭ，我要美人
犬……」

　　我忙住嘴，尴尬的看着妖娆，妖娆也没生气，说道：「没有什么的，在这个
游戏中什么都有可能，如果你能通关，让我们姐妹几个做你的美人犬都可以，不
过，现在还是开始我们的游戏吧，目前我们开发的游戏就有两个，一个是大唐双
龙传的领域，一个是金庸群侠传的领域，你想选择哪个……」

　　我一想，现在的大唐已经被无数位作家ＹＹ得淋漓尽致了，于是我道：「我
还是选金庸群侠传好了。」

　　「好，玩家古风选择金庸群侠传做领域，主要任务：寻回１４部淫书，收服
游戏中主要少妇，少女共计５２人，多余非主要人物不记……」

　　白光一闪，我就要被传送到游戏了，我看着妖娆，突然一阵冲动，嘴里喊道：
「先讨点利息来！」扑上去在她那雄奇的双乳用力一抓，只觉得一中蚀骨的消魂
滋味从双手传来，柔柔的但弹性十足，我爆涨的肉棒再也受不了刺激，阳精狂射
而出……然后就消失了。妖娆也感觉一种舒服的感觉，从双乳传来，不禁娇躯一
抖……深深地看我我消失的地方一眼。

　　我发现自己已经站在一个陌生的城镇，刚想找个地方清理下我的衣裤……就
听见耳中一个声音响起：「恭喜玩家古风创出绝学『抓奶龙爪手』。敏捷加４，
力量加１，抓中瞬间魅力提升５，经验加１０，声望１００，哈哈，没想到这么
轻轻一抓就创出绝学来了。

　　我看了一下自己的属性：玩家古风：等级：０下一级所需经验值１０/ ３５。

　　力量：２６强度２级，长度５。２寸。

　　敏捷：２９必杀高潮几率０。２９％，必杀收服率０。０２９％。

　　体质：２５耐久时间２小时。

　　魅力：５收服美人犬几率０。０１％。

　　基本技能：心眼能看到不高于自己５级的美女属性。

　　特殊技能：抓奶龙爪手（自创），等级１，共３级抓中瞬间，提高魅力５点，
敏捷４点，力量１点，下一级所需经验值１/ ３０。

　　物品栏：文士衫１，美人扇１，文士靴１，布巾１，迷香１，银两３０。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我站在大街上，东瞧西逛，街上频频有少女向我偷偷一瞥，呵呵，毕竟是魅
力１０的帅哥，我得意不已，要不是看大街上人太多，我早都用抓奶龙爪手抓几
个美少女尝尝了。

　　这个游戏有两种玩法，正义和邪恶，正义就是用正当的方法来追求美女，以
获得美女的心，而邪恶则是用各种非正义的手段来猎获美女的身体，而且不能用
任何正义手段，我选择了邪恶，大概因为我本身就比较邪恶吧。嘿嘿……

　　我已经在这里呆了７天了，因为这里就是长乐帮的总部，十四部淫书之《嫖
客行》估计在这里能找到线索，不过，让我头疼的是，５２位美女，一个也没采
到呢。

　　突然，我眼前一亮，有个美貌的俏丫鬟从我的眼前走过，看年纪有１４、５
岁，我用心眼观察一下，高兴得蹦起来了。

　　侍剑：年龄：１４。

　　等级：２。

　　技能：侍奉。

　　攻击力：０－１。

　　耐久：０。５小时。

　　魅力：４。

　　哈哈，５２美人之一，武功又低，天赐良机啊。

　　我跟随她到一个人少的转角处，拿起涂了迷香的手帕，从她身后悄悄一捂，
侍剑哼也没哼一声就软了下了去，我连忙从后扶着她，只觉怀中软绵绵，更有一
股少女独有的清香。

　　我把她带到我下榻的客栈，放在我的床上仔细地打量着，一张脸稚气未脱，
睫毛长长的，苹果一样红润的脸蛋，胸前两只小乳鸽刚刚才开始发育，身材柔软
臀部挺俏，长得非常娇小可爱，大概只有到我肚脐这么高的身高。

　　我的手在她胸前一抓一拉，「啪」，侍剑外边衣服全被挣破，只余一件小肚
兜和亵裤，我将她肚兜解开，两个如鸡蛋大小的乳房蹦了出来，乳头只有米粒般
大，非常可爱，我忍不住拿手爱抚了一下，只见睡梦中的侍剑猛的一颤……

　　哈哈，敏感的小处女啊，我随后就将她的小亵裤脱掉，立即吸引了我，之间
那玉门娇嫩无比，呈粉红色，上面长着几丝细小绒毛，我立刻就勃起了，低头用
舌头舔了一下，嗯，带点酸奶的味道，只见侍剑娇小的身躯已经开始发抖了，我
不停的舔舐着她的阴蒂。

　　不一会，她的阴道就开始湿润了，嘴里开始失声呻吟起来，我的老二差点涨
爆，忙把衣服脱光，对准她的洞口，轻轻推进，没想到阻力挺大，半天了才进去
个龟头，侍剑马上就被疼醒来了，她一看自己躺在一个陌生的地方，身上还有个
高大的男人，马上惊慌失措起来，「你是谁？这里是哪里？你想干什么？」

　　我邪笑道：「我就是我，你的主人，这里就是我的行宫，我要干你……」说
完，用力一挺，龟头又进去几分，感觉已经顶到一层薄膜，疼的侍剑眼泪马上就
流下来了。

　　「不要……不……大叔，你放过我吧。」

　　我笑道：「好，如果你叫我１０声主人我就放了你。」

　　侍剑无法，只好答应，叫道：「主人，主人，主人……」我听到第九声就气
沉丹田，大喝一声。「啵」，下身猛的一顶，刚好侍剑的第十声主人出口，就听
她「啊……」的一声惨叫，昏死过去。

　　我只觉得老二犹如掉进一条狭窄的火龙道里，四周的腔肉犹如千百条虫子，
挤压的我非长舒服，我心道，他妈的，这种幼稚处女就是够劲，但我也不敢太用
力，只进去了２／３，见侍剑已经疼晕过去了，我也没有继续往里进，我用抓奶
龙爪手迅速向她胸前乳鸽抓去，侍剑浑身一抖，又醒了过来，我连忙抱住她的娇
臀，用力一顶，老二齐根而没……

　　侍剑「哇……」一声惨叫，又欲晕倒，我连忙施展抓奶龙爪手，侍剑又醒了
过来，只是，经过这几次折磨，她脸色发青，冷汗直流，我不停地施展抓奶龙爪
手，侍剑的小鸽乳已经被我抓的青淤了，但她似乎很享受，脸色竟然慢慢恢复了
血色……

　　只听见「叮」一声响，系统提示：你的抓奶龙爪手已经升级，力量+ ３，敏
捷+ １２，魅力瞬间+ １５。

　　我大喜，用力一抓，只见侍剑「呀」地一声惊叫，小嘴咬在我的胸膛上，秀
眉紧簇，鼻中发出诱人的呻吟，下身玉洞一阵收缩，夹的我更加舒服，我慢慢开
始抽插了，同时间或用一下抓奶龙爪手，侍剑脸色越来越红，呻吟越来越大，系
统不住的在提醒什么，但我受到身下小美人的热情感染，只是奋力地干着这个娇
弱的躯体……侍剑奋不顾身的向上迎合着，我不明白怎么回事，不过我也很高兴
的。

　　终于，我腰关一麻，阳精「哧……」地射了出来，烫的身下侍剑浑身抖动不
停，我这才看到系统提示，侍剑受到２级抓奶龙爪手袭击达到高潮，玩家古风使
出必杀，侍剑达到高潮，因受到极大性刺激，侍剑正向美女犬进化……

　　叮！！！系统提示：玩家古风收服５２美之一——侍剑，等级提升，现在为
一级。

　　叮！！！系统提示：玩家古风驯服美人犬侍剑，等级提升，现在为二级，领
悟「驯犬之道」，美人犬驯服几率增加０。５％。

　　玩家古风获得奖励物品：皮项圈＊１，驯犬鞭＊１，宠物空间＊１，银两１
００两。

　　皮项圈：美女犬专用，侍奉技能+ １，忠诚度提高到１００％。

　　驯犬鞭：美女犬，侍奉技能+ ２，增强美女犬体质。

　　宠物空间：收服的美女宠物可以都可以放进去，最大容量１００个。

　　恭喜玩家古风学会新招式「摇马蹄」！

　　摇马蹄：男者将女者双腿架于肩上，在性交过程中女方双脚会不停的摇动，
并让双方享受更美好的性交滋味，为２级技能使用过程中增加攻击力５０％。

　　哈哈，我高兴极了，忙给我的侍剑犬戴上项圈。哈哈，我终于踏上了征服天
下美女的大门了，我拿来宠物空间将赤裸的侍剑收了进去，作为我的女犬，自然
不需要穿衣服了。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　阿绣玉门瓜未破，叮当后庭已开花

　　我烦闷的坐在椅子上，手执驯犬鞭，胯下侍剑正卖力的吞吐着我的老二，细
心的舔舐着，胸前双乳随着身体的起伏不断晃着。

　　她一边吞吐一边讨好的看着我，因为只要她有一个动作做的不够规范，我的
驯犬鞭就会落在她的身上，不过这种训练很有成效，现在她已经能承受住我一个
多小时的狂轰了，当然要在我没有出必杀的情况下。

　　我也在驯服美女犬的过程中升级到了３级，现在，每干她一次才给１点经验，
要想升级不知道要多久才行。

　　想到这里，我就很烦躁，我一把拉住她的头发，对准她的嘴，老二一下子就
直插而没，我现在老二有５寸６分长，强度达到３级，一下子顶到了她的喉咙里，
她一阵恶心，脸色变白。

　　我毫不怜惜，快速的抽插起来，侍剑双眼直翻。我心里数者，一直过了１８
秒我才放过她，她马上咳嗽起来，大口喘着气我让她歇了两秒，继续快速干她的
嘴，直到我喷出阳精方才抽出来，只见侍剑大口喘着气，把我的精液咽下，随后
伸出舌头舔舐我的肉棒，一丝也不敢松。

　　我将她拉下，收到宠物空间里。

　　现在，在长乐帮，还有个小美人叮当，一定的找个机会把她收了。

　　闲来无事，我就到街上转转，突然听到一个娇脆的声音「爷爷，你一定要帮
我把玉哥救出来，不然我揪你胡子。」

　　我抬眼望去，只见一个１６，７的美貌少女和一个白胡子老头说话，那少女
一身绿裙，眼神灵活，很有神采。

　　只听那老头道，「好了好了小丫头心向外拐，我丁不三怎么这么可怜啊…
…等我救他出来，非狠狠揍他一顿不可」

　　叮当？没想到一直想找的人竟然就这么出现了……哈哈，不过她旁边的丁不
三武功太高了，不能力敌，只能智取……叮当年龄１６岁等级６级技能丁家鞭法
攻击力１０- １５，耐久度１小时。

　　悄悄把侍剑召唤出来，给她换身衣服，如此这般地交代她一番，然后我就去
布置我的计划，叮当正在说话，忽然旁边一个小姑娘拉了她一下，回头一看，这
不是玉哥的小丫鬟吗？

　　正想说什么，侍剑已经轻声道：「我知道公子在哪里，要找他就跟我来」，
旁边丁不三大声嚷嚷「有什么话不能在这里说，小姑娘，我看你是不知道我丁不
三的威名吧」

　　话音刚落，只听远处一伙人大声嚷嚷「丁不三那个狗贼在哪里？让爷爷我知
道了非打断他的狗腿……，丁不三，我操你十八代祖宗的老母，你个龟孙子…
…」

　　丁不三快气晕了，平时他不找别人别人都感激万分了，没想到今天竟然平白
招骂他大吼一声「爷爷在此，谁要找你丁家三爷」蹦了起来，一脚一个，踹的众
人东道西歪。

　　众人见他厉害，连忙讨饶，丁不三本来以为是哪家高手，谁知道却是几个不
会武功的菜农，厉声问道，「谁让你们来骂爷爷的，说……」

　　几个菜农不敢隐瞒，直言道「是个年轻公子，给我们每人一两银子让我们来
骂的」

　　丁不三一脚踢的一个菜农飞上天，摔下来半死不活……连叫，晦气晦气。

　　回头一看，叮当怎么不见了，但他知道孙女一向古灵精怪的，说不定又去捉
弄谁去了，找了半天没找到，也没放在心上，心想究竟谁在骂他丁三爷爷，径自
去了却说我用人把丁不三骗走之后，连忙跑到和侍剑约好的地点，只见叮当在那
里转来转去，口中不住的逼问「玉哥哥到底在哪里，侍剑你说不说，不说我杀了
你」

　　侍剑急忙道「就快来了，姐姐你再等一下嘛……」一边扭头不住张望，恰好
这时候我来了，侍剑脸上露出喜色……我心想，千万不要让叮当看到我，我的用
迷香制住她，这时侍剑用手一指我相反的方向道，「姐姐你看那个人是不是」

　　叮，系统提示音，玩家古风的美女犬侍剑学会新技能——心意相通……６０
% 几率了解主人心中所想……

　　叮当转头去看，我从后边快速上前，用手帕使劲捂住她的鼻子，没想到叮当
内力较好，一时没有晕过去，她迅速一个肘锤向我击来，将我击倒在地，一脚就
要向我踩去，这时候侍剑见主人危急，连忙一把抱住叮当，我赶快从地上爬起来。

　　叮当已经快被她挣脱了，性急之下，我连忙使出抓奶龙爪手，使劲向她胸前
抓去，只见叮当身躯轻颤，浑身无力，刚好这时候迷香发挥了作用，叮当软绵绵
的就倒下去了。

　　只听叮的一声，「恭喜玩家技能抓奶龙爪手功臻圆满，力量加６。敏捷加２
４，抓中乳房魅力加３０，持续２小时，高潮率提高到３% ，驯服宠物率０。１
% ，获得新技能」：「销魂一阳指」现在属性如下玩家古风，等级３宠物美人犬
侍剑。

　　力量３７老二攻击强度３，长度７寸４分敏捷５５高潮必杀几率０。５５%
美女宠物收服率０。０５５% 体质３１耐久度３度耐久时间３小时魅力１５吸引
度中等。

　　基本技能心眼２级，可看到高出本人１０级的人物资料技能抓奶龙爪手３级
略摇马蹄可增加攻击力５０% 销魂一阳指１级可使魅力瞬间+ １５，１５% 几率
使中招女人欲火焚身，看完了属性，我对侍剑说「你做的不错，本主人会奖赏你
的」侍剑喜行于色道「谢谢主人」我道，「现在，你先到宠物空间呆着，我给你
找个伴，嘿嘿！」

　　说完把她收了起来，低头看叮当只见她面目清秀，眉眼精致的很，让我忍不
住都有些心疼。

　　我用手摸了她一下乳房，顿觉弹性很好，看来已经发育差不多了，让我忍不
住老二顶到了她的臀部我靠，真是惊人啊，这么小的年纪就有这么完美的臀…
…，嘿嘿，我笑着，小丫头敢打我，我要让你看看是你的手肘厉害还是我的枪厉
害。

　　我带者叮当，向我所在的客栈走去，一路上我不停的用抓奶龙爪手感受着她
的弹性，叮当在我的侵袭下也发出低微的呻吟声……很快就到我的房间了，我将
她仍在床上，顺手就撕开她的衣服。

　　哇……让我口水直流，一个有３４强的高耸乳房，白闪闪的发着诱惑的光芒，
上面一颗红樱桃鲜艳欲滴……不由让我轻轻咬了一口，靠，我要发飙了……

　　小丫头是你诱惑我的，可不要怪我了，我把身上衣服一脱，露出杀气腾腾将
近７寸的肉绑，将她的亵裤脱了她那里已经有许多小绒毛了，在我的抓奶龙爪手
的侵袭下，她的粉红嫩肉上布满了晶莹的小露珠，非常可爱……

　　我的大肉棒顶着她的小穴，不住研磨着，叮当下身分泌的更多了，将我的肉
棒都弄湿了，我玩心忽起，用消魂一阳指……一下，没有成功……再用，没有成
功再用……恭喜你，消魂一阳指成功。

　　我感觉身下叮当这个时候体温升高，鼻息开始粗重了，小嘴里竟是蚀骨消魂
的呻吟，下身不自觉的向上迎送着……我感受着她光滑的皮肤对我的刺激，手在
她的肌肤上游走……

　　在她惊人弹力的臀部停了下来，嘿嘿，我要先破她的旱道……我将叮当翻了
过来，让她跪爬在床上，在她淫水直流的阴道沾了些淫水，抹在她的屁眼上，老
二对准她的屁眼……使劲一顶……靠，进不去，叮当已经疼的有些颤抖，不过幸
好没有醒过来。

　　我深深吸了口气，重新将龟头顶在她的屁眼上，这次可要霸王硬上弓了，我
用手在我的龟头上使劲一按，「扑……」龟头已经进去了，叮当疼的哇的大叫
……

　　醒了过来，奋力挣扎，我一看这还了得，被她挣开老子性命不保，连忙功运
胯下，大吼一声，「你他妈的给老子破……」老二犹如一把利剑……狠狠的扎进
了敌人的心脏齐根而进……

　　顿时叮当的肛门破裂，鲜红的血液迅速染红了我的老二，叮当一声没吭就晕
了过去，肛门的温度就是比阴道高，只觉得温暖的括约肌紧紧夹着我的老二，让
我连动一下都比较困难……

　　这时候系统提示音又响了起来，恭喜玩家古风升级现在是４级，玩家自创绝
学「破肛狮子吼」。

　　哈哈，我仔细的体会着这种老二被夹紧的感觉，在叮当的乳房上开始我最拿
手的抓奶龙爪手，不一会儿叮当就已经浑身颤抖，达到高潮高潮过后，叮当全身
都放松了，我开始轻轻抽插……双手不住的让她高潮迭起渐渐地，叮当已经开始
享受了，她象狗一样的爬在那里，我双手揽住她的腰，越来越快的进行了抽插，
就见叮当全身晃动不停，胸前双乳犹如吊钟一样前后摇摆，丰满的臀部波浪一样
起伏着，随着战争的激烈化，我渐渐开始了极度兴奋状态……。

　　双手不停施展抓奶龙爪手，消魂一阳指，甚至有从背后进行的摇马蹄，我的
兴奋感染了叮当，她声嘶力竭的尖叫着，双手紧握，满身通红……

　　「啊……」「啊……」

　　我们同时达到了高潮，不过她已经是第十几次了。

　　只见叮当全身抽搐……双目反白……兴奋的晕死过去……也是的，一个处女
经过十几次高潮不晕才怪。

　　慢慢抽出我的老二，带出来大量的血，还有我喷射出来的精液……还有些黄
色的东西沾在我的老二上，这怎么行？我召唤出我的美人犬，侍剑卖力的帮我舔
舐干净我这才打开我的属性栏……。

　　叮……叮当以非正常性交模式多次达到高潮，正向性奴进化叮……恭喜玩家
古风收服５２美之一叮当……玩家古风升级，现在是５级叮……

　　恭喜玩家古风调教性奴叮当成功……玩家古风升级，现在是６级玩家古风收
服叮当，学会丁家鞭法……攻击力提升……领悟「性奴之心」获得奖励物品乳环
……（提高乳房体积２% ，服从度至９０% ）绑缚之绳……（提高肌体性敏感度）

　　属性栏古风等级６基本技能，心眼技能抓奶龙爪手提高属性。

　　销魂一阳指提高性交成功率。

　　摇马蹄增加攻击力。

　　破肛狮子吼插入肛门的几率１００%.操他奶奶的，丁不三这个老家伙竟然盯
住我不放了，在我收服叮当之后，丁不三竟然打听到孙女在我这里，幸好我将她
收在宠物空间了，不然非死在他手里不可，但着老家伙现在竟然盯着我不放，我
到哪里他跟到哪里？害的我想将叮当深入调教一下都没有时间……妈的，我还能
怎么办，逃啊……

　　就这样一直逃到了雪山派的地盘了。这里真他妈冷。

　　「诱奸客栈」靠，好地方，听名字都不错，我决定投宿这里……

　　刚进门，一个老婆婆的声音响起来「阿绣，别再难过了，让我逮到那个石中
玉，我将他扒皮冲筋，为你报仇……

　　阿绣？我抬头一看，一个非常文雅的姑娘坐在那里，低头抽泣着阿绣年龄１
７岁技能雪山剑法等级９级攻击力１６- １８，耐久１。５小时，魅力８。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　为救主人甘弑祖，略为调教即成奴

　　南海有嫖客，善解怨妇忧。朝嘻少妇居，暮宿闺秀阁。腰仗７寸棒，身怀驭
女章。豪情盖万丈，饮酒过百缸。但扣寡妇门，好事皆成双。事了拂衣去，但留
水一床。东偷李家妇，西上陈家媳。南奸王家妹，北干赵家女。十步奸一人，千
里不留行。天下皆震惊，不惭世上英。谁能书阁下，唯我嫖客行。

　　我找个座位，对小二道「上几个好菜，烫壶好酒，妈的冷死了。」这时候丁
不三也走进来了，嘿嘿冷笑道「死到临头了，还怕冷？」

　　我还没说话，旁边那位婆婆就接上话了，「我当谁那么大的胆子，竟敢在雪
山派的地盘上放肆？敢情是一日不过三丁不三」。她正是雪山派掌门白自在的老
婆史小翠，这些天来到处受气，早就窝了一肚子火。

　　刚好丁不三也在我这里受到挫折，怎么也找不到小孙女叮当，闻言一拍桌子，
「死老太婆，今天我连你也杀看雪山派能把我怎么样？」话音一落，一条金鞭向
史婆婆抽去……史婆婆不甘受气，马上拔剑开始厮打。

　　阿绣紧张的看着，不住的叫道「奶奶，不要打了」声音也是温柔清脆，但他
们打的正上火候，怎么可能停下来。

　　我见乐的见他们狗咬狗，只是看到温柔美丽的阿绣着急的样子，真是很让人
心疼正想找个办法拆开他们，只听史婆婆一声「着……」丁不三左臂中了一剑，
丁不三凶性大发，金鞭狂舞……啪的一声击在了史婆婆的小腹。

　　史婆婆口吐鲜血，仰天摔倒，丁不三上前一步，就要杀人……这时候阿绣猛
扑在史婆婆的身上，丁不三杀心既起，手下毫不留情，竟想连我的阿绣一块击毙。

　　妈的，这还了得，我连忙抽出训犬鞭……施展丁家鞭法，卷住了丁不三的金
鞭……口中大喊「我知道你孙女的下落，不想她有事的话快停下」

　　丁不三闻言一震手慢了下来，我见他空门大露，顺手一鞭击向他右手，废了
他的右臂……丁不三狂吼一声……跌倒在地，挣扎了半天，爬起来一声不吭的走
了。

　　身后阿绣温柔的声音响起，「多谢公子仗义相救我们，我代奶奶向你行礼了」

　　说者盈盈下拜……我看着她娇嫩的脸庞，有些兴奋起来了，我暗运「消魂一
阳指」

　　在手上，将她扶起，口中却道「使不得，路见不平，拔刀相助，本就是我辈
当作之事。」手指轻轻在她的皓腕上一拂……

　　阿绣只觉得浑身一震……一股热力从手腕传到丹田，慢慢散布全身，只觉得
眼前这个高大的男人变的这么威武好看（魅力+ １５的效果），真想投入到他的
怀中。

　　这时候脚下一声呻吟，史婆婆道「谢谢公子相救，改天老婆子必定报答，阿
绣你扶婆婆回房休息一下……」

　　阿绣轻声道「是，奶奶」转身扶着史婆婆上楼，只是我偷偷观察，她的脸已
经有些晕红了，我对着她的背影喊道「我去给婆婆买些药去。」

　　不等他们说话，我就转身出了客栈。

　　「嘿嘿，丁不三，你不是想知道你孙女的下落吗？」我一路追随着丁不三，
好不容易到了一个偏僻的地方，才把他拦住，妈的，追的老子好辛苦，现在你受
伤了，也就是老子报仇的时间到了。

　　「你这小贼，把叮当藏到哪里了」「哈哈，她现在非常快活，我让她能享受
到人士间最美的事情」我狂笑道「叮当奴，出来」

　　一个赤裸裸的娇美侗体呈现在丁不三的矍皛……「啊当？」丁不三惊呆了我
上前搂住在寒风中瑟瑟发抖的美性奴，双手抓住她的美乳揉搓着「嘿嘿，老鬼，
现在她可是我的性奴，你的丁家鞭法是我的性奴奉献给我的，她现在只听我一个
人的话，对吗？我的小叮当？」叮当迟疑了一下道「是的，主人」

　　我狠狠一抓她的乳房，骂道「小淫奴，忠诚度这么低，怎么做我的性奴，我
要调教一下你，给你戴个东西」

　　说完，从我的物品栏里拿出一对乳环……摸了摸叮当精致的小樱桃，笑道：
「还真让人不忍心啊！」

　　乳环深深的扎了进去叮当惨叫一声，「啊……痛……痛……主人，您轻点
……」

　　我丝毫没有理会她，拿起另一个乳环将它戴好……叮当已经疼的腰都弯了。

　　乳房上流出点点鲜血「这下忠诚度提高了，呵呵」

　　我啪的一掌击在她臀上，「小淫奴，这下爽了吧？」叮当夸张的扭一下小蛮
腰，道「谢谢主人赐环。」

　　丁不三快要气疯了，他大吼一声，「混蛋，我和你拼了」不要命的冲了上来
快到我跟前的时候，突然停了下来，嘴角泌出鲜血：「啊当，你……」。

　　这时候，系统提示响了起来，玩家古风性奴叮当越１０级杀怪成功，领悟人
鞭合一术，等级提升，现在是８级叮当以和刚才的风骚完全炯异的语气冷冷的说
道：「想不利于主人的人，都得死」。

　　手一拉，一条金色鞭子瞬间从丁不三身体中抽出，隐没在她体内，这就是人
鞭合一术，我邪邪一笑，想到什么时候弄点春药涂在她的鞭上，不知道会是什么
样子？

　　我对叮当点点头，道「恩，做的不错，你是本主人的忠心性奴，本主人赏你
一次抓奶龙爪手，呵呵」

　　我功运双爪，施展全身功力，双掌变的通红，狠狠向叮当胸前双乳抓去……

　　抓住她的乳环一提……痛苦中夹杂着极乐的感觉，瞬间就让叮当达到了高潮
……

　　我一看时间已经不早了，马上将叮当收回，在一个药铺抓了点伤药……赶回
了客栈我把药递给了阿绣，她盈盈一拜道「多谢公子」我从她水汪汪的眼睛里，
分明看到了情欲，看来消魂一阳指的威力还是满大的。

　　我在一个史婆婆看不到的死角，手指微曲，对准阿绣的俏臀轻轻一弹……

　　阿绣「啊」地一声，小嘴忍不住惊叫出声，随即连忙捂住自己的嘴，脸色更
红了忙道「奶奶，我出去煎药了……」

　　史婆婆点点头，等她出去，我连忙道「对了，婆婆，我忘了有几种药要后放
的，我出去帮阿绣。」

　　客栈的下层，阿绣正在煎药，欲火烧红的脸庞在炉火的央照下更是鲜红如血
……。

　　只见她不停的双腿无意识摩擦着。胸前双峰更加饱满，原本极其文静的女孩
子在如此冷的天气里却汗水直滴。

　　我悄悄走了过去，欣赏她饱满的俏臀，这时候阿绣正伏在地上吹火，我一看
四周无人，伸出大掌，啪地拍向阿绣的香臀……这一拍用上了手法，阿绣感觉我
的手象有了魔力一样，让她体力的火哄……的一下就爆发了……

　　阿绣瘫软在地……腻声道「公子……阿绣感觉好热……」

　　叮……系统提示，玩家古风学会催情魔手……玩家古风升级，现在是７级。

　　我将阿绣抱在我怀里，问道「大哥可以解除你的痛苦，你相信吗？」阿绣欲
火焚身腻声道：「我相信大哥……阿绣也很喜欢大哥，求大哥救救阿绣。」

　　我将手伸进阿绣衣内，细细把玩着她的奶子……阿绣一震，随后又放松了身
体。任我的魔手肆虐……我沉吟道「不过，阿绣以后要当我的侍婢……你也愿意
吗？」

　　阿绣双眼秋波荡漾……「为奴为婢，阿绣都愿意。」

　　我心里邪邪一笑，嘿嘿，这可是你答应的，我可没有强逼你，觉悟的话快成
为我的性奴或者美人犬吧……

　　我对阿绣悄悄道「晚上等你奶奶睡了，来我的房里吧……我慢慢为你救治
……」说完将被我双手附弄出一个小高潮的阿绣放在地上，转身离去了……

　　我来到柜台，要了一个房间……转身就离去，到房间我给小二支１０两银子
把他指走，并嘱咐他不要打搅我。

　　「侍剑犬，叮当奴，出来……」随着我的话音，娇小可爱的侍剑，精灵俏皮
的叮当以赤裸裸的形象已经站在我的面前……侍剑犬等级４级，年龄１４，技能
侍奉心意相同，攻击力０- ３，魅力５耐久１。２小时，装备狗项圈……叮当奴
等级８级，年龄１６技能丁家鞭法人鞭合一术攻击力１５- １９魅力１１耐久１。
６小时，装备乳环绑缚之绳两只犬奴齐齐跪下，脆声道「拜见主人！」

　　我啪的一甩训犬鞭，柔声道「今天，我们所要进行的是深层次调教，我会让
你们体会到忠诚度高对你们是多么的幸运……」

　　说完，我脱下裤子，扬起８寸肉棒，侍剑犬和叮当奴立即以口想就……争相
含我的老二……如果这时候有人从我门前过的时候，就会听到里边传来２个女人
痛苦的呻吟声和极度兴奋的叫床声。

　　侍剑犬和叮当奴已经每人高潮了８次了，我也射了两次，我将侍剑全身的洞
全部开发，而叮当的我还留着她的肉洞没开发，我要将阿绣一起收了之后再一块
开发。

　　但我用一个下午的时间，不停的在她们身上用消魂一阳指，终于将这门工夫
练到顶级４级，成功率１００% ，以后可以当春药用了……嘿嘿。

　　夜幕降临，正当我准备在她们身体上提升我的催情魔手的时候，我的门扣扣
的响了两声，我知道一定是阿绣，就将两个昏睡中的宠物收起来。

　　打开门，阿绣一下扑到我怀里，我问「婆婆睡了吗？」阿绣恩了一声，我随
手就搂住她的腰，将她打横抱起，阿绣玉臂环着我的头，马上递上香唇……

　　我哪用客气，直吻的她快没气了，才放开她，一把将她仍在床上，一个虎扑
压了上去，双手不客气的在她胯下一抓，我嘻嘻一笑，「阿绣好多水哦」阿绣脸
红红的，低声道「人家平时不是这样的」

　　我叫道，「不管了，我要上你」将她身上衣服刷刷脱光……露出玲珑雅致的
娇体来……犹如缎子般光滑的肌肤……啊，我忍不住了，将衣服一脱，露出我强
壮的身体和雄伟的肉棒，阿绣一看我那８寸多的小弟弟，吓了一跳，「啊，大哥
不要了，我怕。」

　　我施展催情魔手，把她的身体控制在极度兴奋状态，但又不让她高潮，持续
了半个小时，她便大叫受不了，把我推倒，小穴对准我的老二不顾一切的坐了下
来只听「啊」的一声惭叫，阿绣的破瓜和高潮竟然同时到达。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　淫声荡语诉忠心，正是阿绣成奴时

　　这时「叮」的一声响，恭喜玩家古风收服５２美之一阿绣。等级提升，现在
是８级，学会「雪山剑法」

　　高潮的余韵过去，阿绣疼的难以忍受，整个身子一动也不敢动，与我交合的
下边肉洞，被撑的夸张的大，而我的巨大老二被她的小穴紧紧夹住，固定的一丝
不动。隐隐有血丝从她被撑裂的小穴的周围小缝中泌出。

　　看的我心痒难耐，不由的向上一顶，阿绣疼的双眼翻白，连忙叫道「公子
……不要……痛……」我冷笑一声「还叫我公子吗？该叫我主人了，这么不听话，
我要惩罚你」

　　说完，抓起她的腰肢，将她高高抛起，落下之时，小穴刚好套住我的仰天长
棒一下子我感觉顶进了一个软中带硬的东西，心下明白这就是阿绣的子宫了，阿
绣当时就痛晕过去。

　　我一边掐她的人中救醒她，一边在她臀部用催情魔手抚摩着，中间还不住的
用「消魂一阳指」插进她的肛门里，慢慢的，阿绣浑身开始变红，香汗淋漓，气
喘吁吁了。

　　我又用一下『抓奶龙爪手』将我的魅力提高到了９０，阿绣再也不挣扎了，
扶着我的腰，咬紧牙关，忍着剧痛开始摆动下体，自动的套弄起来，我躺在那里，
老二惬意的享受着美丽处女的侍奉，双手感觉着年轻少女俏乳的弹性，心里得意
的想：魅力高了就是好。

　　这个阿绣真不错，床上工夫虽然只是第一次，可顶的上做过好几年的妓女了。

　　我要把她调教成真正的妓女，想完，我不由得心中一动，双手从她乳房下滑，
在她臀部抚摩，慢慢摸到被一团茸茸细毛遮掩的屁眼，中指插入。

　　因为我的手指已经进去几次了，阿绣并没有任何反感，反而自动放松让我手
指顺利插入，我慢慢将催情魔功的功力分出一点点，留在了她的后庭，然后迅速
抽出手指。

　　只听系统「叮」的一声提示玩家侍婢阿绣等级提升，现在是１０级，学会床
技『后庭侍奉』可有意识的支配自己的肛门，直肠，及部分结肠。

　　阿绣浑然不觉等级已经提升，象疯了一样大喊大叫起来，下身的蠕动更是瞬
间加快了一倍，脸上满是荡意，谁要想不到，雪山派的小公主，曾经文静秀气的
阿绣，在我身上便如荡妇一般起伏着，嘴角还流出一丝丝口水，显然已经陷入到
疯狂状态了。

　　这正是调教的最好时机，我阴阴一笑，命令道「把你的小穴再夹紧点」。

　　顿时感觉阿绣穴内一阵蠕动，犹如一张蛤蟆嘴般一张一合，咬着我的龟头，
让我差点泻了出来，我啪的给了她肥臀一下，笑骂道：「奶奶的，敢偷袭我」

　　阿绣的后庭敏感度以被我大大的提高，可以说是全身最敏感的地方了，此时
被一击之下，更加兴奋「啊——」地一声长吟，全身就静止下来了，但我顶在她
穴内的肉棍却感应出她那里不停的快速蠕动，一股溪流奔腾而出。

　　泻完身后，阿绣全身瘫软，伏在我胸口一动不动了，我将她放倒在床，压了
上去，道「现在，该我爽了」

　　将她白嫩的双腿抗到肩上，大肉棒对准满是浪迹的穴口，狠狠一送，就进去
了，阿绣「哞」地一声叫，立即睁大眼睛，求饶道「我不行了，放过我吧……」

　　我嘿嘿一笑道「那你说说，你叫我什么？」阿绣脸微微一红，小声道「相公」

　　这小蹄子，还不服输，我下身一挺，再不和她废话了，阿绣的脚一晃一晃的
轻踢我的背，我用的正是床上技「摇马蹄」。我逐渐加快速度，阿绣淫水四溅。

　　我急声问道「说，叫我做什么？」阿绣婉转娇吟，道「主人，阿绣的好主人，
你饶了阿绣吧」笑话，我还没爽，岂能饶你，渐渐的，阿绣被我轰的意识不清了，
于是有了以下的对话。

　　「阿绣，你知道我是谁吗？」阿绣：「你是主人」我：「谁的主人」

　　「阿绣的主人」「主人这样对待阿绣，阿绣生气吗？」「不生气，因为主人
在救阿绣」「那你爱主人吗？」「阿绣爱主人」「主人也喜欢阿绣呢。」「呜
……阿绣好感动，阿绣要报答主人」「那你不要做奴婢了，你做主人的狗，愿意
吗？」

　　「只要能和主人在一起，阿绣做什么都愿意」「呵呵，看你这么乖，主人不
会让你做狗的，你不是说要报答主人吗？怎么报答啊？」阿绣不说话，但腰挺动
的幅度更加夸张了……

　　叮……系统提示：玩家古风的侍婢阿绣心怀爱意，自愿为奴，正向爱奴进化！！

　　恭喜玩家古风成功驯服『爱奴』阿绣，等级提升，现在为９级。领悟：「驭
奴术」「淫术契约」，获得奖励物品：消魂金丸* ２，贞洁衣* １，淫狐尾巴*
１，银两３００两。

　　驭奴术：被动技能，使得性奴听话无比，主人的话成为其至高旨意，对未驯
服的性奴有加速其驯服的功能，即使不是性奴，相处时间长也会不知不觉拥有奴
性。

　　淫术契约：传自西方的最古老的法术，可以让人与人之间形成主奴契约，奴
隶不得反抗主人，主人死则奴隶跟着死亡，奴隶的所有经验武功能为主人所用，
需滴精血于被契约方额头，法术尚成立。

　　消魂金丸：一种有生命的金属，一生都在不停的震动，顾被人采来做淫具，
持续不断的震动可令女人高潮不断。

　　贞洁衣：爱奴专用，千年淫蚕所吐之丝织成，穿上之后，所有蚕丝融入肌肤，
终生不掉，有持续不断的催情作用，除主人外，别人无法打开阴。屁双道。

　　淫狐尾巴：道具，插入屁眼可令其后庭进化成至高名器「婴儿嘴」。

　　哈哈，我不由大笑，这次杀敌暴的可都是极品呀！兴奋中的我也没忘了施展
「淫术契约：」让我于眼前少女结成以我为主，她为奴的契约，契！「红光一闪，
阿绣头上出现一个六角星，我正要咬破手指滴血上去，下身传来一股高潮来临的
消魂滋味，想了想，我准备拿阿绣做个实验，从她身上拔出老二，对准她的额头
『哧……』地射出大量浓精，只见那六角星迅速旋转，我的阳精一点点消失。不
久『契约成立』，因玩家古风以精为盟，爱奴阿绣向未知形象逐渐进化」

　　呵呵，进化成什么，我期待着，望着阿绣眉眼如丝的样子，我拿起沾满她处
女鲜血的肉棒放到她嘴旁，命令道「把它清理干净，让我看看你的忠诚度」，阿
绣一厥小嘴「坏主人，都不让小奴歇口气」，但还是乖乖的凑过樱口，清理我的
下身。

　　小香舌一伸一吐，煞是可爱。

　　我拿起奖励物品，仔细分配着，这三样东西，消魂丸给爱奴，前后双穴各一
颗，贞洁衣刚好将其固定不让它们跑出来，也要给爱奴，剩下的淫狐尾巴，爱奴
的后庭敏感度已经很高，又自创了「后庭侍奉」技能，再用的话也属于浪费。

　　叮当奴倒是可以插上，但其已经有了绑缚之绳了，再说叮当后庭功夫并没有
练到家，等我继续开发开发再说，另外还有侍剑犬，虽说是犬，但一直没有尾巴，
实乃憾事，但这是狐尾，我的侍剑应该弄成狗尾巴才行，所谓『好钢用在刀刃上』
还是等以后有更好的后庭再用，我把尾巴收了起来。

　　这时候我感觉肉棒微痛，爱奴正正轻轻的咬着我的龟头玩，见我看她，邀功
似的说道「主人，小奴清理干净了，你看小奴服侍的好不好？」

　　我点点头道「恩，很好，你的口技快比的上以侍奉为主要技能的我的小美犬
侍剑了。」爱奴立即眉开眼笑，娇小的身子伏在我怀里不动道：「那爱奴也要做
主人的爱犬嘛！」

　　我哈哈大笑道「有这个理想是好的，不过你现在正在慢慢进化，等你进化完
全之后，说不定就是一只美丽可爱的小母犬」，阿绣羞涩一笑道「那时候主人是
不是就只宠爱小奴一个人了？」

　　我摇摇头，道「你应该和别的宠物们和睦相处，比如你的美人犬妹妹和性奴
妹妹」说完就将侍剑犬和叮当奴召唤出来。

　　爱奴只觉眼前一花，就多了两个浑身赤裸的美少女，第一个脸庞清秀无比，
大约十四，五岁年纪，扎着可爱的辫子，爬在地上，四肢着地，嘴里咬着一根长
鞭，粉嫩的脖子上套着一根黑色皮项圈，显得娇嫩可爱而又淫糜，另一个长着水
泠泠的大眼睛，看起来非常的清纯，只是全身被一根绳子绑缚着，清纯的脸上红
晕满布，绳子在她的胸前环绕了几个圈，将她的双乳勒的高高耸起，巨大的乳房
上镶嵌着两只泪珠状的乳环，衬的她的乳房都有３６Ｄ了。

　　阿绣看着这两个容貌丝毫不逊于自己的少女，心里不由的暗暗委屈，暗暗道：
我一定会进化的比你们更讨主人的欢心，相貌要进化的比你们漂亮，乳房要比性
奴妹妹更大（她不知道叮当奴的乳房是被乳环增加体积２０% 才那么大的），腰
要被你们细更多，臀也要大过你们，比美人犬妹妹更像美人犬，哼哼……。

　　阿绣这样想着，她那隐藏的成长模型便被她订了出来，身体渐渐开始按照她
所设计的样子长了起来。

　　我将阿绣抱在怀里，道，「你看，你的妹妹们都戴着装备，你不想要吗？这
样可是很能讨主人欢心的哦？」阿绣大叫道「不嘛！小奴也要项圈，乳环，皮鞭
……」

　　我哈哈大笑，道「现在就给你着小淫奴装备属于你的宝贝」。

　　我将她双腿大大分开，找到那如花生般大小的阴蒂，飞快的翻开包皮，在她
阴蒂上使劲一按，一颗消魂金丸就镶嵌进去了，阿绣疼的冷汗直冒，大声叫停，
我没理会，将她翻过身子，将消魂金丸塞进她的屁眼，然后中指插入，引导着金
丸慢慢由缸管滑进直肠，将消魂金丸镶嵌在她的直肠邹壁上，这样一来，即使大
便也不会将它拉出来……我手指正要抽出，阿绣的直肠就像活了一样，紧紧咬住
我的手指不放，呵呵……

　　就是阿绣的绝技「后庭侍奉」了，不过这怎么能难倒我，我另一只手对准她
的肥臀啪的一拍，阿绣的全身一下就松弛了，我轻轻抽出我的手指来，阿绣小嘴
掘的老高「坏主人，老打爱奴的屁股。」

　　金丸装上后就自动的开始蠕动了，前后夹击之下，我亲爱的小爱奴「啊…
…」

　　地一声惊叫，面色驼红……，转身就向我的大肉棍上坐来，却发现我的大肉
棒已经被两只宠物用嘴占据着。

　　就自己用手来摸自己的乳房，我拉着她的胳膊道「还没完呢」取出一袭薄如
清纱的透明衣服来给她穿上，爱奴顿时觉得更加难受，因自己的手竟然也摸不到
自己的肉体了，好象中间被什么东西给隔开了一样，只有碰到主人的那只手才有
感觉，连忙把自己娇小的身体全部向我抱来。

　　此时的阿绣，前后两颗消魂金丸，身上一袭贞洁衣，足以让这个未进过人事
的小爱奴沉沦到永恒的欲海之中……

　　小爱奴这才发现，怎么主人随便就可以将她抱起来仍到床下，她想投入到主
人的怀抱，主人会一脚将她踢到一边……，还用手中长鞭没有任何理由的抽她。

　　从主人手中抽出来的鞭子真疼，可她却无法反抗，因为她的身体必须要主人
的滋润，但小爱奴是个善良的人，她心想，等到我进化成功了，主人就会重新喜
欢我了……

　　我惬意的躺在床上，跨下老二无时无刻不在一个温暖的小嘴里享受，望着身
下３只宠物卖力的伺候，只是为了换取我的一顿操弄，我就心中兴奋，提起训犬
鞭啪……地抽了过去……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　偶遇小宝学品器，一朝练就极品奴

　　第二天一大早，「主人，小奴……我……还要……」阿绣怯生生的拉着我，
昨天被我狠狠的抽了一顿鞭子，她现在乖了不少，但贞洁衣和消魂金丸的作用是
无时无刻的，而且贞洁衣已经混入她的体内，除非将她杀了，否则永远取不出来，
侍剑犬和叮当奴已经被我干的气若游丝，我不客气的将她们收到宠物空间。

　　我啪的给了阿绣一巴掌，厉声道「贱奴，起来，今天还有你的事情，要不然
本主人早将你收进宠物空间，再这么不听话，我就永远不干你」

　　阿绣吓的赶忙爬起来，迅速穿起衣服来，和昨天并无二致的随我出门……，
路上的行人都惊讶于阿绣的清纯而美丽的容貌，但谁也不晓得，在这副衣服之下
的躯体，美少女一夜之间已经放弃了人格，成为了我的专用性奴隶。

　　我拉着爱奴的手，爱奴的行走姿势急不自然，不是还会呻吟两声，甚至偶尔
会不自禁的颤抖起来，这时候一个头带瓜皮帽的年轻人走到我跟前，仔细打量着
阿绣，啧啧称赞道「恩，好个清纯中夹杂淫荡，高贵中满含下贱的性奴，以我的
经验来看，她身上一定镶嵌了绝世淫器」消魂金丸「了吧？」

　　我见他见识不凡，不由叫道「高人！！！敢问兄台尊姓大名？」那年轻人嘿
嘿一笑道「在下韦小宝」便不说话，仔细打量着阿绣，嘴里喃喃自语「恩，再加
个极品美人乳链，挂上蛮腰锁，那就完美了，哦对了，额头还可以再镶嵌一颗红
宝石」

　　我一听大叫知己，忙道「没想到小宝兄也是同道中人，在下也极想为我的爱
奴装饰一下，不知道兄台刚才所说的几种东西在哪里可以弄到？」

　　韦小宝嘿嘿笑道「小弟正是做这些小本生意的，不知道兄弟是否有兴趣看看
货？」我哪有不同意的，随他来到一个房间，韦小宝打开包裹，好家伙……

　　比较常见的比如项圈，皮鞭，春药，铜拷，铁链，狗尾巴……等等，比较希
奇的塞口栓，鞍鞯，蛮腰锁，吸乳器，乳链，美人珠，驯犬鞭，猫头面具……

　　淫兽蛋，铁内衣……以及迷人心智的龙涎香。可以让女人在一个月内变成淫
妇的贞女失魂散等……

　　我对韦小宝说「货色我很满意，不知道价钱怎么说？」「１０万两白银」

　　「我靠，你去抢吧。」见我要走，韦小宝忙拉着我「兄弟，咱慢慢商量，别
急，请问兄弟想出多少呢？」我道「我只出１万两」韦小宝不高兴了，道「兄弟
是不是在玩我？」

　　我身上确实没这么多，我冷哼一声，转身就走，韦小宝在后边急叫道：「兄
弟，我有个主意，不收你一文钱，将这些好东西送给你怎么样？」我一听，竟然
有这种好事？

　　道：「说来听听」

　　韦小宝淫淫一笑，看着我的爱奴，缓缓道「只要将贵爱奴借小弟一个晚上，
小弟所有的东西都送给你，另外再加１本奇书，《进化秘籍》。兄弟觉得如何？」

　　我听完，转身就走，韦小宝忙叫住我，像是下定决心似的一咬牙，道「另外
再加一本秘籍《如意金箍棒》」可以自动变化老二的大小的秘籍，怎么样？「

　　我一听，不由得有些心动，现在我的老二已经有９寸长，没有承受过我的老
二的女人很可能被干的失血过多而死。即使犬奴们都应付的有些困难他竟然下这
么大的本，俗话说无商不奸，不知道有什么阴谋。

　　我问道「你为什么对我的爱奴这么感兴趣？它虽然漂亮但还不是绝色，实话
告诉你，她已经被我穿上了贞节衣，也是玩不得的，只有一个特点就是她是雪山
派的小公主……」

　　韦小宝打断我的话道「我要的就是她的身份，我韦小宝做生意从来没赔过，
你想想，要是把这个小公主装饰一些淫靡的道具，然后再画些画像出来，而且又
是在雪山派的地盘上人人都认识这个小公主的地方出售，嘿嘿，那是什么效果？

　　价值连城不说，也能提高我的知名度，虽然有被雪山派发现的危险，但还是
值得一试的，嘿嘿……「我一想，阿绣以后作为我的专署爱奴只要侍奉好我就行
了，自然不需要见任何人了，不如就让她的身体为我赚取这些东西。想完，我点
点头，对韦小宝道」好，我答应你「不过货你的先给我。」韦小宝干脆的点点头，
道「没问题」直接把包裹给了我。

　　叮……系统提示，恭喜玩家古风触发隐藏剧情，获得淫具包裹淫具包裹：可
以合成除仙淫器之外的任何淫具我拍了拍爱奴的头，道「锈奴乖，脱下衣服，让
这位公子好好欣赏下」爱奴脸色一变叫道「主人，不要……锈奴……不要别人看
到身体……」

　　我脸色一变，拿出驯犬鞭道「小淫奴，看来你的忠诚度还不够，想要我再调
教调教不是？」

　　啪的一声，抽在爱奴身上，爱奴大吓，忙道「主人别打了，锈奴遵命……

　　５５５５５「说完缓缓的将自己的衣服解下……一具如白玉雕成的美人侗体
呈现在我们面前，文静带有书卷气的面容，完美的体形，饱满的双乳，浑圆的俏
臀，迷人的水帘洞，洞上一颗金色的小珠子不停的颤动着，美人随着珠子的颤动
不由自主的水满金山。我抬眼看去，韦小宝已经口水直流，犹如痴呆了一样，口
中喃喃自语」极品，极品……「我喊了几声他才清醒过来，他擦擦汗道」没想到
这是一只可以进化的爱奴，你可真有运气。「

　　说完，从兜里拿出２本书，递给我道「我们晚上再开始，这是我答应给你的
《进化秘籍》以及《如意金箍棒》。另外我会送给贵爱奴一点小礼物做道具…
…」

　　说完又掏出两只细小的铁链，前面带了一根细小的针，道，「这乳链可以将
她的乳头锁住，可以将这个蛮腰锁和她连接，可以通过控制铁链的角度来改变她
的姿势」

　　我接过乳链，将爱奴拉到我怀里双手揉搓着她的乳房，柔声道「小淫奴，本
主人要给你带乳链了……呵呵」说完，手中针尖猛然刺破她的乳头，爱奴昂头
「啊……」地一声叫唤，却隐隐带有一丝荡意……我接着弄起她的另一只乳房，
手起针落，扎了进去，然后用铁链的扣将它们连死，接过韦小宝的蛮腰锁，也就
是一种金色的铁链，上面带着一个小铁锁，锁在胯骨之上，把它和乳链一连，从
爱奴的肩膀背过去，这时候再看阿绣，我靠，又平添了几份淫靡……

　　一双巨乳上拖着一条铁链，一直隐没到小蛮腰处，韦小宝随手在铁链上一动，
爱奴马上大叫一声，跪爬在地上，臀部翘的老高，他又轻轻一碰，阿绣又立马侧
躺在地上，高举着一条雪白大腿，露出淫淫草地……

　　韦小宝就像个专业训马师一样，不停的让爱奴变换着各种姿势，那条乳链就
像是训马师的马鞭一样，而阿绣也就像个久经训练的警犬，熟练的做着一个个高
难度动作，一直做了有上百种姿势，韦小宝才停下来，阿绣也瘫软了下来，一动
也不能动了。

　　韦小宝惊叹道「现在我才知道，什么叫做天生性奴……对了，还有一颗美人
珠……」说完，拿出一颗红翠欲滴的晶莹宝石来，我道「这是干什么的？」

　　韦小宝道「镶嵌到美女额头，平添几份神秘，况且还有提高魅力值的作用」

　　我拿着宝石，招手让爱奴过来，爱奴惊惧的看着我眼中露出哀求的目光，我
不管她，径自拿了宝石放在她额头，使劲一按，爱奴啊……的一叫，头疼欲裂不
过宝石已经镶嵌上去了……随后我和韦小宝约定到晚上再来，带着爱奴就出去了。

　　我带着爱奴出了韦小宝的房间，径自上了２楼来到史婆婆的房门口，里边史
婆婆还在不住的咳嗽着我让阿绣熬好药，然后拿出一颗从韦小宝那里拿来的「龙
涎香」放了进去，这龙涎香的好处就是可以使重伤之人迅速恢复，而且功力增加
３倍，但坏处就是神智会陷入混乱直至消失，史婆婆不虞有他，一饮而尽……

　　这才看见阿绣印堂上的红玉，不由惊怒道：「阿绣，你额头怎么回事？」

　　哈哈大笑，走了进来，伸手揽着爱奴，道「怎么回事，难道你还看不出来吗？

　　你的孙女已经被我收服现在是我的爱奴之一了，哈哈……「史婆婆大叫」不
……「我」撕拉……「一声将阿绣的衣服脱下，里边竟然未着一缕，我捏者阿绣
的豪乳，拉者她的乳链……

　　阿绣在自己的奶奶眼前被我玩弄，羞的脑里乱成一团……我见她如此，故意
拿手在她的玉门，后庭扣挖着，阿绣羞愤欲死，眼前一黑，就晕了过去……这时
候系统「叮……」一声响……恭喜玩家古风创出绝学「心灵重击」等级提升，现
在是１０级恭喜玩家古风爱奴进化成功，等级提升，现在是１１级，学会技能
「化犬术」

　　恭喜玩家古风收服进化爱奴等级提升，现在是１１级……学会技能「催眠术」

　　心灵重击：利用羞耻心而促使性奴进化的技能，可以任意杀灭一个女奴的绝
技。

　　化犬术：可以自由的在人和犬之间进行变化，８０% 模拟出母犬的形象。

　　催眠术：可以使一个人进入被催眠状态，对使术人１００% 遵从。……

　　我立刻对史婆婆施展了催眠术……「我命令你，尽全力，将江湖上『黑白双
剑』中的黑剑石清杀了，但是不要动闵柔，即使她要杀你，你也不能还手，明白
吗？」

　　史婆婆脑子已经混乱了，此时接到我的命令，立即觉得脑子一阵清明，瞬间
把这个命令作为她的最高目标，喃喃念叨「杀了石清，放了闵柔……」施展轻功
瞬间消失无踪，果然比她伤前武功精进了好几倍……

　　我看了看阿绣现在的资料阿绣爱奴（已进化）１７岁，技能「雪山剑法，后
庭侍奉，化犬术」道具「消魂金丸美人珠，贞洁衣，乳链，蛮腰锁」魅力３４
（高魅力）

　　体态：乳房体积增加２% ，为３８ｄ，腰围减少２% 为１８臀围增加９% 为
４０，阴道进化为十大名器之「千环火罩」后庭进化为十大名器之「婴儿嘴」樱
口服侍进化为高级所有镶嵌之物皆与爱奴融为一体，不得拆分……

　　我靠，这真是个极品宠啊，不但美貌，而且身体每个洞都是极品，身份又很
尊贵，真是发了，看着刚刚进化完毕的爱奴眉眼如丝的看着我，不禁让我性欲大
旺，使劲一拍阿绣的丰臀，大喝一声「犬化」阿绣跪伏在地，口中汪汪两声…
…顿时变成一只毛色纯白的小母犬，我的老二暴涨达一尺余，拉起它的尾巴，对
准狗穴，直顶而入。

　　小母犬没经过前戏，哪里经的这种折么，犬身乱动，嘴里「汪汪」的大叫着，
而我只感觉进入了一个火热的洞穴，烫的我浑身舒服，而且洞穴里一环一环的嫩
肉不停的收缩着，慢慢套弄着我的老二，让我强度达到４级的老二也忍不住有种
爆发的冲动……

　　我努力的克制着，一点点将大老二往里顶，另一只手抓着小母犬的铁链，防
止它逃脱，终于我的肉棍被吞没了，我放开铁链，双手抓住狗臀，快速的干了起
来，小母犬渐渐尝到甜头，兴奋的汪汪乱叫……，淫水顺着狗腿不停的趟……

　　一阵快意从肉棍上传来，我竟然快到高潮了……十大名器果然厉害，我看着
小母犬兴奋的尾巴乱摇，露出粉红色的后庭，不由淫念大炽，拔出大老二对准后
庭大吼一声「破……」

　　老二连根而没……小母犬惨叫一声，肛道破裂，泌出丝丝鲜血，浑身疼的发
抖，肛门一阵紧张这却便宜了我，只感觉肛门紧紧的夹着我的老二像要生生勒断
一样，十大名器之「婴儿嘴」果如婴儿的嘴一样吸允着我的老二，顿时一股蚀骨
消魂的感觉让我精关大开，阳精狂泻而出……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　获得千古奇淫书，再斗俏俏美娇宠

　　当我满足地从小母犬身上下来的时候，天色已经很晚了，我大声叫道：「人
化」白光一闪，小母狗便化为人，只不过仍然爬着。

　　我牵着小母狗来到韦小宝房间里，韦小宝手中正拿着一个像是古董相机的东
西摆弄，见我近来忙跑到我跟前，我拿起铁链交给他道：「给我好好保管，可不
要让我的宠物跑了，明天早上我来取狗。」

　　小宝忙道：「好好，你尽管放心，我一定照顾好贵犬。」

　　我一出门，便听见屋里传来小母狗凄惨的叫声……我心里暗道，妈的，任你
如何玩弄也进不了我的小狗身体，可是你的７位老婆却要成为我的母狗，哈哈
……

　　进了我的房间，我召唤出侍剑犬和叮当奴，命令叮当躺下，我枕着她的暴乳，
命令侍剑在我胯下给我口交，我一边享受着两只清纯小宠物的侍奉，一边拿起韦
小宝交给我的书《如意金箍棒》看着。

　　这本书是教怎么把自己的老二变大变小，甚至可以弯曲，自动旋转，另外有
固精，快泻，缩阳，逾钢等四小篇，我看了看书封面，竟然写着作者风情……

　　四大女神之一？（只写了三个女神，另外一个是隐藏人物，这里先不说）那
可是千金难求的东西啊，可以算是ｓｓ级的东西，竟然这么容易就让我得到了？

　　看看学习条件，老二在一尺以上方可学习，靠，我不刚好１尺１寸嘛！专业
术语还挺多嘛，不过在我这个淫魔面前，一点都难不倒，学习……白光一闪……

　　恭喜玩家古风领悟《如意金箍棒》绝技，等级提升５级，现在是１６级，所
有宠物技能提升一级……发了发了，忙运起如意金箍棒在侍剑嘴里抽插，果然是
伸展如意，收发自如……打开属性表看到：固精：可使身体保持不泻直到停止使
用此技能。

　　快泻：用最快的速度达到高潮。

　　缩阳：可使阳具迅速变软。

　　逾钢：是阳具保持钢铁的硬度，持续４个时辰。

　　真是个好东西，接下来看看另一本书《进化秘籍》，署名妖娆，我靠，不会
吧，运气这么好？

　　「夫女人者，天下至淫至贱之物也，吾汇集千余年来之见，所成此书，可进
化女人，得此秘籍者，当广纳美妇娇娃，皆驯为畜，不亦乐乎？」

　　「夫美畜者，分三大类也，其一类者，美人畜也，乃不可进化类妇人，人型，
次等美畜也，然而可耐久干，不易损坏，久经调教，亦堪重用也，乃上佳实验品。

　　其二类者，美宠也，可进化类妇人，可进化为畜生形态，全身阴器亦可随之
进化，即可放于床上体会人兽之乐，又可锁于笼中调教饲养，唯一缺憾智力底下。

　　其三类者，畜美人也，乃终极进化宠物，非性格执着之妇人难以办到，形态
乃半人半兽之形态，可任意将身体某部分化为任何动物之身体，全身阴器进化为
极品，为人则美若天仙，为畜则华丽动人。缺点乃唯有仙淫器方能将其收服…
…「哈哈，这下发了，我的好好学习，天天向上，等我回去之后，一定要用这招
把我们学校那几朵校花全变成狗，让我每天都骑，嘿嘿，想到这里，我全心全意
的看起来了……

　　先是进化咒语，恩，不是很多，很快就背完了，然后就是进化方法，共分三
层，第一层要被进化的宠物心无杂念，然后想着一只宠物的样子，念动咒语，进
化成功……第二层只需要被进化的宠物心无杂念，或者达到高潮时候再进化便可
成功。

　　第三层只需要离被进化的宠物方圆一里地，念动咒语便可成功。但被强行进
化的宠物无法进化到终极畜美人。

　　终于看完了，只见白光一闪，我便觉得体内充满力量，「恭喜玩家古风等级
提升５级，现在是２１级，学会『自然之棍』。」

　　什么？突然，我感觉到天地就好象换了个层次，侍剑犬嘴上的毛孔，屋顶上
的稻草……屋外大树的树叶上的纹理，无不如在眼前，最奇妙的是，我的老二突
然能「看」到东西了。

　　我看到，侍剑犬的舌头，不断的在舔舐者，在她的舌头上有点点红色的小突
起，她正用这小突起在刮着我的龟头，下一刻，我的老二已经到了她咽喉，我
「看见」她正努力的用咽喉两边的肌肉夹着我的棍身，好让我感觉到紧簇……

　　不知不觉，我的双眼已经含满泪水，我用包含激动的声音道：「侍剑犬，你
坐起来，主人知道怎么能让你真正的变成个小狗了，我们着就开始吧？」侍剑吐
出我的大肉棍，大眼睛瞪着我惊声道「汪汪，什么？我不要做真狗狗……５５５
……求求你了，主人，汪汪……」

　　话音未落，我一鞭抽了下去，打的侍剑「啊」的一声惨叫，我一脚将她蹬倒
在地，骂道「他妈的，小贱货，自己都变成狗了还不愿意进化，我要你有何用处？」

　　说完，手中驯犬鞭狠狠抽打着侍剑，不一会儿，侍剑犬便大声求饶起来，我
放下鞭子，道「真是个小贱货，自己坐上来……

　　我命令叮当爬起来，我背靠着它，挺起１尺余长的老二，侍剑努力的爬起来，
扶着我的大老二，对准自己那小小的洞穴，却不敢坐下去。

　　才一会没被干，主人的老二已经比原先大了一半，小侍剑敬畏的看了一眼，
吓的眼里噙满了泪珠……我不耐烦了，瞪了侍剑一眼，侍剑吓的心里一颤，腿一
软，整个下身便渐渐吞没了我的老二，只疼的它汪汪大叫……

　　我能看到侍剑肉洞里的微微邹折，没有分泌出水来，看来是太害怕了，我只
好催眠它，「小狗狗，你很疼吗？」

　　「是啊主人，狗狗好害怕，５５５５５５５５５……」

　　「那你为什么要害怕呀」「我……主人要让我当真狗狗……」

　　「那你现在是什么呢？」「我……我是主人养的小狗……」

　　「对啊，你现在既然已经是小狗了，还怕变成小狗啊？」

　　「啊？？？对啊，我……我是小狗，主人，５５５５……刚才小狗狗又不听
话了，你原谅小狗好不好？」

　　「好吧，……谁让你是我最喜欢的宠物呢，主人要是不原谅你也不会这么狠
的插你了，对不对？」

　　「是哦，主人，我好高兴撒，你再狠狠插小狗吧，小狗一定很乖很乖的哦
……」

　　「那好，你现在什么都不要想，只想着你现在是一只纯白的毛茸茸的小狗，
主人就会很高兴的！！！」

　　「是的，主人，人家现在是只很可爱的小白狗哦。」

　　我看到它已经进入状态，向后一躺，抓住身后两只大奶子使劲揉搓着，仗着
我超强的腰力将小侍剑顶的高高抛起，又落回原地。

　　不一会儿小侍剑的洞里开始分泌大量的黏液了，我已经「看」出来它的肉壁
迅速开始蠕动起来了，小狗儿不一会儿便毫无顾及的叫了起来，突然它的纤腰颤
了一下，以我的经验，它就要泻身了，果然，我的小弟弟看见一股「洪流」涌了
出来，我忙念动进化咒语，同时用催眠术叫道「你是一只毛色纯白的小狗……」

　　侍剑脑子里顿时充斥着自己是一只小狗的念头……只听「叮……系统提示，
玩家古风宠物进化成功，为清纯型犬类宠物，获得」化犬术「技能。因为人工进
化，所以本宠物不可再进化。

　　我低头看看，只见一只毛色纯白，大约有１尺半的小狗爬在我的面前，可爱
的小鼻子，小爪子还一跳一跳的想要逃跑，只是跑了半天也是徒劳，因为它的身
后插着一支和它身体一样长的肉棍，而且那只肉棍竟将它全身托了起来，支撑在
半空中，小狗惊恐的汪汪乱叫，四脚乱蹬，煞是可爱。我嘿嘿淫笑着，抓住小狗
的身体，使劲一戳，一阵火热包裹了我，大概插进去的太深入了，小狗汪地一声
掺叫，我的老二只看到小狗小肉洞内急速的痉挛着，有的地方还渗出血来。

　　我抓住小狗两条后腿，肉棒稍微缩小点，以极快的速度抽插着，小狗体内的
温度很高，加上血液给我的润滑，让我仔细地品尝了这只小宠物稚嫩的身体和惊
人的狭窄……一个时辰后，我腰关一麻，阳精激射而出……。

　　我拍拍小狗的臀，大喝一声，「人化」白光一闪，显出了侍剑犬娇小的身躯
来……侍剑犬的眼中全是顺从，看来已经完全适应了它的新角色，我摸摸它的头，
安慰着受伤的它。

　　接着我对着叮当断喝一声「小贱人，该你了」

　　顿时，房间里又响起残酷的皮鞭声和讨饶声，已及后来的狗叫声……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　三只宠物争不休，又添美妇唤闵柔

　　终于亮了，我将两只奄奄一息的小狗收进宠物空间里，收拾了一下。

　　昨天领悟的「自然之棍」真是个好东西，竟然能让我能透视还可以肉眼看到
女人身体上的敏感地点，比如我一出门，看到门口有位女人，我立即发现她的敏
感地带在左乳头偏下，如果我愿意，只要在一个没人的地方轻轻揉她左胸几下，
就可以让她欲火焚身乖乖地顺从我和我上床，如果再加上我的消魂一阳指那就更
厉害了。

　　昨天晚上我就已经让两只小宠物疯狂了一夜。嘿嘿……现在几只小狗终于调
教的差不多了，我也该出去尝尝鲜了。

　　想罢……我便去找韦小宝要我的小母狗，刚推开门，便让我心疼无比，我大
叫「我可怜的小母犬啊，你受苦了……」

　　只见美丽的小阿绣面色苍白，目光呆滞，四肢着地，双腿一颤一颤的爬在地
板上，似乎马上就要倒下去一样。

　　见我进来，小母犬立马精神了许多，口中娇呼道「主人……」迅速爬到我跟
前，用头蹭着我的裤子，我「啪……」地一声拍在它俏臀上，笑道「不错嘛，还
挺精神，今晚主人让你死八次，嘿嘿。」

　　小母犬惊惧地看着我，我大喝一声「绣犬归位」只见白光一闪，阿绣便原地
消失，进入宠物空间了。

　　韦小宝看的目瞪口呆，好久才回过神来，对我道：「大哥，这……怎么回事？」

　　我笑道：「什么怎么回事？一只宠物而已，当然应该呼之即来，挥之即去了。」

　　韦小宝道「可是……」「可是什么啊，对了，你昨晚的工作完成的如何了？」
韦小宝立即露出一副向往神态「唉……兄弟，真是羡慕你，要不是贵宠已经穿了
贞节衣，小弟就算是倾家荡产也要借贵宠一晚，真是极品啊，为什么我就碰不到
呢？」

　　我笑道：「少罗嗦了，我今天就要离开这里了，宠物我收回去了，咱们银货
两讫，有缘再会！」说完，不理韦小宝苦苦哀求想要学我的「召唤术」。转身就
走。

　　忽然我的脑海里响起一个声音「主人，石清已经被我杀了，闵柔被我捉到，
请问主人怎么处置？」原来是史小翠给我的「心灵传讯」，我高兴极了，问道
「你现在在什么地方？」史小翠道「开封诛仙镇」，我道「好，你要好吃好喝的
待她，我马上就去收服她，哈哈」又要多个宠物了，哈哈……我很快雇了个马车，
快马加鞭，驶向诛仙镇，路上我仔细的想了想自己的技能，看怎么对付闵柔比较
合适，我打开属性表：古风等级２１级力量１５７强度８级，长度１尺６寸。

　　敏捷２１０必杀高潮几率２。１% ，必杀收服几率０。２１%.体质１９０耐
久时间１５小时。

　　魅力１１０收服美人犬几率６。２%.基本技能：心眼３级。

　　特殊技能：抓奶龙爪手满级；摇马蹄，消魂一阳指，破肛狮子性奴之心，催
情魔手，驭奴术淫术契约，催眠术，心灵重击，进化术，如意筋骨棒等。

　　武功：丁家鞭法，雪山剑法。

　　宠物：侍剑犬，叮当犬，阿绣犬这一路上感觉好慢，我就趁机给叮当开苞，
我将它化为人形，把它娇小的身体抱在我怀里，尺半长的大肉棍对准那一条小缝，
让人怪不好意思的……使劲一顶，龟头还没进去，叮当以疼的昏死过去。

　　靠……我伸出手掌，啪……地拍到它的翘臀，骂道：「妈的，主人还没进去
你就想晕过去啊，这种自私自利的行为会让主人很生气，后果很严重……」

　　说完，我让它趴下，从后边顶着它的肉缝，双手运足催情魔功在她暴乳上狠
狠地捏抓，不会儿，小肉缝里渗出水来，我长吸一口气，使出「破肛狮子吼」大
喝一声「你他妈的给老子破……」

　　大肉棒使劲顶入肉缝里，只听一声凄惨无比的叫声传出，把我的耳朵都快吵
聋了……

　　只见叮当面色苍白，身躯弓的象虾米，身体痉挛着，使劲打着滚想脱离我的
掌握，下体喷出大量的血水，将我的肉棒都染红了，它双眼看着我，流露出哀求
的神色，好象在求我先拔出来。

　　我毫不理会，抽动老二，带出大量的鲜血，等还剩个龟头的时候，我又使劲
一戳，齐根没入……这下，叮当只能抱住小腹，再也动弹不得了。

　　我一点都不担心，因为系统有设定，玩家在调教宠物的过程中宠物是不会死
的。否则我这一棍可能就会要了叮当的小命，即使这样，叮当也很快的昏迷了过
去。

　　娇小的身子弓了起来，两只大奶子随着胸口的起伏而颤抖着，我嘿嘿淫笑着，
抓着它两只丰乳，用抓奶龙爪手抓了起来，好久叮当犬终于「哦」地一声呻吟，
苏醒了过来。

　　我使劲在她臀上一拍，笑骂道：「妈的，这么不经干，好了，老子干你后庭
好了」说完，拔除老二，对准臀缝，借鲜血之润滑，强行插进叮当犬谷道之中，
立即被一团火热的嫩肉包围了。

　　叮当被我这么一插，不禁叫了出来，我哈哈大笑，「真是小淫贱，不爱插前
门，非得让人走你的后门才行，哈哈，那好，以后本主人御封你为金后庭，免你
前门的侍奉……」

　　叮当犬一听，忙叫了一声「汪……谢主人赏赐」。

　　随着我的抽插，叮当竟「恩恩……」地叫起来，随后不可遏止的尖叫，很让
我的耳朵受罪，妈的，非的出重招了……

　　最后，我把浑身瘫软的叮当犬仍到一边，抱过侍剑犬，抓着它的头发将它嘴
按在我的老二上，哈哈，这小母狗每次给我口交时，自己都能达到高潮，实在是
一张贱嘴嘛……数日后，我和爱宠们就赶到了开封，我为了方便调教闵柔特地花
了千两白银求购了一栋豪宅，听说以前是什么福威镖局的分局……。

　　不管了，先传话给史小翠……「把闵柔给我带过来」

　　我金马大刀地坐在客厅中央，高大的我浑身不着一丝，两边大腿上各坐着一
个娇小的少女，两只小美女不断的用舌头舔舐着我的身体，跨下还有一个小美女
正在努力的将自己的樱桃小口挣大，好能含住我的龟头，而那个卖力吞吃大肉棒
的正是自己的孙女阿绣，这就是史小翠近来时候看到的情景。

　　我看到史小翠进来了，将两女放下，一把推倒阿绣犬，大肉棒对准它的后庭，
一运腰力，狠狠的插了进去。

　　阿绣「啊……」地一声惨叫，屁眼泌出血来，身体不由自主的向前爬去，我
在后面抓住它两只玉腿，将它们抬起放在我的腰两侧，大肉棒仍毫不留情的插着，
干的阿绣痛苦流涕，双手交替着不断在地上爬着，直到我腰间微麻，我才拔出老
二，对准它的脸面，「叱……」地直射过去……

　　我对史小翠笑笑道：「你干的不错，本主人让你们见一面吧」史小翠看着阿
绣，双眼含着泪「主人对你还好吧，阿绣？」

　　阿绣点点头道「是啊，主人对绣儿很好，绣儿已经是主人的小母狗了」

　　史小翠喃喃道：「那就好，那就好，既然做了主人的母狗，那就一定要好好
听话，做最忠诚的小母狗，知道吗？」

　　阿绣低声道：「是的，奶奶，孙女一定会最听话的。」

　　我在一旁听的高兴，「啪……」一声拍了下阿绣的翘臀道：「好了，你们祖
孙两个有完没完，阿绣犬，你先回到宠物空间里呆者，主人为你再收个大姐姐做
伴，嘿嘿……史婆婆，你去将闵柔带到比武场去，」

　　史小翠道「是」走了出去，三只宠物也都乖乖的回到宠物空间里呆着去了。

　　我来到比武场，立即觉得眼前一亮，一个美妇俏生生地站在一个那里，双手
被绑，只见她双目轻柔，透漏出一丝恬静，身材凸凹毕现，双峰插宵，随着呼吸
微微起伏，显出内心的不平静，柳腰纤细，丰满美臀，肩负一只白色长剑，站在
那里，犹如一代剑仙：风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。

　　启动心眼：闵柔，石清夫人，外号白剑，年龄３２，等级２０，技能「上清
剑法」攻击力２７- ３１，耐久度１。７小时，魅力１７。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（一）

　　我看到闵柔的样子，裤裆忍不住顶了起来，在我「自然之棍」的透视功能下，
早看出这熟妇的身体遍地都是敏感地带，让我口水直流，心中暗自淫笑。

　　口中哈哈大笑「哈哈，原来是鼎鼎大名的白剑女侠，怎可如此怠慢，快些松
绑，奶奶的，怎么连口都给塞住了」闵柔看到史小翠，满眼都是怒火「你这恶贼，
我夫妇和你无冤无仇，你为何要杀我丈夫，你这大恶贼，你……」闵柔本就不会
骂人，翻来覆去就是「恶贼」两字。

　　我走到闵柔面前，缓缓道「这位婆婆乃本人家奴，本人管教不严，致使令夫
惨死，实在惭愧，本应一命尝一命，但要我就此杀死我忠心耿耿的奴仆，却也另
我为难，这样吧，石夫人，我给你个机会，和你切磋几招，我们就以２０招为限，
如果你能在我手下走过２０招，我便将恶奴杀了，为你丈夫报仇如何？」

　　闵柔一想：这个少年最多２０岁，就算出生就开始练武，也不可能超过他的
家奴，只是支撑２０招而已，应付下来应该没问题，何况还可以给丈夫报仇，便
道：「好，希望你信守承诺。」

　　我笑道：「放心，本人说话算数」走到武器架旁，随手抓过一柄长剑道：
「石夫人既是用剑，在下也就以长剑应付吧！」

　　闵柔道「请……」然后「呛……」白剑出鞘……一招『一气化三清』向我攻
来。

　　嘿嘿，可惜她不知道，我早已经将家奴的武功转移到我身上了，再加上我自
己的，根本就是她难望项背的。我气运足下「呼……」地闪身到她身后，长剑刺
出，只听「哗哗哗……」声不绝，闵柔背后衣服已经被我剑刃划破，露出雪白肌
肤来，闵柔大羞……

　　「无耻……」长剑攻的更急，只是招式有些凌乱了，我心中暗自偷笑，这下
你还不中计？长剑毫不留情，处处削向闵柔衣衫，闵柔大失方寸，招式更加凌乱
了，只见她的衣服片片飘落，等到十九招，我收招后退，只见闵柔娇躯站在那里
发愣，一阵风吹来……

　　「哗啦啦……」顿时变成一只赤裸羔羊了，闵柔「啊……」地一声惊叫，一
手护胸，一手护下体，我淫笑道：「石夫人，第２０招来啦……」长剑飞快指向
她左胸，闵柔大惊，飞起一脚「天山飞渡」向我的长剑踢来，一腿高抬，顿时现
出妙处来，我大笑一声「石夫人中计了……」

　　长剑一松……施展轻功向她冲去，瞬间出现在她身前，我下身一挺，老二冲
破衣袍，直接进入到她的阴道……闵柔「啊……」地一声尖叫，像是不相信自己
的眼睛，接着发疯了一样挣扎着，双手不断地向我捶打。

　　我见她挣扎的太厉害，忙将她双手牢牢固定在腰两侧，使她的娇躯紧紧抱在
我怀中，我闭上双眼，细细的感受着跨下美妇双腿间的柔软和火热，成熟美女果
然是美味多汁啊，即使这样的猛然袭击，我的大肉棒也能「看」到她的洞壁上开
始分泌黏液了，感受到她身上的芳香，我淫性大发，大肉棍飞快的抽插起来，闵
柔全力的挣扎反而助长了我的兴致……这时候如果有外人的话，就会看见一个赤
身美艳妇人，单腿立地，另一只腿举在半空，双腿几乎一条直线，而跨下密洞中
却插者一根无比粗壮的阳具，阳具进进出出，带起一阵淫露骚水的情形。

　　闵柔虽然生过孩子，但肉壁紧窄犹如处女，夹的我舒爽无比，我情不自禁的
再次加大力度干她了，同时双手不停地用着「催情魔手」和「消魂一阳指」终于，
我「看见」她洞里的涓涓溪流变成波涛汹涌了，闵柔也忘情的叫了出来，我一边
卖力干着闵柔，一边羞辱她：「真是淫荡的女人，被人强奸也能流这么多水。母
狗也没你这么贱。」闵柔嘶声道：「你……胡说……」我笑道：「嘿嘿，我胡说？

　　你自己看看自己的小骚穴在干什么就知道我是不是胡说了，哈哈……「闵柔
低下下头去，只见我的肉棒不知道什么时候已经停止了抽插，而她的下体竟一前
一后的自动套弄着。顿时双眼一黑，就欲晕倒，这可不行，晕倒了我干就没意思
了，连忙搂住她的柳腰，使劲一顶，大肉棒又进去１寸多，闵柔疼的」啊——
「地叫出声来，我连忙后退一些，笑道：」石夫人既然已经这么贱了，何不叫出
声来，你我都会很快活不是吗？「闵柔春意莹然，双颊通红，强保持一丝清明，
低喃道：」你……休想……「我哈哈大笑，肉棒一棒接一棒地捅着她，缓缓道：」
那么，就让你试试。「

　　腰力大增，快捷如风，只插的闵柔双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，
我运起「消魂一阳指」慢慢摸到她的菊花蕾，使劲一插，闵柔只觉得一股蚀骨消
魂的滋味从屁眼传来，不禁「哦……」地呻吟出声，我心中暗笑，这下成了，果
然，这一声叫出口后，闵柔再也压抑不了自己了，呻吟声一声高过一声，再插一
会儿，就已经开始叫床了，我的手慢慢松开她的腰，她也浑然不觉，反而用两只
被解放的双手紧紧抱住我的腰，闵柔叫的声嘶力竭，我也干的热火朝天，闵柔的
洞真是传说中的水廉洞，一会儿的工夫我们站的地方已经一滩水了，望着闵柔那
动人的脸庞，那恬静的气质已经被混身的欲火打败了，消失的无影无踪。

　　突然，闵柔的身体开始颤动了，我的棍也看到有一股洪流正在涌出来，我知
道这是闵柔第７次泻身了，连忙运起「快泻诀」抽查如飞，终于在她的阴精到达
我龟头之际，我也精关大开，喷射出来……闵柔已经被高潮的快感所击倒，晕了
过去。

　　我等着系统的提示，却一直不响，奇怪了。招出三只宠物打扫战场，我则抗
着闵柔，将她左脚上套一个小铁链，然后将赤裸裸的美妇锁进一个大铁笼里，我
将大铁笼放在比武场。静静地等着闵柔苏醒……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（二）

　　个时辰后闵柔悠悠醒转，看见自己被锁在笼子里，不禁向我大叫，「放我出
去，你这个恶魔！」

　　我笑吟吟的看着她，道：「刚才我们比武你输了……嘿嘿，你赢了我当然就
杀了家奴，但是你输了，嘿嘿，我的要求就是给我呆在这笼子里三天，让大家都
来观赏，哈哈，三天之后，我就会放你出来再跟我比武，这次，只要你能支持１
０招我就放你，并为你丈夫报仇，这三天不许穿任何衣服，哦对，你想穿也没有，
哈哈……」说完，我拍着她的头，道：「我亲爱的石夫人，你第二个丈夫我就要
走了哦，你不会自杀吧？哦，我忘了，电脑是不允许宠物自杀的，嘿嘿……」

　　然后我就离开了，其实刚才在拍她头那几下，我已经给她体内留下一道催情
真气，这道真气会慢慢地让她的身体变的敏感无比。嘿嘿……三天后，我来到比
武场，叮当犬拿钥匙来把笼门打开，闵柔慢慢的爬将出来，这三天对她来说比３
年还要漫长，彻底的摧毁了她的自尊，她每天都要接受众人的指指点点，甚至有
时候还被人扯着脚上的铁链摆出各种姿势，她差点在心里也接受了自己是只动物
的感觉。

　　我站在她面前，微笑道：「刀剑无眼，为了不伤和气，请石夫人赐教一下拳
脚工夫，只要石夫人赢了，就可以走了，呵呵……」我盯着闵柔的脸，只见她脸
色绯红，娇躯摇摇欲坠，下体泛着水光，嘿嘿，这三天可是让她大开眼界了，我
在她的笼子外大玩几只小宠物，阴、肛、口。弄的小宠物叫声震天，将她弄的淫
性大发，理智全失，好几次旁若无人的在大家面前手淫。

　　随着比武开始，只见她一拳打向我，但软绵绵的毫无力道，我大笑，：「怎
么，没吃饭啊？」绕到她身后，一脚踹在她屁股上，将她踹爬在地上，闵柔转过
头来，双目含情地叫道：「来嘛……我要……」

　　我大唾：「呸，我古风堂堂男儿，岂能受你这淫妇勾引，起来我们再战１０
０回合。」闵柔被我的话刺激的脑子稍微恢复一点清明，站起来，歪歪斜斜的一
腿踢来，我身子一伏，然后马上站起来，刚好将她的腿架在我的肩膀上，老二暴
涨，插入闵柔肉洞中，闵柔好不容易聚集起来的一丝理智立刻灰飞湮灭，扑上来
就想抱我，口中叫道，「我要……」我淫笑道：「怎么，现在是想为你丈夫报仇
呢，还是先被我操呢，哈哈……」闵柔被我说的犹豫了一下，不过很快就失去理
智，叫道：「我要，给我吧，公子……５５５５５５５……」我笑道：「可不能
你要就给你，你地先给我戴上这个，我才乐意干你」闵柔一看，竟然是一条狐狸
尾巴，她犹豫道：「怎么戴啊？」哈哈大笑，从她肉洞里拔出来，将她按爬在地
上，把尾巴对准她的屁眼插了进去，闵柔「啊——」地叫出声来，从来没有被入
侵过的肛门突然多出一物，另她很不适应。

　　戴上尾巴之后，闵柔平添了几分淫糜，看的我色心大动，我说：「好了，呆
老子收服了你」抱着她坐在胯下老二上，手一送，立刻就滑了进去，我命令道：
「你自己动吧，」她已经被欲火烧昏了头，下意识的自动吞吐了起来，我一时没
事可做，就用双手抓向她的豪乳，哇……真是弹性十足，触感一流，而且上面布
满了敏感点，呵呵，就将她的敏感点连接起来，变成敏感区好了，我用「消魂一
阳指」为针，『催情魔手』为线慢慢将她乳房上的小敏感点连接起来，直到覆盖
整个乳房，别看我干起闵柔毫不费力，可这项工程却让我累的满头大汗，好在好
心有好报，当我完成工作的时候，久未响起的「叮……声响起」恭喜玩家古风创
出『淫针荡丝』技能，等级提升一级，现在是２２级。

　　淫针荡丝：可使全身的敏感地点集中在一处，只要对此处进行刺激就可另其
发生高潮，经常性刺激会另其对别的地方失去敏感性。技能熟练度１。

　　看到这里我很满意，大手一拍「啪——」地一声，闵柔双乳乱颤，樱口不由
「哦」地呻吟着，我双手不停的拍着两个大球，只听「啪啪啪啪啪」声不绝于耳，
闵柔双球已被我拍的通红了，只听闵柔尖叫一声，玉门紧夹，浑身蹦直，冒出一
股阴精，便晕了过去。

　　不一会，闵柔悠悠醒转，盯着我看了半天，突然一声尖叫，瞪着我骂道：
「你这个恶魔，对我做出这种事来，我要杀了你……」看看四周没有什么趁手武
器，急的露出雪白牙齿，向我大老二咬来，我先是一惊，随即放下心来，运起
「逾钢诀」。闵柔「啊——」地一声大叫，吐出我的肉棒来，捂住自己的牙，疼
的眼泪都流出来了。

　　我骂道：「贱人，老子让你爽过了，你竟然忘恩负义，给我呆在笼子里好好
反省反省，等你什么时候知道悔改了，再来找我，妈的」这次给她套上一副狗项
圈，踢了两脚，忿忿地走了……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛（三）

　　闵柔这次再笼子里只呆了一天，因为她要求比武。我和她站在比武场上，两
人都是一丝不挂，只有她身后屁眼里插着的淫狐尾巴随风飘扬，不知道什么原因
她竟然没有把尾巴拔掉。

　　我冷冷道：「你可想好了，要和我比武？」

　　闵柔俏生生站在那里，一脸坚定：「生死由命，没什么好说的，我会拼死一
博的。」

　　听她这么一说，我也立马慎重起来，道：「好，刀剑无眼，我怕伤着你，我
们就来拳脚决胜负吧」。

　　闵柔芳容上古井不波，冷冷道：「也好，接招吧——」一招「天山飞渡」向
我踢来，不是吧，还来这招？只是这次她的攻势凌厉，我老二不敢冒险插入，随
手一记「掌刀」切向她足上「解溪穴」，闵柔立即变招『一飞冲天』凌空飞起，
可惜她忘了，她还有一根尾巴拖在地上，我抓起尾巴，向下一扯，闵柔半空中身
体摇摇欲坠，哪知她半空突然变招，娇喝一声：「千斤坠」，双腿分开，向我袭
来，我一看她周围全是破绽，哈哈……

　　功运老二，大肉棒昂首望天，我大喝一声，「千斤顶」从她两腿之间迅速飞
到她大腿根部，老二不偏不倚，长驱直入一头插进闵柔的玉门关里，惯性一直将
她带的向后退去，我在半空中老二使足力量，奋起抽插，直插了数百下才落地，
干的她叫不成声，只是我奇怪的是，闵柔的洞里聚满了水，我的老二进入的顺利
无比，怎么回事？

　　我低头一看闵柔，活见鬼了，这哪里还是刚才冷若冰霜的的样子？只见她笑
厣如花，双目含春，亦嗔亦喜地看着我，香唇不停的落在我脸上，藕白玉臂紧紧
地缠绕着我，一双玉腿牢牢夹这我的腰身，下体不断起伏套弄着。

　　我惊奇道：「小淫娃，你在干什么？不为你第一个丈夫报仇了？吗？还是想
把我小弟弟夹断为你上任丈夫报仇。」

　　只听见闵柔在我耳边腻声道：「人家报不了仇嘛！公子，人家以后把身心都
给你好不好？」我奇道「咦……你怎么想通了？」

　　闵柔春意荡漾：「谁让公子你老赖皮，柔儿和你比武赢不了你，只好服从你
了。」我道：「本公子可没赖皮撒，说我赖皮要拿出证据来，否则就算你漂亮，
我也要告你诽谤」

　　闵柔气的『哼』了一声，使劲夹了一下我的肉棒：「还说没有，说好了不能
用武器的，可公子每次都拿出这么一根大肉棒来帮忙，害的柔儿老赢不了。」

　　我大叫冤枉：「哪里啊，你还不是一样胸前挂着两只流星锤，比我还多一件
武器呢。」

　　闵柔羞红了脸：「住嘴，人家不要听，反正就是你赖皮」我揉着她的双乳嘿
嘿淫笑：「不如，让我们都拿出自己的武器来比试一下，如何？」闵柔脸红如血，
低声呢喃道：「好啊，谁怕谁啊！」

　　我将她放在地上平躺着，尺半长的老二放在她胸前双乳间，一直伸到了她的
鼻旁，闵柔双手托住豪乳，往中间一挤，便夹住我我的肉棒，那种柔软的滋味差
点让我射出来，我不禁在她乳房上一啪，「奶奶的，流星锤果然厉害，不可轻敌
啊！」

　　正要开始，却听见闵柔蚊蝻般的声音：「公子，人家可不可以用嘴帮忙啊？」

　　我叫道：「我靠，２对１你还找帮手啊？」闵柔白了我一眼道：「不让就不
让嘛，有什么了不起。」我心神一荡，忙道：「好好好，就允许你的小嘴帮忙」。
说完立即一个长顶，顶进她嘴里，闵柔不敢怠慢，轻喝一声：「来的好」暗吐香
舌拖住龟头，品咂吸允起来。

　　「叮——恭喜玩家古风收服５２美之美妇闵柔，等级提升１级，现在是２３，
闵柔心怀战意，随机进化为战奴。

　　叮——恭喜玩家古风驯服战奴闵柔，等级提升１级，现在是２４级，奖励物
品：战奴套装１套、乳珠１对、银两１００００两。

　　战神套装：战奴专用，玄铁所铸，分玄铁奶罩和玄铁内裤，可减少乳房体积
５倍，攻击力增加１０倍，忠诚度提高８０%.乳珠：可增加乳房体积５倍，镶嵌
于乳头，不可拆卸，拥有乳房终极技能之一『乳头分裂』。

　　我一阵急插，闵柔爽的双眼翻白，突然乳房中「赤」竟然冒出乳汁来，淋在
我的下身和她胸上，闵柔吐出我的龟头，失望道：「呜……公子，人家败了…
…」

　　我笑道：「小淫奴，你的武器也满厉害嘛，没关系，以后还有机会，不过，
从现在开始，你可不能叫我公子了，要叫我主人，知道吗？」

　　闵柔睁大眼睛叫道：「什么，主人？不可能……我不叫」。

　　我怒了，一脚将她揣倒在地道：「哼！这可由不得你……区区一个宠物，也
敢反抗主人。」

　　说完，我跪在她身后，将淫狐尾巴去掉，把肉棒对准她后庭，双手抓住它的
丰臀，怒喝一声：「白剑闵柔，从此在江湖除名！！！」

　　一下进去了５寸左右，闵柔疼的「啊——」地一声，全身冒汗，后庭也被我
粗壮无比的老二给撑裂了，我抓它双臀，感受里面如同婴儿吸允般的消魂滋味，
全身舒爽透了。我见闵柔还不知悔改，老二再挺，又进去了２寸，闵柔「哇…
…」

　　地大哭起来，「饶命，主人饶命，我叫你主人了，不要再进去了，要坏了
……５５５」

　　我喝道：「妈的，还真是犯贱，非要给你点苦头你才安分，不过现在投降太
晚了，你她妈的给老子破……」老二一头扎进去，只没入根……闵柔奴一声也没
吭就晕死过去了……

　　我毫不理会它，继续插着，直到干了她半个小时也不见她醒过来，我才无趣
的停了下来，摸着她傲人的双峰，突然心中一动，我取出乳珠，只见一个像是手
镯的东西，环绕在手镯外面的是５颗黄豆大小的乳头状珠子。

　　我将乳环套在它的乳头周围，使劲一捏，便镶嵌进去，只见它的乳房像冲气
一样迅速张大起来，不到一秒种的时间，已经张的比它自己的头还大了，而且上
面光影流转，隐隐现出６只乳头来，这六只乳头并不固定，只是在乳房上不停地
游走，我都看呆了，好一会才回过神来，欣喜若狂地将另一个乳珠给它戴上。

　　望着两只庞然大物矗立在我面前，心里感到无比的满足，比那三个清纯小狗
强多了，我将战奴套装给它一戴，乳房又急剧缩小，不１会就变成和原来一样大
小了。

　　突然我心念一动，它现在昏倒了，脑子里岂不是一片空白？不如趁这个时候
进化它，嘿嘿，想到就做，我念动『进化咒语』「伟大的兽神啊！你忠实的仆人
古风，以眼前妇人的灵魂为祭品，向你请求，让伟大的兽灵降临在她身上，使她
进化为您忠实的子民，直到永远，契！」

　　只见白光一闪，竟然进化成功。「叮……」系统提示：恭喜玩家古风战奴进
化成功，为巨乳类牛型宠物，因本宠物为ｂｏｓｓ级，请为宠物命名。

　　什么？以前可没有这一项啊？算了，我道：就叫大奶牛吧。

　　「宠物命名成功，战奴闵柔进化为大奶牛，因该宠物为人工进化，故失去再
进化能力。」玩家古风进化术等级提升到２级。

　　我低头看这只大奶牛，只见它兀自沉睡着，身上颜色为黑白色，四只蹄子上
都镶满钢板，因为不如此就支撑不住它那沉重的巨乳，最为引人注目的就是它的
巨乳了，颜色雪白，肉体娇嫩，饱满尖挺一直拖到地上，乳房共有１２只乳头，
个个精神抖擞，在巨大的乳房上流动着；在它后面尾巴下方，有一只可爱的小洞
穴，呈娇嫩的粉红色，看来正在发情期。

　　我一手扶着粗壮无比的老二，另一手揪住它的尾巴，对准它的洞穴，狠狠插
了进去，大奶牛「牟……」地一声叫，醒了过来，我双手抓住两只巨乳，使劲一
捏，只听「哧……」地一声，大奶牛的乳头喷出１２道白色乳汁来，哈哈，看来
变成大奶牛，闵柔的敏感区还没变，奶牛的小穴很宽松，让我感受不到紧骤的感
觉，于是我拔出大肉棒，躺在地上，将它牵到我上面，大肉棒轻轻碰触了一下它
的大奶子，谁知道大肉棒一下子就陷进了一个紧籀的洞里，我一看，它的乳房竟
然自己卷成了个洞，足可以将我近２尺长的肉棒包裹……

　　六只乳头全聚集在洞里像是六只手，不断的抚摩我的龟头，我使劲插了几下，
包裹着我老二的巨乳也跟着波涛起伏，柔嫩的乳肉就像一只小嘴般吸允着我的老
二，乳头上分泌的乳汁时时润滑着它。

　　我越干越爽，这样的乳房真是不输于任何的名器啊，干着干着，大奶牛突然
１２个乳头奶水直冒，喷的我满身都是，我大怒，正想惩罚它时，却见大奶牛两
只巨乳压了上来，柔软的乳房缓缓地按摩着我的全身，十二只乳头带给我异样的
享受。

　　我不禁拍拍大奶牛的头，以示鼓励，我沉醉于这种巨乳的侍奉中，足足干它
的乳房到天黑，这才放过它，我拍拍它的头，大喝一声：「人化」白光一闪，闵
柔那亭亭玉立的身躯便显示出来，只是面色苍白憔悴……。

　　我问道：「怎么这么憔悴啊，主人对你很坏吗？」闵柔喃喃道：「我不知道
当主人的的奴隶会变成畜生，我不要……主人，小奴以后乖乖听话，不要把我变
成畜生，好吗？」

　　我拿起驯犬鞭，趴地抽在它丰臀上，哈哈大笑道：「不要担心，你以为主人
只有你一只宠物吗？宠物们，出来——」我一声召唤，面前便多出三只美丽小女
孩来，我对它们喝道：「你们变成畜生，让这位你们的姐妹看看。」

　　三个小女孩跪在地上，娇声道：「是，主人」，爬下身来，白光一闪，闵柔
面前便多出３只小狗来，我对闵柔轻声道：「以后你就是它们中的一员了，我会
努力教给你奶牛的职责的，从今天起，你的奶子便是我专用的剑鞘，明白吗？」
看着闵柔呆若木鸡的样子，我微微一笑，将她揽在怀里，缓缓道：「现在不是你
伤心难过的时候，而是你考虑怎么取悦我的时候。」说完，我将她的战奴奶罩一
脱，闵柔「啊——」的一声惊叫，两只奶子迅速膨胀，让她身体支撑不了这种重
量，一下子趴在了地上。

　　我捏着它的乳房，敏感的乳房不堪刺激，闵柔忍不住呻吟起来。「况且」我
微笑道「你这么大的奶子跑出去，别人会怎么说你呢？还是在这里乖乖的学习怎
么用你那无耻的大奶子和口肛阴三个洞来取悦本主人吧，明白吗？」

　　闵柔的心理被我强大的心理攻势给摧毁了，闻言只能爬起来跪在地上喃喃道：
「是的，主人」。

　　「那好，你记住，现在开始，你的名字叫做大奶牛，明白吗？」

　　「是，大奶牛明白。」

　　「现在，就用你的贱奶来服侍本主人吧！！！」

　　「是。」

　　顿时，一只拥有绝美巨奶的艳妇捧着她那拥有１２只乳头的乳房，向一个高
大威猛的男人胯下爬去……（闵柔彻底沦陷）。

　　「叮……」系统提示音，「恭喜玩家古风彻底收服宠物大奶牛，因玩家古风
收服嫖客行中四位主要美女，获得任务道具《嫖客行》，宠物空间等级提升为立
体宠物空间，容量１５０个，玩家等级提升５级，现在是２９级，获得技能」

　　瞬间移动「。获得千古奇功《嫖客行》。」

　　瞬间移动：可到达游戏中任何时间与地点。

　　嫖客行：可令女人在被收服的过程中反抗力度减少５０% ，周围护卫人员功
力减少８０%.非淫书中主要人物反抗力度为０%.哈哈，怪不得这个宠物这么难收
服，原来是ｂｏｓｓ呀，哈哈，这次爆的东西真是极品中的极品呀。游戏中的美
女们，看好你们的下身，本大肉棍来也！！


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（一）

　　一辆大马车行驶在官道上，车速甚缓，驾车的竟然是一位千娇百媚的绝色少
女，只见她眉如柳叶，眸似明珠，一双眼水汪汪的勾魂，身体玲珑凹凸无比动人。

　　最令人喷血的是，她竟然只穿了一件透明薄纱裙，眼力稍微好点的人，就能
透过薄纱看到她胸前两点嫣红，她竟然没穿肚兜？如果见识多广的人更可以发现，
这个另人心动的美貌少女就是江南（？）丁家的刁蛮小孙女丁当。只是怎么会沦
为赶车的马夫呢？

　　不错，这辆大车便是我和四位宠物的坐骑了，，虽然学会了「瞬间移动」

　　可我并没有用，因为我还没有好好享受自己的第一只ｂｏｓｓ级宠物呢。

　　我坐在车座上，左腿坐着小美人犬侍剑，右腿坐着爱奴阿锈，我一双大手揉
搓着一只稚嫩一只丰满的两只乳房，还不时的用手伸进它们的阴道和嘴里，弄的
两只小宠物春情勃发，牢牢抱着我。胯下，我最喜爱的两只大奶将我的老二深深
埋没，里边的乳头就像处女稚嫩的舌头，而且是十二个处女的舌头，在细细地刮
着我的棍身，让我不由舒服的呵出一口气……。有宠如此，夫复何求啊……。

　　我拍拍胯下大奶牛的俏脸，淫笑道：「奶奴，昨天晚上你教给我的上清剑法
中，那招『剑指天南』我又有些忘了，是不是这样使呢？」说完，功运大肉棒朝
它大奶上斜斜一顶，顶的闵柔「哦……」地一声呻吟，腻声道：「不是啦，主人
你好笨哦，大奶牛都给你说了三遍了，剑身要再偏高一点点，这样出剑才有力量，
啊……别顶那么狠，对啦，这招才对嘛！」

　　我嘿嘿淫笑，「那今晚我们再来比武一场如何？可不许再放水哦！」大奶牛
对我一瞪白眼，道：「主人老爱赖皮，说是学武功老拿肉棒捅人家，比武打不过
人家就把人家的奶罩脱掉，等人家受不了重量爬在地上了，就从人家后边干人家
屁股，主人真是坏死了。」我撇撇嘴，淫笑道「谁让你是我的宠物呢，干宠物的
屁眼可是主人我的一大爱好，你就认了吧，哈哈，再说了，你不也乐的直叫唤吗？

　　何况你现在武功比我还高，我可没法准确的进入到你的肉洞里了，还不是你
半推半就吗？哈哈……「大奶牛大羞，乳肉一阵蠕动，将我的老二夹的难动分毫，
让我一阵冲动，就欲射出来，我忙道：」好好好，是主人的错，大奶牛高抬贵奶，
别将主人的肉棍夹断了，呵——好爽啊——「大奶牛娇叱道：」就不放，昨晚你
让人家用大奶服侍你到天亮，今天我要为它们报仇。「我正要说话，突然听到外
边叮当犬的犬吠声：」汪汪……！……你们是什么人，胆敢阻挡本姑……本贱犬
的道路，是不是不想活了？汪汪。「

　　只听一个粗鲁无比的声音响起：「哈哈，还有人承认自己是贱犬的，既然如
此，本大王今日就牵一头贱犬回去玩玩，叫你的主人出来，本大爷来劫财劫色了。」

　　我在里边听的分明，拍拍大奶牛的头，道：「这次又要麻烦你了，现在本主
人的肉棒还是热的，我要你在肉棒尚有余温的时间就要回来，明白吗？」

　　它一低头：「大奶牛明白，主人请少候。」说完，将我的大肉棒从巨奶里边
解放出来，我拿起奶罩给它戴上，巨奶恢复成豪乳，我道：「肉棒已经开始凉了，
快去吧。」

　　大奶牛揭开车帘，那十余个强盗立即看见了车里的三只赤裸美宠，双眼放光，
大叫道：「车里还有三个绝色美女啊，哈哈哈……啊——」接着所有的人在一瞬
间毫无征兆的看到了一只美腿，有的甚至还看到了大腿内侧露出来的几根黑毛。

　　着也是他们最后一次看到的东西了。

　　我只觉得一阵香风袭来，大奶牛迅速脱掉奶罩，跪在我双腿间，一双巨乳瞬
间包裹住了我的大肉棒，我微笑道：「不错，尚有余温！！！」

　　大奶牛俏脸通红，兴奋的道：「杀完人后服侍主人，真爽！！大奶牛要喷了
哦……」我忙道：「再忍忍」运起' 快泻决' ，终于在大奶牛兴奋的「啊啊啊」

　　大叫，并且喷出大量奶水的时候，大量阳精喷射而出，喷满了大奶牛的头、
脸、奶。我一拍侍剑和阿绣的臀部「小母狗们，上——」顿时，饥渴无比的两只
小狗疯狂地扑上去吞食着我的精液……

　　射完精后，我心满意足的将三只小母狗和一只大奶牛收进宠物空间，然后吟
唱道：「以古风的名义，缩短时空与地点的距离，让我进入雪山淫狐的世界，瞬
间移动。」只见白光一闪，我便从原地消失了。

　　顿时，我被眼前的世界所震撼了，直到很多年以后，我率领着我心爱的四大
军团——大奶牛军团，美人犬部队，樱口兵团和美少女后庭侍奉队杀向真实世界
时，仍然忘不了这种美丽，那是种什么样的美丽啊，那是一个银色的世界，无边
的雪花，无边的银色，我的「自然之棍」轻易的感觉到了大自然的恩宠，我又有
了那种脱离了现实的美妙感觉。

　　在这美妙的世界里，有位少女，她是这个世界中的特殊，她紫色的衣服，分
明给这个世界增加了感人的色彩，这就是我的下一个宠物——苗若兰。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（二）

　　苗若兰，１７岁，等级１级，技能：柔弱气息，攻击力０，耐久０。５小时，
魅力１２。

　　苗若兰看着自己爱的人和爱自己的父亲在生死搏斗，她心中非常担心，谁胜
谁负对她而言都是难以接受的，她身无半点武功，只好暗暗向天祈祷：神灵啊，
求你救救我爹爹和胡大哥吧。突然白光一闪，一个高大威猛的男人出现了，他身
穿白袍，身批霞光，英俊潇洒（魅力值高的原因），带着阳光的笑容，真像个神
仙。

　　只见他走到自己的跟前，摸了摸自己的脸，柔声道：「信我者，得永生！」

　　不知怎么回事，自己感觉很相信他，对他抚摩自己的脸起不了一点反抗的念
头，反而跪倒在雪地上求道：「天神，求求你救救我爹爹和胡大哥吧，小女子愿
意为婢为奴，伺候天神。」

　　我心中偷笑：不求我他们或许还能活一个人，现在……嘿嘿！脸上却无比真
诚的道：「他们两人命该于今天毙命，不过阎王那里我还能说的上话，只是若救
了他们有违天和，除非你答应随我修道，以炼化他二人前世的罪孽，我才能出手，
你意下如何？」苗若兰江湖经验毕竟半点全无，马上道：「好，我答应你，你要
我怎么做？」我道：「好，既然你这么虔诚，我们就先结盟约吧，我念咒语，你
心中万不可有反对的念头，知道吗？」苗若兰点点头，柔声道：「小女子明白。」

　　于是我吟唱起『淫术契约』来「以古风的名义，让我与眼前的生物结成我为
主，她为奴的契约，契！」只见苗若兰额头出现了一个六角形的魔法图案，我连
忙咬破指尖，滴了一滴血在她额头，契约成立。

　　只见苗若兰的目光开始迷离，看我的眼神也由崇拜变成了惊惧，又变成了顺
从，最后终于恢复成了她原来的样子，只是看我的眼神已经变成了狂热。

　　「叮……恭喜玩家古风收服５２美之一苗若兰，等级提升一级，现在是３０
级。」哈哈，美宠到手。现在苗若兰对我的反抗力度是零。

　　我对她挥挥手道：「过来，小贱奴，爬到主人怀里来。」苗若兰眼中一阵挣
扎，终于抵挡不住我的召唤，顺从的爬了下来，一步步爬向我，我看着这么美的
一个少女，用她那芊芊手指爬在地上，让我忍不住有种想暴虐的冲动。我强忍这
种感觉，将她搂在怀里，看着我怀里娇美的少女身体，一只手忍不住摸向她的乳
峰，苗若兰娇躯猛地一颤，却被我强大的主人气息压制，不敢反抗，顺从地忍耐
着。

　　我感到不太满足了，一只手顺势溜进了她的衣服内，在她一只小娇乳上大力
揉捏起来，处女的身体敏感无比，苗若兰在我的抚摩下，不由的轻轻娇吟起来。

　　我的手继续下滑，摸到了她的小内裤，一把撕破，抓了出来，放在鼻子上一
闻，大叫道：「哇，好香啊……」苗若兰玉面通红。我解开她的下衣，将她那粉
嫩无比的小穴暴露出来，我将她放下，一手将她的小缝分开，另一手捉住我的大
肉棒，对准她的小穴，沉声道：「小妖女，受死吧！」大肉棒携带一阵劲风，一
头扎向苗若兰的小穴。

　　突然，一声震耳欲聋的刀剑撞击声骤然响起，惊的我差点缩阳，幸好我的老
二已经收发由心，硬生生的停住了，离她的洞口只有０。０１公分。

　　我大怒，抬眼望去，只见悬崖下苗胡两人斗的如火如荼，脚下大石头摇摇欲
坠。我将苗若兰背对着我，双手抓住她两只玉腿，以撒尿的姿势抱她起来，大肉
棍从她两腿间穿过，让她全身的重量都压在我的大肉棍上，对准了两人的战斗地
点，露出她粉嫩小穴，道：「这两个人好讨厌，兰兰用尿教训一下他们。」苗若
兰双颊通红，低声道：「人家尿不出来……」我淫笑道：「这好办。」

　　大手伸在她无半丝赘肉的小腹上，使劲一按，只见苗若兰「啊——」地一声
长发乱摆，下体「哧……」地喷出一股淡黄色的尿液来，我也同时运功逼出尿液
来，双尿合壁，对准崖下两人，劈头盖脸的淋了下去，两人正在激斗，突然被一
股温热的液体劈头将两人淋的湿透，两人大惊，向崖上望去，只见苗若兰浑身衣
服凌乱，正被抱在一个威猛大汉怀里，整个人更是被那个大汉一根粗壮无比的大
肉棒架在空中，那大肉棒架起一个人来轻若无物，还轻松的尿出一股强力水柱，
另一股细弱的水柱就是从苗若兰的小穴流出顺着它流到龟头，然后混合着一起喷
射下来。

　　两人顿时目眦欲裂，「兰儿，兰妹。」两声大吼，声震山脊，犹如晴空打了
个霹雳，我对苗若兰道：「这两个人怎么这么吵啊，好讨厌啊！」苗若兰呆呆地
点头道：「是啊，兰兰也讨厌他们，吵的人家好想哭，５５５５５５……」

　　我知道她潜意识中还对两人有些感情的，便拿出一块大石头来（别问我哪儿
找的，这是道具）递给她道：「你替主人让他们安静下来，好吗？」

　　淫术契约中奴隶可以借助主人的部分力量，所以苗若兰很轻易的就将大石头
抱起来，她对着山谷大喊道：「你们好吵，快闭嘴啊，不然，兰兰打你们哦。」

　　两人的喊声更大了，苗若兰双眼一闭，大石头脱手而出，只听「碰……」

　　的一声，然后那块危石彻底掉下山谷了，伴随的是两声长长的惨叫声。

　　苗若兰不知道为什么，俏脸上挂着一串泪珠，她快速跑出来，一把扑在我怀
里，哭道：「我现在才知道，他们都是坏人，死了还让兰兰哭，呜……还是你对
兰兰最好，５５５５……」我心中暗笑：「等你知道你砸死的是你老爸和姘头不
知道会不会疯掉？嘿嘿！！！」我扳过她的香肩，柔声道：「好了，现在没人吵
我们了，你把衣服脱了，然后跪下来叫我主人吧！这样我就可以将你收到宠物空
间了，唉！应该让你做什么宠物呢，真让人头疼！算了，等哪天多聚集几只处女
宠，再给你开苞好了。」

　　苗若兰一时没反应过来，问道：「为什么要兰兰脱衣服啊？」我啪地给了她
一巴掌，一脚将她踹的飞起半丈，掉下来摔的直咳嗽……厉声道：「主人和你说
话，怎可如此不用心，以后再这样的话，就让你尝尝『驯犬鞭』的滋味，知道吗？」

　　苗若兰这才反应过来，惊惧的看着我，然后慌忙跪在地上，低声道：「是，
主人。」只见她唏唏梭梭的就开始脱起衣服来。不一会儿，一具绝美的侗体呈现
在我面前，只见她，肤白如雪，发如黑漆，娇艳红唇，香酥丰乳，平坦小腹，下
体微微细绒遮掩住一个隐约的洞口，加上她那娇弱的气质，让人一见之下，就忍
不住想呵护她，不愿意她受到一点点委屈，但是我例外，我见她赤裸的样子禁不
住老二迅速涨大，不一会儿就撑破了裤子，露出一支粗越３寸，长约２尺的肉棒
真身来，苗若兰惊惧的看着它，我指着大肉棒，对她道：「别怕，来，摸摸它，
这是主人的命令。」苗若兰伸出柔若无骨的的小手，在我老二上轻轻一握，冰凉
的小手刺激的我舒爽无比，我指挥她：「来，试着套弄，对上下来，操你妈的，
撸轻点，对了，现在你坐到我肚子上来，用两只胳膊抱着它，全身上下动，对，
张大嘴，含着大龟头，恩，不错，孺子可教也！！！」

　　就这样，在这个苍茫大雪的山上，我和娇贵的苗家小姐一个卖力的教。一个
努力的学，直到苗若兰累的浑身瘫软，我也狂喷出阳精，射进她嘴里。

　　只听「叮……」地一响。恭喜玩家古风收服《雪山淫狐》中的重要美女苗若
兰，获得任务道具《雪山淫狐》。获得「苗家剑法」，系统将自动进化苗若兰。

　　玩家古风作为第一个未经过性交而收服宠物的人，特奖励宠物一只，为成熟
期巨乳类大母牛，不可进化类宠物。「我一看物品栏，里边多了一个宠物——大
母牛，原名方兰（？）苗若兰之母，苗人凤前妻，后与天归农私奔，年龄３４岁，
技能」化牛术，「」魔力乳房，「

　　等级１，装备：牛缰绳，魅力１４。

　　呵呵，美极了，又一只巨乳级的宠物，在大奶牛的全力侍奉下，我早喜欢上
了这种享受，现在巨奶宠物又多一只，怎不令我欣喜若狂呢，我大喝一声，将大
母牛牵出来，令它用双乳给我侍奉，只见它一只乳房刚挨到我的肉棒，立即一股
强力电流打的我的肉棒酸麻无比，我大叫一声，欣喜不已，我停止动作，欣赏着
它接下来的侍奉，只见它将两只乳房一夹我的肉棍，两只巨大的乳房立即变成了
一个奇大无比的乳房，乳头消失了，在原来乳头的地方是一个大洞，而我的肉棒
恰好就插在这个大洞里，不大不小刚刚好，只见它努力吸口气「哞……」地一声
长叫，那奇大无比的乳房再度暴涨，温热的乳房洞里传来一阵无与伦比的强大吸
力，我连运起『固精』诀都来不急，只觉得腰阳关一麻，精液狂喷而出，射进它
的乳洞里……

　　我爽极了，这还是我在这个游戏中第一次被强行夺走了高潮，我心怀大慰，
看来以后又有个好洞可以玩了。我满意的拍拍它，喝道：「人化」。

　　只见一个绝美的妇人赤裸裸的跪趴在我面前，相貌和苗若兰极为相似，若非
看起来那种成熟的风韵和苗若兰稚嫩的处女风韵不同，这两人简直就像是一对姐
妹。

　　我让它们并排爬在一起，从淫具包裹里拿出一个「并蒂乳链锁」，这可是Ａ
级淫具，只见它共有两个头，中间由一个细细的铁链连成，每个单独的头都像是
一只八爪章鱼，别小看它，它只要接触到女人的乳房八只爪子就会主动扎入乳房
里，并且在里边又开始分支，生根发芽，直到跟乳房融合到一起才罢休，而且安
全无痛，无副作用，实在是出家旅游，淫乳虐宠，必备装备。

　　我将两个头，一个放在苗若兰的左胸，一个放在方兰的右胸，锁链触角立即
就钻进去了，苗若兰吓的哇哇大叫却不敢动，大母牛却顺从的一动不动。不一会
儿，两个头已经长进它们的乳房里了，两只宠物也被紧密地团结在以古风为主人
的宠物的周围。

　　我看到这一对母女花已经被我训练的非常听话了，以后她们的进退只能在一
齐了，而且我可以同时玩弄母女两个，让我心情大畅，不由喉起歌来「今儿晚上
真呀真高兴，今儿晚上真呀真高兴，高兴，高兴！！！瞬间移动，带我去，《母
马啸西风》的领域」

　　只见白光一闪，我便从原地消失了。

　　李文秀骑着白马，无精打采地行在草原上，她深深爱著的人，却爱上了别人，
有甚麽法子？白马带著她一步步的回到中原。白马已经老了，只能慢慢的走，但
终是能回到中原的。江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……

　　汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……

　　突然，她睁大了眼睛，像是猛的碰到了不可思议的事情一样，将她惊的差点
跌下马来，只见在她面前，一字排开地跪爬着６个绝色美人，这６个美人，有４
位少女，只见她们有的胸前乳房上扎着两只乳环，有的嘴里叼者鞭子，有一个身
上还布满了铁链，额头上镶嵌着一颗红色的宝石，最后一个只有一个乳房上栓着
一根链子，那链子直通到另一个美妇巨大无比的乳房上，和那个巨乳美妇紧贴者
的是另一个屁股里插着尾巴的美妇，她们相同的地方就是在项脖上都套着一个项
圈，项圈上连着一根粗大的铁链，而这六根铁链全部都掌握在她们身后不远的一
个高大威猛，状如天神的男人手中。旁边还站着个面无表情的老婆婆。

　　那个男人浑身散发出一种可怕的气势，让自己忍不住想向他跪下，求他也给
自己套上铁链，李文秀害怕极了，回转马身，大叫一声「驾——」就欲逃走，只
是白马已老，任凭她如何抽打，只是不紧不慢的走着，我在那里早将她身上的敏
感地点看的清楚，这小妞最大的敏感地方竟然是臀部。我从侍剑嘴里拿出驯犬鞭，
「啪」地一下，狠狠的将她从马背上抽下来，李文秀只感觉屁股一痛，但是隐约
间却让她有中舒服的感觉，她挣扎着爬起来，就想逃跑。只觉脖子一凉，就听见
「喀嚓」一声响，抬头望去，那个丑婆婆正目无表情的将一个铜项圈套到自己脖
子上，并将一根粗大的铁链连接在脖子上的项圈里，递到那个年轻人手里。

　　我看着李文秀雪白的脖子上套着我制作的铜项圈，奋力挣扎的样子，使劲一
扯，将她扯爬在地上，举起手中的鞭子，雨点般的落在李文秀的臀部上，将她打
的在地上频频呼痛，不停的挣扎着，我知道她只要挨的住这一顿抽打，马上就苦
尽甘来了，果然，我又抽打了盏茶工夫，李文秀开始眉眼含春了，我顿时扩大鞭
打的范围，强劲的力道将她的衣服全部打碎，露出赤裸裸的娇体出来。这时候李
文秀已经苦尽甘来了，她不住呻吟着，玉门里开始泌出露珠了……我停止了抽打，
将已经被打的春情勃发的李文秀牵到和其他６宠并排爬着，左手扶着李文秀的臀
部，右手握着早已经上翘到我自己胸口的肉棍，努力把它扳下来，对准李文秀的
肉缝，然后右手一松，双手抓着李文秀的俏臀，使劲一顶……

　　顿时，一声响彻大草原的惨叫声凄厉无比的响起，久久不息……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（三）

　　李文秀的小穴夹的我几乎动也动不了，因为疼痛的刺激，她的下体肌肉全部
都痉挛了，我的老二连过两关，先是薄薄的处女膜，再进入软中带硬的子宫，然
而我的老二才进去了不到４分之一，我不由的感叹：「唉……，你的小穴太浅了，
我真怀疑，接下来你该怎么办。」听着李文秀凄惨的声音仍在持续着，我大笑：
「让疼痛来的更猛烈些吧！！！逾钢诀。」顿时我的老二变成如同精钢一般坚硬。

　　我一沉下体，狂吼一声，狠狠顶了一下，痉挛的小穴肌肉也抵挡不了这种冲
力，纷纷撕裂，我的龟头猛的捅破了李文秀的子宫，进入一个温暖无比的地方，
我的龟头「睁」不开眼了，央入「眼帘」的是无边无际的红，鲜红鲜红的颜色
……我知道已经进入李文秀的肚子里了，挺腰将剩余的部分统统插进去，在她腹
部立即呈现出一支巨大阳具的形状来，一直通到她的胸口……我大发神威，将肉
棒在她腹中翻江倒海，直将李文秀痛的昏了又醒，醒了又昏，却不能死，众宠物
看着我肉棍神威，吓的浑身颤傈，屁也不敢放一个，同时心中再也不敢兴起反抗
我的念头。忠诚度全部马上提高。这也是我所料不急的，我一边插着，一边拿指
头插进她的屁眼，在里边使劲搅动，李文秀浑然不觉，我的老二泡在滚烫的鲜血
里，舒服的我全身都放松了下来，顿时感觉李文秀的小穴像个皮筋一样越收越紧
了。慢慢勒进我的肉棍里。我爽的要叫出来了，双手握住她的椒乳，将它们握的
渗出血来了。

　　一个时辰之后，我的老二「鲜血浴」泡完了，我准备将它拔出来，却被李文
秀的穴肉紧紧夹住，我大喝一声，将老二拔出，顺带拔出的还有李文秀的阴道的
一段，只见鲜血狂喷，犹如喷泉一般，李文秀双腿开的大大的，中间露出一个拳
头大小的洞，怎么也合不拢。

　　我对旁边侍立着的史婆婆道：「去我的包裹里拿出『缩阴小小丸』来，给她
骚穴里塞一颗，等会本主人还要品尝一下她的后庭。」史婆婆低头道：「是」

　　转身去取。

　　我将几条铁链锁在一起，缠在一块大石头上，慢慢度步在它们的身后，仔细
欣赏着几只宠物或丰满或娇翘的美臀。对不断扭着向我献媚的臀部，总是奖赏性
的给一鞭子。突然，我的脚步停下来了，在一个雪白娇俏的臀部后面停了下来。

　　这个臀部看到我竟然不摇，我不由看了一眼它的主人，果然是苗若兰，她兀
自不知死活的呆呆爬着，一动不动，妈的，别以为你不会武功我就舍不得动你。

　　今天一定要让你们这一对漂亮母女花绽蕾怒放，哈哈。

　　我拍拍苗若兰的后背，微笑道：「兰兰爬在这里好乖啊，爬这么久膝盖都累
了吧。」苗若兰粉面娇红，温柔的道：「有点累，不过为了主人高兴，兰兰再苦
再累都不怕。」我轻笑道：「这怎么行，怎么能让我可爱的兰兰受累呢？大母牛，
你躺下，让小兰兰爬在你身上。」

　　南兰（终于知道真名字了）闻言，连忙躺下，仰面朝天，躺了下去，巨大的
奶子竟然饱满尖挺，毫不下垂，我牵着苗若兰的铁链，将它放在其母身上，两人
小穴紧密挨着，奶子也碰在一块，我让它们嘴对嘴亲吻着，这样，一对母女花就
以淫糜的姿势连接在一起了。

　　我兴奋的运起魔手，在两人动人的娇体上揉搓着，口中微笑道：「你们比赛
一下，看谁先出水，我就先宠谁。」两宠兴奋了，四只奶子磨擦着，口中香舌暗
吐，吻在一块，不一会两人的洞口就湿呼呼了，只是两只骚穴贴的太紧，也不知
道谁先出水了。

　　我从两人胯下摸出一把水来，抹在苗若兰的后庭上，苗若兰的后庭紧簇无比，
只有一点点的细小邹折，我抓着她的香臀，只觉柔腻细滑，不亏是生长在温室里
的娇娇花朵，我跪在地上，沾满鲜血的粗大老二顶在她的屁眼上，她的屁眼还没
有我的马眼大，我生怕生生将它插死，因为它还没有进化成功，此时的身体是很
脆弱的，于是我大叫一声「如意金箍棒」，老二逐渐变成了只有拇指般粗细，却
有１丈余长。我将龟头对准苗若兰的屁眼，在它自己淫水的滋润下，努力钻了进
去，即使这样，苗若兰也疼的大声哭起来。哭的我心烦意乱，横下心来，龟头变
的尖锐无比，直接将她肛门和阴道之间的薄膜刺破，插进入它的阴道。

　　苗若兰疯狂的挣扎起来，努力想要挣脱我对她下身的控制，我怎么能遂一只
宠物的心意呢，将它按爬制服，老二继续向她的阴道外边插去，只觉前面有一层
薄膜挡住了去路，着一定就是苗若兰的处女膜了，鼓了一口起，狠狠一顶，大肉
棒毫无阻碍的穿了过去，苗若兰惨叫一声，疯狂的蹬着腿，我小心的控制着不让
她晕死过去，一边将老二继续向前冲，只见苗若兰的小穴里流出一股鲜艳的血来，
接下来，我的老二也从它的小穴里钻了出来，我终于将苗若兰给干穿了。

　　接下来，我的老二又进入苗若兰之母南兰的骚穴里，大母牛兴奋的紧紧抱住
她上面的苗若兰，下身自动的挺送迎合着，淫骚无敌。可是很快她就兴奋不起来
了，我的老二如法炮制，刺破她肛门与阴道的薄膜，进如她的后庭，然后又从她
屁眼里面出来，上面带满了黄色的大便和鲜血的混合物，南兰痛的「啊……」

　　的一声惨叫，话音未落，只觉得腥气扑鼻，我的老二已经插进了她的口中，
并顺着它的喉道进入了它的胃，轻轻开始抽插起来，这一来可把大母牛弄的痛苦
不堪，它又没有侍剑犬的本领，只觉得肚子里翻江倒海，作呕不已，白眼直翻喘
不过气来，我见它已经将我的肉棍清理干净了，就从它的口中抽出大肉棒，伸向
苗若兰的檀口，苗若兰正被我弄的剧痛如死，神志昏迷，见到眼前有一物，看也
不看就一口咬了下去，我的龟头受到刺激，兴奋的暴涨，在我的有意控制下，龟
头迅速膨大，然后卡在了苗若兰的口中，任它樱口张的多大，龟头也不会掉出来
了。

　　我满意的看着这一对母女被我长长的老二给串了起来，心中淫虐的念头更胜。

　　根本不理两母女的拼死挣扎，细长的老二开始抽插了起来，一杆进五洞给我
５种不同的感觉，这是我以前从来没有感觉过的消魂滋味，强大的快感分从５个
部分顺着细长的老二汇聚，让我忍不住强力的阳精喷涌而出，小宠物苗若兰吞咽
不及被呛，嘴里恩恩地想咳嗽，却被我大龟头塞住嘴巴，不能出声，只蹩的它脸
色通红，看起来粉嫩可爱。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭（四）

　　我兴致高昂，大吼一声，将两宠高高抛起，然后快速的转动身子，细长的老
二将连着老二的两宠带的在半空中飞了起来，那种被穿透的痛苦另的两母女在半
空中凄惨无比的叫了起来……同时我耳中也穿来系统的提示声：「叮……恭喜玩
家古风奴婢苗若兰进化成功，为可成长淫荡类狐狸型宠物。

　　肉穴进化为『催情魔穴』耐久提升３小时。「」叮……恭喜玩家古风成功驯
化小淫狐，等级提升１级，为３１级，因小狐狸受到严苛调教，心怀畏惧，忠诚
度提高到１００%.「我顿时看到一只精致灵巧的银色狐狸爬在我面前，眼中充满
了畏惧和顺从，弱小的身躯依偎在我身边，磨蹭着我的大腿，呵呵，真是个乖巧
的家伙。知道讨好我了，我已经高潮过了，所以决定放过它，从它们淫贱的５个
洞里抽回我的大肉棒，再看它们，早已经瘫倒在地，一动不动了。

　　我挥手叫来史婆婆，道：「那个女奴伤口好了吗？」史婆婆面无表情「主人
的药果然神奇，现在她已经不出血了，而且下体已经收缩到原来大小了。」我道：
「那就把那个贱奴给我再牵过来。」

　　只见史婆婆拖着一个粗大的铁链，铁链后边一个女子面色苍白，浑身赤裸，
两腿之间还沾满了血，她原来柔顺的黑发已经变的凌乱无比。目光中的恐惧让人
看了就忍不住要同情她。她跪在那里，四肢打着颤，努力的做出卑贱的样子来讨
好我。我微笑着看着她，柔声道：「你不用怕，我只惩罚那些不听话的宠物，只
要你乖乖听话，做我的宠物，主人以后就不会这样对你了，但是。」我顿了顿，
「如果你现在还不听话，哼，休怪本主人对你不客气。现在就要采了你的后庭花。」

　　李文秀吓的面色更白了，说话声音都开始发颤：「我……愿意……服从你
……哦不，服从主……主人。」

　　我运起「心灵重击」的精神力，笑道：「你还真是贱呀，被我一奸竟然想要
做我的性奴，真是一只下贱的母狗，哦不，连母狗都不如，看你骚穴里那么多血
以后本主人就叫你血奴好了，哈哈，专门负责给你的大肉棒主人泡温泉，哈哈，
现在，你爬下，让本主人慢慢摘了你的后庭。嘿嘿。」

　　李文秀被我的心灵重击加倍的提升了羞耻心，再经过我的羞辱，脑子里立刻
变的混乱不堪了，又听我说要采她的后庭花，一时惧怕、羞耻、后悔等等情绪一
涌而上。让她差点疯掉，就听一个声音道：「除非，你把内心开放，全力投放到
本主人身上，用你的全身心去爱主人，满足主人，这样你才能获得快乐。」顿时
只觉得这个声音所说的都是对的。只见她立即跪在地上，对着我苦苦求道：「求
求主人收留血奴，血奴一定全心全意服从主人，尽最大的努力满足主人的。」

　　只听「叮」一声，「恭喜玩家古风收服５２美之一李文秀，玩家等级提升。

　　现在是３２级，因服从度达到最高，李文秀开始进化……「」叮，李文秀进
化成功，为可升级负重类马型宠物。拥有技能『急速奔跑』可提高行动速度１０
倍。

　　叮，恭喜玩家古风驯服美人马李文秀，等级提升一级，现在是３３级，学会
技能『牧马术』，获得物品『敏感触角』『春情电针』，获得银两５０００两。

　　因玩家收服《母马啸西风》的主要人物李文秀，奖励任务物品《母马啸西风》。
「牧马术：可使得游牧民族的可进化女子进化成母马，并且可使母马听话无比，
不管多远都可以召唤到眼前来。

　　敏感触角：巨型神兽八爪兽的触手，插入女子阴道后自己击活，分泌淫液，
使被插入女子欲火焚身变成淫兽。

　　春情电针：为附电系魔法的玄铁针，插入乳房后随针所附带的电系魔法会不
断刺激乳房，使乳房迅速增大。

　　我色色的看着李文秀，拿起敏感触角放在它大腿根，那触角受淫水一浸，立
即伸展起来，钻入李文秀的下体，瞬间消失，只见李文秀突然脸色变的通红，小
嘴里忍不住叫出「呀……」的一声。浑身发红，双目含满春情。忍不住张开小嘴，
含向我的大肉棒，我肉棒一抬，啪地抽在它脸上，它也浑然不觉，我一脚将她揣
倒，手中之针迅捷无比的插入它的胸前双乳，李文秀被电的「哦……」地一声长
泣。胸前双乳也被电的胡乱晃动。

　　我将它抱在怀中，它的嘴不停的在我胸前亲吻，见我低下头看它，就崛起嘴
吻向我的唇，我一把将它下巴捏住，轻轻笑道：「宠物不可以亲主人的嘴，只能
亲大肉棍。」它马上低下头去含我的大肉棒，我又躲开了它的嘴，在它耳边轻轻
道：「主人要收服你们原来所在部落的女子，训练成和你一样的母马，你带主人
去，我会在路上狠狠地操你的。」李文秀听完，眼睛里充满了兴奋，轻声道：
「那主人一定要把阿曼也收服哦，还要采她的后庭花。」我心中暗笑：这美娇娃
直到现在还忘不了要整整情敌，果然是个性格执着的人。

　　我扬起六条铁链，大声道：「众宠物归位。血奴留下」只见白光一闪，就剩
下李文秀和我了，我骑在李文秀背上，一扬鞭子，大喝道：「血奴化马」。就见
跨下李文秀身躯越来越大，瞬间变成了一匹纯白母马，我鞭子「啪……」地打在
马股上叫道：「驾……」白马立即驮着我绝尘而去。

　　一个水草肥沃的盆地，人们正在开开心心的放着牧，有的姑娘小伙还唱着情
歌，好一个世外桃源般的仙境。

　　突然，人群一阵骚乱，只见一匹白马风一般的疾驶迩来，坐在马上面的，竟
然是个赤身露体的高大男人，他胯下吊着一根奇长无比的大肉棒，这肉棒竟然弯
曲到他的身后，然后一头扎进胯下白马的马穴中，这男人就是我，我招出大奶牛
和史小翠，命令她们，找到年轻女的就抓起来，男的不反抗则已，如若反抗一律
杀死。两人领命而去，有我的《嫖客行》技能，周围的男子反抗力度减小６０% ，
所有的女子反抗力度都为零。

　　我手执套马索，驱策着李文秀化成的白马追赶着那些惊慌失措的哈萨克族少
女，看到有貌美年轻的大姑娘小媳妇，我套马索就仍出去，套中她们的脖子，将
她们栓在马后鞍鞯上，凭我娴熟的套马技术。不一会儿，身后鞍鞯上就栓了１６
根套马索了，以我的经验，这１６人有１２个是处女，看来等会少不了要血流成
河了，哈哈。

　　突然，白马「稀律律……」地叫了一声，人立起来，然后飞快的向前冲去，
我一看，前面竟然有个美丽的身影，好象比这１６个强上一筹，从白马这么兴奋
的举动看来，莫非这就是李文秀的情敌阿曼？我飞快丢一个心眼术上去，果然：
阿曼女１７岁，技能：无。等级０，耐久０。５小时。下等宠物嘛！不过还好有
名字。

　　我飞快策马跑过去，阿曼见我跑来，吓的连忙就跑，白马加快速度追，四条
腿的毕竟跑的快，我拿着套马索在手中环绕了２两圈，一丢，套马索带着优美的
弧度飞快的落入少女的脖中，我手接着再一拉，套马索便紧紧地套住了她，我没
做过多停留，将她朝身后鞍鞯上一栓，继续寻找着猎物。

　　直到天黑，我的猎艳行动才告一段落，我策着白马，身后黑压压一片，共有
４２个哈萨克少女被我猎获，杀了２８个男子，史小翠那里则是猎获２６个，杀
死男子１５个，大奶牛最少，抓来１５个，只是质量要比史小翠的稍高些，它杀
了３个男子。

　　我望着这８５个少女，只见她们脸上都露出认命的表情，我从白马李文秀身
上下来，大喝一声「人化」只见他们脸上都露出惊讶和愤怒的表情，阿曼愤愤的
对李文秀道：「真主会降罪与你的，你竟然带外人来伤害我们。」

　　李文秀嘻嘻笑道：「我是来解救你们的，当主人的宠物，会让你们体会到神
仙般的滋味，主人神通广大，连真主都奈何不了他，只要你们乖乖听他的话，你
们就是世界上最幸福的人，如果你们不听主人的话，哼——你们会体会到地狱的
痛苦的。」下边的众女们都惊呆了，我骑在人型李文秀的背上，指着不远处一个
巨大的帐篷，对史婆婆和大奶牛吩咐道：「把这些少女都牵到帐棚去吧。」

　　随后，我揭开帐篷，随便摸到一个少女，撕……地将她衣服撤烂，按倒在地，
摸着她的奶子，照准肉缝，大喝一声，硕大的老二顶了进去，只听到那少女「哇
……」地大叫一声，便再也不动了，我插了盏茶工夫，发现少女的身体越来越凉
了，我不由伸手在她鼻上一探，竟然呼吸全无，却是被我一棍给干死了，我心中
暗暗道：毕竟是５２美之外的货色，这么不经干。

　　我担心如果把这些少女都操死了，我饲养马群的计划就要搁浅了，于是我就
把老二缩小了１倍，接下来，大帐篷中传来了少女们撕心裂肺的惨叫声。夹杂着
我无情的进化咒语。

　　太阳升起来了，人们惊讶的看到，一个本来雪白的帐篷变成了红色的，鲜红
的颜色，昨天还生龙活虎的８５位少女有将近一半变成了尸体，即使我减小肉棒，
她们也承受不住失血过多而死。剩下的有大半的少女目光变的迷离，神志不清，
几乎爬不起来，而其中最引人注目的，就是在一大堆少女的尸体和裸体中间昂然
挺立的５匹白马，它们活力充沛，仰天长嘶……它们中有阿曼，有巴老爷的女儿
菲菲丝，有圣言先知的美丽徒儿戈戴文……

　　我骑着李文秀，运用着『牧马术』熟练的驱策着几只白马，向着远方无尽的
大草原奔去……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（一）

　　茫茫黄沙，一行６骑突然出现，驰骋在着无匹的美丽景色中，这６骑有１男
５女，男的脸上充满了威严，像是一贯发号使令的人，而５个女子个个娇美如花，
只是眼神中充满了顺从，而且她们身上只穿了一袭薄纱，衬出优美的体形。经过
２天的训练终于将马儿们训练的可以让人骑了，我就让几只宠物们出来透透气，
大奶牛和大母牛也就罢了，只是顺从的跟着我，那四只宠物毕竟还年轻，不一会
儿就高兴的大喊大叫的赛起马来。

　　突然，我听到一个柔美动听的声音在唱着歌，顿时我如同被人用锤子狠狠打
了一锤一般，差点吐出血来，那歌声让大自然的景色也黯然失色，并且里边充满
了对一草一木，对花儿草儿，对小鸟小鱼的热爱，和我的心中暴虐的心态格格不
如。那声音比最好听的百灵的歌声都要动听，和我最喜欢的听的宠物的惨嚎声形
成激烈的对比，像一把锐利的匕首扎入我的心脏。令我头疼欲裂，同时几只宠物
也听的呆住了，一个个静静的一动不动，只听几声马嘶，５匹白马被这世界上最
纯洁的歌声所净化，一匹匹人立而起，蓝光一闪，几匹白马除了李文秀全部变回
了人型。

　　我大怒，收起我的宠物，捂着疼痛的想要爆炸的头，拿起鞭子就向它们身上
抽去，顿时它们尖叫起来，我拽着它们的缰绳，将它们的鼻子拉的老长，向歌声
的来源策马奔去。

　　顿时我呆住了，只见一个小湖中间有一个绝美的少女只见她皓如白雪的肌肤，
漆黑的长发散在湖面，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来。我不由『虎躯一
震』心想：凡人必无如此之美，不是水神，便是天仙了。只听一个清脆的声音问
道：「你是谁？

　　到这里来干么？「我完全被她所吸引了，呆呆的不知所措，一时缥渺恍惚，
如梦如醉。

　　淫虐的心情，此时竟然被净化的心无杂念，平时流利的话语怎么也说不出了，
那声音又道：「你走开，让我穿衣服！」我如同白痴一般不由遵从她的话，跑到
一旁呆着，过一会儿，只听一声清脆的声音道：「好了，你可以过来了。」

　　于是我慢慢走回湖边，缓缓抬头，只见湖边红花树下，坐着一个全身白衣如
雪的少女，长发垂肩，正拿着一把梳子慢慢梳理。她赤了双脚，脸上发上都是水
珠，只见她舒雅自在的坐在湖边，明艳圣洁，仪态不可方物，白衣倒映水中，落
花一瓣一瓣的掉在她头上、衣上、影子上，我平时收服宠物潇洒自如，这时竟呐
呐的说不出话来。

　　她坐在湖边，赤着两只雪白的玉足，在水里晃来晃去，一派天真的样子，只
见他对我微微一笑，顿时如百花怒放，她轻声道：「你身后那５个女子好可怜啊，
鼻子被穿那么大一个铁环，你是不是个坏人，将她们弄成这个摸样呢？」

　　我一听，不知道怎么回事就是不愿意让她失望，强笑道：「怎么会呢，她们
被强盗给劫去当奴隶了，是我将强盗杀死，救她们出来的。」

　　那少女赞叹道：「啊，你真勇敢啊，那你将她们放了好吗？」那少女的至美
之中，似乎蕴蓄着一股极大的力量，教人为她粉身碎骨，死而无悔，我真心实意
的道：「好吧，我现在就放了她们。」然后我解开缰绳，对她们道：「你们走吧。」

　　众母马甚至不敢相信自己的耳朵，不过不久她们就欣喜若狂的给我跪下道：
「谢谢主人」然后头也不回的就走了。

　　就见那少女一看天色道：「呀，时间不早了，我要回家了。远方的客人，可
要随我一起回去么？」

　　我急忙道：「多谢姑娘，不过不用了，在下还有要事在身，改天吧。」开玩
笑，跟着她我的头估计会因为疼痛而炸掉。

　　那少女露出一付失望的样子，道：「那好吧，下次再来一定要来看我哦，我
叫咯丽丝。」我挥手强装出微笑道：「好的，我会去看你的，再见。」

　　话音刚落，我心头大震，咯丽丝？香香公主？我以前的梦中情人？难道那带
给我极大痛苦的人就是我必须收服的５２美之一香香公主？

　　望着她逐渐远去的背影我飞快丢了个心眼上去，果然：香香公主，原名咯丽
丝，年龄１６岁，等级１级，拥有技能无邪气质，耐久度？

　　魅力？？？

　　无邪气质：可净化坏人的心灵，并对催眠、契约、进化等技能免疫。并有轻
度催眠作用。

　　眼中已经看不见香香公主了，我的心中还满是她动人的纤影，直到胯下白马
稀律律……一声长啸，才把我惊醒过来：香香公主，我不会放过你的。

　　我吩咐史婆婆，跟踪香香公主，务必要探明她的住处，如果有可能就将她俘
虏过来，史婆婆领命而去。

　　我站在原地呆了一会儿，忽然很后悔放走那５匹白马，幸好我早给她们下了
淫术契约。

　　大喝一声「你们这５匹淫贱的白马，还不给老子跑回来？」脑中不断下达着
指令。

　　只见不一会儿，远处的地平线飞快的跑过来几个娇艳少女来。只是她们脸色
苍白，气喘吁吁，我坐在那里，平静的道：「你们去哪里了？」其中那个叫阿曼
的颤声道：「主人……你不是说放了我们吗？」

　　我装做大吃一惊的样子道：「是吗？我真的把你们给放了？唉，老了，我糊
涂了。」

　　众女听的惊惧更厉害了，她们知道我越是和善就越残酷，５只美人马连忙跪
下哀求道：主人，求求你，放过我们这一次吧，我们以后再也不敢想要跑了，主
人，我们错了，求求你原谅小奴吧。「我拿起鞭子啪地重重抽在它们背上，冷冷
的道：」今天我会让你们知道，什么叫做生不如死。「

　　接下来，只听到声声凄厉的马嘶声、风呼呼刮着的声音和我的老二如利剑般
穿过它们的小穴发出的啪啪声，已及后来系统不住的提醒「你的宠物忠诚度已经
提升到１００% 」的声音，我已经疯狂了，把今天在香香公主身上遇到的挫败统
统发泄在它们身上。直到它们奄奄一息，我又叫出６只宠物，奋力的发泄着……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（二）

　　正当我大发神威的时候，大奶牛强忍疼痛对我道：「主人，有人来了。」我
转过头一看，只见一个相貌清奇，身穿灰袍的老人站在我身后，我大吃一惊，能
在我毫不知情的情况下站在我背后的人，这是第一个，我收起众奴，厉声问道：
「你是谁？想干什么？」

　　那老人微微一笑，道：「你不必如此惊慌，古风，其实，我曾经也是个玩家」。

　　「什么？」我瞪大了眼睛，紧紧地盯着他。道：「老人家，这么大岁数了还
玩这种游戏，你还行不行啊？」那老人也不生气，反而哈哈大笑道：「当初我刚
进游戏的时候，也和你一样年轻呢，不知道你有没有听说过一个叫野小白的人呢？」

　　我「啊……」地一声惊叹：「难道前辈你就是人称『淫妇制造者』的野小白
大大吗？我怎么会不知道呢，虽然好几年没有你的新作了，可是在网上你仍然号
称是当之无愧的『色界至尊』呢，只要提及您的名号，所有淫民都会肃然起敬的，
我们都还以为您老退隐江湖了，原来是来这里享受了，呵呵。对了，你怎么知道
小弟我的名字。」既然是认识的人，就要拉近关系了。野小白哈哈大笑：「最近
你的名字迅速窜红，我就是不想知道也不行啊，其实你是个不错的人，我很愿意
和你交朋友，可是，我这次来就是代表系统来惩罚你乱杀无辜，将４０多个ｎｐ
ｃ杀死，你接招吧。」我正要争辩，就听见野小白嘴里喃喃念动，华光大做，只
见光华里闪出三只宠物的形象来，它们分别是：一只老鼠，一只丹顶鹤和一头熊。

　　野小白看着我，淡淡道：「你的武功看来也不比我差多少，这是我所收服的
三只宠物，也是我仅有的进化到终极的宠物，那只老鼠是我费尽心力抓来的十岁
的周芷若进化而来，它来去如风，动作迅捷，可以给我增加敏捷；那只丹顶鹤乃
是当年明教四大法王之首的紫杉龙王黛漪丝，我用了六年的时间才将它驯服，它
可以给我加魅力，如果不是它，我也不可能抓到着第三只宠物，别小看这只熊，
它当年可是胡一刀的老婆，性烈无比，我是一直等到她丈夫死去，她万念俱灰想
要自杀的时候才将她收服。她可以给我增加力量和体质，所以，兄弟你小心了。」

　　说完，一掌向我拍来，我正要伸手去封，只见那手突然加速，瞬间便到了我
的胸口，大吃一惊，急忙滚倒在地，化去他的攻势，哪知我还来不及喘口气，野
小白的另一只手又攻到我胸口，我急了，像这么快的速度，我根本就避无可避，
使尽全力用了一个『懒驴打滚』多过这招，大叫一声：「大奶牛救驾——」

　　眼看一掌就要将我毙命，野小白心中不由暗叹，什么时候自己才能脱离这个
游戏的控制啊……突然，一只白皙的玉手出现了，他的手掌避无可避的击到这个
手上，顿时身躯一震。抬眼望去，一个全身上下只穿了奶罩和内裤的熟妇站在他
面前，身躯纹丝不动，野小白看了半晌，突然背对着我，负手而立，缓缓道：
「你有如此宠物，我已杀不了你，你走吧！」

　　我对他潇洒的气度感到由衷的欣赏，急忙道：「多谢手下留情，小弟对您仰
慕多时了，兄弟千里迢迢来我这里，想必也很辛苦，不如这样，小弟新近驯服了
几匹白马，请兄弟一定不要推辞，亲自选一匹马代步吧。」

　　说完，我打了一声呼哨，六匹马瞬间出现，我拍拍李文秀的马头，道：「这
是一匹千里马，其快如飞，耐力上佳，而且肉穴弹性超强，容度惊人，干起来极
爽。」

　　野小白摇摇头，「君子不夺人所好，况且这是你的任务宠物，我不能要，如
果非要我选，我就选这匹吧！」他一指圣言先知的徒弟戈戴文所化的白马。

　　我点头淫笑道：「兄弟果然是色界至尊，此马虽然速度不是很快，但臀翘肚
圆，耐力最佳，肉穴不但夹力强劲，而且吸力惊人，不可多得啊。」

　　我两对视一眼，同时哈哈大笑起来，笑完，他道：「古风兄弟，既然你这么
看的起我，做哥哥的不能让你吃亏了，我告诉你个大秘密，其实，这个游戏里，
所有的美女都是四大女神的一部分，只要你能征服所有的女人，就能征服四大女
神。」「什么？」我大吃一惊。野小白道：「没错，当年我奋尽全力的将５２位
美女收服，但是却忽略了收服更多的其他ｎｐｃ宠物，最后那５２位宠物汇聚在
一起的时候，就幻化成了一个人，这人就是四大女神中的风情，她要和我作爱，
说是只要我能击败她，就可以通关了，不但可以将所收服的众多宠物带到现实社
会中，而且她和另外几个女神今后会当我的性奴，但如果我失败了，则永远回不
到现实社会，直到有一位玩家能彻底的征服她们为止。我当时完全被她的条件所
打动了，那风情女神的美貌，就是５２个美人加在一块也比不上她，何况还有３
个和她不相上下的女神，于是我答应了，要知道，当时我的耐久已经达到了３６
０个小时了，可是在风情身上竟然只坚持了１２秒，她的小穴吸力强劲，夹功无
敌。进入之后就再也出不来了，而且她穴内嫩肉就像一把把刮刀一样，差点让我
的弟弟葬身沙场。」

　　「然后你就被风情女神抓来当奴隶，专门负责捕杀邪恶的玩家？」我同情的
道：「兄弟，请你放心，我一定会练好大鸡吧，为你报仇的。」

　　野小白叹了口气道：「在女神们的领域里，你想击败她们是不可能的，除非
……」

　　我急忙问道：「除非什么？」

　　野小白一字一顿：「除、非、你、获、得、驭、奴、者、的、称、号。」

　　他缓缓道：「当年，我拿到了『万宠归宗』的称号，成为有史以来获得最高
称号的人，可是，我还是败了，只有驭奴者，那是女神的创造者的称号，它拥有
着连女神也畏惧的力量，创造者死了，女神们才进化成神，可是她们仍然遵从着
创造者留下来的世界的规律，可想而知，驭奴者对她们的影响是多么的强大。她
们孤独的时间太长了，现在是该为她们找个主人的时候了，只要你能打通关，我
们就能活下去，兄弟，拜托你了。」我坚定的道：「兄弟，相信我，我才是这个
游戏的主角，不管是什么女神，我也要她在我棍下臣服。」野小白感动的道：
「兄弟，拜托你了，我送你点东西，对你有帮助的。」

　　只见系统提示：玩家野小白向你申请交易，是否直接交易？

　　是兄弟的就不要客气，我答道：「是」只见白光一闪，我的物品栏里多了三
只宠物，赫然就是野小白那进化到了顶级的终极宠物，老鼠，丹顶鹤和熊。

　　我的眼眶湿润了，道：「小白兄，这……如何使得……这么名贵的宠物…
…」

　　野小白道：「兄弟，有这三只宠物做样本，你的进化术很快就能进化出终极
畜美人了，这也是哥哥我的一点心意。」我还是感到过意不去，道：「小白兄，
你有什么要求，能为你做到的，我赴汤蹈火，再所不辞。」

　　野小白洒然一笑：「宠物乃身外之物，自由才是我最重要的。」说完，骑上
我送的白马，一声「驾——」绝尘而去。

　　我望着他远去的身影，一个纸条飘来落在我手中，只见上面写着，玩家称号
等级排名（由低向高）：宠物爱好者——宠物收藏家——宠物训练师——究极宠
物训练师——宠物至尊——万宠归宗——驭奴者。

　　只听系统「叮」的一声提示，恭喜玩家古风开启玩家称号排行榜，根据实际
情况，玩家古风宠物数量超过１２只，并有三只究极宠物，获得宠物训练师的称
号。

　　因玩家古风开启称号排名系统，特奖励极品一件，请选择：１、终极宠物一
只，２、仙淫器一件，３、平静之心技能书一本。

　　大家猜猜，我会选哪个？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一直都信奉的理念是最好的永远是最后的，所以我没有一丝犹豫就选了最
后一项，我的物品栏里多了一本书，（书名没看清，光看清占座俩字，汗）书名
叫《平静之心》，学习，白光一闪，技能书消失，系统传来声音，恭喜玩家古风
学会平静之心，对媚惑，催眠，魅力攻击免疫，哈哈，果然是极品。香香公主那
另我生不如死的技能，肯定就是一种魅力攻击，这下老子可不怕她了，转身看看
那三只宠物，手一伸，那小老鼠就跳到我手上了，只见它的头逐渐变化，一会儿
就变成了一个美貌小姑娘的形象，粉雕玉琢，煞是可爱，但身子还是小老鼠的样
子，它对着我盈盈下拜：「若奴参见新主人」我摸摸它的头，道：「好可爱的小
老鼠，给主人跳个舞吧。」小老鼠为难道：「主人，若奴这样子没法跳呢。」

　　我笑道：「那好，就变回人型吧。」小老鼠道：「谢谢主人。」言谈举止果
然是个懂礼貌有教养的宠物，只见蓝光一闪，我面前多了一个绝色的小女孩，她
大概只有１０岁多，身体还没有开始发育，只是那种天生的柔弱气质，让她给人
的感觉好象就是一个绝代佳人，只听小女孩盈盈拜下，柔声道：「不知道主人想
看脱衣舞还是棍舞？」我惊奇道：「还有棍舞这种舞？」小女孩娇声道：「原来
的主人交过我们一些。」我心中更为佩服野小白了，道：「那好，就欣赏一段棍
舞吧。」「那就请主人卸去下体衣物。」我惊奇不已，直接将大肉棒从衣服里拿
出来，就见小芷若立即凑上小口，努力地含着我的大肉棒，困难的套弄起来，我
只觉得从她嘴里涌出一股另人性欲高昂的气息，才含了几下，我的肉棒就翘起２
尺高，小女孩惊奇的看着我的肉棒，大概没见过这么大吧，只是她受过良好的调
教，一句话也没问我，只见她悉悉梭梭脱起了自己的衣服，不一会儿就露出了娇
小的身体，她轻轻一抬腿，露出下体红嫩的肉缝，跳起舞来，但见她原地跳了十
几个动作，突然飞身而起，一只脚尖踩住我的龟头，在我肉棍上跳起舞来，她身
体轻盈，让我的老二几乎感不到任何力量，最让我暴走的是，她的每一个动作都
会露出她那粉红色的无毛小穴来，看的我心痒难耐，突然我心中一动，暗中运起
『缩阳决』，小女孩正跳到紧张处，一只脚已经几乎用一跟指头在支撑全身的重
量了。突然我的肉棒变成了２寸许，小女孩一脚踩空，啊……地一声惊叫，跌了
下去，我早有准备，肉棒运足气力，对准了她粉嫩小穴，就等着她的下落，小女
孩只觉得一阵巨痛，下体里多了一个庞然大物，好象将自己给分成了两半，立即
晕了过去。

　　我只感觉下体的肉棒被紧紧的扣死了，一点都动弹不得，里边的嫩肉像是千
百个小女孩的樱口一般，死死的含着我，火热的洞穴里充满了层层邹折，我的龟
头努力的在她的嫩肉壁上吸着，想把她的液体吸出来，谁知道小女孩的肉壁又开
始快速旋转了，只将我的龟头转的晕头转向，差点『吐』了出来。果然是高手，
我定了定神，抱住了小芷若的身子，上下同时使力将她拉出一点，然后将她放在
地上，我庞大的身体压住了她，将她两只小小的玉腿架在我肩上，使劲顶了起来，
不一会就传来小芷若粗重的喘气声，我怕把她压坏，身体稍微离开她一些，只用
肉棍奋力搏杀，小女孩的阴道顿时流出血来，不过终极宠物果然厉害，我操了半
个多时辰，小老鼠便醒了过来，虽然自己身体巨疼的要命，但还是不顾一切的迎
合着我，我甚感满意，忙用起催情魔手，挑起她的情欲，一边用着快泻决，不久，
就感觉下体小女孩的肉壁一紧，我知道她的高潮要来了，立即大叫一声「变老鼠
……」。

　　小芷若想也不想，蓝光一闪，就化成了一只老鼠，只是我粗大的肉棒还留在
她体内，可没随着她的身体一起变小，小老鼠「支……」的一声惨叫，巨大的疼
痛伴随着高潮瞬间将它的意识湮灭。

　　我轻蔑的看了一眼挂在我肉棍上的小老鼠，它已经被我的肉棍从下体进入，
从嘴里出来，整个贯穿了。我微笑着对丹顶鹤和熊道：「老鼠是四害，我是为农
民伯伯做贡献呢，你们别昏啊，啊啊啊……嘿嘿，昏了我也不会放过你们的。」

　　接着，我的洞里传来了丹顶鹤的鹤捩声和熊的怒吼声……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（三）

　　当我心满意足地从一个美人面狗熊身的怪物身上爬起来，并推开用两只翅膀
缠着我腰的一只拥有洁白乳房的丹顶鹤，踢开一个小女孩的脸，老鼠身体的怪物
的时候，就听到史婆婆断断续续的声音传来：「主……人……老奴已经将那女娃
……拿下……」果然，远处依稀传来那悦耳的哭叫声，让我的头又开始痛了起来，
因为还没有将那几只马宠物收起来，那四匹马竟然又有人化的迹象，我连忙运起
『平静之心』，果然，马上感觉头脑就清醒了许多，我拿起马鞭，狠狠的抽打几
匹马，打的它们立刻安静了下来，我吩咐史婆婆一个人进来，洞口跌跌撞撞的进
来一个老妪，只见她面色苍白，嘴角里也泌出丝丝鲜血来，她语气微弱，喃喃道：
「那香香公主身上的无邪气质好厉害，老奴险些回不来了，咳咳……」我连忙吩
咐阿绣犬给她拿来内伤药，让她在一旁运功疗伤，我则命令大奶牛拿来皮鞭，然
后我对侍剑犬做了个手势，侍剑犬爬伏在地，我对它道：「你去出去，把那个姐
姐拖到洞里来，注意不要伤了她，知道吗？」侍剑犬顺从道：「是，主人。」

　　我的这些宠物里边，只有它还是比较纯洁的，不怕香香公主的魅力攻击。

　　只见一个天资国色，白衣赤足的绝美少女被拖了进来，她整个人看起来就像
一个天仙——如果不是被绳子将全身都捆住的话。

　　她一进来我的洞府，我的宠物们就发生了一些微妙的改变，那四只宠物马直
接就幻化成人了，那三只终极宠物也露出不安的情绪，最后干脆一溜烟的钻进了
宠物空间了。而我的宠物们却都安安静静，没有变化。

　　香香公主看到了我，高兴的叫道：「勇敢的人啊，你一定是真主派来救我的，
这个婆婆是个坏人，伟大的真主一定会责罚她的灵魂的。」

　　我看到了她的笑容，像百花怒放一般漂亮，她的声音，像天懒一样好听，让
人骨头都要酥软了，暗暗责备自己以前竟然会害怕。

　　我心中屏弃杂念，拿起手中长鞭，啪……地抽在她娇躯上，带起她白衣上的
一块布，白如凝玉的肌肤顿时露出来了。香香公主不由发出了一声像是叫床一样
的呻吟声。

　　只听「叮……」一声「恭喜玩家古风历经辛苦，克服困难，击中终极ｂｏｓ
ｓ香香公主。」等级提升一级，现在是３３级，领悟「色狼之心」技能。

　　香香公主挣大眼睛，像是不敢相信一样看着我，随即大眼睛里掉下两串珍珠
来，：「你这个人，为什么用鞭子打我，人家又没有做错事，也没有吃花，你为
什么要这么做，呜……」

　　太感动人了，我的宠物们都忍不住陪她哭，我见势不妙，连忙大吼一声，运
起「色狼之心」顿时我的性欲增加了５倍，她楚楚动人的形象反而增长了我的暴
虐心理，我淫笑道：「谁让你长的这么漂亮，这就是错误，嘿嘿，我想你长这么
大，还没尝过男人的滋味，叔叔疼你，让你尝尝，哈哈。」

　　香香公主嚷道：「我不要尝，你快放我回去。要不然我就生气了」。

　　哼，小丫头不知死活，我心中冷哼，拿起皮鞭，怒吼道：「小贱人，等老子
把你操了，自然会放你回去的，哈哈，现在，你接鞭吧！」

　　「啪」抽在香香公主的香臀上，又带起她一片衣服，露出柔软洁白的香肉来，
香香公主又疼又生气地道：「你……你竟然骂人？」

　　啊，好困，我先睡觉，剩下的半章明天再发，今天把脑细胞杀死不少了，明
天我更新不会另发一章的，我会续到这下边，到时候别走错了：）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我淫笑道：「我不但要骂你，还要打你，还要上你，你能把我怎么样？哈哈。」

　　说完，又是一鞭抽过去，卷起一片衣服，露出一大片雪白的肌肤来，我急忙
伸手去摸，只觉温香酥嫩，滑腻无比，我狂喜，抓住她的衣服大力一撕，「唰—
—」

　　从破衣里掉出来一个雪白粉嫩的绝代胴体来。

　　香香公主天真无邪的脸上终于露出害怕的神色来，她连忙伸手护住那惹人暇
思的娇乳和散发着芬芳香气的下体，我低下头在她身上大力一嗅，道：「好好闻
呀！是不是我们的香香公主下体擦花粉了啊？来，让叔叔看看。」说完手就伸向
她的迷人下体，香香公主惊慌道：「不要……不要碰我……」我轻哦一声，柔声
道：「那你告诉我，你那小穴上擦了什么呀？只要你说出来，我就不会再碰你哦？」

　　香香公主脸色通红，轻声道：「那时人家自己身上的体香……」我装做听不
见的样子，大声道：「你说什么？我听不见。」香香公主强忍羞怯，稍微提高声
音又说了一遍，我笑着喊道：「你说什么？我还是听不见呀？」香香公主逼不得
已，只好喊出来：「那是人家的体香。」话一说完，见周围几个女子目光烁烁的
看着她，不禁脸红如火的低下头来，那神情娇羞动人，我忍不住心中痒痒，扑上
前去，一把将她抱在怀里，手就向她大腿根摸去。

　　香香公主大惊，叫道：「不要，你说过不碰人家的，你不讲信用。」我邪笑
道：「哦，对，我说过不碰你了，嘿嘿，但不代表别人不碰你啊，哈哈，绣奴，
用你的舌头舔她的乳房，侍剑犬，用舌功弄她下体，大奶牛，用大奶给她全身放
松，哈哈……」

　　只见地上四具雪白的胴体在不断的纠缠扭动，三只宠物都是拥有特长的，像
八爪鱼一样将香香公主牢牢的缠着，就听香香公主不停地惊叫：「不要……不要
这样……啊……别吸那里……」让我淫火大胜，我招出丹顶鹤笑眯眯的让它变化
成人，只见那丹顶鹤幻化出来的是一个身高１。７２左右的高个美女，雪白的长
颈显的极为性感，加上终极进化宠物拥有的美丽加成，比香香公主毫不逊色，我
让她雪白的玉体横陈，趴伏于地上，我则扶着硕大肉棒，顶着她那粉红小穴，猛
然顶进……然后疯狂的开始抽动起来，顿时响起丹顶鹤美女骚媚入骨的震天呻吟
声来，盏茶工夫之后，我抬头看向香香公主，香香公主绝美的脸上露出茫然，开
始了小声的呻吟「啊……好奇怪……别摸那里……好热……呜……」一个时辰之
后，香香公主：「啊……不……不要停……要死了……」接着，只听她「啊——」

　　地一声惊叫，全身一阵抖动，一股泉水「哧——」地从她下体喷出，喷在了
躲避不急的侍剑犬的脸上，接着只见她面目呆滞，双眼翻白，全身便如瘫痪般地
软倒在地了。空气里弥漫着她泌人心扉的体香，我受此刺激，忍不住一股强烈的
阳精喷射而出，打在丹顶鹤美女的肉壁上，烫的丹顶鹤美女尖叫一声，爽的晕死
过去。

　　我抽出大肉棒，走道香香公主身边，伸出一只手去握住了她酥软的香乳，香
香公主浑身无半丝力气，她「啊——」地惊叫起来，惊慌的看着我，无力的道：
「你……要干什么？」

　　我感受着美少女酥胸传来阵阵的温热香气，望着她惊慌失措的小脸，嬉笑道：
「没想到平时里看起来天真可爱的香香公主会这么淫荡哦，刚才竟然喷出来了，
哈哈，这件事我一定要告诉所有的人，让大草原的人都知道香香公主是个小淫娃，
哈哈……」香香公主惊慌失措，抱者我的腿求道：「不要，求求你，不要让别人
知道，我……哇……」因为激动，她的俏脸变的通红，胸膛剧烈的起伏着，我轻
易的就感觉出她急速的心跳，感受到她乳房起伏的变化，我心中极为兴奋，刚刚
泻完的欲火又要烧上来了，我一手抱着她的香颈，另一手抄起她的膝弯，将她抱
了起来，怜惜地看着她的俏脸，柔声道：「只要你以后乖乖听我的话，我就暂时
替你保守秘密，好吗？」

　　香香公主无法，绝代美丽的脸庞上挂着两行清泪，无奈的点点头，道：「是。」


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（四）

　　望着胯下美少女美艳绝伦的脸上惊慌无助的神色，我笑道：「干吗这么害怕
啊，你说过听我的话，我命令你做什么，你害怕有用吗？」香香公主娇躯一震，：
「你要干什么？」我淫笑道：「久闻香香公主身有异香，另人闻后心旷神怡，特
来品尝一下拉，哈哈！！！还望公主不吝赐教啊。」香香公主惊慌失措：「不
……不可以……我不要……」话未说完，我的大嘴已经盖上了她的樱唇，舌头撬
开她的玉齿，进入她的口中，香甜的津液被我轻易的掠夺了。

　　香香公主吓了一跳，呆呆的不知道反映，香舌也随着我的搅动无意识的迎合
着，我感受着她的香甜和稚嫩，一只手抱着她的嗪首，另一只手悄悄向下，伸向
她的酥胸，香香公主马上警觉了，使劲的挣扎着，推挡着我的手，我不与她纠缠，
手又继续向下滑，溜向她的大腿内侧，在那可爱的桃圆洞口停了下来，双手将她
那小小两片轻轻一分，伸入一个小指头，顿觉前面阻力重重，难进分寸，香香疼
的口中呜呜直叫，玉齿一紧，咬住了我的舌头，我大惊，连忙捏住她的下巴，将
她关节卸掉，抽出我的舌头来。

　　经此一事，我大怒，冷道：「小贱人，你竟敢咬我，看我怎么收拾你。」提
起驯犬鞭，「啪」抽向她的香臀，香香下巴被卸，无法发出话语，从喉咙里发出
尖声的呻吟，雪白的酮体急剧扭曲着，眼中流露出哀求的神色来，我硬下心，毫
不理会，长鞭如雨点般击打下去，香香发出阵阵的惨号声，明眸里充满了大颗的
泪珠。那凄厉的神色另我也动了隐恻之心，不过我可不能停下来，不然就树立不
了我的威信了，这顿鞭打整整持续了半个时辰，我才住手，香香公主已经疼昏过
去两次了，我将她下巴接好，冷冷的道：「小贱奴，先让你歇歇，等会我们再来
点新花样，今天一定要驯服的你听话为止，哼！」香香公主害怕极了，从小到大
都没有人打过的自己，今天终于尝到了那地狱般的痛苦，眼前那高大的男人就像
是地狱中的恶魔，令她从没经历过的害怕情绪被放大无数倍，她心中惊惧交加，
对等会的惩罚充满了害怕，突然「扑通」一声，跪在我面前：「求求你，不要再
打了，好痛，呜——我以后会听话的，呜——」我邪笑道：「这才乖嘛，你是个
好孩子，好那你张开嘴，含着它。」

　　我指指自己的大肉棒，上面犹自沾着丹顶鹤美女的淫液和我残留的精液，香
香公主惊惧的看着那紫红色鸭蛋般大小的龟头，无助的眼泪又流了出来，那凶残
的肉棒足有２尺，而且上面粘满黏糊糊的东西，平素好洁的香香公主只感到恶心，
哪敢开口去含，我低下头，看着胯下绝美少女那犹豫的神色，微笑道：「还想挨
鞭子吗？不想的话，含下它。」这轻轻一声，犹如晨钟暮鼓一样敲醒了香香公主，
她强忍着心中恶心的感觉，将自己的小嘴张到极限，含向我的龟头，我感受到她
火热的娇唇在我龟头边蹭来蹭去，却怎么也含不进去，看着这绝代美女努力张着
小口为我口交，我不禁神思飘渺，如在梦中一样。

　　香香公主含了半天没含进去，急的都快要哭出来了，我见她这么投入，就将
龟头缩小了三倍，这才被她含进嘴里，即使这样，也将她小口撑的鼓鼓的，顿时
我感到胯下的老二进入到一个温热潮湿的洞穴里，被包围了起来。

　　香香生疏的口技偶尔会用牙齿碰到我的棍身，不过仍然将我刺激的不清，我
将她翻过身来，放在我上面，大肉棒重新塞到她的口中，让她娇嫩的小穴摆在我
的面前，那细小的绒毛形成一个微小的三角形，在那丛细小丛毛之中，露出一个
粉红色散发着芬芳气息的小洞，我用舌尖轻触，恩，带点蜜桃一样的甜味，轻轻
挑开小洞，钻了进去，立即感到香香公主娇躯一紧。我手中运着超强的催情魔手，
舌中「挑、吸、顶、拨」弄的香香不一会儿就娇喘吁吁，香汗淋漓了，我又用起
「抓奶龙爪手」抓向她的臀部，香香公主呀——地一声惊叫，下体剧烈颤动，
「嗤——」又喷出一股香甜的汁液来，我停了下来，嘻嘻笑道：「没想到我们的
香香公主真是个小淫娃呢，每次都能喷出来，哈哈……」

　　香香公主面色通红，高潮的余韵让她说不出话来，只有更加疯狂的摆动螓首，
努力的吞吐着我的阳具。接受着我再一次对她的洗礼……

　　第二天天亮，我将香香公主从我的身上推开，香香公主已经像失魂一样叫着
「晤晤……」她晚上已经被我用手和舌头弄的高潮了３次，整个人沉浸在那欲仙
欲死的境界中，只见她的小嘴已经成了一个「Ｏ」字，怎么也合不拢，在她嘴边，
唇边，脸上，到处都是我的精液……

　　几天后一个早晨，天色尚早，只见一骑白马风一样驰骋在草原上，白马上坐
着一男一女，那男的高大无比，女在坐在他怀中就像个小孩，她长的倾国倾城，
简直无法用言语来形容，只是此时面带红晕，神色憔悴，在白马飞奔起伏的时候
听力好的人还能听到她若有若无的呻吟声，一件极大的，很不合身的衣服套在她
身上，她身后和那男子的交集处的衣服好象微微隆起，谁也看不出来，那里边一
只巨大的阳具正插在前面少女那消魂的后庭里，随着白马的起伏，一下一下，像
是永无尽头一样将绝色少女带向高潮的深渊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是老规矩，这章还没完，下次我的更新还在这一章，不会另开一章的，朋
友们不要走错了哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这两个人正是香香公主和我，感受着我的大肉棒被紧紧的包裹在香香公主潮
热的后庭中，令我又想起香香公主被我采摘时那惊慌失措的表情和被我采摘后淫
靡的表现来，恰好这时候香香公主被我大肉棒顶的一声娇吟。让我的思绪一下子
回到了那天晚上她那同样的娇吟声……

　　经过我多次的鞭打和威吓，香香公主在也产生不了反抗我的念头了，可是要
让她主动来讨好我，也是不可能的，我曾将她挑拨的就快要高潮的时候，找来别
的宠物在她面前狂干，性交，肛交，口交，乳交，香香公主几天来不知道被挑拨
多少次了，每次她都春情勃发，但硬是忍住，从来不求我，实在忍不住了，她就
嘤嘤哭了出来，弄的我也倔性大发，就不信你不求我。

　　于是几天下来，我的舌头品尝遍了她身体的每一个地方，她的舌头也将我全
身舔过，但我始终没进入她的身体。

　　这天早上，我对她道：「咯丽丝，我准备今天将你送回你的部落，你愿意吗？」

　　当时香香公主正努力的含着我的肉棒，闻言一呆，好象并不是多高兴的样子，
她吐出我的大肉棒，星星一样明亮的眼睛看着我，道：「是真的吗？」我邪笑道：
「当然是真的呀，现在我们就走，不过，我这里没有衣服，你只有光着身体回去
了，哈哈……」

　　香香公主吃惊道：「我不要……我不要光着身子回去……５５５５５５５，
你老欺负我……我已经很听话了。」

　　这小淫奴看来吃定我了，不过我也没那么容易对付，我笑道：「办法还有一
个，我可以给你找件衣服，不过你得让我将你绑起来，免得让你跑了，你觉得怎
么样？」香香公主哼一声道：「你小看人，我们回人一直都是说话算话的，只有
你……」像是警觉什么的，突然住了嘴，我哈哈大笑道：「你总算没忘记，那天
你答应了乖乖听我话却失信的事了，啊哈哈……今天，我可不能再听信你的话了，
答不答应，就一句话。」

　　香香公主无法，只好答应了我，我拿来「淫具包裹」取来淫缚之绳，这绳子
看起来犹如一根细长的虫子，如果把一个人绑缚起来，它就会不断收紧，直到这
人的耐受极限为止，我将香香公主从香肩开始，穿过她腋下，环绕双乳，向下绕
住她的两只大腿，到绑好的时候，只见她双手背后，上半身直直立起，丝毫弯不
下腰，酥胸前挺，突出她那被绑缚的非常巨大的双乳，乳头尖挺，顺着乳头下去，
那绳子隐没在她那神秘的草丛中，将她两股大大分开，直到她膝盖处绕一个结，
将她小腿和大腿紧缚在一起，让她站也站不起，只能跪在地上，双腿呈Ｍ形状。

　　绑完后，我问她：「觉得好看吗？」

　　香香公主惊慌道：「不要，不要把我绑成这样。好羞耻——」我嘿嘿淫笑，
「这有什么羞耻的，昨天你在我面前撒尿，那才叫羞耻呢，」香香公主还要争辩，
我打断她的话道：「好了，别再废话了，现在给你一件衣服，带我去见你的族人
吧。」说完，拿我的一件外套套在她身上，拦腰将她抱起，大喝一声：「血奴化
马」，香香惊奇的看到旁边被我操的奄奄一息的一个美丽少女身上白光一闪，变
成了一匹精神抖擞的白色骏马。她吃惊的看着我，我不耐烦道：「看什么看，你
以后也能变成那样。」香香公主大吃一惊，吓的「哇——」地哭了出来。

　　我朝她屁股一拍，「住嘴，再哭就将你变成一只小母猪，让你受尽族人的白
眼，然后将你杀了吃肉。」香香公主吓的立马安静下来。

　　我一抄她屁股，飞身起来，坐到马背上，一声「驾——」白马飞快的奔驰起
来，３个时辰后，我们终于看到了很多帐篷，只是来来往往的都是女的，我问香
香公主，香香公主道：「男的都去赶狼了还有就是去打清狗，只剩下我们这些妇
孺了。」我大喜，这下又能多添几匹好马了，哈哈……

　　备好套马索，我将大奶牛和史婆婆召唤出来，对她们道：「给我好好的抓女
人，多多益善，大奶牛，如果你还心存仁慈，抓的比史婆婆少的话，我就要惩罚
你，鞭笞３００，」大奶牛吓的忙道：「大奶牛明白，一定会尽心尽力的，不叫
主人失望。」我点头道：「好，那你去吧。」我之所以让香香公主带我来这里，
就是两个意思，一是想多添几只坐骑，二就是要让香香公主知道，是她带我来这
里才让她们受此劫难的，让她的心灵被悔恨所扭曲，我就更好收服她了，果然，
香香一听我的布置，急道：「不要……你们……骗人……」我哈哈大笑，道：
「多谢香香公主为我们指引道路，哈哈。」说完，套马索飞出，准确无误的套中
一个娇小美丽的回族少女，我将手中缰绳放在香香公主手里道：「怎么样？这个
货色不错呢，说不定就能进化呢，哈哈……」香香公主身躯摇晃了两下，喃喃道：
「你们骗我……」然后就晕了过去。我召唤来丹顶鹤美女和大熊胡夫人照看着她，
然后我「嗷嗷」大叫，手中甩着套马索，策马冲向部落中的大小美女们……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花（五）

　　从早上一直到晚上，我们几乎将回族部落的大小美女们扫个干干净净了，是
役，我们共歼敌零人，抓获俘虏１３５人，其中处女９８人，少妇３７人。

　　耳边的是一声声惨叫和一个男人得意的哈哈大笑声，映眼的是一片血红，以
及赤裸的少女下体喷涌而出的鲜血，还有几只被鲜血染成红色的白马，这就是香
香公主醒来时候看到的情形，她心中充满了对自己的憎恨，为什么会将这个恶魔
带到家里来呢？这一切都是自己的错误造成的，只好由自己来解决，场中正在恶
魔胯下挣扎的少女很快就停止了挣扎，两腿分的很开，鲜血涌出，已经活不了了，
恶魔一刻也不停留，扑向另一个美丽的少妇，香香公主再也忍不住了，大声喊道：
「住手——」

　　只听她大声道：「你放过她们，我来代替她们好了。」我放下手中的少妇，
毫不意外的看着她，嘲笑道：「哈哈，我看你不是想救她们，而是你自己春心动
了吧，哈哈！」

　　香香公主绝代美丽的脸上一脸坚决，道：「你敢和我打赌吗？我赌你进入不
了我的身体……」

　　我哈哈大笑道：「老子的肉棍在这个世界还没遇到过敌手，好，我就跟你赌，
如果我进不了你的身体，我就放过她们，如果我能进入，嘿嘿，你以后要叫我主
人，做我的性奴，你敢吗？」香香公主有些犹豫了，可是看到我捉着硕大的肉棒
重新跪下的时候，忍不住想起风情女神对她说的话，大叫道：「好，我答应你
……」

　　香香公主是这个游戏中最接近神的存在，必然会有很多特异之处，我看她这
么自信，忍不住也慎重起来，我笑道：「那好，现在，把你的衣服除去，然后爬
过来，不然，我就要干她们了，哈哈。」

　　香香公主急道：「不要，我答应你。」只见她缓缓除去那破烂衣衫，周围的
俘虏们都惊呆了，香香公主的身体比天上的月亮还要美丽，因为她一出现，月亮
便羞答答的钻进了云朵里。只是让人心寒的是，她的身体上竟然缠绕着一根黑色
的如同毒蛇一样的绳子，那绳子牢牢的钻进她的肉体中，使她看起来那么的淫糜，
那么的妖艳，众女只觉得心中发寒，比被我强奸致死更甚。和香香公主生活了那
么多年，竟然不知道她有这么淫荡的一面。

　　我满意的看着她们的反映，只有她们的憎恶才能将香香公主推到我的胯下。

　　香香公主分明也感受到她们那嫌恶的目光，心中不由的一阵迷茫，自己是在
救她们啊，为什么她们会用那种眼光看自己，此时再看我的眼睛，对她充满了深
深的疼爱，她心中的天平逐渐倾斜了，她心想：他不嫌弃我，那好，我把她们救
了以后，就再也不理她们了，我要独自一人去流浪，或者找个疼爱我的人，就此
终老。

　　想到这里，她不由自主的看向了我，只见我手执大肉棒，昂首望天，那种顶
天立地的气势，就是族里最勇猛的战士也要望尘莫及，想到这里，她不由俏脸一
烫，悄悄加快了爬动的姿势。

　　我拿大肉棒拍拍她的脸，道：「你看，我刚刚才干过别人，这肉棒上沾满血，
你就用你那香唇先把它清理干净吧，哈哈。」

　　香香公主无法，张开檀口，含住我的龟头，因为我数日的调教，她习惯性的
摆动螓首，为我口交起来，我哈哈暗笑，只见周围的俘虏都忍不住骂了起来：
「咯丽丝，你好淫荡，口里说是救我们，分明是想自己快活，枉你平日装的清纯
可爱，却是这样的人。」字字如刀，插进了香香公主的心口，她顿时呆住了，大
眼睛含着泪珠，对着我道：「我准备好了，你来吧。」

　　我道：「好」然后将她摆成狗爬一样的姿势，扶着肉棍，对准她的洞口，吐
气开声「破——」地向里顶去，只是害怕她受到太大伤害，我是将老二缩小了４
倍，和正常人一样的大小，我的龟头顶到了一层薄膜，我知道是她的处女膜了，
我大吼一声：「小贱奴，和处女悄悄告别吧。」肉棒如同重锤一样顶了进去……

　　只听「啊……」地一声惨叫，我抱着小弟弟疼的疵牙裂嘴，她那里犹如金钢
石一般坚硬，看似薄薄一层，却好象千斤大石也砸不烂，我的猛力一顶，估计让
我的小弟弟也受到了一点点伤，我捂着下体痛苦的哀号一声。

　　香香公主道：「我赢了，是不是该放了她们了？」我正要答应，突然灵机一
动道：「慢，我还是要试一下，刚才我怕你受伤，所以没敢用力气。」香香公主
道：「那好，如果这次你还进不去，就算我赢了。」我答应了她，她又重新趴伏
在地，我从她背后仔细的看了看，将我的老二幻化成一个头尖底大的锥子形状。

　　吐气开声「你他妈的给老子破——」老二却是冲向她的旱道，我怕她旱道也
如同前面一样坚硬，于是使出了吃奶的劲，奋力一顶。

　　只听香香「啊——」地一声，便疼的晕死过去，芳香的肛门迸裂，泌出丝丝
鲜血来。我的老二进入了一个新奇的世界，周围香喷喷的，而且紧窄无比，里边
的腔肉一轮轮的环绕着我粗大的阳具，不用我动，就能感觉到它的蠕动，犹如活
的一样。弹力惊人。

　　我连忙将所有的技能使用在她身上：「抓奶龙爪手『』淫针荡丝『』催情魔
手『』消魂一阳指『』后庭消魂指『一个接一个，弄的昏迷中的香香公主娇喘吁
吁，我大喜，连忙拔起肉棒，提的快到洞口，再使劲超里插去，随即快速抽插，
弄的香香公主不由呻吟起来，我看着美丽的香香公主像只母狗一样被我操着，心
中充满了快感，终于，香香公主醒过来了，随即被强大的快感所淹没，理智全失，
像疯了一样大喊大叫起来。

　　我掌控着她的身体，控制着不让她达到顶峰，然后在她耳边轻声问道：「我
现在进入了你的身体了，我们谁胜谁败呀？」香香公主神志不清，下体不断迎合
着我的抽插，狂叫道：「你……你赢了……啊，快……狠一点……」我又问道：
「那现在你输了，就要答应做我的性奴了，你答应吗？如果答应了，会经常尝到
这种消魂的滋味哦。」

　　香香公主香臀狂顶，想也不想道：「是……哦……啊……我答应……做你的
……性奴……啊……快给我……让我死……啊……」我狠狠顶了她几下，弄的她
喘不成声，接着我又问道：「这是最后一个问题，你要是回答了，主人我就让你
满足的死去，嘿嘿，你的下体为什么捅不破？」香香公主高潮的泣不成声：「那
是……风情……女神……给人家……下……啊，啊，啊……的禁制，不让……别
人哦……轻易将人家……的处女身……破掉……啊啊啊啊啊……你把人家顶死了，
哦……」我看她快高潮了，连忙问道：「那怎么才能破解掉？」香香公主白眼直
翻：「需……要……亲人……的……鲜血……滴入……才……能……啊，我要飞
了……主人……快……快插……我……啊——」要问的问题已经问完了，我便沉
下腰身，抓住她细细的柳腰，老二立即加大马力，像打桩机一样狠狠的打在她美
妙的旱道，嘴里大声喊着：「小母狗，老子操死你……」

　　香香立刻玉体狂颤，旱道急剧收缩紧紧夹住我的肉棒，同时，她的前面肉洞
「哧——」地射出一股强劲的水流来，我也因为受到她那旱道的刺激，射出浓浓
的阳精来——只听「叮——」一声「恭喜玩家古风收服游戏中顶极ｂｏｓｓ香香
公主，特奖励顶极武学技能书一本，玩家攻击力提升到１０倍，防御力提升到９
９９，等级提升到５０级，获得终极技能『株连』，获得仙淫器」控奴网「进化
术升级到顶级。性奴香香公主『无邪气质』转化为」催情气质。

　　香香公主进化中……

　　顶级技能书：可以将玩家攻击力和防御力提升到游戏所允许的最高。

　　株连；如果收服或者驯化一本书中的一只宠物，那么它的亲人也会感受到召
唤而化身为宠。ｂｏｓｓ除外。

　　控奴网：网状结构的衣服，分母体和网体，母体为一只美人蜘蛛，如果操弄
母体，则网体附着的人则会做同一动作，装备后不可掉落。

　　我正看着我的属性，只听那些俘虏高声叫骂起来：「看吧，这个香香公主最
后还不是和那个男人狼狴为奸，竟然被操弄的变成性奴了。真不要脸啊。」只见
香香公主对我跪下，诚服的道：「性奴咯丽丝参见主人，小奴败了，还被这些人
侮辱，请主人做主。」我笑道：「好，本主人就派你帮本主人收服这些野马。」

　　香香公主应声道：「是，主人。」

　　只见她走到那些俘虏群中，轻轻舞动长袖，轻盈的跳起舞来，她犹如一个月
光中的精灵，令的众女沉醉其中，不能自拔，只觉得她像仙女一样纯洁，身上带
着百合一样清新的气息，这气息令她们越闻越舒服，只是谁也没注意自己的身体
已经开始发热发烫，等到香香公主舞步停下，她们便不由自主的撕撤掉自己的衣
裳，拥向现场中唯一一个拥有大肉棒的人的胯下……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　调教公主遇青桐，瓜破肛裂难死活（一）

　　夜幕来临，一个大帐篷中蚀骨销魂的呻吟声此起彼伏，持续不断，一直到第
二天的中午时分才停止。

　　只听一声微弱的娇吟，蓝光一闪，最后一个美貌少女化身为马了，我抽出大
肉棒，上面粘满了处女的鲜血，一夜狂干了１３５位青春少女，另我也微微有些
劳累了，不过让我极为高兴的是，因为香香公主的催情妙舞，这一次我竟然收服
了２５匹白马，而且只死亡了５０名少女少妇。

　　望着满地赤裸的娇体与香尸，我心中充满了满足，一声呼哨，２５匹白马昂
首长嘶，随即迅速在我身边聚集，个个神骏非凡，神采飞扬，却都俯首听命，我
得意的望了一眼旁边绝美无论的香香公主，一把揽过她，大肉棒直接进入到她的
香臀中，顶的她「哎呀——」叫了出来。

　　香香公主非常投入的摇摆起自己的俏臀来，直到她的热情告一段落，香香公
主眼中充满了狂热，道：「主人，那没被收服的女人，您为什么不要呢？」

　　我看了看那些萎糜不振的回族少女们，摇头道：「不能玩了，再玩就坏掉了。」

　　香香公主兴奋的香臀一阵紧缩，嘻嘻笑道：「人家听风情女神说过，女人的
元阴很补哦，只要采补得法，还可以提高主人您的属性呢！」

　　我奇道「噫？有这种事情？那怎么才能得到它们的元阴呢？」香香公主神秘
道：「道可道，非常道，就知道主人您会求我啦，嘻嘻，耳朵过来，我告诉你口
诀。」

　　盏茶工夫后，只听叮的一声，「恭喜玩家学会『采阴补阳』大法。」

　　我淫笑着从香香公主屁眼里拔出老二，在她脸上轻轻一吻道：「好了，在这
里等主人将它们元阴吸干，以报它们侮辱咯丽丝的仇。」

　　香香公主忙道：「主人且慢，您这样弄多没意思啊，它们都呆呆的不好玩，
还是让咯丽丝去唤醒它们吧，嘻嘻……」

　　动人的艳舞又起，催情的香气重现，只见那些奄奄一息的少女少妇们像被重
新打了兴奋剂一样，一个个挣扎着爬了起来，双眼中充满了情欲，已经干涸的下
体肉洞重新泛起了波涛。

　　一个美貌的少妇摇摇晃晃的第一个走到我面前，她苗条的身体，洁白的皮肤，
两只新剥玉乳随着身体上下起伏，迷人的肉洞，外边一层光滑亮丽的绒毛，两眼
痴痴地盯着我的大肉棒，我再也忍不住了，一把将她掀翻，硕大的阳具狠狠地向
她洞中顶入，少妇一声长嘶，舒张玉臂紧紧地抱住了我的腰，双手指甲因为兴奋
的原因在我背上留下了几道爪印。

　　我很生气，后果自然严重。

　　自从进入游戏以来，还没有受过伤呢，这个贱妇，我大气之下，狂运肉棒，
奋起直插，同时双手握住她的两只柔软的玉乳，使劲一捏，只听「啪啪——」两
声响，两只乳房被我生生捏爆，暴起一团血雾，那少妇痛的：「哇——」一声痛
彻心扉的长嘶，双脚乱蹬，眼看不活了。

　　我疾运「吸阴补阳」大法，幸好这少妇已经被我先前的猛插给干的阴精不固
了，我的「自然之棍」看到一股微弱的冰凉液体从她的体内分泌出来，顺着我的
肉棍向上行走，一直流到泥丸，然后被我强大的元阳所炼化，顿时我觉得自己浑
身充满了力量。

　　再看那少妇，此刻还满面红晕，大喊大叫，头发胡乱摇摆，下体疯狂地向上
顶着，一付欲仙欲死的样子，我骂了一声：「淫贱——」

　　毫不犹豫地抽出老二，插入另一个美少女美妙的肉穴，但见那少妇嘶声道：
「给我，我要？？鄙硖逡徽笳踉？？螅？杆偬比砹讼吕矗？嫒菅杆倮匣？？贩⒈
浒祝？逦扑布渑缆？肆常？换岫？し蚓捅涑闪艘痪吒墒？？

　　我大感不爽，叫来几只宠物将她的尸体拖了出去，继续在我身下这个娇美的
少女身上驰骋着……

　　等我将剩下的５５位女子元阴全部盗完后，只觉得自己浑身力量大增，全身
毛孔像吃了人参果一样舒服，我放下怀中最后一具干尸，一把火将她们全烧了，
然后走到香香公主面前，托着她的下巴，打趣道：「好了，我的香香马儿，主人
已经将这些讨厌的女人弄死了，给你报仇了，你该怎么报答主人呢？」

　　香香公主娇羞无限，粉面通红道：「咯丽丝任凭主人差遣。」我笑道：「你
看看，我们现在已经有整整三十匹马了，其中有２５匹都是香香讨厌的女人变的，
嘿嘿，你本主人现在授权给你，让你来驯服马儿，你看好不好？只要不弄死，任
凭你处置，呵呵」。

　　香香公主大喜道：「真的吗？太好了，咯丽丝谢谢主人，人家又可以牧马啦！」

　　我分明看到了她眼中闪动着报复的光芒，心里暗笑：小贱奴真的已经被仇恨
蒙住了双眼，马上我就要得到一个得力助手了，呵呵。

　　我抱着她在怀里，手握住她一只玉乳，仔细把玩着，调侃道：「小贱奴这么
喜欢主人，那就早点把你的处女身给主人吧，嘿嘿，我保证，你会永世难忘主人
的大肉棒的。」

　　香香公主突然露出兴奋的表情来：「主人，咯丽丝现在没办法给主人的，可
是人家可以帮您收服更多的马儿哦。」

　　我喜道：「此话怎讲？」香香公主低下了头，喃喃道：「人家可以带您到我
们的部落去，那里有好多花一样漂亮的姐姐呢……」

　　我哈哈大笑，没想到香香公主这么善解人意，我拦腰将她抱起，跃上马背，
在她耳边色色道：「你来驱策马群，本主人来驱策你，哈哈……」

　　一群马奔驰在草原上，整齐而步伐一致，扬起阵阵灰尘，这群马竟然都是白
色的（白马公主？）唯一别的颜色就是，马群后边一只神骏非凡的白马背上坐着
的两个人，前面美若天仙的少女面带红晕，嘴里发出蚀骨销魂的呻吟，手中拿着
一根黑色的长鞭，不住的击打在前面群马的背上，而身后的男人紧贴其后，下体
不停地耸动着，也发出满足的粗喘声。

　　今天已经是我们赶路的第三天，我们一整天都没下马，我在马背上足足射了
三次，而香香公主竟然每次都能喷出来，一天就喷了九次之多，天色已经暗了，
我们这才停下来，早有宠物搭好了帐篷，我姿势不变，保持肉棍在她屁眼里，然
后飞身下马，将香香公主按在地上狂操了半个时辰，直到她发出长泣般的呻吟，
我才猛地拔除肉棍，发出「碰——」地一声拔除瓶塞般的声音。

　　香香羞红了脸，我将大肉棒放在她香唇边，亲昵的拍拍她的头道：「含下它。」

　　香香公主撒娇道：「不要，主人，它在人家那里面呆了一天了……」我一停
大肉棍道：「我就要你含，现在，马上。」香香公主两颗大眼睛泫然欲泣，看的
我不由心中一软，就想说不用了，谁知道香香公主已经低头凑过香唇，轻轻含住
了它，我对她的善解人意极为赞赏，轻轻拍了拍她的头以示鼓励。

　　正当我渐入佳境的时候，只听远出传来一声清脆的女声「咯丽丝，你在哪里？

　　你们干什么，放我进去……「真是动听无比。

　　香香公主吐出我的肉棍，对我眨眨眼睛，脸上露出诡秘的笑道：「主人，那
是我姐姐，她可是大漠上有名的翠羽黄衫霍青桐哦……」


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　调教公主遇青桐，瓜破肛裂难死活（二）

　　一个主意在我心里形成了，我传音对外边的大奶牛和史婆婆道：「让她进来
吧！」

　　透过帐篷只见一个绝美的少女走了进来，她身穿黄衫，发上插两根翠绿色的
羽毛，论美色只比香香公主稍逊一筹，唇如朱点，眉似弯月，一脸的风姿飒爽，
我笑了起来，在香香公主耳边如此这般地吩咐起来。

　　不一会儿，霍青桐走了进来，刚跨进帐篷，眼前的情形令她简直不敢相信，
一个赤身裸体的威猛男人，用他那足有两尺的肉棒，急速地干着他身前一个娇小
女孩的谷道，那女孩也是一丝不挂，被干的发出痛苦的呻吟声，她奋力挣扎，头
胡乱摇摆着，可怎么能敌的过身后那像天神一样壮的男人，一双手已经将她牢牢
地固定在那里了，那女孩被一记狠插弄的痛叫一声，转过头来。

　　霍青桐顿时呆若木鸡，那女孩竟然是自己的妹妹，从小就纯洁无暇的香香公
主，此时她的表情痛苦不堪，从来没有受过委屈的妹妹看起来憔悴多了。

　　香香公主也看到了霍青桐，用疲惫兼嘶哑的声音急道：「姐姐，快逃，他是
个大恶魔，我们部落里的的姐妹都被他吸尽元阴而死了，你快叫多点人来为她们
报仇，快逃，不要管我……啊——」

　　我恼恨她竟然骗人都不会，狠狠顶了她一下，对着愤怒的抽出宝剑向我杀来
的霍青桐手指轻轻一弹，她的宝剑顿时『当啷』落地。

　　我轻蔑道：「你如此武功还想救你妹妹？乖乖站在那里看我怎么干屁眼吧，
哈哈哈哈哈哈……」

　　看着霍青桐惊怒交加，绝美的脸上忐忑的表情，我心中大畅，讽刺道：「你
妹妹真耐玩呐，哈哈，别的女人只被我轻轻一下就干死了，只有你妹妹被我干了
三天三夜，还是这么甜美多汁，嘿嘿，不过，看她无精打采的样子，也撑不了多
长时间了，干脆当着你这位姐姐的面，看我怎样把她干死，哈哈——」

　　说完我又故意长叹一声：「唉……这么好的一只宠物，还真有些舍不得呀！！！」

　　青桐强忍畏惧，拾起宝剑，怒喝道：「淫贼，我和你拼了——」

　　我哈哈大笑：「真是幼稚，不想要你妹妹的命了吗？没看到我的大肉棒正插
在你妹妹的屁眼里吗？可不要小看我的大肉棒，它可以让女人升上天堂，也可以
成为杀人凶器，将女人送入地狱，哈哈……」

　　霍青桐听我这么一说，倒有些犹豫了，饶是她平日指挥若定，此时也没了主
意，如果是她自己，那么就是死也要和这个淫贼拼了，可是妹妹还在对方手里，
让她很是投鼠忌器。

　　只听她道：「你要怎样才可以放了我妹妹？」我哈哈大笑：「果然是姐妹情
深啊，好，我就给你一个机会，只要你照做了，我就放了你姐妹俩。」

　　说完，我从淫具包裹里取出一对鸽蛋一样的东西，然后拔出老二，插进香香
公主嘴里，疾运「快泻诀」，很快我就感觉腰间一麻，强力绝伦的阳精「叱——」

　　地射出，呛的香香公主大咳不止。

　　我连忙拔出来对准那两只蛋，剩余的阳精全部喷射到两只蛋上，只见那蛋上
闪出一行古老的文字，猛然迸射出耀眼的光芒，只一秒钟便消失了。两女看的呆
住了。

　　我拿起一只放在香香公主胯下水粼粼的洞穴里蘸了一些淫水，另一只，我递
到霍青桐的嘴边：「将它舔干净。」

　　霍青桐见那上面还粘满了我的阳精，只觉一阵恶心，哪敢张口，只不过看到
妹妹还在我手上，只好强忍恶心，一只手捏着鼻子，伸出小香舌来一下一下地舔
着，等她舔完，我将两只蛋收回，只见一红一蓝两道光在上面不停地闪耀着，红
光的是沾着香香公主体液的蛋，蓝光的则是沾满霍青桐口水的蛋。

　　霍青桐冷冷道：「你要我做的，我已经做完了，可以放我们走了吧。」身为
大漠有名的领袖，她只感觉今天的遭遇真是奇耻大辱，竟然被迫将一个陌生男子
的精液舔了干净，估计自己说出去都没人会相信。现在只想赶快逃离这个让她感
觉不安的地方。

　　我拿起两只蛋，轻笑道：「两个人，一人一个，吃了之后，我就放你们走。」

　　霍青桐的忍耐达到了极限，她怒道：「你做梦，死也不吃，要杀你就杀吧，
我们回人可不是怕死之辈，我们姐妹死也不会再向你这个恶魔让步的。」

　　我见她如此倔强，忍不住生气，正想用暴力让她吃下去，却见香香公主给我
微微施了一个眼色，我笑道：「哈哈，翠羽黄衫，果然名不虚传，果真是女中豪
杰，在下佩服佩服！面对生死毫不畏惧，这是何等洒脱啊，这样吧，只要你不再
追究我奸杀你们部落女子的事，我就放了你俩，你看如何？」

　　霍青桐想了想，道：「我只可以答应你，半月内不再追究你，半月之后，天
涯海角，我们将追杀到底。」

　　妈的，真实够臭屁的，我心里暗骂，表面却击掌赞叹道：「好，够爽快，你
说的想必挺好玩的，那我就答应你，只要半个月后你能记得我是你仇人并找到我，
我就束手就擒，决不反抗。」

　　霍青桐恨声道：「放心吧，我会用你的鲜血来祭奠我们的姐妹的，咯丽丝，
我们走。」

　　我叫道：「且慢。」

　　霍青桐怒道：「堂堂男子汉，竟然说话不算话，想反悔吗？」

　　我摇摇头道：「非也非也，这些天来，我看到香香公主的一种舞蹈，真乃人
间绝响啊，想起以后再也欣赏不到这种妙舞，我心中不禁难过，故而想请香香公
主再为我舞一曲，不知可否？如果我看不到，我会寝食难安的。」

　　我的话中充满了真诚，可是霍青桐冰雪聪明，怎么会不明白我的意思，知道
如果不让我满足的话，很可能这男人就要难过的不放香香公主走了。

　　她为难的看了看香香公主，只见她一脸坚定的点点头，恳求道：「姐姐，咯
丽丝不能老让你为难，就让我去吧。」

　　霍青桐无法，只好点点头，不知道我葫芦里卖的什么药。

　　只见香香公主披上一层薄纱，轻舒玉体，轻盈地舞动起来，同时一股甜美的
异香扑鼻而来，霍青桐紧紧地盯着，她知道香香公主的美丽，是世界上所有的花
都比不过的，可是没有想到跳起这支舞的香香公主会如此美丽，她的每一个舞姿
都让世界停顿了，渐渐地，她全身都放松了下来，意识逐渐离她远去，一股强烈
的欲火从她小腹开始燃烧，迅速将她全身点燃了。

　　香香一曲舞罢，就咯咯笑着扑向那个高大威猛的男人怀里，道：「咯咯，主
人，成功了耶！」虽然霍青桐听到了，却一点也不理解是什么意思，因为她全部
的注意力已经被那个男人胯下巨大的肉棍所吸引了。

　　她强自吞了口口水，不由自主地向它爬去，我拿起驯犬鞭「啪——」地抽在
了青桐背上，疼的她哎呀一声痛叫。

　　我骂道：「小贱人，刚才还给我拽的二五八万似的，现在过来求我了？妈的，
老子现在偏不干你，夹紧你那贱腿，给老子滚一边去吧。」倒是香香公主看不过
去了，轻声道：「主人，姐姐好难受哦，你就和她行鱼水之欢吧。」

　　我笑骂：「操，什么鱼水之欢，说干不就行了，你这么想让我干你姐姐啊，
那好，你把这只蓝色的蛋吃下去，我就干你姐姐。」香香公主嘴一扁，委屈道：
「吃就吃嘛，求主人干我姐姐啦——」说完，将那只兰色蛋送进小口里，品了品，
笑道：「恩，好甜哦。」

　　我哈哈大笑：「香香乖，看我怎么收拾你姐姐。」我一把扯过霍青桐的头发，
将她拉到我胯下，指着肉棍面无表情地命令道：「用你的舌头舔干净它。」

　　霍青桐扑了上去，一口含住了它，用生疏的舌功努力地舔舐，我则抓住她的
衣服用力一撕，「帛——」地一声，露出一具绝美白嫩的酮体。

　　我使劲在她屁股上一拍，只觉得触手酥软，练过武的女人身体弹力惊人，她
的乳房比起我的宠物们来说是比较小的，但衬在她胸前却恰倒好处，真可谓：增
一分则肥，少一份则瘦。不一会儿，她已经将我的肉棒舔干净了，峥嵘的棍身上
涂着一层亮晶晶的口水。

　　我托起她的下巴，望着她已经被欲火烧红的脸庞，得意地笑道：「大漠上鼎
鼎有名的翠羽黄衫，还不是我胯下的一只宠物？你逃脱不了当宠物的命运，知道
吗？」霍青桐口水直流，一脸渴望地点点头，犹如一只等待主人施舍的小狗一样。

　　我也不管她，将沾满香香公主体液的那只蛋递到她唇边笑道：「刚才不想吃？

　　呵呵，现在不是照样的吃？吃下它，我马上就干你。

　　霍青桐残存的理智中充满了警示，提醒她千万不要吃下去，但焚天的欲火瞬
间淹没了一切，她毫不犹豫地张开口，吞了下去。

　　我大为兴奋，两只淫兽蛋已经被她们姐妹两个给吞了下去，以后大草原上大
名鼎鼎的翠羽黄衫和香香公主再也离不开我了，哈哈，她们吞食的淫兽蛋为联体
淫兽蛋，只要有一方起了绮念，另一方立即欲火焚身，而且每隔半个月就要发情
一次，如果得不到解决就会欲火焚身而亡，只有用我的精液才能解除她们的欲火，
当然，如果不在发情期所勾起的欲火，香香公主的解药就是霍青桐的唾液，而霍
青桐的解药则是香香公主的淫液。

　　淫兽蛋一入腹，立刻开始孵化，释放出大量淫液，两女顿时口中娇吟不断，
理智模糊，两张温柔小口同时含住我半边龟头。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　牛刀略试艳女神，肉棍神威伏天马（一）

　　我伸手将霍青桐抱在我腿上，另她背对着我，伸出手在它双乳上狠狠一抓，
只听霍青桐「啊——」地一声娇吟，被淫液催情的身体敏感不堪，轻轻的碰触也
另她得到了极大的快感，我的手分开它白嫩的大腿，扒开浓密的阴毛，粉红色的
大小阴唇一张一合，煞是诱人，我手指插入再检查了一下它的肛门，竟也是蠕动
及其快速，而且高温炙人，我心中充满了兴奋，霍青桐竟然拥有万众挑一的后庭
名器「极乐后宫」拥有这种名器的女人在被干后庭时会享受到比前面小穴更大的
快感，我从后面将霍青桐制服，另它爬伏，大肉棒在它小穴上轻轻摩擦着，霍青
桐兴奋的不可遏制地叫了出来，不知死活地扭动着娇体，将淫水涂的我满棒身。

　　香香公主却一步也不想离开，又爬上来伸出小香舌来添我的肉棒，我笑骂道：
「小淫娃，还吃不饱啊？」说完，将她按倒在地，将霍青桐放在它身上，两人奶
子对奶子，小穴对小穴，我将大肉棒扶起，对准两人结合的小穴，轻轻插了起来，
两女不由同时「啊——」地一声畅美的呻吟，分泌出了更多的淫液来，我这样在
它们的阴道外口抽插了半个多时辰，两女已经被我挑拨的神志大乱，直喷淫水，
将身下弄的湿答答一片，我看时候差不多了。这才大喊一声：「破——」

　　巨大的老二瞬间准确无比地插入霍青桐那茂密丛林之地，随着霍青桐凄厉的
惨叫声，立即我就感觉到它那肉穴里惊人的弹性，练武的女子身体耐力不错，竟
然没有痛昏过去，我低头一看，只见它香肩颤抖着，两只腿使劲地挣扎收缩起来，
超强的夹劲弄的我差点就射出来，我一把抓住它的头发，棍下发力，狠狠地命中
她的淫穴，带动出大量鲜红的处女之血，顺着紧紧相邻的穴口，流入香香公主的
小穴内，香香公主的贱穴得到鲜血的洗礼，瞬间爆发出耀眼的光芒，在它小穴上
出现了一个刻满了楔形文字的魔法阵，阵中似乎有一只带翅膀的小精灵若隐若现，
那神情就像是缩小版的香香公主，看的我心花怒放，大肉棒狠狠地抽插着身下的
贱妇，突然胯下一紧，我感觉胯下霍青桐的小穴快速的蠕动起来，就像一只只按
摩棒在努力地按摩我的肉棒一样，那极为消魂的滋味从他下体肉洞传来，即使是
我，也感觉到那跳动的嫩肉中夹杂无比强大的吸力，我大叫一声，肉棒奋力一顶，
霍青桐「啊——」地一声痛叫，瞬间被高潮的浪水所淹没，檀口「呀——」地一
声惊呼，咬向香香公主的嘴唇，香香公主吃痛下，不禁「啊——」地叫出声来，
我这时感觉下体一麻，马上抽出肉棒，对准二女微张的小嘴「嗤——」地狂喷而
入……

　　望着两姐妹一脸一嘴我的阳精，我下令道：「吞下去。」两只宠物淫情正盛，
想也不想就咽了下去，还伸出小香舌不停地在对方的脸上轻舔着，我将大肉棒放
在二女嘴边，二女立刻像小猪一样贪婪地啃咬着我的肉棒，两只俏脸上充满了乖
巧，我的肉棒立即又硬了，从它们嘴里边抽开，我一脚将霍青桐踢开二米远，香
香公主立即不顾一切地伸手将我的腰牢牢抱住，满是淫水的小穴不住的往我的肉
棒上凑，我哈哈大笑道：「小淫娃，本主人这就给你正式开苞」一边挣开了她的
玉臂，一脚将她踢趴在地，令她跪倒，屁股对准我，我右手抓着她美丽的玉乳，
左手扶着我粗大的阳具，在她那淫贱小穴上轻轻摩擦着，直到香香公主忍不住急
的啜泣起来，我这才用左手抓住她的左乳使劲一捏，乘它疼痛出声的时候，吐气
开声，大吼一声「破——」使出浑身腰力，奋力顶入，只听香香公主「啊——」

　　地一声惨叫，娇躯乱摆，同时头发不停地晃动，双手使劲地扣挖着手下的泥
土一脸苍白，整个人就像是被钉在地上的大蛇一样不停地挣扎，但在我的控制下
这都是徒劳的，不一会她就力尽了，全身软了下来，我立即感到她那紧窄无比的
小穴的夹力，令我硬逾钢铁的肉棒竟也感觉到疼痛起来了，换成普通人早让她给
夹暴了，果然不愧是最接近神的存在，而且在她花心之中有一股超强的吸力，即
使我运起「固精」也有喷薄待发的趋势，我如履薄冰地抽动一下，谁知它就像一
只小嘴一样紧紧地咬着我的肉棒，逼的我只有用尽全力才能抽插一下，再看香香
公主已经疼的双眼翻白，浑身香汗淋漓，娇喘吁吁吐气如兰了。

　　我心中羞愧难当，一只宠物就让我收服起来如此困难，何来四大女神呢？我
气怒之下，抓住香香公主的香肩，胯下打桩机一样狠狠地抽插着她，这一来却乱
了分寸，只十几下，我便感觉胯下阳精蠢蠢欲动，我吓了一大跳，借着淫水滋润，
赶忙将肉棒拔出来，只见肉棒已经开始一跳一跳了，这下我没辙了，手掌在香香
公主的俏臀上狠狠一拍，怒骂道：「贱货，真是够厉害的，让本主人差点受不了。」

　　突然，我心中一动，只见香香公主被我拍到臀部那一瞬间，阴唇涌出了更多
的淫水，夹杂着处女的鲜血显得分外淫糜。哈哈，天助我也，我一棒重新插入，
手掌一刻不停「啪啪」地击打着她的臀部，不一会儿，香香公主整个人都瘫了，
阴道的夹力也慢慢松弛了一些，而且分泌出的阴液充满了她狭小的阴道里。

　　我轻轻一动，「哗——」带出大量淫水来，而且也没了那种紧绝的让人马上
想射精的感觉，我大喜，知道自己作对了，原来香香公主的后庭早已被我开发的
敏感无比，只要一点微小刺激就可以令她全身无力，只要没有了力气，她超级紧
窄的小穴也就松软到令我可以忍受了，哈哈，这就是香香公主小穴的唯一破绽，
我真是个天才！

　　接下来，我的手不断地拍着她的香臀，大肉棒在大量淫水的滋润下奋力地搏
杀着眼前美丽宠物，香香公主渐渐地苦去甘来了，诱人的小嘴发出绝妙的呻吟声
……

　　一个时辰后，只见香香公主大声叫起床来了，娇嫩的身体犹如一匹劣马，使
劲地向上狂顶，终于「啊——」地一声惊叫，全身痉挛着，缓缓地瘫倒在地，但
她的小穴却奋力收缩着，一股超强绝伦的吸力瞬间沿着我的肉棒直上，把我本就
蠢蠢欲动的阳精硬吸了出来，我大叫一声只觉得以前从来没有过的快感从小腹传
来，全身一阵颤抖，脱力一般压在香香公主身上，良久，才听到「叮——」一声
响。

　　「恭喜玩家古风性奴香香公主进化成功，为终极宠物六翼堕落天使，获得技
能『猎艳销魂舞」只见香香公主一改原来青春无邪的神色，用一种娇懒的神色看
着我，樱唇轻启「小伙子，不错嘛，这是人家数百年来第一次高潮哦，好爽……

　　虽然这个躯壳已经有了破绽，可是人家也很满足呢？「

　　我惊讶地捧起她的脸，骂道：「小母狗，你发什么痴呢？『哪知香香公主怒
瞪我一眼，道：」无知的玩家，敢这么称呼我风情女神的，这数百年来你可是第
一个，念在你能让人家高潮，人家就不计较了，快放我起来。「我吃惊地看了她
一眼，仔细大量着女神长什么样子，可是我失望了，眼中的全是香香公主那绝世
无匹的胴体，我不由心中一宽，淫心顿起，大肉棒牢牢将她钉在地上，邪笑道：」
叫声哥哥我就放了你。「」香香公主「脸上一红，蚊蚺般的声音道：」人家可是
四大女神……哎吆……哥哥……人家的好哥哥，别顶了，人家这幅躯壳受不起。
「

　　我笑道：「好妹妹这么听话，哥哥就放过你，妹妹是不是要奖励哥哥一只神
兽什么的呢你说？？？呵呵」风情女神白了我一眼：「好了放人家起来嘛，人家
答应你就是了。」我这才缓缓地抽出粘满了处女鲜血的大肉棒，只听风情女神口
中念念有词，过了一会儿，她爬了起来，对我轻笑道：「你真是个极有潜力的坏
蛋，难怪风骚女神对你另眼相看，将你的隐藏属性幸运值调到了最高，令你短短
时间就成了宠物训练师，人家很期待你能用真正的技能将人家驯服哦。嘻嘻，我
未来的主人，再见了。」说完，一挥手，香香公主的娇躯变倒下了，我连忙伸手
抱住，只听系统叮叮叮的提示不绝于耳。

　　「恭喜玩家古风宠物小淫狐升级为终极宠物狐狸精，拥有技能『媚惑』。」

　　「恭喜玩家古风宠物美人犬阿绣进化为终极宠物犬美人，拥有技能『魔力后
庭』」。

　　「恭喜玩家古风宠物白马美人李文秀进化为终极宠物『疾风美人』拥有技能
『须弥芥子穴』」。

　　「玩家古风正在收服宠物霍青桐进化为神兽天马，拥有技能『叱雌术』。

　　玩家古风因拥有６只以上的极品宠物并宠物数量突破３０只，获得『究极宠
物训练师』称号。玩家古风『吸阴补阳』升级为『吸魂摄魄』。

　　究极宠物训练师：进化终极宠物成功率提升，有一定几率使被进化宠物拥有
属性技能。

　　吸魂摄魄：可以将女子的灵魂吸入自己的肉棍中进行炼化，使其灵魂成为自
己肉棍的奴役。

　　哈哈哈，我胡汉三又回来了，只要文心不删稿，我会继续更新，不过肯定要
慢下来，毕竟还要生活嘛，我是本文作者谁有我色，有事给我留短信。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　牛刀略试艳女神，肉棍神威伏天马（二）

　　我感激地看了一眼香香公主，只见她躺在那里一动不动，显然风情女神已经
走了，我再看了眼霍青桐，只见它已经化身为一匹绝美的骏马，白色的毛发光滑
如缎，浑身的肌肉充满了爆发力，最与众不同的是它肋生双翼，展开足有丈余，
我的眼光停留在了它后面的粉嫩小穴，看到这么漂亮的骏马，我的心不由痒痒。

　　我大吼一声：「你他妈的给老子破——」肉棒狠狠一顶，硬生生从狭窄的后
庭顶了进去，天马狂嘶一声，两只前蹄人立而起，只听系统提示音响起「你的终
极宠物天马忠诚度低于５０% ，有逃跑的可能，请注意！！」只觉得天马浑身爆
发出绝大力量，就欲挣开逃跑，我连忙抓向马臀，谁知道它的毛光滑无比，竟没
抓牢，只听天马一声长嘶，煽动双翼，奋力向上一跃，强行挣开我的大肉棒，飞
向天空，瞬间消失的无影无踪。

　　我呆了，自从收服宠物以来，还没有碰到过宠物逃跑的事情，好久我才想起
「进化秘籍」上记载的一段话，终极畜美人唯有「仙淫器」方可将其驯服，苗若
兰，李文秀它们都是我从最低级别进化来的，属于家养的，忠诚度不用怀疑，但
霍青桐尚未完全驯服，尚属于野生的就需要仙淫器了。

　　跑了一个霍青桐，让我后悔无比，早知道应该先跟它订淫术契约的，害怕香
香公主也逃了，我赶忙拿出我唯一的一件仙淫器给香香公主装备上，这只控奴网
是一个比贞节衣更薄的网状纱衣，穿上之后融入肌肤不见了。但我的手里多了一
个四只腿的蜘蛛，我拧着蜘蛛让它站起来，只见香香公主也跟着站了起来，只是
眼睛紧闭着，兀自昏睡，我又控制小蜘蛛在我手上走动，果然香香公主也跟着走
动起来，我心中高兴了点，操控着香香公主在底墒爬者，我起身骑在她的背上指
挥着，感受着胯下若绸缎般光滑的酥体……

　　第二天，我胯下骑着一个美女，风一般奔驰在草原上，那美女艳丽无双，身
材傲人，实在乃万中无一的绝色佳丽，只是此时可爱的琼鼻上被穿了一只簪头，
栓在上面的一根细绳握在身上大汉手中。它的背上敷满了白毛，风吹来，白毛随
风摇摆，长长的头发在身后拉成一条直线，它驮着背上天神一样的主人，心中充
满了顺从和满足。

　　我的长鞭「趴」地击打在身下的马臀上，驱策着身下的终极宠物李文秀，没
想到这终极宠物果然不比美人畜和美畜，虽然变化成人体型小了些，可是它手脚
并用速度竟然远超以前，而且它的专门为我老二「沐浴」的血穴竟然进化成可容
纳我的肉棒的火热妙穴——须弥芥子穴。

　　香香公主也醒了过来，它变成一只浑身漆黑带有六对翅膀的小天使，它煽动
双翼一会儿落在我肩膀上，一会儿飞到我胯下小嘴巴张的大大的啃咬着我的龟头
玩。我亲昵的拍拍它的小脑袋，逗弄着它小小的乳房，它马上害羞地用翅膀遮住
自己的胸，挺逗人喜爱的。

　　正当我享受这温馨一刻的时候，突然听到路旁一句微弱的女人声音：「救
……救……我……」

　　（知道这是谁吗？且听下回分解，哈哈）ＷＣ居士即将登场


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（一）

　　白马缓缓走在官道上，在它背上坐着个高大的男子一件及其宽大的衣服穿在
他身上，一种中不时传来消魂的呻吟声，随着呻吟声的加大，衣服也跟着缓缓蠕
动着，在衣服里这个来自现实的美丽少女，正穿着我给它穿上的性奴套装，我的
大肉棍就插那性感套装其中的一个洞里，因为怕它抓不牢我的腰，我将它的腰，
乳房，臀部和脖子全用绳索和我栓在一起，娇小的身躯在我衣服里只显露出了一
点点而已，性奴舒亦菲终于臣服在我的胯下了。

　　一路走来，我意识到了自己身上有种深深的吸引力，路上碰到我的人，男子
犹可，这中吸引力对女子来说简直是致命的，每一个见到我的女人，不论女孩，
少女还是妇人，也无论是丫鬟，小姐，还是贵夫人，都再也无法将眼珠子移开，
相信只要我一点头，这些女人就会疯狂地扑上来求我宠爱，在干了几个相貌尚可
的美貌妇人后，我再也提不起兴趣了，心里一点占有它们的意思都没有，这些女
人的资质太差，又不能进化，还不足以承受我的全力一击，她们之所以全都花痴
一样的形态，全是因为了我究极宠物训练师的魅力，对这些魅力个位数的女人吸
引力太大了，不过这也让我暗自心惊，究极宠物训练师都这么厉害，那宠物至尊
该如何？万宠归宗又如何？那驭奴者又要变态到什么程度？

　　正思考的我，突然被前面的马蹄声所打断了，我抬头一看，禁不住呆了一下，
只见前面有男女两个骑士迎面飞驰，那男的神态豪迈，身高丈余，一双手筋脉暴
涨，显然有不弱的手上功夫，那少妇美若天仙，在头上挽了个代表妇人的髻，柔
媚的大眼睛中满含风情，樱唇可人，雪白的肌肤吹弹可破，一身的劲装将她的身
材勾勒的无比曼妙，饱满的双乳似要裂衣而出，显然她的定力要比路上那些花痴
要好，看到我只是楞了一下，脸色变红，随即策马从我身边冲过。

　　好一个劲装美妇人，我心里暗暗赞叹，魔手发出一道催情真气，迅速向她臀
上一排，只见她娇躯一颤，但马儿飞快，很快带着她跑远了。

　　我运起心眼一看：骆冰，２８岁，技能：骆家刀法，耐久度２小时，攻击力
２７—３２，魅力３８，５２美之一，。

　　靠，基本属性和大奶牛差不多嘛！看着这美妇的背影，我老二不由得硬了起
来，大喝一声：「大奶牛，出来」。只见一个赤裸绝美的艳妇跪在我面前，柔声
道：「大奶牛拜见主人」，我懒得和它说话，牵着它颈上铁链，拉在我胯下，令
道：「用你那淫贱大奶来服侍本主人吧，哈哈……」随即，一阵柔软包围了我的
大肉棒。

　　闵柔在下边卖力地运动着，我的思绪不由飘到了骆冰身上，嘿嘿，真是个极
品呀，待老子收服了你，让你穿着劲装给老子干……下身一阵蚀骨消魂的滋味传
来，伴随着大奶牛奶水孳孳乱射的声音，我将阳精狠狠地射在了闵柔的巨奶上
……。……

　　「悦来客栈」我看了看店牌，决定今天晚上就投宿这里，以我丰富的驭「马」

　　技术来讲，他们的马用最快的速度也得到天黑才能赶到这里，而我爱马李文
秀全力奔跑只需要一个多时辰就到了，我将马儿收回宠物空间，默默地等待着他
们，过了一个多时辰，他们才姗姗来迟，只是骆冰脸上红潮满布，不知道是热的
还别的什么原因，饭后，他们进了房间，随即窃窃私语，我运足内力，只听到几
句话：「总舵主去回族部落……霍青桐率军……清军……」随后渐渐没了声音，
过了盏茶功夫，只听骆冰微微的娇喘声响起：「四哥，你饿不饿，我这里有好吃
的格，嘻嘻……」文泰来低笑道：「冰妹，忍不住了吗？跑了一天还这么厉害，
呵呵……好，今天我就喂饱你。」

　　只听娇细和粗重两种声音响了起来，我的老二立即就硬了起来，想起骆冰那
诱人的眼睛，我随手拾起一块小石头，向他们的窗户仍了过去，并发出很大一声
「托」的声音，只听文泰来大喝一声「谁」？眨眼功夫便从客栈里飞身出来，我
带着他向外跑去，只到十里只外，我才站住身形，面对着他，文泰来惊讶道：
「是你？白天我就见过你，你究竟有何贵干？」

　　我冷然一笑，道：「在下人称『驭奴者』驭尽天下美女，适才见到尊夫人貌
美如仙，肤弹可破，双峰插霄，刚好鄙人缺少一只奶牛宠物，就麻烦文四当家割
爱，借尊夫人一用，哈哈……」文泰来气的须发皆张：「狗贼，让我见识见识你
有什么本事，文某人今日不毙你于此，誓不为人。」说完，大奔雷手带着狂风向
我袭来，我一动不动，冷冷地看着他，运足内力护住身体，凭我的防御，以奔雷
手这种二流武功只配给我挠痒痒而已，果然，只听「碰——」地一声，我安然无
恙，文泰来却被震出２米外，文泰来惊呆了，自己全力一击便是钢板也达折了，
这人竟然丝毫无损？惊异之下，不由看向我，这一看不要紧，只觉得我的眼中像
有魔力般，令他的眼珠再也转不开了，我心中暗自嘲笑他的不自量力，更加专心
地用起催眠术的最高境界「读心术」，直接将他脑中有关骆冰的事情复制了下来，
然后我拍拍脑子已经被我破坏变的痴呆的文泰来，笑道：「多谢兄台将娇妻让给
本少爷做宠物，哈哈……」

　　接下来，我利用干舒亦菲时得到的技能「化装术」将自己的和文泰来一摸一
样了，我飞驰回客栈，大摇大摆地走进房中，骆冰娇媚的声音响起：「四哥，发
生什么事情了？」我模仿文泰来的声音道：「没事，是道上一个小蟊贼，已经被
我打发了。冰妹，我们休息吧！」说完，我一抬头，顿时差点喷出鼻血来，只见
骆冰长发凌乱，脸腮通红，两只水汪汪的大眼睛像是要滴出水一样，绝美的脸上
樱唇紧闭，诱人的身体整个呈粉红色，全身只穿了一件亵衣裤，紧紧的肚兜完全
无法逼迫傲人的双乳就范，饱满的玉乳似乎要裂衣而出，两只玉腿不停地扭动着，
像是在承受着巨大的痛苦似的，我坐到了床边，手捧着她精致的俏脸，亲昵地道：
「小骚货，你好美。」这是文泰来对骆冰的昵称，骆冰一听，脸更红了，粉拳一
捶我的胸膛，我笑嘻嘻道：「小骚货敢打你夫君，看我用大肉棒教训你。」既然
要将她培养成荡妇，我就在她基本可以接受的范围中加上些淫词荡语，加上骆冰
此时欲火上涌，闻言竟然檀口微张「哦——」地呻吟出来，达到了一个小小的高
潮了，我抓住他的肚兜一把扯了下来，随即将她的亵裤也脱掉，骆冰温驯地一动
也不动，看来是时候给她加点刺激了，催情魔手在她饱满的乳房上轻轻一摸，消
魂一阳指挟内力在她乳头上狠狠一弹，骆冰立即像被踩着尾巴的狗一样从床上弹
了起来，一双玉臂紧紧揽住我的虎腰，急促的呼吸和剧烈起伏的胸膛都说明了她
已经控制不住自己了，不停地低叫：「相公……我要……」

　　我冷哼一声，一把将她推倒在床上，脱去衣服，扑了上去，顿时暖玉温香在
怀，感受着骆冰滑腻的身体在我怀中扭动，我将肉棒控制在与文泰来一样大小五
寸左右，在骆冰浓密的阴毛中找到那一泓清泉，研磨了几下，顺着淫水「噗呲」

　　一声顶了进去，以我二尺余的肉棒浓缩到五寸，其硬度可谓坚硬如钢了，顶
的骆冰白眼直翻，浑身轻颤，檀口亦忍不住「啊——」地呻吟出声，我惬意地感
受着这熟妇滑腻的肉穴内惊人的潮湿和因兴奋过度引起的轻微痉挛，抬头轻轻在
她美丽的面容上吻了一下。

　　现在，动作的旋律完全被我所掌握了。

　　正当骆冰因极度的兴奋娇躯向上迎合的时候，我却抽出了大肉棒，带出一阵
汹涌潮水，我深深知道，要让宠物服从，一定不要每次都将它喂饱，最起码要付
出一些代价才可以，骆冰一下子像被从天堂打入了地狱一般，空虚的身体极力向
我的弟弟挺来，口中喃喃自语：「快……我要……相公……」欲火将她烤成了艳
红色，我一手扶着大肉棒拍着她的大腿根部，逗弄着眼前即将沦落的美艳宠物道：
「嘻嘻，我们来个新花样吧，你要不同意，我就不插你了哦。」我挑逗的话语弄
的骆冰性欲勃发，呻吟道：「什么……花……样……啊……」我将、拼力挣扎的
她按死，道：「规则是这样的，现在开始，你要称我为主人，至于你自己嘛！！！

　　嘿嘿，这么大、的奶子，你就自称大奶牛好了。「说完，我狠狠地抓了一下
她的大奶，笑道：」叫我一声主人插一下，自称大奶牛比较划算哦，可以插十下，
不叫不插，哈哈……「说完，双手开始挑拨起她那弹性十足的豪乳起来，骆冰丝
毫也没想到平时稳重的丈夫今天怎么会这么浪荡，因为她的思维已经暂时被我落
在她乳房上的双手给控制了，起先她用春意盎然的快滴水的眼睛白了我一眼，叫
道：」相公，你好坏。「接着被我抓在她玉乳上的大手弄的尖叫一声，无可奈何
地娇声喊了起来：」主……人……请你插大奶牛吧……好羞……「我心中暗笑，
遵守承诺连插了她十一下，直插的她魂飞天外，浪叫连连，哪里还是一个成名女
侠，分明就是妓院里的淫荡婊子。十一下之后，我却嘎然而止，令的她再度空虚
难耐起来，看着我毫不妥协的目光，骆冰只好不甘不愿地又说了一句：」主人，
请你插死大奶牛吧！「接着又是一阵另她毕生难忘的攻势袭了、过来，让她舒服
的再也不愿让我停下来，口中主人叫的无比迫切，就这样，凭着我过人的性能力，
将这个美貌的少妇牢牢控制在我的棍下，叫她叫她叫，叫她哭她哭，最后，在我
的轻微示意和骆冰残存的智力下，那句话变成了：」我是大奶牛，我是大奶牛
……「

　　我的攻势更加紧密了，而且我的老二也在骆冰毫不知情的情况下，一寸寸地
长大了，在她每一个高潮来到是，我的肉棍就向里突破一寸，同时也带给她越来
越强的刺激，她呼吸越来越急促，香汗淋漓，淫水的分泌像是个水塘一样，在我
的催情手法下她越来越兴奋，性欲越来越高涨，全然没有注意到，在我究极宠物
训练师的刻意掌控下，她的乳房越来越大，纤腰越来越细的改变，看着在我胯下
喊的声嘶力竭的鸳鸯刀骆冰，丝毫不知道干她的已经不是她的丈夫，我的心中充
满了得意，伴随着骆冰的：「我是大奶牛……」叫喊中。肉棒闪动成一浏黄色光
芒，一尺五寸的大肉棒将已经频临爆发的骆冰带入了高潮的天堂，一股细弱的暖
流喷薄而出，不过早已经被我守候多时的肉棒吸收的干干净净了，我的大肉棒终
于在骆冰第十次高潮后，吸收够了她体内足够的阴精而拥有了她的部分意识。

　　我低头看了看骆冰，因为十次高潮的体力消耗加上阴精的受损，让此时的骆
冰已经只剩下喘气，丝毫、动弹不得了，全身都软绵绵地了，我突然很想看看这
少妇有多大的潜力，立即发动大肉棒，让附着在大肉棒上的意识引导着她的身体，
终于，骆冰强撑着疲惫的身体，重新坐上了我的大肉棒，可是她使出全身力气也
无法蠕动一下，我施展起绝顶的催情手段施展在她身上，不一会，她的全身又绷
了起来，本就狭窄的阴道夹的更紧了，力气好像也恢复了一部分，于是我引导着
她继续做着机械运动，盏茶功夫，她又重新变的生龙活虎了，随着时间流失，重
新陷入了癫狂状态，一双玉臂紧紧抱着我，一对粉腿死死地夹着我，奋力起伏，
我一只手摸着她硕大的乳房，另一只手不停地「啪……啪……」拍着她的香臀，
骆冰也在欢愉中失声尖叫着，一切都是那么净净有序，正当骆冰快要又一次达到
顶峰的时候，我微笑着在她耳边说：「你看那个人、是谁？」骆冰漫不经心地问
道：「谁呀——」

　　中间少了一部分，这部分本来写了，但电脑重启所有东西都玩完了，狠呀，
等有机会再添上，谢谢大家。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（二）

　　当骆冰快要又一次达到顶峰的时候，我微笑着在她耳边说：「你看那个人、
是谁？」骆冰漫不经心地问道：「谁呀——」胯下速度却是一丝不减，抬眼望去，
这一看，她的脸色猛地一变，只见外边进来了一个大汉，正是自己的丈夫文泰来，
大惊之下，低头看来，我已经恢复了原来的本来面目，仿佛一道霹雷击中了她的
脑子，骆冰凄惨地叫了起来，「不……不要……不是的……」瞬间的突变令她的
大脑陷入了空白，竟忘了指挥自己的身体，依然在我的大肉棒上高低起伏着，我
得意一笑，魔手将她的欲望调理到了一个欲罢不能的阶段，缓缓道：「江湖上鼎
鼎大名的骆女侠果然滋味不凡呀，长相甜美，小穴又美妙多汁，这夹功，这吸力，
这浪劲，无不让人赞叹不已呀！尤其难得的是，在自己丈夫面前，还能和别的男
人身体连在一起，做的忘我投入，实在是世间少有的女中豪杰呀，哈哈！！！」

　　骆冰被我的话语刺激的癫狂起来，口中大声娇喊：「不，不要……」但身体
却一点也不受自己的控制，仍然在身下这个男子阳具上起伏，同时她心中反而升
起一种自虐般的快感，随着挣扎的加强，那快感竟然也越来越强，就在她的挣扎
快几乎被快感所击退，身体也即将达到高潮的时候，我却一把将她掀翻下地，压
在她粉嫩的娇躯上，大肉棒在她嫩白的大腿附近摩擦，就是不捅进去，这下骆冰
急了，近于癫狂的意识一下子被欲火湮灭，并在我大肉棒的有意识的引导下，变
的空白一片，下体胡乱向上顶挺，淫水四溅。就像一幅淫糜的春宫图。

　　我不动声色地道：「叫一声主人１０下，叫自己大奶牛一声２０下。」欲火
烧昏了骆冰的头脑，什么丈夫、陌生人、大奶牛、羞耻心都在她心中失去了意义，
最重要的是要有那么一支插向自己身体里的大肉棒将自己征服，不顾得丈夫在一
边了，不顾得羞耻了，不顾得眼前是个陌生男人了，有限的思维顺从地听从着胯
下那只火热大肉棒的召唤，用今天说的最多的话说出了臣服的话语：「主人，求
您插死大奶牛吧！」

　　可怜的骆冰说过这句话后，终于变成了一只大肉棒的奴隶，身体瞬间获得的
充实感，那发自灵魂里的快感令的她更信服眼前的男人就是自己的主人，而自己
就是一只奶牛了，终于，在高潮那另人昏死的瞬间，一种无与伦比的快感占据了
她的灵魂，为了这种快感，她愿意为眼前的男人做任何事情，听从他的任何命令，
主人对她所看的每一个眼神都让她心中充满了高潮的颤栗。鸳鸯刀骆冰此时已经
深深的迷失在肉欲中了。

　　望着眼前伏爬在地上已经被驯服的奶奴，我心中充满了自豪，这只宠物竟然
有主动进化的趋向，实在是难能可贵啊，我看着一丝不挂眼中对我充满了崇拜的
骆冰，伸手在她胸前巨乳上抓了一下，被我改造过的乳房虽然比正常人最大的乳
房还要大上一倍，但毫不下垂而且弹性十足，我命令道：「站起来，让本主人欣
赏下你的全身。」奶奴骆冰哪敢说不，娇声应道：「是，主人」，不过就在骆冰
挣扎着爬起来的时候，突然一个踉跄，身体前倾，又爬到了地上，露给我一个白
嫩丰满的俏臀，原来我在干骆冰的时候，运用手法将她的乳房体积增加了一倍，
而腰却缩细了二分之一，骆冰在不熟悉自己新的身体的同时，由于双乳的重力作
用直接将她带趴下了，阻止骆冰继续爬起来讨好我的举动，我站起身爬在她光滑
的背上，两手伸过她腰，牢牢抓住了她那两只被我变大了的巨乳，大力揉搓了起
来，蚀骨的滋味顺着她的巨乳传遍全身，不太熟悉的纤腰夸张地扭动着，犹如一
只美女蛇一样，骆冰大声呻吟起来，现在的她心中再也没有了顾忌，我控制着它
的身体慢慢爬到文泰来面前，大肉棒一下子贯穿她狭窄的阴道，顶的她小嘴微张，
白眼直瞪，却发不出声音来，我一边动作着，一边在她耳边问道：「我和你丈夫
在床上哪一个厉害？」骆冰虽然已经被我收服，但在自己丈夫面前回答我这个问
题却让它感觉极为紧张，从它小穴突然紧缩起来就能感觉的到，我「啪- 」地一
巴掌掴在它的奶子上，拍的巨大的乳房啪啪乱晃，骂道：「贱人，还不回答我？」

　　骆冰被打的「哦——」地一声呻吟，忙道：「主人的大肉棒最厉害，大奶牛
快被干死了，呜……」因为强烈的耻辱感，它竟然高潮了——我哈哈大笑道：
「鸳鸯刀骆冰，现在当着你丈夫的面，你要选择好了，是当你红花会的四当家夫
人，还是在我胯下乖乖做我的众多从此在也没有自由的奶牛之一？」骆冰不愧是
忠诚度达到１００的奶奴，稍微犹豫了一下，马上跪爬在地上，急声道：「奶牛
骆冰，只愿意听从主人的命令，做主人最忠心的大奶牛。」

　　我哈哈大笑道：「乖，本主人就收留了你，我们就在你丈夫面前来大战一场
以示庆贺吧，哈哈！」

　　说完大肉棒奋力抽插，带动出大量淫水来，骆冰放下了心思，也变的顺从起
来了，随着胸前巨大的硕乳互相撞击发出啪啪的声音，它竟然示威性地冲着文泰
来「哞哞——」地叫了起来，痴呆的文泰来站在那里不知所措，肿胀的老二顶的
裤子高高涨起……

　　我边干着熟妇完美的玉体，边朝着文泰来喊道：「多谢文四当家将夫人送于
小弟当宠物，嘿嘿，奶奴，还不谢谢你丈夫的慷慨，要不然我也驯服不了你这只
淫荡的大奶牛。」奶奴在我的攻势下话都说不囫囵了，：「多谢……四哥……让
奶奴……能……够服……侍主人……啊，主人……大奶牛……不行了……啊…
…」

　　我感受着这熟妇高潮来之前的颤抖，骂了一声「废物」，随后抓住它细细的
纤腰，大喝一声：「淫妇，受死吧——」大肉棍猛力突击，深深地插了进去，余
式带的骆冰向前跌出２尺，凄厉地一声惨叫，瞬间达到了高潮，阴精狂喷而出，
只见骆冰爬伏那里，一动不动，突然下体蓝光大盛，瞬间覆盖全身，美丽的娇躯
上快速地长出了细细的绒毛，美丽的螓首上长出左右各一的两只角，吹弹可破的
脸庞瞬间变长，两只精致的耳朵变成了长长的牛耳，巨大的乳房继续生长着，直
到快垂到地上了才停止，手脚迅速变的一样长短，最后指（趾）头慢慢退化，变
成了四只蹄子，而且从它的屁股后面尾骨所在的部位，长出了一只粗长的、毛茸
茸的尾巴……

　　我饶有兴趣地看着美丽的少妇变成奶牛的过程，直到十分钟后，蓝光消失，
一只强壮的奶牛诞生了。

　　在我面前静立的是一只毛色花白的奶牛。

　　「恭喜玩家古风成功进化出巨乳类牛型宠物，等级提升一级，现在为５２级，
玩家宠物奶牛骆冰学会乳房技能『玄冰波霸奶』，技能『化牛术』。

　　玩家古风学会『鸳鸯刀法』获得物品『忠诚牛环』，『寄生牛尾』' 牛云锁
链『。

　　玄冰波霸奶：终极乳房技能之一，乳房分泌乳汁有如冰冻，清爽可口，采来
锻造武器，可使兵器带玄冰属性，高潮时喷发玄冰乳汁，服之可增加功力，并可
增加乳房体积５０%.忠诚牛环：带于鼻上，可提高忠诚度５% ，并有轻度催乳作
用。

　　寄生牛尾：附着与臀后，不可掉落，不可偷窃，有辅助改良后宫敏感度之功
效，牛类宠物专用。

　　牛云锁链：锁于颈部，有促使宠物２次进化之功效，并使耐久度增加２倍。

　　当晚，在某个房间里，响了两声短促的妇人惨叫声和男子的大声呵斥声。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（三）

　　安静地坐在床上，床下跪着一个美艳的赤裸少妇，只见她双眼含泪，鬓发散
乱，鼻上被穿了一个巨大的鼻环，脖上栓着一根细小铁链，链子的另一头栓在床
头上，足有人头大的乳房将它拉的趴在地上，纤腰盈盈不足一握，一个普通的人
双手也能将它圈起来，这样就显出那大大的臀部，在那尾骨上面正长着一根毛茸
茸的牛尾巴，肥大的臀瓣此时向外翻着，中间的旱道并没有合拢，臀缝中沾满了
鲜血，还有不断的鲜血从屁眼里涌出，但这些丝毫没有引起男人的怜悯，手中粗
重的『驯犬鞭』啪啪不断抽打在赤裸少妇的身上，而那少妇半丝反抗也不敢，反
而正将红润的双唇张的大大的来含那猛汉那鸡蛋样粗的龟头，这正是我在训练我
的新宠物骆冰的时候，作为我的宠物，必须要经的起打，经的起骂和经的起操，
在昨天晚上的时候，我已经将它的屁眼给开发了，现在开始让它给我口交，不过
因为嘴太小，当我将肉棒塞进它嘴里的时候，碰到了它坚硬的牙齿，要是别人强
行抽插的话非受伤不可，但我仗着老二超强的硬度，非但不感觉到疼痛，反而用
左手抱着它的后脑，右手扶着我的大肉棒，缓慢而坚定地插入到它口腔深处，不
理会它因异物进入喉咙的不适感，我双手抱着她的头，对准她的嘴开始抽插起来
了。

　　随着它的呼吸开始急促，屁股上的牛尾巴开始胡乱地摆动，细腰带动着巨乳
发出了动听的啪啪声，这、胯下之女便是鼎鼎大名的鸳鸯刀骆冰，现在更是我最
忠实的宠物，自从昨天晚上我在干它屁眼时它亲口将文泰来咬死的时候，我就知
道这只宠物已经彻底的放开了自己的心理，完完全全的伏贴了。

　　两只手揉捏着骆冰硕大的乳房，感受着上面彻骨的寒气，给人的刺激果然很
爽，我使劲地挤捏它的乳头，只见赤赤——两股奶水溢出，香气四溢，凑上去喝
了一口，只觉得冰凉爽口，可口之极。我突然对它的大奶兴趣大增，将大肉棒从
骆冰温热的小口中退出，放在它的乳房上，一种冰凉的快感霎时顺着老二传遍了
全身，舒服的我几乎要呻吟出来了，骆冰见主人的大肉棒放在身上，连忙两手扶
住自己的两只大奶，夹住了主人的大肉棒，随着我的抽动，奶奴脸上露出了迷离
的神色，不一会儿就开始轻轻呻吟起来，并且、下体分泌出了大量的淫水，一个
时辰之后，只见奶奴骆冰兴奋的双颊通红，「哦，哦……主人……好……爽…
…人家，……要喷了……啊——」只见两股深蓝色的奶水从它的乳头中「叱——」

　　地喷出２米多高，然后落到我的大肉棒上，只感觉肉棒陷入彻骨的寒冷，暴
怒的肉棒尽然就此软了下来，此时的大肉棒上结着一层奶霜，冻的我只能运起内
力来抵抗这种寒冷，妈的，这玄冰奶水竟然这么冷，足足花了３个时辰，才将这
层奶霜化解掉，立即听到系统提示：恭喜玩家古风肉棒升级，可分裂成两只，并
带有玄冰属性。

　　妈妈的，这是什么意思？我低头看一眼我的小弟弟，只见在老二根部分岔了，
变成了两根足有２尺长的肉棍，而且有淡淡的蓝色光华流动，运用如意金箍棒的
心法，我马上就掌握了两只肉棒的用法，控制着其中一只插向骆冰的小穴，另一
只摸索到它的旱道，两方同时使力，只听「哎吆——」一声叫唤，骆冰变成了一
具一动不动的冰雕了，直到１个时辰后才融化掉。哈哈，我感觉好玩极了，连忙
召唤出闵柔，顿时，只见两只成熟的美丽艳妇分别用两只巨大的乳房夹着我的一
根肉棒，努力的耸动着……直到两人奶水吐尽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个偏僻的小树林中，有个瀑布，在水潭中，正出演着一幅美人出浴的画面，
那沐浴的美人长发及腰，浑身散发出野性的光芒，让人有一种想要征服她的冲动，
她的皮肤略黑，但乳房高耸，双腿欣长，如果是识货的行家一眼就可以看出，这
两只腿在床上那种惊人的夹力，丰满的臀部，没有一丝赘肉，当中的屁眼紧闭，
如果强行插进去，那种强大的压迫力就可以让普通的人达到高潮了。周绮满意地
看着自己的身体，自从和徐天宏成亲后，一直过着幸福的生活，若麻烦了有丈夫
担着，不论什么事情，徐天宏都让着她，包括像这一次偷偷跑出来洗澡，虽然他
们都因为害怕暴露行藏不敢贸然行事。自己的运气相当好，上次偷跑出来打猎的
时候碰到了这个地方，虽然回去被丈夫说了一顿，但徐天宏并不敢把她怎么样，
这就让她加更加肆无忌惮了，她相信着地方绝对不会有人的，可惜这次她却猜错
了，就在岸边，一个高大的男人正坐在那里默默地打量着她的裸体，嘴里不停地
念叨「周绮，１８岁，攻击力１０- １７，耐久度１。２小时，魅力１７，５２
美之一，属性太烂了，不过腿部的夹力上佳，奶子也勉强可以玩乳交，嘿嘿，后
庭干起来一定不错，不过要是我、一现身，以我现在的魅力根本不需要收服她都
会乖乖顺从的，可惜那样就享受不到她那」封闭后庭「的滋味了，这东西可是后
庭中的极品啊，可惜要在强奸中才能体会到这种妙处，嘿嘿……又是个少妇，我
喜欢，哈哈」。

　　只见那个男子以极快的速度将衣服脱掉，露出了一身强悍的肌肉和胯下两根
２尺余的肉棒，在周绮没有知觉的情况下偷偷进入了潭水，并且仗着深厚的内力
潜入水中，并悄悄移动到了周绮的下边，盯着周绮那肥嫩的臀部咽了咽口水，他
知道自己的机会只有一次，如果被周绮发现了，那么她的屁眼就会因为主人的驯
服而松弛，而且以后就再也没有机会享受那种滋味了，相反的，如果能不知不觉
潜入到她身后，将她狠狠奸淫，因为深深的恐惧和疼痛，会让她的肛门收缩的更
厉害，那滋味就更消魂了，而且在以后的日子里，因为这次的疼痛印象，会让她
每次被干肛门时都会肌肉紧张，那完美的「封闭后庭」就会永远出现在她身上，
想到这里那男子更加小心了，令两只肉棍合成一只足有３尺余，这样会带给她更
大的痛感，慢慢的浮出水面，务必要在周绮发现之前给她以最痛苦的感觉，近了，
更近了，就在男子已经贴近周绮三尺，肉棒几乎就要接触她臀缝的时候，周绮忽
然向前游了一下，他妈的，那男子狠狠咒骂着，重新潜入了水中，周绮似乎感觉
到什么，连忙向后看去，只见水波连连，一条鱼冒出水面，吐了个泡又潜下了水。

　　周绮小声地道：「讨厌，连小鱼也吓唬人家，嘻嘻，看人家潜水抓住你这只
可恶的鱼儿。」说完，一头就向下扎去，就在此时，她只感觉屁股里强行被塞进
一只粗大无比的东西，那东西一下子就将她的肛门撑爆了，那种疼痛就像身体被
锯子硬生生锯成了两半，剧烈的疼痛直接刺激她的神经，将她疼的「哇——」地
惨叫出声，谁知道她现在是头在水中，一张口又被灌了满口的水，惊慌失措加撕
裂般的疼痛，让她一下子背过气而昏了过去，说来话长，其实这些事情不过是在
十秒钟之内发生的事情，此时只见一个长发美女躺在水面上背过气去，而身后臀
部屁眼的地方插着一只足有碗口粗细的大肉棒，那肉棒的周围被撑裂的血管暴出
喷射的身后男子的下体一片殷红，另一部分沉入水中的不停的向上冒着血水。没
错，那个男人便是我，只为了享受到传说中的「封闭后庭」而等待多时的我，终
于体会到这种曼妙的感觉，不理昏死过去的周绮，我细细品味着这美妙的后庭，
在周绮的后庭中，丝毫没有感觉到压力，但有一种灵魂被深深触动般的感动，就
像弱小的婴孩躺在妈妈的怀抱，又像美丽的少女偎依在情人的臂弯，这完全不是
肉体上的享受，而是灵魂上的触摸，让我不禁感叹造物主的神奇，不禁有点后悔，
我觉得还没有让周绮享受到最痛苦的滋味她便昏了，会不会影响以后的功能？还
好我现在尚可补救，因为我的肉棒还只进入了一个龟头，我的手伸到周绮的阴道
外边，抓到一把柔嫩的阴毛，使劲一扯，只见红光迸裂，连皮都撕了下来，周绮
疼的死去活来，又醒了过来，我不禁可怜起周绮来，谁让你长了这么个宝贝后庭，
惹人垂涎，既然你都被我尝到那种滋味了，那我怎么可能不把它完全开发出来呢？

　　在周绮刚醒来还弄不明白怎么回事的时候，我已经顶着她游到岸边一块石头
边，将她的头顶住了石头，双手握住她的腰，下身用力，怒喝一声：「破——」
三尺长的肉棒硬生生挤进了她的肛道，周绮发出一声惊天动地的惨叫声，喷出满
口鲜血和半截舌头，竟然把舌头咬断了，并且拿头不断地撞击着岩石，发出蓬蓬
的巨响声，我生怕她死去，将她拉回来，心灵的抚慰已经将我弄的陷入高潮，火
热的阳精强劲地射入了周绮的屁道里——从头到尾，我都没有抽插一下。

　　拔出粗壮的阳具，看着已经陷入深度昏迷的周绮，我一点也不同情她，一只
宠物而已，只不过屁股比别人大点而已，等等……嘿嘿，说到屁股，我发现她的
屁股确实大，其实她的痛感还没有完全开发完，我决定开她的屁股，首先，我用
指甲割开她皮肤在她两边屁股上各画了个十字，然后将我的老二变成５寸许的锥
形，然后对准她屁股的的十字，狠狠插了进去，阻挡去路的皮肉，无不在我锐利
的老二下瓦解，直到被开辟成一个大洞，冒着血水的大洞，接着，我又拔出来，
将另一边屁股也开了洞，做这事情的时候，周绮全身都颤抖着流出冷汗，大哭大
闹着，我看她还能忍受，就用同样的方法在她乳房上也开了两个大洞，这下周绮
不叫唤了，因为她已经叫不出来了，最后一步，我插如了她的阴道，同时用指甲
将她的肚子划开，让她看到我的肉棒在她肚子中的抽插，终于，只见周绮后庭闪
出一道红光，包围着我们两人，封闭后庭终于大功告成了。

　　我深深地插入到周绮的肠道里，两手深入她的乳房里的洞，后庭里的红光本
来可以将她的臀洞，乳洞和肚子治愈的，但我只让她的肚皮治愈了，其余的四个
洞我可没让红光补起来，别的宠物只有三个洞，我的周绮宠物可有７个洞哩，戴
上皮项圈，和乳环，已经一个增加乳房体积五倍的乳珠，我带着新收的宠物「人
器」踏上了新的征程。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　驯服奶牛唤骆冰，虐奸少女小周绮（外）

　　龙门客栈，这是方圆百里最好的客店，在它的一个上等包间里，此时正传出
一声声少女的呻吟，不久这呻吟声逐渐变成声嘶力竭的叫床声，虽然这少女的声
音婉转娇啼，声如黄莺，但此时已经到了下半夜，来往的人们都是为了明日更好
的赶路，所以每个人在心里不知道把这个少女骂了多少声「婊子」。但出门在外
和气为贵，谁也不敢真正骂出声来，不，应该说除了一个人外，这个人就是和那
少女一个房间的大汉，只见他手中握着一根绳子，绳子的另一端绑在一个肌肤胜
雪，肤弹可破的少女脖颈之上，那欣长优美的脖子仿佛可以滴出水来一般，但不
知是谁那么不怜香惜玉，竟在它上面套了一个丑陋的铁项圈，那大汉一边嘴里骂
着「婊子」，一边用绳子多余的一段为鞭，狠恨地击打在少女粉嫩白皙的俏臀上，
少女吃痛，「啊——」地爬伏到了地上，这时才露出她粉红色的肛门中插着一根
如小儿臂一般粗的大肉棒，随着大肉棒的进进出出，在她腹部清晰地反映出了一
根长长的棍状痕迹，和肛门一指之隔的阴道周围，沾满了暗红色的血迹，肿胀的
阴唇仿佛正诉说着它曾遭受过的摧残，但此时它的主人却已经不管那么多了，随
着肛门被一次次的冲击，潮水般的快感已经将可怜的少女淹没了，等待她的将是
永远的黑暗……

　　我一次次地顶进了李沅芷的旱道，狭小的空间带给我无比的紧迫感，还在昨
天，这个官家的大小姐还威风凛凛，她那张嘴只是为了将别人骂的狗血喷头，她
那张修长的玉腿也只是为了踢翻那些不长眼的地痞无赖，而现在，她的嘴只能吐
出一声声无意义的单音节，她那修长美腿的用处也只是为了更加用力的夹紧我的
腰。在昨天，我刚见她的时候她还是一副男装打扮，而现在，一头云鬓长发散乱
地批着，秀美的黛眉紧簇，秋水为神的眼睛微微翻着白，娇嫩白皙的玉颜透出鲜
艳的粉红色，琼鼻煽动，似乎是正在极力补充着快速消耗的体力。诱人的芳唇中
吐出蚀骨消魂的呻吟声，令人忍不住狠狠地干她，尖尖的下巴底下，是雪白的胸
膛，那两只芳香的白鳗头另人忍不住想咬一口，尤其上面的两颗大枣，让人垂涎
欲滴，滑过那没有半分多余脂肪的小腹，来到了那浓密的黑森林中，李沅芷不愧
是大户人家出身，全身都是白嫩的颜色，在我的胯下更是形成了鲜明的对比。这
一点让我更加兴奋了，只见李沅芷双眼翻白，我在她身后道：「要我拔出来吗？」

　　李沅芷头摇的象不浪鼓，「不，不要……主人，我是您的性奴，求……求你，
不要……拔、出来……」我哈哈大笑道：「不过，我现在不想干你了，轮到你用
你那张嘴来满足本主人吧……」说完，我立即拔出了老二，李沅芷一声：「不要」

　　未出口，便被我拽住链子，拉到我的胯下，乖乖的舔舐起我的大肉棒起来，
感受到她稚嫩的舌头轻柔的刮着我的龟头，我一边摸着她的头发，思绪回到了收
服这只宠物的时候……

　　昨天下午，我正抱着骆冰周绮在客栈的包间里边淫乐，两只大奶宠物正被我
搞的欲仙欲死的时候，忽然从前面大堂里传来一阵吵闹的声音，里边竟然有非常
动听的女子声音，我将两只宠物放在桌上，整理好衣服出去观看，只见大堂的左
边坐着一个翩翩公子，貌似书生模样，而周围却有３个无赖大汉，只听中间那个
大汉道：「小白脸，你知不知道这是谁的地盘？竟敢打我们的人，嘿嘿，看你细
皮嫩肉的卖到窑子里却也能当个相公，哈哈！！！」说完，一晃手中大刀，砍向
那书生的桌子，谁知刀方离地，「蜣螂——」一声又掉到了低上了，那书生一副
若无其事的样子，只是口中的一根鸡骨头已经消失不见了，只听他低声喝：「不
想死的都给我滚」。那声音清脆动听，竟然是个女子的声音。

　　我不由用起「心眼」查看，李沅芷，１７岁，攻击力２０—４１，技能：化
装术初级，耐久度１。９小时。５２美之一，哈哈，身材很棒，乳房也算不错，
臀部挺翘，如果再配以我改造宠物身体的手段，要造出一个完美的肉体也不是很
难，哈哈。

　　只是一眨眼的工夫，那三个无赖已经被打的抱头鼠窜了，我走进包间，一脚
将还在沉醉中的骆冰踢下桌子，骂道：「贱人，出去将那个女拌男装的人给我请
进来，如果她不进来，你就说你有余鱼同的消息，嘿嘿，今晚上又可以尝尝新鲜
货了，哈哈，老子这会没心情玩你这贱人，你要是做的好，老子就赏你一根大肉
棒，要是这点事也办不好，妈的，老子皮鞭伺候。」

　　骆冰一句话也不敢说，匆匆披了一件衣服就出去了，不一会儿，就见它将李
沅芷领了进来，就近打量着她，更显得娇嫩如水，尤其一身男装，让它更多了一
份英姿，见我盯着她看，李沅芷粉面一红，带些恼怒道：「看什么看？你们是什
么人，怎么知道十四哥的消息？」

　　我嘿嘿一笑，指着周绮道：「给你介绍一下，这位就是红花会小诸葛徐天宏
之妻。」见她惊异地看着周绮，我微笑着指向骆冰道：「也许你没听说过小诸葛，
但你总听说过红花会有一位奔雷手文泰来吧，呵呵，不瞒兄台，这位便是文泰来
之妻鸳鸯刀骆冰。」

　　李沅芷仍然半信半疑道：「难道阁下便是文四当家？」

　　我听罢哈哈大笑道：「文泰来算什么？这位骆冰曾是文泰来之妻，呵呵，可
对我来说嘛……」我一把扯过骆冰，撕——地一声将它的衣服撕碎，只见她除了
外边的衣服，里边竟然什么也没穿，就这么赤裸裸地站在了我们的面前，我续道：
「现在只不过是我的一只宠物而已，嘿嘿，来，乖奶牛，叫声主人。」骆冰乖乖
的叫了一声主人，并学了一声牛叫，我大乐，将它放在我的腿了，丝毫不顾及李
沅芷就在我面前，掏出硕大阳具，奋力顶进了骆冰的下体，接着我又一把将周绮
的衣服撕下来，让它坐在我的另一只大腿上，老二瞬间分成两根，一边一根，分
别插进了两女的阴道，随着我微微的抽动，顿时令两女肆无忌惮地呻吟了起来。

　　我炫耀地道：「本人生平无他爱好，唯喜欢收集天下美女以自娱，鄙人生平
最高兴之时便是收集的美女拥有世间罕见之名器，就如这位周绮夫人，乃是天下
少有的后庭名器，呵呵，再经本人改造，已经有７个洞可堪操弄，如果兄台有意，
亦可一试，嘿嘿……」

　　顿了顿，我又道：「在下只所以如此煞费苦心为兄台介绍，乃是有一事相求。」

　　李沅芷早就闭目不看，如非为了得知余鱼同的消息，恐怕早就拂袖而去了，
强忍着内心的恶心感觉，冷冷道：「恐怕在下帮不上阁下什么忙。」

　　我哈哈大笑：「兄台末要谦虚，我只不过想让你也当我的收藏品而已，嘿嘿，
虽然你是男儿之身，但细皮嫩肉的，在胯下的感觉，未必就比女儿差，呵呵，也
请你不要反抗，我的这些宠物们开始的时候也曾激烈反抗过，只不过是多受了点
痛苦而已，哈哈……」

　　说完，我从二宠胯下抽出老二，上前一把抱住李沅芷，老二弹跳间竟然碰到
了她的嘴唇，李沅芷大声惨叫一声：「啊- 我要杀了你。」拔出宝剑就要和我拼
命。

　　我凌空一指，用意念控制着内力，撮指成刀，从她的头顶到脚底虚划了一下，
立即向后飘退，李沅芷情急之下，正要追赶，一阵凉风吹过，她的衣服突然从中
间裂开成两半了，只剩下亵裤和白色的裹胸，我飘身到她身后，一把探到她玉腿
中间，随手一抓，嘿嘿笑道：「哦，原来你不是男的，哈哈，看来你命中注定成
为我的宠物了，哈哈……」内力过处，将她全身震成一丝不挂。

　　李沅芷急怒交加，一个手肘就向她身后的我捣来，猛然间她突然一声凄厉的
惨叫，双手抱胸趴在了桌子上不住的抽搐着……

　　只见她那完美洁白的胸脯上，两只饱满坚挺的乳房上各套上了一个圆桶状，
半透明的容器，那容器强大的压力，将她那两只乳房拖拽的无比的长，从那已经
发紫的乳头已经能够想象的到，那压力对于处女来说是多么难以承受的痛苦！！！

　　不理这只准宠物在地上的痛苦挣扎，我将老二在她脸上拍了拍，道：「唉，
你还是不听我的话，看来这顿苦头你非要吃了，只要你不求饶，我就让你永远承
受这种滋味，嘿嘿，你现在享受的，还只是最小的压力，我要让你最终尝试到什
么叫做生不如死，哈哈……」驯犬鞭在空中挽了个花，啪——地一声击在她背上。

　　还不到１刻钟，这小贱人便开始讨饶起来，我便将她戴上项圈，连上铁链，
牵出了包间，此时客栈里正是忙时，大家看到我手中牵着这么美貌的赤裸少女，
一个个张大了嘴巴再也合不上了，有几个更是口水哗哗地流，李沅芷何曾受过如
此羞辱，顿时羞急昏死过去。

　　我一看这还了的？本来我将她带到大厅就是要让她丢掉羞耻心的，没想到她
竟敢昏过去，我随手便将吸奶器的力量加大了一倍，小贱人一声惊天的惨叫，又
醒转了过来。

　　我对掌柜的说道：「给我开间上房，这娘们如此不听话，我要好好教训教训
它。」掌柜的一边流口水一边道：「好的，好的，马上开。」若非看到我壮如天
神，说不定不知多少人就要抢了。

　　等我到了房间，李沅芷已经疼的神志不清了，我将吸奶器去掉，大力揉搓着
她的乳房好长时间，她才慢慢缓过气来，我抓起她的肩膀，重重地将她仍在床上，
盯着她的眼睛冷冷地道：「你服是不服？」

　　李沅芷慌乱地将头偏向一旁，惊恐地道：「我服了，不敢了，求求你，不要
再折磨我了，我愿意，当你的收藏品，主人，饶了奴婢吧，呜——」

　　我哈哈大笑道：「这才对，你早明白这点，就不用受这么多苦了，现在，给
我趴着，屁股翘高，对，双腿向外分开，嘿嘿，本主人这就给你开苞，哈哈哈哈
……」

　　一声声凄厉的少女惨叫声，在龙门客栈的上等包房里久久不息……但比那声
音更响的，却是啪啪的肉体激烈碰撞的声音。

　　系统提示：美人犬李沅芷已经被收服，玩家自创技能「裂衣决」（念动咒语，
不动手便可将女子衣服撕裂）。

　　李沅芷被我粗长的肉棍直插入咽喉深处，娇嫩的面庞已经被憋的通红，这个
可怜的小女孩简直喘不过气来了，只是她丝毫也不敢挣扎，反而在我毫不怜惜的
抽插下，努力的抽动着螓首来迎合着我，我只感到那稚嫩的口技让我十分的受用，
温暖潮湿的小口里喷出如麝如兰的香气，让我淫性大增，我一把抓着她的头发，
加快了抽动的频率，一边用手轻轻拍打着她的脸道：「乖儿，很听话嘛，以后一
定要和现在一样哦，本主人马上就赏给你美味的精液，哈哈！！！」随着抽插的
频率加大，我的肉棒已经闪成一溜黄光了，半个时辰后，我觉得腰间一麻，大吼
一声：「淫狗接招——」肉棍奋力一顶，大量的阳精狂泻而出，直直射入李沅芷
的咽喉深处，李沅芷呜呜地呻吟一声，便无奈地将我的精液尽数吞入肚中了。

　　就在此时，突然蓝光一闪，这小母狗身边却多出了一个赤裸裸的妇人来……

　　只见这妇人约３５……３６岁的样子，面容娇媚柔美，竟有几分和李沅芷相
似之处，身材火暴之极，尤为突出的是她的双奶，简直高耸如山，但却没有一般
妇人的下垂感觉，而是饱满坚挺，而她的小腹毫无半分多余脂肪，光滑细嫩的双
腿间一汪深不见底的清泉……

　　再我正细细打量这只不明来历的熟妇的时候，只听胯下的李沅芷细弱的声音
响起：「娘，救……救……我……」

　　我心下大喜，没想到我竟然使出了久不发威的『株连』技能了，哈哈……

　　「他妈的，你娘也是老子的宠物，你是我的母狗，你娘是我的母牛，还想让
它救你，哈哈，真是笑话！我就让你看看，你母亲是怎么在我胯下辗转呻吟的，
嘿嘿……」

　　说完，我「啪——」地一声拍在李氏的肥臀上，顿时使它惊叫一声，我接着
抓住它的两只豪乳，使劲一捏，只见「哧——」地一声，射出来两股浓稠的乳汁
来，我嘿嘿一笑：「大奶牛，爽不爽？」李氏惊叫连连，说不出话来，我从淫具
包裹里拿出一对上面刻有蛇头的乳头来，只见那乳头竟是用蓝宝石作成，里面的
黑蛇仔细看来竟然在不停地蠕动。

　　我微微一笑，对美艳的母亲道：「贱货，今日便宜你了，这对淫蛇乳头一旦
镶嵌上，你会感觉和真正的乳头的感觉是一样的，它还会令佩带的人非常容易发
情，而且还能增强乳汁的分泌和增加忠诚度，呵呵，好宝贝啊，等大奶牛镶嵌上
后，本主人就来个母女同插吧，哈哈！！！」

　　说完，我一把将李氏拉到我的怀里，顿时感觉到它惊人的魅力，它的皮肤和
李沅芷一样的白嫩，而且更多了李沅芷所不具备的成熟风韵，那巨大的乳房，两
只手加一块也只能握住一半，我在它那饱满的乳房上揉搓了一阵，只见那拇指大
小的乳头渐渐发硬了，等它硬到了极点的时候，我撮指成刀，轻轻在它乳头上一
划，立即将它的乳头切了下来，李氏发出一声惊天动地的惨叫，鲜血立即喷洒了
出来，我从容不迫地将它的惨叫自然忽略，手中拿起一颗淫蛇乳头，对准被切掉
的地方使劲一按，顿时镶嵌了进去，立即一阵红光一闪，那假乳头便和周围的血
肉融合了，一个流光四溢的精致乳头出现了，一旁的李沅芷呆呆地看着我的举动，
心中的恐惧难以言表，它现在终于明白了它们在我心中的地位，从此再也不敢违
逆我的命令了。

　　我用同样的手法将另一只乳头镶嵌在李氏的奶子上，这样一对美丽的乳房就
出现了，我在它的大奶上一捏，那蓝宝石上面的黑蛇就一闪一闪的开始吸收它的
乳汁了，同时李氏樱唇不禁：「啊——」地惊叫出来，下体一开一合间，竟然
『滔滔江水，连绵不绝』了。

　　我见火候已到，忙命令道：「你们两只畜生都给我趴下，屁股翘高，待老子
慢慢享用……」话音一落，我的大肉棒已经迫不及待地进入了熟妇那火热的肉腔
里，层层的皱折和多汁的小径让我享受万分，这奶牛也忍不住呻吟起来，我又分
出一根肉棒插进李沅芷地后庭中，少女的狭窄后庭和熟妇的多汁密穴顿时让我感
受到了别样的风情，尤其，还是母女……

　　天亮了，我房中的战斗也接近了尾声，我一脚踏在床上，另一脚踩在李沅芷
高高翘起的臀上，而在我胯下努力吞吐的，就是李沅芷的母亲，熟妇李氏，不久
之后，随着我的精关一送，满腔的热精就送给了这只大奶牛。这美貌的母女此时
已经瘫软在床了……

　　看来下章还写不到我所预定的目录上，中间要加上一章，希望大家不要介意，
毕竟计划没有变化快嘛。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　肉棍不发无奈何，辗转娥眉胯下死（一）

　　休息了两天，我骑马来到了回疆，这里到处充满了山风欲来的紧张气氛，终
于在当天的下午，回兵和清兵进行了惨烈的战争，黄沙散漫，血染荒草，大战了
半日之后，双方暂时鸣金收兵。

　　这时候，在回民的军营外面，地平线处出现了一人一骑，那马走的很快，不
多时便离军营里许远近了，这时候，只听那巡逻的回民大叫道：「停住，干什么
的？」只听那人朗声道：「在下与香香公主同来拜访，敢问『翠羽黄衫』霍青桐
是否在营中？」

　　那回兵大喜道：「公子请少等，我这就报于首领。」说完转身就向中央大帐
跑去，我忙将香香公主召唤出来，对着这绝色娇娃道：「等会主人要好好教训你
姐姐，你要好好配合我，不然……嘿嘿，你的发情期马上就要到了，做好了我让
你舒舒服服度过，不然，哼——」

　　香香公主娇憨一笑道：「是，咯丽丝一定听主人的话，姐姐实在很不乖，咯
丽丝会劝姐姐的。」我嘿嘿淫笑着，道：「还是香香公主最乖了，来，让主人摸
摸看湿了没有？」说完，我的大手就伸进了它没有穿亵裤的花裙下，在我的动作
下，香香公主立马变的媚眼如丝了。

　　就在这个时候，远远的传来霍青桐的声音：「咯丽丝在哪里？」随着声音的
由远到近，我终于看到了我的神兽天马霍青桐，我远远地向它一笑，霍青桐一见
之下，吓的花容失色，竟然转身就逃。

　　就在这个时候，我大喝一声：「孽畜，哪里逃，现在还不束手就擒更待何时？」

　　我强大的主人威势发出，竟然将堂堂三军统领吓的瑟瑟发抖，支持了片刻它
便败下阵来，立马双膝跪地，哀声求饶：「主人饶命！主人饶命！！！」说着它
全身的衣服瞬间便化为乌有，变成了一个赤裸裸的美少女，所有的回民都呆住了，
他们何曾见过这种情况？就在这个时候，一声清脆的声音响起，正是香香公主的：
「畜生，主人在此，你还不现出原形？莫非定要承受驯犬鞭之痛？」霍青桐恭恭
敬敬地拜服在地，道：「天马霍青桐参见主人。」说完，身上开始闪烁出蓝色光
芒，一会之后，霍青桐便变成了一只带翅膀的神骏，我走到跟前，在它背上一拍，
翻身坐了上去，接着，我又拿出一个带光环的项圈，缓缓道：「上次被你逃走，
乃是因为我忘记为你配上仙淫器，这个记忆项圈，会让你对我衷心耿耿的，现在
我就为你戴上它。」说完，项圈套在它的脖子上，这记忆项圈里边是舒亦菲从清
醇少女被驯服成淫兽的所有记忆，做为一个玩家，精神力要比ＮＰＣ们的强，以
她的精神力来改造霍青桐，我看只需要两天的时间它就会驯服。

　　戴上记忆项圈后，天马浑身颤抖，大量的信息将它原来的思维淹没，它被迫
快速地接受着调教的讯息。

　　我一脚一个，将李文秀和香香公主踹进宠物空间里，翻身跨上天马霍青桐，
在马股上轻轻一击：「给老子飞。」霍青桐双翼一展，我们瞬间飞如高空，钻入
云宵不见了。

　　那些看傻了的回民这才反应过来，一个个跪在地上，真主阿拉地祷告起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在离军营２０多里地的一个蒙古包里，传出一声声凄厉马嘶声，只见一个高
大壮汉站在一匹美丽神骏的马股之后，胯下一根３尺余的巨大肉棍正插在那匹马
的臀缝里，那臀缝的周围尽是迸裂的伤口，随着抽插那血水一股一股地喷洒出来，
拌随的是马儿一声又一声的惨叫声，在马儿的肚皮下边，有一个小小的，飞舞着
的天使，它手中正拿着一根皮鞭，抽打着上边的马- 儿，而且每一次鞭子的落点
总是马儿那娇嫩的肉穴周围，我抓着它的尾巴，狠命地抽送着，恶狠狠地道：
「妈的，你再逃啊，我早说过，半个月你只要能记得我是你的仇人我就束手就擒，
哈哈，可惜到了最后，你们姐妹都成了我的胯下宠物，哈哈，这极乐后宫真爽啊，
紧凑火热，而且还有一种旋转的力道，哈哈，真是妙啊！！！」

　　霍青桐眼中充满了痛苦的泪水，它甚至有些后悔当初为什么要逃跑，那身后
带给它撕裂般感觉的肉棍何时才能停啊？？？

　　终于，在霍青桐发出一声嘶声的呻吟，小穴里一阵紧张的蠕动后，系统提示
音响起：「恭喜玩家古风收服淫兽霍青桐，肉棍获得升级，分裂出『忠诚之棍』
学会技能『诱捕术』」

　　忠诚之棍：在性交的过程中，宠物原有的忠诚度会加强，并对企图逃跑的宠
物具有震慑作用。

　　诱捕术：捕捉逃跑的宠物或者引诱未成为宠物的美人，有效范围１里。

　　霍青桐躺在我的怀里乖的像猫一般，柔软的嘴唇轻轻地亲吻着我的胸膛，我
微笑地看着她，道：「你和你妹妹该履行你们将族人献给我的誓言了，这也是证
明你们忠诚度的时刻，千万不要让我失望，否则我的怒火也许会淹没你和你的妹
妹……」霍青桐哪里敢违逆，翘着丰满的屁股跪在我腿下翠生生应道：「是，主
人！奴婢姐妹定会让主人满意的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚降临了，但恶魔的降临却刚开始，在男人们出征在外，只剩下老弱妇孺
的回乞部落，巨大的阴影开始笼罩着他们的家园，此时，在他们的上空用两个身
段玲珑的美少女正开始了它们献给主人的祭礼。

　　其中一个美人首马身的口中喃喃地开始了一段美妙诡异的歌声，这歌声犹如
波浪一般悄悄扩散，渐渐地笼罩了部落将近５０里的地方，听到这歌声的男人没
有什么感觉，但是女人们却像中了魔一般纷纷地将自己的衣服撕碎，然后跪到地
上喃喃地叫着：「主人临幸！」并不断的发出欲望的呻吟，而且越漂亮的人反应
越大，随着人群的增多，这呻吟声音变的成了欲望的海洋……

　　而另一个美人却是一个六翼的小恶魔，只见她翅膀挥舞之间，在空中划出一
个又一个优美的轨迹，并且一股甜美的香味开始蔓延开来，这香味只有容貌比较
出众的女人才能闻到，但只要闻到这股味道，立刻就会失去了理智而被欲望的火
焰所吞没，并且失去了直立行走的能力而爬伏在地上，这个时候它们就会乖乖地
顺着一个方向爬去……

　　我派出了１０只会武功的宠物，并给它们配上马，用来接应这些祭品和对胆
敢阻挠这些祭品行程的人进行毁灭，而我则在一个万丈悬崖上方等待着祭品的到
来，直到早上，赶到我面前的已经黑压压的爬满了人，一眼也望不到头，这些都
是精选过的姿色颇佳的美人，派只宠物大概数了数，竟有一万人左右。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　肉棍不发无奈何，辗转娥眉胯下死（二）

　　爬在最前面的两个女子引起了我的注意，一个２８，２９的样子，浑身充满
了成熟妇人的魅力，美丽的脸庞，雪白的肌肤，肥大的屁股，尤其是胸前两只豪
乳，虽然比不上我的奶牛们，但也算是同类中的佼佼者，另一个有１４。１５岁
左右，稚嫩的脸上还流露出一种茫然，乳房还没有开始发育，下体也只是稀稀拉
拉的长了几根毛毛，而且这两个长的非常相似，一看便知道是母女，我一看到这
对绝色母女就兴奋了，拉住它们的头发，将它们的头按在我胯下，肉棍分出两跟，
喝道：「含着。」

　　那母亲显然兴奋极了，立即张大嘴巴含住了我的大肉棒，并极力的将它吞入
喉咙，我立即将肉棒狠力一插，满足了它这个愿望，而另一边的小女孩却看着我
的肉棒，不知如何才好，我看着它那还未发育完成的身体，一股邪淫的念头充斥
在我的脑海中，我将它抱在怀里，手中暗运催情功，将大量的真气输送到小女孩
的体内，洪水般的真气顿时将小女孩的经络扩大了数倍，我控制这股真气向外膨
胀，那小女孩的身体就立刻以肉眼可见的速度膨胀起来了，我将它胸上的真气扩
张速度放快，顿时小女孩的胸慢慢鼓了起来，一刻钟后，一对如馒头般大小的乳
房便出现在了小女孩的胸上，我一手抚摩着我创造出来的豪乳，另一只手伸向它
的下体，消魂一阳指开始改造它的小穴，顿时它的阴毛便以肉眼可见的速度长了
出来，不一会便又稀稀拉拉的几根小草变成了一个森林，稚嫩的小溪也开始流淌
着水，灌溉着整个森林，小女孩全身紧绷，被强行催熟的身体让它承受了很大的
痛苦，它在我腿上扭来扭去挣扎着，我拉过一根肉棒对准她的小穴，然后双手一
放，巨大的压力瞬间让我的肉棒进入它幼小的身体，紧密的小穴没有一丝空隙的
将我肉棒包围了，温暖的穴肉痛苦的颤抖着，小女孩瞬间咬破了嘴唇，身体的颤
抖减轻不了她的痛苦，一双小手在我身上留下了痛苦的痕迹，我抱着大哭大叫的
女孩，肉棒分毫不停地狠狠抽着，双手也毫不留情地在她那充满弹性的乳房上留
下一道道血印，直干的小女孩再也哭不出来，身体逐渐变冷的时候，我才抽出肉
棒，将颦死的女孩转过身，对准她的屁眼，大喝一声「爆……」。

　　只听啪的一声响，这个世界上少了一个人，而我的肉棒上沾满了小女孩暴体
时的血肉，而飞向我身体的血肉全被我的真气所阻挡，掉落在了地上，我将手上
残留的女孩的残骸仍到悬崖下，拉起了它的母亲，一盏茶时间后，只听一声凄厉
的惨叫声，血肉模糊的母亲也被我仍下了悬崖，只是我没留意，我的肉棍上多了
两道淡淡的黑气，就这样，我开始了血腥的屠杀，三个肉棒齐上阵，真的是血流
成河，第一个星期的时候我还有些理智，但到第二个星期时我便迷失了神智，只
知道拼命的插，拼命的干……

　　２个星期过去了，山上仍然一片哀号声。

　　３个星期过去了，山上仍然一片哀号声。

　　１个月过去了，我正使劲地干着面前的女子，一股绝顶美妙的滋味传来，我
知道我又要高潮了，大吼一声「爆……」却没有发生我想象中的爆炸，我一看怀
中的竟然是骆冰这个大奶牛，只见她红晕满身，媚眼如丝地道：「主人，你终于
醒来了。」

　　我回头一看，身后已经没有了那些回部女子，只有满地干涸的血液，足足有
一尺多厚，而爬满我身后的竟然全部是我的宠物们，原来我神志迷失后见洞就干
不到一个月就把上万女子全干死了，但是神志还没清醒下，就把我的宠物们拉来
干，幸好我的宠物们都是不会死的，这才硬撑到了我清醒的时候，我爱怜地摸着
我宠物们的头，安慰着它们。

　　系统提示这时候不合适宜地出现了：恭喜玩家古风完成隐藏任务『万人斩』，
称号提升为『宠物至尊』获得技能『绝望嚎叫』获得天赋技能『熟妇护体』，进
化秘籍有４０% 的几率进化宠物为终极宠物，宠物空间升级为『须弥芥子空间』。

　　肉棍因斩杀万人，获得奖励『冤魂棍』奖励仙淫器『淫水百步流』『灵魂咒』。

　　获得十四部淫书之。

　　绝望嚎叫：该技能可使得意志比较坚强的女子精神崩溃，陷入绝望状态，从
而更容易被收服。

　　熟妇护体：该技能可使得主人在遇到危险的时候，没有主人的召唤也会出现
一个熟妇来护卫，另外可使主角在捕获熟妇时对方的好感度提升，在遇到危险时
如果附近有还未被驯服的熟妇时，该熟妇有一定几率做为护卫而被瞬间驯服。

　　须弥芥子空间：可容纳无限生命，而且在空间中如同在现实中的感觉。

　　冤魂棍：引吸入万人的冤魂而充满了煞气，在和女子性交过程中，对方会感
觉到如同万只冤魂前来索命般，另一个用途可以驱使棍中的１个灵魂附在另一个
躯体身上。

　　淫水百步流：呈珠状，可以装备在身体的每个部位，当被装备的对象离开主
人身边百步的时候就会淫水长流，性欲勃发。

　　灵魂咒：可以使死去的人复生，但复生的人没有自己的意识，一切遵从主人
的命令。

　　书贱恩仇录：详细记录５２美的弱点和特点。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（一）

　　有了这上万女子的精髓补充，我感觉自己的境界又提升了一个层次，尤其是
肉棒，吸取了这些女子的灵魂后，更加的犀利了，如同拥有了自己的智慧一般，
每个肉棍上都附着有数百个灵魂，它们对女子的身体最是熟悉不过，有了它们的
助威，我的床上功力又大大提高了，原来可以在我棍下支撑数个时辰的宠物们纷
纷丢盔弃甲，狼狈不堪，连连讨饶，我肆意地享受着众多宠奴美妙的身体，基本
不在乎它们的反应，时不时地打发几个战奴给我抓几个嫩妞尝尝鲜，只是遗憾的
是那些美貌的少女们都承受不住我的巨大肉棍，往往在数息之后便活活脱阴而亡，
就这样，一路行来，不知多少少女丧命在我的棍下，不过也不是没有收获，脚下
几只毛茸茸的稚嫩小狗便是我的收获，这些都是能撑过半个小时还没死的女子，
被我进化而来。就这样一路走走玩玩了一个月，这日来到了洛阳，却不知江湖上
已经掀起滔天巨浪，很多江湖上的人联合起来调查那些数不清的采花大案，但却
没什么大的收获，只知道是几个巨乳美妇将那些女子虏走，其他的什么线索也没
有查到。

　　此时在江湖中掀起风暴的几个美妇却温驯地伏在我的脚下，闵柔伸出香舌轻
轻舔舐着我的脚，巨奶随着动作在左右摇晃，发出啪啪的撞击声，黛依丝伸出欣
长的脖子，用香舌拨弄着我的阴囊，肥大的屁股不停地摇摆，让我忍不住狠狠地
赏给它几鞭子。而骆冰的玄冰波霸奶正夹在我肉棍上，不停地吐着淡蓝色的乳汁
……三女口中都发出淫荡之级的呻吟声，就在此时，只听到一句美妙动听的脆声
道：「小林子，听说这家太白居的饭菜特别好吃，是不是真的呀？」

　　我忙从闵柔屁眼里拔出肉棍，打开窗户朝下望去，只见一个活泼精灵的女孩
手里拿着糖葫芦正准备向客栈里走来，我用心眼一看：岳灵姗，１８岁，魅力：
３３，技能：华山剑法，狐媚风情（隐藏），耐久度：３个时辰，书贱恩仇录上
排名：４１，弱点：同情心重。可催眠，可进化，可驯服，最大发展方向：淫荡
类狐型宠物。

　　最近老登陆不上文心，所以就没更新，这次更新的也很少，因为我一直是用
手写的，这次直接在电脑上打一点感觉都没有，其实通过这些天的玩魔兽我也想
开了，把这些宠物当成是德鲁依不就可以了？外国人看来也很变态，早都想到这
一招把人变成动物，所以我这是小巫见大巫，我就不用太自责了……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（二）

　　我走到岳灵珊的面前，伸出手把玩着它那精致美妙的俏脸，我的手从它的额
头，双眼，琼鼻，面庞，一路向下，到了它那诱人的樱唇上面，岳灵珊不由自主
地伸出小香舌一下一下的轻舔着我的手指，我哈哈大笑道：「好个小美人，真是
深的我心啊，哈哈！但是现在还不是让你享受的时候，大奶牛，出来！」岳灵珊
只见白光一闪，一个绝美熟妇出现在屋子中，我低声吩咐了它几句话，然后这位
绝色美妇一个「燕子回翔」从窗户上翻身而去。

　　我回过头来，对着面色越来越潮红的岳灵珊淫笑道：「好一个华山派的小公
主啊，这奶子真是凶猛饱满啊，老子两只手才堪堪握住，哈哈，不知道能不能挤
出奶水来啊，哈哈……」说完我双手使劲一捏，只听一声惨叫：「不……要……

　　好疼啊……「岳灵珊奋力扭动身躯，想要挣脱我的掌握，我怎么可能给它这
中机会，两只饱满坚挺，傲然挺立的雪乳在我手下极尽夸张地变幻着形状，岳灵
珊惨叫声尚未出来便听见」叱——「地一声响，两道血色的液体从它那粉红色的
乳头上飙射而出，岳灵珊瞬间面色苍白，一声不吭便昏了过去。

　　我低声骂道：「小贱人真没用，还没干就成这样子，真给老子丢脸！看老子
给你点惩罚！」说完，从『淫具包裹』里取出一棵葵花种子，然后将昏迷中的岳
灵珊樱唇撬开，拉出小香舌，然后将种子放在它那小巧的舌面上边，然后用指甲
将它的舌面划出一个十字型，将那种子硬生生按进岳灵珊的舌头里，这棵种子可
是淫具包裹里边比较高级的淫具，名唤「荆棘淫藤」需要使用方的一方精血浇灌
９９次，使其带有使用方的烙印，而被种下此种子的被役使方则会在身体的某处
长出植物的枝干来，当然，种子破肉而出的痛苦是有的，但在破肉的一瞬间会散
发出及其强烈的催情液体，会令被役使方终生处于即将高潮的状态，唯有使用者
的精液可缓解２４个时辰。在九九八十一天后，被役使方身体会结出种子，功效
更强。

　　种子一进入岳灵珊的舌头中，立刻消失不见，而它舌头上的伤口也无影无踪
了，我满意地笑了笑，将它的舌头放回，就在这时，大奶牛的传音入密在我耳边
响起：「主人，林平之已经被我抓来了。」我笑道：「很好，将他带进来。」

　　喝退了大奶牛，我从岳灵珊的身上坐了起来，奸笑着看着地上委糜不振的林
平之道：「抬起头来，还认的我吗？嘿嘿，你不用说话了，我请你来不是和你说
话的，而是请你看一出好戏，哈哈。」

　　林平之惊惧地看着我道：「你是什么人，胆敢在金家府中撒野，你不怕死无
葬身之地吗？这里是师姐的房间，师姐呢？你把师姐怎么了？」

　　我嘿嘿一笑：「不要着急，它在这里，刚刚被我弄昏了过去，不过，我马上
让它醒来，给你们师弟师姐个见面机会，哈哈。」

　　说完，我一把掀起岳灵珊的被子，露出了少女完美的娇躯，林平之只觉的眼
前一亮，雪白娇嫩的肉体让他也心神一荡，那平坦的小腹下幽幽的小草已经沾满
了露水，向上看两只硕大饱满的雪乳傲然挺立，但上面多了几道淤青的痕迹。而
且两只雪白的皓腕上无情地被锁上了铁链……

　　笑了笑，我道：「现在，就让你师姐跟你说话吧，哈哈哈哈哈，荆棘淫藤，
长……」

　　「啊……」一声凄厉的惨叫声在房间里响起……（幸好这个房间的隔音效果
比较好）在林平之的注视下，岳灵珊发出了可怖的变化，只见它的面容扭曲，长
发无风自动，身躯如同水的波纹般不停地扭动着，突然，在它双侧的掌心处爆出
了一团血雾，将它的手指炸的无影无踪，接着从它掌心爆炸的地方钻出一棵树干
般的东西，上面竟然还带着几片树叶，刚好５个枝干，犹如它的五指般，那树枝
见光便长，很快的就长出半尺余长……

　　与次同时，岳灵珊痛苦欲绝地辗转哀号声惊醒了林平之，他只见到师姐极度
痛苦的眼睛，但在极度痛苦的眼睛深处，却隐藏着一丝淫荡与疯狂，岳灵珊痛苦
的挣扎一直持续了半个时辰，它眼中的痛苦和疯狂却开始此消彼长起来。

　　突然，岳灵珊的身体一僵，整个身体犹如烧红的对虾一般，绑住它的铁链也
被挣脱了，双手的树枝树叶更是哗哗作响，只听岳灵珊嘶哑的声音响了起来：
「给……我……我……要……」娇小的身躯以极快的速度向我扑来，我轻轻一闪，
它便扑倒在地，没想到它双手一着地立刻扎根下去了，整个人以倒立的姿势出现
在了我的面前，双腿分开好大，那淫水犹如自来水龙头般不停地流着，这将旁边
观看的林平之看的目瞪口呆起来。

　　我见这只妖精如此的嚣张，正义感上身了，只见我把衣服一嘶，露出强壮无
比的身躯和胯下那金黄色的杀气腾腾的正义之棍，这渺小的妖精在我身下立马感
觉到了，竟然将它那只有我２分之一的身体不停地扭动着，我大怒，正义之棍随
着我的怒气值上升而慢慢变大起来，直到２尺５寸，那天生的对邪恶生物的震慑
让这小妖精暗生畏惧，我抓住它的双腿，一手将正义之棍扶起，对准这妖精那双
腿间不停流水的潮湿地带大喝一声：「妖怪受死。」腰力一沉，我巨大的肉棒犹
如利剑般划开重重险阻，所到之处，无不为我开通道路，直到我的大肉棒齐根而
入，我才停了下来，只听那可恶的妖怪不停的惨叫，树枝一般的妖手在我背上狠
狠地抓挠着，但我吸收了万名女子的精血，早已是金刚不坏之身，它那两下犹如
给我挠痒痒般，接着，从它那潮湿的洞里不停地分泌甚至喷射着阴精，一刻不停
地喷洒在我的正义之棍上。

　　我阴阴一笑，没有我精液的滋润，这个妖精会一直保持这种即将高潮的感觉，
只要稍有碰触便会高潮但却一直不能高潮的情形，我将岳灵珊的身躯绊倒，令它
跪趴在我面前，双手大力地揉搓着她的乳房，胯下大力地抽动，虽然每次都带出
大量的鲜血，但岳灵珊却浑若不觉地浑身颤抖大喊大叫，胯下也在极力地摇摆，
我开心地大叫道：「小母狗，给大爷摇快点，等会大爷赏你精子汤喝，哈哈哈哈。」

　　在林平之不可思议的眼光中、岳灵珊逐渐加快了摇动的速度……

　　终于，叮……一声响，系统提示音响起，恭喜玩家古风收服华山派小公主岳
灵珊，领悟技能「巧舌如簧」（可以另被收服的性奴或宠物口舌技能加２０% ）。

　　恭喜玩家古风驯服淫荡类狐型宠物岳灵珊，内力增加１０% ，增加隐藏任务
１个——棍服母女花，是否接受？

　　当然接受了，我答到。只听系统声音响起，玩家古风接受任务『棍服母女花』，
要求在不使用武力和主动技能并理智的情况下，让华山女侠宁则中成为性奴或奶
牛。并在清醒的状态下和女儿共同侍奉主人一次。

　　「啪……」地一声鞭响，娇嫩少女闷哼一声，背部出现了一道鞭痕，正埋头
努力将那巨大的肉棒吞入口中的少女加快了吞吐的速度，同时一双大手正在她光
滑的背部摸来摸去，少女努力坐趴着，高高翘起的屁股上沾满了暗红色干涸的血
液，有前面玉宫的，更多的却是后庭的，粗暴的大肉棒将女孩屁眼分成了无比壮
观的大洞，但少女此时却无法顾及这些，它现在只能努力的讨好主人，乞求主人
的赏赐，那赏赐，就是一顿可口的精液。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 19:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人（三）

　　天逐渐亮了，岳灵珊终于喝上了梦寐以求的精子汤，被套上铁项圈臃懒的躺
在我的胯下，有一下没一下的用小香舌轻舔着我的肉棒，床下，是已经变呆了的
林平之，只听他喃喃自语道：「怎么会这样呢？怎么会这样呢……」突然，他大
吼一声：「不可能，不会的，师姐，我来救你……」说完就向岳灵珊扑去。

　　我冷笑着看着他，不发一言，只见扑到床前的林平之嘎然站住了，在他的咽
喉部位出现了一段树枝，但他不敢妄动，因为那树枝竟然已经将他颈前的皮肤割
开，丝丝鲜血流出，林平之呆呆地望着前方，只见岳灵珊一边畏惧的看着自己的
「手」一边冷冷的道：「我现在已经不是你师姐了，你若再敢打扰我和主人，我
会将你杀死，还不快滚……」说完，手指一挥，林平之已经被弹开了丈余，仓皇
间，他已经看到了师姐的脸瞬间变的无比乖巧，完美的恫体整个投入到身边的
「主人」怀中。

　　我冷笑一声，这个岳灵珊，竟敢用这种方式来救林平之，当我这个主人是笨
蛋吗？看来它竟然旧情未了，忠诚度有待提高啊，我一脚踹去，正中岳灵珊的小
腹，只听它一声惨叫，被我踢飞到床下，我拿起「训犬鞭」，劈头盖脸一顿乱抽，
岳灵珊美丽的娇躯如同蛇一般抽动着，扭曲着，它大声哭泣，讨饶，我停下鞭子
道：「知道本主人为什么抽你么？」摇头，我道：「我要让你记住，有本主人在
的时候，你只不过是一只宠物，这里没有你说话和做事的权利，你唯一能做的就
是努力服侍本主人，用你的嘴，奶子，小穴和肛门，明白吗？」岳灵珊含着眼泪
乖顺地点点头，我道：「好，那现在本主人命令你将这个林平之给阉了，不能让
他白白看了咱们的表演，哈哈……」

　　这次岳灵珊无比的听话，一声惨叫之后，林平之捂着胯踉跄地跑了，我在后
边哈哈大笑道：「你那死去的老爸让你在向阳巷老宅看看，说不定有你能练的武
功，哈哈……」

　　我这时望着岳灵珊，沉吟道：「是时候进化出你的第二形态了，哈哈……」

　　随即响起了少女惶恐的声音和男人的怒斥声，最后一切归于寂静，只是偶尔
会随风传来几声狐狸的惨叫声……

　　又是一个黑夜，万岚俱寂的黑夜里，一个黑影站在一个窗户上已经一个时辰
了，是什么让他这么忘乎所以呢？顺着他的目光，我们看到了一个亮着灯光的房
子，房间里坐着一个愁眉不展的绝色美妇，她大约三十多岁，温柔的双眼含满了
眼泪，让人怜惜不已，除此之外，她那白如滑脂的脸庞，挺立的琼鼻，雪白的银
贝轻咬着微微发白的下唇，一对如玉石般剔透的耳朵，雪白而欣长的玉颈，下边
……下边……竟然是旷古烁今般的……巨乳！！！随着她的呼吸，几乎要裂衣而
出了，穿过她平坦的无半丝缀肉的小腹，下边是惊人的饱满肥臀，两只修长浑圆
的大腿显示出了她经常习练武功，同时也说明了她的夹功必定无与伦比，火暴的
身体，柔媚的面容，温柔的神情，构成了一副完美的熟妇风情，她几乎是所有男
人的理想情人。

　　窗外的那个黑影看的几乎要流口水了，虽然自己是有那么几个身体火暴的熟
妇性奴，但却没有象她那样如同小女孩般可爱的神情，想想，一个女孩般面孔的
熟妇……嘿嘿，黑影淫笑着，渐渐失去了身影。

　　绿竹巷，我真有点后悔来到这里，那随时不断的琴声有着泌人心玄的魔力，
让原本一心猎艳的我心情无比的平静，甚至差点让我对以前所做的事情忏悔起来，
幸好我及时运起『平静之心』技能，那奔腾的情绪才得以控制，我惊魂未定地看
着让我差点走火入魔的小巷，不，应该说是小巷中的一个小居，琴声就是从那里
传出来的，我就纳闷了，为什么这些金庸里排上号的主角女子这么厉害，每人都
有些绝技，比如香香公主那无邪气质，就弄的我差点完蛋，现在又是着，难道任
盈盈也是女神的代言人？？？想到风情女神那绝世的风情，我心情愈发激荡了，
当然，有了香香公主的前车之鉴，我不会再犯同样的错误了，终于等到琴声止歇，
我连忙施展轻功潜进小院，这时只听到一个女孩的声音响起：「凝儿，圣姑马上
要沐浴了，你的香汤准备好了吗？」我伸出头，看到一个十三四岁的俏丽小丫鬟
站在那里吩咐另一个和她差不多大小的小姑娘，另一个小女孩道：「马上就好哦，
霜儿你先去采花瓣来」霜儿应了一声，转身走了。

　　我大喜，没想到刚来就能看到任盈盈洗澡的风情，哈哈，爽死了，不过这两
个小丫鬟也挺清秀，趁这会有时间先去逗逗，哈哈。

　　那凝儿正在烧火，突然后边伸来一张大手，捂住了她的小嘴，紧接着一个大
汉出现在她眼前，这个大汉足有她三个那么高。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 20:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　洛阳府第收娇宠、绿竹巷里驯美人（五）

　　啪……啪……

　　处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩
瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，
粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我
滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕
了过去。

　　我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入「宠物空间」，却
见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却
正是那上排名第五的精英ＢＯＳＳ任盈盈。

　　只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音
下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑
光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道：「如果任小姐就这
俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温
顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是
很感兴趣的，哈哈哈……」话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲
破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声：「淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护
体技能' 眩目之乳波' 」话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将
我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没
有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉
害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这
是这个ＢＯＳＳ的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身
上马，飞了出去。

　　就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印
象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和
这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个６。７
十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道：「老人家，有没有任务道
具啊？」那老太婆看了我一眼，「去去去……从你身上我看到了无数的少女冤魂，
我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，
休想得到我的帮助。」接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。

　　我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院
墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾——霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过
院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣
红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，
轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。

　　忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道：「少夫人，快看，这朵花好大哦！」

　　花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓
花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄
重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前
小菜，嘿嘿……

　　主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在
两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道：「嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很
有弹性呢，哈哈……」「哎呀」一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一
把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念
头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人
同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，
也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼
间就失去踪影。

　　我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道：「刚才那个夫人是你主人吗？」丫
鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道：「乖，带我去
找她，好吗？」顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出
话来了，颤声呻吟着：「是的，公子……」低着头向前走去。

　　且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素
来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把
持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑
外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。

　　突然，只听「帛——」一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香
乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不
断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起：「夫人，你的这对花好漂亮
啊，哈哈哈……！」这少妇这才反映过来，惊声叫道：「你是何人快防开我，不
然我丈夫不会放过你的。」声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得
身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫
「啊__」话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，
侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁
知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬
了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌
头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出
令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自
己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那
男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢
盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大
手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭
来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几
疑身入仙境，募地——海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚
无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下
头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而
出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。

　　却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道：「这位夫人声娇如燕，身柔体香，
最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，
唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就
让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈……」少妇
人脸色通红，急道：「不要，你……快住手，不然女神会惩罚你的，我……是女
神的奴仆……你们这些卑贱的玩家，不要碰我……啊……」我哈哈大笑，一把抱
住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道：「你不过是女神的
奴仆而已，而我……」顿了顿，我的眼中充满了蔑视，「我将是它们的主人，我
将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服
你吧，哈哈哈哈……」接着我运功「淫针荡丝」开凿出她身上的最敏感区域，将
这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳
头上狠狠一弹……

　　「哇哑哑哑哑——」凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷
直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶
在她的乳房上道：「小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是
问。」说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物「帛」地撕裂，化
为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，
大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道：「不要……我……我丈夫
会杀了你的。」我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着
少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的
大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，
使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦
解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神
龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之
后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。

　　说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多
大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我
完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。

　　硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双
股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我
那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声「破——」身体前挺，
那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让
我一捅到底……

　　「啊——呀呀呀——哦——痛死……我……娘啊……救命……」一声凄惨的
嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散
乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大
的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。

　　我哈哈大笑道：「好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦
比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈……」我猛地再向前一顶，只见
少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌
黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨
大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我「淫针荡丝」改造过而变为巨乳的
步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。

　　那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三
四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的
感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着
哀求道：「求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，
你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜——」叮——系统提示，任务ＮＰ
Ｃ花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？

　　当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间
被杂货店婆婆看中，用' 仙淫器' 「封印乳环」控制嫁于儿子，因为您的强大，
花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的' 封印乳环' 赠送给你，
赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务ＮＰＣ变为你的奴隶。

　　叮，你得到仙淫器封印乳环。

　　叮，你得到女奴花万紫。

　　叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，
时间半个月。

　　叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少２０%
的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。

　　封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印
的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到９
８，极难被他人驯服。

　　哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，
而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子
真不是谦虚的，哈哈……

　　望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道：
「小母牛你可真是牛Ｂ啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？」

　　哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟……

　　望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道：
「小母牛你可真是牛Ｂ啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？」

　　哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟……

　　深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎
丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪
地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不
去，直到下体血脉喷张，「帛——」地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只
见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。

　　突然，只听一个男子朗声道：「任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特
奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。」

　　只听任盈盈秀眉微蹙「哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。」

　　大门『吱呀——』一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器
宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看
下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她
缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就
消失不见了。

　　任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：「天下间谁人可奏出此等绝
世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化
境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。」

　　只见那怜花公子朗声道：「姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成
全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成
全！」

　　任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身
上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感
大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：「今日天色已晚，蒙公子
错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？」

　　那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：「多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好
感度提升了３０，刚好到７５的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇
乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈
哈哈……」

　　说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反
而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之
骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态
丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀
中掏出一本书，轻声道：「盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以
后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！」

　　任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子
也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这
本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的
肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。

　　就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，
软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：「我愿意」

　　我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：「武功再好，一
砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这
个垃圾的宠物？」只见任盈盈说了一声：「我愿意。」

　　身影竟然慢慢地消失了，我大急道：「你是我的宠物，尔敢，看看我的封印
乳环，」

　　说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一
声，身影彻底消失，只听系统提示：叮……正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈
成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，
任盈盈暂时无法破身，任务完成度５０% ，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古
风，+ ３０% 完成度，破碎邪恶玩家古风『宠物空间』收服所有古风的宠物+ ２
０% 完成度。

　　同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了「任盈盈被正义玩家莫少天
收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的
任务完成，完成途径：１，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可
重新等待刷新，２杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱１００% 完成度
+ 额外奖励。３，收服任盈盈！完成任务。

　　我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟
然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。

　　第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边
扉页上有说明——鸳鸯刀之萧中慧，潜力１９。特长：「口技」对主人的爱意，
１００。

　　第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有
说明——鹿鼎记之沐剑屏，潜力２３，特长：「舌技、肛技。」对主人的爱意，
９９。

　　第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的
双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明——白马啸西风之上官虹，潜
力２２，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，８５。

　　显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个
就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的
迷茫。旁边扉页上同样有说明——笑傲江湖之任盈盈，潜力９０，特长：口诛牢
笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，５１。

　　妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提
高了１，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那
样老子想要夺回来更加困难了。

　　这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻
松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念
动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住
的怜花公子，马上娇喊一声：「相公。」

　　之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，
胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前
保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：「不许你伤害我们相公！」

　　我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，
有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们
的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！

　　我哈哈大笑：「两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，
必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！」

　　「不要」

　　三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：「不要伤害
我们夫君，我们愿意代他受罚。」

　　我嘿嘿淫笑着叫道：「这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的
惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们
相公放了，哈哈……」

　　三女脸色一变，惊呼道：「不要，我们要为相公守身……」

　　我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我
的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望
从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见
镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇——上官虹。

　　一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对
着它们三个念动裂衣决，只听卜……滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在
了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身
体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑
的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉
棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦
欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出
另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。

　　随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它
们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以
趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定
的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛
苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏
和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝
毫没有反应……在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝
毫阻止不了她在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。

　　渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道。

　　然后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自
禁的呻吟，我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，
循着它的旱道猛力一顶，口中大喝一声：「破……」

　　头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的
剧痛，令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~ 大奶子顺着挣扎奋力地划出一
道道优美的波光……而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。并且对
她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！

　　只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨悚然。

　　我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：「嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主人说
的吗？嘿嘿！」

　　上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：「求求你拔出来~ 我……我再
也不敢忤逆你了……我……受不了了，主人，请你……饶命……」

　　我怒哼道：「你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投他主，
实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主人的精神和
你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价。」

　　话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：「主人，求求你收下我
们吧，我们……我们愿意做你的宠物……我们以后也不敢忤逆你，我们很听话的
……请主人怜惜……５５５５~ 」

　　原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只是
被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此之前
还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的床技，
哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用，极大地削弱了它们的意
志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~ ，在它们害怕受到伤害和渴望做爱的心
理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成为我的宠物！

　　我大摇其头，失望地道：「你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高呢，
现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉为其难，
收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-13 20:01 编辑 ]
----------
貌似这本书已经很久都没有更新过了，虽然目录全部出来的说。要是谁有下面的，发上来吧~
----------
发表于2007-8-29
难道我穿越了？
----------
后面的还有没有？这部分已经看过了，希望不是TJ了
----------
我的小说,刚刚发上来,没想到和一个朋友发的重复了,斑竹能不能不扣分啊,下次可以在这里首发的
----------
楼主加油呀,把后面的续上,这部小说我找好久了都没有新章节,现在总算是有新的了.
----------
文章的作者相当的强大啊，这都让他想出来了，不过感觉应该没结束啊，不知道下面的怎么样！
----------
这个以前看过了，不过写得比现在多些！楼主没有找到后面的吧！还有很多呢！
----------
这个是网游h文里最喜欢的，可惜也太监了。
----------
看到后面太变态了    都干起动物来了   我吐
----------
同人的小说没怎么看过，更加没看过金庸的，第一次看这个，感觉挺新鲜的。
----------
感觉作者能幻想出来这样的游戏也是一种本事。支持下你`写的很不错。
----------
恩,很不错的小说呢,看起来很有精神啊,谢谢楼主提供.
----------
这本数还没写完吧 希望楼主尽快把它发出来 满足大家的希望吧
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新
----------
情节不错啊。我喜欢，不过好像没有把金庸里的女角都写到，嘿嘿
----------
辛苦了，好久没有看到更新了，看来都和金庸前辈有差距啊。
----------
没看过这个 看了一下 感觉还不错 后面还有没有啊
----------
实在是太感动了， 终于有更新了，希望楼主能再接再厉
----------
好像一直都没有人更新，有好长时间了，哪位作者能补全它就真是感谢了
----------
这篇文章看过很多次了，但是每次看都觉得很刺激
----------
又是往事重提，很早以前就看过了，很好文章，可惜Tj了！
----------
厉害，好文章啊，期待继续更新中，加油，还有好多金庸美女呢
----------
很长时间的作品了，一直没有更新，希望哪位有实力的老兄帮忙写完
----------
经典中的经典,大力支持!!感谢楼主分享!!!都是神作啊.....都以收藏啦··HOHO
----------
楼主大大，请问你有没有45章完本全集？如果有请发上来，急切希望你能发全。

[ 本帖最后由 jack1984610 于 2009-6-6 13:11 编辑 ]
----------
当年就看到十多章就找不到了，还以为太监鸟。想不到还在更新啊。
----------
哇！看的好爽啊！快点把后面的补完啊！真期待啊！
----------
可惜，怎么没有新的，期待的说，还是谢谢楼主了！
----------
非常不错的色文，很久没看过了。今天难得看到更新。肯定要下来看看啦
----------
感谢楼主发这么爽的帖子，不过不知道有没有完整的，希望楼主多找找。
----------
不知道是不我正在找的那一篇啊？我来看看再说
----------
我是在半年前看到最后一张的更新的，也不知道作者继续写了没，找找去，找到了就发上来。
----------
等了好多年了
一直没更新啊
留个坐标随时关注一下
----------
真的太监了才让人失望了，我最喜欢的同人啊
----------
楼主转贴没问题，拜托转的时候仔细点，起码把“文心阁”之类的文字给去掉啊
----------
这书写得很有意思。不但有小说的感觉，还有RPG的感觉。要是真有哪位牛人根据这个小说改编一个游戏，我敢说比很多游戏都好玩啊。
送上红心一颗。
----------
这本书好是好,不过早就太监了,这里算是比较多的了,很多地方都没有这么多
----------
写的真是不错,主要是创意好,这是我看过的最好的2篇金庸H文之一,另外一篇就是<<网游之金庸时空>>. 这2部小说都让我耳目一新,<<网金>>一文集合了金庸小说,网游,猎人的卡片世界等等的新鲜元素(至少那时候是新鲜的),让我读过之后大呼:原来H文还可以这样写! 而这篇虽挑不出什么鲜明的特色,但是读起来却别有一番风味,是少数让我有兴趣从头读到尾的金庸H文之一. 记得当初<<网金>>一直是我心目中的H文至尊,我向许多人推荐过它. 作者成功调起了我的胃口,然后悍然太监,每每谈及此事,均要表达一下对此作者的鄙视之情. 希望<<驭奴者>>的作者不要重蹈其覆辙,挥刀自宫,辜负小弟的期望才好啊!
----------
真是好书，难得的是这应该是老书了，而我却没有得看过。真是太谢谢楼主了
----------
这部书还真是有想象力，就是好像排版混乱了一点啊。
----------
楼主辛苦,强烈支持,一定要作真男人啊,期待下面
----------
强烈期待续集。不要太监了呀多谢楼主的无私奉献
----------
洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(5)

    啪……啪…… 

    处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕了过去。 

    我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。 

    只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能'眩目之乳波'"话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。 

    就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去。。。。从你身上我看到了无数的少女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。 

    我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。 

    忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，嘿嘿。。。。。。 

    主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性呢，哈哈。。。。""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。 

    我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道："乖，带我去找她，好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，颤声呻吟着："是的，公子。。。。。"低着头向前走去。 

    且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。 

    突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈哈~！"这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。 

    却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈。。。。。。"少妇人脸色通红，急道："不要，你。。。。。。。快住手，不然女神会惩罚你的，我。。。。。。是女神的奴仆。。。你们这些卑贱的玩家，不要碰我。。。。啊。。。"我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道："你不过是女神的奴仆而已，而我。。。。。。"顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈。。。。。。。"接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹。。。。。。 

    "哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛"地撕裂，化为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要。。。。。。我。。。。。。我丈夫会杀了你的。"我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。 

    说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。 

    硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破-----"身体前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让我一捅到底。。。。。。 

    "啊-----呀呀呀------哦------痛死。。。。。我。。。。。。娘啊。。。。。。救命。。。。。。"一声凄惨的嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。 

    我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈。。。。。。"我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。 

    那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？ 

    当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间被杂货店婆婆看中，用'仙淫器'"封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的'封印乳环'赠送给你，赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。 

    叮，你得到仙淫器封印乳环。 

    叮，你得到女奴花万紫。 

    叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，时间半个月。 

    叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。 

    封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极难被他人驯服。 

    哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真不是谦虚的，哈哈。。。。 

    望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道："小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟。。。。。 

    深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。 

    突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。” 

    只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。” 

    大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。 

    任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。” 

    只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！” 

    任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？” 

    那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈。。。”说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！” 

    任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。 

    就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意” 

    我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃圾的宠物？"只见任盈盈说了一声，：”我愿意“身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。 

    同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成，完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！完成任务。 

    我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。 

    第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。 

    第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明----鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。 

    第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，85。 

    显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。 

    妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更加困难了。这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相公。”之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！ 

    我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈。。。。。。” 

    三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身。。。。。。”我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~，一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应。。。。。。
----------
这本书已经很老了,不过再次感谢作者是我们重温经典
----------
这书貌似后面还有的吧 请楼主多更新一点啊  这书不错
----------
nice story i like it
----------
调教类的小说啊！我喜欢啊！这是我看的最早的一部经典之作
----------
文章还是好的！！就是看的时候有点恶！！有点难受就是了。。
----------
不错，就是不完整，不过感谢分享，回味一下也不错
----------
貌似网络上拿金庸书中美女写文的非常之多，本文自有独到之处，独特的文笔引人入胜。
----------
很喜欢这种武侠游戏风格的作品,这部看着很精彩,希望楼主能写完.

感谢!
----------
LZ辛苦了~最后能把后面最新更新的也发出来,那就真的是感激不尽咯!
----------
几年前看过前面的,现在楼主把后面的发出来真是造福淫民啊,非常感谢.
----------
洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(六)

作者：谁有我色




    啪……啪…… 

    处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕了过去。 

    我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。 

    只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能'眩目之乳波'"话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。 

    就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去。。。。从你身上我看到了无数的少女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。 

    我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。 

    忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，嘿嘿。。。。。。 

    主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性呢，哈哈。。。。""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。 

    我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道："乖，带我去找她，好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，颤声呻吟着："是的，公子。。。。。"低着头向前走去。 

    且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。 

    突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈哈~！"这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。 

    却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈。。。。。。"少妇人脸色通红，急道："不要，你。。。。。。。快住手，不然女神会惩罚你的，我。。。。。。是女神的奴仆。。。你们这些卑贱的玩家，不要碰我。。。。啊。。。"我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道："你不过是女神的奴仆而已，而我。。。。。。"顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈。。。。。。。"接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹。。。。。。 

    "哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛"地撕裂，化为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要。。。。。。我。。。。。。我丈夫会杀了你的。"我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。 

    说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。 

    硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破-----"身体前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让我一捅到底。。。。。。 

    "啊-----呀呀呀------哦------痛死。。。。。我。。。。。。娘啊。。。。。。救命。。。。。。"一声凄惨的嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。 

    我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈。。。。。。"我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。 

    那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？ 

    当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间被杂货店婆婆看中，用'仙淫器'"封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的'封印乳环'赠送给你，赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。 

    叮，你得到仙淫器封印乳环。 

    叮，你得到女奴花万紫。 

    叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，时间半个月。 

    叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。 

    封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极难被他人驯服。 

    哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真不是谦虚的，哈哈。。。。 

    望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道："小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟。。。。。 

    深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。 

    突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。” 

    只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。” 

    大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。 

    任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。” 

    只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！” 

    任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？” 

    那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈。。。”说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！” 

    任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。 

    就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意” 

    我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃圾的宠物？"只见任盈盈说了一声，：”我愿意“身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。 

    同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成，完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！完成任务。 

    我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。 

    第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。 

    第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明----鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。 

    第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，85。 

    显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。 

    妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更加困难了。这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相公。”之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！ 

    我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈。。。。。。” 

    三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身。。。。。。”我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~，一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应。。。。。。
----------
这是我看过，改编金庸武侠小说里面，最好的一片色文了！
----------
已經有好多年沒看到新章節了！所以千萬別太監了！
----------
好期待后面的文章啊！这是我看到过的感觉最爽的一篇H文了。
----------
老文章了 不过重温一下经典感觉也不错啊   希望楼主尽快更新啊   感谢楼主和作者的辛苦劳动啊    这是一部改编的相当不错的文章啊
----------
楼主，希望你还能继续写啊，这么长的时间了，都没有新的了！有了一个好的思路我想你自己也不愿意放弃的！
----------
怎么都变成奶牛了，有点视觉疲劳了，情节太过平淡了，男主就只是用强啊
----------
情节设计相当新颖和巧妙，就是感情描写差了点，希望作者大大加油！
----------
看样子金庸里的女人的会被收了去。作者加油！
----------
确实是一篇精点的文章，楼主能写出这种篇章确是功力非常呀.期待继续更新
----------
很喜欢这类的啊,啥?作者玩wow去啦.在哪个区哪个服,咱转服过去吧他杀个郁闷让他继续回来写
----------
这个是我最喜欢的 金庸瞳仁了，期待更新的 到来
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
楼主，已经很久都没更新了，我都快急死了，这书是不是太监了？
----------
好东西呀,多谢楼主分享!作者努力啊,还有很多金庸美女没上呢!
----------
楼主啊怎么还是以前的文章啊没有最新的了吗
----------
哈哈哈 不错不错哦 哥们加油啊 
多谢楼主的无私奉献
----------
哈哈哈 不错不错哦 哥们加油啊 
多谢楼主的无私奉献
----------
好文章
不过带着文心阁的LOGO
有点雷啊
呵呵
不过 依旧支持
----------
床戏有些粗糙，能改进一下就好了
不过这本多半是太监了
----------
这么好的文章竟然TJ了~好伤心啊！怎么这么多好文章都TJ呢？
----------
唉~大大游没有办法找到全部阿
小弟找了好久~就是没有
请大大多多帮忙阿
----------
这坑太大了，AGA，WOW的都出场了，下次还有什么
----------
真的是好老的坑了,不知道作者还更不更新啊
----------
这本书还有更新吗？我在文心阁也只看到这里。希望作者继续写下去
----------
太精彩啦，有点意犹未尽的感觉，因为还有许多熟悉的金庸美女没出来，热切盼望续帖。
----------
好老的小说啊！没有新帖子吗？LZ希望你发些新帖子可以吗？不要拿旧的来充数！
----------
果然，这本书真的TJ了，怨念啊，不过对这书的支持是永远不变的
----------
这书很不错 我以前想看很久都没找到  没想到你这里有 谢谢
----------
好文章啊 还有没有啦 期待你的更新，点个红心
----------
在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝毫阻止不了她在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道~然后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自禁的呻吟，我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，循着它的旱道猛力一顶，口中大喝一声；“破~~”头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的剧痛，令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~大奶子顺着挣扎奋力地划出一道道优美的波光~~~而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。并且对她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！~只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨悚然~我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：“嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主人说的吗？嘿嘿”。上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：“求求你拔出来~我......我再也不敢忤逆你了......我......受不了了，主人，请你......饶命......"我怒哼道：”你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投他主，实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主人的精神和你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价~~~~~~”话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：“主人，求求你收下我们吧，我们......我们愿意做你的宠物......我们以后也不敢忤逆你，我们很听话的......请主人怜惜...呜呜呜呜~”原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只是被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此之前还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的床技，哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用， 极大地削弱了它们的意志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~，在它们害怕受到伤害和渴望做爱的心理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成为我的宠物!
    我大摇其头，失望地道：“你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高呢，现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉为其难，收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~”

从作者手中要出来的，如果支持高的话他的动力就会更足写的更快呵呵
----------
后面已更新部分：

洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(六)

作者：谁有我色




    啪……啪…… 

    处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕了过去。 

    我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。 

    只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能'眩目之乳波'"话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。 

    就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去。。。。从你身上我看到了无数的少女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。 

    我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。 

    忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，嘿嘿。。。。。。 

    主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性呢，哈哈。。。。""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。 

    我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道："乖，带我去找她，好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，颤声呻吟着："是的，公子。。。。。"低着头向前走去。 

    且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。 

    突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈哈~！"这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。 

    却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈。。。。。。"少妇人脸色通红，急道："不要，你。。。。。。。快住手，不然女神会惩罚你的，我。。。。。。是女神的奴仆。。。你们这些卑贱的玩家，不要碰我。。。。啊。。。"我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道："你不过是女神的奴仆而已，而我。。。。。。"顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈。。。。。。。"接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹。。。。。。 

    "哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛"地撕裂，化为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要。。。。。。我。。。。。。我丈夫会杀了你的。"我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。 

    说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。 

    硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破-----"身体前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让我一捅到底。。。。。。 

    "啊-----呀呀呀------哦------痛死。。。。。我。。。。。。娘啊。。。。。。救命。。。。。。"一声凄惨的嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。 

    我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈。。。。。。"我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。 

    那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？ 

    当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间被杂货店婆婆看中，用'仙淫器'"封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的'封印乳环'赠送给你，赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。 

    叮，你得到仙淫器封印乳环。 

    叮，你得到女奴花万紫。 

    叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，时间半个月。 

    叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。 

    封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极难被他人驯服。 

    哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真不是谦虚的，哈哈。。。。 

    望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道："小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟。。。。。




深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。 

    突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。” 

    只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。” 

    大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。 

    任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。” 

    只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！” 

    任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？” 

    那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈。。。”说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！” 

    任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。 

    就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意” 

    我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃圾的宠物？"只见任盈盈说了一声，：”我愿意“身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。 

    同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成，完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！完成任务。 

    我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。 

    第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。 

    第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明----鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。 

    第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，85。 

    显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。 

    妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更加困难了。这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相公。”之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！ 

    我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈。。。。。。” 

    三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身。。。。。。”我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~，一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应。。。。。。
----------
辛苦了，好久没有看到更新了，看来都和金庸前辈有差距啊。
----------
这个小说在几年前就看过一些 不知作者为什么没有接着写下去
----------
很久之前就在羔羊看过了，当时很震撼啊，很喜欢里面周芷若变小动物的情节啊。
----------
怎么我就成了恶意灌水了呢这可是最新的啊应该是首发啊从谁有我色手中弄出来的，怎么版主不讲道理啊
----------
非常好看的金庸系列啊! 支持楼主继续更新，最好能把金庸里的漂亮mm全写上。
----------
竟然还有更新的,希望能够全部放出来啊，后面还有很多美女没上呢
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新!
----------
楼主加油啊,实是写的很好，希望有更好的更新，继续后面的
----------
内容太精彩了，金庸笔下的美女太爽了，谢谢楼主分享
----------
楼主这个创意实在不错，期待后续更新，总共52个女人呢哈哈
----------
天啊！我心中永远的痛，网上最新更的是“洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(六)“往后就没了，哪位大大续写一下呀！
----------
好文章，可惜没有结尾，唉，真有当年看残本的意境啊，可惜了，希望作者能考虑下广大的淫民群众吧，我们期待着作者的更新
----------
整體的構思是不錯的，可惜有些段落太過暴虐了
----------
我认为作者的构思不错，而且小说中的世界也比较完整加上H内容与剧情很连贯，希望能够继续写下去。
----------
這篇我一直以為太監了 半年前還一年多前看到更新
超級開心以為要續寫了 不過馬上又沒下文 所以等一章大概要等半年到1年吧
----------
此文之强大令我汗颜，能把金庸老先生书中的侠女都调教成为自己跨下的小母狗，这是多么伟大的理想啊，真希望自己变成文中的男主角，拥有那样神奇并且变态的能力，那该是多么美好的一幅光景啊，幻想永远是没有极限的~
----------
啊哈哈~小弟我好喜欢啊。在下就好这一口，像这种类型的小说是我的最爱啊。感谢LZ！
----------
很久前就看过全本的目录，但是光目录没有内容啊，都太监了书
----------
蓝字的我早在文心阁看过了，黑字更新的没看过，谢谢分享了，要是还有后续期望那位达人能传上来共赏。
----------
期待后续呀，如此精彩的文章不写完不是留下太大遗憾了吗。
----------
好长呀,看来这部书我得看好久了,第一次看到这么全的小说
----------
网游类小说能写成这样诱人算不错了，不过这个好像也太监了
----------
但愿这篇美文别是太监，兄弟们谁有全文呀！
----------
无论是题目还是内容都很新颖，感觉很好，但有的时候太暴力了，可以圆润一些感觉会更好
----------
我晕死!N年前就到这!作者冬眠了?快更新啊!等死偶了!
----------
洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(六)

作者：谁有我色




    啪……啪…… 

    处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕了过去。 

    我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。 

    只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能'眩目之乳波'"话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。 

    就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去。。。。从你身上我看到了无数的少女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。 

    我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。 

    忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，嘿嘿。。。。。。 

    主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性呢，哈哈。。。。""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。 

    我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道："乖，带我去找她，好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，颤声呻吟着："是的，公子。。。。。"低着头向前走去。 

    且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。 

    突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈哈~！"这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。 

    却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈。。。。。。"少妇人脸色通红，急道："不要，你。。。。。。。快住手，不然女神会惩罚你的，我。。。。。。是女神的奴仆。。。你们这些卑贱的玩家，不要碰我。。。。啊。。。"我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道："你不过是女神的奴仆而已，而我。。。。。。"顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈。。。。。。。"接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹。。。。。。 

    "哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛"地撕裂，化为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要。。。。。。我。。。。。。我丈夫会杀了你的。"我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。 

    说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。 

    硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破-----"身体前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让我一捅到底。。。。。。 

    "啊-----呀呀呀------哦------痛死。。。。。我。。。。。。娘啊。。。。。。救命。。。。。。"一声凄惨的嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。 

    我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈。。。。。。"我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。 

    那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？ 

    当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间被杂货店婆婆看中，用'仙淫器'"封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的'封印乳环'赠送给你，赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。 

    叮，你得到仙淫器封印乳环。 

    叮，你得到女奴花万紫。 

    叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，时间半个月。 

    叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。 

    封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极难被他人驯服。 

    哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真不是谦虚的，哈哈。。。。 

    望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道："小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟。。。。。 

    深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。 

    突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。” 

    只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。” 

    大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。 

    任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。” 

    只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！” 

    任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？” 

    那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈。。。”说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！” 

    任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。 

    就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意” 

    我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃圾的宠物？"只见任盈盈说了一声，：”我愿意“身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。 

    同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成，完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！完成任务。 

    我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。 

    第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。 

    第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明----鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。 

    第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，85。 

    显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。 

    妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更加困难了。这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相公。”之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！ 

    我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈。。。。。。” 

    三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身。。。。。。”我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~，一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应。。。。。。在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝毫阻止不了她在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道~然后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自禁的呻吟，我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，循着它的旱道猛力一顶，口中大喝一声；“破~~”头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的剧痛，令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~大奶子顺着挣扎奋力地划出一道道优美的波光~~~而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。并且对她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！~只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨悚然~我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：“嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主人说的吗？嘿嘿”。上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：“求求你拔出来~我。。。。。。我再也不敢忤逆你了。。。。。。我。。。。。。受不了了，主人，请你。。。。。。饶命。。。。。。"我怒哼道：”你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投他主，实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主人的精神和你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价~~~~~~”话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：“主人，求求你收下我们吧，我们。。。。。。我们愿意做你的宠物。。。。。。我们以后也不敢忤逆你，我们很听话的。。。。。。请主人怜惜。。。5555~”原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只是被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此之前还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的床技，哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用，极大地削弱了它们的意志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~，在它们害怕受到伤害和渴望做爱的心理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成为我的宠物！ 

    我大摇其头，失望地道：“你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高呢，现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉为其难，收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~”
----------
诶，也不知道何年何月才会更新。。。要不作者的儿子写给我儿子看吧
----------
金庸系列本人一直不是很感冒，不过鼓励啊，红心送上！
----------
我希望不按书目出的话，另写个书目，不写我也好想象啊
----------
当初玩金庸群侠传的时候我就这么意淫过了 没想到作者意淫的这么具体 精确到具体道具经验值上了 佩服佩服
----------
不知道会不会有人来续写，话说作者的口味越来越重了
----------
其实创意还可以，但是-太游戏化了吧，要游戏化直接玩H游戏更有感觉，看H游戏文字- -实在是没感觉啊
----------
正所谓众口难调啊，开门做生意只要符合大众利益就差不多了！
----------
 非常棒，题材新颖，思路清楚，引人入胜，很有挑战性，加油
----------
这篇文章口味有点重，不是很适应呀。现在不知道太监了没有。
----------
洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(五)
啪……啪……
处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕了过去。
我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。
只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能"眩目之乳波""话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。
就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去。。。。从你身上我看到了无数的少女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。
我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。
忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，嘿嘿。。。。。。
主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性呢，哈哈。。。。""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。
我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道：" 乖，带我去找她，好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，颤声呻吟着："是的，公子。。。。。"低着头向前走去。
且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。
突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈哈~！"这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。
却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈。。。。。。"少妇人脸色通红，急道："不要，你。。。。。。。快住手，不然女神会惩罚你的，我。。。。。。是女神的奴仆。。。你们这些卑贱的玩家，不要碰我。。。。啊。。。"我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道："你不过是女神的奴仆而已，而我。。。。。。"顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈。。。。。。。"接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹。。。。。。
"哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛" 地撕裂，化为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要。。。。。。我。。。。。。我丈夫会杀了你的。"我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。
说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。
硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破-----"身体前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让我一捅到底。。。。。。
"啊-----呀呀呀------哦------痛死。。。。。我。。。。。。娘啊。。。。。。救命。。。。。。"一声凄惨的嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。
我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈。。。。。。"我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。
那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿意？
当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间被杂货店婆婆看中，用"仙淫器""封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的"封印乳环"赠送给你，赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。
叮，你得到仙淫器封印乳环。
叮，你得到女奴花万紫。
叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，时间半个月。
叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。
封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极难被他人驯服。
哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真不是谦虚的，哈哈。。。。
望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道："小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟。。。。。
深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。
突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。”
只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。”
大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。
任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能弹奏，可世间有何人可有此功力啊。”
只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！”
任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？”
那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈。。。”说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远在一起啦！我爱你，盈盈！”
任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。
就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意”
我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃圾的宠物？"只见任盈盈说了一声，：”我愿意“身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。
同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成，完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！完成任务。
我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。
第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。
第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明----鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。
第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，舌技。对主人的爱意，85。
显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。
妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更加困难了。这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相公。”之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！
我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈。。。。。。”
三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身。。。。。。”我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~，一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应。。。。。。在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝毫阻止不了她在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道~然后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自禁的呻吟，我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，循着它的旱道猛力一顶，口中大喝一声；“破~~”头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的剧痛，令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~大奶子顺着挣扎奋力地划出一道道优美的波光~~~而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。并且对她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！~只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨悚然~我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：“嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主人说的吗？嘿嘿”。上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：“求求你拔出来~ 我。。。。。。我再也不敢忤逆你了。。。。。。我。。。。。。受不了了，主人，请你。。。。。。饶命。。。。。。"我怒哼道：”你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投他主，实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主人的精神和你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价~~~~~~”话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：“主人，求求你收下我们吧，我们。。。。。。我们愿意做你的宠物。。。。。。我们以后也不敢忤逆你，我们很听话的。。。。。。请主人怜惜。。。5555~”原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只是被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此之前还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的床技，哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用，极大地削弱了它们的意志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~，在它们害怕受到伤害和渴望做爱的心理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成为我的宠物！
我大摇其头，失望地道：“你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高呢，现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉为其难，收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~”
----------
游戏和色情结合，好文好文，小弟在这说各位大大辛苦了
----------
现在这些人真能YY，金庸小说中的人物也能写到网络游戏中，还被调教成美女犬，不是一般人啊！
----------
又找到一篇新目录，希望能写出来，不过就目录也能YY啊。
第一章侍剑扶起娇无力，始是新成犬奴时。 



第二章阿绣玉门瓜未破，叮当后庭已开花。 




第三章为救主人甘弑祖，略为调教即成奴。 




第四章偶遇小宝学品器，一朝练就极品奴。 




第五章获得千古奇淫书，再斗俏俏美娇宠。 




第六章三只宠物争不休，又添美妇唤闵柔。 




第七章三擒三放戏美妇，绝世无匹大奶牛。 




第八章但见飞狐少女笑，不见白马佳人哭。 




第九章惊鸿一现香公主，色狼无心怜娇花。 




第十章调教公主遇青桐，瓜破肛裂难死活。 




第十一章驯服奶牛唤骆冰，奸淫少女李沅芷。 




第十二章洛阳府第收娇宠，绿竹巷里驯美人。 




第十三章巨乳美妇宁则中，棍伏美艳双母女。 




第十四章进化淫蛇蓝凤凰，诱奸可爱小非烟。 




第十五章初尝仪琳小尼姑，樱唇玉门小屁股。 




第十六章狭路相逢黄老邪，引火烧身俏黄蓉。 




第十七章九死一生桃花岛，赔了夫人又折兵。 




第十八章情挑美妇包惜弱，淫荡贞女穆念慈。 




第十九章再逢绝色陆嘉瑶，淫声荡语初开苞。 




第二十章赤炼仙子变赤炼，郭家姐妹成忠犬。 




第二十一章阅遍熟妇俏黄蓉，一家四口乐融融。 




第二十二章绿萼侍奉用后庭，程瑛偏爱玉杵捅。 




第二十三章无双口舌真犀利，不及龙女笑声媚。 




第二十四章天旋地转龙女跪，只愿成奴不愿去。 




第二十五章终南山上古墓中，不见人声空鼎沸。 




第二十六章归来江湖皆依旧，美女如云黄花瘦。 




第二十七章小奴名唤朱九真，不愿做人愿做狗。 




第二十八章略使小计上芷若，坑蒙拐骗奸赵敏。 




第二十九章柔情蜜意怜小昭，郎君却是负心人。 




第三十章冰火岛上玩冰火，峨嵋山下簇娥眉。 




第三十一章江南姑苏燕子钨，口技第一属阿朱。 




第三十二章阿碧俏臀欲迎客，美艳绝伦王夫人。 




第三十三章惊艳佳丽语嫣儿，奉母成婚共侍君。 




第三十四章被翻红浪塌欲倾，正是主奴相认时。 




第三十五章鸳鸯瓦冷霜华重，再收奶牛刀白凤。 




第三十六章奶牛军团初成立，天龙五妇皆入瓮。 




第三十七章芳唇初绽沐婉清，屁股开花俏钟灵。 




第三十八章齐操一堂众母女，威镇四方大肉棒。 




第三十九章西夏梦姑细品萧，明朝公主欲消魂。 




第四十章虐奸水笙小雪谷，纵马戚芳大宅院。 




第四十一章为求双儿收奶奴，婢儿许与色狼主。 




第四十二章神龙岛上淫苏荃，王屋山中收娇宠。 




第四十三章大内皇宫驯公主，沐王府中骑剑屏。 




第四十四章魔手催情弄方怡，辣手催花阅阿珂。 




第四十五章胯下再收陈圆圆，至此群宠庆团圆。
----------
很是喜欢金庸大哥的小说改编作品，这是一个成功的作品，就是没有后续部分，实在让人遗憾，找了很久都没找到，再来这里重温旧梦。。
----------
好东西啊~这个我很早就在看了!一直等他更新!楼主你太好啦!
----------
和我以前看的金庸同文有些不同，挺合我的口味的，情节略显重复
----------
天马行空的想象力，期待你的续集，不要太监啊
----------
这本书我看很久了,很怀疑早已经TJ了,不知道是不是真的?
----------
超赞 很是耐看啊 期待着后文啊 楼主千万别让这么多狼友们失望啊
----------
他還沒太監拉...
只是更新非常慢 大概半年一章
最近有新的一章 洛陽府第收嬌寵 綠竹巷裡馴美人(六)
大概這就最新的了
----------
写的太好了。希望有下文啊。支持下。多谢楼主了。
----------
写得太像游戏了，少了很多观赏性，导致文章水准大打折扣
----------
我这有最新的半章不知能吧能用回复更在后面！
----------
呵呵，这是蛮经典的小说啊，你这里还真的很全啊，收藏了 谢谢啦
----------
多谢分享，好东西一定要支持到底，支持楼主！

[ 本帖最后由 wjslcf 于 2009-11-14 17:11 编辑 ]
----------
看上去是有人挖坟了，不过这真的是一部精品，感谢分享了！
----------
很久没有看到这部书了，很感谢楼主奉献出来！辛苦了
----------
哎，都不知道看到哪里了，又不想从头开始看。
----------
以下是我找到的最新章节，由于等级太低，而内容也只有一章，就先贴在这里供大家分享。
洛阳府第收娇宠 绿竹巷里驯美人(六)

作者：谁有我色

    啪……啪…… 

    处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩
瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，
粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我
滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕
了过去。 

    我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入"宠物空间"，却见
木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却正
是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。 

    只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音
下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑
光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道："如果任小姐就这俩
下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温顺
啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是很
感兴趣的，哈哈哈。。。。。"话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫
冲破，向我射来，伴随着任盈盈娇喝声："淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护
体技能'眩目之乳波'"话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带
了起来，狠狠地撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我
受严重的伤势，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看
来不能硬上，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS
的特点，想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。 

    就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我
印象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店
也和这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个
6。7十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道："老人家，有没有
任务道具啊？"那老太婆看了我一眼，"去去去……从你身上我看到了无数的少
女冤魂，我这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神
会惩罚你的，休想得到我的帮助。"接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在
吭声了。 

    我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的
院墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾----霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地
飞过院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片
姹紫嫣红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中
一片平静，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散
步起来。 

    忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道："少夫人，快看，这朵花好大哦！"
花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花颜，
行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重，
看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小菜，
嘿嘿……

    主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在两
主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道："嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很有弹性
呢，哈哈……""哎呀"一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连
忙回头一看，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不
得马上扑到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头
一看，顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生
男子说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。 

    我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道："刚才那个夫人是你主人吗？"丫鬟已
经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道："乖，带我去找她，
好吗？"顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出话来了，
颤声呻吟着："是的，公子……"低着头向前走去。 

    且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素来
以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把持不
住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑外，使
劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。 

    突然，只听"帛---"一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香乳突
然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不断地变
幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起："夫人，你的这对花好漂亮啊，哈哈
哈~！"
    这少妇这才反映过来，惊声叫道："你是何人快防开我，不然我丈夫不会放过
你的。"声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤
巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫"啊__"话音未落，一张大
嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少妇人只觉得
一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害世所罕见，竟然
勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的她眼泪都快要流出了。

    却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱闯，
到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地扭动娇躯，
却在也不敢咬下来。

    只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，胸前的双丸再也顾不得，轻易地
落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜防地手法，过不得几个回合，少妇人
便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大
手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，
一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙
境，募地----海浪骤停，夜莺悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的
双眼睁开，带着恳求看向那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子
身上穿着一丝不挂，胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然
比她夫君大好几倍，让她惊惧不已。 

    却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道："这位夫人声娇如燕，身柔体香，最难
得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受，唯有本公子
这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，就让你跟随本公子，
当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈……"

    少妇人脸色通红，急道："不要，你……快住手，不然女神会惩罚你的，我……是
女神的奴仆……你们这些卑贱的玩家，不要碰我……啊……"

    我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我笑道：
"你不过是女神的奴仆而已，而我……"

    顿了顿，我的眼中充满了蔑视，"我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒
征服它们的肉体和灵魂，哈哈，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈……"

    接着我运功"淫针荡丝"开凿出她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的
双乳并持续地改造着她的双乳，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹…… 

    "哇哑哑哑哑-----"凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷直了，
满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶在她的乳房上
道："小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是问。"

    说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物"帛"地撕裂，化为粉碎，少
夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地，大肉棒因为这刺激
又大了一分，少夫人惊慌失措地道："不要……我……我丈夫会杀了你的。"

    我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声惨叫，我
肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我蹲马步，运足腰力，
肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大了嘴却发不出声音来，少夫人饶
是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻
吟大作，胯下那东西似象神龙一般神出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。

    一个时辰之后，少妇双眼翻白被我轰晕了过去。 

    说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多大的快感，
但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我完成驯服任莹莹任务的
关键还要从她身上入手。 

    硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开
双股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲
着我那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声"破----"身体
前挺，那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明
大道，让我一捅到底…… 

    "啊……呀呀呀……哦……痛死……我……娘啊……救命……"一声凄惨的
嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒
散乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比
粗大的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。 

    我哈哈大笑道："好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与
伦比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈……"

   我猛地再向前一顶，只见少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半
身娇躯募地弹离了床面，一头乌黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而
又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被
我"淫针荡丝"改造过而变为巨乳的步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改
造完成了。 

    那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有
三四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕
裂的感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧
地哭着哀求道："求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不
敢了，你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜----"

    叮----系统提示，任务NPC花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否
愿意？ 

    当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间
被杂货店婆婆看中，用'仙淫器'"封印乳环"控制嫁于儿子，因为您的强大，花万
紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的'封印乳环'赠送给你，赠送后
花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC变为你的奴隶。 

    叮，你得到仙淫器封印乳环。 

    叮，你得到女奴花万紫。 

    叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀，
时间半个月。 

    叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少20%的能
力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。 

    封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印的
女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到98，极
难被他人驯服。 

    哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力，
而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老子真
不是谦虚的，哈哈…… 

    望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道：
"小母牛你可真是牛B啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？"哈哈哈
哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟……

    深巷、美人、古琴，琴声悠然，似乎荡漾着一股沁人心扉的魔力，美人似乎丝
毫不知一个黑影悄悄地趴在墙外，他手中正把玩着一对小小的乳环，眼神贪婪地盯
着院内那娇俏粉嫩的美人，尤其是在她那鼓鼓的乳房和优美的翘臀上浏览不去，直
到下体血脉喷张，“帛--”地顶开了下体衣物，发出了渴求的律动，只见黑影换了
一个姿势，手中乳环瞄准了那绝色美女高耸双乳，准备投去。 

    突然，只听一个男子朗声道：“任小姐，在下怜花公子莫少天拜见圣姑，特奉
上千古名曲《笑傲江湖》一册，希望圣姑喜欢。” 

    只听任盈盈秀眉微蹙“哦，。不知何等曲目，你且近来吧，那来我看看。” 

    大门‘吱呀--’一声响，一个剑眉朗目的翩翩佳公子独步而入，只见他器宇轩
昂，不卑不亢，一副淡然若顶的表情，身后跟着一名手上捧书的小厮，细看下竟然
是一位不可多得的清纯小美人，只是双眉微舒，却是已经破瓜了，只见她缓步上前，
将书交给了任盈盈，随着怜花公子衣袖一挥，这位乖巧的破瓜少女就消失不见了。 

    任盈盈捧着书翻了几页，沉吟半晌不语，忽道：“天下间谁人可奏出此等绝世好
曲？此处高耸置入云霄，低处却犹如怒海尘沙，高低变幻莫测，非琴弓之化境者不能
弹奏，可世间有何人可有此功力啊。” 

    只见那怜花公子朗声道：“姑娘恕罪，小生自幼习萧，自认造诣非凡，可成全姑
娘琴瑟和鸣之意，况在下对姑娘甚为仰慕，愿追随姑娘直至地老天荒，望成全！” 

    任盈盈脸色瞬间羞红，觉得这男子好生孟浪，正待婉言拒绝，却见那男子身上发
出一层淡淡银光，任盈盈看到这层银光后，心中的顿时对这个怜花公子好感大增，想
说的话怎么也说不出口，只是含羞带怯地道：“今日天色已晚，蒙公子错爱盈盈，只
是盈盈身体疲劳，此事可否明日再提？” 

    那怜花公子也不着急，笑吟吟地道：“多谢圣姑成全，刚才圣姑对在下的好感度
提升了30，刚好到75的好感，嘿嘿，在下可以品尝一下圣姑的芳唇和娇乳了，呵呵，
虽然还不能共赴巫山，但圣姑的巨乳早已经让小生垂涎三尺啦，哈哈哈……”

    说完，一双色狼之后已经抓向任盈盈的双乳，然而任盈盈似乎没有反抗，反而
娇羞地低下来头，默默地承受着那对楼山之抓，那对爪子揉捏宁错只将那天之骄女
任盈盈弄的浑身无力，娇喘吁吁，面目如樱桃一般红透透，双目中竟是媚态丛生，
樱唇竟然凑向怜花公子的大嘴，却见怜花公子轻轻将她的螓首推开，从怀中掏出一
本书，轻声道：“盈盈，坐我的爱人好吗。只要你今天答应了，我们以后就会永远
在一起啦！我爱你，盈盈！” 

    任盈盈此时已经意乱情迷，春意莹然，张开樱口就待答应，而此时怜花公子也
紧张兮兮地将书的空白页对准了任盈盈的身体，只要任盈盈一答应，将会被这本书
吸纳，并改造成最听话的可人儿，到时候自己就可以为所欲为，想到自己的肉棍贯
穿任盈盈的处女膜的时候，怜花公子忍不住心中一荡，胯下一热。 

    就这个时候，怜花公子只听见一声锐利的破空声响起，接着只觉得脑后一痛，
软绵绵地昏倒了，隐隐约约的竟然好像听见任盈盈轻喃：“我愿意” 

    我从墙上缓缓跃下，对着躺在地上的怜花公子，遗憾地道：“武功再好，一砖
撂倒，就你这本事也敢跟老子抢女人，咿，任盈盈你个小贱人竟敢答应成为这个垃
圾的宠物？"

    只见任盈盈说了一声，：“我愿意”身影竟然慢慢地消失了，我大急道：“你
是我的宠物，尔敢，看看我的封印乳环，”

    说完，两道青色光芒瞬间追上了任盈盈逐渐消失的身影，只听任盈盈惨呼一声，
身影彻底消失，只听系统提示：叮~~~正义玩家怜花公子莫少天追求任盈盈成功，任
盈盈已被收服，但受到邪恶玩家究极宠物训练师古风封印乳环的干扰，任盈盈暂时无
法破身，任务完成度50%，继续完成任务条件：杀死邪恶玩家古风，+30%完成度，破
碎邪恶玩家古风‘宠物空间’收服所有古风的宠物+20%完成度。 

    同样，我的系统提示一样，，不过名称已经变了"任盈盈被正义玩家莫少天收服，
但受到你的封印乳环的干扰，任盈盈将无法被破身，直至双方其中一人的任务完成。

    完成途径：1，躲避怜花公子的追杀至一一个月后任盈盈被驯服，可重新等待刷新，
2杀死玩家怜花公子并得到其所有爱人及藏娇谱100%完成度+额外奖励。3，收服任盈盈！
完成任务。 

    我蹲下身来，在昏迷不醒的怜花公子的手里拿到一本书，翻开最后一页，竟然就是
藏娇谱，而前面第一页上写着召唤爱人和收服美人的口诀。 

    第二页上画着一名娇俏的少女，少女眼中充满爱意，露出天真的笑容，旁边扉页上
有说明---鸳鸯刀之萧中慧，潜力19。特长：“口技”对主人的爱意，100。 

    第三页上画着的竟然就是方才那个小厮打扮的美貌女子，旁边扉页上同样有说明——
鹿鼎记之沐剑屏，潜力23，特长：“舌技、肛技。”对主人的爱意，99。 

    第四页上画的竟然是一个美貌少妇，娴静的犹如仙子，双手捧着自己坚挺的双乳，面
上露出疼爱和嗔怪的表情，旁边标有说明---白马啸西风之上官虹，潜力22，特长：奶技，
舌技。对主人的爱意，85。 

    显然这个怜花公子莫少天是个菜鸟新手，因为他的宠物情人太少了，第五个就是任盈
盈，藏娇谱上任盈盈的脸上犹自显出惊愕和害怕的神情，外带一点点的迷茫。旁边扉页上
同样有说明----笑傲江湖之任盈盈，潜力90，特长：口诛牢笼。炫目之乳波。七彩银狐
臀。正义之金刚夾，对主人的爱意，51。 

    妈的，这个藏娇谱还挺厉害，就这么一眨眼的工夫竟然让任盈盈的忠诚度提高了1，
幸好被老子提前封印，不然说不定过不多久任盈盈就会彻底被驯服，那样老子想要夺回来更
加困难了。

    这个怜花公子看起来似乎有些背，如果真正当面打起来我还未必能够这么轻松滴收拾掉
他哩，我吩咐宠物们将怜花公子捆起来，打开藏娇谱，翻到第一页念动咒语，将萧中慧，沐
剑屏，上官虹放了出来，三女一出来就看到了呗我捆绑住的怜花公子，马上娇喊一声：“相
公。”

    之后就看出来了它们的忠诚度来，上官虹扑在怜花公子的身上，嘤嘤哭泣，胸前爆乳随
着哭声微微颤抖着，而萧中慧和沐剑屏俏生生地站在怜花公子的身前保护着他，娇柔的
声音从樱唇中发出：：“不许你伤害我们相公！"我欣赏滴看着这两只衷心护主的小姑娘，
它们的身体已经被怜花公子开发过，有着纯情少妇般的诱人风情，一举一动间不经意滴
流露出来，但最难得的是它们的忠心，我很欣赏，这才是真正的小母狗嘛！ 

    我哈哈大笑：“两个小丫头，要我放你相公也可以，不过你相公冒犯了我，必须你们
代他受罚，不然我现在就杀了他！""不要”三声娇声同时响起，只见上官虹也已经站了起
来，三人同时道：“不要伤害我们夫君，我们愿意代他受罚。"我嘿嘿淫笑着叫道：“这可
是你们说的哦，我没有逼迫你们吧，哈哈，我的惩罚就是，你们三人好好伺候好我的大肉棒，
什么时候能让我满意了，就将你们相公放了，哈哈……” 

    三女脸色一变，惊呼道：“不要，我们要为相公守身……”

    我大怒，霍地站了起来，一股威压瞬间散发开来，三女娇躯哆哆嗦嗦，在我的
压力下几欲倒下，但随后它们就觉得身体好像有些发烫，一股压抑不住的欲望从身
体最隐秘的地方缓缓地释放了出来，这正是我的初级淫荡领域的力量，一见镇住了
这三只不知死活的母狗，我稍稍放松了下，走向它们中的熟妇---上官虹~。

    一把抓住她胸前雄伟的大奶子，用力揉搓着，只捏的上官虹哀哀直叫，我对着
它们三个念动裂衣决，只听卜~~滴一声响，三只优美的酮体赤裸裸地暴露在了空气
中，六只雪白的娇乳颤巍巍地发出诱人的光芒，我从背后抱着上官虹的身体，搓弄
着她的雪白巨乳，巨大的肉棒从她的身后狠狠地顶进她那还未经过润滑的阴门，紧
张而干瑟的肉壁被我一下子顶的破裂开来，随着鲜血的流出，我的肉棒终于可以很
舒畅的进出活动了，但、开心是要有代价的，代价就是上官虹痛苦欲绝的惨嚎，只
欲震破别人的耳膜，这种行为是在是太值得谴责了，于是我分出另一根肉棒，捅进
她的嘴中，堵住了她那凄惨的哭叫声。

    随即开始了我疯狂的淫虐，我的目的很简单，就是要用血腥的手段来冲击它们的
忠诚心，令她们的忠心被恐惧所取代，只有心灵出现这样的破绽，我才可以趁虚而入，
攻占她们的内心而达到身心并占得目的，看来我的手段已经取得一定的作用，之间随
着上官虹双腿间不断滴落猩红的血液，和她那睁大睁圆的无比痛苦的眼睛，已经被肉
棒塞住的喉咙里发出令两女毛骨悚然的痛苦叫声中，沐剑屏和萧中慧不禁瑟瑟发抖，
甚至连自己的脖子上被套上了挂着粗大铁链的项圈也丝毫没有反应……

    在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝毫阻止不了她
在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。

    渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道~然
后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自禁的呻吟，
我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，循着它的旱道猛
力一顶，口中大喝一声；“破~~”

    头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的剧痛，
令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~大奶子顺着挣扎奋力地划出一道道优美的波
光~~~而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。

    并且对她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！

    只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨
悚然~我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：“嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主
人说的吗？嘿嘿”。

    上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：“求求你拔出来~我……
我再也不敢忤逆你了……我……受不了了，主人，请你……饶命……"

    我怒哼道：”你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投
他主，实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主
人的精神和你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价~~~~~~”

   话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：“主人，求求你收下
我们吧，我们……我们愿意做你的宠物……我们以后也不敢忤逆你，我们很听
话的……请主人怜惜……5555~”

    原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只
是被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此
之前还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的
床技，哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用，极大地削弱了
它们的意志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~，在它们害怕受到伤害和渴
望做爱的心理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成
为我的宠物！ 

    我大摇其头，失望地道：“你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高
呢，现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉
为其难，收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~”
----------
我以前看过这个 我个人觉得没有写出那种淫荡的味道 只有暴力
----------
把经典武侠里的美女们收成宠物   很有想象了嘛   不过情节应该更多一点啊
----------
没办法，只能先看到这儿了，网上也没有，是不是作者进宫了
----------
这真是男人长久以来的梦想啊！名花满床尽欣赏，真是多谢分享了。
----------
找好久了  终于找到比较全的了  激动 啊
----------
只有到这里了么？我在文心阁也只看到这里，看这本书看了好几年了，到现在也不过这一点，作者也太监掉了么？
----------
这本书到底完结了没有啊。很期待后面的情节啊
----------
经典金庸改编文章，但作者好像太监很久了啊。谢谢楼主发的最新版本
----------
又更新了，感动啊！
上次来时才看到香香公主！
感谢分享！LZ加油！
----------
到了现在还没更，估计已经太贱了
不过，章节标题很不错啊
----------
金庸OL的又一部作品 已经好象有3 4部了 很喜欢这一类型的 希望快点出后续吧

[ 本帖最后由 626075230 于 2009-12-15 00:48 编辑 ]
----------
哇~写的太精彩了，我估计你这是最完整，最齐全的金庸了，而且还是超长篇啊，真是过瘾啊
----------
我一直在找的书原来在这里感谢各位楼主的分享
----------
唉何年才能看到后面的部分哦， 苍天啊开开眼让作者写完它吧！
----------
好像还没结束吧，不过我很喜欢这种类型呵呵
----------
很精彩，就是长了点，实在看不完，谢谢楼主分享
----------
两年前就看到这了,作者努力啊,还有很多金庸美女没上呢!
----------
楼主 这多久没更新了 快更把 我都等死了！！！ 
----------
金庸文章的改编还是最早的几篇较为经典，现在新的作品泛滥实在太厉害，质量不高。
----------
不错，可惜不全，希望继续，有全本的请奉献
----------
很久以前就看到这了
作者什么时候能更新一下啊
还有好多美女没有出场呢
----------
很久以前就看到这里了
作者什么时候更新一下啊
还有好多美女没有出场呢
----------
情节很是不错，很有感觉，可惜没有完，期待后文
----------
这书TJ很久了，很想看啊！快更啊！快更啊！
----------
这本书已经很久没更新了，是一本非常好的淫文希望作者不要让它TJ了。
----------
可惜，怎么没有新的，期待的说，还是谢谢楼主了！
----------
很不错的书，曾经看过目录后面还有多美女，金庸小说基本一遍，这里有找到的多一章

　　啪……啪……

　　处女的鲜血淋漓地洒落下来，浇灌在牢笼上，被血接触到的地方，牢笼土崩
瓦解，瞬间消失，仅仅一分钟左右，我便脱身而出，双手抱着霜儿娇小的身体，
粗大的阳具毫不留情的进出于它那幼小火热的洞穴，伴随着小宠物的惨叫声，我
滚烫的阳精喷涌而出，击打的霜儿的小子宫一阵阵蠕动收缩，双眼反白，却是晕
了过去。

　　我拔出老二，在霜儿的脸上擦了擦，正要将这小萝莉收入「宠物空间「，却
见木门吱呀一声打开，走进一位娇体欣长，容颜绝色，却面带寒霜的美人儿，却
正是那上排名第五的精英BOSS任盈盈。

　　只见她募然间全身光华闪耀，柔顺的长发无风而动，衣阙飘然，竟然如观音
下凡，令人不可逼视，一阵无与伦比的压力向我压来，只见她纤手微抬，两溜黑
光飞出，正是鼎鼎大名的黑血神针，我闪身避过，哈哈笑道：「如果任小姐就这
俩下子，那还是乖乖跟着我，做老子的性奴，就如同你这小婢儿，瞧瞧它，多温
顺啊，只要你也像它一样，你一定会天天飘飘欲仙的。老子对你的淫狐尾巴还是
很感兴趣的，哈哈哈……」

　　话音未落，但见两溜黄光突然将任盈盈的胸前衣衫冲破，向我射来，伴随着
任盈盈娇喝声：「淫贼！住口，让你尝尝女神赐给我的护体技能「眩目之乳波」
」

　　话音一落，那两道黄光正中我身体，一阵强大的力量将我带了起来，狠狠地
撞破后面的墙壁，因为我金刚不坏身的原因，这次攻击并没有让我受严重的伤势
，只是口中一甜，浑身隐隐作痛，我靠，这小娘皮可真够厉害的，看来不能硬上
，这毕竟是个游戏，肯定会有完成的方式，也许不能硬上这是这个BOSS的特点，
想到这，我心中一动，召唤天马翠羽黄衫霍青桐，翻身上马，飞了出去。

　　就是这里了，我心中想到，这里就是巷尾那位孙婆婆的杂货店了，但和我印
象中的杂货店不太一样，这个杂货店后边，竟然是一个庞大的家宅，杂货店也和
这个世界的规模不一样，卖的竟然有黄金制品和玉器制品，柜台后边一个６。７
十岁的老太婆坐在那里，眼睛半眯，我神秘地低声道：「老人家，有没有任务道
具啊？」

　　那老太婆看了我一眼，「去去去……从你身上我看到了无数的少女冤魂，我
这里只卖给正义玩家追求大小姐的物品，你这个邪恶的玩家，女神会惩罚你的，
休想得到我的帮助。」接着任我再三恳求，许以厚利，她也不在吭声了。

　　我靠你个死老太婆，你不给老子，老子不会自己偷么？我看看那三丈高的院
墙，不屑地瞥瞥嘴，一鞭抽在马臀上，驾——霍青桐双翼鼓振，轻轻松松地飞过
院墙，心中暗骂死老太婆一阵，我静下心来，打量着这个宅院，只见一片姹紫嫣
红竟然是个大大的花圃，一下子从懊恼中到这繁花似锦的空间，我心中一片平静
，轻拍一下霍青桐，将她送回宠物空间，尽自在花园里大摇大摆地散步起来。

　　忽然一声娇笑，又听一个清脆的声音道：「少夫人，快看，这朵花好大哦！
」花圃的一头一个清秀的丫鬟陪着一位美貌动人的少妇款款行来，那少妇云鬓花
颜，行走尖衣阙款摆，步步生姿，身着紫衣，看起来高贵奢华，眉目间甚为庄重
，看得我邪火陡升，心想，妈的，任盈盈这满汉全席吃不上，老子先来点饭前小
菜，嘿嘿……

　　主仆二人正在嘻嘻哈哈逗玩，浑然不觉后面已经多出一个男子来，那男子在
两主仆的臀部浏览了一圈，吞了吞口水道：「嘿嘿，好臀啊，又圆又结实，还很
有弹性呢，哈哈……」

　　「哎呀」一声惊叫，那丫鬟突然觉得自己的娇臀被捏了一把，连忙回头一看
，这一看，她顿时呆住了，双目异彩频闪，心中没有了别的念头，恨不得马上扑
到那个男子身上，只觉得他身上无出不充满了魅力，那少夫人同时也转头一看，
顿时俏脸嫣红，以裳掩面，心中剧烈跳动，但她毕竟甚为庄重，也不与陌生男子
说话，急忙回身转走，姿态婀娜间已奔向花圃左侧的厢房。眨眼间就失去踪影。

　　我单手揽着那个美貌丫鬟，笑嘻嘻地道：「刚才那个夫人是你主人吗？」丫
鬟已经说不成话了，只能睁着那双大眼睛，拼命地点头，我笑道：「乖，带我去
找她，好吗？」顺手抓住她那浑圆的小娇乳，狠狠地揉捏着，小丫鬟已经说不出
话来了，颤声呻吟着：「是的，公子……」低着头向前走去。

　　且说那少妇疾步迈入自己的房中，芳心犹自蓬蓬做响，自己这是怎么了，素
来以贞德贤良而称的自己竟然在见到那男子之后芳心巨震。忘乎所以，差点就把
持不住扑到他怀中，忘记了自己的职责。闭上眼睛，将自己这不贞的想法驱除脑
外，使劲深吸一口气，傲人的双峰几欲冲破衣服的束缚。渐渐膨胀起来。

　　突然，只听「帛——」一声响，自己那巨乳前的衣服竟然爆裂开来，两只香
乳突然弹跳了出来，落入一双凭空出现的巨大的手掌中了。随着巨手的动作而不
断地变幻着形状，一个低沉的声音在她的耳边响起：「夫人，你的这对花好漂亮
啊，哈哈哈~ ！」

　　这少妇这才反映过来，惊声叫道：「你是何人快防开我，不然我丈夫不会放
过你的。」

　　声音又柔又脆，煞是好听，一番挣扎下却哪里挣脱得身，反是那两只玉乳颤
巍巍地暴露出来，被扯地变了形状，少妇人不由一声惨叫「啊——」话音未落，
一张大嘴却已堵住了她的樱唇，粗大的舌头顶开她的玉齿，侵袭着她的香舌，少
妇人只觉得一阵眩晕，玉齿猛合，竟欲咬断那来袭之舌，谁知那男子舌技之厉害
世所罕见，竟然勾得她的香舌跟随而出，一声痛吟，竟然咬了自己的舌头，疼的
她眼泪都快要流出了。

　　却见那男子丝毫不顾惜她的感觉，舌头又伸进她口中勾动着她的香舌四处乱
闯，到处兴风作浪，口舌唧唧做响，发出令人羞耻的响声，那小妇人身不由己地
扭动娇躯，却在也不敢咬下来。只得让自己的舌头跟着对方而动，但这样以来，
胸前的双丸再也顾不得，轻易地落到了那男子的手中，那男子花样百出，防不胜
防地手法，过不得几个回合，少妇人便丢盔弃甲，双丸只感觉越来越热，一种酥
麻的感觉向下传导，迷糊见只觉得一只大手顺着小腹向下蛇行，碰到了自己那湿
润的方寸之地，顿时一阵高潮如海浪般袭来，一阵一阵仿佛永不停歇，在这种高
潮的引导下，少夫人声如夜莺娇啼着，几疑身入仙境，募地——海浪骤停，夜莺
悲鸣，少妇人只觉欲望难耐，身体却空虚无比，迷离的双眼睁开，带着恳求看向
那男子，谁知一看之下却双颊通红，低下头去，只见那男子身上穿着一丝不挂，
胯下一条巨龙傲然挺立，龙头几欲破云而出，那巨龙的大小竟然比她夫君大好几
倍，让她惊惧不已。

　　却说我轻轻勾住少妇人的下巴，调戏地道：「这位夫人声娇如燕，身柔体香
，最难得的是高潮快频，春水泛滥，而且玉径狭窄，曲折通幽，非凡人所能消受
，唯有本公子这根龙茎才能降伏，本公子眼下虽女奴甚多，但少夫人资质不错，
就让你跟随本公子，当一只淫贱的母狗，我会好好训练你的，哈哈哈哈……」

　　少妇人脸色通红，急道：「不要，你……快住手，不然女神会惩罚你的，我
……是女神的奴仆……你们这些卑贱的玩家，不要碰我……啊……」

　　我哈哈大笑，一把抱住她的腰放在我腿上，上下其手，弄的她气喘吁吁，我
笑道：「你不过是女神的奴仆而已，而我……」顿了顿，我的眼中充满了蔑视，
「我将是它们的主人，我将驯服它们，用我的肉棒征服它们的肉体和灵魂，哈哈
，现在，就让我先来征服你吧，哈哈哈哈……」接着我运功「淫针荡丝」开凿出
她身上的最敏感区域，将这个区域强行集中在她的双乳并持续地改造着她的双乳
，接着我伸出指头在她乳头上狠狠一弹……

　　「哇哑哑哑哑——」凄惨的荡叫声出现，痛并快乐着，少夫人整个身体都绷
直了，满脸春色，双目无光，我哈哈大笑着，抓着自己那尺许长的超级大肉棒顶
在她的乳房上道：「小淫妇，且看老子手段，若不将夫人训为母狗，且拿老子是
问。」说完将少夫人推倒在地，念声裂衣决，少夫人身上衣物「帛」地撕裂，化
为粉碎，少夫人一声惊叫，赤裸着身体向前爬去，我赶上前，一脚将她蹬趴在地
，大肉棒因为这刺激又大了一分，少夫人惊慌失措地道：「不要……我……我丈
夫会杀了你的。」

　　我哈哈大笑，抓住小夫人香臀，接着人棍合一，猛一耸动，随着少夫人悲声
惨叫，我肉棍已经进入少妇人的身体，狭窄的腔道使劲地压迫着我的大肉棒，我
蹲马步，运足腰力，肉棒快如闪电，狂抽猛送，顶的少夫人白眼频翻，使劲张大
了嘴却发不出声音来，少夫人饶是素来贤良，却在这人伦肉欲中土崩瓦解，端庄
的外衣尽被撕去，片刻间娇喘吁吁，继而呻吟大作，胯下那东西似象神龙一般神
出鬼没，散发出凛冽霸气，将她一次次地送上高潮的浪尖。一个时辰之后，少妇
双眼翻白被我轰晕了过去。

　　说实在的，在我众多名器宠物的服侍下，这种非名器的少妇并不会带给我多
大的快感，但在别人的家中驯服别人的老婆这种刺激感却让我深深沉迷，况且我
完成驯服任莹莹任务的关键还要从她身上入手。

　　硕大的肉棒抽了出来，在少妇那丰满白皙的臀瓣之间摩擦数下，轻轻掰开双
股，只见一朵淡褐色的菊花正在微微绽放，仿佛引诱着人投入其中，我摩挲着我
那尺许长，二寸粗的大肉棍，顶于它那屁眼上，轻喝一声「破——「身体前挺，
那紧紧关闭的腔肉无不在我龟头前进的道路上土崩瓦解，让出一条光明大道，让
我一捅到底……

　　「啊——呀呀呀——哦——痛死……我……娘啊……救命……」一声凄惨的
嚎叫声从我面前少妇的口中传出，此时的它再也没有一丝高贵的气质了，发濒散
乱，娇躯扭动，冷汗淋漓而下，肌肉似乎都痉挛了，在她腿部中央一根无比粗大
的肉棒插入其中，抽插一次就带走大量的鲜血，红的刺眼。

　　我哈哈大笑道：「好一朵成熟绽放的菊花，竟然传来犹如处女阴道般无与伦
比的夹力，看来你的旱道是被老子破处了，哈哈……」我猛地再向前一顶，只见
少夫人身躯如同雷击，本已痛的软弱无力的上半身娇躯募地弹离了床面，一头乌
黑的秀发甩出一个笔直的弧度，伴随着无力而又凄惨叫声，胸前同时甩出两只巨
大的雪乳，闪耀出令人眩目的乳波，正是被我「淫针荡丝」改造过而变为巨乳的
步骤完成，换言之，这只少妇的巨乳终于改造完成了。

　　那少夫人惊慌地看着自己的豪乳，竟在这一眨眼的工夫比以前大了足足有三
四倍，胸前沉甸甸的感觉让她站也站不起来，无力的感觉还有背后臀部被撕裂的
感觉让她认识到了我的强大威力，再也兴不起反抗的念头了，少夫人畏惧地哭着
哀求道：「求求你，拔出来放过我吧，好痛，我婆婆要回来了，我再也不敢了，
你让我干什么我都愿意，只请你饶我一次，呜——」

　　叮——系统提示，任务NPC 花万紫感受到你的强大要求跟随于你，你是否愿
意？

　　当然愿意了，我点是，只见系统提示：花万紫系雪山派女弟子，行走江湖间
被杂货店婆婆看中，用「仙淫器」「封印乳环」控制嫁于儿子，因为您的强大，
花万紫对你无比的敬畏，甘愿忍受痛苦将双乳中镶嵌的' 封印乳环' 赠送给你，
赠送后花万紫的等级提升，攻击力提升，身份改变。由任务NPC 变为你的奴隶。

　　叮，你得到仙淫器封印乳环。

　　叮，你得到女奴花万紫。

　　叮，杂货店婆婆听说儿媳被你驯服，非常生气，你将会面对正义玩家的追杀
，时间半个月。

　　叮，你领悟了初级淫荡领域力量，在你身边三米之内的女子将会减少２０%
的能力，所以人会极容易受到女色的诱惑，本技能可升级。

　　封印乳环：可以封闭女子的所有的技能和内力，经过精液炼化后可使被封印
的女子身体上彻底臣服拥有者，忠诚度可随着佩带日期的增加而增加，最高到９
８，极难被他人驯服。

　　哈哈，我高兴地大笑着，有了这个乳环，我要收服任盈盈简直不费吹灰之力
，而且也为我超高的人品而笑，极难被驯服的小夫人花万紫也会被老子驯服，老
子真不是谦虚的，哈哈……

　　望着光环笼罩下的花万紫逐渐恢复了伤势，我一把抓住她的大奶，嘿嘿笑道
：「小母牛你可真是牛B 啊，现在没有了乳环让主人提升提升的忠诚度如何？」

　　哈哈哈哈，在小母牛的哀怨眼神中，随即传来小牛声嘶力竭的呻吟……。
----------
多少年前的文了 怎么还没跟新啊 等得我花都谢了
----------
这太久没更新了,都不知道什么年代的产物了阿
----------
很久以前的作品了，虽然感觉写的不错，但是里面女主角兽化的情节让人觉得怪异
----------
感谢楼主把这部书整理出来，让我们大家能好好的品味一下这部书。谢谢。
----------
以前看到 任美人那里 现在终于看到跟新的了
----------
这本金庸题材的H小说N久前就拜读了，堪称经典。不过更新实在太慢了。希望作者早日完成。
广大读者都在恭候啊。
----------
不错，我蛮喜欢的。感谢楼主的分享，谢谢。
----------
这小说如果能有后面的剧情就好啦，希望楼主能够上传后面的剧情，谢谢。
----------
什么时候能有更新的啊  这个已经看很多遍啦
----------
不知道有生之年还能不能看到后面的部分哦！
----------
谁有我色同志想象力是相当的丰富啊！佩服！很不错啊，挺合我的口味的，不过略显重复，要是情节多一些的话更好.
----------
有可能TJ了，不过现在还能整理出来已经很不错了
----------
楼上的都是同志啊 这书我也疯狂找过 没有啊
----------
這種感覺不是很好
全部都變成人型犬了
不過還算精彩啦
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了
----------
听说这部没更新了啊!
真是可惜啊!
为什么老是有小说TJ呢!
----------
很是期待后面的内容，希望这样的小说不奥太监
----------
看的挺过也得，就是好久没更新了，希望作者不要变太监啊
----------
这我以前就看过了 但是楼主能把散的合一起也不容易啊
看样子到现在还是没有全部写完啊
强烈期待大神门续写啊
----------
写的好，，支持~~~  还有其它的书没有吗
----------
这个文章好久更新了 
看目录觉得是完了  
可惜才 出到15 就没有了
----------
不错的书啊！可惜太监了，作者为什么不写下去了呢？
----------
这是一篇非常经典的文章，文章后面的部分我没看过大概是新写的！就是没有写完？我希望作者把它写完整部经典小说，让我们看书的人没有遗憾！谢谢作者
----------
这书属于暴虐的那种 写的很精辟 而且差不多都是金庸书里的女的  很有感觉
----------
好长呀 这篇文章原来在文心阁就看过 好像还是这里的更全
----------
呵呵 挺有意思的 不错 你狠强啊 这都想的出来
----------
 此书目前文心已找不到，不知道作者会不会在这里更新？不过后面明显写的有点敷衍啊
----------
以前还真没有看过这种类型的书，倒是被情节吸引住了
----------
不错不错内容丰富情节也好很真实很合适我的胃口啊
----------
好书，我非常喜欢这类香艳武侠，给人一种AV不能提供的想象空间。
推荐类似的一本书，叫做江山绝色榜的
----------
不错的一本书，值得看看。希望楼主快更新啊，内容很好，谢谢楼主了
----------
金庸系列的小说被人续写的太多了。看起来就不是特别有意思了。
----------
晕哦  后面的一直没出来 只看见过作者的目录  那为大大把他些完啊
----------
期待下文啊！后面怎么还没更新啊！我日 郁闷啊
----------
非常喜欢这个文章，在网上找了很久也就是只写到这里，希望楼主能再加努力找到更多的，实在没有的话楼主就续写吧，不要让大家失望啊
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新!
----------
写的好，楼主太有想象力了，好文笔啊。厉害
----------
相当经典，期待后续内容，希望楼主继续更新啊
----------
这个以前没看过，听说不错，今天一看真是，几乎全打包了，没放过几个，不过变身后的还能玩，这个口味比较重，不敢尝试啊
----------
我最喜欢金庸题材的小说了  可惜很多都没写玩  希望作者努力些完
----------
不错啊，第一次看到游戏版本的小说，有新意，支持
----------
这篇文章真的是很精彩，经验、技能、装备、武功都有了，让人有一种身临其境的感觉，我觉得可以和那篇著名的金庸时空可以相提并论了，呵呵。
----------
這篇是不錯的小說喔，看起来非常有感觉！多想些好的情节可以连载了
----------
这本书写的是好，不过自从文心阁没更新以后就在也没有下文了，实在是可惜啊
----------
这篇文章是难得的好H文，但我找了好久，一直没找到完整的，不知道是不是还没有出完，可惜了
----------
这个书似乎出道任盈盈就结束了  作者进宫服侍皇帝去了  真可悲
----------
金庸题材的H小说我都超爱看特别是黄蓉呵呵 ，可能是受83射雕影响吧 多谢我色同志 这书前年我在百度上找了很久和没找全现在从看也很有感觉啥也不说了，感谢！
----------
的确是个好书。。大家都来看看 。。。写的不错
----------
LZ想象力丰富 多多创造 金庸类小说 支持LZ更新  主角运气就是好 哎
----------
我的上帝啊！12个乳头，这家伙实在是太玄幻了点吧，但是还是很喜欢这么玄的东西
----------
哈哈  这部经典又看到了   太爽了   感谢楼主
----------
作者大大，还没有更新的？谁有风月的号看看啊
----------
以前看过这本，可惜没有看见过完本，现在多谢各位能无私的奉献出来
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
真是笑傲江湖美人娇，风流倜傥少侠狂。。。。
----------
以前看过这本，可惜没有看见过完本,只看到那个正义玩家出现要收任盈盈被主角一砖拍倒，就再也没有看到过下文了，好好的作者怎么就进宫服侍皇帝去了呢，好歹也写完我最喜欢的小龙女嘛，伤心啊
----------
看过基本金庸的yy文，觉得这篇比较刺激，不过是不是太监了已经？
----------
真是厉害啊,佩服作者啊,穿越,网游,情色三者融合在一起啊,真是强人啊,支持作者啊,真是太好看了,期待作者的后续章节!
----------
前面还好 后面就   人兽..就没有看了
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新!
----------
很早的色文了  正如作者所说 谁有他色   写的很淫荡
----------
以前看过真的不错.楼主已经有续集发啊!!
----------
怎么还没有更新啊,我可是等了好久啦!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
这种题材的还是不少，但是基本上都没写完。
----------
已经太监很久了 每次回来追都没有更新 盼望早点复活。
----------
情节一流 
文笔二流 
太监可耻 
希望出宫
----------
感觉和我以前看过的一本叫做网游金庸的书特别像，但是风格又完全不一样，很有特点
----------
哇，这个作者很有想象力啊~
内容很精彩，希望继续更新~
----------
这个故事情节很有想象力，内容描写很精彩，细节把握到位。
更新再快点就更好了~
----------
怎么只有这一点啊？
怎么不继续写下去啊
----------
感谢大大，不过如果有结局就更好了，希望大大多加努力啊。
----------
书都加权限了 看本好书不容易啊 支持下 看着杂像写的游戏小说啊 哈哈
----------
剧情还不错，但色情描写还不到位，SM可以再狠一点
----------
楼主.你发不全而且还有点乱.其中有好大一截是找不到的.此书没写完时一大憾事啊..
----------
比我看得版本多了一点，看了很失落，恐怕是没有下文了，看小说打手枪的时代一去不复返了
----------
绝对经典的文章，无论是情节还是本身的内容都十分丰富。林林总总写了很多人物，无论是主流的黄蓉还是小龙女，还是走旁门的侍剑等都有了，还都给人以不同遐想。
----------
郁闷，那么好看的，为啥太监了啊，强烈要求完结
----------
很不错的作品 我以前看过 非常不错啊 可惜作者没有写下去
----------
文章好长，这个题材不新不过手法挺好的，描写还很详细。
----------
这个我找了很久了，呵呵，剧情里郭夫人和黄蓉是同一人么
----------
说实话，我还是希望有一点武功内容，不过在h小说要武功是有点奇怪，哈哈
----------
晕啊 作者不会是太监了吧 我等了几年了 怎么还是这么多啊 我狂晕了啊!!!!!!!!
----------
如果有这样的游戏都好啊，大家说是不是，期待中
----------
好文章啊。可惜了。希望作者补上吧。真的很期待后面的金庸美女。
----------
好看啊，看的我欲罢不能啊，真希望是现实，而且还找上我啊
----------
我忍不住要爆粗口了，真是太TM经典了。收藏起啊
----------
这本书写的时间大概有2年多了吧，一直都是断断续续的更新的，我看过的最新内容是比楼主发的更多一章，不知道还有没有下文。
----------
找了很久了，以前只看到霍青桐的，后面的今天总算看到了，不过期望还有后面的
----------
這改寫的真是讓人熱血沸騰!!!可惜好像太監了...目前看到的穿越金庸色文無出其右者
----------
第一次看到这篇小说，有两点遗憾
一个是中前篇关于H描写稍少
另一个是后期重口味，不是很适应
----------
写的非常精彩，难得看到这样的经典好文啊。我顶
----------
前些日子找到的一小部分更新，大家分享……

在我的淫荡领域中，我狠狠地奸淫着上官虹，肉体的剧烈痛苦丝毫阻止不了她在我强大的淫荡领域中的软弱与欲望。渐渐地，它在我胯下扭动起身躯，小穴中充盈的水流急剧地冲刷着它的腔道~然后顺着我粗壮的肉棒喷涌而出，惨烈痛苦的叫声中竟然有了一次次情难自禁的呻吟，我插得兴起，一把抓住它的头发，将它提起来，肉棒再次分出一根，循着它的旱道猛力一顶，口中大喝一声；“破~~”头皮上头发被拉起来的剧痛伴随着一股似乎可以将它彻底分裂开来的肛道的剧痛，令上官虹痛的浑身颤抖，肢体不断地挣扎~大奶子顺着挣扎奋力地划出一道道优美的波光~~~而我，却在细细品味着上官虹后庭传来的紧迫压力。并且对她的身体素质表示赞赏，竟然在这种情况下也没痛的昏晕过去！~只是它的叫声太凄惨了，压抑的声音从我肉棒的四周溢出来，令人毛骨悚然~我缓缓地抽出肉棒，淫笑着道：“嘿嘿，小奶牛，你有什么话要对本主人说的吗？嘿嘿”。上官虹被奸得有气无力，低声向我求饶起来：“求求你拔出来~ 我。。。。。。我再也不敢忤逆你了。。。。。。我。。。。。。受不了了，主人，请你。。。。。。饶命。。。。。。"我怒哼道：”你这淫妇，你的夫婿死了还不到一个时辰，你竟然敢另投他主，实在太淫荡了，你看看你那两位姐妹，它们那种坚贞不屈，忠诚与主人的精神和你比起来你惭愧不惭愧，今天你要为你的淫荡付出代价~~~~~~”话音未落，只听见两声娇媚中带着恐惧的呻吟响起：“主人，求求你收下我们吧，我们。。。。。。我们愿意做你的宠物。。。。。。我们以后也不敢忤逆你，我们很听话的。。。。。。请主人怜惜。。。5555~”原来，沐剑屏和萧中慧被我毫不留情的残酷手段震惊了，它们两个以前只是被莲花公子莫少天宠爱，做爱的时候也是温柔的手段配合少许的情趣，在此之前还是懵懂少女，对床上之事的残酷如何能了解透彻，咋一看到如此残忍的床技，哪能不吓得手脚发软，再加上我的淫荡领域的催情多用，极大地削弱了它们的意志力，并且迅速点燃起它们欲望的火焰~，在它们害怕受到伤害和渴望做爱的心理中，我终于取代了它们心中的主宰者地位，让它们心甘情愿地成为我的宠物！ 
我大摇其头，失望地道：“你们真是让我失望啊，刚才还夸你们忠诚度高呢，现在竟然这么快就求饶了，真不好玩！不过，如果你们听话的话，我会勉为其难，收你们做我的性奴的，哈哈哈哈~”
----------
又见金庸作品改篇的 这个是转的吧 还没写完
----------
虽然题材不错，但这速度也太快了吧…而且技能的设定也太狠了点。
----------
楼主写的很好，很稀奇，第1次看到网友的H文，用H来练级，而且还有那么多关于H的技能，把网游和H真真的结合起来，很值得赞下楼主的新创意。
可惜就是在剧情方面写的比较单调，而且追女的也太简单了，就像很多小说一样，可以说是王八之气一爆发，天下美女归心，写的像流水账，缺乏吸引人的亮点！
不过楼主也算很强了，几乎所有的金庸小说中的女主角都写了，而且还把她们的功夫都写出来，没全部吧金庸的小说都看完时办不到的，像我就有很多女的不认识！
楼主只要好好在努力下，多下点功夫，多提高点文笔，凭着楼主的创意绝对可以写出经典的文章！
期待楼主的新作！
----------
第一次看到这样题材的H文，真的很新颖。光是通过H练级就是一大亮点，而且还是金庸的小说系列，对于我们这种从小看金庸长大的人来说，真是有着不小的吸引力
----------
现在文心更新到绿竹巷（六），但是也很久没动过了，不知会不会太监掉。
----------
个人认为这是改变金庸的作品中最好的一篇文章，虽然里面有些情节我不喜欢，比如把一些女的弄成动物形态来奸，还有一次性搞死N多女人的场景，但是文章全篇用这种网游的形式构思还是非常新颖的，而且金庸中的主要女性人物都要出场，感觉很过瘾，但楼主的还不是最全的，我看过下面的一章，是征服任盈盈的，但之后就再也没有了，可能是彻底太监了，可惜了这么好的作品。
----------
主【金庸群侠之驭奴者】是不是TJ了没有后面
----------
这书写还真不错，情节也还算可以，不过小弟口味那个比较重。嘿嘿，这书就纯支持下了
----------
这样的故事看了很多了 不过，楼主这篇写的算比较好的。故事很引人入胜。
----------
我上次看到任盈盈前面一张是不是太监了呀写的也太慢了吧
----------
改变金庸的H游戏小说如此之多，这本还算新颖，以收复52美为主要游戏性，外加其他边缘的美女，独特的SM啊性爱功夫啊，哈哈，这游戏真出来也只能私下玩玩。
----------
多长时间了，作者好像已经TJ了，不过还作为经典文还是要顶的说。
----------
很佩服作者天马行空的想象力，看得也很爽，就是有些地方写得口味太重，个人感觉不太舒服，最最可惜的就是太监了
----------
以游戏为题材写武侠小说是个不错的方法，可以以自己的喜好来写，不用担心人物与本作的不符。
----------
很好的构思。但是剧情发展太快，还有52美太多造成只能简略一点写
如果用任务模式把金庸所有作品的女主角做主线人物其他人做支线分开描写是不是好点
人物心理也没有很好的描写出来，依然无法接受重口味
虽然走的是邪恶，应该不防碍适当的加入一点感情因素吧
一般读者最喜欢的应该是爱欲结合吧
----------
很难得见到全版，可惜写到绿竹巷就没有了~
----------
1楼,发表于 2007-8-29 12:42,这贴也太强了吧,2007年!
----------
这篇看了好多遍了，还是那么经典，想象力相当丰富
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-10 17:58 编辑 ]
----------
要是书中的这款游戏真的能在现实出现就好了
----------
 太长了  没看完 看前面就让人热血沸腾啊
----------
以前看过一些片段，现在又补上了不少，谢谢楼主，继续期待剩余的~~
----------
这个到底结束了没有，谁告诉我 下，是只有这么多还是没更新
----------
作者更新怎么少了第五节  希望作者补上  让我看个完整的  谢谢
----------
想象力丰富的没话说，顶了，楼主继续努力！
----------
好像比我之前看的还要多一篇，不知道驭奴者的作者还有没有在写下文。这篇文章很能带动人性的暴力方面的刺激，当然意淫还是比较好一些，真的伤害了别人我觉得倒是不太好，毕竟人命只有一条。
----------
更新啊，更新啊，楼主还有没有啊，看完了上瘾了啊
----------
很长时间没看到这部书了！我曾经找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦呀，现在有人发了出来谢了，
----------
这是我看过为数不多的好书之一，作者的想象力的确丰富，能YY到这个程度没得说了，尤其是作者幻想出来的各种道具，神器，譬如：仙淫器封印乳环将小说带到了一个又一个的高潮
----------
看着金庸先生名著里的这么多天仙美女被糟蹋感觉有点小小的不爽
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-3-17 21:28 编辑 ]
----------
我自己感觉啊，感觉主角实在是太顺利缺乏大的挑战和措置，看着感觉都是理所当然，当然啊，也是能是我欣赏水平不够，还有的是我认为写的诱惑力不够，我自己是没有感觉出多大的激情，这只是我的一点点建议
----------
金庸的H小说不少了  不过大多都太监了 很少有写完了的
----------
学生时代我也有如此幻想过呀，可惜睡醒了还是幻想而已~
----------
好早以前的文章了，希望楼主发点新的。还是支持一下
----------
谁有我色同志 这本书不要太监了啊 等你跟新 有一年多了
----------
记得很早以前就看过了，这篇文章非常棒的，希望大家一定看！
----------
这个小说好像太监了，网上的续写不是原作者的，不过写的不错。原作者的文笔开始很一般，后来好像好多了。
----------
这种写色文的手法，以前没看过的啊，不过没什么感觉的啊~！
----------
这个想象力真是太丰富了，文章很长但是主人公的发展太顺利了，没有什么挑战性几个美女说收就收，其实写曲折些更有看头。
----------
创意好,这是我看过的最好的2篇金庸H文之一,另外一篇就是<<网游之金庸时空>>.
----------
有些历史的书了 一直没找到下文 不知道是不是太监了
----------
哇。好书。真的好棒。支持。看着前面真棒，赶紧接着看后边的剧情啦
----------
金庸的游戏小说，太有创意了，如果真能有一部类似的H游戏肯定大火啊，现在的H游戏不是ADV的就是没剧情的肉搏，游戏性太差了，而楼主的文章里的游戏太有想象力了。
----------
很不错的一本书，不幸也终于TJ了！
真的搞不懂，为什么好书的结局大都是TJ
----------
很不错的一本书，不幸也终于TJ了！
真的搞不懂，为什么好书的结局大都是TJ
----------
很不错啊，挺合我的口味的，楼主想象力是相当的丰富啊
----------
这篇好久了，我在文心阁找了很久都没找到下面的，哪位大大有一定要共享啊
----------
很久以前的作品了！也不知道作者什么时候能把坑给埋上！谢谢楼主的分享！
----------
我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！
----------
好书长TL，为什么呢，第一部H书就是这本了，希望作者在接在力出完全本
----------
金庸群侠之驭奴者是我的初恋啊.希望各位大大要大力更新哦喔。
----------
两年前就看到这了，很不错要赶紧更新啊   :
----------
文章不错！希望有下文！红心1颗~感谢楼主的分享
----------
很久前就看了，很喜欢，作者加把劲，来有很多没写呢1
----------
果真是好文章 感谢楼主亲情奉献 希望楼主继续发好的作品给我们这些狼人
----------
以前看过 但是没有看完 后来找了好久 希望已经完本了  求合集
----------
很长时间前的 帖子了 没完成是很大的遗憾
----------
很少看到这种网游型的，不过文章描写还好，构思却略显单调，应该可以再丰富一点的。
----------
本文无意是一本十分挑战人的道德极限的小说！看着原本我们心目中形象不同的经典角色在作者笔下逐步堕落最后更是变成人兽合一的境界的时候无疑让普通人难以接受！但这也正是文章的魅力之所在了！亵渎神圣这是每个人心目中的想法而作者以他那惊人的想象力为我们做到了这一点当我们看着文章将自己带入其中时无疑获得了绝不逊于主角的乐趣！但可惜的是作者更新太慢（或者干脆太监）谁有后续章节的话希望可以尽早的传上来小弟感激不尽～
----------
文写的还是不错的
但全书都是肉欲
一点情感都没有
----------
写的不错.这本书绝对重口味，可惜没写完。最有意思的是里面每个女人都能兽化。
----------
呵呵，把武侠和游戏有机的结合起来了，有才！不过还是可以写得再细腻一点就好了。
----------
谁有我色同志想象力是相当的丰富啊！挺合我的口味的.
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
这是在早期改变金庸的一部精品，可惜的是标题早就贴出来了，可是作者更新的太慢了，让淫民们心里痒痒的，看吧，没写完心里老挂着，不看吧这又是一片精品损失严重，纠结中
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新,都不知道多久没看到这部书了
----------
多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
很强大
谢谢分享...........
----------
牛啊，超强的想象力。真敢想，佩服佩服。
挺合我胃口的，呵呵。
----------
辛苦了，写的不错啊 ，很好希望下次再来个精彩的。支持你。
----------
希望  作者  赶快 更新    极品书啊
----------
多谢楼主的无私奉献,万分期待楼主的持续更新!
----------
很老的文章了  后面的咋还不出来呢  应该有的吧  我记得看过后面的目录的  难道是先写目录 然后才写正文 而正文又没写完啊？
----------
色书看的不少了，群侠系列的还真是第一次看到，感谢楼主无私奉献，收藏起来看
----------
楼主很强大，真的，这贴真的算老帖了，不过很有毅力，不过这么有毅力还不如自己写了，真的，支持楼主
----------
都不知道多久没看到这部太监书了！有没有哪位大大续写完啊！
----------
天那~!这么久了 我终于看到跟新了虽然只有1篇不过真的太感动了.........
----------
哪位大大知道后面的，麻烦续下啊！好想看后面的，知道地址的也可以发下，这书不错的
----------
收了以后就没有人物性格了。不太爽 呵呵 其他都不错。极品啦算是
----------
真的非常好看，金庸色文中我最喜欢这一篇，只不过作者好像没有更新了。
----------
难道这个就是网游小说与情色小说的结合产物？
----------
失望了，又是没完结的，楼主威武一把，亲自操刀写完它，写完后，请你吃棒棒糖
----------
想象力太丰富了~
感觉好像金庸群侠传那种风格的，无所不能啊~
----------
都不知道多久没看到这部书了！是长篇连载啊，我一直没找到后半部分，多谢楼主无私奉献
----------
话说我之前貌似也就看到这里了  后面到底还有没有啊
----------
不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
不得不说这本书确实不错，可惜那些女的被收复之后就没怎么写怎么继续调教的了
----------
好文章   看了很久了   一直等不到更新   希望以后多更新  不要 TJ
----------
这是很古早的书了吧，但是也有一段时间没有看到了，再次看了看感觉还是不错，辛苦楼主了，只是希望下次会有新文。
----------
努力啊,都不知道多久没看到这部书了,还有很多金庸美女没上呢!
----------
如此精品的一篇大好文章，居然就这样的太监掉了，让我等色友情何以堪
----------
什么时候才有新的吖？？作者哪去了？很期待吖
----------
不知道这个后面什么时候更新啊，速度太慢了…
----------
真 的很有想象力，高手啊。可惜太监了。。。
----------
都不知道多久没看到这部书了！我曾经疯狂去找后面的！可惜不是没写到就是要钱无限痛苦的舍弃！现在多谢各位大大能无私的奉献出来！

小弟在这说各位大大辛苦了！
----------
要是能一直更新就好了，一直没有看到过全部的！
----------
看起来真的很不错啊 希望楼主再接再厉 写些更好的文章
----------
这个以前看过，不过不全，直到香香他姐姐那，
----------
精彩啊，又看了一遍，还是很过瘾，就是TJ了
----------
不错哦，能串联这么多女角，很有难度的！继续努力
----------
我这还是第一次看到呢 不知道有没有全本！
----------
这部小说看了好多年了,可惜一直没有结局.
----------
作者加油，主菜都没上啊，金庸中还有好多美女呢
----------
自从看了之后就疯狂迷恋 啊 可是等了好久都没的更新 努力更新啊
----------
还是没看见下文 很是期待的进来了  这帖子太监了时间太长了
----------
真有意思.不错,小说比A带好看多了...........
----------
以前看过类似的一篇，这种题材的真不少啊，不过这篇感觉不怎么样
----------
两年前就看到这了,作者努力啊,还有很多金庸美女没上呢!
----------
本人非常喜欢金庸大神的书
但是想LZ给的这么精彩的片段还是第一次看到
谢谢LZ的分享
----------
终于有新的了！我上次只看到需要处女血，楼主的作品的确相当不错，想像力丰富！看了这么多这种类型的作品，还是写金庸的好，女角各有特点，血肉丰满！似乎没有人写过古龙的类似文章，期待啊！
----------
这文章谁有后面的啊，这些老早就看过了，是哪首发的
----------
多谢楼主的无私奉献，这书的后面我还真的没有欣赏过呢
----------
这么多小性奴，这游戏还真是过瘾啊，要是我收服了这么听话的性奴，那每天都不穿裤子了，天天让她给我口交，哈哈
----------
早两年看到了 前面的一些版本，现在在看，增加了一些人物，要加油啊。
----------
我顶 我狂顶！！！！！！！！我顶 我狂顶！！！！！！！！我顶 我狂顶！！！！！！！！
----------
楼主继续写啊，到最后的结局能不能回到现实啊
----------
有创意哈哈，这种成人游戏很早就想有了，不过希望能快进入到神雕系列里
----------
好长，没有看完。不过看得出是一本好书，改天再看
----------
这个主题虽然好，不过的确太长了点。
没有足够的忍耐来看完啊 。。。
----------
喜欢这样的题材，看着相当过瘾啊， 希望楼主再接再励哦
----------
很好的一片H文，可惜太监了，呜呜，不知道那位大大续写下去才好
----------
我记得此文的作者已经把要些的标题都写好的吧 可惜文章却只有标题的一半都没有 真希望作者能早点回来补好这尾巴
----------
写的真不错，最关键的是能够坚持写这么多集，可真是不容易，希望能看到全文完成