水浒系列之花和尚骗奸林娘子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:25

简评
----------

                      水浒系列之花和尚骗奸林娘子


作者：淫以自傲
2008/08/09发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过电影版的林冲上梁山的朋友注意了，还记得徐锦江、梁家辉、王祖贤在
剧中的对手戏吗？

　　本文由该剧而作，有意淫爱好的。可以想象为徐锦江诱奸王祖贤哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说林冲被陷害，打入大牢。林娘子日夜以泪洗面，其一为了夫君被害，其
二是夜深人静时骚痒难忍，淫水直流无人插啊！

　　作为铁哥们的花和尚难免经常到林府探视。

　　其一为了兄弟情谊，其二是和尚动了淫念。

　　其实早在初识林冲时，花和尚经常在林家过夜。两人棋逢对手，难分胜负。

　　但是林冲每夜还要应付娘子的肉弹、腿缠、穴吸……

　　于是也给了花和尚不少偷窥的机会。

　　每次看着林冲夫妻俩极尽人伦之乐时，和尚也会七情上脸，三魂出窍。虽然
靠内力强忍。

　　但是每当在寺院里午夜梦回，林娘子那修长紧绷的玉腿。抖动的那对丰乳。
还有曲线完美的细腰。如丝的媚眼。销魂的低吟。高潮中的狂乱的抽搐都如实般
扑面而来。于是打飞机成了和尚的每夜功课。

　　这天，上头公文下来。说林冲要发配到遥远的沧洲，林娘子哀哀的哭。

　　心想：这下没得玩了，早知今日，当初从了那个一脸肾亏样的高衙内。早晚
间还可以和夫君缠绵……想到情深处，不禁心跳加速，下体湿润。

　　一阵骚痒使得林娘子用她那修长而柔若无骨的小手在双腿之间的私处拨弄起
来。

　　正在难以自拔时，一条高大的身影破门而入。

　　花和尚冒失的冲进来，一边大叫：「大事不好啊！嫂夫人。林教头被发配沧
州不要紧，要过野猪林可是要命啊！」

　　林娘子一下扑到和尚怀里，紧抓住僧袍急问：「大师可有破解之法……」

　　花和尚忽然被温香软玉抱了个满怀，不禁满脸通红，心跳加快。鼻间闻着女
性荷尔蒙的异香，（先前林娘子下体已有不少分泌液了）同时感受怀里软玉般的
肉体在微微颤抖。痛下觉心要骗奸这个垂涎已久的美人。

　　所谓朋友妻正好骑。莫过如此……

　　于是摸着光头喃喃的说：「可惜我的流氓神拳正到关键时刻。和尚我又好久
不近女色了……」

　　林娘子微抬玉颈，用那带泪的妙目望向和尚娇羞的问道：

　　「大师要如何施展，奴家能相助一二，当万死不辞！」

　　花和尚喃喃道：「死倒不必，只是流氓神拳到紧急关头，阳具要吹箫灭火。
再来阴阳相交，最后吸食女阴真元方可大成。只是娘子你……」

　　林娘子听罢，不辨真假。一来救夫心切，再则自己也渴望甘露慰籍。当下二
话不说解开和尚僧袍。妈啊！

　　心中大吃一惊。僧袍中再无片缕，那阳根早已挺立腰间。

　　足有尺余长短，林娘子暗叹和尚天生异禀。

　　夫君虽也雄伟。但跟眼前的阳具相比，也相形见拙了。

　　思罢，林娘子用一只玉手轻握巨棒，吐出香舌在龟头处慢慢绕圈舔了起来，
待到稍微润湿后，大张朱唇。勉强套弄起巨棒，只见得：浅是在唇齿间厮磨，深
时冲撞喉咙深处……

　　惹的林娘子满面含春，妙目翻白，鼻间更是发出销魂的低吟……

　　此情此景，花和尚再也难自持，暗念罪过，大手却三俩下就脱光了林娘子的
衣裙，一手紧抓那散落的秀发，一手在那对高挺的丰乳上挫揉开来。

　　虽然偷窥几次林娘子做爱，但真正的触摸还是相当的刺激，那滑若凝脂的皮
肤，富有弹性的双乳……

　　此时林娘子另一只玉手也不自觉得在自己胯下的花瓣拨弄开来。

　　淫水已经开始患滥，每拨弄一下都发出呱叽的水声。

　　花和尚见时机成熟，把阳具从那小嘴拔出，绕到娘子身后，抬高那丰满的臀
部，抓着杨柳细腰，把巨棒对准花瓣中的玉门一挺，才没入半节，林娘子发出一
声痛苦的惊叫：

　　「啊……啊哟！大师慢点，奴家痛啊！」

　　原来那娘子嫁到林家未曾生育，加上有舞蹈锻炼，故玉门还是相当紧凑，何
曾经这般巨棒如此抽插……

　　花和尚只好放慢节奏，拿出当年当提辖时嫖妓的技术……轻送急退，浅多深
少，渐渐的林娘子呼吸开始急促，淋漓的香汗使那白腻的美臀美背泛起诱人的光
泽。

　　美臀撞击肚皮发出淫荡的啪啪声。口中呼痛声也化为阵阵销魂的呻吟，花和
尚感到抽插开始顺畅，顺势抱起娘子，以巨棒为轴转过身来，将那双修长结实的
玉腿架在胸前把玩开来……

　　用那满脸的胡碴磨娑着那玉一般的小腿内侧，这样使得林娘子一阵骚痒直达
花心，不禁将双腿绷直紧紧一夹，美穴中的巨棒更加充实。

　　接着花和尚分开那双玉腿，趴到林娘子胸脯上，用灵巧的舌头玩起了那对丰
乳。同时腰一沉，那根巨棒居然全根没入穴中，甚至可以感到子宫那小口的吸吮
了。

　　林娘子突受如此攻击，惊呼一声，却不觉疼痛，只觉一阵极度的快感扑入脑
间，不自觉的挺起腰肢快速迎合着那滚烫而不断膨胀的肉棒……

　　未久花和尚也感觉到洞穴中越来越热，忽然身下快速迎合的小腰如弓般挺起
不动了，同时龟头感到里面那个小口在急剧张合着，一股滚烫的阴涌而出，热坏
大龟头了。娘子高潮啦！

　　只见她满脸春色，媚眼如丝。微启的朱唇低喘，发出阵阵要命低叫声。小腰
如弓形挺，不动，紧绷玉腿，只余足尖点地。白花花的大腿内侧却无风起浪，阵
阵抽搐着，痉挛着……

　　花和尚见状是心花怒放啊！急忙放开双乳。

　　挺起腰身猛插起来，插得林娘子欲仙欲死，玉泣无声啊……

　　未久花和尚猛拔出在滚烫的的穴中大肉棒，狂叫一声。不断收缩的阳具喷出
了一道精虹，射在林娘子小腹﹑双乳﹑颜面，甚至是那娇艳的红唇上。

　　接着花和尚扑在娘子的胯下，用大嘴对准那红肿的蜜穴一阵猛吸，吸尽林娘
子高潮中所喷的阴精真元。

　　林娘子感到一阵极强的快感后虚脱了，白眼一翻昏死过去。粗狂的花和尚那
懂怜花惜玉那一套……

　　吸完阴精后。一阵狂笑：

　　「终于成功啦！哇哈哈哈哈……娘子放心歇息。待洒家去救你家夫君。」

　　根本不理地上的林娘子的死活。破门狂笑而去。

　　这一次却铸成大错，等他救得林冲归来请功，想再亲芳泽时。

　　才得知高衙内一伙恶徒当天就潜伏在林府房内，目睹了那段性爱表演，只是
大家忌惮鲁智深的功夫，未敢出手。

　　花和尚一走，剩下昏迷中的林娘子那赤裸的美体！

　　还能发生什么事情啊……

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：这是本人第一次发贴，各位朋友要多多支持原创哦！喜欢水浒人物故
事的朋友。

　　等我把其他故事以后慢慢道来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊