东北熟妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　东北熟妇


作者：bxwbxw
2006/10/27首发于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在下是东北人，我非常同情那些成熟的怨妇，不能享受美好的性爱。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是九十年代的一个夏天，我刚从东北的一个师范学院毕业，本来是有望留
在城里的，可是校领导找我谈话，说我在学校期间成绩不突出，对领导也不是很
尊敬，这样呢，留在城里的名额就没有我的分了。好在我这个人天生乐观，也不
怎么在乎，心想，有本事的话，有什么可怕的呢，大不了去别的城市。

　　可是毕业那天我却傻了，原来全班３０多人只有我分得最差，去本市的一个
县城下属的一个乡村小学，校长语重心长地对我说，支援农村建设是最伟大的了。
我操他妈，他怎么不去伟大呢？我后来才知道，学习还不如我的学生早就走了后
门，只有我傻乎乎的。想一下，自己也２５岁的人了，怎么就这么不开事儿呢？

　　没有办法，七月中旬，我就带上了自己的东西，坐上了去乡下的汽车。

　　辗转了好长时间，到了县城，在县城又等车，等了２个多小时，才有一辆小
客车，我也不管那么多了，心想，今天怎么也要去看看那。

　　车里面都是农村人，看着一个个脏兮兮的，我就倒胃口，而且还有一股酸味，
好在我在大学的时候寝室的味道也好不到哪儿去，就这么将就吧。

　　到了小张村，已经是下午５点多了，按着老师告诉的地址，我来到了村大队
委员会。进门的时候，只看到门口有个打更的老头，我便走过去跟他说，「大爷，
我是城里来的老师，请问，第五小学怎么走啊？」

　　那老头看了看我，说道：「你就是城里来的老师啊？乡长跟会计等你一下午，
也没见你过来，寻思你今天不来了呢，走，我带你去会计他们家，暂时还没给你
安排住的地方，你知道，咱农村，条件不好。」

　　我没说什么，心里实在是委屈极了，心想，我真他妈的是国家的好青年啊！
跟着老头出发了，别看他岁数大，走得挺快，还帮我扛着一大包行李。大约半个
多小时吧，就来到了李会计家。

　　一进门，老头就吵吵：「李大脖子啊，城里的老师来了，让我给你接回来了！」

　　原来农村人都是有外号的，一个岁数不比老头小多少的小老头出来了，一出
来就拉住我的手：「你是张老师？我们可把你等来了，我们小张村多少年了，可
算来个有水平的老师，还是大学生！」

　　我说：「李大爷客气了，我才毕业，没什么经验的。」

　　李会计连忙说：「谦虚个啥，咋的还比不上我们村这些土豹子？」

　　寒暄过后，我就进了会计家。一进门，看到一个妇人在那里生火，我年轻的
心不禁一阵悸动，那妇人的屁股实在是太大了，又大又肥。看我进屋了，连忙站
起来，说：「张老师来了，进屋！」

　　我看她的脸，又禁不住一阵悸动，好秀丽啊，虽然满是沧桑感，却有一种成
熟女人特有的韵味，让人百看不厌。令我吃惊的还有她的胸部，也是肥大异常，
虽然前面垂了下来，但是却别有风骚，任何人看到都忍不住摸一把。

　　我决定在这里做点文章，就问李会计：「李叔，这位怎么称呼啊？」

　　李会计答道：「这是我媳妇儿，姓王，你叫她婶子吧。」

　　我点头说：「婶子你好啊。」

　　妇人的脸一下子红了，说：「你看人家城里人，多会说。」

　　闲话少说，一转眼我们就吃过了饭，虽然饭菜质量恶劣，但是我饿了一整天，
也觉得很可口。吃饭的时候我不时盯着王婶那一对肥嘟嘟的大奶子看，我看得很
隐蔽，没有人察觉。

　　吃饭的时候我知道了村里的安排，学校要９月份才开学，村里暂时也没有安
排我的住处，李会计家比较宽敞，就决定先住他家，村里一个月给他２００块钱
补贴。我不知为什么，觉得这样的安排，实在是很如意，虽然如意的事情好少。

　　晚上我住在他们家的另一个房间，原来没有人住的，所以里面发霉，好在我
适应能力特强，根本就不当回事儿，夜里的确很难入睡。我身高１７９厘米，体
重１３０斤，要说也是个标准小伙子，长得也不赖，可惜大学就知道整天跟同学
们胡混，对象也没找，学习也不好（跟现在很多在校大学生很像吧）。２５岁了，
还是个小伙子。

　　不知怎么了，看到王婶儿，我的心就被抓住了，不仅仅是欲望，看到那女人
秀丽的脸庞，我竟然有爱的冲动。就这样，辗转反侧，直到３点多才睡着。

　　第二天早上，王婶进我屋里，她穿一件花衬衫，比较薄，可以清楚地看到里
面的白胸罩，我想，原来乡下女人也用上了这种高级货啊。

　　她看我醒了，就笑着说：「我都进来看好几次了，你都睡着，就没招呼你。
你们城里人都这么晚起来啊？」

　　我笑了笑，不好意思从被窝里钻出来，因为我只穿着小内裤，而且早上鸟儿
是比较硬的，让王婶看到多不好啊。就说：「婶子，你先出去一下，我穿上衣服
的。」

　　王婶笑着说：「有啥不好意思地，你才多大？」

　　我就把裤子拿到被窝里穿，穿好了才光着膀子出来。王婶把洗脸水都给我打
了进来，长这么大，第一次让人伺候，还真有点不习惯。

　　李会计这时候以经上班了，家里只剩下我跟王婶。我们就聊天打发时光。本
来我对于陌生人是不怎么说话的，可是由于我喜欢这个婶子，便千方百计的聊着。
原来她叫王春秀，今年３８了，有２个儿子，都进城修车去了。

　　我说：「孩子才多大啊，就进城干活了？」

　　王婶说：「有啥办法啊，农村地这么少，那俩大劳力闲着干啥啊，也不小了，
一个２０，一个１７了。」

　　我说：「婶子，你结婚真早啊！」

　　她笑笑说：「农村不都是这样么！」

　　王会计原来也是个读书的，后来文革期间被下放到他们村里，一直也没娶媳
妇。最后好歹找了小他１５岁的王春秀，本来没有人给他的，可是王春秀出身也
不好，那个时候也只有对付了。好在两个人婚后倒是和和气气的，看起来挺幸福。

　　转眼就到了中午，王婶开始生火做饭，我假意帮她弄柴火，却心猿意马的。
王婶蹶着她肥美的大屁股在那里烧火，我猫着腰，一下子头撞在她的屁股上，把
她撞了一个跟头。我一下子扶起她，手不小心（真的是不小心）碰到了她木瓜一
样的大奶上，不过马上拿开了。

　　王婶脸有点红，说：「你这个愣小子，怎么不小心点呢？」

　　我说：「真对不起啊，王婶，我这个人就是这样，我太该死了。」

　　王婶笑着说：「你以后小心点就好了。」

　　不久，李会计回来了，我们就在一起吃饭。吃完了，李会计又急冲冲地赶回
了乡里。农村的下午实在是太热了，我只好脱下衬衫，穿起背心。王婶热得也很
难受，竟然偷偷地把乳罩取了下来。

　　我又来到她屋子，她正在炕上躺着看电视。看我进来，没有准备，大白胸罩
还在旁边放着，她连忙起身，把胸罩掖在被底下。我觉得有点脸红，但是马上鼓
励自己，这么爽的事情，你怎么不知道抓住呢！

　　我有一句没一句地跟王婶搭话，她也没觉得有什么不妥当，因为毕竟穿着花
衬衫。其实她出了好多汗，衬衫透明了，两颗大奶头示威一样地抖搂着，黑黑的，
充满成熟女性的诱惑。

　　我渐渐地把持不住，老二翘了起来。本来我想隐藏的，可是转念一想，为什
么不打破这层窗户纸呢？我故意躺在了炕上，那里自然蹶了起来。

　　正聊天呢，王婶往我这里一看，脸一下子红了，头一下子低了下来。就问：
「李老师，你处对象了么？」

　　我吃了一惊，心想这老娘们是猛。就说：「还没有呢，在城里光顾着学习了。」

　　王婶又问我：「没有合适的么？」

　　我说：「婶子啊，跟你说实话吧，我不怎么喜欢小姑娘，反而喜欢成熟的。」

　　王婶很吃惊，看着我说：「为什么啊？」

　　我说：「我也说不好啊，就是这样。」

　　王婶不吱声了，也不知道她在想什么。过了一会儿，我困了，就躺在炕上睡
了过去。梦里面，王婶光着肥美的身子，大屁股一扭一扭的，对着我跳舞，两个
大奶子像西葫芦一样往我大鸡巴上靠，那个骚样子，我实在是受不了。

　　不知道什么时候，我醒了过来。一看钟，才睡了１个多小时。我起身看，王
婶已经不知道哪儿去了。我一看机会挺好，连忙翻看被底下，那个诱人的胸罩还
在那里，我连忙扣在脸上，深深地亲着，这时候我忽然听到门响，王婶回来了！
吓得我连忙把胸罩塞在自己的裤子里，大鸡巴已经不听话地走出了内裤，龟头贴
着胸罩，软软的。

　　王婶进屋就说：「李老师你起来了，我刚才洗洗衣服，你有没有啥衣服要洗，
都给我。」

　　我红着脸说没有，王婶笑了笑，就翻被底下，明显，她是要洗奶罩。我连忙
跑了出去，也不知道会有什么后果。王婶满脸疑惑地走了出来，也没好意思说什
么，我也不敢说话了，就回屋看书。

　　一会我发现，窗前的绳子上挂满了衣服，最让我奇怪的是有两条长长的，白
色却黄黄的带子，不知道是什么东西。忽然想起，那就是女人来事儿的时候所用
的月经带吧，城里人已经没有人用那个了。我一下子兴奋起来。我心想，王婶，
你的大肥逼为我敞开一次吧！这仅仅是时间的问题。

　　夜里，我偷偷地起身，来到了院子，刚准备偷王婶的月经带，却听到他们屋
的门响，我连忙躺在在篱笆旁边，借着阴影藏起来。原来是王婶，她光着上身，
两个葫芦一样的大肥奶挂在胸前，穿着一个大裤衩，可能农村人都是这样的装束
吧。

　　她还没睡醒，迷迷糊糊地来到我的前面，一下子扒下大裤衩，白花花的大屁
股就冲着我的脸，我拼命往她屁股中间看，可是什么都看不清。她哗哗地开始撒
尿，农村女人撒尿都有激情，那么响，我想，真的很够劲啊，这就是传说中的性
爱女战士。

　　１分钟左右，她才完事儿，抖了一下大骚逼，就穿上裤衩，回屋去了。我等
了一会儿才起身，把一条月经带取了下来。我轻手轻脚地回到房间，用月经带缠
住了自己的鸡巴，用力地磨着。心想，这就是婶子的肥逼啊，这么骚，婶子，我
好爱你啊！

　　接下来的１０天里，我基本上没有什么机会，而且我这个人比较害羞，也不
敢再有什么大胆的举措。

　　这天接到了家里人的来信，说让我回去一趟，我心说好郁闷。听到我要回家
一趟这个消息，王婶跑到我屋里来，神秘地跟我说，「大兄弟（称呼变了啊），
婶子求你个事儿。你们城里有卖卫生棉的，你给婶子买回点来，干啥的你就别问
了。」

　　然后塞给我５块钱。我心说，我傻逼啊我不知道干啥的。但是嘴上自然不会
这么说。只是谦让说「给婶子买点东西还要啥钱呢」，给推了回去。

　　回到城里，我第一件事儿就是去商店，来到卫生用品专卖，买了２０块钱的
卫生棉，营业员用奇怪的眼神看着我，我淫性浓浓，哪管得了这么多。接着我又
来到新开的内衣商店，一进去才大开眼界，原来内裤可以做成绳子！胸罩也是前
开式的，我一急眼，买了５件小绳子一样的内裤，还买了女用的催情药。为了婶
子，我是大出血啊！

　　家里也没什么事儿，我第二天就赶回了乡下。回到婶子家，正好得知李会计
有个美差，进城去学习一个月，说是学习，主要是溜达，这把李会计美得，根本
就把我忘在脑后。一大早就跟着村里的腐败干部们出发了。这下我自由了。

　　婶子看我回来，就把我拉进屋里，我看到她已经换上了一件白背心，竟然带
着我偷走的那个胸罩！我的脸一下子紫了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
