异时空之大明星
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-17 03:17


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-2 12:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　异时空之大明星


作者：剑中贱
2009年03月13日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　艾克达尔斯在他的迪卡拉号十级生物运输舰上悠闲的看着相隔数万光年外的
女友发给他的信件。这个在南麓星认识的酒红色头发的女人似乎被他的魅力所倾
倒，只不过上了两次床而已，现在几乎每天都要给他来一封信。艾克对于自己能
被人念念不忘非常得意，以至于在枯燥的太空旅行中也不像以往那么让人无法接
受。

　　现在每天艾克都会梳理他那白色的长发，向遥远的女友发一份生情并貌的信
件。这几乎已经成为他在这长达数个月之久的旅行中的唯一消遣，如果这个时候
有人来打扰他，可以肯定他会大发雷霆。

　　迪卡尔号的属于生物战舰，事实上可以认为它就是一个具有高度智慧的生命
体。在数据运算上它比几乎所有自然进化的智慧生物要快的多，在思维力上，也
已经有相当的能力，用它的主人艾克的话也说，已经有十岁的幼儿思维水准。

　　迪卡尔运输着在Ｎ系宇宙中的战略物资，也是所有碳系生物所拥有的宇宙中
所必须的物资Ｈ２Ｏ，也是所有碳系生物存在的基础。任何星球都会流失水份，
那些足以把水完全留下，不让这些碳系生物赖以生存的物资跑掉哪怕一个分子的
大星球却是生命的禁区，至少是碳系生命的禁区。强大的引力足以让最为强壮的
生物种类在来到这里的一瞬间变成血肉的粉末，没有什么生物能承受一百二十倍
于标准重力的环境。

　　那些存在了数以百亿年甚至于千亿年的智慧种族，不得不到处探寻水资源，
虽然一开始宇宙中的水资源实在太多了，多的不需要去寻找。但是在一个已经在
宇宙每经过两百到五百亿年一次的收缩－爆炸中生存了十几个轮回的种族来说，
能生存下来已经耗尽了他们的资源，而不得不从其他的宇宙中来获取水资源，因
为在新生的宇宙中，连物理法则都已经发生了变化。

　　有的宇宙一开始就不可能从中得到你所需要的任何资源，于是像是艾克这样
的穿越整个宇宙来运输水以便能使自己的种族能够延续下去的人就越来越多。艾
克很幸运，他只是在这个标号为Ｐ１１２的宇宙里呆了几个月而已，已经找到了
一堆巨大的水，相当于他的种族可以使用数亿年的水，相当于６０亿个一级标准
居住星的含水量。

　　这是一个对于艾克来说极为伟大的成就，在他已经三千年的生命中，必然是
最高的人生成就。联邦已经派遣一个五十艘一级生物星舰组成的强大舰队来护送
他，只需要二十天，他就可以做为民族英雄回到自己的宇宙中了。

　　但是，很多时候，过于乐观总会带来危险，在未知的环境中，这有时候甚至
是致命的危险。

　　就在艾克热情的向他的可爱女友发表他的丰功伟业以及描述回到家园后的幸
褔人生，在天然虫洞与刚修建完成的人造虫洞中穿行的迪卡斯号遭遇了罕见的空
间风暴，一股突然出现的强大能量波将迪卡斯号吹出了空间虫洞，将它带到了一
个横跨十万光年，拥有一千亿颗恒星的宇宙岛星系的准中心区域。

　　迪卡斯用尽全部的反物质燃料才使自己不被卷入中心的黑洞之中，在一个有
着十五颗大行星环绕的恒星系外围，将早已生命垂危的艾克送入其中唯一有生物
存在的第三颗星球，并马上进入了深度休眠状态，直到拥有权限者来唤醒这个巨
大无比的生物战舰。

　　艾克的救生用逃生舱不停发出求救的信号，在这个宜居行星的北半球降落，
突破黑障后，逃生舱使用全频率的光波与电波发出了艾克所在位置的信号，而正
是这个信号，却真实的改变着这个宇宙的历史。

　　在中国北方的一个省会城市，郊区的别墅区里，十七岁的华菁菁正在入神的
看着电视里的韩国肥皂剧，英俊富有的男主角正向贫穷但有骨气的女主角告白。

　　这时一个倩影从她的身后扑了上来，一下子就压在她的身上。这个少女有一
张俏丽精致的小脸，身材匀称修长，虽然只是一个十几岁的少女，却已经美的让
人不敢直视，正是以后的大明星许舒。

　　「小舒，你绕了我吧，我不玩那个了。」华菁菁拼命的想挣开许舒的压制，
但却怎么也不能如愿。「你还是省省吧，小欣今天专门教的我防狼术，你是不可
能挣脱的。」许舒一边说着，一边用穿着薄纱长裙的身体捱擦着华菁菁的身体，
标准的女色狼动作。

　　「小舒，你要再这样我可就喊了啊，你哥可就在大厅里的。」华菁菁只能使
出杀手锏，每次也就只有这个哥哥能让许舒安静一点，可这次华菁菁可算是打错
了算盘。

　　许舒早有打算，她一边抚摸着华菁菁的身体，一边威胁道：「花妖精，你想
清楚呀，是你先找我玩的，如果说出去你更不好看。而且你要敢喊我哥过来，我
以后就专门抢你的老公，只要是你要的，我就抢过来，说到做到！」

　　华菁菁一听，算是彻底的死了心，这个许舒比起自己漂亮多了，她要成心抢
老公，那还不是一抢一个准。

　　「呜……小舒，你不要摸那里了……啊！你看……电视里是什么？」

　　华菁菁死心的呻吟着，而且许舒也让她很舒服，再说她也是一个美女嘛，应
该没问题的，只要两个人都不说出去，就没关系的。可是当华菁菁无意间看了下
电视机的镜头，却突然一把将许舒推到一边，大声说了起来。

　　许舒被一把推开，正想着要报复一下这个花妖精，但顺着华菁菁的修长白皙
的手指看去的眼睛却怎么也回不过来。

　　这时门外想起许剑的声音：「菁菁，是不是小舒在欺负你，开开门我来教训
教训她。」

　　华菁菁赶紧说道：「没事没事，我们俩个闹着玩呢……」

　　「哦，没事就好，小舒不要欺负菁菁呀！」

　　许舒的头一刻不停的看着电视里的镜头，随口回道：「知道了知道了……」

　　华菁菁和许舒两个小脑袋挤在一起，不停的感叹着：「哎呀，原来男人那里
是这样的，那个女人怎么好像很舒服的样子……」

　　「是呀，不过花妖精，那个女的比你难看多了，要是你在里面肯定会比她好
看。」

　　「什么呀，小舒你在里面肯定才是最好看的。」

　　「哎呀，怎么没了……」

　　「才看一会，都是你老说话，我都不看清是怎么回事……」

　　「那……要不要找个人来试试……」

　　「小舒，你怎么会有这么奇怪的想法呢，不过我们班里的李明帆挺高的，也
挺帅的呢……」

　　「你就要去美国了，要不要出国前试试中国的男人……刚才是外国人吧，好
厉害呀，下面好大……」

　　「小舒，你太恶心……」

    「你敢说我恶心，我弄死你……」

　　「不要了，我再也不敢了，许剑大哥，救命呀……」

　　「刚刚已经用过一次了，这次不管用了……受死吧」

　　「呜，我错了……对不起小舒……」

　　地方新闻联播：我市今天天下午三点左右发生罕见雷暴，全市电视信号中断
两分种，事件原因市气象局正在调查中，估计可能是球型闪电撞击市电视台发射
塔造成的。雷电没有造成发射塔损坏，应该是能量比较小的球型闪电。市内使用
卫星接收器的用户没有受到这次事件的影响，据悉，球型闪电是一种自然现象，
多发生于……


　　　　　　　　　　　　　第一章　　演唱会

　　周末，市体育馆，大明星许舒的个人演唱会。体育馆内人山人海，在台上一
个长发如云，身材修长的美女身穿白色长裙，正在倾心歌唱。台下可以容纳六万
人的体育馆座无虚席，全部屏住呼吸，听着天籁之音。

　　当我决定要爱的时候，我的内心却是一片空洞。

　　看不清迷蒙的前方，会是什么模样。

　　当我决定要爱的时候，我的内心却是一阵彷徨。

　　不知道爱的世界里，究竟有多惆怅。

　　歌声如泣如诉，歌曲缠绵悱恻，台下的数以万计的歌迷影迷，全都沉醉在这
动人的歌声中了。台上的大明星许舒已经满头大汗，这已经是加唱的第十首歌曲
了。几乎虚脱了的她，脸色甚至有点惨白了，后台上许舒的经济人施瑞竹已经急
的不行了，一曲还末终了就跑上台来，大声对台下的观众宣布演唱会到此结束。

　　但是，台下这些支持者仍然意犹末尽，有的人甚至破口大骂：「不就是有名
了，就不把我们这些歌迷就在眼里了？」

　　施瑞竹一把拉住还想解释的许舒，不理会那些歌迷的谩骂，强行把许舒拉到
了台后。「不要再唱了，你的嗓子会受不了的。」施瑞竹大声对许舒说道，甚至
有点气急败坏。

　　许舒被骂的有点蒙了，她是实在不想让歌迷失望，刚才她也已经感到体力不
支了。「施姐，对不起！」声音很轻，加上她清秀精致的脸，听的周围的工作人
员都觉得她实在太令人怜爱。

　　「算了，现在一时半会是别想出去了，先等两个小时，外面的歌迷都散了以
后再走吧。」施瑞竹也有点无奈，她实在是很喜欢这个美丽的女孩子，就是有时
候许舒有点脑筋转不过弯来。不过总体来看，做许舒的经济人还是不错的，很多
时候得到的回报丰厚的让她自己都不敢相信。

　　「不会吧，今天我答应妹妹要早点回去见她呢，而且好不容易爸爸今天也过
来看我！」许舒真是急了，精致的小脸上写满了焦急，脸色看着让人不忍拒绝。

　　「可是现在出不去呀，肯定回被歌迷截住的，真要那样了，没有几个小时肯
定出不来的！」施瑞竹也很为难，本来今天要是被挡着，可有人出价想「见」许
舒一「面」呢，两百万就泡了汤，实在是让人生气呀，这帮死歌迷。

　　两人在这里束手无策，急的像热锅上的蚂蚁团团转也没一点办法。施瑞竹发
短信给那位出价的家伙，告诉他今天已经困住了，实在没办法安排，让他自己想
办法吧，钱可以再退一半。那家伙当时就急了，忙说自己马上想办法，让施瑞竹
想办法稳一下子。

　　大约十分钟过去了，工作人员大多都散去了，只有几个保镖和体育馆的领导
还在这里陪着。这时有个体育馆的工作人员过来说：「听说许大明星想要急着出
去，我知道有条小路，要从天花板顶上走过去，应该可以通到侧面那个消防梯，
从那边应该可以下去。」

　　来人是个二十多岁的年轻男子，中等身材，眉清目秀的样子。施瑞竹看着他
有点眼熟，这不就是前两天给「订金」的那个某高官的公子吗？竟然搞起角色扮
演来了。她刚想说话，许舒却急着先问了起来。

　　「真的有路能出去吗？那边有很多人吗？」

　　「应该没人，从正门绕过去挺远的，而且那边平时就没有门，歌迷应该不会
堵那里。」

　　「那，大哥，能不能麻烦你带我过去，我会好好感谢你的！」许舒真是想快
点回家了，不禁央求起年轻人来。

　　大明星撒起娇来，有谁能挡的住，何况本来他就另有目的才专门跑过来的，
为了这条路线还花了三千块找的早就退休的维护工才拿到的。「行，我带你没问
题，不过你一个人跟我去放心吗？那个地方也不能走太多人，那个天花板时间太
久了，可能支撑不住呀。」

　　「没关系的，我跟你一起去！」许舒赶紧说到。

　　施瑞竹可不能这样让她跟着去，要不出了什么事了肯定回来要怪自己。「不
行，最少要带个人一起去，你一个人去我不放心。」

　　「带一个人总可以吧，也不去块头太大的，省的危险。」施瑞竹一边向那人
直打眼色，一边说「小李，你跟着一起去吧，等小舒安全过去了，你就直接回家
吧。」

　　小李住在市区里，能先回家当然高兴的很，连忙大声说好。年轻人有点不高
兴，不过看了施瑞竹的脸色也只能说行了。

　　许舒正要走呢，施瑞竹叫住她，「小舒，喝口水再走吧，刚才嗓子都快唱哑
了，真是傻孩子。」说着把她的头发拢了拢，目光里全是爱怜。

　　「嗯，谢谢施姐。」许舒也有点渴了，只是有点奇怪为什么这个时候才想起
给自己喝水，刚才还想要水喝呢。水有点甜，许舒两口就快喝完了，施瑞竹把水
接回来说：「好了，喝完了快走吧，你妹妹还等你呢！」

　　许舒把水抢回来一口气喝完，才笑着说：「我还渴呢，也不让我喝完就抢瓶
子。呵呵，那我先走了施姐」

　　施瑞竹答应一声，又看了一眼年轻人，才喃喃的说了句：「傻孩子，喝的越
多，吃亏越多。」旁边的体育馆领导看忙完了，也就和施瑞竹道别，从侧门回家
了。他走着走着，总觉得不对劲，那个年轻人自己怎么没见过呢，唉，老了不记
事了……

　　一行三人开始从后台的天花板往外走，先爬上天花板，再往外走。路上挺脏
的，有的地方还要爬着才能过去。许舒穿着紧身的牛仔裤，把身材勾勒的曲线毕
露，不过倒也非常方便爬进爬出的。

　　年轻人叫陈宇，是副市长陈雄夫的儿子。父亲在政坛摸爬滚打三十年，终于
坐上了这个省会城市的常务副市长。而他的儿子，在各色女人身上摸爬滚打了十
几年，终于今天要向自己的终极目标之一发起进攻了。

　　爬过一个通道，陈宇承随口说了句「这个地方能通到西门，那个地方能通到
西南门。」许舒忙问下那个保镖：「小李，你们家就从西门走十分钟就到了吧，
要不你先走吧，我和这位大哥一起没关系的。」

　　「不了，我还是等您到马路上再走吧。」小李三十岁多岁，挺老实的样子。

　　但是陈宇却从他眼睛里读出了「想要从我这过关，给点代价吧。」

　　陈宇这下子真是急了，不禁对施瑞竹埋怨起来，她妈的个半老徐娘，怎么找
个这么精明的跟着。他倒不想想，要真是精明的，给再多钱人也不敢收呀。许舒
的老爸可是军区司令，真要逼急了，有个把忠心的部下把你喀嚓了，也只是个管
教下属不力的处分而已。

　　陈宇从兜里掏了一下，只有两千现金了，偷偷全部塞给了小李。钱是收了，
可还是装聋作哑，就是不走。陈宇只好装作找不到路，一边把劳力士表卸下来给
小李，心里不停的滴血，这可是要好几十万呀。

　　小李果然在下个口爬出来的时候，对着那边看了一眼，陈宇赶紧说：「那边
也是往西南门的方向的，应该比刚才的路还快点呢。」

　　许舒心好也说：「是呀，爱人还等着你回家吧。要不你先回去，我没事的，
一会这位大哥就送到了。」

　　小李心想：「我老婆巴不得我不回去呢，她打麻将的时候就没有我去跟她抢
位子。」不过那块沉甸甸的表让他决定还是快点走人，反正是你自己找的，可不
要怪我。

　　「那我就先走了，这位先生只好麻烦您送小舒了。我回头一定会找机会谢谢
您的。」

　　「不客气，不客气。」陈宇巴不得这个瘟神走掉，赶紧答到。

　　「那我走了，小舒有问题及时打电话给我。」小李装模作样的打了句招呼，
就往另一边走的无影无踪。

　　陈宇带着许舒开始走另一条路，这条路才是通到侧面消防梯的路线。路线上
要经过一个比较长的通道，中间有个操作间。陈宇的计划就是在这个操作间里把
许大明星搞定，为此还提前派人把通道都给收拾了一下。

　　许舒都奇怪的说：「你看这里真有意思，比刚才的路干净多了。」有意思的
还在后面呢，陈宇心中无比得意，他假意说道：「后面的就好走了，一直爬过去
就到了，你自己过去吧，我就送你到这里。」

　　许舒这个时候觉得身体有点奇怪，和以前每次施瑞竹安装和歌迷单独见面似
的，总想靠在陈宇的身上。听说陈宇不送她了，心里松了一口气的同时，也是一
阵失落。

　　「可是，我有点害怕。」许舒的声音楚楚可怜，陈宇马上接着说：「那你先
爬过去，我在后面跟一会，我急着先走，还有别的事呢。」

　　许舒也不想太央求他，又想他毕竟是义务帮忙，只好自己先爬了进去。边打
着手电，怕陈宇不声不响的跑了，还一边和陈宇说话：「大哥，你贵姓呀，这次
真是多亏你了，下次一定要好好谢你。」

　　陈宇从紧跟在后面，看着许舒曼妙的身材，和一双修长的美腿，下身开始有
了不少的反应。听许舒一说，心里直乐：「不用下次谢了，一会就让你谢个没完
没了。」

　　心里想的差点冲口而出，赶紧说：「免贵姓陈，你就叫我小宇就好了。」同
时盯着许舒挺翘的屁股看的入神。

　　「陈小宇，这个名字怎么这么耳熟呢？」许舒感觉这个名字在哪里听过，一
时想不起来，不禁停了下来。

　　陈宇知道许舒停了下来，却一往无前的向着那个迷人的所在撞了过去。许舒
一声闷哼，全身都快软了下来。陈宇也不再装了，两手不停的揉捏着许舒迷人的
臀部和修才的大腿。许舒要害被袭，全身发抖，终于想起刚才让自己停下来的名
字。

　　「你是陈宇对吗？我说呢，怎么这么耳熟。啊……不要捏那里……」许舒一
边爬，一边说着，可是速度却是越来越慢了。

　　「知道了又怎么样，老子今天一样要干你这个大明星。」陈宇现在可不会手
软，一边用声音刺激着许舒，一边口手并用一下就解开了大明星牛仔裤的扣子。

　　许舒只觉得身体越来越软。和以前歌迷单独见面的场景又回忆了起来，两腿
之间也开始湿润起来，爬行的就更慢了。

　　陈宇剥开许舒的牛仔裤拉链，一边抚摸着大明星的翘臀，一把将裤子拉到她
的膝盖上，一条白色的丁字裤一下子就展现在他面前。陈宇马上用嘴吸上那迷人
的美女私处，许舒一声尖叫，彻底软了下来。

　　陈宇只觉得所到之处甘美无比，用舌头把丁字裤搅到一边，不停的攻击许舒
的阴蒂，每舔一下，许舒都混身一震，并娇叫一声。不一会儿，许舒就瘫软在那
里任陈宇蹂躏。

　　陈宇知道收获的时候终于到了，花了他二百多万的美人已经是自己的囊中之
物了。不禁是非常得意，他也知道施瑞竹给许舒喝的水有问题，心想这老徐娘还
有点职业道德，下次还可以找她办事。

　　许舒刚刚让陈宇搞了个小高潮出来，现在更是失去理智一般。绝美的小脸回
过来说：「陈宇，你太过份了，我一定不会放过你的。」陈宇一乐，用中指一捅
她的阴户，问道：「你打算怎么来报复我呀？啊……」说着更是用力一捅，没把
许舒给捅的岔过气去。

　　「啊……你无耻……还骗了施姐，你不得好死……哎呀，不要再捅了，要丢
了……真的要丢了……」许舒仰躺在地上，嘴上不停报复，身体却早已投降了。

　　一听许舒快到高潮了，陈宇反而把手抽了出来，一付兴灾乐祸的样子。「你
要丢了，那我不死定了，还是算了。」一边作势要退出去的样子。

　　许舒这个时候哪里还能让他走掉，那她不是要疯掉。刚才也怪她一口喝得太
多，施瑞竹平时给的饮料她最多也就喝个一两口，谁知道这次喝这么多。她一双
长腿一勾就勾住陈宇，一边拼命的抓着他的手去按自己的阴户。

　　「不要走了，好哥哥。我随便你怎么样都行，求你不要走嘛……」

　　陈宇有些好笑，这个大明星美得没话说，没想到这么容易就搞定了，早知道
和施瑞竹谈的时候就要划划价。

　　他一边拍打着许舒的屁股，一边说：「爬前面去，那边有个床。」

　　许舒一听马上爬了起来，还一边撒娇着说：「你要摸着人家，否则我就不爬
了。」陈宇一边在后面捏着她的翘臀，一边赶着这个大明星往前爬。

　　许舒喝了过量的春药，也实在是浪的有点过头，都让陈宇觉得这钱花的有点
冤大头，一路更是狠狠的拍打着许舒的臀部。许舒被打的一声声的惨叫，可总是
听的陈宇是血脉贲张，手上更是越加的用力。

　　终于，许舒爬到了中间的小房间里，她往床上一躺，就再也没力气动一下子
了。也难怪，刚才路不远，许舒却被陈宇搞到两次小高潮。

　　陈宇可不管她累不累，现在才到他施展才华的时候了。他从小没有大志，就
是对女人有兴趣，从初中到大学，没有他搞不定的女人。才二十三岁，就已经闻
名省城。许舒就是听好友华菁菁说过，据说是女人克星来的，没想到这次就轮到
许舒自己被克了。

　　陈宇剥开许舒重新穿上的牛仔裤，露出里面已经透明的丁字裤，双手兵分两
路进攻许舒的上下三个要害。许舒美丽的身体扭来扭去，却没有办法挣开他的揉
捏。

　　「啊，不要。」许舒的白色毛衣被陈宇一下推到脖子上，只穿着薄膜般的胸
罩的胸部一下子就沦陷了。

　　陈宇用嘴唇吸吮着大明星挺翘的乳珠，许舒混身一紧，一双玉手把陈宇的头
紧紧的按在自己挺翘的乳房上。陈宇将另一只手扣着许舒的小穴，一边用脚把大
明星的牛仔裤连着丁字裤踢到床下。一边吻着许舒的的胸部，同时把许舒的上衣
一口气脱下来，自己也在脱着身上的衣服，而许舒甚至急色的还帮着他脱三角短
裤，一脸的迷乱表情。

　　刚才一翻挑逗，陈宇也想尽快发泄一下，他很快脱光了自己的衣服，许舒的
身体早就被他剥的精光，他紧紧抱着许舒，一边用嘴唇和双手挑逗着大明星完美
的玉体。

　　许舒被动的任其所为，这样的情景其实她已经有几次了，只要施瑞竹安排让
她和歌迷单独见面，基本上最后她都会被男人操弄，她也觉得自己实在很淫荡。

　　可是自己每次见到精壮的男人身体，就不由的心跳加速，想着和他们做那些
事。

　　陈宇把已经硬的有点发涨的阴茎轻轻的磨着许舒的阴唇，把大明星急的不停
的乱叫着：「快点操我，求你了好哥哥，快插进来……」一边还拼命的把自己的
胯部往陈宇的鸡巴上拱，陈宇看着她迷乱的样子，不禁有点得意，他故意慢慢的
插进去，却总是一半不到就拔出来。急的大明星都快疯了，许舒不禁拼命的哀求
他：「求你了好哥哥，快来呀，我随你怎么操都行的……」修长的美腿夹着陈宇
的粗腰，美丽的身体被一层细汗包裹。

　　陈宇终于敌不过许舒的浪态，把他二十五公分的巨大阴茎一下插进许舒的阴
道里面。「哦……好舒服……」许舒一声娇哼，不禁抱着陈宇不放。她的阴道紧
逼的过份，夹的陈宇爽到了命根子里，心里直说这ＴＭＤ钱花的太值了。

　　「唔……你好厉害，怎么这么粗的……哦……太深了……」许舒蠕动着她那
诱人的肉体，迎合着陈宇一次次猛烈的抽插，她那修长白嫩的双腿架在陈宇的肩
膀上，任由这陈宇在自己迷人的阴户里不停的挺进，抽插。

　　陈宇抚摸着许舒完美无缺的身体，修长的一双美腿，精致美丽的一张俏脸，
还有那滑滑的身体，杨柳般的细腰，一兴奋就满身的香汗，让人爱不释手。直让
他疯狂的抽插挺动着，将一身的热情都往这绝色的美女身上发泄。

　　「哎呀，要丢了……」当许舒浑身抖动着在今天第一次得到真正的高潮后，
陈宇又将软在床上的许舒翻过来，从后面再进行下一次的进攻。许舒浑浑噩噩迎
合着陈宇的抽插，直觉得自己快乐的要死一般，只是不停的发出一声声的娇声浪
啼。

　　陈宇不停交换着姿势，攻击着这绝色美女，他抱着许舒的头，想和她接吻。

　　开始许舒还不肯，在他又用力干得她子宫口第三次打开的时候。许舒终于忍
不住张开小嘴，和他接起吻来，陈宇把她的丁香小舌吸出来，两人的舌头火热的
交缠着。

　　陈宇一边干着绝色大明星，一边对她说：「叫我老公。」

　　「啊……好棒……老公……陈宇老公……快点……再用力点……」陈宇一边
奋力插着，一边问道：「我下次还这么操你，好不好！」

　　许舒这时候已经什么都听陈宇的了，何况正被操的美的冒泡的时候，小嘴里
直叫道：「陈宇……老公……人家下次还要你操我，再来……人家以后只让你操
好不好……快点操死我吧……啊……又要来了……顶进子宫里了……老公……快
点插……用力……哎呀……好爽……」

　　陈宇觉得自己也快到极限了，于是也加快速度，一边对许舒说：「我也快到
了，全部射进你的淫穴里……」

　　许舒一听更是拼命的迎合，同是大声浪叫：「啊，好老公，全射进来吧，我
要到了……就要到了呀……哦……哎……呀……」只听大明星一声娇叫，美妙的
胴体浑身都是香汗，抱着陈宇健壮的身体吻个不停，直恨不得能将自己融化进陈
宇的身体里。

　　陈宇这时候一声闷哼，阴茎一阵抽搐，将精华全部射进许舒的小穴里。许舒
扭动着纤腰，修长的玉腿夹紧着陈宇，浪叫着：「啊，好舒服，里面好满……」

　　大明星全身扭曲着，抽搐着被再次送上高潮。玉体上全是香汗，两人的交合
处还不停的流出着淫液。

　　陈宇将还没完全软掉的阴茎拔出来，送到许舒的嘴边。许舒皱着眉，头扭到
一边不理他：「讨厌，不要这样嘛……」

　　「你不是喜欢它嘛，刚刚还让你那么快活，快点舔它……」陈宇还想要再来
一次，更想让绝色的大明星为他口交。许舒其实也还没尽兴，小穴里还是有点发
痒，犹豫了一下，终于用纤细的玉手拿着它，娇媚的对陈宇说：「讨厌你们这些
色狼，老要人家做这个，我还没给别人弄过呢……」说罢，轻轻小嘴含起陈宇的
机巴。

　　许舒没有给其他人做过口交，技术不怎么样，不过看着大明星的小嘴任由自
己的阴茎不停的进进出出，陈宇也是一下子就兴奋起来了。许舒惊讶的发现自己
的小口已经快容不下这个大家伙了，另一只玉手不禁在双腿之间扣来扣去的。

　　陈宇这个时候哪里还忍的住，一把将许舒按倒在床上，将已经硬挺的阴茎一
下插入大明星的阴道里去。「哦……好棒……」许大明星今天真是太疯狂了，和
陈宇两个人在这个只有十平方不到的小工作间里不停的做爱，交换着姿势，最后
还骑在陈宇的上面，让他射进自己的身体里。

　　「明天，我还能找你吗？」大战终了，陈宇抱着趴在他身上一动也不能动的
许舒，一边抚摸着她完美的翘臀和椒乳。

　　「嗯，不要再摸了……明天不行，我还要去接朋友，过两天我去找你，电话
给我好吗？要不你做我的男朋友吧，以后我只和你一个人做爱好吗？」许舒给抚
爱的非常舒服，她实在很喜欢现在的感觉，而且陈宇也让她讨厌，让他当自己的
男友也挺不错。

　　如果让陈宇娶这么个淫荡的大明星他可能要考虑很久，但如果只是当女友当
然没什么关系。而且有这么个绝色的大明星来当女友，实在太有面子了。连忙答
道：「做我女友可不能和别的男人乱搞的，否则我回头可以狠狠的罚你的……」

　　一边用力的捏着许舒的翘臀和椒乳，心说这手感太好了。

　　「我保证不会再找其他的人了，你不在再揉了，都揉到心里去了，嘤……讨
厌，人家又想要了……」许舒娇声的撒娇，用滑腻的大腿剌激着男人的阴茎。陈
宇只觉得一团火一下子就串了上来，阴茎一下子就硬了起来。「啊，它又硬了，
你好讨厌，我不要来了，小穴都插的有点肿了……呀……摸的好舒……」

　　陈宇哪里还忍的住，把许舒翻过身来，再一次把火热的阴茎插进绝色大明星
的透人小穴里。「啊，你还要来，我咬死你……」

　　「靠，你是狗呀，还带咬人的，看我不插死你个贱货……」陈宇被许舒咬了
一口手腕上，气急之下更是用力操弄，这下可把大明星搞疯了。

　　「啊，不要这么用力嘛……你好狠心呀……老公……求你不要了……我快被
你操死了……哎呀……又要死了……呜……」只是那一声声的浪叫，只会让陈宇
抽插的更狠，更用力了。

　　在体育馆外，还有两万的歌迷影迷在苦苦等待，只是希望心目中的偶像看一
眼自己，如果给自己签个名，今天晚上都会兴奋的睡不着觉。可是，他们又怎么
能想到，自己的偶像现在正被陈宇像是条母狗一般操着，发出着一声声浪叫……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　 出场人物

　　许舒：高干子弟，性格温柔善良，而且很单纯，对于音乐有深刻的兴趣，并
为施瑞竹发现并成为国内首屈一指的大明星。因为艾克到达地球所造成的影响，
在十七岁看过两分钟Ａ片的她对于性行为有了更深的好奇。因此也被施瑞竹所利
用，成为在其手上供出售色相的女明星之一。

　　生日：１９８３年１２月１５日

　　星座：射手座

　　身高：１６９公分

　　三围：８７－５７－８８

　　施瑞竹：许舒的经济人，家中世代行医，而且在大学里学的是药理学。对于
配制各种用于男性及女性的春药有非常深的了解。一直在找寻文革中失散多年的
堂弟，找到后更利用手中的女明星来获取巨额利益，用于资助堂弟取得商业上的
成功，并试图复兴曾经声名赫赫的施家。

　　生日：１９７４年４月１日

　　星座：白羊座

　　身高：１６０公分

　　三围：８０－６０－８２

　　陈宇：高干子弟，父亲已经被内定进入省委任小委书记。在少年时就有美女
克星的称号，从小就没有制约的他对于看上的女人就一定要得到。哪怕得到后再
丢掉。对许舒虽然也很迷恋，但是如不是之后斯蒂芬。赫布的卷入，并不会同唐
迁有过多的交集。

　　生日：１９８４年２月６日

　　星座：水瓶座

　　身高：１７５公分

　　艾克达尔斯：来自另一个宇宙的智慧生物，进入Ｐ１１２宇宙寻求珍贵的
水资源，因时空风暴的影响而被迫进入地球，由于意外的情况影响了他的历史，
被困在Ｐ１１２，出来的唯一办法就是让一切回到过去。

　　生日：？？？？？

　　身高：１８０公分
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-2 12:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　梦

　　唐迁现在非常郁闷，他因为妹妹的求助而打车来到体育馆来接她，结果妹妹
和她的同学却自己打到车先走了。自己却因为一时心软看不得其他歌迷的苦苦哀
求，把出租车让给他人，不得不走路回家，想起来都让人气闷，回家以后老婆小
琴又要数落自己了。最近工作也出问题了，还不到三十岁的自己，怎么最近这么
倒霉。

　　走在体育馆偏僻的侧面，踩着雪的唐迁有点消沉，最近他的工作可能要丢掉
了，这让他几乎无法面对自己的家人。

　　正在思索自己的未来，唐迁无意中一抬头却看见一个女孩子鬼鬼祟祟的从体
育馆的消房楼梯上笨拙的爬了下来，颤颤巍巍的，看上去随时都会掉下来。唐迁
上前两步想要帮下她，谁知还是来不及，那女孩子最后一个楼梯一脚踩空，姿势
难看的跌了下来，四脚着地的她一下子趴在了雪地里，因为她头上带着个黄色的
帽子，一直都看不清她的长相。

　　跌下来的女孩子正是大明星许舒，她和陈宇在工作间里胡天胡地干了两个小
时，最后被她妹妹许欣的电话给叫了出来。接电话的时候陈宇的阴茎甚至还在她
的身体里肆虐，搞的许欣还问长问短以为许舒是唱歌太累了，还直骂那帮歌迷不
是人。而原本准备送她的陈宇接了个电话就改了主意说有急事必须快点回家，然
后自己走了个干净。

　　害的许舒爬下楼梯的时候因为没有力气而跌落在雪地里，许舒心里这时候是
恨极了陈宇，这个没良心的男人刚刚在自己的身体上爽快完了就跑，结果害自己
出这么大洋相，要是让歌迷们看到这可怎么活呀。

　　这时候唐迁把许舒扶了起来，刚看到许舒的样子不禁也惊呆了，像是许舒这
么完美无缺的女人实在太少了。唐迁自己的老婆也是校花级的美人，在校的时候
多少人说小琴是一朵鲜花插在了牛粪上。可要是和许舒比起来，身材脸蛋气质竟
然是一样都比不上，唐迁心里想，这么美的女人是怎么长出来的呢，不会是在韩
国整容整出来的吧？

　　许舒要能听见唐迁的心里话，可能骂的就不只是陈宇一个人了，可能要把全
天下的男人全骂进去了。这时她也只能试着走一走看，能不能走到路口打个车子
回去，先谢过唐迁，再问他是不是要签名，知道不是后终于松了口气。

　　可当她一抬头看到路口一眼竟然看不到头，几乎全身都软了下来，这陈宇怎
么找的这样的路呀，这让她怎么走？从唐迁过来的路倒是好走，可一出去不被歌
迷围住才怪了。这时许舒看了一眼唐迁，二十七八岁的样子，性格挺温顺的，仔
细看着，还挺俊的呢，而且总觉得和他有一种很熟悉的感感觉，让自己很有安全
感。许舒决定使一出美人计，让这个看上去挺安全的男人背自己走出这个路口。

　　许舒装着脚崴了，走不了道的样子。一蹦一蹦的往前走，然后怯生生的回头
叫唐迁：「大哥……麻烦问一下……最近的医院在哪里……」

　　唐迁知道许舒的想法，不过还是好心说道：「许大明星，这里离最近的医院
有五公里，你要怎么过去？」

　　许舒这时也没有其他办法，快点离开这里回家才是正事，也就拉下脸求起唐
迁来：「大哥，能不能背我过去，我实在是走不动呀……哎呀，好疼……」

　　许舒演技一流，骗起唐迁那是太简单了，只见她一双漆黑的眼睛里满含着热
泪，用楚楚可怜唐迁的目光看的唐迁，真是我见犹怜呀。看着许舒的样子，唐迁
觉得也实在是可怜，而且这么娇贵的女孩子让她自己这么走五公里，也太难为她
了，于是也就蹲下身体让许舒爬上自己的背，背起大明星往红十字医院走过去。

　　唐迁背着许舒走，五公里的路实在太长了，许舒怕他不乐意了把自己扔在一
边不管，也就没话找话说着。

　　「我是不是很重？」

　　唐迁道：「还好。」

　　「哦？最近我正在减肥，就怕你嫌我太重呢。」

　　「是吗？」唐迁想笑笑不出，在他看来，许舒体重最多也就百斤出头，以她
的个头只能说偏瘦的，这样也要减肥，那别人不是都不要活了？他决想不到，许
舒刚刚可是做了大运动量的运动呢，可是减了不少体重。

　　走到了五一路，唐迁极目看去，这里别说的士，就连人影也没有一个。看来
真的要背许舒走那么远了。五公里啊！光走走就已经挺累人了，何况还要背着一
个大活人？

　　「我一定是疯了！」唐迁对自己下了个评语。不过现在后悔已经来不及了，
也只好用力将许舒向上一托，继续小心的向红十字医院方向走去。

　　许舒刚和陈宇胡天胡地完，小穴里还有陈宇的精液在里面。唐迁一托她的屁
股，让她直感觉有东西从里面流出来，羞的她差点无地自容了。双手抱紧唐迁的
脖子，有点急促的呼吸着。

　　许舒的呼吸的气流打在唐迁的耳朵上，一股馨香的气息直喷在他的身上，让
他身子有点燥热，却也有点力气了，往前走的更快了点。

　　许舒又问唐迁：「刚才的演唱会，我表现得还好吗？」

　　唐迁说道：「我没去看，不过我妹妹去了，她可是你最忠实的崇拜者，你的
每张专辑她都买，估计你的每首歌她都会唱呢！」

　　「是吗？」许舒听了蛮开心的，她又问道：「那你怎么会刚好在体育馆边上
的？我还以为你是来看演唱会而还没回去的歌迷呢。」

　　「我妹妹来看了，我是来接我妹妹回家的，她倒好，不等我就自己打的回去
了，害我空跑一趟。」

　　「哦？你对你妹妹可真好呢，这么冷的大雪天还来接她。」许舒忽然格地一
笑，道：「说老实话罢，是女朋友，情妹妹吧？」

　　「哪儿呀，是亲妹妹，同一个父母生的。」

　　「那你真是个好哥哥呀。对了，你背了我这么久，我还不知道你叫什么名字
呢？」

　　「我叫唐迁。」

　　「是哪两个字？」

　　「唐朝的唐，搬迁的迁。」

　　「唐迁，嗯，我记住了，以后我一定会好好感谢你的。」

　　「无所谓，助人为乐嘛，何况你又是我妹妹最喜欢的歌星。」

　　「看来我还是沾了你妹妹的光，呵呵！你呢？你喜欢我唱的歌吗？」

　　「我呀？还行吧！我一般很少听歌的，不过前两天听了一首你唱的歌，觉得
很好听。」

　　「是吗？哪首？」

　　「歌名我不知道，我记得歌词里有几句，什么来着？对了，是当我决定要爱
的时候，然后什么什么……」

　　唐迁话音刚落，背上许舒轻轻地就唱起来了：「当我决定要爱的时候，我的
内心却是一片空洞。看不清迷蒙的前方，会是什么模样？」

　　虽然没有音乐伴奏，但许舒仍唱得十分凄美动人。她有一副天生的磁性好嗓
子，加上乐感又非常强，不管在什么时候，什么地点唱起来，都十分好听。

　　等她唱完，唐迁赞道：「对，就是这支歌，你唱得真好听。」此刻的唐迁，
其实很累了，气息也开始粗重起来。还要陪她聊天，己经不能烦畅的说话了。

　　许舒心很细，她马上注意到了唐迁似乎背得很辛苦，便说：「你很累了吧？
放我下来休息一下罢。」

　　她这么一说，好面子的唐迁当既道：「哪儿呀，我没事，你这么轻，背着都
没什么感觉，怎么可能累呢？」说着用力把她朝上再一托，继续向前走去，而许
舒却又感觉到两腿之间的一片滑腻，一时间更是羞的说不出话来。

　　许舒沉默了一会儿，道：「那我再给你唱几首歌吧，但愿能让你心情轻松一
点。」唐迁笑道：「好啊，看来我今晚特别走运，能让著名的大歌星许舒小姐为
我单独开一场演唱会，不知我需要几辈子修行，才能有这个福份哪！」

　　许舒「嗤」地一笑，道：「前面一直看你挺正经的，怎么一下子油嘴滑舌起
来了。」

　　唐迁脸一阵发烫，很懊悔的想：「唐迁呀唐迁，你以前不是这样的啊，怎么
一看到美女，居然就失态了，简直太不应该了。」

　　唐迁正在自责，背上许舒又轻轻唱了起来：「一路歌唱，在那傍晚时光，一
路歌唱，好把黑暗赶跑。尽情欢笑，无论你去何方，脚步越走越快，背上越来越
轻，只要一路歌唱？」

　　在昏暗路灯的照射下，前方的路似乎无穷无尽，唐迁却一点也不觉得焦急。

　　背着佳人，伴着歌声，就象走在云端里一样，飘飘荡荡，随风而行？

　　五公里的路，说起来也不长，大约四十分钟的样子，唐迁背着许舒就已经到
了红十字医院的路口。不过在医院的路口，停着一辆不起眼的老奥迪Ａ６，一个
１６- ７岁的少女正在那里张望。

　　许舒老远看着就有点害怕，求着唐迁把他的围巾借过来围在自己脸上，可在
唐迁走到跟前的时候。那个少女却一把拉住唐迁，叫道：「姐姐，你怎么这个样
子，还让别人背着，搞什么鬼！」原来她正是许舒的妹妹，刚刚的电话让她有不
好的预感，所以急着跑来接她姐姐。

　　许舒让让唐迁把自己放下来，用一种无奈的口气说道：「小欣，我怕有歌迷
堵我，所以把脸盖上呀。」

　　许欣听了姐姐说话，松了口气，刚刚还以为会有什么危险呢。回头看着唐迁
又问许舒道：「这个男人是谁，刚刚是他吗？」目光凌厉，就像随时会扑上去咬
唐迁一口一样。

　　唐迁一楞，自己好心背着人过来，现在倒好，还被人埋怨，这就什么事呀。

　　他也不理许欣的话，对她点下头说道：「我也送你到地方了，还有别的事，
先走了，再见！」

　　说完转身就走，许舒想要出声，又不知道怎么说才好。许欣看他理都不理自
己，气的不行。一把拉过唐迁，脚下一勾便将唐迁摔在雪地上。

　　唐迁刚刚还觉得自己特有型的道别，还没得意完就摔倒在地上了，一下子就
蒙了。许欣则气的不行的说道：「你还想走，占完我姐的便宜还想就这么走了，
看我不打死你个人渣！」说完还想再上来给唐迁一脚。

　　许舒想拉一下许欣，可是也拉不动，于是大声说道：「不关唐先生的事，他
是好心背我过来的，我刚刚在消防梯上摔下来，多亏唐先生帮忙，要不我都不知
道怎么过来呢！」

　　许欣又踢了几脚才收工，回过头来问姐姐「姐，你刚才说什么呢？」

　　许舒：「……」

　　唐迁：「……」

　　许舒：「其实事情是这个样子的……」

　　许欣奇怪道：「那我打电话的时候，那个旁边的男的是谁，不是他吗？」

　　许舒小脸一红，说道：「不是他，那个人已经走掉了……」

　　「吃完就跑，姐你现在怎么变的这些蠢的。」「那你也不能乱打人呀，把唐
迁打的都爬不起来了。」

　　「哎呀，我刚才可是下了重手的，糟糕糟糕……」

　　明白事实真像的许欣把赶紧把唐迁扶起来，直道：「啊？原来唐迁哥哥是好
心送姐姐来医院的，真对不起了，你没什么事吧？」许欣一看打错了人，马上就
把唐迁从「那个男人」升级为「唐迁哥哥」了，嘴上甜的不得了。

　　唐迁觉得刚刚这个少女简直就是想把自己打死一般，也不知道肋骨有没有断
掉，现在他只想去医院看看有什么问题，不要真死在这里就好了。他挣扎着站起
来，虚弱的说道：「能不能麻烦你送我去医院看看……」

　　许欣这下算是见识到了，什么叫弱不禁风。经常被自己教训的那帮小混混，
还是挺经打的嘛，嗯，下次要再用点力打打看，能不能也打个进医院来看伤。

　　许舒一路被唐迁背着走过来，看唐迁被自己的妹妹打成这样也是心中很过意
不去，便对许欣说道：「要不然，带唐先生回去，让王叔看看吧。」

　　许欣听的也觉得有道理，一般的医院也就看看外伤，刚才自己可是用了暗劲
的，别要了这个家伙的小命呀。「那就快点走吧，老爸刚才等不及都回去了，你
自己想着下次怎么跟他解释吧！」许欣把半死的唐迁扶上车子，顺口对坐在一边
的许舒说道。

　　「啊！那怎么办？小欣你可一定要帮我呀……」许舒拉着妹妹的衣袖，不停
的摇来摇去，真不知道谁是谁的姐姐。

　　「不要拉拉扯扯的，我可不管这件事，你看看你现在像什么样子，都被人当
成妓女了！」许欣用力瞪了姐姐一眼，又说道：「今天太晚了，明天我会好好问
你，这个东西给你，自己看看是怎么会事！！」

　　许舒惊骇的看着自己的妹妹，就像是不认识一样。她没想到妹妹会这样骂自
己，难道自己真的有她说的那么不堪了吗？她又到底知道自己哪些事呢？

　　奥迪车在司机的驾驶下很快到了许舒在Ｂ市的郊区的大别墅里，这个别墅建
在北方少见的山野里，四周竟然只有这么一户人家。

　　许欣看着姐姐落寞的样子，终于有点不忍心。说到：「姐，你也别难过，我
已查过了，这些事其实也不怪你。该处理的，我会给你处理完的。你看看这张光
碟，自己想想这些东西要落在别人手里对你有多大然危害吧。多的我现在也不多
说了，先让王叔看看这个唐迁，我刚才下了死手了，可千万别有大事。」

　　许舒一听也非常担心起来：「那你快去吧，他这么好心的人，可不要被你打
死了。」

　　许欣一瞪眼：「那还不是因为你，要不然我至于这么恨他，要往死里打他！
明天你把你那些事都说一下，我看看还要帮你补几个窟窿。」

　　许舒一听明天还要交待问题，一下子又蔫了，脸上一红，一回头就跑回自己
在三楼的卧室里去了。

　　许欣看着自己的姐姐，也是一阵无奈，这个姐姐，实在让她有操不完的心。

　　她拖着已经有点意识的唐迁，走去找王叔给唐迁看看伤，许欣实在不想因为
这个误会让唐迁这个好心人死在自己手里。虽然为了自己的亲人，她也不在乎多
背几条恶人的性命。但也不希望会因为自己的错误，伤害到无辜的人。

　　许舒自己回到房间，一下扑进白色床单的大床上，还是羞愧的要死，她觉得
自己今天被妹妹骂的实在是太丢人了。而且还没办法反驳她，因为这此都自己的
过错，她确实和很多人发生了不应该发生的关系。

　　许舒自己也不清楚是怎么回事，但这些事情却实实在在是自己自愿的，除了
觉得自己过于不自爱以外，还能有其他的解释吗？许舒看着自己手上的光盘，这
里边是什么呢？难道竟然是自己和那些人的……她心里一惊，急忙把光盘扔到一
边，就像这个光盘对她来说是什么魔鬼似的。

　　许舒不想看这些光盘，但也有些好奇，这些光盘里到底放了些什么东西呢？

　　她一时想拿起来放出来看，一时又起来想用剪刀把光盘剪掉，一时间大明星
在房间里坐卧不宁起来。

　　终于，许舒再也忍不住了，她把光盘捡起来，放进ＤＶＤ机里，紧张的看着
电视机里的画面。在画面里，出现了她做梦也想不到的画面。

　　许舒想过光盘里的很多种可能，也许是她和那些歌迷胡天胡地时的情景，也
许是在美国拍写真时那些荒唐的事情。可是在光盘里却出现了另一个前两年还和
她齐名的女明星林佳容，正在被一个胖子摸来摸去，更可怕的是，这个胖子不是
上个月和自己单独见面的歌迷吗？许舒的心一下子完全沉了下来，难道自己也是
被人当作妓女一样的出卖的吗？

　　只见录像上这个胖子熟练的抚摸着林佳容的身体，屏幕上的林佳容比现在还
要年轻，可能那时她还刚出道不久。只见林佳容反应非常的强烈，不停的缠着胖
子爱抚着她，胖子拼命的揉捏着她的身体，许舒看着却无比的气愤，因为这个胖
子的手法，竟然和上次对付自己的一样。

　　屏幕上的胖子可能觉得前戏的差不多了，把林佳容按在床上，掰开她洁白的
双腿，一下子插进她的小穴里面。许舒甚至不敢看这个画面，因为自己就是同样
姿势的情况下被这个胖子插进小穴里的。

　　这时屏幕里的林佳容一声惨叫让许舒睁开了眼睛，只见胖子在林佳容的阴道
里插进抽出的不停运动，而林佳容的美丽的脸蛋却苍白的吓人，在胖子不停动作
的阴茎上竟然有不少的血迹。林佳容竟然被这个胖子破处，而且还被人偷拍下来
了。许舒这个时候真不知道该庆幸自己没有被拍到破处，还是悲哀和自已一样的
明星的命运。

　　这个时候出了一排字幕，写着：「明星林佳容破处，人民币二百万。」画面
一转，又换了一个明星，竟然是现在国内也很受欢迎的一个玉女明星。只见在荧
屏上一直保持玉女形像的女明星在里面像个荡妇一样同时和两三个男人做爱，有
一次竟然和三个男人同时玩了个三位一体，把许舒看的小心脏不听话的猛跳了起
来，心想这个样子会不会被他们给玩死。

　　屏幕上的都是短片，最长的不过十几分种，都是国内很有名气的女明星。个
个都是明码标价，除了林佳容，还有一个现在不太出名的女明星也在屏幕上被破
处。最后许舒终于在上面看到了自己，只见自己在床上，沙发上，办公桌上甚至
于在露天的草地上被一个个不同的男人操弄，而自己正在无比的享受的表情在他
们身下婉转承欢。不停的发出自己都吃惊的浪叫声。

　　「啊，不要了……不行……我要死了……」男人在自己的身上不停的抽插，
而自己却不停的迎合着，直到男人把精液射进自己的阴道里，更可恨的是，许舒
发现自己的片段比其他人都来的长，也要清楚得多。

　　许舒看着自己完美的身体不停的任人蹂躏糟蹋，连想死的心都有了，而偏偏
在画面上她是那么快乐，那么配合着那些男人，只要是个人都知道自己其实是自
愿的。

　　只见在屏幕上的那个给林佳容破处的胖子，按着自己的身子，一刻也不停的
抽出插入自己的小穴，而自己还在为胖子加油着：「呀好棒……好舒服呀……」

　　自己的双腿夹着胖子的肥腰，不停的挺动着自己的胯部，耻丘不停的接触着
胖子的身体，很快就抽搐着被胖子送上了高潮。

　　「唔……到了……真的要到了……啊……」胖子的身体压着自己一动不动，
只有许舒自己知道，其实那时候自己的小穴早已被他的精液灌的满满的了。她自
己数了一下，竟然自己在中国所有和歌迷单独「见面」的情况全部都有，一共竟
然有七个之多。

　　许舒自己的片段终于过去了，最后有个报价，五百万一次，比起之前的明星
都要高不少，比起林佳容破处的价格都要高的多了，许舒心中一阵苦笑，在这些
色狼看来自己的价码还挺高的。

　　这时光盘也快完了，许舒刚想把光盘拿出来，可是从里面出来的画面却让他
震惊得说不出话来了。

　　光盘里的竟然是自己的妹妹许欣，只见画面里不停地放着许欣在运动会上，
在野营的时候，还有游泳的时候的画面。这些不是自己的电脑上才有的吗？许舒
简直不敢相信自己的眼睛，难道连妹妹也……

　　这个时候画面上的字幕打断了许舒的胡思乱想，只见画面上出现一排字：许
欣，许舒的亲妹妹。处女，价格三千万。而那三千万几个字还是血淋淋的，就如
同把许欣破处时会出现在血迹似的。

　　许舒看到这里却一下子终于知道谁做的这个光盘，因为这些明星都是同一个
公司名下，他们有同一个代理公司，而且许舒也是这个公司的旗下歌手，也只有
她才可能接触自己的电脑，可是她竟然要打自己妹妹的主意，竟然把自己糟蹋成
这样还不满意！

　　许舒做了个梦，梦中也没有经历那么多的不幸，妹妹许欣也还是那么的尊重
自己。最后还终于和自己最爱的人结婚了，那个人的脸模模糊糊的，等最后看清
楚的时候，竟然发现是唐迁。而在唐迁身边还站着好多的女人，他们都是他的女
人，自己在梦里面好高兴。

　　突然，妹妹许欣闯了进来，宣布自己才是唐迁哥哥最爱的人，要把唐迁从所
有人手里抢过来。说完就跑了出去，自己想去追，却还是让唐迁去了，自己的妹
妹却一起抢男人，哪怕自己愿意和她共享一个丈夫，做姐姐真的好无奈呀。

　　梦境又是一转，到了自己十九岁的那一年。在美国拍写真集，顺路去看了化
菁菁和她的新男朋友。她的男友好帅呀，身材那么好，个子快有一米九了吧？眼
珠子还有点发白呢，看着挺吓人的呀。这个花妖精，不是在国内已经有了李明帆
了吗？怎么在美国又搞一个，可怜自己还是个处女，她却已经找过两任男友了。

　　可恶呀，这个花妖精，一年没见你了，想和你多亲近一下。结果到半夜还是
跑斯蒂芬那里去了。去就去了，为什么搞出那么大动静出来。听的自己都睡不着
觉，花妖精现在越来越不知道羞耻了，自己总觉得有点孤单呢。

　　写真拍完了，那场在瀑布下的场景拍终于拍完了。好开心，终于可以自由的
玩几天了。对了，今天去找花妖精去逛街吧，该买点礼物给小欣和大哥了。嗯，
老爸也要带东西回去，要不又说自己把他忘了。

　　这个花妖精，买完东西又不理我了。就知道和斯蒂芬鬼混，你们两个人声音
能不能再小点，我快受不了了。不行了，我自己按下应该会舒服一点的。

　　嗯，好舒服，把短裤都脱下来会比较好弄点。哎呀，我怎么变的这么不要脸
了。可是，真的是很舒服的……

　　怎么房门开了，我没关好门吗？谁进来了，要是被人看见我现在这个样子，
我就不活了。自己把毯子盖住身体，却看见斯蒂芬高大的身躯走了进来。他问我
是不是不舒服，怎么脸上红扑扑的？这让我怎么回答，现在身上可没穿衣服呢？

　　还好，斯蒂芬问了两句就打算回去，走之前还要亲我一下，这些西方人怎么
这么不要脸，一个大男人跑女孩子房间里，还要亲人家。算了，亲就亲吧，反正
你的菁菁我也亲过很多次了。可是他怎么好像不是要亲我的脸颊？

　　唔……好狡猾，斯蒂芬他竟然一下亲在我的嘴上，怎么办……唔，舌头都进
来了，我怎么觉得好舒服。身上一点力气也没有了，他一下把毯子揭了起来，完
了我已经让他全部看光了。

　　呜……斯蒂芬他一下子压在我的身上，好重呀。我拼命把他推开，可是他的
大手一下子就插进我的小穴里，啊…里面有一根手指在动，没力气了，怎么办？

　　我不想和他发生关系的，我答应菁菁不抢她的老公的……

　　斯蒂芬太厉害了，我混身都被他吻了个遍了。好舒服，和菁菁在一起的时候
从来没有这么舒服过。他的舌头真会舔呀，我要被他搞到高潮了……啊……好棒
……啊，他想干什么，把我的腿张开这么大，用他的腿中间的那个东西来碰我的
小穴，里面好痒呀。不会吧，他难道想和Ａ片里那样插进来？不行的，会插死我
的。

　　不要……啊……好疼呀……全部都插进自己的小空里了，怎么会这样的……
呜……我哭的好伤心，可是斯蒂芬还是不停地在插着我。慢慢的我的小穴也不疼
了，里面舒服起来，我也发出了和菁菁一样的声音，好羞耻呀……啊……不要来
了……要死了……糟糕……到了……啊……

　　斯蒂芬不停的用他的大家伙来插我，我被他搞的迷迷糊糊的。只是觉得身体
好舒服，连床单上的血迹都已经干了，他还在不停的干着我，啊，死了，我真的
快死了。

　　我晕过去了，等醒过来的时候，却发现自己躺在床上，身上只盖着个毯子，
双腿之间有一阵阵的抽痛。菁菁满脸泪水的看着我，痛苦地说着：「小舒，你好
点了吧，没事吧！」

　　我无力的摇摇头，菁菁气愤的说：「你说过不抢我老公的，却跑这老远来勾
引我的男朋友，我是不打算嫁给他，可你也不要这么拼命跑来抢呀，看把你搞成
什么样子了。呜……小舒，你好傻呀，其实我已经要和他分手的……」

　　许舒想问华菁菁是怎么回事，可是一道温暖的阳光照到她的脸上。让她醒了
过来，许舒抬起头，却看到了一付冷若冰霜的俏脸，正是她的妹妹许欣，坐在她
的床前严肃的看着她。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　 出场人物

　　许欣：许舒的妹妹，性格好强，对姐姐有着不一般的爱。对于伤害了姐姐的
人从来不留一点机会，为保护姐姐性格也越发的强势与冷血，对于打她主意的人
来说，从盯上她开始也许就是错误的选择。

　　生日：１９８７年７月２３日

　　星座：狮子座

　　身高：１６７公分

　　三围：８５－５５－８６

　　唐迁：主角，性格温和，心地善良，优柔寡断而且多情。与邱解琴结婚后，
因为工作没有起色而经常被妻子教训，在事业的低谷中却迎来人生最大的挑战。

　　生日：１９７８年１０月９日

　　星座：天秤座

　　身高：１７１公分
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三章　家

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过渡章节写的非常用痛苦，很怀疑自己写的乱七八糟会不会有人看，拼命加
了一段Ｈ戏，写的速度明显没有开始快了。感谢几位大大的建议，本来确实有往
纯情发展的想法，不过这样不如直接到起点找书看，决定黑暗到底吧。

　　ｃｓｘｄｓｂ兄说这篇已经和原著完全不同了，请你基本上把他当作发生在
另一个时空的故事吧，人物在大方向的命运是不会不同的，比如唐迁要收的女人
一个也不会少，终点不会变，改变的是过程。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐迁在自已的家门外徘徊着，有点不太敢进门，毕竟有三天没有回家，而且
只通了一个电话。妻子是一个很温柔可人的女人，不过不代表没有脾气，看着六
楼正亮着灯的窗户，唐迁不禁叹了一口气。

　　自已最近也实在是倒霉到了家，工作业绩全部门第一，不过是倒着数的。部
门经理表示会尽力安排自己去其他部门，显然自己已经离扫地出门也只有一步之
隔了。

　　最离奇的还是三天前的那个晚上，自己竟然见到了那个妹妹天天迷得不得了
的大明星许舒，而且她还亲自给自己唱歌。虽然背着这个也就一百斤的大明星把
自己累的够呛，不过也还算是一个愉快的晚上，可之后发生的简直就是一部血泪
史。

　　摸了一下自己还是隐隐作痛的脑口，唐迁不禁想起那个美丽的如同画里的精
灵般的女孩，后来才知道她是许舒的妹妹，叫许欣。五官精致的没有一丝可以挑
剔的地方，粉雕玉琢，看上去清纯如水。可是动起手来可真是一点也不像是个女
孩子，昨天自己从那个老王床上下来的时候，一听自己竟然给打的有一条肋骨骨
裂，这哪里是女孩嘛？

　　幸好当时许舒还拼命的劝了下来，要不还不就交带在这个小魔女手上，可怜
自己二十七岁的人了，可算是丢人丢到家了。算了吧，自己不过是一个普普通通
的上班族，斗不过这些勋贵人物。人家小姑娘也是很认真的道了歉，还认自己当
个哥哥，看上去比起自己的妹妹要懂事的多了。

　　唐迁鼓起勇气，终于想要上楼回家，刚抬腿要走，却看见一个女人急匆匆的
下了楼来，却正是自己的妻子邱解琴。

　　唐迁前天醒过来的时候给妻子也打过一个电话，不敢说自己受了伤，只好编
了个出差去外地见客户的借口搪塞了过去。可邱解琴从昨天开始就从唐迁的同事
那里知道唐迁这两天根本没有上班，更不要说出差了。

　　发现不妙的同事还想给唐迁圆谎，这又怎么可能骗得过从初中就开始捉弄同
学的邱解琴，一下子就穿了帮。

　　邱解琴到处找唐迁找不到，打手机又是关机，急的都快疯了，从单位请了一
天假在外面找老公没找到，回家歇了口气又想要出去找找。快出去的时候往楼下
一看，宝贝老公正从一部奥迪上下来。

　　邱解琴县着的心刚落了下来，结果车上却下来个女孩，六楼的高度看太清长
相，可那身材一下就知道是十几二十岁的小女孩，还不停的给自己的老公嘘寒问
暖的，临走的时候使劲的挥手，还拼命的抛媚眼（这个基本是错觉），大声告别
的声音连自己都听见了。这个贱人三天不回来，倒是在外面招惹来了风流债了。

　　本来如果唐迁马上回家了，邱解琴最多再说两句也就算了，毕竟老公还是自
己的。至少现在不是还知道回家吗？

　　可唐迁在楼下畏畏缩缩的样子让邱解琴气不打一处来，你个贱人几天不回家
还在处面招惹小姑娘，到家了还不紧着回，还要回味下感觉是吧！！

　　老婆很生气，后果很严重！唐迁没想会在这里碰到老婆，一时间期期艾艾的
说不出话来。「怎么了，出差完了？」邱解琴用当年迷倒小男生的妩媚语气对唐
迁说道，同时很自然的挽上老公的手。

　　「呵呵，是呀，这客户地方有点偏，时间长了点。」唐迁不知道早这个借口
早就穿了帮，还在拼命圆谎。

　　「打你的电话也关机，怎么那边连电也没通吗？也不打句招呼，让我担心死
了。」

　　唐迁只是觉得今天老婆格外的温柔，已经很久没有这么对自己了，根据以往
的惨痛经验，总觉得有点不对劲，可又说不上来哪里不对。

　　「啊……手机没电了，走的太急了，我忘了带充电器。想跟你说来着的，可
是等我发现手机已经没电了。小琴你可真逗，现在哪里会有地方没通电的呀，呵
呵。」

　　邱解琴心想，你倒挺会编的，要不是老赵一下子被我拆穿了西洋镜，说不定
就被唐迁你蒙混过关了。哼，当年被这个男人迷的五迷三道，十有八九就是这样
给骗的。

　　「是嘛，你真粗心呀，也不回家拿下充电器。对了，你跟谁一块去的？地方
在哪块呀，客户是哪个公司？这么烦人的，连回家收拾一下也不行。」

　　唐迁的汗都出来了，刚才那是早已想好的说辞，要不他怎么样也不可能答的
那么自如。可不是老婆这一通问题可不是一下子就能编出来的，只好先含糊其辞
的答道：「其实也不远，在山西那边的一个超市集团，规模不大，不过公司在那
块的市场一直没打开，所以比较重视，就让我和老赵一起去了。」

　　「哦，那还顺利吗？他的手机也没电了？」邱解琴在心里冷笑，这下子你可
完了，昨天还在你公司看见老赵了。

　　「没有没有，他的手机坏了，国产机子就是不行。」唐迁话一出口就知道完
了，老赵手机从来是只用西门子的，换了几个了，没有一个是用坏的。

　　这时，两人也已经走到家门口了，邱解琴努了努嘴，唐迁立马乖乖的开门进
屋。

　　邱解琴从后面一把抱住唐迁，语带哭腔：「你个死唐迁，三天下落不明，你
要急死我是不是！」

　　「啊……」唐迁的肋骨还有伤，邱解琴抱的太紧，疼的他喊了起来。邱解琴
把他扳回来对着自己，急忙问道「你……你受伤了……」

　　看着自己的老公，脸上还有青一块紫一块的地方，这个小女人心疼的要死。

　　原本想要好好教训一下老公的想法早已扔到了九宵云外，急忙看起自己男人
的伤势。

　　不顾唐迁的挣扎，邱解琴慢慢的，却坚定的把他的衣服一件件的脱了下来，
当看到刚才自己抱着的地方还缠着绷带，心疼的她一下子扑进唐迁怀里，哭了起
来。

　　「呜……你这是让谁给打的呀，这么狠……平时我们也没得罪什么人呀……
就下这狠手呢……呜……」

　　唐迁被邱解琴紧紧抱着，疼的吸了口气。邱解琴注意到老公的感觉，连忙松
开了手，却轻轻的依偎着唐迁，只是不停的低泣着。

　　唐迁轻轻的抱着妻子，觉得自己这几天的苦都不算什么了。邱解琴一问，就
一五一十的说了出来。不知道为什么，他把认识许舒的事瞒了下来，只是说被一
个富家的小姑娘「误」打的，而对方也道歉了，表示以后会尽力补偿自己。

　　「补偿，怎么补偿，难道也让你打一顿！」邱解琴一听火就上来了，打了人
就说句补偿就完了，真是太过份了？可一想那个小姑娘走的时候那热情劲，就觉
得不对劲了：「说，她是不是看上你了，要以身相许了？」手上的力气，也不自
觉的大了起来。

　　唐迁给摸的有点疼，却也不敢说什么。只是解释自己的无辜与不幸，可有句
话叫做越描越黑，他越是强调这些，老婆越不相信。直到邱解琴一时激愤，用力
过大把唐迁疼的死去活来的时候，才算是告一段落。邱解琴还不满意，对他威胁
道：「今天先放过你，等伤好点不交待就别想进这个家门！」

　　老婆话是挺狠，可毕竟是刀子嘴豆腐心，还是给唐迁准备晚餐，吃完饭还给
上药看伤口。说起来邱解琴当年在学校里一直是风云人物，多少男孩子的初恋都
是被她给抢了去。可最后却一心一意的跟了木纳少言的唐迁，所谓世事无常，当
年的同学知道这两个人都后能走到一起的都几乎是不敢相信的。

　　晚上上床，三个晚上的提心吊胆终于过去了，心情一放松了，人就特别容易
睡过去。邱解琴还想问问这两天唐迁是怎么过的，可却又听见一声声的呼声。原
来老公早已经睡的熟了，便把被子盖好了，抱着老公慢慢睡去，还是抱着老公睡
觉更塌实，睡的也更香。

　　唐迁睡的早，半夜里两点多就醒了过来，身边妻子把自己抱的紧紧的。抚摸
着妻子诱人的身体，唐迁的心里却想起了许舒姐妹两人。那两个姐妹长的有三分
相似，可给人的感觉却完全不同，如果说许舒在清纯美丽中还透着一股性感，那
许欣就完全是一股山中的清泉，身上没有一丝人间的俗气。

　　可是这个精灵一般的少女，却为保护自己的姐姐，一下子把自己打的差点住
院，实在太过暴力了一点。

　　唐迁楞了下神，却突然感觉到自己手中的身体有点发热了，莫非妻子已经醒
了？他摸索着将手往妻子的双峰抓过去，果然被一只小手抓个正着。

　　「别闹了，明天还要上班呢？」妻子娇柔的声音传了过来，却让唐迁更想深
入，另一只手探着就到了妻子双腿之间，隔着三角短裤就开始进攻她最隐私的地
方。

　　邱解琴几天没见自己的丈夫，刚刚又被唐迁摸的身上有点发软，加上现在要
害被制，一股滑腻就从双腿之之流了出来。等唐迁把手伸进小穴里，发现妻子原
来早已动情，更是害羞的缩在一边，不愿意面对自己的丈夫。

　　唐迁早已习惯了妻子的动作，他从后面抱着自己的小女人，一边爱抚着她美
妙的胴体，一边亲吻着她的颈部。邱解琴觉得身体更软了，却比起刚才更加的火
热，只能被动的由丈夫把自己的贴身体恤和三角短裤脱了下来。

　　一边亲吻着妻子，一边把自己的身体也全部解放，唐迁将女人的双腿打开一
点，从侧后面进入了她的身体。

　　邱解琴感觉到唐迁的阴茎进入自己的小穴里，熟悉的感觉让她沉溺其中，她
轻轻的发出着喘息声，不时在丈夫用力顶着自己的时候发出一声轻轻的呻吟声。

　　这样抽插了一会，唐迁把妻子翻过来，从正面继续不停的向自己美丽的妻子
进攻，邱解琴的身材不能和许舒这样的妖精相比，却也是有着中国人难得一见的
好身材。

　　唐迁拉开妻子的一双美腿，一览无余的看着自己的阴茎不停的进出那娇嫩的
阴户。当自己的阴茎抽出来的时候，还能看见上面带出来的泛着白色的淫液，邱
解琴几天没见丈夫，在唐迁一再的进攻下，终于也到了崩溃的边缘。

　　唐迁感觉到妻子的阴户正在收紧，知道她的高潮就快要到来，一口吻住妻子
的小嘴，将邱解琴的香舌吸了出来，感受着有点发凉的小舌头，一边加快抽送的
速度。

　　「啊……快点……呜……哎呀……嗯……啊……」邱解琴紧紧的抓着唐迁的
手，拼命往自己这边带，暗示着唐迁加快抽送的力度。唐迁一边亲吻着妻子的小
嘴，一边用力抽送，在感觉到阴茎被不停的紧夹的时候，一气拼命的抽送了几十
次后也将自己的激情全部在妻子的阴户里释放出来。

　　邱解琴混身细汗，紧紧抱着自己的男人，不停的亲吻着唐迁的身体。只是短
暂的交合，就让她非常满足了，只要能和自己的男人在一起，又有什么事想不开
呢？

　　在她看来，除了唐迁实在没有更大的事情能让她郁闷了，既然丈夫回来了，
那其他的事情都不再重要了。能和喜欢的人在一起，她的一生又能有什么更高的
追求呢？很多时候，女人就是这么容易满足。

　　家里的事，唐迁也算蒙了过去了，毕竟老婆还是要和自己过下去的，不过公
司里可就不是那么好过关了。经理给自己打没打过电话不知道，可老赵给的消息
自己是不容乐观的，最近公司各部门都在调整，似乎高层地震也已经开始了。企
划部的老总已经给放了长假，这次像自己这样的混饭吃的家伙，估计是凶多吉少
了。

　　一到公司，先见过几个兴灾乐祸的同事，然后去经理办公室报个到，果然被
经理骂的狗血喷头，不过还好没有直接把自己给辞了。

　　这两天公司地震，经理也上去开了半天的会，等到下午三点，在部门内开了
个简单的会议，要求业务人员要安心工作，这一块的工作不会有太大变化。一个
十几个人参加的小会，开了不到三十分钟，等散了会，顾经理却把唐迁给留了下
来。

　　同事给了自己同情的眼神就赶紧跑了，唐迁坐在座位上有点胆战心惊。顾经
理三十来岁，正是一个人事业的黄金时期，当在做为女人也还是非常漂亮的，只
不过她对下属的严格管理和不苟言笑让人不敢多看罢了。

　　唐迁其实已经做好心理准备，没工作了就再找吧，反正活人不能被饿死吧。

　　他偷偷把手伸进口袋，里面有他一上午没事打印的辞职信。

　　顾经理没有看唐迁的表情，只是自顾自的说道：「曹总走的时候说让我关照
你一下，我没答应，这一年我也发现你确实不适合在业务这块工作。」

　　唐迁心中一阵冷笑，悄悄把辞职信拿到手上，可没等他把信拿到桌面上，顾
经理又说道：「不过目前企划这块调整比较大，一批人被调走。我觉得也许这样
的工作你比较适合，就推荐你过去试试，如果还是不行，那我也没有办法了。」

　　「啊……」本来已经打算把辞职信拿出来的唐迁一下又把手缩了回去，他没
想到还能在公司呆着，而且还调到了非常重要的企划部，实在让他意想不到。

　　「还愣着干什么，回去收拾一下，明天去企划部报到吧，告诉你一个内幕消
息，新的企划老总是个大美人哦。」顾经理今天心情应该不错，少有的开了个玩
笑。

　　唐迁不关心新的顶头上司是不是美人，只是知道自己还不会失业就已经让他
非常高兴了，一边向经理道谢，一边回到了自己的座位上。

　　一个公司里面，最重要的是业务和财务两块，而只有相当大型的公司才会有
企划部。唐迁所在的绿夫人公司里，这个基本上是一个智囊团的部门，一般人很
少，不过在这里的人对于公司都是有着比较大的影响力，因为他们可以直接面对
最高层。

　　越靠近天子的地方，出现的斗争越多，以前的企划部老总就是这么下去的，
现在的企划部又要重新招兵买马了。唐迁不知道自己能在这个部门呆多久，他只
是想不论在哪里自己一定要努力工作来体现自己的价值。

　　收拾好东西，业务部的同事们都跑过来要求唐迁请客，一时间好不热闹。唐
迁笑着答道：「我也没有升职，为什么要我请客，倒是你小王接了那么大一个订
单，是不是该请我们吃饭了？」

　　一阵笑闹之间，把这帮平时工资比起自己高个五倍以上的同事打发走，下班
的时间也快到了，与相熟的同事打了下招乎，唐迁也算是干完了一天的活，明天
还要见新领导，回去该收拾一下了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　角色扮演

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（ｉａｍｒｉｎ兄眼睛很毒呀，施瑞竹的家族设定有两个人，她还会有一个
堂兄出场，在原著中也有这个人物。除了陈宇不会再加入新的原创角色，他在之
后的发展中是一个重要角色。希望各位大大多给意见，你们的支持是我写下去的
动力。ＰＳ：发现自己竟然可以一天六千多字，呵呵）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐迁兴冲冲的回到家里，偷偷打开门进屋里，却看到平时下班就比自己早的
妻子已经在做饭了。唐迁一把从后面把妻子抱了起来，却让邱解琴一个炒菜的勺
子打在头上。

　　妻子猛的回头一看，原本已经举起来的勺子就没再打下来，她忍着笑说道：
「多大的人了，和小孩子一样！再等十分钟，菜就好了，去客厅等着吧。」

　　唐迁现在感觉是十分的幸福的，他觉得认识许舒以后命运似乎发生了改变，
生活又重新充满了希望。

　　早早吃完了饭，洗完澡也才八点钟，两口子躺在床上看着电视剧，却都是一
些婚外情什么的情节。邱解琴不停的换台，有一部明星云集的电视引起了她的兴
趣。

　　看的时候已经是第四集了，女主角是电视台的著名主持人，老公也是事业有
成了，两个人都觉得生活没有了激情，于是开始关注一些换妻一类的网上论坛。

　　在这一集剧情里，女主角终于紧张的见到了自己的换妻对像，却发现是自己
的初恋情人，一时间百感交集……

　　电视到这里这一集也告一段落，邱解琴关了电视，紧抱着唐迁，有点意兴索
然：「老公，你说你会不会有一天也觉得生活没有了激情，要和别人交换自己的
妻子。」

　　「怎么可能呀，我妻子这么漂亮，为什么要和别人换，我多吃亏呀！」唐迁
笑答道，可这时候却想起了许舒两姐妹，如果是和她俩这样的换，自己也许就不
吃亏了，一想这两个妖精般的女人，唐迁不禁咽了一下口水，下身也一下子有了
感觉。

　　「你，还说不愿意，看你现在的熊样！」邱解琴感觉到唐迁的异动，更是不
屈不挠起来。

　　「我是因为美女在怀才这样的呀，可美女还要一动一动的，谁受的了！」唐
迁两手慢慢作起怪来，直奔妻子的兴奋点。一起生活有四年了，对于妻子哪里敏
感早已烂熟于胸，虽然现在在自己手上妻子是越来越不容易兴奋了，可是在一翻
折腾之后，邱解琴终于还是软倒在自己老公怀里。

　　「呜……老公……」唐迁亲吻抚摸着妻子的胸前两点，那两个嫣红的乳头早
已经挺立起来。妻子的身体早已是那么的熟悉，可每次抚爱起来却总是汗毛都立
了起来。

　　唐迁把妻子的短裤脱下来，分开一双美腿，准备进行最后的攻击，可妻子却
按着他的小弟弟不让他进来。

　　「不要总是这么急呀，再摸摸我……」妻子娇柔的说着，还把老公的手拉上
自己的乳峰上。这个时候唐迁却想起许舒那天穿着的白色毛衣，似乎妻子也有一
件款式差不多的……

　　「小琴，我们玩下角色扮演好不好？」唐迁想让妻子穿上和许舒那天相似的
着装，也许可以让自己更兴奋一些。

　　「什么是角色扮演呀，要怎么做？」邱解琴一直是学校里的万人迷，工作以
后在机关上班，从来没有接触过这些从岛国传来的资本主义毒瘤。可唐迁虽然在
学校也是好好学生，可是一个男人不看些乱七八糟的三级片、漫画、动画、ＡＶ
什么的，简直就不是男人。

　　「就是你打扮的漂漂亮亮的，然后我扮成入室抢劫的，来强奸你什么的，你
演一个角色，我演另一个。」

　　「可你是我老公，干嘛还用的着强奸我呀！」邱解琴有点明白了，可还想知
道的多一点，于是开始女人主擅长的，装傻。

　　「扮演呀，你不觉得被一个不认识的人强奸，会很剌激吗。」唐迁慢慢教了
起来，手上也没闲着，继续抚摸着妻子诱人的身体，心里想的却是许舒的倩影。

　　邱解琴不知道唐迁想的那些妖蛾子，她只是对这种新想法很好奇：「剌激是
剌激，可那太可怕了。」

　　「所以才说要我来扮坏人强奸你呢，你不会想要真的让其他人强奸吧，在外
国很多夫妻用这个来调节情趣的，他们也不都是愿意换妻呀。」

　　「讨厌，你怎么又转到换妻上来，你那么想换妻，到底要想用我换谁呢？」

　　邱解琴闭着眼睛想了一下被陌生人强奸的感觉，却发现自己现在竟然更兴奋
了，害羞的对老公撒起娇来。

　　唐迁心里正想着被自己抱在怀里的是那个绝色的大明星许舒，却没想到妻子
一句话点到自己心里，不禁手下一哆嗦。

　　幸亏妻子马上又说话了：「那……你要我怎么做……」

　　「你穿那件白色的毛衣，然后穿那件低腰的牛他仔裤，把那双思加图的高跟
鞋穿上，这样应该差不多了……」唐迁指挥着自己的妻子打抢起来，只是他的心
里想的却是许舒那天的装扮。

　　邱解琴不知道自己这个时候已成了别人的替代品，还兴冲冲的穿起了衣服。

　　不一会儿，穿着打扮一新的邱解琴就站到了唐迁面前。

　　只见她一头长发披在自己身后，秀美的五官，白晰的颈部和性感的锁骨全部
都露了出来。

　　与那天许舒穿着一样的低腰牛仔裤把妻子纤细的腰身完全显示出来，穿上高
跟鞋的一双美腿和那天的许舒比起来竟然也是各有千秋。

　　如果说许舒的一双修长美腿是黄金分割的完美比例，那加上高跟鞋的邱解琴
也已经相差不多了，而且妻子毕竟是二十七岁的年纪，正是一个女人最有魅力的
时代，更是显出一股成熟与妩媚。

　　唐迁看的有点惊讶，没想到天天见面的妻子一认真打扮起来却是如此迷人，
当年的学校万人迷今天又回到了自己身边了。

　　邱解琴让自已的老公看的有点不好意思了，跺一下脚，装做生气的样子说：
「看够没有，你这个大色狼！」

　　妻子撒娇的样子直让唐迁心说：「乖乖，这个迷死人不偿命的小女人，怎么
在家里从来不好好打扮一下。」

　　唐迁装模做样的胡乱穿上几件衣服，披上一件旧的绿色大衣，对妻子说：
「那好了，一会我回来敲门了，可就开始强奸你了啊！」

　　「哼，快出去冻死你吧，敢进家门看我不打死你个色狼！」邱解琴这时候其
实也很兴奋了，说话的声音都有点颤抖。

　　唐迁点下头，拿着钱包开门就出去了，邱解琴锁上门以后心里直怦怦跳，对
于丈夫的新花样充满了期待。

　　邱解琴穿着一身搭配完美的衣服，在镜子前左照一下，右照一下，臭美的不
得了。今天她对自己的老公非常满意，没想到这个木头一样的人还挺有审美眼光
的，自己都没发现这样子配着穿真是好看，明天就这么上班肯定迷倒办公楼里那
帮王老五们。

　　小女人照了又照，还拿出韩国进的的化装品化了点淡装，看过去脸上就像十
八九岁的年纪一样水嫩，不禁满意极了。

　　可是老公下去了快半个小时了，怎么还没有回来呢？真是急死人了，不会出
门摔跟头了吧，这个老公真不省心。

　　小女人又等了几分钟，有点坐不住了，打电话给老公，结果手机在卧室呢。
又看了几分钟电视，终于决定要出门看看。

　　就在这时，门铃响了。

　　「哼，现在才来，等下非要好好教训这个老公不可，太不让人省心了。」邱
解琴心里打定主意，顺嘴问道：「谁呀！！」

　　「收一个煤气费……」一个沙哑的声音回答道。

　　不是老公，这家伙死哪里去了，邱解琴知道是楼下看大门的老头，算算也是
这两天来收煤气费了。

　　「等一下……」邱解琴把门打开，一个穿着黄色大衣的老头进屋里来，戴着
个老式棉军帽，围巾围的严严实实的，脸上隐约能看到黑色的皮肤，看了一眼邱
解琴就进厨房看煤气表去了。

　　邱解琴随手关上门，跟着老头看煤气表，看完表老头计完费，邱解琴回卧室
拿钱交了费，老头开票准备走时顺嘴问了句：「就一个人在家呢？」

　　邱解琴等老公等的心焦，随口回道：「老公出去买东西了，一会就回来。」

　　老头点下头，准备出门，邱解琴礼貌的想给他开开门，谁知道这时候老头从
背后把她一把抱住，不知道哪里抽出来的绳子就把自己双手给绑了起来。

　　邱解琴一边挣扎，一边大声说道「你干什么呀，快放开我……」

　　老头拽着邱解琴进了卧室，一把关上门把她扔到床上，说道：「刚看见你男
人在下面给车撞了送医院了，你就不用等他回来了，还是让我来疼你吧。」

　　邱解琴一听更慌了，忙说道：「我老公怎么会给撞了的？你别做傻事，要坐
牢的。」她转过身正面看着老头，却发现这个人肯定不是楼下看门的那个，因为
她看的出来这个人的手很光滑，应该是个年轻人。

　　男人不理会这些，一把将邱解琴按住，开始揉捏着她诱人的身体，嘴上更不
停的亲在她的脖子和脸上，邱解琴屈辱的扭动着，却无力挣脱他的侵犯。

　　男人脱掉带着的棉军帽，一把将邱解琴翻了过去，邱解琴看不到他的动作，
只感觉他开始脱衣服了。可自己被他坐在身下，怎么也挣扎不动，而且这个男人
还是坐在自己的翘臀上，更让她觉得屈辱。她大喊着救命，却被男人用一块东西
塞进嘴里，然后连着的一根带子绕到自己颈后，自己再想喊，却只能发出呜呜的
声音了。

　　男人开始脱着邱解琴的毛衣，一边对她说：「知道用的什么塞你嘴吗？这个
可是你老公买的呢，还有绑你的这根绳子。你这个骚货，满足不了就让老公去买
这些东西，看我今天不整死你！」

　　邱解琴一听眼泪一下就下来了，她没想到老公因为想让自己开心去买这些东
西去了，更没想到因为这个还被撞了住进医院了，她急切的想挣开去看老公，可
是怎么努力也不能认自己挣开这个男人的掌握。男人用一块黑色的带子把邱解琴
的眼睛蒙上，再把她翻了过来。邱解琴知道自己肯定认识这个男的，要不也不用
给自己蒙上眼睛。可现在她连话也说不出来，只是从嘴里不停流出自己的口水，
发出呜呜的声音。

　　男人开始脱着邱解琴的牛仔裤，小女人拼命的挣扎着，可对于身强力壮的对
方基本没有能力反抗。很快自己下身就没有什么保护了，连三角短裤也让他一把
扯了下来。

　　邱解琴害羞的夹着双腿，男人却不紧不慢的抚摸着她的大腿，又从小腹开始
向上，把自己的毛衣摔倒到脖子上。

　　「哇，连胸罩都没带，你可真够淫荡的呀……」男人发出一声惊讶的声音，
邱解琴这时候羞愧的直想死掉，她只能不停的在心里说着，我不要死，我还要和
唐迁过完这一辈子。

　　男人解开绑着她双手的绳子，脱光她的衣服后又把双手绑在床角上，邱解琴
这个时候已经没有什么力气反抗了，很快双脚也被绑在另一边的床角了。

　　这个时候邱解琴已经被完全绑了起来，就算是想挣扎也已经不可能了，男人
吻着她的小嘴，邱解琴想咬断他的甜头，可是嘴里的东西可以让他的舌头进来，
却让她的牙齿无法合上。

　　男人不停把口水喂进邱解琴嘴里，小女人没办法反抗，其中有一股股的药水
似的东西也灌进她的嘴里。邱解琴这时候觉得眼冒金星，而男人刚反过身舔着她
的阴户，似乎在那里涂抹着什么东西。

　　渐渐的邱解琴觉得身上开始发热，开始等待老公的时候也早已是春心荡漾。
下体开始不停的流着淫水，男人一遍一遍的用舌头剌激着她的小穴，也用坚硬的
阴茎剌向她的小嘴。

　　结婚这几年邱解琴甚至从来没有为唐迁口交过，可今天却不得不被一根别人
的阴茎插进自己的小嘴里，绑在自己嘴上的东西让她合不上嘴，只能被动的让这
个男人不停的在自己嘴里抽插着。

　　男人太约觉得差不多了，抽出在邱解琴嘴里的阴茎，从正面压着她开始用阴
茎磨着她的阴唇。邱解琴嘴里发出着呜呜的声音，臻首摇来摇去，脸庞上满是泪
水，男人吻掉她脸上的泪水，把她的口套摘了下来。

　　只听见她低声的哀求着：「不要，求求你不要……我不能对不起我老公……
呜……我知道你认识我的……不要这样了……我不怪你，只要你放了我，以后我
一定好好报答你……求求你了……我想看看我老公现在怎么样了……」

　　她现在只想和自己的老公在一起，身体虽然背叛了自己，可是心却希望有自
己的港湾。

　　「我会让你看见你老公的，不过不是现在。」男人依然在磨着她的小穴，剌
激着她的身体。而邱解琴现在只觉得自己越来越空虚，只是希望有人能让自己充
实起来，可心里又知道这样是不道德的，一时矛盾到了极点。

　　男人并不会一直让她矛盾下去，看看觉得差逗的小女人差不多了，用自己的
阴茎开始一下一下的剌进邱解琴的小穴里，不过十几下后，邱解琴就开始发出诱
人的声音。

　　「嗯……不……啊……我……不要……」邱解琴觉得现在身体舒服的要死，
只是希望不管是谁能满足自己的身体就好了。可是心里却在滴血一般的难受，哭
的是稀里哗啦的。

　　男人悄悄的解开绑着她的绳子，确实现在已经又不着这些东西了，小女人现
在无力的推拒着自己的抽插动作，任由自己的阴茎在她娇嫩的小穴里插进抽出。

　　每抽出来一次，也就「啊」一声，每插进去一下，她就「呜……」一声。邱
解琴一声声的娇叫着，只觉得自己舒服的要死一般，可是心里却实在是难受到了
极点。

　　不管这个小女人愿不愿意，高潮还是不可阻挡的到来了，男人的阴茎不停的
进出自己的小穴里，强壮的身体也不断的剌激着自己的身体。

　　不自觉的抱紧了他，一双美腿紧紧的夹着他的腰身，身子不自觉的迎合着他
的攻击，可眼睛却一直流着屈辱的泪水。就她高潮的那一瞬间，她发出高亢的呻
吟，死死的和男人纠缠在一起，如同一对热恋中的情人。

　　邱解琴被压在下面，无力推开他的身体，下体中还插着他坚硬的东西。她突
然很想看看这个男人的脸，想记住这张脸好让他为自己做的兽行付出代价。

　　小女人轻轻的撕开盖着自己双眼的布条，却看见一张自己这辈子也不会放过
的一张险，看到这张脸让她喜出望外，也让她伤心无比，小女人都快流干的眼睛
又一下子涌了出来。

　　这个时候大约是晚上十点左右，整栋住宅楼的人都听见一句女人的尖叫：
「你这个贱人，看我不撕烂你这张脸……」

　　唐迁辛辛苦苦的把大衣反着穿，又跟看门老头说自己去记表数，回头一起给
钱。好不容易要给自己的妻子一个「惊喜」，结果换来一个「贱人」的封号，和
照着脸上的一抓，不禁也有点气苦。尤其是那声音，实在太尖锐了，差点害的自
己阴茎软掉。

　　趁着插在妻子小穴里的阴茎还没软下来，唐迁开始不留情的抽插起来，一时
间完全让邱解琴没能力报复刚才的强奸，小女人也只能一声的怒骂连着一声的呻
吟，双手双脚则像八爪鱼似的缠着自己的老公。

　　唐迁开始的时候只觉得自己好像是在强奸着许舒，兴奋的无以复加，以至于
妻子流着满脸的泪水求饶的时候，还不停的在抽插着妻子的小穴，只想让这个迷
死人的妖精在自己的胯下婉转承欢。

　　现在觉得亏待了妻子的他只是想用最温柔的语调安慰她，最强硬的阴茎侵犯
她，最后在妻子不停收缩的小穴里注入自己的全部精力。

　　「贱人……呜……坏蛋……啊……不要……你要敢再来，我……哎呀……不
要了，老公……哦……快……再来……到了……啊呀……」小女人完全放开自己
的身体，没有心理负担的享受着性爱的乐趣，感受着自己的男人的热情。

　　两人一夜缠绵到凌晨，一时的不快，也似乎都已经烟消云散了。

　　第二天唐迁本想早早上班，可昨天毕竟是凌晨两点才睡觉，到最后还是被妻
子好好的教训了一顿。运气则回到前几天的倒霉状态，坐公交车碰上车祸堵车，
好不容易到了站，快到公司的时候又被一部红色跑车溅了一身雪水，紧赶慢赶的
还是迟到五分钟。

　　进公司大门时唐迁看到停了一部以前没看过的红色法拉利，应该就是那个溅
自己一身水的罪魁祸首了，真不知道是哪个客户，开车太不讲究了。

　　先拿着调动申请单到人力备案，再从人力开个到岗通知单到企划部报到，拿
着单子找各部门领导签字，就是已经有了总经理签字的情况下，一趟跑下来竟然
也用了快一个小时的时间，等唐迁到企划部报到的时候，已经快到十点了。

　　企划部的文员是一个二十出头的短发女孩，应该是刚招的应界毕业生，说话
客气的。唐迁把报到通知单给她，然后再一边的小会议室里坐着等了起来。本来
以后很快应该就会有人安排自己的工作，结果一等竟然等到中午吃饭都没有人来
理他。还是接等他的短发女孩叫他，唐迁才算是明白自己已经完全被人遗忙了。

　　女孩子挺文气的，中午下班问唐迁要不要一起去食堂吃饭。唐迁心想就算没
人管，饭还是要吃的，谢过她之后就准备去二楼食堂吃饭。

　　「唐先生你要去二楼吃饭吗？企划部在十楼吃的！」女孩看唐迁一进电梯就
按了个２楼，便好心提醒。

　　唐迁知道十楼是高管食堂，没想到部门不同待遇差这么多，一直以来都是到
二楼食堂吃饭，现在也能开下荤，看看高管们吃的是什么好东西。「啊，我以为
都是在二楼吃的呢，十楼不是高管专用的食堂吗？」

　　「不是呀，十楼有专门的高管食堂，企划部在十二楼，下楼不方便，就在十
楼也设了员工食堂，其实其他部门也可以过来吃的。」女孩性格不错，说话间也
是非常客气。

　　唐迁看她的挂在脖子上的工卡上写程着程佳的字样，工卡是绿色的，代表她
还是实习生，果然是应界的毕业生。

　　到了十楼食堂，没看见几个人吃饭，菜的样式却比起二楼要多的多，而且品
质也名显比二楼要强。两个人打好了饭，彼此熟悉起来以后话也慢慢多了起来。

　　聊了一会，唐迁也知道了女孩的基本情况。程佳也是刚进公司没几个月，上
个月公司才和公司正式签了合同，要再过六个月才能算正式员工。小姑娘气质朴
实无华，也没有太多的打扮，身上的衣服也是中性为主。

　　「今天上午领导不在吗？现在企划部领导是谁？」唐迁问起部门里的情况，
希望对自己今后的工作有点帮助。

　　「是华总，美国留学刚回来的呢，和我年纪差不多，不过比我漂亮多了。祁
总说还有一位副总今天会到，我看到了，也是大美人呢。早上开欢迎会，中午祁
总要请客欢迎两位新老总。下午应该正式接手了，一会你就会看见她们了。唉，
在两位美女上司下面做事，好自悲。」程佳和唐迁熟了起来，竟然也会开些无伤
大雅的玩笑了。

　　下午上班，程佳到小会议室里示意唐迁出来。终于要见到自己传说中的两个
美女上司了，唐迁整了整衣服，和程佳一起进入公司十二楼的大会议室。

　　进会议室里，已经坐了有十几个公司员工，只见祁总坐在中间的首位上，而
他旁边坐着的一个美女正在整理资料。美女年纪不大，身材凹凸有致，整理资料
的手指修长白皙，眼睛挺大的，目光专注的看着文件。

　　唐迁调到企划部还是祁总签的字，祁况看见唐迁，就顺嘴对旁边的美女说：
「华总，这位是从销售调过来的唐迁，以前还做过产品研发。」

　　美女抬起头看了下唐迁，客气的伸手道：「唐先生你好，我是新来的企划部
经理华菁菁，很高兴与你一起工作，希望一起为公司努力共渡现在的难关。」

　　唐迁没想到顶头上司会这么客气，顿了一下，赶紧伸手碰了一下上司白皙修
长的小手，说着客套话：「华总太客气了，叫我小唐就可以了，有什么事情，您
尽管吩咐。」然后悄悄退到一边坐着，却没看见华菁菁在旁边暗暗点头。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的太差，都不太好意思传上来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王子饭店是Ｂ市有数的大型综合会所，里面有酒吧，ＫＴＶ，洗浴，五星级
高档酒楼，商务会馆及高级客房等多种业务，是由两栋高达２２层的大楼组成的
大型会所。

　　王子饭店员２２０１室，这个使用面积达４００余坪的总统级客房，一年也
不会有其他客人，因为这里长期是由Ｂ市赫赫有名的华家所包下的。

　　一位一头过肩顺直长发的秀丽女子，正绕有兴趣的看着面前的电脑屏幕，她
穿着冬天室外不可能看见的短袖连衣裙，裙子很短，只能挡住一点大腿，双腿修
长诱人。屏幕上所放的，正是前两天许欣给许舒看的那个宣传片。只见许舒在上
面被一个个男人操的高潮迭起，婉转承欢的呻吟着。

　　「这个小舒，也太不小心了吧，这种东西都给拍了下来，看我一会不让你羞
死。」

　　女子自言自语，发表着自己的看法：「真是太过份了，为什么她的身材会这
么好，大家都是女人，不要差别那么大好不好！」女子大声的抱怨，同时两眼紧
盯着屏幕，不想错过任何细节。

　　就在这时，许舒一身包裹着，从外面按响了客房的门铃。女子站起身来给她
开门，看到许舒的装扮后笑着说道：「小舒，你怎么天天搞的跟作贼似的，快来
看看我的电脑里放的是什么。」

　　女子正是唐迁的新上司华菁菁，许舒和她提过这个人以后，华菁菁就让唐迁
做自己的秘书，以便为自己以后的工作找个放心可靠的帮手。

　　许舒好奇的跟着华菁菁到了她的电脑前，一看画面羞的要死的道：「你这个
死花妖精，哪里找的这种东西，我跟你拼了。」恼羞成怒之下，真恨不能一头撞
死在墙上。

　　华菁菁也不敢让许舒太下不来台，上前一步将画面关掉，回头说：「别生气
了，女人嘛，到哪里都是这个样子的。你看你，还有人出钱要你，我在美国的时
候，比你可惨的多了。」

　　许舒见电脑上没有了自己发骚的画面了，表情自然了一点，但仍是不信的说
道：「你在美国有那么帅的男友，有什么好惨的。」

　　华菁菁调笑的说道：「不知道是谁巴巴的跑那么远，用自己的贞操去抢我在
美国的帅男友呢，那天你可比现在要丢人多了，有两天下不了床吧？哼！」

　　许舒一听，也是有点挂不住面子，毕竟是她自己去勾引的别人的男友：「对
不起了，菁菁……我也不知道那几天怎么回事，老是想着那些个事，其实我到现
在都好后悔的。」

　　华菁菁叹了口气，说道：「你不知道那个斯蒂芬，真不是个东西呀。你来前
那几天我就已经要和他分手的，因为，他竟然要强迫我和他的那些朋友搞性交派
对。我实在是忍受不了，就和他提出了分手。他同意了，就是要我再陪他一个星
期。结果你正好来了……」

　　许舒没想到华菁菁在美国竟然有这样的遭遇，安慰着说道：「你还好了，我
可是把处女给搭上了，现在想起来还难受呢。」

　　华菁菁苦笑道：「我不还是一样的，刚和他好上没一个星期，就被他在体育
馆里给那个了……」说着自己不禁回忆起那个晚上，被斯蒂芬强壮的身体紧紧拥
抱着，混身发热的自己不情不愿的，还是让他得到了自己的身体，成了他的正牌
女友。

　　许舒却奇道：「不可能呀，你不是在国内就和李明帆……」

　　华菁菁脸红道：「什么呀，我和李明帆没什么的，你不要乱说呀，人家现在
可看不上我了。」

　　许舒说：「可你那时候明明白白的告诉我，他已经和你那个了，他是你的人
了，还让我不要再接触他了……」

　　华菁菁羞道：「那时候还小，我们都不知道怎么样才算是真是那个了，所以
其实和他做的时候，我们用的是后面……」

　　许舒：「你……竟然先用的后面来的……天呀，肯定疼死了。」

　　「我那时候只和他做了一次，因为太疼了，后来我就想各种办法不和他做，
最后老爸要安排我去美国，我正好就躲开他了。」华菁菁小声的说道。

　　「你可真行，今天找我来，就是说的这个了？」

　　「是呀，我觉得这帮男人，真是没一个好东西。对了，你跟我说的那唐迁，
还挺不错的，人很老实。我让他现在做我的秘书，等以后业务熟了以后准备让他
做研发。」华菁菁坐在大床上，两条腿一荡一荡的，连里面的黑色丁字裤都被许
舒看见了。

　　许舒骂道：「你这个家伙，看人老实，不会想要勾引他吧？」

　　「看情况再说吧，我倒是觉得找个这样的男人挺放心的。」华菁菁看着电脑
屏幕，随口回道。

　　许舒看她也没什么事了，就说道：「那我先回去了，真是的，这些事前两天
你怎么不告诉我，害我还怕你因为上次的事不高兴呢。」

　　「唉，我们俩谁跟谁，不会生你的气的。」华菁菁说着，拉过许舒看向电脑
屏幕，嘴里说着：「快看，这个是我今天新招的副总呢，没想到跑这里来销金来
了。」华菁菁的电脑可以连接所有有监控摄像的地方，包括很多隐私的客房。

　　许舒扭头看过去，只见画面里一个二十七八的女人，一头栗色过肩半长发，
正被两个高大的男人夹着又摸又亲的，满脸陶醉的样子。身上的长裤也被男人剥
开了，里面的三角裤里伸进去一支大手，不停的在里面扣来扣去，而上身的两团
突起，早已被揉捏的不成样子。

　　「你这里怎么可以在客房里装这些东西的？这个女的是你的下属？怎么你给
的钱不够，还要出来做这个？」许舒看的一时有点发呆了，实在不知道这是什么
情况。

　　「呵呵，小舒你还是在国内呆的太久了，她叫范云婷，一月工资一万五，还
有绩效奖金，怎么样也不用出来卖呀，告诉你吧，她这是叫的鸭，就是男妓，听
说过吧……」

　　许舒盯着屏幕说不出话来，只见范云婷的身上衣服很快被剥光了，两脚上却
还穿着高跟鞋，被一个男人按着给她舔着私处。另一个男人把鸡巴放到她面前，
让她不停吸吮着。

　　「怎样，同时两个男人不错吧，要不要试试，我打电话叫两个上来玩玩？」

　　华菁菁看的也有点感觉了，回国一个多月了，还没有碰过男人呢。

　　「你神经病呀，我让人认了出来，还要不要活呀？」许舒也有点意动，尤其
是在范云婷刚刚被男人插进私处，一边浪叫着，一边嘴里还舔着另一个男人的阴
茎的时候。

　　「呵，没关系的，这里有外国的鸭，身材体力没有说，而且肯定是认不出你
这个中国大明星的。就算知道也没关系，他们又不懂中国话，也不怕他们到处乱
说。」华菁菁已经拿起了电话，小声的对那边说着些话。

　　许舒这个时候目光已经完全离不开屏幕了，范运婷被其中一男人抱了起来，
另一个男人绕到她后面，竟然准备前后夹着来干她后面。

　　华菁菁看许舒没说话，以为她是同意了，便轻轻的催促了电话那边一下，然
后和许舒一起看起了活春宫。

　　屏幕里，范去婷已经展开身体，快乐的享着受着两面夹击的快感。她转过成
熟妩媚的俏脸，与身后正攻击着她后庭的男人热情的接吻，嘴里不停的哼哼着。

　　华菁菁这时从许舒后面伸过来，轻轻的给她脱起了衣服。随着屏幕里的肉戏
渐渐的进入尾声，许舒身上的衣服也越来越少，美丽绝伦的大明星，也开始轻轻
的喘息着。

　　两个美丽的女人，在床上翻滚着，同时不停的剌激着对方的敏感地带。两人
少女时代便已经有着不同寻常的关系，现在又都经历过男人的洗礼，更比少年时
成熟动人。

　　大明星衣服散乱的仰卧在床上，美丽勾魂的双眼紧紧的闭着，小嘴微张，轻
轻的喘息声不停的从这张迷人的嘴里发出来。华菁菁拉开了许舒的两条长腿，用
嘴不停的吸吮着她的阴蒂，一只手却揉捏着大明星的粉红色的乳头，让她立的直
直的。

　　「啊……菁菁……快点……唔……」许舒急促的呻吟起来，仿佛就要到达高
潮一般，可就在这时，房间的门铃却响了起来。

　　「嗯……菁菁再来一下就好了……不要理他……啊……」

　　许舒迷茫的呻吟着，急切的想要得要自己的高潮。可华菁菁却并没有理会她
的意思，她从许舒身上爬起来，顺便将已经被褪到小腿上的丁字裤扔到一边，便
向大门走去。

　　「你怎么这样就去开门了，真不知羞耻！」许舒大声的提醒道。

　　华菁菁笑道：「还不知道等会儿是谁不知羞耻呢，我叫的客房服务，你可不
要抢啊！」

　　没几步，华菁菁就把门打开来，走进来两个西方男人。身高都在一米八零以
上。华菁菁一边关门，一边用目光示意让两人到自己的房间里去。

　　两个西方男人一进房间，却看到一个东方美女衣衫零乱的躺在床上，闭着双
眼，一只修长白嫩的小手正在自己双腿之前不停的抽动着，嘴里不停的发出短促
的呻吟声。

　　在床上自慰的正是大明星许舒，刚刚被华菁菁搞的不上不下的她，以为华菁
菁是去拿红酒之类的饮料，却不想被她的客房服务把自己手淫的样子看的一清二
楚。

　　「啊……你们是谁？菁菁……这是怎么回事呀？」许舒听到有人进来，下意
识的看了一眼，不看没事，一看把她吓的半死，一声尖叫，却把华菁菁给叫了过
来。

　　「客房服务呀？不是你都知道的嘛，有什么好大惊小怪的！」华菁菁皱了下
眉，对两个西方人指了指说道：「介绍一下。」

　　两个西方人则都指着自己说道：「鸭子。」

　　许舒抱着被子，缩成一团，听到这两个人说话，却也笑出声来。

　　华菁菁问道：「怎么样？还成吧，都是东欧国家的，混不下去就被卖到这里
来了。」

　　许舒看了看两人，皱着眉头，说道：「你可真会搞事，我要走了，随便你怎
么样吧，我可不掺和这些东西！」


　　华菁菁心想，怎么可能让你跑掉，用眼神示意其中一个人上前去对付许舒。
自己则拉过另一个，坐在床边抚摸起他的胸肌来。

　　许舒正在穿着零乱的衣服，早已经看直了眼的西方人得到华菁菁的默许，上
前大胆的抚摸起大明星动人的身体。

　　「唉呀，不要……菁菁，你太过份了……」许舒其实刚刚就快要到了高潮，
两次都被打断的自己，也已经非常渴望男人的肉体。回过头一看，华菁菁已经和
另一个西方人热情激吻起来，于是大明星象征性的推拒了几下，便也让他对自己
迷人的身体随意抚摸了。

　　「唔，好舒服……」许舒有一阵子没有接触过男人了，身体的需要让她发出
迷人的声音。西方人一只大手熟练的揉捏抚摸着她的美乳，另一只手已经伸进美
屄里不停的扣动着，直让她美的不停的打摆子。

　　华菁菁这个时候，已经让另一个西方人将头伸进裙子里面，不停的舔弄着下
体，一只手按着他的头，一只手不停的揉搓着自己的椒乳。

　　西方人推倒华菁菁，把她诱人的双腿打开后，用自己软软的阴茎按压着她的
小穴。华菁菁忍受不了这种感觉，爬起来用小嘴帮助他快点硬起来。

　　看着这个动人的美女为自己口交，西方人感动的亨受起来，一根脚趾还在扣
着华菁菁的小穴，让她不停的扭动着动人的腰肢。

　　西方人觉得自己的鸡巴已经差不多可以了，便抓起华菁菁的头，一把将她推
倒在床上，因为床不算太大，华菁菁的手还碰到了许舒的小腿。

　　「啊……好舒服……哎呀……」西方人一下将自己的阴茎捅进了华菁菁的小
穴里，一边还不停的抚摸着她的身体，华菁菁不停的呻吟着，修长的双腿盘在西
方人的腰上，不停的感受着他的冲击。无处着力的她，只能紧抱着许舒的小腿，
一会儿之后，还亲吻起来。

　　许舒这个时候，全身都已经被扒光了，美丽的身子也完全展现在另一个西方
人面前。只听「哦」的一声，粗大的阴茎也插入她小穴里，大明星身上感受着几
天来没有的畅快。一条长腿被男人拿着不停的舔弄抚摸，另一条腿还被华菁菁紧
抱着吻了起来。胸前两个比华菁菁更为挺翘的美乳，不停的在身上跳跃着。

　　混身都是汗液的许舒，腰肢抓也抓不住。西方人只能用手扣着她的长腿，让
自己的阴茎不停的攻击这个绝色的美女，他知道这也许是他一生中干过的最美的
女人。但是许舒实在是太迷人了，不久这个西方人便在大明星紧逼温热的小穴里
一泄如注，精液一烫之下，许舒也迎来了这一天难得的高潮。

　　与此同时，华菁菁也在另一个西方人的攻击下献出了自己的阴精，不停颤抖
着的双腿夹紧着男人的粗腰。而那个西方人却转而打开许舒的一双修长美腿，拼
命抽插，将大明星送上更高的高潮去。而这时，华菁菁已经在吸吮着另一个男人
的阴茎……

　　两个悲剧中的美女，尽情的享受着性爱的冲动，只希望可以把一直以后的恶
梦般的遭遇全部忘掉。不过，真正悲惨的未来，才只是刚刚开始。而在另一个时
空里，两人现在正处在微妙的情敌关系中，而幸福的未来，却是无论如何也躲不
过去。

　　人生有时候就是这样，一个小小的变化，却足以将天堂变成地狱。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一般我一周只有四天可以写点东西，中间有时候会打打游戏，看看小说什么
的。周未回家陪ＬＰ，根本没办法写东西。而且最近工作越来越忙了，只能晚上
抽点时间写一下，不过还是想把这个故事写完吧，现在力争一周能更两章。二十
来章就结束掉。

　　关于剧性，不知道大家认为死几个女角色能不能接受？一个，两个，还是全
部？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　采玉山，许舒的别墅里，地下一层的储物室。一个三十岁左右，丰姿俏丽的
女郎被双手吊在空中。她的脚尖费力地踩在地上，轻轻的喘息着，而丰满的身上
布满了各种伤痕。

　　一个十几岁的小女孩，坐在她前面，女孩脸庞还很稚嫩，年纪应该还只有十
六七的样子。可被吊在半空，两脚无处着力的女郎却惊恐的看着她手上的皮鞭。

　　那皮鞭的尾部的金属倒剌上，还有一些破碎的皮肤和没有完全干涸的血迹。
这个女郎就是许舒的经济人施瑞竹，女孩子不用说，就是许舒的妹妹许欣了。

　　许欣发现针对自己姐姐的圈套后，从哥哥许剑那里借了几个警卫员，没费太
多力气，就把施瑞竹从住处抓了过来。但施瑞竹随行的保镖，就被她顺手给扔到
采玉山下面去了。

　　许欣轻轻的笑着，声音轻脆动人，清澈的双眼中，还看到一丝的天真无邪，
湛蓝色的牛仔裤勾勒出线条优美的双腿。女孩站起来，对施瑞竹说道：「施姐，
我很有兴趣的想知道，你怎么竟敢对我姐姐下手。难道，在你眼里其他人都是白
痴吗？」

　　许欣用皮鞭顶着施瑞竹的下巴，看着她费力踩着地板，干脆一脚将她用以支
撑着身体的双脚给踢离了地面。施瑞竹惨叫一声，被铁制的镣铐禁锢的双手，也
开始流出鲜血。

　　她费力的重新用脚尖点住地，吃力的说道：「小欣，对不起，是我想赚钱想
疯了，我鬼迷了心窍……我对不起你姐姐，我会补偿她的……我……」

　　许欣一巴掌打在施瑞竹的脸上，让她秀丽的脸庞上多出了五朵金花，双眼冷
冷的看着她：「你以为我是白痴吗？一个知名经济人，收入丰厚而且美貌如花，
更是一个单身女人。只要给你一年两年，嫁个好人家，无论是一亿还是十亿，对
你来说根本不是问题，为什么要做风险这么大，而收益实在不怎么样的事？」

　　嘴里说着话，许欣又轻盈的退开两步，单手熟练的用皮鞭抽打起施瑞竹。她
的手法很巧妙，每一下都抽打在施瑞竹胸部，胯部等女人最娇嫩和下贱的地方，
从施瑞竹身上开始不停的滴落着血液，连惨的叫的声音也慢慢低了下来。

　　施瑞竹痛苦的呻吟着，头无力的低垂下来，双脚实在无力支持身体的重量，
只能任由双手吊在镣铐上。知道不再有所表示就会有更大苦头的她，拼命的用沙
哑的声音说起来：「我说，求你先放我下来，我全告诉你……」

　　许欣绕有性致的看着她痛苦的样子，拿起手机拔了一个电话，只听她对那头
说道：「姐姐，你在哪呢？怎么旁边有男人的声音？不用解释了，你回别墅来一
下吧，有事想跟你说。嗯？菁菁姐也在你那边呢？你带她来也行，反正她也什么
都知道了。哎呀，没有挖苦你的意思啦，好了。你快点地来吧，我挂了。」

　　许欣挂完电话，示意旁边的警卫员将施瑞竹放了下来，让她坐在椅子上，又
给了杯水给她喝。施瑞竹喝了两口水，定了定神，苦笑道：「我就知道会有这一
天的，只是没想到是小欣你动的手。」

　　许欣冷着脸听她说话，一语不发，线条优美的双腿交叠着，只是在玩着刚刚
抽打施瑞竹的皮鞭。

　　施瑞竹看着皮鞭，丰满的身体抽动了一下，脸上不自然的说了起来：「我们
家原本也是名门，在有明一代，出过几代御医。说起来不太好听，我家祖辈一直
靠向皇帝提供房中助兴的药物得宠，一度还掌控过几十年的朝政。满人入关后，
我家就有点衰败了，但靠着之前的老底子，也开着几家名气不小的药店，出过几
位名医。

　　解放后到文革的时候，因为家里祖产不少，家里几个男丁又都是老中医了，
全家都受了冲击。家里原本没有几个人，批来斗去，病的病，死的死。施家到我
这里，竟也只有一个女人了。「

　　许欣欣拿着皮鞭，对着房间的角落用力的挥了一下，冷然说道：「我不想听
家谱，说重点。」施瑞竹恐惧的点点头，说了下去。

　　「文革后，家里平反了。可也只有我妈带着我一个女孩活了下来，那时候我
才五岁。上学后我考了中医学院，靠着家里一直传下来的中医底子，当时也算是
一时的风云人物。考上大学后，我一心想让当年声名赫赫的施家重新在世人面前
出现，把家里祖传的方子拿了一份出来给导师看，谁知道还没毕业，就因为这件
事，让学校给开除了。」

　　许欣静静的听着，示意施瑞竹继续说下去。施瑞竹点点头，又说了起来。

　　「我给的是家里一直不外传的宫廷房事助兴的方子，中药的方子没副作用，
只要推出来肯定可以赚大钱。当时我妈已经不在了，导师看我一个女孩子无依无
靠的，把方子扣下来后就说我偷看学校机密药方，把我给开除了。我到处求告，
可根本没人信我。当时有一个挺有名的年轻导演说可以帮我，为了讨回这个属于
我的东西，我把自己的贞操给了他。可当时已经颇有声望的他几经努力，最后也
无奈的告诉我，在中医界我已经完了。从此后我只想报仇，是这些伪君子偷走了
我家的方子，用来得到那些不属于他们的东西。」

　　施瑞竹的脸上不再有恐惧和害怕，成熟妩媚的脸扭曲着，眼睛盯着空空的墙
壁，仿佛与它有着刻骨的仇恨。

　　「这和我姐姐有什么关系？你为什么要伤害她！」许欣有一点动容，可从她
嘴里吐出来的，依然是冰冷的声音。

　　「我也不想的，我从学校出来以后，为了报仇，我可以和任何声称能帮我的
人上床。中间利用这件事来骗过我的男人，数都数不过来。可是他们全是骗子，
没有人可以帮我，那个卑鄙的伪君子已经是中医界的泰斗级人物，在中国没有人
可以在学术上扳倒他。我本来已经绝望了，可是家传的医术我没有丢，我十几年
来没有停止过研究。其实真的很可笑，在中药的理解上我早已经超过了那个伪君
子，可我却不能用我的研究得到任何原本就应该属于我的东西。」

　　「我死心了，因为年轻时的放纵，我认识了很多演艺圈的名人。通过这些关
系，我慢慢也有了自己的经济公司。你姐姐是我发现的最有巨星潜力的演员，如
果不是几年前在美国遇见了一个人，我无论如何不会向她下手的。」

　　施瑞竹停了一下，问旁边的警卫员要了一根烟，慢慢的抽了起来。

　　这个时候，储物室外传进来激动压抑的声音。「是谁？你见到的是谁？」

　　施瑞竹惊讶的看着进来的两人，刚吸没几口的烟也掉落在地上，嘴里喃喃的
说：「小舒……」

　　唐迁这两天心情很不错，企划部的新老总也不知道是哪根筋搭错了，让他这
个大男人当秘书。不过还好，工作不累挺轻松的，工资还涨了不少。也不知道是
不是一顺，什么事都来了，妻子邱解琴年纪轻轻也提干了，评上了正科级干部。

　　不过因为要负责市体育局驻外省机构的管理工作，以后要经常出差了。

　　今天他陪着妻子，要去中华大饭店好好吃一顿，也是为妻子第一次因公出差
饯行。邱解琴还约了高中时的同学，钱小蕾和孙丽一起，这段时间对她这个小女
人来说，实在是太幸福。

　　唐迁因为以前做业务，所以经常要到这里来应酬，订房间点菜熟门熟路的。

　　不一会儿，两个高中同学也都过来了，钱小蕾还一付娇小玲珑的样子，而孙
丽也像以前上学时一样，大姐一般的照顾着她和邱解琴。说起学生时代的故事，
一时间宾主尽欢，不在话下。

　　回到家中，小两口自然是恩爱缠绵，能像现在这样的生活，他们真的已经很
满足了。邱解琴一夜痴缠着唐迁，感觉自己人生的幸福几乎到了顶点。

　　第二天，唐迁送走了妻子，心情开朗的进公司上班。企划部在公司十二楼，
一出电梯，就看见前台的程佳向自己挥着手。

　　「唐迁，过来跟你说个事。」程佳这两天和唐迁混的挺熟的，称呼也从开始
的唐先生，变成了直接叫唐迁。一大早一副有秘密要说的样子，唐迁不禁凑上去
听了起来。

　　「我跟你说啊，这可全公司只有我一个人知道的事。你要把我卖了，我可就
死无葬事之地了，你可千万不要让别人知道是我说的。」程佳低着小脑袋，和唐
迁咬起耳朵来。

　　「你说吧，我不会传出去的。」

　　「好，我告诉你呀，以后尽量少和范总单独呆在一起。」

　　「为什么？她能吃了我不成！」

　　「哎呀，你这个人怎么这么不听劝，我有个同学，在王子饭店当服务生，前
天晚上看见范总一个人去唱ＫＴＶ。」说着说着，不知道怎么回事，程佳的小脸
都开始红了起来。

　　「一个人唱……寂寞吧，一个女人没有男朋友，这样也没什么呀。」唐迁还
是有点不明白，单独一个人唱ＫＴＶ和自己不单独和范总在一起有什么关系。

　　「后来，她还叫了两个鸭进去……」程佳说到「鸭」的时候，小脸腾一下就
变的红扑扑的，唐迁心里也是一惊，既因为范云婷竟然会到ＫＴＶ叫男妓，更奇
怪程佳这脸变的也太快了吧。「不是吧……」

　　唐迁只来的及说一句话，就看见范云婷风风火火的从电梯里出来。两个人背
后说人坏话，总有点不自然。范云婷奇怪的看了看两人，说道：「都上班了，你
们两个还堆在那里干什么，到自己的岗位上去。」

　　「哦……」两个心虚的家伙只好老老实实的该干什么，就干什么去了。

　　早上程佳带来的消息实在太震撼，唐迁迷迷忽忽的到了自己的座位上，打开
电脑开始开呆。说来也是，范云婷身材高挑，五官也非常漂亮，而且很有一种女
强人的风范。谁能想像，在工作中雷厉风行的美女上司，竟然会在深夜里去招男
妓来消解寂寞呢？

　　唐迁想的入了神，完全没感觉到华菁菁已经走到他跟前。直到她用力咳嗽两
句后，才发现顶头上司就在旁边，唐迁吓的急忙站起来问道：「华总，您找我有
事？」

　　华菁菁脸色并不是太好看，眼中有些忧虑的样子，语带犹豫的说道：「今天
晚上有没有私事，晚上加班方不方便？」

　　如果邱解琴没走，唐迁晚上是肯定不会加班的。可是现在老婆不在，加个晚
班倒也没什么大不子的事，想到这里唐迁痛快的答道：「没事，您有什么事，吩
咐我去做就好了。」

　　「倒也不是什么大事，有个大客户要我去应酬，范总也去，客户都是男的，
而我们两个都是女孩子，不带个男的去不太像样子……」华菁菁说着，也觉得找
唐迁有点为难，毕竟他已经有老婆在家里等着。

　　「没关系，我去没事，而且以前在业务部的时候也差不多练出来了。」唐迁
自然没什么顾虑，满口答应下来。

　　「嗯，那就好，我刚进公司不久，还真不认识几个能上台面的人呢，那以后
有这些事可要你多帮忙咯……」华菁菁没想到唐迁这么好说话，自己刚开始接手
公司，嫡系还是要慢慢掌握起来的。于是她更刻意对唐迁亲切的说话，俏丽的脸
上满是微笑。

　　离唐迁他们大约三十米的距离，范云婷绕有兴趣的看着这两个人，心里想着
自己的算盘。华菁菁的身份她早就已经知道了，像她这样的高层这些事刚进公司
已经由祁总交过底，也知道自己真正的老板就是这个娇滴滴的大美人。

　　看起来这个老板要开始建立自己的班子了，这个唐迁真是好福气，如果他自
己不是个白痴的话，飞皇腾达已经是定局了。这个人看来也要好好接触一下，要
不以后自己在这个公司里的日子可不那么好过呢。

　　调到企划部已经有两个多星期了，唐迁工作并不怎么忙，也就是收一下需要
华菁菁签字的文件，整理出来在四点的时候一次给送进去给领导过目。除了些必
须华菁菁手签的文件，大多数程序性文件只要他盖上华菁菁的签字章就可以了。

　　由于祁总不在的时候工作都是由华菁菁代理，甚至于其他部门的老总很多文
件也要经过他的盖章才能生效，虽然身份和以前还是一样，可权力一时间已是
「一人之下，万人之上」了，由此可见华菁菁对于他的信任，而他也没有让老板
失望。

　　因为进公司时间长，对于一直以来在内部的不成文的东西唐迁是清清楚楚，
刚来两天就打回去一批单子。特别是业务部的一些日期、金额对不上的招待费，
打车费之类，数目竟有十数万之多。

　　一时间公司内部是怨声载道，可因为唐迁虽然搞业务不太行，可人却是认认
真真的主，基本上有问题的单从他手上基本上过不去，几天下来连之前的领导顾
经理都对他刮目相看。而唐迁也觉得，虽然也不是自己喜欢的工作，可是比起之
前跑业务的时候还是要对味口的多。毕竟为公司挽回不少损失，自己也算是有了
一定的价值。

　　至于因为他的出现而蒙受「损失」的同事，他也只能爱莫能助了，以后要挣
钱，只能靠自己的本事了，而那些到处找票报销的就对不起了。

　　时间过的很快，四点给华菁菁签字了几份文件，发了会呆就到了五点钟了，
伸了伸懒腰，唐迁也准备下班回家了。

　　起来关电脑，收拾好桌子准备走人的时候，却听身后有人叫道：「唐迁，你
等一下！」

　　是华菁菁在叫他，唐迁叹了口气，知道今天可能又要陪这个领导去应酬了。

　　绿夫人在Ｂ市也算是相当有影响力的公司了，不过做为这里真正的掌权人，
刚刚接手公司的华菁菁也还是要和相关有业务往来的企业多多沟通了解。而在中
国，沟通了解最方便的时候就莫过于酒桌上了。这十几天来，华菁菁每天晚上都
要请人吃饭或被人请吃饭，可以说是深受其害。要不是唐迁在做业务时从酒桌上
练出的一身好酒量，怕是她不可能每天早上还能准时到公司上班了。

　　「这几天都麻烦你了，还好这段时间算是过去了，以后估计不会有那么多应
酬了。嗯，我和范总想好好感谢你一下，晚上请你吃大餐怎么样？」

　　华菁菁竟然打算请他吃饭，这完全出乎唐迁意料之外，一听之下他连忙推托
道：「不用不用，怎么好麻烦华总和范总呢，我自己回家随便吃点就可以了。」

　　「你一个人在家里，谁给你做？不要推三阻四的，两个大美女请吃饭，你还
来劲了！」华菁菁笑着打趣着，就把这件事订了下来，声音里竟然有一丝撒娇的
味道。

　　「这样，只请我一个不好吧。」唐迁心里一惊，这要两个部门老总请自己一
个人吃饭，以后上厕所估计得小心有人敲闷棍，不行一定要推掉。

　　「美的你，部门所有人都有，全部一起王子饭店吃饭，吃完后ＫＴＶ，走吧
走吧，真罗嗦。」华菁菁推着唐迁走到电梯旁边，正好碰上程佳正挎着包包准备
下班，小程同志看见华菁菁和唐迁异常亲密的走过来，马上回头到自己的位子上
好像正在找什么东西的样子。

　　唐迁和程佳关系不错，就想和她打招呼让她和自己一起去，没想到被华菁菁
一把捂住了嘴巴。回过头却看见华菁菁恼怒的眼神，这时电梯也开了，唐迁甚至
觉得自己是被一双柔软的双手推进电梯去的。刚进电梯，华菁菁就撇开唐迁站到
一边，两眼盯着天花板不知道是在看什么。

　　唐迁想问刚才是什么意思，可毕竟华菁菁是自己的上司，而且自己一个大男
人也不怕被拐卖什么的，也就更不敢多问了。

　　华菁菁带着点紧张的偷偷看了下唐迁，看他正低着头看地毯，悄悄的吐了口
气，语带轻松的说着：「嗯，我们先走，一会范总通知他们一起过来的。」

　　唐迁哦了一声，自然也不会有什么意见。只是感觉今天华菁菁跟平时有点不
太一样，总觉是在偷偷的看自己，或者只是自己过于自恋产生的错觉？

　　坐上华菁菁的红色法拉利，时间不长就已经到了地方，可等唐迁抬头一看，
却不是之前说的王子饭店，而是一个自己没有来过的法国餐厅。等走到了门口唐
迁才明白过来，自己原来是彻底让华菁菁给骗了。

　　「呵呵，对不起，有事想和你商量一下，你又推三阻四的，走啦进去吧，在
外面站着多难看。」华菁菁咯的一笑，挽着唐迁的手臂把他拖进了餐厅里，让外
面的门童都为之侧目。而唐迁被华菁菁的温软的手臂挽着的时候，心脏却不听话
的加速跳了起来。美女来主动挽着你走，可以说是多少男人的梦想，上次有这种
感觉，好像还是高中时邱解琴主动拉他手的时候了。

　　不过人在飘飘然的时候，总是会注意力下降，使得唐迁没有看到刚刚擦肩而
过的娇小美丽的女子。而那个女子在刚对面走过唐迁之后，诧异的回过头，眼中
却闪过愤恨的目光。

　　「小蕾，你怎么了？」和女子同行的男人看到她的表情怪异，奇怪的拉了一
下她，而那浓厚的好奇心或者说是嫉妒心又让他不自禁的问了起来。

　　「啊？没什么，那个女孩子有点像小琴呢，是吧？」女子转过头来，正是那
天一起聚会的唐迁同学钱小蕾。拿不准刚才是不是唐迁的她，随口应付着身边的
男人。

　　可这个男人似乎并不想就此结束这个话题：「哪里像邱解琴了？我觉得男的
有点像你的初恋情人吧……」语气中一股酸溜溜的味道。

　　钱小蕾一瞪那双丹凤眼，骂道：「我说过不要提这件事的，你……」说完愤
然转身而去，男人似乎也觉得失言了，紧巴巴的跟着追了上去。

　　而在餐厅里陪着美女上司点餐的唐迁并没能看到这个场景，这个时候也只能
局促的坐在华菁菁对面，等着这个上司发话了。只要一想到两个人身家差别以百
千倍计，而现在唐迁还要仰赖对方吃饭，也能理解他的紧张了，之前的饭局毕竟
还有其他同事和客户一起。而现在两个人单独一起吃饭，这一对男女之间又刚有
那么一点点尴尬的气氛，使得空气中也弥漫着暧昧的味道。

　　华菁菁订了个精致的小包间，只有四个座位，两个人坐着刚好。唐迁坐立不
安的样子，看在华菁菁眼里，让她直在心里发笑，也有一股成就感在心中涌动。

　　她心得意的想道，这还是第一次有人感觉到自己的「威压」呢，看来自己很
有做老总的天赋呢，老爸还总说自己一个小姑娘压不住那帮老油条，哼。

　　不过只是一瞬间她又想道，那是不是因为自己太漂亮让他自惭形秽才会这样
的呢，不管了，就当是兼而有之，反正这个唐迁在自己面前大气不敢出就是了。

　　想着这些乱七八糟的东西，华菁菁脸上自然有着一股诡异的笑容，看的唐迁
自然是心惊胆战的。

　　很快点完餐，服务生一退出门外，华菁菁就把修长的双腿，舒服的伸过桌子
架到唐迁这边的位子上。

　　唐迁无力的看着那双迷人的美腿，实在搞不清这个美女老总在想什么，举止
上更有点点木木呆呆的了。

　　「呵呵，你怎么呆头呆脑的样子呀，不喜欢我点的餐吗？」华菁菁发出银铃
般的笑声，看的出来，她现在心情非常好。比起这两天在公司阴阴沉沉的样子，
已经是般若两人了。

　　唐迁看见她的笑脸，弯弯的秀眉配上一双美丽的细目，心脏竟不听话的咚咚
的跳了起来，一个二十七八岁了，已结过婚的大男人竟然脸蛋嘭的一下就红了。

　　女人一般碰上这样的男人，都会忍不住逗一下，华菁菁也不例外。修长的身
子不停的摆起各种诱人的姿势，然后不停的用话逗起唐迁。什么我这条裤子好不
好看，香水味道如何。等唐迁回答好闻之后，再说一句我从来不用香水的，这些
都是体香云云，把唐迁逗的一会红一会青，直到服务生上菜时的敲门声响起，才
终于放过唐迁一马。

　　菜一上来，华菁菁就顾不上唐迁了，一声欢呼之后，拿起刀叉就风卷残云般
吃了起来。直到这个时候，唐迁才终于能静下心来慢慢吃点东西，刚刚确实有点
让华菁菁折磨的挺惨的。

　　可没等唐迁吃几口，华菁菁已经把主付食都吃光了，连那瓶价值不菲的红酒
也让她喝的精光。

　　唐迁实在有点吃惊，这人是几天没吃饭了吗？这时他也才想起，这几天应酬
客户的时候，华菁菁也几乎没有动过筷子，因为她地位较高，一般客户也不会自
己找不自在去瞎起哄。那么说难道这两天她都没吃什么东西吗？是什么事让她情
绪这么差，以至于几天吃不下东西呢？

　　想着这些，唐迁也觉得自己也有点吃不下东西，看华菁菁直直的看着自己的
盘子，就把自己的餐盘推到她面前说道：「不闲我吃过了的话……」

　　话还没说完，餐盘已经让华菁菁抢了去，她嘴里还嘟囔着：「你再要一份，
我这两天可饿坏了呢。」

　　「不用了，我不饿。华总您要是不够，我再要一份。」唐迁坐在一边喝着随
餐的红茶，一边说道。

　　华菁菁就像没有听见一样，专心的和盘子里的食物战斗着，８分熟的牛排加
意大利面，份量和她自己的那份一样多。可现在优雅的切着牛排，吃着东西的华
菁菁，怎么样也找不到刚刚的影子。

　　唐迁在一边看在眼里，不禁对自己刚刚有点出轨的思想有点惭愧。这样一个
吃西餐的时候绝对不会发出半点声音的高贵女子（之前华菁菁吃第一份西餐时的
样子，被这小子自动忽略了），怎么可能看的上自己呢，何况自己已有妻子了。

　　虽然动作优雅，可实际上吃起东西来华菁菁也并不慢，只是唐迁一楞神的工
夫，华菁菁已经搞定所有的东西。叫来服务生把餐盘收走，又要了一瓶红酒。

　　等服务生收拾完东西退了下去，华菁菁亲自把酒全部倒上，对唐迁说道：
「来，唐迁，谢谢你这几天来对我的关照。」华菁菁端起酒杯，没等唐迁反映过
来，先自己干了一杯。

　　唐迁自己刚喝了一口红酒，忙说道：「华总，不用那么客气，我这些事都是
应该做的，而且您来了以后还给我加了工资。」

　　华菁菁喝了一瓶多红酒，脸上已经有了不少红晕，她摊开脚架到唐迁的位子
上，撒娇一般的说起话来：「哎呀，唐迁你比我大那么多，叫我华总多不好。以
后不要这么叫了，朋友都直接叫我菁菁的，你也这么叫就好了。」

　　「这样，不太好吧，而且公司里其实同事听见了对您也不好。」唐迁只当她
是在发酒疯，对于这样的富家娇娇女，千万不能心存幻想。

　　「这也没什么，在公司你还叫我华总好了。只有我们两个人的时候，就只能
叫我菁菁了。还有，不要您呀您的，太虚伪了，都是跟谁学的呀，Ｂ市人的口音
里就这个字最虚伪了。」华菁菁似乎因为喝过酒有点热，在座位上撕扯起自己的
衣服来，毛衣被她翻了起来，显露出她曼妙的身材和白皙的肌肤。

　　唐迁看的面红耳赤，上前把她手按住，华菁菁一边挣扎着，一边说着胡话：
「不要管我，反正我已经不干净了，你也不喜欢我了，不要你管我。好热，你放
手，你再不放手，我要咬你了。」

　　如果华菁菁要喊非礼，唐迁可能还会害，至于说到咬，这算什么呀，老婆不
要说咬了，追着满街打的次数也已经超过十次了。

　　华菁菁挣了几下都没有挣开，看着近在脸旁的唐迁，轻轻的喘息着，一嘴的
酒气吐在他脸上。「放手，快放手，再不放手我就……」

　　唐迁不知道她会不会真的咬自己，不过想到如果咬下的伤口短期内不好可能
老婆那里不好过关，也只好放开双手往后退了退。

　　可这个时候他却万没想到，华菁菁却往前一把将自己抱了过去，一张小嘴就
吻在自己嘴上。

　　唐迁只感到一条软嫩细滑的小舌头伸进自己嘴里，只觉得脑门哄的一声，什
么东西也顾不得了，他现在只想把身前的女子抱紧在自己怀里。

　　华菁菁这时候已经有点醉了，她抱着身前的男人，拼命吸吮着他的唾液，用
自己的娇柔去抵挡他的强硬。可是很快男人就不在满足于简单的接吻，他的手伸
进她的上衣里揉捏着她胸前的柔软，更从她身后抚爱着她的翘臀。

　　她觉得这种感觉很不错，不过直觉告诉她不能让他太容易得逞，否则只会加
快他离自己而去的速度。她开始拼命的挣扎着，却又让他不觉得自己在发怒，总
让他觉得自己还有一点点需要。

　　就这样她娴熟的挑逗着身边的这个男人，把他混身的欲火点燃，最后也把自
己一起烧毁。

　　唐迁觉得很气愤，华菁菁从刚开始的主动，到后来却激烈的刚始反抗。要不
是每当自己想放弃的时候，她都会被自己挑逗的身子软下来，怕自己早就已经逃
离这个地方了。

　　不论怎么说，唐迁还是顺利的把华菁菁的绿色毛衣脱了下来，胸罩在脱下毛
衣的时候也已经脱离了她曼妙的身躯。唐迁亲吻着美女上司的挺立着的乳头，他
甚至可以看到她兴奋的挺立着的毛孔。

　　华菁菁软软的躺在他的怀里，嘴里发出轻轻的呻吟声，只是在他的手插进自
己长裤的时候才发出一声惊呼。

　　这时候华菁菁已经很有些意动了，只是这个小地方虽然隔音不错，也不会有
服务生不经自己同意就闯进来，可是还是有点小。华菁菁按着唐迁作怪的手，轻
轻吻着他的脸，对他说：「不要来了，这里太小了，去你家好吗？」

　　唐迁听了她的话手一顿，却并没有像她的意思那样放手，只见他把华菁菁平
地举起来，放在已经被服务生收拾好的饭桌上。双手按着华菁菁的胸前两点挺翘
的美乳，嘴巴不停的吻着她的小腹。

　　华菁菁被唐迁按在桌上，有点凉的桌面让她有点清醒过来，感受着男人热情
的抚爱，下身的小穴里也已经湿润滑腻起来。

　　唐迁解开她的长裤，连着短裤一起拉了下来，华菁菁全身赤裸着躺在桌上。

　　她的高跟鞋早已经掉到了地上，身上的衣服裤子掉落一旁。唐迁的头钻进她
的两腿之间，而华菁菁白皙的双手死命的按着他，嘴里发出兴奋的呻吟声。突然
她发出「哎呀……到了……」的声音，伴随着美丽的身躯一阵急剧的颤抖，双腿
夹着唐迁的脑袋不想放他离开。

　　等华菁菁松开她夹着唐迁的双腿，疲惫的男人坐回到座位上。她乖巧的从桌
上下来，脚套进自己的高跟鞋里，拉开男人的拉链，取出里面已经充血完毕的阴
茎就用自己温暖的嘴将他包裹起来。

　　唐迁有时候也能享受到妻子的口交，不过这完全是看老婆的心情决定的。而
像这种主动的帮自己口交，还从来没有过。一个绝色美女，而且还是自己的顶头
上司，就在自己胯下吞吐着自己的阴茎。唐迁感到前所未有的兴奋，他用力按压
着华菁菁的臻首，拼命的挺动着发泻着。

　　华菁菁想抬起头，她下面的小穴已经很有些痒了，可唐迁并没有现在结束口
交来安慰她的想法。无奈她也只好拼命的吸吮着唐迁的阴茎，希望可以快点让唐
迁发泻一次。

　　已经有一周没有和妻子过性生活了，唐迁这时的耐力显然没有平时高，感觉
到下面突然用力吸吮的香舌在搅动着，他也很快便一泻如注了，激射而出的精液
一下全进入了华菁菁的嘴里，她慢慢的吞咽着，直到把东西全部喝了下去。

　　唐迁疲惫的靠在座位上，而身下的美女却已经慢慢的舔弄起他的分身。可男
人总是有极限的，一分种之内就能重新挺立起来的年纪唐迁也早已过了。

　　华菁菁舔了一会看没有什么反应，便也起身靠在唐迁怀里，她拿起桌上的红
茶喝了一口，濑了一下吞了下去。又含了一口红酒，却回过身全都吐进唐迁的嘴
里，两个人接一个吻，喝一口红酒，过了几分钟后，华菁菁又钻到唐迁身下，含
起了唐迁的分身。

　　不知道是不是因为今天特别的兴奋，只是过了几分钟唐迁的阴茎便又重新坚
硬起来。华菁菁还在拼命的吞吐着，就被唐迁一把拉了起来，转过她美妙的身子
一把按在桌面上，唐迁只是轻轻一顶便觉得已经进入到一个温柔紧逼的所在。

　　「啊……」华菁菁惊叫了一声，便忙用小手捂着自己的嘴，压抑的呻吟从指
缝中不停的漏了出来。

　　唐迁听着她诱人的声音，下身则用力的顶进她的小穴里，这时他宛如指挥家
一般可以控制她的声音，美妙的声音完全是因为他的插入抽出而响起。

　　华菁菁踮着脚尖，用力的向后靠着，只希望可以多承受一些热情的插入。唐
迁扶着她的耻骨对力的插入抽出，很快感觉到她里面一阵收缩，同时也听到一连
串压抑的呻吟声。

　　「啊……不要……我完了……哎呀……」华菁菁发出到达高潮的呻吟，身子
则完全软了下来。要不是唐迁扶着她，只怕是要钻到桌子底下去了。可这个男人
也并没有安好心，他举起她的身体，让她仰躺在桌面上，拉开她的双腿又再次进
入了她的身体里。

　　很快华菁菁又再次吐出诱人的呻吟声，而那双还穿着高跟鞋的长腿，则夹在
男人的腰部，就是不放下来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）