母爱乱情 
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 04:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-1 22:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　母爱乱情


作者：鬼仙
2009年11月04日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　「李夫人……这次……请你来……是……是……想和你商量李伦同学跳……
跳……级的事，李伦同……同学现在的……的……水平就算直接跳到高三……也
是没……没问题的……如果夫……夫……人同意的话我……我可以……向学校申
请……」

　　不等面红心跳的老师把话说完，妇人低下她那双可令世间男人心醉的双眸，

　　微感歉意的柔声说道：「谢谢老师的一番好意，我家这孩子天真的很，和高
年级的那些同学在一起多半无法和他们很好的沟通相处，还是和他同年的学生在
一起稳妥一些。」

　　老师听后微感意外，随后结巴的说道：「啊，这样的话那就……就按照夫人
的意思办……办吧。」

　　「老师如果没有其他的事我就先告辞了。」妇人又柔声说道。

　　老师闻言后慌张的站起身：「李夫人那……那……请慢走……不送了。」说
着老师极其不自然的伸出他那僵硬的右手，伸到一半想想不妥又收了回来，神情
极为尴尬。

　　那妇人也被老师弄得有些不自在起来。

　　看这那妇人被自己弄得这般不知所措，老师更是羞急万分，涨红的脸上豆大
得汗珠从脸上划下。

　　看着这位比自己年轻许多的老师如此窘迫的神态，妇人用她那纤细嫩白得如
玉一般的手捂起俊俏的小嘴，嫣笑起来随后伸出玉手。

　　老师看后连忙又伸出手与妇人握了起来。

　　看着妇人离去的背影，老师竟有些痴了。

　　「咳！」一声咳嗽声从身后传来。

　　老师这才回个神。想这自己的痴态都被其他两位老师都看在眼里，脸又是一
红。

　　老师慢慢的坐了下来。

　　「男人没一个好东西。」后面一位女老师低低啐骂道。

　　声音很低多半没想让人听见，可还是被其他两位老师听见。男老师这时更做
不住了，拿着课本提前去了教室。

　　这时办公室里就剩下后坐的两位女老师。

　　另一位女老师笑道：「别恨啦！这么漂亮的女人我还是头一回见到。别说男
的了，就是我看着也一样心动。」

　　「这女人就是那学生的妈？看见那孩子长得比女人还漂亮的脸，就知道她妈
一定是个大美人。」

　　一旁的女老师听后急道：「秦姐……你说什么疯话，小心被别人听去成什么
样？」

　　「哎哟……还担心我，不看看你这小呢子——看见那孩子……」

　　女老师闻言大羞。急把秦姐的话打断，羞道：「秦姐，你在乱说，我就不理
你啦。」

　　秦姐笑道：「好，好，不逗你啦……」话音刚落，秦姐又把脸凑过去说到：
「你说那女人有多大岁数了，你看那身段、那脸蛋，我要是有她一半漂亮我就知
足了。」

　　女老师笑道：「我怎么知道，不过好象不是很老。好象三十多一点。」

　　秦姐好奇的问道：「你是怎么知道的。」

　　女老师闻言脸一红，小声的说道：「上次王老师问过李伦那孩子，我隐约听
到的。」

　　秦姐吃惊，笑道：「王老师？他都那么老了还有这心？」

　　「秦姐，你别乱说。王老师怎么会是那种人。说……说不定是为了其他什么
事才……才问的……」

　　女老师越说越小声，自己也觉得这理由有些牵强。

　　秦姐又小声的笑道：「男人都一个样，那么漂亮的女人哪个男人见了不心动
你看刚才小刘那样，魂都不知丢到哪儿去了。」

　　女老师听后，皱起柳眉委屈得说道：「秦姐别说了。」

　　秦姐看出了女老师的心思，不想她难过，也就没在说下去。话锋一转引女老
师聊起其他事儿去了。

　　妇人到家时，已是黄昏。

　　一进门就听到一个稚嫩的声音叫道：「妈你回来了，饭我已经煮好了，就等
您回来做菜了。」

　　妇人腻爱的看了这美少年一眼柔声说道：「妈这就去做，你去忙你的吧！」

　　美少年甜声笑道：「我作业做完了，我给妈打下手吧。」

　　妇人摸摸美少年的头道：「那敢情好呀。」

　　母子两有说有笑的一起张罗起晚饭去了。

　　妇人名叫李玉贞，年少时生活在日本。父亲是大陆的一名教授，由于工作原
因，在日本生活了很长时间后又回到大陆。李玉贞和她母亲自然也随父亲回了大
陆。

　　母亲是位日本传统舞蹈家，随丈夫回到大陆后就做起了家庭主妇。

　　因为母亲是日本人的原因，玉贞至今还有着些许日本人的生活习性。十八九
岁时嫁给了一位大陆的富家子弟，二十岁就产下一子取名李伦，也许连上天也嫉
妒这位富家子弟。在他结婚后的第五个年头突然暴病身亡。此后夫家认为她是红
颜祸水，是她克死他们的宝贝儿子从此不给她好脸色看，一心想把她赶出家门。

　　李玉贞虽是女子但也有几分傲气。不要夫家分毫，也没回自己娘家，独自带
着李伦在Ｘ市生活。

　　李玉贞从小就习的一手好古筝和日本传统舞。她的音乐天赋远高于她的舞蹈
天赋，所以她的古筝造诣颇深。也凭着她的这门技艺，没让她的孩子受什么苦，
母子二人也生活的相当不错。

　　晚饭后母子两人依靠在沙发上看着着电视，李伦正依偎在玉贞的胸前精精有
味的看着电视。

　　李玉贞一边用手轻抚李伦的头，一边爱怜的看着自己的孩子。心想：这孩子
生得太象我虽漂亮却没男子气。那身形也极像女人皮肤白净手脚纤细看不出半点
男孩应有的肌肉，会不会以后不好找媳妇。

　　想到此处李玉贞柔声说道：「凤儿，你看你这身体半点肌肉都没有，小心以
后娶不了媳妇，还不去锻炼锻炼。」

　　李伦边看着电视边漫不经心的说道：「我才不去呢。最不喜欢肌肉了。」

　　玉贞听后微笑道：「那不怕你以后找不到媳妇呀。」

　　李伦听后轻抬起头，露出狡黠的笑容道：「不会，在学校里女老师们最喜欢
我了。」说完又把头贴在母亲高耸的胸前看着电视去了。

　　玉贞轻啐道：「这孩子……」

　　眼儿微闭，像是从儿子话中明白些什么，也就没在说什么。

　　夜已深，李伦还不肯睡觉，在床上和李玉贞嘻闹着。李伦把李玉贞压在身下
不停的挠着她的痒痒。

　　她一边推拒着儿子在她身上做恶的双手一边求饶笑道：「风儿别闹了妈……
妈认输了……别……闹……妈投降……都依你……」

　　看着被自己打败的妈妈，李伦得意的把头压在玉贞的胸前喘着气说道：「看
你还敢不敢不给我买新电脑。」

　　「买……我家小祖宗要我怎敢不买。」李玉贞笑道。

　　李伦哼哼俩声以示他在家里的霸主地位。李伦此时看着妈妈娇媚的脸蛋还有
那不住起伏的丰满酥胸眼神渐渐火热迷离起来。

　　李玉贞此时正用她那洁白的玉手轻抚酥胸顺着气儿，她不知道这个漫不经心
的动作更让她显得妖媚。发现儿子那火辣的眼神李玉贞僵了一下那眼神看得她有
些不知所措。

　　那种眼神让她感到一丝不安李玉贞俏脸晕红，双眸有些回避着儿子那火辣辣
的眼神。她把那丰腴的娇躯微微错开。

　　柔声道：「好了，时间不早了快去睡吧。」

　　李伦也觉自己不该这样看着自己的妈妈听话的爬下床，乖巧的回房了。

　　李玉贞趟在床上思索着……刚才儿子从眼睛里透露出来的不仅仅是对她的依
恋……还有一丝她从其他男人眼里常看见的欲望。男人对女人独有的欲望。

　　此后几天李玉贞小心的留意着儿子的一举一动，终在一天深夜起夜时，发现
儿子的房间里传出一些声响。

　　李玉贞轻轻的推开了儿子的房门悄悄的窥视着，只见李伦此时边看着电脑上
那淫秽的画面，边手淫着。李玉贞虽有些心理准备但真正看见后还是较为气恼。

　　她没有立刻喝止住李伦，而是静静的在门外观察着。

　　看见儿子似乎还无法驾驭那份属于成人的快乐，嫩白的身躯有些颤抖，套弄
肉棒的右手也较为笨拙。知道儿子手淫的时间不是太长。李玉贞继续站在门外静
静的看着没有任何动作，似乎想多观察点什么东西出来。

　　就在这时看见儿子从兜里掏出一物件凑在鼻尖嗅着神情极为满足。李玉贞仔
细一看大吃一惊，竟是自己换下来的内裤。差点惊出声的李玉贞连忙用手捂住嘴
惊怒的看着眼前这一幕。

　　就在这时李伦感觉到不对劲，扭头望向门边，右手嘎然而止。也一脸惊恐的
看着玉贞。

　　玉贞怒容满面，特别是她那眼角微蹋的杏眼此刻正透露出阵阵寒光看得李伦
冷汗直流，一股寒意直串背心。

　　儿子如此丑态竟映入自己的眼帘。玉贞实在无法在看下去快步走回自己的房
间整夜李玉贞都辗转难眠直到天微亮才睡去，醒来时已是中午。

　　李伦也去了学校。玉贞此时正坐在儿子的床上俏脸满是哀愁，双眸隐隐范着
泪光，呆呆的看着房里的那台电脑。

　　心情稍微平复后，李玉贞走到电脑旁神色有些迟疑但还是打开了电脑，窥看
着儿子的秘密。

　　不久李玉贞就发现了儿子电脑上下载了很多色情电影。每部片子都有介绍的
图片，稍微看了下，极其淫秽、变态，什么母子相奸、男女受虐之类的内容。

　　看得李玉贞又羞又怒，心儿砰砰直跳。心想这孩子小小年纪性观念怎偏差得
如此厉害。难道……难道是因为他的缘故？

　　李玉贞此刻像想起了什么急忙起身，在儿子的房里翻箱倒柜起来。

　　不一会就发现儿子昨日拿在鼻尖嗅这的内裤玉贞此刻脸色煞白，早把世间一
切看得极淡的她此刻也不禁彷徨无措起来。

　　恍恍惚惚的回到自己的床上也不顾那淫秽的电脑和内裤了。

　　下午李伦忐忑不安的回到家打开外门，把头探进房屋看了看发现母亲没有在
大厅松了口气，轻手轻脚勾身回到自己的房间里，轻轻的掩上门长出了一口气。

　　转身看到房里的情形刚平复一点的心又急速狂跳起来。

　　李伦其实平日是非常小心的，不管是电脑还是妈妈的内裤，可昨日被妈妈撞
见，已六神无主也没妥善处理好电脑和内裤。

　　匆忙把自己下载的电影删掉，就一头栽在床上不知不觉天已尽黑，李伦听到
乓的一声，转念一想知是母亲已出门，心不禁彷徨不安起来。

　　如果母亲对他厉声责骂甚至让他受那皮肉之苦，他都心甘情愿，这样不声不
吭独自出门。让他心底七上八下的，念及母亲的安危，李伦翻身下床找李玉贞去
漆黑的夜里却不见母亲的身影，李伦倍感焦急。一路急寻，找了良久却还是不见
母亲。李伦无赖却不肯放弃。

　　走到离家两公里远的一个公园门口，心中一亮，母亲心情不畅快时偶会来此
处。看那花花草草，呼吸这里的新鲜空气来舒解那心中的不快。

　　指不定母亲此刻正在这公园内，想到此处李伦急往公园寻去。

　　这时夜已深公园内更是漆黑一片，李伦暗暗叫苦在这一筹莫展之时忽听后山
隐约有女子惊叫，李伦先是一楞。后又害怕是母亲遭遇歹人，尾随那声音寻去，
不一会那惊叫声变成呜呜声，准是那女子被歹人捂住了嘴。

　　只不知那女子是否是母亲。想到此处李伦更是焦急，双腿飞奔起来，李伦随
那声音寻到后山的凉亭处。

　　果然看见两位歹人正压着一位妇人行那禽兽之事。此时李伦瞧见那妇人正是
李玉贞，顿时怒火上脑，极速奔向那两个歹人飞起一脚正中一名歹人的右脸颊李
伦虽是力小但部位吃得急准又借那惯性之力，直把那名歹人踢得高声惨叫，捂着
自己的脸颊卷缩在地上，一时之间肯定是起不来了。

　　另一名歹人看见把同伴踢翻在地的人竟是一个半大的孩子，怒极败坏起身就
是一拳。

　　那料那孩子不退反进滑向歹人的左前侧一拳打在歹人的鼻上，歹人感到鼻子
一酸忙用手捂住。李伦这时看见歹人已失去重心。

　　用右手抓起歹人的右腕从下之上带起一个半弧把他拉到自己的身前，再用左
手托起手肘让他右手打直，歹人这时之觉肘窝一痛李伦已用出拇指外的其余四指
扣住歹人的肘窝，握住右腕的手向外拧，歹人吃痛不由自主的颠起脚尖，这时只
见李伦握住手腕的右手往自己的左耳侧带，身体微微下蹲，头向右肩靠，让歹人
的手臂滑向右肩，歹人的右臂担在自己的右肩上，左手顺势抓向手腕上方。

　　双手同时往下猛拽，只见歹人腾空飞起一百八十度甩落在地，整个动作行云
流水没有一丝停顿，那歹人在地上不住哀嚎。李伦那可爱的脸庞因为怒气青筋暴
露，显得尤为狰狞。

　　放倒两位歹人后，李伦便把眼光瞄向李玉贞，只见玉贞卷缩在厅角娇躯颤抖
着，李伦心里一疼，都是因为自己母亲才遭此横祸，轻轻的走到李玉贞旁，抱起
李玉贞哽咽这叫了一声，妈……我错了，李玉贞一边哭泣一边用她的手无力的拍
打着李伦。

　　突然李玉贞好像意识到了什么，挣脱了李伦的怀抱，惊恐的看着在地上不住
哀嚎呻吟的两人，拉着李伦快步走出公园朝家的方向走去，一路上李玉贞头也不
的回拉着李伦快速急行。

　　李玉贞因为颤抖的手无法打开自己的屋门，钥匙几次掉落在地上。李伦看在
眼里很是难过，用手握住李玉贞开门的手，说道妈我来吧。

　　李玉贞用力挣脱开李伦的手固执的继续开着门，门终于打开李玉贞一把抓住
李伦快速的躲回屋内，一回到自己的家李玉贞像泄了气的皮球瘫软在地，李伦这
时再也控制不住自己的情绪抽泣这跪下把李玉贞紧搂在自己的怀里。

　　被李伦搂在怀里的李玉贞恐惧的心瞬间就平静下来了，此刻儿子的手透着着
前所未有的安全感。她伸出那修长的玉手回应这李伦。想起刚才儿子和两个流氓
打斗的情形，玉贞不禁有紧张起来。不停的在他身上乱摸：「凤儿受伤没，那儿
痛。」

　　「没……妈。」

　　李玉贞还是不放心，急促的脱去李伦上衣查看李伦的身体，发现没有受伤，
玉贞又去结他的皮带退去儿子的裤子，查看他的下肢。用她那洁白的玉手摸摸这
里搓搓那里仔细的检查着，李伦感到母亲那洁白修长如玉一般的小手在自己身上
滑动下体不禁高高隆起，李玉贞见后俏脸一白，玉手停在他的有些瘦弱的胸上，
慢慢抬起粉颈看着儿子。

　　此刻的李玉贞高高盘在脑后的秀发微显凌乱，几缕发丝散落在柔美的脸旁，
更让成熟的玉贞显得妩媚动人。欲火狂涌的李伦，一把紧紧抱住妈妈用他那高高
隆起的下身顶住玉贞平坦的小腹死命的厮磨嘴唇狂吻着她那纤细的粉颈。狂乱的
叫道：「妈你好美，我好难受……给我……妈……妈。」

　　惊恐万分的玉贞死命的推拒着道：「你……你做什么……不要……不要……
快……快停……我是你妈！」

　　但此刻李伦那瘦小的身躯因为兽欲蹦发出来的惊人力量竟把她压得死死的动
弹不得，就在这当儿玉贞感到儿子身子一僵整个身体一下重重的压在她那丰腴的
娇躯上微微抽搐着，只觉一股灼热的液体浸湿了自己小腹处的衣裳。

　　玉贞意识到了那是什么，没有在再挣扎下去任由儿子趴伏在自己身上喘息，
李伦紧紧的抱住她，肉棒没有因为走火而完全瘫软下来，他紧紧的抱住妈妈有些
抽噎的道：「妈我好难受……好难受……」

　　玉贞此时悲痛欲绝，一行清泪从脸庞悄然落下，轻轻闭起美眸用她颤抖的玉
手从胸慢慢滑至李伦湿滑的胯下……

　　他只觉妈妈嫩滑冰凉的掌心包住他的龟头，玉指轻搭在棒身上，李伦的肉棒
从未如此快美过，肛门急搐了一下，半软的肉棒猛然傲挺。怒张的马眼似，微咬
着她掌心里的嫩肉，直咬得她娇躯一颤。李玉贞情凄意切的皱起柳眉。

　　此时李伦近似疯狂的吸咬着玉贞动人的粉颈。

　　再也控制不住自己情绪的玉贞终于抽啼起来道：「你怎么这么不学好，你怎
么能对我这样，你怎么可以这样……你怎么会变成这样……」眼泪再次滑落。

　　包住儿子暴胀龟头的玉手突然癫狂的大力捏弄起来，李伦只觉异常敏感的龟
头一阵痛楚，随即而来的是自己从未体验过的异常快感，痛楚中夹渣着有些无法
忍受的快感让他恐惧却又让他痴迷。

　　「你怎么能这样，你怎么能对我这样……」李玉贞精神这时已近似崩溃口中
反复叫道。

　　神情恍惚已经无法听见妈妈的话语只是不住叫道：「妈疼……你……轻啊！
啊妈……你香……好……」

　　那大力吸咬的嘴唇早已变成大面积的舔舐玉贞的粉颈了。他的舌头触及到妈
妈的细滑嫩肉时，就感觉她的肌肤有一丝香甜窜入口内，这让他更是狂热的舔舐
者她的香肤。

　　玉贞的娇躯也渐渐烫热起来。苍白的俏脸上有了一丝红晕，李伦这时已把他
的嘴移到了妈妈的小巧的樱唇上，舌头钻进口内放肆的侵占享受她唇内的湿润香
滑，贪念的舔吸那清澈的香津。追逐她的丁香小舌，玉贞此时发出了难受的娇哼
似痛苦的蹙着柳眉小舌不自觉的开始和儿子纠缠在一起。

　　手上的力道稍稍变小玉手有一下没一下继续捏弄着，玉贞似也有些忘情了，
李伦感觉到妈妈小手的变化，少了份粗暴。多了几分轻柔，又是另一番滋味。只
觉嫩滑的掌心因为火热的肉棒变得不再冰凉。代给自己的痛楚愈来愈小纯粹的性
快感愈来愈强烈，李伦还是无法驾驭那份成人的快乐。

　　已无法在去品尝妈妈的香津，李伦此时幸福的把脸颊依偎在妈妈高耸的酥胸
上叫道：「妈我要去了，好舒服……你真好……好妈……妈我……我……」

　　感觉到妈妈那嫩滑已有些炽热的掌心力道开始变得轻柔，阵阵快感从肉棒传
来，龟头一麻湿热的精液从马眼强烈喷出，直打得她玉手又是一颤，李玉贞绝望
的闭上美眸。儿子射精的那一刻，她竟然湿了。

　　李伦在次压在妈妈丰润的娇躯上，极为满足的大口大口的喘着气，却不敢望
向玉贞那俏丽的脸蛋。把头藏在妈妈的玉肩一侧，一动也不敢动。

　　良久玉贞才说道起来吧，快去洗洗小心着凉了，轻柔的声音传近李伦的耳里
居然没有一丝愤怒，有的只是妈妈对自己身体的担忧。

　　李伦只觉一阵前所未有的幸福感涌上心头，这才看像妈妈有些语无伦次的说
道：「妈我的好妈妈，我一点会好好的要您哦不……不我是说您是世间上最好的
妈妈，我一定会爱您，不是……我是说我会好好的孝敬您……」

　　玉贞没有搭话只是把俏脸侧在一旁，双颊晕红，柳眉轻蹙。

　　哀怨的神情里又有一丝娇羞。此刻的她竟露出几分小女孩般的神态，很是动
人。

　　李伦没在说下去，红着俊脸。眼一眨不眨的看着自己的妈妈，竟欣赏起妈妈
的秀色起来。

　　李玉贞从小就生的极美，柳眉细长宛如新月，一双杏眼清澈如水，瑶鼻秀挺
艳红的双唇小巧丰润，左眼角下的那颗美人痣，让她那高洁淡雅的气质多了一丝
娇媚，现虽已三十六七，俏艳的脸上无一丝皱纹，丝毫不见老态。她那白嫩的肌
肤就连那些十七八岁的妙龄少女都自愧不如。直看的李伦则则称道玉贞觉李伦半
天不动弹，还趴在自己身上，不由偷瞄了一眼儿子，见他竟欣赏起自己的羞姿起
来，俏脸不禁火辣烧烫起来。羞睁美眸，一脸哀求的看着儿子。

　　李伦也发现自己的眼神有些让妈妈羞臊，也就没有再欣赏下去，嗯了一声后
就放开了妈妈，去了浴室。

　　李伦在浴室里想到刚才的情形，脸不禁火热起来，心也快速跳动起来，这时
他终于清楚的意识到，从小对妈妈那份特别的依恋不仅仅是因为亲情……

　　没多少心思洗澡的李伦随便擦了擦身体就走出了浴室，妈妈已不在大厅。灯
已关，昏暗的一束光线从她的卧室传出，李伦微微犹豫了下慢慢的走向妈妈的房
间，卧室门没上锁，李伦轻轻一推，只见一个白花花的身体印如眼里。

　　玉贞此时赤裸着身体，弓腰背对着李伦，显然正在换着内衣。发现后面有异
转头望去，发现是儿子，玉贞惊叫一声，慌忙用她那修长的一只玉手挡住她那丰
硕的肥臀，可那纤纤小手又怎可能挡得了她那尺寸夸张的白臀，倒是她那娇羞慌
忙的神态更是惹人心动。

　　李伦也不敢多看也急忙转个身，解释道：「妈，我不是有意的我只是想来看
看您有没有事……」

　　玉贞一脸娇羞胡乱捡起衣裳挡在胸前羞道：「我没想到你这么快洗完，我没
事你先出去。」

　　李伦听完心里一宽知道妈妈没事，说道那我先去睡了，正要回房，玉贞的声
音传如耳内：「等……等一下！」李伦听后一脸诧异转身望向妈妈，玉贞此时已
蹲在地上，用衣裳挡在胸前，见儿子又回身望向自己，娇躯紧绷抓住衣裳的玉手
一紧羞道：「你快转个去。」李伦又慌忙的转身。

　　看见儿子背对着自己，李玉贞才小声说道：「你这几天千万不要出门，我怕
那两个坏蛋报复你。」

　　李伦听后嗯了一声，随后又若有所思的想了一下又道：「妈，那学校那边怎
么办？」

　　玉贞又道：「我明天会打电话给老师的，其他你别管，总之这几天你不要出
门，听到没？」

　　李伦答应了妈妈，回自己的房里去了。夜已深，李玉贞却无半分睡意躺在床
上想着刚才竟然给自己的亲生儿子手淫，自己那羞处居然湿了，不禁满脸飞红，
羞愧难当。心里竟厌恶起这淫乱敏感的身体来。

　　另一间屋里的李伦也在自己的床上辗转难眠，脑里满是，那肥润的屁股，以
及妈妈刚才赐给自己的那份快乐……

　　「妈妈、妈妈，救我……」李玉贞看到李伦手里拿着一条红色蕾丝内裤向自
己跑来。那是自己刚脱下来的内裤！上面就粘满精液，还在丝丝地向下滴着……
看着那条精液斑斑的内裤，玉贞感到一阵强烈的快感从身下袭来……

　　李玉贞猛然睁开双眸，高耸的酥胸不住起伏，大口大口的喘着气良久才回个
神，发现原来是一场梦。

　　李玉贞抹了抹头上的汗，这时发现自己内裤潮湿非常。一惊猛掀开被子，玉
贞一下僵住，自己的羞处竟然流出大量羞人的骚水。不仅是那秘处就连后股也是
湿淋淋的一片。玉贞满脸晕红心儿狂跳，暗道怎么会这样，我这是怎么了……

　　玉贞急忙走进浴室，反手锁上门，脱去那条浸湿的内裤及内衣，蹲在浴缸旁
用一桶又一桶的凉水，让她那烫热的娇躯迅速冷却下去……


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家的支持，小弟正在全力写另一篇拙作，没时间更新了，都是些自娱
自乐的东西没想到还有人喜欢有点小意外。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听了昨天妈妈的告诫，李伦没去学校。但他还是起得早早的，在厨房里张罗
早饭，不一会儿桌子上就放满了很多丰盛食物

　　李伦没有先吃，他轻轻地敲了敲妈妈的房门，见妈妈没答话，就在房外小声
地说道：「妈早饭我已经做好了。您趁热吃吧。」

　　说完李伦就回屋去了，李伦在自己的屋子里支起耳朵听着房外的动静。良久
都没听见妈妈的开门声响，李伦心里不禁一阵失落。看来昨天的事妈妈还是很生
气的。不然不会这样不理自己的。

　　过了１个小时妈妈还是没见出来，李伦这时心里焦急起来暗想一定是昨天的
事情，惹妈妈生气的紧了，妈妈不会不理我了吧？

　　想着李伦打开了自己的房门，走到李玉贞的门前，有些抽咽地说道「妈妈，
昨天是我不好……我……我知道错了。我以后再也不敢了。你不要不理我。我以
后会听话……呜呜。」李伦说着竟然哭了起来。

　　李玉贞的门这时慢慢打开。看着眼前的儿子，心里一痛，暗道，不管怎样他
始终还是个孩子……

　　「好了没事了，妈妈原谅你去吃饭吧。」说着就坐在椅子上。

　　李伦见李玉贞语气平淡，一时摸不清她到底是否真的原谅自己。擦着泪水，
站在那里。像个等候发落的小囚犯似的。

　　「快来吃吧，凉了就不好吃啦。」见儿子站在那里李玉贞又唤了声。

　　李伦这才坐下，低着头吃着东西……

　　看着儿子如此模样，本想厉声斥责的她，一时竟不忍开口。母子两人各自吃
着东西。都不说话，两人间没了以前的欢笑。

　　儿子这几天心情很不好，料想多半是因为那件事的缘故虽然已经过去三天了
但儿子还是有些躲着我。母子两人之间的关系没以前那么亲密了。一想到这里李
玉贞就心烦意乱。一时也不知怎么修复两人间的关系，自己还能和凤儿以前那样
亲密无间吗？李玉贞有些出神的想着。

　　李玉贞一般都是每个星期周末去自己的琴行指导下她的学生。其余时间琴行
交给自己的两个徒弟打理，所以她这几年的工作不是很繁忙，给自己留下更多的
时间照顾儿子

　　今天是星期六，但因为儿子的事情，实在没什么心情也就没去琴行。李玉贞
坐在客厅里呆呆地望着儿子的房门，这几天儿子躲在自己的屋里，一步也不出，
不禁皱眉想道，那件事情是他的不对，竟然对自己做出了那样不堪的事。可他毕
竟是自己的孩子。娘儿俩总不能一直这样下去吧。

　　凤儿是知道他的错的，想起儿子愧疚的眼神。自己的气不知不觉中竟消了，
这时反而担心起儿子来。

　　晚上两人吃完饭后，李玉贞看见儿子像往常一样不在客厅多留，又想躲进自
己的屋里。

　　李玉贞叫住了儿子道：「凤儿你过来。」

　　听到妈妈的叫唤李伦一僵，不敢违背妈妈，硬着头皮在她对面坐下。

　　李玉贞没说话只是仔细的看着他，短短几天李伦竟消瘦不少。

　　精神也有些萎靡。搞得好像他受了很大的伤害似的。不由得心疼而又有些好
笑：「凤儿，没事了妈不生你的气了，你知道错了就好，以后不许对妈妈那样。
小孩子要多学点对自己今后有用的东西，没事多和同学玩耍也是好的。那些不好
的东西以后不能再看了。知道没？」李玉贞不住教训着儿子。语气却很温柔，任
谁都听得出她气已消。

　　李伦红着小脸一声不吭地接受妈妈的教训。看着儿子僵坐在自己对面，李玉
贞又生出怜爱之心。柔声道：「到妈妈身边来，让妈好好看看你，你看你，几天
时间怎么就瘦了一圈。」

　　李伦听话地坐到了李玉贞的身边，还是很拘束。李玉贞爱怜地用双手捧起儿
子的头仔细地端详着儿子。

　　李伦不敢和妈妈对视，眼神不住躲避着李玉贞。小声地道，「妈……您真的
不……不怪我了？我竟然对您做出了那样的事，我对不起您……」

　　李玉贞打断了李伦柔声道：「好啦，好啦，傻孩子，我是你妈，你知道错了
就好。小孩子嘛，难免会犯错。妈妈小时候也犯了很多错的……」李玉贞开始自
顾自地聊起她小时候的一些趣事。

　　李伦终究是个小孩子慢慢的，就被李玉贞的故事吸引住了。开始不住问着李
玉贞小时候的事情。

　　看见儿子渐渐地恢复以往的神色，李玉贞心情渐渐地也跟着好了起来……

　　今夜因为和儿子的谈话让李玉贞心情变得很好。想着今天儿子又渐渐恢复了
以往的神态心里满是幸福……这一刻她认识到儿子的喜怒哀乐。原来早已超过自
己的一切。李玉贞暗暗地发誓一定要让儿子永远快乐幸福的生活下去。自己是为
了他而活的，只要儿子幸福她可以毫不犹豫的为他抛弃一切甚至是生命。自己又
怎么可能真的恨他呢？哪怕他对自己做出再过分的事自己也不可能恨他的。因为
他不仅是自己的儿子。还是自己生命的意义。

　　想着想着，儿子的脸庞，竟然和他慢慢地重合起来……

　　时间不知不觉已过去几个星期，李玉贞已托警察局的朋友找到了那两名想要
强暴她的歹徒。李伦自然也重新回学校上学去了，母子俩仿佛又回到了从前，每
天有说有笑的。李玉贞也依旧疼爱着自己的宝贝。好像没有丝毫变化……

　　「李伦同学！李伦同学！」只听讲台上的老师又重新叫了一遍，李伦才把思
绪拉回到了课堂上来，只见映入眼里的是一个清丽的女人正皱着柳眉不满的看着
他。女老师看着自己的学生一脸呆象还没弄清状况，不由气结，厉声说道：「你
下课到办公室来。」

　　从没看见老师发这么大脾气的李伦暗叫不好，知道这几天的表现终于让老师
大爆发了，不久下课铃声响起。

　　女老师整理下课本，就对着李伦道：「你跟我来。」说完自顾自地先走出了
教室。

　　这时李伦背后传来了不怀好意的笑声，不用看也知道是被这位美丽的老师经
常整治的那几个差生。这时李伦可没空理会他们。不情不愿的跟着老师走进了办
公室。

　　「你这几天是在干嘛？节节课走神，前天的语文考试你给我交上来的是数学
卷子。我才接手这班你立马就给我个下马威是不……」

　　老师对着李伦就是一阵劈头盖脸的痛骂。

　　李伦站在老师身旁不住认着错：「苏老师我不敢了，我下次一定注意。」

　　骂了良久苏老师也有些累了收声看着李伦，见他还在那里不住低头哈腰得认
着错，不由有些想笑，心想我不会是太严厉了吧？这孩子虽说这几天有些魂不守
舍，但他始终没影响到他人，学习也无需我担心，不过就这样放了难保他给我捅
出什么篓子来。想到此处突然灵光一闪道：「好拉好拉，你今天就留下来帮我督
促他们几人把作业做完在回去。当是对你的惩罚吧。」

　　李伦听后哪敢说个不字，答应后回教室去了。

　　等李伦走远坐在一边的秦老师才出声道：「哟，我家小妮子心情不好把气都
发在学生身上了，一定是因为小刘吧？快给说来听听。」

　　苏老师看了秦老师一眼不满嗔道：「秦姐你就知道取笑我。」

　　秦老师把头微微凑向苏老师道：「快说来听听，你和刘隋这几天咋了？前几
天不是还好好的？」

　　秦老师一脸委屈的道：「他上次和我看电影时不规矩。」

　　秦老师听后更加来劲追问道：「他对你咋了，给姐姐说说。」

　　「他……他摸我。」苏老师小声道

　　秦老师听后噗哧一声笑了出来道：「就为这事？」

　　「他还……他还要去我那里。」苏老师低下头红着脸又说道

　　「看你那俊俏样儿，小刘也是个男人肯定忍不住，你就答应他吧。」秦老师
打趣道：

　　苏老师闻言大羞道：「秦姐你再乱说我就不理你啦。」

　　秦老师看她那娇羞模样，直笑得前 俯后仰的。

　　时间一转眼就到了下午，班里的那几个差生今天被自己打发给了李伦，自己
得了个闲把晚上的工作挪到了办公室里

　　苏老师做完工作后伸了个懒腰，很是轻松心情也好起来了。这时见李伦敲了
下门道：「苏老师他们已经把作业做完了，我可以走了吗？」

　　苏老师听后：「你好像是住在贵凤区吧。老师和你顺路一起走吧。」

　　李伦听后微感诧异心想苏老师家不是在韩理吗？怎么和我顺路？也不敢问，
应了一声，跟着她走出了办公室。

　　李伦跟在苏老师的后面走出了学校，两人漫步在黄昏中。李伦因为跟在苏老
师的斜后方，她的背面自然落入了李伦的眼里，他不住的偷瞄苏老师那曼妙多姿
的身材。她很娇小大概只有１米５８的身高，但双腿极长腰儿纤细，屁股蛋也很
小不过很挺翘。李伦暗想她和妈妈体态绝然不同确也能这么美。

　　这时见她微微转过头来说道：「怎么离我这么远？」

　　又见她招了招手李伦这才跟上去，两人并肩走了一会儿，

　　苏老师突然问道：「你这几天怎么魂不守舍的。」

　　李伦显然有些猝不及防支支吾吾说道：「我……我家里……家里……」

　　「家里出了什么事吗？」苏老师关心的问道：

　　「不……不是的，我惹我妈妈生气了。」李伦说道

　　「你做了什么事？」苏老师好奇地又问道

　　看着李伦在身旁支支吾吾的苏老师笑道：小孩子要乖哟，不能惹妈妈生气，
回家后给你妈妈好好道个歉。

　　「我和我妈妈的事你是不会懂的。」李伦这时又小声地说道

　　虽然说得小声苏老师还是听到了。不由好笑心想母子间能闹出多大的事来？
想想自己小时候闹得最大的一次也不过是偷偷和姐姐去游泳，妈妈找不着自己，
后来被妈妈禁足在家三天。小孩子一天就为这点小事烦恼，转念一想自己小时候
也是像他这样不由哑然失笑起来。

　　这一笑直看得李伦心头狂跳，呆呆地看着道：老师你笑起来好美。

　　听了这话苏老师脸一下红了道：「这话也是你对我说得吗？」

　　李伦连忙道歉道：「我不是有意的，对不起对不起，主要是你太美了我有些
情不自禁……」

　　李伦越描越黑直羞得苏老师满脸通红到耳根。

　　这死孩子说的是什么话？虽有些恼他这话不太尊重自己老师的身份。心底不
知怎么回事竟无厌恶的感觉。

　　不知不觉到了车站，现在已经到了高峰期人自然很多，两人简直是被后面的
人「推上」车的，车上实在太拥挤把两人面对面的挤在一起动弹不得。李伦比苏
老师稍高一些，这时感觉她小小的乳儿贴在自己的胸上，很是受用。

　　苏老师满脸尴尬，不过也无办法。谁叫这车如此拥挤呢？

　　阵阵体香传入鼻里，李伦不由心遥神荡起来，下身居然在这时候好死不死的
硬了起来，苏老师自然感觉到了，满脸惊羞地看了李伦一眼。见李伦满脸通红眼
睛不敢和自己对视，身体死命地往后靠让他的身体尽量和自己分开。

　　见他如此，知他不是有意淫亵自己，不过这种事也忒尴尬了，红着俏脸把头
转向一旁。

　　李伦急忙想把他翘起的部位和苏老师错开，但车上人实在太多，实在无法完
全错开。只好微弓者身体和老师紧贴在一起，样子极为滑稽。

　　这时车上其他人好像故意似的，突然变得更加拥挤起来，硬把两人挤在一起
动弹不得，苏老师直感觉李伦的肉棒一下就搓在自己的小腹下，连那肉棒的烫热
仿佛都可以清晰的感觉到，苏老师的脸刷的一下红至耳根，心里扑通扑通的跳个
不停。

　　由于车子上的拥挤及路的颠簸，李伦的肉棒竟不住厮磨着苏老师小腹。阵阵
快感从下身直传李伦脑际，身子突然软了起来。一下趴在她的身上，脑袋昏昏沉
沉的也顾不得其它了。

　　苏老师只觉那肉棒越来越硬，高翘着磨着自己。自己这一辈子从来也没遇到
如此尴尬的事情，一时不知道该如何处理。正在这当儿，她只感觉到顶在小腹处
了肉棒跳了几跳突然一热。他的胯下慢慢得变湿润起来。

　　苏老师一阵迟疑后意识到了那股潮热，娇小的身躯一下僵在那里。李伦也是
一动也不敢动，幸好车上人多没人去注意他们，如果这时有人细心，观察两人，
一定可以欣赏到两人精彩至极的面部表情。

　　特别是那漂亮女人的。

　　不久车停了两人也不顾是否到了没，慌忙的下了车。苏老师满脸通红，看了
李伦一眼就往一边的公厕跑去。不用想就知道是去处理李伦留在自己身上的湿痕
去了。

　　李伦也是一脸的不知所措，挡住自己的下身跑到厕所里简单擦拭了一下裤子
外部。也不敢跟苏老师打个招呼，飞也似的逃了。

　　回到家后赶紧把裤子脱了，裸着下身在找干净的内裤，这时突然发现妈妈出
现在门口，一脸惊讶地看着他。李伦呆了呆，手上的动作嘎然而止，整个人呆立
在那儿。

　　见儿子光着个屁股一脸呆像地站在自己的面前这景象李玉贞觉得已经有够诡
异了，没想到接下了发生的事情更让李玉贞感到诡异。呆看这自己的儿子这时肉
棒竟然慢慢的翘了起来。

　　李伦低下头看了看自己的肉棒，又抬头一脸茫然地看着妈妈……良久只听李
伦哇的一声大叫，双手捂着下身跑到床上去了

　　李玉贞只觉脸一热，又觉一阵不安，忙跟了上去问道：「凤儿怎么回事？你
这是怎么了？」

　　只见李伦蜷缩在自己床上，叫道我：「不知道，我不知道我那里好难受。」

　　李玉贞一脸焦急不住问道：「凤儿你到底怎么了？别怕妈在这，别怕。」说
着从身后抱住儿子不住柔声抚慰询问着。

　　李伦这时顾不得其它，把刚才在车上被苏老师的身体磨射的糗事说了一遍。
又道：后来我回来想换条裤子，那里就不听使唤地又硬了起来。

　　李玉贞听后惊道：「现在怎么样？好没？有什么感觉？痛不痛？」

　　李伦痛苦地道：「不痛就是硬着的，消不下去。」

　　听后李玉贞心想该不是得了什么病吧？这可马虎不得。随后焦急地把儿子的
身体搬向自己扯去被子急道：「快给妈看看。」

　　这时李玉贞只见李伦双手捂住胯下蜷缩在自己眼前。她用手扳开儿子捂住下
体的双手，一根粗长的还有些湿的阳具一下耸立在自己眼前，随后一股刺鼻的腥
臊味直串她的大脑。

　　李玉贞直感到一阵晕眩良久才缓过神来。第一反应竟然是怎的如此巨大？上
次帮儿子解决时虽有察觉，不过没有亲眼所见，又是脑子在混乱下的胡乱戳揉，
也就没太多感觉。今儿是在近距离上看到凤儿的阳具不由震撼非常。

　　李玉贞晕红着脸撇过头去轻轻地啐了一口，心想这是「关心」他的尺寸的时
候么？转脸见儿子满脸痛苦样，不由急道：「那里不舒服？看着儿子怒挺起的阳
具，李玉贞脸热之于竟然手足无措。」

　　此刻儿子起身盘腿立在自己的面前，低头把弄着自己那翘起老高的阳具，一
会儿搓搓这里一会儿用手指轻弹下那里。直看得李玉贞俏脸火辣辣的烧，一会儿
只听儿子叫道：「好像没感觉，还是软不下来。妈怎么办？我是不是病了？」

　　只见儿子哭丧着脸对着自己。李玉贞听到儿子说他那里没有感觉吃了一惊。
也顾不得其他伸出她那白笋般的玉指轻捏阳具，一脸关切地问道：「不会吧？你
可别吓唬妈。」

　　只见李伦这时看着自己的肉棒道：「你一摸好像又有点了，妈你在继续弄弄
我感觉感觉。」

　　李玉贞听这话只觉一阵别扭，不过这可是儿子的宝贝，要真有什么事，那可
了得，不敢怠慢，为儿子戳揉起来。李伦的阳具很白，不像成年人那样黑黑的，
包皮有些长，现在阳具已经完全勃起龟头竟还有一半被包皮包着，龟头是粉红色
的煞是可爱。棒身上的青筋隆起，看上去又尤为狰狞。

　　怎生得如此巨大？这可比他大上许多。看着儿子那小小的身体竟然能有一根
如此巨大阳具，感到不可思议。难道儿子的营养都被这怪物吸去了吗？李玉贞一
边揉一边胡思乱想着。儿子的声音把自己带回了现实。

　　「还是不行有一点感觉但不明显，妈怎么办？我的鸡鸡不会烂掉了吧？」李
伦微带哭腔得问着李玉贞

　　李玉贞那里知道是怎么回事，慌忙得想着办法……不一会儿见她提了个水壶
进来淋上去，好烫！一声惨叫……凉水淋上去……妈你在干嘛？好冰！又是一声
惨叫……

　　凤儿感觉恢复了？李伦抱着下身道：「有感觉了。」说着用手套了套阳具，
怎么又感觉灵敏度好差……

　　「是吗？」李玉贞又把玉手伸向儿子的胯下一拧，一声划过天空的惨叫……

　　母子两第二天一起上了医院，李玉贞昨天一直折腾到了深夜。也不是没有收
获，至少清楚摸清了儿子阳具的症状，会间接性失去感觉，肉棒怎么弄也不能把
它弄软，翘起来时很难受，昨天李伦就是一直翘到天亮的。

　　一群医生对李伦做了全方位的身体检查，连李玉贞都差点拉去检查了，看看
这病能不能从遗传学上找到突破口。

　　看着眼前擦着汗的老医生，李玉贞一脸焦急李伦则是一脸期待。

　　老朽做了４０年的医生治愈的病人不计其数还没什么病可以难到我，不过贵
公子的病老朽确实从没遇到过，我又去查了全球病例你是第一例。

　　听了这话李玉贞的头顿时昏眩起来，李伦已在妈妈身旁枯萎了。

　　医生我儿子还小，你一定要帮帮我儿子我在这给你下跪了……

　　使不得使不得！老医生连忙起身来搀扶李玉贞：「我是医生救人是我的本分
你不需这样，老朽做了４０年的医生什么病没见到过，你儿子这病暂时是有点麻
烦。」

　　见了李玉贞那绝望的双眸老医生冷汗更冒得厉害：「这样吧我给你开一味中
药，这是我家祖传的一个偏方你先吃吃再说吧。」

　　李玉贞听后连忙谢老医生只听老医生又道：「吃了这药你儿子过３天还不见
反应就想办法先弄出来，然后应该暂时没什么大碍，先缓一缓再说吧。」

　　李玉贞道：「一定要过三天？射不出来怎么办？昨天就是怎么弄都不射。」

　　老医生听了李玉贞的话，抹汗的手又抹得更快了：「其实这也是死马当活马
医，如果吃了我这药三天后还是射不出来。我也没办法了。不过你放心老朽做了
４０年的医生，什么病没见到过只要给我时间就算３天后中药不行，我也一定可
以找到办法的。」

　　李伦这时弱弱地问了一句：「如果你这药不见效我大概要等多久？」

　　老医生擦着汗又道：「这个不怎么好说像我祖上就开始研究一种罕见疾病，
到我这辈已初见成效，我准备把我毕生心血传给我儿子，叫他继续研究……」

　　李伦听了医生的话变得更加枯萎了。

　　「不过你放心老朽做了４０年的医生……等我还没说完啊……」

　　李玉贞再也受不了老医生的唠叨拿起他给的处方牵着儿子快步走了，两人坐
在出租车里李伦疑惑地道：「这医生看起来不怎么靠谱想是老糊涂了，要不我们
另找个医生再看看？」

　　李玉贞道：「小孩子懂什么，这爷爷可是一个大名医，别看他那样儿，当年
你爸祖传的顽疾就是拜这个爷爷所赐才治好的。你有这病我第一个想到他。」

　　李伦又道：「可是……」

　　不等李伦续说李玉贞道：「好了，好了妈这会儿心乱得很。说着眼圈立即红
了起来。」

　　李伦打记事起来还真没看见妈妈哭过，不想自己又弄妈妈哭了一次。

　　就这样李伦翘起个阳具在家里躺着，课肯定也是上不了的。李玉贞每看见李
伦翘起的阳具就是一阵心痛，满腹忧愁人也憔悴了。

　　倒是李伦刚开始还挺害怕的，时间久了仿佛习惯了，倒不怎么担心。见妈妈
在一旁像热锅上的蚂蚁似的坐立不安，反而没心没肺的安慰起李玉贞来。直气得
李玉贞头皮发麻，见李伦翘起个肉棒一脸呆象的坐在床上无所事事，不禁纳闷想
道：这死孩子，平常时倒是讨人喜欢，但呆起来时直叫人想抽他几下。他是难道
不清楚这怪病的严重性？自己现在一点儿也不担心。真是皇帝不急那个……那个
急……

　　转眼就到了第二天下午，李玉贞正在忙着给李伦熬药当儿听到房屋的铃声响
起，叮咚叮咚……

　　谁呀？来了等一下！李玉贞不满的叫道，平时温柔平和的李玉贞此时因为这
怪病也不由心浮气躁起来。

　　「呀这不是苏老师？您怎么来了不好意思我不知道是您，快请进快请进。」
李玉贞见居然是李伦的老师来了赶紧变换自己的语气招呼她进了屋内。

　　「老师您先坐我正在给他熬药，马上就好。」李玉贞这时也顾不得是否怠慢
了老师又回到了厨房里去了。

　　苏老师听后连忙说道：「你忙，我不急的。」

　　坐在沙发上的苏老师这时很自然的观赏起屋里的布置起来，房里的物件都很
稀疏平常，也没有什么很贵的家具。但是每件家具的位置摆放得恰到好处，家具
之间的款式相辅相成搭配得绝妙非常。

　　看的苏老师啧啧称奇。心里暗想：李伦的妈妈不仅人长得美丽，品位也是这
般的好，真不简单。

　　不多时见李玉贞端着个碗走了出来，苏老师起身想跟她一起进去，李玉贞突
然停了停满脸微笑的对苏老师说：您稍坐我把药给凤儿送进去就出来。

　　苏老师一愣，主人家竟然都这样说了自己自然不好再跟进去。见李玉贞进去
后把门掩上。出来又小心翼翼的掩上门。

　　唉她还真细心，准是怕人打扰了李伦。苏老师想到。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-1 22:04 编辑 ]