五夫一妻的幸福生活
碧云天
作者：碧云天
收集整理：皮皮夏
字数：40万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-28 15:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第００１章

　　当张馨睁开眼睛的时候，她发现自己在一栋黑漆漆的屋子里，硬硬的土炕，
铺着有些味道的粗糙棉被。

　　「吱呀」一声门被打开，屋外朦胧的月光照射了进来，一个被晒的黝黑的妇
人一脸愁苦的摸样，「二妮，你可别在想不开了。」

　　张馨努力的想要开口，却发现嗓子很痛，妇人走到了张馨的跟前，按住了她
的胸口，「别说话，你上吊的时候脖子卡的太厉害，伤到了嗓子。」

　　上吊？张馨感觉自己快疯了，这是什么地方，而自己又在哪里？这个妇人又
是谁？她伸出手想要抓住些什么，忽然发现自己的手臂竟是细瘦的如干柴一样，
她抬头看了看自己的身体，发现竟然是一个非常瘦弱的小女孩，不……这不是她
的手，也不是她的身体，谁能告诉她现在到底是什么情况？

　　妇人看到张馨恐惧害怕的眼神，神色黯然，「娘知道家里对不住你，让你嫁
到牛河山里的宋家五兄弟家里去，可是家里实在是揭不开锅了，你忍心看着这一
大家子饿死？」

　　张馨拼命的摇头，想要告诉这个妇人，自己不是什么二妮子，她也不认识眼
前的人，只是努力的半天也只能发出微弱的唔唔声。

　　「哐当」一声，门又被打开，一个高壮的男人出现在门口，他不耐烦的皱着
眉头，「孩他娘，跟这死丫头说这么多干什么？出嫁前一天要上吊，这不是要害
死咱家？人要是死了，俺去哪里陪宋家的聘礼钱？」

　　「他爹，二妮还小呢……一定要让嫁过去吗？」妇人不忍心的说道。

　　高壮的男人走了进来，双颊凹进，脸上呈现了营养不良的土色，「小什么小，
十四岁已经是大姑娘了。」

　　妇人看着自己男人拿着一把粗麻绳，恐惧的站了起来，「他爹，这是要干什
么？」

　　「死丫头不老实，先捆起来。」高壮男人毫不留情，熟练的把粗麻绳绑在小
女孩身上，又打了个死结，这才放心。

　　「你在这看着，我先去睡会儿，一会儿鸡叫了，宋家兄弟就来领人。」高壮
男人撂下话，就径直走了出去。

　　妇人看着被绑住的张馨终于忍不住流下眼泪来，「是娘对不住你，可是你爹
要把你卖到那肮脏的地方去，我想你嫁给宋家兄弟做共妻，总是比在肮脏的地方
被外人糟蹋的好，二妮，你可别怪娘……」

　　此时的张馨已经完全的傻了，似乎又回到了小的时候，她从小生活在一个山
沟沟里，从山沟到最近的县里要走半天的山路，村里的人穷，是属于附近有名的
贫困县，张馨的爸妈生了五个孩子，她和几个姐姐都是小学没读完就在地里干活，
她的童年就是在那片大山下的梯田里长大再后来满了十六岁她就去大城市找活干，
因为没文化只能当个服务员，不过她没有放弃梦想，张馨从小就聪明，看过的书
过目不忘，她想攒够了钱就重新去读书，考上大学，在考研究生……给村里人长
脸，也给父母争气。

　　没有想到命运和她开了个玩笑，二年后的一天，她回到宿舍后发现，自己赞
了两年的钱都被偷了，然后她浑浑噩噩的走在路上，一亮巴士横冲过来……她不
是应该死了吗？

　　「别哭，二妮，我打听过了，那宋家五兄弟人都是好的，他家日子虽然清苦，
但是总比在家饿死强。」妇人的见张馨流了眼泪出来，也心酸的擦了擦泪水，劝
慰的说道。

　　张馨看着这个年纪应该只有三十多，但是已经被生活艰辛折磨的沧桑的脸想，
想起了自己的妈妈，也是老的很快，不到四十已经满是皱纹，连腰都弓了起来，
她的眼泪更加汹涌的流了出来……

　　妇人陪着她唠唠叨叨的说了好长的时间的话，她知道了这个小女孩叫王二妮，
是这家第二个女儿，大女儿前年嫁给里东村的刘屠夫，因为今年闹了灾荒，好多
人家都过不下去，家里实在没有办法就准备她卖了……

　　鸡刚叫了一声，高壮的男人就走了进来，对着妇人说道，「你给她身上套上
喜服，小心不要把绳子给松了，一会儿要是跑了可就找不到了人了。」

　　妇人拿了红色的粗布喜服，轻柔的套在女孩瘦弱的身体上，又重新给她梳了
头发，戴上了一朵红色的绒花，才露出满意的神色，「咱家里，就属你最好看，
肯定随了你姥姥，二妮子不知道吧，姥姥年轻的时候那可是远近闻名的美女，好
多小子来求呢。」

　　天就渐渐亮了起来，来迎亲的是宋家的老二和老三，他们家兄弟名字一字排
开，分别是宋大郎，二郎，三郎，四郎，五郎……好认的很。

　　宋二郎长的壮实，五官硬朗，人看起来却是憨憨的，宋三郎比起二郎要秀气
一些，颇有些英俊的味道，他们两个人从王父的手中接过了小新娘。

　　王父看着瑟瑟发抖的女儿，这才有了些伤感，只是他到底是男子，很快忍住，
对宋家兄弟说道，「我家二妮子以后就交给你们了。」

　　王母在旁边开始抽泣的哭了起来，惹得张馨……不是应该叫王二妮，惹的王
二妮也更加大声的哭了起来，她哭自己悲惨的前生，又哭自己现在的命运，总觉
得老天对自己未满太过残忍。

　　「岳父放心，以后我们会对二妮子好的。」宋二郎朗声说道。

　　太阳渐渐高升，温度也热了起来，王二妮汗流浃背的跟着宋家兄弟走在山路
上，这山路并不陌生，她以前也走过无数遍，只是这小女孩的身体太过羸弱，她
感觉自己快撑不住了。

　　宋二郎看了眼王二妮，「可是累了？俺背着你吧？」

　　王二妮急忙摇头，一副惊恐的神色，她一想到自己变成了莫名的王二妮，又
嫁给了五个兄弟做共妻就觉得毛骨悚然，根本不想靠近他们一步。

　　宋三郎了然的一笑，「这小丫头，闹脾气呢，别管她，咱走，一会儿走不动
了自然就求饶了。」

　　宋二郎有些于心不忍，他走过去准备扶着王二妮，却被她如毒蝎一般的避开，
眼神更像是受惊的兔子一样，他忍不住柔声说到，「别怕，一会儿累了就告诉俺。」

　　山里越走越深，树木密集，到处可以见到合抱粗的参天大树，隐隐的似乎还
能听到豺狼的吼叫声，王二妮走了半天的路又渴又累，在加上这吓人的野兽声音，
脚下一个不小心，踩空了一脚，摔在了地上。

　　宋二郎急忙赶了过去，用宽大的手拍了拍她的衣衫，「咋这么不小心呢？是
不是累了？俺还是背着你吧。」

　　没等王二妮反应，宋二郎就把王二妮被到了宽阔的肩膀上，「别怕，你躺在
俺背上睡一会儿，马上就家了。」

　　宋二郎厚实的肩膀，有力的手臂把王二妮牢牢的抓住，王二妮一晚上没睡，
实在累及，不过一会儿就睡了过去。

　　王二妮迷迷糊糊之中似乎听到了七嘴八舌的声音，而自己的身体似乎被人当
成玩具一样随意揉捏。

　　宋大郎一副高深的摸样，「这丫头是十五岁吗？我怎么看才十岁的样子？」

　　宋五郎留着鼻涕，「大哥，俺喜欢她，长的真好看。」

　　宋三郎眼神犀利，「谁先洞房？」

　　王二妮被洞房的话惊得睁开了眼睛，只见她眼前围着五个男子，容貌年龄各
异，只是个歌都如狼似虎的打量着自己，好像要把自己一口吞掉，而她则光溜溜
的被脱光了衣服，平躺在炕上。

　　宋四郎皱着眉头，「他奶奶个熊地，醒了。」

　　宋五郎擦了下鼻涕，小心翼翼的附在王二妮微微隆起的小兔子上，嘻嘻傻笑，
「媳妇这真软，在大点就好了。」

　　宋三郎捏着另一边的小兔子，一本正经的说道，「五弟，咱以后多给媳妇吃
点土豆。」

　　宋二郎仰着头，「胡说，土豆根本不行。」

　　宋三郎，「那你说吃什么？」

　　宋二郎，「我听人家说要多吃猪脚。」

　　宋五郎「可是咱家二头猪都卖了，就为了娶媳妇，只剩下猪崽子了。」

　　「你们都别说了，没看媳妇快哭了。」坐在王二妮一旁的宋大郎说道。

　　其实王二妮何止快哭了，她已经哭了很久了，「……呜呜，放开我……」

　　几个人见王二妮哭了，都有些无措，面面相视，他们都没有和女人相处的经
历，更不知道如何去哄一个女孩，宋二郎温柔的擦了擦王二妮的眼泪，「别哭拉，
小乖乖。」

　　「我不要洞房……」王二妮说完哭得更厉害，因为她发现五个兄弟的小帐篷
都起来，谁能来救救她，这么小的身板，这么小的年纪，五个男人？不是要她命
吗？

　　宋四郎暴躁的说道，「他奶奶个熊地，俺就说要买就买李家村的那个寡妇，
这个太小。」

　　宋三郎，「这小丫头在养两年，肯定比那寡妇好看。」

　　宋五郎心疼的说道，「媳妇哭得真伤心，要不就把洞房的日期推一推吧？」

　　宋二郎点头，「我看还是等媳妇在大点？」

　　宋大郎看了看几个兄弟，又看了眼因为害怕而哭得惊惧的王二妮，下达了最
后的命令，「老规矩，投票吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第００２章

　　五个兄弟面面相视，女人对于宋家五兄弟来说，从来都是只闻花香不见其真
面目，现在这样一个水灵灵的，粉嫩嫩的小女孩光溜溜的躺在自家的炕上，又是
名正言顺的媳妇，只要是正常的男子都会有心思，更何况是宋家五个老光棍加小
光棍，都是没尝过女人的老树桩……

　　王二妮见几个人犹犹豫豫的神色，哭的更大声了，似乎只能用这种方式来表
达自己的委屈，她越想越觉得难过慌，这都什么破事啊，难道她穿过来的第一天
就要遭受轮奸？光想想她就想去死……要知道在现代她连男朋友没有谈过，这也
太……

　　宋二郎最是憨厚的，有些看不下去了，把王二妮抱进怀里，笨拙的拍了拍她
的肩膀，对着几个兄弟说道，「俺看还是等媳妇在大点吧……虽然说十五岁了，
但是这身板实在是……哭的真是可怜。」

　　王二妮依偎进宋二郎厚实的怀里，紧紧的抓着他的衣袖委屈的说道，「我十
四岁了，不是十五……」

　　宋三郎皱了皱眉头，「那李媒人明明说十五岁了啊」

　　「他奶奶个熊的，肯定是骗了俺们。」宋四郎长的魁梧，眉目刚硬，愤怒的
握了握拳头打在炕上。

　　宋五郎从怀里拿了个手帕出来，白色的棉布手帕似乎用了很久，有些发黄，
他用手背擦了下鼻涕，把手帕放到王二妮的脸上，「媳妇，别哭，俺帮你擦擦。」

　　王二妮看了眼宋五郎手背上黄色的鼻涕，恶心的咽了下口水，只是知道这孩
子心意是好的……这么多人看着不好拒绝，还好送二郎及时把手帕接了过来，擦
着她脸上的泪珠。

　　「疼……」宋二郎手上没个轻重，擦的王二妮脸上都红了起来，宋五郎心疼
的说道，「哥哥，你就不能轻点。」

　　宋大郎摇了摇头，「我看还是等二妮子满十五岁吧，还太小了。」家里一向
都是他做主，几个兄弟虽然心里渴望，但是这王二妮看起来不过小女孩的身材，
干瘦的厉害，他们也不是没有度的人，相反正像王母说的那样都是心地纯善的人
……他们在王二妮可怜兮兮的目光下都没了异议，事情就这么定了下来。

　　王二妮把脸埋在宋二郎的怀里，觉得终于可以松一口气了，起码一年……她
总会有办法逃出去吧？

　　虽然今天是成亲的日子但是家里清贫，所以田里的活是耽误不得的，宋二郎，
三郎，四郎都去下了田，宋大郎从出生就带着病根，一直都有些体弱，宋五郎还
小也不能下地，家里都是宋大郎做饭，宋五郎帮着喂喂鸡，做一些力所能及的杂
活。

　　宋大郎怜惜王二妮一早就要起来赶路，刚才又哭的厉害，耗了体力，就让她
在屋内好好睡觉。

　　宋家茅草屋就两个房间，西屋和东屋，西屋是几个兄弟住的，东屋以前住着
宋家的双亲，只是后来两个人相继故去，房子一直空了下来也没人愿意去住，也
许是怕触景生情，也许是都在一起睡，可以聊天，几个兄弟一直挤在西屋的炕上
睡觉，王二妮自然就和几个兄弟一起住西屋。

　　王二妮嗓子很疼，刚才的大哭似乎加剧了她的伤口……昏睡中她朦朦胧胧的
想着如果有金嗓子喉宝含一含该多好，一会儿又觉得虽然宋家的被子很旧，但是
似乎经常晾晒，有种清新的阳光味道，很软，很舒服……渐渐的她进入了梦境，
梦中她又回到了乡下的家中，母亲满是皱纹的脸，几个姐姐高兴的神色，还有父
亲慈爱的笑容，以前曾经见过无数次的场景，这一次却让她留下了眼泪，她真的
很想她们……

　　「大哥，媳妇怎么又哭了？」宋五郎稚嫩的童音。

　　「俺看看……她脖子伤到了，你去把晒好的草药拿过来，那个靠左边的。」
宋大郎冷清的声音，带着沉着。

　　王二妮昏睡中感觉脖子的清凉清凉的，她舒服的舒了一口气，转了个身准备
继续睡……不知道是谁从一旁稳住了她的肩膀，在耳旁说道，「不要动，马上就
好了。」

　　低沉的声音让她愣了愣，迷迷糊糊的脑中似乎想起自己穿越到了一个山沟沟
里，然后还被迫嫁给了五个兄弟做共妻……想到这里，王二妮觉一下子清醒了过
来，睁开了眼睛，只见宋五郎正爬在炕沿上睁着一双大大的纯净眼睛注视着她，
而宋大郎则坐在她的旁边，从碗中拿出一种绿色的药糊糊抹在她的脖子上，原来
那种清凉的感觉是因为这东西。

　　王二妮有些不好意思的说道，「宋大哥，我自己来吧。」

　　宋大郎像是没有听见一样，继续着他的动作，脸上的表情有些……阴沉，是
的，王二妮没有看错，是有些不高兴的样子，弄的王二妮琢磨着自己哪里得罪了
他。

　　宋大郎虽然表情不虞，但是动作很轻，也很温柔，因为体弱从小没有怎么干
过活，手指白皙修长，过了好一会儿，抹完了药，又接过宋五郎递过来的白布帮
她缠了缠，这才作罢。

　　「以后无论什么事情都不要轻生，叫人轻贱！」宋大郎说完，就头也不回的
走了出去。

　　王二妮这才知道原来自己之前上吊的事情被知道了……

　　宋五郎擦了擦鼻涕，嘻嘻一声傻笑，「媳妇，大哥是想娘了，你别生气。」

　　「娘？」

　　「嗯，据二哥说，娘就是因为爹爹去了心里受不了才上吊了，是大哥把娘房
梁的吊绳里放了下来……不过那时候俺还小，不知道，俺还没见过娘长什么摸样
呢。」宋五郎说完难过的低下头。

　　王二妮真是哭笑不得，这都什么跟什么啊，上吊可不是她啊……只是既然自
己拥有了这具肉身，她也只能认了。

　　「五郎，你过来！」王二妮朝着宋五郎招了招手。

　　宋五郎眼睛一亮，把鞋子一脱，麻利的爬上了炕沿，坐在了王二妮的身旁，
「媳妇你叫俺干嘛？」

　　王二妮拿过手帕擦了擦宋五郎的手背，尽量温柔的说道，「这流了鼻涕就要
擦掉，可不能用手胡乱抹了，知道吗？」她想赶紧要把宋五郎不讲卫生的毛病改
过来，不然她这么看着连饭都吃不下了。

　　宋五郎闻着王二妮身上的馨香，听着她温柔的声音，眼睛瞪的大大的，不过
一会儿眼圈就红了。

　　王二妮还以为自己话让他不高兴了，赶忙问道，「怎么了？是不是弄疼你了？」

　　宋五郎摇了摇头，磕磕巴巴的说道，「媳妇你对俺真好，从来没人对俺这么
好过……」

　　王二妮轻声说道，「怎么会，你几个哥哥，还有你故去的父母心里都是疼爱
你的。」

　　「才不是，都说是因为俺，爹娘才死的，俺就是扫把星。」宋五郎委屈的哽
咽道。

　　「他奶奶个熊的，这是谁说的？」从门口传来一声暴躁的怒吼。

　　原来是宋家兄弟下田回来了，宋四郎刚进门，就听到宋五郎哭哭啼啼的声音。

　　宋五郎马上把身藏在了王二妮的怀里，只露出一双眼睛说道，「还不是你的
相好，李家村的刘寡妇！」说完就又害怕的把头缩了起来。

　　宋四郎也不过是十几岁的少年，像是被人揭开了心底最深的秘密一样，脸色
通红，就像是熟透了苹果一样，配着他魁梧身材，刚毅的面容颇有些不伦不类，
不过一会儿，哼的一声，摔门跑了出去。

　　跟随而来的宋三郎嘻嘻一笑说道，「真难得，四郎也有害羞的时候。」

　　宋二郎最是憨厚的，看不得别人太过窘迫，忙说道，「吃饭了，媳妇，五郎，
出去吃饭了。」忽然看到王二妮脸上的绷带，有些诧异的问道，「这是怎么了？
可是哪里难受？」

　　王二妮摇了摇头，「没事，过几天就好了。」她心中暗想别是又看出之前上
吊过……她都不知道怎么解释。

　　「那要不要俺……」宋二郎搓了搓粗糙的手背，不好意思的说道，「要不要
俺抱着你出去。」

　　不知道为什么王二妮脸腾地红了起来，她忙说道，「不用，我自己能走。」

　　宋二郎有些失落的哦了一声，「那赶紧出来吧，今天大哥特意做了猪肉，可
香了。」

　　院子内摆着木桌，宋家几个兄弟围绕着坐着，桌上放了三碟菜，一碟炒白菜，
还有一碟炒土豆，还有一碟是放了几片猪肉，主食是菜粥，王二妮想，不是说炖
了猪肉了吗？怎么只放了几片肉？

　　王二妮小时候也是苦大的，寻常也吃不到肉，鸡蛋也是难得吃，因为都要存
了去卖，在后来她在酒店里当服务员光伺候别人，看着那些人吃好吃的不知道有
多馋，不过也有个好处，倒是没少学些厨艺，没想到穿过了过来，这日子过的…
…一样的苦，她哪里知道去年这一代闹了灾荒，一般人家连饭都吃不上了，宋家
算是好的。

　　几个人默默的吃饭，王二妮吃了口白菜，又喝了口粥，就见众人都不吃而是
发愣的看着自己，她有些窘迫摸了摸脸，「我脸上有东西吗？」

　　宋五郎嘻嘻一声傻笑，「媳妇，你吃饭真好看，秀秀气气的。」

　　宋大郎尴尬的咳嗽了一声，几个人如梦清醒一般，忙把头低了下来埋头猛吃。

　　「喏，给你！」一片猪肉被夹道了她的碗里，王二妮讶异的抬头，只见宋四
郎别扭的看着自己。

　　「噢，谢谢，你也吃。」王二妮自然的道谢道。

　　「俺……」宋四郎一片欲言又止的摸样，见王二妮看着自己，终于鼓起勇气
说道，「俺没有喜欢过刘寡妇……」说完脸色绯红，一口喝掉菜粥，风一样的溜
掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　第００３章

　　橘红色的阳光照射在院内的饭桌上……除了鸟叫声四周一片静悄悄的，王二
妮窘迫的把宋四郎递过来的猪肉一口吃掉。

　　猪肉应该是腌过的，有点咸，但是不知道为么，王二妮竟然吃的津津有味，
她心理再说，这个东西太咸了，对身体不好，还有一种奇怪的味道说不定是变味
了，但是像是无法控制住自己的身体一样，吃完竟然还眼馋的看向盘子里，可见
这具身体的主人一定饿了很久了……

　　宋家兄弟虽然看似都在吃饭，其实眼睛都情不自禁的瞟向了王二妮，多少年
来家里第一次有个女人在，这感觉都说不出来的新奇，特别是王二妮吃饭的时候，
红润的小嘴一张一合的，粉红的脸颊一鼓鼓的，像个小青蛙一样可爱。

　　就像王母说的，王二妮其实长的非常娟秀，虽然是乡下人但是肤色白皙，总
是晒不黑，并且牙齿洁白，笑起来有两个酒窝，确实是个美人坯子，要不王父想
把她卖进窑子里，确实是那边要给的银子多些。

　　宋家兄弟哪里见过这情景，一想到这个可爱的小丫头都是他们的媳妇，心里
更像是吃了蜂蜜一样甜滋滋的，连最喜欢装沉稳的宋大郎也忍不住眼中露出宠溺
的神色。

　　所以当王二妮露出对猪肉渴望的眼神的时候，宋家兄弟齐刷刷的夹了猪肉放
到了王二妮的饭碗里，四双筷子交叉在一起，这是何等的场景……王二妮尴尬的
看了眼几个兄弟，羞红了脸说道，「不能光我一个人都吃啊，你们也吃。」

　　宋大郎咳嗽一声，收回了筷子，一口喝掉菜粥站了起来，「俺吃饱了，一会
儿吃好叫俺过来刷碗。」

　　「俺也吃饱了……」

　　「俺也是！」

　　王二妮看着齐刷刷起来的三兄弟有些摸不着头脑，她碰了碰正一脸努力吃饭
的宋五郎，「你几个哥哥怎么了？」

　　宋五郎摸了摸下巴，一副沉思的样子，过了好一会儿才恍然大悟的说道，
「可能是早上吃多了，着急上茅厕，他们每天都会为了抢茅厕吵架。」

　　王二妮一口饭喷了出来，她觉得是时候要好好的教育教育这个宋五郎，鼻涕
不是乱摸的，吃饭的时候什么话不能说这茅厕之类的。

　　「媳妇你怎么了？」宋五郎见王二妮把饭喷了出来，吓了一跳，惊恐瞪着圆
滚滚的墨色眼睛。

　　「五郎，吃饭的时候不能说茅厕啊，还有一些脏的东西。」王二妮特意放柔
了声音，怕他不高兴，小孩子最容易叛逆了。

　　「为什么？」

　　「因为……因为你说了我吃不下饭。」王二妮只戳了当的说道。

　　宋五郎了解的点了点头，一副人小鬼大的摸样，「媳妇，大哥说过，俺成了
亲就是男子汉了，要让着媳妇，俺以后再也不说了。」

　　王二妮囧了半天，叹了一口气，摸了摸宋五郎的头，夸奖的说道，「真乖。」

　　「俺你是你相公，不是你家孩子……」说完还不高兴的撅着嘴。

　　王二妮噗嗤一笑，「知道了，吃饭，怎么了？看着我干嘛？」见宋五郎愣愣
的看着自己，王二妮奇怪的问道。

　　「媳妇，你笑起来有两个窝窝，特别好看！」

　　王二妮脸上显出几条黑线，宋五郎不过才十几岁的年纪，就知道女人的漂亮
和丑……她不说的继续吃饭，她需要面对的事情还很多，这一堆乱事，一定不能
饿着自己。

　　饭桌上只剩下两个人在吃饭……王二妮吃完了土豆菜，又向白菜进攻，正吃
的津津有味，忽然听到宋五郎一本正经的说道，「媳妇，你说，吃饭的时候，是
不是像ｂａｂａ，之类的都不能说？」

　　王二妮一口饭又喷了出来……

　　虽然诸多的忐忑不安，但是睡觉的时间还是很快就到了，王二妮看着窄窄的
炕，心里七上八下的，难道真的要跟几个大男人挤到一起睡？其中还有一个留着
鼻涕的小Ｐ孩！

　　一想到早上宋家五兄弟虎视眈眈的表情，王二妮就觉得一阵心慌，早上第一
次的见面场景到现在还让她心有余悸，被扒光了让五个男人光溜溜的看着，谁受
得了在来一次？就在她发愁的时候，宋大郎打了一盆热水进来，手臂上挂着崭新
的手巾，「媳妇，过来洗脸吧，俺在给你脖子换换药。」宋大郎把热水放在破旧
的木椅上说道。

　　看着宋大郎细心体贴的摸样，从来没有被男人这么关心的王二妮突然有些没
出息的想，不管怎么样，这家人对自己是真的好……刚想到这她就鄙视了自己一
番，呸！不能被柔情政策攻下来，她要硬起心肠来。

　　水温刚刚好，不热不汤，王二妮刚洗完，就被宋大郎把她抱入怀中，就像是
对待孩子一样，用新的手巾轻柔的擦着她的脸颊，额头，鼻子，还有丰润的嘴唇，
动作温柔，眼神专注，似乎是在做一个非常严肃的工作。

　　两个人彼此呼吸相抵，近的王二妮都能看到宋大郎脸上的汗毛，其实宋大郎
长的不丑，不仅不丑还挺清俊的，不浓不淡的眉毛，狭长的眼睛，还有经常紧紧
抿着的嘴唇，看起来人有些冷情，只是王二妮觉得这几个兄弟里他其实是最温柔
的。

　　宋大郎被王二妮直勾勾的眼神看的有些窘迫，点了下她的鼻头，「擦完了，
过来洗脚。」

　　「洗脚？」

　　「嗯。」宋大郎轻而易举的把王二妮抱了起来，放到炕沿上，给她脱了鞋子，
把脚放到了温暖的水里，小女孩的脚白皙小巧，每一个脚趾头多像是个可爱的玉
珠一样，如果抛开手背上那些因为冻疮而有些发黑的皮肉，真是可爱至极，宋大
郎呆了呆，忍不住轻轻抚摸她冻疮的脚背，「家里劳力多，以后冬天不用你地了，
你就老实的在家呆着。」

　　王二妮老老实实的点了点头，有些脸红的想要抽出脚，这么亲昵的被人抓着，
也太……「我自己洗吧。」

　　「听话！」宋大郎脸沉了下来。

　　王二妮不敢说话了，别说宋大郎声音一沉，还真有些气势，不愧是家里的老
大，她安静的坐在炕沿上，只是当宋大郎把手放到脚心的时候，她再也忍不住痒，
咯咯笑了起来。

　　「这是在笑啥？」几个兄弟在河边随意洗漱了下，刚一进门就听到他们的媳
妇正笑得一脸可爱，那小脸似乎刚刚洗过，就像是剥了鸡蛋，柔柔嫩嫩的，想让
人咬一口。

　　「宋大哥，脚痒……别摸哪里，哈哈……」王二妮笑到在炕上，想要抽出脚，
又被宋大郎抓得紧紧的。

　　「好了，洗好了。」宋大郎给王二妮擦了脚，才有些不舍的放开。

　　几个人躺在炕上准备睡觉，古代夜里没什么事情，都是早睡早起，他们几个
累了一天，本来一趟到炕上基本都呼呼了，但是今天却是异常兴奋，在油灯下，
一双双眼睛都跟狼一样，盯着王二妮。

　　王二妮觉得自己像是被关进了狼窝的小绵羊，似乎等着任意宰割，她有些害
怕的缩了缩身子，低下头不说话，这小媳妇的可怜摸样，看的几个正直壮年的男
人门更加沸腾了起来，实在太可爱了。

　　「都干什么？睡觉！」刚到了水进屋的宋大郎见几个兄弟一副生吞活剥的摸
样对着王二妮，冷声说道。

　　宋二郎搓了搓粗糙的手背，憨憨的一笑，「大哥，今晚媳妇跟俺睡吧。」

　　宋三郎不干了，皱了皱英挺的眉毛，「凭什么是你？」

　　「他奶奶个熊的，你们身上都有汗味，媳妇肯定受不了，跟俺睡，俺都洗澡
了。」宋四郎说完就扯开了衣襟，那古铜色的胸膛在夜色朦胧的灯光下，散发着
男性的阳刚之美。

　　宋四郎豪放的摸样，看的王二妮瞪大了眼，宋四郎才十几岁吧，这都有腹肌
了……呸，不对，她现在想的不是腹肌什么，而是争取自由，她谁也不能跟着睡，
保不齐半夜兽性发作，她的清白就没了，其实作为现代人，她对贞操不是说跟命
一样的看重，主要还是这具身体，才这么小，肯定会受不了的。

　　就在王二妮胡思乱想之际，忽然被人拽住了衣袖，宋五郎不知道什么时候来
到了她的旁边，一副小大人的摸样说道，深沉的说道，「媳妇，跟俺睡罢，俺身
上没味道，俺连ＸＸ都洗过了，不然你看看。」说完就要脱裤子。

　　吓的王二妮大惊失色，忙扯主他的裤子，「五郎，别闹了。」这一家子都什
么人啊，连这么小的孩子都知道吃她豆腐，都是色痞子，绝对是上梁不正下梁歪，
跟老大学的。

　　宋大郎正要说话间王二妮不满的目光瞪了过来，一阵心虚，但还是清了清喉
咙说道，「今天媳妇跟俺睡。」

　　「凭什么啊！」不满声此起彼伏，显然大家都非常激动。

　　「你们会照顾病人吗？」

　　「……」大家一阵沉默。

　　宋大郎一把抱住王二妮，指了指她的脖子，「媳妇这里受伤了，这几天你们
谁也别指望了，伤口好之前都跟我睡。」

　　宋三郎垂头丧气的，身子一歪便躺在炕上，失落的说道，「噢，没俺啥事了
……」

　　宋二郎抓过宋五郎，拍了拍他的背说道，「老五，今晚还得咱两个一起睡。」

　　「他奶奶个熊的，睡觉睡觉！」宋四郎暴躁的揪了揪头发说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第００４章

　　几个兄弟按照平时的习惯一字排开的准备睡觉，虽然认同了老大的安排但总
是不甘心，睡前愣是轮流抱了下王二妮才作罢，几个人白天干活累及，不到一会
儿就进入了梦乡。

　　宋大郎躺在褥子上，朝着王二妮招了招手。

　　「过来！」

　　王二妮缩了缩身子，有些怯怯的说道，「我可以自己睡。」

　　宋大郎皱着眉头，说的话很是道貌岸然，「你脖子伤很重，乱动的话很容易
加重，过来，乖乖，俺抱着你睡，你就不会乱动。」

　　「我睡觉老实着呢。」王二妮做着垂死的挣扎……只是显然没有奏效，不过
一会儿她就乖乖的窝在了宋大郎的怀抱里。

　　夜色朦胧，古代没有汽车，没有代表着现代人焦躁的喇叭声，更没有吵闹的
人气声，安静的都有些诡异，静悄悄的……王二妮的头被固定在宋大郎的手臂上，
她的身量小，即使是在因为先天性病弱而有些消瘦的宋大郎怀里，也很轻易的被
覆盖住。

　　王二妮虽然闭着眼睛但是并没有入睡，这一天的事情可谓精彩万分，她怎么
想也不明白，自己怎么会来到这个古代，又怎么会成为一个小女孩王二妮，而…
…命运又怎么让她嫁给了五个兄弟做共妻，这一切对于她来说都将会是个永远的
秘密，无从得知，也许只有老天爷才会明白……而她能做的，只有好好的活下去
吧？

　　忽然耳旁传来宋大郎暗沉的声音，「不要胡思乱想，睡吧。」

　　王二妮身子越发僵硬了起来，这个男对她来说还是陌生人，她怎么能安心的
下来！

　　过了好一会儿，只听到一声叹息，宋大郎转过身子，就像是对待孩子一样把
她抱在怀里，轻轻的拍着她的背，像是一种安慰，又像是一种温柔的抚触，「不
用怕，俺们兄弟都不是坏人，都会对你好的。快睡吧，夜深了……」

　　也许是宋大郎的安慰起了作用，也许是王二妮太过疲惫，也许是感受到了宋
大郎的善意，王二妮慢慢的进入了梦乡。

　　直到过了好一会儿，王二妮呼吸声均匀了，宋大郎才睁开眼睛，狭长明亮的
眼中藏着莫名的情绪，他借着月色静静的看了好一会儿，手指轻轻的抚摸上了女
孩白皙的脸颊，手感细腻滑嫩，带着弹性，让人爱不释手，宋大郎有些忍不住把
整个手掌放了上去，女孩的脸还很小，几乎一下子就包住了……宋大郎眼中露出
爱怜的神色，这个可爱的小姑娘，俊俏，敏感，带着强烈的防备心，但是她有一
双纯净的眼睛，美丽异常，他想，家里寂静的生活终于要热闹了起来吧？

　　王二妮睡梦中像是感受到了温柔的抚摸，顺着宋大郎的手心蹭了蹭，发出舒
服的唔唔声，像一个可爱的小猫，宋大郎眼神一暗，只觉得心里某个角落痒痒的
不行，而那按耐不住的欲望不争气的抬了头……

　　夜色深沉，寂寞无眠的夜里，宋大郎第一次感觉到了情潮勃发是怎么样的感
觉，那擎天柱一般的硬挺，实实在在的正实着他是个发育完整的男人，这滋味真
ＴＭ不好受啊，柔嫩的小姑娘在怀里时不时的蹭来蹭去，有时候还会发出舒服的
呼呼声，那浅浅的呼吸吹在脸上，麻麻痒痒的，别提宋大郎多么心痒难耐了。

　　只是这怀里的小包子只能看不能吃，宋大郎的眼睛在夜里就像狼一样发出绿
色的光芒，幽怨的就如等了千年的望夫石一般，只能干砸吧嘴，得！谁叫他非要
揽这事呢？得到福利总是要付出些代价的。

　　宋三郎半夜因为宋二郎的一条粗腿压着难受醒了过来，忽然听到宋大郎一声
声哀怨的叹息，忍不住嘿嘿一乐，心中爽到极点，那小媳妇是随便抱的？

　　王二妮这一觉睡的很香，枕着的胳膊高度适中，盖着的薄被柔软舒适，最重
要的是她发现在一个男人的怀里睡，似乎并不是那么讨厌，反而有种被保护的安
全感，她是不是抽筋了？安全感？王二妮拍了拍自己的脑袋，暗骂自己没出息。

　　王二妮醒的是最晚的，几个兄弟天没亮就起来了，宋大郎做早饭，宋二郎去
割了猪草喂猪，宋三郎在收拾院子，宋四郎则去湖中拉网，连宋五郎都起来了打
扫家里的院子，一副井然有序，各司其责的摸样。

　　「我……你们都醒了？」王二妮站在门口，不好意思的说道。

　　宋大郎看着王二妮的摸样愣了愣，成亲前，他们几个硬是凑了银子买了松软
的松江棉布，托着隔壁的大婶给做了两套襦裙，一套是芙蓉粉色的还有一套是天
空浅蓝色的，早上宋大郎体贴的放在了王二妮的枕头边，想着让她能穿新衣服，
那原先的衣服都补了好几个补丁。

　　王二妮忐忑不安的站着，接受着宋大郎如狼一般的炙热目光，实在是被看的
有些不好意思，红了脸说道，「宋大哥，你怎么了？」心中暗想，难道这古代的
衣服她穿错了？她在看看自己，没有啊，就是有些肥大而已，不过好像古人为了
一件衣服多穿个两年是要做大些的。

　　宋五郎可没有宋大郎那么多顾忌，一下子扑了过来抱住王二妮的腰身，嚷嚷
道，眼睛里冒着心型泡泡，「媳妇，你真好看！」

　　「五郎……先放开我！」王二妮扭捏的想要挣脱，这孩子别看个子小力气真
大。

　　宋三郎停下扫院子的扫把，眼睛里绽放出春日般的灿烂的光芒，有些得意的
说到，「俺就说这套芙蓉粉色的好看，大哥，你看媳妇穿了多好看。」

　　「什么，你们在看什么？」宋二郎从猪圈里抬头，就看到如一朵芙蓉花一般
的粉嫩嫩的小媳妇站在门口，脸颊红的跟霞光一样的漂亮，只觉得心里咚的一声，
眼睛在也挪不开半分了。

　　王二妮被几个大男人直勾勾的看着，越发红了脸颊，心想这帮人怎么都跟狼
一样的……「我进屋了。」说完就要回去，忽然门口传来咚的声音，几个人顺着
声音一看，王二妮乐了。

　　原来宋四郎手里抓着一条手臂长的白莲鱼，犹如雕塑一般僵硬不动，那双眼
睛死死的盯着王二妮，而从他的鼻孔竟然流出了鼻血，显然他的震撼要比别人都
要大。

　　宋大郎瞪了宋四郎一眼，骂道，「没出息，快去洗洗，把鱼收拾出来，给媳
妇做鱼汤喝。」

　　宋四郎如梦初醒，摸了一把鼻子，看着血迹，脸红的快要滴出血来，急匆匆
的朝着河边走去，想要把鱼清洗下，只是可能太过心急，一下子撞到了树桩上，
鱼顺势飞了起来，而他也倒在地上。

　　饭桌上，宋四郎光着膀子，健壮的肩膀上缠着布条，安静的一声不吭的吃饭，
太丢人了……他觉得自己都快抬不起头了，媳妇一定觉得自己很傻，其实他平时
不是这样的……

　　宋五郎浑然没有发觉众人的心绪，喝了口鱼汤对宋大郎说道，「大哥，你眼
圈怎么发黑了，昨晚身体又不舒服了吗？还有四哥，你今天怎么回事啊，走路还
能摔倒！」

　　「闭嘴！」

　　「吃饭！」

　　宋大郎和宋四郎异口同声，一副郁闷的神色，宋五郎摸了摸头，仗着自己小
挨着王二妮说道，「媳妇，你看，大哥四哥又凶我了。」

　　王二妮安慰的朝着宋五郎笑了笑，又抬眼看了眼宋四郎，见他一副郁郁之色，
偶尔眼神相撞都会用一种极度可怜的目光看着自己，她于心不忍，夹了块青菜过
去，小声说道，「多吃点。」

　　宋四郎受宠若惊，眼睛迸发出春光般的绚丽色彩来，「俺……俺……媳妇你
也吃。」

　　王二妮被看的不好意思，又夹了块菜放到了宋大郎的饭碗里，「宋大哥，辛
苦你早上做饭了，多吃点吧。」

　　宋大郎极力隐忍着，一副风淡云轻的表情，只是嘴角却是该死的拼命上扬，
忍不住想笑。

　　王二妮给两个人夹了菜才发现四周忽然安静了下来，她抬头，只见宋二郎，
三郎和五郎都眼巴巴的看着自己，一副渴望的摸样，她心中迥然然，咬了咬牙，
鼓足了勇气又给几个人夹了菜，这才消停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第００５章

　　王二妮发现自己简直成了个十指不沾阳春水大小姐，吃完早饭她就表示自己
可以帮着做刷碗，毕竟以后还要相处一段时间，她也不好意思光看着宋家兄弟做
事情，而她干坐着，但是没想到宋家兄弟像是达成了某种默契一样，碗不让她刷，
猪也不要她喂，简直是把她当大小姐一样供着。

　　最后还是她据理据争，才允许她在「不累着身体的情况下」收拾下屋子，但
是洗衣服这种粗活还是不让她做的，她的任务就是好好吃饭，努力长身体，每次
宋三郎苦口婆心的劝她多吃的时候，总是会时不时的瞟一样她扁平的胸部，弄的
她也觉得好像长不出个Ｄｚｈａｏｂｅｉ的就会对不起他们的赤诚期望一样……
当然这只是她当时脑子浆糊才出现的情绪，后来她狠狠的唾弃自己这种没有节操
的心情。

　　王二妮被宋家兄弟的宠爱弄傻了，她从小也是苦大的，其实生活在古代乡下
和现代乡下也没什么区别，特别是她们那种连电都没有通的贫困村，都是土坯的
房子，烧火的火炕，栅栏围着的院子里种着应季的蔬菜，一般人家都养着猪和鸡
鸭，所以王二妮并没有像别的穿越者那样不适应环境，反而有种回到小时候的感
觉，那身后青葱葱的山头，围着像是白色的纱巾一样闪亮的河水……连空气中都
是她熟悉那种清新的味道。

　　唯一让她不适应的是她有五个丈夫……如果这五个男人不是丈夫而是哥哥的
话就好了，她曾不止一次那么想过，当然现实永远要比梦想残酷。

　　王二妮的伤势在宋大郎的关爱下很快就恢复了过来，只是难免留下了疤痕，
幸亏比较浅，不仔细看还是不明显，这多少让王二妮心理舒服了一点，爱美的姑
娘谁也不愿意在身上留疤不是。

　　夜风如水，四周静悄悄的，只能听到蛐蛐的叫声，这一天晚上宋家兄弟都坐
在炕头上，目光齐刷刷的看着王二妮，这几日王二妮吃的好，睡的好，又不用干
活，自然的养得比以前还要好，皮肤滑溜溜的，细嫩白皙，在灯光下看着别有朦
胧的美感，那细细的腰身，他们单手能握住，别提多么惑人了……

　　王二妮怯生生的上了炕，乖乖的躺到了宋家老大的位置，别说她已经习惯了
这样的睡觉方式，虽然有时候她睡着睡着能感受到宋大郎那坚硬的凸起，让她很
别扭，也很惊恐，但是宋大郎却从来没有对她怎么样过，最多有时候会摸摸她扁
平的胸部……想起胸部她就想哭，这小女孩的真的十四岁了吗？她记得自己十四
岁那会儿已经是小笼包了……就在王二妮胡思乱想这会儿，宋家的家庭会议如实
举行了。

　　家庭会议的主题就是王二妮以后跟谁睡？对于宋家兄弟来说这是个极其严肃
的问题，虽然宋大郎用王二妮有伤的借口霸占了好几天，但是不给点其他兄弟甜
头吃，他还真怕几个正是血气方刚的小子们造反。

　　宋大郎，「俺看还是听媳妇的想法，她想跟睡睡就跟睡。」宋大郎这话看着
颇有君子之风，尊重王二妮的意思，其实是在打自己的小算盘，因为王二妮和他
睡了几天，两个人都觉得适应良好，当然排开那些因为「吃不着」而无法入睡的
日子，所以王二妮理所当然的会在众多陌生的兄弟中选择熟悉的他。

　　宋三郎在几个兄弟中最是聪明的，转了转眼珠，「大哥，俺看还是抽签吧，
这才公平。」

　　宋二郎不干了，从小五兄弟干什么事情都是抽签决定谁去做，每次都会倒霉
的抽到了他，刚开始他还以为是他运气不好，后来宋老五看不下去了，他才知道
老三在里面做了手脚，既然那会儿他能做手脚，这次肯定也能，「不行，俺看还
是安顺序来，前几日跟着大哥，今天当然跟着俺睡。」

　　王二妮在一旁聚精会神的听着，看着平时老实憨厚的宋二郎竟然也会有这脑
子，忍不住抬头望去，刚好碰上宋二郎的目光。

　　宋二郎见王二妮看了过来，眼神湿漉漉的像是一只迷蒙的小鹿一样，心都酥
了，憨憨一笑，脸上露出少见的红晕，显然是有些害羞了。

　　宋四郎拍了下炕头，震的几个人安静了下来，「他奶奶个熊的，大哥，当年
你身体不好，是不是俺在山里呆了一个月给你摸来的山参？」

　　宋大郎点了点头……

　　「二哥，当年你被那野狼咬住腿，是不是俺奋不顾身的把你救了出来？」

　　宋二郎点了点头……

　　「三哥，当年你偷了刘三娘的亵裤……」宋四郎的话还没说完就被宋三郎眼
明手快的捂住了嘴，宋三郎急的额头冒出汗珠来，心虚的看了眼王二妮小声说道，
「那都是小时候的事情，不懂事，不懂事……」

　　偷亵裤……王二妮知道在古代亵裤就是最贴身的衣服相当于内裤了，这么说
宋三郎还干过偷人内裤的事情？她看宋三郎的眼神立即就不一样了，心想原来宋
三郎竟然是个猥琐男！

　　宋三郎脸色绯红，心理不是滋味的想，这都是什么陈年旧事啊，「那时候俺
才八岁，得得，算你赢啦，俺今晚自己睡还不行吗？」说完就像一个斗败的公鸡
一样歪躺在炕上，暗想，这四弟真是不鸣则已，一鸣惊人，手段太凶残了，他根
本就比不上啊屋内静悄悄的，宋四郎的目光又对准了拿着手绢准备擦鼻涕的宋五
郎。

　　宋五郎拿着新手帕有些舍不的想这么好看的布真要拿来擦鼻涕吗？正犹豫见，
忽然觉得气氛诡异，抬头，只见宋四郎用从来都没有过的恶狠狠的眼神望着自己，
他吓的一哆嗦，心虚的想，难道四哥知道他拿了四哥藏在鞋底的铜钱买枫糖的事
了？「四哥，你怎么了？」

　　「老五你还记得你五岁的时候你……」

　　宋四郎的话还没说完，宋五郎急忙恐慌的说道，「四哥，俺错了，俺那时候
真不知道那杯子是你的，又憋不住，所以往里尿了。」

　　「啊？你什么时候往俺杯子尿过？」宋四郎本就长的刚毅，身上充满着硬汉
的气息，这一皱眉，无形中带出慑人的气魄，宋五郎缩了缩身子，「四哥，不是
说那事啊……」

　　宋四郎青筋暴起，恶心的捂住嘴，这老五太不地道了，「呸！俺是说你小时
候总是尿床！一直尿到你五岁，是不是俺不嫌弃给你洗得褥子？」

　　宋五郎点头如蒜，「是，俺知道四哥对俺最好了。」这一刻他有种感觉，只
要宋四郎不追究他做的错事，就是说猪在天上飞，他也要回答是。

　　因为宋四郎的力气在几个兄弟里是最大的，一个巴掌拍下来能把人打青紫了，
他小屁股都现在还留着青紫印呢。

　　「那俺今天和媳妇睡，你们谁有异议？」

　　几个人都蔫了，吭哧着不说话，你看看我，我看看你，到了这一步还能咋招
啊，宋大郎清了清喉咙说道，「那行吧，媳妇今晚跟你睡。」

　　就这样王二妮的陪睡权被分配给了宋四郎，宋四郎这个激动啊，也不管天黑
了，穿了鞋子就往外跑。

　　「宋四哥这是要去哪里？」

　　宋大郎抱着王二妮，亲了亲她白皙的小手，「他去洗澡了！」

　　「洗澡？不是洗过吗？」

　　宋三郎捏了捏王二妮滑腻的脸颊，心里这个舍不得啊，嫉妒的说道，「媳妇，
你四郎哥身上有虱子，这不，赶紧去洗了，你怕不怕？」

　　王二妮看着宋三郎一副恐吓的摸样「我……」

　　刚刚进屋的宋四郎光着上身，露出流线型的完美胸膛来，狠狠的瞪了眼造谣
生事扭曲他形象的宋四郎，随即转过脸换了一副温和的表情，尽量温柔的说道，
「媳妇，别听他胡说，俺干净着呢。」

　　宋三郎讪讪的笑了笑，舍不得的亲了一口王二妮的小脸蛋，「媳妇，俺先睡
了，要是四郎欺负你，你记得要使劲的喊！」说完也不管宋四郎，自顾的睡去了，
气的宋四郎脸色发青。

　　宋大郎和宋四郎像是交接领土一样慎重严肃，「四郎，媳妇晚上喜欢踹被子，
你要记得给她盖好！」

　　「大哥俺知道了。」宋四郎慎重的点了点头伸手准备接过王二妮。

　　宋大郎更加抱紧了王二妮，「四郎……早上媳妇还要多睡一会儿，你起来的
时候别弄醒她了。」

　　「大哥，这些俺都知道了……」宋四郎不耐烦的揪了揪头发。

　　「还有媳妇身量小，你记得别压着她了……」宋五郎唠唠叨叨的样子一点也
不像是在谈论媳妇，到像是一个妈妈在交代刚考上大学准备外出读书的女儿，这
个不舍难受啊，就差抹眼泪了。

　　「大哥，你在说下去，天都要亮了。」宋四郎的耐心终于用光了。

　　宋大郎也知道在拖下去，依老五的个性肯定要爆了，只得对王二妮做着最后
的交代，「媳妇你可是乖乖的，千万可别想俺……想俺也没事，俺就睡你旁边。」

　　宋四郎忍无可忍，一把抱过王二妮，朝着自己的褥子过去，对身后的宋大郎
挥了挥手，「大哥，你快睡吧。」

　　宋大郎看着空着的怀抱，心里一阵失落……

　　　　　　　　　　　　　　　第００６章

　　王二妮从来没有想过有一天她会同时拥有五个丈夫，而且这五个丈夫还喜欢
轮流抱着她睡觉，这个囧啊……她可是在和谐的社会主义大家庭中长大的根正苗
红的好孩子啊，是绝对支持一夫一妻制度的，但是……

　　但是……在这样一个陌生世界，男人主权的世界，她几乎是同等于被父母卖
掉的女娃子，根本就做不得主，要想反抗就得有厚实拳头，而王二妮什么都没有，
所以她只能遵循接受这些无厘头的家庭生活，还好她很幸运，宋家五兄弟其实都
是很好相处的人，并且是真心真意的宠着她，虽然可能原因只有一个，那就是她
是他们的媳妇，不管这个媳妇是王二妮还是徐二妮。

　　想到这里王二妮一阵心烦，那一旁的宋四郎可没空看着王二妮的心情变化，
他正高兴的收拾着他们睡觉的地方。

　　把褥子铺好……又放好枕头，朝着王二妮招了招手，「媳妇，过来，俺们睡
觉了。」从窗户中透射进来的月光下，宋四郎的眼睛贼亮贼亮的。

　　王二妮慢悠悠的走了过去，却被心急的宋四郎一把带入怀中，「别怕，俺不
会对你……大哥说了，要等你大点的。」

　　正对着她的男性面孔还有些稚嫩，刚毅的面容上带着少见的红晕，显然是有
些羞涩，王二妮低下头，小声说道，「我不习惯和人睡一起。」

　　宋四郎这个气啊，前几天宋大郎抱着睡的时候怎么不说不习惯呢，怎么轮到
他了就不习惯了呢？他觉得自己的自尊心受到了极大的伤害，宋四郎脾气暴躁，
就是双亲在的时候也是制不住的，更何况现在他的双亲都已经不在了呢。

　　「他奶奶个熊的，睡觉！睡觉！」如果是平时依宋四郎的脾气，那拳头早就
挥过去了，但是对着这粉嫩嫩的小媳妇他还真舍得，只是让他好声好气说话，心
理那股子邪气还没消呢，也不可能。

　　王二妮被宋四郎紧紧的搂在怀里，躺在了松软的褥子上，她身后是宋四郎宽
厚的胸膛，耳旁是宋四郎灼热的呼吸声……那渐渐顶着她的男性，越发的滚烫了
起来。

　　夜色中四周一片安静，只能听见浅浅的呼吸声，宋四郎温柔软玉在怀，十几
年的小光棍生涯终于等来了个活生生的女人，又这么近在咫尺，怎么可能睡得着？
这才刚刚开始才对，那柔软的弹性的小ＰＰ正对着他的男性，时不时还会磨蹭两
下，那可爱的侧脸，白皙圆润，真想让人咬一口，长长的睫毛在月光下划出淡淡
的暗影……总之浑身上下，简直没有让宋四郎讨厌的地方。

　　摸一下吧，就摸一下，宋四郎暗自劝说着自己，粗糙的大手慢慢的顺着小女
孩的衣襟滑了进去，那柔软的肌肤一碰便让他难以自拔，在一片滑腻中，一个小
红豆悄然的挺立着，被宋四郎的手掌包了起来。

　　那粗粗的茧子碰在皮肤上有些生疼，睡梦中王二妮发出了一声猫一般的呢喃，
像是在抗议宋四郎的动作。

　　这一声娇嫩的声音，就像是压到骆驼的最后一根稻草，彻底打破了宋四郎的
顾忌，他粗喘着气，嗷的一声扑了上去。

　　亵衣亵裤在宋四郎的努力下，都去了踪影，只露出一个白皙的女体，圆润的
肩膀，可爱的手臂，还有一双白嫩嫩的小腿……每一处都是那么小巧可爱，可爱
的让宋四郎忘记了所有，眼里只能看见这个小东西。

　　对准那引诱自己的红豆，宋四郎毫不客气的含入了嘴里……

　　王二妮在也睡不着了，或者说她再也不想装睡了，这宋四郎简直就是个野兽
的化身啊……呸，说野兽还是好的，应该时候是禽兽！对这样一个小的小姑娘他
也下的去手？「你说过不碰我的……呜呜，走开！」

　　宋四郎贴着这柔腻的小身体，啃着小红豆，他不是不心疼她，只是正是血气
方刚的年纪，根本就没有自控能力，「别哭……一会儿俺进去……就舒服了。」
他早就听人说过，女人刚开始总是要哭一哭的，再说……他摸了摸涨的惊心动魄
的男性，自得的想，他这可是在村里头一份的，数得上号的。

　　这下王二妮哭得更大声了，还要进去？这不是要杀了她吗？宋四郎那男性那
尺寸绝对不是开玩笑的，「宋大哥，宋大哥……快救救我！呜呜！」

　　宋四郎怒了，怎么到了这关键时候还不忘叫宋大郎的名字，难道媳妇只喜欢
大哥？「不许哭！」他怎么不说自己做着多猥琐的事呢？是个人就害怕好不好…
…

　　王二妮她拼命的挣扎着，「放开我，我还小呢，做不了，会死人的。」

　　那柔软的身段，磨蹭着宋四郎年轻紧实的肌肤上，带来更加强烈的块感，宋
四郎激动的额头上掉下汗珠来，青筋暴起，他一直手捂住王二妮的嘴，另一只手
固定住王二妮的身体，努力的用自己的男性在钻研着，这里拱拱，哪里顶顶，就
是不得门入。

　　忽然黑影袭来，一边一个，宋四郎被人使劲的往后拉开，原来王二妮的哭声
终于叫醒了正在睡觉的几个兄弟。

　　王二妮觉得身子一轻，一个侧身就被抱入熟悉的怀抱，不是宋大郎还是谁？
她心终于放了下来，「大郎哥哥……」

　　宋四郎这才有些回过神来，只是他那男性还直挺挺的站着，那尺寸，那厚度，
太雄赳赳，气昂昂了，「媳妇……大哥你听俺说……」

　　宋三郎狠狠的拍了下宋四郎的后脑勺，「媳妇还那么小，你拿这玩意捅，不
是要她命吗？」作为男人来说都喜欢大尺寸，那就是男人的傲娇啊，宋四郎这天
生的男性，不知道让多少兄弟羡慕过。

　　宋二郎拿了块手帕，轻轻的擦着王二妮的眼泪，温柔的说道，「媳妇，别怕，
俺们都在呢，不会让四朗欺负你了。」

　　王二妮感激的朝宋二郎笑了笑，眼睛余光瞟到依然傲娇的宋四郎男性，那么
粗，那么大，青筋盘旋，太可怕了，王二妮在前世也是连个恋爱都没谈过的小姑
娘，宋四郎今天这架势真是吓到她了。

　　宋大郎把王二妮交给了宋二郎抱着，自己走了过去，狠狠的踹了宋四郎一脚，
「你这是对待媳妇吗？还是对待牲口呢？」

　　宋四郎心理也难受，他不就是忍不住了吗？「大哥，你打我，俺认了，但是
媳妇真的是太诱人了，俺受不住啊，那小腰一下子就握住了，皮肤滑嫩滑嫩的，
嘤嘤叫的时候，那摸样别提多可爱了。」

　　王二妮觉得冤枉死了，她什么时候嘤嘤叫过？

　　宋四郎这形容的……几个兄弟立时觉得不好受了起来，那小帐篷一个个的都
鼓了起来，特别是宋二郎正抱着光溜溜的王二妮，那柔软的肌肤贴在身上，别提
多舒服。

　　宋大郎轻轻的咳嗽了一声，掩饰着自己挺立的男性，「四郎，你今天犯了错
就得受罚，罚你今年都不能抱着媳妇睡。」

　　宋四郎垂头丧气的，「俺下次会注意的，能不能……」

　　「不行，你看媳妇都吓坏了。」

　　宋四郎用极其渴求的眼神望着王二妮，王二妮把头转了过去，她虽然理解男
人的冲动，但是今天轻易的原谅了他，下次呢？

　　这一夜里算是有惊无险，为了安抚王二妮可怜的情绪，还是让宋大郎抱着睡，
王二妮以前没觉得，可是经过这次事之后，她突然发现，其是宋大郎的这种沉着，
隐忍，还真不是几个兄弟能比的，她安心无比的在宋大郎怀里找个合适的位置，
抱着他的腰身，慢慢的进入了梦乡。

　　宋大郎听着渐渐均匀的呼吸声，忍不住拨开王二妮的脸颊旁的发丝，亲了一
口，只觉得刚才睡觉时候空荡荡的胸口终于被填满了。

　　不过一会儿，他也进入了梦乡。

　　不过还是有个人睡不着觉，那就是宋四郎……他可怜兮兮的望着黑乎乎的墙
角，睁着眼睛到了天亮。

　　第二天一早，几个兄弟照常围着吃饭，宋四郎主动开口说道，「秋天就快过
去了，媳妇的冬衣还没着落呢。」

　　宋家穷，那些耕地种出来的稻米，能填饱肚子就不错了，所以额外的开销都
是几个兄弟去山里打猎，这山里的农夫，平时在家种地，有空了去打猎补贴家用。

　　不过要说打猎最好的那就是宋四郎了，他天生力气大，单手能拿起几十斤的
石子，这些年随着年龄的增长越发的是个打猎的好手。

　　「你准备去打猎？」宋三郎挑了挑眉毛。

　　「俺要给媳妇弄身新衣服穿……」说完就直直的盯着王二妮，那带着讨好的
意味不言而喻。

　　　　　　　　　　　　　　　第００７章

　　王二妮虽然害怕宋四郎昨晚的举动，但是她知道宋四郎只是忍不住而已，只
是让她表个态就有些……今日她轻易原谅了他，他正年少血气方刚，下次不会又
……到时候怎么办呢？

　　所以王二妮避开了宋四郎的目光，低头吃饭……

　　宋四郎有些难过的收回目光，只觉得气血涌了出来，碰的一声，把筷子丢在
饭桌上，头也不回的大步出了家门。

　　宋大郎在身后喊道，「四郎，你去哪里？」

　　「他奶奶个熊的，打猎去。」从远处篱笆外传来了宋四郎的烦躁的声音。

　　宋二郎扒了两口饭，赶忙站了起来说道，「这个马虎精，连弓箭都没带，怎
么去打猎！大哥，三弟，五弟，还有媳妇……俺去追他了。」说完就抓起挂在墙
壁上的弓箭和箭筒，疾步追了过去。

　　宋大郎夹了块菜放到王二妮的饭碗里，「四郎脾气就是那样，别在意，他心
是的好的。」

　　王二妮点了点头，把宋大郎夹过来的吃了，又乖巧的夹了菜给他，含笑的说
道，「大郎哥，你也吃。」

　　宋大郎见王二妮笑吟吟的望着自己，心中一震，不自在的干咳了两下，又夹
了块菜给王二妮，「多吃点，要长身体。」

　　宋三郎瞟了眼王二妮的胸部，有些失望的想，怎么还不鼓起来呢？「是啊，
媳妇，你得多吃点土豆，女孩子么，还是要嗯……有些曲线好看点。」

　　王二妮脸红了，也不知道这家人哪里得来的歪理，非说多出土豆长胸，每吨
饭必土豆，炒土豆，煮了土豆，土豆饼，总是花样百出，特别是送三郎，似乎最
是在乎这问题，每次吃饭都会唠叨一遍，果然从小就是偷过亵裤的人是不一样的
……早熟啊。

　　吃了饭，宋大郎把碗洗了，就拿了几个人衣服缝补，那架势，那认真劲儿，
让王二妮震惊了，这宋大郎就是个专业的奶爸啊，做饭洗碗，缝补衣服，没有不
会的。

　　「大郎哥，我来帮你吧。」王二妮不好意思总是什么不做。

　　「不用，不用……」宋大郎连忙摇头，只是见王二妮俏生生的站在哪里，一
副认真的表情，有些心软的想，其实缝补这种事总归是女人做的，她现在开始学
学也好，「好吧，你坐过来，你把这件缝了吧。」

　　王二妮接过宋大郎递过来的衣服，仔细一看，这是一条粗布的裤子，布料很
粗糙，擦在身上还有些疼，她摸了摸宋家兄弟给她做的松软的棉布衣裳，忽然有
些心里泛酸，低下头，好不容易忍住了眼泪，穿针引线开始缝合。

　　王二妮以前也在家里跟妈妈缝过被子，并不是一点也不懂，只是古代的针头
很大，显然没有家里的灵巧，她拿在手上觉得不太适应，这裤子裤脚哪里划了个
大口子，像是被树枝划开的。

　　宋大郎见王二妮看着裤子发呆，解释的说道，「这是四郎的裤子，还没穿过
一年呢，他就是毛躁。」

　　「嗯。」王二妮点了点头，认真的缝了起来。

　　阳光洒在王二妮的身上，带出一层朦胧的光晕，就像是度了一层金似的，宋
大郎停下了手上的动作，看着王二妮认真的摸样，忽然觉得心里软的不行，这女
孩以后就是他的媳妇，要共度一辈子的人吧。

　　院内静悄悄的……屋内的宋五郎爬在宋三郎的肩膀上看着王二妮说道，「媳
妇缝衣服的样子真好看。」

　　宋三郎目光没有挪动半分，着迷的看着王二妮，「你懂什么是好看吗？」语
气中的鄙夷尽显。

　　「当然知道……三哥，娘以前是不是也是这样帮俺们缝衣服？」宋五郎的脸
上露出孺幕之情，他是最小的，几乎没了对父母的记忆。

　　宋三郎神色一顿，揉了揉宋五郎的发丝，「应该是吧。」

　　到了晚上睡觉的时候，王二妮坐在炕上有些担忧的望着漆黑的夜色，这天都
黑了怎么还不回来呢？她想起古代自然资源丰富，什么老虎啊，豺狼啊，都是常
见的，不会遇到什么难事了吧？

　　宋大郎到好洗脚水，回头看见王二妮望着门口的方向，一副凝重的神色，了
然的一笑，「俺们去山里打猎，怎么也要个三四天，放心吧，二郎和四郎都是打
猎的好手。」

　　王二妮有些不好意思的点了点头，「为什么要这么久？」

　　「都是这样的，媳妇，你爹在家的时候不打猎吗？」宋三郎脱了外衣，嗅了
嗅自己的身体，直到闻到一股清爽的味道才露出笑意来。

　　「我忘记了……那晚上怎么睡？」王二妮根本是个冒牌货哪里知道他爹以前
打不打猎。

　　宋三郎走了王二妮的身旁，顺手把她抱进了怀里，「随便找个地方，有时候
跟踪猎物，可能一个晚上都不会睡。」

　　王二妮脸红了，宋大郎对她搂搂抱抱，她已经有些接受了，可是宋三郎对她
来说还有些陌生……几个兄弟最后决定按长幼顺序来陪睡，当然把犯了错的宋四
郎排除在外，今日本来是宋二郎的顺序，但是他和宋四郎去打猎，自然由宋三郎
顶上。

　　「那多冷啊……」天气已经开始有凉意了，这晚上怎么也要盖个薄被睡。

　　「打猎可不比在家里，是要吃些苦的。」宋三郎见王二妮担心着自己的兄弟，
心里暖暖的，情不自禁的亲了一口她的脸颊。

　　王二妮忽然感觉黑影袭来，然后是带着男性气息的温热嘴唇，软软的，轻轻
点了下放开，带着一种说不出的爱惜，她觉得自己又心软了，这个吻不带一点强
硬，是一种安慰的行动。

　　宋大郎望着两个抱在一起的身影，有些吃味的叹了一口气，又看了眼在他旁
边睡的四脚朝天的宋五郎，暗想，真是天真无邪的年纪啊。

　　王二妮身体僵硬的缩在宋三郎的怀里，不期然的发现身后顶着自己的男性，
她有些尴尬的想，希望今晚能好好的睡觉……不要在出什么意外了。

　　寂静的夜幕中，月光照在拥抱在一起的身影上，女子身材娇小的被整个抱进
了男子的身体内，直到听见女子发出均匀的呼吸声，才悄悄的睁开了眼睛。

　　宋三郎借着月光看着王二妮白皙的的脸颊，小巧的鼻子，还有微张的红润小
嘴，只觉得哪里都是可爱至极，一种柔软的情绪在他体内渐渐的涌了出来，就像
是泡在三月的春水里暖洋洋的。

　　他伸手握住放在他要侧的小手，手上触感有些粗糙，想来她在家里也是吃过
苦的吧？他有些心疼的想，在他们家里几个兄弟疼着，总会慢慢的养回来的，想
到这里，把手放到唇边亲了一口。

　　王二妮似乎有些不耐烦被人抓住手臂，不舒服的翻了身，宽松的亵衣露出了
她白皙的脖颈和圆润的肩膀，在银色的月光下，散发出珍珠般的莹润。

　　宋三郎只觉得喉咙一紧，本就挺立的男性，越发的昂扬了起来，他有些忍不
住的想，不怪四弟那样癫狂，连自认为自控力很好的他都有些忍不住了，他犹豫
了半天还是伸出手，准备帮王二妮拉上亵衣，只是那指尖碰到了滑腻的肌肤，就
像是自己有了思想一样，整个都附了上去。

　　手心下是白皙的肌肤，和他的坚硬不同，带着软软的女性的体香，宋三郎有
些情不自禁的慢慢磨砂了起来……这种手感真是让人欲罢不能，本来只想摸下就
收回手的宋三郎，又把手往下深了进去。

　　那应该鼓起的地方，还只有一个小红豆，宋三郎碰了碰它……感觉它在自己
的触碰下越发的坚硬了起来，他有些难过的喘息了一声，在也忍不住把王二妮的
亵衣撩开来。

　　那粉嫩的下红豆在越光下越发的鲜明，无限诱惑着他，宋三郎天人作战半天，
终于还是不能自己的亲了上去，他和宋四郎不同，是个心思细密的人，动作要比
宋四郎温柔很多，生怕王二妮不舒服，很是轻柔的甜弄，他对自己说，就一会儿
……马上就睡。

　　静悄悄的屋里，传来宋三郎越来越重的喘息声……「该死的！」宋三郎把脸
埋在王二妮的勃颈处，闻着那女性的天然体香，头晕脑胀的想，真是受不了了，
那坚硬的男性都快要涨的爆炸了，可是媳妇还这么小……

　　王二妮似乎受不了压在自己的勃颈处的重量，皱着眉头，嘤咛了一声，宋三
郎心中一震，急忙抬头，生怕吵醒了睡梦中的女孩，只是那光润的女体，还有小
红豆更加清晰的映入了眼帘，他嗷叫一声，一个翻身压在了王二妮的身上，手指
颤抖的顺着腿部摸了进去。

　　腿间的触感是那么的清晰，王二妮睁开了迷蒙的眼睛，有些惊异的看着压在
自己身上的宋三郎，「三郎哥？你在干什么？」

　　宋三郎见吵醒了王二妮索性也没有顾忌了，亲了亲她的面颊说道，暗哑的说
道，「媳妇，让摸摸。」放到王二妮腿间的手却没有停了下来，继续的探寻着。

　　「疼……」王二妮哭着扭动着身子，双手抵在宋三郎光裸的胸膛上，可怜兮
兮的说道。

　　宋三郎看着那一汪秋水一样的眸子，忽然就心软了，她还这么小呢……一咬
牙把手缩了回来，喘息的说道，「不哭了，俺不动了。」

　　王二妮眨了眨眼睛，有些难以置信，她咬紧下唇，过了好一会儿，小声的说
道，「三郎哥，谢谢你。」

　　　　　　　　　　　　　　　第００８章

　　女孩带着颤音的谢谢，就像是一只柔软的手轻轻的抚摸着宋三郎的心，他转
过头把女孩紧紧的抱入了怀里，生怕一松手就会不见一样……在她耳边悄声说道，
「俺知道你不甘心，但是俺们兄弟都是真心实意待你的，不要乱想。」

　　王二妮心中一震，她已经很努力的想要融入这个家庭，尽量让自己放松，并
且温和的对待每一个人，虽然她很讨厌被这样的侵犯，虽然她很不喜欢那种赤裸
裸的目光……但是她没有想过，看似总是满不在乎的宋三郎会细致到看出她真正
内心，「我没有。」

　　温热的吻印在王二妮的额头上，带着说不出的怜惜，「媳妇，先不要否认，
你还小呢，以后总会慢慢明白的，这世道艰难着呢。」

　　王二妮忽然有种无所遁形的感觉……她神色黯然，是啊，这个世界对她来说
太过陌生了……就算以后逃了出去，她还能做什么呢？忽然她就有种天大地大没
有我容身的感觉，似乎……似乎她现在能依靠的只有几个丈夫了。

　　宋三郎感受着怀中渐渐放软的娇躯，眼中闪过狡慧的光芒，不过一瞬，只是
忽然觉得胸口湿湿的……他心中一动，忙要拉开王二妮，却被她紧紧的搂着他的
腰身不放开。

　　「媳妇，你怎么了？是不是三郎哥的话太重了？」宋三郎似乎觉得那湿湿的
眼泪顺着胸膛，慢慢渗入的到心里去，让他颇为不是滋味。

　　「不是……我只是想家了。」王二妮带着哭音，像是一个迷路的孩子，颤颤
抖抖的说道。

　　宋三郎心中怜惜更胜以往，手轻轻的拍打在王二妮的后背，更加搂紧她的腰
身，「以后这里就是你的家，俺们几个都是你的相公，你最最亲近的人，不会让
别人欺负你，也不会让你受苦，媳妇，你信俺们吗？」

　　王二妮含泪抬头，晶莹的泪珠挂在睫毛上……像一朵洁白的芙蓉花，在夜色
中静静的绽放着属于她的芬芳。

　　宋三郎有一瞬间的迷惑，他情不自禁的伸出手帮着王二妮擦了擦眼泪，用自
己的脸颊蹭了过去，含笑的说道，「真是傻丫头，这都能哭。」

　　这一晚宋三郎并没有继续问下去，王二妮也没有说话，只是两个人都觉得彼
此之间的距离似乎更加接近了。

　　第二天一早，宋大郎看着王二妮积极的帮着他洗菜做饭，有些受宠若惊，他
劝了半天才把王二妮劝回屋子睡觉，说长身体要多睡觉，王二妮看了眼自己矮小
的个子，又有些扁平的胸部，才勉强同意去补觉。

　　好不容易到了吃早饭的时候，王二妮也活泼了很多，以前给几个兄弟夹菜总
是别别扭扭的，但是这次却很自然大方。

　　宋五郎盯着王二妮看了半天才说，「俺怎么觉得媳妇今天有点不一样了。」

　　「是不是更好看了？」宋三郎嘿嘿一笑，又夹了块土豆丝过去，他对王二妮
的期望可是很高，显然对于她现在的发育不是很满意。

　　不过这次要让宋三郎尴尬了，平时总是夹给什么吃什么的王二妮不高兴的说
道，「三郎哥，吃土豆长不了大胸脯！」她早就想纠正宋三郎这个想法了。

　　宋大郎一口饭差点喷了出来……

　　在一旁喝汤的宋五郎张大了嘴，连鸡蛋都可以塞进去……他吸了吸鼻涕，奇
怪的说道，「三哥，你不是说刘家媳妇的那一对大胸脯就是因为吃了土豆吗？媳
妇怎么说不是？」

　　宋三郎终于撑不住脸红了，打了下宋五郎的后脑勺，「不要胡说！」

　　宋五郎委屈的摸着头，一副要哭不哭的样子，「俺没胡说，你忘了，你特意
带着俺去河边，在石头旁看着刘家媳妇洗衣服……每次刘家媳妇敲木棒，大胸部
颤动的时候，你都看的目不转睛……」

　　宋三郎在阻止宋五郎未果之后，他的心里就哇凉哇凉的，之前先是让宋四郎
爆出偷亵裤的事情，今天又……昨天好不容易在王二妮面前建立的英明神武形象
就这样消散了吗？他真是有些欲哭无泪。

　　宋大郎看了言一脸震惊的王二妮，轻咳一声，「媳妇，三郎还小呢，不懂事，
以前的事情就当过去的吧，吃饭！吃饭！」

　　王二妮看着宋三郎颀长的身材，暗自嘀咕的想，这还小呢？果然昨天晚上的
感觉都是错觉，宋三郎根本就是一个色狼，她恨恨的咬了口嘴里的土豆，像是泄
愤一样，自己还觉得终于遇到了能懂自己的人，哼……色狼，色狼！

　　宋五郎看了几个人的诡异表情，有些不知所谓的说道，「大哥，俺是不是又
说错什么了？」

　　宋大郎无奈叹气，摸了摸他的头，「你还是老实吃饭吧。」

　　「噢……」

　　吃晚饭，宋大郎刷碗收拾碗筷，这几天地里没有什么事情，宋三郎就去砍些
柳树枝来编边筐，这都是要拿到集市去卖，补贴家用的。

　　王二妮自从嫁进来之后就一直是当米虫，家里最好的被褥给她盖，最好的衣
服给她穿，吃饭的时候但凡有个肉菜都会给她吃，连宋五郎小小年纪也知道让着
王二妮，这让王二妮多多少少开始心里愧疚，昨天又经过宋三郎的一番点播，她
觉得不管以后怎么样，今天既然和几个兄弟在一起，就努力的要过好日子。

　　王二妮换了身从家里带出来的粗布衣衫，不知道这里人怎么忍受大，她真是
膈的难受啊，布料上就像是长了针一样，刺痒刺痒的……

　　「宋大哥，我也来帮忙吧。」王二妮知道宋大郎最受不了她温柔的撒娇的摸
样，故意把声音放低了几分。

　　果然宋大郎眼中闪过一丝惊喜，开始犹犹豫豫了起来，「可是会伤手，你一
个女孩子家的还是不要动了。」

　　宋三郎也插了进来，「就是，媳妇，你还是歇着吧。」

　　王二妮转过头，好像根本没有看见宋三郎一样，对着宋大郎回答道，「总歇
着都快生霉了，你给我安排简单的事情就行。好不好……大郎哥哥。」好吗，这
招天下无敌的撒娇卖萌都用上了，还不忘晃动着宋大郎的胳膊，尽显小女儿姿态。

　　宋大郎哪里受得了这个，他收起云淡风轻的表情，立时交了白旗投降了，用
着连自己都没有发觉的温柔溺死人的声音说道，「好吧，不过你得小心，来坐到
俺这边来。」说完就从长凳上挪出了一点位置。

　　王二妮欣喜的坐了过去，两个人紧紧的挨在一起，宋大郎比起王二妮要高很
多，并且手长脚长的，手把手教着她，从远处看救像是抱着一样，亲密无间的很。

　　宋三郎感觉自己心就像是泡在寒冷的冰雪中一样，那骨子辛酸劲儿，别提多
难受了，他打小聪明董事，又懂得察言观色，从来都是无往不利，无论朋友圈里
还是一帮广大妇女群里，还没有碰过壁……

　　其实有句话叫关心则乱，宋三郎根本就是因为过于关注而自乱阵脚而已，那
王二妮又不是真的十四岁的少女，她也知道男人总有忍不住的时候，那都是自然
本能，她恨的是昨天还甜言蜜语的，今日就暴露了曾经偷窥过的事情，说来说去，
不过是因为小姑娘吃醋了，只要他稍微看看就能察觉出来。

　　不过此刻……我们的宋三郎像是一尊雕塑一样立在院子的中央，满脑子都是
一个词……王二妮生气了，她不喜欢自己了……

　　宋大郎感受着怀里的柔软，因为离的近可以看到那白皙的脖颈，他极力克制
才没有忍住吻了上去，忽然眼角余光撇到一脸失魂落魄的宋三郎，他心里了然，
暗叹了一口气，脑中立时有了想法。

　　「媳妇，俺得去把被褥洗一洗，你跟着三郎学吧？」宋大郎状似无意的说道。

　　「那我也要去洗被褥！」王二妮连忙说道。

　　宋大郎沉了脸，「听话，你刚才不是要学做边筐？这下又要去洗被褥，这样
三心二意可不好！」

　　「噢，我知道了。」王二妮垂头丧气的说道。

　　宋大郎见自己的话有些重了，摸了摸王二妮的头，又放柔声音说道，「这才
是乖，一会儿，你要听三郎哥的话。」

　　看着远去的宋大郎的身影，王二妮别过头，根本就不看已经代替宋大郎坐在
她旁边的宋三郎。

　　「媳妇，你是不是生气了？」宋三郎的迷茫是暂时的，他很快就恢复了战斗
力，他就不信哄不好这丫头。

　　王二妮削着手中的柳条，就当没有听见……

　　「媳妇，这柳条要被你削没了……俺跟你说，要这么弄。」宋三郎见可怜的
柳条已经被王二妮削的只剩下一半。

　　宋三郎的手一过来，王二妮就本能的就想抗拒……这下一个回缩，那刀竟然
划破了王二妮的食指，立时有血冒了出来。

　　「嘶……」王二妮疼的要缩回手，却被宋三郎拉过去，直接含进了嘴里。

　　「你快放开！」王二妮见宋三郎用炙热的目光看着自己，一点都不嫌脏的样
子，心里一阵害羞，连疼痛的感觉都没，只觉得从脖子红到了脸颊。

　　宋三郎温柔的添了添王二妮的手指，还有些淫靡的咬了一口，含着笑容，在
配上那英俊的容貌，别提多么风流倜傥了……「还疼吗？」

　　「我……我走了。」王二妮害羞的抽回了手指，立时站了起来，只是还没等
她迈一步，就被送三郎总身后抱住了，那熟悉的男性气息扑面而来，让王二妮心
颤了颤，觉得好像，其实……她也不是生气了。

　　宋三郎把头埋在王二妮的勃颈处，温柔的说道，「其实俺不嫌弃你胸平！俺
……啊，媳妇你怎么咬俺！别走啊！」

　　王二妮气哼哼的跑回了屋里，心想，色狼就是色狼，差点被他骗过去了，还
以为……就知道天天想着大胸，她又看了自自己扁平的胸部，欲哭无泪的想，你
可要快点长大啊，她可不想当太平公主。

　　　　　　　　　　　　　　　第００９章

　　宋大郎洗完被褥回来，发现两个人还是别别扭扭的，暗叹了一口气，想着平
日里那么圆滑聪明的老三怎么这么的不争气呢？自己给了那么好的机会都白白错
过了。

　　到了晚上睡觉的时候轮到了宋五郎，其实宋五郎不过才十三岁，母亲又去的
早，在他眼里女人就是很新奇的物种。

　　两个人别别扭扭半天，让王二妮主动去抱宋五郎那是绝对不可能……直到月
亮都爬上了树梢，他们两个才挨着躺在炕上。

　　「媳妇，你睡了吗？」宋五郎壮着胆子摸了下王二妮的手，见她没有反应，
又靠了过去……

　　宋大郎经历了昨天的酸涩，已经有些适应了，头沾着着枕头就睡着了，只是
苦了昨天还软香温玉在怀里的宋三郎，借着月光看着挨的越来越近的两个人，心
里越发酸溜溜的。

　　第二天，天刚亮宋三郎就睁开了眼睛……他这个不放心啊，别是让媳妇受了
委屈，只是他刚凑过去一瞧，忽然就乐了。

　　原来送五郎的大脑袋直接顶进了王二妮的怀里，手紧紧的搂着她的腰身，一
副钻进母亲怀里的样子，这要是正常的情形也是一副温馨的好画面，只是……

　　宋五郎虽然年纪小，但是挡不住发育的好，壮实的很小牛犊子一样，这么缩
在一个瘦弱的女孩怀里，要多可笑就多可笑。

　　「五郎，醒了……」宋三郎坏心眼的叫着。

　　宋五郎在王二妮的怀里拱了拱，蹭了下脸，眼睛也不睁的呢喃道，「爹，俺
多睡会儿，娘这里好软。」

　　「什么娘，那是咱媳妇，快起来！」宋三郎揪着宋五郎的耳朵。

　　没想到平时很听话的宋五郎发狠了，迷蒙中喊道，「娘，爹爹好讨厌啊！」
说着更是往里面拱着，王二妮只用一个绳子系带着的亵衣早就歪掉，露出里面的
肚兜，宋五郎的嘴唇碰到了意想中的小红豆……他靠着久远的记忆一口咬了上去，
又吸了吸……怎么没有？又使劲的咬了上去！

　　宋大郎正在厨房做饭，忽然听到了王二妮的惨烈的尖叫声，他吓的急忙跑了
过去，「这是怎么了？」

　　王二妮见到宋大郎就像是见到亲人一样，好不犹豫的扑了上去，只觉得那带
着白色围裙的身影是那么的高大威武，又让人心安。

　　直到抱着这熟悉的胸膛，王二妮才觉得心里安慰了一些，她埋在宋大郎的肩
膀处呜呜哭了起来，别提多伤心了，「大郎哥，好疼……呜呜。」

　　「谁欺负你了？」宋大郎心疼的不行，安抚性的亲了亲她的发鬓，严厉的目
光扫过在场的两个人。

　　「不是……」王二妮不知道怎么跟宋大郎说自己被咬的事情，还是那个地方，
打死她也说不出口。

　　宋大郎对着宋三郎说道，「三郎，你说怎么回事？」

　　宋三郎尴尬的咳嗽了一声，「还是赶紧给媳妇上药吧，刚才被五郎给咬了，
听那叫声估计伤的不轻。」一副担忧的摸样。

　　「咬？咬哪里？」宋大郎神色疑惑。

　　宋五郎终于抬起了一直低着的头，脸色涨的通红，磕磕巴巴的说道，「是被
俺咬了。」

　　「你咬了什么地方，看把媳妇给疼的。」宋大郎责骂完宋五郎，又拍了拍自
己怀中的娇躯，温柔的说道，「不怕，告诉大郎哥，伤在哪里了？」

　　王二妮听着这种简直就像是哄小孩的温柔语气，忽然觉得心里暖暖的，她从
小家里就姐妹多，父母虽然也是疼爱她，但是更多的是把心思用在了赚钱过日子
上，在后来她就去了城里打工，做着最低层的工作，工资少不要紧还要受人白眼，
哪里像在宋家这样，被大家关爱，特别是宋大郎，王二妮觉得他有时候像父亲一
样劝导着她，有时候又像哥哥一样宠溺着她，越发的让她心里踏实。

　　「也不是很疼了。」王二妮摇了摇头说道。

　　宋三郎急了，刚才那叫声可真是实打实的，这么磨蹭下去怎么行呢，小丫头
害羞也无可厚非，但是不能任由着她，「媳妇乖，快让俺们看看。」

　　王二妮被放在炕上，她的脸上泛起害羞的嫣红，小鹿一样的眼睛四处乱瞟…
…这也太羞人了，简直是红果果的展示，她能不能说不啊？

　　宋家几个兄弟可是由不得她，宋大郎轻手轻脚的拉开了王二妮的白色的亵衣，
然后是红色小肚兜，一片白皙的肌肤出现在几个人的眼前。

　　小巧的锁骨，然后是微微起伏的小胸部上，一颗小红豆的四周都是一片红色
的咬痕，因为皮肤白皙伤口显得更加鲜明刺目。

　　几个兄弟刚刚还带着欲望的眼神，此时充满了心疼的神色，特别是宋五郎别
提多愧疚了，他抓着王二妮的手拍打着自己，「媳妇，你打俺吧，俺错了。」王
二妮见宋五郎认错态度良好，那眼神，那神态，好像比自己还要疼，任是她在狠
心，也没办不原谅他，「五郎弟弟，没事，不疼的。」

　　宋五郎眼眶霎时红了，这媳妇真是太善良了，被咬成这样还不生气，他吧唧
在王二妮的脸上亲了一口，「媳妇，俺以后会对你更好的。」

　　王二妮脸更红了，她哆哆嗦嗦的说道，「那能不能先让我把衣服穿上？」

　　宋大郎沉着脸，显然有些生气，「小兔崽子，属狗的？咬的什么地方？去把
家里的伤药拿过来。」

　　宋五郎连连点头，依依不舍的看了眼王二妮，急忙穿上鞋子跑了出去，不过
一会儿就拎着一一盒药粉进了屋子。

　　宋三郎把王二妮抱在身上，让她的胸部对着宋大郎，更方便的抹药，「媳妇，
你疼就忍忍，马上就过去了。」

　　这姿态，简直是太羞人了……王二妮看着宋大郎低着头，把药膏一点点的抹
在她的伤口上，动作轻柔细腻，专注的好像是在做什么很严肃的事情，只是那男
性特有的灼热气息时不时扑在她敏感的小红豆上，让她有种说不出异样感。

　　她其实好想对他们兄弟说，这点伤口真的没什么啊……需要这么郑重其事的
抹药吗？

　　宋大郎心里也不好过，毕竟是二十出头的人了，也是正常的成年男子，王二
妮这这种奉献的姿态真是太诱人了，把整个白皙的胸部都露了出来，近的似乎只
要一抬嘴就能吃到那诱人的红豆，他努力压制着自己的渴望，可是随着那抹药的
进程，呼吸却是越来越急促，那小红豆似乎感觉到了他的情绪，更加的坚硬的挺
立着，在阳光下发出柔嫩的光芒，可口至极……真想让人咬一口 .屋内静悄悄的
……王二妮的不安的扭动了下身子，这微微的动作，让宋大郎的温热的嘴唇碰到
了她的肌肤，两个人都是一震，王二妮羞的不行，呼吸急促的说道，「宋大哥，
好了，不疼了。」

　　宋大郎用了很大的毅力才能离开那柔嫩的胸口，他装作一副云淡风轻的样子
说道，「不要碰水，明天要换药。」

　　「等下，这个没弄好。」宋三郎说完就去伸手把伤药涂抹在一处被宋大郎忘
记掉得伤痕上，手指状似无意的摩擦着那小红豆，脸颊更是贴近王二妮的耳边，
吹着热气。

　　本来就非常敏感的王二妮哪里受得了这个，只觉得身体一阵阵的燥热，一种
酥麻的感觉涌了上来，那冰凉的指尖又一次磨砂了上来，她忍不住嘤咛了一声。

　　女孩甜腻温柔的声音，弄的几个兄弟心中沸腾，那帐篷又不争气的鼓了起来。

　　王二妮知道自己的声音太……怎么说呢，是非常的惑人，她心里害怕，真怕
那一夜宋四郎的事情再次重演，带着哭音求救一样的看着宋大郎，「大郎哥，我
冷了，我要穿衣服。」

　　宋大郎第一个回复了过来，那温柔撒娇的摸样，弄的他心软的不行，急忙从
宋三郎的怀里把王二妮抱了过来，安抚的亲了亲她的额头，动作轻柔的给她穿了
衣服，又对宋三郎说，「媳妇还小呢，忍着点吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１０章

　　这一顿早饭吃的真是食之无味，几个人都是各怀心思，王二妮是因为害羞，
任是谁脱了衣裳被几个才认识不久的「丈夫」围观都会尴尬好不好，而宋大郎是
因为因难以纾解的悸动，宋三郎是因为忘不了的柔嫩滑腻的触感，被挑起了内心
最深处的渴望，宋五郎是因为极度的愧疚和……莫名涌出的柔柔的情绪。

　　饭后宋三郎带着宋五郎下田去了，宋大郎收拾完饭碗，又把家里的活计做完，
接着昨天继续手把手的教着王二妮编筐的手法。

　　王二妮对宋大郎已经没了心防，觉得家里五兄弟中没有人比宋大郎更让她自
在，似乎只要和他在一起，就她能全身心的放松。

　　其实主要还是宋大郎的那种沉稳和内敛的性格，让处于迷茫和对未知世界恐
惧情绪的王二妮找到了安慰，再加上宋大郎的刻意的纵容，更是让从小缺乏关爱
的王二妮慢慢的陷了进去。

　　这是后话……现在我们的王二妮正坐在宋大郎的腿上，亲密无间的就像是一
对真正的恩爱的夫妻，她小小的手抓着柳条，圈成了一个圆圈，对着宋大郎笑着
说道，「大郎哥哥，是这样吗？」

　　阳光洒在王二妮的脸上，那细瓷一样的肌肤越发的柔美，笑起来，眼睛弯弯
的像可爱的月亮一样，纯净而明亮。

　　这一刻有一种情绪在宋大郎心中涌动，他想，如果时光能停留就好了，记住
这最美丽的一刻，不是因为王二妮娟秀的容貌，也不是因为她白皙的肤色，而是
因为她纯净而剔透的眼眸代表着的心灵。

　　宋大郎紧紧的抱住王二妮，情不自禁的亲了亲她的面颊，温柔的说道，「真
希望你能一辈子这么的无忧无虑。」

　　王二妮在前世可是连男朋友都没有谈过，又是乡下孩子，没有那么多见识，
最多就知道苍穹姐姐的存在……不过她一直以为苍穹姐姐是个日本很有名的明星
……

　　她被宋大郎话语中的怜惜弄的心里也害羞了起来，不过心里更多的是一种说
不出来的甜蜜，她觉得自己受了那么多照顾，总是要表示表示……犹豫了半刻，
还是鼓足了勇气在宋大郎的脸颊上亲了一口，亲完，就害羞的又把头低了下来，
「我也希望大郎哥哥，能一直这么开心。」

　　哐当一声……门口传来很重的开门声。

　　王二妮和宋大郎回头一看，只见门口站着一对刚打猎完回来，神情疲惫的两
兄弟。

　　宋二郎的表情还好点，虽然也有些不自然，但是显然努力让自己看着自在一
点，但是宋四郎的脸色就难看到了极点，那表情十足的像是，丈夫出去累死累活
的赚钱回来，却发现媳妇在和别人偷情一样，那个悲催啊，别提多难过了。

　　宋大郎面不改色的站了起来，把王二妮放在地上，「回来了？路上还顺利吗？
快进屋吧，俺给你们准备饭食去。」

　　王二妮还记得上一次不愉快的分离，但是她看着两个人一身的疲惫，特别是
宋四郎，那发丝就跟稻草一样，身上的衣服皱的跟咸菜疙瘩一样，手臂上更是多
处擦伤，她总觉得自己应该表示点什么……毕竟她也是家里的一份子，「二郎哥，
四……四郎哥哥，要喝水吗？」

　　宋二郎进来后眼神就没有离开过王二妮，只觉得不过几日不见这丫头是更加
的水灵了，神情也是落落大方，一点也不像是刚来的时候怯怯的带着防备，这下
见她朝着自己打招呼，憨憨的一笑，「俺自己来就好了，你歇着吧。」

　　「没事，我这就去倒水，四郎哥哥你呢？要喝水吗？」跟宋二郎说完这话，
王二妮就觉得顺溜多了，她对自己说，你看，其实打个招呼并不难，何况，两兄
弟这么辛苦也都是为了家里。

　　宋四郎见王二妮看向自己，尴尬的别开头，一副想说话又憋着的摸样，旁人
看着这个难受啊，还是宋二郎捅了捅他，他才勉强说道，「嗯，喝。」

　　「恩，我马上就来。」王二妮一溜烟跑进了屋里，盛了碗水出来。

　　宋二郎哪里舍得让王二妮这么拿着碗，急忙接过，咕隆咕隆喝了下去，其实
他们来的路上遇到了泉水，根本就不渴，可是这可是媳妇给到得水呢，就是撑死
了也要喝啊……果然喝进嘴里要比那蜂蜜水还要甜滋滋的，他美滋滋的添了下嘴
唇说道，「好喝。媳妇你真好。」

　　显然那个别扭的宋四郎也是这么认为的，接过王二妮端着的水，也不客气，
一口喝掉了，这个豪爽劲儿，王二妮还以为是喝酒呢。

　　见两个人这么迫不及待的，又是喝的底朝天，王二妮还以为两个人都渴的厉
害，心里这个不忍心啊，忙把碗收了说道，「二郎哥哥，四郎哥哥，你们肯定一
天都没喝水了吧，在外面是真辛苦，我再去给你盛水。」

　　等宋大郎热好饭菜出来的时候，可怜的两兄弟已经快喝了半缸的水了……

　　饭桌上摆着几道菜素菜，还有一盘烧鱼，宋四郎和宋二郎看着饭桌上的热气
腾腾的菜，那香味飘进鼻子里来，真是馋人。

　　这两个人这几天都是在外面风餐露宿的，其中的艰辛不用说也可以想象是多
么的艰苦，猛然看到这家里的饭食，简直是比珍馐美味还要诱人……

　　但是，坏就坏在刚才两兄弟喝了太多的水，哪里还有余地吃饭？

　　王二妮还不知道所谓的热情的给两个人夹菜，她现在已经是完全的放开了自
己，她发现根本没有什么可怕的，宋家兄弟都是心善的好人，虽然有时候难免冲
动，会对自己做色色的事情，但是都是会顾及着她的感受。

　　「二郎哥哥，你尝尝看这鱼，是早上我和五郎去拉的网，四郎哥哥你那网放
的真是地方，我和五郎一拉网，有这么大的鱼在网上扑腾的扑腾的跳。」王二妮
兴奋的说道，她小时候也是在农村长达的，也抓过鱼，但是从来没有见过这么大，
这么新鲜的，古代没有污染就是好啊。

　　宋大郎纳闷，这两个人吃饭怎么变的这么秀气，一小口一小口的，活像是什
么世家公子，难道是因为有媳妇在？想装一装斯文？也不对啊，平时媳妇在的时
候，也没见这么的客气啊？难道吃的太急给噎到了？

　　「俺去给你们倒水去。」宋大郎刚站起来，就被王二妮拽住了衣袖。

　　「大郎哥，水缸里没水了。」

　　「怎么会？我早上还见有半缸水呢？」宋大郎差异的说道。

　　王二妮看着两个兄弟鼓起的肚子有些反映了过来……原来是喝饱了，「给二
郎哥和四郎哥给喝光了。」

　　宋大郎忽然就明白了过来，肯定是这两个小子又没能过美人关，见媳妇给自
己倒水，高兴的咕隆咕隆喝，也不管其他的了，怪不得吃的这少呢，想到这里真
是又好气又好笑，轻咳了一声转移话题的说道，「这次怎么样？」

　　原来他在问打猎的事情，村里有个猎户专门收猎物，所以两个人下了山直接
把猎物卖了钱财回来，宋二郎从兜里摸了半天，才摸出十三个铜板，他有些不好
意思摸了摸头，「就抓了两只山鸡。」

　　「挺好的，你上次连个野鸡都没逮到。」要不是宋大郎一副认真的表情，王
二妮都怀疑他是在嘲笑宋二郎了……

　　宋二郎尴尬的摸了摸头，把铜钱推了过去，「给媳妇买零嘴吃吧。」

　　宋大郎不客气的把钱揣了起来，又问着宋四郎，「四郎你呢？」他知道宋四
郎一直是个狩猎好手，收获肯定不小。

　　果然宋四郎眼睛都亮了起来，似乎等的就是这一刻，他似有如无的瞟了眼王
二妮，掏兜，一把铜钱撒了出来。

　　「行啊，这看起来怎么也有五六十个铜板吧？」宋大郎常年在家理财，眼睛
很尖，马上猜出了大概。

　　宋四郎骄傲的挺直了背，脸上却是装作满不在乎的说道，「也没多少，就六
十三个铜板，给媳妇做一身好看点的冬衣服。」

　　「这钱是够给媳妇做了，你抓了什么？」宋大郎好奇的问道，这可不是个小
数目了，要知道这个时代一斤米不过七个铜钱，一尺粗布不过四个铜钱。

　　「俺抓了只黄毛，他奶奶个熊的，那家伙劲头儿可真大，你看……这都是擦
伤。」所谓的黄毛是一种土话，就是指野猪，但是只指二百斤以下的，这种猪味
道好，肉也不会太粗，吃起来最适合不过了。

　　宋四郎就把胳膊在众人面前转了一圈，特别是放到王二妮的前面的时候，特
意多停住了几秒钟。

　　果然王二妮眼中露出心疼的神色，「四郎哥，你疼吗？」

　　「他奶奶个熊的，这点伤算啥，媳妇，下次等俺给你抓个小兔子来玩，姑娘
家好像都喜欢这东西。」宋四郎被王二妮眼神看的酥麻麻的，已经都不知道自己
在说什么了。

　　「兔子？四郎哥哥，你说野兔？」王二妮兴奋的说道。

　　宋四郎被王二妮崇拜中带着异样兴奋的目光弄的晕乎乎的，只觉得男性的骄
傲正在无限的膨胀中，「就是野兔，这村里也就是俺能不用弓箭的活捉。」

　　「不用，不用活的……兔肉挺好吃的。」王二妮还记得，前世的时候，有一
年，家里养的一只兔子死了，那天晚上饭桌有了肉，其实也不见得是多好吃，可
能就是太久没吃肉了……总之那之后，在王二妮的眼里，兔肉就是最好吃的东西。

　　宋二郎下巴差点掉了下来，对着同样囧然的宋大郎，忽然就哈哈大笑了起来，
摸了摸王二妮的发丝，温柔的说道，「这个不用你四郎哥，二郎哥哥也能给你弄
来。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０１１章

　　宋四郎这个后悔啊，因为昨天抓了只兔子，两个人实在饿的厉害，扛不住给
烤着吃了，早知道媳妇喜欢，在饿也得留下来啊，他暗自下决心等忙完秋收，就
多把心思用在打猎上，以前是没什么可愁的，家里有地，生计又有大哥操心，总
之饿不着他，但是现在不行了，有这样一个俏生生的媳妇在，怎么看着怎么喜欢，
媳妇那头上到现在还素净着呢，连个首饰都没有，怎么也要……弄个桃木簪，不
对……弄个银簪。

　　媳妇要是看到银簪一定会很高兴吧？那天晚上自己确实有些鲁莽了，也不知
道还生不生气呢？可是刚才又冲着自己笑，还对着自己说话，应该是不生气了吧？
想到这里宋四郎瞄了眼王二妮。

　　王二妮见宋四郎朝着自己望了过来，对着他笑了笑，夹了块鱼肉过去，「四
郎哥哥，你也吃，在外面受苦了。」

　　那灿烂的笑脸，竟然让宋四郎有些不知所措，他急忙低下头避开王二妮的视
线，只是耳根发红，他抓着裤子的手紧了又紧，低声说道，「你……也吃吧。俺
在外面一点都不苦。」那个向来都是横冲直撞，无所顾忌的人宋四郎在这一刻就
是钢铁要绕成了指柔。

　　「怎么会不苦呢，你看这胳膊上，待会儿吃晚饭让大郎哥哥给你上点药吧。」
王二妮关心的说道。

　　宋四郎这个美啊，心里软的都在冒泡泡，看看这媳妇多会关心人，他装作毫
不在意，豪爽的说道，「就这点伤口，根本不打紧，下次给你抓几个兔子回来吃。」

　　「不要了。」王二妮连忙摆手。

　　宋四郎脸上尴尬……「怎么？」

　　「那么辛苦的抓来的猎物还是拿去卖了吧，补贴家用，你看两只野鸡还卖了
十几个铜钱呢，那兔子应该比野鸡贵吧？」王二妮觉得拿这种辛苦抓来的猎物吃，
有些奢侈。

　　宋四郎的脸色立即缓了下来，「俺们男人打猎赚钱就是为了养自家的女人，
连你吃的都顾不上，还要俺们这些男人干什么？给你就吃，别心疼。」

　　宋二郎点了点头，温和的说道，「四郎说的是，媳妇，你要是喜欢，到了冬
季不忙了，天天抓给你吃。」

　　王二妮看着这一双双真诚的，带着情意的目光，有些不好意思的低下了头，
只是心中却是火热了起来，他们对她真的太好了……怎么办？好像越来越喜欢这
样相处的日子了。

　　「行了，都别盯着媳妇了，她害羞着呢，快吃你们的饭，媳妇，你过来，俺
带你去换药。」宋大郎见王二妮有些怯场的摸样，忙解围的说道。

　　宋二郎一惊，「媳妇怎么了？」宋四郎也关心的抬头望着宋大郎。

　　宋大郎说的风淡云轻，好像在说什么无伤大雅的事情，「没什么大碍。」说
完拉着王二妮进了屋子。

　　宋二郎和宋四郎哪里还吃得下，两个人飞快的把自己碗内的饭吃光，又火速
的收拾了下，就进了屋里……只是刚走到炕沿，两个人都呆住了。

　　只见那白皙的皮肤展现在阳光下，宋大郎却低着头，一耸一耸的……这姿态，
说是上药谁信啊？两个人双眼通红，几乎是冲的一样跑了过去。

　　宋大郎似乎早就有料到，头也不抬的说道，「媳妇害羞，你们都进来干什么？」

　　宋二郎搔了搔头，「媳妇这是怎么了……」忽然他就不说话了，原来他发现
王二妮那小腿正有些紧张的颤抖，显然自己的举动有些鲁莽了。

　　宋四郎耐心有限，很快就炸毛了，「他奶奶个熊的，大哥，媳妇到底是怎么
了？谁伤着她了？」

　　宋大郎被缠的没办法，「给五郎咬了一口。」

　　「哪里？」宋四郎脱了鞋子爬了上了炕，只是宋大郎的动作更快，抹完药膏，
就把衣襟给掩上了，又温柔的给王二妮系上了绳子。

　　「五郎怎么咬了媳妇？」宋二郎奇怪的问道，他知道宋五郎向来听话，怎么
会咬人？

　　王二妮终于受不了，她都快羞死了，这帮人还问个没完没了，她委屈的看了
眼宋大郎，扑了进了他的怀里，把头埋了起来，似乎这样就能把自己藏起来一样，
「二郎哥哥还有四郎哥哥，都不要问了，羞死人了。」

　　宋大郎软香温玉在怀里，只觉得心里暖烘烘的，他爱怜的亲了亲王二妮的鬓
角，「好了，好了，俺们妮妮不羞了，你们都听见了？别问了。」

　　王二妮在宋大郎怀里，动了动身子想要抬头，忽然间顶到了一个硬硬的东西，
这不是……刚才上药的刺激果然很大……还一副云淡风轻的样子。

　　王二妮挪了挪屁股，别是压坏了吧……电视上不都是演着，男人男性哪里最
脆弱，很容易受伤。

　　只是她不知道这个举动反而增加了宋大郎的痛苦，那柔嫩弹性的小ＰＰ磨蹭
着他，鼻子里都是小丫头特有的体香，宋大郎心中暗叹，真是越来越忍不住了，
也不知道这丫头什么时候能长大……

　　「具体的事情俺不清楚，五郎可能是把媳妇确认成娘了……然后就……」宋
大郎解释到这里，也是有些难以启齿，但是在两个兄弟炯炯有神的目光中还是继
续说了下去，「总之媳妇的胸被咬了。」

　　宋二郎这个心疼，盯着王二妮恨不得马上扒开那衣服看看到底成什么样子了，
不过有人动作比他还快，宋四郎以迅雷不及的速度抢过王二妮，放到在炕上。

　　王二妮正害羞呢，忽见黑影袭来，随即就是天旋地转，然后一阵凉意从胸部
传来。

　　女孩粉嫩白皙的胸部出现在众人的眼前，只见那左边的小红豆旁边有一圈红
痕，贝壳一样的形状明显是个牙齿的痕迹。

　　「他奶奶个熊的，五郎这小子真是欠揍！」宋四郎只觉得那红痕如此的刺目，
让他心生怒意，要是宋五郎在旁边，说不定已经被他按在炕上，狠狠地打了屁股，
其实他也不想想，就在几天前他还不是，不顾王二妮的恐惧硬来呢。

　　宋二郎这老实人也是心疼了，不住的说道，「五郎这孩子，怎么也不知道下
嘴轻点，媳妇，还疼不？」

　　王二妮这一天被人扒了三次的衣服，承受力已经到了极限，哇地哭了起来，
她也是有羞耻心的好不好，这帮人真是……「大郎哥哥……」她又看了眼左边的
宋四郎和宋二郎，「二郎哥哥，四郎哥哥，我想穿衣服，羞死了。」

　　这哭声弄的宋四郎手足无措了起来，他第一次恨自己动作太快，想帮着王二
妮把衣服穿上，只是他哪里帮别人穿过衣服，还是这样一个小丫头，那手上坚硬
的茧子，磨得王二妮更疼了。

　　「四郎，你能轻点嘛？算了，还是俺来吧，媳妇，不哭啊……这就给你穿上。」
还是宋大郎手巧，那是啊……这是一双连衣服都能缝的手啊，他动作轻柔并且快
捷把衣服给王二妮穿上。

　　到了晚上宋三郎和宋五郎回了家，看到打猎回来的两兄弟很是高兴，几个兄
弟说说笑笑，饭桌上难得有了肉菜和酒。

　　在夕阳即将落下的余晖中，王二妮和这一家人围坐在放在院子内的饭桌上，
听着宋四郎讲诉着捕猎的过程，听的津津有味，毕竟从来没有经历过，但是又止
不住的心惊，原来打猎是这么危险的事情，她心里一会高兴，一会儿又难过，思
绪复杂，忍不住想，如果这里几个男人都是哥哥就好了……或者自己只是嫁给其
中一个？

　　宋三郎给几个人倒了酒，犹豫了一会儿还是给王二妮的小碗里倒了一点，笑
着说道，「媳妇，你也喝喝看，这是大哥自己酿的米酒，不醉人。」

　　王二妮诧异的看着宋大郎，目光中自然带着崇拜，「大郎哥哥，你会酿酒？」
这也太有才了吧，不仅饭菜做的好，还会缝衣服，做家务，现在更是会酿酒，她
真怀疑他什么有不会的？

　　即使沉稳如宋大郎，还是在王二妮崇拜的目光中感受到了一种前所未有的成
就感和满足感，只是面上却没有显出来，平静的说道，「都是一些小事。」

　　「大哥还会认字呢，是俺们村里唯一会的，要不是爹娘去的早……」宋五郎
说道这里神色一黯。

　　这下王二妮是更吃惊了，要知道在古代大多数都是文盲，只有少数人会一些，
只不过这话燃起了她的学习欲，「大郎哥哥，我也想想学，你能教我吗？」

　　宋大郎眼中闪过一丝痛楚之色，只不过一瞬就消失不见，「这事以后再说吧。」

　　宋家几兄弟对王二妮的要求向来是有求必应，特别是宋大郎虽然面上严厉，
但更是体贴入微，几乎是无微不至，王二妮没有想过这种举手之劳的事情，他会
拒绝……这还是她第一次恳求，忽然觉得有些尴尬和脸红。

　　宋三郎坐在王二妮的旁边，安抚的摸了摸她的发鬓，「媳妇乖，识字很辛苦，
别学了嗯。」

　　宋大郎看着王二妮的神情，眼中闪过心疼，只是张了张嘴也不知道说些什么，
他暗叹了一口气，举起了酒杯，对着众人说道，「二郎和四郎辛苦了，还有三郎
和五郎也是……还有你媳妇，你做的很好，俺希望俺们一家子一直都这么的和和
睦睦的，正所谓兄弟齐心其利断金，现在还有这么好的媳妇在，更是没有什么遗
憾的，俺们以后的日子只会越来越好。」

　　几个人都端起了酒杯，碰了酒杯，大声的应了一声，随即就咕噜咕噜的喝了
下去，宋四郎最是豪爽，好像不过瘾，换了个粗瓷大碗，又咕噜咕噜的喝了下去。

　　乳白色的液体在杯子里就像是牛奶一样诱人，带着米酒特有的香味，王二妮
忍不住伸出粉色的舌头添了一口，甜甜的，看起来很好喝。

　　王二妮这可爱的摸样看的几个兄弟目不转睛，宋五郎坐在她的对面看的最清
楚，傻乎乎的说道，「媳妇，可真好看。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１２章

　　夜色当空，月亮悄悄的爬上了树梢，饭桌上的菜早已经见底，宋家几兄弟兴
致高昂，把宋大郎准备过年用的米酒喝了七七八八，都有了些醉意。

　　王二妮也喝了不少，初喝的时候觉得甜甜的，酒的度数又低，所以没有顾忌
的喝了好几杯，这下可好，整个人昏呼呼的，处于酒精的亢奋度上，自顾的坐在
饭桌上傻笑了起来，小丫头模样长的好，笑起来有两个可爱的酒窝，在配上嫣红
的双颊，别提多可人了。

　　宋四郎坐在王二妮的身旁，看的入迷，眼睛也不转动一下，他的手怯怯的伸
了过去，抓住放在桌沿上的小手，有种触电一般的感觉侵袭着宋四郎年轻的心。

　　也许是因为喝了酒，也许是因为神思迷糊，平时那么容易害羞的王二妮竟然
也没有挣扎。

　　这种态度给了鼓舞了宋四郎，「媳妇，你……不生俺的气了吧？」宋四郎说
完就别开脸看向了别处，略带稚气的面容上，带出几分的不自在。

　　王二妮嘻嘻一笑，眼中带醉意，卷着舌头说道，「不生气。」

　　「真的……」宋四郎星眸明亮，整个面容都亮了起来，只是他忽而又想到什
么似的，别扭了好一会儿，接着说道，「那……今晚跟俺睡吧？」

　　「我是说我不生你的气才怪呢，弄的我那么疼。」王二妮揪着宋四郎的耳朵，
脸上却是一副淘气的神色。

　　宋三郎在一旁哈哈一笑，拧了下王二妮的鼻子，「小丫头，长脾气了。」

　　宋二郎看着也憨憨的笑了起来，替宋四郎求情的说道，「媳妇，你看四郎的
耳朵都要给你拽下来了，快放开了吧。」

　　要说王二妮怎么也不是宋四郎的对手，不是吹牛，宋四郎一只手就能把王二
妮举起来，可是挡不住宋四郎自己愿意啊，王二妮那软软的身子靠在他的胳膊上，
带着醉人的酒香，他真想就直接楼了进来，恣意的爱怜一番，只是那一夜的教训
还历历在目，只能强忍着。

　　兴许是宋二郎的话起了作用，也兴许是王二妮觉得拧够了，这才放开，「你
以后可不许欺负我了，不然，我告诉大郎哥哥。」

　　宋三郎见王二妮掐着腰，不知道哪里学来的一副趾高气扬的模样，只觉得心
里都要软的冒泡泡了，这丫头怎么就这么可爱呢。「媳妇，到三郎哥哥这里来。」

　　「不去！」王二妮对着宋三郎吐了吐小舌头，侧头看到宋大郎从屋里出来，
跑了过去，这里面也就宋大郎没有醉，他因为先天体弱，喝酒总是顾忌些。

　　宋大郎抱住扑入坏中的娇躯，温声的问道，「怎么了？可是困了？」

　　王二妮努力的吸着宋大郎身上的味道，他身上总是带着一些淡淡的药味，但
是并不难闻，反而让王二妮觉得心里踏实了很多。

　　她在宋大郎的怀里蹭了蹭脸颊，酒精的麻醉，昏沉的大脑，让王二妮带出平
时少有的勇气，藏在心中很久的疑问终于问出了口，「大郎哥哥，你为什么对我
这么好？」

　　「当然因为你是俺们的媳妇。」宋大郎毫不犹豫的说道。

　　「只是因为这个吗？」王二妮语气闷闷的，醉眼朦胧之中似乎看到了两个宋
大郎。

　　宋大郎这才有些听明白小丫头别扭的原因，他好笑的拍了拍自己怀里的娇躯，
「还因为我们妮妮是这么难得的好姑娘。」

　　王二妮只觉得心高兴的很，眼中绽放出灿烂的愉悦，十分的快乐硬是被酒精
放大的十倍，她有些扭捏的反问道，「我有那么好吗？」

　　「嗯，大郎哥哥很喜欢。」宋大郎的眼神在月色下温柔的犹如柔软的丝绸，
让人忍不住沉醉。

　　「大郎哥哥，你对我真好……」王二妮把脸贴在宋大郎稍显单薄的胸膛上。

　　宋大郎爱怜的摸了摸王二妮的发丝，「不止俺，你看，你二郎哥哥每次都要
俺给你煮个鸡蛋吃补身体，还有你三郎哥哥，你那衣服的花样就是他选的，可是
费了心思呢，还有事四郎哥哥……」

　　王二妮点了点头，忽然就觉得眼眶有些发红，她回过头望着那些面容不同，
但是同样对她疼爱的男人们，努力的笑了笑，只是……笑容最后却变成了眼泪，
顺着脸颊流了下来。

　　宋大郎擦了擦王二妮的眼泪，「怎么了？可是大郎哥哥哪里说的不对？」

　　王二妮努力的摇了摇头，吸了吸鼻子说道，「没有，大郎哥哥你说的对，太
高了……低头……」

　　宋大郎只觉得脸颊上柔软的触感，是王二妮的红润的嘴唇，他表情诧异，只
是眼中却带着说不出的愉悦。

　　王二妮昏呼呼的准备回屋睡觉，却被宋三郎一把抱住，紧紧地搂入怀中，把
自己的唇贴了上去。

　　王二妮只觉得酒气扑面而来，然后是温热柔软的嘴唇，那男性的滚烫气息，
灵巧的舌头，温柔而带着耐心的抚摸，还有握住自己腰身的有力手臂，都让她觉
得浑身无力。

　　酒精的亢奋加上宋三郎诱导一样温柔的抚触，王二妮渐渐迷失在这心旌摇曳
的感官世界中。

　　怀中的少女，那迷离的眼神带着一层迷雾一般的懵懂，就像是一个纯真的孩
子，带着全然的信任，这一刻，宋三郎的心从来没有过的柔软过，带着ｙｕ望的
激动渐渐的消散，剩下的只是小心翼翼的满满怜爱。

　　直到宋三郎最后的一个啄吻，带着依依不舍的心情离去，王二妮还全身绵软
的靠在宋三郎的怀里，她眼神有些迷迷蒙蒙的，那眼睛好像是在说，结束了吗？

　　银色的月光照在王二妮微张的红肿的嘴唇上，带出胭脂一般的红润，宋三郎
好不容易克制住的渴望，在一次燃烧了起来，「咳咳，三郎，该睡觉了。」宋大
郎干咳了一声，适当的出言阻止。

　　王二妮只觉得从宋三郎的怀里又被抱入了另一个人的怀中，那有些坚硬的胸
膛，还有充满力量身躯，紧紧地把她搂住，炙热的气息袭来，接着是一阵晕眩一
般的激烈的拥吻，滑动的舌头，急促的呼吸，都在表达着对方急切和迫不及待，
直到那厚重的力道捏疼了她的腰肢，才有些回过神来，「疼……」

　　王二那妮小猫一样的软糯的叫声，根本不惧一点威胁，在旁人听来更像是一
种鼓励，宋四郎瞳孔伸缩，发出舒服的咆哮声，柔软的舌头更加的深入，想要把
王二妮口中每一寸的角落都要尝边，他的手更是难耐的伸进了王二妮的衣襟之中，
一路的摸了了下去。

　　粗糙，带着茧子的手在凝脂一般的肌肤上滑动，带出一阵阵的刺痛，但是刺
痛之余又有一种说不出的酥麻同时侵袭着王二妮，这种陌生的感觉让她有些心慌，
她耐的扭了扭身子，想要挣脱开这紧密的怀抱。

　　宋四郎越发的激动，只觉得气血上涌，身体简直不像是自己的……但是他还
记得那一日王二妮眼泪，酸涩的泪水滴落在他的手臂上，是那么的刺痛，第一次
他带着令他自己都惊讶的毅力，把唇从王二妮的身上挪开，「该死的……大哥你
抱着媳妇回去睡吧……俺去吹吹风，怎么这么热呢！」

　　王二妮觉得一阵天旋地转，本就有些酒醉的脑子更加的迷糊了起来，接着又
被带入一个怀中，那带着淡淡的药香味是如此的熟悉，是令人心安的味道，她把
有些发烫的脸颊贴在对方的胸膛上喃喃的说道，「大郎哥哥，是你吗？」

　　额前的发丝被人轻轻的撩开，带着温和的男声在头顶响起，「乖乖的，睡觉
了。」接着是身体悬空的感觉……

　　寂静的夜里，屋内鼾声四起，充分的代表着屋内男人的疲惫，特别是宋二郎
和宋四郎，这几天为着打猎根本就没有睡好觉，晚上又喝了酒，几乎是沾了枕头
就睡着了。

　　唯有肩负着带着王二妮睡好觉，睡个「安全」觉的宋大郎失眠了……原因其
实无他，因为王二妮同志确实有些兴奋过头了。

　　深更半夜的，王二妮的眼睛亮晶晶的，带着朦胧的醉意，要多诱人就有多诱
人，更要命的是一个劲儿的往宋大郎单薄的亵衣里钻，要知道这件亵衣个可是宋
大郎唯一还算能穿出来的衣服了，也只有抱着王二妮睡觉的时候才会舍得穿上，
别是这样给拱坏了吧？难道下次要穿着那破了个大洞的亵衣抱着媳妇睡？

　　「媳妇乖，咱们睡觉了，你看夜都深了。」宋大郎放柔了声音，努力的劝哄
着。

　　王二妮嘟着嘴，「不要……我不困。」

　　那粗棉做的亵衣膈的王二妮难受，她动手直接从两边解开了绳子，让宋大郎
露出了因为常年不晒阳光，比女人还要白皙细腻的肌肤。

　　王二妮用脸颊蹭了蹭宋大郎的胸膛，那柔腻的触感不亚于女人的肌肤，「大
郎哥哥，这里手感真好。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１３章

　　宋大郎闷哼一声，清俊的脸上带出一抹少见的嫣红，王二妮柔软的嘴唇咬着
他的胸口，涌出一种说不出的麻痒感，让他腿间的男性坚硬的如钢铁一般，生生
的胀疼。

　　「媳妇，乖，放开，俺们睡觉了。」宋大郎手指放在两边，紧紧地握着拳头，
根本不敢放到王二妮的身上来，生怕控制不住自己。

　　王二妮嘿嘿的傻笑了起来，「大郎哥哥，你这皮肤像是果冻一样的。」

　　「果冻是什么？」

　　「就是一种吃的。」王二妮用脸颊蹭了蹭宋大郎的肌肤，舒服的闭上了眼睛。

　　「只要你想吃，大郎哥哥一定给你弄来。」

　　「真的吗？」王二妮的眼睛亮晶晶的。

　　宋大郎见王二妮离开了自己的胸膛，舒了一口气，又见王二妮说的可爱，忍
不住笑了出来，「嗯，告诉大郎哥哥。」

　　「我还要吃汉堡包，薯片，还有炸虾……」

　　王二妮十六岁就开始在酒店当服务员，别人吃饭她只能干巴巴的看着，口水
只能往肚子里咽，最大的心愿就是有一天能吃上酒楼里那个软炸虾仁，当然还有
只吃过一次的肯德基，这些对别人来说触手可及的东西，对于她来讲却是可望不
可及的奢侈品，因为一个几十块的套餐，可以抵得上她一天的工资。

　　「什么是涵宝宝？」宋大郎有些不明白的问道。

　　王二妮难过的埋进了宋大郎的怀里，「大郎哥哥，你知道吗？我刚听到肯德
基还以为是一种烤鸡的名字，后来发现自己真土……总是被人嘲笑。」王二妮说
道这里有些难过的低着头，刚从山里出来，穿着衣袖有些短的，不合体的衣服，
不知道被酒店里的同事嘲笑了多少次。

　　宋大郎有些听不懂王二妮的话，但是他能感觉到对方语气中的酸涩，这种感
觉让他心疼的不行，他也顾不得怕控制不住自己克制，一个伸手就把王二妮抱入
了怀里，像是安抚孩子一样哄着，「媳妇，你想吃鸡肉是吗？家里不是养着鸡呢，
明早就杀了，炖给你吃，不要难过……」

　　王二妮她顺势紧紧地搂住宋大郎的脖颈，「大郎哥哥，家里的鸡不能杀，那
是下蛋的鸡。」宋大郎的一席话让那个王妮渐渐清醒了起来，下蛋的鸡对家里多
重要，没人比她更清楚了。

　　「这有什么，只要你喜欢，就是都吃了家里也没人闲话，今年让二郎多养几
只鸡，你不知道吧，你二郎哥哥养鸡，种地可都是很在行呢。」宋大郎亲了亲王
二妮的鬓角，豁然的说道。

　　王二妮只觉得心里热烘烘的，「大郎哥哥，你对我太好了，好的……我真怕
一睁眼，这些都不是真的，有一天……你不知道，从来没有人这么关心过我。」

　　宋大郎想起王二妮家里的家境，理解的摸了摸她还有些粗糙的小手，可怜的
丫头，在家里肯定受了不少苦，「不会的，俺们会一直一直对你好，媳妇，不要
怕。」

　　王二妮听的心里甜蜜，谁不喜欢这种甜言蜜语呢，哪怕知道，时间永远不是
停滞不前的，哪怕知道也许有天，承诺都会变成昨日的老黄历，只是这一刻……
她只想感受着这份只属于她的宠爱。

　　「大郎哥哥……」王二妮抬头，璀璨的目光望着宋大郎，那红嘟嘟的嘴像是
某种邀请。

　　宋大郎喉咙一阵发紧，忍了又忍……还是忍不住慢慢的底下了头，忽然王二
妮有些不舒服的扭了扭身子，下面有东西膈着她。

　　「大郎哥哥，你……」那硬硬的东西分明就是……王二妮的脸腾地红了起来。

　　宋大郎一阵尴尬，轻声说道，「俺们还是早点睡吧。」

　　王二妮在宋大郎的怀里找到一个舒适的位子，努力地闭上了眼睛，只是身后
的那坚硬似乎越来越绷紧，她咬紧下唇，迷迷糊糊的想着宋大郎对她的疼爱，心
里不知怎么就忽然难受了起来，这要是男性的本能吧？她想了又想，终于鼓出勇
气说道，「要不，我帮帮你吧……」

　　女孩呢喃的声音，就像是羽毛一样抚弄着宋大郎的心，让他身体无法克制的
颤抖了起来，他努力想要去忽视这个声音，不行，这绝对不可以，媳妇还小呢，
她不懂事，但是他不能……

　　王二妮明显感觉到了宋大郎越发僵硬的身子，她心一狠，转过头面对着宋大
郎，白嫩的小手哆哆嗦嗦的顺着他的胸膛摸了下去。

　　宋大郎的肌肤并不像是宋四郎那样坚韧，充满着阳刚的气息，但是身形比列
完美，皮肤白皙细腻，别有一番清俊，王二妮初时，只是想为宋大郎的排解ｙｕ
望，可是渐渐的被手中的触感迷惑，带着几分好奇，几分探索，又有几分的欢喜，
如果说这几个兄弟有能让她这样放下心里的顾忌，恐怕也只有宋大郎了吧。

　　秋日的天气，已经有些冷意，宋大郎却觉得浑身燥热的厉害，王二妮那小手
贴在自己的皮肤上，燃起了点点的火花，当这种的热源渐渐的聚集，最后变成一
团不可磨灭的火焰，在他心中熊熊燃烧起来的时候，他在也忍不住，一个翻身把
王二妮压在身下，呼吸不稳的说道，「媳妇，俺实在受不了。」

　　王二妮脸色绯红，酒意慢慢的散去，理智渐渐的回归，只是不知道为什么，
闻着那令人心安的药香味，却让她的心砰砰的跳了起来，她努力稳住自己的心思
「你……躺下，我帮你。」

　　宋大郎的眼睛明亮如星辰一般，热气吹在王二妮的脸上，「要怎么帮俺？」

　　王二妮被宋大郎的气息扰乱的酥麻了起来，这太危险了，她并不想在这个时
候失身，但是在这样下去她还真怕控制不住自己……她努力的让自己清醒了起来，
鼓起勇气忍住羞怯说道，「你要躺着。」

　　宋大郎把王二妮抱在自己的身上，自己躺在褥子上，成了女上男下的姿势，
眼睛却是一动不动的盯着王二妮，那意思好像是想看她怎么弄一样。

　　就是在大胆的被这样的盯着也会不好意思，何况王二妮还没经历过男女之事，
更是被看的满脸通红，她转过头避开宋大郎的视线，手顺着肚子来到了腿间的鼓
起，看着那傲然挺立的男性，握了上去。

　　宋大郎发出一阵舒服的吟声，鼓励的说道，「继续，别停……媳妇你的手真
软。」他的手情不自禁的摸进了王二妮的衣服内。

　　手中的男性坚硬而滚烫，王二妮红着脸，学着上下的拖动。

　　……

　　寂静的屋内传来的女孩弱弱的声音，「怎么还没有好？」

　　男人暗哑的声音带着说不出的痛苦，「应该快了……」

　　又过了一会儿，女孩的声音已经带着疲惫，「好久了……大郎哥哥，你是不
是……」

　　「咳咳，马上了。」

　　夜还很长……这个晚上让王二妮充分明白了，男人不是随便招惹的，点火容
易，灭火太难。

　　属于秋日特有的天空，又高又蓝，宋家几个兄弟在一起商量着秋收的事情，
眼看稻子就成熟了，总是要打算打算。

　　所以这一日王二妮终于见到了穿越之后的稻田，山里的水田都是梯田，一层
层的，覆盖着金灿灿的稻子，像是金色的海洋，在秋风中摇摆着。

　　「这都是我家的地？」王二妮那一脸欣喜的模样，十足的地主婆架势。

　　宋二郎憨憨的一笑，「其实咱家的地也不多，不过媳妇别怕，饿不着俺们。」

　　「那边的地也是咱家的吗？」王二妮指着最右边的一块梯田问道。

　　「不是，那是村里王大牛家的。」宋四郎用布带缠了手掌，准备下田割稻子。

　　「怎么感觉遭了灾一样……」那一片梯田上的稻子一眼望去，就像是被够啃
了一样，参差不齐，还有些发青，有种营养不良的感觉。

　　宋三郎笑的自得，「就是遭灾了，谁叫王大牛当初不听二郎的话。」

　　说起这事最生气的莫过于宋四郎，似乎那王大一副小人模样的表情还在他眼
前晃动，「他奶奶个熊的，好心当成驴肝肺，二郎跟王大牛家的说那稻子上的斑
点是生了病的，也不肯听，还以为俺家想害他，这下好了吧，今年这收成，估计
连饭都吃不饱了。」宋四郎一边挥舞着镰刀一边哼着说道，「二郎哥哥？你还会
看稻子是不是生病了吗？」王二妮表情诧异。

　　宋二郎不好意思的笑了笑，「也没啥，就是会一些而已。」他拿起一件外衣
铺在地上，把王二妮抱了进去，又拿了衣服给王二妮套上，「小心着凉，这秋风
寒着呢，叫你不要跟来……你看，脸都冻红了。」

　　「我不要坐着，我也要下地，二郎哥哥，我也能干活。」王二妮据理据争的
说道，她可不想总是被当做瓷娃娃一样，想当年她也是苦大的。

　　宋二郎看着王二妮小胳膊小腿，心里担心的不行，哪里肯让她下地，今天本
来也不想让她过来，就是不知道为什么，王二妮露出一副渴望的表情，大家的心
就都软了，「乖，你看四郎。」

　　王二妮顺着宋二郎的指的方向看去，只见宋四郎的身影已经埋在金色的稻子
中，他动作飞快，割稻子的动作就跟切萝卜一样轻松熟练，「四郎哥哥，好快啊。」

　　「不止四郎，三郎手上也不差呢，你说你这力气，下地了也帮不什么。」宋
二郎摸了摸王二妮的发丝，温柔的劝着。

　　王二妮悲催了……想当年在家她也是一个小劳动力，没有想到到了这里竟然
被这样赤裸裸的被鄙视了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０１４章

　　宋二郎把王二妮安排好，依依不舍的在她脸上亲了又亲，直到她的脸红的不
行，才拿着镰刀下了地。

　　王二妮坐了一会儿实在无聊，想着不管如何，能帮上一点就是一点啊，总不
能白来一趟。

　　稻田里的水虽然都干了，可是还是有些湿湿的，弄的王二妮布鞋也湿了，不
过她现在也顾不得脚上难受了，下地干活哪里有那么多讲究呢，她趁着几个兄弟
走的远，把割好的稻子慢慢的抱到边上，开始垒了起来，这样是为了以后方便的
搬运，她以前在乡下的时候没少干过。

　　等宋四郎割了一圈回来的时候，见王二妮已经垒出了一个小山一样的稻子垛，
她的头发被风吹的有些乱，红润的的脸上带着细密的汗珠，看起来颇有些狼狈。

　　宋四郎皱了皱眉头，走了过去把王二妮揽住了怀里，抓起她的手一看，果然，
好不容易养回来的白皙手心上都是红痕，稻穗很糙，不带手套很容易伤到手，
「他奶奶个熊的，不是让你歇着，你看看这手……」宋四郎说完就狠狠的拍了下
稻子垛……哗啦一声……

　　王二妮辛苦了很长时间才垒起来的成果被宋四郎随意的一个拍打就成了无用
功。

　　「四郎哥哥……」王二妮的神色诧异，这拍一下就倒了？到底得多大的手劲
儿啊，不对，现在不是想这个是时候，她辛苦了半天都白干了……想到这里真是
有些欲哭无泪。

　　宋四郎看着王二妮控诉的表情，呼吸一顿，烦躁的搔了搔头发，「俺不是说
……俺的意思，这垒的也太不结实了。」

　　王二妮这个窘迫啊，这可不是她没弄好啊。

　　「不是，其实弄的挺好，就是有些不结实，别难过……不是，弄的挺好的…
…」说道这里脸憋的通红，竟然要比王二妮还要手足无措的样子，宋四郎也不知
道为什么，平时侃侃而谈的，一旦遇到了王二妮的事情，心里就开始紧张，连话
都说不利索了。

　　身后传来晴朗的笑声，「媳妇，四郎只是心疼你。」宋三郎擦了汗水，走了
过来，他摸着王二妮的发丝，「一会儿让四郎帮你弄好，乖，别难过了。」

　　「我没有难过，又不是小孩子。」王二妮盯着自己的脚尖，反驳的说道，怎
么都把她当作孩子一样的，当然……虽然说这种被宠爱的感觉很好，但是她也是
需要被认可。

　　宋三郎宠溺的一笑，「那是，我们二妮可不是小孩子了。」这语气，这态度，
典型的敷衍。

　　王二妮无奈，舒了一口气，正要说话，忽然身旁传来了一个女声。

　　「这不是四郎兄弟吗？」一个身材苗条，皮肤白皙的女人走了过来，细长的
眼睛，笑了起来颇有些韵味，看起来也不过二十出头的样子。

　　宋三郎眼角的余光瞄了眼，窘迫的宋四郎，心里这幸灾乐祸啊，这下看你在
媳妇面前怎么解释，谁都知道这刘寡妇是喜欢上了宋四郎，只是他面上不显，笑
的温文尔雅，给女人行了礼，「刘家姐姐，你怎么来了？」

　　刘寡妇恋恋不舍的把目光从宋四郎硬朗的面容挪开，看着宋三郎回礼说道，
「是宋家三郎啊，俺家的地不是在这吗，过来看看。」

　　李家村和宋家兄弟住的村落只隔了一条河，近的很，可以说几乎就是挨在一
起了刘寡妇见宋三郎眉目晴朗，神采奕奕，虽然穿着粗布衣衫，但是落落大方，
行事一派洒脱，看着竟是不比宋四郎差的，她心中暗叹，宋家几个兄弟都是好人
才，自己怎么那么没福气，嫁给了病鬼呢？

　　两个人一番寒暄，刘寡妇的目光就有意无意的看向王二妮，宋三郎见，忙介
绍的说道，「这是二妮，二妮啊，这是刘家姐姐，你快叫人啊。」

　　王二妮乖乖的叫了声刘姐姐，心里却觉得这个女人真不老实，刚开始目不转
睛的盯着宋四郎，这会儿又和宋三郎谈的热乎，不是说古代的女人要注意避嫌吗？
就她一个女子孤身过来，也敢这么和男子说话吗？

　　王二妮并不知道，这个时代民风开放，经过了之前漫长的战争，人口剧减，
新皇帝坐稳了位子之后，为了增加人口，振兴经济，大量的放出宫女，鼓励寡妇
改嫁，表彰开荒，减少农民的赋税，这时期的民风类似于中国古代的唐朝，并不
是如宋朝一般的注重女子的贞洁，要求三贞九烈，女子相对的要自由一些。

　　刘寡妇在王二妮的面上打量了好几圈，只觉得这丫头面色白皙，明眸皓齿，
娟秀纯真，竟然是难得是一副好容貌，从来都因为长的好而自傲的她第一次泛起
了酸涩。

　　「这是大郎的媳妇？」刘寡妇虽然听说了宋家兄弟娶了个共妻，但是这种方
式毕竟是不入流的，为了让王二妮难看，她特意强调的问道。

　　宋三郎看了眼宋四郎，那意思就是你看你惹来了什么人，面上却带着和煦的
笑容，「小丫头害羞着呢，刘家姐姐还是不要问了。」

　　刘寡妇见宋三郎说的模棱两可，知道这是护着小丫头，心里越发的嫉妒，回
头见宋四郎瞪着自己，知道话是不能再问了，只是这样走又有些不甘心，她从怀
里掏出了一个手绢，动作温柔的靠了过去，「四郎，看看你，满头都是汗，可别
是着凉了。」

　　宋四郎不留情面的避开，冷声说道，「俺们家可是没有五十亩地做聘礼，刘
家姐姐，你还是赶紧走了吧，省的别人说闲话。」

　　原来刘寡妇曾经很属意宋四郎，并且有意无意的撩拨，那宋四郎也不过是血
热方钢的年纪，哪里忍得住，两个人都有了想法，等宋大郎想寻媒人去提亲的时
候，那刘寡妇却说，聘礼是要五十亩的地，这可是大数目，就是把宋家所有的地
算在一起也没这么多啊，无奈只能让宋四郎打消了念头，在后日王二妮就嫁了进
来，从此宋家男人的目光就没离开过王二妮，哪里还有旁的心思去想着别人。

　　刘寡妇见宋四郎说的赤裸裸，下不来面子，同时又觉得心里难过的不行，不
过一会儿就含着泪珠要哭的样子，「俺知道，你还在埋怨俺。」

　　王二妮瞪大了眼睛，哇塞，这就是奸情啊，没想到宋四郎一副冷硬的样子，
也是能勾搭女人的……同时也有一种酸酸的心思的发酵，哼……对自己一幅深情
的摸样，转过头就这样，忽然一只手伸了过来，是刚回来的宋二郎，他摸了摸王
二妮的发丝，憨厚的为宋四郎求情道，「别难过，这都是过去的事情了，四郎现
在心里可都是你呢。」

　　「当初为什么没有成？」

　　「还不是嫌弃俺家穷，媳妇，别怕……只要俺在，地里的收成总是不成问题
……」宋二郎生怕王二妮担忧家里的生计，急忙补充道。

　　「二郎哥哥，你好厉害啊……是怎么学会的。」王二妮已经把注意力转移到
了宋二郎的身上，这宋二郎要是放到现在就是技术骨干啊。

　　宋二郎不好意思的搓了搓手，「没啥，当时大哥身体不好，爹爹就常带着俺
下地，一来二去，就学会了，自己在琢磨琢磨，也没什么太难的。」

　　忽然一声哭声打断了两个人对话，只见刘寡妇双手捂着脸，急匆匆的跑开了。

　　场面上一阵沉默，宋四郎犹犹豫豫的还是走了过来，宋二郎知道这是有话要
说，亲了亲王二妮的脸颊，「俺先去干活了。」

　　宋四郎像是做错事情的孩子一样，憋红着脸，「俺和她真的没什么。」

　　这是王二妮嫁过来之前的事情，谁还没个过去呢，虽然心思有些酸酸的，但
她还是表示理解的点了点头，「嗯，我懂。」

　　宋四郎没有想到王二妮这么快的原谅了自己，忽然有种不真实的感觉，他皱
了皱英挺的眉毛，「你还在生气？」

　　「没有……我说我理解你。」

　　宋四郎面色阴沉，抓住王二妮的双肩，「他奶奶个熊的，你根本就不在乎是
不是？」

　　「不是……是……哎，你抓疼我了。」王二妮被捏的痛，宋四郎天生力气大，
这一捏可是不轻。

　　宋四郎赶忙放开，心里急得不行，刚才一着急了，就忘记了自己的力气那么
大，媳妇娇娇弱弱的怎么受得住呢，他也不跟王二妮打招呼，直接掀解开了衣襟，
让白皙圆润的肩膀露出了出来。

　　果然上面已经有了淤青，他心疼不行，「媳妇，疼不疼？」

　　王二妮羞不行，虽然她觉得露个胳膊不算什么，但是在男人面前这样好像有
点……是个人被这样直勾勾的看着，也会不好意思的好不好，「不疼了，四郎哥
哥，你快放开，多羞人啊。」

　　害羞的声音就像是温柔的呢喃，在配上那红如胭脂一般的脸颊，宋四郎只觉
得呼吸急促，气血上涌，心怦怦直跳，那雪白雪白的肩膀，就像是最甜美的果实
一样吸引着他，他喉咙一紧，在也忍受不住，把王二妮紧紧的抱入了怀里，吻上
了让人贪恋的肩膀。

　　「嗯……四郎，别这样。」属于宋四郎的阳刚男性气息扑面而来，柔软而滚
烫的嘴唇轻柔的吻着她裸露的肩膀，带出一股股说不出的麻麻的感觉。

　　宋四郎只觉得心里涨涨的满满的，眼里在也容不下其他的东西，动情的在王
二妮的耳边说道，「媳妇，你相信我……俺心里只有你一个人，以前那是不懂事，
直到遇到了你，俺才发现什么才是喜欢，俺喜欢你喜欢的心都疼了，你受伤要比
俺自己受伤还难过……」

　　这样赤诚的情话，带着一个少年对纯真爱意的憧憬和渴望，直接撞入了王二
妮的心里，她忽然就觉得动容，那推拒在宋四郎坚硬胸膛上的手，渐渐放开……
改为回抱了过去。

　　宋四郎得到了鼓舞，只觉得心花怒放，心被巨大的喜悦淹没，任何时候都没
有现在快活，少年的火热的嘴唇一路上向上，贴上了那梦寐以求的红唇。

　　宋四郎的吻激烈而急促，充满了蓬勃的生命力和激情，带着王二妮在感官的
世界中遨游。

　　　　　　　　　　　　　　　第０１５章

　　过了好一会儿，急促的呼吸声渐渐的平静了下来，宋四郎紧紧的拥着王二妮，
「媳妇，俺真高兴，你跟大哥那样的时候，俺心里特别羡慕，俺也希望你能像回
应大哥一样回应俺，媳妇你也是喜欢俺的是不是？」

　　少年明亮的眼睛，就像是世间最闪亮的星星，璀璨夺目，又纯净剔透让人移
不开视线，王二妮忽然觉得，自己有些愧对这样的赤诚的感情，她低下头不知道
怎么回应。

　　这种沉默的反应让宋四郎难受了起来，他紧紧的握住拳头，艰涩的说道，
「俺会等的，等你喜欢上俺。」

　　那受伤的语气让王二妮心中一动，她急忙辩解道，「不是……我也挺喜欢你
的。」

　　「你……这不是做梦吧？」宋四郎抬着王二妮的下巴，明亮的目光对着她的。

　　王二妮不好意思的笑了笑，忽然就觉得有些想开了，自己确实是喜欢这个硬
朗的少年，虽然称不上爱，「嗯，喜欢。」

　　宋四郎高兴的跳了起来，抱起王二妮抛到了半空中，吓的她哇哇大叫，重新
落到他的怀中之后，拼命的捶打他的胸膛，「吓死我了！」

　　「媳妇，俺就是太高兴了。」宋四郎紧紧的抱着王二妮，亲了亲她的面颊，
难得温柔的说道。

　　角落里，宋二郎和宋三郎并排站在一起，宋三郎心里觉得有些酸涩，同时又
觉得欣慰，这是一种非常矛盾的心理，他对宋二郎说，「俺说了，媳妇不会有事，
四郎心里还是有数的。」

　　宋二郎点了下头，努力抚平自己和宋三郎同样酸涩伴随着欣慰的心情，接口
道，「是啊，看来俺们瞎操心了，行了……干活吧，到了冬天，多出去打猎给媳
妇攒点钱花。」

　　两个人走了回去，继续着刚才的事情。

　　这天晚上回去，宋大郎难得做了肉菜，竟然是把家里的鸡给杀了，几个人闻
着鸡肉的香味都忍不住咽了下口水，特别是宋二郎，三郎和四郎，今天下地干活，
使了力气，是最馋的。

　　宋大郎意外的把鸡肉推到了王二妮的眼前，「媳妇你吃，都是给你的。」

　　「我的？那你们呢？」

　　刚才对着鸡肉流口水的几个人立时别开了脸，宋二郎憨憨的一笑，「媳妇，
俺们不想吃，你要多吃点，补补身体，昨天大郎跟俺们说了，说你想吃鸡肉想的
都哭啦。」

　　王二妮嘴里的一口汤差点喷了出来，昨天她喝的醉晕晕的，现在想想也不知
道干了什么傻事，唯有帮着宋大郎纾解的事情还记得大概。

　　不会吧？自己怎么会那么没出息的因为吃不上鸡肉而哭呢？她哪里知道自己
跟宋大郎嚷嚷着说要吃肯德基的事情，被他听岔了。

　　宋大郎一脸的淡定，「媳妇，快吃，家里还有十几只鸡呢。」

　　「大郎哥哥，我一个人吃不下……你看……」王二妮怎么可能一个人吃，她
为难的对着宋大郎说道。

　　宋大郎面色坚定，「让你吃就吃。」

　　那撒着葱花的汤汁散发着阵阵的香味，看的宋五郎目不转睛，只是嘴上却同
样规劝着，「媳妇，你吃啊，俺们真的一点都不想吃。」

　　王二妮心就像是泡在五月的春水里一样暖烘烘的，她用筷子夹了块鸡头放到
了宋大郎的碗里，「大郎哥哥，你是老大，这个鸡头归你吃。」

　　「这怎么行？」

　　「怎么不行，大郎哥哥你吃吗。」王二妮开始使出自己的撒手锏，她知道宋
家兄弟最受不了她撒娇，果然王二妮娇嫩的语调一出，宋大郎眼中闪过宠溺的神
色，忍住没有说话。

　　王二妮又夹了鸡腿给了二郎和三郎，夹了鸡翅给四郎和五郎，随后还觉得不
够，把鸡肉用筷子分了出来，分成了五份，「都吃啊，看着我干嘛？」

　　宋大郎不是滋味的吃了口鸡肉，宋二郎也没有言语，宋三郎眼中闪过莫名的
情绪，宋四郎也气闷的没有说话，只有宋五郎大口的吃着鸡肉，一副意犹未尽的
模样……

　　宋二郎想了想，「大哥，今年多买几只鸡仔吧，俺打算养个几十只的，媳妇
跟着俺们连鸡肉都吃不上，太……」说道这里一副羞愧的模样。

　　这下王二妮明白了几个人烦恼的原因，原来是在想这个……他们是不是误会
什么了，自己现在白吃白喝已经很不好意思了……

　　宋四郎也紧跟着发话道，「忙完秋收，俺就去打猎。」

　　「那镇里杂货铺的老九让俺去帮着算算账，本来俺还嫌弃给的工钱太少，忙
完秋收俺就过去。」说话的是宋三郎。

　　「好，就这么定了。」宋大郎最后做了定夺，摸了摸王二妮的发丝，「媳妇，
以后让你天天吃上鸡肉，如今只能先委屈你了。」

　　正所谓女为悦者容，这男人也是一样，家里有了喜欢的女人，总是想多赚些
银子回来，且不说能不能穿上绫罗绸缎，起码要让心爱之人吃穿不愁，这男人有
了动力和激情，更有了盼头，就开始雄心壮志了起来。

　　此刻宋家兄弟正是如此，他们兴致勃勃的想着如何多赚些钱让王二妮过上好
日子，想吃肉就吃肉，想穿什么就穿什么。

　　王二妮红了脸颊，「不用，太辛苦了……」

　　宋三郎和煦的一笑，「媳妇，别不好意思，上次四郎不是说了吗，俺们男人
赚钱不就是为了养家糊口，这都是该做的。」

　　宋四郎和宋二郎很是赞同的点了点头。

　　「媳妇，以前你没来的时候，大家都得且过，现在不一样了，有你在，以后
需要银子的地方更多了，不能光指望家里地，总是要找点营生。」宋大郎顺势把
王二妮抱进了怀里，像是对待孩子一样安抚的拍了拍她的后背。

　　虽然宋大郎这么说，但是王二妮心里非常过去不去，她到宋家之后，什么都
是给她最好的，几个「丈夫」又处处让着她，她总觉得自己这样很像吃白食的，
她也想为家里做点事情，「大郎哥哥，我也想做活赚钱，镇里有没有让女人干活
的地方？」

　　古代的女人大多是做绣活，要么就是给大户人家做婢女，年长点的媳妇可以
去寻些零碎的洗衣缝补等等，收入少不说还很辛苦，宋家兄弟连做饭都舍不得让
王二妮来做，怎么肯让她出去看人脸色赚钱。

　　「媳妇，你这样说叫俺们男人的脸往哪里放？」宋四郎皱着硬挺的眉毛，气
呼呼的说道。

　　宋三郎虽然没有说话，但是显然也是认同这个说话的，宋二郎却觉得宋四郎
话有些说重了，怕王二妮吓着，缓和的说道，「事情都定了就别说了，媳妇，你
快吃，鸡汤都快凉了。」说完憨憨一笑，就像是一个好脾气的大哥哥一样，带着
无限的宽容和疼爱。

　　王二妮知道自己在坚持几个人就要生气了，看这架势绝对不是开玩笑，男人
的自尊心这东西，看来是几百年都不变的，她叹了一口气，舀了一勺鸡汤喝了下
去，一股说不出的鲜味刺激着她的味觉，王二妮忍不住说道「真好喝。」

　　「好喝就多喝点，你还太小了。」宋三郎的目光又自然而然的盯着王二妮的
胸部，意有所指的说道。

　　王二妮被看的不好意思，撒娇的喊道，「三郎哥哥……」

　　宋三郎只觉得心里酥麻麻的，眼前的小媳妇是这样的娇嫩可爱，真恨不得抱
进怀里恣意爱怜一番，只是又怕吓着她，「好好，不看就是，等俺领了工钱就给
媳妇多买几只猪脚吃，保证很快就……」

　　王二妮见宋三郎三句话还是不离胸部，无奈叹气，向宋大郎求救道，「大郎
哥哥，你看三郎哥……」

　　宋大郎清了清喉咙，「三郎别说了，吃饭。」

　　宋三郎也知道王二妮害羞，也不多说，开始埋头吃饭，忽而听见宋大郎接着
刚才的话，一本正经的说道，「上次二郎打猎的赚的钱还没花呢，要不明日就去
买些猪脚？趁媳妇现在年纪小，在拖就耽误了。」

　　王二妮眼中冒出火星子来，瞪了几个人一眼，端着饭碗就准备回屋「都欺负
我！」

　　宋二郎忙拦住，把王二妮抱在怀里安慰，「大家都是关心你，女人么，总是
要大些……咳咳。」说道这里从来都是憨实的宋二郎自己先红了脸。

　　宋四郎见王二妮真有些生气了，急忙表态道，「媳妇，俺不嫌弃你的，真的
……哪怕跟家里的墙壁一样平。」生怕王二妮不相信，他又加了形容词，只是这
形容词让王二妮更加的悲愤愈加。

　　她才十四岁啊……就不信到了十八还是太平公主，王二妮破釜沉舟一般的回
到了座位上，对着宋大郎说道，「大郎哥哥，给我买二个猪脚，不……买四个！
我以后一定会跟小山峰一样。」她就不信，从现在开始补，还长不出个胸器来。

　　这下轮到宋家几个兄弟红了脸，第一次见媳妇说这么赤裸裸的话，轮到他们
不好意思了，也不想想纯真的王二妮是被谁逼的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０１６章

　　宋大郎是一个实干家，他觉得必要的事情总是会坚韧不拔的坚持，虽然说他
也带着些私心，毕竟男人么，就像是女人喜欢硬朗的男人一样，男人也是喜欢柔
软的女人……这是人性的本能，但其实宋大郎更多是觉得王二妮太瘦小了，十四
岁的年纪，看起来要比实际年纪小很多。

　　所以后来在简陋的饭桌上，宋大郎每日都在王二妮的饭碗里放了一块猪脚，
以至于很多年后，王二妮见到猪脚就想吐……这样的抵触，放在生活艰苦的古代，
真是只有大家小姐才会有的奢侈反应。

　　这是后话，时间回到今天，这一夜终于轮到了宋二郎陪睡，这家伙兴奋啊，
也不管这秋日水凉，吃晚饭就去河边洗了澡，然后头发湿漉漉的跑了回来，又在
院子里吹了半天的冷风，要弄干头发，也得亏宋二郎身材壮实，抵抗力强，要是
别人早就得了风寒了。

　　宋二郎翻出自己最新的一件亵衣，说是新的，其实就是没有补丁而已，古代
生产力低下，不像现代，别说是衣服旧了，就是样子老气了，姑娘们都不愿意穿
了，在古代一般的贫户大多是把衣服补了又补的穿，生活上极其节俭。

　　「媳妇，睡觉了。」宋二郎欢快的语气，像一个只有十几岁的孩子，一点也
不像是平时敦厚的模样。

　　王二妮刚开始还有些扭捏，后来几日不仅陪睡，又被摸来摸去的，到现在破
罐子破摔，已经是泰然处之了，熟悉了宋家兄弟的性情和对自己的喜爱之后，她
发现想的太多未必是好事，对这个世界她知道的少之又少，玻璃又不会造，镜子
也不会弄的她，只能以后等熟悉了环境了之后，慢慢的去摸索。

　　宋家几个兄弟之中宋二郎的个子最高，约莫有一米九的样子，身材也最壮实，
那胳膊拿出来比王二妮的小腿还要粗，王儿妮被宋二郎抱在怀里就真跟小孩子一
样的。

　　宋二郎爱不释手的摸着王二妮小小的手，傻兮兮的说道，「媳妇，手怎么能
这么小呢，怎么脚丫子也这么小。」他的手渐渐往下摸到了圆润可爱的小脚上，
弄的王二妮痒的不行。

　　「二郎哥哥，痒……困了，睡吧。」王二妮今天也是干了活的，虽然因为宋
四郎一个不小心，她的成就毁于一旦，但是也不能磨灭她的努力。

　　「好好，媳妇今天累坏了吧？」宋二郎想着那小山一样的稻草垛，心疼的说
道。

　　「不累，二郎哥哥才辛苦。」要说这几个人干活的速度那真是快。

　　宋二郎小心翼翼的贴近了王二妮，慢慢的把唇印在王二妮白皙的侧脸上，白
日里王二妮和宋四郎拥吻的场景留给了他深深的印象，他当时就想过，如果那个
紧紧抱住王二妮的人是自己……

　　王二妮只觉得耳边传来浓重的呼吸声，然后是柔软的嘴唇，熟悉的男性气息
铺面而来，她的心一动，想到这个人是温和的宋二郎，那个第一次见面就毫无怨
言的把自己背回家的宋二郎……身子就有些软了下来，低低的说道，「二郎哥哥
……」

　　宋二郎听着女孩信任而充满感情的叫声，只觉得心里热血沸腾，在也忍受不
住，捧着王二妮的脸颊亲了上去。

　　宋二郎就像是一座山一样盖在王二妮的身上，带着几分的腼腆，几分的渴望，
笨拙的吻着王二妮，直到王二妮伸出了舌头，他才凭着男性的本能，有些懵懂的
跟了进去。

　　过了好一会儿，宋二郎气喘吁吁的放开了被他吻的红肿的嘴唇，「媳妇，你
真甜。」

　　那憨憨的笑容里，带着纯真的喜悦，像是吃了最喜欢吃的果实一样，竟然不
带一丝□，王二妮被看的不好意思，别开了脸说道，「睡觉吧。」

　　宋二郎侧身躺在褥子上把王二妮像是孩子一样抱在了怀里，亲了亲她的脸颊，
「闭上眼睛，俺们睡吧。」

　　王二妮闭上眼睛，把脸埋在宋二郎的怀里，闻着熟悉的气息，不到一会儿就
进入了梦乡。

　　这温香软玉的在怀里，宋二郎又是头一槽，怎么可能睡得着，他借着月光，
打量着小媳妇的容貌，只觉得那乌黑的发丝，饱满的额头，还有小巧的鼻子，没
有哪个地方不可爱，真是越看越喜欢，越看越发觉得难以割舍，他小心翼翼的低
下头，在王二妮半开的粉嫩嘴唇上亲了一口，喃喃自语一样的说道，「媳妇，你
什么时候能长大啊。」

　　身后传来噗嗤的笑声，宋三郎调侃一样的说道，「二哥，你自己嘀咕个什么
呢。」

　　宋二郎有些窘迫，好像是被宋三郎看出自己的那点□的心思一样，「没……
没什么，你咋还不睡？」

　　「跟你一样。」

　　「俺？」

　　「对……二哥为啥不睡，俺也是因为那个原因。」宋三郎看了看自己雄起的
男性，意有所指的说道。

　　宋二郎脸更红了，这老实的孩子，论口才哪里是宋三郎的对手，他有些尴尬
的搓了搓手背，又把王二妮小心翼翼的抱在怀里，背对着宋三郎说道，「俺睡了，
三郎你也早点睡。」

　　宋三郎有意无意的瞥了眼宋二郎，「二哥，其实要出来也不一定要真刀真枪
的，哎……媳妇太小，算了睡吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１７章

　　繁忙的秋收持续了半个月的时间，不仅要割稻子，还有搬运，古代没有什么
机械工具，打稻粒都是用最原始的方法，很是费时费力，宋大郎尽量多做些能抗
饿的食物，王二妮也来帮忙，一家子很是忙乎了一阵，到了树上的叶子掉光的时
候，终于忙完了。

　　看着一仓库的粮食，王二妮乐开了花，「大郎哥哥，今天收成真好。」

　　宋大郎摸了摸王二妮，「这都是二郎的功劳，要不是他及时发现了病虫……
村里大多数收成都不好，到了明年春季粮食又要涨价了。」

　　宋二郎憨憨的笑了起来，「俺也没做啥。」

　　一阵冷风吹来，让穿着单薄的王二妮缩了缩身子，宋三郎看在眼里，「大哥，
媳妇还没有冬衣穿呢，既然事情都忙完了，趁天还没冷起来，去趟镇里给媳妇买
点衣料棉花来。」

　　「嗯，是该去了，俺看就明天一早吧，早去早回。」宋大郎想了想说道。

　　从村里到最近的镇里需要翻两个山头，光来回就需要两天的时间，很是辛苦，
往常都是宋三郎和宋二郎一起去，只是这阵子宋二郎实在辛苦的厉害，最后决定
让宋三郎一个人去。

　　「把俺打猎赚的钱都给媳妇买衣服吧，今年不用给俺做新冬衣了，俺身体好，
不怕冷。」宋四郎拍了拍自己结实的身体，无所畏惧的说道。

　　宋二郎点了点头，「三郎，都给媳妇买，俺去年的冬衣还能穿。」

　　王二妮想起前几天帮着宋大郎晒衣服的时候看到的那些补了又补的笨重棉衣，
心中泛起了酸楚，「我不要，要买就都买。」

　　宋五郎吸了吸鼻子，这几天天冷，鼻涕流的更凶了，不过他一直记得王二妮
的话，用手绢好好的擦，自从那鼻子下两行「痕迹」消失后，露出了的原本就眉
清目秀的面容，一双黑曜石一般的眼中藏着心无城府的纯净，「媳妇，哥哥们真
的不需要重新做，俺也不需要……再说钱也不够。」

　　王二妮笑看着宋五郎，觉得家里也就宋五郎让她有种做姐姐的感觉，揉了揉
他的头发，「那把姐姐的让给你好不好？给你缝新衣服穿。」

　　宋五郎白皙的脸上涌出红色的霞云，憋了半天才吭哧的说道，「俺是你相公！」

　　宋三郎哈哈大笑，他的手附在王二妮摸着宋五郎的头发的手上，「放心，媳
妇知道你是她相公，不过五弟，你要快点长大啊。」说完状似无意的瞥了眼宋五
郎的个头。

　　男孩子发育晚，宋五郎的个头只比王二妮大了一点点，这一直都是宋五郎最
难以启齿的痛楚，却被宋三郎这样的提到面上来，「三哥，你真讨厌！」宋五郎
眼眶红了起来，显然气的不轻，很是气愤。

　　宋二郎最是心软的，赶忙说道，「三郎，你哪壶不提那壶，五弟，别哭，俺
跟你一般大的时候也是这个头，会长高的。」后面的话是对着宋五郎说的。

　　宋五郎揉了揉眼睛，倔强的说道，「俺才没哭，俺现在也是有媳妇的人了。」

　　这话说的宋三郎笑的更厉害，那一双狭长的眼睛，笑起来就像是弯月亮一样，
看的人心里无限愉悦，王二妮也忍不住跟着笑了起来，「五郎，你肯定会长的跟
二郎哥哥一样高的。」

　　得到了王二妮的安慰，宋五郎才觉得心里舒服了一点，「媳妇，你要等俺…
…长高。」

　　王二妮看着宋五郎一脸认真的模样，忍住笑意点了点头，「知道。」

　　宋大郎看着家里的和睦的样子，只觉得一种说不出的暖意慢慢的涌了出来，
家里死寂沉沉的气氛，似乎因为王二妮的到来活了起来，就像是寒冷的冬季终于
等到了温暖的春天一样，宋二郎更加努力的把心思用在田地上，从来自视甚高，
聪慧狡慧的宋三郎也肯去镇里做长工，连平时暴躁的如小狮子一样的宋四郎也沉
稳了很多……那个最小的弟弟宋五郎也想开始承担责任，像一个真正的男人一样，
家里的生活似乎越来越有了生气和希望。

　　王二妮忽然觉有人正火热的凝视着自己，抬头……见宋大郎眉目含笑的望着
自己，那眼中藏着宠溺的神色，看的心里暖暖的，她虽然忍不住红了脸，但还是
大大方方的含笑回望了过去，两个人的目光在半空中绞缠在一起……

　　　　　　　　　　　　　　　　翌日

　　宋三郎简单的收拾了下，背着个包裹，里面是宋大郎给他的带的饭团，这一
去一回就两天，就靠着这个垫饥了。

　　王二妮自从穿越到这里之后从来都没出过山沟沟，特别想去镇里看看，可是
想想自己的小身板，那日，成亲走不动还是被宋二郎背回来的，自己不能给别人
添麻烦了，她强忍着心里的渴望，窝在被窝里，只是那双渴盼的眼神却是出卖了
她的心思。

　　宋三郎何等聪慧，从来都善于察言观色的他马上明白了王二妮的想法，心中
不忍，对着宋大郎的说道，「媳妇还从来没有去过镇里，这次就带她去吧，再说
那布料花样总是要买媳妇喜欢的，她自己挑比较好。」

　　王二妮听了眼中霎时绽放出喜悦光芒来，只是不知道想到了什么，又沮丧的
低着头，「不要了。」

　　宋大郎若有所思的看了眼王二妮，沉思一会儿说道，「也好，让媳妇去看看，
买点女儿家喜欢的东西。」

　　天色还灰蒙蒙的……刚刚鱼肚白，带着寒意的风吹在身上有些凉飕飕的，宋
三郎把小步跟在身后的王二妮揽入了怀里，「冷不？」

　　王二妮直摇头，「不冷，我穿的可厚了。」

　　宋三郎点头一笑，亲了亲她的面颊，「走过前面的坡，俺门就坐下来休息。」

　　「不用休息了，我们将继续走，这样休息下去，什么时候能到镇里啊。」王
二妮想着这一早上，他们就一路休息了三次，知道这是宋三郎心疼她，可是这么
折腾下去，天黑前肯定到不了。

　　「嗯……累了就告诉俺。」宋三郎也不勉强，紧紧的抓王二妮的手。

　　什么叫深山沟，什么叫罕无人迹，王二妮这才明白过来，两个人走了大半日
了，除了出村时候遇到的几个村民，后来连个人影都没遇到过，茂密的深林，只
有一行羊肠小道，深向不知名的远处，时不时还能听到野兽的吼声。

　　宋三郎停下了脚步，低头询问者王二妮，「累不累？喝口水吧。」

　　王二妮看着那瘪瘪的皮水袋，这一路上她已经喝了很多了，晚上怎么办呢？
摇了摇头，「三郎哥哥，我不渴。」

　　「怎么会不渴呢？」宋三郎弯下身子，把水袋的口子拉开，递到了王二妮的
前面，善解人意的说道，「前面有泉水，别担心喝光。」

　　王二妮喜出望外，高兴的接过，咕噜咕噜的喝了下去，天气虽然不热，但是
她走了一上午，喉咙干渴的厉害，「三郎哥哥，你也喝。」

　　宋三郎盯着王二妮因为走路而红扑扑的小脸，刚喝完的水的嘴唇粉嫩娇艳，
嘴角上还有一颗水珠子，看起来真是诱人极了。

　　「三郎哥哥，你怎么这么看着我……唔」王二妮很快就说不出话了，因为她
的嘴被宋三郎堵住……

　　宋三郎的吻缠绵温柔，像是在对待自己最珍爱的宝贝一样，慢慢的引导者王
二妮，迷失在他编织的感官世界中。

　　不过一会儿王二妮就浑身发软的瘫倒在宋三郎的怀里，承受着宋三郎的拥吻，
直到一双大手摸上了她的胸口，她才惊觉起来，「别，三郎哥哥……这是外面。」

　　宋三郎也知道自己有点激动了，他把王二妮紧紧的抱在怀里，过了好一会呼
吸才平静了下来，亲了亲她的面颊，「媳妇，你可真是勾人。」

　　这赤□的话让王二妮本来就红的脸，更加红了起来，她挣脱开宋三郎的怀抱，
「三郎哥哥，快走吧，我们要赶着天黑前到镇上。」

　　宋三郎应了一声，眼中含着宠溺的笑意，跟了过去。

　　太阳压在地上线上，劳作了一天的人们纷纷的回家，一个穿着粗布衣衫的年
轻男子，背着一个女孩稳当的走着。

　　迷迷糊糊之中王二妮睁开了眼睛，「三郎哥哥，到了吗？」

　　宋三郎露出笑容来，「醒了？马上到了。」

　　到了下午，王二妮就走不动了，脚上还起了水泡，宋三郎心疼的不行，不管
王二妮怎么劝阻，硬是要背着她。

　　「真的？」王二妮抬头一看，果然看到了密集的房屋，说是镇，只是比村子
更大些而已。

　　「看那边就是……」宋三郎用手指着位置。

　　王二妮点了点头，「我看到了，三郎哥哥，你放我下来吧。」

　　「脚不痛了？」

　　「不疼了……」王二妮被放到了地上，她看着橘红色日光下，脸上都是细密
汗珠的宋三郎，有些心疼的问道，「三郎哥哥，你累了吧？我给你擦擦。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１８章

　　这还是王二妮穿越之后第一次见到这么多人，虽然已经是进入了傍晚，但是
没有散集，一条宽阔的道路两边都是叫卖的小贩，来往着众多行人，和安静的大
山不同，这里真是一派生气盎然。

　　宋三郎紧紧的抓着王二妮的手，生怕她走丢了，「媳妇，好玩吗？」

　　王二妮眼睛亮亮的，点了点头，「第一次见到这么多人，三郎哥哥，你看那
是什么？」

　　宋三郎看了看说道，「这是算八字姻缘的摊子。」

　　「算命的？」王二妮被挑起了好奇心，要知道在她的年代算命都属于封建的
陋习，到了２０００年，真正的算命大家都断了后人，留存下来的几乎都是骗钱
骗喝的，很少遇到真正的高人，她暗自想，这古代遇到的总会有些几分真吧？

　　摊位前坐着一个半眯着眼睛的老人，看也不看来人……一副不屑于顾的模样，
自顾的沉浸在自己的世界中。

　　「算命的，你看看，俺最近的运气如何？」一个身材壮实的成年男子，丢了
几个铜板在案桌上，大声的问着。

　　那老人头也不抬，挥了挥手，「走吧！走吧……」

　　「喂，你这老头，进门的生意不做！」那男子有些生气的说道。

　　「不日就有大祸上身，你还是抓紧去料理家事吧！」老人嘶哑的声音带着怜
悯。

　　「你胡说什么！找死吧！」那男子怒目圆睁，卷起袖子一副要揍人的架势。

　　「这位大哥，您何必跟一个瞎子一般见识呢。」

　　那男子本想回骂过去，转头一看，说话的竟然是一个娇滴滴的小姑娘，他一
口气到了嗓子眼里又咽了下来，「你看看这老头说的什么话！你说什么，他是瞎
子？」男子仔细的打量，果然见那老人的眼睛有些浑浊，竟然真是个瞎子。

　　宋三郎忙上前不经意的把王二妮护在了身后，「这位大哥，俺家娘子没见过
世面，还望不要在意，俺看这位老先生眼睛是看不见的，肯定认错人了，他的话
您大可不必介意。」宋三郎本就长的星目朗眉，又笑的和煦，越发的让人生出几
分好感来。

　　那老人听了呵呵一笑，捋了捋山羊胡子说道，「西山，流水……月色当空。」

　　「你……」那男子神色大惊，用手指着老人半天，也没有说出一个字来。

　　「还是快快回去吧。」老人头也不抬的说道。

　　那男子踌躇了一会儿，终是没有言语的快步走了。

　　宋三郎眼中闪过厉色，只是很快又变成了平时一副温和的模样，「媳妇，你
不是想算下命吗？」

　　王二妮摇了摇头，「我不想算了。」刚才还没发觉，现在看着个老人似乎有
点邪乎，她本能的想要避开，再说他们又那么穷……省一点是一点。

　　宋三郎也不勉强，牵着王二妮的就要走开，身后却传来那老人的说话声。

　　「且慢，让俺看看这位小娘子面相。」

　　王二妮回头，见老人似乎凝望着自己，那一双浑浊的眼睛直直的对着她，好
像能看到人一样，「老先生，我还有事，就不看了。」

　　老人一副沉吟之色，「姑娘命格奇特，似是来至于另一个……」说道这里竟
然隐住不说。

　　王二妮心中大惊，心想难道真让她遇到了高人，她走了过去，颤抖的说道，
「老先生，你说什么？」

　　宋三郎见王二妮一副感兴趣的神色，从钱袋里拿出了几个铜板，却听那老人
说道，「小相公，给这位小娘子看面相，不要钱。」

　　「这怎么行？」

　　老人挥了挥手，「相识即是缘分，也算报答刚才解围之助，小娘子你把手伸
出来。」

　　王二妮乖乖的把手伸了过去，那老人抓着她白皙的小手，上下摸了半天，摸
的宋三郎都快要生气的时候，才缓缓的放开。

　　「小娘子，你前世身世坎坷，横死于路上，只是这一世却是贵不可言，命里
注定是有五个贵人相助，切记，不要分开……不然将有大祸上身。」

　　王二妮愣了半响，才明白这个人竟然真的看出了她的身世，心里又惊又恐慌，
简直不知道如何办是好。

　　那老人又对着宋三郎的方向说道，显然知道他站在哪个位置，「本该卧龙腾
飞，只因小小的牵挂而甘愿屈居人下……小相公，劝你该舍得时候就需要舍得。」

　　这人这一番发说的虚虚实实，又真真切切，弄的王二妮和宋三郎都云里雾里
的，等想仔细询问的时候才发现，人已经走掉了。

　　两个人一路没有说话，似乎都在想着刚才那老人的话语，倒是宋三郎很快回
过神来，他指着不远处的布庄说道，「就是这里，我们去买些料子。」他可没有
忘记这次来镇里的主要是事情给王二妮买冬衣的料子。

　　只是两个人刚才算命耽误了时间，布庄已经闭了门，宋三郎想着明日早上过
来买，就准备找个住处，本来宋家郎几个兄弟往日里，只要不是冬天，就直接在
外面找个角落蹲一宿了事，只是如今带着王二却不能那样了。

　　宋三郎找来找去，在最偏僻的地方找了家客栈，是二十个人一个屋的通铺。

　　「媳妇，要委屈你了。」宋三郎坐在炕沿上，拿出宋大郎包的饭团递了过去。

　　王二妮接过，小口咬着吃，宋大郎特意在饭团里放了些油星子，又加了捣碎
的菜叶，味道还真不赖，「三郎哥哥，你这是说的什么话，我们可都是一家人。」

　　宋三郎见王二妮吃的秀气，说的话又听着慰贴无比，只觉得心里涌出一种奇
怪的情绪，既觉得王二妮懂事的令人心疼，又觉得自己实在没用，以前到没觉得
日子如何，如今带着媳妇，不知道怎么的，看着别人家媳妇戴着绢花就想着王二
妮戴着一定更加好看，看到别人的姑娘穿着绸缎的衣裳，想着王二妮穿上不知道
如何的娇俏……

　　「三郎哥哥，你也吃啊。」王二妮见宋三郎看着自己，一副心疼的表情，有
些奇怪的问道。

　　宋三郎点了点头，忽然觉得有些食不下咽，他看着屋内暂时还没人就把王二
妮紧紧的抱进了怀里，「媳妇，俺以后就算不能让你过上锦衣玉食的生活，也定
是要让你吃穿不愁的。」

　　王二妮被勒的有些难受，但是她没有喊疼，宋三郎的话不断的重复在她的脑
中，让她心里涨的满满的感动，也许这并不是世界上最美的甜言蜜语，但是这样
朴实而纯真的心愿，是一个男人内心最赤诚的心，她紧紧的回抱了过去，无声表
达的自己的感动。

　　宋三郎见王二妮回应着自己，心里一阵激动，要不是顾及着一会儿还有人进
来睡，真恨不得把王二妮……只无奈的亲了亲，才放开。

　　不到一会儿就陆陆续续进来很多的人，有的是拖家带口的一家子，有的是年
轻男子，炕上一溜排开，直接到头就睡。

　　宋三郎把让王二妮靠在墙边，自己躺在她后面，这样就把王二妮单独的放在
一个空间里。

　　两个人天没亮就出发，走了一天的路，都有些疲惫不堪，特别是王二妮，她
到了宋家之后简直被惯的不成样子，哪里受过这苦，不到一会儿就不争气的进入
了梦乡。

　　到了半夜，王二妮忽然觉得有些吵闹的厉害，她勉励的睁开了眼睛，只见宋
三郎正绷着身体，看着门口……

　　一阵凉风随着门被带了进来，几个人陌生的男人走了进来。

　　王二妮借着月光看到带头男子脸上竟然带着一个狰狞的疤痕，只是他到还是
懂些礼数，对着宋三郎说道，「兄弟，我们个几个来的晚，吵着你睡觉了。」

　　宋三郎忙说道，「这位大哥客气了，那边还有空位，可以睡几个人。」

　　宋三郎这一侧开身子，就让王二妮暴露在那男子的视线下，那疤痕男子眼中
露出惊艳的光芒，只是很快隐住，倒是那身后跟着的瘦小男子，多看了好几眼，
才把视线移开。

　　王二妮只觉得那眼神是那样的令人不舒服，就好像是……自己被脱光了被人
看了一样的，她本能的往宋三郎怀里缩了缩身子，宋三郎也感觉到了异样，心里
有些后悔怎么就住了通铺，即使多花些钱也要找个单间的住的……「别怕，有三
郎哥哥在呢。」

　　「嗯。」王二妮点了点头。

　　「睡吧，有俺看着呢……」宋三郎见王二妮一直戒备的不睡，轻轻的拍了怕
她的背，温柔的说道。

　　王二妮在宋三郎的安抚下慢慢的放下心来，实在又困的厉害，不到一会儿就
进入了梦乡。

　　翌日一早，宋三郎就迫不及待的叫醒了王二妮，结了帐走出了客栈。

　　「可是没有睡够？」宋三郎帮王二妮拢了拢有些凌乱的发丝。

　　王二妮摇了摇头，诧异的看着宋三郎的面色，「不困，三郎哥哥你眼睛真红，
难道一晚上都没睡？」

　　还真让王二妮说对了，宋三郎见那陌生男子那样的眼神，哪里还睡得着，一
晚上都守着王二妮没敢睡。

　　两个人坐在早饭的摊子前，宋三郎只要了一碗豆花，体贴的推到王二妮的面
前，「怎么没睡，俺睡的可香着呢，媳妇，你快趁热吃。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０１９章

　　王二妮见宋三郎一副不愿多谈的样子，也就没追问下去，只是心里却是百转
千回的感动的不行，就是放到现代，做老公的也不一定能为老婆守着一夜不睡，
从这点上说来，宋三郎还真是极疼王二妮的。

　　「三郎哥哥，你吃……」对着只有一碗的豆花，两个人推来推去的，互相谦
让。

　　「俺不饿，媳妇你吃，要好好长身体。」宋三郎舔了舔有些干的嘴唇，强忍
着饥饿说道。

　　这种对话不知道每天要上演几次，到了后来王二妮已经是见怪不怪了，泰然
处之了，她见宋三郎坚持，盛了一勺豆花递到了宋三郎的面前，「三郎哥哥，给！」

　　宋三郎见王二妮难得这么主动，再加上本就饿的慌，一股食物的香味扑来，
哪里还忍得住，一张嘴就吃了下去。

　　王二妮白皙的脸颊上绽放开如花般的笑意，又盛了一勺递了过去，「好吃吧。」

　　宋三郎连吃了好几口，虽然心里很是窝心，但是毕竟是大庭广众的，也不好
总是这样，他抓住王二妮的手说道，「媳妇，你看……都看着俺们呢，想喂俺吃
饭，等回家的，让个你喂个够。」

　　那促狭的眼神让王二妮红了脸颊，她左顾右看，果然有好几个人正偷摸的打
量着他们，哎哎，一激动就忘记了这是古代。

　　宋三郎见王二妮红了脸，瞪着自己，俏生生的模样，要多可人就多可人，只
觉得身体里有一股电流划过，酥麻的不行，目不转睛的盯着她，「害羞了？」

　　王二妮转过头不理他，跟摊位的老板又要了一个勺子和空碗，把豆花一分为
二，留了份小的给自己，多的那份推到了宋三郎的跟前，「三郎哥哥，你快吃，
吃完还要去买布，我想家了……」没想到就出来这么一会儿，她就开始想念起宋
家那温暖的屋子。

　　本就不多的豆花很快吃的见了底，王二妮意犹未尽的舔了舔嘴唇，这模样看
的宋三郎一阵心疼，「没吃饱吗？在来一碗吧。」

　　王二妮赶忙阻止，「我吃饱了。」说完还真有其事的拍了拍肚子。

　　「别担心，三郎哥哥这里有钱。」宋三郎安抚的说道。

　　那摊贩的老板看着这对小夫妻俩让来让去模样，噗嗤一笑，「这位小娘子就
坐下来喝一碗吧，算俺送给两位的。」

　　宋三郎并不是个迂腐之人，讲究什么不食磋来之食，相反他是一个脑子相当
活络和聪慧的人，很是能屈能伸，他急忙鞠躬谢道，「多谢大哥了。」

　　那摊位老板也是爽快，不在意的挥了挥手，「俺是看你们两个实在恩爱，想
当年俺家那口子在的时候……哎哎，不说了。」

　　宋三郎很是能说会道，和摊贩老板谈论起来，不到一会儿就知道了老板姓展，
也是从他们牛河村里出来谋生的，两个人一下子就觉得亲近了很多，开始称兄道
弟的，王二妮连吃了两碗的免费豆花，吃的都不好意思了……宋三郎才站起来辞
别，那老板似乎和宋三郎谈的很投机，特意嘱咐下次进城，一定要过来吃豆花，
还夸了王二妮，「三郎兄弟啊，你这媳妇模样可真是俊俏，看着又是贤惠的，真
是好福气。」

　　说的王二妮在一旁也不好意思了起来。

　　那宋三郎听了脸上露出自豪的神色，只是嘴上却谦虚的说道，「展大哥，客
气了。」

　　两个人吃了一顿热乎乎的早饭，精神抖擞，连走路都快了起来，不过一会儿
就到了昨天那个布庄。

　　这布庄里似乎专做一般百姓的生意，店面摆放的大多数都是粗布……最好的
布也不过绵软的松江棉布，像是丝绸和锦布，娟之类的，见到见不到。

　　「媳妇，俺看着花色不错，就买这匹吧。」宋三郎抓着一个石榴红的松江棉
布说道。

　　王二妮却是摇了摇头，她本就不同意光买她的，这石榴红买回去，也只有她
能穿，她的想法是要给几个兄弟都做一身新衣服，「不好……我看这月白的不错。」

　　「媳妇，这是做亵衣用的。」宋三郎好笑的提醒道。

　　王二妮想了想，「三郎哥哥，我们的钱够买多少布的。」

　　「别担心，大哥给的钱够买一匹宋江棉布了，还能剩些呢。」宋三郎以为王
二妮担心钱的事情，解释的说道。

　　「那一匹布能做几件衣服？」王二妮继续问道。

　　虽然宋三郎从来不做针线活但是这点常识还是有的，「能做五六件吧……怎
么了？」宋三郎越发觉得王二妮问的奇怪。

　　王二妮听了脸上绽放开笑意来，眼睛亮晶晶的，「那我们买一匹宋江棉布，
一匹粗布，钱够吗？」

　　「够是够，可是买粗布做什么？」

　　「我想给每个人都做一身冬衣，绵软的棉布做内里，然后粗布做外面。」王
二妮把自己的想法说了出来。

　　宋三郎呆呆的站了好一会儿，表情从震惊慢慢的变为温柔，最后变为醉人的
笑容，手上紧紧的握住王二妮的，「媳妇，委屈你了。」

　　王二妮在宋三郎注视下有些不好意思的低下头，看着自己的脚背，「大家都
很照顾我……我也想为家里人做点什么，怎么能光做自己的。」

　　如果不是在布庄里，人来人往，宋三郎真想狠狠的吻住那可爱的人儿，他握
住拳头，克制着这念头，直到好一会儿才平静下来说道，「不能光买布，还有新
棉花呢。」

　　王二妮焦急的问道，「那钱不够了吧？」

　　宋三郎拍了拍胸口，含笑的说道，「不要告诉大哥他们，其实俺这里还有些
钱。」说道这里一副自得模样，看起来就像是一只狡猾的狐狸一样可爱。

　　「啊……三郎哥哥……」原来不仅女人喜欢攒私房钱，男人也一样啊。

　　两个人满载而归，宋三郎抱着两匹布，王二妮提着新棉花，高高兴兴的模样，
就像是要过年一样。

　　正在两个人高兴着的时候，忽然从路口出来了几个陌生人，王二妮定睛一看，
心中咯噔一下的。

　　原来堵住他们去路的不是别人，正是昨天晚上那帮住了一个通铺的人，那带
头的汉子脸上带着狰狞的疤痕，好认的很。

　　宋三郎把王二妮护在了身后，笑着说道，「几位兄弟，这是何意？」他心中
暗暗着急，这十里八乡的也没出过什么打家劫舍的事情，怎么偏偏叫他们给遇上
了。

　　俗话说伸手不打笑脸人，那疤痕男见宋三郎的笑模样，心中一愣，不禁觉得
这个人竟然在这个时候还能这样的镇定，也是个少见的汉子，不过今天……「兄
弟，看你也是个人物，俺不说废话，把你家小娘子留下，就留你一条活路。」

　　正如宋三郎担心的一样，这帮人果然是看上了王二妮的姿色，也是他太大意
了，这一会儿他们已经走到了山中，别说附近，就是十里地内也不见的有人，只
是……就算是死，也不能把媳妇给了这些强盗。

　　宋三郎下了决心，对着王二妮悄声说道，「媳妇，一会儿俺冲过去，那时候
你就跑使劲的跑。」这几个人一看都是有些本事的，他一个人根本就不是对手。

　　「不要，三郎哥哥……」王二妮眼中闪过倔强的神色。

　　这一刻宋三郎的表情从来没有的认真，「听话，你在这里俺会分心，到时候
谁也跑不了，你赶紧回去给……展大哥报信，他家住在二里胡同里。」

　　王二妮知道自己在这里也确实是拖累，他们刚出了镇里不到几个小时，与其
回家求救还不如会镇里快些，只是……「他会来帮我们吗？」毕竟只是一面之缘
而已。

　　宋三郎这些不过都是托词，他只是胡乱找些借口让王二妮跑掉而已，他知道
如果单单的是让她一个人跑，肯定是不会同意的，「会的，你要听话，不然就是
拖累俺了！」

　　王二妮眼中含着泪珠，无声的点了点头，宋三郎心里一阵放松，怜惜的摸了
摸她的发丝，「媳妇，你一定要好好的。」

　　两个人商量完，宋三郎对着那疤痕男子说道，「这位大哥，俺这里有话对你
讲，能否让俺过去？」

　　那疤痕男子料定宋三郎出不了什么幺蛾子，「你想说什么，就过来啊，怎么
像一个娘们一样扭扭捏捏的。」

　　他的话引得身后的几人哄堂大笑，宋三郎也不恼，依然是带着笑容走了过去，
就在他接近疤痕男的同时，把藏在袖口的匕首送了出去，狠狠的插入了男子的胸
口，随着一声惨叫声，男子和宋三郎一起倒在了地上。

　　「跑！媳妇，你快跑……」

　　王二妮看着宋三郎死死的抱着男子的身躯，还不忘对着自己喊，心里撕裂一
般的疼痛，只是知道现在不是哭的时候，拼劲全力跑了出去，心中拼命的默念道，
三郎哥哥，你一定要等我回来。

　　「妈的，这家伙耍诈，大哥，你没事吧」那瘦小的男子，拉开宋三郎的身体，
大声的询问道。

　　那疤痕男子没料到宋三郎竟然来这种破釜沉舟的招数，也是他刚才笑嘻嘻的
让他失去了防备，「哎呀，疼死了，你们一帮都干嘛，快去追那个小娘子啊，老
子欠春香楼的银子，就靠她还了。」

　　宋三郎死死的抓着疤痕男子，任是那瘦小的男子如何拉扯也不放开，几个人
又是踹，又是拉扯，才好不容易分开……宋三郎已经被打的鼻青脸肿，失去了知
觉。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２０章

　　王二妮用手擦了擦眼泪，拼劲全力的往回跑，刚才宋三郎那豁出去的一幕，
就像是电视剧的慢动作一样，不断的在她脑中回放，一次比一次震撼着她的心，
一次比一次让她疼痛恐惧。

　　风声在耳边呼呼的，四周的景物不断的转换，她跑的感觉肺要炸掉了一样，
喘不过气来，忽然，一个不小心踩到了地上的石子，身子不稳直接飞了出去，随
着地上的尘土扬起，王二妮窘迫的趴在了地上，脸上都是灰尘……

　　手上钻心的疼，似乎已经破皮了，王二妮根本都顾不得看，直接站了起来，
只是这一站才发现，脚腕处撕裂的一般的疼痛，一个不稳，又摔在了地上。

　　「那个小娘子在哪边，快追！」身后不远处传来歹人的吼声，王二妮脸上尘
土和泪水交织，划下一道道痕迹，看起来狼狈不堪，她想着还等着自己找人去救
的宋三郎，一狠心又试着站了起来，只是显然她的扭伤很厉害……

　　「砰」的一声王二妮又倒在地上，这一次摔的要比刚才还要重，无论怎么也
没有力气在爬起来，她回头看着离自己越来越近的歹人，一种说不出的绝望心情
涌上心头，放声大哭了起来……

　　阳光从树木中照射进来，倾洒出斑斓的光点，一双藏蓝色的鞋面出现在王二
妮的眼前，那上面绣着一朵小小的雏菊，歪歪扭扭的花瓣，依然能看出刺绣者的
不熟练，这不是……王二妮抬头，墨色眼中映出一个硬朗的面容，她忽而就撕心
裂肺的哭了起来，「四郎哥哥！」

　　宋四郎见王二妮摔的狼狈，这一看脸上更是沾了灰尘眼泪，更是惨不忍睹，
心疼的跟什么似的，一伸手，不费吹灰之力的把人抱了起来，「这是怎么了？三
哥呢？」

　　「四郎哥哥……呜呜」王二妮一边哭一边就要挣脱的下来。

　　这时候那两个歹人已经追了过来，站在宋四郎的对面喊道，「喂，识相的就
把人放下，不然别怪俺们不客气。」

　　论外表宋四郎并没有像宋二郎那样人高马大给人震慑的感觉，只是他眉目刚
硬，很是有一番气势。

　　「他奶奶个熊的，你是个什么东西？」宋四郎火冒三丈，本就暴躁的脾气，
一下子就炸开来，他抱着王二妮，一脚就踹向来人。

　　宋四郎的力气真是大啊，这一脚直接把人给踢飞了不说，他自己到像是没事
人一样，稳稳当当的抱着王二妮，他对着剩下的那个歹人说，「有种你也过来啊！
让爷爷赏你一脚！」

　　那歹人哪里还敢过来，害怕的向后退去……也不管同伴，拔腿就跑。

　　宋四郎眼中露出鄙夷的神色，「滚蛋！」

　　「四郎哥哥，快带我去哪里……呜呜，三郎哥哥他……」

　　「媳妇，你怎么了？别哭……你一哭俺心里就发慌的厉害。」宋四郎露出了
一副不知所措的神情，心烦的抓了抓头发。

　　「这几个人把我们截住，三郎哥哥为了让我脱身，他还等着我回去呢……」
王二妮哭着说道。

　　宋三郎倒在地上，已经失去了知觉，嘴角挂着血痕……那疤痕男被瘦小的男
人搀扶着，胸口处被鲜血染红……他脚上也没有客气，狠狠的揣着宋三郎，一遍
又遍的，似乎在发泄着他的怒意，宋三郎就像是一个破布一样被人随意的欺辱。

　　眼前的这一幕看的宋四郎眼睛通红，他想也没有想就冲了过去，「他奶奶个
熊的，敢欺负俺三哥！」

　　王二妮被宋四郎紧紧的抱在怀里，宋四郎似乎也怕太过血腥的场景吓到她…
…用挡住附在了她的脸上，王二妮只能听到哀嚎的惨叫声和求饶的声音……

　　等一切归于平静的时候，宋四郎依然暴怒的如一头狮子一样拼命的对着那疤
痕男子施暴。

　　「四郎哥哥，不要打了……要出人命了，放我下来……我要去看三郎哥哥。」
虽然知道这些人实在可恶，但是生活在和平年代的王二妮，脑中禁锢着的思想就
是不能随意的杀人。

　　宋四郎不甘心的狠狠踹了两脚已经晕死过去的疤痕男，这才抱着王二妮走到
了宋三郎的旁边。

　　迷迷蒙蒙之中，宋三郎觉得身体像是散架了一样难受，特别是小腿的地方，
刚才那疤痕男可是一点也没有留情，他似乎听到了断裂的声音，别是骨折了吧？
媳妇呢……想起王二妮，宋三郎心里一阵的甜蜜，随即又涌上心酸，自己真是太
粗心大意了，千万，可要跑掉啊……

　　昏沉中他感觉一双温柔的手抚摸着他，就像是记忆中母亲温柔的抚摸一样，
带着无限的怜惜和心疼，在他的身上燃起了点点的涟漪，被抚摸过的地方都不疼
了，他努力想要睁开眼睛，想看看这个人是谁，只是眼皮沉的厉害，费了半天的
劲也没有睁开半分。

　　「三郎哥哥，你别动，睡一觉吧。」耳边传来的王二妮柔美的声音，那轻轻
的音调像是怕吓到他一样，宋三郎心里一阵放松……只是忽然又皱起眉头，媳妇
回来了，那劫匪呢？身旁的王二妮像是能明白宋三郎的顾虑，「四郎哥哥来了，
我没事，三郎哥哥你安心休息吧，你伤可不轻呢，呜呜……」

　　带着哽咽的女声，让宋三郎心疼，他真想像平时那样把人抱起来哄着她不要
哭了，可是他现在脑袋晕沉，四肢像是灌了铅一样的沉，无论如何也无法清醒过
来。

　　树林里篝火被燃了起来，宋四郎把抓住的鱼放在树枝上烤，还不忘打量着正
窝在宋三郎旁边哭的王二妮，「媳妇，别哭了，三哥没事，俺们以前去打猎，比
这重的伤都有过。」

　　王二妮乖巧的点了点头，「三郎哥哥的腿会好吗？」

　　「嗯，俺给接上了，只要不动就行，不过要养些日子了。」宋四郎把烤鱼放
到鼻子上闻了下，一股香味扑鼻而来，他忍不住咽了下口水，拿到了王二妮的旁
边。

　　王二妮接过，撕了一块肉，挑去了鱼刺放到了宋三郎的嘴边，「三郎哥哥，
吃点东西吧。」

　　「三哥还不能吃东西呢，这是给你的……媳妇，你饿了一天了，先吃点东西
吧，俺在这里守着。」宋四郎拍了拍王二妮的背说道。

　　王二妮知道宋三郎现在昏迷，吃不了东西，也不坚持，小口小口的吃了起来，
吃了一会儿就转过头看了眼宋四郎，见他对着自己手中那半截烤鱼，一副想吃的
模样又强忍着的模样，真是率真的可爱，王二妮噗嗤一笑，「四郎哥哥，你也吃
吧。」

　　宋四郎倔强的把头转了过去，「不吃，说了让你吃就让你吃，哪那么多话！」

　　王二妮心中了然，把鱼肉放递了过去，「明天还要背着四郎哥哥回家呢，不
吃怎么有力气？」

　　那软软小手上放着散发香味的鱼肉，看的宋四郎心痒难耐，只是他依然坚持
的说道，「俺不饿。」

　　这脾气可真倔，王二妮无奈，夹了块直接塞到了宋四郎的嘴里，「可好吃了，
尝尝！」

　　一口吃下去，食物的香味充满了味蕾，刺激的他更加的饥饿，王二妮见宋四
郎吃了一口，一副意犹未尽的模样，干脆把鱼肉全部撕开，挑好鱼刺，一点点喂
了过去。

　　宋四郎哪里受过这待遇，就是小时候娘亲在的也时候也没有对他这么温柔过，
心里泛起一股说不出的暖意，滚烫滚烫的让他眼眶发热，要不是强忍着还真会不
争气的流了下来。

　　王二妮见宋四郎直勾勾的看着自己，墨色的眼睛灿然夺目，带出醉人的情意，
就有些不好意思的说道，「干嘛……这么看着我。」

　　宋四郎猛然的站了起来，「俺吃饱了，媳妇……晚上野兽多，这四周要做些
防范。」说完逃也似的跑掉了。

　　王二妮嘴上绽放开笑意来摇了摇头，转头一看，正好对上了宋三郎的眼睛，
她欢喜的叫道，「三郎哥哥，你醒了？」

　　宋三郎虚弱的点了点头，「媳妇，你没事了？俺们这是在哪里？」

　　「我们走后，四郎哥哥不放心，连夜来追我们……那条路，四郎哥哥说是必
经之路，一直等着我们，然后恰巧就遇上了，你不知道吧？那脸上疤痕的混蛋被
四郎哥哥打的哭爹喊娘的……都被吓跑了。」王二妮说道这里眉飞色舞的，好像
全然忘记，当时她还有些害怕出人命的恐惧。

　　宋三郎温和的一笑，平时这样一笑一定是万千柔情的令人陶醉，只是现在脸
上青一块紫一块的，很是瘆人，不过王二妮也不在乎，只觉得今天这模样比起任
何时候还要好看，「别动，小心碰到伤口了。」

　　「俺腿很疼，是不是折了？」

　　王二妮听到这里眼眶里又有泪珠在打转，「嗯，被打断了……很疼吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０２１章

　　夜色慢慢，安静的树林里只能听到篝火旁木材燃烧时候的噼啪声。

　　宋三郎闭着眼睛极力忍受着腿上的伤痛，身旁的王二妮睡的香甜，女性特有
的呼吸声吹拂在他的脸庞，让他难捱的时间似乎快了一些，忽然身后传来簌簌的
脚步声。

　　「三哥，还很难受？」宋四郎从林中走了出来，月色下硬朗的面容越发的让
人看着心里踏实，他轻手轻脚的坐在了两个人旁边。

　　宋三郎点了点头，一阵疼痛袭来，让他发白的脸色更加的惨白。

　　宋四郎一阵难过，但是一向都不善于表达感情的他并不知道如何去安慰，张
了半天的嘴才说道，「天色太黑……找不到末草。」末草是一种止痛消炎的草药，
有些麻醉的作用。

　　宋三郎没有说话，这一次的疼痛要比任何时候还要猛烈，他咬的嘴唇发白，
手上青筋暴起。

　　「三哥，忍不住就叫两声吧。」宋四郎看不过说道。

　　宋三郎虚弱的说道，「媳妇在睡呢……」

　　宋四郎没有说话，知道宋三郎说的对，刚才好不容易才把王二妮哄着睡着了，
本来王二妮一定要坚持照顾宋四郎，怎么也不肯睡，还是宋三郎劝了她，明天一
早要赶路，宋四郎要背着宋三郎，没有空照顾她，她不好好睡觉怎么能挨过去？
王二妮无奈，吭哧了半天才睡着。

　　「吃点果子吧，难受就咬它。」宋四郎从兜里摸出几个野果子，他挑了几个
大个的放在了王二妮的旁边，又把剩下的几个放到了宋三郎的手里。

　　宋四郎接过……咔嚓一声，一颗果子被咬的粉碎。

　　……王二你睡的并不稳当，梦里那个凶神恶煞的疤痕男又追了过来，她没命
的跑，跑啊跑啊，终于看到了宋三郎，她心里一阵高兴，毫不犹豫的扑了过去，
只是宋三郎却突然消失不见，王二妮拼命的喊着宋四郎的名字……忽然地面一阵
颤动，倏然变的空无一物，她从半空中跌落下来，这种失重的感觉让她非常的难
受……

　　「媳妇，你怎么了」

　　王二妮听到了宋四郎焦急的呼声，慢慢的睁开了眼睛，一片漆黑的夜色中漫
天都是闪亮的星星，就像是镶嵌在夜幕中的宝石一样璀璨夺目，一轮弯月升在半
空中，把银色的光芒倾洒在眉目刚硬的宋四郎面目上。

　　「我做了噩梦……三郎哥哥怎么样了？」王二妮担心的问道。

　　「三哥，没事……渴不渴？」宋四郎把水袋递了过来。

　　王二妮咕噜咕噜的喝了几口水，「很甜，谢谢四郎哥哥。」

　　宋四郎别开脸无所谓的说道，「谢啥。」

　　「媳妇，俺也渴了。」宋三郎脸色苍白，但是依然笑的和煦。

　　王二妮忙站了起来，拿着水袋走到了宋三郎的旁边，「三郎哥哥，慢点喝…
…伤口怎么样了？。」又查看了下伤口，见没有恶化的迹象，才放下一颗心。

　　宋三郎被王二妮喂着水，那软软的小手贴着他的脸颊，明媚的眼中带着担忧
的神情，都让他非常受用，他想如果能一直被王二妮这样照顾，即使受伤多少次
也是心甘情愿的吧？「不疼了……」

　　显然宋三郎话说的太早了，一阵刺骨的疼痛再次袭来，让他再也忍不住呻吟
出声，不过一会儿细碎的汗珠从额头上冒出。

　　王二妮心里难过，却也无可奈何，她把宋三郎的头放在自己的腿上，不断的
抚摸着他的发丝安慰道，「三郎哥哥，忍忍就过去了……」又去握住了他的手，
想要给他些力量。

　　宋三郎紧紧的握着王二妮的手，努力的忍受着那一波波的痛苦。

　　宋四郎明知道这个时候不应该想其他，但是这样亲密的挨在一起的两个人还
是让他心里有些不舒服，他豁然的站了起来，「俺再去找找草药。」

　　「这么黑，什么都看不见……」王二妮面色带着担忧的望着宋四郎，如果有
可能她真恨不得现在就起身去找止疼药，但是现在夜□临，时不时还能听到野兽
的叫声，实在不是适合的时机。

　　宋三郎好容易等着一阵疼痛过去，才嘶哑的说道，「四郎，媳妇说的对，太
危险了。」

　　到了后半夜，宋三郎终于睡了过去，只是眉头紧锁，显然是疼的不轻，是啊，
这可是骨折啊，没有止疼药的控制，显然都是需要人为忍受的过程……

　　王二妮躺在两个兄弟中间，重新进入睡眠的她看起来恬静的无限美好，宋四
郎为了护着两个人，一个晚上没睡，眼睛已经有了些血丝，他的手放在腿上……
捏了半天，终于忍不住摸了上去，女孩脸颊上的肌肤白皙滑嫩，让人爱不释手，
宋四郎摩擦了半天，才舍不得的放开。

　　东边渐渐鱼肚白，巨大的橘红色太阳慢慢的升了上来，睡梦中的宋三郎忽然
大叫一声，醒了过来。

　　王二妮被惊醒，见他满头都是汗水，拿出手帕来帮他擦了擦，「三郎哥哥，
你是怎么了？」

　　宋三郎表情呆呆的，任着王二妮擦拭，像是梦魔了一样说道，「西山，流水
……明月当空……俺怎么没有想到呢？」

　　「这不是那个算命的老先生说的话吗？」

　　「对，就是他说的……四郎？四郎呢？」宋三郎渐渐清明的眼神环顾了四周，
人影也没见到，奇怪的问道。

　　「在这呢……水喝光了，俺装水去了。」暗幕中走出了一个人影，不是宋四
郎还是谁。

　　宋三郎靠着王二妮半坐了起来，「四郎，你听听看，西山，流水，明月当空
是什么意思？」

　　「西山不是俺们村后面的那座山吗？」

　　王二妮有些摸不着头脑，但是她想宋三郎这一番话肯定是猜到了什么，村后
的山她也知道，但是不叫西山啊，应该是叫离荡山，「那不是叫离荡山吗？」

　　「是叫离荡山，但是也叫西山，那是老一辈的说法了，很少有人知道。」宋
四郎补充的说道。

　　宋三郎沉吟了半天，「流水是指……从西山上冒出来的泉水吧，媳妇你还喝
过呢。」

　　王二妮想起来的路上他们去接过一次泉水，那地方真的很大，说是泉水其实
是一个小型的湖泊，碧蓝清澈，看着让人心旷神怡。

　　「三郎哥哥，你说的是哪个小湖泊一样的泉水？那明月当空又是什么呢？」
王二妮想了想问道，如果说前面两个是地点，那么后面这个明月是指时间？又或
者其他？当时她就奇怪明明那个来算命的男人本来很生气的，但是怎么就突然吓
跑了……还一副被人看出什么陈年旧事的模样，这桥段多么像是武侠电视剧里的
一个场景，王二妮觉得脑中有什么东西在聚集，但是她又说不出个一二三来。

　　宋四郎忽然跳了起来，虽然他性格暴躁，但并不是一个头脑简单的人，相反
很多时候看问题，很是缜密，「俺知道了，明月当空是指……但是这是从哪里听
来的？」

　　宋三郎把路上的算命的事情一五一十的说了出来。

　　几个人一阵沉默，宋四郎却是再也坐不住了，他走来走去，「三哥，俺们是
不是应该去看看？」

　　宋三郎点了点头，「是啊……应该去，说不定是个机遇。」

　　王二妮却是在想其他的事情，她想起那个算命老先生说的话……她会遇到五
个贵人，但是不能分开，这五个贵人不就是指宋家五个兄弟吗？她刚穿过来，连
口气都没来得及喘，就直接被卖给了五兄弟，在她因为不适应陌生环境而显出极
度的戒备和恐惧的时候，他们带着少见的耐心，慢慢的哄着自己，用赤诚的心让
她感觉到了温暖和爱护，到了现在不知不觉中已经融进了这个家庭中，她现在不
也是把宋家当做自己的家一样么……

　　仔细算来，这几个人还真算是她的贵人，那个算命的老先生看起来不是常人，
不仅能看出她来至于异世，还知道她有五个丈夫的事情，虽然没有明说……

　　「切记……不要分开」难道她真的要和五个人一起过夫妻生活吗？她不能否
认自己对五兄弟都很喜欢，也把五兄弟当做是可靠的家人，但是……一想到真的
要做夫妻那些事情，好吧，其实她现在也被摸的差不多，但是并没有做到最后那
一步。

　　王二妮有时候会想，也许到了明年约定圆房时候，五兄弟会有人改变主意也
说不准，她并不介意把其中几个人当做真正的哥哥一样。

　　只是想到总是一副沉稳清俊的宋大郎，她摇了摇头，不……大郎哥哥不行，
那在她初来乍道的时候给予她最多安慰的一个人，她已经本能的对他产生不能失
去的依赖感情。

　　那么宋二郎呢？总是笑得一脸憨厚腼腆的宋二郎，那双眼睛似乎装满了对她
的疼爱，每次都是温柔似水的望着她，好像她做想要做任何的事情都会没有理由
的支持着她……宋二郎不行！她没有办法忍受宋二郎也会用那种目光去看别的女
人。

　　那么宋三郎呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第０２２章

　　王二妮使劲的摇了摇头，她发现，在不知不觉中她竟然下意识的……不能在
想了，她怎么可以这样。

　　「媳妇，你怎么了？不是着凉了吧？」宋三郎担忧的把手放到王二妮的额头
上，别是一晚上睡在地上受凉了吧。

　　宋四郎也关切的望了过来，王二妮对上两个人担忧的神色，想到自己莫名的
想法，脸色更红了……「我去洗把脸。」说完就逃也似的一溜烟跑掉了。

　　「俺去看看。」宋四郎利索的站了起来，追着王二妮而去。

　　王二妮蹲在小溪边，不断的把凉水泼在脸上，对自己说，「你都在想什么啊，
难道真的要……五郎还是个孩子呢。」说完还使劲的拍打着脸颊，希望能清醒一
点。

　　宋四郎见到这一幕，心中一惊，快步的走了过去，「媳妇，你怎么了？是哪
里不舒服？快跟俺说说。」

　　「没有……你怎么过来了？」王二妮强自镇定的说道。

　　「真的没事？」宋四郎也学着宋三郎把手放到王二妮的额头，触手所及一阵
冰凉，他皱着眉头说道，「这么凉？」

　　「是水冰，我刚洗脸了。」

　　宋四郎掏出手帕来给王二妮擦脸，他的动作有些粗暴，擦的王二妮脸上红红
的。

　　这个白色的四方小手帕上绣着兰花，只是这绣活做的真不像样，歪歪扭扭的
不说，不仔细看还以为是一团树叶……这是王二妮最近的作品，她刚学会绣花就
给宋家五兄弟做了手帕，鞋面，虽然手艺粗糙，但是却被几个兄弟当做金子银子
一般的稀罕着。

　　王二妮看着自己绣的一团模糊《兰花》，有些不好意思的说道，「四郎哥哥，
这手帕……你还是丢了吧，我重新给你做一个。」

　　宋四郎给王二妮擦了脸，又依依不舍的在她的脸上亲了一口才挪开视线，
「这个不能丢，是媳妇第一次给俺绣的呢，再说……俺不骗你，真的能看出来绣
的是个花，不过媳妇要是在给俺绣一个，俺也是要的。」

　　王二妮被宋四郎这句「仔细看还是能看出来」给囧到了……她想她还赶紧把
女红提高上来才是正经。

　　早饭是宋四郎摘的野果子，两个兄弟把最大最圆的都留给了王二妮，王二妮
舍不得吃，知道自己也推让不过，宋家兄弟虽然性格各异，但是有一个共同点，
那就是倔强……只要是认同的东西，很难更改，她在两个人面前只吃了一个，把
其他二个藏到兜里，准备路上偷偷的拿给宋三郎吃，怎么说他也是病人，需要照
顾的不是，她想宋四郎知道了肯定也会理解的。

　　几个人穿戴整齐就上路了，这一天早上的雾特别的大，几乎到了伸手不见五
指的地步，王二妮紧紧的跟在宋四郎的身旁，就怕迷了方向。

　　宋四郎的步子大，王二妮时不时需要小跑才能跟上，就这样，不到一会儿，
她鼻头上就冒出了细小的汗珠。

　　宋三郎见王二妮脸上泛着健康的红润，头上扎着两个双鬓，随着她小碎步的
跑动，那双鬓上的红头绳一晃一晃的，别提多么可爱了，看他心里喜欢的不行…
…宋三郎敲了敲宋四郎的肩膀，「别走那么急，媳妇都快跟不上了。」

　　宋四郎回头一瞧，果然见王二妮一副喘息的模样，他心里有些心疼，「俺走
的太快了，媳妇你也上来吧，俺能背。」

　　「那怎么行？我能自己走。别耽误时间了……咱们快走吧。」王二妮忙摇头
说道，歇了这一会儿她已经缓了过来。

　　宋四郎无奈，只好小步的前行，只是这个别扭啊，就像是慢动作一样，比让
他多背一个人还难受。

　　他从小就力气大，也不知道随了谁，别人能挑一桶水，他就能挑四桶，别人
家翻地都用耕牛，他光靠两只手就可轻松的翻地，水浒传里写的三拳打死一头老
虎的武松，也就是指宋四郎这样的人了。

　　过了一会儿，宋四郎终于忍不住了，他本就是没耐性的，能这样慢步的陪着
王二妮走了这一会儿已经是破天荒头一槽了。

　　「啊，四郎哥哥，你抓着我干什么？我不要你背。」

　　「走的太慢了，俺难受……」

　　太阳渐渐升到了半空中，雾气散去，密林中羊肠小路上，一个少年前面抱着
一个男子，身后背着一个少女，快步的行走着……

　　宋四郎的速度很快，到了傍晚的时候已经是到了牛河村的后山。

　　「四郎哥哥，我们歇会儿吧。」王二妮扭了扭身子，她的腿被宋四郎绑在了
腰上作为固定，这半天了很是不舒服。

　　「媳妇，坚持下，马上就到家了。」

　　「四郎哥哥……你快看，那是大郎哥哥他们……放我下来。」王二妮看到不
远处的人影，兴奋的说道。

　　果然如王二妮所说，不远处有几个人影渐渐的接近，仔细一看不是宋大郎几
个人还有谁。

　　「大郎哥哥……」王二妮脚刚沾到地上，就迫不及待的跑了过去。

　　暮色中，橘红色的阳光照射在大地上，带出绚丽的晚霞风景，宋大郎只见一
个熟悉的小人影飞奔一样的跑了过来，他心里一暖，自然的张开手臂接住。

　　随着一声娇呼声，王二妮扑进了宋大郎的怀中。

　　宋大郎抱着软软的身躯，闻着熟悉的味道，只觉得这几天空荡荡的心终于被
填满了，他温柔的抚摸着王二妮的脸颊，「可是累着了？」

　　王二妮深吸了一口气，摇了摇头，「不累，都是四郎哥哥背着我的……三郎
哥哥受伤了，大郎哥哥你快去看看。」王二妮知道宋大郎略微懂医术，虽然只是
懂些皮毛但总比宋四郎要强些。

　　宋大郎一惊，本来王二妮几个人昨天就应该回来，但是却迟迟未归，当时宋
大郎心里就觉得是出了什么事情，这才来到后山等着他们。

　　「是出了什么事情？」

　　这个时候宋四郎已经走到了跟前，被他抱着的宋三郎听到宋大郎询问王二妮
的话，忙说道，「遇到了一帮歹人，要不是四郎赶过来及时，还不知道要出什么
事情呢。」

　　「歹人？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０２３章

　　宋大郎听着宋三郎把事情的经过说完，再是沉稳的性子也是一阵后怕，不自
觉的紧紧的搂着王二妮的身躯，「媳妇，吓着了吧？」

　　王二妮并不是一个娇气的姑娘，但是在宋大郎这样毫无理由的疼爱中，也变
得有些心酸了起来，哪个女孩子不想被人捧在手心里，过着公主一般的生活，哪
个女孩天生又是坚强的呢……她吸了吸鼻子，好容易忍住泪水说道，「我没有…
…都是三郎哥哥，还有四郎哥哥，我……谢谢你们。」这一刻再多的话都是多余
的，唯有这一句发自肺腑的谢谢，这样一个单薄的话语来表达自己的心思，她想
以后这就是她的家人了……最亲爱的家人。

　　宋二郎在一旁一直没有说话，只是目光从刚才就没有离开过王二妮，他看着
眼眶红红的，像是可爱的小兔子一样的王二妮，觉得心里一阵发慌，哄到，「媳
妇，不哭啊，你看别人要笑话你的。」

　　「我不哭……二郎哥哥，我也好想你。」王二妮眼中星光点点，无限明媚。

　　宋二郎心里一阵甜蜜，努力隐忍半天还是忍不住憨憨的笑了起来，初见时候
被忽视的心情一扫而空，「俺……俺其实也挺惦记你的。」

　　宋三郎笑的促狭，眼睛笑的眉眼弯弯，「不止是惦记吧，别是这两天都没睡
好吧。」

　　宋二郎腾地脸红了，还别说，真让宋三郎给猜对了，他不好意思的搓了搓手
手背，其实宋二郎长的不难看，浓眉大眼的，加上高大的健壮的身材，性子又是
憨厚实在，绝对是村姑们的必备良婿。

　　「可不是吗，半夜像是烙饼一样滚来滚去的不说，昨天夜里……」宋大郎看
着脸色越发发红的宋二郎好笑的说道。

　　「怎么了？」

　　「就见窗口站着人影，吓了俺一跳，推门出去一看……好家伙，像是望夫石
一样，直直的盯着你们的回来的方向，一动不动的。」从来都是严谨的宋大郎的
难得的带着玩笑的心态把昨天晚上送二郎的囧事讲了出来。

　　刚才还有些伤感的气氛一下子就活跃了起来，宋四郎毫不客气的哈哈大笑，
王二妮也忍不住嘴角上扬，她拽了拽宋二郎的衣袖，「大郎哥哥说的是真的吗？」

　　这几个人都轮番逗着老实的宋二郎，弄的宋二郎越发的尴尬了起来，还是宋
三郎有些看不过去，「哎，二哥，其实媳妇心里高兴着呢，你看她笑的多开心。」

　　宋二郎一看，王二妮正温柔的注视着自己，那目光是从来的没有的让他觉得
心里快活……他捏紧了衣袖，也跟着笑了起来，如果是媳妇要是一直都这么看着
他……别说是当了一夜的望夫石，就是一辈子都是值得的。

　　几个人说说笑笑，很快就回到了村里，王二妮趴在宋二郎的背上，指着前面
的院子喊道，「我看到咱家的槐花树了！」

　　宋家院子里种着一颗老槐花树，每年的开花的季节就飘香四溢，据说是宋家
的双亲成亲的时候种的，很是有些年头了。

　　宋二郎侧头在王二妮的脸上亲了一口说道，「媳妇，回家高兴吗？」

　　王二妮使劲的点了点头，没有离开前还没觉得，这次去了热闹的镇市，虽然
觉得眼花缭乱充满了生机，但是却少了一份归属感，躺在通铺的炕上她怀念的都
是宋家的温暖被褥，无法否认的是她的心已经渐渐的发生了变法。

　　「高兴啊，见到二郎哥哥也很高兴。」这小丫头已经开始懂的用甜言蜜语哄
着老实巴交的宋二郎了。

　　宋二郎笑的嘴都何不拢，「在外面有没有饿肚子啊，大哥给你做好了几个菜
呢。」

　　几个人刚进了院子，就见宋五郎一阵风一样的冲了出来，「大哥，二哥……
你们回来了，媳妇呢？」

　　当宋五郎看到人群中的王二妮的时候，眼中藏不住的喜悦，只是目光扫到她
的身上的时候，又是一副惊恐的样子，纯净的眼中蒙上了一层水雾，「媳妇，你
这是怎么了？」

　　原来之前王二妮照顾宋三郎的时候，没注意在衣服上沾了血，乍一看就像是
受伤了一样，宋五郎不了解情况，又一个人在家担心的胡思乱想，自然是吓了一
跳。

　　王二妮看着宋五郎一副要哭出来的样子，女性天生的怜爱之心涌了出来，
「我没事啊，有事的是三郎哥哥……我说，你上次还说自己个男子汉呢，可别哭
了。」

　　「俺没哭！你骗人，这衣服都是血迹。」宋五郎不相信的吼道，那晶莹的泪
珠吧嗒一声，滴在了王二妮的手背上，滚烫滚烫的……

　　「真的没事，不信你摸摸。」王二妮被宋五郎的眼泪弄的心里有些发慌，这
个兄弟之中前四个人都让她有种哥哥的依靠感觉，只有宋五郎……她总觉的就像
是弟弟一样，需要她照顾。

　　为了增加可信度被王二妮画抓着宋五郎的手着放在了那沾血的肩膀上……不
知道怎么回事竟然滑了下来附在了王二妮的胸口，虽然说王二妮那悲催的飞机场
没什么手感，但是挡不住也是个敏感的地方啊！

　　两个人像是触电一样快速的分开，宋五郎脸色通红，就像是做了什么坏事一
样，小心翼翼的打量着王二妮的脸色，「媳妇……你那里，俺什么也没摸到……」

　　宋三郎心里好笑，觉得自己的这个弟弟真是纯真的可爱，「你没摸到什么？」

　　「平的，什么都没有……媳妇，你别生气，肯定没有摸到。」宋五郎这个心
急啊，只是他不知道这个解释，竟是越解释越糟糕。

　　王二妮忽然发现其实宋五郎才是杀人不见血的高人啊，她带着无限的怨念的
心情对着宋大郎说道，「大郎哥哥，我要吃猪脚！！」

　　院子内一阵哄堂的笑声，宋大郎强忍着笑意，安抚的摸了摸王二妮的发丝，
「给你备着呢，咱多吃点，以后肯定会有的，别担心。」

　　宋二郎立时表起了决心，实实在在的说道，「俺真的不在乎平不平……」

　　到了晚上一家子围坐在一起热热闹闹的吃了个饭，王二妮化悲愤为力量一口
气吃了两块猪脚，说是两块其实也不多，那猪脚虽然比起肥肉要便宜些，但是挡
不住个肉啊，价钱也低不到哪里去，宋大郎为了让王二妮天天都吃上，把一直猪
脚分了十几块出来，每次都给她吃一块，后日宋家几个兄弟对于宋老大的这点坚
持很是赞誉，可见还是很有效果的……当然这是后话。

　　到了晚上睡觉的时候，宋大郎在几个兄弟艳羡的目光中光荣的实行了他的陪
睡任务，王二妮现在一点也不扭捏了，直接扑进了宋大郎的怀里，小声的讲着镇
里的见闻趣事。

　　夜色静悄悄的……大家都进入了睡梦中，唯独一个人翻来覆去的睡不着，那
双狭长的眼睛，带着深沉不见底的沉思。

　　「四郎，你醒醒！」

　　宋四郎揉了揉迷蒙的眼睛，不高兴的说道，「困死了……三哥，什么事啊？」

　　宋三郎的眼睛在夜色里精光四射，贼亮贼亮的，「你还记得那个算命先生的
话吗？」

　　「不记得了，别折腾俺了，俺睡了啊。」宋四郎说完就闭上了眼睛，一副少
来烦我的样子。

　　「你说那个明月当空，是不是指时间……你看外面的天色。」

　　宋四郎的目光倏然的睁开，他抬头看着窗外，一轮明月爬上了树梢……忽然
一个想法涌上他的心头。「三哥，你说的是……」

　　宋三郎点了点头，「肯定是。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０２４章

　　睡梦中，王二妮皱了皱眉头，耳边传来的吵闹声，扰的她无论如何也无法继
续睡下去，她迷迷蒙蒙的睁开了眼睛。

　　「四郎哥哥，这是怎么了」眼前的情景让王二妮立刻清醒了过来，原来屋内
一片乱糟糟的，宋大郎和宋五郎不知道去了何处，宋四郎一身血的坐在炕沿上，
脸色苍白，正让宋二郎给他缠着绷带。

　　王二妮立即靠了过去，面带担忧，「出了什么事情了？」

　　宋二郎正是缠绷带的关键时候，无法□出来，只得出声安慰道，「没什么大
事，可是把你吵醒了？」

　　王二妮嗯了一声，她的声音引得一直闭目养息的宋四郎睁开了眼睛，「媳妇，
你怎么醒了？」

　　「四郎哥哥，你伤到哪里了？要不要喝点水？」王二妮看到宋二郎干裂的嘴
唇，急切的问道。

　　宋四郎点了点头，也许是宋二郎手上的劲儿有些大了，嘶的抽了一口气，
「他奶奶个熊的，二哥，你就不能轻点？」

　　身后传来的恨铁不成钢的声音，「现在知道疼了？怎么做事情之前也不知道
动动脑子！」是宋大郎的声音，他手上捧着一碗黑色的药汁站在门口，显然是去
熬药了。

　　「还不是三哥说……」宋四郎看到宋大郎手中的药汁脸色一变，这下苍白里
竟然透着青色，「大哥，俺不喝药！」

　　宋大郎重重的哼了一声，「不喝也得喝。媳妇你怎么醒了？」后面的话是对
着王二妮说的。

　　王二妮看了眼黑乎乎的药汁，心里有些同情宋四郎，「嗯，睡不着了，大郎
哥哥，这是什么药？」

　　「四郎中了毒，这是解毒药。」宋大郎不紧不慢的说道。

　　宋四郎头摇的跟拨浪鼓一样，「大哥，俺能挺过去，不喝药也没事。」

　　「中毒？」

　　「可不是，半夜跑到了后山不说，还赤手空拳的和人博弈，最后被人在胸口
砍了几刀，那刀上是抹了毒药的，幸亏是普通的毒药，不然俺可是一点办法也没
了。」宋大郎把药汁端了过去，放在宋四郎的鼻尖，一副药他喝的架势。

　　「他奶奶个熊的，俺不喝……大哥，你不能逼俺。」宋四郎从小就怕一样东
西，那就是吃药，很难想象那样一个外表眉目刚硬的少年，竟然是怕吃药的。

　　王二妮急了，这可不是任性的时候，「四郎哥哥，不吃药怎么行呢，你快喝
了吧，我兜里还有颗枫糖，你喝完我就给你吃，可甜了。」

　　宋四郎对着王二妮难得的哄劝的语气，竟然有些不知道如何面对，虽然那语
气中哄孩子的成份多点，什么叫吃了糖就不苦了……嗯，其实吃颗糖也不错，不
对，他到底在想什么，不行，打死他都不会喝药，「媳妇，俺不喝也能扛过去的。」

　　宋大郎刚才熬药的时候就愁怎么让宋四郎把药喝了，宋四郎从小就倔强，又
力大无比，他还记得上一次也是因为风寒，不肯喝药，整整在炕上躺了一周……，
如果宋四郎死倔的坚持，他还真是一点办法都没有，这下见他竟然在王二妮的劝
说下有软化的迹象，心中一动，牵起王二妮的手把药碗放了过去，「媳妇，你让
四郎把药吃了，俺去拿颗糖。」

　　王二妮坚定的接过了药碗，郑重其事的点头，「大郎哥哥，你放心，我一定
让四郎哥哥把药吃了。」

　　身后传来噗嗤的笑声，众人回头一看，原来是宋三郎在宋五郎的搀扶下走了
进来，他脸上带着促狭的神色，「四郎啊，看来你这次是在劫难逃了。」

　　宋大郎皱了皱，「俺还没说你呢，瞧你出的什么馊主意，那刀口差那么一点
就……」宋大郎忽然停下了抱怨，因为他看到王二妮正聚精会神的听着，他怕下
面的话题太过血腥，吓着小姑娘。

　　只是显然晚了，王二妮立时红了眼圈，抓着宋四郎的手，「四郎哥哥，你怎
么这么大意！是不是伤的很重？」

　　宋四郎被王二妮指责的眼神弄的有些不知所措，如果是宋家其他的兄弟，他
完全可以理直气壮的吼，可是看着眼中含着水雾的可爱媳妇，他竟然说不出反驳
的话来，「俺没事，那家伙根本就不是俺的对手……真的，不信，你看看。」说
完就要扯开布条。

　　王二妮忙把手压在他的手上制止了他的动作，「别动了，刚缠好的……我信
了还不行吗？四郎哥哥，喝药吧。」

　　「俺……不喝。」

　　「四郎哥哥，你不会是怕苦吧？只有小孩子才会怕吃药呢。」王二妮说的一
脸认真，看到宋四郎白色绷带上的血痕，眼中的水雾更重了。

　　宋四郎立时觉得气血上涌，脸色通红「俺才不怕苦呢。」

　　「那喝了它……不然我会担心的，四郎哥哥……」王二妮撒娇的拽了拽宋四
郎的衣袖。

　　宋四郎见王二妮担心的凝视着自己，似乎只要他拒绝，眼角的那颗水珠马上
就会滑落下来，又难得听她撒娇，这一刻再是心如钢铁也成绕指柔，他暗叹了一
口气，「好吧。」

　　王二妮高高兴兴的把药端了过去，宋四郎闭着眼睛，如上断头台一般，一狠
心，咕噜噜咕都喝了下去，很快药碗就见了底，王二妮用手帕给宋四郎擦了擦嘴
角，又拿了块枫糖放进了宋四郎的嘴里。

　　宋四郎苦的脸都皱成了一团，过了好一会儿才缓过来，「媳妇你看，俺可是
都喝光了，俺就说了，俺不怕苦。」

　　王二妮高兴的点了点头。

　　宋三郎已经被宋五郎搀扶到了炕上，他听见两个人对话，闲闲的说道，「这
药可是要吃七天呢，四郎，你话可别说太早！」

　　刚刚有些回了血色的宋四郎，听了宋三郎的话脸又苍白了回去，「还要吃几
天？」

　　王二妮赶忙安抚道，「四郎哥哥，我还有枫糖没吃完，都给你吃……不要怕。」

　　宋四郎挺了挺胸膛，别扭的把脸转开说道，「俺才不怕呢。」

　　「这是什么？」宋五郎好奇的询问道。

　　只见一张鹿皮被铺在炕上，大的几乎把整个炕都铺满。

　　宋大郎沉吟了半天，摸了摸鹿皮上的字体说道，「这是一张九州舆图，极其
珍贵的宝物啊，四郎，你是怎么得来的？」

　　在古代地图并不像现在这样的普及，属于军事机密，只有上层军将或者皇帝
才会拥有的东西，极其珍贵，当然那种地图是属于军事用途，还有一种地图，那
就是商业地图，只有那些生意遍布九州的世代富甲大商人才会有，他们会把走过
的路线一一记录下来，一代一代的传下去最后就变成了无比精确的商业地图。

　　可以说宋家拿到的这份舆图，如果不是伪造之物，那就是千金价值的东西了，
不，应该说千金难买之物。

　　宋四郎指了指东屋，「是哪个老人家给俺的……他以为自己快不行了。」原
来宋四郎不仅和人血拼了一把，还救了一个老人回来。

　　王二妮好奇的问道，「什么老人？」

　　宋三郎沉默半响才说道，「媳妇，四郎救了个人回来，就是那个给俺们算命
的老先生。」

　　「啊！这是到底怎么回事，不行，四郎哥哥，你快跟我说说，这半夜的，你
怎么会受伤，又怎么会救了个人回来。」王二妮惊异的睁大了眼睛。

　　宋三郎见众人沉默，站出来说道，「俺来跟媳妇说吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０２５章

　　「哐当」一声黑色的粗瓷陶碗被摔在地上，四分五裂，滚烫的药汁四散开来，
形成了水迹。

　　炕上躺着一个瞎了眼睛的老人，面色苍白，和他褴褛的穿着大为不同的是，
竟然带着少见的高傲和冷漠的神色，「俺不喝，俺已经是个将死之人，以后别再
把心思用在俺身上了。」老人说完就闭上了眼睛，一副不愿意多说的样子。

　　他能撑着一口气活到今天，也不过是因为大仇未报，如今……他已经生无可
恋，不想拖累这一家子好心人。

　　宋大郎沉默的捡起地上的碎片，他动作轻柔，似乎根本不为老人话生气，待
到收拾完毕，推门而出。

　　门半开，屋外的阳光照射进来，映射在宋大郎白皙的清俊的脸颊上，越发衬
得他容貌俊秀，他忽而停步，头也没有回的说道，「老人家，俺爹娘去的早，这
村里有又没有什么亲戚，都是哥几个互相扶持才熬到今天，其中之艰辛自是不必
说，只是俺常常感怀，如果爹爹还在世该有多好……」

　　老人虽然没有说话但是从刚才一直就仔细的「听」着宋大郎的反应，虽然自
己摔了碗，但是见宋大郎竟无一点怒意不说，竟然还说出这一番情真意切的话，
心中微动……只是却强忍着不说。

　　宋大郎见老人，握紧了拳头，显然是因为自己的话有所触动，紧接着说道，
「如果大郎的爹爹活着……蝼蚁尚且知道偷生，何况，老人家也是少见的睿智之
人，何苦纠结于过去，那九州舆图已经在放在边上，本就不是俺家之物，没道理
授着，老人家自行拿去。」

　　宋大郎说完也不等老人回答，出门而去。

　　王二妮手里捧着饭碗刚要给老人送饭，就见宋大郎走了出来，就问道，「那
人还不肯吃药？」

　　自从宋四郎阴差阳错把人救回来之后，王二妮跑去一看，果真是给他们算过
命的那个老先生，王二妮不禁心里打鼓，这个人到底什么身份？

　　要说那一日宋三郎偶然听到了那个男子和算命先生的对话，「西山，流水，
明月当空」，如果是一般情况，这话也没什么问题，奇就奇在那个男子的反应上，
竟然脸色大变的离去，这说明这句话里有什么暗喻在，而这个暗喻是别人不懂的
内情在里面。

　　西山是牛河村后的后山，流水是指哪泉水，这都是地点，然后最后的明月当
空，这又是时间了，就是说，在这样的一个地点和时间里发生了什么事情，而这
个事情让那成年男子感到了恐惧心虚，所以他竟然也没辩解就仓皇离去，要说一
般人谁听到料理后事这样的话会甘心，不出口大骂一顿就不错了……

　　这之间种种的联系和诡异的反应都引起了宋三郎猎奇心理，人们总是会在遇
到这种奇特的事情的时候往美好的地方去想，也许会有宝藏？也许藏着什么秘密
不说？这种好奇的欲望抓的宋三郎心里难受……其实这里还有个重要的外因在，
宋三郎小的时候曾经听村里的老人说过，那西山的泉水，是一颗明珠所化，每年
的某一天就会喷洒出珍珠出来，那珍珠个大饱满，竟是难得的宝物，得了一颗卖
了出去，一辈子就吃穿不愁了，宋三郎并不相信什么鬼神是说，但是他心里还是
忍不住侥幸的想，也许泉水里埋着什么宝贝也说不准。

　　宋三郎刚刚在镇里因为捉襟见肘的财务状况而受到了自尊心上的打击，也正
是因为贫困，才为了省钱住的通铺，引来那些歹人……

　　他对来接应的宋四郎说了自己的想法，宋四郎也同样好奇起来，他本就是个
急脾气，等半夜宋三郎破解了那句明月当空有可能是时间之后，竟然迫不及待的
跑了过去。

　　王二妮叹了一口气，「大郎哥哥，我进去看看吧。」

　　刚推开门，就有一股药味扑鼻而来，显然是刚才洒在地上的药汁味道散了开
来。

　　「老人家，吃饭吧。」

　　「说了多少次了，不吃，不吃……端走！」

　　「何必跟自己过不去呢？四郎哥哥把你从大老远的西山背回来容易吗？」王
二妮早就不满了，只要是个人，得到了帮助就应该表示出感激之情，这是做人的
根本，这个老人呢？不仅不感恩不说，还总是一副嫌弃的模样。

　　老人怒极反笑，「又不是老夫让那壮小子背着老夫的……」

　　「你这个人真不讲理，我虽然没读过什么书，但是也知道要感激别人的帮助！」

　　「小丫头，你懂个什么！拿去，给你家夫君带过去，老夫送出去的东西，断
没有收回来的道理。」那老人抓起九州舆图就顺着王二妮说话的方向丢了过去。

　　王二妮一把接过，别说，虽然那老人看不见，但是丢东西还真有准头，方向
正确，速度适度，如果不是知道瞎了，她还真以为能看得见，「这东西真的地图
吗？是你家的东西？还是偷来的？」

　　「呸呸！这就是俺们老吴家的东西，还用得着偷？拿去吧，让你家相公找个
懂行情的卖了，包你和你的五个夫君过上好日子。」

　　王二妮被人说道五个夫君的时候脸有些不争气的红了，虽然说她已经渐渐接
受这个现实了，但是由一个外人说出来，还真是有些尴尬。「不要，大郎哥哥说
不要那就是不要，老人家，你还是赶紧吃了饭，把身体养好，别辜负了大郎哥哥
一片心意。」

　　过了好一会儿，老人有些不敢置信的问道，「为什么对俺这样一个垂死之人
这么好……」

　　「我们又不是什么歹人，难道见你这样一个受伤之人，还赶出家门不成？」

　　王二妮说完掉头就走，她想这个老人真的跟她爷爷太像了，人年纪大了，就
都跟老小孩似的，要哄着，还傲气的很呢。

　　王二妮刚出了门口，就被人从身后抱住，她吓了一跳，刚想叫就听到身后的
人说，「媳妇，是俺……」

　　身子被紧紧的抱住，那滚烫的呼吸吹拂在她的脖颈上，带来一阵阵的刺痒，
她有些难耐的扭了扭身子，「这是怎么了？」

　　「就是想你了，媳妇，你这一走就是几日，俺在家里实在难受……真后悔当
日没有跟着你去。」

　　「这不是好好的回来了吗？呵呵，痒……」

　　「媳妇，你笑起来真好看……俺想亲亲你。」

　　王二妮对着那傻笑的面容，心里又觉得窝心，又觉得甜蜜，听了他后面的话
更是觉得害羞，不好意思的把头低了下来。

　　脸颊被捧起，灼热的呼吸喷了过来，然后是柔软的唇瓣……

　　　　　　　　　　　　　　　第０２９章

　　冬日的夜色比起往常更加的寂静，屋内传来了急促的呼吸声夹杂着女子的羞
涩嘤咛，不过一会儿渐渐的安静下来，宋三郎深吸了一口气，脸上带着纾解之后
的满足，却还是紧紧的搂着王二妮不肯放开。

　　「媳妇，吓着你了？」略带暗哑的男声，在寂静的夜里听着格外的低沉舒服。

　　王二妮扭了扭身子，脸色潮红，犹豫了半响还是悄声问道，「是不是应该换
条裤子，贴在身上很不舒服吧？」

　　宋三郎心里一阵窝心，抓起王二妮白皙的小手亲了一口，「嗯，让俺再抱一
会儿，这一去可是要好长时间都见不到了。」宋三郎想到至少有几十个夜里见不
到王二妮，心里一阵空荡荡的，越发的生出不舍的心思。

　　「三郎哥哥，你要去多久？」

　　「过年的时候就回来，怎么，是不是舍不得了？」

　　在宋三郎促狭的含笑的目光下，王二妮红了脸，只是没有避开他的目光而是
坚定的说道，「是舍不得，三郎哥哥，你的伤还没好，我心里很担心。」

　　宋三郎本来只是有意要逗逗王二妮，因为每次王二妮害羞生气的时候，脸颊
总是气鼓鼓的，娇俏的可爱的很，但是却意外的竟得到了这样的回答，瞬间，他
只觉得心里心花怒放，手上不自觉的更加紧紧搂住了怀中的娇躯，喃喃的说道，
「真的吗？媳妇，你说的是真的？」王二妮虽然总是一副不爱说话的样子，性子
又是顺从，但是他知道她心里的不甘和逃避……，是啊，哪个女子会愿意嫁到这
样的山沟沟里，还是给五个男人做媳妇，只是最近她似乎渐渐的改变，开始敞开
心怀接纳着他们。

　　对着笑的眉眼弯弯的宋三郎，王二妮绽放开更加甜美的笑容，用力的点了点
头。

　　如果这不是夜里，如不是伤腿还没治愈，宋三郎恐怕会像一个孩子一样站起
来把王二妮抛到半空中……似乎只有这样才能释放他的喜悦，「媳妇，俺得了你
这句话，就让俺干什么都值了。」

　　两个人窝在被窝里，悄悄的说着只有情窍初开时候才会说的傻气的话，时间
在不知不觉中流逝，到了后半夜，宋三郎已经是有些睁不开眼睛了，只是王二妮
却是越来越精神。

　　王二妮拽了拽宋三郎的手臂，「三郎哥哥，你怎么学会的算账的？这可不是
一般人能会的吧？」王二妮知道在古代，别说是算账，就是会打算盘的人也不多。

　　宋三郎听着王二妮崇拜中带着好奇的声音，不自觉中，他的男性的虚荣心得
到了极大的满足，「那还得从俺小时候说起。」

　　「小时候？」

　　「嗯……」宋三郎陷入了回忆中，断断续续的说道，「俺们村里有个姓许的
一家子，俺跟他家的老五阿牛可是一条裤子长大的，他有个大哥自小被卖进了镇
里大户家里，后来居然被账房先生看中……」

　　「那许家大哥不过演练了几遍，你就认得了？」

　　「可不是，许大哥那个小气劲儿，好像多大的事情一样，阿牛学了几天了都
不会，俺一看就会了。」当然当时并不是这么的简单，宋三郎可是回家拿了几个
石头，权当算盘苦练了很久，只是这话他才不会对王二妮讲。

　　「这种吃饭的手艺都不会轻易教人的，三郎哥哥你运气真好。」王二妮说到
这里见宋三郎一副不赞同的神色，忙补充道，「当然也是三郎哥哥聪慧，学的比
别人快。」

　　这下宋三郎笑的眉眼弯弯，在王二妮脸颊上亲了一口，依然有些言不由衷的
说道，「就会哄着俺。」

　　王二妮笑嘻嘻的把脸埋进了宋三郎温暖的怀中，有些困意的说道，「三郎哥
哥，我们睡吧。」

　　宋三郎轻轻的应了一声，有些不放心的叮嘱道，「媳妇，最近天冷了，不要
出门了，有事就叫大哥弄，你平日不爱喝水，这可不好，多喝点……还有也不要
碰凉水，女孩子家家的……」忽然他就说不出话了，原来王二妮脑袋一歪，已经
进入了梦想中。

　　「累了吧……」宋三郎低下头，珍爱的在她额头上亲了一口，也闭上了眼睛。

　　宋二郎和宋四郎把宋三郎送到了镇里，就直接进了林子里打猎去了，原来热
闹的屋子一下子静寂了起来，空了很多。

　　王二妮也不闲着，她跟着宋大郎学着女红，她发现在古代没有缝纫机，女人
不会针线，真是寸步难行，大到衣服小到鞋子，都是自家做的，当然也有现成的
衣服和鞋子卖，但是价格昂贵，一般人家哪里买得起，他们这种贫户更是想都不
要想。

　　这一天王二妮终于在宋大郎的帮助了学会了做绣花鞋，小巧的粉白的布料，
绣着绿色的树叶，看起来真是可爱极了，王二妮左看右看，喜欢不的了，迫不及
待的穿了上去，她在屋里走了几步，觉得还不过瘾，推了门出去准备试试新鞋，
院子里的积雪都被王五郎扫了个干净，她也不用担心弄湿了鞋子。

　　和温暖的屋内不同，外面冰天雪地的，一阵阵的冷风钻进了王二妮的单薄的
衣服内，她缩了缩身子，放弃了试鞋的念头，刚想掉头回去，却被身后开门的声
音吓了一跳。

　　多日不见的宋二郎和宋四郎的身影出现在院子内。

　　王二妮顾不得冷，惊喜的跑了过去，「二郎哥哥，四郎哥哥……」忽然她停
下了脚步，脸上的笑容散去，「四郎哥哥这是怎么了？」

　　「快叫大哥来。」宋二郎脸色苍白，有气无力的说道。

　　王二妮心中一惊，一种不好的预感涌上心头，掉头就准备回屋去叫宋大郎，
恰巧宋大郎正手里拿着王二妮的外衣追了出来。

　　宋大郎皱了皱眉头，「二郎？发生了什么事情？」

　　「四郎伤了，大哥快给他看看吧，已经昏过去了。」说道这里宋二郎竟然哽
咽了起来。

　　宋大郎赶忙推门，让宋二郎抱着昏迷的宋四郎走了进去。

　　宋四郎双眼紧闭，脸上带着不自然的青色，手脚冰凉，额头脖颈又烫的厉害，
显然是发烧了。

　　「快跟俺说说到底是怎么回事？」宋大郎拿了王二妮递了来的热帕子，给宋
四郎擦了擦脸颊，担忧的问道。

　　「俺们去了嵚飞山……」宋二郎说完就难过的低下了头，一副做错的事情的
局促模样。

　　宋大郎惊怒交集，「风魔了不成？那地方是人去的吗？咱们村里祖祖辈辈有
多少好猎手死在哪个地方，真是好糊涂啊！」

　　嵚飞山是牛河村二十里地的外的一座群山，因为山上怪石林立，三面峭壁，
很容易跌落下去……又有黑熊野兽出没，很少有人会去，在这样的积雪遍布的冬
季，那雪覆盖在路上，有时候根本看不清雪下的情形，经常会踩空，其中的危险
就不言而喻了。

　　宋二郎像一个做错事情的小孩子一样低下了头，并没有为自己做任何辩解。

　　宋大郎略一沉吟就明白了过来，「难道了为了山参？」虽然嵚飞山危机四伏，
但是依然不乏胆子大的人跑去，那是因为嵚飞山上产山参，自古山参就是珍贵的
药材，价值连城。

　　王二妮听了心中一动，顺着宋四郎的手臂摸去，到了他的手腕处……只见沾
着泥巴的手紧紧的攥着什么东西，那胡须一样的枝头，不就是人参吗？

　　「大郎哥哥，你看四郎哥哥抓的是不是山参？」

　　宋大郎低头一看，果真是那熟悉的山参，他有些不敢置信的说道，「竟然叫
四郎挖到了，爹病的那年……娘为了一颗山参，费尽了心思都没有寻到。」说到
这里一阵伤感。

　　「本来俺和四郎是想去打猎，但是走着走着就到了嵚飞山，四郎说与其辛苦
打猎赚不到几个银子还不如试试运气，俺们走了一天一夜，雪下的太大，竟然给
走散了，后来俺在一山谷中发现了四郎，当时他就已经昏过去了……」

　　「他本就是莽撞的性子，但是，二郎，你怎么也这样没分寸！」宋大郎沉着
脸，查看着宋四郎的伤势。

　　王二妮虽然见过几次宋大郎严肃的样子，但是没有见过这么生气的模样，目
带厉光，寒光四射，令人畏惧。

　　宋二郎越发愧疚的低下头，「俺也劝过，但是……马上就要过年了，家里买
了冬衣后一点银子也没有了，总是要……」

　　王二妮忽然红了眼圈，自责的说道，「都是我没用，连累了你们，根本就不
该做什么新冬衣。」

　　宋二郎哪里舍得让王二妮难过，做这些本就是为了她，现在让她难过了就有
些本末倒置了，忙把王二妮揽进了怀里，「媳妇，是二郎哥哥说错话了，不是因
为你，俺们早就想去嵚飞山看看了。」

　　宋大郎也劝慰道，「媳妇，男人养家是应该的，别想那么多，乖……，你去
在打点热水来。」

　　王二妮知道这不是娇气的时候，乖巧的点了点头，拿着木盆走了出去，不过
一会儿就端着热水走了进来。

　　宋大郎脱了宋四郎的衣服，见浑身上下没有青紫的伤痕，又见自己拿捏的时
候宋四郎没有疼痛的反应，这才放下心来说道，「应该只是冻晕过去了，身体没
有大碍。」

　　这下几个人终于放下心来，王二妮洗了个帕子递给宋二郎，「二郎哥哥，你
也擦把脸吧。」

　　宋二郎一阵窝心，忍不住憨憨的笑了起来，「嗯。」

　　宋大郎从小体弱多病，熟话说久病成良医，他从小就开始接触药材，又自己
潜心琢磨，粗浅的病都能自己医，家里也备着常用药材，他交代王二妮给照顾好
宋四郎就出去熬药去了。

　　王二妮在宋二郎的帮助下给宋四郎换身干净的衣衫，又给他盖好被子才算，
只是不知道怎么回事，宋四郎虽然晕了过去，但是手上那山参却紧紧的攥着，王
二妮掰了半天，也没有能松开半分。

　　「四郎哥哥，你听得到吗？」

　　宋四郎面色潮红，屋里暖意让他渐渐恢复了知觉，只是烧的更加严重了，根
本听不到别人说话的声音。

　　王二妮一阵心疼，把脸贴在他的脸颊边，悄声说道，「四郎哥哥，你可一定
要没事啊。」这些日子，生活在一起的情形浮现在她的脑中，她想着那样一个充
满朝气的人竟然这么无声躺在这里不能言语，心里越发的难过，一滴滚烫的眼泪
滑落下来，滴落在宋四郎的脖颈处……

　　宋浑身一颤，似乎有些擦觉，动了动眼皮，过了好一会儿，终于缓缓的睁开
了眼睛，「媳妇？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０３０章

　　王二妮忙凑过身去，制止了宋四郎的动作「不要动，在发烧呢。」

　　宋四郎只觉得喉咙干渴的厉害，头昏沉沉的，依稀记得他昏过去前……，对
啊，山参呢？他把手举高，直到看见了那颗带着泥土只露出须头的山参才放下一
颗心来，松了一口气，献宝一样的把山参放到了王二妮的手上，「媳妇，这是山
参，你拿着，以后想买什么就买什么。」

　　王二妮鼻子一酸，差点又掉下眼泪来，宋四郎昏过去半天，醒来想的不是自
己的身体如何，而是想着如何让她高兴。

　　「四郎哥哥，你为什么对我这么好……」王二妮趴在宋四郎的身旁，深深的
嗅着他的味道，呢喃一样的说道。

　　少女温热的躯体带着特有的体香，抚慰着宋四郎的心，他伸出手臂把王二妮
抱进了怀里，只觉得温香软玉在怀中，没有什么比这更加的让他舒心爽意，那漂
浮的心思也跟着沉淀了下来，「媳妇，你怎么总问这么傻的问题，你就是俺媳妇，
俺不对你好，难道对别人好不成？」

　　「就因为我是你的媳妇吗？如果我是别人的媳妇呢？」

　　「别人的媳妇？」宋四郎瞪大了眼睛，他想着王二妮这样娇娇软软的趴在别
的男人的怀里，光是想想就觉得难受了起来，就好像别夺了心头之爱，一下子心
里空荡荡的厉害，「媳妇，你胡说什么？他奶奶个熊的，你怎么会成了别人的媳
妇？难道说你嫁过来前跟别人定过亲？」

　　「不是……四郎哥哥，你捏疼我了。」王二妮的手臂被宋四郎勒的厉害，疼
的都快掉下来眼泪来。

　　宋四郎已经是烧的迷迷糊糊了，他把王二妮紧紧的抱在怀中，心里有种怕失
去的恐惧，这种恐惧随着昏沉的脑子更加的加深，他急切的想要用一种行动来证
明自己的存在。

　　忽然，王二妮只觉得宋四郎的身子压了过来，她还没搞清楚什么状况就被滚
烫的嘴唇吻住，因为正发着高烧，宋四郎的舌头的嘴唇都是带着炙热的温度，王
二妮心中一惊，试着推开宋四郎，「四郎哥哥，你在发烧，快从我身上下来。」

　　此时屋内就剩了他们两个，宋大郎去熬药，宋二郎出门买肉去了，准备给宋
四郎做点他最喜欢的肉汤喝。

　　宋四郎固定住王二妮，急切的说道，「你是不是跟别的男人好过？是不是？
不然怎么会说要是别人的媳妇？」

　　「不是，四郎哥哥，你在胡说什么？」

　　「肯定是，俺知道你心里一直不大愿意，对俺总是没有对大哥和二哥他们好
……」

　　「没有啊，真的想多了……唔……」

　　宋四郎捧住王二妮的脸，不让她避开，急切的吻了上去。

　　王二妮觉得快窒息了，宋四郎的吻带着狂热的激情，急切的心思，吻的她都
有些喘不过起来，到了最后她忍受不住的胡乱拍打着宋四郎的背，「唔……呼，
我喘不过气来了。」

　　只是这点力气对宋四郎来说就跟挠痒痒一样，不过一会儿，宋四郎终于离开
了王二妮的唇，但是他没有停了下来，顺着王二妮的脖颈吻了下去，衣襟被解开
……露出雪白的如凝脂一般的肌肤。

　　宋四郎的看着眼前的美景，呼吸越发的急促，嘴里说道，「媳妇，你可真是
美……」

　　经过几个月调养，终于有些微微隆起的小斜坡带着红豆，像是最可口的樱桃
呈现在宋四郎的眼前，这一刻宋四郎的眼里已经看不见其他东西了，只剩下这世
间最好的珍馐美味，他嗷叫一声，扑了上去。

　　王二妮只觉得自己敏感的胸部被咬的又疼又酥，还有那因为高烧而滚烫的温
度，也带给她异样的感受，她推拒在宋四郎肩膀的手，有些无力的垂了下来。

　　「疼……」

　　宋四郎激动的无以复加，终于在王二妮胸口咬出了痕迹……他像是一个暴躁
的小狮子，急切在王二妮身上找着让他可以熄火冰凉。

　　「别脱，四郎哥哥，你还在发烧呢，不能这样。」

　　「你是俺媳妇，为什么不能这样？你心里是不是还想着那个野男人？」

　　「根本就没有什么野男人！」王二妮看着宋四郎脱下自己的衣服，露出光裸
的身子，那带着力度的线形，古铜色的肌肤，在日光下带着无以伦比的阳刚气息，
她有些口干舌燥的咽了下口水，心里有些不知所谓的想着，别看宋四郎没有宋二
郎高，但是这身材还真不赖……简直是黄金比列。

　　宋四郎开始扯开王二妮的裤子，愤恨的说道，「那你刚才怎么那么问？俺今
天要让你知道谁到底是你男人！」

　　这下，王二妮才有些反应过来，原来自己无心的是试探话惹毛了宋四郎，当
然也不排除，宋四郎借着怒意来吃豆腐……

　　「啊，不要靠上来，你很沉啊。」王二妮推拒着压在她身上的宋四郎，她身
形小，还没长开，就跟小姑娘一样的……，宋四郎的体重她根本受不住。

　　宋四郎哪里顾的了这个，伸手把王二妮的双手举高，固定在上面，用腿压住
她的……急切的吻了上去，那小小的红豆因为之前的咬合，带着水色的柔亮，看
着真是诱人极了，他呼吸急促，只觉得喉咙一紧，忙不迭地吻了上去。

　　王二妮的身体贴着宋四郎的，那滚烫的温度，时而摩擦带来的异样感受，再
加上宋四郎不断在撩拨她的敏感，一种说不出的酥麻感觉渐渐涌了上来。

　　宋四郎吻够了胸部，一路向下来到了王二妮的山谷处，他迫不及待的分开了
……只见那山谷处绽放着一朵娇娇艳艳的玫瑰，简直是美不胜收，他的呼吸有那
么一刻的停顿，忍不住说道，「真好看……是这里吧？」

　　王二妮被看的本来就有些羞涩，这下更加的羞意难消，想要合上腿，却又被
紧紧的禁锢，「不要看了！」

　　宋四郎不喜欢王二妮的拒绝，就像是她不喜欢自己一样，他昏沉的脑子迷迷
糊糊的想，得让王二妮知道知道谁才是她男人……他的手颤抖的摸了上去，虽然
是个暴躁的性子，这时候对着这朵娇艳的玫瑰，也忍不住温柔对待了起来，只是
那手上触感太过美好，美好他越发的渴望，心里的邪火在也压抑不住，爆发了出
来。

　　「别，四郎哥哥，不要这样……」王二妮浑身犯软，忽见宋四郎竟然拿出男
性对着自己，不行……不能是现在这个时候，宋四郎还病着，再说她也没有心里
准备啊？她一直以为第一次是要先给宋大郎的。

　　宋四郎满头大汗，把王二妮腿往上一折，让那玫瑰更加的清晰在她眼前，不
顾王二妮的反抗努力的入了进去。

　　这下王二妮真的要哭了，自己竟然摆了这样一个羞人的造型不说，宋四郎的
男性不断的试图侵袭自己，「四郎哥哥，你快停下来，你弄的我疼了……啊」

　　宋四郎青筋暴起，只觉得下腹处鼓胀的厉害，急切的需要纾解，他摸索了半
天终于找到了那一处，握住王二妮的腿固定住，用力一顶。

　　王二妮只觉得剧痛袭来，刚才爱抚而产生的酥麻感都消失贻尽，只剩下难以
忍受的疼痛，她哭着拍打着宋四郎，「疼死我了……呜呜！」宋四郎的那尺寸，
可不是一般的惊人……王二妮哪里能受得住。

　　宋四郎被王二妮的叫声吓了一跳，心里也是有些心疼，只是这个时候他刚入
了个头，正是卡的难受，哪里还能停了下来，心里那股邪火越来越茂盛，似乎是
要把他给烧尽了，在也忍不住，心一狠，柔声说道「媳妇，你忍忍，总归是要有
这个过程。」说完，腰上一个用力。

　　那温暖的巢穴拥抱着他的，他只觉得终于找到了归宿一般，宋四郎脑袋嗡的
一声，似乎有些什么东西崩塌下来，只想更加的深入，更加的被这份温暖包围，
他疯狂的蠕动，眼睛已经看不见其他东西了。

　　一声凄厉的叫从屋内传来，宋大郎手上的药碗差点掉了下来，他顾不得其他，
急匆匆的回了屋。

　　屋内的一幕惊得宋大郎都忘记了说话，过了好一会儿他才反应过来，几步上
前，一脚踹在了宋四郎的身上，吼道「四郎，你疯了不成？」

　　宋四郎混乱的思绪渐渐的恢复了过来，低头一看，王二妮身上青紫一片，那
一处更是鲜血直流，看着真是触目惊心，他有些结结巴巴的说道，「俺……这是
怎了？」

　　王二妮脸上都是冷汗，只觉得身体被撕裂了一样，那种生生被打开的剧痛简
直无以形容，她见到宋大郎心疼的面色，眼泪无声的流了出来，委屈的说道，
「大郎哥哥，呜呜，疼。」

　　宋大郎心里疼很什么的，不解恨的在宋四郎身上又踹了几脚，「你还是人吗？
简直是就是禽兽！媳妇还这么小，你怎么下得去手？」

　　宋四郎这下已经是完全清醒了，他像是木头一样一动不动的任着宋大郎打，
目光却是带着无限的担忧望着王二妮。

　　王二妮被宋大郎收拾了一番，上了药，又裹上了被子，才被小心翼翼的放在
了炕上，宋大郎温柔的摸着她的头，柔声说道，「媳妇，别怕，忍一忍就过去了。」

　　「呜呜……」王二妮窝在宋大郎的怀里，委屈的泪水更加汹涌的流了出来。

　　宋四郎也穿好了衣裳，躺在另一边，经过刚才的插曲，他似乎了着了凉，身
上烧的更加的厉害。

　　王二妮哭了一番，纾解了心里的委屈，也有些释然，宋四郎毕竟还是血气方
刚的少年，看到自己忍不住也是正常，再说，毕竟是夫妻，这应该是早晚的事情
吧？她又开始心疼起宋四郎来，「大郎哥哥，我没事了，你快去看看四郎哥哥吧，
已经烧了好长时间了，是不是该吃退烧药？」

　　宋大郎见王二妮如此的懂事体贴，忍不住爱怜的亲了亲她的面颊，「嗯，媳
妇，你躺着睡一会儿吧，俺去给四郎端药。」

　　王二妮点了点头，也许是刚才哭的太厉害，也许是她筋疲力尽，窝在温暖的
被窝里，不到一会儿就进入了睡梦中。

　　这一觉并没有睡好，王二妮一直在做梦，梦里很多前世的事情和这一事混杂
在一起，身体又疼的厉害，不过会儿就醒了过来。

　　刚睁开眼睛就见宋二郎带着心疼的目光打量着她，「媳妇，要喝水吗？」

　　王二妮点了点头，接过宋二郎递过来的水喝了一口，「二郎哥哥，你什么时
候回来的？现在什么时辰了？」

　　宋二郎轻柔的抚摸着王二妮的面颊说道，「回来很多久，还疼吗？」

　　王二妮有些不好意思的红了脸，毕竟是很私密的地方，「不是很疼了，对了，
四郎哥哥呢？他退烧了吗？」说完就朝着宋四郎躺着的地方望去，却是吓了一跳，
原来他正不断的梦呓着，脸色比之前还要红。

　　宋二郎看出了王二妮的担忧说道，「说是不肯吃药。」

　　「为什么？这多大会儿了，还不吃药……这怎么行？」中药疗效慢，在这样
下去别是烧坏了脑子。

　　宋二郎搓了搓手背，尴尬的说道，「四郎是在惩罚自己吧，媳妇，俺知道你
难受，但是能不能去哄哄他？先把病治了再说，到时候二郎哥哥一定替你好好的
揍他一顿！」

　　「其实我也不是生气，就是疼的厉害，又太过突然，药碗在哪里？」王二妮
想起来宋四郎最是不愿意喝药的。

　　宋二郎听了心里一阵激动，这就是他们的媳妇，这样的体贴善良，总是为别
人着想，他一把抱起王二妮忍不住亲了上去，不过不敢太过，只是带着万般珍爱
的心情轻轻的点了点唇放开，「俺抱你过去。」
----------
　　第０３１章……

　　「四郎哥哥，喝药吧。」

　　宋四郎正在做梦，梦中王二妮带着恨意的目光看着他，弄的他心里乱糟糟的，
无论怎么解释王二妮一也不肯原谅自己，他心里越发的恐慌。

　　他是不是再也看不到王二妮带着暖意的眸子了，是不是再也听不到她无限信
任的喊着自己的声音，真是该死，他怎么能做出那样的事情，忽而，身边传来了
无限担忧的声音，宋四郎心中一震，缓缓的睁开了眼睛，王二妮娟秀的模样出现
在他的眼前，那一双水眸忧心忡忡，他张了张嘴，才发现自己喉咙干渴的厉害，
好半天才发出嘶哑的声音，「媳妇，你不生俺的气了？」

　　王二妮想到那个场景，恨恨的瞪了眼宋四郎，嘟着嘴说道，「当然生气！」

　　宋四郎立时垂头丧气，只觉得心灰意冷，就像是去被抽去了所有的力气，了
无生趣，「俺知道，你是不会原谅俺了。」

　　王二妮只是想逗逗他，谁叫他那么粗鲁，但是见宋四郎一副失魂落魄的样子，
心里又开始心疼了起来，把药碗端了过去，「四郎哥哥，你快把药喝了，喝了，
我就不生气了。」

　　宋四郎眼睛一亮，「真的？」

　　「嗯，快喝……」

　　宋四郎从来都是最怕吃药的，这次却觉得这碗药珍贵无比，喝了一碗药就原
谅自己了……他仰着头，咕噜咕噜的喝了下去，喝完还不忘给王二妮看下，「媳
妇，你看俺给喝光了，你是不是就不生气了？」

　　王二妮含笑的点了点头，「快睡吧，出一身汗就好了，这烧的太厉害了。」

　　「嗯。」宋四郎听话的躺了回去，眼睛却舍不得离开王二妮，带着含情脉脉
的目光，生怕一眨眼，王二妮就会消失不见一样。

　　王二妮被看的不好意思，手摸上了他的眼睛，覆了上去，「睡吧，等醒了病
就好了。」

　　那柔软的小手贴在他的眼上，带着说不出的温暖，让他不安的心终于沉淀了
下来，媳妇真的不生气了吧？宋四郎昏昏沉沉的想着，不过一会儿就进入了梦乡。

　　宋大郎端着肉汤推门而入，见到了这一幕，放低了声音说道，「四郎睡着了？」

　　王二妮点了点头，把覆在宋四郎眼睑上的手挪开，朝着宋大郎伸出手臂，撒
娇的说道，「大郎哥哥……」

　　宋大郎虽然在厨房忙着，但是心里却备受煎熬，一边担心王二妮，一边又担
心宋四郎，真是哪边都不让他放心，这下见宋四郎吃了药，心里已经放下大半的
心。

　　又见王二妮伸出手臂，像个孩子一样跟他撒娇，心中柔软，上前抱住了她。

　　「怎么了？可是不舒服？」

　　王二妮窝在宋大郎的怀里，熟悉的药香袭来，让她心里安心无比，摇了摇头
说道，「没有不舒服。」

　　宋大郎见王二妮一副不愿多说的样子，心里担忧不已，伸手就想掀开衣服。

　　王二妮红了脸，急忙拦住，刚才疼的厉害，也就顾不得什么了，这下已经好
了很多，让她再一次在宋大郎面前露出私密的地方，她还真受不了，「大郎哥哥
真的没事，不疼了。」

　　宋大郎见王二妮红了脸颊，知道这是害羞，也不勉强，只把人楼在了怀里，
亲了亲她的发丝，柔声安慰道，「媳妇，让你受苦了，等四郎病好的……俺一定
替你好好收拾收拾他，这几天你就暂且忍忍，嗯？」

　　王二妮乖巧的点了点头，「其实，我也不生气了。」

　　「你不生气，俺可是气的很呢，这兔崽子，真是没有不敢的。」宋大郎气哼
哼的说道，显然他心里也意难平。

　　王二妮抬头，定定的注视着宋大郎清俊的面容，有些失落的说道，「我本来
以为，第一次是要……给大郎哥哥的。」说完就低下了头。

　　屋内一阵沉默，安静的只能听到彼此的呼吸声，不过一会儿宋大郎的手伸了
过来，抬起王二妮的下巴，两个人彼此对视，一个专注认真，眼中带着无法错认
的深情，一个带着羞怯的笑容，渐渐的两个人慢慢的接近，直至唇贴在了一起。

　　宋大郎的吻温柔缠绵，带着无限的怜爱……

　　大雪一直在下，当宋二郎带着宋五郎走进家门的时候，就看到王二妮窝在宋
大郎的怀里浅浅的睡着了。

　　宋大郎做了个噤声的动作，轻柔的把王二妮抱起来放到了炕上，又给她盖了
被子才算了事。

　　宋四郎这一病可是不轻，连着好几天，退了又烧起来，反复不停，家里的人
都心焦不已，还好底子打的结实，最后还是扛了过去，这一天终于可以自己坐起
来喝些白粥了。

　　王二妮拿了个小炕桌放在他的前面，一口一口的喂着。

　　「怎么不吃了，又烧了？」王二妮举了半天勺子也不见宋四郎吃，不放心的
摸了摸他的额头，「不热了啊」

　　宋四郎一把抓住她的手，犹犹豫豫的说道，「媳妇，你真不生气了吗？」

　　王二妮娇嗔的瞥了眼宋四郎，「嗯。」

　　宋四郎听了眼中一亮，似乎非常高兴，隔着炕桌抓住了王二妮的手，仔细的
在手中磨砂，爱怜的说道，「那天……是不是很疼？」

　　王二妮红了脸，抽出了手，恶声恶气的说道，「快吃吧，吃完米粥，还要喝
药呢。」

　　宋四郎皱了皱眉头，可怜兮兮的说道，「媳妇，我都喝了七八天的药了，能
不能不喝了？」

　　「不行，必须要喝。」王二妮板着脸，这一副模样还真有些宋大郎的味道。

　　「他奶奶个熊的！」宋四郎烦躁的揪了揪头，想说点什么，又不知打如何开
口，端起饭碗，三下两下就把粥吃了个精光才放回桌子上，随即豪爽的说道，
「媳妇，给俺喝药！」

　　王二妮抿嘴笑了笑，拿起手帕帮他擦了擦嘴角，「过一会儿喝，要消化一会
儿。」

　　宋四郎呆了呆，王二妮笑起来很好看，眼角弯弯的，露出洁白的牙齿，阳光
明媚，看着让人也高兴了起来。

　　屋内传来哐当的声音，原来是宋四郎把炕桌推到了一边，拉过对面的王二妮
搂进了怀里。

　　宋四郎把自己的脸颊蹭在王二妮的脸上，无限爱意的说道，「媳妇，俺那天
真是烧糊涂了，你一定疼的厉害。」

　　王二妮捶打了下，「四郎哥哥，你勒的好难受，在不放开，我可咬你了。」

　　「媳妇你咬，俺不怕疼。」宋四郎说完还伸出了手臂，一副任她咬的样子。

　　王二妮作势咬了一口，只是不知道宋四郎平时怎么锻练的，小小年纪胳膊上
都是肌肉，咬上去硬邦邦的，「怎么这么硬？」

　　宋四郎听着这无意的话，只觉得下腹一阵紧绷，呼吸急促了起来，只是他手
上却不敢动，怕自己又忍不住伤了王二妮，揪着头发豁然站了起来，「俺出去走
走！」

　　「四郎哥哥，外面冷！」王二妮急的跳了起来，穿了鞋子就要追去。

　　宋四郎忙说道，「俺去隔壁东屋，媳妇，你别过来，俺怕再对你……」说完
一眼也不敢看王二妮，大步流星的走了出去。

　　宋大郎刚好看到宋四郎进了东屋，有些诧异的说道，「四郎怎么又跑哪里去
了？」

　　王二妮大囧，半天也说不出话来，宋大郎自然明了，无奈的摇了摇头，把饭
食放在桌上，两个人简单了吃了个午饭，今天家里只有三个人，宋二郎和宋五郎
去镇里看望宋三郎，顺便把那山参给卖了，今晚上是回不来了。

　　「大郎哥哥，我不放心四郎哥哥，去去就来。」说完就站了起来。

　　宋大郎一伸手，就把王二妮揽入了怀里，「别急，东屋也烧了炕，冻不着他，
正好屋里没人，俺给你上上药。」

　　王二妮红着脸，「不用了，都好了。」

　　「媳妇，不听大郎哥哥话了吗？乖，就一会儿，很快的。」宋大郎轻柔的拍
了拍王二妮的背，轻声哄到。

　　王二妮把脸埋在宋大郎的怀里，任他脱去自己的裤子，轻柔的分开双腿。

　　宋大郎屏住呼吸看着眼前的美景，前几日的红肿已经散去，粉嫩的花瓣包裹
着珍珠，像一朵美丽的粉色玫瑰，娇艳芬芳，他停顿了好一会儿，才把洗过的手
指按压珍珠上，轻声问道，「疼吗？」

　　王二妮闷声说道，「不疼了。」

　　宋大郎看着像是小鸵鸟一样窝在自己怀里的女孩，心里柔软，爱怜的亲了亲
她的发丝，从旁边拿了药膏出来，抹在手指上，轻轻的探了进去。

　　王二妮浑身僵硬，只觉得有冰凉的东西进入了自己的身体，想起那一日剧痛，
有些害怕的抖了起来。

　　宋大郎安抚的拍了拍她的背，柔声道，「不怕，很快就好，放松。」

　　「嗯。」王二妮深吸了口气，努力的让自己防松了下来，趁着这会儿，宋大
郎的手指好容易的探到了里面。

　　如此反复了几次，王二妮不在害怕，越发的防松了下来，只觉得身体里冰冰
凉凉的，并不难受，只是稍微有些涨涨的，只闭着眼睛忍着。

　　王二妮这里没事，可苦了宋大郎，他又不是和尚，本就压抑的厉害，这下手
指在王二妮的甬道中，来来回回的磨砂，只觉得温暖柔软无比，又紧的厉害，忍
不住想着自己入了该是何等滋味，又想着那一日被宋四郎破了身，虽然说不生气，
但是总归是有些酸涩的。

　　「大郎哥哥……」王二妮发现宋大郎的手指一直没有收回，有些难耐的扭了
扭身子，这一动却让他的手指更加深入了自己，也不知道碰到了什么，一阵说不
上酥麻感涌了出来，她反射性的加紧了甬道。

　　宋大郎额头冒出细小汗珠来，强忍着说道，「媳妇，不要绷着，俺都出不来
了。」

　　王二妮越发红了脸颊，深吸了口气，努力的放松着自己。

　　宋大郎好容易才把手拿了出来，王二妮却是怎么不让弄了，「大郎哥哥，真
的好了。」

　　「刚才是不是很舒服？」宋大郎亲了亲王二妮的面颊，悄声问道。

　　「大郎哥哥，你都说什么呀，羞死人了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０３２章

　　宋大郎见王二妮面若桃花，唇若红莲，心中被压抑的欲望在也忍不住涌了出
来，他捧住王二妮的脸颊，深深的吻了过去。

　　不过一会儿，王二你就被吻的气喘吁吁，瘫软在宋大郎的怀里，「大郎哥哥
……」她只觉得嘴里，还是身上都是宋大郎淡淡的药香，迷迷蒙蒙的想，自己这
样是不是也算间接吃了药呢？

　　宋大郎依依不舍的离开王二妮的嘴唇，抱起王二妮让她坐在自己腿上，手指
头慢慢的探了进去。

　　「是手指？不是上好药了吗？」突如其来的侵入让王二妮吓了一跳，她扭动
着身子想要站起来，却被宋大郎紧紧的抱住。

　　「媳妇，俺想让你快乐，忍忍。」宋大郎温柔的哄着，忍不住亲了亲她的脸
颊，手指头在她身体里滑动，只觉得每一寸都是那么的柔软细腻，不过一会儿就
找到了刚才让她反应极大的位置。

　　果然手一放在哪里，王二妮就倒抽了一口气，轻皱着眉毛，表情似欢愉又似
痛苦，「好酸。」

　　宋大郎额头冒出细小的汗珠，里面美好紧的让他无以复加，真想这样不管不
顾的，但是不行，王二妮还太小，会受伤害。

　　王二妮的眼中罩上一层水帘，看起来迷迷蒙蒙的，她只觉得那滑动的手指，
一会儿进入，一会儿加深，犹如一条欢快的小鱼在游来游去一样，让她又是涨的
难受，又是觉得酥麻的异样，这样的触感深深的折磨着她，她张了张嘴，却又不
知道是该拒绝还是让它继续，随着时间的流逝，那种酥麻的感觉越来越多，忽然
胸口一阵刺痛，她努力的集中视线一看，只见宋大郎正埋首于她胸前。

　　敏感的胸部受不了这样的刺激，王二妮只觉得两种不同的地方的感觉集中到
了一处，汇聚成了极大的快乐，撞击着她的心灵。

　　宋大郎身体绷的不行，眼睛通红，粗喘着气把手指抽了出来，只是却不敢有
其他动作，只紧紧的搂着怀中的娇躯，让两个人贴更近，他滚烫的气息吹在王二
妮的脖劲上，带来一阵阵异样的感觉。

　　「大郎哥哥？」王二妮见宋大郎停了动作，带着不解的目光看着他。

　　那水眸带着信任的目光，重重的打在他的胸口，宋大郎赶忙伸手把王二妮的
眼睛遮住，「媳妇，别这么看着俺，俺会忍不住的。」

　　王二妮心中一动，刚刚正是欢愉到极致之时，被这样生生的停了下来，她也
有些难受，她扭了扭身子，身后宋大郎的坚硬，越发的硬如石子的顶着她。

　　「大郎哥哥，你也很难受吗？」王二妮的小手摸上了宋大郎的脸颊，触手所
及都是汗水，她吓了一跳，这才知道，宋大郎忍的有多痛苦。

　　「没事，让俺缓一会儿。」宋大郎抓住那只小手，放到唇边亲了亲。

　　王二妮咬紧了嘴唇，想了想，终于鼓起勇气说道，「大郎哥哥……我……愿
意的。」

　　宋大郎心中震动，眼中迸发了璀璨的光芒，有些不敢置信的问道，「媳妇，
你知道你在说什么吗？」

　　「嗯，我喜欢大郎哥哥。」王二妮伸出手来，摸到宋大郎的腿间。

　　宋大郎发出了一声吟声，立时抓住了她的手，「媳妇……，媳妇，你真是俺
的宝贝。」

　　王二妮再一次被宋大郎吻住，这一次不同于之前的温柔，带着迫不及待的急
切，热烈，缠绵而执着，搅动着她的口腔。

　　宋大郎衣服脱了下来，露出因为长期没有晒太阳而白皙的躯体，只是清瘦之
余却又不失男性的刚硬身体比例完美，王二妮忍不住摸了上去，傻傻的说道，
「大郎哥哥皮肤比我还好，真羡慕。」

　　「傻丫头，要不，明年俺去晒晒太阳？」宋大郎低沉的笑了起来，爱怜的亲
了亲她的面容。

　　「不要，我喜欢这样。很美。」王二妮爱不释手的摸了半天，觉得宋大郎的
肌肤柔软如丝绸一般。

　　「媳妇，你才美呢，怎么看也让人看不够……真想把你藏起来。」宋大郎专
注的凝视着王二妮，像是看着自己最珍视的人一样，眼睛里满满的都是深情。

　　王二妮被看的心里甜蜜，忍不住主动贴近宋大郎吻了上去，宋大郎心中惊喜
于她的主动，两个人拥抱在一起，越发吻的缠绵悱恻。

　　屋内喘息声越来越大，宋大郎握住王二妮细细的腰肢，抵着她的，「俺进去
了，媳妇，你忍忍。」

　　王二妮羞涩的把脸埋进了宋大郎的怀里，默默的点了点头，只是身体却不可
克制的颤抖了起来，显然那一次和宋四郎的初夜是一个非常不好的回忆。

　　「别怕，不会很痛，你摸摸……没有四郎那么大。」宋大郎带着王二妮的手
放到了自己的男性上，悄声说道。

　　手中的男性炙热滚烫，就像是跳动的生命一样，王二妮明显感觉到了它比起
宋四郎的天赋异禀的男性要正常的多，心里稍微放松了下，却还是有些紧张的咽
了下口水，「大郎哥哥，我不怕。」

　　宋大郎爱怜的亲了亲她的面颊，再也忍不住紧绷叫嚣的男性，冲破花瓣，缓
缓地入了进去。

　　王二妮的里面温暖柔软，就像是天生属于他的归属一般，越是深入，越是让
他感觉到心灵的安宁和激情的飞扬，这就是他的女人，他孩子的母亲，他想要一
辈子捧在手心里呵护的人，这么小小的人，这么的让人心里放心不下。

　　「还好吗？」宋大郎柔声的问道。

　　「好涨……」王二妮说完就觉得这话太过露骨，羞涩的低下了头。

　　宋大郎低低的笑了起来，握住王二妮的腰肢动了动身躯，「这样还涨吗？」

　　「啊，大郎哥哥！」

　　「到底是还是不是？」

　　「讨厌！」

　　「是喜欢吧？恩。」宋大郎缓缓地动着自己，细细品味着这种滋味，只是随
着时间的流逝，一次比一次还要深入，一次比一次还要激烈。

　　屋外雪下的越来越大，等宋四郎在东屋睡了一觉回来的时候，只见宋大郎和
王二妮相互依偎在一起睡着了，他有些奇怪的想，大哥平时白日里是不会睡觉的，
难道是哄着媳妇睡觉，自己也跟着睡着了？

　　宋四郎实在有些饿了，准备去热点粥喝，平时家务都是宋大郎在做，但是叫
醒宋大郎势必也会吵醒王二妮，他忍了半天，只好自己跑到厨房去了。

　　第二天连下了几天的大雪终于停了下来，宋二郎和宋五郎回到了家里，连宋
三郎也一起回来了，几个人脸上带着喜气洋洋的神色，王二妮一问，果然是三山
参卖了好价钱。

　　宋家的家庭会议再一次举行了，这次讨论的主题不是王二妮的陪睡的问题而
是家里多出来这笔钱怎么花。

　　宋三郎最是有想法，「大哥，俺早就看好了，俺们去镇里租个铺子，也开个
杂货铺，不到几年这本金都能捞回来。」

　　「不行，要是赔了怎么办？」宋四郎不赞同的说道。

　　「俺看还是多买几亩地，对于俺们庄家人，田地才是根本。」宋二郎想了想
说道。

　　「大哥，俺想去读书！」宋五郎说道。

　　王二妮在旁边一直没有说话，忽然听到宋五郎的话心里一惊，当然她是非常
同意多学点东西，宋五郎还这么小，肯多学点好事啊，「五郎，你怎么想起读书
了？」

　　宋五郎吸了吸鼻子，「二宝他爹说了，读书能考取功名，有了功名九能做大
官，做了大官就有银子给媳妇买新衣服了。」

　　王二妮一脸囧然，虽然知道宋五郎的好意，但是不知道为什么竟然有种哭笑
不得感觉。

　　宋四郎却是哈哈大笑，「他奶奶个熊的，五郎你知道什么叫做大官？」

　　宋五郎不甘示弱的说道，「当然知道，就是出门可以坐八抬大轿，前后跟着
衙役，可威风了。」

　　「何止啊，还能娶八房姨太太呢，个个都如花似玉，温声细语的伺候着你。」
宋三郎含笑的说道。

　　「俺不要娶姨太太，俺就要媳妇一个人，媳妇，你别怕，俺做了大官之后，
赚的银子都给你，你也再也不用穿粗布的衣衫，俺们都用松江棉布做衣服。」宋
五郎一本正经的说道。

　　王二妮也忍不住被逗笑了，她摸了摸宋五郎的头，「行，五郎，你这话大家
可是都听着呢，以后做了大官可是别忘了。」

　　「俺不同意，五郎，别想读书的事情了。」出人意料之外，首先反对这个事
情的竟然是宋大郎。

　　屋内一阵沉默，宋家几个兄弟没有说话，王二妮却是奇怪问道，「大郎哥哥，
五郎想读书是好事啊，你是担心花费的银子太多了是吗？」

　　宋大郎摸了摸王二妮的发丝，那目光柔情似水，自从那一日之后，两个人似
乎更加亲密了，一个眼神，一个笑容都是那么的甜蜜，「媳妇，你不懂。」

　　「不懂什么？」王二妮被宋大郎看的有些羞涩，又想起两个人亲密来，也含
笑的回望了过去。

　　两个人彼此对视，目光缠绵的都有些挪不开，如果不是众人在场，也许会忍
不住再次吻住，就像初入爱河的一对小情侣一样，时时刻刻都想亲近在一起。

　　宋三郎看着两个人反映，狭长的眼中闪过异色，心中暗想，难道他去镇里这
几天发生了什么事情？这两个人反映怎么像是……，他目光移开，却见身旁的宋
四郎也是一副神色难安的样子，到底发生了什么？

　　对于一个贫困的家庭，这一次的收入不仅是个意外的收入，也是个难题，因
为谁也不知道如何去花掉它，如果家里有长辈在，银子毫无疑问会被存放起来当
作急用，但是宋家都是几个年轻人，他们对未来充满了朝气和憧憬，想用其他更
加激进的方式去使用它，而不是保守的。

　　因为众说纷纭事情也没有个定论，只好先放一放，这一拖，很快到了年底。

　　宋家几个兄弟兴致勃勃，对于过年的事情比起往常还要积极几分，其实归根
结底还是因为王二妮年后就十五岁了，大家可以过上真正的夫妻生活了，都是摩
拳擦掌翘首期盼，那眼神个个如狼一样，王二妮被几个人看的也有些渗得慌。

　　王二妮忧心不已，这宋四郎一个就够她受了，余下几个人还如何？每次想到
这里她就想干脆给几个兄弟娶媳妇算了，但是一想到几个人以后会是别人的老公，
那疼爱自然是给别人她心里又有些心酸，在这种矛盾的心态中终于迎来了她在古
代的第一个春节。

　　这一次家里宽裕了些，买了很多的年货，鸡鸭鱼肉一个都没有少，还有豆腐，
萝卜，白菜之类的新鲜菜，王二妮看了眼睛都直了，一入冬开始她就跟着吃榨菜，
吃的嘴里都长泡了。

　　宋三郎得意很，这可是他出的主意，那卖菜的是个大婶，他嘴上抹了蜜一样
奉承几句，硬是多拿了二个萝卜，「媳妇，一会儿就能吃上了，别急。」

　　王二妮红了脸，觉得自己怎么跟个小孩子一样嘴馋的不行，太丢人了。「我
不急。」

　　宋三郎眼神促狭，「还不急呢，俺看口水都快流出来了。」

　　「三郎哥哥，你真是的。」王二妮被说的红了脸。

　　「哈哈，媳妇，你过来。」宋三郎看着王二妮气鼓鼓的模样，心里越发的爱
怜，冲她招了招手。

　　王二妮羞涩的走了过去，只是还没等到走到跟前，就直接被拉入了怀中。

　　宋三郎温香软玉的在怀中，只觉得心里满足无比，贴着王二妮的耳朵俏声说
道，「有没有想俺？」

　　王二妮乖巧的点了点头。

　　宋三郎只觉得心就好像泡进了蜜罐子一样，甜滋滋的，别提多高兴了，他忍
不住爱怜的亲了亲王二妮的额头，「媳妇，俺也很想你，这没分开不知道……一
日看不到你，心里的慌得的厉害，空荡荡的难受。」

　　「骗人，我听说老九杂货铺子的东家有个闺女，对你很是有想法。」这话她
是从宋五郎那里听的，有一日雪下的太大，她就担心宋三郎那腿会不会有什么问
题，毕竟不在跟前，也没人照顾，宋五郎就讲，老九家的四姑娘，很是喜欢宋三
郎，如果不是宋三郎打死也不入赘，说不定现在孩子都好几个了，她当时听了心
里那个酸啊。

　　「谁……谁告诉你的？」

　　王二妮不高兴的嘟着嘴，「怎么了，你做了，还不许别人说了。」

　　宋三郎眼珠一转，咬牙切齿的说道，「肯定是五郎那个小兔崽子，当时慧姑
娘可没给他好吃好喝的，就期盼早点让俺《嫁》过去，好以后日日吃上好东西。」

　　王二妮噗嗤一笑，想着宋五郎眼巴巴小模样，「五郎还小，贪吃那是很正常，
只是那……慧姑娘，长的好吗？」

　　「长的自然没有俺家媳妇好看，怎么，吃醋了？」宋三郎笑的像一个可爱的
小狐狸。

　　王二妮避开宋三郎过于热切的目光，悄声说道，「其实，如果慧姑娘真的很
好的话，你也可以考虑考虑。」

　　宋三郎危险的眯起眼睛，「媳妇，你不喜欢俺？」

　　「我……不是。」

　　「那为什么要把俺推给别人？」

　　「没有，我就是……」王二妮没有想到自己的一句话让宋三郎有这么大的反
应。

　　「你就是想随口说说，看看俺的反应是吗？俺在你心中的分量这么轻吗？如
果是大哥……，是大哥的话，你也会这么说？」宋三郎那双眼睛似乎能看透人心。

　　「不是，三郎哥哥，我是喜欢你的，但是……我怎么知道你是不是甘愿的。」
王二妮难过的低下了头。

　　「傻丫头，除了你，俺这心里已经装不下其他人了，从你嫁过来那天开始，
俺就认定你是俺的媳妇，一辈子都不会变。」宋三郎专注的看着王二妮，一字一
句的说道，像是在说一种承诺，也像是在表达自己感情。

　　王二妮越发的愧疚，觉得自己说了不该说的话，宋三郎对她的好，她是知道
的，这么推给别人，也确实是该生气，「我知道了，三郎哥哥，你不要生气了。」

　　宋三郎的手轻柔的抚摸上了王二妮的脸颊，温柔而专注，「其实你现在还不
明白，不过没关系，媳妇，俺会等到你慢慢长大，明白俺对你的心意。」

　　「三郎哥哥，我心里是明白的，但是就是觉得不敢相信，我什么都不会做，
给你绣了条手帕，本来是牡丹，硬是绣的跟牵牛花似的，女红叶不好，也不会种
地。」王二妮用脚在地上画着圈圈，她知道自己的想法挺傻的，但是如果是其他
姑娘嫁进宋家来呢，他们也会像疼她一样疼着那姑娘吧？无论是她王二妮也好，
或者李二妮，这种感觉让她很不舒服，每一个人都喜欢被纯粹的喜欢，不是因为
她附带的条件，只因为她就是她，无可替代。

　　「你会那些做什么呢？家里人多，你都做了，俺们干什么？」宋三郎把王二
妮紧紧的搂进了怀里，不断的亲吻着她的面颊，呢喃一样的安慰道。

　　「痒……呵呵。」宋三郎的嘴唇像是羽毛一样掠过她的肌肤，带起一阵阵的
涟漪。

　　「那俺用点劲儿？」宋三郎眼睛放光，说完就捧着王二妮的脸吻了过去。

　　也许是太久没有见面，宋三郎异常的热情，他紧紧的搂着她的腰枝，灵活的
舌头在她口腔中肆意的舞动，想要尝遍每一个角落。

　　「啊，不要摸哪里。」王二妮只觉得衣服内一阵冰凉，原来是宋三郎的手伸
了进来。

　　宋三郎咬着王二妮的耳朵，温柔的哄到，「让俺摸摸，是不是长大了点，噢
……竟然有肉了。」

　　王二妮听着宋三郎不加掩饰的惊喜声，真恨不得踹他两脚，这种羞人的话都
说的出来，「不要说了。」

　　宋三郎哈哈一笑，「媳妇，你害羞了？别怕，俺只跟你说。」说完解开衣襟，
一副要看到底的模样。

　　王二妮赶忙阻拦道，「一会儿别人要进来了。」

　　这一大早宋三郎就以自己腿疼为借口把王二妮拉到的没人住的东屋里，他那
点想法大家都心知肚明，只是想着宋三郎也是很长时间没有见过王二妮，大家也
都是睁一眼闭一只眼睛。

　　「不会的，媳妇，让俺看看，就看一眼……」宋三郎连哄带骗的，说了好多
好听的情话才让王二妮停止了挣扎。

　　衣服被撩了上去，露出雪白的肌肤，那两颗红色的樱桃在微微隆起的小斜坡
上，颇有点长大的趋势，宋三郎看的目不转睛，只觉得这肌肤白皙如凝脂一般，
无一不吸引着他，他再也情难自禁的低下头亲了上去。

　　「嗯……啊。」一声吟声从王二妮的嘴中溢出，那温热的嘴唇亲吻着她的敏
感，立时让她觉得酥麻的厉害，自从那一日被宋大郎……之后，她就尝到了些男
欢女爱的滋味，这一被宋三郎挑逗，身体自然回忆起了那销魂的滋味。

　　这一声吟声，对于宋三郎来说，无疑是一个鼓励，他忍不住粗喘着气，抱起
王二妮平躺在了炕上，而自己也脱了上衣附了上去。

　　肌肤贴着肌肤，带出异样的磨砂触感，特别是那敏感的红豆，随着宋三郎无
意识的磨擦，越发的坚硬挺立。

　　宋三郎捧住王二妮的脸颊吻住，一只手也没有闲着顺着小腹摸了进去。

　　王二妮只觉得下腹处一阵冰凉，有什么东西钻进了自己体内，她冷的打了个
激灵，「三郎哥哥，你拿出去。」

　　宋三郎温柔的推进了半天也没摸到那应该在的阻碍，心中有些了然，果然叫
他猜对了，心里又是嫉妒又是泛酸的厉害，贴在王二妮的耳边问道，「是大哥吗？」

　　王二妮所有感觉都集中在了那个手指上，宋三郎的手要比宋大郎的粗糙的多，
毕竟是下地干活人，只是在这样的情形下，恰恰是这种粗糙竟然带给她更多的刺
激感，她口干舌燥的咽了咽口水，情不自禁的扭动着身子，「不是大哥……，三
郎哥哥，我难受。」

　　里面越来越顺滑，宋三郎有些舍不得抽出了手指，那上面沾满了晶莹的液体，
看起来真是太过……宋三郎忍不住舔了舔，那异样的味道从口腔冲进了他的大脑，
只不过一瞬间，他就觉得脑子里嗡的一声，呼吸越发急促了起来。

　　「那是谁？二哥？」宋三郎把王二妮抱起来，脱了衣服让她跨坐在自己的腿
上。

　　那火热的男性抵着她的敏感，王二妮有些不知所谓的摇了摇头，脑子已经糊
的想不起其他的事情，「是四郎哥哥。」

　　「那家伙可是最大的，难道想弄死你不成？疼的厉害吗？」宋三郎心疼的亲
吻她的脖劲，一路向下……

　　「嗯，很疼……三郎哥哥，我们得回去了，该吃午饭了。」王二妮努力地寻
回她的理智。

　　宋三郎用自己撞了撞她的，温柔的哄到，「媳妇，今天，给了俺行不行？」

　　「我受不住……那天就不行。」王二妮想起那一日宋大郎意犹未尽的样子就
有些愧疚，虽然年龄到了，但是她的身体还没长开。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３３章

　　王二妮身材瘦小，虽然十四岁，快十五岁了，还没有少女应有婀娜体态，这
和她之前家里生活营养不良有关，虽然到了宋家不曾饿着，但是哪里就是一夜就
长大的。

　　宋三郎知道王二妮说的对，顿时像一个泄了气的皮球一样，忽然想到什么似
的眼睛一亮，「媳妇，那你摸摸它吧。」王二妮见宋三郎满头大汗，显然是强忍
之态，也是心疼不已，难得主动的抬头亲了亲他的额头，手顺着线条流畅的腰部
下滑到了腿间，那男性已经是坚硬如石头一般。

　　宋三郎抓着王二妮白皙的小手放到了自己的男性身上，「你看，它很喜欢你。」
王二妮娇嗔的瞪了宋三郎一眼，「它又不会说话！」宋三郎只觉得那嗔怒的摸样，
娇俏可爱至极，让他心里软的都快滴出水来，简直不知道如何去疼爱，忍不住捧
着她的脸亲了上去，两个人又是一番缠绵的热烈的拥吻。这个下午宋三郎虽然没
有把王二妮吃干抹净，但也是给摸了个遍，只差最后那一步了。到了晚上吃饭的
时候，宋大郎难得做了白菜炒肉，这大冬天的最难得就是蔬菜，王二妮看的眼睛
发亮，早早的坐在饭桌上，一副期待的摸样。

　　宋大郎含笑的拧了拧她的鼻子说道，「小馋猫。」王二妮不好意思的笑了笑，
「大郎哥哥，我今天要吃两碗饭。」宋三郎正在给几个人盛饭，听到后暧昧的一
笑，低头在她耳旁说道，「累坏了吧？」王二妮红了脸，瞪了宋三郎一眼，也不
理他，低头给宋大郎夹了块肥肉过去，「大郎哥哥，你吃。」

　　宋大郎温和的一笑，「你也吃。」随即又对着宋三郎意有所指的说道，「媳
妇还小呢，以后要节制点。」这下宋三郎也撑不住有些尴尬，红了耳根，宋四郎
看了哈哈大笑，夹了块肉给宋三郎，打趣的说道，「他奶奶个熊的，三哥，还是
补补吧。」「为什么要补啊，三哥的腿又不舒服了吗？」宋五郎喝了口汤，好奇
的问道。

　　宋二郎摸了摸宋五郎的头，「你三哥没事，多吃点吧，明年就十三岁了吧？」
宋五郎扁了扁嘴，「二宝他爹说了，他十三岁的时候也跟俺一样的个子，俺会长
高的。」宋二郎憨厚的笑了起来，带着让人舒服的亲和力，「会长高的，别担心。」

　　王二妮知道宋五郎最大的担忧就是自己的个子，也给他夹了菜，安慰道，
「多吃点，就能快点长高了。」宋五郎乖巧的点了点头，纯净的眸子眨也不眨的
盯着王二妮，趁着她不注意亲了一口，「媳妇，你要等着俺。」说完就捧着碗就
开始吃。宋三郎摇头一笑，取笑道，「这小子，个子没长多少，就知道亲媳妇了？」

　　「他奶奶个熊的，你没看他《遛鸟》的那股劲头。」宋四郎也跟着起哄道。
几个人哄堂大笑，弄的宋五郎脸红的滴的出水来。过了几天家里收拾的差不多了，
也到了过年的时候，王二妮女红进步神速，给家里的每个人都做了双新鞋，倒是
把宋家几个兄弟美得不行，觉得家里终于有了女人的味道。

　　宋家兄弟在村里没有什么亲戚，他家是后来定居的，宋家双亲又死的早，连
宋大郎都说不清家里到底还有什么亲戚，只依稀记得听爹爹说过他们祖籍黑河州
县的人。

　　不过宋家几兄弟在村里人缘很好，特别是宋二郎，这种地的好手艺可不是谁
都会的，总是有很多村户送来了一些年节礼，有人送了一颗白菜，有人送了半块
腊肉，千奇百怪，把王二妮看的只觉得新鲜很。

　　到了除夕夜里宋大郎在厨房做饭，王二妮自然想去打下手帮忙，却是给拦了
下来，大冬天的生怕让她冻了手，宋大郎可是舍不得，王二妮几次抗争未果之后，
只好老实的在屋里和宋家其他兄弟聊天。

　　宋四郎正说着那天采到山参经过，他眉目刚硬，自带和一股凛然，「俺那一
日，一脚踩空，直接滚落下去，还好死死地抓住了那突起的石头，减轻了滚落的
速度，不过也撞的够呛，趴在雪地上半天才缓过劲儿来，吃了一口雪，正待起来，
一只黑瞎子晃晃悠悠的走了过来。」

　　宋五郎听到这里心里一紧，「四郎哥哥，你当时是不是很害怕。」　宋四郎
没有回答，目光扫了眼听的聚精会神的王二妮，眼中带出留恋的神色，「害怕到
不至于，就是想，要是有个万一，舍不得你们……还有媳妇。」王二妮听得心里
一热，伸出手紧紧的握住了宋四郎的手，含笑的望了过去，「四郎哥哥，还好…
…你好好的。」

　　宋四郎被王二妮看的热血沸腾，眼中迸发出狂喜的光芒，不管不顾的把王二
妮楼进了怀里，捧着脸就亲了上去，嘴里还不忘说道，「媳妇，俺就知道你舍不
得俺……让俺亲亲。」　王二妮眼角余光撇到宋五郎瞪大了眼睛，她想挣扎出来，
只是哪里是宋四郎的对手，宋四郎的吻火热激情，带着少年特有的痴缠，很是缠
绵了一会儿，要不是王二妮快被吻的快喘不过气来，还不知道要到什么时候。

　　「四郎哥哥，五郎看着呢，你怎么这么不管不顾的。」王二妮羞红了脸，责
备的说道。宋四郎哈哈一笑，「让五郎看看，他早晚不是要学的。」说完仍是不
肯放开王二妮，抱着仔细的用手摩挲着王二妮红润的面颊，那眼中欲望没有退去，
灼灼的注视着，一副意犹未尽的摸样。王二妮知道，话虽然说的如此简单，哪里
是那么轻易地，只是显然宋四郎不愿意多讲，「是在那里看到了山参吗？」

　　「嗯，说来也巧，那黑瞎子走的时候留了脚印，离俺最近的那个脚印上，雪
被踩了下去露出了植物的枝头，俺这一看……这不就是参苗吗？」宋四郎说道这
里哈哈大笑，现在想起来也是有种大难不死必有后福的感觉。　王二妮听的津津
有味，「四郎哥哥，你说那附近是不是还有别的参苗没挖出来。」　刚好宋三郎
端着菜进了屋，听到王二妮的话，忍不住宠溺的一笑，打趣的说道，「媳妇你可
真是不知足的，是不是嫌俺们给你买的杏花簪子不够漂亮，想多要几个？」当时
在镇里卖了山参，宋三郎就说媳妇身上连个物件也没有，实在寒酸，众人就挑了
个杏花摸样的银簪子，买了回来。

　　其实银簪子做工粗糙，打磨的也不够亮，谈不上什么好看，但是这份心意却
是让王二妮觉得，这比钻石做的还要漂亮，她当时就喜滋滋的戴在头上给几个兄
弟看，倒是让宋家兄弟心里愧疚，觉得媳妇这么喜欢这些东西，竟是到现在才给
买了个，都暗暗下定决心，以后有了银子要加倍的买首饰送给她。

　　菜做好了，陆陆续续的端上了桌子，摆的满满的一桌，有烧鱼，脆皮炸鸡，
红烧肉，醋溜白菜，干炒土豆丝，大骨头炖萝卜汤，显然宋大郎是下了一番的心
思的，看着颜色鲜亮，散发着浓浓的香味。

　　宋家兄弟顺着桌子围绕着坐在一起，王二妮摸了摸宋大郎的手，果然是冰凉
的很，一定是为了洗菜沾了凉水，她心疼的把手抓起来揉了揉，「大郎哥哥，是
不是很冷？」宋大郎心中一暖，柔情似水的凝视着王二妮，温柔的说道，「不冷，
都习惯了，没事的。」宋三郎在一旁看的有些泛酸，轻轻咳嗽了两声，「媳妇，
俺的手也很凉啊，要不，你摸摸。」王二妮抽出一只手，握住了他的，帮他搓了
搓，宋三郎才觉得心里舒服了点，在王二妮脸上亲了一口，「还是俺们媳妇会心
疼人。」

　　宋二郎看着也艳羡不已，不过他不是那种主动的人，只把心里泛起的酸意压
了下去，却忽然感觉从桌子下伸了只温暖的小手过来，抬头一看，正是王二妮，
她笑吟吟的望着他，「二郎哥哥，你的手也好冰。」「呵呵，媳妇，俺没事……」
宋二郎立时笑的合不拢嘴，只觉得心里这甜蜜的无以复加。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３４章

　　宋大郎举起了白色的米酒，环顾下四周的几个人说道，「过了年大家都长一
岁了，爹娘走的时候五郎不过才三岁，俺又体弱，家里很多事情都是二郎担待，
家里的地要不是二郎硬撑着……后来，三郎才十岁的年纪就开始下田干活，四郎
也渐渐长大，五郎也懂事，日子越过越好，这一转眼，俺们家里又迎来了媳妇。」

　　王二妮听到宋大郎提到自己，抬眼望了过去，「大郎哥哥……」

　　宋大郎怜爱的摸了摸她的发丝继续说道，「媳妇虽然年纪小，但是又懂事，
又体贴，是个难得的好姑娘。」

　　王二妮被夸的不好意思，红了脸，「大郎哥哥，我哪里有那么好。」

　　宋三郎哈哈一笑，附和道，「何止啊，媳妇这摸样也长的好，别说是俺们村
子，就是放到镇上都是出挑的。」　　　　宋五郎一副小大人的摸样，表情严肃
的点了点头，「媳妇是俺见过最好看的。」

　　宋大郎含笑的看了眼王二妮继续说道，「媳妇，俺知道嫁过来委屈你了。」

　　「没有，我才要谢谢你们，大家都对我很好。」王二妮急忙辩解道。

　　「他奶奶个熊的，自家相公，客气什么，媳妇，来坐到俺腿上来，你胳膊短
夹不到菜。」宋四郎眼神热切的注视着王二妮说道。

　　宋五郎见几个人都为了显示自己手臂长纷纷夹菜给王二妮，他也不甘示弱的
站了起来，忽然听到宋大郎的话，又忙不迭地乖乖坐了回去，眼巴巴的看着宋大
郎。

　　「俺希望在新的一年里，家里的日子越过越好，每个人都努力撑起这个家，
照顾好媳妇，让爹娘在天之灵能安心，能不能做到？」

　　宋家几兄弟兴致高昂，大声的附和道。

　　宋大郎欣慰的点了点头，「俺还是那句话，兄弟齐心其利断金，以后无乱日
子过成什么样子，都不要忘了这点，来把酒干了！」宋大郎说完就把酒碗举起来。

　　宋家兄弟纷纷站了起来，「干干！」

　　宋大郎不敢多喝，只喝了半碗，其他几个人却是没有顾忌一口干掉了，王二
妮还记得上次喝多了的尴尬事情，也不敢多喝，随意的沾了两口。

　　这一顿色香味俱全的饭菜，本来是个享受，可是却苦了王二妮，原因无他，
宋家兄弟像是商量好的一样，一个劲儿的给她夹菜，刚开始她是不好意思不吃，
到后来根本是撑得吃不下了，只是这次宋大郎却没有帮着她，而是语心重长的对
她说，要多吃点，身体才能长的快，弄的她真是欲哭无泪。

　　寒冷的除夕夜里，飘落着大雪，只是这寒冷不过是短暂的过客，这一夜之后，
就是温暖春季的开始，王二妮站在门口看着窗外，忽然有种世事无常的感觉，去
年的这个时候她还在酒店里工作，因为过年的时候工资是翻倍的……现在她却嫁
到山沟里成了五个男人的媳妇。

　　身后一阵温暖，王二妮回头一看，竟然是宋大郎从背后抱住了她，「媳妇，
在想什么？」

　　「没有，什么都没有想。」王二妮摇了摇头，只是表情却还是有些恍惚。

　　「什么都不要担心，一切都有俺在。」宋大郎低下头，珍爱的吻了吻王二妮
的额头，温柔的说道。

　　这一句话很轻很轻，轻的王二妮都有些不敢肯定他是否说过，但是却奇怪的
印在了她心里，直到很久很久以后都没有忘记。

　　月光照射进来，让拥抱在一起的两个人沐浴在银色的光芒中……渐渐的两个
人唇贴在一起。

　　这一夜大家东倒西歪，随便在炕头睡了过去，第二天醒来一看，宋四郎的腿
压着宋五郎，宋五郎的枕着宋二郎的胳膊，宋三郎却是掉在地上睡了一觉，只有
王二妮窝在宋大郎的怀里睡的恬静。

　　这下是过年的时节，大家吃过饭就没什么事情，王二妮就想到了麻将，把想
法和宋大郎说了，宋大郎立即叫宋四郎从柴堆里找出几块好点的木头，恰巧宋二
郎还学过点木匠，跟村里的钱木匠借了工具，宋家几个兄弟齐上阵，不过几天就
弄出了一幅木头的麻将。

　　王二妮对麻将不是很熟，她只是闲暇时候看同事打过。

　　不过他和宋家几个兄弟一边研究，一边玩，倒也是不耽误，愣是悟出了几种
玩法，别人是四个人玩一副，他们是六个人一起玩，常常是玩了一圈也没人胡，
最后还是宋三郎想了办法，把一到九变成了一到十二，所以屋内经常能见到，王
二妮大喊一声，十二万碰，胡了！

　　宋家兄弟哪里见过这玩意，又是在无事的冬季，每天一睁开眼睛就拉上王二
妮一起玩，本来输了赢了也没有什么惩罚，不过随和大家的熟练度提升，大家纷
纷开始强烈要求加筹码。

　　宋大郎给每个人分了十个铜板，要说玩的最好的那就是宋三郎，他脑子转的
快，又是精于算计。

　　这一日玩着玩着，王二妮的铜钱全部见了底。

　　这边王二妮丢了一张十一条，宋三郎就喊了胡，他把牌一番，眼睛笑的跟月
牙一样的，「媳妇，你又放炮了！」　　　　王二妮摸了摸口袋，只摸出一个铜
钱，可怜兮兮的说道，「三郎哥哥，我输光了。」

　　「媳妇，俺的给你。」宋四郎自告奋勇，只是摸了半天的兜才发现，前面那
局的时候早就输光了，有些尴尬的摸了摸头。王二妮摇了摇头，「我不要你的，
三郎哥哥，一个铜钱行不行？」

　　宋三郎看着王二妮撒娇的摸样，哪里狠得下心来拒绝，马上说道，「钱不要
了，不过媳妇，你得亲俺一口。」　　　　王二妮无奈，走了过去，轻轻的在宋
三郎的脸上亲了一口，正待她要缩回，却被宋三郎一把拉住抱入了怀中，吻住了
嘴唇。

　　宋三郎不顾众目睽睽，咬住王二妮的嘴唇，慢慢加深了这个吻，直到好一会
儿宋三郎才放开王二妮，两个人都已经是气喘吁吁，特别是王二妮，脸如桃花，
当真是娇艳无比，看的其他几个兄弟都红了眼睛。

　　宋大郎干咳一声，「码牌了，都别呆着。」

　　过了好一会儿，王二妮才缓过来，脸色恢复了正常，只是也许是她运气不好，
这次又炮了宋四郎。

　　宋四郎脸上露出无法掩饰的喜悦，吞了吞口水说道，「媳妇，给俺也亲一下
……」

　　………………

　　「媳妇，俺要你亲下就行。」这是宋二郎。

　　「媳妇……」

　　「我不玩了，都欺负我！」王二妮再也忍不住了，这下她已经连续被吻了一
圈了，刚开始还是无意，到后来几个人似乎是故意的，合着伙让她放炮。　　宋
大郎把王二妮抱入怀中，温柔的哄到，「好了，好了……他们只是太喜欢你了。」
　　「大郎哥哥，你也那样。」王二妮撒娇的嘟着嘴，不知道为什么她觉得自己
可以随意的对宋大郎撒娇，当然她也无法对他生起气来。

　　宋大郎宠溺的一笑，贴着她的耳朵悄声的说道，「媳妇，大郎哥哥也很想…
…」

　　那滚烫的气息吹拂在脸上，让王二妮一阵说不出的心颤，正待她说话，忽然
听见了敲门声。

　　宋五郎手脚麻利的去开了门，门外站着一对他不认识的中年夫妻，穿着补了
又补的衣衫，脸上带着营养不良的菜色。　　那站在前面的妇人，不好意思的笑
了起来，「俺是二妮她娘，这是她爹……」

　　宋五郎这才反应过来，忙把人迎进屋里来，「岳父，岳母，您来了？快进屋
来。」

　　「喝口茶水吧！」宋大郎端了热茶过来。

　　王父没有说话，倒是王母苏氏笑吟吟的说道，「好好，放着吧，不用忙乎，
俺们就是来看看二妮。」说完朝着屋内的王二妮看去。

　　王二妮对这对父母没有什么感觉，穿越第一天就被卖掉了，是谁能喜欢？她
装作没有听见叫自己，穿了鞋子就要出去，「大郎哥哥，我去西屋了。」

　　宋大郎无奈摇头，「您看，这丫头都给俺们惯坏了，真是没大没小。」宋大
郎这话听起来像是责备，但显然是给王二妮找个台阶下，任着王二妮推了门出去，
也没有喊住，明显的纵容。

　　王父的目光打量着王二妮的背影，眼中闪过惊艳的光芒，没想到女儿到了宋
家不到一年，就出落的这么俊俏，面色红润可爱不说，身量也渐渐拔高了。

　　「没事，二妮子从小脾气就倔强，俺看现在这这肤色可比以前要好多了。」
王母带着笑意的说道。

　　宋二郎见王二妮气哼哼的跑去了西屋，那屋子里没烧炕，他怕冻着了，急忙
抱着一堆柴跟了进去。

　　不过一会儿火就烧了起来，古代的柴都是木材，这是现在都不敢想的事情，
不过那时候资源丰富，宋家又是在深山里，几个兄弟又是力气大的，自然不愁柴
烧，木材放进去，不过一会儿屋里就渐渐热了起来。

　　「媳妇，还冷不？」宋二郎爬上了炕头把王二妮抱进了怀里，温声问道。

　　王二妮顺势依偎在宋二郎宽阔的胸膛上，摇了摇头，「二郎哥哥，当时我是
被卖给你家的吗？」

　　宋二郎以为王二妮在生气，忙哄到，「媳妇，你在俺们心里是最珍贵的。」

　　「我不是说这个，我听过是卖了家里的两头猪是吗？」

　　「是……」

　　「那是不是有卖身契在你们手上？」王二妮最关心的这个问题，这没天理了，
自己竟然是个被卖了的。

　　宋二郎摇了摇头，「这到没有，但是，是有婚书的，算是同意了婚事，俺们
乡下都是这样的，那些卖身契的都是真正卖出去的。」

　　「还好……没有卖身契，婚书？就是结婚证书吧？那婚书上总不能写五个夫
君的名字吧？」

　　王二妮知道这种共妻是上不得台面的，既然是结婚证书，那肯定官府备案的
那种，怎么可能接受在婚书上写五个丈夫的名字。

　　「嗯，写了大哥的名讳。」

　　王二妮听见没写卖身契就放下了半颗心，「你说他们既然为了两头猪的钱就
把我卖了，还来干什么？」

　　宋二郎以为王二妮在耿耿于怀被卖掉的事情，劝解的说道，「媳妇，两头猪
可不是小数目，当然，媳妇，现在就是拿十头猪过来，俺也不会卖了你，哎呀，
媳妇，你打我干什么？」

　　「那二十头猪，你就肯卖了？」

　　宋二郎急的红了眼睛，「不是，二十头肯定不行。」

　　「那三十头？」

　　「媳妇，俺真是给你绕晕了，多少头猪也不能卖啊，没了你在，这日子简直
不能过了，媳妇，别生气，二郎哥哥给你拍拍背，咱顺顺气。」

　　王二妮见宋二郎被自己打了下，也不说喊疼，只憋红了脸哄着自己，倒是一
副怕她难过的摸样，心里一阵甜蜜，「二郎哥哥，我没生气。」说完就在宋二郎
的脸上亲了一口。

　　宋二郎摸着被亲的地方，傻呵呵的笑了两声，意犹未尽的说道，「太快了，
俺都没回过味来。」

　　王二妮看着宋二郎这摸样，真是憨傻的可爱，忍不住抿嘴一笑，又亲了上去，
不过这次吻上了他的嘴唇。

　　宋二郎呼吸急促，忙抱住了王二妮的腰身，青涩的回应着，两个人从刚开始
的温柔，吻到越发的火热，宋二郎更是情难自禁的恨不得把人揉进自己的身体里。

　　「媳妇，给俺摸摸……年后就没摸过了，实在是想的紧。」宋二郎的手悄声
的伸进了王二妮的衣襟里，哄着说道。　　　　王二妮被吻的软在了宋二郎的怀
里，听了宋二郎渴求的话，阻着宋二郎的手渐渐的松了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３５章

　　那粗糙的手指磨砂着敏感的胸部，带出阵阵的战栗感，王二妮忍不住扭了扭
身子，粗喘着气，凝视着宋二郎说道，「二郎哥哥，好麻。」

　　宋二郎只觉得王二妮面如桃花，那声音娇滴滴的，听的他血气上涌，下腹绷
的厉害，细碎一般的吻洒在她的脸上，脖颈上，「媳妇，媳妇……，给二郎哥哥
吧？恩？」

　　王二妮脑子顿时清醒了几分，「不……二郎哥哥，不要。」

　　宋二郎用自己的身子紧紧的贴着她的，「怎么不行，你不是已经和三郎……
不喜欢二郎哥哥吗？」宋三郎和王二妮厮混了一个下午，当时大家都是看在眼里
的。

　　「没有做，三郎哥哥就是让我帮帮他。」王二妮努力的让自己清醒，宋二郎
男性的气息一直吹拂在她的脸上，那手臂上的肌肉硬邦邦的，很是有男人气概，
让她心里酥麻麻的一阵火热。

　　宋二郎没有得到王二妮的允许，不敢乱动，只温柔的哄到，「那也帮帮俺，
媳妇，俺这里难受的厉害。」

　　王二妮见宋二郎青筋暴起，一副痛苦的摸样，也是心疼，害羞的点了点头。

　　宋二郎如临大喜，忙把自己的衣服脱了，露出健壮的上身，然后是裤子……
那动作快的，只不过眨眼的功夫。

　　宋二郎的身材真的没的说，身材高大，四肢修长，蜜色的胸膛上肌肉一鼓鼓
的，标准的八块腹肌，比王二妮以前在电视上看的美国明星阿诺斯瓦辛格还要男
人，要完美。

　　「媳妇，俺……你怎么一直看着俺？」宋二郎见王二妮直勾勾的看着自己，
有些羞涩的问道。

　　要说他还是第一次在一个女性面前裸的这么彻底，不过应是不差的吧？他记
得自己光着上身下地干活的时候，总是会有小媳妇，偷眼看着自己，那时候宋三
郎还取笑他，竟勾搭有夫之妇。

　　王二妮红了脸颊，手上却有些情不自禁的摸上了那硬邦邦的腹肌，只感觉肌
肤滚烫，那手下还能感觉到强而有力的心脏在怦怦的跳动，她的手慢慢下滑，来
到了他的腰处。

　　宋二郎被摸得浑身滚烫，只觉得那小手就像是带了魔力一样的，每到一处都
是有种说不出的异样感，又刺激又舒服，他见王二妮的手已经摸到了腰处，不禁
屏住呼吸等着她下一步的动作。

　　王二妮脸红的更厉害，只是强忍着羞意，一狠心摸了上去，宋二郎当时就倒
抽了一口气，脸上的表情似快乐，又似痛苦，嘴上却鼓励的说道，「媳妇，快…
…」他手上也没有闲着，轻手轻脚的解开了王二妮的衣襟，那白皙的肌肤如凝脂
一般的肌肤出现在宋二郎的眼前。

　　宋二郎只觉得喉咙一紧，他咽了咽口水，毫不犹豫的吻了上去。

　　这下轮到王二妮倒抽了一口气，宋二郎的胡茬子蹭在她的敏感上，随着柔软
的嘴唇一起，让她有种说不出的异样刺激感。屋内的喘息声越来越重，不过一会
儿就听到女人的压抑吟声和男人痛快的呼声。

　　等宋三郎走进来的时候，只看到娇小的王二妮窝在宋二郎的怀里，两个人有
一搭没一搭的聊天，宋二郎那一副舒展的表情，王二妮那一副娇软的摸样，一看
就知道两个人干了什么。

　　宋三郎打趣的说道，「二哥，真看不出来，你可真会钻空子，大哥，让俺来
喊媳妇过去呢。」

　　宋二郎红了脸，「媳妇，俺抱你起来吧。」

　　「我自己能起来，三郎哥哥，可是有什么事情吗？」不知道为什么，从王父
王母来的那会儿，她就有种不好的预感。

　　「没什么，就是岳父岳母很久没见到了你，说是要看看，刚摆了桌饭，媳妇，
你过去陪陪他们吧。」

　　「可是我不想去，如果真当我是亲生的，怎么会舍得把我卖掉。」

　　「去年这附近都遭了灾，日子都过不下去了，是没办法，很多人家都把女儿
卖进那下三滥的地方，岳父能把你给了俺们，也算是心疼你了，听话，媳妇，就
过去聊两句就行。」宋三郎劝慰的说道。

　　王二妮没有办法，只好穿了衣服跟了过去，那西屋里，已经摆上了丰盛的饭
桌，宋大郎正陪着聊天，几个人一副相谈甚欢的摸样，他们一见王二妮进来都停
下了动作，王母露出慈爱的摸样，「二妮，快过来让娘看看。」

　　王母看了流下眼泪来，「都是娘不好，让你受苦了。」

　　王父在一旁大喝一声，「大过年的，哭什么哭啊，二妮这姻缘可是别人都求
不来的。」

　　王母抓住王二妮的手，直点头，「他爹，俺说错了，应该是高兴才对。」

　　「这就对了，快把眼泪给擦了。」王父脸色稍缓，点头说道。

　　宋三郎见王父这边很是不悦，忙举了酒杯说道，「岳父，小婿这里敬上您一
杯。」

　　王父显然听的很高兴，举了酒杯过去，宋三郎很是会说话，不过一会儿就哄
得王父眉开眼笑，忘记了这茬。

　　酒过三巡，王父喝的脸都红了，脱了外衣，醉眼朦胧的对着宋大郎说道，
「女婿啊，俺看出来了，你们是真心对二妮好，她能遇到你，算是八辈子修来的
福气。」

　　宋大郎忙推辞一番，「岳父大人哪里的话，这都是应该的。」

　　王父继续说道，「二妮刚生下来就这么小。」王父用手做了个手势，接着说
道，「她娘生怕养不活，天天抱着不敢离开……一转眼就都这么大了，竟然也是
别人家的媳妇了。」说道这里这把年纪的人，竟然开始抹眼泪了。「您别哭啊，
二妮现在不是好好的吗？」

　　王父忙点头，只是露出一副犹豫之色，「按道理，这话俺真不该讲，不过俺
们一家子马上要搬走了，现在不讲真怕以后后悔。」

　　「这是要去哪里？」

　　「俺有个兄弟在洛成做生意，如今生意做的大了，希望俺去帮忙。」

　　「这是好事啊。」

　　「可不是吗，不过她娘就是放心不下二妮，女婿，俺今天就厚脸皮问下，能
不能让二妮回家住个两天，俺们搬走后就是想回来也……也没人了。」

　　「这……」宋大郎哪里舍得王二妮回去，先不说自己挂念的厉害，也是怕回
了家受苦。

　　这下轮到王母哭了，她紧紧的抓着王二妮的手，「女婿，你就让俺看看女儿
吧，就两天，两天后你们就把人接回来。」　宋三郎清了清喉咙说道，「岳父，
不是大哥不肯，是因为媳妇这几天身体不舒服，天又这么冷，哪里能出门，俺们
家过年的时候多买了两斤猪肉，您就带回去，就当俺们尽孝了。」

　　王父沉着脸，叹了一口气说道，「二妮，你奶奶当年是多么疼你，这走前就
想看看你，你也不回去？」

　　满山遍野都是一片银白，宋家五兄弟把王二妮送到了村口。

　　王父挥了挥手，「你们都回去吧，过两天就过来接人。」

　　宋家几兄弟哪里肯走，皆是露出一副不舍的样子。

　　「媳妇，回了家可不能挑食了，有什么就吃什么。」这是宋二郎。

　　「媳妇，天冷了，记得不要踢被子，小心着凉。」这是宋三郎。

　　「媳妇，谁要欺负你千万别忍着，有俺呢，一定替你出气。」这是宋四郎。

　　「媳妇……你可要早点回来啊。」这是宋五郎。

　　宋大郎从怀里拿了个荷包出来，放到王二妮的手上，「这是一些银子，急的
的时候拿出来用，一定要照顾好自己，嗯。」王二妮努力点了点头，眼眶红红的，
这些日子，他们日日都在一起，从来都没有分开过，王二妮一想就要分开两天，
就觉得心里难受的厉害，只是强忍着哭意，因为怕自己这一哭，让几个人更加的
难过。

　　王母说道，「哎呀，这小夫妻感情真是好，行了，都回去吧，天怪冷的，俺
们也要赶路了。」

　　停了几天的雪又开始下了起来，宋家兄弟遥望着王二妮消失的方向，都露出
一副失魂落魄的摸样。

　　宋四郎不解的说道，「大哥，何必让媳妇回去呢，俺看媳妇也是不愿意走。」

　　宋三郎叹了口气说道，「大哥也是没办法，他们一家子都要搬走了，在不让
回去一趟……传出去总是对媳妇的名声不好，说她是不孝的，再说，今日里媳妇
生气不愿意回去，但是总归是亲生父母，以后要是后悔了咋办？」

　　「这倒是，不过媳妇几号回来啊，俺一早就去接她去。」宋四郎有些迫不及
待的说道，好像今天王二妮会回来一样。　　「先回去吧，俺总觉得今日这事透
着古怪，媳妇嫁过来都这么长时间了，怎么就今日要来接人？」宋大郎不放心的
说道。

　　「也许是凑巧吧，都回去吧。」宋二郎又看了眼远方宽慰的说道，只是心中
却是隐隐觉得有种要出事的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３６章

　　王二妮又回到了熟悉而陌生的家里，黑洞洞的房子，似乎根本没有粉刷过，
土坯的外墙脱落的厉害，露出里面的柱子，一副破败之象。

　　王母一路上都抓着王二妮的手问着嫁过去之后的情形，几个兄弟对她好不好，
身子有没有动静了……，王二妮只胡乱应了几句，便是不肯说话了，王母看出了
女儿跟她生分了，以为还在生气，叹了口气也就不说话了。

　　王母一共生了三个孩子，两个女儿，一个子，如今大女儿和二女儿都嫁了人，
只剩下一个儿子在家中。

　　王大川今年十一岁了，是王家的独苗，在乡下的这年纪也算是劳动力了，他
长的浓眉大眼，很是精神，他见王二妮回来，傻站着盯了好半天才喊了声姐姐。

　　王二妮应了一声，抬头一看，却见王大川眼中竟然有泪珠在闪动，不知道为
什么她心中竟然一酸，自然而然的流出眼泪来，这种情绪说不清道不明。

　　脑中忽然闪过一些曾经相处过的片段，一个瘦弱的小女孩背着个小童下地干
活，休息的时候把粳米饭用水泡开喂着小童，那小童眼睛大大的，一双浓眉毛，
很是讨喜可爱，乖巧的吃着饭。

　　「你是大川？」王二妮有些颤抖的问道。

　　「姐姐，是俺，你嫁过去那日，俺没能赶回来。」王大川见王二妮认出自己，
硬是把眼泪忍了回去，含笑的说道。　　　「你那时候是在镇里兴隆号学徒吧？」
王二妮也不知道她是怎么知道的，依稀脑子里有记忆涌了出来。

　　王母推了推王二妮，「看你们姐弟两个，还是这样亲，那日大川回来见不到
你，还哭了很久。」

　　「是婚事定的太仓促了，不然俺能赶回来的。」王大川委屈的说道。

　　「都堵在门口干什么？进去吧，这赶了半天的路，老子饿死了。」王父大声
嚷嚷的说道。

　　几个人陆续进了屋里，王母去准备饭食，王大川拉着王二妮问着婚后的生活，
问姐夫对她好不好，每日都做些什么，显然之前两个姐弟的关系非常亲厚。

　　不知道为什么，王二妮虽然对这对双亲是冷漠的，毕竟穿越来的第一天就是
被绑着逼婚，但是对这个弟弟却是狠下心来，那种自然而然涌出来的疼爱，说不
清的亲昵感，都在困扰着她，王二妮想，也许这具身体也记得着一些情感……

　　王父走的时候，宋大郎给包了二斤的猪肉，还有一颗白菜和萝卜，只是王母
显然是节约惯了，这大过年的端上来的菜不过就是榨菜和米饭。

　　王二妮也是吃过苦的，没有说话安静的吃了饭，却见王大川偷偷从桌下塞了
给鸡蛋给她做了个吃的动作。

　　吃过饭，王二妮被带着去给老太太行礼，那王家老太太也不过五十多岁的年
纪，已经是老眼昏花认不得人，只顾着吃饭根本不理人，王二妮随意喊了两句算
是打了招呼。

　　晚上王二妮睡在西屋里，盖着的被套似乎是很久没有洗，油乎乎的黏在身上，
细细闻还有一股味道，王二妮强忍着恶心，自然想到了做事总是细心体贴，又把
家里弄的整洁一新的宋大郎，心理一阵难过，忙自我安慰道，只要忍了两天就能
回去，这才慢慢的进入了梦乡。

　　第二日一早，吃了早饭，王父也不知道去了哪里，家里只有三个人在，王母
和王大川在收拾行李，其实行李也不过被褥和一些吃饭的用具，实在是没有什么
东西，王二妮自然是一起帮着打包，王母一边唠唠叨叨的讲着那个在落成赚了大
钱的王家大伯，据说从小就是机灵的，别人都老实种地，只有他不愿意跑了出去，
也不知道遇到了什么机遇发家了，去年送了份家信回来，要他们一家子都过去帮
着他。

　　王二妮心如煎熬，有一搭没一搭的听着王母的唠叨，根本没有听进去，只盼
着日头快偏西，睡一觉到了明天宋家兄弟就能来接自己。

　　王大川却是有些不高兴，「娘，大伯去了那么多年，他一封信咱们就过去了？
大姐和二姐还都在这里呢。」

　　「好儿子，你是不知道啊，那信里夹了一两的银子，说是让咱们做路费，一
两啊……那是多大的数目，不是发达了能这样的大方？你就啥也别想，老实的跟
着过去，你大伯还问你是否婚配了，看那意思，定是有了好的人选了，你看你都
十三岁了，一直没有娶上媳妇，娘真是给你操碎了心了。」王母说道这里眉飞色
舞的，似乎那好日子的大手正向她招手。

　　「二妮啊，等俺们在哪里稳定了，你就和女婿一起过来，那时候一家人就团
聚了，和和美美的过日子。」王母越说越高兴，那脸上红光满面的。

　　「姐姐也能过去吗？」王大川听到以后能和王二妮在一起，忙高兴的问道，
长姐如母，王二妮虽然不是长姐，但是他从小几乎就是王二妮带大的，对她感情
很是深厚。

　　「你姐姐……那是肯定要过去的。」王父打着酒嗝走了进来，一脸醉醺醺的，
眯着眼睛扫了眼王二妮说道。

　　「他爹，你怎么又去喝酒了。」王母急忙上前扶住有些站不住的王父担心的
问道。

　　「俺高兴啊，凭的平时瞧不起俺，这下看俺要发达了，都过来奉承俺……哈
哈，二妮子呢？」

　　「爹，我在这里。」

　　「俺说女儿啊，你怎么去了趟牛河村，这说话也不一样了，不过也好，秀秀
气气的，这样大户人家也喜欢。」王父摸了把胡子说道。

　　王二妮闻着那冲天酒味，只觉得恶心的厉害，却只能皱着眉头忍着，心想，
这身体里已经不是被你们逼死的苦命的女儿了，自然说话是不一样了，「什么大
户人家？我讨他们喜欢做什么？」

　　王父嘿嘿一笑也不说话，「俺去睡了，晚上吃饭叫醒俺，大川，你和娘不要
收拾了，去了俺哥哪里还怕没有东西使，这些破烂都丢了吧。」

　　话虽如此，王母是节省惯了的，哪里会真的丢了，和王二妮和王大川弄了大
半天才收拾好，晚上又做了饭，这次难得做了猪肉炖白菜，王大川吃的眉开眼笑，
王父也是一副高兴的摸样，只有王二妮随意的吃了几口就回了屋里。

　　因着昨夜已经有些适应了，王二妮睡的比较沉，梦里她回到了宋家，几个兄
弟把她围在中间，七嘴八舌的问着她家的情况，那向来沉稳的宋大郎更是不顾其
他兄弟在场，直接把她楼了过去亲吻，温热柔软的嘴唇贴着她的，带着她熟悉的
药香，安心的让她想落泪，宋四郎的手伸了过来握住她的不肯放开，宋三郎这个
坏蛋，竟然把手伸进了她的衣襟内肆意的抚摸……宋二郎只敢在一旁憨憨的傻笑，
似乎只要见到她就无限满足，忽然宋大郎的怀抱越来越紧，扎的她都喘不过起来，
王二妮忍不住喊道，「大郎哥哥，勒死我了。」

　　「乱喊什么？俺劝你还是赶紧忘了那宋家兄弟。」

　　耳旁忽然传来王父的声音，吓的王二妮睁开了眼睛，只见自己被绳子紧紧勒
住了，王父正在打麻绳子最后的死结。　　「爹爹，你这是干什么？」王二妮大
惊失色的问道。

　　「二妮啊，爹爹是为了你好。」

　　「为我好？」王二妮愣愣的反问道。

　　「是啊，女儿，你可是摊上天大的好事了，以后这吃穿不愁，还有丫鬟婆子
伺候着你。」

　　「你到底要干什么？」

　　「这你就别问了，到了时间自然明白，现在还是老实的给俺呆着。」

　　「你是不是又打算把我给卖了？这次是卖给谁？找到了有钱的主是不是？」
王二妮心中恐慌，胡乱的喊道。

　　「你这死丫头，都说别想了……记住，爹爹做这一切可都是为你好。」王父
斩钉截铁的说完，就转过身子准备要出去的样子。

　　王二妮忽然想起那一夜也是这样场景，然后她就被卖给宋家兄弟，一种说不
出的愤恨涌上了头，「把我嫁给别人做共妻是为我好？现在我好容易过的有些舒
心了，又把我叫回来，绑住我这是要干什么？准备再把我给卖了换银子使是吧？
你是冷血的滚蛋！我真的是你女儿吗？是吗？」王二妮惊怒交加，还有一种说不
出来的悲哀围绕在心头，忍不住哭喊着骂道。

　　「你个死丫头，这么对你爹说话？」

　　「那你也要有个爹的样子！」

　　王父似乎被激怒，上前一步就要扇耳光，却被人从身后紧紧的拉住，「他爹，
好好的又打女儿做什么？」

　　王父余怒未消，瞪着眼说道，「你养的好女儿，敢这么对着爹说话。」

　　「他爹，女儿命苦啊，能不能不要把她……就让她回去跟宋家兄弟好好的过
日子吧，俺看他们对二妮都是真心的。」王母抓住王父的手苦苦的说道。

　　「妇人之见，你懂个屁，咱家这以后的前程全靠着她了，你以为俺愿意？再
说女儿过去了，只有好日子过，总比在宋家粗茶淡饭的好。」

　　「可是……」王母不忍心的看了眼王二妮欲言又止。

　　「你不准备给大川娶媳妇了？不然哪里来的银子？」

　　王母听到说起心爱的儿子，只叹了一口气，没有说话。

　　王二妮见王母放弃了劝说，心中那一点的希望也渐渐的消逝，只剩下满腹的
悲哀和后悔，当日她怎么就没有反对？怎么就同意过来了呢？是害怕吧，怕自己
表现的太过无情，让其他人看出她是假冒的王二妮，所以心虚的接受了宋家兄弟
的安排。

　　一滴眼泪流了出来，顺着脸颊慢慢滚落……带着女人压抑的哭声。

　　静悄悄的屋内，传来的细碎的脚步声，「姐？」

　　「唔唔！」

　　王大川把堵在王二妮口中的棉布取了出来，「姐，你还好吧？」

　　「大川，爹爹要把我给卖了，快放我走。」王二妮急切的说道。

　　「卖了？」

　　「嗯，快点给我松绑。」

　　「爹爹怎么会又要把姐给卖了？姐，你等着，这绳子打了死结，俺去拿个剪
子。」王大川解了半天的绳子，满头大汗也没有解开。

　　第０３７章……

　　「小兔崽子，敢忤逆你爹？谁给你的胆子？」门外传来王父暴怒的吼声。

　　王二妮心中一沉，知道今天是指望不了王大川了，心中的绝望如潮水一般的
涌来。

　　「爹，姐姐现在已经是宋家的人了，你这绑着她是要干什么？」王大川不甘
心的问道。

　　「你懂个屁，她就是嫁了十次八次，也是俺女儿，你以为你爹乐意这么干？
还不是为了你的前程，为了俺们王家。」

　　「俺不稀罕这样的前程！」

　　「兔崽子，反天了！」

　　几声痛苦的呻吟传来，然后是一片寂静……吱呀一声，门被推开，人高马大
的王父拽着脸上青了一块的的王大川走了进来。

　　「死丫头，知道哄着你弟给你松绑了是吗？这嫁人之后就是不一样了，会使
心眼了！」王父显然气的不轻，进了屋子二话不说上前甩手就是一耳光。

　　王二妮只觉得眼冒金星，好一会儿才缓过来神来，口中腥甜，知道这是被打
出了血……，她眼中迸发出刺骨的恨意，「你到底是不是我亲爹？把自己女儿卖
给五个男人做共妻就算了，这还要继续转手卖了？根本就是个禽兽！」

　　王父的怒意在一次被挑起，他卷起袖子，大耳光就要呼过去，却被身后的人
拽住了衣衫，「他爹，别打了，二妮脸都肿了，这几天路上要是退不了肿……人
家未必能看上。」

　　闻讯而来的王母苦着脸，低低的哀求道。

　　「都是你生的好女儿，瞧瞧，这是跟爹说话的样子吗？」

　　「二妮也是糊涂了……，他爹，马上就要天亮了，要不你去睡会儿？」王母
轻声哄劝道。

　　「嗯，你在这里给俺看好二妮，听见了没！」

　　王母忙点头，「知道了。」

　　王父终于消了怒意，也实在困极，拽着已经一脸呆滞的王大川去了东屋休息，
只等天亮就出发。

　　时间像是回到了王二妮成婚之前的那一夜，她也是被这样绑着，王母守在身
旁，只是这一次不同于上次，她的心境已经是大为不同。

　　「娘，我求求你，你就不能放我走吗？」王二妮试图用那么丁点可怜的亲情
说服王母。

　　王母避开了王二妮的视线，过了好一会儿才干涩的说道，「二妮，娘知道对
不起你，可是谁叫你是个女人呢？咱们女人就是命苦。」

　　「我不要你的对不起，只要你肯放了我，娘……你还是我娘吗？」王二妮目
光恳切。

　　一滴眼泪滚落下来，滴在破旧的棉被上，王母抬头，「二妮，是娘没用，有
什么法子？你爹说了，你大伯在一家富户做管事，他们家大管事的儿子是个……
一直寻不到媳妇，让俺们把你嫁过去。」

　　王二妮听到这里心里陡然一凉，冷笑着说道，「不会那人刚好是个傻子吧？」

　　「不，傻到没有，就是说身体不好，常年躺在床上。」

　　「那就是个病秧子！」

　　「……二妮，你大伯说了，他家有钱着呢，只要你嫁过去之后生个一儿半女
的，你后半辈子就不愁了，那吃饭睡觉有人伺候着，绫罗绸缎随意穿用，这可是
别人求之不来的呢。」王母想到这美好的生活，眼中闪现着憧憬的神色。

　　王二妮心中越发的冷，一针见血的说道，「大伯知道我嫁过人了吗？」

　　王母有些无措的低下头，「这……到没有」

　　「看来这都是你和爹爹一厢情愿吧？」

　　王母紧紧的握着拳头，忽而抬头，脸上带着异样的坚定，「二妮，俺去接你
的时候，根本不知道你爹有这样的打算，他也是刚跟俺讲的，到如今，你还是死
了回宋家的心吧，你娘这一辈子，每日里睁了眼就想着怎么糊口，坐月子不到三
天就下地干活……，每日里拼死拼活的，日子却是越发的艰难，如今有这样好的
一个机会，娘不能放弃，为了你弟，娘也绝对不能放弃。」

　　王二妮绝望的闭上了眼睛，她知道，王母如今是下了狠心了。

　　早上鸡刚刚叫，王家雇来的骡车就进了院子，王父搬了行李上去，一家子都
坐上了骡车，在清晨迷雾中，开始一天的行程。

　　两天路程，王父怕王大川再生出放走王二妮的举动，不仅紧紧的盯着不说，
连两个人说话都不让，王二妮被困在马车内，双手捆绑，连嘴都给堵上了，弄的
王二妮根本一点办法都没有。

　　两日后的傍晚，几行人终于来到了东平州县城，王父也是有心眼的，他也担
心宋家几个兄弟追过来，就跟众人说他们去洛城，其实他真正的目的地是东平州。

　　「这就是二妮侄女？」一个容貌和王父颇为相似的男人走了进来，盯着王二
妮和煦的问道。

　　王母立即站了起来，笑的献媚，「对，这就是二妮。」

　　「弟妹，你坐坐。」王强示意王母坐下，细细的打量着梳洗打扮完毕的王二
妮，只觉得虽然看起来幼小，但是皮肤白皙，五官娟秀，端的是一副好容貌，便
满意的点了点头。

　　王母见王强露出一副满意之色，忙说道，「二妮这容貌在俺们村里可都是出
挑的，她性子也柔顺，就是打着灯笼也寻不到。」

　　「多大了？」

　　「到了今年六月就满十五岁了。」

　　「看着就是有些小……也罢，大管事早就等急了，择日不如撞日，一会儿俺
叫丫鬟送东西过来，你给她穿戴一番，今晚上就把亲事给办了。」说完又对着二
妮说道，「二妮啊，你别怕，以后有大伯在呢。」

　　王二妮低头，轻轻应了一声，算是回答。

　　王强只当王二妮害羞，也不多说，叮嘱了一番就出了门去。

　　说是办了婚事，其实也不过就是穿了喜服，行了大礼，算是了事，因为新郎
体弱拜堂都是其他人来代替，不过一会让王二妮就被带进了洞房。

　　众人退去，装饰清雅的屋内只剩下王二妮和卫城阳，王二妮借着灯光细细的
打量着眼前的人，约莫是个十七八岁的年轻男子，身材瘦弱，脸色是病态的黄色，
双颊凹陷，一副病入膏肓的模样。

　　「盯着俺看什么？还不赶紧伺候爷安寝，你娘没教过你？」卫城阳缓缓的睁
开了眼睛，刻薄的说道。

　　王二妮点了点头，急忙上前准备伺候着脱衣，却不小心踩到自己的裙角，直
直的跌落过去，刚好压在炕头上的卫城阳。

　　卫城阳只觉得浑身被压得疼，怒骂的吼道，「贱人，你不是弄死爷？」说完
就一个耳光甩了过去，没有一丁点的怜香惜玉。

　　一直在屋外守着的两个丫鬟急忙涌了进来，看到眼前的一幕一愣，「少爷，
这是怎么了？」

　　卫城阳呼吸急促，显然很不舒服，他气急败坏的吼道，「闻香，把这贱人给
拖走！」

　　「少爷……这，今日可是洞房花烛夜……」闻香语气虽然一副犹豫之色，但
是眼中却闪着幸灾乐祸的神色。

　　王二妮害怕的全身都颤抖了起来，哭的一把鼻涕一把泪，大红色锦绣喜服上，
都是泪痕……「少爷，我错了，求你饶了我吧，呜呜。」

　　卫城阳见王二妮擦了鼻涕的手摸向自己，那指甲上还有淤泥没有洗净，心中
一阵恶心，本就听说是个乡下丫头而不喜的心情更加的加重，毫不犹豫的一脚踹
了过去，只是因为久病力难免不足，但还是让王二妮翻倒在地上，「脏死了，也
不知道哪里找来的乡下丫头，你以为就这样能飞上枝头变凤凰了？想得到美！闻
香，你聋了吗，赶紧给爷拖走！」

　　「可是，要是大管事问起……」

　　「爷要是被气死了，还要这冲喜的媳妇干什么？」卫城阳说道后来，竟然大
声的咳嗽了起来。

　　闻香不敢怠慢，忙使了眼色，让旁人把王二妮扶走，又到了热茶过去，卫城
阳过了好一会儿才缓过劲儿来，见闻香体贴温柔，难得露出笑容来，「还是闻香
你体贴。」

　　王二妮低下头心中恨意汹涌，面上却是不显，一副惧怕恐惧的模样，好一会
儿才在丫鬟的扶持下颤颤抖抖的站了起来，走了出去。

　　到了走廊，那丫鬟显然也是有心安慰道，「少夫人，少爷虽然名为大管事的
儿子，但是那也是因为少爷从小体弱多病，依云山道士所言，要养在生养繁多的
大管事名下而已，实际上是府里的三少爷，身份不同凡响，少夫人既然嫁了过来，
就是正经的夫人，以后还要少不得费些心思，牢牢抓住少爷的心才是根本。」

　　王二妮仔细打量了丫鬟两眼，「你叫什么名字？」

　　那丫鬟微微一笑，「奴婢清圆。」

　　「以后还要蒙你照顾了。」王二妮诚恳的说道，这一刻的她，双目清明，语
句清晰，哪里还有刚才在屋内的时候的笨拙呆傻的模样。

　　过了几日，那卫城阳似乎对洞房那一夜记忆犹新，只把王二妮当做空气一般，
丢到了偏院，连看都不看一眼，王二妮出身低微，又是冲喜的，自然也没有人关
心。

　　过了年后，天气渐渐的暖和起来，这一日，阳光明媚，名扬客栈门户大开，
小二耷拉着脑袋，打着瞌睡，忽然听到细若蚊声的声音。

　　「小二……」

　　那小二精神一振，睁开了眼睛仔细打量，只见眼前的年轻男子，瘦弱的身材，
脸色黝黑，看起来一副弱不禁风的模样，「客官，您是要住店还是要打尖啊」

　　「我听说，你这里隔了两天就有骡车去林雪州县的周城镇。」

　　「对，不过您来晚了，要等到明日早上才有，这不，坐在那边的几位客官也
都是去周城镇的。」小二指了指作为大厅内吃饭的几个人。

　　只见靠近窗口的位子上，坐了几个人粗布衣衫的汉子，见小二说着自己，那
其中有个男子抬头望了过来，长的是一派刚毅，眼中露出锐利的目光来。

　　「那我住到明天早上，给我开个房间吧，多少钱一夜？」

　　「好嘞，您是要上等房还是中等房……」

　　看着瘦弱的年轻男子被小二领着去了楼上，那靠在窗口吃饭的其中一个年轻
男子说道，「大哥，那明明就是个小娘们啊，脸上抹着炭灰，还以为别人看不出
来！」

　　博驲皱了皱眉头，「闭嘴！不该你管的事情少管！」

　　「得得，俺不说，吃饭还不行吗？」

　　第０３８章……

　　天刚蒙蒙亮，骡车上就坐满了人，正是那一日客栈中店小二说的五个男子和
后来到的瘦弱的男子，总六个人，赶车的于师傅收了路费，扬起鞭子，车子缓缓
的动了起来。

　　车内一片安静，没有人说话，面色黝黑的瘦弱男子紧紧靠在车壁最内侧，用
破旧的帽子遮住自己的脸，闭目休息。

　　「喂，小兄弟，喝点水吧！」坐在瘦弱男子对面的孙威拿出个水袋出来，他
是昨天在客栈，靠坐在窗口一行五个人中最小的一个。

　　「不了，谢谢。」

　　随着嘀嗒的车轱辘声，骡车在路上跑了起来，不过一会儿就出了城，渐渐消
失在路的一头。

　　去周城镇是两天一夜的路程，大家都做了准备，带着干粮和水袋，晚上则是
找了个客栈休息。

　　到了第二日，随着目的地的接近，面色黝黑的瘦弱的男子，再也压抑不住的
愉悦，脸上露出的期盼的笑容，总是时不时的看看车窗外的景色，似乎非常的迫
不及待。

　　孙威看了看笑道，「小兄弟，这么心急，家里是不是有婆娘在等着？」

　　一下子，车内的人哄堂大笑，连一向脸上没有表情的博驲也含笑注视过来，
瘦弱男子面色尴尬，嘴上却大方承认到，「俺家里是有媳妇等着呢，还五个……」

　　「五个！」孙威狠狠的拍了拍瘦弱男子的肩膀，艳羡的说道，「好家伙，俺
可是连一个婆娘都没有，你到好……娶了五个？」

　　博驲也忍不住惊异道，「小兄弟这身板，可是要锻炼锻炼了。」

　　瘦弱男子对上博驲的目光，不知道为什么总觉得那一双眼中，带着几分戏谑，
几分的了然，他脸上一红，只是因为肤色黑而看不出来，「干什么要锻炼？」

　　他这一句反问，弄的车内几个男人笑的更加的猖狂，孙威半天才止住笑说道，
「你娶了五个婆娘，如此瘦弱，如何行房？怕是她们忍不住寂寞，给你戴绿帽子！」

　　正在说话的空当，骡车突然停了下来，孙威奇怪的问道，「于师傅，怎么停
了？」

　　喊了半天都没有动静，忽而传来一声惨烈的叫声，车内几个人心中一动，这
分明就是于师傅的声音……

　　「识相的都爷爷下来！把钱袋拿好！」一声暴喝从外传来。

　　瘦弱男子心中一惊，难道遇到劫匪了？

　　阳光明媚，冬日的积雪慢慢化开，充满了春天气息，这真是让人愉悦的季节
……只是这一刻瘦弱男子却笑不出来了，他对面站着六个持刀的汉子，个个身材
魁梧，一副凶神恶煞之态。

　　「你，把衣服脱了」其中一个看似劫匪头目的汉子指着瘦弱男子说道。

　　「我会把钱都给你的，但是衣服不能脱，太冷了。」

　　「谁知道你是不是把银子藏在裤裆里？少说废话！叫你脱就脱，是不是想像
那个赶车的，死在路上，嗯？」那劫匪头目眯着眼睛对着瘦弱男子说道。

　　瘦弱男子瑟瑟发抖，眼中露出屈辱的神色，咬住嘴唇，掏出了厚厚的钱袋，
「我就这些了，真的没有了……我身子弱，受不得风，脱了衣服是受不了的。」

　　博驲冷眼旁观了半天，出声附和道，「好汉，这位小兄弟身体弱的厉害，他
身上那衣服又不值钱，就让他穿着吧！」

　　那劫匪头目瞪了博驲一眼，想了一会儿说道，「你过来，俺搜搜身！」

　　「我……」

　　「怎么，摸也摸不得？难道你还是个女人不成？」

　　劫匪中的有个男子笑道，「大哥，俺看说不定还真是个女人，那小摸样，啧
啧……你看要腰细的，快摸摸，哈哈。」

　　那劫匪头目本就有些心疑，听了这话仔细打量，除了脸色发黑，越发觉得像
是个女子……嘿嘿的猥琐一笑，「小子，让爷爷摸摸……是个女人就带回去给俺
当压寨夫人，让你尝尝做女人乐趣！」说完就顺势摸了上去。

　　眼看那只手差一点就摸上了瘦弱男子的胸口，站在一旁博驲，一闪身，以肉
眼看不见的速度挡在了瘦弱男子的对面，手上蕴含内力，一掌打过去。

　　这一切不过眨眼工夫，只见那劫匪的头目，直直的向后退去，倒在地上，唇
角上流出鲜血来。

　　「大哥……啊，俺跟你拼了！」身后的劫匪见状，挥起大刀冲了过去。

　　场面一派混乱，但是显然这几个劫匪根本就不是博驲一行人的对手，他们五
个人个个都身手不凡的练家子，不过一会儿就把劫匪被打的不成样子，只拖着尾
巴，勉强的逃走了。

　　「别追了，赶紧去把骡车找回来。」博驲拦住了几个人要追的脚步，原来刚
才一番打斗中，那骡子不知道如何受了惊吓，竟然自己跑掉了。

　　孙威和几个男子分成四个方向，循着骡子而去，这下只剩下那瘦弱男子和博
驲. 博驲也不言语，拿了劫匪丢下的大刀，在路旁挖了洞，准备把赶车的于师傅
埋进去，瘦弱男子也在地上捡了把大刀，跟了过去一起挖，「大哥，刚刚真谢谢
你。」

　　不过一会儿就把洞挖好，博驲把尸体抬了进去，填上了土，舒了一口气说道，
「你是女人吧？」

　　瘦弱男子一惊，抬眼望了过去，却见博驲目光坦荡，毫无邪念，心中一动，
笑着说道，「是……大哥是怎么看出来的。」

　　微风轻轻的吹来，撩起女子耳旁的发丝……博驲站在女子的对对面，滚热的
气息吹拂在女子的脸上，让空气带着一丝丝暧昧的气氛，他伸手摸上了脸颊，轻
轻一蹭，指腹上沾了一层黑，「瞧，炭灰，太明显了，是谁教你的？」

　　「这……书上读到的。」女子懊悔的想到，果然什么电视啊，小说都是骗人
的。

　　博驲爽朗一笑，「博驲. 」

　　女子含笑说道，「我叫王二妮。」

　　「你一个女儿家，怎么会孤身出门？必定是有一番境遇吧？」

　　王二妮叹了一口气，心中暗想，这几日就跟演电视剧一样精彩，连她自己都
有些不敢相信。

　　当她在马车上的时候就知道已经没有办法逃跑了，她装作无奈妥协，让王父
放松了警惕，又在洞房花烛夜装傻惹得卫城阳的嫌弃，也是老天助她，那卫城阳
本就因为娶了个乡下丫头而生出轻视的意思，要知道他本来定的媳妇人选是门当
户对的世家千金，不过因为他的病情而退了亲，这下见王二妮笨拙模样，越发的
厌恶，只把所有的怨恨都发泄到她的头上，日日想着法子折磨她。

　　王二妮日日夜里啼哭，一副伤心的模样，过了几日，待消息传了出去，府里
都知道她因被冷落而伤心欲绝，一日夜里，趁人不注意偷跑了出去，为怕以后有
人寻自己出来，把一双鞋放在井口，权当是自己投井自尽，穿上男子衣衫，从府
内一处破败的墙缝中逃了出去。

　　自然，王二妮不会对着博驲如实相告，只说自己被歹人拐了，好容易逃出来，
这是准备回去。

　　博驲似笑非笑，显然并不相信她的说辞，不过也不多问，「王姑娘，既然孤
身一人，又都是去一个地方，也就跟着俺们吧，安全一些。」

　　不知道为什么，王二妮对博驲自然而然的生出几分信任来，直觉得眼前的人
不会伤害她，忙点头答应。

　　不过一会儿，寻骡子出去的四人回来，一副无奈的神色，「大哥，看来这是
要走着过去了。」

　　几个人无奈，只能徒步而去，走走停停，不过一会儿就到了夜里，博驲一行
人在林中找了处位子，点起了篝火。

　　孙威去了抓了几条鱼回来，放在火上烤，全当晚饭，王二妮发现这几个人似
乎对野外生活非常的熟练，不用商量就各自有安排，井然有序，那行囊中铁锅，
调味料，也是一应俱全。

　　孙威烤了鱼肉，撕了一块下来，递给王二妮说道，「妹子，吃点吧。」几个
人知道她是女子之后，都对她颇为照顾，并没有生出轻视的意思。

　　「什么妹子？叫王姑娘。」博驲摇头说道。

　　王二妮忙说道，「不……喊我妹子吧，我喜欢这个称呼。」

　　孙威高兴的嘿嘿一笑，越发叫的亲热，「妹子，你刚才在车上说有五房媳妇，
是哄着俺们吧？」

　　王二妮低下头，想起宋家五兄弟，心中一阵刺痛，又想起这几日的委屈，鼻
子一酸，再也忍受不住，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来，只是不愿意被人看见，转过
头，好一会儿才止住说道，「是跟你们开玩笑的。」

　　博驲一行都是常年在外行走的人，最善于察言观色，哪里能看不出来王二妮
哭了，都不发一言，孙威带着同情说道，「妹子，明天就能见到家人了，别难过。」

　　王二妮点了点头，扫了眼几个人，最后把目光盯在了博驲身上，「谢谢你们，
特别是博大哥。」

　　那璀璨的明眸中带着点点的泪珠，像是散碎的星光，点缀在左右，纯净自然，
美好而又剔透，博驲心中一动，也含笑望了过去，「不用谢。」

　　第０３９章……

　　夜色深沉，几个人吃了烤鱼，又走了一天的的路，都是困极，纷纷打开行囊
准备睡觉，博驲把自己的毯子递给王二妮，「王姑娘，你垫着它睡吧，不然地上
凉，你身体受不住的。」

　　王二妮急忙摇头，「不用了，我靠着树睡一会儿就行。」

　　孙威在旁看了，笑着说道，「妹子，你要是病了，俺们还得分心顾着你，赶
紧的，收着吧，俺和大哥用一个就行。」

　　王二妮心中感动，知道他们说的是对的，这走了一下午的路，她的脚上都起
了泡，在受凉，不知道要如何……不好意思的接过，「谢谢。」

　　「客气什么，俺先睡了，小七，你一会儿叫醒俺。」孙威的后面的话是另一
个守夜的男子说道，他们五个人轮休值夜。

　　博驲拿了一包东西递给了王二妮，「里面是竹签和棉布，脚上的水泡要挑掉，
不然明天连路都走不了，坐着骡车的话今晚就能到的……哎，俺们这么走路怎么
也要到明天晚上才能进入周城镇了。」

　　王二妮越发的感激，朝着博驲抿嘴一笑，露出了洁白的牙齿和可爱的酒窝，
博驲心中一动，只觉得真是娇俏可爱的很，也不知道退了脸上的炭灰是怎么个俊
俏的模样，只是他面上不显。

　　白皙圆润的脚上，满满都是水泡，其实这一路她走的很艰难，也是宋家兄弟
对她疼爱有加，从不让她走远路，在家里更是连家务都少做，越发的娇气起来，
不过博驲一行人跟她无亲无故的，能带着自己走已经算是仁至义尽，她哪里好意
思在给他们添麻烦，便是强忍着走了一下午。

　　王二妮忍着疼，一个个挑开，有用棉布吸了脓水，这才把毯子铺好，躺了上
去，旁边是暖烘烘的篝火，她又累极，不过一会儿就睡了过去。

　　「大哥，这妹子真是可爱率真的很，你说许了人家没？」孙威见王二妮进入
了梦乡，粉嫩的小嘴半张，睡觉的模样真是恬静的令人心安，忍不住问道。

　　博驲把视线从王二妮身上移开，沉声说道，「就算没有许了人家，也一定是
有了心上人了，你就别想了，这一次俺们的事情，事关重大，不要分心。」

　　「嗯，俺知道，这一次不是成功就是失败……咱们以后发不发达，只看这一
次了。」孙委退去笑嘻嘻的神色，郑重的说道。

　　博驲看着不知名的远处，叹了一口气说道，「也不知道这个决定是对的，还
是错的。」

　　　　　　　　　　　　　　　翌日一早

　　王二妮吃了孙威做的早饭就上路了，其实不过是干粮里放了水，煮出来的热
汤而已，只是在这样条件简陋的野外，已经算是珍馐美味一般了。

　　这又是一个晴朗的天气，阳光明媚，几个人说笑笑时间到也过的快，等到了
下午，王二妮就有些支撑不下去了，她脚又肿又疼，每一步好像都是走在尖锐的
石子上面。

　　「妹子，你怎么了？」孙威担心的问道。

　　王二妮勉强笑道，「不碍事。」

　　「妹子，还有两个时辰就可以到周城镇了，你还走得动吗？」其实早在之前
大家都发现了王二妮走不动了，但是毕竟男女有别，扶着又怕担了轻薄的罪名，
只都忍着不说话。

　　两个时辰，就是说还有四个小时了……王二妮被这数字弄的心里发虚，脚上
发软，一个没注意踩到了石子，眼看就要摔了下去，只见身旁一双大手及时伸了
过来，将她抱了了满怀。

　　阳刚的男性气息扑面而来，王二妮抬头，抱着她的人竟然是博驲，她心中暗
惊，刚明明看见他走在最后面的，怎么这么快就窜出来扶住她了？

　　「王姑娘，你怎么样了？是不是脚疼的厉害。」博驲担忧的问道。

　　王二妮明知道这样太过亲密，只是实在是站立不起来，靠着博驲好一会儿，
才缓过气来说道，「博大哥，我现在没事了，你放开我吧。」

　　博驲脸上满是担忧和怀疑，但是他也知道王二妮的坚持，轻手轻脚的放开，
眼神却是密切的注视着王二妮。

　　王二妮勉强走了几步，脚上一阵刺痛，双腿发软，再也受不住跌落在地上，
还好博驲眼明手快，再一次扶住了她，「俺背着你吧！」。

　　「这……不行，不行。」王二妮一想到自己的胸部会紧贴着这样一个刚认识
的人后背，心里就发慌。

　　似乎是看出了王二妮担忧，博驲说道，「你用毯子把自己包好，俺再背着你，
要是平时走慢些倒也无妨，只是俺们兄弟几个落日前必须要赶到镇里，放你一个
姑娘家走在路上……也不安全，王姑娘，你放心，俺对你绝对没有轻薄的意思。」

　　话说到这份上，王二妮在坚持就是矫情了，她也很想快点回家……想扑进宋
大郎的怀里哭诉这一番委屈，想见到宋二郎憨憨的满是宠溺的笑容，想对着宋三
郎撒娇，想狠狠的揍两拳宋四郎，问他为什么不来救自己……想问问宋五郎，有
没有偷偷哭鼻子想她。

　　王二妮身体瘦弱，本就不重在加上博驲体力好，背着她就跟背着行囊一样，
很是轻松的走着。

　　这一下大家的赶路的速度快了起来，王二妮只觉得耳边风声呼呼的，这才知
道他们这一行人为了自己也是放慢了速度的，她越发的心里愧疚，老实的窝在博
驲的背上，不敢乱动，闭目休息。

　　这一颠一颠的，又被毯子包的暖和，不过一会儿王二妮就进入了梦乡中。

　　博驲努力的忽略背后娇小的躯体，集中精力赶着路，只是那柔腻的脸颊贴着
他的脖颈，温热的呼吸吹拂着他……他都可以想象这是怎样的甜蜜气息，他费了
好大的劲儿，才把视线挪到了路面上。

　　「大哥，二妮妹子又睡着了，真是可怜，俺都没见过这么坚毅的姑娘……别
人要是走这么久，早就不行了。」孙威凑了上前，看了眼博驲背后的王二妮说道。

　　「嗯，别说了，赶路要紧。」

　　「大哥……」孙威一副欲言又止的模样。

　　博驲皱了皱眉头，「俺们兄弟有什么话不能说，吞吞吐吐是怎么回事？」

　　「你是不是喜欢上二妮妹子了，俺从来没见过你对一个姑娘这样的上心，更
别提背着，当日那艳名远播的花魁娘子，你都不看一眼。」

　　「胡说！」

　　「大哥，其实你要是真喜欢，嫂子又去的早，只要二妮妹子同意了，你和她
这般亲近，也算是于礼不合，不如直接把人……」孙威暗暗打量着博驲，博驲自
从六年前娘子病逝后一直没有再娶，倒不是没有人做媒，只是他自个不乐意，说
是怕后娘对唯一的女儿不好，在打量他的面容，虽然说已经是二十八的年纪，在
这古代，算是步入中年，但是身上那股子练达通透劲儿，也只有经历过人才会有，
身上自然散发着成熟男子才有的魅力，单论人品样貌来说，也算是难得的良人了。

　　「修的乱说，王姑娘就跟俺女儿一般，俺怎么会有那种心思。」博驲一掌拍
打在孙威的后脑上，沉着脸说道。

　　孙威一阵沉默……，目光再次瞥向安稳沉睡的王二妮，只见她粉嫩的小嘴微
张，蝶翼一般的睫毛，轻轻的附在眼睑上微微颤动……，他心中自然涌出一股说
不出的爱怜。

　　到了傍晚，这一行人终于到了周城镇外，博驲轻轻的推了推王二妮喊道，
「王姑娘，俺们到了。」

　　王二妮揉了揉眼睛，眼睛慢慢的有了焦距，只见不远处，一片城墙围绕，不
是周城镇还是哪里，她激动差点流眼泪来，忙说道，「博大哥，让我下来吧，在
让人看见就不好了。」

　　博驲在这里叫醒她也是这个意思，忙解了绳子，把王二妮放了下来。

　　几个人到了镇里就准备分道扬镳，王二妮虽然心急回家，但是也觉得这样分
开有些不舍，博驲一行人真是心善的……在那样的情况，只要生出一分不好的心
思，她就是死了也没人知道，她福了福身子，由衷的说道，「多谢几位大哥。」

　　博驲含笑说道，「快家去吧，夜深了，你一个孤身女子也是不便，俺已经帮
你雇了骡车，是到牛河村是吧？这赶车的俺熟，是个老实人，你就放心去吧。」

　　王二妮越发的感动，只觉得博驲真是心思细腻，又做事万般的周全，想拿出
银子来谢，觉得太过市侩，辱了对方，只眼中含泪，万般谢过，才上了骡车。

　　博驲一行人和王二妮相处了一阵，都觉得她乖巧懂事，心里渐渐的有了好感，
这一分别具是有些不舍，特别是博驲看着远去的骡车，只觉得心里空的难受，强
忍着没有说话，忽见那骡车停了下来，挡住的布帘被掀开，露出王二妮的灿烂的
笑容来，她努力的挥着手喊道，「博大哥，各位哥哥，后会有期！」

　　博驲只觉得心里一暖，也举起来手来……

　　本来走着去牛河村最少需要一天的时间，但是坐了骡车就是快，到了深夜里，
王二妮就已经看到了熟悉的村落了，她心情激动的无以复加，只觉得随着骡车的
深入，心脏砰砰的跳个不停，想着宋家五兄弟惊喜的模样，心里跟吃了蜂蜜一样
甜。

　　到了家里，王二妮推门而去，只觉得有些怪怪的，就算是深夜里，也不应该
是这种寂静的感觉……难道都睡了？

　　王二妮压着复杂的心思，走了进去，只见本应该温暖的西屋，冷冷清清的，
一个人都没有，她心里一阵恐慌，好容易才稳住心神，找到柜子，点了油灯……
只见屋内一片混乱，被子被丢在地上，炕头上还有摔碎的碗，好像是被劫匪打劫
过一样。

　　这到底是怎回事？

　　忽而门外传来一阵脚步声，王二妮心中激动，以为是……忙穿了鞋子推门出
去。

　　门外站着一个中年妇人，她打量了王二妮半天才说道，「是二妮吗？」

　　「刘婶子？」

　　「哎呀，是俺，你可是回来了，家里这都快闹翻天了。」刘婶见真的王二妮，
无限唏嘘的说道。

　　「这到底是怎么了？」

　　「那一日大郎几个去接你，回来说，你被你爹给拐走了，几个人闹的不行，
最后说是要去寻你，你看家里好多家东西都不要了，门也不锁就匆匆的走了，这
连着十几天都没回来呢。」

　　「怎么会这样。」王二妮颓然的坐在地上，脸色煞白，只觉得这些日子支撑
的自己的信念一下子崩塌了下来。

　　「二妮，别难过，这屋子没办法住了，你跟俺去俺家吧，大郎几个到了洛城
找不到你，自然就会回来了。」刘婶子伸手扶着王二妮，想把她拽起来。

　　王二妮摇头说道，「婶子，谢谢你这会儿来看我，但是我不能走，万一他们
回来。」

　　「这屋子都没烧炕，你一个人，又是女儿家的……」

　　「没事，婶子，我就是死，也要守着这里，呜……」王二妮说道这竟然是呜
呜的哭了起来，多日来的折磨，压抑，还有历尽艰辛后的心酸，在也控制不住的
哭了出来。

　　「别哭啊，婶子知道了，俺给你弄点吃的，哎，真是造孽啊！」

　　王二妮出乎刘婶子意外的坚强，只哭过那一会儿就擦了眼泪站了起来，她吃
了刘婶子送过去的粗面饼，道了谢，就开始收拾屋子，清扫屋内的垃圾，把被子
晾好，深更半夜的竟然一点也不在意，刘婶子叹了一口气，知道劝不得，就自顾
回去了。

　　这一夜对王二妮来说是个无眠夜，直到天色蒙蒙亮，她才把屋子收拾好，她
浑身酸软的厉害，这几日连日走路，又加上一晚上没睡，脑子浑浑噩噩的，她趴
在干净的炕头上，嗅着屋内温暖的气息，心里泛酸的厉害，那些和宋家兄弟相处
的一幕幕涌上心头，再也忍不住又呜呜的哭了起来，哭着哭着……渐渐的进入了
睡梦中。

　　睡梦中，王二妮看到自己来到了一处花海中，金黄色的向日葵，满满的铺满
整片区域，王二妮脸上带着笑容，愉悦的奔跑着……像是回到了小的时候，那样
的无忧无虑。

　　突然从远处走过来几个人影，随着越来越接近，那熟悉的面容让她的心紧张
的怦怦跳了起来。

　　「媳妇，你在想什么呢？」几个人围绕着她，其中宋四郎动作粗鲁的擦着她
的眼泪，只是眼中含着不舍。

　　「想你们，四郎哥哥，你弄疼我了。」

　　「叫你轻点，又弄疼媳妇了吧。」

　　这是宋三郎的声音……声音？王二妮暮然的睁开眼睛，只见她的眼前站着几
个人，她不敢置信的揉了揉眼睛，又瞧了瞧，一，二，三……五，是五个人，她
忍耐不叫了起来。

　　第０４０章……

　　直到脸上温热的触感再一次提醒着她，这是真实并非梦境，王二妮才回过神
来，她呆呆的环顾了下围着她的五个人，突然嗷叫一声的扑了过去。

　　王二妮带着极度的惊喜，搂着宋大郎的脸颊就是一顿亲，宋大郎抱着朝思暮
想的人儿，心里一阵激昂，连日来空空荡荡的心终于有了着落，那迫切的渴望促
使着他主动的回应了过去。

　　两个人紧紧的拥抱在一起，彼此唇齿相依，吻的难舍难分，似乎都在用这种
方式来表达自己内心的感情。

　　不过一会儿王二妮就脸颊绯红，气喘吁吁……被吻的身子软了下来，只觉得
一种说不出的渴望涌上心头，忍不住嘤咛一声。

　　这一声嘤咛就像是压倒骆驼的最后一根稻草，本就看的心急难耐的几个兄弟
都忍不住有了反应，宋四郎最是急躁，不管不顾的从身后吻住了王二妮白皙的脖
颈，宋三郎也不甘心的把手熟练的伸进了她的衣襟内急切的摸索，宋二郎则是抓
着王二妮的小手不断的亲吻着。

　　宋五郎瞪大了眼睛，眼前的这一幕对他还太过刺激……，只见宋家四兄弟把
王二妮围绕在中间，王二妮的外衣已经被脱了下来，只剩下红色的肚兜，那欺霜
赛雪如凝脂一般的肌肤出现在众人眼前，莲藕一般的手臂，圆润的肩膀……宋三
郎和宋四郎一手握住一个绵软，嘴唇更是贴在她的肩膀处不断的啄吻，宋二郎则
趴在王二妮白皙的后背印下灼热的吻痕。

　　一行鼻血从宋五郎的鼻子流了出来，他口干舌燥的想做点什么，无奈王二妮
周身已经没有空隙在插进去，他咽了咽口水，最后垂头丧气的发现他被抛弃了…
…他穿了鞋子决定先去喝个凉水冷静冷静。

　　王二妮已经被吻的晕头转向，双眼朦胧，只觉得胸部，后背，肩膀，无处不
是熟悉的气息，而这熟悉的温热气息让她生出没有来的安心和幸福感，她闭上了
眼睛，随着酥麻的快感不断的呻吟，她想，如果这就是命运的安排……就这样沉
沦吧，她不知道以后会如何，但是此刻对于她来说能和宋家五兄弟在一起，这就
是她的幸福。

　　宋家几个兄弟连日来的担忧加上温香软玉在怀，本就是正常的成年男子，哪
里忍得住，个个双眼通红，恨不得把眼前的王二妮拆解入腹，一口吞掉。

　　王二妮的裤子被退去，那碍眼的肚兜也被撇在一边，宋大郎脱了上衣露出胸
膛来，把王二妮抱住放在自己的腿上，让她的后背贴着他的前胸，两个人肌肤想
贴，王二妮转过头去和宋大郎不断的亲吻着，宋三郎和宋二郎也不甘示弱，把头
贴在王二妮的绵柔上，时而啃咬，时而添抵，简直是爱不释手，这一边宋二郎握
住王二妮白嫩的小腿，一路上吻了上去。

　　屋内一片春光，不过一会儿就充满了男人的粗喘声和女人的嘤咛声，宋三郎
擦了擦汗水，急切的说道，「大哥，俺忍不住了，今天能不能……」

　　宋四郎没有说话，却是抓着王二妮的手放在了自己的男性上，那高高的鼓起，
滚烫的触感，让王二妮手都抖了起来，她睁开眼睛看了眼几个人，见都是一副难
耐之态，脸上汗水淋淋，她心里忍不住心疼了起来，带着豁出去的决心说道，
「今天就……做了吧。」

　　宋大郎心里一阵激动，只是依然有些不放心的说道，「媳妇，你受得住吗？」

　　王二妮红了脸，声若蚊蝇的说道，「应该可以的。」

　　「你想让谁先来……」宋三郎咬了一口粉嫩的绵软，提出了最犀利的问题。

　　几个人一阵犯愁，宋大郎看了看几个兄弟，又看了看教教软软的媳妇，决断
的说道，「媳妇还小呢，嗯……好像有点大了……咳咳。」

　　王二妮知道这是在说她的胸部，过了年后，也许是补的好，也许是营养充分
了，胸部就跟鼓气球一样大了起来，到现在已经颇有些小笼包的样子了，她不满
的捶了捶宋大郎的胸膛，娇嗔的说道，「大郎哥哥！」

　　宋三郎在一旁看着王二妮的娇态，哈哈一笑，爱不释手的又亲了一口那粉嫩
的珠子，「媳妇，羞什么，俺们可是爱死了。」

　　王二妮又羞又觉得高兴，低下头不理宋三郎。

　　「俺看还是大哥先来吧……，尺寸比较合适。」一直不吭声的宋二郎说道。

　　宋四郎看着自己尤为突出的男性，不满的说道，「他奶奶个熊的，女人不都
喜欢大玩意吗？」

　　宋大郎一掌拍了过去，「上次把媳妇弄的躺了好几天，这么快就忘了？」

　　王二妮忆起那那一夜的撕裂的一般的疼痛，缩了缩身子，「不要四郎哥哥…
…」

　　宋三郎噗嗤一笑，「你看吧，媳妇说不要。」

　　宋四郎如斗败的公鸡一样，可怜兮兮的，王二妮有些于心不忍，「四郎哥哥，
我刚才是说不要第一次……后面可以。」说完这话她自己都红了脸，现在真是越
来越不害臊了。

　　本来被撩拨的浑身绵软的王二妮，被这讨论弄的恢复了清明，宋大郎伸出手
探了探花瓣说道，「还有些干。」

　　王二妮的打了个激灵，本能的说道，「不要碰那里。」

　　「媳妇，不碰这里怎么行，据说这事女人也不少乐趣呢。」宋三郎看着娇艳
的花瓣，说出来的话却是极度的赤裸裸。

　　几个人轮番上阵，连连爱抚，不过一会儿，王二妮就化成了春水一般，迷迷
糊糊的，宋二郎把王二妮抱在腿上，面对着宋大郎……

　　王二妮只觉得空虚的下腹慢慢的填充，随着那滚烫的进入涨的厉害，同时也
伴随着一种说不出的满足感，她睁开了眼睛，只见宋大郎满头都是汗水，显然忍
的也是很辛苦，他不敢太快，只徐徐渐进的慢慢没入，不到一会儿就觉得到了底，
而自己竟然还有三分之一露在外面。

　　宋大郎摸了摸王二妮的面颊温柔的问道，「可还难过？」

　　王二妮渐渐适应了饱胀感，也是心疼宋大郎的辛苦，羞涩的摇头，却并不说
话。

　　宋大郎舒了一口气，迫不及待的动了起来，那温热的通道，柔软的嫩肉，紧
紧的包裹着他的，真是有种欲仙欲死的感觉，每一次的没入都是一个艰难的过程，
每一次的拔出都是一种失落，真想一辈子都埋在里头不要出来，这可爱的姑娘就
是他的媳妇，一辈子要跟着他过的人……，失而复得的宝贝，宋大郎心里越发的
激动，不断的亲吻的她的面颊，脸上的表情愉悦而痛苦。

　　王二妮初时候胀痛，随后又觉得说不出的酥麻，随着宋大郎的耸动，渐渐的
云里雾里的已经分不清自己在哪里，她口中不断的发出诱人嘤咛，五指紧紧的捏
起，只觉得原来这种事情女人也是能快乐的。

　　待宋大郎泄过一次身子，王二妮已经软成了一团，晕死过去，几个兄弟面面
相视，最后还是心疼的念头胜过了一切，虽然不甘心，但无奈就此作罢，宋大郎
抱着王二妮美美的睡了一觉，其他兄弟借了五指姑娘，也算是纾解了一回。

　　王二妮这一睡硬是睡到了第二天的早上，也是她连日来绷的太紧，心里一放
松就感觉到了疲惫，早上醒来，宋家兄弟已经把饭做好，个个争先恐后的要给她
喂饭吃。

　　「我自己能吃。」王二妮努力的抗争，她环顾了下几个人，发觉都是一副有
些难安的样子，似乎一眨眼她就会消失掉一样。

　　宋大郎把萝卜条放到了饭勺里又夹了饭递了过去，温柔的劝慰道，「乖，把
饭吃了。」

　　「媳妇快吃！」宋二郎温柔的摸了摸王二妮的发丝。

　　「是不是想吃肉了？」宋三郎握着王二妮白皙的小手问道。

　　「他奶奶个熊的，俺去买点肉，俺就说要给媳妇补一补……，你们非说等她
醒了再说。」宋四郎烦躁的揪了揪头发。

　　「可是没银子了啊，媳妇想吃肉怎么办？」宋五郎吸了吸鼻子为难的说道。

　　「我吃就是了，不要买什么肉，怎么会没有银子？那卖山参的钱呢？」王二
妮吃了一口饭，好奇的问道。

　　「为了找媳妇，都花掉了。」

　　「怎么那么多？」

　　「洛城那么大，俺们又没有熟人，只好托了当地官府有关系的人，银子都给
送出去了，最后还是没有寻到。」宋三郎想起那一次失望的感觉，到现在还觉得
难受的厉害。

　　「都别说了，只要有媳妇在，钱不过都是身外之物。」宋大郎又盛了一勺饭，
忍不住亲了亲王二妮的面颊。

　　「媳妇，你是怎么回来的？是不是受了很多苦？」宋二郎心疼的问道。

　　王二妮深吸了一口气，「说来话长，那一日夜里，我被绑了起来，才知道爹
爹想把我嫁给那个大管事的病儿子，娘说为了弟弟的前程也要我忍着。」

　　宋四郎狠狠的捶在炕沿上，发出巨大的声响，「简直就是禽兽！」

　　「媳妇，你心里很难过吧？」宋大郎忍不住把王二妮楼进了怀里，毕竟是亲
生父母，心里难过肯定是不言而喻的。
----------
　　第０４１章……

　　王二妮不知道如何对和宋大郎解释，她对于现在这一对父母的复杂情绪，如
果说一点都不难过也不是，但是也没有他们想象的那么痛苦，只是替真正的「王
二妮」不值而已，所以她很快就转移了话题，「后来，我就被迫拜了天地……，
我没办法只好就将计就计……，然后逃了出去，就去了客栈坐了骡车，大郎哥哥，
你们会不是嫌弃我又跟别人拜过天地？」王二妮对于自己这段经历，只觉得有惊
无险，毕竟是现代人，但是她知道古代人对于这种礼节很是看重。

　　宋四郎眼中闪过暴烈的怒意，「他奶奶个熊的，真是禽兽不如。」

　　宋二郎安慰道，「媳妇，别怕，你能够回来，俺们兄弟就很欣慰了，哪里会
在意那些。」

　　宋大郎深吸了好几口气才觉得心里的憋闷平复了些，他轻柔的拍了拍王二妮
的后背，「嗯，二郎说的对，俺们又不是什么迂腐之人，怎么会看重那些。」

　　「然后，我回到了家里，看到空荡荡的屋子，别提多难过了，我以为……，
以为以后再也见不到你们了。」说道这里王二妮只觉得鼻子一酸，那种惧怕的窒
息感，好像还历历在目，直到她那一刻才发现，在这样一个陌生的世界，唯有宋
家五兄弟才是她的亲人。

　　「别难过，这不是都回来了，俺们又在一起了，媳妇，你是不知道，当俺们
去你家接你的时候，看着人去楼空，那种滋味………」宋三郎说道这里，没有接
着说下去，因为那种恐惧的失落心情，他再也不想回味。

　　王二妮乖巧的点了点头，「三郎哥哥，不难过了，说说，怎么就那么巧，我
回来你们也到了？我还以为是在做梦。」

　　「可能是老天助俺们吧，当时银子都花光了，大哥说就是卖了地也要把你寻
回来，本来是要大哥和二哥回来的，但是当时连吃饭的银子都没有，实在窘迫的
厉害，索性都回来了，俺们几个到了早几天就到了镇里，你还记得那个卖豆花的
展老四吗？」其实很多情况宋三郎没有说，他们为了省银子连客栈都没有住，直
接找个死胡同口蹲着，扛过一个又一个失落的夜晚。

　　「嗯，记得。」

　　「展老四也是俺们牛河村出去的，俺记得他说过想要买地，落叶归根，以后
总归要是回牛河村，这急用钱的时候最怕被人压价，展老四不是的滑头的人，俺
就想着卖给他，起码能拿个公道价格。」

　　王二妮听的聚精会神，催促的问道，「后来呢？」

　　宋三郎喝了一口水，「没有想到他去了外地，展老四的爹爹真是个厚道的，
听了俺们的经历，硬是留了俺们几个住在他家里等着展老四回来，说时这地他们
家一定要买，这才拖了两天。」

　　「那地卖了吗？」王二妮知道除非是家里出了大事，不然等闲是不会卖地的。

　　「还没等到人回来……前天晚上四郎做了个梦，非说你已经回家了正在哭呢，
他那暴脾气你是知道的，管它是不是夜里，穿了衣服就要回来！」

　　「四郎哥哥……」王二妮一阵感动，握住着宋四郎的手，轻轻的摩挲着他带
着粗茧的手心。

　　宋四郎看到王二妮含情脉脉的注视着自己，有些无措的避开了脸，那刚硬的
面容上浮现了极淡的红色，「别听说三哥乱说，我什么时候那样过。」

　　「俺怎么乱说了，你不是还差点哭了？说媳妇哭得那么伤心，俺们几个愣是
没梦到，心里根本就没有她……说的俺们几个没办法，连夜赶了回来，整整走了
一个晚上啊。」宋三郎说道这里似乎回忆起了那一日的经历，本来只是半信半疑，
但是在宋四郎莫名的坚定下，到了最后竟然都带着期待，越是靠近家门越是难以
压制紧张的情绪，生怕又是空欢喜一场。

　　「一个晚上？怎么不雇车呢？」王二妮眼睛里含着泪珠，心疼的说道。

　　「没事，俺们从小走惯了，不累。」

　　王二妮低下头，只觉得再也忍不住哭了出来，她紧紧的抱住宋大郎的腰身，
呜呜的哭了出来，「都是我，根本就不该跟娘回去，其实我一点也不想回去。」

　　「媳妇，别哭了，怎么是你的错呢，哎呀……」宋二郎手足无措，搓了搓半
天的手背，也不知道如何安慰。

　　「就是我的错。」王二妮越发的伤心，白皙的小脸上都是泪痕，一副楚楚可
怜之态。

　　宋大郎爱怜的摸了摸王二妮埋在自己怀里的小脑袋，「不管怎么样，你看，
俺们现在都在一起了，是该高兴才对，听话，别哭了，在过几个月媳妇也是满十
五岁了，要像个大人一样，是不是？」

　　「我才不是小孩子。」王二妮止住了眼泪，有些羞涩的坐直了身子。

　　「动不动就哭鼻子，还不是小孩子？」宋三郎打趣的拧了拧王二妮鼻子好笑
的说道。

　　宋三郎这一打趣，屋内的气氛马上就活跃了起来，几个人你一句，我一句的
的，终于把王二妮哄的开心了，又吃了饭，几个人你抱着一会儿，我亲一口，很
是耳鬓厮磨，要不是顾及着王二妮昨日已经受过一回，身体受不住，还真不知道
会怎么样。

　　睡了午觉之后，几个人就开始收拾东西，原来宋大郎虽然觉得王二妮逃脱的
办法虽好，但是挡不住有人起疑会追到这里来，虽然他们有婚书在手，只是这世
道……他们无权无势，真要遇事还不定要如何，还是早早的搬走比较好，决定去
镇里寻个住处，在找些营生，总是不怕的。

　　王二妮虽然舍不得住了这么长时间的屋子，但是知道宋大郎的顾虑是对的，
也开始帮着收拾东西。

　　宋大郎知道只有刘婶看见王二妮回来之后，松了一口气，拿了些吃食去了刘
婶家里，叮嘱了半天，要是有人来问，只当他们哥几个没有寻到媳妇，最后搬到
外地去了。

　　隔了几日，宋三郎在镇里租了个屋子，他们一家子就居家搬走了，黑漆漆的
夜色中，那只有一点光亮的小村落，慢慢的消失在黑幕中，王二妮靠在宋大郎的
怀里，万般不舍的一直看着……她想无论到哪里，以后过的如何，她都会怀念在
这里的生活。

　　宋三郎租了个小院落，只有两间屋子，一个是厨房，一个是卧室，虽然小，
但是宋家兄弟和王二妮都很满足，洗洗刷刷，收拾了好几天，硬是把简陋的房子，
布置的温馨而小巧。

　　不过这布置的活可都是宋大郎干的，王二妮也就跟着打打下手，她发现宋大
郎很有天赋，一个小小藤椅，小方桌，摆在宋大郎说的位置就感觉出了另一番的
味道，这要是放到现代绝对是一个设计师。

　　自从重逢之后，王二妮简直被娇惯的不行，吃饭有宋大郎喂，穿衣服有宋二
郎，去哪里都有宋四郎抱着，梳头有宋三郎，连宋五郎都知道给她端洗脚水，宋
家兄弟失而复得，真是捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，简直不知道如何去疼爱，
王二妮虽然别扭，但是也默默的接受了这样的关爱，她知道，这是缺乏了安全感
表现，大家都还没有真实感，其实她何尝不是呢，直恨不得日日这样的腻在一起。

　　这一日，宋家几兄弟各自出门办事，只是经过上次的事情之后，无论多忙，
家里总会留着一个人守着王二妮，生怕被人寻到，出个什么意外。

　　王二妮吃了午饭，正睡着午觉，迷迷糊糊的，忽然觉得脖子痒的厉害，她推
了推那祸手，娇嗔的说道，「大郎哥哥，不要，痒。」

　　「怎么就知道大哥，媳妇，你不想俺吗？」

　　王二妮听到了声音，倏然的睁开了眼睛，笑的如弯弯月牙一样的眼睛，晴朗
的声音，不是宋三郎还有谁，「三郎哥哥！」

　　来到镇里的第二天，宋三郎就找到了账房的活计，因为离得远，直接住在店
铺里，没想到今日竟然能回来。

　　宋三郎见王二妮露出惊喜的笑容，粉嘟嘟的脸颊上小小的酒窝是那么可爱，
心里爱怜的不行，把扑进自己怀里的娇躯紧紧的抱住，用下巴蹭了蹭她的发丝，
打趣的说道，「见到三郎哥哥，高兴吗？」

　　「嗯……，你怎么会回来？」

　　「今日是领工钱的日子，刚好告了假就回来了，看，这是给你买的。」宋三
郎从怀里掏出了粉色的绒花头扎。

　　这是一对有些粗糙的绒花，染色都有些不均匀，但是王二妮还是高兴的接过，
「好看，三郎哥哥你怎么知道我的头绳磨坏了？」

　　宋三郎本是忐忑不安，觉得这东西有些粗糙，只是他现在确实没有那么多银
钱，见王二妮这么高兴，心里有点酸酸的，觉得媳妇实在懂事，又有点甜甜的，
觉得自己的买对了，「俺走的时候看到的，真的喜欢吗？」

　　「嗯，只要三郎哥哥送的，都喜欢。」王二妮又是不是傻子，哪里不懂宋三
郎的顾虑，开始甜言蜜语的哄着宋三郎，还不忘在他脸颊上亲了一口。

　　宋三郎心里越发的甜滋滋的，哪里能放过她，一把捧住王二妮的脸，直直的
吻了上去。

　　第０４２章……

　　宋三郎身上还带着屋外寒冷的温度，只是他口中却火热如熔岩，搅动着王二
妮的甜蜜，本来只是轻柔爱怜的吻，发展到最后越发的不可收拾，王二妮虽然迷
迷糊糊的，但还是带着些理智，羞涩问道，「大郎哥哥呢？」

　　「跟着二郎去田里了，唔……媳妇，小嘴可真甜……」宋三郎看着王二妮娇
艳若滴的摸样，那被吻的红肿的嘴唇像是一朵刚刚绽放的花朵一样，越发的让他
心里难耐，便俯□子，咬住她的耳垂，顺着白皙的脖颈不断的亲吻下去。

　　王二妮战栗的「啊」了一声，放在宋三郎腰身的手，无措的紧紧的握了起来，
她仰着头，接受者宋三郎的吻……不过一会儿就觉得胸部一阵凉意，迷蒙的睁开
了眼睛，只见宋三郎已经脱了她的外衣，露出桃红的肚兜来。

　　宋三郎看着那微微的隆起，咽了下口水说道，「媳妇，没想到，几日不见，
越发的丰盈了。」

　　王二妮经历过男女滋味之后她已经不是什么都不懂的人，身体本身似乎有了
记忆，想着宋大郎那一日带给她的战栗感，越发难耐的扭动着身子，觉得浑身燥
热的厉害，羞涩的说道，「三郎哥哥，不要这么看。」

　　「呵呵，媳妇害羞了？不怕的……三郎哥哥会很轻很轻的，那一日你在大郎
哥哥身下不是很快乐？嗯，不怕。」宋三郎温柔的哄着，隔着肚兜直接吻住了丰
盈的珠子，只觉得莫名的馨香扑鼻而来，那怀中的娇躯更是一震，绷紧了身子。

　　宋三郎的手轻柔的拍了拍王二妮的后背，口齿不清的抚慰道，「唔……放松，
别怕……真是香甜。」

　　王二妮在宋三郎带着怜爱的ａｉ抚下，渐渐的放松了身体，胸部不受控制的
挺起，似乎是邀请宋三郎更深的亲吻。

　　难得的主动让宋三郎红了眼睛，粗喘了好几口气，好容易才让自己平静一些，
只是当低下头看到那湿润肚兜贴着丰盈，只觉得脑袋嗡的一声，什么顾虑都消失
在世界的那一头，手上迫不及待的把肚兜扯了下来，那两团粉白赫然出现在眼前。

　　王二妮本能得用手护住胸前，脸色绯红的说道，「三郎哥哥，你弄疼我了。」

　　那圆润的肩膀上，有一条细细的红痕，显然是刚才宋三郎激动太过，一把扯
下来的时候勒到了，宋三郎看了只觉得心疼无比，俯下头，浅浅的吻了上去，
「是三郎哥哥太激动了，还疼吗？」

　　本来只是安抚的吻，渐渐的变成了火热的抚触，在肩膀上留下了湿漉漉的印
记，王二妮身子敏感的厉害，忍不住那麻痒的感觉嘤咛出声。

　　「真是惑人的小丫头！」宋三郎听了越发的激动，一把抱起王二妮放在自己
的腿上，那手却是抓住王二妮覆着自己丰盈的小手，轻柔的哄到，「乖，让三郎
哥哥看看，是不是更漂亮了。」

　　王二妮被宋三郎火热的眼神弄的越发羞涩的厉害，别开脸摇头，却是不是说
话。

　　那羞涩的小摸样弄的宋三郎越发的怜爱，只觉得真是娇滴滴的可爱，俯下头，
直接吻住了那白皙的小手，吻了一根手指，扒开一根……渐渐那美丽的丰盈，绽
放在宋三郎的视线中。

　　「瞧，这里还这么小，跟小红豆一样，嗯……什么时候变成小樱桃？」宋三
郎一瞬不瞬的注视着，还不忘调侃王二妮。

　　王二妮又羞又气，抬手拍了过去，那手臂刚刚抬起，就带动的那团丰盈跌宕
出美丽的弧度，宋三郎看傻了眼，直到脸上挨了一记，才回过神来，「疼！」

　　「啊，三郎哥哥！」王二妮根本没有用力，却见宋三郎喊疼的声音，心里不
安的把头转了过去。

　　宋三郎捧住转过来的头，热烈的吻了上去，那手还不忘揉捏着丰盈，含糊不
清的说道，「快给俺亲亲，噢，真是受不了，俺得宝贝……」

　　正在两个人越发的渐入佳境的时候，门外传来急匆匆的脚步声，「媳妇，快
开门！」

　　「是二郎哥哥！」王二妮吓的站了起来，却见宋三郎眼明手快的给她披了件
衣服，先她去开了门。

　　宋二郎把脸色苍白的宋大郎抱到了炕头，「二弟？你回来了？」

　　「大哥这是怎么了？」

　　「昏过去了。」

　　「怎么会？这几年都是好好的，俺以为……」宋三郎眼中闪过焦急，查看着
宋大郎的脸色。

　　王二妮手足无措，过了好一会儿才去打了盆热水过来，拿着手帕浸湿，轻柔
的擦着宋大郎脸上的汗珠，「大郎哥哥……他这是怎么了？是不是应该请个郎中？」

　　「请了也没用，大哥这病是从娘胎里带出来的，先天体弱，俺去熬药……还
有一些备用的药材。」宋三郎说完就推了门出去。

　　「大郎哥哥，是不是很难受……，你要忍住。」王二妮紧紧的握住宋大郎的
手，心疼的说道。

　　「哎，都是俺不好。」宋二郎脸上带着懊悔。

　　「二郎哥哥，这和你又有什么关系？」

　　「大哥这病已经几年没犯了，俺以为都好了，他今日非要跟着俺去下地干活，
俺就没有阻拦，这干了不到半日，人就忽然晕了过去。」搬到镇里之后，宋家兄
弟就在附件买了两亩田地，比起他们在牛河村的良田真是没得比，但是他们只想
种点口粮出来，到也不是很介意。

　　最近几日，眼看着雪化了，开春了，宋二郎就想去弄弄田地，扫去去年的杂
草，添些好土进去，改良改良土质，希望能增加的收成，没曾想，到弄的宋大郎
病了起来。

　　宋大郎脸上冷汗淋淋，显然的是非常的痛苦，不过一会儿就发起高烧来，喂
了几次药也不见好转，最后还是去请了郎中过来。

　　郎中诊了脉，询问了最近的近况，「连日来心焦加上这突然使了力气干活，
得了风寒，本就身子骨弱，这下可是可是伤了根本了。」

　　王二妮听了大惊，「郎中，这如何是好？还有办法吗？」

　　「先要退烧，你们用的方子是对的，暂且这么用着，这烧的时间越长，就越
发的危险，还是要想办法退下来才好，只是……」老郎中看了眼四周的摆设，知
道这家也是不宽裕的，一副欲言又止的摸样。

　　宋二郎急道，「先生，还有什么事情没说？」

　　「你大哥先天体弱，得用些补药，不然，很难说能不能抗过去。」老郎中摸
了摸胡子说道。

　　「补药？不会是人参吧？」王二妮猜测的说道。

　　「正是，只是这药太贵！」

　　「再贵也要用，先生，您开个方子吧，我们去买。」王二妮看了眼正梦魔的
宋大郎，心疼的说道。

　　老郎中几笔就写了方子，「你们拿了方子去仁慧堂买，哪里价格还公道些。」

　　几个兄弟把所有的钱都凑齐了，不过只能买两幅药，这几日到了镇里，又是
租房，又是买地，很是花费了银子，却也无可奈何。

　　到了晚上宋四郎和五郎都下了活回来，宋五郎是在镇里的酒楼当伙计，宋四
郎则是去当挑夫，干的都是力气活。

　　王二妮觉得自己也应该干点什么，不过这古代女子能干的活很少，最多也就
是刺绣什么的，只是王二妮那女红……她想去寻些别的活，宋家兄弟怎么肯舍得，
怎么也没有同意，这下只有无疾而终。

　　宋四郎和宋五郎看到宋大郎的情形，都吓了一跳，宋四郎知道需要人参，硬
是大半夜的要去采，如果不是说还有两幅药可以先吃吃，还不定要怎么样，王二
妮守了大半夜宋大郎，怎么也不肯睡，众兄弟劝不过，只好由着她，到了凌晨，
王二妮终于支撑不住，靠在宋大郎的身旁睡了过去。

　　「这么大的人了，咳咳……睡觉还不知道盖个被子。」

　　王二妮猛然的睁开了眼睛，只见宋大郎脸色苍白，只是一双眼睛皓若星辰，
带着藏不住的宠溺注视着自己，她一下子跳了起来，搂住宋大郎的脖颈，「大郎
哥哥，你终于醒了！」

　　「咳咳，媳妇，呵呵……你先放开！」宋大郎忽然被搂住，有些喘不气来。

　　王二妮急忙放开，又轻柔帮宋大郎拍了拍后背，「我刚才太高兴了，怎么样，
还难受吗？」

　　「嗯，好些了，吓到你了？」宋大郎好容易停止了咳嗽，可是脸上却带着不
自然的红晕。

　　宋二郎正端了药进屋，见宋大郎醒了，惊喜的说道，「大哥，你可是醒了。」

　　「嗯，辛苦你了。」宋大郎接过宋二郎的药碗，一口一口的喝了下去。

　　宋二郎摸了摸头，「其实媳妇才辛苦呢，守了大哥一整夜了。」

　　宋大郎把药碗递给宋二郎，忍不住亲了亲王二妮的脸颊，「那么辛苦，何必
呢。」

　　第０４３章……

　　宋大郎不过说了几句话已经是冷汗淋淋，王二妮看着眼圈就红了起来，「大
郎哥哥，快躺下。」

　　「媳妇，俺没事，抓药花了不少银子吧？」宋大郎闭上眼睛一副疲惫的样子。

　　几个人沉默不说话，实际上家里只剩下几个铜板了……如果不是从牛河村拉
了不少粮食过来，家里连下锅的米都没有。

　　宋大郎见了怎么会不明白，叹了一口气说道，「都是俺连累了大家。」

　　「怎么会，大郎哥哥，你一定要好起来。」王二妮拽着宋大阿郎的胳膊，安
慰的说道，此刻只觉得心疼无比，因为她发现自己竟然除了空洞洞的安慰，什么
事也做不了。

　　宋四郎低头捏了捏兜里的几个铜钱，昨天干了一天的挑夫也不过赚了十几个
铜钱……还不如打猎来的快，他随意批了件上衣，悄悄的退出了房门，门外一片
春光灿烂，只是却和他低沉的心境是这样的不符合。

　　身后传来轻轻的脚步声，「四郎哥哥，你去哪里？」

　　「媳妇，俺在出去找点活计。」宋四郎紧了紧带着补丁的衣服说道。

　　「今天就休一天吧，你看，都瘦了。」王二妮走了过去，摸了摸宋四郎有些
消瘦的面颊，这些日子经历了太多的事情，大家都有些疲惫不堪。

　　宋四郎只觉得软软的小手贴着他的脸颊，柔柔的像是羽毛掠过一样的轻柔，
他刚硬的面容就像是寒雪遇到了阳光化成了春水一般，手臂一伸，把王二妮揽住
了怀中。

　　「别担心，俺身体好着呢，再说养家糊口本就是俺们男人该干的事情。」

　　宋四郎那宽厚坚硬的胸膛带给王二妮莫名的温暖，「可是……要是没有搬出
来就好了，都怪我，就不应该跟娘回去，要是还在村里住，大郎哥哥也不会病。」
王二妮满心的愧疚。

　　「这是俺们男人的事情，和你有什么关系，是俺们没护好自己的女人。」

　　「四郎哥哥，我真想为你们做点什么。」王二妮低下头，盯着地面，喃喃的
说道。

　　宋四郎托起了王二妮的下巴，「他奶奶个熊的，整日的胡思乱想什么？真是
让人牵念的。」说完那灼热的嘴唇就附了上去，带着狂热的激情和渴求深深的吻
了又吻。

　　王二妮被吻的浑身酥麻，还好宋四郎也知道是在外面，不敢造次，这才乖乖
的放开，只是他依然舍不得的摩挲着王二妮红润的脸颊，头一次声带温柔的说道，
「不要乱想了，不然俺就想揍人。」前一句话温柔似水，后一句话却是充满了恐
吓的意味。

　　王二妮却是早就习惯这样的宋四郎，抿嘴一笑，乖巧的点了点头，「嗯。」

　　宋大郎喝了药躺在床上捂汗，不过一会儿就醒了过来，忽见门外站着一个人，
因为背着光看不清容貌，只是那瘦小的身材和，熟悉的面容然他心中一惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　王二妮买了两颗白菜，想了又想还是打算用剩下的铜板买些鸡蛋，宋大郎的
身体那么虚弱，其实应该继续用人参补的，但是……她叹了一口气，正准备走到
卖鸡蛋摊子前，却被人从身后拉住。

　　「媳妇！」

　　「五郎，你怎么来了」

　　「大哥，让俺来喊你回去，俺帮你拎着吧。」宋五郎二话不说的接过菜篮子。

　　王二妮欣慰的一笑，「你还小呢，让我来吧。」

　　「什么小！我都是大人了。」宋五郎不高兴的挺了挺胸膛。

　　「好好，行了，我在买几个鸡蛋给大郎哥哥吃。」王二妮抿嘴一笑，摸了铜
板出来，只够买两个鸡蛋的，她挑了半天，才挑选出最大的两个，细心的包裹着
放在兜里。

　　宋五郎看着王二妮这般小心的模样，心里一阵难过，低下头不说话，心里却
暗暗发誓，一定要挣到银子让媳妇过上好日子，也要让宋大郎不要总是病着。

　　两个人很快就进了屋子，却见家里几个兄弟都到齐了，皆是一副深思的模样，
她心中一惊，诧异的问道，「这是怎么了」

　　「媳妇，你回来了。」

　　宋三郎接过篮子放在一边，又替王二妮擦了擦脸上的汗珠，把她揽入了怀中，
含笑的问道，「累了吧？」

　　「没有，家里可是有事？」

　　「是有些事情，不过俺们先吃饭吧，俺去做饭！」宋二郎拿起菜篮子进了厨
房，自从宋大郎病了之后家里的家务就由宋二郎来做。

　　「二郎哥哥，我帮你吧。」王二妮从宋三郎的怀里挣脱出来，追着宋二郎而
去。

　　宋二郎平时都会让王二妮在一旁，到不是让王二妮干活，而是喜欢有她在旁
边的感觉，只是今日却是拉住王二妮的手说道，「媳妇，你去陪陪三郎和四郎，
俺做饭很快。」

　　「我……好吧，这里有两个鸡蛋，煮了给大郎哥哥吃。」王二妮小心翼翼的
把鸡蛋拿了出来。

　　宋二郎摸了摸王二妮的发丝，「媳妇，你真是贴心的，俺知道了，记得，多
陪他们说说话。」

　　王二妮心里奇怪，到底发生了什么事情？宋二郎好像话中有话一样的，她快
步走了回去，见宋大郎脸色苍白，却强撑着坐在炕沿上和宋三郎和宋四郎说话，
心疼的不行，「大郎哥哥，你躺着吧，不要总是这样耗着。」

　　宋大郎爱怜的摸了摸王二妮的手，「不碍事，俺这是有话跟他们说。」

　　王二妮就瞪了眼宋三郎和宋四郎，那意思不言而喻。

　　宋三郎呵呵一笑，「大哥，你还是躺着吧，不然媳妇可是不高兴了。」

　　宋四郎却是没有说话，自从刚才王二妮进屋开始，他就一瞬不瞬的盯着王二
妮，似乎是着了魔一样的，这下见她瞪着自己，一个身后就把人拽了过来，紧紧
的抱入怀中，喃喃自语道，「可真是舍不得你。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０４４章

　　王二妮心中一惊，隐约觉得对方有事情瞒着自己，「四郎哥哥，好好的，你
怎么这样说」

　　宋四郎像是要把王二妮揉进自己身体里一样，紧抱着王二妮，「俺和三哥就
要出远门去了。」

　　「啊！去哪里？」

　　宋三郎在一旁，身手摸了摸王二妮柔嫩的脸蛋，「去很远的地方，顺利的话
一年内就能回来，到那个时候，俺们媳妇也是大姑娘了。」

　　「这到底是怎么了？」王二妮用目光询问者宋大郎。

　　宋大郎对着王二妮伸出了手，直到把人抱在怀里，才安抚的拍了拍王二妮的
后背说道，「你还记得，四郎救的那个老人嘛？」

　　「嗯。」那个老人半夜自己偷偷的走掉了，宋家兄弟还一阵担心，想着一个
瞎眼的老人，如何在外生活，只是毕竟是互不相识，过了一阵子也就忘记了。

　　「他来找过俺。」宋大郎说道这里叹了一口气。

　　「他怎么知道我们住在这里。」

　　「说是路过的时候偶然看到的。」

　　「看到？大郎哥哥你是不是说错了，他不是个瞎子吗？」王二妮不理解的摇
头。

　　宋大郎握住王二妮的小手，只觉得绵软可爱，心中越发的爱怜，「他说当时
是易容过的，眼睛其实是看得见的。」

　　「真没想到啊，只是他为什么要易容？又为什么来寻我们？」一个接着一个
疑问接踵而来，王二妮越想越是不明白。

　　「那老人家也是有苦衷的人……，算是个可怜人，他出身商贾大家，咱们前
朝的中原第一商吴家，你可是听说过没？」

　　王二妮摇了摇头，她根本就是冒牌的，哪里知道这些，「难道那个老人就是
吴家后人？」

　　「嗯，他叫吴昆鹏，就是吴家唯一的后人，当时局势混乱，吴家又得罪了暴
君于广帝的内臣，被诬告抄家，只是也许是老天怜吴家，恰被抄家那日，陕远义
军攻进了京都，这下京都大乱，谁还记得吴家……吴家家主带着家财和家中的女
眷趁乱逃了出来，不想到了我们牛河村那地界，那吴家的大管事起了歹心，带着
得力的心腹，把吴家一家子三十多口都杀了个精光。」

　　「这都干得出来！只是吴家既然能逃到咱们这地界来，自然也是带着家丁的
吧？这么容易就被……」

　　「那大管事是吴家的家主信任的，哪里会想到自己最信任的心腹会起了这样
歹毒的心思，大管事也是精明的，生怕有变，还在饭里下了毒。」

　　「真是没想到……」

　　「后来那大管事就把得来的家财分给了几个起事的心腹，从此分道扬镳，各
自逍遥快活去了。」说道这里宋大郎沉默的没有说话，似乎心事重重的样子。

　　「吴昆鹏既然是吴家的后人，当时是怎么逃脱出来的？」

　　「说是因不舒服没有食欲……，这才避过一劫。」见宋大郎久久不语，宋三
郎补充的说道。

　　「……哦，我明白了。」王二妮拍了拍脑袋，「哪天算命的时候吴昆鹏说什
么明月当空，不过就是在说他家被害的时间地点了，只是那个汉子那么年轻，不
应该是凶手啊，于广帝吊死在御前殿前不是三十多前的事情吗？」

　　宋三郎和煦一笑，「俺们媳妇真是聪慧的，来给三郎哥哥亲亲。」

　　王二妮不高兴瞪了眼宋三郎，「三郎哥哥，我跟你说认真的。」

　　「好好，还是让大哥跟你说吧，俺这也是听大哥说的。」宋三郎宠溺的摇头
说道。

　　宋大郎叹了一口气，「那汉子是大管事的小儿子。」

　　「他果然是为了报仇，可是这跟三郎哥哥和四郎哥哥有什么关系？」

　　「吴昆鹏大仇得报，了无牵挂，就想重振家业，把吴家的旗号重新打出来。」

　　「是让三郎哥哥和四郎哥去帮他吗？」

　　「嗯，对，吴家是马帮出身，你还记得那张九州舆图吗？」

　　「记得，难道吴昆鹏想重新组织马帮，倒南北货？」王二妮知道走马帮不仅
要有地图，需要熟路的向导，有些地方不是说想去就去，都要有关系，知道门道，
水深的很，只是吴家那些关系都是几十年的事情，如今物是人非。

　　「对，世道乱了那么久，六年前新帝登基后才稳当了下来，只是货物奇缺，
特别是南边的那些好茶，俺们这里都吃不到……，现在正是好时候，吴昆鹏感念
俺们那一日的救命之恩，就想着让俺家也参一份子。」

　　「太危险了，我听说有好多地方还乱着呢，劫匪遍布，不行，不能去。」王
二妮忙摇头道。

　　「他奶奶个熊的，那些劫匪算个毛，媳妇，你还信不过俺？」宋四满不在乎
的说道。

　　「不是，四郎哥哥，熟话说双拳难敌四手，还有三郎哥哥呢……不行，我不
同意。」王二妮越想越害怕。

　　「媳妇，别担心，吴老爷子雇了江湖上有名的恒运龙镖局的人，那几个人俺
见过，据说个个都是好手，还没遇到过敌手，再说，那么多人，几十号呢，再加
上吴老爷子以前也去过，不会出什么问题的。」宋三郎一副心有成竹的模样。

　　「三郎哥哥，我们不去行不行。」王二妮拽着宋三郎的手臂劝道。

　　宋三郎顺势抓起王二妮的手放到唇边亲了亲，无限爱怜的说道，「媳妇，这
是一个难得机会，俺知道你能明白的，别人就是想去还得不来机会呢。」宋三郎
是个精明的，这事情他反反复复想过很多次，却觉得虽然总是有凶险的地方，但
是也是难得机运，他们家到底能不能发家也就看这一次了，也算是破釜沉舟了，
家里大哥体弱不能去，五郎还小，只剩下他和二哥和四郎，但是总要留个人在家
里帮衬着，二哥是个能种地的，这留守的事情自然轮到他了。

　　「家里现在不是好好的，虽然现赚的银子少，但是好过……为什么要这么冒
险？我听说那云川一代尽是匪盗，连官府都无能为力，三郎哥哥……」王二妮说
道这里见宋三郎别开脸，又对着宋四郎说道，「四郎哥哥，你也是一定要去吗？」

　　宋四郎见王二妮一副焦急的模样，知道是吓到她了，「媳妇，俺们心里有数，
别太担心了」

　　「你们都不听我的！大郎哥哥……」王二妮把目光投向了宋大郎。

　　宋大郎温柔的拍了拍王二妮的后背，「先吃饭吧」一副不愿意多谈的样子。

　　「可是……」王二妮见宋大郎放了双筷子到她手上，只好住了口。

　　宋二郎把菜摆好，也许是因为不久后要分开，连那留存的一点肉都做了，
「都吃饭吧！」

　　王二妮吃了几口就没有了胃口，一想到宋三郎和宋四郎要去冒这样大的险她
就担心的厉害，怎么也无法下咽，她把筷子放在饭桌上说道，「我吃饱了。」就
掉头走了出去。

　　宋二郎看了眼王二妮的背影，「媳妇生气了？」

　　「嗯……不让俺们走。」宋三郎食之无味的说道，如果有可能他也不想让王
二妮不高兴，只是这事，无论如何也不能听她的。

　　「他奶奶个熊的，俺就说不要跟媳妇讲，她肯定是要担心的，上次被拐走之
后，媳妇虽然不说，但一直都战战兢兢的，这下更是要难过了。」宋四郎「碰」
的的把筷子丢在饭桌上。

　　宋大郎皱了皱眉头，「四郎，你小声点……，媳妇早晚要知道，别看媳妇脾
气柔顺，但也是个倔强的，要是知道你们偷偷走了，气的以后都不会原谅你们了。」

　　宋五郎不放心的站了起来，「俺去看看媳妇吧，说不定哭了都……」

　　「别去，让媳妇一个呆一会儿吧，她心里总是要缓缓的。」宋大郎忙阻拦道。

　　宋五郎无奈的坐了下来，其他宋家兄弟又何曾好受过，从来都是呵护着王二
妮，怕她受一分委屈，只是也知道宋大郎说的对，有些事情总是要自己想明白，
这顿饭宋家兄弟都吃的心不在焉，连平时难得吃的肉也觉得形同嚼蜡一样。

　　到了晚上，王二妮还在生气，她总觉得家里生活又不是过不下去，只是因为
宋大郎的病和搬家才耗尽了积蓄，只要等上几个月便会好转，何必要去做那么凶
险的事情，其实她又哪里知道男人的心里可不是这么想的，总是希望能撑起家，
能让自己的女人过上好日子，这是一种属于男人的骄傲。

　　宋二郎走进了屋里，见宋家兄弟都一脸期盼的望着自己，便是摇了摇头，
「媳妇说今晚要睡在厨房。」

　　厨房里有个小炕头，住上三两个人不是问题，王二妮显然是打算把生气进行
到底了。

　　宋大郎叹了一口气，想了一会儿对宋三郎和宋四郎说道，「你们去看看媳妇，
不行，今晚就在哪里睡了吧。」

　　宋三郎眼睛一亮，宋四郎也禁不住身体火热，「这好吗？」

　　「快去吧，明日就启程了，好好和媳妇说说，她并不是不懂事的人，是个体
贴的好姑娘。」宋大郎轻轻咳嗽了一声，脸色越发的苍白。

　　宋三郎看了皱了皱眉头，「大哥，你身体如此虚弱，还是按那方子补一补吧，
现在不是有银子了吗？」吴昆鹏不仅让他们参与，还送了笔银子过来，要是平时
宋大郎定是不收的，但是现在家里境况不好，也就厚脸皮接下了，只是宋大郎显
然是不到关键时刻并不想用这笔银子，身子如此的虚还是硬扛着。

　　「没事，你们快过去。」宋大郎催促道。

　　宋三郎和宋四郎无法，也知道今晚就是在家最后一晚，他们本来要跟王二妮
说明天就走了，只是看她气的厉害也就没敢说出口。

　　王二妮平时都是宋家兄弟轮流抱着她睡，这冷不防的自己一个睡，还真有些
不适应，她在炕上翻来滚去的，想着白日的事情，心里越发堵得慌。

　　就在这时，忽见门被推开，王二妮借着月光看到宋三郎和宋四郎走了进来。

　　王二妮背过身子不理他们。

　　宋三郎含笑的走了过去，顺势把王二妮抱入了怀中，柔声问道，「还在生气？」

　　「没有。」

　　「没有嘟着嘴干什么？是不是等三郎哥哥来亲亲你？」宋三郎点了点王二妮
因为生气而嘟起来的嘴唇，打趣的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４６章

　　宋四郎擦了擦脸上的汗珠，把自己的男性抵在花芯口，吸了一口气说道，
「媳妇，俺来了。」

　　随着宋四郎的进入，那娇弱的花瓣慢慢的分开，露出里面的粉嫩，只是两个
人尺寸相差太多，只进了个头就卡住了，宋四郎「啊」的一声，只觉得进入的部
分犹如在天堂一般，里面温热的不可思议，也柔软的不可意思，似乎想紧紧的咬
住他，紧束的厉害。

　　王二妮不敢看宋四郎，只是那进入的异物感是这样的强烈，强烈的到她根本
无法忽视，她觉得自己的花道被撑开的不可思议的角度，忍不住抬眼一瞧，只见
那青筋盘起的巨物镶嵌在花瓣处，紧紧的被卡住……她倒吸了一口气，「四郎哥
哥，疼。」

　　宋三郎见两个人这模样，也愁的厉害，安抚的亲了亲王二妮的面颊，又握住
那丰盈轻轻的揉捏起来，想要让她转移注意，心中却莫名的想，就这样不匹配，
当时到底是如何破身的？「媳妇，不要看哪里，你看着俺……放松，小乖乖，让
三郎哥哥亲亲，伸出舌头来，噢，真是香甜的厉害。」宋三郎不断的诱哄着王二
妮，带着万般的爱怜吻着，手上却不停的抚摸着她敏感的脖颈，锁骨，胸前，还
有那可爱的翘起的粉嫩珠子……

　　王二妮渐渐的被这带着疼爱的抚摸弄的有些心猿意马，忍不住嘤咛一声，主
动嘟着嘴，吻上了宋三郎的。

　　王二妮难得主动宋三郎怎么可能放过，捧着那可爱粉嫩小嘴，吻了过去，两
个人唇齿相依，不过一会儿就吻的难舍难分。

　　宋三郎见让王二妮终于放松了下来，便是朝着宋四郎使了使眼色。

　　宋四郎正进去不得，难受的厉害，犹豫着是不是强行进入还是……却见宋四
郎使了眼色过来，又感觉到那柔软的娇躯果然软了下来，那花道也有些松动，忙
一用力，缓缓的抵了进去，只是越是进入越是紧束，那温暖的软肉像是有了生命
一样密实的包裹着他的，几乎的弄的他欲仙欲死……不过一会儿就没入了三分之
二，已经是到了头。

　　「好涨！四郎哥哥，你先拿出好不好？」王二妮涨的厉害，只觉得似乎只要
宋四郎动一动，自己那柔嫩的花道就会撕裂一般，可怜兮兮的哀求道。

　　宋三郎在一旁看着，只见那粉嫩的花芯竟然吃进了巨大的物件，绷的紧紧的
……的很，他忍不住倒吸了口气，「媳妇，现在这时候放开，你这不是要四郎去
死吗？乖，在忍忍，一会儿就不疼了。」

　　「啊，不要动。」王二妮握住宋三郎肩膀，努力的吸着气，她也知道现在让
宋四郎出去，是不妥当，只好努力的想要放松一些。

　　不过一会儿，王二妮觉得除了那涨痛感之外，还多了份说不出的酥麻感，她
忍不住扭了扭身子，这一扭不要紧，只把宋四郎弄的死去活来，他正是强忍着不
要动，那握紧的手背上，青筋根根暴起，身上更是挥汗如雨，只觉得那狭隘的花
道紧紧的束住了自己的分身，那滋味简直是不可言喻，死了也不过如此，他脑中
翁的一声，视线一片模糊，再也忍不住怒吼着动了起来。

　　宋四郎本就是好力气，这下虽然王二妮花道紧束，但是难不倒他，使了力气，
很烈的撞击，只把王二妮晃的六神无主，忍不住尖叫了起来，「疼，快放开！」

　　这一声叫声，弄的宋三郎紧张了起来，忙对着宋四郎吼道，「四郎，你疯了
不成？」

　　宋四郎哪里还能听进去别人的话，只觉得那包裹着的自己的地方是那样的舒
服，温柔，炙热，那小小的软肉贴着他的，好像找到了寻了千万次的归宿一样，
只有不停的进入，进入……进到最里面的去，才能让他狂躁的血液冷却下来。

　　王二妮五脏六腑都移了位置，身子被撞击的剧烈的抖动，每一次的进入都是
磨人的折磨，她忍不住哭了起来，「呜呜，好疼。」

　　宋三郎心里焦急，抬脚就朝着宋四郎踹了过去，这一脚一点都没有留余地，
却是堪堪把宋四郎踹的晃动了下，就没有了后劲儿，可见宋四郎真是稳如泰山一
般。

　　「三郎哥哥，快把四郎哥哥拉开，我疼的好厉害，顶到里面去了，好酸。」

　　宋三郎听着王二妮的哭声急的不行，上前抱住宋四郎的胳膊，就往后拽，
「四郎！你清醒点！你要弄死媳妇了！」

　　宋四郎眼睛通红，根本看不见其他东西，一点也不为所动，握着那洁白的小
腿，扭动着腰身，嘴里喘着粗气，脸上的表情极度愉悦，显然很是享受。

　　宋三郎劝慰不行，急的团团转，无奈之中只好穿了衣服跑出去，准备找宋二
郎几个，虽然丢脸，总好过媳妇被弄伤了。

　　王二妮实在忍的痛苦，想要蹬腿却被宋四郎握的死死的，无意中抓起宋四郎
的手放到嘴里狠劲儿的咬了下去，她自己有多疼，就咬的多深……直到口中腥味
传来，才知道咬出了血，她住了嘴，泪眼朦胧的抬眼看着宋四郎，却见也他也望
向了自己，腰上的动作不减，还是那样的很烈的撞击，汗如雨下……

　　「媳妇，俺控制不住自己，你先忍忍……，疼就咬俺，噢，媳妇你那里好紧。」
宋四郎气喘吁吁的说着，一个翻身紧扣着王二妮，让她背对着爬在地上，身后一
个用力，又入了进去。

　　这个体位入个更深，宋四郎只觉得这一刻就是死了也甘愿，只捧着那浑圆的
俏臀猛烈的撞击。

　　王二妮却知道这情况不知道要到何时，只努力的吸着气，努力的适应着那硕
大，也许是那花道慢慢的适应了粗度，也许是王二妮身体放松了下来，她也慢慢
的感觉到了秒处，每次进入的时候，那滚烫的男性摩擦的她的软壁，顶入那最深
处的时候，又会带给触电一般的刺激感，似乎碰到了某处敏感的地方。

　　当宋三郎带着宋二郎到了厨房外的时候，只听到屋内传来男人舒服的呼声，
带着女人隐隐约约的娇吟声，宋二郎听的口干舌燥，忍不住说道，「媳妇，似乎
……并不是疼？」

　　宋三郎一阵奇怪，推门而入，只见宋四郎把王二妮抱在身上，以女上男下的
姿势，不断的耸动着自己的腰身，而王二妮满头汗水，正娇喘不已的被上下晃动，
那胸前的丰盈随着摇摆划出瑰丽的弧线，端的是一副的场景，两个人似乎根本没
有注意到外人的闯入，只沉浸在愉悦的感官中。

　　宋二郎红了脸，「俺还是先出去，明天要出门的，让四郎节制点。」说完就
推门走了出去。

　　这下宋三郎傻了眼，怎么就这么一去一回发生了这么大的改变。

　　王二妮浑身软的厉害，却被宋四郎不断的上下套弄，她又疼又酥麻，张了张
嘴不知道要呼痛还是要说继续，只能随着宋四郎的节奏摇晃着身子，脑子越发的
迷离模糊。

　　宋三郎在一旁看了一会儿，哪里忍得住，脱了衣服走了过去，从身后抱住王
二妮，揉捏着那晃动的丰盈，又把王二妮的脸转过来，急切的吻住。

　　只见屋内，一个浑身的少女跨坐在一个男子身上，身子随着身下男子的摇摆
不断的上下跳动，口中娇吟不断，她的身后另一个男子紧贴着她的后背，手臂绕
过来揉捏着她粉嫩的胸芯，把自己的男性深入那股间，模拟着交欢的动作，不断
的撞击着。

　　一时间屋内不断，三个人皆是一副的模样，经过漫长的冲刺，宋四郎终是到
了极限，脸上的表情如风魔了一般，疯狂的不断的进入，如狂风暴雨一样的剧烈
的晃动着，只弄的宋三郎在后面也激动的动了起来。

　　王二妮只觉得小腹中的渴望越来越多，那不断的撞击点燃了她快感的火花，
随着时间的推移慢慢的聚集……一点点的快乐变成了无数的快乐，如小小的光束
渐渐的变成巨大的光亮，她忍不住哭喊道，「四郎哥哥，好难受！」

　　「噢，忍忍，马上就到了。」宋四郎声音暗哑，显然是处在边缘上，却还是
出声安慰道。

　　「呜呜，太深了，啊……」王二妮扭摆着腰肢，泪眼朦胧的说道。

　　这么长时间，宋三郎远没有宋四郎体力好，见王二妮扭动着身子，吟声妖娆，
那皮肤摩擦着他的，终是忍不住，一声吼叫，忍不住泄了出来。

　　那滚烫的体液射在王二妮的后臀上，王二妮心啊了一声，紧绷着身子，她这
一动夹住了宋四郎的巨物，宋四郎本就强忍着，哪里忍得住这样的刺激，疯狂的
按住王二妮的身子，那物件不断的胀大……，王二妮被涨的快感连连，又见宋四
郎紧紧的捏着她的丰盈下拽，又痛又刺激，只觉得脑中闪过一丝光亮，如入天堂
一般，啊的一声，浑身抽搐了起来，宋四郎也跟随着吼叫了两声，那物件终是到
了头，一泻而出了——怕和谐放在作者有话—依然倒霉的被和谐了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４７章

　　进入昏睡之前的王二妮还不忘紧紧的拽着宋三郎和宋四郎的手臂，一只手抓
着一个，这才带着安心的甜美笑容沉沉睡了过去。

　　这一夜太过疲惫，也经历了太多异样的感受，极限的感官刺激让她筋疲力尽，
也同样痛快淋漓……昏沉的睡眠中，她似乎感觉到了带着异常怜爱的吻，那只带
着粗茧的手轻柔的抚摸着她的脸颊，万般的情意，难耐的不舍，都依依化作一番
叹息。

　　王二妮心里异样的不安，她想睁开眼睛看看，是谁在亲吻着她，只是还没睁
开眼皮，就被一只温暖的手挡住了视线，有个熟悉的声音在耳旁温柔的呢喃，
「媳妇，你要乖乖的……等俺们回来。」

　　王二妮忽而想起宋四郎和宋三郎说要出远门去，使劲的摇了摇头，那么凶险
的地方，要是有个三长两短……，她才不要等呢，猛然间，王二妮睁开了眼睛。

　　眼前一片光亮，阳光照射在简陋的屋内带出刺目的光芒，这里是……她不是
应该在厨房的小炕上吗？

　　门被推开，一个男子走了进来，因为背着阳光看不清容貌，只依稀觉得清俊
无比，嘴角上扬，带出温柔的笑意……不是宋大郎还是谁。

　　「大郎哥哥，现在是什么时辰了？」王二妮浑身酸痛，只觉得像是散了架一
样的，连伸手的力气都没有了，怪不得梦里一直想醒，又醒不过来。

　　「小懒虫，都中午了，还不起床？」宋大郎走到了王二妮的跟前，带着宠溺
的笑容，摸了摸她的发丝。

　　「中午了？」王二妮有些不好意思的红了脸，又想到自己这么晚睡的原因，
昨夜和宋四郎和宋三郎心旗摇曳的肌肤触碰，似乎还历历在目，越发的羞涩。

　　宋大郎了然的一笑，伸手把人抱进了怀里，像是对待孩子一样轻柔的拍着她
的背说道，「饿不饿？要不要俺给你煎个鸡蛋吃？」

　　王二妮本来还不觉得饿，这下宋大郎一说才觉得肚子咕噜噜的，随即点了点
头，「嗯，是饿了，不过不要吃鸡蛋，鸡蛋是留给大郎哥哥吃的。」

　　「傻丫头，大郎哥哥已经吃过了，你在躺一会儿，俺去弄弄。」宋大郎把王
二妮塞入被中，又仔细的帮她掖好被子，才走了出去。

　　王二妮身子酸痛，躺在炕头上就起不来，她睁着眼睛，看着房梁上吊着的红
绳……，只是不知道忽而想到什么，她咬了咬牙，就坐了起来，披上了衣服，正
待出门却看到了宋大郎端着饭菜走了进来。

　　宋大郎皱了皱眉头，不赞同的说道，「怎么又起来了」

　　「大郎哥哥，你身体还没好，怎么能给我做饭呢。」王二妮这一站起来才知
道，那两条腿就像是没了骨头一样，乱打颤，可见昨日宋四郎……

　　宋大郎把饭菜放到了桌子上，扶着有些不稳的王二妮，坐了上去，「傻丫头，
真是倔强的，快上来吃饭。」

　　王二妮不好意思的坐在一旁看着菜色，竟然有鱼有肉……她讶异的抬头。
「这是」

　　宋大郎沉默了一会儿，才小心翼翼的说道，「三郎和四郎走了，早上总是要
给他们做些好吃的。」

　　哐啷一声，王二妮手上的筷子掉落在地上，她脸上的表情是这样的震惊和难
过，弄的宋大郎都有些不敢直视。

　　「不可能，昨天还……明明跟我说好，哪里都不会去的。」王二妮声音就像
是幼兽失去庇护后的迷茫，让人心里不舍。

　　「媳妇，别难过，只是离开一年，快的话，兴许不到一年就回来了。」宋大
郎急忙安抚道。

　　王二妮低下头……，食不下咽的吃了两口饭，忽然站了起来，「我去看看，
我还是不相信。」

　　她踉踉跄跄的走了出去，门缝中射出绚烂刺目的阳光，把王二妮纤细的身影
照的朦胧若现，宋大郎急忙追了出去。

　　空荡荡的院内，已经看不到宋三郎和宋四郎的人影，王二妮依靠在门口，望
着路的尽头，不禁擦了擦脸上的泪水。

　　「媳妇，你想哭就哭吧。」宋大郎走了过去，心疼的摸了摸她的发丝。

　　正在宋大郎以为，王二妮会抱着自己痛哭的时候，却见王二妮摇了摇头，她
眼角还挂着泪珠，眼中却是带着莫名的坚定，「不哭了，大郎哥哥，我知道三郎
哥哥和四郎哥哥都是为了家里，可我就是忍不住……他们肯定会平平安安的回来
的，对吧？」

　　宋大郎心里一酸，心想到底是个小姑娘，难怪会被吓到，心里也是心疼，安
抚的握着她的手，温柔的说道，「肯定会没事的，四郎那本事，一般人对付不了
他，他虽然看着莽撞但你哪里见过他做过傻事？其实心里都是明镜一般的，三郎
又是个精明的，更是会见机行事，他们两个在一起，互相提携，定是会没事的…
…你以为大郎哥哥不担心吗？俺也是想过的。」

　　「嗯，要一年吗？」王二妮勉强的笑了笑，这才知道，不止她一个人，其他
兄弟又何尝不是担心呢。

　　「是啊，商队要路过安山的北湿地，跨过浩瀚的蓝江河水，进入南地，在湖
州贩丝，又要进入有名的蜀地，一年算是快的了。」

　　「那个吴昆鹏也去吗？」

　　「自然，这是他带的商队。」

　　「他哪里来的银子？这一趟怕是需要不少银子吧？」没吃过猪肉，还没见过
猪跑么，王二妮估摸着，这银子肯定是不少的。

　　「那吴昆鹏，家里曾是世家首富，就算是没落了，总是留有后招，他家在某
处肯定有藏银子的地方，这种恐怕只有世代的家主知道，不过，多的没有，几十
万两的银子总是能有的，远的不说，那日宋给俺们的那九州舆图就是价值连城了，
其他的宝物自是不必说。」宋大郎望着远处，别有深意的说道。

　　「几十万两？需要那么多银子吗？」

　　「这还是少的，俺听说，咱们镇里有老商客，走一次商队起码要几百万两的
银子，只要能换回货物回来，这就是稳赚不赔的生意，并且是暴利！」

　　「真没想到。怪不得三郎哥哥和四郎哥哥那么动心。」王二妮忽然想起，第
一次到镇上的时候，宋三郎抱着自己说……以后定是不会让自己受苦且一定要让
她过上衣食无忧的生活，她心酸的叹了一口气，这样的冒险，虽然有男子施展抱
负的渴望在里面，但是不得不说，或多或少也有她的原因在里面吧。

　　在这样一个穿暖花开的四月间……宋三郎和宋四郎，背井离乡，离开了熟悉
的家园，媳妇和兄弟，开始一段艰辛的经历。

　　　　　　　　　　　　　　　　二年后

　　一个十五六岁的少年，身材颀长飘逸，穿着圆领的青色长袍，右手抱着书行
走在巷子口，他的里衬是白色的小立领，看着清清爽爽的，虽然年龄尚小，但是
已有着读书人特有的儒雅气息，一双眼睛清亮剔透，皮肤白皙，端的一副好容貌。

　　少年离家门越近越是雀跃，他紧了紧怀里的书，只觉得手心里有些汗湿，暗
骂自己没出息，又不是第一次回家，不就是要见到媳妇了吗？怎么还这样的，惴
惴不安，像是怀里揣了个小兔子一样砰砰直跳。

　　还没走到门口，就看见一个婷婷玉立的少女迎着阳光站在路口，正含笑的望
着他。

　　这下少年只觉得刚刚还只是砰砰跳动的心，犹如鼓擂一样急促的跳动了起来，
砰砰……，只觉得脸色通红，呆了一般的直直注视着少女，已经看不见其他东西。

　　「五郎，你发什么呆呢？」王二妮好笑的戳了戳宋五郎的额头。

　　「媳妇，俺……俺饿了。」宋五郎本来是想说，俺想你了，只是临到了嘴边
的话却变成了别的，他沮丧的想，真是太没用了。

　　「早就给你备着呢，有你最喜欢吃的肚包鸡，鸭肠炒辣椒……」已经成长为
十六岁少女的王二妮身材玲珑有致，肤白如凝脂，一双清澈的眼睛水汪汪的，笑
起来有两个可爱的酒窝，真真是一副少见的好容貌。

　　听着王二妮如数家珍的一样的说着他爱吃的几个菜，宋五郎只觉得心里暖烘
烘的，放在腰侧的手紧了又紧，还是忍不住握住了那白皙的小手，「媳妇，你对
俺真好。」

　　王二妮抿嘴一笑，用另一只手摸了摸宋五郎的发丝，「怎么还跟小时候一样
的，跟我还客气什么，书院里功课忙不忙？」

　　宋五郎知道这功课是指课业，露出自得的笑容来，这一笑少了羞涩，到是多
了份胸有成竹的清朗气质，「难不倒俺，赵夫子让俺好好的用功。」

　　王二妮知道那个赵夫子，是一个鼻孔朝天的老学究，能让他关注那可真是不
得了，说明宋五郎果然是读书的好料子，忽然想起二年前，宋三郎和宋四郎走后
不久，宋大郎就意外的让宋五郎的去读书的事情来。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４８章

　　兴许是听到了屋外说话的声音，宋大郎开了门等着，见两个人说说笑笑的走
进来，好不亲密的样子，只觉得两个人孩子气的厉害，宠溺一笑，「五郎，你回
来了？」宋五郎这时才看到宋大郎。忙走上前行礼道，「大哥，你身体怎么样了？」
自从两年前那场大病之后，宋大郎的身体就时好时坏，大多的时候都呆在屋里。

　　宋大郎上下仔细打量了眼宋五郎，半年未见，眉眼己经长开，如今己经有了
翩翩少年郎的味道，又带着几分读书人的清明气质，宋大郎看着欣慰，只觉得自
己当年的决定总是对的……

　　宋五郎在读书上是有天份的，不然别人都是六七岁启蒙，他却是十多岁才开
始学习，这才两年就跟上课业，也算是不负所望了，「好多了，课业可还跟得上？」
「跟的上，跟的上的，昨天俺还写个文章，孔夫子说，甚好」宋五郎说道这里神
采飞扬。

　　宋大郎摸了摸宋五郎的发丝，带着宠爱说道，「这就好。」

　　宋五郎避开宋大郎的抚摸，转过头看了眼王二妮，见她无动于衷，清了清喉
咙郑重的说道，「大哥，俺现在不是小孩子了，不要总这么摸俺……」

　　「可不是吗，个子都这么高了，好像比大郎哥哥还要高了吧？」王二妮抿嘴
一笑，用自己身子比了比宋五郎的，有些吃惊的说道宋五郎越发站的笔直，挺起
胸膛，「在俺们书院里，俺的个子是最高的。

　　「时间如流水啊，这么快就长大了。」王二妮和宋大郎对视了一眼，都有种
吾家弟弟初成长的感觉。

　　「所以以后不要把俺当小孩子了，俺也算是堂堂大男子了。」宋五郎一字一
句，郑重的说道，像是在宣布他的某种成长一样，一种不想被忽视的心情。

　　王二妮不舍的说道，「是大了……」她心中暗想，这年纪在古代是不是应该
寻房媳妇了？不过这么小娶了媳妇会不会影响学习？她压根就忘记了自己就是宋
五郎的媳妇，因为这些年王二妮一直把宋五郎当做弟弟一样的，还真没有过役有
过旁的心思。

　　宋大郎也是赞同的点了点头，带着亦父亦兄的复杂心情说道，「以后，俺们
五郎也能撑起一方天地了。

　　宋五郎忽然有种扬眉吐气的感觉，终于……终于不再被当做小孩子了吗？那
是不是也可以像其他人那样跟媳妇……，想到这里宋五郎脸色一红，用眼睛偷瞄
了眼王二妮，只见她峨眉轻锁一副深思的摸样，却也是那么的娟秀水灵，好看的
紧，他的心不禁砰砰的跳了起来。王二妮早就做好了菜，把菜热了热就端了上来，
这几年宋大郎身体不好，王二妮总是尽量多帮衬着，今天有了宋五郎的帮忙，菜
很快就摆上了桌子，三个人围坐在一起，很是热闹。

　　宋五郎吃了一口菜，赞道，「还是大哥做的菜好吃。

　　宋大郎用筷子敲了敲碗边，提醒宋五郎吃的慢些，好笑的说道，「这可是媳
妇做的。

　　「啊，媳妇？

　　王二妮点了点头，「好吃吗？」「唔唔，好吃，在给俺盛饭！」宋五郎几口
吃掉饭，又把空碗伸了出去，哪里还有刚才那一副沉着的摸样。

　　「呵呵，慢点吃……」

　　王二妮给宋五郎夹了菜，温柔的劝道。

　　「二哥什么时候回来？」宋五郎一边吃饭一边问着，宋二郎这些年来也是常
年在外，他们一家子真是聚少离多。

　　王二妮给宋五郎盛了饭，「应该差不多就这几日了，说是忙完了春耕就回来
住一阵子。」宋五郎咬了一口辣椒，只觉得口中麻辣冲鼻，很是过瘾，又呼呼吃
了两口饭，接着问道，二哥到底要在蔡家干到什么时候啊个咱家的地不也是好几
十亩了？「宋大郎吃饭很是文静，慢条斯理的，他细细的嚼着口中的饭食，夹了
块肉放到王二妮的碗里，回答道，」就今年了，当年要不是蔡家帮了忙……二郎
过去帮衬着也是应该的。

　　宋三郎和宋四郎走后，宋大郎拿出吴昆鹏给的银子在镇附近买了二十几亩的
良田，偏巧那一年秋天正等着秋收的时候，宋大郎又大病了一场，需要用人参吊
着……家里买了地，又送了宋五郎去读书，哪里还能余出的银子来，也是运气，
宋家新买的地挨着一家姓蔡的富户田地，那人叫蔡奎，两家地挨着，二郎又是热
情的，一来二去的就成了朋友，那蔡奎很是喜欢宋二郎的憨厚，又觉得他能种地
是个可靠之人，知道宋家的难处之后就借出了银子来，这才解了燃眉之急。

　　虽然后来宋二郎收了粮食，把银子还了回去，但是总是欠着人情，那蔡奎又
是个好客的，家又在田地附近永泉村，索性让宋二郎住了下来，免得来回跑，这
一住就住了一年多，平时帮着蔡家田里的事情，又守着自己的田地，时间也是过
的飞快。

　　「都一年多没见过二哥了。

　　「好着呢，就是肤色给晒黑了。」王二妮想起宋几个月前见到宋二郎的样子，
笑着说道。

　　「那敢情好，媳妇，大哥，你们也吃，别光给俺夹菜。」宋五郎乖巧的夹了
菜给宋大郎只把剔了骨头的鱼肉放到了王二妮碗里。

　　这一家子，难得相见，很是高高兴兴的吃了一顿饭。

　　吃完饭后，己经是晚上了，四周一片漆黑，厨房内点了盏油灯，宋大郎把碗
刷好，王二妮把刷好的碗接过来，放在了旁边的厨柜里，两个人总是在一起，很
是有默契，有时候只一个眼神，王二妮就知道宋大郎想要她做什么。

　　宋大郎忙完了，伸了下腰，舒展了筋骨……，回头见却王二妮正呆呆的看着
自己，那眼中有着不容错辨的依恋，心中一软，绽放开如沐春风般的笑意，柔声
说道，「又在看什么？」王二妮不好意思的摇了摇头，「没看什么，我们回屋吧。

　　「别动。」宋大郎走到王二妮的跟前，从她的衣袖上找出饭粒来，好笑的说
道，「怎么还这么马虎？嗯？」两个人不过才一指的距离，连对方的呼吸声都听
得到，王二妮只觉得宋大郎清俊的面容放大到了眼前，那含笑的眼中盛满了浓浓
的感情……她张了张嘴，最后也不知道说点什么，只呆呆的望着。

　　宋大郎觉得王二妮的模样真是可怜又可爱，实在心里的爱的紧，伸手楼入了
怀中，捧着那娟秀的面容就吻了上去。

　　几乎是，宋大郎的唇一贴近，王二妮就颤抖的抱住了宋大郎的腰身，两个人
唇齿相依，先是温柔的彼此拥吻，越是到了后来，越是火热，宋大郎身子绷的厉
害，只觉得满口都是诱人的蜜液，又听着王二妮的娇吟，只恨不得，把人吃进肚
子里才能满足。

　　过了好一会儿两个人才分开，都是气喘吁吁，宋大郎抱着王二妮，用手爱怜
摩擎着她的面颊，只觉得朦胧的灯光中，那面如桃花，迷蒙如小鹿一般的眼中带
着醉人的情意，他心中越发的动情，一个弯腰就把人直接横抱了起来。

　　「大郎哥哥？」王二妮惊叫道。

　　「别怕……俺们到炕上。」宋大郎安抚完，就把王二妮温柔的放到了炕头上。

　　王二妮脸色更加的排红，随口说道，「可是五郎还在屋里呢。

　　「他正用功呢，不会过来的，听话……」此时宋大郎己经趴在了王二妮的身
上，那手贴在王二妮白哲如凝脂一般的肌肤上赞叹的说道，「嗯，真是好看，小
乖乖，让大郎哥哥尝一尝。

　　滚烫的热吻洒在裸露的肌肤上，带来一阵阵的酥痒，王二妮被吻的浑身燥热，
难耐的片出娇吟，她的手臂无助的在空中挥舞，最后抓住二郎宋大郎的衣袖才紧
紧的握住。

　　「有没有想过这样？嗯？」宋大郎从小巧的锁骨一路吻了下来，来到那隆起
的胸部才停了下来，只觉得那软绵绵的丰盈，俏丽的如一朵花一样绽放着，他心
里再也忍不住一口咬住，含糊的说道，「这里越发的软了。

　　王二妮满脸羞涩，仰着头，接受着那一连一连的快感，因为宋大郎身体的原
因，两个人很少行房，宋二郎自从有了田地就很少回家，说句撼人话，宋二郎和
王二妮到现在还没圆过房，王二妮久未尝过其中滋味，今日被宋大郎这一挑起，
只觉得心里的渴望再也抑制不住的涌了出来，她娇滴滴的喊道，「大郎哥哥……」

　　宋大郎吻着那令他爱不释手的丰盈，一只手又来到了下腹处，隔着布料轻轻
的揉捏，温柔的回应道，「在这呢，媳妇真乖，真是甜的厉害。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４９章

　　宋五郎垂手而立，在屋内来来回回的度步，他眉头深锁似乎在想什么难题…
…，足足过了一炷香的时间，忽而，他像是想到了什么，高兴的跳了起来，说道，
「俺怎么没有想到！」

　　原来宋大郎要考考宋五郎的学问，给他了留了功课，他在屋内想了半日，才
想起如何解答，宋五郎披了衣服，兴匆匆的走了出去，想着如何说的让让宋大郎
大吃一惊，也让王二妮佩服自己，越想越是愉悦，他边走边嘀咕道，「怎么去洗
碗，这半天的时间？好生奇怪。」

　　刚刚走到了厨房外，宋五郎就停住了脚步，如被人定住了一样，他神色复杂，
侧耳临听，屋内传来那女子娇娇的吟声，男子压抑的闷哼，是再熟悉不过的声音。

　　宋五郎拳头紧了又紧，想推门进入，又觉得太过莽撞，就这样离去，心里又
是别有滋味，难受的厉害。

　　自从三年前家里来了媳妇之后，他就开始看着这个比自己大不了多少的女孩
子，媳妇刚来的时候有着洁白的皮肤，明亮的眼睛，小小巧巧的很是可爱，开始
的时候她总是一副心事重重的样子，抿着嘴不爱说话，他就总想逗着她开心，可
是好像事情总是弄巧成拙，他说的话反而会引来媳妇和三哥四个的矛盾……，渐
渐的媳妇开始接受了这个家，会对着大哥笑，会和二哥撒娇，会娇嗔的骂着三哥，
也会心疼四哥，唯独对自己，她总是带着对待弟弟一般的心情，无论他怎么强调
自己的身份，也无法得到认同。

　　到底要到什么时候，媳妇才会承认自己也是她的男人呢……，月色照射在宋
五郎单薄的身影上，有种落寞抑郁的感觉，宋五郎叹了一口气，毕竟读了几年的
读，也长大了，已经不复当时的莽撞，他脚步艰难的慢慢离去。

　　就在宋五郎的就要走开当会儿，屋内忽而传来女子尖叫的叫声，宋五郎想也
没有想就推门跑了进去。

　　昏暗屋内，一个女子跨坐在男子身上，珍珠粉的肌肤在朦胧的灯光下越发显
得娇艳欲滴，那隆起的丰盈，微微颤颤的抖动着……像是一朵玫瑰一样美丽的绽
放开着，女子表情似痛苦，似快乐，两只手紧紧的压在男子的胸膛上，身体绷的
紧紧的，正激烈的来回□，她似乎已经到了快乐的巅峰，浑然沉浸的感官世界中。

　　这两个人根本没有空去看谁闯了进来，或者说根本心有余而力不足，因为王
二妮的眼睛已经看不见任何东西了，她只觉得眼前一点点的光点在聚集，慢慢的
变成更大的光束，把她围绕在其中慢慢的吞没，那通道中的愉悦似乎只要差那么
一点点就会到达到终点，她只有不断的来回起伏，不断的□，抽出来又吃进去…
…，抽出来的时候那摩擦的感觉欲仙欲死一般，吃进之后那饱胀的满足感，又是
快乐无比，她还想要再要，再要……

　　宋大郎看着因为渴望而浑身泛着珍珠粉的王二妮，只觉得每个表情都是那么
的动人，那咬着下唇的粉嫩小嘴，朦胧的眼神，还有划出瑰丽弧度的丰盈，不赢
一握的纤腰和……正紧紧的包裹着自己的紧束通道，如果说世界上有极乐世界的
存在，那么就应该是此刻，在她的身体里，真想就永远这么被包裹着不要出来，
宋大郎眼神温柔似水，深邃的目光注视着王二妮，那里有着不容错辨的深厚爱意。

　　宋五郎呆呆的傻站着，他怎么就没有想到，刚才媳妇那尖叫声，带着几分的
沙哑和压抑，哪里是受了伤害的……分明就是太过愉悦的声音，自己怎么就会，
但是媳妇这摸样，真是太勾人了，他忍不住咽了咽口水，无限羡慕的想，大哥到
底是什么滋味呢？那丰盈真是……

　　人潜意识的动作要比大脑还要快，等宋五郎的有意识的时候发现，他已经站
在王二妮的身后了，那双颤抖的修长手指膜拜一样的抚摸上了梦寐以求的丰盈。

　　「啊，五郎！你怎么会进来！不要摸哪里！」

　　王二妮惊惧交加，忍不住更加绷紧身体，说不出的异样刺激感从敏感的胸部
涌了上来，她忍不住一个激扬，只觉得眼前一片绚烂……

　　「噢，媳妇，不要那么用力，啊！」宋大郎被更加紧束的通道弄的死去活来，
本就是有些支撑不住，这下再也忍不住泄了出来。

　　直到从一片绚烂的世界中慢慢的沉淀下来，王二妮才惊叫着躲到了宋大郎的
怀里，「五郎，你怎么……怎么？」

　　虽然之前想过很多次这样的场景，但是到底年少腼腆，还是忍不住红了面颊，
只是嘴上却倔强的说道，「媳妇，你偏心，俺也是你男人。」

　　「你还小呢，再说等你娶了媳妇自然就……哎呀，你快出去。」王二妮被宋
大郎抱在怀里用衣服遮住了身体才觉得心里安心了一点。

　　「你就是俺媳妇，俺为什么要再娶？」这下一直乖巧的宋五郎终于爆了。

　　「我一直把你当做亲弟弟一样的，怎么可能和你做夫妻事情？」王二妮说道
这里，忽然想起刚才那触碰时候的异样感觉，忍不住打了个激灵，暗骂自己竟然
对这样弟弟一样的人也有了感觉。

　　「可俺没有把你当姐姐，你一直都是俺的媳妇，大哥，你倒是说句话啊！」

　　宋大郎叹了一口气，因为刚才的剧烈运动，他都已经筋疲力尽了，如果不是
宋五郎缠着兴许早就忍不住睡了过去，他强打精神说道，「五郎，虽然媳妇是娶
回来了，可是也要她自个儿愿意才行，你难道要当禽兽一样的，不管不顾的就…
…嗯？」

　　「俺……这不公平。」宋五郎伤心欲绝，只差流出眼泪来。

　　宋大郎惨淡的一笑，「世上哪里有那么多公平，五郎，你记得，喜欢的东西
一定要自己争取。」

　　这一夜对于宋五郎来说注定是一个不眠之夜，从小那么喜欢的，自己认定了
的媳妇，竟然根本没有把他当做真正的男人，他摸着已经不是小鸟的某处……，
黯然伤神，咬牙彻齿的想着如何让王二妮回心转意，大哥不是说了吗？只要媳妇
自个儿愿意就行？嗯，到底要如何呢？忽而他想起几年前还在牛河村的时候，他
说要读书考个大官回来，那时候媳妇不是说……，对，好好读书，虽然他启蒙晚，
但是夫子不是说了吗？他天分高，只要肯下苦功夫，也不是没有希望，等哪一天
中了举人，别人见了自己自然都是要敬着，媳妇自然也是佩服的，那时候是不是
就可以……宋五郎想到这里才觉得心里舒服一点，如黑暗中摸索的人终于看到光
亮一样，立时充满了希望，他握紧了拳头，对自己说，以后要更加的努力，考取
功名，不让媳妇受苦。

　　这样一个多事的夜晚静悄悄的流逝，到了第二天，宋五郎像是没事人一样，
做事都大大方方的，一点也没有因为昨天的拒绝而沮丧，如果说要是有什么改变
的话，那就是更加努力读书了，按理说，他好不容易沐休回家，应该是好好休息
才行，他可不是，那个刻苦劲儿，连王二妮看了都摇头，只觉得真是只差头悬梁
锥刺骨了。

　　王二妮见宋五郎这样不在意，也放下心来，她还真担心宋五郎死倔的不同意，
要是哭闹起来，她也是心疼的厉害，为了弥补她的愧疚，王二妮越发对宋五郎好
了起来，做衣衫的时候总是多给他做一套，饭菜更是想着如何营养搭配，她这一
弄不要紧，宋五郎可是更加确定了自己的信念，他想自己努力读书，媳妇竟然对
他更好了，这说明什么？就说明他的想法是对的。

　　可笑的是这两个人想法背道而驰，只是现在却是显不出来……到了后来自然
是发生了风波，不过，好好读书总归是没有坏处。

　　到了宋五郎回来的第五天，宋二郎才拖着疲惫但是愉悦的心情回了家里，他
进了家门就咕隆咕隆的喝了一大碗水，脸上带着灰尘，显然赶路很是心急。

　　王二妮打了盆热水进来，好笑的说道，「二郎哥哥，先洗把脸吧。」

　　宋二郎心里美滋滋的，也有些不好意思，憨憨的一笑说道，「累着媳妇了，
俺自己来。」

　　「就这点事情，二郎哥哥忙地里活儿才累呢。」王二妮知道他一个人种二十
几亩可真是不简单，到了农忙季还要雇人，可是宋二郎舍不得花钱，就和永泉村
的十几个农户商量好，聚在一起，今日两天割他家的稻子，明天去他家……这样
很快就做完了，但是也是非常辛苦。

　　「俺不累！」宋二郎见王二妮把汗巾递给自己，忙接了过来，只是那手却是
抓着王二妮的不放。

　　王二妮被宋二郎灼灼的眼神看的有些不好意思，娇嗔的说道，「还不放开！，
怎么洗脸啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５０章

　　「媳妇，你真好看。」宋二郎痴痴的看着王二妮，只觉得多日未见，王二妮
真是越发的娇艳动人，惑人的厉害。

　　王二妮不好意思的低下头，「二郎哥哥，你快洗脸啊。」

　　「哎，知道喽。嘿嘿。」宋二郎见王二妮面如桃花别有一番的风景，心里难
耐的厉害，真想把人搂进怀里恣意爱怜一番，只不过他这刚进门，身上都是灰尘，
脸上更是不必说，忍住心中的念想，只憨憨的一笑，舍不得的摩擦了下她白皙的
小手，这才开始洗脸。

　　王二妮递了汗巾过去，「脖子那里也要洗洗，怎么都是泥？二郎哥哥很辛苦
吧？」

　　宋二郎用汗巾擦了擦脸，又把汗巾泡到水里洗洗，把脖子也洗干净了，只见
原来清澈的水，已经变得浑浊不堪，他有些不好意思的搔了搔头，「这几天一直
都在赶活，实在有些顾及不到。」

　　王二妮一阵心疼，「晚上我烧了热水，洗个澡吧，正好也去去乏。」

　　宋二郎忙摇头，「不用，俺自己来，别是累着媳妇了。」

　　王二妮抿嘴一笑，打趣的说道，「就这点事情哪里会累着，二郎哥哥也太疼
我了些。」

　　正待宋二郎要回话，却见门帘响动，随即传来一声熟悉的声音，「二郎？」

　　宋二郎抬头一瞧，不是宋大郎还是谁，他激动的说道，「大哥。」

　　「果真是二郎吗？好好，好像又黑了很多。」宋大郎哈哈一笑，仔细的打量
着宋二郎，只觉得比起以前更加壮实，越发成熟了。

　　兄弟两个难得见面，都是高兴，自然是一番寒暄，宋大郎耐心的听着宋二郎
的讲述，今年的收成如何，谁家田地又是如何……，粮价如今又卖到了多少。

　　王二妮趁着兄弟俩聊天，把准备好的饭食端了上来，她把筷子递给宋二郎，
「二郎哥哥，别光顾着说话，吃饭。」

　　宋二郎看着满桌子好菜，食指大动，吃了两口更是赞不绝口，「虽然蔡家嫂
子饭菜做的也不差，但是还是自家的饭香啊。」

　　「那就多吃点吧。」宋大郎见宋二郎一番感慨，含笑的说道。

　　宋二郎不是含糊的，不到一会儿就像秋风扫落叶一样，把饭食吃了个精光，
他打了个饱嗝，坐在炕沿上，朝着正准备收拾碗筷的王二妮招了招手，「媳妇，
你过来。」

　　「是要喝水吗？」王二妮走了过去，体贴的问道。

　　宋二郎眼睛亮晶晶的，带着宠溺的目光看着王二妮，「有东西要给媳妇。」

　　「不是说过不要再买东西给我了吗？」王二妮虽然心里高兴，但是嘴上却还
是言不由衷的娇嗔道。

　　「不是……」宋二郎掏了半天，这才拿出了个沉甸甸的钱袋放到了王二妮的
手上。

　　「这么多？」王二妮掂了掂睁大了眼睛诧异的说道。

　　宋二郎难得露出自豪的笑容，整个人更是容光焕发，「恩，今年收成好，粮
食价格又高，自然是不错的，你拿去收好。」

　　「我？我给大郎哥哥吧。」家里的钱都是宋大郎在管，他是细心地，从来都
是王二妮想到之前就会帮她买好，导致她虽然到现在手上没有什么银钱，但是一
直都没觉得窘迫过。

　　「二郎叫你拿着你就拿着吧。」宋大郎在一旁帮腔道。

　　「可是我……」

　　「没什么可是，媳妇，你也该学着管管家了，不能总是让大哥操心，再说，
俺这银子还不是为了你赚来的。」宋二郎握住王二妮的小手，柔情蜜意的说道。

　　王二妮见实在推辞不过，知道这是宋二郎的心意，这才甜滋滋的把钱袋收了
起来，俏皮对宋大郎眨了眨眼睛，「大郎哥哥，到了我手里的银钱，你可是别想
拿走。」

　　宋大郎一阵好笑，拧了拧王二妮的鼻子，「媳妇可真是见钱眼开，知道了，
不和你要就是。」

　　几个人一番说笑，很快就到了晚上，晚饭自是越发的丰盛，宋大郎，宋二郎，
宋五郎，加上王二妮一共四个人，也是难得相聚，略微了喝了点酒算是助兴。

　　等酒过三巡菜过五味，自然就谈到了还在外的宋三郎和宋四郎。

　　「大哥，三郎和四郎最近有没有消息？」宋二郎喝了一口汤，压了压酒气问
道。

　　宋大郎摇了摇头，脸上带着担忧，「除了年前带人捎了信回来，到现在也不
曾有其他的消息。」

　　几个人一阵沉默，都是有些担心，原来宋三郎和宋四郎去的时候说是一年就
回来，只是在年前就捎了信，说有事耽搁了，要晚些时候才能回来，那捎信的人
正是跟着商队一起出发的镖师，那镖师不仅带来了信件，还有金额不低的银子，
说是宋三郎和宋四郎让嘱咐过的。

　　「一定会平安的。」王二妮想起总是笑的眉眼弯弯的宋三郎和面目刚硬却总
是带着柔情注视着自己的宋四郎，带着坚定不移的信念说道。

　　宋大浪摸了摸王二妮发丝，「会的，吃的差不多，就睡觉吧，今天晚上，媳
妇你和二郎睡厨房里的小炕吧。」宋大郎很快做了安排。

　　王二妮自然知道宋大郎这么安排的意思，立时红了脸颊，她局促的站了起来，
「我去刷碗。」

　　「累了一天了，俺来弄，你去陪陪二郎，他快一年多没有跟你好好说过话了
吧？」宋大郎含笑的说道。

　　宋二郎也有些脸红，说起来两个人到现在还没……，宋三郎和宋四郎走后，
刚开始时宋大郎身体不好，大家一阵忧心没有心思去想这事，在后来买了地，他
知道家里的收入就靠这些了，不敢耽误，每日的来往地和家里，更是没有功夫想，
在后来……他就住到了蔡家，不仅要看着自己的地，也要帮衬着蔡奎，自然也是
没有时间，这一拖来拖去的，竟然就是拖到了今天，「俺还是跟大哥睡着一起吧？」

　　「胡说，就这样定了。」宋大郎斩钉截铁的说完就拍了拍宋二郎的背，算是
定了下来。

　　忽然，王二妮感受到了一种极度怨念的目光，她抬眼一瞧，却见宋五郎清澈
的眼睛带着无限的委屈，只差挂着两行眼泪了，就像是被抛弃掉的小动物一样可
怜兮兮的，她一阵心软，忍不住柔声问道，「五郎？」

　　「媳妇，俺……」宋五郎本来想说他也想跟着她睡，但是怕说出来王二妮又
不高兴。

　　「到底怎么了？不舒服，是不是今日读书用脑过度？」王二妮摸着宋五郎的
额头担心的问道。

　　「不妨事……俺去读书了。」宋五郎沮丧的说道。

　　夜色悄悄的降临，月亮爬上了树梢，狭窄的厨房空地上，放着一个巨大的浴
桶，只见身材壮硕的宋二郎裸着身子袍在里头，露出舒爽的表情，「还是家里的
浴桶舒服，就是地方太小了些。」虽然有了银子，他们并没有换个更大的房子住，
生怕宋三郎和宋四郎回来，找不到他们。

　　「二郎哥哥？」王二妮拿着换洗的衣服，推门走了进来，却见白烟袅绕的浴
桶中坐着一个男子，那宽阔的肩膀，比她小腿还要粗的手臂，充满了男性力量的
阳刚之美，这几个兄弟重要论身材，那真是宋二郎最壮实了，也可能跟长期下田
干活有关。

　　「媳妇？俺……很快就洗好了。」宋二郎还是有些腼腆，说的磕磕巴巴的。

　　「不是，多泡一会儿，我是来给你搓背的。」王二妮说道这里有些羞涩的红
了脸。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５１章

　　屋内一阵静悄悄的，王二妮一只手放在宋二郎的肩膀上，另一只手拿着汗巾
来回的揉搓，先是脖颈，然后是宽阔的令人安心的肩膀，随即慢慢往下……

　　王二妮只觉得手心里的肌肉硬梆梆的，充满了力道之美，而他的皮肤又滑滑
的，就像是上好的丝绸，忍不住赞叹道，「二郎哥哥，你皮肤真好。」

　　宋二郎正把注意力都放在游走在自己身上的小手，忽听王二夸奖，憨憨的笑
了起来，「哪里有媳妇的好。」说到这里，就忆起王二妮那白皙如凝脂的肌肤来，
这一想不要紧，只觉得心里一阵火热真是难耐。

　　不过一会儿，王二妮给宋二郎擦好了背，就站了起来，「二郎哥哥，你再泡
一会儿，换洗的衣服我放炕头了。」

　　宋二郎满脸的不舍，这么快擦完了？他可还什么都没感受到呢，「媳妇，你
去哪里？」

　　「我出去走走。」王二妮低头说道。

　　也不知道是浴桶热气的原因还是其他，王二妮脸色绯红，如一朵盛开的桃花，
真是好看的很，宋二郎只愣了一会儿就马上伸出手抓住了她的手，「就在这里陪
俺说说话吧，别怕，媳妇要是不愿意，俺不会对你……」

　　那宽大的手就像是一个蒲扇一样握住了王二妮的小手，带着阵阵灼热温度，
从手心一直传递到了她的心里，让她心里也暖烘烘的，王二妮脸色更加绯红，
「我没有不愿意。」

　　宋二郎听了咧开嘴笑的满足，「那……陪俺说说话，别走，俺在那边可是想
你的厉害，想回来又走不开。」

　　「我也想你。」王二妮低着头看着脚尖，声若蚊蝇的说道。

　　宋二郎笑的越发愉悦，只觉得从来都没有这么的快活过，那带着粗茧子的手
指摩挲着她的绵软手心，「媳妇，你可能不信，俺觉得今天这就像做梦一样的。」

　　王二妮本来害羞的厉害，忽听宋二郎说的傻气，噗哧一笑，「哪里做梦了？」

　　「是真的，媳妇，俺做梦也想着就这样跟你亲近。」宋二郎怕王二妮不相信，
急忙补充的说道。

　　王二妮听的真切，只觉得宋二郎话语中带着赤诚的感情让她心里越发的甜蜜，
便是心里有了想法，低下头在他的脸颊上飞快的亲了一口，「这样还觉得是在做
梦吗？」

　　宋二郎摸着那被亲过的地方，眼神直直的，过了好一会儿，激动的忽然站了
起来，一身手，就拉过王二妮的身躯就抱入了怀里，那唇像是雨点一样迫切的洒
落在她的面颊上，带着无限的柔情爱意亲了上去，「真是小乖乖，俺真是受不了。」

　　宋二郎那身高抱着王二妮就像是抱着孩子一样，他把她的腿圈起来围住了自
己的腰身，一手扶着她的腰身，一只手抓着令他魂牵梦索的丰盈，嘴上更是没有
停下，唇齿相依，吻的难舍难分。

　　不过一会儿屋内就传来急促的喘息声，宋二郎才舍不得的放开，直接抱着人
上了炕头。

　　「还是湿的……」王二妮被吻的眼神朦胧，理智已经渐远，却也知道宋二郎
还没擦过身子。

　　宋二郎听了忙站了起来，拿过一旁的汗巾随意的擦了下，这才又重新把人抱
进了怀里，只觉得现在真是连一分一秒都不想分开，直到那绵软的身体靠着他的
胸膛，才觉得心里舒服了很多。

　　王二妮从来没想过平时老实憨厚的宋二郎也有这么急的时候，不过眨眼功夫
就把她的衣服脱了个精光，她害羞的捂住胸部，娇滴滴的撒娇道，「二郎哥哥。」

　　「唔，媳妇……别遮，真是好看得紧。」宋二郎目光中带着膜拜，手指有些
颤抖的摸了上去。

　　夜色静悄悄的，屋内一片春光满室，只能听到女人的娇喘的声音……，王二
妮意识越发的迷离，只抱着宋二郎壮硕的身子摩擦着，难耐的扭动身躯，想要更
深切的融合，宋二郎却满是大汗，他看着眼前娇艳的面容，咽了咽口水说有些艰
涩的说道，「媳妇，俺有件事没有告诉你，你可别生气……」

　　王二妮早就几度春风，哪里受得了这样挑逗之后的刹车，满目含情的望着宋
二郎，身体更是带着渴求偎进了宋二郎的胸膛上，「什么事情？以后说吧。」

　　「不，必须要现在说，俺……」宋二郎想起那事，只觉得满屋的心驰神荡都
消失贻尽，只留下不知道如何解释的尴尬。

　　正待宋二郎想要继续说下的时候，忽然，屋外传来女子嘤嘤嘤的哭声，王二
妮本不想理会，可是那哭声越发的凄苦，听着旁人都有些心酸了起来，「二郎哥
哥，这是谁？半夜哭的这么伤心？」

　　宋二郎听到了生硬，如遭雷击一般，脸色突变，他有些紧张的站了起来随口
说道，「路过的吧？」

　　「路过的能听的这么清楚，应该就在门口那里，我去看看吧。」

　　「别去！」宋二郎脸色很不好看，突然厉声说道「啊？」王二妮哪里受过这
个，宋家兄弟哪个对她不是轻声细语的。

　　宋二郎说完就知道自己话重了，忙安抚的摸了摸她的后背，「媳妇，俺不是
那个意思，俺是说，别人的事情还是少管。」

　　正待两个人说话，院子里传来的脚步声，然后一个怯生生的女声，「小兄弟，
俺找宋二郎，是在这里吗？」

　　「你找二哥？」宋五郎诧异的问道。

　　王二妮听到这里诧异的看了眼宋二郎，「二郎哥哥，是找你的，我们出去看
看吧。」

　　到了这会儿，宋二郎也是无奈，两个人急匆匆的穿了衣服，走了出去，只见
院子内站着一个娇小的妇人，鹅蛋脸，黛眉杏眼，很是好看，她旁边站着一个五
六岁的女童，被收拾的干净清爽，看了让人很有好感。

　　「二郎兄弟，真的是你……」

　　妇人见到宋二郎，眼中立时涌出暖意，那长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，樱
唇半张，欲语含羞，真真是楚楚动人之极。

　　「莲姐姐，你怎么到这里来了？」宋二郎的话还没说完，就见站在那妇人身
旁的女童，火速的窜了出去抓住宋二郎的手。

　　「二郎叔叔，舅舅把娘和俺赶出来了，呜呜。」女童依偎在宋二郎的旁边，
呜呜的哭了起来。

　　宋二郎忙蹲□子和那女童平视，「香秀不哭啊，你舅舅怎么会舍得把你赶出
去？一定是有什么误会了吧？」宋二郎后面那句话是对着那妇人说的。

　　那妇人听到这里，忽然捂住了脸，也跟着嘤嘤嘤哭了起来，「俺知道，现在
这个时候不应该来找你，可是……实在是没地方去了。」

　　「都在干什么呢？」宋大郎本是随意披了件外衣走了出来，却见院子里站着
一个陌生的妇人，忙系上衣带厉声问道。

　　「大哥，这妇人说是来找二哥的……」宋五郎丈二和尚摸不着头脑的说道。

　　「找二郎？」

　　「大哥，她是蔡奎的妹妹蔡莲花。」宋二郎说完，又小心翼翼的偷瞄了眼王
二妮。

　　宋大郎看了看正带着好奇目光打量自己的蔡莲花，又看了眼一直沉默不吭声
的王二妮，敏感的察觉到了异样，他清了清喉咙说道，「院子里冷，都进屋说吧。」

　　一行人进了屋子，那本就狭窄的屋子越发的紧凑了起来，宋大郎端坐在炕头
上，对着蔡莲花说道，「蔡家妹子，这么晚了，你到俺家来可是有事？」

　　蔡莲花听了询问，直哭也不说话，赵香秀在一旁看看这个又看看那个，壮着
胆子说道，「你是二郎叔叔的大哥吗？」

　　宋大郎点了点头，「你叫香秀？俺听二郎说起过你。」

　　赵香秀欣喜的看了眼宋二郎，拽着宋二郎的手越发的紧，「是舅妈说俺娘是
个扫把星……克了夫，又克了公公婆婆，大牛病了，硬说是俺娘带来的霉运，把
俺们撵了出来。」大牛是蔡奎的独子很是宝贝，赵香秀越说越是伤心，不过一会
又开始哭了起来。

　　此时屋内只有压抑的哭声，宋二郎忽然站了起来，脸上露出同情的神色，
「嫂子定是趁着蔡大哥不在……，俺现在就去找他去，香秀……莲姐姐，都别哭
了。」

　　「二郎兄弟，别去了，大哥他……，他也是难做。」蔡莲花急忙中抓住了送
二郎的手，直到意识到自己抓住了什么，这才像是摸到了烫手的山芋一样急忙放
开，脸却是徒然红了起来。

　　宋二郎摸着被蔡莲花握住的地方，看了眼王二妮，却见她沉着脸，看都不看
着自己，他心里越发焦急起来，想要快点解决这个局面，跺了跺脚说道，「大哥，
俺还是过去看看吧。」

　　「这么晚了，二郎哥哥，你过去也都是半夜了，还是让莲姐姐和香秀先住在
家里，明天再说。」一直都不吭声的王二妮突然说道。

　　作者有话要说：咳咳，那啥出现了，你们懂的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５２章

　　这一夜对于王二妮来讲是一个新奇之余又有些恐慌的夜晚，从来都是考虑到
底要不要接受宋家五兄弟感情的她，现在却发现，并不是所有人都会在原地踏步
苦苦的等着她，也许不过转眼功夫，她就会失去这些对于她来说太过珍贵的感情。

　　比起生气或者难受，王二妮更多的是一种无法转换的角度恐慌，她躺在炕上
看着窗外，脑中却是思绪复杂，难以入睡。

　　身旁传来熟悉的药香，然后是温暖而令人心安的胸膛，王二妮自然的依偎进
了宋大郎的怀里，她把脸贴在他的胸膛上静静的听着那心跳，终于觉得慌乱的心
安稳了些。

　　宋大郎并没有说什么，他的手安抚性在王二妮的后背上一遍又一遍的轻轻拍
打着，像是在哄着一个孩子睡觉一样。

　　渐渐的……，王二妮闭上了眼睛，疲惫的困意袭来，最后进入了梦想，宋大
郎借着月光看着发出均匀呼吸声的王二妮，只觉得满腹的柔情不知道如何的表达，
千言万语只化作轻怜爱意的亲吻，落在了她的额头上。

　　这一夜同样睡不着的还有宋二郎，从来都是愿意睡在王二妮身旁的他第一次
靠在远离她的窗户边上，他轻轻的叹了一口气，眉头紧锁，却是不知道如何去解
决心中烦恼。

　　「那个女人，你到底打算如何？」寂静的夜里传来宋大郎清冷的声音，安静
平和，不带着任何的情绪，好象只是一种例行询问而已。

　　宋二郎一愣，本能问道，「什么女人？」

　　「蔡莲花。」

　　「啊？你说莲姐姐？」

　　「嗯。」

　　「她也是个可怜之人。」宋二郎想起听来的蔡莲花的经历，也是有些唏嘘，
蔡莲花从小模样长得出挑，性子又是柔顺的，到了婚嫁的年纪不知道多少人家来
求，蔡奎父母去的早，他只得这一个妹妹，自然是千挑万选，找了门当户对的同
村赵家长子，没有想到嫁过去不到两年，那人就得了急病去了，第二年赵家一双
父母也是病逝了，那赵家的老二是不学无术的，见财产都归了自己，自然是万分
高兴，又见自家嫂子带着个幼女，孤苦伶仃的，不想着如何扶持，却是生出了轻
薄的心思……蔡莲花逼的没办法，只得带着女儿回了娘家，只是她克夫的名声却
是散了开来，蔡奎的夫人钱氏一改之前的温柔相待，整日的刻薄恶语，蔡莲花在
家的日子并不好过。

　　「再是可怜之人，住在俺家里也是不太合适吧？」

　　「啊……大哥，你是不是误会什么了？俺跟她真的没什么，她自然不能在俺
家里长住，明天俺就去找蔡大哥，叫他把人接回去。」宋二郎忽然坐了起来，急
切的说道。

　　好一会儿沉默之后，宋大郎说道，「那就最好。」

　　翌日一早，天色刚蒙蒙亮宋大郎就醒了，他看着在怀里正睡的香甜的王二妮，
忍不住亲了亲她的面颊，这才轻手轻脚的穿了衣服走了出去，清晨的天气还有些
凉意，宋大郎伸展了下四肢就朝着厨房走去。

　　只是还没走到厨房门口他就站住了，如今这屋子住着蔡莲花母子，他却是不
方便进去的，正在他犹豫的档口，那厨房的门却被推开。

　　「宋大哥？你这是来做早饭的吧？」蔡莲花微微低着头，毕竟男女有别，不
好直视对方。

　　「不妨事，你们再睡一会儿吧。」宋大郎的客气的说道。

　　「大郎叔叔，俺娘把早饭都做好了。」屋子里窜出一个女童，她高兴的抓着
宋大郎的手，撒骄的说道。

　　宋大郎朝着厨房内一瞧，果真摆着几道热气腾腾的菜，他心中讶异，忍不住
说道，「这如何使得？莲妹妹也太客气了些。」

　　蔡莲花笑的羞涩，低下头，柔声说道，「承蒙宋家大哥不嫌弃，收留俺们母
女，做点家事也是应该的。」

　　「大郎哥哥，俺娘做的红烧肉可好吃了，你快尝尝。」赵香秀拉着宋大郎的
手臂就要进厨房里去。

　　宋大郎不动声色的挪开，含笑的说道，「香秀乖，一会儿一起吃，俺记得厨
房里没有存肉了，这是……」宋大郎后面的话却是对着是蔡莲花说的。

　　「俺赶了早集，买了些吃食回来，宋大哥，你不会觉得俺太自过主张了吧？」
蔡莲花一副生怕宋大郎责怪的模样，小心翼翼的模样，越发显得怯生生的动人。

　　「怎么会，多少银子，俺这里还给你。」

　　蔡莲花忙摇头，小鹿一般的眼中带着恐慌说道，「宋大哥，你这是……是不
是也跟别人一样瞧不起俺，觉得吃了俺做的东西，会触霉头，俺这都是干净的钱。」

　　「怎么会……既然都做好了，那就开饭吧，莲妹子你歇着吧，俺自己来。」
宋大郎见蔡莲花一副帮忙的样子，忙阻拦道。

　　王二妮还是第一次这么早吃饭，往常都是睡到自然醒的，不过今日不比往日，
家里有客人在，房间就只有两间，厨房地方小摆不下饭桌，只能摆到屋子里的炕
上，她不断的点着头，就像是小鸡啄米一样。

　　宋大郎看了心疼不已，顾不得有外人在扶着她的肩膀，悄声说道，「是困的
厉害？」

　　「唔……大郎哥哥，昨晚没睡好。」王二妮眼睛半睁，娇嗔的撒娇道。

　　宋大郎爱怜的一笑，平时就清俊的模样，这一笑越发令人如沐春风，他轻柔
的拍了拍王二妮的小脑袋，「先吃饭，吃了饭在睡，嗯？」

　　宋二郎也是心疼，拿了汤勺，盛了一勺递到王二妮的嘴边，哄道「媳妇，喝
口汤就精神了。」

　　宋五郎也插了话进来，「媳妇，要不要俺给你揉揉肩膀？」

　　王二妮喝了口汤，只觉得满口清香，真是好喝的厉害，迷迷糊糊的称赞道，
「大郎哥哥汤做的汤越发好喝了。」

　　「这是俺娘做的汤！」坐在一旁的赵香秀不高兴的说道。

　　王二妮听着这清脆的童音，打了个激灵，环顾了下四周，发现有两个不熟悉
的人……忽然昨日的事情涌入脑中，她张了张嘴不知道说些什么，早上她迷迷糊
糊的就被宋大郎套了衣服，这才清醒了过来。

　　宋二郎却诧异道，「这是莲姐姐做的？」

　　「二郎叔叔，俺娘一早上去集市买了菜，准备了好久。」赵香秀拽着宋二郎
的手臂邀功一样的说道，脸上带着自豪的神色。

　　「莲姐姐，真是辛苦你了。」宋二郎带着歉意说道。

　　蔡莲花娇羞的低着头，轻柔的说道，「在俺家里，二郎兄弟不是常吃俺做的
菜吗？俺还给你送过几次饭呢，怎么这会儿子，才想起客气来了。」

　　宋二郎脸一红，脸上带着些不自然的神色，偷瞄了眼王二妮，清了清嗓子，
解释一样的说道，「那是嫂子不舒服，没办法送来……，俺不得已才麻烦莲姐姐
的。」

　　蔡莲花忽然沉默了下来，不过一会儿就有晶莹的泪珠从她白皙的脸庞滚落下
来，她压抑而凄楚的说道，「俺知道，俺命不好，是个不祥之人，你这样瞧不上
俺，怕吃了俺做的饭触霉头也是情理之中。」

　　宋二郎手足无措，忙摇头说道，「莲姐姐，别人不知道，你还不知道俺吗？
俺是从来不相信那些的，你可别再哭了。」

　　蔡莲花听了这话，眼中涌出暖意来，擦了擦眼角的泪珠，那一双水眸直直的
凝视着宋二郎，颇有些含情脉脉的味道，「二郎兄弟，还是你对俺好。」

　　宋二郎被看的尴尬，不好意思的搔了搔头，「其实没什么，俺家里人都是不
信那些的，快吃饭吧。」

　　蔡莲花高兴的应了一声，秀气的拿着饭碗，一小口一小口的吃着，还不忘夹
菜给王二妮，她笑的坦然，温柔的说道，「二妮妹子，你也吃，做的不是很好，
别嫌弃，还有宋大哥，宋家五弟……，要是不合胃口尽管告诉俺。」

　　王二妮听了两个人对话心理正是波涛汹涌，茫然的答应了一声，随口吃了起
来。

　　宋家兄弟从来不讲究什么饭时不语，反而最喜欢谈论一些事情，往常都是很
是热闹，只是这一次却是都安静了下来，一种说不出的诡异气息围绕在整个家里。

　　吃了饭，宋二郎说道，「莲姐姐，俺这就带你家去吧？俺一定要找蔡大哥问
问，这到底是如何了？」

　　蔡莲花正准备收拾碗筷，却被宋大郎拦了下来，她不好坚持，刚好回头听到
了宋二郎的话，低垂着头，一副委屈的神色。

　　「怎么了？莲姐姐，你倒是说话啊。」

　　赵香秀似乎感受到了母亲的难过，咬了咬下唇说道，「舅舅不会让俺们回去
了。」

　　「这是怎么说？」宋二郎惊道。

　　「舅妈把俺们赶了出去，舅舅后来追了出来，却是给了银子，说让俺们都不
要回去了。」

　　作者有话要说：不就是那个啥么……都一副如临大敌的模样，小碧强调下…
…俺是亲妈，亲妈……回声袅绕。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５３章

　　宋二郎不敢相信的询问道，「俺还是不能相信，蔡大哥竟然会同意这事！」
他说的《这事》自然就是把蔡莲花扫地出门的事情。

　　蔡莲花伤心的低着头，露出白皙的脖颈，在晨光中越发显得的白皙诱人，
「哥哥就小牛一个命根子，你也是知道的，这一次嫂子拿了小牛的病做由头，哥
哥也是难做……」

　　宋二郎听了，又同情又气愤，「蔡大哥也是糊涂的，自家的妹子，自己都不
相信，不行，俺的去问问。」说完就站了起来，朝着门口走去。

　　「二郎兄弟，别去！」蔡莲花忙伸手拦住，只是宋二郎动作太快，等她反应
过来，人却已经消失在了院子外。

　　「娘，俺们真的要回去吗？小牛哥总是打俺……」赵香秀怯怯的问道。

　　「都是俺命苦，连累了你。」蔡莲花泪眼朦胧，用眼角余光瞄了眼不远处的
宋大郎，见几个人皆是没有反应，抱着赵香秀小小的身子，越发哽咽的大声说道，
这悲切的哭声，听着真是令人同情。

　　宋五郎看了这对母女，有点同情的对着宋大郎说道，「大哥，这位姐姐也是
可怜的。」他刚转过头就看到宋大郎给王二妮梳的发式，「唉……媳妇这发发鬓
好看……在扎个石榴红的的绢花吧，就是上次俺买回来的，媳妇，你喜欢吗？」

　　王二妮正襟危坐不敢乱动，「喜欢，不过就是太贵了，以后别买了。」

　　「不贵，不贵……俺那是自己省下来的饭钱！」宋五郎眼睛明亮，像是要得
到夸奖的孩子一样，眼巴巴的看着王二妮。飞天中文宋大郎噗哧一笑，「小子，
如今也大了，知道讨女人欢心了？」他手上却是越发仔细的给王二妮扎着发辫。

　　王二妮不高兴的嘟着嘴，「大郎哥哥，五郎乖着呢，再说弟弟关心姐姐有什
么错？不要总说的好像……」

　　宋五郎本事兴高采烈的听着王二妮替自己辩解，这下听了后半句话，马上耷
拉着脑袋，那蔡莲花发现自己哭了半天也是没人搭理，那边几个人自顾说笑，就
有些尴尬的擦了擦泪珠，待理了理衣服，才漫步走到了王二妮的身边。

　　她见宋大郎正细心的扎着头发，艳羡的说道，「二妮妹子好服气，有这样一
个夫君，真是会疼人的。」

　　宋大郎笑道，「莲花妹子才是客气，这都是应该做的，俺看你今天一早就去
集市，又做了早饭，一定乏了吧？先去歇一歇会儿吧。」

　　蔡莲花知道这是在不动声色的敢人，咬了咬下唇说道，「俺以前在娘家的时
候也是给人梳过头发，那些新嫁娘的发鬓都是俺盘的，要不是给妹妹试试？」

　　宋大郎转过身子，挡住了蔡莲花的视线，让她看不到王二妮的表情，客气的
回答道，「哪里敢有劳莲花妹妹，俺这里也快扎好了。」说完这话就低下头来，
一副不愿意多说的样子。

　　蔡莲花站了半天也不见宋大郎说话，无奈的拉着赵香秀回了厨房。

　　回了屋里，蔡莲花露出嫉妒和艳羡交错的表情，捏紧了手指，半天都没有说
话。

　　赵香秀见母亲不高兴也不敢吭声，过了好一会儿又是忍不住怯生生的问道，
「娘，这个二妮姐姐怎么那么多夫君？俺看连二郎叔叔也管她叫媳妇！」

　　「你懂个什么！」蔡莲花一个巴掌拍到赵香秀的脸上，愤然的说道。

　　「娘，你……别打俺，俺再也不说了，呜呜。」赵香秀见木请生气了，害怕
的瑟瑟发抖。

　　「死丫头，哭那么大声干什么，想要把人都引过来？给俺闭嘴！」

　　「娘……呜呜，俺不哭了。」

　　到了晚上宋二郎垂头丧气的回到了家里，宋大郎正摆着饭食，见宋二郎回来，
忙问道，「怎么样了？」

　　「蔡大哥，怎么那么狠心啊，俺以后再也不认他了。」宋二郎喝了口水，坐
在炕沿上气愤的说道。

　　「不同意回去？」

　　「可不是，说小牛病了，他也是没法子，怕莲姐姐在家里住真是有些不吉利，
给了俺银子，让莲姐姐在俺家住些日子，等小牛病好了，就接回去。」

　　「俺们家地方小，又都是男人，她一个寡妇人家还带着个女儿，怎么借住？
还不知道外面怎么说俺家……」宋大郎沉声说道。

　　宋二郎也知道宋大郎说的对，但是想起蔡奎一副愧疚的神色，又想起蔡莲花
无助的模样，心理确实有些狠不下心，他张了张嘴，又不知道要说些什么，如果
说把人留下来，这以什么名义住？如果说不让人住了，她们孤儿寡女的又当如何？

　　正在宋二郎左右为难之际，忽然传来了一声哭声，确是蔡莲花听了两个人的
对话，这才走了出来，她带着赵香秀噗通跪在地上，「二郎兄弟，俺命不好，是
个扫把星，就不连累你了，香秀，给二郎叔叔磕头，咱们走，就是死在外面也不
能连累了二郎兄弟啊。」蔡莲花拽着赵香秀哭的满脸泪痕，听着让人无不动容。

　　「二郎叔叔，别让俺娘和俺走……呜呜。」赵香秀挣脱出蔡莲花的怀抱，拽
着宋二郎的胳膊哭道。

　　宋二郎看了眼睛一红，心理酸酸的，对着宋大郎说道，「大哥，你看……莲
姐姐也是不容易啊，她一个女人，不住俺家里住，如何……」

　　宋大郎薇一沉思说道，「你说的也是，俺们宋家还干不出把人直接轰出去的
事情。」

　　蔡莲花听了，停住哭声，带着楚楚可怜的姿态望了过去，「宋大哥，你这是
……同意俺在这里……」

　　「不过住在俺家还是不行，说句难听的话，莲花妹子跟俺们非亲非故的，旁
人看了也是要指指点点的，不过俺这里有个想法。」宋大郎慢悠悠的说道。

　　「大哥你说，什么办法！」

　　「隔壁的李婶儿不是要回家去了吗？那房子是要空出来的，你去跟罗大头说
要租那屋子，让莲花妹妹住到哪里去，这样一来住到隔壁去，互相有了照应，又
避免了闲话。」

　　宋二郎眼睛一亮，「大哥，这想法好，莲姐姐，你看如何？」

　　蔡莲花惊愕了半天，心理越发的恐慌，她银牙暗咬，悲切的说道，「要俺一
个人住？不行，不行，香秀小时候受过惊吓，自己住一个院子会睡不着的。」

　　赵香秀忙拽着宋二郎的胳膊哭道，「二郎叔叔，俺不要和你分开，俺一个人
住会害怕的。」

　　宋二郎摸了摸赵香秀的发丝，柔声劝道，「香秀别怕，你娘不是陪着你。」

　　「俺娘……俺娘更怕，以前经常有不认识的叔叔会爬进屋子里来欺负俺娘，
二郎叔叔……」

　　宋二郎听了心理又是不忍，他知道蔡莲花长的美，确实有很多人想占蔡莲花
的便宜，他有些动摇了起来，「大哥，其实住在俺们家里也不过……」

　　「二郎哥哥！」忽然门口传来王二妮清脆的喊声，打断了宋二郎的后面的话。

　　宋二郎抬头一瞧，只见王二妮手上端着沉重的陶罐站在门口，他想也没想，
就上前接了过来，轻声责备道，「媳妇，这么重，怎么自己抬着，五郎呢？」

　　「五郎说要买一本书，我就让他去了，二郎哥哥，还是你心疼我。」

　　宋二郎见王二妮眉目含情的注视着自己，那柔柔的目光让他心理轻飘飘了起
来，甜滋滋的，「俺也没做什么，媳妇，你饿了吧？大哥做了你最喜欢吃的莴笋
炒鸡蛋，还有……」两个人一边说话一边往厨房走去，似乎是根本忘记了这里还
站着两个人。

　　蔡莲花低下头，脸上露出愤恨的神色，手上一个用力，狠狠的捏住赵香秀的
手，对她使了个眼色。

　　「二郎叔叔……呜呜。」赵香秀一下子窜了出去，跪在宋二郎的旁边。

　　「别哭啊，香秀乖，你快起来！」宋二郎想扶着手上又端着东西，很是焦急
的模样。

　　「不……二郎叔叔，俺不要一个人住。」

　　作者有话要说：先发上来，一会儿在加点，还没写完……

　　　　　　　　　　　　　　　第０５４章

　　王二妮看了眼在远处正带着嫉恨注视着自己的蔡莲花，原有的几分同情烟消
云散，只剩下莫名的气愤，宋二郎是她光明正大的夫君，蔡莲花却一副自己男人
出轨了的伤心模样，这到底是什么意思？

　　王二妮一狠心，嘴上越发娇柔说道，「唔，可能是昨夜受凉了，二郎哥哥，
你抱我进屋吧，我想躺一会儿。」

　　「可……」宋二郎搔了搔头，有些不好意思的在她耳边悄声说道，「这里还
有其他人呢，媳妇，乖……，以后二郎哥哥日日抱着你好不好？」

　　王二妮眨了眨眼睛，假装生气的跺了跺脚，娇声说道，「我就要二郎哥哥抱！
不管！不管！」

　　宋二郎见王二妮撒娇的模样着实可爱，心里爱怜的紧，担心这样下去她的身
体越发不舒服，这才无奈的说道，「媳妇，俺都依你，不生气，嗯。」

　　王二妮这才露出灿烂的笑意，伸出手一副要他抱的样子，她现在不用回头就
能猜到蔡莲花银牙暗咬的样子。

　　宋二郎人高马大，抱着王二妮就跟抱着孩子一样，几个箭步走了过去，却见
蔡莲花一副委屈的模样站在屋檐下，眼中含着泪珠，楚楚动人的注视着自己，叹
了一口气说道，「莲姐姐，你还是回屋里吧，俺……大哥已经那么说了，俺也是
没办法，不过你放心，俺一定是会照顾……」

　　「二郎哥哥，我头疼……」王二妮用脸蹭了蹭宋二郎的宽厚的胸膛。

　　宋二郎听了心中一惊，哪里还记得和蔡莲花说的话，忙抱着人冲进了屋子，
「大哥，你过来看看，媳妇说头疼呢。」

　　宋家个几个兄弟都把王二妮捧在手心里，生怕她受了委屈，宋大郎尤为突出，
他正在屋子里闭目养神，听了宋二郎的话忙睁开眼睛坐了起来。

　　他摸了摸王二妮的额头，见并不发热，这才放心说道，「还好不烫，媳妇，
你是怎么不舒服？」

　　王二妮朝着宋大郎暗示性的眨了眨眼睛，却是对着宋二郎喊道，「二郎哥哥，
我要你抱着我……我难受，快上炕来。」

　　宋二郎哪里被王二妮这么痴缠过，她一向都是喜欢粘着宋大郎的，这下心里
甜滋滋的，笑呵呵的应道，「行行，俺马上就抱着你，你快跟大哥说说，哪里不
舒服。」

　　王二妮依偎在宋二郎厚实的胸膛上，这才觉得刚才郁闷的心情有些舒展开，
她闭上眼睛说道，「估计是昨晚没有睡够，早上起的太早了些，二郎哥哥，陪着
我在睡一会儿吧。」

　　宋二郎满怀的温香软玉，哪里还放得开，刚才是蔡莲花母女在看着，这下只
剩下自家人，自然是放松了身体，享受着媳妇难得的依赖，憨憨的笑道，「嗯，
二郎哥哥抱着你，媳妇，你睡吧。」

　　「俺看……媳妇是得了风寒了，估计得吃些药。」宋二郎冷不防的说道。

　　王二妮想到那又苦又稠的中药，吓的睁开了眼睛，「大郎哥哥，我不要喝药。」

　　宋大郎见王二妮眼睛睁的大大的，万分惊讶的模样跟小兔子一样的，越发觉
得可爱至极，只是面上却不动声色的说道，「良药苦口，媳妇，你就忍忍。」

　　「大郎哥哥，我不要喝。」王二妮撒娇的喊道。

　　宋大郎见王二妮不高兴的嘟着嘴，眼中带着害怕，终于忍不住噗哧一声笑了
出来，「好了，好了……俺看也不用吃药了，俺出去收拾下，二郎，你好好看着
媳妇。」

　　王二妮听了宋大郎的笑声，才知道刚才是在捉弄自己装病，心里气哼哼的，
却又无可奈何，只更加搂紧了宋二郎，放松了身子……别说她今天还真有些累，
不到一会儿就进入了梦乡。

　　第二日，宋二郎就找了罗大头问租凭的事情，罗大头是附近这一片房产的房
东，因为从小长着一个大头，被人称作罗大头，他整日也无所事事，只靠着家里
传下来的房产收租过日子，他听了有人愿意租下来，自然乐意，很快定了下来。

　　蔡莲花虽然不愿意，但是也知道如今只能先过去住了再说，这才依依不舍的
带着赵香秀搬到了隔壁。

　　这一团乱麻一样的事情算是暂时落下了帷幕，但是这事对于王二妮来说似乎
意义不同，她第一次感受到了一种外在的威胁，以前她都会心安理得认为宋家兄
弟一定会一直陪着自己，哪怕是最小的宋五郎……她也可以给他找们亲事住在附
近，起码隔三岔五的还能见上一见。

　　但是如果还有像蔡莲花这样的女子呢……想到这里，王二妮不禁担心起在外
的宋三郎和宋四郎，那离别前带着万般珍爱的吻，似乎还留有余温，只是人却已
经不在身旁了，他们是不是也会受到诱惑，也会被其他女子喜欢上？

　　宋三郎和宋四郎容貌不差，人又都是伶俐的，如果在赚上一笔银子……，王
二妮从蔡莲花联想到了宋二郎，最后又想到了宋三郎和宋四郎……真真是烦恼的
厉害。

　　「媳妇，你皱着眉头，在想什么？」宋二郎刚进院子里就看到王二妮托着腮，
一副愁眉深锁模样，有些担忧的问道。

　　「二郎哥哥，你回来了？大郎哥哥呢？」王二妮站了起来朝宋二郎的身后望
去。

　　宋二郎爱怜的摸了摸王二妮的发丝说道，「大哥说有事晚点回来，晚饭让俺
们两个一起吃，说起来，俺也是很久没有做饭了……媳妇，你想吃什么？」「芙
蓉豆腐！」王二妮最喜欢吃宋二郎做的这道菜，所谓芙蓉豆腐其实就是鸡蛋炒豆
腐。

　　「呵呵，好，媳妇，你坐着玩一会儿，俺马上做好了。」宋二郎宠溺的一笑，
搓了搓手背就准备去厨房做饭。

　　王二妮忙站了起来，「二郎哥哥，我帮你吧。」

　　「好啊，不过你坐在那边陪俺说说话就行，俺自己来。」宋二郎握住王二妮
伸过来的小手，好脾气的说道。

　　「不吗，我要一起弄，二郎哥哥是不是嫌弃我洗的菜不干净？」王二妮明知
道宋二郎是心疼自己，但她就是想胡搅蛮缠一下，这大概都是恋爱中女人的通病
吧。

　　「没有……媳妇，俺就是怕累着你。」宋二郎手足无措，急忙解释道。

　　两个人说话这会儿就到了厨房，宋二郎洗了手，很熟练的开始准备做菜的事
情。

　　王二妮看着如一头熊一样身材的宋二郎，披着个藏青色的小围裙，把厨房占
据的满满的，他在灶台前麻利的忙碌着，并没有因为高大的身材而有笨拙的感觉
……这个她以前经常看到的，熟悉的不能在熟悉的场景，这一刻却因为有了不一
样的心情，同样有了不一样的风景，她心里有点酸酸的，涨涨的，还有伴随着莫
名的甜蜜。

　　宋二郎正聚精会神的打着鸡蛋，忽然感觉身后被人抱住，那软软的身体贴着
他的后背，因为身高的关系，她的头只能到他的胳膊下……只是依然让人怦然心
动，「怎么了？是不是有心事，俺刚才看你很烦的样子。」

　　「没有！」

　　「那怎么……」宋二郎打好了鸡蛋，就想转过来，却是被王二妮死死的抱住。

　　「不要转过来，我就想这样抱着二郎哥哥。」

　　「媳妇，你一定有事情吧，别怕，跟二郎哥哥说说，二郎哥哥解决不了，还
有大哥呢……」宋二郎这下有些焦急了，想强行转过来看看王二妮的脸色，又担
心会伤着她，只好强忍着焦急的心情问道。「我就是想问问。」

　　「什么？」

　　「……」

　　「媳妇，你快说，急死俺了。」

　　「二郎哥哥，你会一直这么陪着我吗？」王二妮终于把话说了出来，她的脸
颊贴着宋二郎厚实的后背，像只小猫一样轻轻的蹭了蹭。

　　「就这事？」宋二郎不敢置信的问道。

　　「嗯，就这事。」

　　「傻丫头，让俺转过来。」宋二郎松了一口气，柔声的说道。「不！」

　　宋二郎无奈的一笑，「真是调皮的厉害，俺自然是一直陪着你的，不止俺，
还有大哥，三郎和四郎，五郎，俺们是一家人啊，一家人自然是都一直在一起。」

　　「无论遇到什么事情？」

　　「对，无论遇到什么事情。」宋二郎见王二妮有些放松，忙趁机转了过来。

　　王二妮抬头，看着宋二郎带着些担忧的眼睛，踮起脚尖直直的吻了上去，只
是两个人个子差异实在太大……宋二郎足有二米多高，踮了半天也不过亲上了对
方的下巴，这还是在对方低下头协助的情况下。宋二郎见王二妮红着脸窘迫的模
样，只觉得可爱的厉害，忍不住轻笑一声，伸手揽住她的腰身提了起来，直到额
头对着额头，彼此相望，才问道，「这下好了，媳妇，还想干什么？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５５章

　　「说说看？还想要二郎哥哥做什么？」宋二郎面带愉悦，不同于往常憨厚的
模样，难得露出调侃的神色。

　　王二妮红了脸颊说道，「二郎哥哥……」

　　宋二郎呵呵一笑，抵着王二妮的额头说道，「媳妇，你害羞的样子真好看。」

　　王二妮见宋二郎的目光中满是浓浓的情意，就像是三月的春水一样能把溺死
在里面，娇嗔的说道，「就会取笑我。」

　　「没有，是真的……在二郎哥哥心里没有人能比媳妇还要好看。」宋二郎目
光灼灼，温热的呼吸吐在王二妮脸颊上。

　　「二郎哥哥也学会哄人了，我有蔡姐姐好看吗？」虽然一直装作不在乎的样
子，但是在这一刻，两情相悦之时，王二妮还是像大多数女子一样，忍不住问出
心中的顾虑。

　　「蔡姐姐？」

　　王二妮嘟着嘴瞪了宋二郎一眼，「装糊涂？」

　　那眼神带着潋滟的娇俏，看的宋二郎心里一荡，急忙解释道，「不是……你
是说的是莲姐姐？」

　　「嗯。」

　　「媳妇你想多了，俺对她真是没有一点逾越的想法。」

　　「我是问你她有好看吗？哪里问你这个了。」王二妮越发不高兴的嘟着嘴。

　　宋二郎只觉得回答媳妇这种问题简直要比他种几百亩地还要为难，喜欢一个
人就是这样吗？因为太过喜欢，哪怕一点点的疑问都不敢随意回答，生怕回答的
不好，惹得对方不高兴起来，越想越是焦急……

　　一会儿觉得如置身天堂一样轻飘飘的，一会儿又觉得就像是被放在火上烤一
样，焦虑的难受。

　　宋二郎满头大汗，最后无奈，抓着王二妮的手放在了自己的胸口，「媳妇，
俺不会说什么好听的话，别说莲姐姐没有你长的好看……即使有那比你好看的，
俺也看不上，因为俺这心里从很多年前就开始住进了一个小丫头，盛的满满的，
再也装不下其他了。」

　　王二妮见宋二郎眼神明亮，带着无限深情的目光注视着自己，又听了刚才那
一番话，心里一点点的疑虑也变的烟消云散，只剩下满心的欢喜和感动，她从来
不知道自己在宋二郎的心目中是这样的……

　　屋内一阵沉默……只有深深的彼此相望的两个人，不过一会儿，宋二郎慢慢
的低下头吻住了那令人陶醉的心颤的红唇，两个人唇齿相依，吻得难舍难分，不
过一会儿就听见屋内充满急促的呼吸声。

　　「二郎哥哥，放我下来吧。」王二妮脸上带着醉人的红晕，像一朵盛开的桃
花，令人难以移动视线。

　　宋二郎有力的手臂环着王二妮的腰身，让她更加的贴近自己，「媳妇，让俺
再亲亲……」

　　随着那话细碎的吻顺着脖颈一路向下，直到饱满的胸部他才停了下来，隔着
衣服直接咬了上去。

　　王二妮觉得那灼热的吻痒痒的，带着莫名的悸动……忽然间敏感的胸部被一
口咬住，那触感又痛又痒，忍不住说道，「二郎哥哥，不要咬，疼！」

　　说完王二妮就后悔了，那娇滴滴的声音一点也不像是自己的，与其说是阻拦
更像是一种邀请。

　　果然宋二郎听了心里一荡，眼神中露出迫切的渴望，那嘴上没有犹豫的更加
卖力的上下咬合着那颗可爱的珠子。

　　王二妮给宋大郎几个兄弟调教惯了，自然是尝过那愉悦的滋味，这一下宋二
郎的一挑逗就有些受不住，仰着头，喘息连连。

　　宋二郎隔着衣服咬了一会儿，只弄的那衣服上湿漉漉的，贴着那翘起的小珠
子，越发勾人的厉害，他随意看了一眼就忍不住喉咙一紧，口干舌燥的厉害，只
捧着王二妮的脸颊，又是深情的吻了上去。

　　王二妮被吻的气喘吁吁，浑然有些不知道在哪里的迷蒙，身子变的软软的，
环着宋二郎的腰身的腿一滑……宋二郎的眼明手快，直接把人抱住，走到了厨房
里间的炕上。

　　「媳妇，你可真是甜。」宋二郎边说边开始解下王二妮的衣衫，那白皙如凝
脂的肌肤，浑圆翘起的胸部，都一一呈现在他的眼前，他的呼吸越发急促了起来，
带着茧子的膜拜一样的抚摸上了那山峰，轻柔的抚摸着。

　　「媳妇这，真的大了很多。」

　　王二妮听了害羞不已，用脚踹了踹宋二郎，却是被他一手握住，「媳妇生气
了？」

　　「二郎哥哥……」

　　王二妮这一动不要紧，那浑圆的丰盈，跌宕出瑰丽的弧线，只看的宋二郎越
发的口干舌燥，低下头就吻了上去。

　　狭小的屋内上演着心驰神荡的画面，宋大郎的刚进了院子就似乎听到厨房里
传来的微弱的娇吟声，他走了过去靠着墙壁。

　　「二郎哥哥，不要那样……哦……不行了，慢点……」熟悉的嗓音，娇滴滴
而带着渴望的音调，只听的宋大郎一阵心里荡漾。

　　「媳妇，你在忍忍……真是要人命的小东西。」宋二郎的声音，隐忍而愉悦。

　　宋大郎摇了摇头，多日来的担忧一扫而空，自言自语的说道，「看来，二弟
的好事终于成了。」

　　王二妮浑身酸痛，坐在饭桌旁，吃了一口汤，忽而感觉味道怪怪的，「大郎
哥哥，这汤里放了什么？」

　　宋大郎正襟危坐，眼睛也不抬的说道，「五味子之类的……补身子用。」

　　王二妮脸颊一红，她从屋里出来的时候，宋大郎已经回了家里，正在洗衣服
……

　　这话说的宋二郎也红了脸颊，他磕磕巴巴的说道，「大哥，俺不需要补，身
体好着呢。」

　　宋大郎撇了眼宋二郎，冷清的说道，「这是给媳妇吃的，你凑什么热闹。」

　　宋二郎闹了个尴尬，也低下头不说话，猛吃饭。

　　屋子里静悄悄的谁也不说话，只有吃饭的声音，不过一会儿，几个人吃好了
饭，宋二郎拦住要刷碗的宋大郎，「大哥，俺来吧，你也歇会儿。」

　　王二妮也趁机撒娇的拽着宋大郎的手臂，「大郎哥哥，我困了，陪我躺一会
儿人，让二郎哥哥去刷碗吧。」

　　宋大郎看着主动偎进怀里的王二妮，脸色缓和了些，「现在知道困了？怎么
刚才那会儿也不知道爱惜自己，折腾了一下午。」

　　王二妮脸色越发绯红，两个人在厨房的小炕一阵胡闹，等出来的时候发现天
色都黑了……那宋大郎的脸更黑……

　　「好了……不说你了，靠着大郎哥哥先睡一会儿吧。」宋大郎见王二妮脸上
带着疲色，终究还是忍不住心疼的说道。

　　「嗯。」王二妮吃的饱饱的，又在宋大郎的怀里找了个舒适的位置，闻着令
人心安的淡淡药香，身体虽然疲惫却怎么也睡不着，她想总是这么吃了睡，睡了
吃的……衣来伸手饭来张口，会不会变成小猪？

　　「在想什么？」宋大郎见王二妮眨着眼睛，却是不睡，担忧的问道。

　　「在想……大郎哥哥，我要是跟后街那个谭红花一样胖，你还会喜欢我吗？」
谭家是这附近卖酱肘子的，那谭红花是家里唯一的女儿，愣是养的肥头大耳，是
个实打实的胖子。

　　宋大郎无奈一笑，点了点她的额头，「整天胡思乱想什么？」

　　「不嘛，我要是告诉我。」

　　女人泛起傻也是有些挡不住……

　　「俺想想，要是媳妇也那么胖，那怎么办呢？」

　　王二妮本以为宋大郎会毫不犹豫的说，再胖他也不在乎，没有想到竟然还要
考虑这么长时间，还一副犹豫的样子，气哼哼的说道，「不行，大朗哥哥，我再
胖，你也得只喜欢我一个人。」

　　「可是那么胖……」宋大郎眼中闪过温柔的笑意，嘴上却是犹犹豫豫的说道。

　　「那也不行，大郎哥哥，你不能嫌弃我。」王二妮一个翻身压在宋大郎的身
上，一脸彪悍的说道。

　　宋大郎终忍不住笑道，「好了，好了……媳妇就是变成二百斤的大胖子，大
郎哥哥也不会嫌弃，快下来，睡一会儿，下午那么不知节制的，别把身子熬坏了。」

　　王二妮听的脸红，撒娇的晃着身子，「我没有不舒服。」

　　那带着醉人的嫣红双颊，粉嫩的微张的嘴唇……加上正在摩擦着自己的柔软
身躯，宋大郎一阵口干舌燥，下午那会儿听到娇吟声似乎还犹言在耳，他忍住心
中的渴望说道，「媳妇，乖。

　　作者有话要说：身体很不舒服，请假在家，先写这么点。

　　觉得二郎的肉不够？后面会有的……不过最近还是要低调点，姑娘们忍些日
子吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５６章

　　王二妮动了□子就感觉到顶着自己的坚硬，她脸一红，知道这是宋大郎动了
心思，今天她已经够累的了，实在是有心无力，便是乖乖的从宋大郎身上爬了下
来，「大郎哥哥，我们快点睡吧，还真困！」说完装模作样的打了个哈欠。

　　宋大郎看着王二妮的模样，哪里不知道她的心思，拧了拧她的鼻头，爱怜的
说道，「真是越来越滑头了。」

　　「嘻嘻……」王二妮乖巧的枕着宋大郎的胳膊，撒娇的蹭了蹭。

　　宋大郎自然也是心疼王二妮，抱着她温软的身子，慢慢的平复心思……不过
一会儿，两个人就渐渐的睡了过去。

　　这一觉直接睡到了第二天，王二妮睁开了眼睛，只觉得天色大亮，明媚的眼
光从窗户照射进来，洒的满屋都是细碎的金光，她眯着眼睛，享受着阳光抚摸在
面颊上的温柔触感，自言自语的说道，「真舒服。」

　　宋五郎进屋的时候刚好看到温柔金色的阳光洒在王二妮细如白瓷一般的肌肤
上，衬的她越发娇俏娟秀……就像是朦胧如幻境一般的情景，愣了好半天，才找
到了声音，清了清嗓子说道，「媳妇！」

　　王二妮睁开了黑白分明的水眸，见是宋五郎，露出温柔的笑意来，「五郎，
怎么这么早就回来了？不是说要在郑家多住几天吗？」宋五郎几天前买书的时候
遇到了同一个书院读书的好友郑景宸，被他拉着去了自家玩。

　　宋五郎似是想到了什么，身子一震……，甩了甩锦袍广袖，又正了正头上的
发带，漫步走了过去，「娘子，俺回来了。」

　　王二妮见宋五郎一副正八经的模样，一愣……再抬眼细瞧，不禁暗暗称奇，
只见宋五郎穿着锦绣的月白色开领长袍，同色系的发带和腰带，脚蹬一双锦靴，
本就清秀俊雅的面容，越发衬托的儒雅斯文，「五郎，你这是哪里寻来的衣服？
没想到啊，我们五郎打扮打扮也是这样的好相貌！」

　　宋五郎见王二妮笑盈盈的望着自己，不自在的别开了脸，「娘子，为夫……」

　　「啊……，你是不是饿了？再等等，大郎哥哥应该做好饭了。」王二妮披了
件外衣，就下了炕，只是因为有些着急，一个不小心，一脚踩了空，眼看就要跌
倒在地上，却见一双手臂伸了过来抱住她的腰身。

　　「五郎，还好你手快，我总是这么粗心大意的……」王二妮抬眸，忽然就愣
住了，只见她正暧昧的依偎在宋五郎的怀里，两个人的脸颊不过半指不到的距离，
连对方温热的呼吸都能听得到。

　　宋五郎的肌肤白皙细腻，一双清凉剔透的眸子直直的凝视着她……，那眼眸
深处藏着无法言说的浓浓依恋，只看的王二妮有些心慌意乱，「五郎……放我下
来吧。」

　　宋五郎难的温香软玉在怀如何肯轻易放下，见王二妮的粉嫩的嘴唇一张一合，
露出贝壳一般的洁白牙齿，不自觉的喉咙一紧，宋大郎和王二妮吻的难舍难分的
场景出现在他的眼前，他忍不住添了添嘴唇，不自觉的慢慢的低下头去。

　　只见那带着朱色的嘴唇慢慢的靠了过来，王二妮一阵心慌，忙推了推宋五郎，
「五郎，你这是怎么啦？快放我下来！」

　　宋五郎见王二妮又羞又急，脸颊红的如桃花一般艳丽，只觉得心驰神荡，越
发不能克制，捧着那脸颊就吻了上去，柔柔的，像是轻柔的羽毛掠过，甜甜的，
像是世间最甜蜜的露水，宋五郎只觉得身体的每一个细胞都在颤抖，这就是他梦
寐以求的吻吗？

　　原来竟然是这样的令人难以自拔，难以抗拒，就像是深陷在无边无际的温柔
沼泽中……

　　忽然，「拍」的一声响起，宋五郎楞好半天，才觉得脸颊上有些刺痛，他抬
眸，看了眼一脸无措的王二妮，委屈的说道，「媳妇……你怎么打我？」

　　「放我下来。」王二妮又羞又气恼。

　　宋五郎只觉得委屈至极，这一刻哪里还有刚才翩翩儒雅的风度，不过就像是
小时候的模样，受了委委屈就抿着嘴，那小扇子一般的睫毛一眨一眨的，眼中含
着泪珠，似乎下一刻就会哭出来。

　　王二妮看了自然也是心疼，她慢慢平复了心思，心中奇怪，刚才也没有使力
气打，怎么这一副难过的模样，「五郎，是不是打疼了？」

　　这温柔的语调，关切的眼神，让苦苦压抑委屈的宋五郎终于忍不住呜哇的哭
了出来，他吸了吸鼻子，哽咽的说道，「媳妇，你是不是不喜欢俺？」

　　「没有，我最喜欢五郎了。」王二妮忙胡乱哄道。

　　「你骗人，那大哥可以，二哥，还有三哥和四哥都可以，为什么俺不可以亲
你？你为什么就不能接受俺？」

　　王二妮想说，你这么小呢……后又想到按这一世的年龄来说，两个人也差不
了多少，她又想说我把你当弟弟一样看待，可是刚刚被吻的时候自己竟然不争气
的有了感觉，忽然就不知道如何安慰。

　　宋五郎见王二妮沉默不说话，越发的难过，抽抽哒哒哭了起来，「你就是嫌
弃俺，嫌俺不会赚钱，不会做饭，嫌弃俺年纪小……」越说越是难过，他忽然发
现自己在这家中还真是一无是处。

　　「不是，怎么会呢，五郎这么聪慧，从小就是个好孩子，书又读的好，等考
上了举人，那可就是官老爷了，是不是？」王二妮对宋五郎总是怜惜多过其他，
疼爱他的心却是一点不参假的实打实。

　　宋五郎见王二妮温柔的哄着自己，又说着讨好他的话，心中好受了些，「当
然是，俺一定能考上！」

　　「那是自然，我们五郎可是了不得呢，好了，不哭了。」

　　「媳妇，那等俺考上……」宋五郎擦了擦眼泪，扭捏了半天说道。

　　王二妮自然知道这话意思，她现在已经是有四个丈夫了，可是再也消受不起
了……，加上宋五郎年纪小，一直被她当作弟弟一样，如果把他当作丈夫，她自
己都觉得奇怪，只是现在被缠的没办法，只好哄到「嗯，等五郎考上，我自然应
你，可是现在你总是要把心思多放在读书上，其他的以后在想。」

　　宋五郎心神一震，自然的点头，「那是自然。」他眼中露出坚定的神色，紧
紧的握住王二妮的，「媳妇，你放心，俺一定能考上，最多等俺两年。」

　　王二妮见宋五郎破涕为笑，心里知道这一劫算是过去了，好笑的捏了捏宋五
郎的面颊说道，「好好，我等着。」

　　不过一会儿宋大郎就做好了早饭，宋二郎帮着把菜拿进屋里来，四个人围坐
在一起吃饭，很是温馨。

　　宋二郎瞥了眼宋五郎装束一愣，「五郎，这是哪里寻来的衣服？」

　　宋五郎红了脸颊，原来那一日他被拉到郑景辰家里，两个人脾气很是对味，
一个爽朗大气，一个沉稳聪慧，很是互补，郑景辰聊了一会儿就发现宋五郎的学
业大有进步，他吃惊之余自然问起缘由，宋五郎正是苦闷之际，哪里有不说的，
把自己的烦恼依依倾述了出来，郑景辰摸了鼻子想了半天给他出了个主意，又把
自己新做的衣衫找来，两个人身形差不多，宋五郎穿上刚刚好，他又叮咛宋五郎，
一定要在王二妮面前做出成年男子的模样，这才有了之前那一幕，不过显然纸还
是包不住火，王二妮那一巴掌愣是把人打回了原型，他竟然就不顾脸面，像个孩
子一样哭了起来，现在想想就觉得丢人的厉害，宋五郎懊恼的咬了咬下唇「二哥，
俺穿着不好看吗？」

　　宋二郎自然点头，感概的说道，「自然是好看，只是没有想到，俺们五郎也
大了。」

　　正在几个人说话的这会儿，院子里传来细碎的脚步声，随着脚步声越来越接
近，一个稚嫩童音响起，「大郎叔叔，二郎叔叔……你们在不在？」

　　宋二郎听出那话里焦急，心中一惊，忙下了炕推开房门，门外站着一个女童，
不是赵香秀还是谁，他惊讶的问道，「香秀，你怎么来了？」

　　赵香秀直接扑进了宋二郎的怀里，呜呜的哭了起来，「二郎叔叔，俺娘她…
…有个坏人要抓她。」

　　「什么人？香秀别怕，好好跟俺说。」

　　「二郎叔叔，自从搬到隔壁之后……，你快看看俺娘吧。」

　　宋二郎听了心中自然担忧，他对着身后屋里人说道，「大哥，五弟，媳妇，
俺去去就来，你们先吃。」说完就抱着赵香秀奔了出去。

　　王二妮看着远去的宋二郎，忽然没了胃口，把筷子放在饭桌上，「我吃饱了，
大郎哥哥，五郎，你们多吃点。」

　　作者有话要说：抱歉，昨天没有更新，因为工作太忙了，下班回到家里实在
是累，一码字就会到十一点多，身体受不了。

　　不过大家不要担心，等这阵子身体好点了，就多更点。

　　小碧不想做无谓的承诺，估计以后一周只能五更了，群吻……耐你们。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５７章

　　宋大郎暗叹了一口气，摸了摸王二妮的发丝说道，「媳妇，俺去看看，你别
担心。」说完就站了起来。

　　这边宋二郎在赵香秀的带领下到了隔壁的屋子，还没进门就看到院子里的吵
闹声，那站在门口和蔡莲花厮缠的不是别人，竟然是他们的房东罗大头。

　　宋二郎想也没有想的冲了进去，他一把拽开了人喊道，「罗大哥，你这是干
什么？」

　　罗大头被一股后劲儿推到了旁边，「俺……给她送点吃食过来。」

　　蔡莲花眼睛里含着泪珠，委屈的扑进了宋二郎的怀里，抽泣的说道，「二郎
兄弟，俺的命真苦啊……呜呜。」

　　「莲姐姐，你先别哭。」宋二郎忙安慰道。

　　罗大头见两个人如此亲密，心里颇有些不适滋味，他高声说道，「二郎，俺
对她真是没有做什么，不过就是得了两盘猪头肉，见他们孤儿寡女的甚是可怜送
了过来，没有想到，硬是说俺轻薄了她！」

　　「你住口！她一个弱女子，还能诬陷了你不成？这事关女子的清誉，玩笑不
得。」宋二郎气得不轻，他想着小时候他们一家五兄弟，父母早亡，不知道受尽
了多少欺负和白眼，在想想蔡莲花母子，将心比心，越发觉得可怜的厉害。

　　赵香秀跑了过去用脚狠狠的踢了罗大头，骂道，「叫你欺负俺娘，你个坏蛋！」

　　罗大头自然不能跟一个小孩子一般见识，他忙身后拽住赵香秀的胳膊，却是
没有想到，他的手刚碰到那小胳膊，就见赵香秀发出凄烈的叫声，「啊……，好
疼！」

　　宋二郎听了声音，心中一惊，忙走了过去扶起赵香秀，「香秀，你怎么了？
快跟二郎叔叔说说话？」

　　「我的儿啊……都是娘不好，让你在别人面前这样的受欺负。」蔡莲花跪坐
在地上，越发哭的伤心。

　　罗大头楞在原地，看了这个又看看那个……，急得额头上冒出汗珠来，忙解
释道，「俺没碰她，俺再不是东西，也不能对一个小丫头动手啊。」

　　宋二郎眼睛里能喷出火来，一拳头打了过去，他本就长的高大，一下子就把
干瘦的罗大头打在了地上。「你还没是不是人？」

　　罗大头只觉得剧痛袭来，从鼻子里有股液体流了出来，伸手一摸……鲜红鲜
红的，「哎呀，出血了。」他本就是个胆小的，从小又给父母给惯坏了，哪里受
过这个，也顾不得丢脸，竟然就坐在地上哭了起来，简直不像是一个三十多岁的
人。

　　这下整个院子里哭声不绝，一派混乱，宋大郎走进来的时候正是看到了这样
的场景，他皱了皱眉头，「这都怎么了？」

　　罗大头平时颇为喜欢性格温和沉稳的宋大郎，只是这一刻他却他恶狠狠的说
道，「宋大郎，你要是管管你这弟弟，你看俺这脸上的血？得给俺赔银子，不然
让他进牢房去！」

　　宋大郎见鼻血不止，忙掏出手帕来给他擦拭，「二郎，这是你打的？」

　　「大哥，他也太欺负人了。」

　　「那你也不能打人啊！」宋大郎声色严厉，这边却动作温和拍了拍罗大头，
他知道罗大头从小就在蜜罐子里长大，虽然三十多岁了，但是有时候心智就跟孩
子一样，除了有些喜欢占便宜，心倒是不坏的，自然也不相信他会对蔡莲花母子
有所轻待。

　　「俺……大哥，俺错了，不过就是一时气不过。」宋二郎这下有些回复了清
明，见罗大头被打的肿了一块，也是有些过意不去。

　　宋大郎看了眼蔡莲花，只是那眼神锐利如刀，根本就是没有一点他同情，
「你们都跟俺说说，这里到底发生了什么？」

　　罗大头似乎终于找到了靠山，「宋大郎，俺今天……，是蔡妹子让俺进屋的，
还说什么自己可怜的一个人住连个照应的人都没有，你知道，俺是个心善的，自
然也是同情万分，今日得了吃食就准备送过来，没有想到，刚开始还高高兴兴的，
不过就是她发丝上带着鸡毛，俺想给拿下来……就说俺要轻薄她。」

　　宋大郎自然知道，一个单身女子让一个男子进屋里来那是什么意思，看来这
事多半倒是蔡莲花有意……，只是罗大头估计也动了心思，「莲花妹子，他说的
是真的？」

　　「罗大头，你就是该是千刀万剐的，昨日不是下雨你没带着伞，俺好心让你
站在屋檐下，你硬说太冷要进屋子来，俺自然是不肯……你今天又拿着吃食过来，
要轻薄俺……呜呜，俺的命怎么这么哭。」

　　蔡莲花本就貌美，这一哭自然带着几分楚楚动人的气质，只看的罗大头有些
痴痴的，他张了张嘴想反驳，却是无法说出口，他发现自己竟然很不下心对着其
他人说蔡莲花是个不安分的女人。

　　蔡莲花罗大头沉浸在自己的美态中，心中暗自得意，面上却是不显，越发哭
的悲悲怯怯的，「宋大哥，二郎兄弟，如今这样，俺是没脸活下去了，让死了算
了。」说完就冲着墙壁冲了过去，一副要自尽的模样。

　　宋二郎还没动起来，就见罗大头动更快，他急切的抱住了蔡莲花的身躯，结
结巴巴的说道，「莲花妹子，你可别想不开了，都是俺的错行了吧？」

　　「你这下流坯子，还要俺如何做人？让俺死了算了，不要拦着俺。」

　　「俺看不如这样，莲花妹子的清白让罗大哥给耽误了，罗大哥如今也是孤身
一人，不如成了好事如何？」宋大郎不紧不慢的说道。

　　宋二郎听了这话皱了皱眉头，女子固然有时候为了清白会嫁给轻薄自己的人，
但是，这也太委屈了蔡莲花了吧，「大哥，俺看这事还是……」

　　蔡莲花听了瞪大了眼睛望向宋大郎，那眼中的恨意在也藏不住的暴露了出来，
「宋大哥，俺没有想到你竟然是这样的人？」

　　「怎么？自己做了也不肯承认？」宋大郎冷冷说道。

　　「二郎兄弟，你看宋大哥到底是在说些什么？明明就是不相信俺是清白的。」
蔡莲花见说不通宋大郎，忙把目标转移到了宋二郎身上。

　　「大哥，你这是可不是要逼死莲姐姐了。」

　　「罗大头的为人，你难道就不清楚吗？他娘子在世的时候只说不许看其他女
子一眼，他走路连头都不转，弄得经常撞到墙壁上，闹出了笑话……」

　　宋二郎听了心里也是一阵嘀咕，他倒是一时冲动给忘记了，罗大头以前可是
出了名的妻管严，这娘子去了不到一年，伤心来不及，如何就动了这心思？难道
蔡莲花真的就是不守妇道的女人？他忽然想起在蔡家的时候就时有听过蔡莲花和
其他男子有些不清不楚的，当时他只当是恶意造谣。

　　「俺看就如此定了下来吧？罗大头，你意下如何？男子汉敢作敢当，你既然
轻薄了人家，自然是要给个交代。」宋大郎趁热打铁的说道。

　　这边罗大头却是愣愣的，好半天才反应过来，他发现自己的心竟然是欢愉多
过其他，「俺……俺总是要俺娘说过之后……」

　　一声凄厉的叫声传来，蔡莲花跪在地上抱住了宋二郎的腿，哽咽道，「二郎
兄弟，你可是要帮帮俺，俺不能让罗大头给毁了了，呜呜，俺哥哥要是知道，也
是定是不会同意的……」这下是她真心的哭声，她不过就是想趁此机会让宋二郎
过来怜惜自己，更是找到借口想回到宋家去住，没有想到宋大郎竟然是这样的狠
决，一点都不留余地。

　　「如果你哥哥同意了，是不是你就肯嫁给俺了？」罗大头冷不防的问道，显
然是真的愿意的。

　　这下情况急转而下，到了这里竟然是罗大头真心的想娶蔡莲花，其实这也不
难理解，蔡莲花本就是少见的好容貌，又是刚刚双十的年华，身上带着女子的柔
弱之美，也是难得的美人坯子，要不说，罗大头也不会被诱进她家的院子里来，
有这一番事情。

　　「呸，让俺嫁给你这样的人，除非俺死，二郎兄弟……呜呜，难道就因为俺
是寡妇，就可以随意被人决定婚事了吗？」蔡莲花后面的话却是对着宋二郎的说
的。

　　宋二郎一阵心酸，虽然知道也许真的是蔡莲花不守妇道，但是他本就是宽厚
的，自然有些受不住一个女子这样哀求，况且这女子在他困境的时候还帮过自己，
他伸手把蔡莲花扶了起来，「大哥，如果莲姐姐不愿意，这婚事又如何去说？」

　　宋大郎皱着眉不说话。

　　蔡莲花见宋二郎还是想着自己，心里越发的喜欢，觉得自己真是没有看错人，
自然的依偎进他的怀里，哭哭啼啼的说道，「二郎兄弟，还是你真心想着俺。」

　　宋大郎见自己好不容易扭转过来的场面，又给宋二郎搅乱，心里一阵气闷，
正想说些规劝的话，忽然听到熟悉的女声传来。

　　「二郎哥哥，你抱着莲姐姐做什么？」进来的是别人，正是王二妮，她迟迟
也没有等到几个人回来，自然忍不住寻了过来。

　　宋二郎心中一惊，忙想推开蔡莲花，只是却没有想到蔡莲花用足了力气不肯
离开，越发贴进宋二郎的胸膛，伤心的问道。「二郎兄弟，你是不是也不要俺活
了？是不是要俺死给你看？」

　　「媳妇……，俺这是，莲姐姐也是难过。」宋二郎第一次这么语无伦次，他
左右为难，生怕蔡莲花真的寻死，一边又担心王二妮误会。

　　王二妮本来很同情蔡莲花，她生在男女平等的时代，觉得女人又何必为难女
人，所以虽然知道蔡莲花耍了心思，但是也没有追究，只是这一刻她却是真的生
气了，这明目张胆的样子，简直就是……「二郎哥哥，你快过来，这般抱着一个
寡妇，难道你对她真有什么想法不成？」

　　「媳妇，你别生气，」宋二郎忙推开蔡莲花，「莲姐姐，有话好好说，你这
样抱着俺算什么事情？别人都该误会了。」

　　「二郎兄弟，你真是打算不管俺了？」蔡莲花泪眼朦胧，越发显得楚楚动人。

　　「二郎哥哥！」王二妮咬着下唇，眼中藏不住的伤心。

　　宋二郎看了看王二妮，又看了看蔡莲花，一狠心，把拽着自己的手一根根的
掰开，「莲姐姐，不是俺不帮你，实在是，俺也没办法了。」

　　蔡莲花直到被推出了宋二郎的怀抱，才确信，那个一直对自己温声细语，憨
憨而笑的宋二郎也会有拒绝自己的时候。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５８章

　　蔡莲花泪眼朦胧，紧紧的攥着宋二郎的衣袖，就像是最后的希望一样，「二
郎兄弟，你真的……真的不管俺的生死了吗？」

　　这样的目光，这样动人的姿态，别说是男人，就是女人看了也会禁不住心软，
只是宋二郎虽然是个心善的，但是并不是个糊涂的，如今这么多人，两个人这一
番不清不楚的搂搂抱抱，传了出去，无论对蔡莲花还是对他来说都是不好事，他
柔声劝道，「莲姐姐，不是俺不管你，只是你先放开，这成何体统。」

　　「不放，二郎兄弟，俺不在乎这些，你刚才不是也搂着我，当时也没见你如
此的推拒……这些俺都不在乎，只要二郎兄弟你肯……」

　　宋二郎本是想宽慰蔡莲花，只是见她说的话越来越超出寻常，心里一急，忙
喝道，「莲姐姐，你到底在说些什么？刚才情急之中难免有些牵扯，如何当真？
俺是有家室的人，莲姐姐也是个清白的女子，休得在说这些了，你且放宽心，俺
一直把你当作亲姐姐一般，自然不会对你不管不顾。」

　　「亲姐姐？」

　　「自然。」宋二郎斩钉截铁一般的说完就看了眼远处的王二妮，只见她脸色
苍白，那伤心的模样只戳的他心里火辣辣的疼，这时候他哪里还能记挂其他的事
情，满心都是浓浓不舍，真想不顾一切走过去抱住安慰，只是碍于人多嘴杂，只
好强忍。

　　蔡莲花表情呆呆的，似乎受了很大的打击，她手上慢慢松开……忽然想起临
行前和蔡奎的对话。

　　「妹妹，隔壁的蔚小七如今二十多了，还没有娶妻等着你呢，你到不如……」

　　「蔚小七？他也配？长的如此尖嘴猴腮的，怎么能和宋二郎比？」蔡莲花气
愤的说道。

　　「俺知道，他自然比不得宋二郎，只是你如今的名声……再说宋二郎是个有
家室的，你如此纠缠不清，未必有结果啊，到时候也许只是自取其辱罢了。」

　　「家室？几个兄弟一个共妻也算家室？哥哥，俺心里就认定宋二郎了，你不
是也希望他能留在家里？他一亩地能做出一亩半的收成，人又是个好脾气的，长
的眉目英挺……，俺就认定他了，哥哥，你是不知道，别人知道俺是寡居，总是
想占几分便宜，只有宋二郎，没有龌龊的心思，始终待俺礼遇有加。」蔡莲花眼
中露出憧憬的神色。

　　「宋二郎是个好的，他能留在俺家，哥哥自然是欢喜，只是俺偶尔和他聊天，
见他每次说起家里的娘子，总是会露出难得的柔情，这分明是情跟深种的模样，
你又何苦……」蔡奎苦口婆心的劝道。

　　蔡莲花露出自负的神情，「哥哥，俺这容貌，遇到十个男人倒是有十一个都
拜在俺的脚下……你难道不希望俺早点嫁出去？嫂子日日的说些闲话于哥哥，等
俺嫁出去，家里也就能安生了。」

　　蔡奎想起自家的娘子，也是有些尴尬，「罢了，既然你想好，就去试试吧。」

　　这一番谈话才有了之前蔡莲花带着女儿被赶出来的情形，这自然是她和蔡奎
做好的借口，只是她没有想到，宋二郎的竟然是这般的在意王二妮，她以为……
宋二郎只是因为家里穷才不得不同意共妻的事情，如今家里过的又不差，她的容
貌又是出挑的，只要她用些手段，自然是手到擒来……，可是……难道就这样放
弃了吗？蔡莲花咬紧下唇，无论如何也无法承认自己彻底的失策。

　　她不甘心啊，自己为了引起宋二郎的怜惜，连罗大头这样丑陋的男人都忍住
恶心去招惹，难道这一切都是竹篮打水一场空吗？不，绝对不行，她蔡莲花第一
次嫁个男人算是命苦，第二次绝对不能在这样了……想到这里，蔡莲花心一恒，
狠下心来……，她抬首朝着众人望去，又是一副楚楚可怜的模样。

　　「二郎兄弟，你好狠的心啊，当日你还宿在俺屋子里，如今却是要把俺推给
其他男人，俺本来是不想说出来，但是如今……俺也没有办法啊呜呜。」蔡莲花
说完又捂住脸，呜呜的哭了起来。

　　她这话一说完，就在众人心中掀起了滔天巨浪，王二妮忍不住颤抖的问道，
「二郎哥哥，她……她到底在说什么？」

　　宋二郎脸色有些苍白，「媳妇，根本就不是那样。」

　　蔡莲花越发哭的伤心，「二郎兄弟，怎么？你敢对天发誓，你没有宿在俺屋
里吗？」

　　宋大郎暗叫糟糕，看宋二郎这表情，这事情就算是不是真的，估计也有些牵
扯，难道宋二郎真的是做了对不起媳妇的事情？

　　宋二郎见众人都注视着自己，特别是王二妮，一副伤心欲绝，摇摇欲坠的样
子，只看的他心疼不已，「莲姐姐，俺那日是喝多了，不过误入了屋子，俺只是
睡了一觉，什么事情也没有做！」

　　蔡莲花凄惨的一笑，「没有做？二郎兄弟，你大腿内处不是有一个黑痣？」

　　宋二郎震惊不已，连连后退，「你……你怎么能偷看俺？」

　　「是俺偷看吗？二郎兄弟你既然做了，何必又不承认，你还搂着俺说，回家
就寻媒婆来提亲，那时候千般爱怜，如今却这样待俺……，也罢，俺就一头撞死
算了。」说完就又朝着墙壁奔去。

　　罗大头站的最近，急忙抱住蔡莲花的身子，「唉……，莲花妹子，你可是要
想开些啊！」这番话说的似乎刚才的剑拔弩张都已经散去，只剩下浓重的怜惜。

　　「要你管？俺如今这般还不是你给害的？现在连二郎兄弟都嫌弃了俺……」
说完那拳头就挥向了罗大头。

　　罗大头被的疼，本想发怒……只是见蔡莲花眼中含着泪珠，唇若点樱，当真
是动人至极，心理那点怒意又不争气的消散，「是宋二郎对你始乱终弃，又不是
俺，你又何必如此想不开？」

　　「呜呜，俺的命真苦啊！」蔡莲花本就不想真的寻死，这下见被罗大头拦了
下来，又悲悲戚戚的哭了起来。

　　「宋二郎你要是个男人就承认了吧，何必这样遮遮掩掩的！」罗大头被蔡莲
花哭的心里又酸，又气愤，对着宋二郎吼道。

　　宋二郎眼睛血红，拳头握紧了又放下，放下了又握紧，似乎想说点什么又不
知道如何说起，半响，他才回答道，「罗大哥，你信俺，俺不会做对不起俺媳妇
的事情。」

　　「她连你身体的……这又如何解释？你难道想说一个女子不顾名节偷看了你？」
说道这里罗大头忽然有些不自信了，他想起前几日蔡莲花对自己的殷勤……只是
他不相信，一个女子在不安于室也不可能去偷看一个男子的身子吧？

　　院子里只能听到蔡莲花母女的哭声，偶尔有人路过，总是会好奇的往里打量
两眼。

　　王二妮看着一脸失魂落魄，又无措的宋二郎，忽然心里就软了……，她慢慢
的走了过去，悄悄的握住了宋二郎的手，那带着粗茧子的大手时常包裹着她的，
给她带来无限的安心和温暖，不管宋二郎有没有做对不起自己的事情，这个人在
她心目中的位置都不会改变，也许做不成丈夫，但是也是个好哥哥……如果宋二
郎真的有了旁的心思，自己又何必苦苦困着他呢？想到这里她心如绞痛，只是她
并不想让宋二郎难做……，「二郎哥哥，我只想听你说，你是不是对她有了想法？
如果是真的喜欢，不必顾及我，我总是……总是会祝福你们。」

　　宋大郎在一旁看着叹了一口气，王二妮眼中含着泪珠，话虽然的说的大气，
但是颤颤抖抖的，带着哭音，明显是伤心的很，他刚要劝慰一番，却见宋二郎比
他还要快的反应了过来。

　　「媳妇？俺对你心，你难道不明白吗？俺怎么会旁的心思……自从见到你之
后，俺这心里就再也装不下其他的东西，要不要俺把心掏出来给你看？」宋二郎
青筋暴起，激动的拍着胸脯。

　　王二妮本来是带着失去宋二郎的心情说的，忽见他激动不已，说着从来没有
说过的情话，眼中自然流露出不确信来，「二郎哥哥，你真的没有……」

　　「俺发誓，如果俺动过莲姐姐，就让俺不得好死！」

　　「你怎么发这么狠的毒誓！我不是要你……我要你好好活着……无论如何都
要好好的活着……」王二妮眼中含着的泪珠，再也忍不住流了出来。

　　宋二郎的眼中藏着化不开的情意，紧紧的搂住了王二妮，像是要把人镶嵌到
自己身体里一样，「傻丫头，只要你肯信俺，不生俺的气，就是发毒誓又怎么样？
死也是甘愿的。」

　　王二妮紧紧的抱了过去，往日宋二郎对她的疼爱历历在目的浮现出来，她带
着浓重的情意说道，「二郎哥哥，我相信你，真的……」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５９章

　　宋大郎这一番话说的蔡莲花脸色惨白，她有些恐慌的抖了抖身体，想到那些
冷漠的人指着她脊梁骨骂她贱妇的样子，就越发的害怕，事情怎么会到这样的地
步呢？

　　刚开始她只不过是想借着罗大头的事情得到宋二郎的怜惜而已，从她以往的
经验来说，这个招数几乎是百试灵验，没有一个男人能扛住她温柔的攻势，但是
……这次的结果却超出她的意外，本来刚开始还很顺利，宋二郎带着怜惜的目光，
心疼的眼神，都让她受用极了，只是后来，宋二郎只不过见到王二妮皱了皱眉头
就对她不管不顾的，生怕王二妮误会的样子，然后……

　　她不甘心，那王二妮比她强在哪里？论容貌性情自己也不是差的，凭什么她
就可以享受五个男人的殷勤，而自己呢？只有偷偷摸摸的爱慕着宋二郎。

　　凭什么？蔡莲花的心再一次因为嫉妒和愤恨被蒙蔽住，她全然不顾往日柔弱
的形象，像是一个悍妇一样喊道，「宋大郎，你懂什么？你们家二郎占了俺的清
白，就是要给俺一个交代！」

　　宋二郎在一旁听了，越发的愤怒，只觉得又是对蔡莲花的作为失望，又是觉
得荒唐至极，「蔡莲花，你到底要纠缠到什么时候？」

　　「二郎兄弟，你说俺纠缠你？」蔡莲花脸色惨白的问道。

　　宋二郎看着蔡莲花一副痛苦的模样，叹了一口气，放低声音说道，「俺知道，
你一个寡妇人家不容易，但是你也不能如此的下作诬陷俺，俺跟你说了吧，俺这
辈子心里就只有媳妇一个人，多了，俺也装不下，你还是踏踏实实的找个老实的
男人嫁了吧，俺看你家隔壁的蔚小七就不错……今天这事，俺看在蔡大哥的面子
上当作没有发生过……」

　　忽然蔡莲花放声尖叫了起来，「二郎兄弟，你往日就俺怜惜有加，难道那都
是假的？她……她比我好到哪里去？她能做到的俺都能替你做到！」

　　宋二郎皱了皱眉头，「你到底要执迷不悟到什么时候？」

　　「俺不管，呜呜……俺就是喜欢你！」蔡莲花几步走到了宋二郎的身旁，抓
住他的衣袖。

　　宋二郎一狠心，用力的甩了下衣袖，只把毫无防备的蔡莲花甩在了地上，
「别让俺越发瞧不起你！」

　　蔡莲花只觉得手心一阵刺痛……原来是擦破了皮，她想起宋二郎往日对她的
温柔和现在的无情，这种强烈的对比，让她的心跟撕裂一般疼痛，她抬头，看了
眼在一旁的王二妮，心中恨恨的想，都是她……要不是她这个贱人，宋二郎怎么
会对她不管不顾的，她嗷叫一声站了起来，疯子一样的冲着王二妮而去。

　　这只不过眨眼之间，王二妮反应过来的时候，已经被蔡莲花扯住了发鬓，她
只觉得头皮一阵阵刺痛，「啊，疼……快放开！」

　　「你个贱人，都是你的错……凭什么，凭什么……」蔡莲花面目狰狞，哪里
还有平时的婉转柔媚，如今已经和市井村妇没什么区别。

　　宋大郎和二郎急忙上前想要拉开两个人，只是蔡莲花似乎是疯魔了一般，根
本不把其他人看在眼里，手里死死的拽着王二妮的头发，往死里的拉，如果不是
另一只手被宋二郎抓住，兴许王二妮脸上都已经满是抓痕了。

　　宋二郎急得团团转，想强行拉开，又怕扯痛了王二妮的头发，想要去打蔡莲
花，他又下不去手，宋家的男人从来没有打女人习惯……

　　「快让她开放，好疼，我头皮要掉了！」王二妮因为疼痛咧着嘴。

　　「俺就是要把你头皮扯下来，宋大郎你放开俺！俺要把这个小贱人的脸都抓
花了！」蔡莲花眼中闪烁着诡异的光芒，看着痛苦的王二妮，心里越发的得意。

　　场面一片混乱……，王二妮只能捂着头被拉出奇怪的姿势，她脸色通红，疼
的掉眼泪，宋大郎虽然抓着蔡莲花的手臂，但是因着男女有别，又不敢做出太过
激烈的动作，真真是心焦的很。

　　忽然传来两声清脆的声响，蔡莲花摸着脸半天，才确定是宋二郎打了自己两
个耳光，她露出不可置信的模样，「宋二郎，你竟然打俺？」

　　王二妮被宋大郎护在了怀里，她看了眼蔡莲花，顾不得自己头皮疼，有些不
相信的说道，「大郎哥哥，二郎哥哥打了她？」

　　宋大郎心疼的揉了揉王二妮的头，「还疼吗？你二郎哥哥估计气坏了，俺已
经很多年没见他生气过了。」

　　「蔡莲花，俺觉得你恶心，你口口声声说喜欢俺，却是诬陷俺轻薄了你，逼
迫着俺……，你眼里，到底喜欢一个人什么？」宋二郎面色凛然，厉声责问道。

　　「喜欢……」蔡莲花表情愣愣的，好一会儿才说道，「喜欢就是喜欢，哪里
还有那么多顾虑，俺喜欢你是个有本事，俺喜欢你容貌好，喜欢你温柔体贴，喜
欢你……怎么，宋二郎，喜欢你也是错误吗？」

　　「俺看你根本就不是喜欢俺！」

　　「你胡说！」

　　「俺胡说？你只不过想找个依靠，见俺有些本事，不会饿着你们娘俩，又见
俺脾气好，可以任你揉捏，怎么？如果俺长的和那蔚小七一个模样，干瘦难看，
你还会看上俺吗？如果俺赚不到银钱让你们母女两个使，你还会喜欢俺吗？」

　　「俺……」蔡莲花表情无措，这一刻她竟然无法面对宋二郎的目光。

　　「答不出来了吧？可是俺媳妇就不同，当初她嫁过来俺们家那么穷，连个像
样的冬衣也没有……，她也不知道嫌弃，她从来也不会抱怨，不会女红就学着女
红，不会做饭就学着做饭，虽然心里害怕，但是总是替别人着想，不愿意让俺们
兄弟难过……」宋二郎说道这里，目光转向了王二妮，那深邃眼中带着无法言说
柔情，就像温暖的阳光一样，柔柔的，暖暖的，只看的人如沐春风。

　　「二郎哥哥……」王二妮忽然觉得心酸。

　　「媳妇被她爹拐到了那么远的地方，她一个女儿家，孤身一人，硬是自己跑
了回来，俺现在都不敢问她路上是不是受了什么罪，生怕她受过什么委屈，俺又
无能为力，那个时候，俺就发誓，这一辈子俺只会对她一个人好！」宋二郎这一
番话说的深情款款，倒让在场的几个人都沉默了起来。

　　宋大郎看了被宋二郎说的无语的蔡莲花「都回家去吧，蔡莲花！俺就当今日
没有这事，你以后还是小心些为好。」

　　蔡莲花看着渐渐消失在门口的几个人，心理忽然就慌乱了起来，她对自己说
……不，不能就这样放弃，她不甘心啊，她想也没有想的一个跃起，冲着宋二郎
背影追去，从身后抱住了他的腰身。

　　「二郎兄弟，俺也能……二妮妹子能做到的事情，俺都能做到，你再给俺一
次机会好不好？」这一刻蔡连花又回复成楚楚动人的女子姿态。

　　宋二郎毫不犹豫的掰开蔡莲花的手指，冷声说道，「你放开！」

　　「俺不放！呜呜……俺真的是喜欢你……」

　　宋二郎嘴角上扬，露出一个讽刺的笑容，「喜欢？俺要是不举的，你还会喜
欢俺吗？」

　　「不举？二郎兄弟，你在说什么？」

　　宋二郎忽然有种解脱的感觉，这件事情压在他的心里很长时间了，一直以来
他都不敢说出口，每一次看到王二妮可爱的模样，心里越想越是……，他松了一
口气，「对，你愿意跟着俺过一辈子活寡妇的日子？」

　　「不可能！你肯定是骗俺！」蔡莲花慌乱的摇头。

　　宋二郎自嘲的说道，「哪个汉字会拿这种事玩笑？你现在还愿意吗？」

　　蔡莲花的手指慢慢的松开，她没有想到人高马大的宋二郎竟然有这样的隐疾
……她失魂落魄的坐在地上。

　　回到自家院子里后，几个人一阵沉默，宋大郎拿了木梳温柔的帮着王二妮梳
着被蔡莲花扯乱的头发，宋二郎则在一旁沉默不语。

　　好半响，宋大郎忽然说道，「二郎，你跟蔡莲花说的话……」

　　宋二郎低着头，暗哑的说道，「是真的。」

　　「媳妇嫁过来之初俺记得你是可以的……再说上一次，你和媳妇不是在小房
间里……」宋大郎无法理解的问道。

　　「大郎哥哥，别问了，那天下午，二郎哥哥就是用嘴和手……」说道这里王
二妮红了脸颊，只是很快就正色道，「二郎哥哥，我不在乎这些，真的。」

　　宋二郎抬头，对着王二妮温柔的眼神，只觉得心里又是欣慰，又是难过，
「可是俺觉得对不住你。」

　　王二妮站了起来，依偎进宋二郎的怀里，温柔的抱着他壮硕的腰身，「没事
的，二郎哥哥，我们去找个好郎中，肯定能治好，就算治不好也没什么，我会一
直喜欢二郎哥哥！」

　　宋二郎抱着娇躯，又听着温柔的安慰，只觉得心里越发的柔软，「可是俺过
不了自己那关难。」

　　宋大郎沉吟了一会儿问道，「二郎，你是什么时候开始发现自己不行了？」

　　「俺也不知道，忍着……忍着……忽然有日发现竟然就……」宋二郎沮丧的
说道。

　　王二妮想起被蔡莲花搅的没有继续的那个晚上，宋二郎一副吞吞吐吐的模样，
似乎有什么难言之事，心中一动，「二郎哥哥，你那天晚上一副犹豫难过，是想
告诉我你……」

　　宋二郎点了点头，「可是俺就是鼓不起勇气。」

　　王二妮越发心疼的抱着宋二郎，用脸颊蹭了蹭他的，「二郎哥哥，你不用愧
疚。」

　　到了晚上几个人吃了晚饭收拾了一番，就到了睡觉的时候，几日前宋五郎已
经回了书院读书，家里现在只剩下三个人。

　　王二妮扭捏半天才对着给自己洗澡的宋大郎说道，「大郎哥哥，我想今晚和
二郎哥哥睡。」

　　宋二郎噗哧一声笑了出来，他用干布给王二妮擦了脚，这才回答道，「枉费
二弟没有白疼你，行，晚上俺去厨房的小炕上睡。」

　　王二妮有种被人看穿的尴尬，急忙补充道，「我也不是为了别的，就是觉得
二郎哥哥兴许，兴许就可以了，」

　　「知道，知道，真是个小乖乖。」宋大郎宠溺的笑了笑。

　　「其实我也很想大郎哥哥……」

　　那一双水眸直直的凝视着自己，宋大郎想到王二妮柔腻的身子，那白皙浑圆
的丰盈，还有那令人难以忘怀的紧束通道，只觉得浑身都有些燥热，添了添嘴唇
说道，「小坏蛋，就知道诱惑大郎哥哥，等改天的……，一定让你吃个饱。」

　　「嘻嘻……」王二妮撒娇的依偎进宋大郎的怀里，对准那唇形完美的薄唇就
吻了上去。

　　宋大郎只觉得一股甜腻的女人香袭来，然后的柔软的嘴唇，他情不自禁的抱
住那温热的娇躯，加深了这个吻。

　　宋二郎洗了个澡，神清气爽的走了进来，刚推开门就看到娇小的王二妮被宋
大郎紧紧的抱在怀里，两个人唇齿相依，吻的难舍难分，他有些尴尬的站在门口，
不知道要走进去还是到外面在溜达一会儿回来。

　　宋大郎眼角余光撇到了宋二郎，有些意犹未尽的结束了这个吻，「二郎，你
进来吧。」

　　王二妮被吻的双眼迷离，脸上带着醉人的嫣红，睫如蝶翅一般微微颤动，唇
若点樱，当真是惑人的厉害，这模样只看的宋二郎口干舌燥，难以自持。

　　宋大郎了然的一笑，爱怜的亲了亲王二妮的发鬓，像是抱着孩子一样抱着她，
放进了宋二郎的怀里，「俺最近身子不大舒服，怕跟媳妇在一起又动了心思伤身，
就住到厨房去了，你带着媳妇睡吧。」

　　王二妮只觉得熟悉的药香渐渐远去，有些不满的皱了皱眉头，又见一副有力
的手臂抱着自己，那胸膛的肌肉硬邦邦的，不是宋二郎还有谁，便是娇娇软软的
喊了一声，二郎哥哥，只把宋二郎弄的心理像是被毛抓了一样，心痒难耐，简直
爱的不知如何是好。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６０章

　　宋二郎抱着温香软玉一般的王二妮，只觉得美人如玉，唇若点樱，一双水眸
含情脉脉，娇俏的模样是如此的可怜可爱，他简直不知道如何疼爱才好，捧着那
脸颊连连亲吻。

　　「二郎哥哥，都是口水。」王二妮本就有意勾引宋二郎见他如此热情，自然
而然的顺势而上，用手轻轻的抚摸着他坚实的胸膛，撒娇一般的娇滴滴的说道。

　　宋二郎听的心里一荡，爱怜的说道「二郎哥哥给你擦擦。」说完就拿出手帕
来，轻轻擦拭。

　　王二妮只觉得手帕触感有些粗糙，不像是丝绸的柔软，定睛一瞧，是一块月
白色的棉布手帕，中间绣着一对鸳鸯戏水，不正是她刚入宋家那阵子学女红那会
儿做的吗？「二郎哥哥，这个你还留着？」

　　宋二郎憨憨一笑，「嗯，媳妇第一次给俺做的东西，自然要留着。」

　　「还这么新……二郎哥哥，你都没有用吗？」王二妮抚摸着手帕那绣的有些
歪歪的鸳鸯脖颈，有些忍不住问道。

　　「嗯，舍不得用。」宋二郎摸了摸头，脸颊上带着几分羞涩。

　　王二妮想着宋二郎对她的好，又想起他不举的毛病，心里越发的有些难受，
想要为他做点什么的心态更是急迫，她心一横，顺势爬在了宋二郎宽阔的胸膛上，
对着那□的脖颈一阵亲吻。

　　细碎温柔的吻印在宋二郎的身上，只觉得像是轻柔的花瓣一样，又是酥麻，
又是温热，他急促的吸了一口气说道，「媳妇，你怎么了？」

　　「二郎哥哥，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。」王二妮娇嗔的说完，手顺着他
的胸膛一路而下，来到了结实的大腿处。

　　宋二郎脸上闪过不自然的神色，忙道，「媳妇，咱们，睡觉吧。」

　　「二郎哥哥，天色还早呢。」王二妮一不做二不休，小手伸进了棉裤中，握
住那一团男性。

　　「啊……」宋二郎感觉到那绵软的小手，握住他的，温热而酥麻，带着说不
出的刺激。

　　王二妮见宋二郎脸色绯红，一副犹豫的模样，越发的卖力的揉捏着，她解开
宋二郎的上衣，让他露出壮硕的胸膛，又脱了自己的上衣，露出那洁白的丰盈来，
顺势贴上他的。

　　当那小白兔贴上了男人坚硬的胸膛，两个人都因为这火热的触感而发出舒服
的吟声。

　　宋二郎哪里得过王二妮如此的主动，只觉得心里都是一团火热，身子更是一
阵阵的燥热，只是那应该抬头的男性却是迟迟的没有反映，他心里越发的懊恼，
急的满头都是汗珠。

　　「二郎哥哥，你不舒服吗？」

　　「不是……媳妇，你要是想要，俺叫大哥来吧，嗯？乖！」

　　「不……我就要二郎哥哥。」

　　宋二郎摸着王二妮圆润的肩膀，难过的闭上了眼睛，「二郎哥哥，现在不行。」

　　王二妮舍不得宋二郎难过，忙亲了亲他的面颊，「二郎哥哥，兴许这次就行
了呢。」

　　宋二郎沮丧道，「俺起初是那么想的，只是你也看到了，那一下午都没有反
映……」

　　王二妮想起两个人厮磨了一下午的那一日，怪不得当时她总觉得宋二郎有些
奇怪，原来是……他那时应该是多么的难过，有口难言，又要强忍着失望取悦着
自己，想想就觉的心疼，「二郎哥哥，你先放松，不要那么心急。」

　　「怎么？」

　　王二妮心里有了主意，她解开了宋二郎的腰带，让那男性暴露在空气之中，
深吸了一口气，带着破釜沉舟般的决心，地下了头。

　　宋二郎还没反映过来，就见王二妮樱桃小口含住了他的，这场面刺激的他差
点跳了起来，「啊……媳妇，俺不要你这么委屈。」

　　虽然宋二郎的男性没有宋四郎的那么天赋异禀，又在休眠之中，但是光这么
一团，也是有些难以一次含入口中，「二郎哥哥，可以为我弄，我也可以……」

　　只见屋内，朦胧的灯光下，一个白皙娇小的少女爬在高大的男子大腿处，不
断的上下□，那红润的小嘴中含着男性，不时而因为太过投入，发出舔弄的「啧
啧」声。

　　宋二郎口干舌燥，犹如置身在火海之中，只恨不得寻个什么东西来泻火，只
是那男性却是怎么也不肯抬头，他又沮丧又难过，身体和心里简直是两重天地，
「媳妇，你……别弄了。」

　　王二妮见努力了半天也没有什么效果，心里暗暗焦急，有些难过的说道，
「二郎哥哥，你会没事的。」

　　宋二郎听了这话，抬头一瞧，只见王二妮满目的担忧，那可怜兮兮的小模样
只弄的他心里越发的不是滋味，手臂一伸，把人捞进了怀里，让她爬在自己的胸
膛上，温和的说道，「媳妇，别难过，你不是说了会好起来？今天就先睡了吧。」

　　王二妮努力半天也未见效果，到是把自己的渴望挑了出来，很是沮丧「二郎
哥哥，我们明天找个郎中看看吧？」

　　宋二郎不想王二妮难过，虽然心里觉得没什么大用，还是迎合道，「行，明
天就找个郎中看看。」说完就搂紧她的身体，忽然他愣了下，原来他的手臂碰到
了到了王二妮的大腿处，那里触感一片湿润，不用说也知道怎么回事。

　　王二妮心中羞涩，竟然叫他发现了……，她扭了扭身子想要避开那触摸，
「二郎哥哥，我困了。」

　　「媳妇，是俺不好，唉……俺去叫大哥来吧。」宋二郎叹了一口气说道，如
果之前还是抱着试一试的态度，如今他对自己是彻底失望了，那一日下午的厮磨
已经让他失望到了几点，今天更是……，他实在是没有心情再去做点什么，只有
把媳妇送到宋大郎身边。

　　王二妮本想拒绝，忽然闪过一个想法，没见过猪跑还没吃过猪肉吗？不是说
男人要刺激刺激才可以……，「二郎哥哥，我去叫大郎哥哥。」

　　「媳妇，你穿上衣服，外面冷！」

　　「马上就回来了。」王二妮随意穿了件衣服，就冲了出去。

　　宋大郎说身体不舒服自然是借口，加上这几年都没有和王二妮分开过，这冷
不防自己一个人睡，自然有些不舒服，翻来覆去好容易才睡着，只是睡的很浅，
几乎在王二妮敲门的传来的时候就醒了过来，他心中诧异，「媳妇？」

　　「大郎哥哥，快开门。」

　　吱呀一声门开，宋大郎清俊的面容出现在门口，王二妮想也没有想的扑了进
去，「大朗哥哥，怎么办啊？」

　　「怎么了？」

　　「二郎哥哥他还是不行。」

　　宋大郎其实有些猜到是这个原因，但没有想到的是王二妮竟然会半夜跑过来，
他抱住她的身体哄到，「媳妇，别担心，总会有办法的。」

　　王二妮忍住羞意，「……」

　　「媳妇，你刚才说什么？」宋大郎惊愕了半天才反复问道。

　　「我是说……哎呀，大郎哥哥，你明明听到了。」

　　宋大郎深吸了好几口气才冲那冶艳的联想中抽出思绪，「媳妇，你可是想好
了？」

　　王二妮羞答答的点了点头，低低的说道，「想好了，就是怕大郎哥哥不同意。」

　　宋大郎挑眉一笑，竟然带出几分魅惑之色，那清俊的面容越发的如仙人一般，
「媳妇，今天可是够你受的，一会儿可不许喊停。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０６１章

　　宋二郎二十多岁才尝到女人的滋味，还是经历那一番波折之后，本就对王二
妮疼爱的厉害，这下更是爱到骨子里去了，每日里摸着那小手不肯放开，连王二
妮去解手都要在外面等，真真是如漆似胶，难舍难分，像是刚刚跌入爱河的毛头
小子一般。

　　到了吃饭的时候，王二妮那饭碗上的菜已经堆的老高，都是宋二郎夹给她的，
「二郎哥哥，我快吃不下了。」

　　宋二郎宠溺的一笑，看了眼王二妮丰盈的胸部说道，「还是要巩固下的。」
说完又夹了块肉片过去。

　　王二妮脸一红，心想宋二郎真是越来越坏了，她嘟着嘴，求救一样的望向宋
大郎，「大郎哥哥，我都吃不下了。」

　　宋大郎神色淡淡的，似乎根本就没有看到王二妮的窘态，他慢悠悠的吃口菜，
也夹了片肉放进王二妮的碗里，「是该补补了，多吃点，媳妇那声音跟猫叫一样
的小……」

　　王二妮一口饭差点喷了出来，自从那一次禁忌之后，这两个人似乎喜欢上新
的方式，得了空就拉着她厮磨一番，如今过了秋收，天天渐渐冷了起来，大家都
是空闲了下来，两个人更是白天黑夜不分的，来了兴致就把她拽入房中……，虽
然宋大郎的体力没有宋二郎好，自然也不可能是日日就……，但是总是变着法子
挑逗着她，弄的她软绵绵的，根本难以抗拒。

　　宋二郎见王二妮面颊绯红，如抹了醉人的胭脂一般，真是可爱的紧，心中一
动，走了过去，直接把人抱进了怀里，爱怜的说道，「二郎哥哥喂你吃吧。」

　　王二妮扭了扭身子，想要挣脱出来「二郎哥哥，我自己可以吃。」被宋二郎
喂饭就意味着这堆的老高的菜都得吃进去……？？，她可是不猪啊。

　　宋二郎温香软玉在怀中，哪里肯放开，好脾气的亲了亲王二妮的面颊说道，
「媳妇，乖，来吃口肉。」说完就夹了块肉递到了王二妮的嘴边。

　　王二妮无奈，张嘴吃了下去，那粉嫩的小嘴一张一合，吃完还用舌头添了下
嘴唇……这可爱的模样，只看的宋二郎眼神一暗，呼吸急促起来，「媳妇这里没
吃干净………」说完捧着那脸就吻了上去。

　　王二妮只觉那熟悉的味道袭来，然后是柔软的嘴唇……，宋二郎那灵巧的舌
头带动着她的，在王二妮的口腔中肆意的游走，带出一阵阵的晕眩的感觉，不过
一会儿她就被吻的动了情，有些难耐的蹭了蹭腿，似乎只有这样才身体里的某种
渴望才能舒解一点，她现在的身子已经是敏感的厉害，稍微撩拨下就会难以克制。

　　宋二郎一边吻着，一边伸手摸到了下面，只觉得有些湿漉漉的，想着那内里
软肉的勾魂摄魄，越发的口干舌燥，身体绷的紧紧的，加重了亲吻，只恨不得把
人拆解入腹。

　　就在两个人渐入佳境，顾不得青天白日的时候，却见身旁传来宋大郎暗哑的
声音，「二弟，媳妇这两天被掏的厉害，在这样下去肯定是熬不住了。」

　　宋二郎身体一震，强忍住渴望依依不舍的离开那被吻的红肿的小嘴，他气喘
吁吁，紧紧的抱着王二妮，好半天才缓过来说道，「大哥说的是……，媳妇，好
些了没？」后面的话是对着王二妮说的。

　　王二妮渐渐的回复了清明，见宋二郎虽然一副强忍的神色，只是那眼中却带
着无限的柔情直直的注视着她，心里一暖，柔情的喊道，「二郎哥哥……」

　　这娇滴滴的声音，只喊的宋二郎觉得心都要融化了，他越发的抱紧王二妮，
「媳妇乖，俺们先吃饭。」

　　宋二郎像是哄着孩子一样，一口接着一口，找尽了借口就是想王二妮多吃一
点，悲催的王二妮在这种柔情的攻势下，不得不一口口吞掉，她后悔的想……早
知道就应该坐在宋大郎的旁边……

　　时间过的飞快，到了十一月底，下了第一场雪之后，陆陆续续的就是几场大
雪，王二妮整日的窝在温暖的炕头上不肯出门，她摸了摸自己有些圆润的脸颊，
自暴自弃的想，真的跟小猪一样了……又摸了摸肚子，好像也胖了很多。

　　宋二郎端着香喷喷的红烧羊肉走了进来，「媳妇，吃饭了，看……有你最喜
欢的吃的羊肉，这可是俺一早就出去买的。」

　　王二妮听了心里一喜，比起猪肉什么的她更喜欢吃羊肉，自然价格也是贵些，
所以寻常的时候是吃不到的，这下自然是高兴，只是不过一会儿，她像是想到了
什么，吞咽了下口水，可怜兮兮的摇了摇头，「我吃饱了」

　　「还没吃呢，怎么可能饱？」

　　王二妮坚决的摇头，「吃饱了就是吃饱了！」

　　宋大郎端了汤碗正推开门，就见王二妮头摇的跟拨浪鼓一样，像是洪水猛兽
一样的看着那盘红烧羊肉，嘟着嘴，那娇俏的模样，实在是可爱的紧，噗哧一笑，
「媳妇，这又是怎么了，你这可是第五次说不吃饭了。」

　　王二妮捏了捏自己肉嘟嘟的脸颊，「大朗哥哥，你看，都胖成这样了，还有
这里……」说完就掀起上衣，露出那白皙的肚皮，「看看，这里也肥了一圈，在
这样下去我真的会胖的跟猪一样……，咦，怎么不都说话了？」王二妮说了半天
也不见回应，诧异的抬头，只见宋大郎和宋二郎直勾勾的望着自己……那方向，
她低头一瞧，只见自己穿的那桃红色的肚兜带子解开来，露出半边的白皙丰盈，
这半遮半露的，更是惑人的厉害，她赶忙把衣服放了下来，红了脸颊，「我自己
系的带子，没弄好。」

　　宋大郎眼神暗沉，把汤碗放在饭桌上，脚步沉稳的走了过去，他轻轻的握住
王二妮的肩膀，「大郎哥哥，重新给你系下。」

　　「我……不用。」王二妮觉得宋大郎虽然一副风淡云清的模样，只是那魅惑
的眼神，暗哑的声音，简直就是……

　　「女孩子家家的，不系上怎么行？乖，听话。」宋大郎仍然是一副处境不变
的模样，那表情一点也像在解女子的衣衫……

　　「不用解开衣服吧？」

　　「不解开怎么重新系上？媳妇，乖。」宋大郎低着头，那火热的呼吸吹在王
二妮的脸上，麻麻的。

　　宋二郎也走了过来，他从身后温柔的抱住王二妮的身子，他的渴望能要直接
的多……，那眼中暗藏着波涛汹涌的渴望，「大哥，俺抱着媳妇，你来弄吧！」

　　这是什么对话啊……这么的暧昧，想着前几日那羞人的姿势，两个人把自己
抱在腿上，一前一后的，你入一下，我入一下的……只把她弄的死去活来一般，
今日不会又想……，「不要……唔唔，不要亲……」王二妮拒绝的话语消失在宋
二郎的吻中，不过一会儿屋内就传来女子柔媚的吟声和男子压抑的喘息声，春光
一片美好。

　　在纷飞的雪天中，宋家兄弟和王二妮很快就迎来了新年，王二妮喜欢这份热
闹，时不时就跟着宋大郎去集市逛逛，加上宋二郎又疼她的厉害，自然是过的很
是爽意。

　　年货慢慢的备了起来，离宋五郎回家的日子也越来越近，王二妮在屋内做着
针线，她每年都要给宋家兄弟做几套衣服，其中过年的时候做的最为精致。

　　王二妮咬掉了最后的线头，把衣服摊开来放在炕上，细细打量，这是一件深
蓝色的开领长衫，买的最好的锦布，用上好的银线绣着祥云……她摸了摸那衣袖
的长度，又望着窗外的一片雪白，不禁露出落寞的神色，喃喃自语的说道，「也
不知道三郎哥哥和四郎哥哥在外面如何了？已经是三年了吧，真快。」

　　门外传来霍霍霍的脚步声，王二妮麻利的下了坑，推开了房门，笑吟吟的说
道，「二郎哥哥……」忽然她就住了口，「你怎么来了？」

　　原来门外站的不是别人，正是几个月不见的蔡莲花，她穿着绸缎的衣衫，挽
着的飞天鬓上插着小指粗的彩蝶金簪，她脸上虽然带着几分憔悴之色，但是依然
不减姿色，连王二妮都不得不承认，她长的真是不差的。

　　「二妮妹子，俺能跟你说几句话吗？」

　　王二妮沉默了一会儿说道，「别喊我妹子，我知道你心里是顶恨我的，有话
就在这里说吧，我听着呢。」

　　蔡莲花听了这话，敛去刚才的娇弱之态，「是，你说的对，俺是顶恨你的。」

　　王二妮一声冷笑，「有话快说，我这忙着呢，没工夫陪你玩把戏。」

　　蔡莲花咬了咬下唇，「俺是顶恨你的，凭什么你就那么幸运，得了宋二郎那
样的男子不够，连宋大郎都对你言听计从，你说你比我强什么？」说道这里露出
一副愤恨之色。

　　「我不知道我比你强什么……但是最起码我比你自尊自爱，世上那么多未婚
男子，你都瞧不上，偏是想来夺别的夫君，这也算了，你竟然还嫌不够，想着法
子污蔑二郎哥哥……，如果这就是你的喜欢，那我真是替被你喜欢的男人担心。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０６２章

　　「你……你又懂的什么？你可知道俺命多苦？」蔡莲花似乎想起了自己的命
运，倏然泪下的说道。

　　王二妮知道在这古代女人一旦名声坏了，几乎就没什么出路了，只是想到她
的作为，还是颇为不耻，「真是可笑，命苦并不能成为你伤害别人的借口吧，特
别是还曾照顾过你的二郎哥哥！算了，我跟你说这些做什么，无事不登三宝殿，
你今日来找我不是为了说这些无用的话吧？」

　　蔡莲花脸上露出犹豫之色，娥眉深锁，似乎是想到什么为难的事情。

　　「不说，我就进屋了。」王二妮作势要关门。

　　「别……」蔡莲花急忙拽住王二妮的手臂，意料之外，噗通跪了下来，她一
双美目含着泪珠，哀求一般的说道，「二妮妹子，现在只有你能救俺了？」

　　「我？」王二妮吓了一跳。

　　「呜呜……嫂子趁俺哥不再把俺许配给了罗大头，那人你也是见过的，那副
容貌当真是……半夜里见了都要吓一跳，再说，他是个不经事的，家里银钱都是
有老娘管着，他老娘是个容不得人的恶妇，以前的娘子云氏就是被那恶妇折磨死
了。」说道这里蔡莲花越发哭的悲悲戚戚。

　　王二妮倒是听过罗大头的传闻，据说他以前的娘子是自己喜欢上的，成婚前
就有了那事，所以罗大头的老娘很是不喜，觉得是个不守妇道的女子，总是处处
挑剔，虽然说罗大头的娘子是被折磨死的这话有点夸张，但是也差不多了，「你
应该找你哥哥去！赶紧退了这婚事才是正经……如何和我纠缠不清？」

　　蔡莲花哽咽半天，「俺哥哥去了外城，十天半个月是回不来了。」

　　王二妮实在做不到见死不救，有些心软的问道，「那你想我帮你什么？」

　　蔡莲花眼中露出渴望的神色，「你……能不能把二郎让给俺，你有那么多夫
君，少了他一个也不是不行，二妮妹子，俺不在乎他能不能人道……，只要他立
即娶了俺，承认跟俺……，啊你这是要干什么？」

　　王二妮心中恼怒，狠狠的推开蔡莲花，「二郎哥哥不是东西，可以随意的让
来让去，你走吧，本来我还挺同情你的，虽然你做法可恶，但是也觉得你是个可
怜的，如今我发现，你根本就是已经执迷不悟了。」

　　「不……俺不能走，那恶妇会打死俺的。」蔡莲花抱住王二妮的大腿，就像
是抓住生命中最后的希望。

　　王二妮心乱如麻，「我……唉，你拽着我有什么用，就算我同意，二郎哥哥
也是不会同意的，他根本就不喜欢你，你没看出来吗？」

　　「他是喜欢的……他总是很温柔的问俺吃过饭了没，问俺委不委屈，怎么可
能突然就不喜欢了呢」蔡莲花像是陷入了某种思绪，不断的重复着。

　　王二妮真恨不得摇醒蔡莲花，「你到底要到什么时候才肯面对自己？丈夫病
死了不怨你，他人瞧不起你也不是你的错，但是你怎么能这么的自暴自弃，连点
尊严都没有？」

　　「你那幸运，根本不懂！」蔡莲花愤然抬头，目带嫉妒的望着王二妮。

　　「我跟你说不清楚！放开，我要进屋了。」王二妮这下真是死心了，她发现
自己简直就是鸡对鸭讲。

　　忽然蔡莲花像是想到了什么，露出恶狠狠的神色，直直的盯着王二妮，「都
是你，王二妮，要不是你参合一脚，宋二郎早就和俺一起了，你个贱人！」说完
就疯了一样的冲了过去。

　　王二妮连忙闪身的躲开，「你疯了吗？」

　　「俺就是疯了，你不让俺好过……你也甭想过好日子！」蔡莲花说完就再一
次冲了过来，那神态已经是理智全失。

　　就在这时，门口传来一声讶异的声音，「娘子，你这是怎么了？」王二妮抬
头一瞧，不是罗大头还是有谁，罗大头见了蔡莲花的疯状，几步跑了过来，紧紧
的拽着蔡莲花，「娘子，你不要闹了。」

　　王二妮惊讶的问道，「娘子？罗大哥，你们？」

　　罗大头有些不自在的别开脸，「俺和她昨天就拜堂了，时间赶得急，也没让
你们喝喜酒！」

　　「已经成亲了？」王二妮诧异的问道，要知道就算是改嫁也要寻个好日子，
好好的办下，这才不过几天啊，太快了吧？

　　蔡莲花见到罗大头死死的按着自己，气愤难消，尖叫的喊道，「就你这癞蛤
蟆的模样也想跟俺过？呸！」一口涂抹吐到了罗大头的脸上。

　　罗大头脸色铁青，只是强忍着，擦了擦脸上的口水说道，「娘子，这大庭广
众的，俺们先回去吧，有事回去家说。」

　　蔡莲花一听到回家两个字，越发的癫狂，「俺不，你娘简直不是人，那个恶
妇，昨天就让俺睡在马厩里…唔唔。」

　　罗大头冷汗直冒，紧紧的捂住蔡莲花的嘴，有些心虚的看了眼王二妮，咳嗽
了一声，「二妮妹子，俺先回去了……宋大哥回来，记得让他去我那里喝杯水酒。」

　　「俺不走……呜呜……」蔡莲花毕竟是个女子，罗大头再是瘦弱，也是有些
劲儿头，她很快就被拖了出去，只是她那一双恶毒的眼神，直直的盯着王二妮，
只看王二妮打了个哆嗦……

　　直到两个人的身影消失在门口，王二妮才有些失魂的坐在地上，她心里五味
杂陈，有些可怜蔡莲花的命运，同时又觉得她也是咎由自取，如果她安分的呆在
家里，嫁给隔壁等了她那么多年的男人……也许，幸福只是触手可及？只是王二
妮并不明白有些人总是自恃甚高，眼高于顶，永远不会满足于自己得到的。

　　王二妮睡了一觉，梦中她发现自己回到了最初在牛河村的家中，大山下的小
村落，炊烟袅袅，在夕阳的橘红色的光芒下，像是一个不然尘世的世外桃源，清
静而安逸，一条河流围绕着村子静静的流淌着，波澜点点，映出细碎的光芒，几
只白色的鹅在水中嬉戏，时不时把身体潜入水中捕捉那美味的小鱼……王二妮露
出甜美的笑容，小碎步跑了过去，宋家兄弟一定是等急了吧？

　　不用想宋大郎一定在给她做饭食，宋二郎在一边打下手，宋三郎呢和宋四郎
肯定是一边吵嘴一边在做编框，那是为了补贴家用……，王二妮想着几个人见到
自己的惊喜表情，脚步越发快了起来，几乎是三步并作一步，直到那熟悉的老槐
花树越来越近，淡淡的槐花香扑鼻而来，她要极力克制，才能抑制住因激荡的心
情而跳动的心脏。

　　院门缓缓的被推开，本应该热热闹闹的屋子，此时冷冷清清的，一个人都不
在，王二妮心中诧异，疾步走了进去，「大朗哥哥？」

　　没有回音……她走到了厨房，触目所及一片破败，那灶台上是厚厚的灰尘，
像是很久没有人住一样，王二妮喃喃自语道，「这是怎么了？人呢？」她慌乱的
跑到了里屋，同样一片灰尘，蜘蛛网结的到处都是，一种不安的情绪在她心中弥
漫，这到底是怎么了？他们去哪里？不对，不对……王二妮摇头，她猛然记起他
们搬到了镇子里住，早就不在这里了，可是她为什么会回到这里？为什么？王二
妮只觉得脑袋像是要炸开了一样的疼，越发的浑浑噩噩……

　　「媳妇？你醒醒！」耳边出来了熟悉而温柔的声音。

　　「啊……」王二妮好容易睁开了眼睛，焦距慢慢的对准，飘逸的发丝，深邃
的眼睛，还有抿着的薄唇，汇聚成一张无比清俊的面容，不是宋大郎还有谁。

　　王二妮大口的喘息着，想也没有想的扑进了宋大郎的怀里。

　　宋大郎感受着王二妮有些颤抖的身子，爱怜的抚了抚她的后背，「是梦魇了
吗？别怕，大郎哥哥在这里呢。」

　　过了好一会儿，王二妮才缓过来，声音里带着莫名的恐惧说道，「我梦到回
了牛河村的家里，可是你们都不在，我真怕……又找不到你们了，就好象上次被
爹爹卖到……回来看不到你们一样。」

　　宋大郎心里泛起莫名的酸楚，他们兄弟都不太敢问王二妮那一次离家到底发
生了什么，生怕问出一些不堪的事情，让她生出轻生的念头，他们早就商量好，
以后打死也不提这个事情……，他把王二妮像是孩子一样的放在了自己的腿上，
伸手环住她的肩膀，亲昵的蹭了蹭她的额头，温柔的说道，「都过去了，媳妇，
大郎哥哥保证，以后绝对不会发生那样的事情了，以后，媳妇是去哪里，大郎哥
哥就去哪里，嗯。」

　　王二妮听着这温柔的安慰，心里渐渐好受了些，爱娇的说道，「我也不想离
开你们，唉，也不知道三郎哥哥和四郎哥哥怎么样了？」

　　宋大郎听了这话，忍不住露出笑意来，「正要告诉你，三郎捎信来说，预计
４月份就能回来了。」

　　「真的？四月几号？整整三年了，也不知道如今是什么模样了，在外面一定
很是辛苦……」王二妮绽放开如梨花般甜美的笑容，忍不住像个小老太太一样唠
叨着。

　　「四月底吧，这个说不准……」宋大郎见王二妮笑的开心，也跟着笑了起来，
只觉得满心里都是浓浓的爱怜，他真希望王二妮能永远都这么开开心心的……，
没有烦恼，像个小姑娘一样的无忧无虑，纯真而率直，他忍不住捧着那脸颊，轻
轻的啄吻着。

　　宋大郎的嘴唇软软的，动作又是轻柔无比，像是轻柔的羽毛一样落在王二妮
的脸颊上，弄的她痒痒的，「哈，好痒。」

　　「痒？要不要重一点？嗯？」宋大郎握住那挡在在自己面前的白嫩小手，狠
狠的吻下去。

　　这个吻不同于刚才的怜爱，带着浓烈的热情，灼热而滚烫，王二妮只觉得触
电一般的感觉从手指头上涌了上来，只弄她的身体软软的，难以克制，那些和宋
家兄弟心荡神驰的场景浮现在眼前……，她忍不住低低的喊道，「别……」

　　「别怎么样？昨天葵水刚过去吧？嗯？」宋大郎的急促的喘息着，放开那白
嫩的手指，转向了那天鹅般优美的脖颈，漂亮的锁骨在衣襟内若隐若现，隆起的
浑圆随着他的动作微微颤抖，真想看看，衣服下的美景……，宋大郎的目光越发
的深沉，清俊的面容上因为动情，泛起朝霞一般的红晕，发丝轻扬，越发的面如
冠玉，清俊异常，只看的王二妮忍不住伸手摸了上去。

　　「大郎哥哥……」

　　宋大郎见王二妮目光迷离的看着自己，那眼中带着说不出的迷恋，不禁有些
心猿意马，越发温柔的问道，「怎么了？」

　　「大郎哥哥，你真不像是村里的莽夫，更像是一个翩翩的世家公子。」

　　宋大郎听了这话，脸上的情潮散去，身子忽然就僵硬了起来，他的拳头握紧
了又放开，放开了又握紧……，转过头望向窗外，不知道想些什么，直到王二妮
难耐的动了动身子，他才回过神来，回复了之前的神色，调侃的说道，「怎么了？
是不是这几日想的厉害，嗯？」

　　宋大郎那所有所思的表情，暗沉的目光，像是一束光一样，眨眼就消失在眼
前……，快的王二妮都在怀疑，是不是她看错了？她有些不安的主动环住了宋大
郎的脖颈，红唇半张的邀请着，「大郎哥哥，你不会离开我吧？」

　　「自然不会，真是傻丫头。」宋大郎笑的如沐春风，好像很喜欢王二妮的这
种依赖，捧住那脸颊，灼热的吻了上去。

　　两个人吻的难舍难分，王二妮刚做了噩梦，又见宋大郎表情怪异，自然是越
发依恋的厉害，只缠着宋大郎索吻，身体更是热情的附和了上去，那白嫩的小手
伸进了宋大郎的怀里，抚摸着如丝绸一般的肌肤，「大郎哥哥，我怎么觉得你皮
肤比我还好？」

　　作者有话要说：是不是弥漫着某种奇怪的气息？别担心……小碧是亲妈（泪
奔，在乃们的威胁中，小碧哪里敢虐！）

　　　　　　　　　　　　　　　第０６３章

　　宋大郎听着这话，眉眼舒展，整张脸都亮了起来，越发衬托的面如冠玉，眼
若流星，他吻了吻王二妮的面颊，暧昧的说道，「那媳妇喜欢吗？」

　　王二妮想起那绸缎一般的肌肤贴着自己，两个人彼此摩擦的酥酥麻麻的触感
来……，那种互相抵拥的亲密而难耐的场景，不禁有些口干舌燥的，红了脸颊，
低低的回答道，「喜欢……很喜欢。」

　　空气中散发着暧昧的气息，宋大郎笑的越发开怀，眼睛明亮，却又带着暗沉
的情潮，那唇贴着王二妮粉嫩饱满的面颊就吻了下去，「真是小乖乖，喜欢是吗？
喜欢就都给你……只给你一个人。」

　　声音清亮，但是又带着动情的之后的暗哑，像是醇厚的老酒，又像是叫人迷
醉的低语，那语气中无限珍爱的语气，无限怜惜的情调，都让王二妮迷了心智，
有片刻的晕眩，她忍不住仰着头，顺从的接受着那灼热的亲吻，张着小嘴吟出魅
惑的吟声。

　　屋内的气温逐渐上升，衣服在不知不觉中脱落，两具年轻而相爱的躯体彼此
附和在一起，带着比蜜还要甜的情潮，比星辰还要绚烂的迷情，一个是努力的接
纳着，一个是努力的给予着，这一刻没有比彼此相爱的人融合还要美妙的事情，
就像一朵花一样绽放在彼此的心中，那淡淡的香味，久久没有散去。

　　宋二郎回到屋里的时候，只见宋大郎温柔的抱着已经睡着了的王二妮，若有
所思的望着窗外，那表情有些失神……有种暗沉的压抑。

　　「大哥？」宋二郎有些惊异的问道。

　　宋大郎做了的噤声的动作，动作轻柔的把王二妮的头挪到了枕头上，又仔细
的给她盖好了被子，这才披着衣服下了炕来，「俺们去隔壁说吧，免得吵醒了媳
妇。」

　　宋二郎的目光在王二妮红扑扑的脸颊上留恋，最后还是抵不住渴望，爱怜的
亲了亲她的额头，才跟着宋大郎走了出去。

　　屋内一片沉默，宋家两个兄弟面面相视，最后还是宋二郎抵不过这沉闷的气
氛，主动开口说道，「俺不识字……，大哥你确定三郎信里写的……」

　　宋大郎点了点头，「是真的，俺反复看了好几遍，这三年两个人也不知道在
外受了什么罪，肯定是很苦，眼看就能回来了，谁能想到了……四郎他……」

　　「四郎是自个儿愿意的吗？」宋二郎心中压抑，忍不住问道。

　　宋大郎看着窗外的暗沉天色，最近一直都在下雪，整日里见不到太阳，天色
总是灰蒙蒙的，总也让人打不起精神来，「二弟，你觉得四郎会愿意吗？」

　　宋二郎想着自己的对王二妮的心情，那种深入骨髓的感情，一日见不到也空
虚的厉害的焦躁，怎么也不肯相信宋四郎的选择，他摇了摇头，「媳妇是俺们看
着长大的，那年刚到俺家的时候也就这么点，脸都没有长开，细细瘦瘦的像个七
八岁小丫头一样……但是性子柔顺，率直纯真，真是可爱。」宋二郎似乎想起三
年前的初见，脸上自然带出几分柔和，又接着说道，「就是那孩子的模样，四郎
也是喜欢的紧，平时让他出去打猎都懒的动一下，每日的过了一日就算一日，自
从媳妇来了之后，却是主动的要去打猎，大哥你那天是没有看见，走前，四郎看
着媳妇的那眼神，唉，已经是深入骨髓难以自拔的情愫了。」

　　宋大郎似乎也想起王二妮初来时候的模样，露出温柔的笑意来，「媳妇，那
时候明明害怕，却是强忍着接收着俺们的安排，那表情都挂在脸上，一眼就能看
透，像个迷失方向的孩子一样，可怜兮兮的，真真的招人疼……四郎喜欢媳妇的
心都不比俺们少，他是一个一根筋的人，一旦做了决定就不会退缩，也不会轻易
改变，如果说是三郎有了什么……俺还是有些信的，四郎是绝对不可能。」

　　宋二郎听了，认同的点头，「可怜的四郎，也不知道里面究竟是什么文章…
…」说完叹了一口气。

　　「这是还是暂时不要跟媳妇说了。」

　　「大哥，俺知道轻重，还是等三郎回来，仔细问问吧。」

　　正在两个人说话的时候，门外传来细碎的脚步上，宋大郎面色一紧，「别说
了，媳妇来了。」

　　王二妮睡了不到一会儿就醒了过来，她看着空荡荡的屋子，心里有些慌乱，
忙穿了衣服寻了出来，「大郎哥哥，你在这吗？」

　　宋二郎坐在靠门口的炕沿上，忙去开了门，「媳妇，就知道大哥，怎么忘记
了还有俺。」

　　王二妮见宋二郎壮硕的身子如小山一般巍峨的站在门口，脸上带着温暖的笑
意，极是有安全感，高兴的着扑了进去，「二郎哥哥，你什么时候回来的？」宋
二郎这几日有事在外耽误了些时间。

　　宋二郎抱着那娇小的身子，憨憨一笑，亲了亲那面颊说道，「刚回来没多久，
赶紧进屋来，外面冷。」

　　王二妮整个人被宋二郎抱在了怀里，她闻着那熟悉的味道，高兴的说道，
「二郎哥哥，你知道三郎哥哥和四郎哥哥要回来了吗？」

　　宋二郎看了眼宋大郎，见他还是一副淡然的样子，清了清嗓子说道，「嗯，
听大哥说了。」

　　「太好了，这下，一家子终于能聚在一起了。」王二妮想起宋三郎晴朗的笑
容，宋四郎刚毅的面容，竟然有种迫不及待的心情，真想看看……三年了……

　　宋二郎看着王二妮这一副高兴的模样，暗叹了一口气，只更加楼紧着她的身
躯，没有说话。

　　还有十几天就是新年，王二妮和宋大郎收拾屋子，清洗被单，宋二郎准备年
后的吃食，古代新年后，集市起码要一个月才能重新开起来，所以，要多备些吃
的。

　　宋五郎回到家的时候，还差五天就是新年了，他还没进门就听到院子内混乱
的脚步声，推门进去一看，只见王二妮正追着一只母鸡乱跑，嘴里还嚷嚷着，
「别跑……」

　　那母鸡很是灵活，每次王二妮以为抓住的时候，总是能从另一边的缝隙逃窜
出来，王二妮只气的牙痒痒，「叫你跑，一会儿第一个炖了你。」

　　那因为跑动而红扑扑的脸颊，清脆的声调，还有因为懊恼而嘟着的粉嫩嘴唇
……无一不让宋五郎的觉得可爱，他站在门槛上，目光痴痴的追随着王二妮的声
音，只觉得怎么也看不够，「媳妇……」

　　王二妮正恼怒的厉害，听了声音，抬头一瞧，却是多日未见的宋五郎，她不
禁暗叹，真是长身体的时候，这才几日不见，好像个子更高了，那有些稚气的清
秀的面容上，已经有几分成年男子才有的安稳，她笑着走了过去，「五郎回来了？」

　　「哎，回来了。」宋五郎应了一声，闻着王二妮秀发上的淡淡香味香味，有
种片刻的晕眩。

　　「傻站着干什么，挺冷的，晚上给你炖只鸡吃，在书院读书是不是很辛苦？
好象是高了……不过也瘦了，哎呀，这手上怎么有冻疮……」王二妮神色温柔，
拉着宋五郎一边朝屋内走。

　　宋五郎含笑的听着王二妮关心话语，只觉得心里从来没有这样的平静过，好
像生活……本该就是这样。

　　宋五郎的到来无疑为家里增添了新的气氛，再加上宋三郎和宋四郎要回来的
消息，家里的气氛异样的热烈，宋五郎毛遂自荐的写了几幅对联贴在了门口，那
字挺拔有力，已经颇有些风骨，邻里的人虽然不懂写的是什么，但是都高兴着附
近出了个读书人，央着也求写了对联。

　　热热闹闹的过了个年，很快就开春了，从三月份开始王二妮就掰着手指头数
着宋三郎和宋四郎的归期，总是时不时的走到门口去看，按宋五郎酸酸的话来形
容，就跟望夫石没什么区别了。

　　到了三月底，宋五郎穿着王二妮给他做的新衣裳，带着依依不舍的心情，又
踏上了去书院的路，走前叮嘱了半天，如果三哥和四哥回来，一定要捎信给他。

　　在这样焦躁而甜蜜的等待中，终于迎来了四月份，王二妮从来没想过等人的
滋味原来是这样的难熬，只是让她意想不到的是，上天送了她一份另外的礼物。

　　宋二郎穿上了单薄的春衫，焦急的在屋内走来走去，见宋大郎完脉搏，忍不
住急切的问道，「怎么样？」

　　宋大郎脸上露出温暖的笑意，爱怜的摸了摸脸色有些发白的王二妮，肯定的
说道，「是有了，快两个月了。」

　　「二个月？那不是……」宋二郎脸穆然的红了，他想起来二个月前，王二妮
葵水不知道如何拖了七八天，只把他和宋大郎想的不行……，后来他和宋大郎拉
这王二妮很是厮磨了一次……弄的第二日三个人都有些下不来床。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６４章

　　宋二郎像是抱着易碎的娃娃一样搂着王二妮，动作轻柔的把一块肉递到了王
二妮的嘴边，哄孩子一样的说道，「媳妇，乖，再吃一块。」

　　王二妮看着宋二郎期待的表情，真是欲哭无泪，自从得知自己怀孕开始，两
个人就把她当作菩萨一般的供着，哪里都不让去，饭由宋二郎喂，穿衣由宋大郎
代劳，她不过说了句想吃酸梅子，宋二郎就二话不说的买来了一缸……那可是整
整一缸啊，还有这吃饭，每日里都是大鱼大肉的，其实她想吃青菜啊，「我吃饱
了。」王二妮说完还摸了摸自己的圆鼓鼓的肚子，表示真的很饱了。

　　宋二郎看了看那鼓起的肚子，用手轻柔的摩挲了一会儿，那眼中含着无线的
柔情，就在王二妮以为终于说服宋二郎的时候，他却更加坚定的说道，「媳妇，
你身子这么瘦弱，还得再吃……」

　　瘦弱？她现在跟母猪没什么差别了都……，王二妮无限悲愤的想，她知道宋
二郎虽然宽厚的，但遗传了宋家的倔强，做了决定就很难劝服，只是让她在吃肥
腻腻的肥肉，可真是咽不下去……索性干脆装晕吧？

　　「二郎哥哥，我不舒服！」王二妮装作虚弱的说道。

　　宋二郎心里一阵紧张，忙抱住问道，有些手足无措的问道，「是怎么了？哪
里不舒服？」

　　「就是胸口闷闷的。」王二妮这倒是真话，自从怀孕开始，总觉得胸口闷的
难受。

　　宋二郎忙把饭碗放下，紧张的把手放在胸口上帮她揉了揉，面色很是慌乱，
「那……就躺一会儿吧。」

　　王二妮听了不用吃肉，总算松了一口气，只是越发可怜兮兮的说道，「太阳
这么好，说不定我出去透透气就好了，大郎哥哥不也说了，总是憋着不好」

　　「这……」宋二郎犹豫了半天，最后还是受不了王二妮渴望的眼神，「好吧，
不过只能走一会儿。」

　　王二妮眉开眼笑，忙不迭的点头，「太好了。」

　　外面春光一片灿烂，太阳高高的挂在半空中，散发着温暖的阳光，春日的温
度不冷不热，那阳光照射在脸上，暖暖的很是舒服，王二妮在宋二郎的搀扶中在
院子散步。

　　院子里有一方藤椅，宋二郎坐在了藤椅上，又把王二妮小心翼翼的抱在了腿
上，「还有没有觉得闷的厉害？。」

　　王二妮看着宋二郎小心翼翼的模样，「好多了……，二郎哥哥，我这才二个
月……不用那么担心。」

　　宋二郎搔了搔头，腼腆的笑了起来，「媳妇，俺听说女人家头三个月很是要
紧，大哥也是这么说的。」

　　王二妮无奈，转移话题问道，「大郎哥哥怎么还不回来？」

　　「兴许是有什么事情给耽误了，媳妇，你要是困了就闭着眼睛睡一会儿。」
宋二郎在温暖的阳光下打了个哈欠说道，要说照顾一个孕妇可不是那么轻松的，
每天战战兢兢的不说，还要早起去集市买菜。

　　王二妮被这阳光一照，也觉得有些懒洋洋的，闻者那安心的男性味道，在宋
二郎的宽厚的胸膛上找了个舒服位置，就闭上了眼睛，不过一会儿就进入了睡梦
中。

　　睡梦中，王二妮总觉得有什么人灼灼的凝视着自己，那种被盯着的感觉非常
不舒服，她慢慢的睁开了眼睛，灿烂的午后日光下，一个挺拔身影背对着阳光站
着，因为逆光看不到那面容，只是那熟悉的感觉依然让她的心脏剧烈的跳了起来。

　　「三郎哥哥？」王二妮不敢置信的揉了揉眼睛，像是怕别对方吓跑一样，轻
轻的喊了句，宋三郎一下就哽咽了，他紧紧的抿着嘴，生怕一开口就会没出息的
哭出来，三年不见，媳妇真是长大了，肤色白皙，容貌娟秀，身子更是曲线玲珑
的令人心动，如一朵刚刚绽放的芙蓉花一般清新秀丽，他觉得自己像是木桩一样，
身子僵硬的无法动弹。

　　「三郎哥哥，真的你？」王二妮不敢置信的又喊了一遍。

　　宋三郎眨了眨眼睛，忍住那夺眶而出的眼泪，狠命的点了点头。

　　王二妮高兴的嗷叫一声扑了过去，只把在旁边看着的宋二郎吓了一跳，「小
心点……」

　　宋三郎顺势抱住扑过来的娇躯，只觉得心里那空荡荡地方被添的满满的，安
心无比，这日思夜想的人儿就在怀里，紧紧贴着他，那丰盈的柔软还有特属于她
的芳香，都在证实着这是现实，不是做梦，这一刻，宋三郎才有种回到家的真实
感，这下是真的回来了。

　　他舒服的叹了一口气，亲了亲王二妮的面颊，声音暗哑的问道「想不想我？」

　　「嗯，想，三郎哥哥，你好像瘦了很多，肤色好黑，在外面是不是很苦？」
王二妮仔细打量着宋三郎，只觉得肤色黑了不说，整个人好象是皮包骨一样的，
干瘦干瘦的，她心疼的摩挲着那面颊。

　　宋三郎听了这话深情的凝视着王二妮，「不苦……就算是苦想到媳妇那也是
甜的。」

　　王二妮想着那外面的三餐不接的生活，又想着一出去就是三年，那其中的艰
辛自然不必说了，只更加楼紧了那腰身，用脸颊蹭着他的胸膛撒娇一样的说道，
「三郎哥哥，你受累了。」

　　这温柔的呢喃就像是轻柔的抚摸一样，让宋三郎坚硬的心融化了开来，就像
是多年游走在外的浪子回到家中得到母亲的抚慰一般，就像是倦鸟归巢的激动心
情一般，他刚才忍回去的泪水，再也压抑不住，顺着脸颊流了出来，有句话说，
男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

　　王二妮心里酸酸的，她温柔的拍打着宋三郎的后背，无声的安慰着。

　　过了好一会儿，宋三郎才放开王二妮，因果哭过眼睛有些红红的，他见气氛
有些悲伤，打趣的说道，「媳妇，你好像重了些。」

　　「嗯，都快被二郎哥哥喂成猪肋」说完控诉的眼神就过了去。

　　宋二郎只觉得瞪着自己的王二妮，真是娇俏的厉害，心里一荡，「是媳妇…
…媳妇有了，总是要补补的。」

　　「有了？」

　　「可不是吗，二个月多了。」宋二郎自豪的说道，宋大郎身体瘦弱，他总觉
得那肚子里的宝宝就是他的。

　　宋三郎心思复杂，媳妇有了他们宋家子嗣，他自然是高兴，但是也有些说不
出的酸溜溜的，说句可怜的话，他到现在还没尝过媳妇的滋味……这下好不容易
盼着回到了家里，媳妇就……，那他的计划不是都泡汤了那贴着自己的丰盈显然
是大了很多，握在手里不知道是如何销魂的滋味，那身体更是柔软芳香，曲线玲
珑，也不知道是何种滋味……这一刻宋三郎真是悲愤的想要跳楼。

　　王二妮不好意思的红了脸颊，「三郎哥哥，你吃过饭了吗？进屋里去吧，路
上一定很辛苦吧……进去躺一会儿。」

　　宋三郎听着王二妮温柔的询问，只觉得刚才酸涩的心思冲淡了一些，「嗯，
俺还没吃过午饭呢，媳妇别动，让俺抱着你。」

　　王二妮娇羞的依偎在宋三郎的怀里，让他带着走进了屋里。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６５章

　　宋三郎狼吞虎咽的吃着饭，活像是饿了几百年一样，只看的王二妮心疼的厉
害，这该是在外面受了多少罪啊，她又看了看宋三郎那露出灌骨的面颊，频繁的
夹菜给他，「三郎哥哥，你多吃点。」

　　「唔唔，媳妇，俺真是好久没吃到家里的饭了，好吃……还有二哥劳烦你了。」
宋三郎不好意思的笑了笑，张着大嘴一口吞掉那肥腻腻的烧肉，又咕噜咕噜的喝
掉了一碗汤。

　　「慢点吃吧，俺做了很多，在给你盛碗汤？」宋二郎见宋三郎的汤碗又见了
底，体贴的说道。

　　「好。」宋三郎爽朗的一笑，毫不客气的把汤碗递了出去。

　　不过一会儿，宋三郎就吃的饱饱的，他舒服的靠在院子内的椅背上，懒洋洋
的晒着太阳……手上还不忘一直握着王二妮的手不放开，「媳妇，你不知道吧，
那个地方人都戴着用布条缠着的帽子……个个都是能歌善舞的，喝的酒就跟大哥
做的米酒差不多，不过都是用芦苇做的吸管吸。」

　　宋二郎听的目瞪口呆，「何必用吸管呢，直接喝了不是痛快。」

　　「俺也不清楚，可能是那地方虫蚊多，怕飞进酒里吧。」宋三郎绘声绘色的
说道。

　　「怎么可能，三郎哥哥，你竟胡说，也许只是习俗吧。」王二妮想到现代的
少数民族忍不住插嘴道，只是她自己也说不过一二三来。

　　宋三郎见王二妮娇嗔的看了眼自己，只觉得那脸颊红扑扑的甚是可爱，心中
越发爱怜，抓着那白嫩的小手连亲了好几口才说道，「是真的……那的蚊子特别
大，你看俺这里，被咬的大包到现在还有痕迹呢。」

　　王二妮和宋二郎定睛一瞧，果然那修长的手臂上有着咬痕，「这么厉害……」

　　「可不是吗，要不是后来诺玛送来了草药……」宋三郎说道这里忽然住了口，
脸上带着不自然的神色，用眼角偷偷打量着王二妮。

　　「诺玛是谁？」王二妮好奇的问道。

　　宋三郎见王二妮没有异样，硬着头皮说道，「她是青族寨子里头人的女儿…
…哎呀，不说她了，媳妇，他们青族的银饰真的非常好看，俺还给你带了一副手
镯，拿给你看看。」

　　果然王二妮的注意力转移到了手镯上，脸上带着欣喜的问道，「从那么老远
回来，还给我带了礼物？」

　　宋三郎喜欢王二妮的笑容，像是一个满足的小孩子一样可爱，「那自然，还
有其他东西呢，等会儿，俺去拿包袱。」

　　在温暖的阳光下，精致的银手镯发出银灿灿的光芒，这个手镯比起常见的要
宽很多，上面雕了花朵和藤条的图样，看起来很是精美。

　　王二妮戴在手上简直爱不释手，「三郎哥哥，我很喜欢。」

　　宋三郎笑的得意，不断的从包袱里拿出东西来，「这个陶瓷娃娃是在西北镇
上的一个做陶瓷大商家买的，那里是个人就是做瓷器的，做的别提多好看了，还
有这个琥珀石……是在……好看吧，俺过几天叫人做成簪子，除了这些还运了很
多布料过来，不过在得等着商队回来。」

　　「商队？」

　　宋三郎摸了摸王二妮的发丝，「傻丫头，俺实在是想你们，就先回来了，商
队还得过两天的。」

　　「那是不是四郎哥哥也跟商队在一起？」王二妮这才想起怎么只有宋三郎回
来，却不见宋四郎。

　　宋三郎一阵沉默……忙用眼光扫了下宋二郎，却是见他也一副不知道如何办
的模样，无奈说道，「四郎有点事情，留在青崂山了，得过阵子才能回来。」

　　「什么事情？连家都不能回？」王二妮失望的嘟着嘴，难过的说道，明亮的
眼睛忽然黯淡了下来。

　　「是……咳咳，是……吴掌柜，就是吴昆鹏，他在青崂山买了几块茶园，没
有找到合适的人选，就让四郎先呆在那里帮忙看着。」

　　「那么多人，为什么偏偏让四郎哥哥看着？」王二妮看着消瘦的宋三郎，想
着宋四郎是不是也消瘦的厉害……夜深人静的时候是不是也会想家，那种独在异
乡的孤独一定非常的难过吧？

　　就在宋三郎被王二妮问的已经有些不知道如何招架的时候，门外传来的熟悉
的男声。

　　原来是宋大郎赶了回来，他见几个人都坐在院子内的藤椅上，还有面容消瘦
但是神采奕奕的宋三郎，含笑的说道，「三郎你回来了。」

　　「是俺……大哥，你的身体还好吧？」宋家几个兄弟很小就死了爹娘，对宋
大郎的感情尤为深厚，真真是长兄如父一般。

　　宋大郎笑的和煦，仔细的打量着宋三郎，「瘦了，也黑了，辛苦你了。」

　　「没什么辛苦的。」宋三郎不好意思的说道。

　　王二妮见宋大郎回来，急忙跑了过去，拽住他的手臂说道，「大郎哥哥，三
郎哥哥说四郎哥哥有事还得呆在青崂山上。」

　　宋大郎心中一紧，安抚的拍了拍王二妮的手被说道，「嗯，俺听说了，媳妇，
四郎也是为了家里的生计，你可不许闹脾气。」

　　「我没有……」王二妮被说的不好意思，低着头盯着自己的脚尖。

　　「没有就好，外面有点冷了，俺们进屋吧，三郎你跟俺说说这次收获如何？」
宋大郎牵着王二妮的手，率先进了屋子。

　　虽然说宋四郎的不在场让人觉得有所缺憾，但是依然挡不住宋三郎回归家带
来的喜悦，晚上宋大郎和宋二郎两个人下厨做了很多菜，既有王二妮喜欢吃的，
也有宋三郎喜欢的。

　　几个人围坐在一起，宋三郎喝了些酒，兴致高昂，侃侃而谈着三年的旅程，
那其中的艰险的部分自然不会说，只挑了好玩的事情讲来，最后他从有些发旧的
钱袋里拿出了几个银票放在桌子上，面带自豪的说道，「以后俺家算是起来了，
这些银子几辈子都花不完。」

　　宋大郎就着昏黄的油灯一瞧，就算他在是如何镇定的人，也忍不住惊讶道，
「这么多？」

　　「前几年战乱，南北一直不通，这下俺们过去算是及时雨一样，那些茶商和
丝绸商还有瓷器产地的大商家像是见到亲人一般的……那价格低廉的就跟白送一
样，俺估计以后再也不会这么便宜了，这次随商队去的人都是狠发了一笔。」宋
三郎喝了一口酒，又接着说道，「更没有想到的是那吴掌柜家里以前老人都在，
那关系网自然能用，有了向导在，俺们顺顺利利的从陕南到了蛮夷的青崂山，大
哥你是知道的，青崂山的青茶那可是贡茶，等闲人都是喝不到的……俺们足足背
了２０只骆驼的产量，一路卖一路拉倒这里……，要说俺这赚的银子还是少的，
那吴掌柜才是大赢家，据说他无儿无女的，也不知道赚了这么大家也要留给谁…
…」宋三郎一副可惜的模样。

　　「那吴掌柜也是五十开外的年纪吧？找个女子给他生儿育女也不是难事。」
宋二郎吃了一口菜说道。

　　「嘿嘿，别说，那回来的路上，还真是没少人去问这事，但是你们猜怎么着？」

　　「难道他还不同意？」王二妮好奇的问道。

　　「可不是，就是不同意，说他一把年纪了不想耽误人家女子，青葱的年纪还
要伺候他这样一个半截身子都买入黄土里的人，再说他还有个侄儿在，以后他们
吴家就靠他侄儿了。」

　　「侄儿？他家里的人不是都被……」王二妮想起吴家的灭门惨剧来。

　　「是啊，俺好奇的问了好几次，那吴老头别看一副肃穆的模样，狡猾的很，
就是不说，说是以后自然知道了，搞的神神秘秘的。」

　　「那是人家的家事，还是少关心为好……，三弟，你是个好样的，来咱们干
了这杯。」宋二郎高兴的举了酒杯，酒杯在半空中发出清脆的响声，两个人咕噜
咕噜喝了下去。

　　女人的八卦之心永远不会少，王二妮还是忍不住猜测的说道，「三郎哥哥，
吴家那么多口人，兴许是有人活了下来也说不准。」

　　「还真说不准，应该是幸存下来的，俺们村子距离案发的地方最近，就算是
跑出来，也应该是到俺们村，兴许那侄儿俺们都认识呢。」宋三郎顺着王二妮的
思路说道。

　　宋二郎听了一拍大腿，「你说是不是那个二柱子？他从小没爹没娘的，年纪
也相当，当时案发的时候吴掌柜不到二十岁，那侄儿最小也应该是一二岁，如今
三十多年过去……俺记得没错的话，二柱子今年是三十四了。」

　　王二妮想起那个说话磕磕巴巴的，还喜欢偷别人家鸡吃的二柱子就有些不置
可否的说道，「不会是吧，怎么说也是世家大族出身，怎么一点都不像。」

　　几个人七嘴八舌的说着，很是兴致勃勃，没有人注意到宋大郎面带异样，沉
默不语的样子。

　　到了晚上睡觉的时候，宋三郎本来应该可以搂着香喷喷的媳妇睡觉，但是考
虑到王二妮怀有身孕……

　　宋三郎眼巴巴的看着离自己不到半尺远的王二妮，简直是欲哭无泪，话说他
可是戒欲三年了，这三年不管有多少诱惑，都是强硬的忍着，老天可以作证，他
可是没做过对不起王二妮的事情，百分之百的原装货。

　　王二妮有些于心不忍，在宋三郎的耳边小声的说道，「三郎哥哥，等大郎哥
哥睡着了……」说完还眨了眨眼睛。

　　这可爱娇俏的模样，只看的宋三郎心里像是被猫抓了一样心痒难耐，他点了
点头，还是忍不住抓住那小手，亲了亲才放开。

　　夜深人静，只能听到屋外树叶被风吹的沙沙声，王二妮悄然的睁开了眼睛，
看了眼宋大郎，见呼吸均匀，知道这是睡着了，便是有些不放心的小声喊道，
「大郎哥哥？」

　　宋大郎像是没有听到一样无动于衷，王二妮这才放了心，缩手缩脚的走到宋
三郎的身旁。

　　她人还没过去，就被宋三郎徒然的拽入了怀里，「媳妇，等的俺头发都快白
了。」

　　王二妮见宋三郎的眼神跟狼一样的，好像她是最美味的食物一般，那明晃晃
的渴望根本就没有掩饰，赤裸裸的，她有些忍不住红了脸颊，「嘘，小心大郎哥
哥听见。」

　　「不会的，大哥今日破例喝了些酒，他本就酒量不好，早就睡过去，快给俺
亲亲……好香。」宋三郎一边说一边胡乱的亲着王二妮，从面颊到脖颈，然后是
那隆起的胸部，热情的让王二妮都有些难以招架。

　　「慢点……啊……」那灼热的呼吸吹在脸上，还有紧贴着自己的男性躯体，
王二妮身子发软，越发红了脸颊，娇滴滴的喊道。

　　宋三郎隔着薄薄的亵衣含住了那娇俏的珠子，只觉得沉甸甸的，又柔软弹性，
不禁越发的心猿意马，「唔，真是大了很多，是不是大哥每日都给你补？噢，媳
妇别动，俺都快忍不住了。」

　　那熟悉的声音，令人心安的面容……，王二妮看着正舔弄自己的宋三郎只觉
得有种片刻的晕眩，她伸出手顺着见结实的胸膛滑下，然后是没有没有赘肉的腰
腹……，最后来到了那抬头的男性上，一把握住。

　　滚烫炙热，像是有生命的肉团，随着她的抚摸不断的微微颤动，越来越粗壮，
王二妮想着它进入身体内的时候愉悦，又想着自己不能承受的粗大，身体越发的
燥热。

　　宋三郎眼睛通红，低头看着被那白嫩小手握住的男性，只觉得简直是冶艳无
比，他停滞一会儿，就抓着握住自己的男性的小手，放进了裤子内，他贴着王二
妮，咬着她的耳垂，暗哑的说道，「摸摸它，它很想你。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０６６章

　　「媳妇，俺真是想死你了。」宋三郎吻住朝思暮想的人儿，身子更是紧紧的
贴近，像是要把人揉进自己的身体里，那狭长的丹凤眼中满是浓的化不开的情意，
任是谁看到了都不会怀疑宋三郎对王二妮的感情。

　　王二妮眼神迷蒙，如痴如醉一般，只觉得那熟悉的炙热气息围绕着她，口中
那灵巧的舌头带动着她一起舞动，那么亲密，那么的贴近，就像是本应该是一体
一样……她忍不住嘤咛一声，只觉得一阵阵的晕眩，那撩动带来的酥麻，不断的
刺激着她，她有些难耐的动了动身子。

　　宋三郎看见王二妮眼神迷蒙，脸上布满了红晕，像是两朵粉嫩的芙蓉花一般，
真是妩媚至极，他原本就只把人喜欢到了骨子里，这下这更是爱的厉害，只觉得
心脏跳动的更加厉害，他的手摸进了王二妮的衣襟内，握住了那柔软的丰盈，那
一团软玉似的丰盈，握在手里像是凝脂一般的滑腻馨香，宋三郎双眼通红，忍不
住渴望，低下头吻住了……

　　王二妮被这突如其来的触感弄的浑身打了哆嗦，「三郎哥哥……好疼。」

　　「媳妇，你这里真好看……，噢，别遮，让俺看看。」宋三郎拉开王二妮的
手，又攻向了另一边的丰盈。

　　屋内一片春色无边，只能听到女子低低的吟声和男子的粗喘声……

　　　　　　　　　　　　　　　　翌日

　　宋家的饭桌上总是很热闹，只是今日大家都不吭声，王二妮更是小心翼翼的
喝着汤，不敢发出一点声响，她用眼睛余光偷瞄了宋大郎，只见他表情淡淡的，
一副云淡风轻的模样，文雅的吃着饭食……

　　她心中暗叫糟糕，宋大郎脾气她是了解的，越是生气就越是一副淡漠的模样，
对别人爱理不理，那种傲气就像是出身高贵的世家公子一般傲慢，让人有种疏离
难以亲近之感，她深吸了一口气，还是鼓起勇气夹了菜放到了宋大郎的碗里。

　　「大郎哥哥，你多吃点萝卜，清热去火……」

　　「噗……啊，对不住。」宋二郎实在忍不住笑了出来，看王二妮这话，哪里
像是劝慰的，倒像是火上浇油。

　　果然，宋大郎听了这话，微微眯起眼睛，「媳妇，你是说大郎哥哥火气太大？」

　　王二妮说完就知道错了，她其实想说春天吃这萝卜对身体好……怎么就弄了
那样的开场白呢？她懊恼的皱着眉头，「不是，大郎哥哥，你平时不是上火的厉
害。」

　　「所以你就想让俺降降火？」宋大郎「啪」的一声把筷子放在了饭桌上。

　　王二妮心里咯噔一下的，急忙把头缩进进了脖子里，要说她天不怕地不怕，
就怕宋大郎生气，「大郎哥哥……」

　　宋二郎看不得王二妮窘迫的模样，忙劝说道，「大哥，媳妇也不是故意的，
你就别生气了。」

　　「看看他们两个干的事，俺能不生气吗？」说完那锐利的眼神就瞪向了坐在
另一边的宋三郎。

　　宋三郎也知道自己这事做的不对，但是昨天晚上他实在是想媳妇想的紧，如
果在给他一次机会，他还是会忍不住，「大哥，俺错了，你要罚就罚俺吧，别对
着媳妇发脾气。」

　　「这时候知道心疼了？昨天晚上怎么就不知道节制？」宋大郎冷冷的说道。

　　宋三郎头低的更低了，「俺……就是一时激动，大哥，俺以后再也不敢了，
你看，媳妇都快哭了，你就别说了。」

　　宋大郎回头一瞧，王二妮脸上带着郁色，果然是一副难过模样，他神色一缓，
心里端详了半天，还是抵不过心疼的情绪，无奈的叹了一口气，直接把人捞进了
怀里，爱怜的亲了亲她的额头说道，「媳妇，难过了？」

　　王二妮点了点头，宋大郎从来都是温柔体贴，哪里有受过这样的严厉，自然
心里是有些难受「你现在都不到三个月的身孕，稍微不小心就有可能……你们昨
天还那么荒唐……，三郎，你到是说说，昨天到底做到了什么地步？」宋大郎的
后面的话是对着宋三郎的说额。

　　任是宋三郎脸皮在厚也撑不住这样的凝视，干咳了两声说道。「真没做，俺
还是知道轻重的。」

　　宋二郎不可置信的说道，「那媳妇脖子上都是吻痕……三郎，到这节骨眼了，
你就别说谎了。」

　　「真的没做，媳妇也是怕伤到宝宝……她帮着俺……」宋三郎说道这里，蓦
然红了脸颊，像是想到了什么让人难以克制的情景。

　　「帮你？」宋二郎艳羡的问道。

　　宋三郎看了眼宋大郎，见他一副打破沙锅问到底的样子，知道这话再是难堪
也要说出来的，深吸了一口气，壮着胆子说道，「就是……就是用嘴含住……」

　　屋内一片寂静……两个当事人都红着脸不说话，宋二郎听了这话，看了看王
二妮粉嘟嘟的嘴唇，想象着含住自己的场景，这可是只有梦中才会有的……，他
忍不住口干舌燥，浑身燥热的厉害，端起汤碗就咕噜咕噜的喝了下去。

　　宋大郎瞳孔伸缩，眼色暗了下来……那休眠的男性也不争气的抬了头，要说
王二妮有了身孕开始，他和宋二郎可是从来没开过荤。

　　过了好一会儿，宋大郎才说道，「咳咳，既然这样就算了，不过，三郎，以
后可不许在这样了。」

　　宋三郎松了一口气，朝着王二妮眨了眨眼睛，「媳妇，快吃饭，刚看你就吃
了点菜。」

　　这下众人的关注焦点又回到了王二妮的饭碗里，王二妮发现再让她吃饭这一
点上宋家兄弟简直就像是商量好了一般的站在共同战线上，连宋三郎也不例外，
她有点欲哭无泪的想，是不是宋家兄弟一定要把她喂成一个大胖子？

　　屋内传来女子撒娇的声音，「不吃了，吃饱了……」

　　「媳妇，再吃一口，这是萝卜，你不是说这回儿子吃去火？」这是宋三郎。

　　「媳妇，你小时候没吃好，底子没打好，总是要补补，不然以后生产可是有
苦头吃的。」这是宋大郎。

　　「媳妇，乖啊……来张嘴……」这是宋二郎

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　商队回来的要比宋三郎预期的晚，不是二日而是三日后，小小的镇子热闹非
凡，到处都是面带喜色的人，有的人因为自己的镇子出了这样的大商队而感到骄
傲，有的人则因为自己的夫君在商队里，有的人因为儿子在商队里，等了三年终
于盼到，含着泪……总之这是一个喜庆的日子。

　　商队浩浩荡荡的带着从南边带来的货物走进了镇里，路的两边都是围观的人，
很是壮观。

　　一个穿着黑色绸服的老人在脏乱的巷子口里转了半天，这才寻到地方，轻轻
的敲了敲门。

　　一个清脆的女声穿了出来，「谁啊？」

　　「俺是吴昆鹏，宋大郎在家吗？」吴昆鹏有礼的问道。

　　王二妮从门缝隙里往外看，虽然穿戴不同，但还是认了出来，这个人就是宋
四郎半夜三更救出来哪个老人- 吴昆鹏，她心中纳闷，不知道寻到她家里是为了
什么事，要找也应该是找宋三郎吧？可是宋三郎和宋二郎因为今日商队回来，都
出门去看热闹去了，不在家，她犹豫半天，还是开门道，「吴掌柜，你怎么来了？」

　　吴昆鹏打量着眼前许久未见的小姑娘，自己初见的时候还是个娃娃一样的，
如今真是大姑娘了，眼神明亮，笑起来带着两个可爱的酒窝，甜甜的，很是阳光
可爱，「二妮？真是长大了。」

　　「吴掌柜，是我，进屋吧……大郎哥哥，有人来找你了。」王二妮一边引着
吴昆鹏进屋一边对着屋里喊道。

　　宋大郎手上拿着衣服正要出来……原来他是觉得外面有点冷，给王二妮拿衣
服去了，这下见她领着一个人急匆匆的走着，心里一着急，忙迎了出去，待走进
就眼明手快的扶住了王二妮的腰身，「叫你小心的，走路这么快……小心肚子里
的宝宝。」

　　吴昆鹏听了这话，心中一动，眼角的余光在王二妮的肚子上转了转，不过才
三月不到哪里还能看出什么，有些失望的问道，「可是有了？」

　　宋大郎扶着王二妮坐在了炕沿上，这才抬头看向吴昆鹏，见他虽然比起三年
前略显老态，但是依然精神奕奕，不禁脱口问道，「您老还好吧？」

　　吴昆鹏点了点头，打量着宋大郎，见他虽然精神饱满，但是还是有些虚弱的
苍白，有些担心的问道，「俺好着呢，到是你身子如何了？对了，俺在路上得了
个上好的百年参，拿过来给你补一补吧。」

　　「这怎么行……俺们去那屋说吧。」宋大郎看了眼吴昆鹏，见他欲言又止的
模样，知道这是有话问自己，但是却又碍于他人在场，便是站了起来。

　　王二妮有些不解的望着宋大郎，好像是在说，你们有什么话要这么神神秘秘
的。

　　宋大郎爱怜的摸了摸王二妮的发丝，像是哄孩子一样的说道，「媳妇，你中
午还没睡午睡呢，乖，自己睡一会儿，大郎哥哥说完话就回来了。」

　　「说什么事情？是四郎哥哥的事吗？」王二妮一直担心着宋四郎，这下见两
个人神神秘秘的，自然而然的联想到了宋四郎的事情。

　　一旁的吴昆鹏听到王二妮提起宋四郎，露出愧疚的神色，「四郎的事情……
唉，也是没办法。」

　　宋大郎忙用眼神制止吴昆鹏，拉着他的手臂走了出去，「俺们出去说。」

　　王二妮躺在炕头上，看着窗外两个人越走越快，宋大郎面色阴沉，似乎在和
吴昆鹏争执着什么……她其实真想过去看看两个人在说什么，但是她不想忤逆宋
大郎的话，这下心里像是有猫在抓一样的难受，只恨不得在屋内转圈圈。

　　宋大郎给端坐在厨房内小炕上的吴昆鹏倒了一杯茶水，「没什么好茶，让您
见笑了。」

　　吴昆鹏摇了摇头，「这就行了。」

　　屋内一阵沉默……两个人纵使有千言万语，但是真正面对了面，却又不知道
如何说起，过了一会儿还是宋大郎率先开口道，「四郎是如何了？」

　　吴困鹏吹了吹茶叶，喝了一口，慢悠悠的说道，「俺门一行到了青崂山，那
地方真是美……俺第一次去还是十七岁的时候跟着爹去的，虽然几十年的战乱，
但是那里没有什么变化，青山绿水，当地的青族人还是一样的热情好客。」

　　「俺真没想到，当时和俺一般大的塞亚如今已经是青族的族长了，他也没有
想到有生之年俺们还能再见一面……自然是欣喜万分，赛亚有个老来女名叫诺玛，
如今不过二八的年纪，正是最娇美的时候。」

　　宋大郎皱了皱眉头插话道，「难道哪个诺玛看上了四郎？还是四郎也喜欢上
了诺玛？」

　　「是诺玛喜欢上了四郎，他们青族崇尚勇士，你是知道的四郎的，那一身神
力，旅途中寂寞，又想着防身，俺就让博驲教了他些拳脚功夫，这下真是了不得
了，学了几年功夫的人也不是他的对手……他们族有个传统，就是喜欢哪个姑娘
就要去山里猎了老虎回去，当作献礼，这是对姑娘最高的礼遇，有个小伙子去了
山里……四郎自然不能见死不救，杀了那老虎，把人救了回来……诺玛见了心花
怒放以为是献给自己的……」吴昆鹏侃侃而谈，讲着过程。

　　茶杯里的茶水都有些凉了，吴昆鹏才把话说完，「赛亚实在被女儿缠的不行，
就提出让四郎给他做女婿……事情就是这样。」

　　「你是说四郎为了商旅能安然的反回，就自己留在哪里了？」

　　「是……俺们都出来好长时间了，不能在拖了，他让俺转告你，只要寻到机
会他就会跑回来，还说不会做对不起王二妮的事情，这是他让俺交给你的，说是
给媳妇的。」吴昆鹏拿了一块雕着彩云的圆形玉坠出来，碧绿碧绿就像是最清脆
的青竹一样……一看就知道不是凡品。

　　太阳落山……等吴昆鹏走出屋内的时候，只见屋外站着一脸难过的王二妮，
她眼中含着泪珠，「吴掌柜，你说四郎哥哥他……」

　　　　　　　　　　　　　　　第０６７章

　　娇美的少女眼含悲伤站在院子里，阳光照射在她的身上，像是度了一层金光
一般，朦朦胧胧，白皙的面颊，纯净而含泪的眼睛，微微嘟着的粉嫩嘴唇，都是
是那么的楚楚动人，令人心怜，这一刻吴昆鹏忽然有些理解了宋四郎的坚持……，
在年少懵懂情窦初开的年纪遇到了这样善良美好的女子，种下情爱的种子，随着
时间的流逝慢慢的发芽结果，像是最牢固的树根扎在心底深处一样，旁人如何能
轻易撼动这样的感情？这不仅是年少纯真的情愫，更是一种不参杂任何杂质的憧
憬，恐怕谁也不愿意去打碎它的存在。

　　吴昆鹏无声的点了点头算是回答了王二妮的询问。

　　「他……还好吗？」王二妮其实有一堆问题想要问。

　　吴昆鹏记得宋四郎把玉坠送给他时候的样子，模样憔悴，眼睛里布满了血丝，
脸上胡子拉碴的像是几日没有睡好一样，是啊，所有人都兴奋的踏上了回家的路，
只有他一个被留在青族里，前途漫漫不知归家路在何方，一定很是难过吧？但是
这些话他能对王二说吗？如今这个女子正怀着身孕，而这个孩子对于他来说也是
某种不可失去重要意义……吴昆鹏抬眼瞧了瞧宋大郎，果然见他露出一副担忧模
样，想了想说道，「挺好的，他能吃能睡的，你就放心吧，以他现在的身手，早
晚会想办法回来的，别胡思乱想，好好的养胎才是要紧。」

　　「是啊，媳妇，你别乱想了，当时，不告诉你也是怕你身体受不住。」宋大
郎走过去抱住了那颤动的娇躯，只觉得身子冰凉冰凉的，越发是心疼的厉害，忙
是哄着说道。

　　温暖的气息扑面而来，然后是熟悉的安心的怀抱，王二妮顾不得吴昆鹏在场，
主动的依偎在宋大郎的怀里，更是把脸埋在他的胸膛上，身子一抖一抖，显然是
在压抑着她的悲伤，她的脑中自然浮现宋四郎的面容，害羞时候的可爱模样，那
洒脱时候的硬朗面容，每次遇到关于她的事情，都会有些手忙脚乱的慌乱的样子，
她想着自己不能哭，不能哭，四郎哥哥，一定会回来的，一定会的，可是心里有
个声音在问她，如果回不来呢？王二妮忽然下了个决心。

　　她抬头，眼睛有星光在璀璨，对着宋大郎认真的说道，「大郎哥哥，我们去
找四郎吧？」

　　「找他？」宋大郎一愣。

　　「嗯，下次商队去的时候，我们一起去找他……他一个人一定很难过的。」

　　宋大郎松了一口气，他还真怕王二妮非要嚷嚷着马上就过去，爱怜亲了亲她
的额头说道，「行，下次商队过去的时候就一起去寻他，俺们一家子一定会好好
的在一起。」

　　「嗯。大郎哥哥，我也会好好的把宝宝生下来。」

　　吴昆鹏瞅着两个人这样不顾他人在场亲亲我我的样子…眼睛里露出少见的深
思之色，似乎心事重重。

　　晚上宋三郎用骡车拉了十几匹布，五颜六色的布匹堆在有些破旧的炕头上，
很是有种爆发户的感觉……，宋三郎他兴高采烈的拿着粉色的丝绢布匹，献宝一
样的对着王二妮说道，「媳妇，你看看这布料，又轻又薄，颜色也很配媳妇肤色，
等夏天，给媳妇做罗裙穿一定美极了，还有这个……」

　　没有女人不喜欢漂亮的衣服，王二妮也不例外，她高兴的摸着丝绢，只觉得
又轻柔，又亮丽，像是现代的轻纱一样，「这个好看……还有这个……三郎哥哥，
这都是给我的吗？」

　　宋三郎笑的眉眼弯弯，很是有几分当年的风流倜傥，他这几天吃得好，睡得
好……又有媳妇可以抱着，身体自然是养了回来，肤色已经渐渐脱离原来的黑红，
露出几分白净，「当然，都是给媳妇的。」

　　王二妮心中感动，抱住宋三郎，吧唧在他脸上亲了一口，贴着他的耳朵悄声
说道，「谢谢你对我这么好。」

　　宋三郎脸色微红，向来都是能说会道的他第一次露出手足无措的窘态，「谢
什么……这都是应该的，俺是你男人，自是对你好。」

　　「那也要谢谢，三郎哥哥我喜欢你。」王二妮眼睛亮晶晶的，声音里充满了
深切的感情。

　　宋三郎像是被那璀璨的目光吸引，痴痴的凝视着她……，不过一会儿就有些
忍不住低下头想要含住那粉嘟嘟的嘴唇，那唇柔柔的，软软的，带着莫名的芳香，
宋三郎越吻越发的难以克制，不过一会儿屋内就传来气喘吁吁的声音。

　　「咳咳！」

　　突然传来的咳嗽声打断了宋三郎的动作，他抬眼一瞧，宋大郎正站在门口凝
视着他们两个，他依依不舍的捏了捏手中的软玉，王二妮眼神迷迷蒙蒙的，受不
了那爱抚，叫了出来，「疼……」

　　那声音娇滴滴的，甜的都能滴出蜜来，别说宋三郎，就是宋大郎也禁不住心
里一阵火热，只是他强忍着渴望说道，「三郎你先把衣料收拾起来，俺有话跟你
说。」

　　「什么事情？」宋三郎帮着王二妮整理了衣衫，抱着她亲了又亲才问道。

　　宋大郎想了想说道，「还是等二郎回来吧，晚上吃饭的时候说。」

　　宋三郎的回归带来一笔不小的财富，到底要如何支配这些钱，以后的日子要
怎么过，都是急需要去解决的，晚上吃饭大家都聚在一起的时候，宋家的家庭会
议又如期举行了。

　　要说最活跃的还是宋三郎，怎么说着银子也是他赚的，当然虽然包括宋四郎
的部分在……但是也无法抵销他的功劳，他眉飞色舞的说道，「大哥，俺们去买
个大院子，在买几个丫鬟过来伺候媳妇，还有厨妇，小厮……要说咱手里这银子，
只要不是吃喝嫖赌，够俺们花好几辈子了。」

　　宋二郎赞同的说道，「是应该换个房子，媳妇现在是有了，怎么也要找人伺
候着，还有产婆什么的……，可是万一要是四弟回来了找不俺们怎么办？」

　　这一句话弄的几个人都沉默了下来，虽然大家都兴致勃勃但是无法否认因为
宋四郎的缺席总是有些美中不足。

　　宋三郎脑子快，很快就想出了办法，「这简单，到时候派个人过来，守在这
里，只要人回来就去通报，俺是无所谓住在哪里，但是媳妇这身子……她跟着俺
们吃了那么多苦，总归是要享享福福了吧？」

　　王二妮想对宋家兄弟说，她不想去什么新地方住，不需要丫鬟伺候，她就想
在这里等着宋四郎回来，只是她了解宋家兄弟的脾性，他们心心念念的都是如何
让她过上好日子，如今有了银子，再加上她还怀有身孕，如何肯让她继续住在这
里？她叹了一口气，还是委婉的提出了想法，「可是我还是想在这里等着四郎哥
哥。」

　　宋大郎的把王二妮抱在怀里，温柔的抚摸着他的肚子，「媳妇，你现在可是
双身子的人了，不能光想着自个儿，还要提宝宝想想不是？乖，俺们也担心四郎，
但是这次你得听话，要是四郎知道了，他那么疼你，也定不是不会同意的。」

　　王二妮就知道是这样，她垂头丧气，低低的说道，「知道了。」

　　宋二郎看不过去，主动的说道，「也不用叫别人守在这，俺就住这里吧，新
宅子肯定是要买在好地段上，那离咱家的地更远了，俺这下又不用去蔡家住了，
索性就呆在这里，顺便看家。」

　　「二哥，你那地一年也没多少盈利，还不如跟着俺继续走商队，吴掌柜说了
……后面要做的事情还多呢，他要恢复吴家的祖业，这可是大事业啊，跟着他总
是没错。」宋三郎脸上神采奕奕，很是兴奋的说道。

　　宋二郎憨憨一笑，「俺说话办事没有你利索，人情来往更是不会，俺就老实
的种着地，不让媳妇饿着冻着就行了。」

　　「二哥，你怎么这么没出息？」宋三郎心里那个急啊，似乎就他眼前就有个
金矿，但是宋二郎却不愿意挖一样。

　　宋二郎也不生气，好脾气的笑了笑，「三郎你就别说了，俺看出来了，咱家
以后就得靠你了，你就好好干吧。」

　　宋三郎还想在劝，却听宋大郎说道，「行了，你二哥想种地，就别拉着他了
……你说你还想跟着吴掌柜干？」

　　「是啊，俺是下定决心了，吴掌柜那就是个摇钱树啊，再说，吴掌柜可是很
看重俺，要俺好好干呢，说俺以后有大出息。」

　　宋大郎无奈摇头，「也好，你从小就精明，算盘又打的好，让吴掌柜好好带
带你，说不定以后还能撑起这片家业来，俺身子骨不行，太过操劳也不行，以后
家里的前景还是要靠你们几个了。」宋大郎说道这里一副伤感的模样。

　　王二妮拽了拽宋大郎的胳膊，乖巧的说道，「大郎哥哥，家里要不是没有你，
哪里还能支撑到现在。」

　　「就是，大哥，你别想不开。」宋三郎和忙附和道。

　　宋大郎看着一双双关心自己的眼睛，特别是还像个孩子一样依赖着他的王二
妮，只觉得心里热乎乎的，他想这就是他的家人，他的媳妇，还有……他们未出
世的孩子，不需要任何的改变，就这样生活吧，曾经的一切就让它埋葬在历史的
尘埃中。

　　宋家兄弟是行动力很强的人，下了决定很快就会动起来，宋三郎早出晚归，
不几日就在镇子的南边寻了套三进的院子，看着价钱也合适就直接买了下来，宋
二郎这边也是帮趁着，见宅子定下来了，去寻了木匠定做家具，重新粉刷，两个
人很是一通忙乎。

　　到了六月中旬，房子修缮一新，也买了些仆佣，找了个吉利的日子就搬了过
去，王二妮坐在柔软舒适的马车内，看着一片矮小的房屋离自己越来越远，心里
难舍，宋四郎回到家里，看到这空荡荡的房子是怎么样的感受呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　金翠花最近很烦恼，要说她也是好人家的女儿，要不是因为爹爹没钱看病，
她也不会被卖了，她先是在一户员外家里当丫鬟，后来那管事看她听话懂事，手
脚又是利落的，让她去服侍老太爷，那老太爷一把年纪了还对她动手动脚，她心
里难受也只有强忍着，有天夜里，她觉得身上很重，醒来一看，那禽兽的老太爷
竟然爬在她身上……她奋力一推……

　　后来的事情她也记不清楚了，因为直接被打晕了，那厚厚的藤条打在身上，
刺痛刺痛的，醒了就被打，晕了又被弄醒，直到她快没个人样了，才被卖到了人
牙子哪里，人牙子姓张，都叫她张婶子，张婶子人还不错，养了她两天就听说镇
里有个暴发户要买些佣人，想也没就把她拉去凑数。

　　张婶领了几十个小丫头过去，要说她是最不起眼的，脖子手臂上还带着鞭痕，
刚进厅里就听到张婶子献媚的声音，无非是什么她这里都是镇上最好的丫头，都
是听话懂事的……

　　因为没有夫人发话，她们这些丫头是不能说话的，也不能抬头肆意的看人，
所以她不知道坐在对面的夫人是如何模样。

　　「那个小丫头，她身上怎么带伤？」略带清脆的，有点甜甜的女声，从前面
传了过来，金翠花想这应该是就是夫人吧？听起来很小的样子。

　　「哎呀，那丫头是可怜的，在原先的主人家里惹了祸，要不是俺可怜她买了
回来，如今早就死了。」张婶子急忙讨好的解释道，她早就听说宋家这次发了大
财，又是买地，又是买房的，她进门的时候就看了，这么大的宅子，要用不少人
呢，这可是大买卖，想到这里越发用心的讨好着。

　　「惹了什么祸？」

　　「夫人俺跟您说……西郊不是户卫员外吗……那家的老太爷看上她，她死活
不肯，啧啧，真是没出息的，虽然给人当小上不了什么台面，但是总比做丫鬟强
啊，您是不是……哪里像您这样有福气，那郎君容貌好不说，还是能赚银子的…
…」张婶子说完，自己先花枝乱颤的笑了起来，只是她笑了半天也没见女主人附
和，有些尴尬了咳嗽了两声。

　　「让她过来。」

　　金翠花被人拽了拽这才明白是在叫自己，她低着头缓步走了过去，行礼道，
「夫人。」

　　「抬起头来，你叫什么？」

　　金翠花抬头一瞧，乖乖，这夫人怎么这么小，不过跟她一般大的年纪，娇美
的像朵花一样，唇角带着笑，眼睛里有种让人心暖的关怀，很是和善，她乖乖的
回答道，「夫人，俺叫金翠花。」

　　那夫人听了她的名字，噗哧笑了出来，竟然带着两个酒窝，很是甜美可人，
她笑着问道，「翠花？」

　　「是啊，夫人，您要是喜欢就把留下吧，名字都可以改。」张婶子忙说道。

　　「翠花，我就问你一个事情。」

　　「夫人您要问什么？」

　　「你后悔过吗？」

　　虽然这夫人说的没头没脑，但是金翠花就是知道她在指什么事情，她想起那
段被折磨的昏天暗地的日子，依然倔强的摇了摇头，「夫人，俺不后悔。」

　　「张婶子，就她吧。」那夫人说完就一副送客的模样。

　　「唉，俺说宋夫人，俺这里的丫头都是好的，您这么大家业，怎么也要多买
几个啊。」张婶子急忙劝解道。

　　「媳妇……」随着略带清雅的男声，一个面目清俊的男子从内室走了出来，
他穿着浅蓝色金秀长袍，同色系的发带，越发衬托的面如冠玉，眼若流星，只是
表情淡淡的，身上带着距离的淡漠，只是当他的目光停留在「夫人」身上的时候，
却是露出了醉人的温柔，如沐春风一般，「人选好了？」

　　王二妮点了点头，「就是这个丫头。」

　　宋大郎看了看很是憔悴的金翠花，皱了皱眉头，似乎想说点什么，随即又忍
了下去，「只要你喜欢就好，走吧，该是睡午觉了。」

　　这就是金翠花到了宋家的第七天，守在外间里，不断的打着盹儿，其实夫人
很好，让她多多休息养好了身体再过来，但是她觉得自己是丫鬟，就要做好丫鬟
的事情，现在她就有些后悔了……

　　「大郎哥哥，不要了。」洒落的纱帐内，传来的女子娇滴滴的声音，还有男
子略微粗重的喘息声。

　　「没事的，如今已经是五个月了，宝宝很好的……俺轻点。」清雅的声音如
今却是带着略微的暗哑。

　　正在金翠花听的面红耳赤不知道如何办的时候，一个挺拔的人影忽然走了进
来。

　　「你是谁？出去！」金翠花挡在门口，一副衷心户主的模样。

　　那男子笑了起来，狭长的桃花眼带着惑人的魅色，衬着抿着的薄唇，很是撩
人，金翠花不争气的咽了下口水，「俺跟你说，俺们家老爷是可不是一般人……」

　　「哪里找来的小丫头，真是死心眼，行了，俺是宋三郎，夫人在里面吗？」
宋三郎开口问道。

　　「您是三爷……」金翠花早就听说过，府里的宋三郎如何的貌比潘安，人又
和气，对谁都是好声好语的……如今一见，竟然是个色痞子。

　　宋三郎哪里知道这丫头想着什么，他出门去了半个月，今日刚回来就直奔家
里，实在的想媳妇的紧，也不和金翠花多说，撩开帐子就走了进去。

　　作者有话要说：填完了……下章节是复制的内容，暂时不要买，买了也没事
……下周一会更新上去的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６８章

　　金翠花急的团团转，心想现在大爷和夫人在一起呢，就算是亲兄弟这样进去
也不适合吧？「三爷，您不能进去。」

　　宋三郎看着面红耳赤的拦住自己的小丫头，笑道，「怎么？」

　　金翠花见宋三郎笑的和善，越发衬托的面目英俊，她忍不住红了脸，只是依
然磕磕巴巴坚持说到，「夫人和……和大爷在里头……」

　　宋三郎这下才明白过来金翠花的顾虑，好笑的说道，「你不知道俺也是夫人
的郎君吗？刚回来，还没吃过饭呢，你去厨房给俺拿些饭食过来，让蓉大娘做个
俺最喜欢的栗子炖鸡，一定要烂熟，快去。」

　　金翠花呆了呆，宋三郎在说什么，府里的三爷也是夫人的郎君？从来只听过
男人三妻四妾的，到还没听过一个女子有两个夫君的。

　　「还愣着干什么？快去。」宋三郎含笑的拍了拍金翠花的肩膀，催促的说道，
得赶紧支开这丫头，不然王二妮又要害羞了，上次就是因为有丫鬟在……怎么不
肯让他……，想到那白皙的肌肤，还有因为孕期而越发丰盈的胸部，宋三郎只觉
得口干舌燥，这都多会儿没有见媳妇了？他望着不远处的纱帐，似乎里面就是他
魂牵梦萦思念的人。

　　「可是……」金翠花看了眼帐内，又看了眼宋三郎，简直不知道如何是好，
她刚进府里没几天，自然不知道宋家的事情。

　　正在这时屋内出来宋大郎清雅的男声，「让三爷进来吧。」

　　「大哥，媳妇……俺回来了。」宋三郎听了宋大郎的话，也顾不得金翠花，
高兴的撩开帐子就走了进去，只见靠窗口的炕上，宋大郎靠在柔软的迎枕上，神
色温柔的抱着大腹便便的王二妮。

　　窗明几净，青烟纱做的窗户上投射进明亮的阳光，王二妮朝着宋三郎笑了笑，
露出甜美的笑容，「三郎哥哥，你回来了。」说完就伸出了手臂，一副让他过来
的样子，那白嫩嫩的肌肤似霜赛雪，看着真想让人咬一口。

　　宋三郎露出迫不及待的急切表情，几步上前一把握住那柔软的小手，目光贪
婪的在王二妮脸上巡视，好一会儿才暗哑的说道，「好像胖了些，不过气色很好，
最近宝宝乖不乖？」

　　王二妮摸了摸已经隆起的肚子，露出温柔表情，「很乖，一点也不调皮。」

　　「真的？」宋三郎的手也忍不住摸了上去，他动作轻柔，生怕是伤到小宝宝
一样。

　　「嗯，三郎哥哥，不是说月底才回来？」王二妮自从搬到新宅子里之后，吃
的好睡的香，家事有宋大郎的在打理，外面的事情自有宋三郎在应付，宋二郎时
不时回来探望下，个个都是对她小心呵护，自然是过的很是舒心。

　　「事情办的挺顺利，干爹就让俺提前回来了，媳妇，大哥……，云州县真不
愧是咱们北边的大城，至少有俺们镇子十几倍大，集市里人来人往的，有好多俺
都没见过的东西，俺们的分号就开在最繁华的东象街上，三楼拔高的门面，摆着
一对石狮子，很是威风……」宋三郎说的干爹就是吴昆鹏，自从吴昆鹏提出让宋
三郎过来帮着自己之后，他发现宋三郎真是有做商人的脑子，不仅会察言观色，
能言善道，而且还很会审势力度，随机应变，他越看越是喜欢，有了栽培的心思，
这才问过宋三郎的意思，认了干儿子。

　　王二妮自从来到古代后还没有出去玩过，唯一的一次出远门还是因为被拐了，
当时只想快快回家，自然是无心欣赏什么风景，这下听了宋三郎的见闻，忍不住
生出向往的心思，羡慕的问道，「真的，还有什么好玩的东西，说说看。」

　　宋三郎见王二妮听的兴致勃勃，露出宠溺的笑容，脱了鞋子直接上了炕，靠
在另一边的迎枕上，只是握着王二妮的手依然没有放开，「其实也没什么，俺发
现没有媳妇在，在哪里都没意思。」

　　那狭长的桃花眼直勾勾的注视过来，薄唇上扬，很是惑人的厉害，只看的王
二妮害羞的挪开了视线，「三郎哥哥，你又寻我开心。」

　　一抹嫣红爬上了王二妮的脸颊，像是两朵粉嫩的花朵，衬着那红艳艳的嘴唇，
真是娇俏可爱的紧，宋三郎本就压抑着一进门就想把人吃干抹净的心思，这下见
了王二妮的姿态，实在忍不住手臂一伸，就捧着那后脑，直直的吻了上去。

　　一股熟悉的气息扑面而来，带着炙热的温度，灵巧的舌头不断的的在她的的
口腔中搅动着，宋三郎的手更是伸进了那衣襟内，抚摸着令他爱不释手的丰盈。

　　王二妮一阵的晕眩，只觉得身体软软的，她主动的伸出手搂住了宋三郎的腰
身，热情的回应了过去。

　　不过一会儿两个人就吻的难舍难分，宋大郎在一旁看的瞳孔伸缩，也忍不住
挨了过去从身后抱住了王二妮，他的手绕过肩膀，不客气的从前襟内伸了进去，
握住了另一边的丰盈，就在握住的霎那，宋大郎忍不住发出舒服的吟声，绵软，
如凝脂一般的触感，这沉甸甸的分量，一只手难以掌握的酥胸……，真真让人神
魂颠倒，如痴如醉，宋三郎越发难以克制，滚烫的的吻不断的落在白皙的脖颈上。

　　不过一会儿，屋内就颠鸾倒凤，春光一片……只能听到女子低低的吟声，似
快乐又似痛苦。

　　金翠花看着蓉大郎慢悠悠的装着食盒，露出焦急的神色，「大娘，三爷等着
呢，这可是都快半个时辰了。」

　　蓉大娘抿嘴一笑，这一笑颇有几分特殊的意味，「刚来就知道心疼三爷了，
不过也是，三爷性子是最好的，对人总是礼遇有加，就是俺这样的糟老婆子也是
亲热喊着，在加上那容貌……啧啧，别说你这个小丫头，就是俺见了，心也要忍
不住跳几下。」

　　金翠花被说的面色通红，不安的搓着手背，「蓉大娘，瞎说什么呢，俺才没
有这想法。」话虽如此，她的脑中却不争气的自然浮现宋三郎那玉树临风的风姿。

　　蓉大娘看了露出了然的神色，继续点拨道，「傻丫头，咱们府里人少，夫人
和大爷都是好性子，不像其他地方，对下人打打骂骂的，根本不当人看，只是夫
人越是如此，你就越是应该守着本分，不要生出非分之想。」

　　金翠花听着话，又羞又窘迫，「俺才没有，夫人对俺好着呢，俺知道。」

　　「知道就行，别是被沙子迷住了眼睛，不知道轻重，大爷和三爷对夫人，那
可是一心一意的。」蓉大娘想起自己刚到府里那会儿也是吃惊了半天，这年头所
谓共妻不过是穷人家上不得台面的把式，都是因为没有银子……无可奈何的选择，
只要一旦发达了，哪里还会忍受，早早就娶了其他的女子，各过各的，只是宋家
兄弟却是不同，那真是没有一点旁的想法，一心一意的待着王二妮。

　　「大娘，俺知道……」金翠花拿着食盒，对着蓉大娘郑重的点了点头。

　　「俺就知道你是个聪明的孩子，知道就好，好好的伺候夫人，等过几年好给
你也配门好亲事，俺看那春福就是不错的。」蓉大娘和气的说道。

　　春福是宋大郎的小厮，长的白净清爽，一双眼睛滴溜溜的很是会回来事，不
知道为什么……，金翠花自然的把春福和宋三郎对比了下，只是那才十多岁的春
福那里能和成熟的宋三郎比，反而越发衬托出宋三郎的难能可贵来。

　　金翠花心思沉重的走在路上，忽然停下脚步，狠狠的打了自己两巴掌，暗骂
道，「小贱人，不过见了那三爷对着你笑，就生出这样的心思，哪里对得起夫人
的恩情，不该你的就不要想。」脸上刺疼刺疼的，这才觉得心里舒服了些，端着
食盒快步的朝着屋子走了过去。

　　金翠花推了房门进去，却见情悄悄的屋内传来女子低低的吟声，那声音似乎
带着无限的痛苦，加夹着男子的粗喘声，她脸色通红，自然是这是什么声音，端
着食盒不知道如何是好的模样。

　　不过一会儿，却传来女子压抑的求饶声，「三郎哥哥，我不行了。」

　　「呼……媳妇，在动动，噢，……不要绷的那么紧。」宋三郎晴朗的男声，
此时带着几分的暗哑，听着格外的性感。

　　「真的不行了，让我歇会儿。」

　　「你行的……」

　　「呜呜，太深了，不要！」王二妮低低的哭泣着，那在体内冲刺的男性，让
她简直不知道如何是好，太快，又太深，太胀，又太大……胀痛中加夹着极度的
愉悦，一阵阵摩擦带来的酥麻，被深深撞击的快乐不断的袭击着她，似乎下一刻
就是绚烂的天堂。

　　宋大郎听着王二妮压抑的声音，那形状美好的丰盈，在不断的撞击中划出惊
心动魄的弧线，那顶端的粉色珠子娇艳的绽放着……似乎等着采摘者的怜爱。

　　「真是该死的！」宋大郎猛然站了起来，握住了那惑人的丰盈，狠狠的揉捏。

　　「啊……疼……」这种刺痛在这一刻意外的成了某种兴奋的添加剂，王二妮
挺着胸部，尖叫一般的喊道。

　　「大哥，媳妇兴奋了……好紧。」宋三郎青筋暴起，似乎爽快的无以复加，
为着那越发夹着自己的软肉。

　　宋大郎迫不及待的放开握住丰盈的双手，一手抓着自己的男性，一只手握住
王二妮的后脑勺，对准她红润的嘴唇，嘶哑的诱哄道，「媳妇，乖，张嘴……尝
尝大朗哥哥的滋味，你不是很喜欢？嗯？」

　　那樱桃小口慢慢的开启，含住了肉身，似乎根本不需要她动，随着宋三郎的
撞击，身子一次又一次的被顶了上来，每次顶上来都会深切的含住那肉身，弄的
宋大郎ＹＵ仙ＹＵ死一般，死了都是甘愿。

　　很快宋大郎就和宋三郎寻找到了默契，两个人的动作越来越快，脸上的表情
越来越压抑……呼吸越来越急促，隐含着爆发前的隐忍。

　　金翠花有些不知所措，虽然知道夫人和大爷三爷在做什么，但是夫人竟然在
哭……以前和大爷在一起的从来没过，她心里忍不住担忧了起来，难道三爷对夫
人太过鲁莽？她曾听过，男人想要女人生不如死的时候有的是办法……特别是在
欢好的时候，想到这里她红了脸颊，这都什么时候了，她到底在想些什么？

　　忽然一声尖锐的叫声传来，那痛苦的声音，不是王二妮还有谁，金翠花心里
咯噔以下，等反映过来的时候已经是冲进了屋内。

　　「夫人……俺是……」金翠花目瞪口呆的看着屋内的场景，王二妮坐在宋三
郎的身上，口中含却着宋大郎的命根子，那脸如桃花一般，娇艳欲滴，那眼神更
是朦胧一片，带着无尽的风情……有些不解的望着金翠花。

　　宋大郎皱了皱眉头，「滚出去！」

　　金翠花害怕得发抖，只是她依然装着胆子磕磕巴巴的说道，「夫人受不住了，
大爷还是等……」

　　王二妮这才有些恢复了神志，她看了看站在门口一副局促的金翠花，羞的简
直想要找个地方钻进去，「啊，我的衣服……不要看。」

　　宋三郎忽然发出一声压抑的吟声，「太紧了，不要绷的那么紧……噢，受不
了。」说完就顾不得有人在场，疯狂的扭动着身子。

　　原来王二妮因为看到外人在场，羞的难以附加，越发绷紧着身子，那狭隘的
甬道紧紧的扎着宋三郎……只把他弄的死去活来一般，已经是根本顾不得其他了。

　　随着宋三郎的撞击，那含着宋大郎的小嘴，越发的深入……宋大郎一声低吟，
暴躁的揪着头发骂道，「还不快滚！你家夫人好着呢。」

　　金翠花被宋大郎狰狞的神色吓了一跳，哭着跑了出去，她哆哆嗦嗦的站在屋
外，想着来之前蓉大娘暧昧的语气，「三爷哪里是想吃炖的烂熟的鸡肉，他呀…
…唉，你个小丫头，还是慢慢的去为好。」

　　原来，蓉大娘是这个意思……夫人真是太可怜了，一次对着两个男人，这一
刻金翠花心里满满的都是对王二妮的同情的心情，之前那些暧昧不明的情绪早就
消逝。

　　屋内渐渐的安静了下来，王二妮软绵绵的躺在炕头上，任是宋大郎怎么劝也
不肯抬头，她把脸埋在被褥里，羞愤的喊道，「都是你们，坏死了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０６９章

　　宋大郎带着事后的慵懒，半闭着眼睛听着宋三郎和王二妮之间的对话，不过
一会儿他就扬起了唇角露出笑意来。

　　「媳妇，那丫头什么都没看见，你信俺。」宋三郎温柔的哄着把脸埋进被褥
里不肯抬头的王二妮。

　　「你骗人，她根本什么都看到了。」王二妮像是毛毛虫一样扭了扭身子，越
想越是羞愤的厉害。

　　「真的，媳妇你想啊……」宋三郎眼珠一转，脑中有了主意，「咳咳，当时
大哥是不是站在外面。」

　　王二妮想起刚才三个人在一起的冶艳的场景来，红着脸，点了点头，「好像
是。」

　　「你看，当时大哥是不是挡着着你？」

　　王二妮歪着头想了一会儿，露出半截的面容，那潋滟的眼神，粉嫩的肌肤…
…掩在桃红色的绸缎被褥上，越发衬托的娇媚动人，她点了点头，「是。」

　　「所以吗，那丫头肯定是没有看见。」宋三郎趁热打铁，马上做了定论。

　　王二妮总觉得这话有点不对，但是也给宋三郎给绕晕了，「可是……我还是
觉得……」

　　宋三郎趁势捧着王二妮的面颊，爱怜的亲了又亲，说道，「别胡思乱想了，
媳妇你想啊，你要是在别人恩爱的时候闯了进去，你会不会直勾勾的盯着？」

　　王二妮娇嗔的说道，「当然不会，我会别开脸。」

　　「这就是了，那丫头肯定也是马上转过脸去了，再说前面有大哥挡着……她
第一眼看的模模糊糊的，这样算起来根本就是没看到什么。」宋三郎一伸手，小
心翼翼的把王二妮搂进了怀里，好脾气的安慰道。

　　「真的……」王二妮眼神明亮，似乎刚刚摆脱了沉重的包袱。宋三郎温柔的
一笑，亲了亲她的鬓角，「当然是真的，这是很明显的事情啊，别想那些事情了，
俺这里给了买了礼物来。」「又买了什么？」王二妮明知道宋三郎的话漏洞百出，
但是人有时候宁可相信自己想相信的话……不过一会儿她的注意放到了宋三郎拿
出的来的饰品上。

　　两朵用削云纱做成的粉色绢花静静的躺在匣子里，那花瓣做的栩栩如生，就
好象是刚刚怒放的芙蓉花一般，花心是用米粒大小的珍珠镶嵌而成，很是精致漂
亮。

　　「太漂亮了……三郎哥哥，你每次出门都给我带礼物。」王二妮爱不释手的
把绢花放在手心上说道。

　　宋三郎见王二妮喜欢，心理也是高兴，「来俺给你戴上。」王二妮低着头，
侧身面对着宋三郎，只是她等了半天也不见后面的宋三郎反应……她有些不解的
转过头去，却见宋三郎目光痴痴的望着自己的背影。

　　原来这一转身，刚好披着的衣服滑落下去，王二妮那优美如天鹅般的脖颈，
线条美好的背部都暴露在宋三郎的视线中，宋三郎贪婪的注视着眼前的美景，
「媳妇……」

　　王二妮被那目光看的有些羞涩，但是又甜美的很，娇嗔的说道，「还不给我
戴上。」

　　宋三郎听着那娇滴滴的声音，甜美羞涩的面容，只觉得心都要融化掉了，他
把绢花丢在一旁，伸手摸上了线条优美的背，他细碎的吻不断的撒落下去，声音
中带着深沉的渴望，「一会儿在戴，先让俺亲亲……真是勾人的小东西。」

　　宋大郎看着两个人吻的难舍难分，心中暗想，宋三郎半月未归，今天媳妇可
有的受了……，他叮咛了几句，无非是让宋三郎小心王二妮的身体，只是宋三郎
心思都在王二妮身上，哪里听得进去，胡乱的应了几句。

　　宋大郎无奈，也知道宋三郎是个知道轻重的，这才披上衣服，系好腰带……
又梳理了下发鬓，这才走了出去，屋外阳光一片灿烂，他的心也前所未有的舒畅
了起来，忽然墙角外一个穿着翠绿衣衫的女孩，引起了他的注意，「翠花？」

　　金翠花像是感应了宋大郎的注视，回头望了过来，见是宋大郎，忙小步跑了
过来，低眉垂首说道，「大爷。」

　　「你在哪里做什么？」

　　「俺……俺就是担心夫人……」金翠花说完就用眼角瞥了眼宋大郎的身后，
似乎在看王二妮有没有跟出来。

　　宋大郎挑眉望去，见金翠花眼中确实带着担忧，面色和缓了不少，「担心夫
人是好的，但是以后没有喊你，不要随意进来，知道了吗？」

　　「噢，可是……大爷，夫人刚才都哭了。」金翠花局促了半天，还是鼓起勇
气问道。

　　宋大郎尴尬的轻咳了下，转过头看向别去，耳根上却悄悄爬上了红色，「不
该你问的事情不要问，还有……以后不要跟夫人面前提今天的事情。」

　　金翠花直愣愣的看着宋大郎，见他白皙清雅的面容上，浮现一层少见的嫣红，
本就有些俊秀的容貌，越发衬托的面如冠玉，眼若流星，真是……她忍不住心里
砰砰的跳，心想，不管是三爷还是大爷，这容貌真不是寻常人能消受得起的，只
是……他们甘心吗？「大爷，你甘心吗？」

　　忽然，宋大郎冷了脸，眼光如锐利的刀，射向了金翠花，「你知道你在说什
么吗？」

　　「俺……俺……没有。」金翠花心里恐慌，狠狠的掐了下自己的脸颊，她刚
才胡说八道什么了？是不是不想活命了。

　　「你说，大爷您甘心和三爷分享夫人吗？是这句吧？」宋大郎一字一句的反
问道。

　　「没有，大爷俺错了。」金翠花吓的扑腾跪了下来。

　　宋大郎看着她瑟瑟发抖的样子，他并不是一个心狠之人，不过一会儿就有些
心软的叹了一口气说道，「起来吧。」

　　「俺不敢。」

　　「没事，其实俺知道很多人好奇这个事情，明明可以不用的……为什么，其
实刚开始，就是想找个女子传宗接代，哪里想过那么多……」宋大郎的目光幽幽
的望向不知名的远处，似乎陷入了某种回忆中。

　　「俺听说以前大爷家里很穷？」金翠花见宋大郎脸色缓和了下来，在好奇心
的驱使下，不怕死的追问道。

　　「是很穷，俺们兄弟凑了好久的钱才把人买回来。」「买……」

　　「是啊，半娶半买……，你说俺心甘吗？自然是不甘心，也会难过嫉妒，但
是谁都不想放弃，又谁都不想伤害，只有这样大家在一起，也算是无奈中最好的
选择吧。」宋大郎清雅的声音中带着几分无奈，几分对王二妮的宠溺，更多的是
一种暗藏着的无法克制住的幸福感。

　　金翠花了听了，忽然觉得鼻子发酸，大爷这样如仙般的人物，也会有穷困潦
倒的时候吗？也会为了心里那份浓烈的感情而嫉妒吗？会吧，是个人都会的吧，
但是他们兄弟，包括三爷在内，都隐忍了自己的不甘，自己的黯然伤神，每日里
细心的呵护着王二妮，夫人呢？是不是也有自己的担忧和难以抉择？也会有吧，
但是他们选择忽略这些因素，努力的去看着比这些矛盾还要美好的东西，那就是
彼此真挚的感情，……努力的生活着，一步又一步走着。

　　「翠花，你记住，生活永远不会像画中那般美好，总会有矛盾，并且幸福是
要付出代价的，如果俺需要付出的代价就是把这些不甘咽到肚子里，那俺愿意，
现在……俺觉得很好，并且希望一直都这样下去。」

　　这是金翠花和宋大郎唯一一次的对话，但是却深深的烙印在了她的心里，她
忽然明白了王二妮和宋家兄弟之间那些常人无法理解的感情。

　　到了这一年第一片雪花飘落的时候，除了远在青崂山的宋四郎，宋家兄弟齐
聚一堂，个个都有些战战兢兢的，兄弟几个排了计划，轮流的守着王二妮，原因
无他，预产期快到了。

　　王二妮挺着个大肚子，在宋五郎的搀扶下慢慢的走着，「五郎，你不用这么
担心，我自己能走。」

　　如今的宋五郎已经摆脱了少年的稚嫩，五官英俊，身上带着几分读书人特有
的儒雅气质，穿着青色的圆领锦，再加上身子挺拔，端的的一副好容貌，他不慌
不忙的说道，那声音清澈悦耳，很是动听，「可是俺会担心，媳妇，抓着俺的手。」

　　王二妮看着宋五郎温柔而坚定的眼神，有些不争气的红了脸，宋五郎也不知
道是怎么了，回来之后就一改从前孩子气的模样，无论说话还是行动，都有着成
年男子的特性，除了那还有一点点婴儿肥的下巴……实在是找不到一点点的以前
的影子，她清了清喉咙说道，「好了，回去吧，郎中说每日里走个半个时辰就行
了。」

　　「好。」宋五郎牵着王二妮的小手，缓慢的走在后花园的石子路上，他努力
半天，才能抑制住，想要狠狠掠夺那粉嫩红唇的渴望，忍住……一定要忍住，你
在书院那些计划，那些努力，不都是为了让媳妇认识到你已经不是小孩子了吗？
只有让她认清楚，自己能辨认是非，有了成熟的思想，她才会相信他的感情不是
冲动，也不是一时的迷惑……

　　屋内烧着热炕，刚开了门就热气扑面而来，金翠花赶忙的给王二妮拿了迎枕，
让她靠着，又急忙去端了热茶过来。

　　宋五郎蹲□子给王二妮脱了鞋子，虽然穿着白色的绸袜，但是那小脚依然是
小巧玲珑，可爱的很……，宋五郎终是忍不住捏了捏。王二妮只觉得脚上一凉，
抬眼一瞧，宋五郎正带着几分痴迷的神情温柔的捏着她的脚，绸袜已经被他脱下
……，那大手整个握住她的，触感有些麻麻的，像是某种暗示，她脑子忽然想到，
这古代不是只给自己的男人看脚？「五郎，你……快放开吧。」

　　因为日日洗脚，那脚上一点味道都没有，洁白圆润……，宋五郎鬼使神差一
般的，竟然把脚放到唇边吻住。

　　王二妮脑子翁的一声，只觉得脚上酥酥麻麻的，宋五郎那柔软的嘴唇贴着她
的脚背……她不自觉的想要把脚缩回来，「别……五郎，不要，脏。」

　　宋五郎觉得心里又把火在烧，他这年纪也不算是小了……隐忍多年的他一旦
爆发，连自己都难以克制，这一刻，哪里还什么计划，什么要装作成熟的模样，
满眼都是那白嫩嫩的脚掌，他想也没有想想的伸出舌头，一口含住那贝壳一般的
脚趾。

　　「啊……」王二妮打了个激灵，这感觉也太……对着比自己还要小的宋五郎，
王二妮竟然有种一样的错觉，她努力让自己回复神志，磕磕巴巴的说道，「五郎，
你听话，快放开。」

　　宋五郎的眼神暗了下来，「媳妇，给俺吧……，俺都快想死你了。」说完，
那温柔的吻一路向上，裙子被拉开，露出白皙的修长的美腿，宋五郎呼吸越发的
急促，那眼中迸发出浓烈的渴望。

　　「不行，我们说好的，我还要给你找房媳妇呢，你这样对我算什么事？」王
二妮感受着那温热的唇越来越快，越来越热烈，几乎弄得她难以招架，这到底是
怎么了？她怎么会对宋五郎产生感觉？难道就因为这次他的改变，让她感觉到他
已经是个大人了吗？

　　「俺不，俺只要你……你就是俺的媳妇。」宋五郎忽然被激怒了，他愤恨的
想，凭什么啊……王二妮谁都可以接受，为什么就不能接受他，那些在书院难以
克制的思念，那些在梦中才会出现的冶艳的梦境，此刻就在他的眼前，只要他伸
出手就能摸得到……，够的着。「为什么你就不能接受俺？」

　　「因为你还小。」王二妮忽然有些难以面对这样带着炙热目光注视着自己的
宋五郎，那黑白分明的眼中，是不容错辨的浓烈感情。

　　宋五郎粗喘了一口气，一把握住王二妮的手放在自己的昂扬上，暗哑的问道，
「还小吗？」

　　那苏醒的巨龙，已经展翅，握在手里滚烫而巨大……，王二妮口干舌燥的想，
貌似不小于宋四郎，呸呸……她到底在想些什么，这个根本就不是大不大的问题，
这是另外一个问题。

　　作者有话要说：添好新内容了，最近防盗很有效果……我知道给姑娘们带来
的麻烦……但是小碧也无可奈何。继续那句话，很介意的姑娘不要买下章买……

　　　　　　　　　　　　　　　第０７０章

　　「你不要像个小孩子一样胡闹。」王二妮像是触电一般的挪开身子，虽然努
力一副镇定的模样，但是只有她心里知道，刚才手上那震撼的触感，似乎还心有
余悸。

　　「俺已经长大了，不是孩子了。」宋五郎气急败坏的吼道。「就这样乱发脾
气，是你所谓的长大！」王二妮看着暴怒的宋五郎，叹了口气说道。

　　宋五郎暴躁的揪着头发，虽然眼中藏着狂暴边缘的情绪，但是他努力的吸着
气，别开脸，望向了窗外……窗外一片白雪皑皑，一望无际，不能在这样了，不
能再让媳妇觉得他是个孩子气的人，在书院时候的时候不都做好计划了吗？一定
要像一个成熟的男子一般……

　　过了好一会儿，宋五郎急促的呼吸声渐渐的平息，他透过屋内的梳妆镜，看
到自己平复的面容，这才满意的吸了一口气转过身子，状似无意的坐在了王二妮
的身旁。

　　「媳妇……看着俺。」宋五郎滚烫的气息吹拂在王二妮的脸上，有些痒痒的，
有些颤抖的晕眩，他脸颊和她的距离不过半指，似乎只要轻轻低下头，能把掠夺
她的红唇。

　　「五郎，你不要闹了。」王二妮虽然非常讶异于宋五郎的这么快时间的平复，
但是依然出言制止道。

　　「媳妇，俺没有闹，俺就是喜欢你。」宋五郎温柔的注视着王二妮，那明亮
的眼中有着不容错辩的感情。

　　他的手轻柔的抚摸上了王二妮的面颊，先是饱满光洁的额头，然后的柳叶弯
眉，修长白皙的手指一路向下，最后停留在了那粉嫩嫩的嘴唇上，无限缠绵而流
连的摩挲。

　　大约还是一年前？他曾经品尝过这里的滋味，甜蜜，柔软，就像是世上最甘
甜的泉水，尝过一次便是难以放开，铭记于心……

　　屋内静静的流淌着暧昧的气息，火热而滚烫，宋五郎的像是感受到了某种不
能抗拒的诱惑，眼神专注而热烈，薄唇微微张开……慢慢的低下了头。

　　王二妮呼吸急促，随着那越来越近的英俊脸庞，有些迷惑的想，这面容熟悉
而又陌生，这真的是五郎吗？那个留着鼻涕跟在她屁股后的小男孩……是他吗？

　　忽然眼前一片暗黑，有些汗湿的手附在了她的眼睑上，然后是温柔的男声，
清脆悦耳……，「媳妇，闭上眼睛。」

　　不过一会儿，王二妮就感觉到柔软的嘴唇对着她的，像是轻柔的羽毛掠过，
柔柔的……

　　在这无限的温柔中王二妮有种说不出的晕眩感，随着那吻越来越的深入，她
抵在宋五郎胸口的手慢慢的无力放下。

　　这一刻一切都是这么的美好，宋五郎第一次在拥住王二妮的时候没有得到反
抗，那柔软的娇躯，美好的芳香的唇瓣，似乎只要在那么努力一点，她就能接受
他，在品尝难得美味的同时，宋五郎还不禁暗暗得意的想，看来自己刚才忍住的
暴躁没有白费，这下终于可以……

　　只是……

　　「啊，疼！」王二妮忽然的抱住了腹部，皱着眉头，滚在炕上。

　　等宋大郎和宋三郎从屋外进来的时候，只看到宋五郎呆呆的站在炕沿上，手
上占满了红色鲜血，他的面色苍白如雪。

　　「五郎，这是怎么了？」宋三郎率先忍不住问道。

　　金翠花急匆匆的从里屋跑了出来，手上端着满是血的木盆，她看到宋大郎和
宋三郎，忙说道，「是夫人，夫人要生了。」「怎么这么快，不是还要几天吗？」

　　「李婆婆说可能是夫人情绪太激动，动了胎气。」李婆婆是宋大郎找来的产
婆之一，算是在这附近最有名的产婆了。

　　金翠花刚说完，几个人就听见屋里传来王二妮的叫声，似乎痛苦至极。

　　「那媳妇是不是……」宋三郎也忍不住脸色苍白的问道。

　　金翠花拦住了宋三郎的身子，「三爷，产房您不能进去，李婆婆说了没有什
么大碍，您进去还不是让夫人分心吗。」

　　宋大郎知道金翠花的说的对，率先回复了平静，他拽住一脸激动的宋三郎，
「三郎你别添乱了，翠花，你让李产婆出来下。」

　　正在宋大郎说话这会儿，却见刚才还呆呆的宋五郎竟然蹲在地上，痛苦的揪
着头发哭道，「都是俺的错，俺就是忍不住激动按了下那肚子，怎么就……大哥，
俺……呜呜。」说完那无助的目光就瞅向了宋大郎。

　　宋大郎叹了一口气，安慰的摸了摸王宋五郎的头，「五郎，媳妇不会有事的，
别怕。」

　　宋五郎依然很是激动，咬紧下唇，口中有些腥咸才知道竟然咬破了唇角，不
过一会儿竟然哭了起来，那茫然的目光就像是个无辜的孩子一样，「大哥，媳妇
她真的会没事吗？」

　　「没事……真的没事。」宋大郎这边抱着宋五郎安慰，里屋里的李产婆就急
匆匆的走了出来。

　　「哎呦，几位爷，这是怎么了？可别担心了，夫人没事，就是这小少爷想提
前来到这世上了。」李产婆擦了擦额头的汗珠，笑吟吟的说道。

　　「你说的可当真？」

　　「大爷，谁不知道这镇里大半的孩子都是俺李婆子接生的，俺可从来不说大
话，您就放心吧，保证母子平安。」李产婆自信的说道。「五郎，你怎么了？」

　　李产婆的话刚说完，就见宋五郎两眼一闭直接晕了过去。宋大郎摸了摸脉搏
说道，「一惊一怒，大悲之后大喜，情绪太过激动这才晕了过去，没事，春福，
你进来把五爷送回屋里去。」

　　虽然是晚上，但是宋府里一片灯火通明，宋家几个兄弟或坐或站着，但是脸
上都一副魂不守舍的表情。

　　一声女子凄厉的叫声从隔壁的房间内传来，宋三郎端着热茶的手颤抖了下，
哐当摔在地上……

　　一旁的宋二郎也忧心的搓了搓手背，明知道看不到屋里的情形，还是望向了
王二妮的产房。「媳妇，她……一定很疼。」

　　「不行，俺得去看看。」宋三郎终于沉不住气的站了起来。一直默默无语的
宋大郎抬头说道，「你进去能帮什么忙？添乱去？老实的给俺坐着。」

　　「可是……大哥，俺心里……」宋三郎皱着眉头，一副担忧不已的模样。

　　「大家谁都担心着呢，但是产婆不是说了吗？媳妇一切都好，就是头胎要慢
些。」宋大郎是家里的主心骨，他这话一说，宋三郎只能按捺住焦躁的心情，又
坐了回去。

　　屋子里静悄悄的，都没有人说话，只有仆人轻手轻脚收拾宋三郎摔坏的杯子
的声音，场面一下子就寂静了下来，连那门口守门的丫鬟们也感受到了宋家兄弟
的压抑，大气也不敢喘。

　　宋三郎重新端了被茶水，正努力按捺心中的焦虑，集中精神品着茶水，眼角
余光却看到他的贴身小厮春福蹑手蹑脚的站在门口，一副有话要说，又不敢说话
的模样，那焦急的表情就只差挠墙了。

　　「春福？」

　　春福见宋三郎点到自己的名字，忙应了声，快步的走了进来，「三爷，您找
小的？」

　　宋三郎皱着眉头，「你小子，还装什么蒜，有事快说。」春福很少见宋三郎
发火，他平日都是笑眯眯的，这下见他不耐烦，越发有些头皮发硬，「是吴掌柜，
让小的来找三爷过去有事商量。」「现在」宋三郎的心烦意乱的问道，这个时候
他哪里还有心思去谈什么事情。

　　春福低着头，小声的说道，「吴掌柜说很急……耽误不得。」

　　宋三郎看了看产房的方向，又看了看春福，这下轮到他要挠墙了，怎么偏偏
是这个时候？「有没说是什么事？」

　　「说俺们在武川县的生意出了点事情。」春福越说生意越低，因为他发现宋
三郎的脸色越发难看了。

　　宋三郎汗湿的手握紧了放开，放开了又握紧，无奈的站了起来，不舍得目光
在门口徘徊……，终是下了决心，对着宋大郎和宋二郎说道，「大哥，俺去去就
回来，媳妇要是生了……你就立马叫人过去喊俺一声。」

　　宋大郎抬头，沉思一会儿说道，「这个时候你怎么能走开，就是你过去了，
哪里还有什么心思谈事情。」

　　「可是……」宋三郎自然是不想去，只是吴掌柜亲自叫人来喊自己，必然也
是重要的事情。

　　「春福，你去跟吴掌柜说，就说媳妇快生了，三郎过不去了。」宋大郎深情
肃穆的说道。

　　「可……大爷，这行吗？」

　　「怎么不行？吴掌柜要是还说什么，就说是俺说的。」宋大郎越发沉着的说
道。

　　「大爷，小的……」

　　宋大郎瞪了春福一眼，「还不快去？难道你要让吴掌柜等着？」春福无奈的
走了出去，心想怎么这么倒霉，轮到这会儿去喊人，唉……也不知道吴掌柜一会
儿怎么冲着他发脾气呢。

　　夜色渐渐的深了下来，大朵大朵的雪花慢慢飘落，在寂静的夜里静静的给万
物披上了银色的轻纱……，若隐若现的银白色的光亮中，一个身子有些瘦小的老
人在前面拿着瓜皮小灯的仆人的引领下，略带焦急的走在长长的游廊里。

　　很快灯火通明的屋子出现在眼前，仆妇来来回回的忙碌着，见到春福带着老
人进来，那态度恭敬不己，都低下头行礼，不敢说话。「吴掌柜，就是这里，您
老先等儿，已经进去通报俺们大爷了。」春福殷勤的笑着对着吴昆鹏说道。

　　一声声凄厉的叫声传来，听着很是渗人，只是仆妇们似乎早就习惯了，一副
见怪不怪的模样，吴昆鹏忍不住问道，「这都多长时间了？」

　　「夫人下午开始阵痛，怎么着也六个多时辰了。」春福算了算说道。

　　「产婆没说还要多久？」吴昆鹏目带担忧的望向了王二妮在的临时产房问道。

　　就在两个人说话的时候，宋大郎推门走了出来，在朦胧的灯光中他表情淡淡
的…两个人默默的对视着，谁也没有说话。

　　宋大郎平时就不爱出门，最近这段日子因为王二妮有了身孕，恨不得时时刻
刻都陪伴着，就更不爱出门了，这边吴昆鹏很多事情也都是刚刚开始上了轨道，
也自然忙的焦头烂额，这么一算，两个人竟然是三四个月没有见面。

　　过好一会儿，还是吴昆鹏率先开口道，「俺听说二妮快生了，心里不放心就
过来看看。」

　　「吴掌柜，进来坐吧。」宋大郎亲自撩开了帘子。

　　两个人一前一后走了进去，宋三郎和宋二郎见到吴掌柜进来，忙起了身子，
让开地方，「干爹，你怎么来了？」

　　几个人寒暄了一番，但是都明显有些心不在焉，因为王二妮的叫声，一次比
一次惨烈，只听的宋家兄弟个个都有些坐不住，不过一会儿，就传来王二妮压抑
的哭声。

　　「大郎哥哥，我好疼……受不了了，宝宝怎么还不出来。」王二妮的声音暗
哑而充满了绝望。

　　宋大郎心里一沉，忙走到了门口，只是却不敢掀开帘子，像是哄孩子一样的
说道，「媳妇，你要坚持住，女人家生孩子是疼的，你看，二郎，还是三郎……
俺们就在外面，你一定要坚持住，乖乖的。」「可是我……好难受，嘶……」王
二妮哭着说道。

　　「媳妇，你要挺住。」宋三郎也走了过去，站在宋大郎的旁边，他握紧了拳
头想要克制住想要冲进去的欲望，放低了声音，柔声安慰道。

　　「三郎哥哥……」

　　「媳妇，二郎哥哥也在这呢，别怕，俺知道你疼……俺心里比你还疼呢。」
宋二郎说道这里竟然有些哽咽，差点在众人面前留下眼泪来。

　　王二妮的现在姿势很尴尬，大腿张开，腰部被垫高……只是这些她都已经没
有感觉了，经过几个时辰的撕裂一般的阵痛，她感觉□都已经麻木了……眼泪扑
簌簌的留了出来。

　　她听着隔着一个帘子之外的宋家兄弟的安慰的话，心里又酸又甜，不知道为
什么……忽然间就有了勇气，那些因为无限的等待和被疼痛折磨的苦慢慢的消散，
只剩下满心的温暖。

　　金翠花趁势握住了王二妮的手，轻柔的说道，「夫人，几位爷都在外面等着
呢，咱们在用点劲儿……」

　　李产婆听了忙说道，「夫人，您跟着老婆子的话照做就行，吸气……呼气，
用力！」

　　天色蒙蒙亮……一声微弱的啼哭声响起，这一天的清晨，王二妮终于顺利的
生下了一个女儿。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-28 15:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０７１章

　　温暖的屋内，藤条编织的娃娃摇床上，铺着淡粉色柔软小被子，一个小婴儿
睁着黑白分明的眼睛好奇的打量着四周，宋家三个男人目光中带着神奇，疼爱，
宠溺……各自打量着宋家的第一个孩子。

　　小婴儿看看宋大郎，又看看宋二郎，似乎有些不解为什么这么多人看着自己，
不过一会儿就觉得无聊，打了个哈欠，吐了个泡泡……

　　「大哥，你看，她竟然吐泡泡了。」宋三郎激动的指着孩子说道。宋大郎虽
然力图镇定，但还是忍不住嘴角上扬露出慈爱的笑容来，「别那么大声，小心吵
到她了。」

　　小婴儿看着几个人对着自己吐的泡泡很是稀奇，又再接再厉的吐着……直到
满嘴都是口水依然不自觉。

　　宋三郎搓了搓手背，犹豫半天还是忍不住拿了柔软的手帕出来，也许是他的
手指太过粗糙，也许是他的动作太过鲁莽，宝宝……竟然别过头，哇哇的哭了起
来。

　　宋大郎立时心疼了，忙把宝宝从床上抱起，轻柔的拍着她的背哄到，「噢…
…不哭了啊，小乖乖。」

　　宋三郎赶紧拿了个拨浪鼓，叮当的摇着，「听听这是什么？不要哭了。爹爹
都难过了。」

　　宋二郎则是一副手足无措的模样，显然是很是内疚。

　　不过一会儿婴儿就被拨浪鼓吸引住，止住了哭声，那双黑白分明的大眼睛好
奇的凝视着拨浪鼓……肉嘟嘟的小手伸出来要想抓住。

　　几个人轮番逗着孩子，一点也没有感觉到时间的流逝，这一天，天气晴朗，
太阳从厚厚的云层中露出面容来，温暖的阳光透过青烟纱做的窗户照射进来，给
宋家男人和孩子身上度上了一层柔和金光。

　　王二妮醒过来的时候正好看到这个场景，她不禁露出温柔的笑容，只觉得心
里暖烘烘的，这是她可以依靠的男人，还有她的宝宝……想到宝宝，她就想起三
个月前生产的场景来，那种撕裂一般的疼痛似乎还弥留在身上，她不禁打了个冷
颤，心想怪不得说女人生孩子是十级阵痛，简直就是太……如果有可能她真的不
想再生了，可是，她又想起吴昆鹏知道她生了女儿之后的失望表情，连孩子都没
有看一眼就走了，走前还摇了摇头说道，「宋家就是你一个媳妇，生了女儿怎么
行？难道要在你身上断了香火？」

　　「媳妇，你醒了？」一直都注意着王二妮这边情形的宋大郎，看到王二妮睁
开了眼睛，忙抱着孩子走了过来。

　　王二妮想要坐起来，这才发现浑身酸软，「现在是什么时候了？」

　　「别动，俺扶着你起来，这已经是晚上了。」宋三郎自己靠在迎枕上，又轻
手轻脚的扶住王二妮直接把人抱进了怀里。

　　王二妮舒服的靠在宋三郎的怀里，看着粉嫩的宝宝露出温柔的笑意来，「宝
宝，到娘亲这里来。」

　　小婴儿睁着大大的眼睛凝视着王二妮，似乎在问你是谁？王二妮抱住孩子柔
软的身躯，只觉得心里都是暖的，这就是血脉相连的孩子吗？抱在怀里只觉得拥
有了整个世界一样，宝宝在王二妮怀中扭了扭身子……不过一会儿就拱着脑袋寻
到了留着香甜乳汁的源头，毫不客气的一口咬住。

　　王二妮吃痛的哼了一声，摸着婴儿的头温柔的说道，「宝宝，饿了吗？」

　　宋大郎赶忙把婴儿抱开，只是这孩子咬住了那珠子就不愿意放开，见宋大郎
拽着自己，不满的唔唔叫了起来。

　　「俺去叫奶娘过来。」宋二郎急忙走了出去。

　　「不用，这次我自己喂吧……」王二妮虽然知道在古代只要是有点家底人家，
都是要雇个奶娘来喂的，但是她自己本身就乳汁丰富，有时候还涨疼的厉害，早
就抗议过好几次想自己喂，但是宋家兄弟这次都是站在同意战线上，死活就是不
同意，按他们的想法是，只有没钱的穷人家才会舍得让媳妇受苦，自己喂孩子，
如今日子宽裕，怎么可能让王二妮受哪个苦。

　　不过一会儿奶娘吴氏就急匆匆的走了进来，吴氏长的白净秀气，说是奶娘也
不过才二十出头的年纪，当时宋大郎看她手脚麻利，之前又有过两个孩子，这才
把人留了下来。

　　吴氏抱着孩子去了外间喂奶，宋二郎不放心带着两个丫鬟也一起过去了。

　　王二妮看孩子被抱走，心里一阵难过，表情中带着失落的神情。宋大郎坐在
炕沿上，握住了王二妮的手，忍不住亲了亲她的面颊安慰道，「媳妇，你别担心，
那么多人看着呢，再说二郎也在。」

　　「嗯，我知道，但就是还是舍不得。」王二妮望着外间的方向，眼中露出温
柔的情绪来。

　　「媳妇，你以后可是要生好几个孩子，哪能每个都这么看着。」宋三郎打趣
一般的说道。

　　王二妮想到生产的痛苦，有些害怕的缩了缩身子，孩子气的说道，「还要生
几个啊，可不可以不要生。」

　　宋三郎噗哧一笑，「行，媳妇说不要生就不生。」

　　「真的吗？可以不生吗？」王二妮目带渴望的问道。

　　宋三郎抓住那小手放在唇边吻了吻，「当然是真的，不信你问大哥。」

　　「大郎哥哥，是真的吗？」

　　宋大郎瞪了眼宋三郎，郑重的说道，「媳妇，俺知道你很是辛苦，可是俺们
宋家总是要有个男子继承香火不是，难道你想让宝宝以后被人欺负……」

　　王二妮想起宝宝那纯真的眼神，一想到她以后会被人欺负，心如刀割一样的
难受，她也知道宋大郎说的对，这古代……家里要是没个男人支撑，又有这样大
的家业在，肯定是要被欺负的，「大郎哥哥，我也知道肯定是要多生几个孩子…
…但就是心里害怕。」

　　「俺都知道，不过俺们二妮是最坚强的是不是？」宋大郎捧着王二妮的脸颊，
珍重爱怜的轻哄道。

　　王二妮喜欢这种感觉，像是被人放在手心里当作宝贝一般珍惜，她点了点头，
「大郎哥哥，我生还不行吗？生一窝出来………」宋三郎在一旁听了，忍不住哈
哈大笑，在王二妮鬓角上啄吻了好几口，「俺看行，媳妇你一定多生几窝。」

　　「三郎哥哥，你最讨厌！」王二妮娇嗔的瞪了眼宋三郎，只是那目光中含笑，
那里是真的生气了。

　　宋大郎见王二妮恢复了情绪，总算放下一颗心，这个孩子生的太过艰辛，他
还真担心王二妮生出害怕的心思来，「媳妇，饿不饿，俺让厨房做了点粥和你最
喜欢的芙蓉豆腐。」

　　王二妮睡了一个上午，这刚醒来早就饿了，点了点头，「还真饿了，还是大
郎哥哥最好，知道我想吃什么。」

　　「你这个丫头，真是会哄人。」宋大郎好笑的用手勾了勾王二妮的鼻子，这
才起了身子，「俺去叫人端了饭桌来。」

　　屋内因为烧着热炕，暖烘烘的，靠着窗口，阳光投射进来明亮而温暖……，
王二妮说了这会儿话就有些累了，又加上被阳光一晒，只觉的懒洋洋的，她在宋
三郎怀里，找个了舒服的姿势，「三郎哥哥，好舒服。」

　　宋三郎爱怜的笑了笑，越发抱紧怀里的娇躯，「小懒猪，又困了？」

　　「哎呀……」王二妮不舒服的皱了皱眉头「怎么了？」宋三郎忙慌忙的问道。

　　原来这一抱不要紧，那环住王二妮身子的胳膊却是压到了她的胸口，那鼓胀
的丰盈本就有些疼，这一压，越发是让她难受。

　　王二妮想到自己的疼的地方，红了脸颊，支支吾吾的说道，「没事……」

　　宋三郎刚开始很是担忧，不过见王二妮红了脸颊，那白色的亵衣上点点湿润，
明显就是……他脑中自然浮现那一掌无法掌握的丰盈，忍不住喉咙一紧，暗哑的
说道「是不是哪里涨的难受？」

　　温热的气息吹拂在耳旁，然后是暧昧的语气，只把王二妮说的越发脸红，那
脸上浮现两朵粉嫩的花儿，真是越发的娇艳动人，自从王二妮生过孩子之后，即
带着少妇的魅惑，又带着少女的稚嫩天真，很是勾人，连平时淡漠的宋大郎看了，
都要忍不住心里一紧，生出别样的心思来，更别提自制力要比宋大郎差上很多的
宋三郎。

　　「不是……」王二妮的声音越发的低。

　　「明明就是，媳妇，怎么成亲这么多年了，还在俺面前这么的害羞，快让俺
看看……」宋三郎说完就猴急的解开了那衣襟上的盘扣。随着那解开的衣襟，波
澜壮阔的丰盈出现在宋三郎的眼前，坚硬如石子般的珠子悄然挺立，那上头正有
点点的白色液体涌出……，只看的宋三郎心中一紧，脑中好像听到有什么东西崩
塌的声音，他眼睛直直的……，除了那诱人的白色，已经是什么都看不见了。

　　宋三郎急切的低下头，一口含住那珠子，一股奶腥味涌进了嘴里，但也是异
样的甘甜，一想到这是王二妮身上的……就觉得某种陌生的刺激感，让他激动的
心脏都砰砰的跳了起来。

　　王二妮正是涨的难受，虽然宋三郎咬住自己的部分有些疼痛，但是随着吸允，
说不出的舒爽感涌了上来，有些麻麻的，还有种释放的快感。

　　宋三郎吻住左边的丰盈还不放过右边的，伸出手捏住那珠子，低哑的说道，
「媳妇，这边也想要？」

　　「别……三郎哥哥，好羞人，快放开。」王二妮试图推拒那埋在自己胸前的
头颅。

　　宋三郎正是吃的如痴如醉哪里肯放开，意犹未尽的离开了左边又来到右边，
一口含住，暧昧的说道，「媳妇，别急，这边也给你吸，很快就舒服了。」

　　其实自从不让王二妮喂孩子之后，这种事情时有发生，她要是实在是涨的难
受，都是宋家兄弟轮番的……这样的帮她解决掉，不过这样的亲密还是让她不好
意思，觉得太过□。

　　「这样好点了吗？」宋三郎吃了半饱，这才开始慢慢的享受，他温柔的吸允
着，那目光还直直的凝视着王二妮。

　　王二妮感觉到那温柔的舌头添弄着自己，从刚开始的纯粹的吸允变成了刻意
的挑逗，那敏感的珠子被来回的抚弄，一种说不出的燥热感涌了上来，她难耐的
动了动身子，含含糊糊的说道，「舒服……」宋三郎听了那娇滴滴的声音，心里
一紧，只觉得血气上涌，那股间早就不客气的硬了起来，直直的顶着王二妮，他
暗哑的说道，「媳妇，郎中说，三个月就可以了。」

　　等宋大郎进屋的时候，只见王二妮面如桃花，娇喘着……而宋三郎正把头埋
在胸口，在温暖的阳光下，那生产后越发丰盈的身子，圆润柔美，白皙如如凝脂
一般的肌肤晶莹剔透，宋大郎眼神暗了下来，他用手向身后的丫鬟示意不要跟进
来，又随后放开屋内的帐子，让厚厚的凌霄锦绸挡在外间和里屋之间，几步上前
一把握住了另一边，「媳妇，这边也寂寞了吧？」

　　「啊……你们都讨厌死了。」后面省略ＸＸ字。

　　屋内传来了女子低柔的喘息声，站外屋外走廊的丫鬟们个个都红了脸颊，金
翠花已经是见怪不怪非常淡定了，她对着身后两个丫鬟说道，「还是把饭桌拿回
去，先热着……等大爷叫了，在过来。」

　　那丫鬟正是脸红的不知所措，听了这话急忙点头，像是风一样的离开了，只
看的金翠花摇了摇头，心中暗想，怎么还不如自己当时呢……

　　宋家兄弟一番颠鸾倒凤的，只折腾到天色渐黑才结束，王二妮坐在饭桌后面，
脸红的滴的出血来，都有些不敢直视那些丫鬟，婆子。宋大郎夹了菜过去，「媳
妇，多吃点。」

　　宋三郎自然也不甘示弱，夹了鱼肉过去说道，「媳妇，这鱼很鲜，你尝尝。」

　　宋二郎也夹块烧肉过去……王二妮如今是见怪不怪，吃饭根本都不用自己夹，
有时候还是宋家兄弟轮番喂她，要说最惯着她的还是宋大郎，毕竟宋二郎和宋三
郎总是有事在身，经常外出，她和宋大郎相处时间最长，吃饭睡觉，宋大郎都是
由着她，想吃就吃，就想睡就睡……有时候还会陪着她一起睡个午觉什么的，王
二妮想想如今真是米虫一样的生活了。

　　不过一会儿王二妮就吃饱了饭，她现在整日的闲着，也没有多少饭量，宋家
兄弟见她身子也是丰盈的厉害，也就不像从前那样劝她吃了……，王二妮不禁恨
恨的想，这算是对她的身材表示满意？看来自己那纤细的身材是一去不复还了。

　　王二妮放下筷子，有些担忧的问道，「大郎哥哥，有没有收到五郎的信？」

　　宋大郎摇了摇头，「没有。」

　　王二妮叹了一口气，自从那次事件之后，宋五郎似乎受到了很大的惊吓，连
宝宝都不肯看一眼，倒不是他不想看，只是心里太过恐惧，当他知道王二妮母女
平安之后，就背着行囊就回了书院，竟然是没和王二妮打过一次照面，这下宝宝
都三个月了，连一封信都没寄过，按照以往，宋五郎一个月至少要寄两封家信的。

　　宋二郎最是宽厚的，他想起当日宋五郎醒来之后难过的神情，不断的在自责，
似乎都是他的错一样，觉得有些难受，柔声说道，「媳妇，要不，你给五郎写个
信？」

　　王二妮一副为难的模样，她倒是没有生五郎的气，但是想起那日的场景来，
如果自己写信过去，是不是就会让宋五郎重新燃起对自己的渴望？她真的做好准
备接受宋五郎了吗？答案肯定是不确定的……「我还是觉得……」

　　宋三郎最是会擦眼观色的，看了王二妮犹犹豫豫的表情，叹了一口气说道，
「媳妇，你真的一点也不喜欢五郎吗？」

　　「不是不喜欢，我怎么会不喜欢五郎，可是我总觉的他就像个弟弟一样的。」

　　「可是，五郎的也太可怜了些。」宋二郎也放下筷子，用帕子擦了擦嘴说道。

　　宋大郎拿着茶杯，优雅的抿了一口说道，插入话道，「都别说了，让媳妇自
己做决定吧，也让五郎自己想想……那么点事情就吓的都不敢回来，以后还怎么
担起这个家？」

　　众人都沉默了下来，王二妮有些不是滋味的低着头，心想还是等过段时间吧
……也许宋五郎自己会想明白也说不定。只是让她万万没有想到的是这一离别，
竟然是好几年……这当然后话。

　　饭后，奶娘就把孩子抱了过来，几个人的注意力马上就转移到了粉雕玉琢的
女儿身上。

　　说起孩子，王二妮还真是头疼，因为到现在还叫着小名- 宝儿，也许爹太多
本身就是问题，他们个个都有自己的想法，宋大郎起了个非常清雅的名字叫宋婉
晴，这名字无疑又有含义又好听，王二妮自然是同意，但是宋二郎有些不高兴，
他觉得这名字太复杂了，应该叫宋阿福，阿福多好啊，又好叫，又福气满满的。

　　当然宋三郎也有自己的想法，虽然这孩子确定无疑不是他的……但是挡不住
他做了爹的喜悦，他眼珠一转，就提议叫宋宝珠，这名字即喜气，又金光灿灿的，
分量十足，女儿本就是掌上明珠，宝珠就是最恰当的名字了。

　　几个人争论不休，平时都和气相让宋家兄弟，在这件事情却是都很倔强，似
乎想要以此来表明自己对孩子的喜欢，所以到目前为止孩子都三个月了，依然只
有一个小名。

　　「婉晴，看这是什么？」宋大郎拿了玉质的摇铃逗着孩子玩，那摇铃做的精
致，小巧玲珑不说，上面雕着莲花的图形，带着几分雅致，几分的超脱，看着就
不凡。

　　宝宝听着那清脆的声音，注意马上就转了过去，她伸出肥嘟嘟的小手想要抓
住那发出声音的东西，睁着一双晶莹剔透的眼睛，嘴里还不时发出唔唔的声音，
那意思好像是在说，爹爹，快给我玩……一样。

　　宋二郎看到宝宝很是高兴，可是听了宋大郎的叫宝宝的名字就有些不高兴了，
哼，什么婉晴，哪里有阿福好听？他可是也给宝宝准备了玩具，一只头鲜艳生动
的布老虎出现在宝宝的眼前，「阿福，这是小老虎，好玩吗？」

　　一般的孩子都喜欢五颜六色的东西，宝宝的注意力马上从玉摇铃中转移到了
鲜艳夺目的布老虎身上，她裂开嘴笑了起来，那纯真的笑容，只看的在场的几个
人，心里暖暖的不行。

　　我们宋三郎自然也是不甘示弱的，他早就叫人打了金灿灿的黄金长命锁，上
面还挂了几颗碧绿的玉珠，晃动的时候声音清脆，在配着金色很是好看。

　　「宝珠，看看这里拿的是什么？」宋三郎拿着金锁在宝宝面前晃悠，一副自
得的模样，那意思就是你们那都是什么东西，还不如我的礼物好。

　　这下宝宝发财了，她脖子上带着金锁，右手抓着玉摇铃，左手抓着布老虎，
似乎很是满足，冲着王二妮就啊呜啊呜的叫了起来，红嘟嘟的嘴角上扬，显然很
是开心。

　　「真是可爱的小家伙。」王二妮抱着宝宝狠狠的亲了两口。宝宝过了三个月
已经有些的长开了，大大的眼睛，秀气的鼻子，还有那红嘟嘟的小嘴，都很是可
爱，特别是她睁着黑白分明的眸子，凝视着你的时候……王二妮觉得她的心都要
化掉了。

　　「宝儿你看，这是大爹爹，这是二爹爹，还有这个是三爹爹……」王二妮每
天要抱着孩子认人，她指着身边的男人，一个个的介绍着，关于孩子的称呼问题，
他们也经过一番激烈的争吵，按道理王二妮名义上是宋大郎的娘子，那孩子生下
来自然是叫宋大郎的为父亲，但是其他人不同意，凭什么啊……最激烈的莫过于
宋二郎，他虽然没说，但是觉得这孩子就是自个儿的骨血。

　　王二妮无奈，最后干脆按着顺序叫，宋大郎是老大，自然是大爹爹，然后按
顺序排，所以就出现这么可笑的场面，王二妮抱着孩子让她叫三个男人为爹，当
然宋家的三个男人可一点都不觉得可笑，他们觉得这是很重要且严肃的事情，有
关当男人的尊严问题。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７２章

　　四月间，春暖花开，万物复苏，王二妮抱着宝宝躺在花园内的藤椅上，指着
不远处，树枝上刚刚冒头绿色嫩芽，对着宝宝说道，「宝宝，你看，那是树叶…
…绿色的，好看吗？」

　　宝宝睁着一双无暇的眼睛，注视着树叶，好像觉得无限新奇，她像一只小青
蛙一样跳跃着，指着树枝啊呜啊呜的叫，好像在说，娘，带我去看看。

　　王二妮露出温柔的笑意，吧唧在宝宝粉嫩的脸蛋上亲了一口，「宝宝想要看
看树叶是吗？好……这就去。」说完就抱着宝宝走到了树枝前。

　　宝宝对看到树枝上的嫩芽，好奇的瞪大了眼睛，似乎在沉思，这是什么东西
……只是她终究是坐不住的，不过一会儿就，伸出手要揪住树枝。

　　已经有四个月大的宝宝，吃的好，睡的香，长的白白胖胖的，别说是王二妮
了，就是宋大郎有时候也觉得抱着费劲，这下宝宝胡乱的摇动着身子，王二妮一
个措手不及，眼看就要倒下……，一只有力手臂伸了过来，抱住两个人下滑的身
子。

　　鼻尖是熟悉的味道，王二妮不用抬头也知道是谁，「三郎哥哥？」

　　宋三郎抱着柔软的媳妇和女儿，只觉得心里满满的柔情，他有些责怪的说道，
「怎么这么不小心，出来也不叫个丫鬟跟着，翠花呢？」

　　王二妮虽然知道家里的日子已经不同往常了，但是她还是不习惯有人这么贴
身的服侍着，就是金翠花，她也不让时时的跟着，「有些冷，我让她去给我拿件
衣服了，今天怎么这么早就回来了？」

　　宋三郎顺势把宝宝接了过来，亲了亲她粉嫩的脸蛋，「宝宝，俺是三爹爹啊，
快叫……爹爹……，干爹有事情找大哥，俺今天也忙的差不多了，就陪着他过来
了。」后面的话是对着王二妮说的。

　　王二妮还记得吴昆鹏得知自己生的是女儿时候的失望，有些不安的说道，
「他要跟大郎哥哥说什么？」

　　宋三郎一手抱着宝宝，一只手揽着王二妮漫步在花园内的小路径上，只觉得
柔柔的春风吹在脸上无限的舒服，「也不是什么大事，就是想问问大哥，能不能
去帮帮他，干爹如今生意是越做越大，都已经开了十三家分号了，实在是忙的□
无术，需要更多的人手，你也知道大哥，他是有大才的，只是不愿意去管这些事
情而已。」

　　「可是……大郎哥哥的身体……」王二妮还记得那年宋大郎复发的病情，心
里一阵担忧，当时他都瘦了一圈，好容易养了回来，她可不想在经历那样的痛苦
了。

　　「如今大哥身子是好多了，又经常用着补药，俺看只要不是太过疲惫，也不
是不可以，不过看大哥自己的意愿吧，如今俺赚的银子也够俺们几个过好几辈子
的，是不是宝宝……嗯？喊下爹爹！就喊一次……」宋三郎后面的话是逗着宝宝
说的。

　　王二妮噗哧一笑，「宝宝才多大啊，哪里能这么早说话，如果真能说那也是
神童了。」

　　宋三郎笑的狡猾，他不想告诉王二妮，他和宋大郎几个正暗暗较劲儿，宝宝
第一个喊的是谁，宋大郎日日对着宝宝，他可不是，有时候一出门就几日，不抓
紧时间教育那怎么行？「神童就是神童，俺们宋家也出个大才女是不是？宝宝！」

　　两个人说了一会儿话，就觉得有些冷，四月分的天气虽然温和，但还带着几
分冬日未消散的冷意，王二妮怕孩子冻着了就和宋三郎回了屋里。

　　这时正是吃饭的时候，已经有丫鬟在屋里摆了饭桌，宋二郎也早早就的坐在
炕头上，只唯独不见宋大郎，王二妮奇怪的问道，「大郎哥哥怎么还不过来？」

　　宋三郎正抱着孩子喂她吃米饭，一粒一粒的放进去那小嘴里，只看的旁边的
奶娘胆战心惊的，「兴许还没和干爹谈完吧？宝宝，来在吃一口。」

　　宋二郎一把抢过孩子，瞪了眼宋三郎，「宝宝才多大，怎么能吃米饭？」

　　「怎么不能吃？大哥说俺小时候，娘都没奶水……就是喝着米粥长大的。」
宋三郎不甘示弱的说道。

　　宋二郎目带鄙视，「那是米粥，这是熟米饭，会噎到的……你有没有常识？」

　　宋三郎哼的一声，「俺看宝宝吃的很香啊，奶娘，你来说说，到底能不能吃。」

　　奶娘一脸为难，宋家很是奇怪，几个男人守着一个媳妇过日子就算了，如今
生了个女儿也宝贝的跟什么似的，几个大男人日日的为着怎么养孩子争吵，据说
这宋三郎在外头也是有头有脸的人物，回到家里怎么跟个……她婉转的说道，
「米粒还是能吃的，不过最好泡在水里。」

　　宋三郎目带得意的看着宋二郎，「你看是能吃的。」

　　宋二郎依然一脸鄙视，倔强的模样，一点不像是平时的憨厚劲儿，「奶娘还
说要泡水里，泡饭喂，那就是说，还是怕噎着，宝宝才多大……」

　　王二妮头疼的看着宋二郎和宋三郎争执的模样，就是这样……只要关系到宝
宝的事情，个个都不相让，都如孩子一般，有时候简直就是无理取闹，她可不想
在搀和进去了，每次争完都要让她来评判……她要是帮着宋二郎，晚上……，她
要是帮着宋三郎，那晚上更是别想睡了……，她忙站起身子，「我去叫大郎哥哥，」
说完就一溜烟跑掉了。

　　金翠花低着头，忍住笑意跟在王二妮的身后，又看了眼依然争执不休的宋二
郎和宋三郎，好笑的摇了摇头。

　　走过穿堂就是一间别致的屋子，平时都有小厮守着门的，今天却是空空如也，
王二妮虽然觉得奇怪，但是也没有多想，快步的走了过去，只是当她走到了门口，
却突然的停了下来，因为屋内的争吵声，实在是太大了。

　　「你到底打算怎么办？」暗哑而略带苍老的声音明显是吴昆鹏的声音。

　　随后屋内一阵沉默，王二妮忍不住想，什么事情让吴昆鹏这么生气，竟然要
用这样指责的语气和宋大郎说话。

　　「俺自己心里有数。」这是宋大郎的声音，似乎带着几分恼怒。

　　「有数？当日你是怎么跟俺说的……说等一切都就绪了，你就……唔，你不
用捂着俺的嘴，这里里外外也没有别人，你不是都把小厮就支开了，就怕听到俺
们的对话。」吴昆鹏越说越是气愤，把茶杯狠狠的放在桌子上，发出清脆的声响。

　　宋大郎面色阴沉，「当日是当日，你如今这般逼俺又有何用。」

　　「你果然是后悔了是不是？」

　　依然是一阵沉默，好一会儿才听到宋大郎低低的说道，「是，俺后悔了。」

　　「这怎么行？当日要不是你答应了俺，俺怎么会把宋三郎和宋四郎放到商队
里去，他们一无银钱，二无经历的，如今你要过河拆桥？」

　　「四郎为了商队如今还在青崂山，不知生死，三郎呢？他整日为你奔波辛苦，
你难道没有一点的感触？你这模样简直就是……」宋大郎也激动了起来。

　　「俺这模样如何了？俺是有些对不住四郎，不过俺对你们宋家可没有亏欠什
么，这偌大的家业，要不是俺帮衬着，能这么快积攒起来？宋大郎，你别这样不
识好歹！」

　　王二妮听到这里心中一惊，那些她一直觉得有些奇怪，但是又总是被她忽略
的事情终于有了眉目，比如为什么吴昆鹏会在他们搬到镇里之后就轻松的找到他
们，而又为什么，他肯出那么多银子让既无拳脚功夫也无经历的宋三郎和宋四郎
加入商队，虽然说宋三郎救过他的性命，但是吴昆鹏出手也太阔气了些……难道
这些事情都是跟宋大郎有关？

　　听宋大郎和吴昆鹏的对话，两个人似乎曾经约定过什么，但是到了如今宋大
郎却不愿意兑现了，那个约定又是什么？是跟什么有关系？以王二妮对宋大郎还
是了解，他是一个真君子，很是信守承诺……绝对不会做出背信弃义的事情，有
种宁折不弯的骨气在，那么？他们争执不休的约定到底是什么？

　　「你……俺跟你说不清楚，你走吧。」宋大郎似乎努力，狠狠的敲了敲桌面
说道。

　　「不行，今日你要是不给俺一个说法，俺就不走了。」吴昆鹏的语气也非常
坚持。

　　又是一阵沉默……，最后宋大郎轻叹了口气，无奈的说道，「如今四郎还远
在青崂山，三郎整日的不再家里，二郎又和媳妇又是不懂如何管理家事，俺如何
走的开？宝宝如今也还那么小。」

　　「那孩子到底是你的还是宋二郎的？」

　　「俺……俺如何得知！」

　　「真是荒诞，荒诞至极，你们竟然连谁是孩子的父亲的都不知道？可见平日
真是颠鸾倒凤，荒淫度日！这样下去如何得了？你身子非被掏空了不可！」吴昆
鹏似乎觉得很是不可思议，也不可理解。

　　宋大郎又沉默了下来，他脑中浮现宝宝可爱的面容，那大大的眼睛，秀气的
鼻子……还有红润的小嘴，其实这孩子的眉眼极像他，他有种感觉这孩子应该是
他的，但是他并不想对吴昆鹏说。

　　吴昆鹏背着手在屋内，焦虑的走走回回……很是难以抉择的样子，好一会儿
他终是下了决心说道，「大郎，俺已经等不了，实在是时间不等人，在给你一个
月的时间，你自己好好想想，不然……休怪俺到时候不给留情面。」

　　等吴昆鹏推开门出来的时候，正好看到一脸震惊的王二妮，他连正眼都不瞧
她一下，径自的走开了。

　　「媳妇，你怎么来了？」宋大郎从半开的门缝中看到一脸呆滞的王二妮，心
中一惊。

　　「大郎哥哥，你到底瞒着什么？」王二妮跌跌撞撞的走了进来，一把抱住宋
大郎，心乱如麻的问道。

　　宋大郎的慌乱不过是短暂的，他很快回复了平日里镇定自若的模样，爱怜的
抚摸着王二妮的发丝，轻柔的说道，「傻丫头，俺能瞒着你们什么？」

　　「我都听到了，你不想告诉我吗？」王二妮抬头，原来明亮的眼中蒙山一层
暗纱，黯淡了下来。

　　「你都听到了什么？不是你想的那样，俺不过就是答应事成后把九州舆图还
给吴昆鹏，如此而已。」宋大郎抱着王二妮坐在椅子上，用下巴蹭了蹭她的头，
安慰的说道。

　　「就是哪个鹿皮的地图？」王二妮还记的那地图是宋四郎当日救吴昆鹏的时
候一起带回来的。

　　「对，媳妇，你记忆力真好，就是那个东西。」

　　「可是，当日不是还给吴昆鹏了吗？」

　　「没有还……当时日子太艰难，俺看着不行，正好看到商队要人手，那掌柜
的不是别人正是吴昆鹏，俺就想让三郎和四郎去试试，这才有了后面的事情，俺
跟吴掌柜说，这事成后就还给他九州舆图……」宋大郎似乎陷入了记忆中缓缓的
说道。

　　王二妮总觉得事情并不是宋大郎说的这么简单，先不说别的，就按宋大郎的
性格，也不可能拿着别人的祖传之物要挟吴昆鹏，更不是要说拖了这么久还不还，
这更不可能，宋大郎和宋家其他兄弟有些不同，身上带着说不出的傲骨，很是不
屑去做那些龌龊的事情，做什么都是堂堂正正。

　　可是王二妮敏感的感觉到了事情的微妙，她总觉得继续问下去会有让她无法
接受的答案，比如说吴昆鹏最后留下的话，要宋大郎在一个月之内做决定，她心
里真是害怕极了，一种莫名的恐惧紧紧的围绕着她，勒的她有些喘不过气来，直
到这一刻她才发现宋大郎在她心中的位置，那是要比其他兄弟还要深厚的感情，
宋大郎虽然身体瘦弱，但是他却用一种常人无法理解的坚韧撑起了这个家，给宋
家兄弟和王二妮一个温暖的家，好像无论什么时候只要有宋大郎在，就会觉得心
安，一切事情也会迎刃而解。

　　「怎么，还是不相信？」宋大郎捧着王二妮的脸颊，温柔的问道。

　　「没有，我怎么会不相信大郎哥哥。」王二妮把头埋入了宋大郎的怀里，紧
紧的抱着他的腰身，像是害怕分离一般。

　　宋大郎笑的宠溺，「怎么都是当娘的人了，还这么孩子气？」

　　「我哪里孩子气了……」王二妮不高兴的嘟着嘴。

　　宋大郎在那红艳艳的嘴上亲了一口，「你看，这嘟着嘴，哪里不像是孩子。」

　　「大郎哥哥……你……」王二妮目光直直的注视着宋大郎，一副欲言又止的
模样。

　　「傻丫头，想说什么就说，在大郎哥哥面前还有什么顾虑？」

　　「大郎哥哥，你要答应我，以后无论如何也不能离开我，还有我们的宝宝，
我们要一直在一起。」

　　那明亮的眼中，目光璀璨，盛满了浓厚的感情，像是世间最珍贵的宝石，光
彩熠熠，让人不敢直视，宋大郎心中一震，不自觉的有些心酸，别看王二妮平时
总是一副乖巧的样子，但她其实也是用这种温柔的含蓄包容着他们几个兄弟……
她明明什么都知道，却还是装作不在意，这个敏感而聪慧，善良而可爱的女子，
他怎么舍得会放开，这份真挚而纯粹的感情，他想这一辈子再也不会遇到了……
他暗暗下定决心，无论如何也要好好的守住。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７３章

　　到了五月间，天气渐渐的热了起来，大地一片生机勃勃之色，绿衣盎然，人
们换下了厚厚的冬衣穿上了轻薄的夏衫，王二妮如今真是过上了衣来伸手饭来张
口的日子，平日里逗逗宝宝，做做针线，清闲了研究下衣服款式，梳妆打扮，日
子倒也过的安逸。

　　唯一让她感到忧虑的事情就是宋大郎，自从吴昆鹏来过之后，整日一副若有
所思的模样，终于到了四月底，宋大郎宣布要去帮着吴昆鹏打理生意，起初每天
只去半日，在后来渐渐的就是一天，如今不到掌灯时分是见不到人了。

　　王二妮看着宋大郎渐渐有些消瘦面容，很是心疼，叫金翠花了寻个了补身菜
谱，每日里换着花样做。

　　「夫人，这都炖了快半个时辰了，应该是可以了吧？」金翠花在一旁帮着王
二妮打着扇子，虽然才五月份，但是厨房里烧着火，这站在灶台上一烤，很是闷
热。（北方天气）

　　王二妮擦了擦汗珠，「不行，要炖烂了才行。」

　　王二妮今天给宋大郎做的是人参鸡汤，这人参是买了百年的山参，很是昂贵。

　　金翠花看了看天色，提醒的说道，「大爷也是该回来了，看到夫人亲自下厨
房熬汤，肯定是要发脾气的。」

　　王二妮露出温柔的笑意，「大郎哥哥也是太惯着我了，做个汤又不会累着人。」

　　金翠花抿嘴一笑，「那是大爷心疼夫人，这要是换了别家的老爷，夫人下手
作羹汤，只会当作美事，觉得贤良淑德，我们府里倒好……只恨不得把夫人捧在
手心里，十指不沾春阳，当个菩萨一样的供着。」

　　「你这丫头，真是越来越没大没小了。」王二妮被金翠花的打趣弄红了脸，
想想自己现在过的日子越发感觉自己像是被当作猪一样的养。

　　金翠花刚开始和王二妮在一起还有些拘谨，后来渐渐的熟悉了，发现王二妮
真是一个好脾气的夫人，为人亲和不说，做事很是为他人考虑，一点也没有因为
她是丫鬟而有轻瞧的意思，她本就很感念王二妮的恩情，这下更是忠心耿耿，万
事都以王二妮为主。

　　有了这份心思，金翠花也就渐渐的放开性子来，她本就性格耿直，带着淳朴
的憨厚和小心翼翼的聪慧，这种赤诚的性格很得王二妮的喜欢，如此一个人用心
的讨好，一个人也坦然的接受，一来二去，越发的亲密，到不像是主仆，更像是
一对好姐妹一般。

　　「俺说的又不是假的……，夫人您就先回去吧，这里有俺看着呢，保证炖的
烂烂的。」金翠花心疼王二妮在厨房汗流浃背的。

　　「不用，我在等会儿。」

　　「这会儿大小姐也该醒了，醒来看不到夫人又该哭了，您还是先回去吧。」

　　王二妮想起女儿纯真无邪的模样，心里一阵柔软，孩子如今是五个月大了，
刚开始学会爬，每日里在炕头滚来滚去，高兴了就咧开无牙的嘴笑的开怀，不高
兴了就撅着嘴嚎啕大哭，也不知道随了谁，脾气大的很，「好吧，那我先回去了。」

　　「您就快回去吧。」金翠花笑着把王二妮身上的围裙摘了下来，赶忙把人送
了出去。

　　王二妮又叮嘱了好一会儿，才缓步走了出去，厨房在院子的最北边，回去要
路过家里的后花园，如今花园四处一片葱葱郁郁，参天的古树像是扇子一样铺开，
新长出的树叶嫩绿嫩绿的，几朵不知名的花儿刚刚开始长出花骨朵，一切都是那
么的生机盎然，让人心情愉悦。

　　走过游廊，就有一股浓密的花香味袭来，王二妮定睛一瞧，一旁竟然长着一
颗槐树，正盛开花朵，那沁人心肺的香是这样的熟悉而亲切，不禁让她想起牛河
村宋家院子里那棵老槐树。

　　王二妮第一次到宋家的时候，宋家五个男人像是看着稀奇的物种一样看着她
……第一次见面就那把她剥光了观赏，当时只觉得又羞又怒，现在回想起来却是
觉得很好笑，与其说是色欲熏心侮辱其实应该只是对她的好奇而已。

　　其实他们都是很好的人……，王二妮想起宋大郎第一次帮着她抹药时候的心
疼，宋二郎无言的背着自己走了一整天的温柔体贴，夜色中宋三郎犀利而不失温
和的劝慰，还有宋四郎……那个面容刚硬，充满阳刚的四郎，那一日竟然红着脸
跟她解释他和刘寡妇的清白……

　　宋四郎他远在异乡的日子是怎么样的呢？会不会在半夜睡不着觉而望着回家
的方向，也或许是不是……已经接受了新的感情。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　月色慢慢的爬上了树梢，一辆马车停在了宋府门口。

　　小厮提着瓜灯，撩开了帘子……一个面容俊秀的年轻男子踩着马镫优雅的走
了下来，一阵晚风吹来，撩起他的衣衫，本就合身的衣服，如今却显出几分的宽
松来，越发的清瘦单薄。

　　「大爷，小心看路。」小厮恭顺的在前面引路，宋大郎轻皱着眉头，似乎心
事重重的跟随着。

　　月牙形的角门前，穿着红色衣衫的金翠花看到由远至近的人，露出笑容来快
步迎了上去。

　　「大爷，您可回来了，夫人可是问了好几次了。」金翠花低头行礼的说道。

　　宋大郎听到金翠花提起王二妮，眼中露出几分柔情的暖意来，点了点头，
「夫人吃饭了吗？」

　　「没有呢，一直在等着大爷。」金翠花小碎步的跟了上去。

　　宋大郎刚刚舒展开的眉头，又皱了起来，「这么晚还没吃？明明跟她说过要
是回来晚就不要等的。」说完就大步的走了进去。

　　只是宋大郎走到了外间就停了下来，橘红色的朦胧灯光下，王二妮抱着孩子
神情温柔的唱着歌哄孩子睡觉。

　　那声音温而充满爱意，听着让心里暖暖的，似乎一切的烦恼都已经随着歌声
而屏蔽在外，这一刻，这小小的空间，只剩下宋大郎和她们。

　　莫名中王二妮感觉到了灼热的注视，她抬头……灯光下，一身风尘仆仆的宋
大郎正带着痴痴的目光注视着自己，她心里一阵的甜蜜，娇嗔的说道，「大郎哥
哥，来了也不说一声，差点吓到我了。」

　　宋大郎露出宠溺的笑容，几步走了过去坐在炕沿上，那柔情的目光先是注视
王二妮，随后停留在了她怀中的宝宝身上，「宝宝睡了吗？」

　　「嘘……刚睡着。」王二妮爱怜的亲了亲宝宝的面颊，这才让奶娘把孩子抱
了出去。

　　宋大郎虽然不舍，但是也知道在这里会影响孩子睡觉，便问道，「她今天乖
吗？」

　　「乖的很……大郎哥哥，快洗洗吃饭吧。」王二妮让丫鬟把饭桌端了上来。

　　宋大郎洗漱了下，换了身舒适的绸衣，他拿着筷子，看了眼有些太过丰盛的
菜色，了然的问道，「二郎，今天又没有回来？」

　　「嗯。」王二妮有些落寞的低下头，以前日子苦的时候，整日的都在一起…
…如今却是各有事情，宋大郎去帮着吴昆鹏，宋三郎去了井海县处理新开的绸缎
庄的事情，宋二郎又多买了一百亩水田，说是想到了新的种法……，这几日更是
连家都不回，直接呆在田里了，对于宋二郎来说，以前种地如果是为了维持生计，
那么现在就是自己的乐趣了。

　　宋大郎莫名的心疼，手臂一伸把人抱进了怀里，「一个人在家是不是很闷？」

　　「没有，就是有些不习惯。」王二妮不好意思的看了眼四周，却见金翠花带
着几个小丫头悄声的退了出去，屋内此时就剩下他们两个人。

　　「先忍忍，等忙过这阵子俺就带你出去玩玩，说起来，这么多年还从来没带
你出去过……」宋大郎抱着王二妮柔软的身躯，心里前所未有的平静起来，似乎
所有的烦恼都随之远去。

　　「真的？二郎哥哥和三郎哥哥也一起吗？」王二妮露出愉悦的笑容，开心的
像个孩子一样，她如今做了母亲，家里的日子又不比往常，逐渐的学着端庄的样
子，最近已经很少这样激动过了……宋大郎也不禁跟着笑了起来，爱怜的亲了亲
她的鬓角，「自然要把他们几个都叫上，这下开心了吧？」

　　「嗯，可是二郎哥哥不是说月底才能回来吗？」

　　「他今天捎了信回来，说那边的事情很顺利，不日就赶回来了。」宋大郎就
着王二妮筷子，吃了一口萝卜丝。

　　「三郎哥哥这一去都快一个月了。」

　　「可不是……」

　　王二妮在一个小碟里放了很多菜，推倒了宋大郎的面前，假装严肃的说道，
「不许挑食，都要吃了。」宋大郎其实在吃食上面是个很挑剔的人，以前家里日
子不好，还看不出来，如今却是全部都暴露出来，太过油腻的东西不吃，尤其讨
厌吃鱼……

　　宋大郎好笑的点了点王二妮的额头，「真是有气势，越来越像管家婆了，嗯？
俺以后是不是可以放心的把家里的事情交给媳妇？」

　　王二妮听了这话却没有露出意料中的羞涩，而是有些难过的低下了头。

　　「怎么了？」宋大郎诧异的问道。

　　「大郎哥哥，我是不是很没用？什么都帮不上？」

　　「怎么会，你又开始胡思乱想了。」宋大郎看不得王二妮难过，抓过放在案
桌上的柔软的小手，宠溺的说道。

　　「我有时候会觉得自己真没用。」

　　「呵呵，媳妇可是做了很多事情。」宋大郎眉眼含笑，温柔的凝视着王二妮。

　　王二妮听了眼中露出渴望神色，像是一个需要大人夸奖的孩子一样，只看的
宋大郎越发觉得心里柔软。

　　「嗯……让俺想想，比如媳妇很是能吃。」

　　王二妮耷拉着脑袋，不高兴的撅着嘴，「大郎哥哥你跟三郎哥哥都学坏了，
就会寻我开心……我可是认真的。」

　　宋大郎噗哧一笑，终于还是忍不住又把人抱进了怀里，温柔的蹭着她的脸颊，
爱怜的说道，「好好，不说笑了，说认真的。」顿了一顿，继续说道，「嗯，俺
们媳妇又漂亮，又能干，最重要的是她是个很可爱的姑娘，温顺善良，从来都是
为别人考虑，虽然人很娇小，但却是用自己的小小的身躯包容着……」

　　静静的夜里，宋大郎略带清雅的声音，因为充满了感情而带着动人的音调，
像是美妙的音乐一般，徐徐的吹进王二妮的心里……

　　远远望去，两个人相依相偎在一起，在橘红色的灯光下，显出几分的朦胧来。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　晴空万里，湛蓝的天空飘着几朵棉花糖一样的云彩……王二妮坐在马车上，
撩开帘子向外望去，路上行人匆匆，树木葱葱郁郁，一股清新的气息扑鼻而来，
很是让然心旷神怡。

　　一只手伸了过来，握住了王二妮的手，好笑的问道，「外面有什么好看的？
还没到青岩寺呢。」

　　王二妮点了点头，「好久没有出来了，透透气感觉真好……可是……」

　　宋三郎也凑到了狭隘的窗口，两个人脸颊紧凑起来，看起来亲密无间，「怎
么了？是不是看到什么吓人的东西？」

　　王二妮把帘子拉下来，重新坐好，有些忧心的说道，「没有，让大郎哥哥一
个人在家看着宝宝好吗？」

　　宋三郎听了笑的得意，那狡猾的模样像是骗到了糖块的小狐狸一样，很是可
爱，「自然，谁叫大哥猜拳输了。」

　　宝宝还太小不能出门，但是交给奶娘几个人又不放心，最后决定让一个人留
在家里守着，宋大郎和二郎，三郎猜拳决定，没有想到输的竟然不是老实憨厚的
宋二郎是而是宋大郎。

　　「是大哥让着俺，俺知道。」宋二郎因为多日的奔波，在阳光下暴晒，脸上
带着健康的小麦色，体格越发显的健壮粗狂，他有些不好意思的搓了搓手背。

　　宋三郎安慰道「也好，然大哥歇歇，这些日子太够辛苦。」

　　几个人不知道远在家中的宋大郎真是一筹莫展，孩子的不满的啼哭声像是尖
锐的控诉。

　　「怎么又哭了？是不是饿了？」宋大郎手忙脚乱的抱着宝宝，一副手足无措
的模样。

　　奶娘在一旁很是不安，「早上刚喂过……」

　　宋大郎有些气急败坏，那发鬓被宝宝抓的歪斜，衣服上带着孩子的口水……
哪里还有那一副沉稳清雅的模样，「那怎么又哭了，宝宝乖……不哭啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０７４章

　　青岩寺位于镇子的南边，在据说有一位四处巡游的得道高僧晚年居于此，他
品性高洁，博学多文，最后坐化与此，当地的百姓为了纪念他，捐助盖了此庙，
以高僧的法号为名，青岩寺，如此得名。

　　这当然只是传说，也不尽是真的，不过此寺庙位于离山中庭，周围风景雅致
秀丽，特别是五月份迎春花开，漫山遍野的红色，像是铺了一层秀丽的织锦很是
壮观。

　　王二妮坐在柔软的垫子上，望着四周的景色，只觉得心旷神怡，「好美啊。」

　　宋三郎爱怜的一笑，从丫鬟手中接过洗好的苹果，递了过去，「这是俺特地
从安源州带来的，他们那里产苹果，个大又甜，在地窖里存放了一个冬季，就有
股说不出的清香，尝尝。」

　　王二妮接过，只觉得红艳艳的，看起来很是可口，她放在嘴边咬了一口，一
股苹果的特有的清新香味弥漫开来，吃到嘴里，又甜又脆，「唔，好吃，也不知
道怎么存放的，这么新鲜。」

　　宋三郎见王二妮吃的香甜，露出宠溺的笑容，邀功一样说道，「媳妇，你看
还是俺对你好吧？虽然最近总是出门在外，但是从来没有忘记过媳妇。」

　　王二妮见宋三郎这邀功的模样，竟然有几分的孩子气，哪里还有在外时候的
精明干练，忍不住噗哧一笑，「是，三郎哥哥对我最好了。」

　　宋三郎听了笑的眉眼弯弯，越发衬托的俊逸风流，他趁着丫鬟不注意在王二
妮颊边亲了一口，暧昧的说道，「媳妇，就没有奖励？」

　　王二妮徒然红了脸颊，两朵粉色的花朵浮现在可爱的双颊上，前日宋三郎回
家后那一夜的颠鸾倒凤，心驰神荡的场景，似乎还历历在目，她娇嗔的瞪了眼宋
三郎，「三郎哥哥，你又没个正经。」

　　宋三郎被王二妮娇羞的模样弄的心里一荡，只恨不得把人抱进怀里恣意怜爱
一番，无奈大庭广众下，也不敢太过放肆，却还是忍不住抓住那白皙的小手，紧
握在手里，柔声说道，「俺只对你不正经，媳妇，那一日你不也是说很喜欢？」

　　这话是贴着王二妮的耳朵说的，那略带暗哑的声音，简直就是赤裸裸的挑逗。

　　王二妮面红耳赤，想起自己被宋三郎磨的死去活来，床地之间说了很多羞人
的话，羞愤道，「不和你说了，二郎哥哥，我们去摘花。」

　　宋二郎本是在一旁含笑的看着两个人斗嘴，这下见王二妮真的有点恼怒了，
便是劝慰道，「媳妇，别生气，三郎向来都是如此。」

　　王二妮看也不看宋三郎，嘟着嘴撒娇道，「二郎哥哥，那你陪不陪我去吗？」

　　宋二郎哪里受得住这样的撒娇，听着那爱娇的声音心都是软的，简直不知道
如何是好，连忙说道，「去，媳妇，想去俺们就去。」

　　王二妮站在一片嫣红的花海中，嘴角带着愉悦的笑容，一根又一根的折着花
枝，她想着多摘些回去，给宝宝看看……当然还有给宋大郎，他今天没有跟过来
在家看孩子一定有些孤单了。

　　忽然她感觉视线有些模糊了下来，抬头一瞧，刚才还万里无云的晴空乌云密
布，不过一会儿就有豆大的雨滴洒落下来，宋二郎急匆匆的脱下外衣披在王二妮
的身上，拥着她冲着不远处的亭台跑去。

　　「花……」王二妮手里的花枝掉落在地上，她想要蹲□子捡，却被宋二郎一
把拦住。

　　「媳妇，先进亭子，别是淋出风寒来，一会儿出来在摘好了。」宋二郎边说
着边拉着王二妮跑了过去。

　　雨下的太急，虽然及时跑进亭子躲雨，但是王二妮身上还是湿的透彻，寒风
这么一吹，冷的瑟瑟发抖。

　　宋二郎看着脸色有些苍白的王二妮，心疼的把人抱进了怀里，这次出来没想
会下雨，不仅是雨具连多余的衣服也没有带，「媳妇，冷吗」

　　宋二郎身材魁梧，那宽厚的胸膛散发着温暖的热度，遮挡了冷风，只是当王
二妮看了眼周围的同样来避雨的路人露出诧异的目光，有些不好意思的想要挣脱
出来，「都在看呢。」

　　「别动，小心着凉了。」宋二郎脸色微红，如果换了平常他是绝对不会在外
人面前做出这样亲密的动作，但是现在心疼王二妮的心思超过了其他，虽然心里
羞涩，依然没有放开环住王二妮肩膀的手。

　　「三郎哥哥怎么还不来？这么大的雨会不会被淋了？」刚才王二妮说口渴，
宋三郎就自告奋勇的说道知道附近有个泉水，带着丫鬟去取水去了。

　　「这附近也就这里有亭子可以避雨，俺们先等等，肯定会过来的，还冷吗？」
宋二郎握着那柔软的小手问道。

　　那熟悉的男性气息扑面而来，灼热的呼吸声痒痒的吹在耳根上，弄的王二妮
越发有些脸红，「不……冷了。」

　　一位路过避雨的中年男子似乎看不下去了，指指点点的说道，「真是世风日
下，大庭广众的就亲亲我我。」

　　「也不知道是谁家的家眷，成何体统？」另一个头戴方帽的年轻男子似乎早
就看不惯，也附和的说道。

　　那中年男子似乎对衣料颇为熟悉，又偷着打量了两眼说道，「那小娘子穿的
不是井海县特有的海绫纱吗？」

　　「那有价无市的贡品海绫纱？」

　　「可不是，只是你看那郎君穿的却是普通的棉布衣衫，啧啧，这倒奇怪了，
那小娘子长的细皮嫩肉的，一身华贵，那郎君却是下田的农人模样……」那中年
男子说道这里似乎想到了什么禁了声，只是越发露出鄙夷的神色。

　　那年轻的男子似乎也有所了然，脸上嫌恶之色尽显，「胡兄，俺看这两人不
像是正经的夫妻，倒像是来行苟且之事的一对肩负淫妇！」

　　宋二郎听刚开始还忍着，后来听着两个人越来越不象话，皱了眉头，正要发
言，却听后身后传来晴朗的男声。

　　「这不是胡员外和韩秀才吗？」宋三郎虽然抖了抖身上半湿的衣服，对着亭
子里的两个人说道。

　　那胡员外见了宋三郎像立时露出献媚的笑容，「哎呀，原来是宋掌柜，你怎
么也在这里？瞧瞧，都淋湿了，双福，你去把俺的新做的凌绸外衣拿来给宋掌柜
穿上……这么冷，别是受了风寒。」后面那句话是对着自家的小厮说的。

　　那一旁的韩秀才却高昂着头，整了整洗的有些发白的长衫，对着宋三郎点了
点头，算是打了招呼。

　　宋三郎也不介意，挥了挥手说道，笑的大方。「不用，怎么能穿胡掌柜的衣
衫。」

　　那小厮已经把外衣拿了过来，胡员外亲自拿了衣服殷勤的给宋三郎披上，
「怎么穿不得，宋掌柜你可千万别客气。」

　　胡掌柜这一副狗腿的模样，只看的韩秀才直摇头，他有些不屑的哼了一声。

　　宋三郎却是把衣服拿了下来，瞥了眼胡掌柜，「我真穿得？」

　　胡掌柜以为宋三郎跟自己客气，连忙点头，「自然，一件衣服而已，就当送
给宋掌柜了，呵呵。」

　　宋三郎笑了笑，几步走到坐在一旁的宋二郎身旁，把衣服披了上去，「二哥，
你都淋透了，还是你披着吧。」

　　宋二郎有些厌烦胡掌柜，皱着眉头说道，「不用，俺不冷。」

　　宋三郎笑的了然，「胡掌柜是东街凤云楼绸缎庄的掌柜，和我们吴记多有来
往，都不是外人，你就别气了，是不是啊，胡掌柜？」

　　胡掌柜的脸色一阵青一阵白的，终于有些回过味来，只是他毕竟是做生意的
人，遇人无数，自然是能屈能伸，尴尬的笑了笑，「自然是能穿得……」

　　「二哥，你还是披着吧，你风寒了不要紧，别是冻着媳妇了。」宋三郎冷眸
瞥了眼胡掌柜，语气却是殷勤的对着宋二郎说道。

　　宋三郎脾气虽好，但并不是任人欺负的人，一把扯过披在身上的衣服丢了出
去，「不穿。」

　　胡掌柜的脸色变得跟猪肝一样，心中咬牙暗恨，只是无奈不敢得罪宋三郎，
好一会儿才勉强挤出一丝笑意，「哎呀，原来是宋掌柜的二哥啊，早就听说，宋
家二郎一表人才，是个能干的，今日一见果然名不虚传啊，在下胡莱，刚才言语
多有冒犯，还望不要放到心里去。」

　　宋二郎冷着脸依然不说话，弄的胡莱不上不下的，很没有面子，他尴尬的收
回了手，清了清喉咙说道，又把目标放到了王二妮身上「这位是就是尊夫人吧？
果真是贤良淑的，宋掌柜，好福气啊……」

　　王二妮看着胡莱一副咬牙献媚的模样，那笑声要多勉强就多勉强，在配上他
一副肥嘟嘟的身材觉得很是滑稽，忍不住噗哧笑了出来。

　　胡莱见王二妮笑了，自认为找回了已经不知道丢到哪里的面子，不吝惜赞赏
道，「夫人这一笑，果真是倾国倾城。」

　　「哼，一群不知廉耻的奸夫淫妇！原来传闻竟然是真的，果真是一女共伺五
夫……」那韩秀才见胡莱转瞬功夫就对宋家兄弟，讨巧卖乖，一个劲儿的献媚，
不屑的骂道。

　　场面一下子就冷了下来，宋三郎的眼睛里蹭蹭的冒着火，拳头紧紧的握了半
天，才渐渐的放开，他冷笑一声，「胡掌柜，你有没有听说过这样一个读书人，
据说他家娘子辛辛苦苦的每日为他人缝补，种地，赚了些银钱，孝敬父母，抚养
一对儿女，兢兢业业十年，不曾想，这个人中了秀才就开始忘恩负义，嫌弃家中
娘子是年老色衰，纳了个倚红楼的出身的娼妓在家中，宠妾灭妻。」

　　「这……」胡莱看看这个，又看看那个，心里急得不得了，却是又不得不接
话，这两个人他谁都不想得罪。

　　宋三郎挑了挑眉毛，「怎么，俺说的不对？」

　　「对，那个人太不是东西了。」胡莱擦了擦脸上的冷汗。

　　「可不是吗，俺们虽然没读过什么书，但是也知道贫贱不能移，糟糠之妻不
可弃，不像是某人……真是白读了圣贤之书。」宋三郎一字一句，嘲讽的说道。

　　「宋三郎，你个一身铜臭的下贱商贩，竟然敢这样辱骂堂堂举人老爷，你…
…不要命了吗？」韩慷气急败坏，指着宋三郎大骂道。

　　宋三郎哈哈一笑，「你那里听见俺骂你了？点你名了还是道你姓了？」

　　「你………」韩秀才脸憋的通红，也想不出什么反驳的话来，一气之下竟然
也不顾外面下雨就要冲了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７５章

　　看着远远而去的韩秀才，胡莱颇有几分真心的说道。「宋掌柜又何必如此斤
斤计较？他是有名的心窄之人，今年刚刚拜入刘彦涵先生门下，前途不可限量，
必定是入仕为官，到时候……」

　　胡莱这话还是留了几分颜面给韩秀才，韩秀才何止是心胸狭隘，简直就是睚
眦必报的小人，很多人都厌恶他，但是无奈此人确实有几分真才实学，又惯会奉
承钻营，如今更是拜在有当朝大学士刘彦涵的门下。越发傲气凌人，不把别人看
在眼里。

　　宋三郎讽刺的一笑，「这等小人，还能翻出什么浪花来。」

　　夏日的阵雨来的急，去的也快，不过一会儿就天就晴朗了下来，只是几个人
都有些淋湿，已经没有了春游的心思，早早的收拾了上了马车。

　　宋三郎一伸手就把坐在中间的王二妮抱进了怀里，「媳妇，衣服都湿了，就
脱了下来吧。」

　　王二妮看着宋三郎带着几分心疼但更多是浓浓「性」趣的眼神，忽然红了脸
颊，「不要，我不冷。」

　　「别人又看不到，媳妇，你这样穿着湿衣服，别是受寒了。」宋三郎声音温
柔，循循的诱导着。

　　王二妮捂住胸口的衣襟，坚决的摇头，她才不要呢……用脚指头想都能知道
宋三郎想干什么，宋家个几个兄弟中，只有宋三郎最是不拘的，只要自己喜欢，
没有什么干不出来的事情，「不要。」

　　宋三郎露出几分可怜兮兮的表情，那湿漉漉的眼神看起来很是无暇，「媳妇，
你要是不脱，俺会心疼的。」

　　王二妮别开脏，强忍着不舍，用沉默来表示拒绝。

　　「媳妇，俺看还是听三郎的，你穿着湿衣已经好一个多时辰了，要是回去身
子不爽利了，怎么带宝宝？」一直不说话的宋二郎插嘴说道。

　　「可是……」王二妮听到宝宝就有些犹豫不决。

　　「二哥说的是，媳妇，你别羞……，这里又没有外人，俺们又不是没有看过。」
宋三郎说完就想起王二妮似霜赛雪的肌肤来，那柔软的丰盈，还有在自己身下辗
转低吟的冶艳魅惑，只觉得喉咙发紧，一阵阵的干渴。

　　湿衣贴在身上确实很不舒服，王二妮想了又想，终于羞答答的点了头。

　　宋三郎强忍着想要欢呼的情绪，那手快速的在王二妮身上移动，不过一会儿
王二妮就如拨了壳的鸡蛋一样，露出白皙圆润的身躯来。

　　那莹润的肌肤，还有因为冷意而有些翘翘的粉色珠子，宋三郎看着，竟是觉
得没有一处是不美的，他惊叹了一会儿，就开始麻利的脱自己的衣服。

　　王二妮此时正靠左在柔软的垫子上，用手臂羞涩的遮着自己的胸部，见宋三
郎的动作，惊慌的问道，「三郎哥哥，你怎么也……」

　　宋三郎自己脱不要紧，还招呼着宋二郎，「二哥，你也脱啊，媳妇，这衣服
湿答答的贴在身上，很是难受，你忍心让俺也受寒？」

　　王二妮彻底无语了，她有种被人拉入圈套的感觉，看来今日是有些无法避免
了……可是这大白天的，在马车上？是不是也太豪放了些？

　　宋三郎见王二妮双颊如胭脂一般，似乎是想到了什么羞人的事情，越发显得
娇艳欲滴，忍不住心猿意马，一把抱住那柔软的身躯，那唇也不客气的吻了上去。

　　「脱了怪冷的……俺们做做事情，就暖和了。」宋三郎说的道貌岸然，一只
手握住王二妮的腰身，一只手顺势下滑，来到了羞人的秘处。

　　王二妮是被宋家兄弟惯坏了的，身子敏感的很……不过一会儿就被宋三郎撩
拨的一团绵软，吟哦不断。

　　宋三郎一口吻住发出那惑人的吟声粉唇，「媳妇，别出声，小心外面的人听
见。」

　　王二妮此时正被宋三郎抱在身上，那双白皙圆润的双腿自动的环绕在宋三郎
的腰身上，两个人隐秘的私处贴合在一起，很是亲密，她听了宋三郎的话，打了
个激灵，有些朦胧的眼神，回复了些许清明，「三郎哥哥……」

　　「嘘，别怕，俺轻点，不会让他们知道的。」宋三郎呼吸急促，已经是有些
忍受不住，他握住王二妮的腰身，一鼓作气，深深的埋了进去。

　　「啊……」

　　两个人同时发出舒服的吟声，只觉得空虚的部分终于被填满，王二妮的柔软
摩擦着宋三郎的坚硬胸膛，彼此连接在一起，这是一种最亲密的蜕变，比起因为
单纯的欲望而引发的肉欲，这种心灵相通交融，更加令人心驰神荡，难以克制，
这一刻……宋三郎觉得他的心正和王二妮的贴在一起，紧密不可分开。

　　马车内传来压抑而激荡的喘息声……好一会儿才听到了宋三郎懒洋洋的声音，
「媳妇，今日舒服吗？」

　　王二妮脸上带着几分汗湿，娇羞的把头埋进了宋三郎的臂弯里，声若蚊蝇的
说道，「三郎哥哥，你真讨厌。」

　　宋三郎笑的得意，爱怜的亲了亲王二妮的发鬓，满足的说道，「原来马车上
还真是别有滋味……」忽然他像是想到了什么，眼珠一转，对着一旁的宋二郎说
道，「二哥，你忍着是也够辛苦的……」

　　宋二郎脸色绯红，映衬在他小麦色的肌肤上，带出了几分不伦不类的黑红颜
色，他憋了好半天，才暗哑的说道，「俺没有忍着。」

　　天性腼腆的宋二郎可没有宋三郎这么想的开，让他在这青天白日里……怎么
也是下不去手。

　　宋三郎看着宋二郎已经鼓起的男性，对着王二妮悄声说道，「媳妇，你喜不
喜欢二哥？」

　　王二妮有些不解的抬眼，「自然喜欢。」

　　「嘻嘻……媳妇你看，二哥如今忍的好是辛苦，咱们要不要去帮帮他？」宋
三郎笑的狡猾。

　　王二妮羞愤的瞪了眼宋三郎，「不要。」刚才她已经……差一点就忍不住叫
了出来，如今想想真是羞人的厉害，要是再来一次……

　　「媳妇，二哥平日里那么疼你，你都不心疼心疼他？难道刚才俺弄的你不舒
服？」宋三郎可怜兮兮的说道。

　　「才不是，二郎哥哥才不像你……」王二妮顿了一顿，转头对宋二郎说道，
「二郎哥哥，对不对啊……」只是忽然她就住了口，原来宋二郎虽然没有说话，
但是那渴望的眼神，还有那高高的鼓起，都一一在说明他的隐忍。

　　宋三郎索性抱着那柔软的身躯半坐了起来，亲密的咬着王二妮的耳朵，悄声
鼓励道，「媳妇，你看依二哥的性格这肯定是要忍到家了，先不说别的，那湿衣
服穿在身上，就是身体再好也经不起这样的折腾啊，这衣服脱了，自然要动一动
才好……」

　　「三郎哥哥，你竟胡说八道。」王二妮明知道宋三郎说的半真半假，但还是
忍不住开始心疼起宋二郎来。

　　「你看，要是媳妇让二哥脱，他一不忍拒绝……还有，上一次俺和大哥一起，
嗯？要不要俺和二哥一起伺候你？」宋三郎心思又动了起来，想起那一日和宋大
郎一起进入王二妮的蚀骨销魂的快感来，那刚刚释放的男性，又忍不住抬起头。

　　「不要……才不要。」王二妮面如桃花，把头都低到了墙壁内，只恨不得把
自己藏起来。

　　「真的不要吗？」宋三郎笑吟吟的，魅惑人心的狭长眼睛上挑，很是风流倜
傥。

　　不过一会儿车内又春光一片，只是这一次却是传来了三个人的喘息声……

　　因为刚下过雨，路上泥泞一片，一辆马车快速的移动着，那装饰在马车上顶
端的穗子，不断的晃动着，似乎在显示马车内易于平常的晃动意味着什么。

　　当天色黑了下来的时候，宋家的马车终于进入了镇子内，马车内宋三郎拿着
湿漉漉的衣服套在身上，又拿了同样湿漉漉的不过是明显是女款的衣服，紧紧的
拧了下，直到没有一点水珠，这才重现展开，对着一旁的王二妮说道，「媳妇，
来穿上，快到家了。」

　　王二妮浑身无力，躺在柔软的垫子上根本都没有力气身手，刚才两个人简直
就像是狼一样，她抬眸，娇声说道，「三郎哥哥，我都没力气了。」

　　宋三郎自得一笑，很是体贴的说道，「没力气？嗯，俺抱着你……」

　　在宋二郎和宋三郎的协助下，王二妮很快就穿好了裙子……只是当那上身的
小衣刚刚穿上，就突然感觉马车剧烈的晃动，听到了马凄厉的嘶鸣声，接着整个
车身向后倒去。

　　马车内的几个人一阵翻滚，摔倒了一处，互相叠加在一起，王二妮被因为是
在最后面，此时被压在最下面间，她只觉得胸腔中咯噔一声，一股剧痛袭来……

　　　　　　　　　　　　　　　第０７６章

　　王二妮冷汗淋淋，疼的连喊的力气都没有，她皱着眉头暗想是不是肋骨断了？

　　「媳妇，你怎么了？」宋三郎听着王二妮微弱的痛苦呻吟，努力的挪动着身
子，想要把王二妮抱出来，无奈整个车身都倾斜过来，他们三个人都挤在一个角
落里，互相叠加在一起，连站起来都有些困难，更别说把人抱出去。

　　不过一会儿，从外面就传来小厮春福的声音，「二爷，三爷，夫人……」

　　「这到底是怎么了？快让我们出去。」宋三郎面带焦急的喊道。

　　「二爷，且等等，小的这就叫人弄开。」

　　外面传来了几声大喝声，然后是散乱的脚步声……随后是诡异的安静。

　　宋三郎立时感觉到了异样，「春福，怎么没了动静？夫人伤了身子，要赶紧
出去。」

　　「是门打不开了……三爷，您再等等……」春福的声音里带了几分的慌乱，
只是依然强忍着说道。

　　原来整个马车１８０度的翻了过来，车门被反压在下面，车厢是用最好的绝
木做的，这种木头，质地坚硬，自带一股暗香，但是也有个缺点，很是沉重，几
个仆人的力气，根本根本就无法挪动半分。

　　「二郎哥哥，我胸口疼……」王二妮捂着胸口，呻吟着。

　　宋二郎见王二妮面色惨白，紧咬着嘴唇忍痛的摸样，心里疼的跟什么似的…
…「媳妇，你在忍忍，马上就带你出去。」

　　就在几个人焦急无措的时候，忽然传来的一声低沉的男声，「车内是宋三郎，
三郎兄弟吗？」

　　宋三郎正想着如何解困，听了这话立时来了精神，「博大哥，是你吗？」

　　「是俺，三郎兄弟，你们如何了？有没有人受伤？」博驲声音带着掌控大局
的沉着，安抚住了在场所有人的心神。

　　「媳妇被压伤了，要尽快看郎中。」宋三郎的声音里带着说不出的焦急。

　　博驲和宋三郎也是相交已久，他和宋三郎还有宋四郎都在吴昆鹏的商队里一
起共度了几年的时间，共患难，同甘苦，性子又是合得来，算的上是真正的知己
好友，都对彼此的性子很是熟悉，这下听着宋三郎的声调，博驲也是有些心惊，
他记得有一次在山里遇到了一群狼野狼，生命堪忧的时候也没有见宋三郎这么的
慌乱过……

　　「三郎兄弟，你们都缩在最后面，且等俺把这边劈开。」博驲稳住心神，抬
手示意围着马车的仆人离去，随即抽出了佩戴在腰际的宝剑。

　　这是一把削铁如泥的宝剑，剑身锋利，在阳光下发出阵阵寒光，自带一股凛
冽的寒气，让人不敢直视。

　　「博爷。这能劈开吗？俺还是回去喊人来吧……」春福犹豫了半天，还是有
些不安的问道。

　　博驲自信的一笑，「自然能，你且闪开，小心伤到你。」

　　王二妮只觉得胸口的疼的都说不出话来，闷的厉害，连呼吸都有些困难，身
旁有一只手伸了过来，紧紧的握住她的。

　　「媳妇，你先忍忍，马上就好了。」宋二郎亲了亲王二妮惨白的面颊，眼中
带着无尽的心疼，暗哑的说道。

　　他那不忍的表情，让王二妮恍惚的以为，好像受伤的不是她而是宋二郎。

　　一声剧烈的声响传来，然后是朦胧的橘红色灯光……一个面目俊朗的男子举
着寒森森的宝剑，长身玉立的站在破碎的车厢口。

　　「三郎兄弟，你快带着弟媳出来。」

　　几个人仆妇呼啦涌了上来，大家七手八脚的把王二妮抬了出来，然后是宋二
郎和宋三郎。

　　王二妮只觉得随着身子被摇晃，那闷痛的胸口越发的难受，当积攒的疼痛化
为一股无法忍受的痛楚的时候，她终于忍不住喊了出来，「别动了，好疼……二
郎哥哥，三郎哥哥……啊疼……呜呜。」

　　博驲一阵恍惚，只觉得这微弱的女声是这样的熟悉，他本是因为避嫌而别过
脸，这下却是有些忍不住转了过来。

　　只见在朦胧的橘红色瓜皮灯光下，一个女子脸色惨白的趟在垫着毛毯的地上，
那微微颤动的睫毛下，是一双他所熟悉的纯净剔透的明眸，秀气的鼻子，还有贝
壳般洁白的牙齿正痛苦的咬着那粉嫩的嘴唇，他如遭雷击一般的呆呆的凝视着，
过了好一会儿就回过神来。

　　「别动她……」博驲走到了王二妮的跟前，仔细的打量了几眼，「是哪里被
伤到了？」

　　王二妮只觉得眼前的人熟悉无比，好一会儿才有些有些不敢置信的问道，
「你是……是博大哥？」

　　「是俺，二妮妹子，你还记得俺？告诉俺，哪里疼？」博驲眼中星光点点，
露出连他自己都不曾察觉的柔情。

　　「估计肋骨断了。」王二妮指了指自己胸口说道。

　　博驲皱了皱眉头，「肋骨……」他顿了一顿，对着身旁焦急的宋三郎说道，
「三郎兄弟，你且帮俺看看，如果真是肋骨断了，可是不能这样动了。」

　　……好一会儿几个人都叹了一口气，忧心忡忡，博驲当机立断的说道，「这
里离你家还有不半个时辰的路程，二妮妹子可是受不了那颠簸了。」

　　「那如何是好？」一直都没有说话的宋二郎眉头紧锁，忽然站了起来冲着身
旁的小厮喊道，「春福不是去请郎中了吗？怎么还没回来？」

　　宋二郎一向是好脾气，很少有这样怒骂的时候，几个人下人都害怕的缩了缩
身子，其中一个答道，「二爷，离这里最近的医馆都要半个时辰，且这个时候天
色晚了……医馆都应该是闭馆了。」

　　「二郎兄弟，你别急……俺看不如这样，你要是不嫌弃就先到俺家去，俺家
小七懂些医术，俺家离这不过不过几步路的距离，就把弟媳安顿在俺家吧。」博
驲沉稳的说道。

　　宋三郎当年和博驲呆了二年，对于他们一行很是熟悉，小七是他们结拜兄弟
中的老七，陆小七，家里世代行医，到了他这却是半路弃医学武，虽然说是如此，
但是不得不说那医术比那寻常的郎中还要好。

　　「那就有劳博大哥了……」宋三郎点头说道。

　　王二妮只觉得昏昏沉沉的，不过一会儿就感被挪到了温暖的褥子上，温软的
舒适，宋三郎在一旁紧握住她的手，心疼的摸了摸王二妮的额头说道，「媳妇，
你一定要忍住。」

　　路小七匆匆的赶了过来，他刚到了门口就见博驲在等着他，忙行礼道，「大
哥，是什么要紧的事情找俺找的这么急。」

　　「三郎兄弟的媳妇伤了肋骨，你快进去看看。」博驲背手而立，因为背着光
看不见他的面容，只是陆小七却感受到了某种异样，总觉得那宽阔的肩膀太过紧
绷，那故作淡定的眼中藏着迫切的担忧，他心中异样，却也顾不得其他，快步的
走了进去。

　　「小七，你可来了。」陆小七刚进门去，就见宋三郎一脸焦急的迎了上来。

　　两个也是颇为熟悉，平时称兄道弟的，宋三郎也不客气，直戳了当的说道，
「你快来看看嫂子，一直喊着疼呢。」

　　陆小七顺着宋三郎的视线望了过去，只见屋内朦胧的灯光下一个脸色惨败的
女子卧躺着，当他看见女子的容貌的时候，忽然就愣住了，这不是……

　　　　　　　　　　　　　　　第０７７章

　　在无尽的疼痛和忍耐中，疲惫不堪的王二妮终于支撑不住进入了梦乡，这一
觉她睡的并不安稳，持续不断的刺痛一直折磨着她，她不断的痛苦呻吟……却又
不得不在极度的劳累中找到支点。

　　睡梦中王二妮感觉到了一阵温柔的抚摸，像是轻柔的花瓣落在她的面颊上，
那么小心翼翼，又带着珍爱的情绪，她忍不住用自己的脸颊蹭了蹭，撒娇一般的
呢喃道，「大郎哥哥，你来了吗？」

　　那手忽然顿了顿，不过一会儿传来低不可闻的叹息声，似乎失望至极，慢慢
的收回了手。

　　王二妮心中焦急，失望？她努力半天也无法睁开眼睛，心急之中忙握住了那
一双覆在她脸颊上的手，当那温热的触感彼此相贴，她才放心的舒了一口气，越
发像是小猫一样的撒娇蹭了过去，「大郎哥哥不要走，我胸口好疼啊……」

　　女孩依赖的可爱模样像是最甜蜜的糖果，让人吃了一口便是忍不住放手，那
双手的主人终于还是没有撤回，反而越发温柔的抚摸上了她的脸颊，鼻梁，那带
着粗茧的指腹轻轻的摸索着花瓣一样的嘴唇，久久没有离去。

　　王二妮醒来的时候已经是第二天的下午，胸口的疼痛已经减轻了很多，她刚
刚睁开眼睛就见宋大郎带着一脸的心疼望着她。

　　「别动，是不是饿了？」宋大郎坐在炕沿上，低头温柔的询问道。

　　王二妮的眼泪就止不住的流了出来，就像是在外受尽委屈的孩子回家看到了
父母一样，她吸了吸鼻子，「大郎哥哥，我好疼。」

　　宋大郎心疼坏了，连忙用手擦了擦她脸上的泪珠，劝慰道，「不哭，不哭…
…是该疼的，就是换了俺也受不住的，不过俺们二妮是最坚强的，对不对？忍几
天，马上就好了。」

　　王二妮听着这安慰的话才觉得心里好受了些，抬眼四顾，「二郎哥哥和三郎
哥哥……，哎呀，大郎哥哥，宝宝在哪里？」

　　宋大郎见王二妮恢复了些精神，心里欣慰，笑着说道，「三郎给你配药去了，
二郎回家带着宝宝，你放心吧，饿不饿？叫人给你做了银耳粥。」说完就身旁丫
鬟的手上接过盛着白色粥的小碗。

　　「来吃一口，多吃点，身体才能恢复过来。」宋大郎耐心的哄着。

　　王二妮张了嘴，一小一口一小口的艰难吞咽着。

　　这下一个人无限耐心的喂着，唇边绽放开温柔醉人的笑意，带着宠溺的眸注
视着对方，另一个人又自自然然的吃着，时不时的撒娇呢喃两句，好像就应该是
这样一样。

　　站在宋大郎身后的两个丫鬟震惊的交换了下眼神，那意思不言而喻，在这男
尊女卑的古代，谁家的男人会这样的甘心伺候女人，更何况宋家还是跟他们老爷
一起发家的，那家中家财万贯自是不必说，何必如此的谦卑讨好？

　　王二妮胃口很好，一小碗的粥都给吃的见了底，宋大郎拿出手帕帮她擦了擦
唇角，「要不要再吃点？」

　　「不要，已经很饱了。」王二妮摇了摇头。

　　宋大郎把空碗递给丫鬟，让她拿了下去，「困了？一会儿三郎就回来了，换
了药在睡。」

　　王二妮抬眼一看，自己的胸口被裹上了一层白布，也不知道是不是加了薄荷，
凉丝丝的，减轻了不少疼痛，「我肋骨断了是吗？」

　　「嗯，陆小七说没事，养养就好了，不过……」宋大郎说道这里担忧的顿了
一顿。

　　「怎么了？」

　　宋大郎见王二妮一副紧张的模样，爱怜的勾了勾她的鼻头，「别害怕，就是
要这么要躺着一，二个月的……怕你闷的厉害。」

　　「要这么久？」王二妮听了果然塔拉着脑袋。

　　「是啊，伤筋动骨一百天。」宋大郎有种劫后余生的后怕情绪，昨天听到消
息的时候真是吓坏了他，据说那受惊的疯马冲过来的时候要不是前面撞飞了一个
摊子，按原来的力道，不把王二妮一行坐的马车撞飞出去算是幸运的了，还好马
车只是翻个过来。

　　宋大郎听了消息就恨不得马上过来，但是他照顾宝宝走不开，孩子还小……
见不得风，只有拖到今天早上宋二郎过来顶替下才匆匆赶了过来。

　　当他看到一脸憔悴惨白的王二妮，像是失去了生命的躯壳一样，僵硬着躺着，
忽然觉得自己的心都要碎了，如果万一……一种熟悉的痛苦涌上了心头，他不由
得想起那一年他小的时候，打开房门看到母亲的没有温度尸体像是吐丝的蝉蛹一
样挂在房梁上晃来晃去，那种悲伤到无法言语的心情，那种强烈的被抛弃了的绝
望，真是再也不愿意去回想。

　　他早就预感到了母亲的心意，只是他怎么也不甘心母亲真的会为了跟随父亲
而选择把他一个人独留在世上，难道他就不重要吗？

　　「大郎哥哥，你在想什么？」

　　直到王二妮说了好几遍宋大郎才从思绪中回过神来，他有些恍惚的看着一脸
懵懂的王二妮，明媚的阳光从窗口投射进来，照耀在她的脸颊上，虽然略带苍白
但是细嫩柔美的肌肤，还有那明眸一般的眼睛，清澈剔透，眼前的女孩这样的美
好而令人心动，深切的牵动着他的思绪，他的心魂，这一刻他暗暗下定决心，无
论如何都要保住现在这样的快乐，他握住了王二妮的手，紧紧的，用力的，像是
怕失去她一样，「媳妇，俺没事。」

　　「大郎哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？」王二妮并不是傻子，这些日子
宋大郎心事重重的样子并没有瞒过她的眼睛。

　　「没有……傻丫头。」宋大郎宠溺的笑了笑。

　　王二妮目带诚恳的迫切，「大郎哥哥，你要是有事一定要告诉我们，不管怎
么说……大家一起想办法总是比一个人强，人多力量大啊。」不自觉的王二妮把
现代的明句都用上了。

　　宋大郎被这样孩子气的话逗笑，「是，知道了。」

　　正在两个人说话的这会儿，宋三郎和陆小七风尘仆仆的走了进来，「大哥，
俺回来了。」

　　王二妮抬眼望去，宋三郎穿着一身合体的青色长袍，头戴玉冠，很是清爽麻
利，她不由得伸出手，「三郎哥哥。」

　　宋三郎虽然在外面，但是一直心系于王二妮，这下见她娇滴滴的撒娇的模样，
哪里还忍得住，几个箭步走了过去，一把握住了她的手，「怎么样？好些了没？」

　　「嗯，好点了，是帮我去买药了吗？真是辛苦了……」王二妮见宋三郎那双
眼中布满了血丝，知道肯定是一夜没睡好，有些心疼的说道。

　　「辛苦什么，真是傻丫头，应该的……看，俺还给你买了好几种口味的糖块，
一会儿吃药可不许说苦。」宋三郎变戏法一样的从身后拿出一个包裹来，里面有
各色的糖块，眼色亮丽，看来是破费了一番心思。

　　王二妮苦了脸，「还要喝药？大郎哥哥说换了药就行……」这可不是王二妮
娇气，实在这古代的中药比现代的还要苦不止一倍。

　　一直站在一旁的路小七终于找到了说话的机会，「嫂子，这药还是要喝的，
不然好的太慢了。」

　　王二妮这才注意到路小七，「三郎哥哥，这位是……」

　　作者有话要说：写的很少……但是……要坚持保持日更。

　　等中卷结束的时候，卡文也结束了吧……望天，快结束吧看到很多姑娘们的
支持和理解，小碧和感动……谢谢

　　　　　　　　　　　　　　　第０７８章

　　「嫂子，是我啊，小七……」陆小七看着一脸懵懂的王二妮忍不住说道。

　　「你……是小七？」王二妮忆起哪个曾经在回家的路上总是对她微笑以对的
男子。

　　「对啊，你可记起来了。」陆小七似乎很是开心，舒了一口气。

　　宋大郎在一旁提点道，「傻丫头，昨天不是见过博大哥了？这是在他家里，
自然，给你看病的是小七……，他们兄弟一行七个还是住在一起呢。」

　　王二妮有些不好意思笑了笑，「多谢小七哥了。」

　　「谢什么，都是应该的，真是没有想到还能遇到你，竟然还是三郎的媳妇，
哈哈……太是巧了。」陆小七摸着头笑了起来，带着几分的腼腆。

　　几个人也跟着笑了起来，气氛历时活跃了起来，屋里顿时笑语晏晏，很是和
乐融融，不过一会儿，王二妮就吃了药，因为换药的地方比较隐秘，陆小七自然
的避开，连丫鬟都给支开了。

　　宋大郎扶着王二妮，让她像是小孩子一样的举起手臂，宋三郎则是温柔而小
心翼翼的解开缠在她胸口的布条。

　　「嘶……」王二妮倒吸了一口凉气，虽然宋三郎的动作很是轻柔，但是那布
条黏贴在伤口上，这样一扯还是很疼。

　　宋三郎马上停止了动作，心疼的说道，「疼吗？」

　　「三郎，你去取点热水来，把布条弄湿了就可以慢慢的解开了。」在一旁看
着的宋大郎说道。

　　宋三郎看着那有点开了血口子的伤口，头皮发麻，很是有种不知道如何下手
的感觉，生怕又弄疼了王二妮，「大哥，你向来来细心，还是你来把。」

　　「好吧，你抓着媳妇的手臂……」宋大郎点了点头和宋三郎换了个位置。

　　王二妮低头一瞧，见宋大郎用干净的棉布沾了热水，一点点的打湿布条，他
的手指白皙修长，骨节分明，虽然出身乡下，但是因为没有干过什么粗活根本没
有一点的粗茧。

　　粗茧？王二妮有些迷蒙的想起睡梦中那双抚摸自己的手好象是带着很深厚的
粗茧，还弄得她有些疼……难道不是宋大郎是宋三郎？「大郎哥哥，你是什么时
候来的？」

　　宋大郎正在往伤口涂抹新药膏，听了这话诧异的问道，「宝宝哭闹的厉害，
俺和二郎哄了好半天，到了中午才脱身过来的，怎么了，可是生气了？」

　　「没有……宝宝哭了？是病了吗？」王二妮的心思立时转移到了宝宝的身上，
心中那点疑虑已经抛到了九霄云外。

　　「没事，大哥说了，就是小丫头跟她娘一个模样，娇气的厉害，那新作的凌
衣上绣着金线，擦到皮肤了。」宋三郎笑着说道。

　　王二妮听着宋三郎调侃的话，不高兴的嘟着嘴，「我才没有那么娇气，刚才
一口气就把那碗药给喝掉了。」

　　「那是因为有小七在。」宋三郎哈哈一笑，不留情面的戳破了王二妮的借口。

　　「三郎哥哥，你最讨厌了。」王二妮转过头一副生气的模样。

　　宋三郎最是喜欢王二妮这一副娇俏的样子，粉嫩脸颊鼓鼓的，像是只可爱的
青蛙一样，翘着粉嘟嘟的嘴唇，他低头爱怜的亲了亲她的面颊，贴在她的耳旁，
悄声说道，「那天俺让你坐在俺上面动的时候，你也是这么说的……」

　　那暧昧语气，还有灼热的气息吹在敏感的脖颈处，都让王二妮生出几分颤栗
的感觉来，。

　　宋大郎缠好布条，抬头一瞧，王二妮面如桃花，一双明眸潋滟逼人，只看的
他忍不住心里一荡，却是不得不强忍住，对着宋三郎的说道，「三郎，别闹了，
媳妇这几天都要好好休息。」

　　王二妮因为及时就医，又有宋家几个兄弟的精心照顾，所以恢复的很快，只
是依然不能坐起来，每日里都要这么躺着。

　　这一日，金翠花坐在炕沿上给王二妮打着扇子，这六月的天气闷热的厉害，
就是光坐着也出汗不止。

　　王二妮如今只能躺着，这古代既没有电脑也没有电视可以打发时间，宋家兄
弟陪着她的时候还好，总是会讲些好玩的事情转移注意力，这下一个人了，简直
无聊的发慌。

　　「翠花，大爷说今天什么时候过来？」王二妮看了眼窗外盛开的芍药花，可
怜兮兮的问道。

　　金翠花抿嘴一笑，手上更加卖力的挥舞着扇子，「大爷说下午就赶回来了。」

　　「唉，大郎哥哥跟吴掌柜非亲非故的……，不就是去帮衬下吗？我看怎么连
帐都要让他管。」王二妮想起宋大郎在一堆堆的账本越发显得单薄的身子，就觉
得难受，她觉的家里银钱够用，宋大郎身子骨又弱，何必要如此辛苦呢。

　　「夫人，这多少人求之不来的机会呢，吴掌柜如今可是今非昔比了，俺听别
人说，咱们北方的首富就是他了，大爷能得到吴掌柜的赏识，自然是要好好表现。」
金翠花想着从外面听到的八卦消息消息。

　　「有钱又怎么样呢？连个传承的人都没有……可怜，吴掌柜说的那个侄子找
回来了没？」

　　「没有，真是奇怪，好多人说吴掌柜根本就没有找到。」金翠花擦了擦额头
的上汗珠，端起旁边的凉茶喝了一口，这才觉得舒服了些，继续帮着王二妮打扇。

　　「别扇了，扇来扇去都是热风，你也休息一会儿。」王二妮毕竟不是地主阶
级出身，这样的使唤一个人，心里还真过意不去。

　　正在两个人说话这会儿，门外却传来的焦急的声音，「小姐，您不能进去。」

　　「为什么不能进去？这里住着谁？是不是爹给俺找的新娘亲？」娇憨女声，
听起来很是可爱。

　　「不是，是老爷的贵客，在家里养伤的，听话……好小姐，奴婢给您做最喜
欢的狮子头吃，俺们先回去好不好？」

　　「爹爹说不让俺吃肉了，二叔，三叔……，也都不让，画蝶，你骗人！」

　　「……奴婢用土豆给您做一个，一样好吃。」那画蝶似乎想让女孩赶紧离开，
说话又快有急。

　　「土豆的不好吃，俺要吃肉。」

　　「您也说了，老爷不让小姐吃肉了。」这时候画蝶的声音似乎快哭了。

　　「你偷偷给俺做，不会有人知道的。」

　　「努力哪里敢啊，小姐，要不奴婢用给您包个糯米团子？」

　　「不要，俺要吃肉，爹爹和二叔，三叔，四叔叔……都是坏人，只有小七叔
最好了，昨天还偷偷的塞了一块香酥鸡给俺吃。」女孩说到这里咽了下口水，似
乎有些意犹未尽。

　　屋内的王二妮听到这里忍不住噗哧一笑，只觉得外面这个小女孩真是可爱的
很，便是对着金翠花说道，「你去看看是谁，我听说博大哥有个十一岁的女儿，
叫博小玉，是不是她」

　　金翠花点了点头，快步走了出去，不过一会儿就领着一个胖乎乎的女孩和侍
女模样的少女走了进来。

　　这一见面，王二妮终于知道为什么博驲不让博小玉吃肉了，这孩子个子不高，
但是圆滚滚的跟球一样，睁着一双同样圆溜溜的眼睛注视着王二妮。

　　王二妮笑着朝着博小玉招了招手，「你就是小玉吧？到我这里来。」

　　博小玉使劲儿的点了点头，几步走到了王二妮的跟前，她的目光停留在抗炎
上那小小的炕桌上，哪里摆放着各色的零食，都是宋三郎买回来的，他在这点上
一直都很上心，就是去了最偏僻的州县，也不忘带些特产回来让王二妮把玩。

　　炕桌上摆放的糕点精致亮丽，连那糖果都是形色各异，看起来很是可口，博
小玉有些嘴馋的舔了舔舌头，「这个，俺能吃吗？」

　　「怎么不能，翠花，你赶紧拿给博小姐。」王二妮自己不能动，忙对着金翠
花说道。

　　「不行……，宋夫人，奴婢画蝶，是我们小姐的大丫鬟，老爷是不让小姐吃
这些甜食的。」那画蝶倒也人如其名，到很是温顺美丽。

　　「这有什么吃不得的，别怕，我会跟博大哥说的。」王二妮想也知道不让吃
这些就是因为孩子太胖了，但是减肥也不能光靠节食啊。

　　博小玉见王二妮给自己做主，高兴的手舞足蹈，胖胖的小手接过金翠花递过
来的酥糖，一口放进了嘴里，还没娇完就直接吞咽了下去，「好吃，真好吃。」

　　就这样博小玉吃吃这个，又尝尝那个，只把半数的零食都吃进肚子里才心满
意足的停了下来，，睁着一双圆溜溜的眼睛，娇憨的说道，「姐姐，俺以后还能
来找你吗？」

　　王二妮看着博小玉可爱的模样，想起自家的女儿，心都是软的，抬起手臂帮
着博小玉擦了擦她嘴角的碎末「当然能，我一个人正闷呢，你时常来才好。」那
温柔的女声，含笑带着慈爱的目光，让博小玉感受到了从来没有的关怀，忽然一
种陌生的情绪涌上心头，她呆呆的点了点头。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７９章

　　到了傍晚，炽热的太阳西落，微微的凉风吹来，散去几分白日的热意，博驲
踏着疲惫的脚步踏入院内的时候却是有些愣了愣。

　　橘红色的灯光从窗户投射而出，带出令人心安的温暖，时不时有欢乐的笑声
从屋内传来，那天真烂漫的笑声是女儿博小玉的……，清脆如银铃一般的是王二
妮的，博驲有片刻的恍惚，似乎记忆的飞车穿过重重的时间隧道回到了曾经一处
简陋但是温馨的茅草屋下，一个秀美的女子对着刚回到家的他笑的恬然，映衬在
月光下是的容颜是那样的美丽绝伦，穿着红色肚兜的小女儿见到他便是跄踉的走
过来，抓住他的衣袖口齿不清的喊着爹爹。

　　「老爷？」随行的小厮见博驲呆呆的便是小声询问道。

　　像是被打破的魔咒猝然失去了魔力，转瞬一切又回归的原来，博驲叹了一口
气，对着守门的丫鬟说道，「大小姐可是在这里？」

　　「是博大哥吗？快进来！」屋内传来王二妮亲切的声音。

　　博驲听的心里微暖，含笑的走了进去，只是人刚踏进屋内就见一个圆滚滚的
小肉球扑住，那莲藕一般的手臂抱住博驲的腰身，撒娇一样的嚷嚷道，「爹爹，
你可回来了，小玉好想你啊。」

　　博驲目光中带着宠溺的笑容，一把托起女儿的身体抱在怀里，让她的脸对着
他的，「爹爹也很想小玉。」

　　博小玉笑的灿烂，伸出胖胖的小手，「爹爹，你答应给小玉买的香酥炸鱼呢？」

　　博驲看着越发圆滚的女儿，无奈叹气，这眼看就要到了定亲的年纪，但是怎
么就这么贪吃？他转过头对着身旁的小厮示意把东西拿过来，「自然买了，不过
今日只能吃一块。」

　　「为什么？」博小玉看着小厮递过来的油纸包，不高兴的反问道。

　　「……」博驲不知道怎么跟女儿解释胖了嫁不出去这种话，怕说重了让女儿
伤心，怕说轻了女儿又没有顾忌。

　　王二妮看着一脸尴尬的博驲忍不住噗哧笑了出来，她适时的解围说道，「小
玉，你爹爹给你买了什么？」

　　博小玉听了这话，麻利的从博驲身上跳了下来，几个蹦跳走到了王二妮的身
旁，「二妮姐姐，是炸鱼，可好吃了。」

　　「看起来很好吃的样子。」这鱼肉炸的金黄脆酥，看着很是可口。

　　博小玉抓起一块，忍不住添了添嘴唇，虽然很想一口吃掉，但是想起吃了王
二妮那么多零食，总是有些不好意思，心念一转，还是先递到了王二妮的唇边，
「姐姐，你先吃。」

　　王二妮看着博小玉一副忍痛割舍的模样实在好笑，便是咬了一口，入口香脆，
还有一股说不出的香料味道，并且越嚼越香，忍不住赞叹道，「好吃。」

　　博小玉见王二妮吃的开心，嘿嘿一笑，这下没了顾虑一手抓了一块，全部都
塞进嘴里，腮帮子鼓鼓囊囊的，努力的吞咽着，「唔唔，跌跌（爹爹），豪七
（好吃）」

　　博驲扶额叹息，他记得小玉的娘是一个很优雅的女子，连喝汤都不会发出一
点声响，怎么到了女儿就……，真的是自己太惯着孩子了吗？也或是她是不是需
要一个娘亲了？

　　想到这里他的目光自然而然的停留在王二妮的身上，此时她正带着又心疼又
好气的目光看着博小玉，那自然带出来的疼爱，连他看了都心暖，王二妮也是很
喜欢小玉的吧？

　　此后又过了月余，王二妮的身子大好，这一日收拾妥当就准备回家去继续养
着。

　　回家自然是高兴的，虽然博府的人对王二妮都很好，特别是博驲总是隔三差
五的来看她，但是总没有自家舒服。

　　王二妮被宋二郎细心的抱上了马车，轻柔的放在铺着软垫的马车内，宋二郎
安稳的侧坐在一旁，有些担忧的问道，「有没有不舒服？」

　　「没有……，我还以为大郎哥哥也会来接我呢。」王二妮已经快好几天没见
到宋大郎，据说最近是帐期，每日忙的连睡觉的时间都不够。

　　宋二郎安慰道，「大哥实在太忙了……，不过俺听说，吴掌柜有意要把这家
业都给了大哥，也不知道是不是真的。」

　　王二妮听的一愣，「非亲非故的，为什么？」

　　宋二郎也有些难以理解，「俺也纳闷呢，不过问大哥也不说。」

　　王二妮把脸靠在宋二郎的怀里，叹气一般的说道，「如果不是你们容貌都有
神似之处，我都要怀疑大郎哥哥是吴家子弟了，说不定就是吴昆鹏寻的那个亲侄
子。」王二妮说道这里顿了顿，好一会儿，才像是想到了什么一样，语气激动的
说道，「是不是其实你们的父亲就是吴家人？王昆鹏失散的弟弟或者是哥哥？」

　　宋二郎好笑的摇了摇头，「爹爹怎么可能是吴家人，他可是土生土长的牛河
村人，这一点俺还是知道的。」

　　「这么确定？」

　　「那是自然，那时候奶奶还在，总是跟俺唠叨爹爹小时候的臭事。」宋二郎
似乎陷入了回忆中，脸上带着笑意。

　　「咱爹爹是什么模样？」

　　「爹爹身高八尺，虎背熊腰，笑起来很是爽朗，俺小时候最喜欢坐在他的肩
膀上，让他带着俺转悠，因为那能看的很远，爹爹说话嗓门很大，那力气，就是
轻轻捏下也能把粗瓷碗捏碎，俺寻思着四郎的力气就是随爹爹，不过爹爹天不怕
地不怕，唯独怕娘亲，每次跟娘说话都是温声细语的………这个时候奶奶就叹气，
说爹爹有了媳妇忘了娘。」

　　王二妮脑中自然浮现出一个场景，在乡下篱笆下，一个五大三粗的男子像是
怕吓到对方一样，对自家娘子轻声细语努力讨好，一旁还有个一脸吃味儿的老太
太，「咱娘是不是很漂亮？」

　　「嗯，俺也说不来是怎么个好看，就是觉得看了一眼还想让人再看，俺们兄
弟几个只有五郎随了一些娘亲的容貌，不过随的最多的还是大哥，那性子也像。」
宋二郎摸了摸鼻子说道。

　　「那真是奇怪，我总觉得事情没有那么简单。」

　　「俺也这么想，只是如今还是走一步算一步吧。」

　　「嗯。」

　　正在两个人说话这会儿，马车慢慢的动了起来，宋二郎怕颠着王二妮，从身
后紧紧的抱住她的身子，「靠着俺，小心伤口。」

　　「二郎哥哥，我没事的。」

　　自从王二妮病了之后，几个人轮番照顾，那过的日子就跟和尚一样，连点油
腥子都没有，这下紧紧的抱着这温香软玉的，不断的有幽香从发丝传来，宋二郎
只觉得那寂寞许久的男性竟是不争气的抬了头。

　　王二妮很快就感受到了身后的变化，那硬邦邦的东西，用膝盖想也知道是什
么，她也是给几个兄弟惯坏了的，自然知道其中滋味，这段日子不止是宋家兄弟
想，其实她也会有渴望。

　　空气里散发着暧昧的气息，宋二郎的呼吸越来越急促，他的唇离王二妮一指
的距离，似乎只要轻轻低下头就能吻住那令人渴望的红唇。

　　王二妮有些不安的动了动，宋二郎这目光简直就是太……，想到宋二郎床第
间炽热的抚摸，还有不同于宋大郎的温和，不同于宋三郎的极尽挑逗，宋二郎的
方式带着更加率真的直接，就像是他淳朴憨厚的性情一样，同样让人沉醉。

　　宋二郎的头慢慢的低了下来，呢喃一样的说道，「媳妇，俺……真想你，给
俺亲亲」

　　终于温热的嘴唇彼此的相贴，宋二郎刚开始还能温柔的吻着，到后来已经是
有些不能克制的疯狂的拥吻，只恨不得把人吞下肚子一般。

　　就在两个人渐入佳境的时候，马车外忽然传来小女孩娇憨的声音，「二妮姐
姐，二妮姐姐……」

　　王二妮精神一震，马上推开了宋二郎，「是小玉，她怎么来了？」

　　宋二郎这才有些回过神来，定睛一瞧，王二妮的衣服散乱，自己的上衣竟然
也早就半开，他有些羞愧的想，怎么能在这青天白日的就……，肯定是给三郎带
坏了，他有些尴尬的搓了搓手背说道，「媳妇，俺给你弄弄衣服。」

　　马车早就停在了路口，两个人收拾一般，才掀开布帘，只见马车外，圆滚滚
的博小玉，眼睛含着泪珠，像是被抛弃了的孩子一样站着。

　　「小玉，你这是怎么了？」王二妮马上就心疼了，这孩子心无城府，赤诚单
纯，很得她喜欢。

　　「二妮姐姐，你为什么要走？」博小玉穿着红绸的裙衫，头上扎了两个丫鬟
鬓，系着同色系的头绳，随着她的动作，晃来晃去，那胖乎乎的脸真想让人捏两
下。

　　王二妮就知道是这个事情，她这样不告而别就是怕小丫头缠着不让，「姐姐
总是要回家的啊，不能一直住在你家里。」

　　「为什么不能住在俺家里？爹爹从来没有赶过姐姐，俺也没有。」

　　「因为……，哪里不是姐姐的家。」

　　博小玉歪着脑袋想了一会儿，忽然拍手笑道，「姐姐，你嫁给俺爹爹，那么
俺家就是你家了，你也不用回去了，然后俺就可以吃很多肉和糖块，也没人管了。」

　　宋二郎无奈的笑道，「小玉，你二妮姐姐已经是俺的娘子了，不能在嫁给你
爹爹。」

　　「那三郎叔叔和大郎叔叔呢？不也是二妮姐姐的相公吗？」

　　宋二郎一阵无语，没有想到博小玉观察的这么细致，「也都是……但是……」

　　「那俺爹爹也可以是！」

　　王二妮和宋二郎对视一眼，几尽无语，如果博驲知道被女儿这样卖掉了还不
只如何想，「小玉，要不你先跟姐姐去我家玩？晚上再让博大哥来接你？」

　　「二妮姐姐家好玩吗？」

　　王二妮诱惑道，「好玩，而且有葱烧蹄膀可以吃。」

　　博小玉这个小胖墩，一听有吃的，马上两眼放光，手舞足蹈的说道，「俺去，
姐姐，俺要去。」

　　就这样博小玉被一盘葱烧蹄膀拐到了宋家，这一去竟是月余都没有回去，每
次博驲就接她，她就会大哭大闹不止，只弄得博驲也没有办法，因为担心女儿，
几乎每日里去宋家报道，得，这下……父女两基本算是住在宋府了。

　　鄂州县一处岳家酒楼外，人来人往很是热闹，不时传来小贩的吆喝声和讲价
钱的争执声。

　　一个面目刚硬的年轻男子手上牵着马，快步的走在路旁，他似乎心事重重，
眉头紧锁。

　　「四郎，你等等我。」一个同样牵着马的女子，疾步追了过来，她似乎是外
族人，头戴手工精美的银饰，身上穿着腊染的青色短裙，看起来很是干练。

　　宋四郎像是没有听到一样，依然我行我素的走着，只气的女子咬牙切齿的跺
脚，「宋四郎，别忘了你是怎么答应我的。」

　　「诺玛，你到底想怎么样？」宋四郎停下脚步，带着不耐烦的神态说道。

　　「你走的太快了，我脚都疼了。」诺玛见宋四郎终于肯理自己，忍不住撒娇
道。

　　「你平时一个时辰能能翻个山头，这点路脚就疼了？」宋四郎根本不为所动。

　　「你……」诺玛是大族长的女儿，从小被人捧在手心里长达，哪里受过这个
委屈，只气的牙痒痒，「你别太过分！小心我改主意马上带你回去。」

　　「都走到这里了，你说回去俺就乖乖的跟你回去了？」宋四郎的目光像是在
看待一个白痴。

　　「我阿爹一定到处寻我们，只要把信号发出去……哼，到时候我就说你虐打
我！还想把我拐到你们汉人的地方去。」女子越说越是神采奕奕，似乎觉得自己
的主意很是不错。

　　宋四郎双目要喷出火来，但是也知道诺玛说的是对，他好不容易才哄着诺玛
跟他一起出来，可不能再回去了，只好放柔了声音说道，「诺玛，你饿了吧？俺
们先去吃点东西。」

　　诺玛脾气来的快去的也快，这下见宋四郎哄着自己，高高兴兴的上前挽住了
他的手臂，「好，我特别喜欢吃你们汉人的那个叫……」

　　　　　　　　　　　　　　　第０８０章

　　宋四郎正襟危坐，目不斜视的听着店小二报菜名，他本就长的英武，这下经
过几年的磨练，身上更是有股说不出的慑人气息，那店小二虽然也时常遇到江湖
人，但是只觉得眼前的这位很是不好惹，报完了一遍菜名，也不催促，恭敬的等
着。

　　诺玛见宋四郎迟迟不说话，她是个急脾气，正是饿的厉害，哪里还有顾忌，
用生疏的汉语说道，「统统都上吧。」

　　那店小二睁大了眼睛，「全部？」

　　诺玛有些不高兴的瞪了眼店小二，「怎么？怕本小姐没钱？」说完从怀里掏
出一个足有十两的银锭丢在了桌上。

　　这银锭一看就不是中原的东西，圆溜溜的，上面还雕着奇怪的花纹，店小二
两眼放光，他可是好久没遇到这么大气的客人了，忙点头说道，「好嘞，小的这
就给您上。」说完就准备伸手把银锭拿走。

　　只是店小二的手还没摸到银锭就被宋四郎半路拦截下来，「听她胡说，给俺
们来半斤牛肉，一碟花生米，一盘芙蓉豆腐，五个馒头就行了。」

　　「这……」店小二看了眼诺玛，心中暗恼，刚才说那么说话干嘛，直接接过
银锭不就好了，这下煮熟的鸭子就要飞了。

　　「宋四郎，你就让我吃这些？」

　　「通通都点，你吃得完吗？」宋四郎从来都不是惯着别人的人，特别是诺玛，
他更是喜欢不起来，所以说话格外不耐烦。

　　「我愿意。」诺玛高傲的昂着头，一副你能怎么地的样子。

　　宋四郎深深的，又深深的吸了一口气，如果不是为了……他真想把这丫头丢
到猪圈里去，好一会儿，他才稳住心思，放柔了声音说道，「诺玛，我们这样北
上，起码需要半年的时间，那路上最是需要银子，要节省一些才好，不然盘缠不
够，到时候风餐露宿的，俺倒是不要紧，别苦了你。」

　　诺玛把菜都点上也不过因为宋四郎对她爱理不理的，愤怒下的决定，这下见
他哄着自己，只觉得比吃了蜂蜜还要甜，不自觉得露出小女儿的姿态，绞这衣袖
说道，「那好吧，不过我可是为了你，你要知道……」

　　不过一会儿菜就上齐了，诺玛最喜欢这道芙蓉豆腐，颜色鲜亮不说，吃到嘴
里软软的很是对她的胃口。

　　宋四郎吃饭很快，三下两下就吃掉了两个馒头，吃了几片牛肉，却是从来没
有吃过一口芙蓉豆腐。

　　诺玛看了心中甜蜜，娇声说道，「四郎你也吃啊，你是不是看我喜欢吃就让
着我……可是我更喜欢跟你一起吃。」说完热烈的目光就在宋四郎身上游走。

　　宋四郎皱着眉头避开诺玛的视线，看着眼前金黄色的菜肴，像是陷入了某种
思绪，那一年还是在牛河村的时候，家境贫寒，宋大郎为了大家的幸福每日里省
着钱给王二妮补猪脚，再好吃的东西也禁不住日日吃，看着吃的一脸痛苦的王二
妮，他心疼的厉害，那天一早就跑去镇里，去了才发现兜里不过十几个铜板，只
买了两块豆腐回来，宋二郎在别人家吃过豆腐，拿了鸡蛋，香葱，混着豆腐做了
一道菜。

　　大家吃的意犹未尽，从来都没觉得豆腐这样好吃过，宋二郎说这就是浮云楼
的招牌菜，芙蓉豆腐，当然其实真正的芙蓉豆腐并不止是这样的材料，但是从此
王二妮就喜欢上了这道菜，宋家兄弟都知道想哄媳妇开心，就给她买芙蓉豆腐吃，
「是因为俺媳妇很喜欢吃，看到它就像是看到媳妇一样。」

　　「你媳妇？」诺玛眼睛里嫉妒的火焰蹭蹭的往上冒，她咬紧牙关想要忍住那
波涛般愤怒，只是显然她并不是个喜欢克制自己的人……

　　只听啪嗒一声，饭桌上的碟子被诺玛扫落下来摔的四分五裂，菜汤更是污的
满地都是。

　　「媳妇！媳妇！你脑子里除了她就没有别人了吗？她就那么好？有比我美吗？」

　　「不全然是好的，但是……是俺心上的人，这就足够了。」宋四郎斩钉截铁
的说完就站了起来，「既然不想吃就赶路吧。」

　　「宋四郎，我改主意了，不跟你去了。」诺玛掐着腰，不甘示弱的说道。

　　「你……别闹了，俺们不是都说好了。」宋四郎不能让诺玛回去，青族长很
是疼爱诺玛，这样带着满腹的委屈回去，再加上添油加醋，不知道要闹成什么样
子，如果因为他的缘故让吴昆鹏和塞族交恶，那么他之前的牺牲就白费了，他之
前有很多机会逃脱，从来没有行动也是这个原因。

　　这些年宋四郎在青崂山把制茶之道学了七七八八，他早就看出这是一块大肥
肉，怎么能轻易放弃这样大好的机会？他可没有忘记因为没有钱让媳妇连件像样
的冬衣都穿不上，连大哥的药都凑不齐……，他并不惧怕贫穷，但是他舍不得让
身边的人受苦。

　　之前因为吴昆鹏的栽培恩德是不能跟塞族人闹翻，现在委曲求全这么久，为
了自己那就更不可能放弃，只有让诺玛知难而退，自己主动放弃才是，这次好容
易把她说动一起北上，到了家里他自然有办法……，但是现在绝对不能半路出岔
子了。

　　「俺早就跟你说过了，俺们汉人成婚必须是要父母允许，俺父母早亡，这婚
事自然是大哥做主，只要你哄的他肯点头，俺就立即和你成亲，怎么？你对自己
没自信？你不是总说自己美貌无双，多少汉子求着你，那都是吹的吗？」宋四郎
脑子飞快，马上想出对应之策来。

　　「我当然有自信。」诺玛明知道宋四郎在激自己，但她的骄傲不让她低头。

　　「那好，俺们快点赶路。」

　　时间过的飞快，一转眼就到了十月份，王二妮身子恢复的很好，已经和常人
无异，她这几个月都在家躺着很是无聊，这下能动了自然想出去玩。

　　宋大郎依然是很忙的脱不开身子，自然是不能陪着她，宋三郎又去了外地，
就剩下宋二郎一个人，只是如今正是秋收之际，宋二郎也轻闲不下来，王二妮想
反正都是出去透透气，跟着宋二郎去田里看下秋收也是件好玩的事情，这才说服
了宋二郎，这一日坐着马车去了自己地里。

　　宋婉晴如今快一岁了，是的，几个兄弟还是拗不过老大，最后宝宝的名字还
是按宋大郎的意思叫婉晴，如今的宋婉晴长的粉雕玉琢的很是可爱，她兴奋的靠
在母亲的怀里看着马车外的景色，时不时指着那些红了的丹枫，黄了的白桦树叶
呜哇乱叫，「啊呜……斯斯。」

　　「婉晴，你也很高兴出来玩吗？」王二妮亲了亲孩子的面颊，柔声的问道。

　　宋二郎看着王二妮露出心疼的神色，「媳妇，委屈你了。」

　　「什么委屈？」

　　「要不是俺压在你上面……，你也不会受伤躺了大半个月。」那件事情宋二
郎一直很内疚。

　　「二郎哥哥，你又在说什么，那种情况下，身体又不受控制，再说我现在都
好了，不然你摸摸？」王二妮说完就抓起宋二郎的手放在了自己的胸口，还像模
像样的使劲儿揉了两下。

　　宋二郎这老实的孩子，哪里受得住这个，脸马上就红了，急忙抽回手说道，
「媳妇……俺知道你现在好了，婉晴还在看着呢，多不好。」

　　王二妮本就是逗着宋二郎，这下见他窘迫的厉害，那脸红的……忍不住哈哈
一笑，「二郎哥哥还是你好玩，不像三郎哥哥，坏死了。」这要是换成宋三郎，
别说是脸红了，估计还会意犹未尽的多摸两下。

　　「三郎他是……其实俺听羡慕他的，想怎么样就怎么样。」宋二郎摸了摸被
王二妮亲的地方，有些傻傻的说道。

　　王二妮饶有兴趣的把脸凑了过去，在宋二郎的耳边悄声的问道，「二郎哥哥，
你想怎么样？」

　　宋二郎脸更红了，只觉得今天的王二妮真是像被宋三郎附体一样……但是他
竟然也不讨厌，「没想怎么样。」

　　王二妮像是诱惑人犯罪的撒旦一样，轻添了下宋二郎的耳垂，低低的说道
「你说吗，只要你说出来，我就都满足你，是要在马车上还是要在……」

　　「别说了。」宋二郎马上跳开，想要努力稳住那急促的呼吸，只是脑中却自
然的浮现那些让他难以忘记的艳丽场景，喉咙发紧的厉害。

　　王二妮看宋二郎真是动了情，决定暂时放过他，毕竟就算她真有胆子做什么
……女儿还在跟前呢，她心中有了别的主意。

　　很快他们就到了目的地，王二妮看着一望无际的金色稻穗海洋，只觉得心旷
神怡的不行，「二郎哥哥，这都是我家的田地吗」

　　宋二郎看着王二妮吃惊的表情，不禁露出骄傲的神色，「嗯，看见那边的山
头了没？到哪里都是咱家的地，今天收成很好。」

　　这一刻宋二郎少了几分的腼腆憨厚，更多的是充满自信的风姿，整个人如一
颗发光的宝石，神采奕奕，越发衬托的面目俊朗。

　　王二妮越看越觉得喜欢，忍不住对着宋二郎说道，「二郎哥哥，你低头。」

　　「啊……怎么了？」宋二郎虽然不解还是乖乖听话的低下头，以为王二妮嫌
自己太高而听不清她说话，二米的个头和一米六的个头……那差距确实是有些不
和谐。

　　王二妮吧唧在宋二郎脸上亲了一口，「我觉得二郎哥哥，你真厉害。」

　　宋二郎呆了呆，却是没有想到在母亲怀抱里的宝宝也学着母亲的样子，伸长
了脖子在宋二郎的脸颊上亲了一口，宝宝像是做了什么好玩的事情，亲完就咧开
嘴笑了起来，「啊……啊……呜……」

　　「二郎哥哥，你看，婉晴也觉得她爹爹很厉害。」

　　宋二郎好半天才摸了摸脸颊，脸又红了起来，他看了看跟随而来的丫鬟婆子，
不好意思的说道，「媳妇，叫人看见了。」

　　王二妮但笑不语，他们在田地边的平地上铺了布，又摆上食物，两个人带着
孩子坐在上面，轮番都弄孩子，很是玩了一阵。

　　不过一会儿，宋婉晴就困的睡了过去，王二妮把孩子抱给了奶妈，叫她放到
马车内，别是在外吹了风。

　　「二郎哥哥，我想去走走。」王二妮见奶妈把孩子抱走蹭在宋二郎身边撒娇
一般的说道。

　　「去哪里？」

　　「那边不是有个小溪吗？」王二妮指了指远处山旁的一条河流。

　　「那么远？媳妇，俺骑马带你去吧。」

　　「也好，我从来都没有骑过马。」王二妮眼中闪过狡猾的神色。

　　宋二郎马骑的很好，王二妮稳稳当当的侧坐在马背上，看着四周飞逝的景色，
只觉得心旷神怡，很是舒服。

　　「媳妇，到了……俺抱着你下来。」不过一会儿两个人就到了山脚下的小溪
边。

　　王二妮靠在宋二郎的怀里，没有一点要下马的意思，她的手不老实的上下滑
动，不过一会儿就伸了进去，那坚硬的胸膛，如丝绸般的触感，都让她很是流连
忘返，「二郎哥哥，你刚才在马车上还没告诉我，你想过什么？」

　　宋二郎温香软玉的抱在怀里，本就有些把持不住，这下见王二妮温柔的爱抚
着自己，忍不住咽了下口水，「媳妇，别乱摸。」

　　「怎么，不让摸吗？」王二妮觉得自己简直就像是一个色女人，但是这样新
奇的反串却让她有种异样的兴奋。

　　「不是……俺们快下去吧。」宋二郎身体僵直，呼吸急促的忍受着那可爱的
小手在胸口游移。

　　王二妮靠着宋二郎，在他耳旁吹了一口热气，「你还没告诉我呢，你想过什
么？是不是在马背上？」

　　宋二郎脑袋翁的一声，脑中不自觉的浮现王二妮衣衫半解，露出丰润的酥胸，
而自己则深深的埋入那那紧束的通道内，随着马匹的移动奋力冲刺……，这也太
冶艳了些。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０８１章

　　宋二郎只觉喉咙越发的干咳，浑身燥热的厉害，只恨不得有条河让他跳下去
清醒清醒，他吐字艰难的说道，「媳妇，不要乱说，乖……听话。」

　　王二妮眉眼如丝，越发娇滴滴的说道，「二郎哥哥，你难道一点都不想？」
说完那手一路向下来到了宋二郎的平坦结实的小腹……这里离敏感的男性不过一
指的距离，似乎只要在稍微动一动就能碰到。

　　宋二郎大口的喘息着，那剧烈的呼吸弄的胸膛上下起伏，他明知道两个人如
此这般，万一被人看到那就是伤风败俗，少不得流言蜚语，但是……王二妮那温
柔的馨香不断的充斥在他的鼻尖，还有那贴着自己的柔软酥胸，不断的摩擦着他
的肌肤，虽然隔着一层衣服，但是他都可以想象那白如凝脂一般的肌肤和滑腻的
触感，那一手无法掌握的销魂滋味，真是令人难以割舍。

　　最要命的是那柔软的小手，正抚摸着他的小腹，带来一阵阵的酥麻感觉，他
忍不住想，如果……如果那手正握的是他的男性，那滋味该是多么的……，不行，
不能再这样想了，宋二郎努力的甩了甩头，想让自己清醒一点，越发艰难的吐字
道，「媳妇，乖，听话，嗯。」

　　王二妮偷笑的看着一脸隐忍的宋二郎，撒娇的说道，「不嘛，二郎哥哥，我
还没有和二郎哥哥在马背上……连和大郎哥哥都没有过，只有你一个人。」

　　「只有俺吗？」哪个男人没有独占欲，宋家男人也不列外，只是因为至亲的
兄弟而隐忍着而已，这下听了王二妮话，宋二郎潜在的男性独占欲被激发出来。

　　「嗯，只有二郎哥哥和我。」王二妮抓起宋二郎的手放在了自己的胸口，当
那宽大的手掌覆在敏感的酥胸上的时候，两个人都忍不住发出一声舒服的叹息。

　　宋二郎身子绷的僵硬，眼中布满了浓重的渴望，只是他还是做着垂死的挣扎，
几乎是哀求一般的说道，「媳妇，这样不行，俺自然是喜欢的，可是被人看到就
……对你清誉不好。」

　　「没有人会看到，我把裙子放下来……谁会来掀我的裙子？」就像是压死骆
驼的最后一根稻草，王二妮这番话彻底了宋二郎最后的坚持，击垮了他仅剩的那
么点顾虑，彻底沉沦在她编织的诱惑之中。

　　宋二郎忍不住嘶吼一声，伸出手臂紧紧的抱住王二妮的，那唇迫切的印在了
她的唇上。

　　两个人就像是饥渴了很久的路人发现了泉水一样，狂热的彼此相吸，热烈的
拥吻，这种特定的场合激发两个人无限的热情，激情飞扬。

　　当王二妮和宋二郎回到原处的时候已经是好几个时辰之后了，这异样的方式
似乎激发了两个人无限潜在渴望，真可谓是淋漓尽致，无限销魂，这时，王二妮
已经成了一团软肉，连腰都直不起来，宋二郎下了马直接把人抱进了马车，叮嘱
了一番，无奈秋收的事情还要他去看看，只得一步三回头的恋恋不舍离去。

　　王二妮浑身疲惫，看着近在咫尺的女儿，只觉得心满意足，不过一会儿就进
入了梦乡。

　　秋日天气晴朗，几许凉风徐徐吹来，宋大郎埋头于账本中一会儿眉头深锁，
一会儿又舒展开来，不过一会儿终于把案桌上最后一本看完。

　　宋大郎伸了伸懒腰，缓步走到窗口，这里正对着吴府的后花园，虽然是秋日，
但是依然挡不住满院的嫣红花海，绿色成荫，吴昆鹏特意寻了一花匠，别说是秋
日，就连那寒冷的冬季也会在树枝上缠上绸花……，奢侈的很，想到这里宋大郎
叹了一口气，诺大的吴府里只有吴昆朋一人，费这番心血也不知道为了什么，是
为了重温昔日的辉煌，还是为了留恋……

　　身后传来轻快的脚步声，不过一会儿就传来黄莺般悦耳的女声，「老爷让奴
婢送人身汤过来。」

　　宋大郎眼中闪过不耐，头也不回的说道，「放桌上吧。」

　　「大少爷，秋风伤身，您身子骨若，还不是不要站在窗口。」女子把精致的
汤碗放在案桌上，又见宋大郎临窗而站，温婉的劝慰道。

　　女子声音悦耳温柔，又带着情真意切的关怀，无论谁听了都会有几分心软，
偏偏宋大郎听了大怒道，「说了不要叫大少爷，出去。」

　　「奴婢该死……只是……」女子一副惊恐之态，那一双秋水明眸含着水气，
似乎下一刻就会流下泪来，看起来真是可怜可爱至极。

　　没曾想宋大郎看了这一幕更是厌烦，冷冷的说道，「出去，以后没俺的允许
不许进来。」

　　女子终是哇的一声哽咽出声，哆哆嗦嗦的走了出去。

　　宋大郎看着女子远去的背影心烦的不行，这是第几个了？虽然理解他心情，
但是实在无法苟同他的做法，每日里派了不同的女子过来，或娇艳或清丽，还有
一个竟然和王二妮有几分相似，难道他看起来就像是酒色之徒，是个女子就会扑
上去不成？

　　那女子觉得羞愤欲绝，跌跌撞撞的跑进了游廊，不自觉撞上一人，抬眼一瞧
吓得立时跪了下来，「老爷……」

　　「穗芸？乱跑什么！」吴昆朋背着手，不耐烦的说道。

　　「吴老爷，大少爷他一点都不喜欢俺，您就让俺回家去吧。」穗芸越想越觉
得伤心，她样子好，性情又温顺，还是鲜少遇到过那样苛待的情形。

　　「没用的东西，你娘都把你卖了，你回去找谁？」

　　「不会的……俺娘怎么会……呜呜。」

　　吴昆鹏看着厌烦，朝身后的小厮示意把穗芸带回房里去，心里却是烦躁至极，
宋大郎真是冥顽不灵，怎么也无法劝动，难道……就这样放任下去，他们吴家的
香火就是要断在这里了吗？他脑中忽然想起战乱逃离之时父亲含泪的面容，那厚
实的大掌拍着他的后背带着无限的慈爱叮咛道，「孩子，我们吴家以后就靠你了。」

　　「老爷，您别急……总会有办法的。」说话的是穿着黑色对襟长袍的中年男
子，他态度恭敬，只是语气不卑不亢。

　　「福来，你不懂，大郎这孩子俺算是看懂了，太过重情，舍不得那几个兄弟，
更是舍不得那个王二妮，本以为只是没见过好的，多送了几个貌美的女子过去，
总会有回心转意的时候，没想到……这偌大的家业不看在眼里，那美貌的女子也
不能撼动他一分……他又如此倔强，可如何是好？」吴昆鹏望着远处的墙壁无奈
的说道。

　　「老爷，无论如何他也是俺们吴家子弟，身上留的可是俺们吴家的血液，您
平时大多是严厉要求，少有温情的时候，不妨真心的劝一劝如何？他从小双亲早
去，对亲情自然渴求，您总要拿出叔叔的样子来，好好关心关心才是……，不要
一点不如意就声色厉俱的教训，再说大郎既然是重情义的孩子，自然也会理解老
爷您的苦楚，难道他还真眼睁睁的看着俺们吴家的香火断了不成？」吴福来恭敬
的建议道。

　　「让俺想想。」吴昆鹏背手而立，似乎心事重重。

　　这一天晚上，宋大郎难得的早回家，他知道今天王二妮和宋二郎一起去了田
里，本以为会晚点回来，没有想到一进门就看到母女两个并排睡在一起的模样。

　　那窗外橘红色的夕阳投射进来，照在两个人神似的脸颊上，带出几分温暖的
春意来，宋大郎蹑手蹑脚的走了过去，爱怜的摸了摸王二妮的脸颊，随即又忍不
住在女儿的脸上亲了一口，只觉得这一刻满满的都是甜蜜。

　　「大郎哥哥？」王二妮揉了揉犯困的眼睛，不敢置信的问道。

　　「是俺，吵醒你了？」宋大郎笑的温和，眼中尽是温柔的宠溺。

　　「没，我早就睡饱了。」王二妮顺势半坐起来，依偎进宋大郎的怀里，只觉
得这熟悉的怀抱无论任何时候都让她觉得无比安心。

　　「呵呵，难道二郎忙秋收的时候，你这丫头光睡觉了不成？」宋大郎好笑的
拧了拧王二妮的鼻子。

　　王二妮想起她和宋二郎在野外的荒唐，现在想起来才觉得羞涩，马上转移话
题道，「今天怎么这么早？」

　　「以后都会这么早。」

　　「啊，真的……」王二妮喜出望外，笑颜如花。

　　「嗯」宋大郎舒了一口气，只是像是想到了什么……眼中又充满了无奈，他
想了又想还是忍不住问道，「媳妇，如果有一天，你只能在大郎哥哥和二郎，三
郎……里选一个，你会选谁？」

　　「为什么要选？不是说好一直都在一起吗？」

　　「是啊，说好一直都在一起，只是很多时候俺怕身不由己。」

　　「大朗哥哥，我不喜欢你说这些，你可是答应过的……我们要一直在一起。」
王二妮徒然的升起不好的预感。

　　「好，好，不说了。晚上大郎哥哥给你做菜吃好不好？」宋大郎忙哄到。

　　「真的？好久没吃过大郎哥哥做的饭，我要吃那个芙蓉豆腐！」王二妮高兴
的要跳起来。

　　正在两个人说笑的时候宋二郎走了进来，他头发湿漉漉的似乎刚洗澡不久，
见到屋内一片和乐融融忍不住笑着问道，「这是怎么了，都这么高兴！」

　　「大朗哥哥要下厨做菜。」

　　「啊，真是好久没吃大哥做的饭了。」宋二郎也颇为怀念，他们兄弟几个从
小几乎是被宋打了那个喂大的，自然是喜欢吃他做的饭，虽然现在厨房里有厨娘
在，但是总觉得那味道不对……

　　「说说，都想吃什么，俺叫人去准备材料。」宋大郎抱着王二妮含笑的问道。

　　「媳妇肯定要吃芙蓉豆腐，还有那个辣炒羊肉卷也不错，上次做的那个甜甜
的地瓜羹宝宝很喜欢喝……」宋二郎也热切的加入了讨论。

　　「媳妇，要不要吃红烧猪脚？」宋大郎冷不防的说道。

　　王二妮看了看自己的宏伟的胸部，面不改色的说道，「不要。」

　　宋二郎呵呵一笑，「大哥，你就别逗媳妇了，媳妇那二年吃猪脚吃的现在看
见就吐。」

　　「注囧……」宋婉晴睁开一双乌溜溜的眼睛，学着几个大人说话。

　　宋大郎一脸惊喜。「宝宝说话越来越清晰了，她刚说的是猪脚吧？」

　　宋婉晴见所有人都注视着自己，高兴的咧嘴笑了起来，挥舞着莲藕一般的手
臂，又重复了两句，「注囧？迟……」

　　宋大郎忍俊不禁，「看来宝宝也很喜欢吃猪脚。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０８２章

　　难得宋大郎下厨做饭，王二妮便是叫人在后花园内摆了宴席。

　　星光璀璨，月色怡人，不时有几许凉风吹来，卷起额前的发丝，迷蒙了眼睛
……王二妮脸上嫣红，手上举着酒杯，「大郎哥哥，我是不是喝多了？」

　　宋大郎坐在一旁，灯光下他眉目含笑，眼波流动，越发衬托的华光清贵，神
色洒脱，「媳妇，不过喝了三杯……」

　　王二妮摇了摇头，「可是我头晕的厉害。」

　　宋大郎好笑，只觉得王二妮神色迷蒙，娇态可爱，忍了又忍……还是禁不住
伸手捏了捏她圆鼓鼓的面颊，「疼不疼？」

　　王二妮面色呆呆的，好一会儿才如梦初醒一般揉了揉脸颊，眼中盛满了委屈，
好像不能理解最疼爱自己的宋大郎怎么会捏自己，「大郎哥哥，你怎么捏我？好
疼！」

　　宋大郎忍不住哈哈一笑，只觉得眼前的人真是可爱的紧，手臂一伸便是把人
抱进了怀里，亲了亲那嘟起的嘴唇，「可是疼的厉害吗？」

　　王二妮吃的饱饱的，又喝了酒，正是迷迷糊糊的……这下依偎在温暖的熟悉
的怀抱里，只觉得安心无比，便是把头靠了过去，额头抵着他的下巴，「不疼…
…就是好困。」

　　「那就睡吧？大郎哥哥抱你进去。」宋大郎只觉得怀中的人娇小的如同孩子
一般，让他生出浓重的爱怜之情。

　　正待宋大郎弯腰抱起王二妮走向屋内，却是被一个人从身后拽住，带着恐慌
的声音说道，「大哥，你要抱着媳妇去哪里？」

　　宋大郎是几个人中唯一保持清醒的人，他听着宋二郎因酒醉而卷舌的发音，
无奈的说道，「俺能去哪里？呵呵，媳妇困了，抱她回去睡觉。」

　　「睡觉？」宋二郎几步靠了过来，只是身子还有些不稳，显然醉的不轻。

　　屋内灯光昏暗，好一会儿宋大郎才把王二妮安顿好，这下推了推躺在炕沿上
昏睡的宋二郎，「二郎，上来睡。」

　　宋二郎原本被丫鬟梳洗完毕，只是因为酒醉又滚到了炕沿处，此时已经有些
清醒，「大哥？」

　　「嗯，看……喝了这么多。」宋大郎给宋二郎盖上了薄被，又替他擦去脸上
的汗珠无奈的说道。

　　这少见的温情模样让宋二郎想起小时候的情形，他徒然的说道，「大哥，你
不会……」

　　宋大郎有些不解的看着宋二郎，「二郎，你这是怎么了，咱们兄弟有什么不
能说的，如此吞吞吐吐。」

　　「俺知道吴昆鹏是谁，爹爹告诉过俺。」

　　宋大郎面色一惊，好一会儿才回过神来，几个兄弟中只有宋二郎和他年纪相
仿，爹娘去的时候又是记事的年纪，他会知道也无可厚非，「你都知道了？」

　　「嗯，大哥，你到底是如何打算？那吴昆鹏又是什么态度？你……不能在瞒
着俺们了。」宋二郎有些艰涩的说道，这话在他心里掩埋了很久，每次想说又无
从说起，今日借着酒壮胆，终是忍不住说了出来。

　　宋大郎叹了一口气，「是不该瞒着你们了。」顿了一顿接着说道，「俺今日
和吴昆鹏大吵了一架。」

　　「怎么？是不是他要你认祖归宗？其实这也无可厚非，你本就是……」宋二
郎话虽如此，但是想到以后大哥的姓氏就改成吴，那就是等于继承了家业，吴家
虽然不是什么官宦世家，毕竟是世商，加上那么大的家业，以后……很多事情纵
是自己不愿意，也恐怕身不由己。

　　「是，俺推脱他多时，本是说好商队顺利返回，等家里殷实了，你们吃穿不
愁，俺就回去……可是俺实在是舍不得。」

　　「大哥……那你就别回去了，俺们几个兄弟和媳妇在一起，想吃什么就吃什
么，想过什么日子就过什么日子，何必要回去受那拘束？难道你舍不下那万贯家
财？」宋二郎越说越是清醒，此时已觉得酒已经醒了大半。

　　宋大郎低叹一声，「何曾在意那些钱财，只是……俺毕竟是吴家子弟，若不
回去，吴家就要断了根，俺又怎么对得起早去的娘亲和爹爹。」

　　「那……到底要如何？」宋二郎忽然想起父亲临终前的恳切的遗愿，「你大
哥毕竟不是俺宋家的人，他日万一吴家人来人，你切勿阻拦，到时候你就是家中
老大，一定要照顾好你娘亲，爱护幼弟。」父亲那殷切的语气似乎还犹言在耳。

　　「叔……吴昆鹏逼俺另娶世家女子，说若是放不下媳妇，就纳她为妾，给你
们几个娶上贤良貌美的女子，送上布匹钱财也算是弥补。」宋大郎越说越是艰难，
到最后几乎是低不可闻。

　　「俺就知道……他不会轻易放过你，那大哥，那你到底如何打算？」

　　「俺也不知，唉……」宋大郎神色无奈，重重的叹了一口气。

　　宋二郎面色凝重，脑子里思绪转了千百回，「大哥你不能和媳妇分开，俺们
也不能……」

　　「俺知道。」宋大郎十几岁就失去双亲，带着几个幼弟，那其中的心酸自是
不用讲，外人看着都以为是他在养着几个弟弟辛苦不已，诸不知，这几个弟弟又
何尝不是他的支撑，他们兄弟五个从小相扶相持，虽然偶也有吵架的时候，但彼
此的感情自是不能寻常的兄弟相比，还有媳妇……，已经是融入了彼此的血脉之
中，就更不能分开。

　　两个人对视良久，均是叹了一口气，却也不知道如何解开目前的难题，各自
收拾一番就睡了过去。

　　此后宋大郎就日日在家不出门，空了教女儿学说话，闲暇的时候陪着王二妮
在后花完赏花养鱼，好不悠闲，王二妮也异常乖巧，也不询问缘由，日日的笑颜
如花，安心的陪着宋大郎。

　　如此这般又过了几月，当冬日里的第一场雪下的时候，吴昆鹏终于忍不住寻
了过来，他和宋大郎在书房讨论了很长时间，王二妮焦急的等在门外……等吴昆
鹏走出来的时候，脸色铁青，眼中更藏着几分恐慌，只是当那目光停留在王二妮
的时候，那目光中带着的浓烈的恨意却是让人心惊不已。

　　此后吴昆鹏再也没来过，刚开始王二妮还有些担忧，但见宋大郎一副沉稳的
模样，便也安下心来，很快又到了这一年的新年。

　　庆元１３年的新年，宋家一行人收到了宋四郎的书信，几个人都是惊喜交加，
连最沉稳的宋大郎也忍不住有些眼眶发红，王二妮更是泪流不止，此时的宋晚晴
已经是会说几句话，她伸出白嫩的小手摸着娘亲的脸，用奶声奶气的音调说道，
「娘，不哭，爹爹打屁屁。」

　　几句话却是让几个人笑了出来，原来每次小丫头大哭不止，宋家兄弟哄的头
大，便是威胁到在哭就打屁股，小丫头记住了，这下见王二妮哭，便学着宋家兄
弟的话。

　　王二妮使劲儿的亲了亲女儿红润的面颊，「娘是是太高兴了，你四爹爹就要
回来了，高不高兴？」

　　「四爹爹？」宋婉晴一副困惑的模样，伸出手指头指着围着自己的几个人说
道，「大爹爹，二爹爹，三爹爹……」然后歪着头，不解的样子，似乎在说怎么
只有三个人，哪里来的四爹爹？

　　王二妮一阵心酸，「你还没见过你四爹爹呢……回来看到你不知道要怎么高
兴……呜呜。」说道这里又忍不住哭了出来，虽然大家不说，但是没有人忘记过，
远在青崂山上还有一个宋四郎受着苦，本来计划好明年开春商队出发的时候去寻
……没想到竟然是自己回来了。

　　「媳妇，乖……别哭了，四郎回来是好事，大哥，你在读读，信上是说月底
就回来吗？」宋二郎不识字，有些不敢置信再次询问道。

　　宋大郎如何不知宋二郎的顾虑，安抚的笑道，「俺已经读了不下五遍了，是
说月底就能回来，这下新年就能团聚了。」

　　「好，太好了。」宋三郎也是高兴，连连点头道。

　　「大郎哥哥，你说四郎哥哥是怎么脱身的？有没有……」王二妮虽然知道宋
四郎对她情根深种，轻易不会被她人所惑，但是还是忍不住心里七上八下的。

　　几个人立时沉默了下来，因为王二妮的问题也正是他们担心的……别是，人
虽然回来了但是还带着一个吧？

　　宋三郎努力压下心中的担忧，笑的晴朗，「那诺玛俺是知道的，眼睛长在头
顶上，总说青崂山如何富饶，青族又如何强悍，断是不会离开家乡跑到这北边来，
再说，俺是了解四郎的，他心里只有媳妇一个人，如何会做对不起媳妇的事情？」

　　「对啊，媳妇，你就放心吧。」宋二郎马上附和道。

　　「嗯，俺看三郎说的有道理，媳妇，你别胡思乱想……，四郎的房间虽然布
置过，但是总是要添些其他物件……」宋大郎最是细心，马上想到了宋四郎的住
处。

　　　　　　　　　　　　　　　第０８３章

　　大朵的雪花飘落下来，将大地装饰的银白一片，宽敞的街道上行人无几，只
偶尔路过一两个人也是穿着厚实，面带喜色，也是……快过年了啊。

　　望乡楼的店小二对着冻的僵硬的手吹了吹热气，拿起温在锅中的酒放在了托
盘里，「没有想到，那一帮书生看起来一副温文有礼的模样，喝起酒来也是这么
的没有顾忌，这都是第十六壶酒了。」

　　李厨子把爆炒的猪肝麻利的倒在白色瓷碟上，擦了擦汗珠说道，「这一帮齐
兰书院的书生好象是明年开春要参加乡试的，这参加完了乡试就各奔东西了，算
是最后一次聚聚吧。」

　　「也不知道有几个人能高中，俺娘怎么没让俺去读书呢？以俺这聪明的脑袋
瓜子考个秀才也不是问题。」店小二一双绿豆眼滴溜溜的，很是一副惋惜的语气。

　　那李厨子听了忍不住哈哈一笑，作势拿脚踹他，「就你……整日的偷懒取巧，
那读书人寒窗苦读十年可不是说说而已的，快给老子去送菜，马上要凉了。」

　　店小二嘿嘿一笑，忙说道，「这就去，这就去……李大哥，那上一桌剩下的
鸡腿你可是记得要给俺留点……」

　　「这小兔崽子，还考秀才呢，就是个贪嘴的，知道了，快滚。」李厨子虽然
骂骂咧咧，但是眼睛里却流露出笑意来，显然并不是真的生气。

　　店小二得偿所愿，想着那滑嫩嫩的鸡肉味道，忍不住咽了下口水，麻利的抬
着托盘走了出去，那帮齐兰书院的书生是在甲字的雅间，靠着二楼的窗户，虽然
冬天里没什么湖景可以看，但是一眼望去一片银白，也算是爽意。

　　「酒来了，五郎兄，你可是要在喝一杯！」郑子暨连忙拿过店小二送上来的
酒，咕噜咕噜的倒在了宋五郎的杯子里。

　　宋五郎已经是喝得有些酒醉，「子暨兄，俺可是喝不下去了。」

　　「唉，你可是瞧不起俺？」郑子暨作势有些生气。

　　「怎么会，子暨兄一直对俺多有照顾，好吧……最后一杯，可是不能再喝了，
晚上还要准备准备，明日就回家去了。」宋五郎说道家的时候，自然而然的露出
几分笑意来，对于他们这些在外的游子来说，有什么比归家更让人温暖。

　　酒过三巡菜过五味，在场的人都是有些喝多了，郑子暨睁着一双还算清醒的
眼睛，悄声说道，「乡试之后也不知道俺们几个何时才能相见，更不知道什么时
候还能回到这里来，那倚香楼的女子都说是美艳的……今日何不去试试？」

　　平日就是借他们几个胆子也不会同意这事，齐兰书院的先生管的严厉，那是
出了名的……只是如今分别在即，再加上倚香楼的女子确实有些才名，几个人便
是跃跃欲试。

　　宋五郎慌张的站了起来，「俺就不去了。」

　　郑子暨一把揪住宋五郎的手臂，「俺们这一行里就数你学问最好，要见那倚
香楼的云裳姑娘可就是靠你了，五郎兄……你不去那怎么行？」

　　倚香楼跟别的青楼又有些不同，弄了个雅院的名头，那当家的花魁云裳姑娘
更是琴棋书画样样精通，容色娇艳，多少人慕名而去，都被拒之门外。

　　「俺？不行，不行……让俺媳妇知道了，非打死俺不可。」宋五郎急的不行，
连忙拿起包袱就要出去。

　　郑子暨带着一行人堵在门口，「真是没出息的，这么怕媳妇，不是要你去…
…，只要解出那云裳姑娘出的题，让俺们能见到云裳姑娘就行。」

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　清晨，灿烂的阳光从雕刻精美的窗棂中投射进来，宋五郎呻吟了一声……，
缓缓的睁开了眼睛，头疼欲裂，想想就知道昨天肯定是喝多了。

　　「公子，奴婢伺候您梳洗吧。」一个俏生生的小丫头站在门口含笑的说道。

　　宋五郎心神巨震，忙抬眼四顾，粉色青云纱做的帷帐，红木的八步床……，
这根本就不是他的房间，「你是谁？」

　　小丫头含笑说道，「奴婢绿萝，是云裳姑娘的贴身婢女。」

　　「云裳姑娘？倚香楼？」宋五郎这下所有的酒都醒了，他一蹦三尺高的从床
上跳了下来，冷汗淋淋的查看这自己，还好……衣服虽然褶皱少许但是还算完整，
他提到嗓子眼的心终于放下来。

　　那小丫头似乎觉得宋五郎的举动好笑无比，抿嘴笑了笑就走了过去，「奴婢
帮公子换下衣衫吧？」

　　「别过来！不许碰俺……俺自己能穿。」宋五郎避如毒蝎一般的跳开，急匆
匆的合上那有些开口的衣襟，他脸色绯红，几许发丝散落在额前，只是这样狼狈
的姿态不显颓废，反而在清亮的阳光下越发的面容俊秀，姿态飘逸，只看的小丫
头心跳了好几下。

　　云裳走进来的就是看到这样的场景，一个面容俊秀儒雅的少年被俏丽的丫鬟
拽住衣袖，少年脸色绯红的极力推拒，那丫鬟却是紧抓着不放。「这是怎么了」

　　绿萝马上屈膝行礼道，一副委屈的语气，「小姐，我想伺候这位公子换衣衫，
他就是不肯。」

　　云裳噗哧一笑，「你这丫头，又欺负老实人了，这宋公子脾气好，不然早就
把你赶出去了，你且出去吧。」

　　宋五郎神色一顿，那云裳确实不负虚名，这一笑当真是如花绽放一般，娇艳
无比。

　　「宋公子，你可还记得作夜的事情？」云裳见绿萝走了出去，转头对着宋五
郎问道。

　　宋五郎紧抓着衣襟，似乎担心下一刻云裳就会化作饿虎扑向他一般，「依稀
记得一些，小生只是略作了几首诗而已……姑娘，小生昨晚是否有失礼之处？」

　　云裳脸上浮现淡淡的胭脂红，本就花容月貌，这下更显得姿容艳丽，让人不
敢直视，「昨夜……，宋公子你夸赞奴家容貌美丽，还……」

　　宋五郎心里这个悔啊，他到底干什么了……想到家中的王二妮，他此刻真有
种跳楼的冲动，「还怎么了？」

　　「还说很喜欢奴家。」

　　云裳见宋五郎脸色煞白，一副伤心欲绝的模样，急切的说道，「云裳姑娘，
你肯定听错了，俺家里是有娘子的，不可能……」

　　云裳脸上显出几分哀伤之色，「奴家知道宋公子是瞧不起……」

　　「姑娘，不是你不好……只是小生心里已经有了娘子就再也装不下其他人了，
可否请姑娘暂且避一避，让小生穿好衣衫。」宋五郎抓着衣襟的手更加死紧。

　　「是奴家疏忽了。」云裳点了点头就推门走了出去，只是刚到门口就忍不住
露出笑意来，若不是估计形象真恨不得大笑一般，这宋五郎当真是纯真的很，她
说什么就信。

　　屋内的宋五郎可没有那么轻松，他一会儿后悔，一会儿心焦，在屋内走来走
去，不知道想到什么，当下心一狠……推开了窗户，蹑手蹑手的从窗沿爬了出去。

　　云裳和绿萝在外守了半天也见动静，两个人好奇的推门走了进去，却见屋内
空空如也，人却不知道跑哪里去了。

　　正待云裳纳闷之际，却见绿萝走到了窗口往下一瞧，惊得大叫道，「小姐，
宋公子……他……」

　　云裳心中一突，忙走了过去，只是这一眼却是让她忍俊不禁，原来宋五郎爬
到一半，却是被突起的木环勾住了衣袖，这不上不下的，很是尴尬的挂在墙壁上。

　　绿萝忙说道，「宋公子，你的过夜费已经叫郑公子付过了，何必要如此？」

　　云裳忍不住大笑道，「让人抬了梯子过来吧。」

　　宋五郎本就窘迫的厉害，他慌乱逃跑不过因为觉得无法面对云裳，只觉得自
己做了对不起的事情，哪里想到过什么银子问题……这下见两人要叫人拿梯子让
自己下去，一想到被人围观的窘态，心里急的不行，一狠心把被勾住的外衣脱了，
直直的跳了下去，一蹦三尺高的跑了。

　　绿萝看着像是兔子一样跑掉的宋五郎，纳闷的说道，「小姐，那宋公子跑的
这样快，难道我们这里还藏着什么妖魔鬼怪不成？」

　　云裳却是有些伤感，「真羡慕宋公子的娘子。」她见多了那些道貌岸然的男
子当着人面把她们青楼女子说的一文不值，关了门却是如色中恶鬼一般。

　　「这倒是，奴婢看宋公子昨夜虽然喝多了，但是中规中矩的……昨夜只一会
儿抓着奴婢手喊着媳妇，那哀婉的音调，奴婢听了都有些心里难过。」绿萝若有
所思的说道。

　　宋五郎跑了出老远来，才惊觉的擦了擦脸上的汗珠，这大冷天的……跑的满
头汗水，也够他辛苦的了。

　　「五郎兄？」

　　宋五郎顺着声音一瞧，正是拉着他去倚香楼的罪魁祸首郑子暨，此时郑子暨
挤眉弄眼的看着宋五郎说道，「怎么样，昨夜滋味如何？俺可是把银子都给你垫
上了。」

　　「你，混蛋！」宋五郎气的牙痒痒，一个拳头挥了过去。

　　好一会儿……，可怜的郑子暨，此时眼睛变成了熊猫眼，无限委屈的说道，
「都说你畏妻如虎，果真是真的，不过一夜风流……」

　　宋五郎赶忙赌上了郑子暨的嘴，瞧了眼四周，见没人关注，这才咬牙切齿的
说道，「什么一夜风流，俺可什么都没做。」

　　「什么都没做？」

　　宋五郎在有些羞涩的点了点头，「自然……早上醒来衣服好好的穿在身上。」

　　郑子暨嘴变成Ｏ形，左看右看，仔细打量着宋五郎，只看的宋五郎心里发毛，
「你这是干什么？」

　　「俺在想，你是不是有问题？别怕……跟兄弟说，俺认识一个名医专治那不
举之症。」郑子暨神秘兮兮的说道。

　　宋五郎一口茶水差点喷了出来，「胡说什么，俺好的很……就是媳妇，总觉
得俺太小。」

　　「太小？」

　　「是啊……」想到王二妮宋五郎的脸就塔拉下来，上一次之后有一年多没有
见面了吧？刚开始是不敢面对，再后来却是学业太忙，有时候半夜睡不着……真
想啊，想的心里都觉得寸寸难受，夜不能宿。

　　「你还小？那玩意可不是小尺寸了。」男人么，总是会无意的去比对这些，
就像女人总是会比谁的腰身细一样。

　　宋五郎简直忍无可忍，额头上青筋暴起，拿着茶杯狠狠的砸向了郑子暨的头，
那手劲儿一点都没有假的。

　　郑子暨这悲催的孩子，头上立时起了个大包，他两眼发红，只差流下眼泪来，
「五郎兄，你是不是记恨俺？」

　　「……」

　　「俺就知道，那一次俺穿坏了你媳妇给你做的衣衫，你怀恨在心。」郑子暨
悲催的一脸控诉道。

　　「没有……」

　　「那就是上次俺把穿了两天的绸袜无意中丢到了你脸上。」

　　「不是……」

　　「那肯定就是你帮俺做了文章，被孔夫子发现，抽打藤条的那次？」

　　「没有……」

　　「那就是俺把你媳妇做的手帕染上墨汁？」

　　「也不是。」宋五郎越听越悲催，不说还好……郑子暨这么一说他才发现，
他怎么就这么倒霉，遇到这样一个同窗？

　　郑子暨本来气愤难当，只是越往下说，越发觉得自己还真有些对不住宋五郎，
忙咳嗽一声说道，「算了，俺不同你计较。」

　　宋五郎欲哭无泪，到底谁不跟谁计较啊？

　　两个人一起吃过早饭，宋五郎收拾好行李，拜别了老师，坐进了那早就雇好
的马车内，本来宋三郎的意思是要叫府里的车夫来接他，只是宋五郎从小就被哥
哥们供养，总觉得自己一个男子不能赚钱很是羞愧哪里肯接受。

　　宋五郎坐在摇晃的马车上，看着窗外的雪景，心里有些激动，又有些不安，
激动的是不久就可以见到了媳妇哥哥们……不安的却是自己去青楼的事情会不会
让媳妇生气？

　　马车在雪地上压出印子来，慢慢的消逝在路的一头……那是回家的路。

　　　　　　　　　　　　　　　第０８４章

　　王二妮最近很烦恼，原因无他，她发现家里男人扎堆也是个问题，比如这个
冬天，宋大郎辞了吴昆鹏的差事老实的在家陪着她……这自然是好事，王二妮用
尽了心思给宋大郎补充了营养，好家伙……不到一个月愣是养的白白胖胖的，神
清气爽。

　　宋二郎的农田活本就是季节性的事情，这冬天自然是清闲的厉害……，然后
是宋三郎，也不知道是不忙了，还是冬天大雪封路没办法做事，也是在家的闲着。

　　本来三个人扎堆，倒也和乐融融，没什么大矛盾，问题就是在于宋婉晴，这
小丫头随着容貌的长开，越来越像宋大郎，那秀气的眉眼，傲娇的眼神，简直就
像是宋大郎的翻版，这下宋二郎和宋三郎心里泛酸了，凭什么……，当然他们疼
爱宋婉晴的心思一点也不比别人少，只是总归更想要自己的骨血。

　　这下两个人就开始叫上劲儿了，想趁着宋四郎和宋五郎回来之前赶紧让王二
妮再怀上一胎，以前的顺序是１２３４５……如今宋四郎和五郎不再自然是１２
３来回的排，这两个人从白天就开始等着黑夜，补药更是没少吃，什么人参鹿茸，
鹿血，只要是壮阳的东西没少吃过，王二妮刚开始还能享受享受，到后来简直就
是苦不堪言，这是什么ＸＸ生活啊？直把她当牲口呢？

　　这一天，天色刚摸黑，宋三郎就蹭到了王二妮的身旁，「媳妇，该睡觉了。」

　　王二妮忍住想要狠揍宋三郎的冲动，温柔的说道，「三郎哥哥，天还没黑呢。」

　　「太阳已经下山了。」宋三郎瞄了眼天色，面不改色的说道。

　　王二妮瞪大了眼睛看着那挂在半空中的太阳，就算冬天的太阳有些黯淡，那
也是太阳啊……，她咬牙切齿的说道，「三郎哥哥，太阳没有落山。」

　　宋三郎笑的宠溺，握住那白皙的小手在掌心里不断的揉捏，「媳妇，你看…
…天色这么暗，太阳落没落山有什么关系？」

　　「……」脸皮可以厚道这种程度么？

　　「我要绣花，不想睡。」王二妮沟通无果后，直戳了当的拒绝道。

　　宋三郎那是谁……要是被这一点点的拒绝就退缩，那就不是他了，他顺势坐
在王二妮的身旁，把头埋在她的脖颈处，深深的吸了一口气，还不忘用温热的舌
尖舔了舔那小巧的耳朵，暗哑的说道「真香。」

　　悲催的王二妮马上就条件反射了，她敏感的身子哪里经得起这样的挑逗，立
时挪来身子，越发严肃的说道，「三郎哥哥，我想跟你好好谈谈。」

　　宋三郎魅惑的一笑，唇角上扬，一双狭长的眼睛含情若水，他亲了亲王二妮
的发鬓说道，「媳妇，俺听着呢。」

　　王二妮好容易稳住的心神又被宋三郎特意魅惑的笑容弄得散乱，她深吸了一
口气，拦住那伸进自己衣襟内的毛手，「三郎哥哥，你和二郎哥哥最近怎么了？」

　　宋三郎见王二妮抓住自己的右手不放开，便是伸出左手从衣摆下钻了进去…
…直到握住那柔软的丰盈才满足的舒了一口气，「这不是以前冷落了你，最近要
补回来？」

　　那带着几分粗茧的手指揉捏的胸部有些刺痛，但是刺痛之余又有些酥酥麻麻
的，王二妮强忍着燥热的身体，「不对，你们肯定是有别的事情。」

　　一边的丰盈已经无法满足宋三郎的渴望，宋三郎低下头吻住那精巧白皙的锁
骨，含糊的说道，「没有，嗯。」宋三郎一路乡下来到了那粉嫩的珠子，忍不住
一口含住，无比怀念的说道，「媳妇……你这里吐出奶水的时候可真甜，不过那
时候俺不在……」

　　王二妮脸色绯红，听着宋三郎越发没有顾忌的话，「羞死了，又乱说 .」

　　「这有什么害羞的，给宝宝吃和给俺吃不都一样，总不能浪费了……」说道
这里宋三郎眼睛亮晶晶的，充满柔情的说道，「媳妇，给俺也生一个宝贝吧，俺
想要个小子，好不好？」

　　此时王二妮已经被挑逗的浑身犯软，猛然听到这话，有种恍然大悟的感觉，
「你和二郎哥哥这么折腾就是为了让我怀孕？」

　　「折腾？」宋三郎挑眉反问道。

　　王二妮想起昨夜宋二郎如拼命三郎一般的蛮力，那像是介于生死之间的旖旎
快乐，只把她弄欲仙欲死一般……，当然有句话就适可而止，因为王二妮现在的
后遗症是腰疼不止，「可不是折腾，早上才让我睡觉，六次啊，我都怀疑二郎哥
哥要虚脱了……」

　　宋三郎眼睛能喷出火来，他无比艳羡嫉妒的想，肯定是昨天比他多喝一碗人
参汤，不行……，怎么能让宋二郎越过自己去，他托着王二妮那纤细的腰身，用
力一顶，柔软的贝壳分出细缝来，紧紧的含住了他的。

　　这突如其来的进入让王二妮一阵晕眩，她难耐的吸了一口气，才慢慢的适应
在体内的男性，声若蚊呓的说道，「好疼。」

　　宋三郎喉咙一紧，只觉得那柔软湿润的内径像是梦中无法移除的仙境一般，
让他一旦进入就难以自拔，总是想更多，更深入，更猛烈，完完全全的拥有她，
爱怜的说道，「媳妇，忍忍……」

　　不过一会儿屋内传来女子的呻吟声和男子的剧烈的喘息声……

　　当爹的男人是幸福，但是同样也是悲催的……当宋大郎哄着那模样越来越像
他的女儿进入梦乡时，脑子却在想孩他娘在哪里？显而易见孩子他娘正在其他人
的怀抱里享受着旖旎的浪漫。

　　宋大郎心理泛酸是难免的，不过更多的是担忧……这几日宋二郎和宋三郎皆
是一副体虚的样子，王二妮也反映最近腰酸了，腿也疼了，一看就是一副纵欲过
度的模样。

　　幽幽的灯光下，宋大郎左思右想，总觉得最近太过放纵几个人，特别是今天
……晚上他去找王二妮，没想到两个人已经行那夫妻之事。

　　另一边王二妮可真是苦不堪言，是谁说什么男人一夜Ｘ次是幸福的，那是肉
体不是铁柱好不好？就算是铁柱，这么来来回回的摩擦，也早就坏了吧？

　　「三郎哥哥，我累了。」王二妮瘫成一团，转过头对着压在自己身后的宋三
郎说道。

　　「不过第五次？媳妇你偏心，昨天二哥六次的时候你怎么就受得了了？」宋
三郎把自己深深的埋入那柔软的通道内，只觉得那滋味简直就是销魂蚀骨，让人
难以放开，怎么就可以这么的热，这么的软，又这么的紧……，他忍不住发出一
声愉悦的吟声，双手抓住那白皙的浑圆的臀部，又一次狠狠的撞入。

　　王二妮感觉五脏六腑都移了位置，但同时一种更加深沉的快感涌了出来，这
种痛和愉悦交织的感觉让她一会儿犹如置身天堂，一会儿又觉得犹如置身在地狱
一般，「好疼……」

　　当这种痛和快乐越积越多，王二妮的身子被撞击的犹如筛子一般抖动的时候，
终于忍不住哭了出来，不知道太过欢乐还是太过疼痛……

　　好一会儿，当一切都归于平静的时候，屋内传来女子的抗议声，「我要睡觉！」

　　「媳妇这才第六次，俺已经不能让二哥越过去了。」宋三郎温柔的哄着。

　　「你们都是禽兽，呜呜……我不跟你们说了，我找大郎哥哥去。」王二妮说
完就跳下了炕头，只是她哪里还有力气，猛地一站起来就头晕，要不是宋三郎眼
明手快的扶助，还真的掉下去了。

　　「媳妇，俺的小乖乖，就一次……恩？」宋三郎柔情蜜意的哄道。

　　「不！」

　　「来吗，俺这次轻点……绝对不疼。」

　　王二妮一脸控诉，「你上次也是那么说的。

　　宋三郎面不改色，好笑的亲了亲那粉嘟嘟的脸颊发誓一般的说道，「这次是
真的，俺一定很温柔。」

　　「我这都肿了。」控诉依然在持续。

　　「哪儿？让俺看看……哦，真是小可怜，红的这么厉害，俺给你吹吹就不疼
了。」宋三郎刚看到那粉嫩红肿的花瓣是心疼的……但是当他看到那粉嫩的内芯
的时候，又不淡定了。

　　王二妮看着宋三郎眼中暗藏的欲望，怎么会不明白，义正言辞的拒绝道，
「不行，我要睡觉！」

　　宋三郎的呼吸渐渐的急促，眼神也暗了下去，握住那挡住胸口的白皙小手就
是一顿狠吻，那密集的吻洒落在耳垂，胸口，腹部……最后竟然低头含住了腿间
的花瓣，细细的品味。

　　王二妮又疼又麻，疼是因为确实是肿了……酥麻是因为那敏感的地方又被挑
逗了起来，她伸手想要推开埋在自己腿间的头颅，无奈对方太过坚持，她又绵软
无力，不过一会儿就觉得浑身燥热，那渴望又被点燃了起来。

　　月亮悄悄的爬上了树梢……，屋内女子完全无力的瘫软在柔软的被褥上，只
差口吐白沫了，如果这古代有报纸的话，那么明天的新闻一定是王某某因为ＸＸ
过度死于床上，「宋三郎，我警告你，不要在来了。」

　　宋三郎不甘心的说道，「二哥昨夜六次，那么俺怎么也要七次。」

　　王二妮这悲催的孩子终于挺不住这猛烈的欲望，哭了出来，「呜呜，你们都
欺负我，我去找大郎哥哥。」

　　「别哭啊，哭的俺心都碎了，媳妇，乖啊。」宋三郎这下慌了，从来没见过
王二妮哭的这么凄惨，一把鼻涕一把眼泪的，这个委屈啊，就像是小孩子被抢走
了放到口中的糖块一样。

　　当然，似乎从这个角度望去，那浑圆似乎更加挺立了，那娇颜颜的花蕾可口
的真想让要咬一口，那腰也更加的细了，宋三郎心疼之余还不忘色色的心思。

　　王二妮哭着哭着就觉得宋三郎的目光不对，那么赤裸裸的简直就是……，立
时她就不淡定的炸毛了，「宋三郎，你就是个色痞子。」说完就哭的更大声了。

　　也是凑巧，今日宋大郎辗转反侧就是睡不着，他想着白日里王二妮浮虚的面
容，最后还是决定过来看看，不曾想刚到房门口就听见王二妮凄惨的哭声，他心
里咯噔一下的，刚要敲门就见王二妮头发散乱，眼睛红的跟兔子一样开门冲了出
来。

　　王二妮一下子扑进宋大郎的怀里，就开始哭了起来，「大郎哥哥，二郎哥哥
和三郎哥哥太坏了，我以后再也不要见他们了。」

　　似乎这注定是一个不眠夜，宋家的家庭会议又紧急的举行了。

　　王二妮乖巧的坐在宋大郎的怀里，那眼睛还有些红彤彤的，只看的宋大郎一
阵阵的心疼，他清了清嗓子说道，「说吧，你门两个最近怎么了？」

　　宋三郎低着头，时不时偷偷打量了几眼王二妮，见她冷眼瞪着自己，这个难
受啊，悔的肠子都绿了，「就是，唉，俺就是想让媳妇怀上。」

　　宋二郎自然也是心虚，「大哥，俺，俺错了。」

　　宋大郎狠狠的拍了拍炕桌，发出一阵巨响来，「知道错了？知道错了把媳妇
折腾成这样？」说完就拉开王二妮的裙子，露出那红肿不堪的花瓣来。

　　王二妮悲催了，至于这样显示吗？宋大哥你难道不是故意的？只是还没等宋
大郎说什么，就见宋二郎一拳揍向了宋三郎，好家伙这下热闹了。

　　两个人打了半天，宋三郎身体本就不如宋二郎，再加上一夜Ｘ次，也虚的厉
害，被狠狠的打在了地上。

　　「你怎么那么对待媳妇，她得多疼？」

　　「俺怎么没心疼，俺心里也不好受……，不过二哥你不是也一样，媳妇你说
你昨天一夜六次！」

　　「大郎哥哥，他们……」王二妮有些心疼了，她知道无论如何，宋二郎和宋
三郎都是真心疼爱着他。

　　宋大郎表情淡定，抱紧了怀里的王二妮，「不管他们，先睡吧。」

　　亲兄弟没有隔夜仇，王二妮担心了一晚上，早上醒来一看，好家伙宋二郎和
宋三郎虽然脸上多有挂彩，但就像没事人一样，依然的和和睦睦的，错了……貌
似感情似乎更好了，这是不是传说中男人的友情是建立在拳头之上？

　　不管怎么说发泄下总是好的，两个人被勒令新年前剥夺陪睡的权利，宋二郎
和宋三郎眼泪汪汪，但也无可奈何的接受了。

　　在这样热热闹闹中似乎新年越来越近了。

　　作者有话要说：最近貌似大家都很压力，小碧没有要开虐啊……不要胆战心
惊的，俺是亲妈

　　　　　　　　　　　　　　　第０８５章

　　年关接近，大家都喜气洋洋，深切的期盼着新年的到来，孩子门期待是因为
新年可以穿新衣服，能吃上好吃的，宋二郎和宋三郎也深切的期待。{ ｓｈｕＫ
ｅｊｕ }那是因为被剥夺了陪睡权利的他们只有过了年才有「肉」吃，虽然说荒
唐的那几日确实是虚耗过度，不过到底年轻，没过几天就恢复了过来，如今，俏
生生的媳妇只能看不能吃也是够难受的。

　　王二妮终于过上了清静的日子，每日忙来忙去的，一会儿想着过年吃饭的菜
色，一会儿又想着给几个人做身什么样的衣服，如今她的手艺可比从前好多了，
做出来的衣衫一点也不比那些专门绣房做出来的差，不过一次要做五套也够她忙
的……这自然也是丈夫太多的原因。

　　这一日王二妮在屋内翻箱倒柜的找东西，正巧金翠花端着新做的糕点走了进
来，「夫人，您在找什么？」

　　王二妮一脸忧虑，「我上次买的金线用完了，不过记得还剩一些的……，那
可是托了好久才买到的。」这金线是准备在衣袖上绣花样的，价格昂贵不说，因
为材料珍贵，很是难得。

　　「要不让三爷去买些回来？」金翠花笑着说道，宋三郎管着吴家绸缎庄的生
意，自然是有门路的。

　　王二妮想起那几天的荒唐，到现在还心有余悸，气哼哼的说道，「才不要他
去。」

　　「夫人，您可别使小性子了，俺看二爷和三爷如今真是可怜。」金翠花想到
一到睡觉的时间，宋二郎和宋三郎就端着不走的可怜兮兮模样，就忍不住想要笑
出来。

　　这话说的王二妮也有些心软，她想了想说道，「主要是还是想给他们一个惊
喜，你去备车吧。」

　　「夫人您何必自己去，要不俺去吧？」金翠花想着天色这么冷，忙劝道。

　　「不行，还是我自己去放心，不过就是去东门外，近的很。」王二妮想着几
个兄弟新衣裳的模样就觉得万分期待，特别是离别很久的宋四郎……也不知道变
模样了没有，走的时候也不过十几岁的年纪，这一转眼就好几年了。

　　直到被蒙住了眼睛，手脚捆绑，王二妮才知道她竟然遭遇了传说中的绑架，
耳边传来陌生人浓重的呼吸声，马车颠簸的频率很高，似乎在爬坡一样。

　　王二妮从来没有这么镇定过，趁被拉入马车的刹那，她特意的把玉佩丢在了
地上，那是宋大郎寻了好久送给她的，意义非凡……，要问为什么没有喊，废话，
嘴都被堵上了。

　　在暗无天日的马车中王二妮转动着脑子想着是什么样的人劫持了自己，老实
说她实在想象不出来谁会动这歹念，因为她一直都是规规矩矩，既没有给人当过
小三抢男人，也没有横行霸道的欺压过百姓还喊着自己的爹爹是Ｘ刚，当然她也
排除了是劫财，要问为什么？因为那劫持她的人连她戴在手上的金镯都没有摘下
来……，话说她身上可是带着钱袋的，也不说打开看看有多少，直接掠了人跑。

　　思来想去都没有答案，不过总归劫持了自己总是有缘由，王二妮只默默的希
望，真的只是绑架勒索什么的，有时候只要能用钱解决的到还是简单的事情，怕
就怕图谋其他……而也许那个其他对于她来说却是割肉一般。

　　很冷很冷，王二妮已经被关了二天，她手脚捆绑，躺在堆着稻草的炕头上，
虽然是火炕，但是从来都没有烧过火……，每日里只给一顿饭吃，那还是冷烫冷
水，似乎只要多放一会儿，那不知道什么颜色的黑色汤汁就会变成冰块。

　　她的面罩只有在吃饭的时候才被拿下来，劫持她的是两个男人，身材健壮，
因为脸上带着面罩看不出容貌来，王二妮曾试图跟他们说过话，但是没有人回答
她。

　　这一天夜里，又下起了大雪，天气寒洌难熬，她尽量把身子卷缩成一团，想
要多拾取点温暖，只是依然徒劳，她的体温渐渐的降了下去，唯一能裹身的是当
时被掠的时候随身披着的狐狸毛披风，只是如今这点东西已也经无法抵御寒冷了。

　　迷迷糊糊之中王二妮觉得身子滚烫，她知道这可能因为太过寒冷而引发的高
烧，她的牙齿打颤，一会儿因为冷而手脚麻木，一会儿又因为高烧引发的热浪而
神智迷糊。{ } 忽然间她就觉得委屈异常，似乎又回到那一次被所谓的父母拐走
的时候，她被死死的邦住不能动弹的躺在马车内一角，无论怎么哀求，怎么哭喊
也没有理她，那时候的她充满了对未来的绝望和迷茫。

　　眼泪忍不住流了出来，她暗恨自己为什么这么的懦弱，是不是太过幸福已经
让她晕了头？自己的失踪会让宋家兄弟焦急难过吧？他们是不是也像是无头苍蝇
一样到处寻着她？忽然她就觉得眼前的这一切都面目可憎了起来，她紧紧的攥着
手指，用尽力去喊道，「有人吗？我病了，要死了！！！」

　　嘶哑的声音在空荡的屋内回响，久久没有人回复，四周死寂一片，似乎只能
听到寒风呼啸的声音。

　　这空荡寂静的四周要比寒冷更加的让人惊惧，王二妮喊了很久，久到嗓子都
发不出来声音来，久到觉得用尽了最后的力气，久到准备绝望的放弃……

　　就当王二妮以为她会冷死在这寒冷的夜里的时候，厚重而略带几分杂乱的脚
步声传来，然后她抱进一副温暖的胸膛之中，一声暗哑的叹息传来，带着几分无
奈，几分的自责，更多的是难以言说的心疼。

　　王二妮手脚僵硬，但是却自动的贴着这具温暖的身体，她迷蒙的脑袋听到了
略带几分慌乱的男声，「俺没想到她怎么受不得冻……啊，大哥………」

　　然后是痛苦的呻吟声，似乎被人狠狠的抽打一般，「大哥，俺知道错了，俺
就是听小武说这女人不能让她好过……啊。」

　　又是几声惨烈的叫声，抱着她的男人似乎暴怒至极，胸口剧烈的起伏，好一
会儿才咬牙骂道，「滚！」

　　王二妮心中一震，只觉得这声音熟悉无比，但是迷糊的脑子，又加上对方刻
意放低了声音，却是怎么也想不起来……，好一会儿王二妮实在是支撑不住，又
一次昏了过去。

　　等王二妮再一次醒来，她发现自己躺在温暖的被褥上，灿烂的阳光，一个穿
着绿色衣衫的小丫头守在她的前面打盹。

　　王二妮想开口问问这是哪里，只是张了半天的嘴才觉得喉咙干渴的根本发不
出声音来，身子酸痛的厉害。

　　她的动静终于引来了丫鬟的注意，「夫人，您别动，要喝点水吗？」

　　王二妮盯着眼前的丫鬟看了半天，最后不得不死心的确认，这个人她不认识，
便是点了点头。

　　那丫鬟走到一旁茶几上倒了热水，又小心翼翼的伺候她喝水，显然她并不是
一个生手，做事很是熟练。

　　「这里哪里？你又是谁？」喝了一杯水，王二妮才觉得缓过来些。

　　丫鬟摇了摇头，眼睛里有着惊恐，「夫人，俺不能说，不然会被……打死的。」

　　王二妮叹了一口气，知道自己不可能从对方嘴里问出有用的东西，便是低头
不说话，算上今天应该是第三天了？她已经被掠走了整整三天……家里恐怕已经
乱成一团了吧？

　　王二妮并不知道，家里不是乱成一团，已经是快成一锅粥了。

　　宋二郎和宋三郎带着家丁，护院满镇子的找人，附件的几个村落也都去过，
她失踪了几天，两个人就有几天没合过眼睛，更是对外宣布，谁能把人找回来就
或者提供消息就有重谢，一个路过的人看到王二妮被掠的情形，带着试试的态度
跟宋家兄弟说了，立即得了五十两的银子，这下不止是宋家闹成一锅粥，整个镇
都闹腾起来，五十两啊，那是多少银子……，给个消息就这些银子，把人找回来
那得多少？宋家兄弟聪明的利用了民众的心理，开始全方位的搜索，只是三天了，
依然没有任何进展。

　　金翠花端着饭食走了进去，宋大郎还是之前的样子，背挺的直直的坐在炕沿
上，望着窗外的雪景发呆，这是多久了？从王二妮失踪开始就是这一副样子，似
乎心事重重，愁绪满腹，「大爷，您吃点东西吧？」

　　宋大郎像是没有听到一样，目光深沉，不知道在想些什么。

　　「大爷，夫人看到您这样，她一定会难过的……呜，都是俺不好，当时就身
不应该让夫人一个去。」金翠花想起当时的情形就难过的要死。

　　「不是你的错，那些人不简单，唉……命该如此。」宋大郎转过身子来，他
的眼睛里布满了血丝，样子很是憔悴。

　　金翠花噗通跪了下来，抓着炕沿就哭了起来，「大爷，您别这么说，奴婢心
里难过死了，夫人也不知道怎么样了，有没有吃饭……这么冷的天，也不知道有
没有受冻。」

　　「夫人不会有事的，他还舍不得让她死……，把饭给俺端过来吧。」宋大郎
悲哀的一笑，对着金翠花说道，金翠花擦了擦眼泪站了起来，「大爷您肯吃饭了？
夫人平时最担心您的身体，要是回来看到您不吃饭，该是多难过。」

　　宋大郎想起每次王二妮撒娇耍赖哄他多吃的样子就想笑，只是忽然又笑不出
来，是不是以后再也没办法在一起了？

　　「给俺备车吧，把那件夫人做的湖绿色长袍拿过来。」宋大郎一口一口吃完
了饭，又对着金翠花说道。

　　「大爷，您去哪里？这么冷的天……」金翠花被宋大郎诀别一样悲伤的情绪
感染，有些不安的说道。

　　「别管了，这不是你该管的事情。」宋大郎几口吃了饭，又漱了口站了起来，
他抖了抖身上的衣服，慢步走出去。

　　马车一颠一颠的行驶在寒冷的街道上，宋大郎靠坐在车壁内闭目养息，几日
前的记忆涌入脑中。

　　刚得知王二妮被掠走的消息，他左思右想，最后还是去找了吴昆鹏，意料之
外，吴昆鹏似乎早就知道宋大郎会来一样，正等着他呢。

　　吴昆鹏背手而立站在窗边，当他听到宋大郎的脚步声却是回过头来，「你总
算肯自己回来了。」

　　「是你派人把媳妇掠走的吧？」宋大郎挺直了背，目光凛然的问道。

　　吴昆鹏走到了黄梨木做的摇椅上，端了杯茶水慢悠悠的喝了一口，「是俺。」

　　虽然知道十有是吴昆鹏做的，但是听他这么大方的承认还是让宋大郎很是震
惊，「俺没有想到你竟然会这样的卑鄙。」

　　「卑鄙？俺这么做也是被你逼的，作为吴家人，你对得起你爹娘吗？为了那
样一个人尽可夫的女子，对祖业不管不顾，堂堂男子大丈夫，整日的窝在家里，
闲散度日，你爹要是在天有灵必定替你感到耻辱……，俺那可怜的三弟，是那样
的一个钟灵气度的人物，怎么生出你这样的不孝子来。」吴昆鹏似乎被那句卑鄙
激怒，句句狠毒的说道。

　　「爹他……」宋大郎已经没有了对自己的父亲的记忆，父亲吴昆云被那管家
下的药物所害，虽然勉强存活但下来是整日的昏厥，几乎是用药在维持着生命，
母亲苏氏每日里的都战战兢兢的，只是依然无法挡住死神的脚步，在牛河村勉强
的活了十几年之后吴昆云还是去了。

　　苏氏和吴昆云少年夫妻，又是表兄妹，感情深厚……她本想随着夫君而去，
但是却发现自己有了身孕，最后不得不勉强委身于照顾她和吴昆云多年的朋友宋
田。

　　从小生活在牛河村的宋田从来没有见过苏氏这样的女子，她是那样温婉端庄，
在他眼里就像是仙女一般，喜欢上她似乎是理所当然的事情，只是碍于她是有夫
之妇而望而却步，如今这样得偿所愿如何不欢喜，即使知道他需要帮着她抚养不
是属于自己的血脉，宋田无怨无悔的疼爱着宋大郎，像一个真正的父亲……，直
到后来宋田因为打猎不慎，横死于山上。

　　苏氏早就有了轻生的念头，当时不死只是因为有了身孕，她想着总是要为吴
家留个后，在后来则是为了偿还宋田的恩情，这下见宋田已去，宋大郎又是懂事
的年纪，自然随着宋田自缢而亡，撒手丢下五个还年幼的孩子，不得不说，作为
一个母亲，她太过寡情。

　　宋大郎如今想起当时情形还觉得心痛的难以复加，他忍了又忍，才说道，
「你到底想如何？」

　　「你知道的」吴昆鹏头也不抬的说道。

　　「你不怕俺答应了你之后再反悔？」

　　「你不敢，因为不舍不得拿王二妮去冒险，不过……你以为俺只有这些手腕？」
吴昆鹏眼中带着几分的得意。

　　「你还做了什么？」宋大郎不安的问道。

　　吴昆鹏笑了笑，对着屋外喊道，「把人领进来。」

　　不过一会儿就有仆人领着两个中年夫妻走了进来，那对夫妻见了宋大郎吓了
一跳，哆哆嗦嗦的说道，「女婿？」

　　宋大郎心中咯噔一下，他早就知道这将是一个祸患，没有想到还是让吴昆鹏
钻了空子，他强制镇定的问道，「岳父，岳母，你们怎么在这里？」

　　事情发展到这里已经是显而易见了，吴昆鹏为了逼宋大郎就范找到了王二妮
的父母，又得知了王二妮二次被嫁事情，当时虽然匆匆行了婚礼，但是婚礼文书
并没有少，从某种名义上说王二妮也是卫家的人。

　　宋大郎有些慌乱的摇了摇头，「俺和媳妇也是有婚书的。」

　　「你说这个吗？」吴昆鹏从抽屉里拿了一张红色的纸，上面画着鸳鸯戏水的
图，写了男女的生辰八字。

　　宋大郎脸色大变，他记得婚书好好的被放在这里，那么这是哪里来的，「你
……」

　　「别急，俺知道你一定很想知道这是哪里来的，俺告诉你，你们在官府的备
案已经叫俺给抹掉了，如今王二妮可是别人家的媳妇，你说那卫家人要是知道王
二妮不是投井而死，而是好端端的活着……」吴昆鹏说道这里停住没有说下去，
只是那威胁不言而喻。

　　「难道没有王法了吗？」宋大郎愤恨的骂道。

　　「王法？宋大郎，你又不是三岁的孩子，这世道有钱有权还有办不到的事情
吗？你是不是很恨？那么你就回来接管家业，等一天，你坐了俺的位置，你就可
以想做什么就做什么……」。吴昆鹏诱惑一般的说道。

　　像是被抽去了生命一样，宋大郎脸色惨败的望着吴昆鹏，他知道这是一场有
预谋有计划的，并且做了万全准备的圈套，就等着找准机会给他狠狠的一击，他
怎么就那么天真，吴昆鹏并不是一个轻易放弃的人，从他隐忍几十年只为了报酬
一事就能看出来，他这些日子以来的平静就是为了现在的这一刻的谋划。

　　想到王二妮笑吟吟的面容，想到女儿天真烂漫的可笑笑容……想到二郎，三
郎信任的眼神，还有即将回来的四郎和五郎，宋大郎只觉得一口气闷在胸口不上
不下的，憋闷的厉害，像是被关进了死胡同一样，没有一点的活路，像是被人丢
进水里无法呼吸一样，感觉窒息的要死了，当这种憋闷压到无法容忍的时候，他
仰着头啊的一声吐了出来……

　　一口鲜血顺着宋大郎的嘴角下滑……他只觉得天旋地转，四周一片模糊，似
乎听到了吴昆鹏焦急的声音，只是他已经无力去说什么，随后是一片暗黑。

　　当王二妮睁开眼睛的时候，她觉得阳光刺目的有些难以睁开眼睛，好一会儿
她才适应了光亮，抬眼查看四周……熟悉的街道，还有那眼熟的牌匾，这里是家
门口？

　　忽然一个人影窜了过来，直到离的很近她才辨认出来那人的容貌，那印在心
中的轮廓似乎并没有什么变化，除了越发的成熟刚硬，越发的充满了男子气概，
她微颤的伸出手，有些不相信的喊道，「四郎？」

　　「媳妇，是俺……」宋四郎眼眶红红的，似乎在极力隐忍他的激动的情绪。

　　作者有话要说：不要抽打俺，这章我写了两天哦……改了很多次，虽然于心
不忍还是没办法啊嘤嘤嘤……

　　好吧，总归有个好事，四郎回来了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０８６章

　　宋四郎的难掩激动，他强忍了好一会儿才把眼泪眨了回去，毕竟一个大男人
哭哭啼啼的总是觉得有些难看，他小心翼翼的抱起被丢在雪地上的王二妮，用一
种连他自己都没有发现温柔语调问道，「怎么在这里？」

　　王二妮想着几日来的囚禁，又想到几年来和宋四郎的分别，他那久违的声音，
带着包容宠溺的语调，都让她的本就委屈的心更加的难过，禁不住哇的一声哭了
出来。

　　宋四郎一阵心慌，那手有些不知所措的举在了半空，最后还是落在了王二妮
发丝上，温柔的抚摸着，「媳妇，别哭，是不是谁欺负你呢？告诉俺，俺去揍他！」

　　这话说的王二妮却忍不住破涕为笑，娇嗔的打了打宋四郎的肩膀，「谁会欺
负我，还不是你，去了那么久……都不回来。」

　　那含泪的眼睛带着少见的柔情，潋滟娇媚，只看的宋四郎眼睛都挪不开，好
一会儿他才暗哑的说道，「俺也想回来的，就是身不由己，媳妇……你越来越好
看了。」

　　王二妮被那专注火热的眼神看的有些不好意思，「还不把我放下来，这么大
庭广众的，进屋去吧。」

　　「不放，一辈子都不放！」宋四郎在王二妮的脸颊上亲了一口，发誓一般的
说道。

　　正在两个人沉浸在重逢的喜悦之中的时候，忽然传来的女子尖锐的声音，
「宋四郎，你抱着的是谁？」

　　王二妮抬眼一瞧，好家伙……大冬天的也不说穿的厚点，到膝盖的藏青色百
褶群，缠到小腿的布条……还有那银色的发饰，这不是少数民族的装饰吗？虽然
说身后披着白色兔毛披风，但是也挡不住多少寒冷，她难道不冷吗？

　　「诺玛，这是俺媳妇。」宋四郎皱了皱眉头说道。

　　「我不管，我不许你抱着她！」诺玛一双美目中含着浓烈的嫉妒，眼睛快要
喷出火花来。

　　「懒得理你！」宋四郎说完就径直抱着王二妮走了进去。

　　那门口的小厮见着王二妮露出大喜之色，忙喊道，「夫人，您可回来了。」
只是转头看着抱着是王二妮的宋四郎眼中闪过不悦的神色，「咦，你是谁？怎么
抱着俺家夫人？」

　　王二妮解释道，「这是四爷，快去通报去吧。」

　　「四爷？就是那个……四爷」宋府人只听过宋四郎的名头，却从来都没见过
真正见过本人，这下不禁抬眼仔细打量，宋四郎是那种非常硬朗阳刚之气的男子，
剑眉星目，刚毅的下巴轻扬，有种令人无法逼视的凌厉。

　　虽然宋家兄弟容貌迥异，但是毕竟是亲兄弟，脸上自带着一股相似的神韵，
小厮心中暗惊，怪不得乍一看有种熟悉的感觉，原来是府里四爷，忙点头道，
「夫人，俺这就禀报，几位爷知道您和四爷一起回来了，还不知道有多高兴！简
直是双喜临门。」说完飞也似的跑了进去。

　　宋四郎听着这话心中诧异，刚才被重逢的喜悦冲晕了，还没来得细想：平白
无故的王二妮怎么会一个人躺在雪地上，而且还一副昏迷的模样？想想之前的情
形，他忽然有所顿悟，各种可怕的假设映入脑中，语气竟然不自觉的带着几分紧
张，「媳妇，你……是不是出了什么事了？」

　　「是有些事情。」王二妮看着四周熟悉的景物，又感觉到宋四郎坚强的手臂
紧紧的抱着她，这才有种回家的真实感。

　　「什么事？」宋四郎停下脚步定定的注视着王二妮。

　　「也不是什么大事，就是被人掠走了……啊，四郎哥哥，好疼。」王二妮这
才察觉出宋四郎的异样来，他眼中闪着害怕的光芒，语气颤抖，好像很是恐惧一
般，和初见时那英姿飒爽刚毅的模样大为不同，「四郎，你这是怎么了？」

　　宋四郎忙松开抓紧王二妮的手，好半天才说道「媳妇，俺就是有些担心，你
怎么会被人掠走？是不是被人……」

　　王二妮看着宋四郎这般担心的模样，心中一暖，忍不住笑了出来，这一笑…
…露出可爱的酒窝，衬着白皙的莹白的肌肤，越发显得秀美可爱，「不是你想的
那样，一会儿我跟你细说，大郎哥哥他们应该急坏了，我们先进去吧。」

　　宋四郎离开家几年，每日里日思夜念，心中念叨的都是王二妮，这下不仅人
在他怀里，又露出这样甜美的笑容，眼中满满的都是暖意，柔情蜜意注视着他，
哪里还忍得住，只觉得心中一荡，不禁有些痴痴的望着她，一瞬不瞬的，「媳妇
……你可真好看，比以前还好看。」

　　没有女人不喜欢听甜言蜜语，何况还是自己喜欢的男子，王二妮不自觉的红
了脸，越发娇嗔的骂道，「胡说八道。」

　　那红艳艳的嘴唇微微的嘟起，不用尝宋四郎也也知道那唇的味道一定馨香绵
软，令人难以自拔……那久违的渴望，隐忍的多年的欲念就像是火山爆发一般的
汹涌而出，似乎记忆的场景又回到了离别前那一段旖旎的夜色中，他被那柔软滚
烫的通道包围住，欲仙欲死一般的浓烈激情……

　　不能在想了，宋四郎狠狠的拍了拍自己的脑袋，想要把那渴望冷却下去。

　　王二妮颊上浮现两朵粉红的花朵，自然感觉到了顶着自己的坚硬，不自觉的
想起离别前那一夜的冶艳场景，还有宋四郎天赋异禀的男性，简直是让人又爱又
恨，不自觉的动了动身子。

　　诺玛看着两个人眉来眼去，根本不当她存在一般，心中的愤怒就像是愤怒汹
涌的海啸一般，难以压制，只恨不得把王二妮揉乱剁碎，「宋四郎，你骗来这里
就是为了羞辱我是不是？她到底是谁？」

　　「俺刚不是跟你说过，她就是俺媳妇，俺早就跟你说过俺是成过亲的，你就
是不听……」

　　「成过亲又怎么样？她都有五个夫君了，多一个你少一个你也不算什么，我
可是跟你说了，一会儿见过宋大郎我们就回去，这个鬼地方这么冷，我可是一刻
也呆不下去了。」诺玛把手缩到一起，冷的只打颤，却是自信满满的说道。

　　「那要看你能不能说服我大哥了。」宋四郎冷哼一声说道。

　　正在这时却见不远处有两个人匆匆的跑来，人未到声先行，「媳妇……四弟！」

　　宋四郎抬眼一瞧，那两个越来越近的人不是别人正是宋二郎和宋三郎，他眼
中微微湿润，紧紧的抿着嘴没有说话，手上却是不自觉的越发紧紧的抱住王二妮。

　　待到宋二郎和宋三郎靠近，四个人目光对视，都有些不敢置信，好一会儿宋
二郎才激动的说道，「好好，都回来就好……媳妇，你没事吧。」后面的话是对
着王二妮说的，显然他很是担心。

　　王二妮刚刚哭过的眼睛有些红彤彤，「二郎哥哥我没事，三郎哥哥，你也别
担心。」

　　宋二郎欣慰的说道，「冷不冷？饿了没？饭一直给你准备着呢，有你最喜欢
吃的……」

　　「我要见宋大郎？」一直气哼哼的跟在宋四郎的身后的诺玛有些迫不及待的
问道。

　　宋三郎这才注意到宋四郎身后的诺玛，「诺玛？你怎么跟过来了？」

　　诺玛高傲的仰着头，「我是来提亲的！」

　　「提亲？」宋二郎丈二和尚摸不着头脑的问道。

　　「是……我要嫁给宋四郎！特地来提亲的！」诺玛大声的说道。

　　这句话把几个人在场的人都给镇住了……

　　屋内情悄悄的，没有人说话……宋二郎面门而坐，端着茶水不断的吹着却不
说话，不知道是茶水太烫还是不知道如何去解决眼前的难题。

　　宋四郎则坐在另一边一副心事重重的样子，诺玛紧挨着他而坐脸上露出不耐
烦的神色。

　　「宋家二哥，叫你们大哥出来见我。」诺玛并不是有耐性的人，很快就烦躁
的站了起来。

　　「大哥有事出去了，俺是四郎的二哥，有什么事情你跟俺说也一样。」宋二
郎虽然觉得眼前的女子太过缺少礼数，但是想到对方是南蛮的青族，也许并不得
懂得汉人的礼数便是忍了下来。

　　「宋家二哥，那我就说了……」

　　宋四郎不断的看着门口的方向，脑子浑浑噩噩的，根本就听不进诺玛的话，
如果说之前还能敷衍一番，只是在看到王二妮之后，最后那么一点耐性也都消磨
没了，什么茶叶生意，什么赚钱养家，这些念头统统都被他抛到脑后……，他心
里像是有千万的蚂蚁在咬一样，心痒难耐，什么也比不上媳妇重要啊！他真想不
顾一切就飞奔过去陪在媳妇的身旁，哪怕一分一秒都不要分开。

　　宋二郎听完诺玛的话心里开始盘算，要说当时娶王二妮虽说是共妻，但是谁
也没说一定要五个兄弟一起守着过日子，毕竟从名义上来说王二妮还是宋大郎的
媳妇呢，现如今这样只不过是因为谁也舍不得王二妮的无奈选择而已。

　　要是宋四郎喜欢诺玛大可自行选择，又何必多此一举？那么结果显而易见，
显然经过这么多年的时间，宋四郎的心里还是只有媳妇一个……什么要得到大哥
的首肯不过是敷衍之举而已，又或是宋四郎有自己的原因不能直接拒绝，不过是
想通过让诺玛打消嫁给他的念头而已。

　　宋二郎虽然憨厚但不是愚笨的，他马上想出这其中的缘由来，清了清嗓子说
道，「诺玛姑娘，你且在这里等等，俺要和四郎单独说下。」

　　另一边宋三郎站在屏风外走来去，不一会儿又停了下来问道，「媳妇，你在
吗？」

　　王二妮泡在热水中晕乎乎的，冷不防被宋三郎这么一喊，立时清醒了几分，
「三郎哥哥，我在呢，你怎么还没出去」刚才洗澡前宋三郎就磨磨蹭蹭的说要帮
她洗，王二妮怎么肯？好说歹说才把宋三郎劝出去。

　　「俺……舍不得。」宋三郎温柔的回答道。

　　王二妮脸颊微红，总觉得这几个人里要属宋三郎最是会哄人，不过一句话却
是让她心里甜滋滋的，「我不在这几天，是不是很是担心？」

　　「何止担心，俺这几天都没合眼了，睡不着，眼睛都红了……，媳妇，你要
不看看？」宋三郎为了博取同情可怜兮兮的说道。

　　王二妮心中一紧，心疼的说道，「怎么这么不爱惜自己？快进来。」

　　宋三郎露出一抹得逞的笑容，绕过屏风走了进去，只见半人高的浴桶内热气
袅绕，王二妮露出圆润的肩膀，那脸颊因为热水的原因红彤彤的，像是可爱的苹
果一样真想让人咬一口。

　　王二妮见宋三郎一进来就专注的看着自己，连目光都不挪动一下，有些害羞
的用手遮住□的肩部说道，「三郎哥哥，让我看看你的眼睛。」

　　宋三郎听了这娇滴滴的声忙凑到了王二妮的跟前，顿时觉得一股馨香扑鼻而
来，那吹弹可破的柔嫩的肌肤就在眼前，不禁喉咙发紧，难耐的咽了下口水。

　　眼中布满了血丝，眼袋深沉，看起来很是憔悴的模样，王二妮心疼的抚摸着
宋三郎的眼睑，「我被掠走三天了……，三天都没有睡吗？」

　　王二妮那白皙的小手温柔的抚摸着宋三郎，轻轻的，柔柔的，还带着心疼的
呢喃，宋三郎只觉得心里从来没有这么酥软过，好像是沉浸在三月的日光下，暖
烘烘的，轻飘飘的，便是暗哑的说道，「媳妇你生死不明，俺如何睡得着？」

　　「真傻，我这不是好好的回来了吗？」王二妮吻了吻宋三郎的眼睑，随后额
头抵着额头，亲密的说道，「以后别这样了，这不过是三天，如果是十天半个月
的……身子早就垮了。」

　　宋三郎听了这话猛地抱住王二妮的身子，有些后怕的说道，「十天半个月？
媳妇，你是想让俺担心死？就这三天都觉得度日如年一般，快让俺抱抱，不然心
里总是害怕」

　　王二妮听着宋三郎带着些颤抖的音调，顾不得自己裸身，不自觉的环抱了过
去，「三郎哥哥，我真的是回来了，不要担心了。」

　　宋三郎感觉到那柔软的身体贴着自己，特别是王二妮胸前的一团柔软，虽然
隔着衣服，但是依然让他觉得蚀骨一般，只恨不得把人揉进身体里，拆解入腹，
当这种渴望越来越强烈，最后演变成无法抵挡的诱惑的时候，宋三郎如一头等待
良久的猎豹一样，迅捷的把人从浴桶里抱了出来。

　　「三郎哥哥，我冷。」王二妮浑身□的挂在宋三郎身上，忍不住惊呼道。

　　宋三郎看了看四周，一时找不到合适的地方……又把人抱了进去，自己则在
浴桶边，三下五除二就把衣衫脱掉，也踏进浴桶内。

　　宽大的浴桶因为宋三郎的进入立时显得拥挤了起来，王二妮害羞的靠在浴桶
边，「三郎哥哥，我还没洗完呢。」

　　宋三郎眉眼上挑，不自觉露出风流倜傥的美男子姿态来，「俺给你洗，媳妇，
转过身子……这背要擦擦才好。」

　　王二妮用膝盖想也知道宋三郎想干什么，她一边心怜宋三郎，一边又觉得很
是疲惫，正在犹豫之际却是被宋三郎从身后抱住，跨坐在他修长的腿上。

　　当两个人肌肤相贴的时候，都不自觉的发出一声舒服的叹息，这种亲密的接
触就像是男女最原始的密码，但是又奇异的能安抚住不安的心，宋三郎那早就挺
起的男性抵着王二妮，「媳妇，你在俺怀里，这感觉真好。」

　　作者有话要说：家里断网了……呜呜，不能上网的日子真痛苦。

　　可恶的电信，简直就是霸王条款……

　　　　　　　　　　　　　　　第０８７章

　　宋二郎对着一脸不满的诺玛笑了笑，随即关上了门把她隔绝在门外。

　　「四弟，你回来二哥可真高兴，咱兄弟有几年没见了？」宋二郎高兴的拍了
拍宋四郎的肩膀。

　　宋四郎这时才有几分回家的感觉，忍不住露出笑意来，「二哥……」

　　宋二郎有些顾忌的看了看窗外，见诺玛正气哼哼的坐着，便是把宋四郎拉倒
房内的一角，小声问道，「那个女人是怎么回事？」

　　宋四郎无奈的叹了一口气，「二哥，你没听三哥说起吗？诺玛她……，俺刚
认识诺玛的时候她并不这个样子，人又爽朗，又健谈是个很好的姑娘，可是后来
我空拳打死了一只老虎，我那也是为了救那个青族的男子，没想到从那之后诺玛
看我的眼神就不一样，每日里死缠着，俺怎么说也肯听，还让她阿爹来给我俺说
媒，俺心里就只有媳妇一个人，哪里有这样的心思……」

　　宋二郎点了点头，有些心疼的说道，「四弟，苦了你了，俺听三郎说了，你
是逼不得已才留下的。」

　　「委屈到不至于，也没人亏待俺，就是月圆的时候想家啊，想媳妇还有大哥，
二哥……」宋四郎说道这里就有些心酸，毕竟离家的时候年纪还小。

　　宋二郎安慰的笑道，「别想那么多了，回来就好，俺们也放下一颗心了，你
不在家里，大家逢年过节的都觉得少了什么……，只是那个诺玛，你打算怎么弄？」

　　「俺就是想让她知难而退，二哥你也知道，想要做那边青茶生意，没有青族
的支持是不可能的，再加上吴掌柜也对俺们也有知遇之恩，为了这个也不能撕破
了脸。」宋四郎一脸烦躁的揪了揪头发说道，显然一副很难办的样子。

　　「……你不必顾忌吴昆鹏，撕破脸就撕破脸。」宋二郎见宋四郎提到吴昆鹏
脸色立时变得有些难看，露出一种疏离的悲伤。

　　宋四郎还是头一次听憨厚并且总是为他人着想的宋二郎说这种话，不禁有些
诧异的问道，「二哥，是不是出了什么事情？吴掌柜他……」

　　宋二郎想到自己的猜测……，平日里他们兄弟几个为人和善，也从来没有结
过什么仇家，媳妇怎么会被人掠走？如果是一般是绑匪，绑了三天自然应该叫人
送信拿钱赎人，可是却迟迟没有消息，好像是消失了一样。

　　他想来想去只有一个人最为可疑，那就是吴昆鹏做的手脚，宋大郎迟迟不认
祖归宗，又加上如今连家族的生意都不顾了，整日的闲散度日，他吴昆鹏怎么会
不生气？总是要想办法让宋大郎回心转意，只是……他没有想过，吴昆鹏会这么
卑鄙，使这么下三滥的手段，不过这些全是宋二郎自己的猜测而已，晚上等宋大
郎回来，自然就见分晓了……

　　如今情况未明，何必要让宋四郎担忧呢？想到这里宋二郎马上转移话题道，
「没什么，晚上等大哥回来跟你细说，你先讲讲……这个诺玛你打算如何解决？」

　　宋四郎纠结的皱着眉头，「她看我跟媳妇在一起总会有点想法吧？」

　　宋二郎目瞪口呆，「你想的法子就是这个？」

　　宋四郎本来自信满满，总觉得女人就算在没有廉耻，看到他和媳妇相亲相爱
总会知难而退吧，诺玛那么骄傲的人……曾经是那么的意气风发，骄傲自尊，但
是想到诺玛这几个月来的跟随，忽然有些没底了，「不管了，反正她爱走就走吧，
不爱走拉到……，二哥，俺想媳妇了，她在哪个房间？」

　　宋二郎看着宋四郎一副可怜兮兮的模样，作为兄长的自然有些心疼，又想着
这几年不知道在外吃了多少苦，更是觉得有些心酸，「在东屋，三郎陪着媳妇呢，
刚才还说要洗澡……」说道这里就有些顿了顿……没有接下去。

　　宋四郎的目光和宋二郎的目光在半空中相遇，两个人都从对方的眼睛里看到
了某种共鸣，「三哥好福气……，俺可是一直都给媳妇守身如玉呢。」宋四郎一
脸艳羡，越发一副悲催的模样。

　　宋二郎咳嗽了两声，「要不你先去看看媳妇？」

　　宋四郎两眼放光，一把抓住宋二郎的手，「二哥，你说的是真的？」

　　「可是门外的那姑娘怎么办？」

　　宋四郎的脑袋又塔拉下来……，忽然，他像是想到了什么，眼睛放光，凑到
宋二郎的耳边悄声的说了什么，只听的宋二郎无奈摇头。

　　诺玛在厅内走来走去，很是不耐烦，她看着两个兄弟谈话的房间真恨不得闯
进去，又怕引来宋二郎的反感，只好强忍着，她以前只觉得这些汉人礼貌周到，
偏偏儒雅，和总是把喜怒直率表现的青族不同，这种迥异的性格差异不自觉的吸
引她，特别是宋四郎，兼备着青族崇尚勇士的力量，又带着汉人温雅，让她很是
着迷，只觉得遇到了命定中的人。

　　但是经过这些日子以来的相处，她发现……这些汉人不仅礼数周全，那心里
弯道道也很多，经常让她难以琢磨，不知道到底该相信什么，就像是自己被宋四
郎又是哄又是激的北上事情，其实在半路她就后悔跟来了，应该直接把人强拉着
成亲了再说……，她脑子里想起宋四郎见到王二妮时候的情景，那刚毅的面容上
浮现了令人难以拒绝的温柔，连说话的语气都是那么的温和，像是怕吓到对方一
样。

　　是的，她必须要承认，她真的很嫉妒那个女人，她诺玛从小就是众人的宠儿，
美貌聪慧，想要什么得不到？但是这一刻她却狠狠的嫉妒着那个看起来柔弱不堪
的女人，嫉妒的心都要疼死了，那个女人得到了五个丈夫不说，每一个对她都那
样的死心塌地，她不禁想问问自己？宋四郎真的是为了得到家人的许可才把带来
的吗？还是只是想羞辱她？

　　诺玛马上就否认掉了这个想法，她并不是傻子，汉人想要贩卖青茶必须要得
到他们青族的支持，宋四郎就算为了前程也不会就这样随意的羞辱于她，再说她
能肯定宋四郎是喜欢她的，不然怎么会在半路上因为她的风寒而熟心照料，还有
那偶尔露出的关怀……，也许宋四郎还没有完全发现他对她的感情，只是习惯性
的对那个女人好，再说五夫一妻的生活哪里比得上她的一心一意？这一刻诺玛又
变成了自信满满的样子，她确信如果给她充分的时间，宋四郎爱上她是早晚的事
情。

　　忽然禁闭的门大开，宋二郎一脸的慌张，「诺玛姑娘，四郎他晕过去了。」

　　诺玛心中大惊，「宋家二哥，四郎他怎么了？让我进去看看。」

　　只见屋内的宋四郎躺在炕上，一副昏迷的样子，诺玛快步走了过去，「四郎，
你……你怎么了？」说着说着眼睛里竟然含着泪珠，一副要哭出来的样子。

　　宋二郎心中暗叹，不管如何这女子对宋四郎倒是情真意切，只是面上却不不
显，「诺玛姑娘，你别晃了，四郎这是积劳过度，昏睡过去了，刚才谈着谈着…
…就自己睡过去了，俺怎么叫也不醒。」

　　「昏睡过去？」诺玛表情愣愣的，探了探宋四郎的鼻息，这才觉得呼吸顺畅，
又探了探额头，只觉得温度适中，并没有什么异样。

　　宋二郎面不改色的说道，「最近几日是不是经常睡不饱？」

　　诺玛像是想起什么，一脸娇羞不安，「我没听四郎的话，不愿意加衣服……
几日前风寒，四郎为了照顾我，有好几夜没有合眼。」

　　「那就是了，你们的事情，改天再说……再说俺们大哥也不在，还是先让四
郎好好休息吧。」宋二郎忙说道。

　　「可是……，好吧。」诺玛点了点头，脱了鞋子就要上炕，一副要陪在一旁
的模样。

　　宋二郎大惊，心中暗想难道他们青族这样的没有顾忌？连男女大防都没有，
转念一想，这个诺玛都私奔来提亲了，哪里还会在乎这些，便是劝道，「诺玛，
四郎需要好好休息。」

　　诺玛抬头一脸的不耐烦，「我不会吵到他的。」

　　「不是，诺玛……你可能不知道，俺们汉人最讲究这个礼数，你们还未成亲，
是不能在一个屋里呆着的。」

　　「我才不管那些。」

　　「可是你不是要得到俺大哥的允许？俺大哥最是在乎这些了，你忍一会儿又
如何？难道一定要惹得俺大哥不高兴？何必呢，是吧。俺已经叫人给你留了客房，
你先去休息好了，这一路风餐露宿的，也好好洗洗。」宋二郎徐徐的劝道。

　　诺玛虽然觉得自己提的条件宋大郎一定会答应，但是也不想还没见面就惹的
宋大郎不高兴，犹豫了一会儿，便是勉强点头，「我们青族可是不管这些的，宋
家二哥，你可要记得我这是为了遵守你们汉人的礼节。」

　　宋二郎连连点头，只要把这姑奶奶送走，让他说什么都愿意，还是等晚上大
哥来解决吧，他可是真是应负不起了，「是，俺知道着，春云，你把诺玛姑娘带
到客房去，一定要好好招待。」宋二郎后面的话是对着门口的小丫鬟说道。

　　一个穿着绿色衣衫的小丫鬟走了进来，屈膝行礼道，「这位姑娘，请随我来。」

　　诺玛一脸不舍的看着宋四郎，最后还是忍不住在众目睽睽下低头亲了一口宋
四郎，又交代晚上宋大郎回来一定要叫醒她，这才一步三回头的离去。

　　直到诺玛走出很远，宋二郎才拍了拍宋四郎的肩膀，「起来吧，人走了。」

　　宋四郎正憋的难受，一个鲤鱼打挺的站了起来，「走拉？俺去看媳妇去。」
说完就下炕穿鞋，动作快的像是一阵风一样。

　　宋二郎无奈摇头，「瞧你这猴急的模样。」

　　「二哥，你要是禁欲几年，也好不到哪里去……」宋四郎说完就快步走了出
去，只是到了门口他又停了下来，有些扭捏的说道，「二哥，诺玛亲俺的事情，
你可不许跟媳妇说，她要是生气了……可怎们办。」说完使劲儿擦了擦自己的脸
颊。

　　宋二郎不禁生出几分逗弄的心思，「不会，俺就说诺玛风寒那几日你都是跟
她睡在一个炕头上。」

　　宋四郎大惊，磕磕巴巴的说道，「俺那可是为了照顾诺玛，实在无奈之举，
二哥，你可不要乱说。」

　　宋二郎哈哈大笑，「行啦，知道了，快过去吧……俺这里有事走不开。」

　　宋四郎飞也似的跑了出去，那不熟悉的小径，亭台楼阁，一一掠过他的眼中，
又迅速的消失……丫鬟小厮门的行礼也统统没有看见，当他走到了东屋的时候，
却忽然停下脚步。

　　心砰砰的直跳，激动的手指都有些发抖，宋四郎吸了好几口气才稳下心思，
推门走了进去，还没到内屋就听到了女人较弱的吟声，那撩人的声音只听的宋四
郎刚刚稳下的心，又咚咚的跳了起来。

　　绕过屏风走了进去，那热气袅绕的室内，一个肌肤雪白的女子被放在浴桶边
上，那一双丰润的胸部随着男子的撞击不断的晃动，胸前娇艳的花骨朵芬芳绽放
……女子娇声低吟，旖旎不堪。

　　宋四郎记忆中，媳妇还是那小小的丫头，哪里有眼前女子的妖娆惑人，那细
细的腰肢配上丰盈的酥胸，莹白的肉体紧紧的缠绕在宋三郎的身上……，眼神迷
蒙，长长的睫毛压在眼睑上，像是蝶翼一般轻轻煽动。

　　宋三郎早就听到了守门丫鬟的呼声，知道是宋四郎进来了，只是他现在实在
是停不下来，自从宋大郎给他们两兄弟下了禁令，这已经是快一个月都没有碰媳
妇了，那柔软的温柔乡销魂蚀骨，就像是温暖的心房所在，令人难以自拔，只想
紧紧的贴近，深入，像是连体婴一般这样黏在一起，永不分开，「四郎……你来
了，噢……」

　　王二妮只觉得昏沉晕眩，像是在船舷上浮浮沉沉，那快乐的深入似乎下一刻
就能把她带上九霄云外，那令人心安的胸膛能给予她无限的安慰，似乎前几日的
遭遇不过是一场梦境而已，无限真爱的吻落在她的额头上，柔柔的，软软的……
还带着一丝屋外的冷意，王二妮心中一惊，便是清醒了几分，睁开眼睛一瞧，
「四郎哥哥？」

　　宋四郎剧烈的喘息着，这几年梦境里不知道有多少次这样的春梦，但是当梦
乡成真，身临奇境的时候，他却有种手脚被束缚，不知道如何的慌乱，「是俺，
媳妇……俺可想你了。」

　　王二妮听的甜蜜，不禁身出手抱住宋四郎的头，把唇贴了上去。

　　宋四郎怎么会拒绝，他迫不及待的伸出舌头，狠狠的吻了过去，那一只手更
是握住令人血脉愤张的丰盈，轻轻的揉捏。

　　王二妮简直不知道是如何形容，体内的宋三郎不知疲惫的深入着，那滚烫的
男性和她的柔软深深结合，一次又一次的给予她难言的激情，而面前的宋四郎确
是疯了一般的吻着她，胸前的丰盈被他紧紧的捏住，时而温柔时而激情的爱抚着，
那手上的茧子刺激的她越发酥麻，双重的感官刺激下，简直是一种灭顶的磨难，
终于在不断的攀爬中，王二妮忍不住紧绷住身体，达到了那绚烂的天堂。

　　这刹那，宋三郎感觉到那包裹着自己的柔软通道变的越发紧束，像是要把挤
出来一般，狠狠的挤压着他，这是一种什么样的感觉？「媳妇，不要那么紧……，
真是受不了！」宋三郎原本隐忍的渴望，终于无法克制的爆发……

　　　　　　　　　　　　　　　第０８８章

　　宋三郎剧烈的喘息着，吻了吻王二妮的面颊，无限柔声说道，「媳妇，喜欢
吗？」

　　还没等王二妮回答就见宋四郎从身后抱住她的身体，一个托起就带入了他的
怀中，「三哥，媳妇现在是俺的。」

　　有些孩子气的话，但是又有种率真的可爱，宋三郎又好气又好笑，「你抱着
媳妇去哪里」

　　「自然是卧房里，还是哪里做着畅快。」宋四郎抱着柔软的王二妮，脸不红
气不喘的说道。

　　「媳妇，浑身都是汗，总是要洗洗的。」宋三郎有些担心王二妮受了风，忙
说道。

　　王二妮刚刚从有些晕眩的迷蒙当中回过神来，见自己被宋四郎抱着……那腿
间自然的流出白色的液体，不禁有些害羞的捂住胸口，「四郎哥哥，我还没洗好
澡呢。」

　　那娇滴滴的声音，温顺的神情，只看的宋四郎心都酥了，「媳妇，那水凉了，
俺叫人先换了。」

　　一番折腾，几个仆妇过来迅捷的换了浴桶，又添加了热水，这帮下人早就见
怪不怪，似乎白日如此的荒唐也不过是寻常之事。

　　两个男人到没什么，只羞的王二妮让宋四郎抱着她去里屋避了避，她可真悲
催的，在外担惊受怕三日就算了，回家连想泡个热水澡都是奢侈，这不，刚泡上
就被宋三郎一顿折腾，宋三郎折腾完宋四郎又来了……，幸亏家里男人不全，不
然是不是要折腾到天黑？

　　宋四郎小心翼翼的把王二妮抱进了浴桶内，自己也脱了衣裳走了进去，话说
他身上其实一点也不脏，越接近家里他就越发的爱干净，每日里到了客栈都是要
一桶水洗澡，要说为什么？那还不简单……就怕赶路身上有味道让媳妇嫌弃，当
然还有……好办事，咳咳。

　　王二妮靠在宋四郎的胸口上，舒服的叹了一口气，这暖烘烘的……又有帅哥
陪着，好不爽意，当然如果是那盯着自己小ＰＰ的坚硬不是那么滚烫的话，「四
郎哥哥，我想泡澡……」王二妮这话不言而喻。

　　宋四郎爱怜的亲了亲王二妮的面颊，那硬朗的面容上浮现少见的温柔，真是
应了那句话，心如钢铁也成绕指柔，这一刻宋四郎身上的彪悍之气散去，只剩下
满腹的温柔，「这不是泡着呢，媳妇俺给你洗洗……真软，好香……真是想死你
了。」

　　王二妮听着那甜言蜜语，心也不禁柔软了起来，转过头吻住了那薄薄的嘴唇，
「我也很想你。」

　　世界上没有比两情相悦更加令人愉悦的事情了，两个人彼此相依，越发吻的
难舍难分，只觉得两个人的心从来没有这么贴近过。

　　宋四郎握住那令人难以掌握的丰盈，看了好半天才满足的说道，「和以前比
起来那就是大馒头了。」

　　王二妮被宋四郎太过直率的形容红了脸颊，像是一朵粉色花朵盛开一般，趁
着花容月貌，越发的娇艳动人，「你才大馒头呢。」

　　宋四郎骄傲的昂着头，握住王二妮的手放在自己的坚硬上，「要真是大馒头，
媳妇你不是要疼死了，不过大茄子还是有的，最大个的那种。」

　　握住那滚烫的男性，感受着久违的雄壮尺寸，王二妮不禁又害怕又期待，想
着那种充满了自己的胀痛感，次次莫入顶的销魂酥麻感，身子不争气的燥热了起
来，「又胡说八道。」

　　宋四郎紧紧的抱住王二妮柔软的身子，那坚硬狠狠的抵着她的……暗哑的说
道，「俺可没胡说，就是在那青族里，也没有比俺还要大的，媳妇，你道那些青
族的妇人们都说什么？」

　　「说什么？」

　　「说媳妇你好福气。」宋四郎得意的说道。

　　好闻的干爽男性气息就在眼前，还有那鼓起的小麦色腹肌，流线型的线条一
路向下，宽肩窄腰，那坚硬结实的手臂紧紧的围绕着她，生怕她会消失了一般，
宋四郎浑身上下没有哪一处不是充满了阳刚的男子气息，王二妮有些心醉的抚摸
上他的胸膛，滑嫩的肌肤像是上好的绸缎一样，很是好摸……

　　宋三郎急匆匆的回到屋内的时候就听了王二妮满是控诉的声音，「你竟然做
对不起我的事情？」

　　「没有，媳妇，你要相信俺。」宋四郎声音听起来很是无辜。

　　宋三郎挑了挑眉毛，心中暗想，难道四弟跟那诺玛真的做了什么不成？便是
绕过屏风走了进去，「这是怎么了？」

　　王二妮见到宋三郎，越发觉得委屈，她从来没有想过宋四郎的不忠能让她这
么的愤怒，她一想到他那具身体被人摸过了，还被人吻过，就觉得嫉妒的要疯了，
「三郎哥哥，四郎哥哥他竟然被着我跟别人……呜呜。」

　　「三哥，俺没有！」宋四郎这时候忽然有种跳到黄河也洗不清的感觉。

　　「那这是什么？明显就是吻痕，不要告诉我你自己咬上去的。」王二妮指着
宋四郎胸口下的红色痕迹说道。

　　宋四郎百口莫辩，要说不是吻痕，那还真是……但是这是诺玛衬他照顾她之
际，胡乱扑上来……，这话要怎么说？「媳妇，这是吻痕！但是……」

　　「是就是，哪里还有什么但是，呜呜……，你这个坏蛋，脚踏两条船，不守
妇道，花心大萝卜，我不要你了。」王二妮狠狠的抽打着宋四郎哭道。

　　「媳妇，你要相信俺，俺可真是为你守身如玉的，要是俺撒谎那就……那就
……」宋四郎发誓一般的举着手。

　　「就什么？不敢说了吧，三郎哥哥，我不要见他了，让他跟那个诺玛还是宇
码的走了吧。」王二妮朝宋三郎伸出手臂，一副要抱的可怜模样。

　　宋三郎立时心疼了，看着王二妮那眼泪哗啦啦的从眼睛里流出来，她这一哭
两个人男人都受不了，他忙把人抱进怀里，温柔的摸了摸她的脸颊，「乖，别哭
了，哭的俺心里都难受了。」

　　「是诺玛她自己扑上来的，唉……媳妇，真的，就这里被吻过，其他地方还
是原装的。」宋四郎也心疼了，这几年好容易见到媳妇，疼还来不及了，怎么就
让她哭了，便是发誓一般的说道。

　　「她扑向你？」王二妮停止哭泣，有些诧异的问道。

　　宋四郎狠狠的点了点头，他本来不想这么说的，毕竟……这样的事情对一个
女人来说太不光彩，但是如果他不说，媳妇又难过误会，「是，那几日她得了风
寒，高烧不醒，俺衣不解带的照顾她，然后……她醒了，在然后她就很是激动…
…然后……」宋四郎越说越小声。

　　「然后她就扑向你？」

　　「嗯。」宋四郎终于忍不住红了脸。

　　「你当我是傻子吗？哪有女人这样的……」王二妮越发恨恨的说道。

　　「这是真的，三哥，你快替我跟媳妇说说啊。」宋四郎觉得自己快要冤枉死
了。

　　宋三郎看着急得只差挠墙的宋四郎，心里觉得好笑，「媳妇，俺看三郎说的
是真的。」

　　「哼……」

　　「你想想啊，四郎的性格是坦荡直率的，如果说喜欢那个诺玛早就成亲了吧？
何必如此遮遮掩掩的。」

　　「……你们都是男人，自然替他说话，说不定当时四郎哥哥就是精虫上脑，
根本就没有顾忌了，哪里管身下的女人是谁。」王二妮把头一歪，鼻孔朝天的说
道。

　　宋三郎哑然而笑，他有时候真觉得王二妮像个孩子一样的很是可爱，可爱的
他简直不知道如何是好，便是亲了亲她鼓起的面颊，「好了，媳妇，什么精虫上
脑，这都是哪里学来的？你这话说的可是有些冤枉了，四郎对你的心思你还不懂
吗？其实俺们小丫头就是吃醋了是吧？」

　　「才没有。」

　　「吃醋了就是吃醋了，有什么不好意思承认的，你看四郎这些年一直在外，
那地方的远在蛮夷，也没什么好吃的，觉肯定也睡不好……很是受苦，这好不容
易回来了，你就冲着他甩脸子，难道就不心疼？」宋三郎徐徐的劝道，他知道王
二妮是心软的。

　　果然王二妮听了这话露出不舍的表情来，只是依然犹豫道，「那……」

　　宋三郎见王二妮动摇了，马上朝着宋四郎使了眼色，宋四郎是个机灵的立即
会意，一脸委屈的说道，「媳妇，你都不知道那地方的蚊子有这么大？咬一口好
几天都消不下来，还有一年难得能吃上油，那吃的菜……唉，这都是次要的，俺
又不是没受过苦，就是经常晚上睡不着想家，想媳妇，还有大哥，二哥他们。」

　　王二妮马上就动容了，她想到那些日日夜夜的担心，又想着宋四郎的孤单，
眼睛都有些泛酸，「四郎哥哥，你……一定苦吧？」

　　「想到媳妇，那些苦都不算什么。」宋四郎深情款款的说着。

　　王二妮这一刻已经是完全相信了宋四郎的说辞，其实她之前也没有怀疑，就
是想到宋四郎被……就觉得心里堵的荒，便是娇嗔说道「就会说好听的哄着我。」

　　「是真的，媳妇……快给俺亲亲，真是想死你了。」宋四郎见王二妮不生气
了，马上得寸进寸的要求道，那大手跟是摸上滑腻的后背，爱不释手的抚摸着。

　　年关接近，这几天一直都在下雪，到了下午……鹅毛般的大雪纷纷的落了下
来，虽然屋外寒冷彻骨，但是屋内却是春光一片，温暖炽热。

　　只见屋内一个体态丰润的女子跨坐在男子身上，娇喘吁吁，红霞满面，那点
点的汗珠结在身上，闪着几分光芒……，女子的纤腰被男子有力的手握住，不断
的上下起伏□，只弄的女子发出啊啊呀呀的，似痛苦又似快乐，她把手抵在男子
壮硕的胸口，想要缓解那太过激烈的进出。

　　「四郎哥哥，你慢点。」王二妮半闭着眼睛，娇弱的说道。

　　宋四郎正是欲仙欲死的时候哪里听的进去，他几年禁欲，又是血气方刚的时
候，难得遇到心爱的人承欢，更是激动异常，只恨不得死在那包裹着他的柔软体
内，「媳妇，俺就是太想了，停不住……乖乖，先忍忍……噢，真是舒服。」

　　王二妮经过几年的承欢，又是生过孩子的，本不是这么娇弱，但是谁叫宋四
郎那东西太过巨大？这下只把她捣弄的又涨又酸，酸痛之中还带着让人更加迷离
的酥麻快感，她张了张嘴，却是不知道让他停下来还是继续？只好忍住……接受
着那一拨又一拨的猛烈的攻击。

　　宋四郎看着那泛着珍珠粉的肌肤，还有那跳动的丰盈，随着他的撞击划出令
人心惊的弧度，那绽放的花骨朵，粉粉嫩嫩，娇娇艳艳……，便是心痒难耐，抬
头一口咬住，辗转咬合，温柔添抵。

　　王二妮正是觉得胸部空虚，这下被那牙齿咬住，只觉得又是酥麻难挡，身子
越发的燥热起来，「啊，四郎哥哥……」

　　宋四郎狠狠咬住那花骨朵，身子往上一顶，只入到最内里处，像是要冲破她
的身体一般，那最深处的狭窄端口哪里能容下这么大的粗体，那些软肉不断的挤
压着他的男性，只把宋四郎弄的大呼过瘾，这下像是上了瘾般，连那诱人的丰盈
都不管了，只大力的顶去。

　　王二妮这下真是忍不住了，那巨大的男性像是要顶穿了她一般，不断的钻进
她最深的体内，「四郎哥哥，我真受不了，好疼……呜呜。」

　　宋四郎眼睛通红，像是疯了一般的顶入，气喘吁吁的说道，「噢，太紧了，
又紧又烫，媳妇……我忍不住了。」

　　王二妮简直就像是在做了高速飞车一般，那颠簸的速度已经到了她都快要崩
溃的边缘，体内痛的一塌糊涂，但是又酥麻的一塌糊涂，她泪眼朦胧，想要抓住
点什么但是又不知道干什么，只低了头一口咬住那小麦色的胸肌，狠狠的……不
留余地的，像是要发泄身体的疼痛一般。

　　宋四郎正是巅峰之际，被这突如其来的疼痛一激，立时觉得亢奋至极，嗷叫
一声，不过转瞬就进入了灿烂的漩涡……

　　事后，两个人都一动不动……王二妮更是软的如一滩泥一般趴在宋四郎的身
上，太过绚烂的快感之后是浑身筋疲力尽的无力，她本想昏昏睡去，却又像是吓
到一般惊醒了过来，「四郎哥哥，你怎么又……」

　　宋四郎身强体壮，又是常年禁欲的，如此一次怎么会满足，不过一刻那巨大
的男性又缓缓的坚硬了起来，充满在狭隘的通道内。

　　「媳妇，俺还想要。」

　　王二妮想到刚到的绚烂，身子马上有了反应……那温热的液体涌了出来，打
湿在男性上，只把宋四郎弄的又是一阵舒爽。

　　「媳妇，你也是喜欢是吗？刚才是不是很是爽快？」宋四郎见王二妮这么快
动情，便是动了东身子问道。

　　那硕大的男性顶在敏感的软肉上，激的王二妮一阵酥麻，忍不住吟声出来，
满脸嫣红，羞涩的说道，「真讨厌，什么都说……」

　　「嘿嘿，媳妇，这叫闺房之乐，俺不说你才难过呢。」宋四郎哈哈一笑，那
剑眉星目，刚毅的下巴……无一处不是充满了男子阳刚之气。

　　王二妮越看越是喜爱，忍不住在他汗湿的脸上亲了一口，「真是越来越坏了，
什么胡话都敢说了。」

　　那柔软的嘴唇贴着自己的脸颊，带着浓情蜜意的爱怜，只亲的宋四郎心都软
了，他动情的说道，「媳妇，俺真喜欢你，很喜欢，很喜欢……」

　　正待王二妮回话，却见身后深处一双手来握住她的腰身……拉入他的怀中，
「你们两个亲亲我我的，怎么忘记还有俺在？」

　　「三郎哥哥，我也喜欢你。」王二妮乖巧的依偎在宋三郎的怀里，温柔的说
道。

　　宋三郎有些泛酸的心思立即得到了缓解，他爱怜的亲了亲那红润的小嘴，
「真是会哄人的，只说的三郎哥哥一点也气不起来了。」

　　王二妮妩媚的一笑，「我还会更好的，要不要？」那眼睛里尽是万种风情，
只看的宋三郎移不开目光。

　　「媳妇给的，自然要。」

　　王二妮也自觉的有些疏忽宋三郎，便是低下头握住那男性，娇媚的看了眼宋
三郎，「它很寂寞吧？」

　　宋三郎的呼吸急促了起来，想到那红润的小嘴含住自己的情景，只觉得浑身
燥热的不行，那本就有些抬头的男性，立时变的如石子一般坚硬，「媳妇，你自
己问问它……」

　　王二妮低下头先是用热气吹了吹，感觉到宋三郎的身子抖了斗……这种情形
让她有种掌握他人的满足感，便是也不折磨它，红唇一张，开口含住。

　　宋三郎发出一声舒服的吟声，握住那柔软的丰盈，暗哑的说道，「继续……
它很喜欢你。」

　　好在宋三郎的男性没有宋四郎如此巨大，王二妮勉强还含的住，只是如此这
般几次，就让她有些受不住了，任是谁嘴里含个大胡萝卜一样的东西也觉得难受
啊，王二妮也不例外，她离开宋三郎的男性，罢工道，「好酸，不弄了。」

　　宋三郎正是兴奋之际，如此突然被停住，很是难受，「媳妇，在含一会儿，
嗯？」

　　「不要，三郎哥哥，我嘴好酸，你看么……都没办法张嘴了。」王二妮滚在
宋三郎的怀里，可怜兮兮的撒娇道，她知道以宋三郎疼她的程度，定是不会勉强。

　　果然宋四郎心疼了，他抱住王二妮哄道，「好吧，不弄就不弄……可是俺这
般坚硬，总是要给俺泄泄火不是？」

　　王二妮娇羞的点了点头，「好吗，不过就这一次，真的很累了。」

　　这时宋四郎顶着朝天巨物走了过来，「媳妇，那俺怎么办？你不能偏心。」

　　王二妮看看这个，又看看那个……「要不一起？」

　　宋三郎听了这话眼睛一亮，想起那一日和宋大郎一起进入那通道时候的销魂
快感，只是四郎的巨物……媳妇受的住吗？

　　太阳西下……几缕红色夕阳投射进屋内，一个女子被两个男子拥在中年，手
脚乱动的喊道，「不要，我说的一起不是这个意思啊，三郎哥哥我会死的，真的
……」

　　宋三郎想到那刺激的场景，兴奋的眼睛通红，温柔的哄到，「上次不是很好？
只不过换了个人怎么就不行了？」

　　王二妮悔的肠子都要绿了，她刚才怎么就说那一番话，「别人都行，四郎哥
哥那尺寸，不是要我死吗？」

　　宋四郎塔拉着脑袋，「媳妇，你这是嫌弃俺？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０８９章

　　只是……当那顶在身上的坚硬不断的提醒着王二妮对方的尺寸的时候，她又
怯场了，面色有点发怵的看着宋四郎天赋异禀的尺寸，又看了看宋三郎的尺寸，
忽然心里瓦凉瓦凉的，这不是要整死她吗？

　　宋三郎很快就看出王二妮的反悔，他对着宋四郎使了个眼色，毕竟是兄弟，
从小一起长大，很是默契，两个人上下起手弄了起来。

　　宋四郎吻住那诱人的红唇，先是温柔的舔弄……随即慢慢的伸出舌头，抚弄
她柔软的唇瓣，然后是可爱的贝齿，极尽缠绵姿态，慢慢的诱惑着王二妮。

　　宋三郎也不含糊，他从身后抱住那纤细的腰身，一只手握住那柔软的丰盈，
不断的抚弄，另一只手却是慢慢的滑下……来到了盛开的花瓣处。

　　被宋四郎吻的晕头转向的王二妮忽然觉得有异物侵入，那坚硬的手指摩挲，
碰擦着她的敏感，不断的来回出入，只把那点点的酥麻越推越高，她已经是被宋
家兄弟调教坏了的，自然经历过令人颤栗的绚烂滋味，想着之前的感官刺激，那
花瓣里很快就涌出透明的液体来，顺着宋四郎修长的手指一路而下……销魂而诱
惑。

　　宋三郎的呼吸急促了起来，咬着王二妮的耳朵，低哑的说道，「水真多，想
要了吗？」

　　王二妮已经被两人撩拨的迷迷糊糊的，却听耳边传来宋四郎挑逗话语，那赤
裸的话只说的她害羞不已，「三郎哥哥……」

　　宋三郎见了王二妮的一副娇态只觉得心都酥了，那埋在体内的手指忍不住更
加深入了进去，「喜欢这样吗？还是这样？」

　　王二妮只觉得那通道中的手指灵活的不行，一会儿上，一会儿下……并且每
一次都会点到她的敏感点，她忍不住娇喘吁吁，只觉得身子燥热，小腹处空虚的
厉害，像是需要更多的快感一样，需要更多的填满。

　　宋四郎在一旁看着王二妮身子扭动的如水蛇一般，就知道她已经完全动情，
那强忍的渴望就蠢蠢欲动了起来，已经是压抑不住了，他抓起王二妮的手抓住自
己的坚硬，贴着她另一边的耳朵暗哑的说道，「大不大？」

　　王二妮羞的不行，想把手挪开又被宋四郎的死死的按着，那硕大的男性在她
的手上如一大蛇一般，她又想起之前宋四郎的形容，说是什么大茄子，呸，什么
茄子，茄子有那么大吗？简直就是个大棒槌……，只是不得不从承认，当那男性
进入的时候给予她的无限的饱胀感却是别人无法比的。

　　「不说？是不是正回味刚才的畅快的滋味呢？」宋四郎吻住她美丽的锁骨，
不断的温柔的抚弄，引诱着王二妮。

　　王二妮被撩拨的如痴如醉，身子越发的难耐……便是有些忍不住握住那手中
的男性，试图上下动了动。

　　宋四郎一阵舒服的吟声，「真是勾人的厉害，俺的小乖乖，快说……要不要
四郎哥哥给你？」

　　王二妮身子颤抖了起来，宋三郎的手指已经放进去了三根，正做着事前的扩
张，只是这手指如何灵活也比不得那男性……天生的契合物，最是销魂，她张了
张嘴，好容易才找到声音，「……给我吧。」

　　宋四郎听着这娇滴滴的声音，只觉得热血沸腾，在是难以克制，猛地抱住王
二妮，让她跨坐在身上狠狠的一顶……，两个人都发出舒服的嗯声，像是终于找
到了彼此的温暖的归属一般，紧紧的贴合着。

　　宋三郎暗自唾骂一声，心想，四郎这小子……真是冲动，刚才要不是撤出的
快，那手指说不定在媳妇身上划出痕迹来，只是，转过来看着两个人的他却有些
难耐的咽了下口水，不得不说，看着自己心爱的女人和兄弟一番销魂是一种新奇
的感受，一点点的嫉妒，一点点的心疼，但是也有一种说不出来的禁忌刺激感，
像是踏破了某种伦理的枷锁一样，他发现他身下的男性越发的坚硬了。

　　宋四郎就是个蛮干的……，又是天生好力气，他把王二妮的莹白小腿挂在胳
膊上，抱住那浑圆的小ＰＰ，像是打桩一样，勇猛而狠烈的进入，那手臂上肌肉
一鼓一鼓的，硬朗的面容上汗珠低落，看着很是性感……，充满了力量和阳刚之
美。

　　不一会儿王二妮就被入的死去活来一般，刚想让宋四郎慢点……却发现背后
贴上一具滚烫的身躯，那不同于女人的肌肤，像是一层丝绒包裹着硬块一样的男
性贴着她的后背，股间更是抵着某个滚烫的坚硬。

　　「三郎哥哥？」王二妮不回头就知道谁，她有些害怕的喊道。

　　宋三郎安抚的亲了亲王二妮的鬓角，「小乖乖，不要怕，上次和大哥的时候
不是好好的吗？那滋味……你到现在不是也忘不了吧？俺可是很怀念。」

　　那销魂蚀骨的快感的记忆一下子涌入脑中，似乎记忆中没有哪一次如那次一
般让她难以忘怀，是很疼，但是也很震撼……，王二妮忍不住缩了缩身子。

　　「该死，好紧……三哥，你说了什么，媳妇这么兴奋。」宋四郎被通道内的
柔软夹住，一阵酥麻难耐，忙停顿了下，粗喘着气说道。

　　宋三郎风流的一笑，眉眼上挑，当真是风华俊逸，华光溢彩，他继续撩拨道，
「媳妇，很期待吧，真是坏丫头，还一副很害怕的模样，其实很期待吧？嗯？」

　　「才没有，三郎哥哥你好坏！」王二妮羞愤交加的喊道。

　　「没有？没有身子绷的那么紧……瞧这水，都快流成河了。」宋三郎摸了一
般两个人连接处，调笑的说道。

　　三个人这一番颠鸾倒凤已经是厮磨了一下午，当太阳完全落下山后，屋内点
起了灯，把暗黑的屋子照射的朦胧……

　　只见一个女子跨坐在一个刚硬的男子身上，那两腿便是压在男子的腰身上，
而她的身后另一个身材颀长的男子却是汗水淋淋的……似乎是痛苦至极。

　　「媳妇，你放松些……太紧了。」宋三郎吻了吻王二妮雪白的后背，温柔的
劝道。

　　王二妮感觉那已经是满满当当的狭隘的通道内似乎要挤入另一个，被涨的厉
害，似乎要裂开一般，怎么可能放松的下来，害怕的说道，「三郎哥哥，我不要
了。」

　　宋四郎也不好受，那柔软的通道越发的绞着他，说不出的销魂酥麻，他真想
不顾一切奔驰起来，只是现在却是只能强忍着，他额头的汗水禁不住低落在王二
妮的大腿处，汇集成一片水洼……

　　「再忍忍，媳妇，乖乖的……，来听三郎哥哥话，放松下来……不要绷的那
么紧。」宋三郎的吻细碎的落在她的脖颈，后背，很是温柔的引诱着。

　　「媳妇，俺也快受不住了，放松……让三哥进来，不会弄疼你的。」宋四郎
擦了擦额头上的汗珠劝哄道。

　　王二妮见劝不动，又见两个人均是一副难耐痛苦的神情，只怕弄疼自己而强
忍着，心中不自觉的有些心疼，便是深吸了几口气慢慢的放松身体，暗暗的对自
己说，咱连孩子都生过还怕这个不成？没事的……没事的。

　　宋三郎感觉到那连一根手指都无法进入的通道渐渐的有了缝隙，便是大喜，
慢慢的抵入，不过一会儿竟是入了个半个头，「好女孩，真是乖，来在放松些，
让三郎哥哥进去。」

　　王二妮感觉哪里简直是崩成了一条线，似乎只要轻轻的一动就要撕裂一般，
那种撕裂的场景在脑中浮现，不禁恐惧的缩了缩身子，「不行，三郎哥哥，我要
坏掉了，要裂开了。」

　　宋三郎刚进入的头被绞的一团酥麻，忍不住又落下汗珠来，「媳妇别怕，你
不会有事的，上一次不也是好好的，放松……」

　　「三哥，这样下去俺快忍不住了。」宋四郎咬牙说道。

　　屋内烛火摇摇摆摆，像是一阵风吹来就会熄灭一样……，王二妮被宋家两兄
弟夹在中间，已经是达到了忍耐的极限，哭喊道，「不行，我受不了，我不做了，
放开！」

　　「三哥，这如何是好，媳妇都哭了。」宋四郎心疼的说道，从刚才进了头开
始，已经一刻钟了，一点进展也没有，二个人皆是满身大汗，像是从水里捞出来
的一样。

　　宋三郎青筋暴起，显然也忍的很辛苦，他一咬牙，豁出去一般的说道，「如
此这般拖下去，大家都是不好受，媳妇总是要疼一疼的，索性俺狠心下。」

　　「这……」宋四郎心疼的看了眼王二妮。

　　「三郎哥哥，你讨厌……我不要。」王二妮吓得肝胆俱裂，挣扎着想要逃脱
出来。

　　宋三郎对宋四郎使了眼色，他虽然心疼，只是如今已经是箭在弦上不得不发，
便是握住那柔软弹性的臀部，另一只手握住那男性，一鼓作气的入了进去。

　　只听屋内一声惨烈的叫声，随即是女子悲切的哭声，又是委屈又是疼痛，
「好疼，三郎哥哥，我以后再也不理你了。」

　　宋家兄弟只觉得自己的贴着另一个的，被挤压在那狭窄温热的通道内，这是
一种说不出的新奇感受，带着几分禁忌愉悦，几分异样的快感，还有比平时还要
紧凑的通道……就是这般放着不动，也觉得欲仙欲死一般，难以克制。

　　两个人强忍着这种濒临死亡的快感，皆是一副温声细语的哄着怀中的女子，
「媳妇，别哭……乖，你看看，不过吃的多些，一点伤都没有。」

　　「是啊，媳妇，你低头看看。」

　　王二妮被哄了好久才觉得心里舒服了些，那通道也不是那么疼了，这才低头
看了看，这不看不知道，一看真是……，一种异样的酥麻感涌了上来，只刺激的
她刚因为疼痛而散去的快感也一并袭来，原来那窄窄的花瓣竟是含住了两个硕大
的男性，不断的有透明的的液体滴落下来，这一场景看着竟是要比之前还要让人
浮想联翩。

　　宋三郎见一抹嫣红浮现在王二妮的脸上，又见那润滑的液体不断的低落，知
道这是缓过来了，便是在她的脸颊上爱怜的亲了亲「你看没事吧？」

　　王二妮想起刚才宋三郎的狠心，还是心有委屈，狠狠的咬住他的手指，「我
讨厌三郎哥哥。」

　　宋三郎哈哈一笑，只觉得王二妮那发脾气的样子也是可爱的紧，「咬吧，俺
皮厚肉粗，不怕咬……」

　　宋四郎擦了擦汗水，「三哥，俺听说女人在床地间说讨厌其实就是喜欢，媳
妇是不是这样？」

　　「你们两个……啊，不要动。」王二妮刚想骂人，却见宋四郎忍不住抽了抽
身子，这下可好……一种说不上来的异样感觉涌了上来。

　　两个人见王二妮已经是能受的住，便是一起慢慢的动了起来。

　　刚开始两个人一个进，另一个便是出来……到后来见王二妮已经已经面色潮
红，且娇吟吟，似乎很是快乐，便是两个男性紧紧的贴合在一起，同进同出。

　　虽然因为那狭隘的通道，速度缓慢，但是这种异样的快感又是普通的房事无
法比拟的，如此三个皆是满头大汗……但是却觉得比起哪一次还要快活。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　等宋二郎走进来的时候却是见宋二郎和宋四郎中间搂着王二妮睡着的正香，
他心中了然……，见那被子被王二妮踢开一角，便是上前去盖上，却见那莹白的
肌肤上上点点吻痕，像是绽放的花朵一般很是诱人，他也是禁欲良久立时有了反
映，只是他心中有事，想到久久未归的宋大郎，便是强忍着走了出去。

　　宋二郎刚出门就见金翠花领着奶妈和一帮仆妇急匆匆的走着，好像很是焦急
的样子，「翠花？」

　　「二爷……」金翠花见了宋二郎历时有些眼眶发红。

　　那带着白色兔绒帽的小丫头窝在奶娘的怀抱里，见到宋二郎露出天真无暇的
笑容，伸出胖胖的小手喊道，「二爹爹，要抱抱。」

　　宋二郎心中一凛，忙上前抱住宋晚晴，爱怜的亲了亲她的额头，转头问着金
翠花，「大哥呢？」

　　自从发现宋晚晴的容貌越发像宋大郎之后，宋大郎无论走到哪里都会带着宝
贝女儿……，两个人就像是连体婴一样，如今怎么会见到宋晚晴而没有看到宋大
郎？难道他猜测的事情终于发生了？

　　金翠花普通一声跪了下来，「二爷，你骂俺吧，是俺没有劝住大爷，呜呜。」

　　宋二郎心里咯噔一下，「是不是大哥他去吴……」后面的几句话他是怎么也
没办法说出口。

　　「是，大爷说他本就吴家的人，已经认祖归宗了，大爷让俺把大小姐交给您，
让您以后仔细照顾着。」金翠花哽咽的说道，她想起宋大郎诀别的面容，还有那
单薄的身影，到现在还觉得一阵阵的难受。

　　宋二郎脸色惨白，果然这次媳妇被绑的事情是他干的……然后逼迫宋大郎去
认祖归宗，和他们宋家一刀两段，事情只是这么简单吗？以宋大郎的智谋……一
定是发生了更加令人难以控制的事情，这才不得不低头，而这个事情到底是什么？

　　　　　　　　　　　　　　　第０９０章

　　屋内静悄悄的，压抑沉默暗流在几个人之间流转，众人面色沉默，一副心事
重重的模样，直到好一会儿丫鬟端上了新沏的茶水，才打破了僵局。

　　宋二郎轻轻的拍了拍脸色苍白的王二妮，算是安慰……，喝了口茶，有些没
话找话的说道，「这是青茶？」

　　宋三郎点头，「留着也是留着，俺让丫鬟弄了些出来自己喝。」

　　在一片袅袅的茶叶清香中，又是一阵沉默……几个人都不知道要说些什么，
终于耐性最少的宋四郎坐不住了，他豁然站了起来，高声说道，「二哥，在俺心
里大哥永远都是俺大哥，不管是姓宋也好还是姓吴也好。」

　　宋四郎的话把几个人压抑的情绪也激发出来，王二妮听到这里鼻子一酸，差
点哭了出来，「大郎哥哥他……一定很难过，他以前怎么就没说过？」

　　宋二郎露出几分后悔之色，「俺早就觉得要是出事，就是没有想到这么快，
都怪我。」

　　「二哥，怎么说你的错呢？这是谁也不能预料的。」宋三郎忙安慰道。

　　「都别说了，是我的错，要不是我非要出去买金线……」王二妮想起之前种
种宋大郎和吴昆鹏之间的异样，这才忽然有种恍然大悟的感觉。

　　宋二郎爱怜的亲了亲王二妮的鼻尖，柔声说道，「媳妇，他们早就已经预谋
好，就算你不出门，也是会想办法进府里来把你掠走，明枪易躲暗箭难防，你可
别自责了，要说是谁的错，还是俺没提防好，大哥身世也只有俺知道来龙去脉，
俺早就应该想到吴昆鹏并不是一个容易妥协的人。」说道这里宋二郎顿了下，眼
睛里露出几分怀念的神色，「自然，大哥在俺心里也永远都是那个俺尊敬的大哥，
爹娘去的时候大哥也不过十几岁，俺那时候还留着鼻涕，整日的想着去哪里玩，
怎么能把树枝上的鸟打下来烤着吃，真是顽皮的很。」

　　宋三郎似乎也想起了从前，「二哥，你那时候还经常给俺烤雀儿吃，有一次
没主意，愣是把邻王婶子的家的猪圈给烧了，还是大哥出面，当了娘留下的一枚
戒子还上的……」

　　宋四郎听了这话也露出几分怀念的神色，那脸上的孺慕之情藏也藏不住，他
握着拳头说道，脸上带着凌厉的神色说道，「二哥，趁天色还没黑，让俺去把大
哥救回来吧。」

　　另一旁的宋三郎摇头，「四弟，这太鲁莽了，你想大哥那样的人，不是逼的
一定的份上，哪里会听吴昆鹏的话……，一定是有了其他的挟持，让大哥不得不
屈服，这事，俺们还是从长计议比较好。」

　　宋四郎皱着英挺的眉毛，「难道就这样不管了？」

　　「不是不管，是需要看看……到底是什么事情。」宋三郎沉着的说道。

　　正在几个人议论纷纷的时候，一个脸色素净的年轻女子抱着女童走了进来，
那女童穿着红色的夹袄，石榴色的小湘裙，本应该乌溜溜的眼睛此时却满含了泪
珠，像是珍珠一样挂在长长的睫毛上，看起来真是可怜可爱至极。

　　当女童看到宋二郎怀中的王二妮的时候，立时伸出的胖胖手臂，可怜兮兮的
喊道，「娘，抱抱！」

　　王二妮看到女儿心都软了，「宝宝，到娘这里来。」

　　奶娘适时的把孩子抱了过去，「夫人，大小姐怎么也不肯睡，非要来找夫人，
是奴婢没用，怎么也哄不住，。」

　　王二妮抱着女儿软软的身子，只觉得空荡荡的心思终于有些慰藉，挥了挥手
示意奶娘回去睡觉，拿出手帕来给宋婉晴擦了擦眼泪，「宝宝，怎么哭了？」

　　宋婉晴已经二岁多了，话说的很是利落，她见母亲关爱的看着自己，嘴一扁，
哇的哭了起来，「娘，大爹爹去哪里了？我想大爹爹……」

　　几个在场的人无不动容，坐在最近的宋二郎忙哄到，「宝宝，你大爹爹出门
去了，很快就回来了，不要哭啊。」

　　宋家几个男人只得了这么一个女儿，简直是爱若珍宝，王二妮更是第一次当
娘，自然也是千般疼爱，几个人连忙哄着女儿，只是哄着哄着……王二妮却不自
觉的流出眼泪来，她想着认祖归宗的宋大郎，想着他以后就要娶别动的女人过日
子，也会和别的女人生下带着他们血脉的孩子……，不知道会不会还记得自己跟
女儿，那曾经属于自己的怀抱，转眼就被别人占据，那种心痛的感觉无以复加，
最后竟然抱着女儿也哭了起来。

　　这下又是一番乱哄哄，宋家男人连番的哄着两个大小女人，这到了天刚蒙蒙
亮这才眯着眼睛睡了一会儿觉，几个人歪在炕头上，王二妮抱着女儿，宋二郎从
身后抱着王二妮，宋四郎则正对着王二妮，宋三郎则歪在另一边，这还是几个人
发家之后，第一次睡在一个炕头上。

　　宋五郎回到家的时候正是看到了这样的情形，他心里涨满了某种说不出的满
足感，只是有些怯怯的站在门口。

　　他对着掀帘的丫鬟做了噤口的动作，轻手轻脚的走了进去。

　　宋五郎的目光扫过几个哥哥，最后停留在了王二妮的身上，清晨的阳光从窗
外投射进来，几缕细碎的光点洒在王二妮白净的面颊上，带出恬静优美的线条，
二年不见，人越发的丰盈秀美，浑身上下有股说不出的女子娴熟之美，像是一朵
静静绽放的白色梨花一般，让人看了一眼便是移不开视线。

　　王二妮睡的并不安稳，昨晚几个人最后商量好，第二天由宋三郎去吴府找宋
大郎……，宋三郎的意思是既然吴昆鹏这么做了，自然是做好了完全准备，于其
半夜进府去打探，还不如光明正大的去询问，毕竟宋大郎在宋家长大，吴昆鹏总
是要给个说法，只是王二妮心里总觉得不是放心……一会儿梦到宋大郎一脸诀别
的冷清模样，一会儿又梦到他吐血之后病怏怏的样子，直到早晨小鸟啾啾的叫声，
这才慢慢的睁开了眼睛。

　　睁开眼睛的王二妮愣了愣，只见屋内一个身材颀长的年轻男子正目光痴痴的
望着自己，那介于少年和成年男子之间的特有的清纯，像是一股青茶一样散发着
淡淡的香气。

　　「你是？」王二妮只觉得眼前的男子眼熟的很，只是怎么也想不起来是谁。

　　那男子王二妮睁着一双美目望着自己，不自觉的脸色一红，缓步走了过去，
淡淡的一笑，自由一股少见的清俊儒雅的风格，「媳妇，是俺，五郎。」

　　王二妮不自觉的一愣，那留着鼻涕的……，那曾经脱了裤子遛鸟，要别人承
认他是男子汉的，那曾用哀怨的眼神望着自己的宋五郎，怎么会是他？王二妮好
半天才缓过劲儿，不确定的喊道，「你是五郎？」

　　「是俺。」宋五郎像是得到遗失的宝物一样，眼睛眨也不眨的注视着王二妮
王二妮不得不感叹，都说女大十八变，男人也是一样的啊，这眼前斯文儒雅的宋
五郎，哪里还看得出原来的面貌？便是露出欣喜的神色，「五郎，真的你……，
什么时候时候来的，怎么不打声招呼，手怎么冰？」

　　宋五郎坐在炕沿上，那手被王二妮绵软的小手握住，只觉得一股暗箱扑鼻而
来，身子便是有些轻飘飘的，说话的语调更是带着滴的出水来的温柔，「媳妇，
俺不冷。」

　　「娘，他是大爹爹吗？」本来窝在王二妮怀中睡觉的宋婉晴醒了过来，一双
乌溜溜的眼中闪着渴望的神色。

　　王二妮一愣，不自觉的仔细打量，原来宋家五兄弟中，宋二郎和宋四郎的容
貌有些相像，宋三郎的模样据说是袭了他外祖父的样子……，剩下的宋大郎和宋
五郎的容貌最为相似，只是一个冷清，一个儒雅，怪不得小丫头会错认。

　　「宝宝，这是五郎叔叔，不是大爹爹。」王二妮安慰的亲了亲女儿，指着宋
五郎说道。

　　宋五郎目瞪口呆，刚才只主意看王二妮，这下才发现原来还有这样一个娇娇
软软的小丫头在，「她是……是……」

　　「是那个孩子。」

　　「五郎叔叔，抱抱！」宋婉晴一点也不怕生，也许宋五郎和宋大郎相似的容
貌，让她有种亲近感。

　　宋五郎愣了半天也没有反映过来，他一副不知所措的模样望着王二妮，显然
是想抱，但是又不知道怎么抱的样子，竟然带着几分的慌乱，「媳妇，她……都
这么大了。」

　　王二妮看出宋五郎的窘迫，抿嘴一笑，把女儿送进宋五郎的怀里，还指着宋
五郎的面颊说道，「宝宝，给五郎叔叔亲亲。」

　　宋婉晴也不是气，嘟着自己的红唇，在宋五郎的脸颊上印了一口。

　　宋五郎只觉得柔柔的嘴唇贴着自己，带着奶香，只把他弄的心都要融化掉了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０９１章

　　小丫头天真无暇，童言童语很是可爱，那娇态的模样不过一会儿就把宋五郎
哄的晕头转向，只恨不得把宋晚晴含在嘴里一般，时时刻刻的带在身边。

　　这不……好容易兄弟几个凑在一起吃早饭，宋五郎却是紧紧的抱着宋晚晴不
放开，一会儿喂粥，一会儿喂菜，忙的不亦乐乎，只是……很快他就沮丧了下来。

　　原因无他……刚学会用筷子的宋晚晴，哆哆嗦嗦好容易夹了菜给王二妮吃，
「娘，你吃。」

　　「宝宝给娘夹的菜真好吃，还有爹爹们呢。」王二妮露出慈爱的笑容吃了一
口，又用手指着其他几个宋家的男人说道。

　　宋晚晴很是乖巧，又夹了块菜……只是睁着大大的眼睛，看了半天也没有找
到宋大郎，难过的扁着嘴，无奈把菜放到了宋二郎的碗里，「二爹爹，吃。」

　　宋二郎假装没有看到宋晚晴刚才的犹豫，含笑接过，夸奖道，「我们宝宝都
会用筷子了，真厉害，来给二爹爹亲一口。」

　　宋晚晴见众人都含笑的望着自己，高兴的昂着头，像是骄傲的小公鸡一样，
很快就把找不到宋大郎的烦恼抛到九霄云外，兴奋的夹菜过去，每一个都是爹爹
……只是夹到宋五郎的时候却是喊了五郎叔叔。

　　宋五郎心里这个悲催啊，别人都是爹爹，怎么就到他这里是叔叔呢？他用无
比哀怨的眼神望着王二妮，那模样要多可怜就多可怜，只把王二妮看的都不敢对
视，好像自己做了什么天大的错事一般。

　　宋三郎有些看不下去，假装咳嗽了一声说道，「五弟啊，你在外面吃了不少
苦吧，来多吃点。」

　　「就是，就是……这是蓉嫂做的菜，香着呢。」宋四郎也来解围，心中暗想
媳妇不接受五郎有什么办法呢？只能靠他自己了。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　吴府的后花园被雪白装饰，一片银装素裹，只那几颗树上装饰了粉色的绢花，
远远望去，银白中一片绚丽的粉红色的海洋，虽然天际寒冷，到还有几分奢华的
意境。

　　湖中的亭台上有一个老者和一个年轻的男人面对面的坐着，寒风冷冽，只吹
的锦帐乱飞，衣衫凛冽，只是两人却像是没有感受到寒冷一样，竟是半天没有一
声的言语。

　　吴昆鹏握住冷了的茶杯，淡然的说道，「三郎，念在你也曾经帮过俺的份上，
就言尽于此。」

　　宋三郎从来不是轻易动怒的人，这些年的生意生涯已经让他练就了喜怒不形
于色，只是这一次他却是实在忍受不住了，他早就知道吴昆鹏并不是一个善人，
但是没有想到竟然绝情到这个份上，「不管如何，吴掌柜总是要让俺见下俺大哥
吧？」

　　吴昆鹏用手摩挲着茶杯，不痛不痒的说道，「他现在身体不舒服，俺看还是
改天吧……再说，该说的俺都跟你说了，这些银票你还是拿回去，俺们吴家是不
会无缘无故受人恩惠，你们宋家养大了俺的侄儿……」

　　「吴掌柜，宋大郎也是俺的至亲大哥，虽然不是同父，但却是血脉相连的亲
兄弟！」宋三郎气愤的打断道。

　　吴昆鹏抬眼撇了眼宋三郎，那眼神傲气的很，「什么宋大郎，俺侄儿的本名
可是叫吴沐衡。」

　　「你……当真要如此绝情寡义？」

　　吴昆鹏冷笑一声，「绝情寡义？要不是俺带着你们兄弟两个，后来又栽培于
你，让你掌管俺们吴家的绸缎庄生意，你又如何有今日的体面？你们宋家如何有
如今的富贵生活。」吴昆鹏话说到这个份上，已经是撕破了脸，互相没有存颜面
的意思了。

　　「真是信口雌黄，那银子是俺和四弟拼死赚回来的，四弟为了让商队如常离
开青山，自己主动留下做质子……，说道绸缎庄的生意，更是可笑，俺这几年为
你们吴家赚进了多少银子，用不用给你算算？」，宋三郎激动的站了起来，这话
里有心酸，也有天大的愤怒，要说他对吴昆朋友没有感情那是假的，从看账本开
始手把手的教着，他虽然总觉得吴昆鹏对他们宋家不是那么简单的……但是相处
几年，自然是有几分真情在。

　　「好用的人多了去了，你怎么不说俺偏偏用你们兄弟几个？好了……，俺吴
某今日就言尽于此，吴莱，送客！」吴昆鹏不耐烦的挥了挥手。

　　「吴昆鹏，你今日不让俺见到大哥，俺是不会走的！」宋三郎倔强的说道。

　　吴昆鹏眼中闪过几分狼狈，他还是第一次被宋三郎直呼其名，只是面上不显，
越发冷冷的说道，「吴莱，还不赶紧送客？」

　　吴莱是吴家的老人，地位和一般的仆妇又是不同，他一直对宋三郎很是喜爱，
只是到了如今……也是无可奈何，忙走了过来低声说道，「宋三爷，您还是赶紧
回去吧。」

　　宋三郎转过身子，一副死坐到底的模样，媳妇和几个兄弟还等着他的信儿呢，
难道他要回去对媳妇说，自己连人都没有见到吗？

　　吴困鹏皱了皱眉头，「宋三郎，俺们吴府可不是任你撒野的地方！」

　　「你待要如何？」

　　「你若还是不肯走，俺只能叫护院送你出去了！」显然……吴昆鹏已经一点
颜面也不给宋三郎留了。

　　「你……」

　　正在两个人正是剑拔弩张的时候，远远的走来了一个人，宋三郎定睛一瞧，
脸上忍不住露出惊喜的模样，原来，来的不是别人，正是宋大郎。

　　宋大郎身子越发单薄，虽然披着狐狸毛的披风，但是脸色煞白，显然是一副
病态，「吴昆鹏，你怎么没跟俺说，三郎来找俺？」

　　「大哥！」宋三郎一脸担忧的望着宋大郎，这才几天不见，怎么这一副憔悴
的模样？

　　宋大郎虚弱的笑了笑，在小厮的服侍下坐到了另一边。

　　吴昆鹏眼中闪过愤怒的花火，「沐衡，这是对待叔叔的语气吗？」

　　「俺只有一个爹名叫宋大成！还有俺的名字叫大郎，不是什么沐衡。」宋大
郎冷冷的说道。

　　吴昆鹏眼中闪过危险的神色，只不过一会又隐忍了下来，他也知道兔子急了
还咬人，何况是人？总是不好逼的太急，他相信总有一日，宋大郎会明白他的苦
心。

　　「沐衡，大郎名字虽好……但毕竟不是你生身父母所取，你总是俺吴家的血
脉，不可如此意气用事。」吴昆鹏，压抑住怒气，和颜悦色的劝道。

　　宋大郎哼了一声，却是没有反驳……「俺想和三郎单独说一会儿话。」

　　吴昆鹏想也没有想的说道，「不行，你如今身子骨不好，还是赶紧进屋去！」

　　宋大郎扫了眼一脸迫切的宋三郎，对方眼中的担忧和感情让他绝望的心略了
些安慰，不禁心一软对着吴昆鹏说道，「三叔，俺就是想和三弟说一会儿话，俺
们十几年的兄弟，总不能说断就断吧？」

　　吴昆鹏有些激动，这还是宋大郎第一次这么喊他，这一刻他的脑中自然浮几
十年前的家人，哪个家中最小的弟弟，也就是宋大郎父亲的模样，又想到阴阳两
隔的父母双亲，自己的妻儿……，那时候是多么的其乐融融，可如今只剩下这一
个侄儿可以相依为命，为他们吴家传宗接代，何必要步步相逼，惹了他的厌烦，
只要有哪个把柄在手，他相信宋大郎也不敢轻举妄动，便是叹了一口气说道，
「好吧，三叔就看在你今日第一次这么喊俺的份上……，只不过，你可别忘了，
你答应过俺的事情。」

　　宋大郎低着头，好一会儿才说道，「知道了。」

　　不过一会儿吴昆鹏就离去，亭内只剩下宋大郎和宋三郎。

　　宋三郎见吴昆鹏一走，忙是说道，「大哥，这到底是怎么了？你怎么会回到
吴家？难道俺们兄弟几个在一起不舒坦吗？难道你不要媳妇了吗？」

　　「媳妇她……她还好吗」宋大郎担忧的问道。

　　「怎么会好，整日的哭，来前还抓着俺的手说，一定要让俺把大哥带回去。」

　　「唉……」

　　「大哥……，婉晴那丫头也哭了，昨夜哄了好半天才哄睡着，只是嘴里还嚷
嚷着要大爹爹。」

　　宋大郎想到王二妮娇俏的模样，又想到女儿天真无暇的可爱样子，心里就像
是被真扎了一样，一阵阵的刺痛，脸色越发的苍白，「那小丫头，平日俺就是太
惯着了。」

　　「是啊，大哥，家里离不开你。」宋三郎目光带着几分的哀求。

　　「三郎，你不明白，这里事情没有那么简单，俺毕竟是吴家的人，有些责任，
俺恐怕必须要承担，只不过是时间早晚的问题。」宋大郎转过头，望着远处悠悠
的说道。

　　作者有话要说：不知道怎么这么倒霉。

　　好容易请了半天假准备冲文，突然肚子疼去医院，吊盐水吊到９点回家，好
容易爬起来码字到现在才码一章……哭了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０９２章

　　「不就是为了吴家留后吗？俺不明白的是难道跟俺们在一起就不能为吴家留
后了？媳妇肚子又不是不争气……」宋三郎想了想急切的说道。

　　宋大郎满脸的阴郁，像是想了很久一样，「如果只是那么简单就好了，前朝
的时候吴家据说是当之无愧的首富，大户之家，吴昆鹏在那样的家中长大，怎么
肯认同俺们兄弟几个共妻……」

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　鹅毛大雪纷飞，四处都是一片的雪白，虽然天气寒冷，但是并不影响大家过
年的心情，依然都是快快乐乐的。

　　宋府也是张灯结彩，大红灯笼高高的挂起，四处都是一片忙碌的情形，东屋
内，温热的炕上，王二妮抱着女儿手把手的教着她认字，她让宋五郎把女儿的名
字写在纸张上，每日里得空了就教，如今宋晚晴已经完全认得自己的名字。

　　「这个念婉，娘，我说的对不对，大爹爹说婉字就是我是很乖，很漂亮的意
思……」说道这里宋婉晴似乎想到了什么，顿了一顿，扁着嘴，大大如墨的眼中
满是难过，「娘，大爹爹神什么时候回来？我想他了。」

　　王二妮心里一阵泛酸，紧紧的抱住女儿柔软的身子，呢喃一样的说道，「会
回来的。」

　　「那是什么时候」

　　「很快……」

　　金翠花端着糕点刚走到门外，就听到王二妮带着伤感的语气，她也不知道到
底是怎么回事，自十几日前宋三郎从吴府回来之后，几个人就在屋内一番的议论，
她甚至听到了茶杯被摔的声音，显然很是激动，然后是漫长的沉默。

　　但是也奇怪……，那一次之后大家竟然绝口不提宋大郎，好像这个人完全不
曾存在过一样，今日听了王二妮的话，她才想明白，哪里是大家都忘记了这个人，
而是因为太过在乎，都不敢提起而已，就像留在心口的伤疤，每次碰一碰都会流
血不止。

　　她暗自叹了一口气，想着宋大郎对王二妮的疼爱，还有初见时候那一番言语，
如果不是真心相惜，又如何会与兄弟共妻？金翠花有些心酸，宋大郎看着性格冷
冷清清的，但其实心眼要比任何人都要好……希望在吴府，平平安安的。

　　金翠花刚要推门进去，却见一阵风袭来，一个男子站在她的面前，刚硬的身
体线条，英气勃勃的面容，不是宋四郎还有谁。

　　「翠花，你端着糕点给媳妇？给俺吧，俺端进去。」宋四郎说完也不管金翠
花是否同意，夺过她手上的托盘，一阵风一样的走了进去。

　　金翠花无奈摇头，宋四郎刚回来不久，正所谓新婚燕尔一般，每日里得了空
就缠着王二妮，当然……，宋四郎缠着王二妮不要紧，那个诺玛也是日日的过来
缠着宋四郎。

　　这不……金翠花刚回头就见诺玛急匆匆的走了过来，「四郎呢？」

　　金翠花低着头，恭敬的说道，「奴婢不知道。」

　　诺玛重重的哼了一声，心中暗想，这些汉人真讨厌，个个都狡诈的要命，没
有一个敢说实话的，「他肯定进去找王二妮了吧？」

　　「诺玛小姐，不要进去……等俺禀报下……」金翠花想挡在要强行开门的诺
玛面前，只是诺玛从小在山野上大，身材高挑结实，很是灵巧，随意一弯腰就从
另一角钻了进去。

　　只是跑进屋内的诺玛还没高兴多久就愤怒了起来，原因无他，宋四郎正捏着
一块白色糕点放进王二妮的嘴里，脸上带着醉人的温柔，两个人紧紧的挨在一起，
这一副郎情妾意的恩爱模样，狠狠的刺激到了她。

　　诺玛眼中闪过嫉妒的火花，快步走上去一把夺过宋四郎手上的糕点丢在地上，
狠狠的踩了几脚，直到踩的稀巴烂，这才怒意渐消的说道，「宋四郎，你怎么能
这样？」

　　宋四郎刚才还柔情万千的面容上，立时覆上了一层冰，「俺怎了？」

　　「你怎么能跟她这么亲密？」

　　「她是俺媳妇，俺自然跟她亲密，难道还要跟你亲密不成？」自从宋大郎的
事情发生之后，宋四郎已经决了回青山的想法，当时还是有几分顾忌吴昆鹏在青
山的茶园，现在他还有什么顾忌的？自己的大哥都被人抢走了，心中更是有股暗
气，最好把诺玛气回去，把吴昆鹏的茶园都毁了才好。

　　王二妮初见诺玛的时候还在想宋四郎是不是喜欢上了这个姑娘，毕竟宋四郎
已经在青山呆了好几个年头，日久生情这种事情，并不是不可能，还有就是……
她不得不承认，诺玛确实是有骄傲的资本，她容貌美丽，身材出挑，很是有种异
域的风情，这不，才来几天……府里小厮们天天议论的都是诺玛。

　　不过这些日子以来的相处让她发现，这只是落花有意流水无情的单恋故事，
是个有眼睛的人都能看出宋四郎对诺玛没有一丁点的男女之情，她先前还有的那
么一点点的妒意都化成了几分的同情，这要多喜欢一个人，能背井离乡的跟随？

　　诺玛顿时气的头都快冒烟了，「你当时是怎么跟我说的，说等我们一起来到
你家，等你大哥点头之后，就跟我回去的，但是我都来了这么久了，你们都推说
你大哥出去了，宋四郎，我一直以为你在汉人中是个比较讲信用的人，难道你一
直在骗我吗？」

　　宋四郎听到宋大郎名字，眼神一黯，正襟危坐了起来，「诺玛，俺大哥真不
在，在说，你说我们汉人不讲信用，你们青族又如何？俺拒绝了那么多次，你还
不是硬让你阿爹把俺留下来。」

　　诺玛听了这话，脸一红，她知道那件事情是她不对，但是自己这么喜欢他…
…喜欢的心都疼了，怎么可能就放弃？想到这里她的语气有些低了下来，「谁叫
我喜欢你呢。」

　　「他奶奶个熊的，你喜欢俺就强逼着俺留在青山？你没有父母兄妹吗？难道
不知道俺想回家的心情？」

　　「我……」诺玛被说的有些不好意思，她本性不坏，心性中带着几分的纯真，
只是从小被人奉承，被骄纵坏了。

　　「没事就出去吧，俺还要睡午觉呢。」宋四郎下着逐客令。

　　「噢！」诺玛被宋四郎冷冽的眼神看的心颤，有些不情愿的走了出去，只是
刚走到了走廊就停住了，她狠狠的敲了敲自己的脑袋，「睡什么午觉？和那个王
二妮一个屋？不行，宋四郎的我的，谁也抢不走。」说完又急匆匆的走了回来。

　　只是经过刚那事宋四郎怎么会没有提防，诺玛一走，他跳起来直接把门从里
面上了锁，得意的笑道，「看你还怎么进来！」

　　王二妮在一旁看着宋四郎几分孩子气的动作，忍不住抿嘴一笑，「四郎哥哥，
大白天锁什么门？」

　　宋四郎几步走了过来，一把搂住王二妮柔软馨香的身子，亲昵的说道，「因
为俺想媳妇了啊。」

　　王二妮看了眼正睡的香甜的女儿，羞涩的说道，「女儿在这里呢。」

　　宋四郎带着宠溺的眼神伸手摸了摸宋婉晴的脸颊，「她可真可爱，媳妇……」
宋四郎说道这里转过头，灼灼的凝视着王二妮，「媳妇，你也给俺生一个吧，女
儿也好儿子也好，俺都会很喜欢。」

　　「大白天的，乱说什么……」王二妮被那火热的视线注视，脸上不争气的浮
现两朵红花。

　　「真的，媳妇，俺是认真的。」宋四郎生怕王二妮不相信，紧紧的握住她的
小手，发誓一般的说道。

　　王二妮轻咳了下，点点了头，「嗯，我知道了。」

　　宋四郎看着王二妮面如桃花，无限风情的模样，心都酥了，俯身吻住了那红
艳艳的嘴唇，起初是温柔的抚触，在后来却是醉心于她的甜美，越发热烈的吻着。

　　王二妮顾忌女儿在身旁，有些被动的接受着，直到宋四郎的手摸进她的衣襟
内，便是阻拦道，「不行，宝宝在呢。」

　　宋四郎的渴望已经被挑起，又正是血气方刚时，如何忍得住，他看了眼宋婉
晴香甜的睡容，劝慰的说道，「媳妇，你不知道俺们宝宝有个小名吧？」

　　「小名？你说宝儿？」

　　「不是。」

　　「那是什么？」

　　「叫雷打不动。」

　　「啊……怎么会？」

　　宋四郎在王二妮的耳边吹了一口气热气，又咬住那圆润的耳垂，模模糊糊的
说道，「因为咱们宝宝睡觉的时候谁都叫不醒，所以三哥就说宝宝是个雷打不动
的。」

　　王二妮被宋四郎撩拨的身子发软，只是听了这话却是忍不住哈哈笑了起来，
确实……宋婉晴这丫头一旦睡起来，但是雷打不动的，她有时候真担心，别人叫
人掠走了也不知道。

　　宋四郎看着王二妮笑的开怀的模样，眼中赤诚的感情越发的深沉，「俺真希
望，媳妇，你一直都是这么开开心心的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０９３章

　　诺玛走出几步醒悟过不对劲来，她被四郎训得一愣一愣的，连该说的话都忘
了，这两个人单独在屋内……用膝盖想也知道两个人会干什么，不行，她又掉转
头回到屋前，推了几下没有推开门，正要抬手去拍，里面传出两人低低的笑声，
仔细听，王二妮娇羞地说「不行，宝宝在呢。」

　　诺玛心头的怒火腾腾的烧起来，这两个人竟然……，这光天白日的就要……，
她接受不了四郎的柔情蜜意对着那个女人，一点都接受不了，宋四郎是她的，她
觉得嫉妒得她牙根快咬断了。

　　她冲动的性子向来都是想干什么就干什么，从小娇生惯养她，观念里所有她
想要的东西就应该是她的，而现在满脑子都是要向王二妮报复的念头，她四下里
一找，见墙角放着个脚凳，立刻搬过来放到窗下，恨恨地踩上去，对着屋内大吼
道，「四郎，你给我出来。大白天的，你要两个这是要作甚？」

　　这一嗓子，浑厚十足，又尖锐的厉害，把屋里的两个人都吓一跳，王二妮拉
住半开的衣领，脸色一白，赶忙推开四郎，直起身说：「四郎哥哥，她怎么回来
了」

　　宋四郎忙抱住王二妮柔软的身子，抚慰道，「媳妇，别怕，有我呢，没事。」
随后朝着屋外吼道，「诺玛，你这是要干什么？宝儿还在睡觉呢！」

　　「宋四郎，你竟然……大白天的就干这龌龊的事情！王二妮你还有羞耻吗！」
诺玛是个直性子，说起话来很少拐弯抹角，想说什么就说什么，「原来轰着我出
来是要干那些苟且的的好事啊。」

　　宋四郎脸色肃穆，心中气的不行，对着门口说道，「你还是青族族长的女儿
呢，这么大嗓门像个泼妇一样！」他极不客气，声音虽然不大，但是浑厚低沉，
自是有一股说不出的威严。

　　这话一出只把诺玛弄的心中一惊，她脚底发软，差点从脚凳上失足跌了下来，
只是马上就回过神来，她心虚什么？宋四郎是她的男人，哪个王二妮算个什么？
竟然会为了王二妮这么凶她，这一刻她的心中除了愤怒还有说出不出的委屈「宋
四郎你简直不是人，我为了你千里迢迢的赶过来，你竟然这么对我？为了那么贱
妇骂我？我就是要撒泼，我还要把那贱妇的头发揪下来！」

　　宋四郎再也忍不住，黑着脸推门走了出来，这一推不要紧，那诺玛正好在门
口，直接被推倒在地上。

　　随着诺玛一身惨叫，宋四郎定睛一瞧，见诺玛狼狈的到在地上，发丝散乱，
脸上尽显痛苦之色，于是终是有些心软的问道，「你怎么了？」

　　诺玛哪里受过这个，心里委屈不行这下又看到宋四郎带着几分担心的语气，
嘴一扁，不顾形象哇哇的哭了起来，她伸手抓住宋四郎的手，「四郎哥哥，你还
是喜欢我的是不是？」

　　宋四郎皱着眉头想甩开手，「俺以为早就跟你说过了。」

　　诺玛眼中露出受伤的神色，「你们汉人都是嘴上一套，做起事来又一套，你
明明是喜欢我的，为什么不敢承认。」

　　「放开。」宋四郎决定不跟她纠缠，说了多少遍了，她就是不明白，她是不
是以为所有人都应该喜欢她？

　　这个时候王二妮收拾好衣衫，从屋内走了出来，她看到诺玛一副可怜的模样，
不禁有些心软，「诺玛，你快起来，地上凉。」王二妮知道诺玛背井离乡到了这
里，又是人生地不熟的，这不都是因为喜欢四郎吗。同为女人，她实在恨不起来
对方。

　　「媳妇，你不要管她。」宋四郎转头，语气温存地劝二妮，「你看你头发都
乱了。」说完就伸手爱怜的帮她理了理头发。

　　诺玛看着他们二人柔情蜜意的情意，那眼中的爱意根本不是她能相比的，她
立时恨得失了理智，咬紧牙齿，如果眼神能杀死人，这一刻王二妮已经成了灰烬。

　　王二妮不习惯当着别人的面这么亲密，何况对方还爬在地上，便是对宋四郎
使了眼色，「四郎哥哥，诺玛还在地上呢。」

　　宋四郎冷哼了一声，「这叫咎由自取，媳妇，我们进屋！」

　　诺玛眼睛里的希望一点点的消散，当王二妮假惺惺的说她爬在地上的时候，
她还以为宋四郎会有所表示，没有想到……她的心一点点的疼了起来，最后变成
撕心裂肺一样的疼痛，疼的快喘不过气来，所以当宋四郎扶着王二妮走进屋内的
时候她拼劲力气跳了起来，冲着王二妮而去，「贱人，我要杀了你。」

　　王二妮没有防备，生生被她推个趔趄，重重地坐到地上，她感觉小腹疼的厉
害，便是急忙按住腹部，不禁痛苦的呻吟出声，「好疼，四郎哥哥……」

　　「媳妇！」宋四郎大惊，一把推开诺玛，跑了过去蹲□子抱住了王二妮的身
子，「伤到哪里了？」

　　「我肚子疼，你帮我看看。」王二妮依偎在宋四郎的怀里，脸色惨败，虚弱
的说道。

　　为了避嫌一直在外守着的金翠花也敢了过来，她一进来就看到王二妮被宋四
郎抱在怀里，那地上是鲜红的血迹，惊呼道，「夫人，这是流血了！」

　　宋四郎急的不行，一把抱起王二妮几步就放到了屋内的炕头上，「翠花，你
快去找郎中。」

　　金翠花哪里还敢耽误，应了一声，快步跑了出去，人影不一会儿就消失在走
廊的尽头。

　　宋四郎满心都是心疼和恐慌，可是他知道他这一刻更需要安慰王二妮，便是
强忍着，柔声说道，「媳妇，你莫怕，有俺在呢，你不会有事的。」

　　王二妮忍着绞痛，满脑子都是想着算着日子，难道……难道是有了，可是这
是谁的？如果真的是有了，如今这样孩子还能保得住吗？越想越是心烦意乱，不
禁忍不住流下眼泪来，哽咽的说道，「四郎哥哥，我可能时有了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０９４章

　　宋三郎刚从外办事回来就看到家里乱糟糟的一片，他拦住一个急匆匆路过他
身边的侍女问道，「这是怎么啦？」

　　那侍女一脸的恐慌，「三爷，夫人她……」

　　「她到底怎么啦？」宋三郎立时紧张的问道。

　　「夫人恐怕小产了，刘郎中说……」小丫头的话还没说完就见宋三郎的身影
已经消失在游廊中。

　　宋三郎一步三跳的走了进去，只见屋外围着一群人，却是静悄悄的，中间的
大炕上躺着脸色煞白的王二妮，宋二郎还有几个兄弟都在，只是面色阴沉带着担
忧。

　　「媳妇，你没事吧？」宋三郎忍不住询问道。

　　王二妮抬眼，看见是宋三郎，那心中的委屈又忍不住冒头，立时眼中含泪的
说道，「三郎哥哥，呜呜。」

　　宋三郎一个箭步走了过去，握住她白皙的小手，满是心疼的问道，「媳妇，
别怕，告诉三郎哥哥。」

　　「我有身孕了，却一直不知道，真是该死。」王二妮哽咽的说道。

　　「身孕？」宋三郎的目光朝着王二妮的腹部望去，以前都没觉得如何，现在
知道有身孕了在看，是觉得有些发福，「媳妇，你真有身孕了？」

　　「这都已经快三个月了，夫人怎么能这么不小心呢，唉……保不保得住也要
看今晚了。」旁边在写方子的郎中惋惜的说道。

　　「保住？」宋三郎心中一惊对着刘郎中说道，「到底发生了什么？」

　　宋四郎懊恼的用拳头锤了锤自己的脑袋，「是俺不好，刚才一个没注意，竟
让诺玛推了媳妇一把，结果……，结果媳妇就出血了。」

　　「那个诺玛！」宋五郎忍了又忍还是忍不住说道，「二哥，三哥，四哥，那
个诺玛不能在留在咱家了，她对媳妇有敌意，这一次推了媳妇一把，下一次是不
是就要把砒霜放到饭里去？」

　　宋二郎心疼的摸了摸王二妮的脸颊，接过金翠花端来的红枣甜汤，「媳妇，
多少喝点吧，吃了东西才有力气不是？」

　　王二妮依偎在宋二郎的怀里，虽然身体不适，但是想到腹中的孩子，还是努
力一小口一小口的喝着，「二郎哥哥，我知道的。」

　　这一边宋三郎朝着宋四郎使了眼色，两个人借着送刘郎中出去的借口，站在
了门外。

　　屋外寒风凛冽，温度很低，宋三郎握住拳头，脸上神色严肃，「诺玛那个女
人，你到底想怎么样？」

　　宋四郎露出懊悔的神色，担忧的看了眼屋内王二妮的方向，「三哥，你是知
道俺的心意的，除了媳妇，俺哪里还看过别的女子。」

　　「那这么迟迟的拖着是要作甚？」

　　「是她不肯走！俺都暗示了很多次了，俺也不明白她是怎么想的，一般的女
子到了她这样的境地早就受不住走了，她竟然还能忍着……」宋四郎无奈的揪着
头发，皱着一双英气的眉毛，显得很是烦躁。

　　「你到底有说清楚过没？还是根本舍不得她走，所以话语里有所保留，让诺
玛心存饶幸？」

　　「三哥！俺知道你的意思，不过诺玛毕竟是女孩子……在加上她心性不坏，
如果说真的要硬赶出去，说那么无情的话，我还真有些说不出口。」

　　「你昏了头了？就这样放任不管的结果是媳妇受了那么大的委屈，如果是俺
们自己受点罪就算了现在已经是涉及了到了……，再说你算算日子，这肚子里的
孩子谁的！」宋三郎恨恨的说道。

　　宋四郎低头略一沉思，不确定的说道，「难道是大哥的？」

　　「没错，就是大哥的孩子，那阵子俺们两个闹的太过……大哥禁了俺们一阵，
这算算刚好是三个月前。」

　　宋四郎想起宋大郎的面容，只觉得一阵的心酸，「三哥，那现在要怎么办呢？」

　　宋三郎想了想，下了决心一样的说道，「四弟，只要你下好决心，这事你就
听我的，不能在心软了。」

　　宋四郎点了点头，「嗯，俺听大哥的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　这注定一个难免夜，宋家兄弟没有想到，明明是那样一个好消息，为什么要
用这么吓人的方式通知到他们。

　　晚上，宋加兄弟四个人守在二妮身边，一个个愁云惨淡，最小的宋五郎跪到
床上，眼中柔情万千，忧心忡忡地摸着二妮的肚子，「媳妇，怎么办啊，要是…
…，要是保不住你可别难过，这是老天注定的。」

　　宋四郎听了，英挺的眉头一皱，忍不住吼了弟弟一嗓子，「五郎，闭上你的
乌鸦嘴。」

　　王二妮责怪的看了言宋四郎，又安慰的拍了拍宋五郎的手「四郎哥哥，你吓
到五郎了」顿了顿又接着说道，「五郎别怕，郎中给用了药，暂时是没事了，他
让我后面这些天少动，再说吃了他开的安胎药，应该没事。」

　　宋五郎半信半疑地点了头，说完，又对宋四郎不服气地嘀咕道，「四哥，其
实这事还是要怪你，那样不知轻重的野女子都非要往家里招，不是她，俺媳妇现
在好好的。」

　　场面一下子冷了下来，王二妮虽然心里担忧，但是并不想让那个宋四郎被兄
弟埋怨，「其实也怪不了四郎哥哥，如果不是那个诺玛突然的出来推我……，我
知道四郎哥哥心里也不想的。」

　　宋四郎心里涨满满满的感情，温柔的注视着王二妮，张了张嘴，终于还是忍
不住自责的说道，「五郎说的对，都是我的错。」

　　宋三郎见着几个人都一副愁云惨淡的，马上圆场道，「行了，媳妇身子还弱
着呢，都不许说了。」顿了又顿接着说道，「这事俺和四郎商量好了，明天就让
她搬出去，俺们宋府是容不下她了。」

　　宋二郎点了点头，他虽然是个宅心仁厚的，但也是分的出事情额轻重，「早
该如此了。」

　　王二妮心里有些同情诺玛，但是想了想肚子里的宝宝，那股怜悯又变成了恨
意，便是闭上眼睛没有说话，不过一会儿就觉得昏昏沉沉的，耳边似乎传来温柔
的呢喃，「媳妇，好好睡吧，宝宝会没事的。」

　　这一夜，辗转反侧，也算有惊无险，王二妮身子很稳当，没有在流血。

　　宋四郎起个大早，他舍不得的亲了亲王二妮的脸颊，这才穿戴整齐去拍诺玛
的房门。

　　其实诺玛也是一夜未睡，她脑子里老晃荡二妮浑身是血的样子，她不是故意
害她，可说了谁信呢？她怎么也没有想到自己这么轻轻的一推能闯出这么大的祸
来。

　　她当时看到四郎冒火的眼神，利刃一般的自责，向来高傲的她哪里受过这个，
止不住委屈的哭，「四郎，你不能这么对我。她有了身孕，我又不知道……，再
说，那么紧张干什么，也不是你的孩子，谁知道是谁的野种？」

　　宋四郎刚到了诺玛的门口就听见里面的哭声，嘴里还夹杂着什么野种？他本
来稍微点的不忍都散去，只剩下滔天的怒火，他想也没有想一脚踹开房门，「诺
玛，你到底说什么？你说谁是野种？」

　　「四郎，你……你来了？」诺玛看着宋四郎一阵惊喜，只是见他面色不佳，
那语气也是森冷的狠。

　　「对，俺来了，俺送你出去。」宋四郎扫了言床榻，进去翻开她来时带的包
裹，粗手重脚地把她衣服塞进去。

　　诺玛眼中露出几分的恐慌，扑过去按住他手。「你干嘛？」

　　宋四郎一甩胳膊，将她摔出很远，动作利落的接着收拾，「你听不懂人话吗？
送你出去。」

　　诺玛摔在地上直觉头晕眼花，疼的厉害，那眼睛里立时有了泪珠，哭着说道，
「我不走。我哪也不去，我千里迢迢跟着你来的，按你们汉人的习俗，我早就是
你的人了，你们汉人不是说吗，生是你的人，死是你的鬼，我跟定你了。」

　　「我……」宋四郎听到这里额头上青筋暴起，又忍不住挥起拳头，想干脆如
她所愿打成女鬼就算了，这还算省心，真是她缠怕了，因为她弄得家里鸡犬不宁，
媳妇好端端的差点流了孩子，幸好昨夜熬了过来。

　　如果万一象郎中说的，落下病根或是再不能生育……

　　这些可能他光是想想就觉得心里莫名的恐慌，难过的要死，要怪只怪自己优
柔寡断才有今天的大麻烦，今天说什么也得打发她出去，因为要等着开春的商队，
毕竟路途遥远不能把人直接送出去，也幸亏宋三郎办事很快，昨天晚上出去了一
趟，在二街胡同里租了屋子，连伺候的丫鬟都遣了过去，就等着这正主过去。

　　诺玛瞧宋四郎真的发了狠，任着自己怎么哭也不松口，心里越发恐慌，她暗
自想难道真的要这么回去吗？全族的人都知道她跟着宋四郎走了，而最后只有自
己一个人回了去？这不是要别人看她的笑话吗？特别是她的小姐妹郎珠，每次无
论穿衣服还是男人都要跟她相比，一定会狠狠嘲笑她……

　　不行，她受不了那个，比让她死了还难受，忙转了转心思，忍住咆哮的怒意，
换了语气说：「你别催我，走就走，不过，走之前我得跟王二妮道个歉，我根本
不是想害她。」

　　宋四郎的手停住了，不敢置信的盯着诺玛。「你会想道歉？」

　　「你这么看着我干什么，我又不是不讲理的人，做错了自然会认错！」

　　宋四郎盯着诺玛好一会儿，只盯的诺玛心里发虚，这才说道，「也行，你是
该给她道歉，你等着，俺瞧她起床没有，不过你说完马上走。」

　　「四郎，你别急啊，现在外面天没亮透了，二妮不是得按照郎中说的卧床休
养吗？」她说得条条是道，「等她睡足了起来，我自己去道歉，不要你管。」

　　宋四郎想想也是，这么短的时间，也谅她做不出什么出格的事情，便是点了
点头就出去。

　　诺玛哄得四郎走了，又看着床上地上乱成一团的东西，眼泪忍不住吧嗒吧嗒
的流了出来，从来都是青族小公主的她哪里受过这个委屈，其实她又何尝不知道
宋四郎的心思，只是她终究是要强好胜的脾气，也从来不认输，她抹干了眼泪，
暗下决心要好好表现一番，让宋四郎看看，她诺玛也是贤惠的好女人。

　　诺玛趁着大家都在睡着，她一人摸进了厨房，她平时凶悍又很我行我素很少
人敢惹她，她把厨房里的所有人都赶走，准备自己做一顿饭，她想着汉人不是说
了吗？女人的贤淑要看琴棋书画还有女红烹饪，她翻了半天，翻出各种食材。

　　诺玛的阿爹虽然宠着女儿但是也没有让她荒废过，她在家的时候，也跟厨娘
学过不少菜式，她家里每次来客人都是她主厨，哪个不是说色香味俱全？

　　诺玛越想越是得意，抱了要好好表现的雄心，却是疏忽了一点，北方的灶台
与她家乡用的截然不同，光是生火就把她折腾惨了，只见汩汩冒烟，不见火苗出
来，眼看着天光渐亮，大家都要起床了，她的饭还没影呢。

　　情急之下，她也管不了那么多，捞了一勺麻油泼进灶火里，想取巧引出火来。
谁知道这油下去，『噗』地勾起条小火龙，弯弯延延从灶台里一直引到她脚下的
柴禾，吓得诺玛扔了勺子就跑里。

　　这下好了，一个小小的火慢慢的变大，渐渐变成了大的火龙，转瞬这厨房就
被大火淹没，诺玛她惊魂未定，想喊人来扑火又觉得脸上无光，急的团团转，最
后还是咬牙去井边提了桶水，再回来一看，一股热浪夹着水汽反扑到她脸上，只
觉得脸上热辣辣的，她一惊，她本能地扔了桶，跑回屋里去照镜子。

　　热气嘘得她半张脸又疼又辣，想到自己堂堂青族族长的女儿为了心爱的人背
井离乡就算了，还这样的丢人……做个饭还把厨房烧了，诺玛越想越委屈，对着
镜子又呜呜的哭了起来。

　　这时，院里有人惊叫：「来人哪，厨房起火啦。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０９５章

　　这真是一场闹剧，当宋家几个兄弟敢过来的时候，火势刚刚被控制住，幸亏
厨房里的蓉婶子觉得放心不下，特意跑过来看，这一看不要紧，吓的她当时就吼
了起来，叫了人来灭火，不然还指不定烧到什么地方，没有酿成大祸。

　　这一闹不要紧，那些准备的食材都被烧了，宋二郎出去买了些食物对付了早
饭，随后好一顿收拾，直到中午，每个人才喝到碗清汤寡水的稀粥。

　　宋四郎地指着诺玛，气的话都说不利索，「你干的好事。非得把这家烧了你
就开心了吧？不是让你好好的呆着吗？你跑到厨房里干什么？」

　　诺玛虽然心虚，还是强撑着瞪了眼宋四郎，嘴硬的说道，「我是想为你们几
个做早饭，再说……二妮身子不是虚吗，我想做我们青族的补汤来着，四郎，你
也是喝过的，不是说很好喝吗？在说是你们汉人的灶台不好用，能说是我的错吗？
我不过想起火！」

　　「补汤？你们的补汤是不错，可是你做的能喝吗？」宋四郎冷笑道。

　　「为什么不能喝？你不是也喝过吗？连吴昆鹏都说是好喝的。」诺玛气哼哼
的说道。

　　「你难道都看不出来他们是奉承你？你那汤咸的要死，还绿了吧唧的，看着
就倒胃口，什么红芸草，齐名菇，那些好材料都给你浪费了！」宋四郎毫不客气
的说道。

　　诺玛眼中露出受伤的神色，「你胡说，他们都说好喝的……我阿爹也说是好
喝的。」

　　「那些人有求于你爹，为了讨好你爹，什么话不能说，你真的是个傻的吗连
客气话都听不出来？」

　　王二妮在一旁看着诺玛有些摇摇欲坠的样子，有些不忍心的想，人都要走了，
何必要这样的让人难堪呢？毕竟是女儿家，便是劝道「四郎哥哥你别这么说，诺
玛也是好心办坏事。」

　　宋四郎见王二妮挣扎了坐了起来，心中一惊，急忙跑了过去，扶住她的身子，
「媳妇，你不要起来。」

　　王二妮温和的笑了笑，拍了拍握住自己肩膀的有力手指，「四郎哥哥，你不
要这么紧张，郎中早上不是说过了，最危险的时候已经过去了，我现在都能动动
了。」

　　宋四郎还是惊魂未定，「媳妇，俺昨天吓死了，你要自己小心。」

　　诺玛看着两个人浓情蜜意的，心里的火蹭蹭的往上冒，「她不是都没事了吗，
宋四郎你那么紧张干什么？」

　　宋四郎皱着眉头，「你怎么还这么不知悔改？行了，什么话都不要说了，马
上收拾包袱走人。」

　　诺玛听到让自己走，又开始恐慌了起来，她强忍住怒意试图辩解道，「好吧，
就算是我做的青族补汤不好喝，但是也不能否认它的效用，我阿娘生我的时候就
喝着它才没有……，我自己做错了事情，我自己会弥补，这样，你叫人给我生火，
我就在弄婉补汤来，总是要喝喝的。」

　　如果可能宋四郎现在就想把这个惹祸精拎出去，但是他发现他竟然无法抗住
这个诱惑，这补汤确实是青族的秘传手艺，温热滋补，据说男人喝了养身，女人
喝了容貌美丽，还有个特效是孕期的女子喝了也是大补……「

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　诺玛回到房里，伺候她的下人拿了一小碟点心进来，说是王二妮担心她吃不
饱，让她垫垫肚子。等下午厨房收拾好，晚上就能正经做饭了。

　　她心有些不甘心的想，要你假好心……只是她真的是饿的厉害，嘴里咬着吃
食问小丫头，「我问个事情，你们汉人女子除了洗衣做饭，是不是还要女红好？」

　　「自然，那女红是看一个女子贤良的代表。」

　　「女红也难不倒我，阿爹还特意找了个汉人的绣娘教我呢。」诺玛兴奋的跳
了起来，她刚刚在一直苦苦思索，怎么才能扳回这窘迫的境地，让宋四郎明白她
也是心灵手巧的女子，既然饭做砸了，那就做女红好了，她自言自语道，「我在
家绣过很多帕子，做衣服……我也会。」后面这句，她说得底气不足。

　　诺玛因为补汤被宋四郎留了下来，但是她也不安分，第二天就兴冲冲去街上
买了布料，她想要给宋家兄弟每人做一件长衫，在她的观念里没有什么男女大防，
也不懂的避嫌，只觉得要卖弄自己的女红。

　　布铺的掌柜见诺玛出手阔绰，又看她说话有些异样的强调，知道这不是本地
人，就起了糊弄的念头，卖力地推销新到的新布料，这布虽然看着好看，但其实
是次品，当初打糨的时候打多了……，稍微一扯就会裂开。

　　诺玛高兴的买了很多，觉得真是又便宜又好看，忽然觉得其实汉人也不都很
坏的，眼前这个胖乎乎的，笑眯眯的老板就很好。

　　抱着几大包布料的诺玛，心满意足的回了家，仆人们见了也弄不懂她这是搞
什么把戏，存了看热闹的心，围在她窗前交头接耳。

　　诺玛听着他们说，颇为骄傲地仰起脸，「你们等着瞧吧。我们青族从来都是
能歌善舞，女红烹饪也是个个厉害，等我做出好看的衣衫来。」仆妇们被她唬住
了，也知道这屋里的主不好惹，不敢再调笑，老实地散了。

　　只是大话说完她就发了愁，当时她做衣衫的时候都是绣娘给她剪好尺寸，她
只管缝就好了，这下她哪里知道怎么搞这个？当下恨自己稀里糊涂，怎么这个也
没想好。

　　不过海口已经夸出去了，怎么不能让他们小瞧了，她硬着头皮想着宋四郎的
身材，剪了下来，好在布料买的多，也不怕这样的折腾，但是折腾半天，也觉得
不是个事，刚好看到那伺候她的丫鬟在门口晃荡，心中一动，把人喊了进来，又
是威胁又是利诱的让她去拿宋家兄弟的旧衣裳。

　　那小丫头哪里敢真去拿主子的衣服，但是又不得不应付诺玛，便是随意的拿
了几件小厮的衣衫糊弄。

　　诺玛拿了旧衣裳高兴的不得了，开始整夜整夜的熬着做，很快第一件袍子出
来，她看着挺象回事，你看，这袖子是袖子，领口是领口……（废话，什么衣服
袖子不是袖子），不禁沾沾自喜起来，看这有什么难的，汉人的衣服没有腰身，
比她家乡的样子差远了。越做她越是信心满满，也越有信心。

　　不过几天的功夫就把四男一女五件衣服彻底完工。她挑出特意给四郎选的青
灰色，放到脸边用力按了一下，眼中露出柔情的神色，仿佛靠在他浑厚的胸口上，
说不出的温暖，「四郎，这下你可是会高看了我吧？」

　　这一天清晨特别的难熬，诺玛在屋内走来走去，好容易等到大家都起床了，
便是迫不及待地喊住他们去正房，来试试她做的衣衫。

　　仆人们你看看，我看看你，谁都没想到诺玛这么能干，几件袍子就这么眨眼
的功夫就做出来。

　　宋家兄弟哪里会穿诺玛做的衣服，都是一副嫌弃的模样，只王二妮看着诺玛
急哭了的样子，又是好笑又是觉得可怜，柔声的对着几个兄弟说道。「你们就穿
穿看吗，难得她的心意，我这几天要不是那补汤喝着，也没那么快好。」

　　宋家兄弟虽然在外都是说一不二的性子，但是面对王二妮却是一点脾气也没
有，无奈一个个套上衣服，只是没来得及互相端详，就被佣人们的大笑弄得尴尬。

　　原来宋二郎的袖子一长一短，宋三郎那件袍子的袖子跟脖颈缝到了一起，宋
五郎个子小，长袍拖到地上，差点绊倒他。最可笑的是宋四郎，魁梧的身材套进
又窄又瘦的袍子里，裹得紧紧的。

　　王二妮还没试，但是看宋家兄弟们这样她猜出自己这件也好不到哪去，她强
忍住笑意没有说话。

　　只是那些昨天还被诺玛海口镇住的仆人们，此刻笑得前仰后合，各种戏谑的
也冒了出来。

　　「就这还说什么女红好？」

　　「笑死我了，还不如我妹妹缝的好。」

　　「你妹妹不是才六岁吗？」

　　旁的人听了这话都忍不住哈哈大笑了起来。

　　诺玛不敢置信的说道，「怎么可能，我可是按照你们旧衣服的尺寸做的……
噢，我知道了，春花你给我过来！」

　　那小丫头春花见事情暴露，忙小步跑了出去。

　　诺玛身体矫健，动作飞快，一个跳起就把人抓住，又狠狠的揪着她的头发，
「你说，你是不是故意的？陷害我？想看我出丑是不是？」

　　宋四郎看不过眼，忙走了过去，「你这是干什么，干什么动手动脚的，快放
开，简直像一个泼妇。」

　　诺玛心里委屈的不行，别人都不理解她算了，怎么宋四郎也这样呢，「我…
…她，是她给我拿错了衣衫，是故意的。」

　　春花忙低头，「奴婢不敢，是诺玛小姐逼着我奴婢去拿几个主子旧衣服，奴
婢那里敢。」

　　「你这个坏心眼的，我不是给了你五两银子吗？」诺玛气的不行，一抬手就
想打耳光。

　　宋四郎眼明手快的拦住，只是这个动作有些大，他情急之下还没来得及脱诺
玛给做的衣衫，只听，「撕拉」一声，衣服竟然裂开了……

　　刚刚还因为诺玛的凶悍而忍住笑意的仆妇们，再也忍不住哄堂大笑。

　　诺玛又气又怒，又羞又窘迫，飞快的跑了出去，她跑到房里，扑到床上哇哇
大哭。

　　诺玛自尊心极强，她根本受不了别人嘲笑，也是事事要强，他们为什么不理
解她的辛苦呢？她第一次来汉人的地方，都不过为了心爱的人而已，并且忍受各
种不习惯。

　　她衣服做得的确不好，可是她点灯熬夜，牺牲了睡眠，难道他们看不到吗？
他们和宋四郎一样，只想欺负她，赶她走？这些外人不能理解她就算了……怎么
连宋四郎都不理解？不过就是一个婢女而已，就那样维护，是不是在宋四郎的眼
里她连一个婢女都不如？她可是堂堂青族的小公主！

　　诺玛越想越是难过，直哭到半夜也不见宋四郎来哄，心里那么一点点的奢望
也渐渐冷却，只剩下满心的恨意，她想，好，既然这样，她马上走！

　　天黑下来后，诺玛挽好收拾好的包袱，悄悄一人离开了宋家。她没想好要去
哪，只顾着往前走，离宋家远远的。

　　没走出多远，迎头撞上一拨人，看打扮就知道是泼皮无赖。诺玛是异族人，
不象汉人女子娇小瘦弱，加上生性上她也更豪放，根本不把这些人放进眼里，便
是自顾自的走着。

　　忽然……诺玛感觉到那个比较黑壮的男子挡在她的去路，「姑娘，这半夜的
是哪里啊。」

　　其他的几个人也围了上来，把她围成一个圈，「对啊，哎呦，这肤色够白的，
也不知道摸着啥感觉。」

　　诺玛怒目瞪着那个人，一挥手就把他的手拍了下来，「你要干什么？」

　　几个人哄堂笑了起来，「你说要干什么？竟然还是个泼辣货呢，哈哈……，
姑娘，你半夜是不是被你家相公赶出来了？要不要到哥哥的家里去，嗯？」

　　「就是，俺大哥一定好好的疼你。」

　　「你们……想占我便宜。无耻的汉人！」诺玛生气的说完就把包袱丢在地上，
冲了上去，她动作虽然看着很莽撞，但却是又带着几分的套路，只把几个地痞流
氓打的一愣一愣的。

　　只是毕竟是女子，时间一场就显露出几分的无力，又是对着年轻力壮的男子，
不过片刻就牢牢的制服住。

　　那领头的黑壮男子，紧紧的捏着诺玛的脸颊，耻笑道，「你打啊，有能耐打
啊，啧啧，没想到容貌也是俊俏的。」

　　「大哥，今晚咱们有福了，好好享受享受。看她这么激烈，估计床上也是个
让人快活的。」

　　几个人又哈哈大笑，诺玛咬紧牙齿，露出倔强的神色，只是……眼中藏着莫
名的恐慌。

　　　　　　　　　　　　　　　第０９６章

　　漆黑的夜晚，博驲办完事情，独自回家……

　　忽然他看到一个女子被几个人劫持，他定睛一瞧，一下子就认出了着是青族
的诺玛，她比在青山那时白净了，身上也穿着汉人服饰，而异族女子独有的五官
轮廓，使她又有别于其他人。

　　博驲身手不若，救下诺玛不过就是眨眼功夫，相对于博驲认出诺玛，诺玛就
没有那么快认出博驲了，因为当时诺玛一眼就在商队的人中喜欢上了宋四郎，哪
里有有旁的心思看别人。

　　经过博驲经他反复提醒，诺玛才依稀想起是个这么个人，常在青山出现，也
曾跟父亲在庭院里赏月饮酒。

　　「诺玛姑娘怎么来了这里？又是这般时候出门？身边连个照顾的人都没有？」
博驲很是不解。

　　诺玛想了想生气的说道，「宋家都是坏人，特别是宋四郎，他是混蛋！」说
道这里，眼泪涟涟，一副受了天大委屈的样子。

　　博驲大惊，略一想就明白了其中的原委，想必是在宋府受了委屈，想也知道
宋四郎不喜欢……她在府是多么尴尬就不必说了。

　　「四郎兄弟是个好样的，肯定是有什么误会了吧？你这是拿着包裹去哪里？」

　　「要你管，反正我死在外头也没人关心！」说道这里诺玛忍不住嚎啕大哭了
起来，似乎想要哭尽所有的委屈。

　　博驲叹了一口气，「你要不想回宋府，就先到俺家里去吧。」

　　他们二人回到博府，博驲命下人清理出客房，又准备了宵夜送到她房里，安
慰说暂时歇下，有什么话明天再说。

　　折腾了大半夜的诺玛又累又饿，几样精致的清粥小菜下肚，慌乱的心也渐渐
稳定下来，那糟糕到极点的额心情也稍微的平复了一些，博府不象宋家那般热闹，
听伺候的丫头说，府里只有老爷和女儿两人。

　　「你家夫人呢？」诺玛好奇的问道。

　　伺候她的丫头说：「我家夫人两年前过世了。」

　　诺玛点点头，「那就是说我明天不用去拜见谁？」她不适应汉人那么多的礼
节，觉得太过麻烦。

　　经过一夜好眠，第二天的诺玛恢复了精神，再见到博驲，没了昨天的狼狈，
用早饭时，她见到了他女儿博博小玉，一个小姑娘，眨着机灵的眼睛，死命盯着
自己。

　　博驲笑着为女儿引见，「博小玉，这是青山的诺玛姐姐，来我们家暂住几日。」

　　博小玉上下打量了她，看出她是异族人，好奇地问：「你的鼻子为什么这么
高？」

　　「不能无礼。」博驲小声喝住女儿，转而对诺玛说：「今天我差人给你家里
送信，告知你的状况，让他们安心。等我忙过这阵，送你回青山。」

　　「我不回。」诺玛想起宋四郎的狠心，心里难受的厉害，头摇得象拨浪鼓。

　　「可你一个女子，孤身在外？」

　　「女子怎么了？谁还敢欺负我不成？」

　　博驲无奈的看着她，不好点破昨天晚上她就差点没人欺负了。江湖上的险恶，
哪是她这小姑娘能了解的。

　　「诺玛姑娘，我与你父亲关系匪浅，理应照顾你……」

　　「我就是不回去。」她执拗地打断他。

　　诺玛知道，只要她回了青山，恐怕难有机会再出来，她其实对宋四郎并未真
正死心，心里还是想着也许他发现自己不见了能一路追到博府来。

　　博驲看她咬紧下唇，眼角飞过一抹难过的情绪，「既然这样，我给宋家稍个
信，告诉他们你在这里，也省得他们担心。」

　　诺玛看他一眼，大声嚷嚷道，：「谁让你告诉他们了，我偏要让他们担心。」

　　博驲没继续追问，饭后马上派人去宋家告知了诺玛的消息。

　　宋家正是焦急万分，大清早发现诺玛不见，寻了府里上下，问遍了佣人们，
谁也不知道她去了哪里，宋四郎冷哼道：「不安生的东西，一天到晚给人添乱。
随她吧，爱去哪我不管了。」

　　王二妮如今身子已经大好，每日里几个兄弟轮番的照顾着，倒也过的逍遥，
听了博驲的回信心里也放心了些，想着博驲性子沉稳，又是和青族族长相识，总
是不会亏待于她，也好……让诺玛在哪里住几天吧。

　　宋四郎见二妮注视着自己，似乎有话要说，闷声问道：「媳妇，你不会是想
让俺去探望她吧？」

　　王二妮温柔的一笑，「她一个人在外也不容易，这样，我正好想吃酸的东西，
等会你出门见到酸杏、酸梅子了，帮我买些，顺便去看看她，好吗？」

　　宋四郎哪里能拒绝得了王二妮子，虽然知道这是哄着自己，也无可奈何，
「好吧，媳妇，还想吃什么一起说了，俺马上去买。」

　　排开对宋四郎的怨恨和四娘，诺玛在薄府的日子还是很是舒服的，博驲家人
口少，只有父女俩，下人们照料得也仔细，不像在宋家，那些仆妇们似乎都看出
她不受待见，总是对她指指点点的，多有敷衍。

　　博驲虽然是个温厚有礼的人，但他极有规矩，仆妇们虽是感觉老爷待人和气，
若是犯了错处置起来也不手软。所以，博府的有条有理让诺玛非常欣赏。

　　伺候她的丫头叫兰香，不单上下照顾得妥帖，没事陪着她聊天说话，讲讲这
里的风俗习惯，街上的新鲜趣事，哄得诺玛暂时忘记了那些伤痛。

　　博驲每天回府，也来诺玛这里坐上片刻，有时带回几样讨喜的玩意，有时提
了一把时令鲜果。他并不多话，只面容温润地听诺玛说，偶尔也会跟她说起，在
青山时与他父亲把酒言欢的事。诺玛离家这段时间，不是不想念，可没人能跟她
聊这些，说起青山的一草一木，她很是激动，缠着博驲说想吃青山独有的青米团
了。

　　那青米团在她家乡是最寻常不过的吃食，只是汉人这里就很难寻到了，更不
要说这米团是将米捣碎，做成米糕这么复杂的食物了。

　　诺玛孩子心情也不过那么一说，没有想到第二天中午，厨房端了一碟状似青
米团的东西上来，回复说是老爷交代的，因为没有做过，请诺玛姑娘尝尝，是不
是这个味道。

　　博博小玉看了，撇着嘴说：「什么绿团子，跟一堆烂树叶似的。」她一直都
不是很喜欢眼前的姐姐，霸道自私，从来都我行我素，一点也不像王二妮那么温
柔……

　　诺玛哼了一声，白了她一眼，夹起一口尝了，「嗯，味道有几分相似，只是
这颜色跟我家乡的不一样。」

　　厨房的人躬身答：「老爷说要找一种叫什么……」他实在重复不出，「大约
是绿色的叶子，挤出汁水来。咱们这里实在找不出，就用另外一种清香的叶子代
替了。」

　　诺玛明白了，做青米团的叶子她家乡漫山遍野都是，来了这里连个影也没见，
只能将就了。她又夹起一块，吃得津津有味。

　　博博小玉最是嘴馋的，见她吃的津津有味，忍不住问道：「好吃吗？不苦？」

　　诺玛哼了一声，「又香又甜，你们汉人一辈子也吃不上的美味哦。」

　　博博小玉说道，「让我尝一口。」

　　「不给。」她将整盘青米团都端到自己跟前，「我那日让你分我一些肉，你
都不肯，今天想要我的，不行！」

　　博府的饮食跟宋家也是不同。宋家人口众多，兄弟几个正当壮年胃口大，分
量比较足，从来没有说少过什么菜，但是博府人口少，佣人们预备的食材少，做
的方式也是精细。

　　起初吃了几次，诺玛还觉得兴趣勃勃，次数一多她有点烦了，总嫌寡味道太
淡，又不够吃。

　　那天厨房好不容易做了一盘烧肉，热气腾腾，冒着油汪汪的香气，馋得诺玛
食指大动，当着博驲，她还是知道得注意形象，斯文地夹了一筷子，细嚼慢咽，
再抬头时，盘里已经少了大半，全进了博小玉的盘里。

　　博博小玉可不可不管什么，想吃就吃，博驲看了女儿的吃香，无奈摇头，低
声嗔怪女儿道：「不要让客人笑话。」

　　博博小玉鼓着小嘴不答，又去盘里夹剩下的，想全部归到自己这边。诺玛手
疾眼快，也把筷子伸过去，压住她的，然后微笑说：「是啊，在我家乡都是客人
吃过，主人才落筷呢。」

　　博小玉咽掉嘴里的肉，「那你快回你家去，我家就是这样。」她毫不客气，
端起盘子放到自己面前，瞧也不瞧诺玛。

　　博驲呵斥了女儿几句，无奈她一点不给面子，香喷喷的烧肉转眼全进了她嘴
里，气得诺玛狠狠瞪了她一眼。

　　自此，两人的梁子算是结下了。

　　博博小玉不喜欢家里突然来的这个姐姐，既不温柔贤惠也不会做漂亮女红，
整天指挥着兰香给她换屋里的摆设，不是嫌褥子厚了，就是嫌厨房的饭不好吃。
原本她也不是非要吃那些烧肉，只是看出她一见肉那般欢喜，于是故意要跟她作
对。最重要的，是她讨厌父亲没事就去诺玛房里，很多次，她悄悄伏到诺玛窗下，
听父亲跟她聊那些外面的事，说得高兴了，他们两个一起笑的声音，她觉得特别
刺耳。

　　她问过父亲几次，什么时候打发诺玛走，父亲总是责怪她多事，还嘱咐她谨
尊待客之道，不能慢待了诺玛姐姐。博小玉恨不得她马上离开博府。

　　瞧诺玛一点没有要谦让自己的意思，博小玉气得小脸涨红，「这是我家的东
西，你吃的用的都是我家的，我吩咐厨房，以后什么都不给你吃！」

　　诺玛不示弱，「这是博驲让厨房专门给我做的。你要是想吃，也求你爹去，
少来跟我抢。」

　　「我偏抢了。」说着，博小玉起身，照着她手里的盘子而去。

　　诺玛一手护住盘子，一手猛地推了博小玉肩膀，她是大姑娘，当然力气也比
孩子大得多，轻易的就把博小玉格开几步远。

　　博小玉恼了，不依不饶地又扑了上来，仗着个子矮，伸手一抹将盘子推出桌
子，掉到地上碎成几瓣，青米团沾了土没法再吃了。

　　这下热闹了，诺玛挽起袖子跟博小玉扭打到一起，下人们赶忙上来劝架。两
个人你拉我扯，谁也不罢休。终于分开后，各自脸上都挂了彩，哪个都没讨到便
宜。

　　晚上，博驲回府听说了这事，先去女儿房里察看。见了父亲，博小玉又哭又
闹，直说明天就轰诺玛走，否则她要绝食抗议。哄了许久不见效果，倒把博驲弄
得焦头烂额，好容易才在答应女儿第二天带她去见王二妮的情况下哄好。

　　诺玛是越想越气，她怎么能跟小孩子一样，跟个小姑娘打架？她左思右想，
又起了要离开的念头，这几天她在博府也呆腻歪了，其实她的心里一时也没有忘
记过宋四郎，她有些跃跃欲试，想要回宋府里去。

　　虽然，宋四郎没有来接她回去，但是哪天不是来看她了？虽然……宋四郎面
色不佳，但是……

　　女人就是这样，一旦喜欢上一个人，就会为他找尽理由去推脱，直到自己能
原谅对方为止，诺玛也是一样，她收拾好东西，趁着夜色暗浓，从后门溜了出来。

　　黑茫茫的夜里，诺玛走得深一脚、浅一脚。她胆子大，那些女孩子惧怕的东
西很少吓到她，此时，换成别人早就手脚发软的挪不动步子，她不当回事。

　　只是，这里不比青山，走夜路的危险在于容易辨不清方向，她敲开了一家客
栈的门，想歇息过今晚再出发。

　　店小儿见她一个孤身女子，恐怕她是逃婚或是哪个大户人家的小妾，支吾着
不肯接待。诺玛脾气急，没说几句跟他呛了起来，引得隔壁屋里出来一个年轻媳
妇。问明情况后，好意招呼她跟自己同宿一间。她打发了屋里的男人去另外一处
休息，笑着对诺玛说：「妹子要是不嫌弃，跟我这儿将就一夜吧。」

　　诺玛觉得她是个热心肠的人，也不客气，挽着行李跟她进了屋。两人歇息在
一张床上。小媳妇爱说话，一句一句跟她撩闲似的说着话，很快将诺玛的底细问
个清楚。

　　第二天一早，小媳妇趁着诺玛睡得正香，溜进了她男人住的房里，眉开眼笑，
「二秃子，有人给咱们送银子来了。」

　　叫二秃子的男人睡意朦胧，唔哝着问：「是你昨晚拉屋里那个？」

　　这夫妻二人干的是人肉买卖，说通俗了就是人贩子，刚卖了一票后打算再寻
找新人，诺玛傻呼呼自己撞上了门。夫妻俩低声谋划了一通后，小媳妇回到客房
里，她张罗了米粥、烧饼几样小菜，然后催诺玛起床，今天他们要尽快离开此地，
免得她家里人追到。

　　诺玛对人没有戒心，以为自己遇到了好人，一边吃一边感谢小媳妇。

　　「我比你年长几岁，你就叫我姐姐吧。」小媳妇又给她一个烧饼，「你昨晚
说想回青山，怎么那么巧呢。我正跟我家男人回他老家，路上经过青山，咱们搭
伴也好有个照应。」

　　「真的？」诺玛想的简单，「那太好了。到时候我请姐姐去家里做客，我家
可漂亮了。」

　　「快吃吧，吃完了好赶路。」小媳妇笑得眼睛弯弯的。

　　诺玛这边一意孤行，不知道给博府带来多大的混乱。兰香发现她不见了，惊
慌失措，顾不上天还没亮，闯进老爷房里通报了这事，急得博驲两眼发黑。他刚
给青山送过信去，说诺玛在自己府中，等他忙过这阵，亲自送诺玛回去。他知道，
诺玛是她家的掌上明珠，若是在自己手里有了差错，简直是公然得罪了对方。他
和诺玛父亲还有生意上的往来，并且他也谋求更多的合作。这事一出，于情于理
他都愧对人家。

　　「是几时发现人不见的？」他匆匆系上袍襟，差人去请铺子里的孙掌柜，马
上来见他。

　　「奴婢也不知几时。清晨起来，我想……」

　　「好了。」博驲知道再问也问不出什么，一摆手打发兰香走了。镇定下来，
他逐渐理出思路，诺玛对此地并不熟悉，她能去的地方不外乎两个，一是去宋家；
二是受了委屈想回青山。

　　从这里去青山只有旱路，出了城大约有两股道，他马上招来管家，吩咐他派
几个熟悉诺玛的小厮守在各个路口，一见到诺玛马上拦住她。

　　管家领了吩咐，立即去布置人了。

　　博驲又挑了个机灵的伙计，去宋家探探口风，看诺玛有没有回去，如果她已
经在宋家了，悄悄回来不要声张。

　　将人都派出去，他又坐下，整理一遍思路，觉得万无一失了，孙掌柜也到了。
博府在当地有些人脉，黑白两道也能卖点关系，他嘱咐孙掌柜，跟各路混道上的
人打好招呼，有了诺玛的消息，博府自是不会亏待了报信人；若是将人安然无恙
送回，酬金……博驲比划了两个指头，末了，又添了一个，「这个数。你速去安
排。」

　　孙掌柜办事妥帖，知道东家这是真着了急。不出一个时辰，整个ｘｘ城都知
道了，有个异族女子走失，找到她不啻于挖到个金娃娃。蛇虫走兽、鸡零狗碎，
但凡有个机灵劲的都扑到街上，大浪淘沙似的奔走于各处。

　　这些异动没有逃过二秃子的眼睛，从客栈出来，他就闻出空气中的紧张味道。
这条道走得久了，他早已练出了敏锐的嗅觉。他拉过媳妇，「快，打发那丫头走，
离咱们远点。」

　　「为嘛。」小媳妇舍不得要到手的生意。诺玛年轻俊俏，一看就不是汉人，
卖到官宦人家当歌姬或是窑子里，肯定是一笔不菲的银子。远比他们夫妻二人费
劲半天卖个普通女子赚钱。

　　「问什么问！让你做你就做。」二秃子不想惹事，谁知道那丫头什么背景，
要是捅了马蜂窝他们可没好果子吃。

　　小媳妇不情不愿地跟诺玛说，他家男人变主意了，不回老家改去投奔他哥哥
了，不能跟她同去青山了。

　　诺玛觉得白吃了人家一顿饭，甚是不好意思，「反正你们也是离开此地，不
如我们暂时搭个伴，等到了下个地方，再各自分手不好吗？姐姐，我对路不熟，
还得靠你们指点呢。」

　　小媳妇听了又乐了，这可不是他们主动带着她，要是有人问起也好推脱。出
了这里地界随便找个买主，整个顺路钱何乐而不为呢。她又兴冲冲去劝自己男人，
凭着一张好嘴，让他点了头。

　　出城的路只有一条，过了城门，追来的人再能干也奈何不了他们。夫妻二人
打醒了精神，奔城门而去。

　　诺玛是异族人的相貌，走到街上异常惹眼，二秃子觉得路人各个都跟鹰隼似
的利目，看到他们夫妻脸上，恨不得剜出几个洞。他招手拦了一辆马车，哄着诺
玛跟媳妇都坐了进去，这下那些人想看也看不见了。

　　平安无事地出了城门，二秃子慌着的一颗心落回肚子里，他抢过车夫手里的
鞭子，狠狠抽了一把，再跑出三五里路，那些人上哪找去？他得意地哼起小调。
听男人高兴了，小媳妇也猜出情况没那么紧急了，爱说爱聊的习性又来了，笑着
对诺玛说：「妹子，你说你家还有啥来的？是哪样东西俺们这里没有的？」

　　谈起家乡，诺玛由衷地自豪，滔滔不绝给她讲青山的一草一木。正说得热闹，
耳边有人高声喊她名字，「诺玛，诺玛姑娘……」

　　诺玛掀开马车侧面的小帘子，是博府的家丁，她正要应声，小媳妇猛地一推，
将她推开车帘处，急吼吼地拿手边的包袱去捂她脸。

　　这突发的状况彻底把诺玛弄懵了，她本能地尖叫起来，「来人哪！」

　　赶车的二秃子听了，知道事情暴露，猛抽了马车几鞭子，受惊的马聊起蹄子
一通狂奔。颠得路面腾出老高的尘烟。

　　喊这声的是博府的小厮，他首先听到的是马车里传出诺玛的说话声，为了确
保没弄错人，他试探着叫了几声，不想惊动了赶车人。小厮不知该跟着马车去追，
还是回府里报信，正犹豫间，远处腾起更高的尘烟，仔细看是老爷，身边还有不
认识的几个人，他忙跑上去，「老爷，诺姑娘在那架马车里。」

　　博驲一挥马鞭，「追。」

　　追赶马车的不止是博驲一拨人，想分得赏金的大把人在。眼见着几拨人从自
己眼前冲过，小厮还没见过这等阵仗，惊得嘴巴大张，够塞下个鸡蛋。

　　二秃子也没见过这等阵仗，他恨不得插出双翅来飞，一边驱赶马车，他一边
骂着自己媳妇，「都是他妈的你，贪心娘们！瞧老子不拧掉你脑袋下酒！」

　　到了此刻，诺玛看出形势来了，这对夫妻一准不是好人，她拼命跟小媳妇厮
打到一起。她身材健硕，要比汉人女子高出一截，力气上也不差，很快占了上风。

　　突然，马车嘎然停了，两人抱到一起，生生撞到栏上，都疼出了满头的冷汗。
原来，博驲的马超过去，横在了他们前进的道上。

　　二秃子想也不想，扔了鞭子往道边的树林里狂奔，来的这几路人马一看就是
黑道上的，他可不想没卖成人，再惹了一身臊。只是到了此刻他才醒悟，未免太
迟了，想讨赏金的人早一窝蜂冲上来，三下两下把他捆得结实，带到了博驲面前。

　　车里的小媳妇也察觉到异样，哇地哭出了声，一把鼻涕一把泪，「俺是一片
好心要送你一程，你咋恩将仇报呢？」

　　车帘挑开，博驲持着马鞭的手一点诺玛，「你，下来。」

　　诺玛披头散发，跟小媳妇厮打得没了形象，看到博驲就像见到亲人一样的扑
了上去，这才觉得后怕……她也顾不得形象，抱着博驲嚎啕大哭了起来。

　　博驲本来想见到诺玛就狠狠骂她的，但是见她这么哭的厉害……心里也有些
不忍，那手举了半天还是安慰的抚了抚诺玛的发丝，像是哄女儿一样说道，「好
了，没事了，以后可变乱跑了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０９７章

　　时光荏苒，岁月如梭，冬季很快就过去，迎来的温暖的春天。

　　王二妮的如今已经是五个月的身孕，只是她肚子微隆加上身材娇小，宽大的
衣服一穿，还真看不出来，唯独一点，孕吐的厉害，经常是吃什么吐什么，让几
个郎君很是烦恼。

　　最近宋晚晴正在闹脾气，她发现几个爹爹都不让她抱着娘亲睡觉了，人在眼
前也不让她扑过去抱住娘亲的腰身，这小丫头从小就是在疼爱中长大，第一次感
受到了一种潜在的威胁，她用胖胖的小手支撑着脑袋想了半日，最后决定绝食抗
议，她才不要什么弟弟妹妹，家里只有她一个就够了，娘亲还有大爹爹，二爹爹，
还有三爹爹，四爹爹和五叔叔都是她的。

　　伺候宋婉晴的婢女雪月在门口走来走去，她劝了半日就是没见这小祖宗点头
去吃饭，饭厅里几个主子还等着她带大小姐过去呢，这下可怎么办才好？

　　「大小姐，您就开门跟吧，今天厨房里做了您最爱吃的凤凰蛋，还有金豆撒
青。」雪月苦口婆心的说道。

　　宋婉晴听到凤凰蛋不争气的咽了下口水，那胖胖的手指头咬在唇间，纯净的
眼中满是对食物的渴望，因为宋婉晴的体重节节升高，已经到达一个小胖墩的级
别，所以王二妮很少让她吃肉食，吃也是有限制的。

　　凤凰蛋就是肉末裹上鸡蛋的一种菜肴，因为脂肪高，所以被勒令每周吃两次，
今天恰巧是可以吃的日子。

　　宋婉晴嘴馋了半日，自我安慰的想，绝食也不在这一时，先吃过这顿饭在说，
好像……似乎没必要跟自己的肚子过不去。

　　「好吧，那我娘亲在吗？」宋婉晴蹬蹬的跑到了门口，一边拉开门栓一边说
道。

　　「夫人身体不适，今天在屋里吃了，二爷去端的饭。」雪月乖巧的回答道。

　　「娘亲不舒服？我要去看娘亲！」宋婉晴一蹦三高的，就像一个小高射炮一
样的往王二妮住的西厢房而去。

　　雪月忙拉住了她的手，犹豫了半天才说道，「大小姐，夫人说她总是吐啊吐
的，脏的很，不要大小姐过去了。」

　　「又不让我去？」宋婉晴呆了呆，忽然像是想明白了什么一样，蹲在地上，
直接开始掉金豆子，「好哇……哇……他们现在都不喜欢我了，娘亲她不要我了
………」

　　「小姐！您别哭啊……哎呀……」雪月慌了手脚，连忙哄道。

　　「不要你管！」宋婉晴倔强的抿着嘴，快步跑进屋内，直接把门带上。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　当王二妮忍着恶心来到宋婉晴闺房的门口的时候，已经是半个时辰以后了，
她没有想到一个小小的孕吐折腾她这么久，好容易才稳住身子赶了过来。

　　门前宋二郎和宋四郎想办法哄着女儿，但是这小家伙就是顽固的不开门，头
疼的很，这下见王二妮过来，忙让开路。

　　「媳妇，你怎么来了？身子好点了没？」宋二郎不放心的上前扶住腰身，柔
声问道。

　　王二妮脸色煞白，忍住那恶心的感觉，摇了摇头，「二郎哥哥，我没事，宝
宝呢？」

　　宋三郎朝屋内使了使眼色，「还在哭呢。」

　　王二妮走进窗棂，柔声喊道，「宝宝，娘亲来了。」

　　宋婉晴把身子埋进被窝里，用胖胖的小手捂住耳朵，「不要听，不要听。」

　　王二妮失笑，「宝宝，不让娘亲进去吗？」

　　宋婉晴撅着嘴，「娘，你只要肚子里的宝宝，不要我了。」

　　「怎么会？」

　　「就是，就是……」

　　「宝宝，你真的不肯开门吗？」

　　「……」宋婉晴心里犹豫难定，她好饿啊，又饿又困，真想扑进娘亲的怀里
撒娇，但是……但是她怎么可以这么快放弃了呢？

　　宋婉晴的眼睛燃起了熊熊烈火，对，不能放弃！要忍住，「不开，二爹爹和
四爹爹，还有娘亲，你们走，不要在看见你们！」

　　几个人面面相视均是一副无奈的样子，不过一会儿就见宋三郎端着食盒走从
远处走了过来，他见几个人都愁眉苦脸，哈哈一笑，「这下看俺的。」

　　宋三郎把食盒打开，那股饭菜的香味就扩散开来，把没吃饭就赶过来的宋二
郎和宋四郎都有些忍不住了。

　　更别提，年纪还尚小的宋婉晴，她在屋内忍不住砸吧了下嘴，这个味道……
应该就是她最喜欢吃的凤凰蛋，不对……应该还有还有金豆洒青。

　　「宝宝，快开门，三爹爹给你拿了饭食过来。」宋三郎含笑的说道。

　　宋婉晴努力忍不住下滑的口水，似乎听见了肚子咕噜噜的声音，她用胖胖的
小手用力锤了下圆滚滚的肚子，很有骨气的说道，「才不要！」

　　宋三郎似乎早有所料，假模假样的说道，「哎呀，既然宝宝不吃，那我们几
个吃掉吧，反正为了等这个不听话的丫头，大家都没吃晚饭！」

　　宋婉晴哼的一声，真是坏爹爹，这么就……也不多劝几下就自己吃了？

　　宋四郎听了宋三郎的话忍住笑意，也配合的说道，「三哥，你说的对，啧啧，
这凤凰蛋的味道比以前还好吃啊。」

　　「入口香糯……，蓉嫂的手艺真是越来越好了，二哥，你也别光看着，这个
给你吃。」宋三郎发出吃饭的声音。

　　宋婉晴在屋内握紧小拳头，恨恨的想，难道真的吃了？那从缝隙中传来的香
味……，馋的她简直想咬掉自己的舌头，呜呜，三爹爹真是太过分了，太过分了，
平时不是最疼她的吗？

　　宋三郎见屋内没有动静，犹豫了一会儿接着说道，「最后一个了，哎呀，俺
都吃饱了，既然没人吃就丢掉算了。」

　　屋内还没没有动静……，宋三郎故意把声音放大，「真的丢了哦！」

　　晚风吹来，带着几分春天的气息，屋内的门吱呀一声打开，宋婉晴受气包一
样的站在门口，眼泪婆娑的模样，真是可怜又可爱。

　　她张了张嘴，忍不住哇的哭了出来，「三爹爹你最坏了，把人家的凤凰蛋还
给我！」

　　王二妮见女儿哭的伤心，心里这个难受啊，刚想上前去劝，却听女儿不争气
的说道吃的，又忍不住噗哧笑了出来。

　　作者有话要说：虽然写的少，但是努力日更，正确这周完结哦。

　　姑娘们不要砸我臭鸡蛋什么……

　　　　　　　　　　　　　　　第０９８章

　　吴昆鹏领着宋大郎来到了外厅，被装饰的奢华的内室红木椅上，坐着一排的
人，约莫二十人左右，或年轻，或年长，均是一副精明干练的模样，今日是三月
一次的聚会，吴记各地的掌柜都匆忙赶来报道。

　　「大掌柜的，您来了。」

　　吴昆鹏见众人给自己行礼，满意的点了点头，「都坐。」

　　众人哪里敢坐，等吴昆鹏坐下，又给旁边的宋大郎行礼，「少掌柜的，安好。」

　　宋大郎点了点头，温和一笑，本就俊秀的容貌衬托的更是风神俊美，清贵大
方，只是肤色略微的发白，显出几分的病态来。

　　他身子向来都有些弱，几个掌柜也没有在意，或者说根本不在意，他们心中
想的可不是这事，几个有脸面的掌柜，特别是那些有了家室的，暗想着如何把女
儿嫁入，个个使足了劲儿讨好宋大郎，别说……还巴不得宋大郎身子不好，吴家
人丁单薄，要是有个万一，这家业就落入自己的手中了。

　　这一番聚会可不是闹着玩，各地的业绩，营收，就像是是现代社会的一个领
导会议样，漫长而乏味……等到结束的时候已经是晚上摸黑的点。

　　吴昆鹏自然设了筵席款待，宋大郎本是推辞不去，无奈几个分号掌柜热情邀
约，只好忍着不舒服勉强作陪。

　　吴家如今是大富之家，这筵席上自然没有水分，南洋的美酒，西域的果品，
只要是各地的美食均能找到，除了这些吴昆鹏还在府里养了一批女子，专练歌舞，
个个貌美如花，身姿清雅。

　　不过一会儿，大家都喝的有些多了，自然奉承的话不绝于耳，吴昆鹏看着眼
前的场景，又看了看仪态不俗的宋大郎，当真觉得心中没有遗憾，便是高兴的拿
了酒杯，让侍女倒上，「贤侄，今日二叔高兴，配俺和一杯。」

　　宋大郎为愣，「二叔，俺喝不了。」

　　下面的几个分号掌柜听了起哄道，「少掌柜，哪里有汉子不喝酒的，这还是
大掌柜亲手斟的。」

　　「就是，就是。」

　　吴昆鹏见了宋大郎的神色才想起他身子骨弱，不能饮酒，只是如今下面几个
人起哄，不让宋大郎喝，又有些下不来台面，正犹豫着，宋大郎冰雪聪慧如何不
懂，便是接过，一口喝了。

　　「少掌柜好爽气，来来，俺也要跟少掌柜喝一杯。」其中有个莱阳的分号的
掌柜端了酒杯上来。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　正所谓乐极生悲，谁也没有想过，刚刚还是很愉快的宴会如今却是沉默压抑，
一大群分号的掌柜站在门外衣服忧心忡忡的模样，时不时的抓着路过的小厮询问
着，「少掌柜如何了？」

　　那小厮似乎是被派出去寻郎中的人，很是焦急，随口说道，「一直在吐血，
小的的这就去了。

　　「啧啧，这到底什么病啊，一直吐血？」

　　「还不是你非要敬酒？这下要是有个万一……，早听过少掌柜从出生就带着
病根。」

　　「这……」

　　屋内的吴昆鹏可真是心急如焚，他从来没见过宋大郎这么吐血，每次都声嘶
力竭，似乎要把肺都要咳出来一般。

　　「郎中还没来？」吴困鹏冲着一旁的丫鬟怒吼道。

　　「老爷，这才不过一刻钟……」那丫鬟瑟瑟发抖的回复道。

　　吴昆鹏看着丫鬟害怕的样子，只觉得怒意更胜，「叫你好好照顾少爷，这就
是你照顾好的？」说完一脚踹了过去，只把人踢出老远。

　　这一旁的宋大郎看了，皱着眉头，「二叔，你这是……咳咳，这是干什么？」

　　「贤侄，你别说话，都是你惯着这一帮下人，简直无法无天，你身子都虚成
这样了，也没人告诉俺。」吴昆鹏不解气的说道。

　　宋大郎沉下脸，「是俺没让她们说。」

　　「你这是要作甚？」吴昆鹏惊讶的问道。

　　宋大郎把脸转过去，没有理会吴昆鹏，只是那煞白的肤色，还有倔强抿起的
嘴唇，带着几分的一意孤行和寂寞和绝望。

　　吴昆鹏忽然就明白了，这些日子以来的沉默顺从不过就是死心的征兆，他根
本就……就打算，「为了那个小妇人，为了那些异性兄弟，你就这样糟蹋自己？」

　　正待吴昆鹏发怒，吴莱却领着一个胡子白须的老人走了进来，态度恭敬的说
道，「老爷，王郎中到了。」

　　吴昆鹏只好忍住怒意，先让王郎中诊脉，王郎中是这附近有名的神医，平时
游走在外很难遇到，当然就算遇到，他的出诊费也不低，一般人家很难请的动，
不过对于如今的吴家来讲，用钱能解决的问题并不是问题。

　　王郎中诊了半天，叹了一口气说道，面带几分的悲怜，「这位公子，你本就
身上带着病根，又如此这般不爱惜自己，饮酒作乐不当回事，又郁结于心，唉…
…可惜了，可惜了。」

　　吴昆鹏的听了此话，心中大惊，「这话到底如何说起？」

　　王郎中起身，慢悠悠的净了手，几笔写了方子，递给吴昆鹏说道，「拿去吧，
如今只能是尽人事了，一切看天意。」

　　宋大郎听了似乎早有所料，冷漠的闭上了眼睛，似乎在说的根本不是他的事
情。

　　「俺侄儿的病到底如何了？」

　　王郎中行医几十年，早就见惯了这些，很是沉稳的说道，「这位公子恐怕不
行了，最多也就今年夏天。」

　　夏天酷热，很难有重病者能熬过去。

　　吴昆鹏如遭雷击一般，好一会儿才喏喏的说道，「不可能，肯定还有救，王
郎中，你是这一代有名的神医吗，连太守夫人的旧疾都给治好了……，你要多少
银子，俺这里都可以给。」吴昆鹏大半生的时间都为了报仇雪恨年，如今剩下的
余生不过就是想承重振家业，把吴家枝繁叶茂起来。

　　但是如果宋大郎有个万一……，这一切还有什么意义，他又有什么何脸面去
面对死去的父母兄弟。

　　王郎中摇了摇头。

　　「当真是一点办法都没有？」吴昆鹏不死心的问道。

　　王郎中摸了摸花白的胡须，沉默了一会儿说道，「这病最怕就是自个儿想不
开……，就算是每日里灵药养着，如果心死了……，如何能医治好，何况他如今
的身子已经在也折腾不起，劝吴大掌柜一句，心病还需心药医，解铃还需系铃人
啊，还是想办法先解开他的心结为好，这兴许还有几分希望！」

　　宋大郎知道自己这次病的很厉害，每日里昏沉的时候多，清醒的时候少，跟
几年前那一场大病一样，只是那时候有温柔的媳妇在，还有几个兄弟……，强撑
着他也要坚持下去，可如今他还有什么留念的？

　　每日思念而又见不到是怎样的纠结的过程？他以为他能坚持住，心就像是溃
疡的伤口，每次夜深人静的时候，疼痛难忍。

　　充满了绝望和无奈，到底要如何才能回到从前得的样子？

　　宋大郎知道自己在做梦，因为他发现他回到了牛河村的家中，院中种的槐树
还是幼苗，温柔的娘亲正抱着他喂饭，轻声细语，就像是让人可以安心的童谣一
般。

　　他窝在娘亲的怀里，舒服的睡了过去。

　　一转眼，场景一变，院中的槐树高大粗枝，几个兄弟傻站着望着门内，宋大
郎随着几个人视线望去，温柔秀美的王二妮穿着淡粉色的衣衫，俏生生的站在门
口，脸上带着红晕，像是羞涩又像是恼怒，真是令人心动的模样。

　　就像是被揭开心中最深的秘密一样，就像是心中最渴望的珍宝一样。

　　宋大郎知道自己在做梦，因为这是几年前的场景了，但是他就是忍不住想要
上前去抱住那思念的身躯，想要抚慰自己空洞的心。

　　一步，两步，当很快他的手就碰触到了王二妮的脸颊，手感细腻，像是最好
的凝脂一般，他的手慢慢的上移，盖住那双纯净的眼睛。

　　「大郎哥哥？你怎么啦？」怀中的少女娇羞的问道。

　　宋大郎听着心中一震，紧紧的搂住了她，「媳妇，真的是你吗？」

　　「大郎哥哥，你到底怎么啦……」

　　「没什么，就是想你了。」宋大郎舒出一口气，心满意足的说道，如果这是
梦，千万不要让他醒来。

　　王二妮不好意思的推开了他，羞涩的一笑，「大家都在看呢，俺们进屋去。」
说我就拉着他的手进了屋里。

　　宋大郎有些受宠若惊，愣愣的跟了进去，刚走到炕头，就见王二妮伸手解开
衣襟……衣服渐渐的滑落，露出盈盈的身躯，粉嫩细白。

　　「媳妇，你还小呢。」宋大郎记得这个时候王二妮不过才十二岁？还是十三
岁？

　　王二妮解开小衣，莹白的丰润立时显现出来，上面粉色的果子，诱人至极，
她看了眼宋大郎，娇嗔的说道，「大郎哥哥，我不小了，你看是不是很大？」

　　宋大郎的脑子已经模糊了，什么都看不到……眼里只有那旖旎的风情，他猛
然上前抱住王二妮，热切的吻了起来。

　　两具年轻的身躯很快燃烧了起来，宋大郎忘我的投入着，熟悉的馨香，惑人
的身姿，诱人的呻吟，每一个都让他疯狂。

　　王二妮青葱般的双腿缠住宋大郎的，妖媚的说道，「大郎哥哥，快给我。」

　　宋大郎扶住□，刚要莫入，忽然想起王二妮的年纪，虽然是梦中，但是他还
是不想伤害到她，「不行，你还小呢，不能这样……」

　　「可以的，大郎哥哥，你快来。」王二妮似乎很急，妖娆的扭动着身子，迫
切的说道。

　　宋大郎额头汗水琳琳，强忍着渴望，「不行，媳妇，你乖点，以后……等你
大了，想要多少都给你。」

　　「大郎哥哥……」王二妮见宋大郎准备起身离去，急切中，忙握住他的□，
竟然一口吃了进去。

　　宋大郎哪里受得住这样的刺激，只觉得脑子嗡的一声……

　　王二妮一边含着一边说道，「大郎哥哥，舒服吗，给我好不好。」

　　「……媳妇……，好，你想要就给你。」宋大郎红了眼睛，分开那秀美的双
腿，便是要直接莫入。

　　暗淡的烛光忽明忽暗，装饰奢华的屋内，传来女人和男人粗喘的声音，吴昆
鹏站在厚厚的帷帐外，露出的满意的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　第０９９章

　　宋大郎怒不可遏的望着被他踢到炕下的女子，越看越是心惊，原来这女子无
论容貌还是神态都像极了王二妮，也怪不得他昏迷之中弄错了人，幸亏醒悟及时
……不然……

　　「你到底谁？」

　　那女子窝在地上，盈盈抽泣，虽然衣不蔽体，但是自由一股柔弱的气质，她
捂住面颊，「大郎哥哥，是我啊，我是二妮……」

　　宋大郎一阵冷笑，暗叹吴昆鹏的不择手段，连如此下作的事情都做的出来，
找到这样一个神似的女子应该是费了不少功夫吧？

　　「少在这里信口雌黄，凭你这拙劣的演技，你以为能骗的过俺？」宋大郎说
道这里似乎怒极，剧烈的咳嗽了起来，不过一会儿竟然一口吐出血来。

　　那女子看着心惊，不禁有些乱了方寸，「大郎哥哥，你这是……这是怎么了？
竟然出血了。」

　　吴昆鹏在外听着再也忍不住，撩起帷帐大步了走了进来，只见屋内被褥凌乱，
宋大郎正捂住心口似乎难受至极，那唇上赫然粘着暗红的血液。

　　「侄儿！」吴昆鹏心中大急，忙上前要辅助宋大郎，却被他倔强的躲开。

　　宋大郎一双眼中尽是恨意，「二叔，这个贱人是谁？你到底要如何？是不是
看俺快不成了，准备随便找个女子来传宗接代？」

　　吴昆鹏听了这话差点气的被过去，「你胡说什么，这是给你冲喜呢！还不死
为了保住你的性命。」

　　宋大郎艰涩的一笑，「保住？是怕我死绝了，吴家断后吧。」

　　「你……」吴昆鹏气的说不出话来，他的手高高举起就想一个耳光甩过去，
只是那手到了宋大郎的颊边又停了下来。

　　朦胧的烛光下，显现出宋大郎病态的面容，那没有擦干净的血迹看着更是触
目惊心，暗黄的肤色带着几分死气，吴昆鹏忽然感觉到一种说不出的恐惧，似乎
……似乎，宋大郎的生命真的到了尽头。

　　「你到底胡闹什么，这是给你娶来的媳妇，如娘，你以后就跟她好好过吧，
如娘，还不上来扶着你相公。」吴昆鹏从炕头上拿了件衣服丢给冯如娘，厉声说
道。

　　「媳妇？你说的冲喜是……是趁着俺昏迷让俺成亲了？」宋大郎惊讶的问道。

　　吴昆鹏不知道为什么有些受不住宋大郎那充满指责的眼神，便是转过头，咳
嗽了一声说道，「你昏迷不醒……俺自然焦急………」

　　「你说的可是真的？」宋大郎不置可否的问道。

　　「是。」吴昆鹏确认的说道。

　　冯如娘见宋大郎一副不相信的样子，忙补充道，「相公，俺们可是拜过天地
的，这许多人都见证过，你可不能不认俺啊。」她虽然不知道为了刚开始让她冒
充什么王二妮，但是这一刻显然不同了，她必须要表明自己的立场，这吴家大户，
可不是一般人想嫁进来就进来的……

　　宋大郎只觉得一阵头晕眼花，放眼望去，屋内摆设一片大红的喜色，那窗棂
处竟然贴着喜字，赫然就是婚房的场景。

　　绝望的潮水像是把他淹没在无望的汪洋之中，他忽然就感觉一种灭顶的窒息
感，随后脑中一片漆黑……直接昏了过去。

　　「侄儿！」

　　「相公！」

　　「快去喊郎中！」吴昆鹏撕心裂肺的喊道。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　夜色朦胧，宋大郎艰涩的睁开了眼睛，屋内只点着一盏瓜灯，朦胧的光晕下，
一个女子侧坐在他的身旁，正聚精会神的想着什么，熟悉的眉眼，那娇憨的姿态，
无一不显示着这是他的媳妇王二妮。

　　只是昏睡前的记忆是那么明显，宋大郎一想到自己竟然被……并且已经是成
婚了的人，心就像是刀绞一样的疼，他拼劲全力喊道，「贱人，滚！」

　　「啊……大郎哥哥，你醒了？」

　　「谁是你大郎哥哥，贱人，给俺滚出去！」宋大郎身子虚弱，经不起这样的
折腾，刚说完就觉得胸口一阵烦闷，忍不住又吐出血来。

　　「哇，血……大郎哥哥……」女子扶住宋大郎的身躯，眼睛里满是心疼的泪
水。

　　宋大郎一阵的恍惚，似乎记忆中有这样的一幕，不对……这个女人不是王二
妮，是和她容貌相似的冯如娘。

　　「冯如娘，吴昆鹏到底给了你什么好处，让你这般不知廉耻的假冒他人？趁
俺还没发脾气前，赶紧给我走！」宋大郎声嘶力竭的吼道。

　　女子眼中露出受伤的神色，只是很快被某种深沉的感情代替，那是一种心疼
加夹着身后情谊的眼神，充满了浓烈的爱意，「大郎哥哥，我是二妮啊，不是别
人。」

　　宋大郎忍住晕眩的感觉，这神态，这动作……简直太像了，忽然他却闻到了
那熟悉的馨香，王二妮一直都不大喜欢太过浓重的香味，所以宋大郎特意用去学
了调香，配制了一种。

　　「你到底谁？」宋大郎有些不敢置信的问道。

　　王二妮擦了擦眼泪，握住宋大郎无力的手，「大郎哥哥，真的是我……二妮，
吴昆鹏来找我了……说你病的很重。呜呜。」

　　宋大郎这才有了几分的真切感，伸出手颤抖的抚摸上了王二妮的脸颊，「真
的是你？」

　　王二妮用力的点了点头，颇有些娇嗔的说道。「是我，不过几个月不见就忍
不出我了吗？」

　　宋大郎听着这话，只觉得被巨大的惊喜淹没，伸出手臂紧紧的抱住那梦寐以
求的娇躯，「媳妇？」

　　「嗯，是我。」

　　「真像是做梦一样……」宋大郎喃喃自语，颤抖的嘴唇不断的亲吻着王二妮
的面颊，眼睛，然后是红润的嘴唇。

　　两个人彼此相拥，只恨不得把对方融入身体里，越发吻的缠绵悱恻，直到好
一会儿才气喘吁吁的分开。

　　宋大郎虽然体虚，不过精神很好，勉力的抱着王二妮柔声问道，「是吴昆鹏
找你的？他跟你说了什么？」

　　王二妮乖巧的点了点头，闻着宋大郎身上的药味，只觉得所有得喜悦都变成
了浓浓的担忧，刚才口中那浓重的血腥味似乎还没有咽下……她当然不是嫌弃不
洁，只是心里疼的难以忍受而已。

　　「他就说……呜呜。」

　　宋大郎慌忙低头，「媳妇，你怎么哭了？」

　　「大郎哥哥，你怎么会病成这样，走的时候还好好的。」王二妮终于忍不住
抱住宋大郎越发干瘦的身躯哭了起来。

　　宋大郎一阵悲伤，却是舍不得王二妮落泪的，忙是抬着她的脸颊，细细的吻
去了她的眼泪，越发温柔的说道，「合该天命如此，你也不要伤心了。」

　　王二妮震惊的睁大了眼睛，「什么叫天命？大郎哥哥你以前不是这样的，即
使是药那么苦，身子那么难受，也总是乐观开朗，如今……如今怎么这么的自暴
自弃？」

　　屋内的灯火忽明忽暗，气氛忽而就压抑了起来，宋大郎叹了一口气说道，
「俺自己的身子俺清楚，已经是熬到头了。」

　　「不，大郎哥哥，你要是不行了，我怎么办？还有宝宝呢？还有二郎哥哥他
们几个呢？你都不要了吗？」王二妮发出一声悲鸣，哽咽的说道。

　　宋大郎心中一动，之前还觉得无趣绝望的生活似乎有些了亮光，「俺……」

　　「大郎哥哥，你看这里。」王二妮拉着宋大郎的手放在了自己凸起的肚子上。

　　宋大郎一惊，「你又有了？这次是谁的？」

　　王二妮含泪的说道，「是大郎哥哥你的。」

　　「俺？」

　　「嗯，大郎哥哥你忘记了，那阵子三郎哥哥和四郎哥哥闹的太凶……你不让
他们近我的身子……月份算起来就是那会儿有的。」王二妮说道这里有些羞涩，
但是越发沉着。

　　宋大郎听了忍不住露出惊喜的神色，那手有些颤抖的抚摸上去，带着几分虔
诚的小心翼翼，像是无法相信一样重复道，「是俺的孩子？」

　　「嗯，所以，大郎哥哥，为了宝宝，你也要好起来，难道要让他连爹爹的面
容都没加过吗？。」王二妮柔声哀求道。

　　宋大郎闭上了眼睛，不一会儿就流出眼泪来，男儿有泪不轻弹只是未到伤心
处，这一刻宋大郎的心思已经是到了难以克制的情形，「怎么会……，怎么会？」

　　「大郎哥哥，婉晴每天都让着你的名字，她最想念你了……还是总是问你什
么时候回去。」王二妮知道宋大郎已经是心灰意冷了，只能让他唤起求生的欲望。

　　「宝宝她……有没有长高？」

　　「嗯，何止高了，还胖了很多，跟小胖墩一样，前几天还跟我闹脾气。折腾
的几个人连晚饭都没有吃。」王二妮想到这里，好笑的摇头。

　　宋大郎想起宋婉晴的顽皮也是无奈，露出宠溺的笑容，「真想见见宝宝。」

　　「大郎哥哥，只要你好起来就能见到她的，还有我们未出世的孩子，吴昆鹏
答应我了……」王二妮贴着宋大郎的面颊柔声的说道。

　　「你不了解他……」宋大郎珍爱的抱着王二妮冷笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第１００章

　　王二妮心中难过，忍不住落下泪来，「我不知道吴掌柜到底要如何，但是留
得青山在不愁没柴烧，大郎哥哥，无论如何，你总是要先保住身子，这么不爱惜
自己……叫我如何是好？你忍心自己去了那个世界，留下孤零零的我和孩子。」

　　宋大郎从来不舍得让王二妮难过，只是他心里也苦的厉害，便是把怀中的人
儿越发抱紧，「媳妇，俺已经是娶了媳妇的人了。」

　　王二妮心中一震，忽而想起刚才宋大郎初见自己时候那凶狠的模样，一个荒
诞的想法在脑中产生，她刚进门的时候看到一个容貌和她相仿的女子，似乎面带
恐慌的看着自己，并且看那穿着一点也不像是婢子，难道……，她又联想屋内还
没撤去的红色喜字，不禁脸色有些发白的问道，「大郎哥哥，不会是……不会是？」

　　「他们趁着俺昏迷就……那女子和你有七八分像。」宋大郎叹气的说道。

　　王二妮心中一阵阵的刺痛，像是被针扎了一样，只是很快回复过来，她勉强
笑道，「这又如何，你们尚未圆房，等大郎哥哥你身子好了，寻了个其他男子嫁
了便是，最多，多送些嫁妆而已。」

　　宋大郎把头偏了过去，那干裂的嘴唇几乎没有颜色，「俺恐怕好不了了……，
俺只是担心你……」

　　王二妮捂住宋大郎的唇，眼含深情，越发温柔的说道，「大郎哥哥，你会好
的。」

　　看这这一双带着期盼的眼神，宋大郎发现自己竟然无法开口说些别的，「媳
妇，你不知道俺的身体……」

　　王二妮摇了摇头，「大朗哥哥，我不想听这些，郎中说，只要大朗哥哥你按
时吃药，放开心怀，总还是有办法的。」

　　「可是在和牢笼一样的地方，俺又有什么乐趣？」宋大郎语气绝望。

　　王二妮想起从前那么从容镇定的宋大郎，在看看如今颓废如病患一般的宋大
郎，心里越发的疼痛，即使有万贯家产，失去了生活的支柱，也了无生趣，以前
日子那么苦，也不见宋大郎放弃自己，到底让宋大郎回到吴家到底是对的还是错
的？

　　「大郎哥哥，只要你的病好起来，我们总会有相见之日的，说句难听的话…
…」王二妮似乎有些难以启口，顿了顿说道，「吴掌柜肯定会先离你而去，那个
时候还有谁能拦着我们？」

　　宋大郎听了这话猛然抬头，「媳妇，俺……」

　　「我知道，他毕竟是的至亲，我只是说以后……十年，二十年……生老病死
是不能抗拒的，你总有天能看到我们的宝宝诞生长大。」王二妮越发耐心的哄着。

　　宋大郎好半天都没有说话，闻着怀中熟悉的馨香，那贴着自自己的面颊上点
点泪痕……慢慢的渗进他的内心里……

　　宋府里的槐花开了又谢，谢了又开，转眼过了五载，王二妮脱去了青涩，如
今已经是个成熟风情的女人，井井有条的管理着宋府。

　　继宋婉晴之后王二妮又生了三个儿子，老二宋思沐是宋大郎的儿子，老三和
老四是一对双胞胎，分别叫宋思澐，宋思狄，说起这一胎竟然异卵双胞胎，老三
宋思澐是宋三郎的儿子，老四送思狄是宋四郎的儿子。

　　三个孩子不仅容貌不相同，性格也是各异，老二随着宋大郎，不仅长的眉清
目秀，性格也是很安静，是最好带的，老三宋思狄随宋三郎从小就聪慧爱发问，
唯独老四很是让王二妮头疼。

　　老四宋思狄长的虎头虎脑，一双英气勃勃的浓眉，很得宋四郎的真传，不仅
脑子转的快，连动作也很快，有时候稍微不注意就能从炕头上自己爬下去，吃东
西的时候也是，总是一手抓着一手吃着，像个十足的小霸王。

　　谁要是抢他的吃食，他就会使劲儿的嚎啕大哭，等着自己哪个脾气火爆的爹
爹宋四郎把对方揍一顿，不过更多时候，他喜欢到处的晃荡，自从能开始学会走
路开始就不断的探索，先从探索自己住的小屋。

　　屏风后，博古架，到处可以看到他的身影，等大了一点，就喜欢跑到别人的
屋子，后花园。

　　带着宋思狄的仆妇真是苦不堪言，每日里光找人就需要费掉大半的时间，这
还是次要的，主要还是担心出什么差错，要是宋思狄有个万一……，别说是磕伤
了什么，就是身上有些细小划痕的也承受不住宋四郎凶狠的目光。

　　这一天，几个照顾宋思狄的婢子把整个后花园翻遍了也没找到他，可真是愁
坏了。

　　「四少爷，你到底在哪里？」

　　「四少爷，夫人马上就要来了！您快出来啊！」

　　巧娘是宋思狄的奶娘，她性子向来沉静，办事很是稳当……不过今日也有点
开始着急，她头疼的捏着额头，问着刚刚从外面回来的小厮，「都找过了？」

　　两个小厮满脸愁苦，「大爷的房，二爷的房间……都寻过了，就是没有。」

　　「四少爷平日去的地方都寻过了？」巧娘不甘心的问道。

　　小厮小六子点头，却是低头不说话。

　　「这可如何是好，今日是五爷归来的大日子，大伙都候着呢。」巧娘急的团
团转。

　　「巧娘子，俺听说五爷三年前科举中了状元。」

　　提到宋五郎，巧娘满脸止不住的仰慕，「那可是，话说我们镇上八百年没出
过这样出息的人物了，据说，五爷考前都没走路子，那榜眼探花之类的都早就暗
中定下，文章写的再好，在有真才实学，也不过会被埋没而已，不过也是祖宗保
佑，机缘巧合下圣上竟然看了眼五爷的文章，这下不禁大加赞赏，还被钦点了状
元，不知道羡煞了多少旁人。」

　　那问话小六子是新来的小厮，对于府里的宋五郎从来只闻其名，没见过本人，
更是兴趣浓厚，「如此了不得？」

　　「那是，俺们五爷不仅才高八斗，那容貌更是玉树临风，世上难寻的美男子，
当今圣上喜欢，准备赐了婚事……」说道这里巧娘顿了顿，似乎想到了什么。

　　「不是说五爷至今未娶吗？」旁边一个小丫头插嘴道。

　　「嗯，至今未娶，当时大爷不是生死未明吗？几位爷几乎都是大爷拉扯大的，
感情深厚……那当口五爷哪里还有心思成婚，便是直言拒绝了。」巧娘叹了口气
说道。

　　「那圣上没有震怒？」

　　「当今圣上最是看重孝道，不但没有生气，而且还大加赞赏，不日就封了了
翰林院学士，前年又被外放到宁州做了知府，这已经是三载未回了。」

　　「那大爷一直都没消息吗？」

　　「大爷……据说人早就没了，那一年病的太厉害，吴家举了万贯之财力，也
没救回来，后来就举家搬走了，也不知道搬到哪里去了。」巧娘至今还记得王二
妮说起这事伤心的情形。

　　小六子点了点头，「据说几个少爷的名字里有个思字也是因为大爷的缘故？」

　　巧娘瞪了眼小厮，「呦，你六子，你消息挺灵通的啊，是不是整日不干活竟
打听这些？」

　　小六子忙低下头求饶道，「巧娘子，俺平时是最守规矩的，您可不要这么说，
就是俺们宋府出了这样的人物，俺自豪啊。」

　　「真是油嘴滑舌的狠，怪不得平日里夫人总说你办事机灵，办事机灵就把四
少爷弄丢了？」巧娘骂道。

　　小六子这下是真害怕了，扑腾跪了下来，「巧娘子，你又不是不知道四少爷，
那是一般人能关的住的吗？」

　　巧娘想起虎头虎脑的宋思狄也是又爱又急，「唉！这五爷马上就来了，这当
口跑到哪里去了？」

　　宋五郎虽然官衔不高，但是谁都知道他是当今圣上的宠臣，如今外放不过是
为了积攒业绩，以后好留用在京都，当真是前途无量的很。

　　如今他要荣归故里，自然很多人上前奉承，想拉点关系，这不……周城镇的
县太爷也不甘示弱，早早就摆了筵席等着。

　　不过宋五郎早就提防，在门口就下了轿子，带着几个近身的随从悄悄的从后
门入了镇里。

　　宋五郎这一离开已经是三年，看着熟悉而又陌生的街道，当真是有种恍然如
逝的心情，他气质清贵，容貌俊秀，加上自带一股上位者的威严，自然引来了不
少人回头相望。

　　只是他像是没有看见一样，丝毫不被影响……

　　「大人，这里就是北方首富吴家的旧址吗？」一个年轻貌美的女子跟随在身
侧，娇柔的问道。

　　宋五郎点点头，曾经繁华一时的吴府已经是人去山空，只剩下破败的建筑，
「是这里……还记得最后一次见到大哥的时候，」宋五郎顿了顿继续说道，「依
丝，跟你说过多少次了，不要这么喊俺，就叫宋大哥就行。」

　　何依丝见宋五郎注视着自己，面上飞过一丝羞涩，低头说道，「依丝不敢，
要不是大人洗刷我家的冤屈……」

　　「你父亲和俺是忘年之交，只恨俺……知道的太晚，不说这些了，俺们先回
去吧，估计几位哥哥和嫂子都等急了。」宋五郎叹气说道。

　　正待两个人离去，忽然听到某种痛苦的叫声，那稚嫩的声音像是来于孩子，
宋五郎不禁停下脚步，「这是谁家的孩子在哭？」

　　那随行的侍从不敢怠慢，「大人，是从墙内发出来，要不要小的进去看看？」

　　宋五郎摆了摆手，「俺们且一起去吧。」

　　「大人，这可不行，您是千金之躯，万一要是有个闪失……」那随从挡住宋
五郎的去路说道宋五郎微微一笑，推开侍从，大步走了进去。

　　乱草丛中，一个四五岁大的男孩子皱着眉头用力撑开犹如他身体一般粗的木
头，那木头下被压着一个三岁多的男孩，英气眉毛紧皱在一起，紧紧的抿着嘴却
是一声也不吭。

　　「四弟，你可疼的厉害？」

　　「二哥，俺还忍得住。」

　　因为背着光，宋五郎看不到两个孩子的容貌，但是这样的感人的场景忽然让
他想起了小时候几个兄弟相依为命的情形，他的鼻子有些发酸……，立即对随从
说道，「去帮下那两个孩子。」

　　很快，压在下面的孩子被救了出来，只是伤势很重，腿骨肯定是折了。

　　「都折了，还不哭？你是谁家的孩子？」宋五郎拿出手帕温柔的擦去男童脸
上的污迹，这不擦还好……那容貌渐渐露出，浓密英挺的美貌，笔直的鼻梁，还
有一双炯炯幽深的双目。

　　宋五郎越看越是心惊，这模样也太像宋四郎了，「你们到底是谁家的孩子？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１０１章

　　宋府如今是闹翻了天，原因无他，本以为找不到的只有宋思狄，后来发现连
宋思沐也不见了，这下宋家几个男人和王二妮哪里还有心思迎接宋五郎。

　　经过几年的成长王二妮沉稳了很多，只是孩子毕竟是娘身上的心头肉，王二
妮寻了半天未果，忍不住坐在后花园路旁的石凳上哭了起来。

　　宋四郎已经很多年没见过王二妮哭了，那一年宋大郎突然不见后王二妮哭了
三天三夜，从此之后就绝口不提宋大郎的事情，他当时的心情……

　　「媳妇，你别哭啊，老二和小四机灵着呢，估计是躲到什么地方去睡大觉。」
要说宋四郎疼儿子是出了名的，那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，他着
急的心并不比王二妮少，只是这一刻哄老婆似乎是更重要的事情。

　　王二妮眼泪像是断了线的珍珠一样，不断的下滑，「这两个孩子也太淘气了，
到底跑哪里去了？」

　　宋四郎拿了手帕温柔的擦着王二妮的脸颊，「媳妇，你别急，很快就能找到
了。」

　　王二妮吸了吸鼻子，瞪了眼宋四郎，「都是你惯着小四，这孩子简直就是无
法无天了，现在自己淘气不算，还拉着老二。」

　　宋四郎心虚的转过头，小声的说，「俺没惯着小四啊，在说，怎么就知道是
小四拐了老二……，老二比小四都大呢。」

　　王二妮恨恨的说道，「就大一岁而已！想也知道，老二的性子那么稳当，又
是喜欢安静的，不是小四拐的是谁？」因为宋大郎的关系，几个兄弟包括王二妮
在内，都是多疼些老二宋思沐，总觉得没有爹的孩子很是可怜，只是宋思沐的性
子却是多沉稳，从来不会像其他的孩子一样撒娇，愈发的乖巧懂事……，而这种
懂事却更让王二妮心疼。

　　「娘，俺回来了。」忽然身后传来稚嫩的童音。

　　王二妮回头一看不是宋思沐还是谁？她顾不得其他，跳了起来紧紧的抱住宋
思沐「你跑哪里去了？」

　　「孩儿让娘担心了。」宋思沐脸上露出愧疚的神色，乖巧的道歉道。

　　生了宋思沐的第二年，王二妮就有了身孕，虽然心里疼宋思沐的心不比其他
孩子少，但是毕竟精力有限，总是有些照顾不周，加之又一次生了对双胞胎，更
是忙的焦头烂额，等她终于能□出来的时候蔡发现，宋思沐的性子已经这样了，
乖巧懂事有余但是却很少亲近她。「傻孩子……」

　　宋思沐很少被人这么抱着，有些害羞想要挪开身子，只是他看着母亲疼爱的
神色，心里又觉得暖暖的，他想就让娘在抱抱他吧。

　　宋四郎也走了过来，慈爱的摸了摸宋思沐的发丝，「老二，你去哪里玩了，
你娘和几个爹爹都担心死了，对了，小四呢？」

　　「娘，俺在这里，哇……」

　　不知道什么时候后花园的路口上站了一行人，为首的男子玉带锦袍，气度清
华，他手上抱着个虎头虎脑的男童，不是宋思狄还是谁。

　　王二妮一眼就看到了宋思狄的伤处，三步并作两步着急的跑了过去，「小四，
你这腿怎么了？」

　　「嫂子，小四被压断了腿。」宋五郎看着眼前的女子，叹息一般的说道。

　　「……五郎，怎么是你？不是说晚上才能到？我都急糊涂了。」王二妮惊讶
的打量着眼前带着几分陌生但是又熟悉的面容。

　　「什么，小四腿断了？」宋四郎听了吓了一跳，忙从宋五郎怀里把宋思狄抱
了过来，「儿子，你没事吧？」

　　「爹，哇……」宋四狄见到宋四郎哪里还忍得住，腿本就疼的厉害，更是哭
的肆无禁忌。

　　「儿子别怕，快跟爹说，这是怎么回事？」宋四郎心疼的问道。

　　石凳旁，宋思沐笔直的站着，他摸了摸刚才还因为娘亲的拥抱而温柔的手臂，
稚嫩的脸庞上带着几分的落寞情绪，不过他很快就回复了如常，「四爹爹，都是
俺的错。」

　　王二妮摸了摸窝在自己怀里的宋思狄，「小四，还疼的厉害吗？」

　　宋思狄正抓着一个红橙橙的苹果啃，嘴里含糊的说道，「娘，好多了，不知
道五郎叔叔给俺上的什么药，一点也不疼了。」

　　王二妮亲了亲宋思狄的面颊，爱怜的说道，「不疼就好，幸亏你五郎叔叔发
现的早，身上又带着药，不然你的腿是完了，累不累？咱们回去睡觉好不好？」

　　宋思狄看了眼一直罚站的宋思沐，「娘，可不可以不罚哥哥了。」

　　宋二郎皱了皱眉头，「不行，他闯了多大的祸啊，这么小就带着弟弟跑出去。」
宋大郎走后敦实宽厚的宋二郎俨然成了家长。

　　「二哥，他还小呢，再说……小孩子贪玩难免的事情。」宋三郎有些心疼的
看着站在门廊外罚站的宋思沐。

　　宋四郎也是心疼，「就是，二哥，老二向来懂事，这次肯定是意外！」

　　「小四要是残废了怎么办？明明叮嘱过很多次，出门要带着小厮，要跟俺们
讲，难道都当耳旁风吗？已经不小了，俺他那个年纪的时候都知道出去捡柴禾回
补贴家里。」宋二郎恨铁不成钢的说道。

　　王二妮叹了一口气，「二郎哥哥，老二是懂事的，我看他是心里有事不愿意
说。」说道这里，王二妮摸了摸宋思狄的面颊，柔声哄到，「小四，你难道愿意
看着你二哥罚站吗？快跟娘说说到底为什么要跑出去？」

　　宋思狄咬紧下唇看了眼门外的宋思沐，正犹豫着要不要讲出来，「娘……二
哥他……」

　　忽然门外的宋思沐大声的打断道，「不许说！」

　　「小兔崽子，怎么可以这么跟弟弟说话！平时教你的，要爱护弟弟！」宋二
郎腾地站了起来，拿着案桌上的竹编就要过去。

　　宋四郎眼明手快的拦了下来，「二哥，他还小呢，再说这可是大哥的……」

　　「就因为是大哥的骨血就更应该好好教化，你们当俺不心疼？只是这孩子要
是没教好，以后成了纨绔子弟，不学无术要如何是好？怎么对得起死去的大哥…
…」宋二郎痛心的说道。

　　「俺爹没有死！」站在门口的宋思沐大声的反驳道。

　　王二妮心忽然就疼了起来，和宋大郎那么相似的稚嫩面容上，带着宋家人特
有的倔强神情，那么的可怜可爱。

　　她把宋思狄交给宋四郎，几步走到门口，蹲□子和宋思沐对视，「老二，跟
娘说，你爹的事情是谁跟你说的？」为了不让宋思沐难过，几个人鲜少提宋大郎
的事情。

　　宋思沐低着头不说话，「娘，你罚俺吧，别问了。」

　　王二妮把宋思沐小小的身子抱进怀里，「告诉娘，别怕……」

　　闻着母亲身上的馨香，还有那难得的拥抱，也或许是他压抑了太久，宋思沐
踌躇了一会儿终于说道，「娘，俺爹爹是哪个？」

　　「老二，告诉娘亲，你怎么突然问这个？」王二妮越发温柔的哄道。

　　宋思沐想了想，「是……娘你也别管，我爹爹是叫宋大郎？」

　　宋三郎看了眼倔强的宋思沐对着宋二郎说道，「大哥，俺看如今老二也是懂
事了，还是告诉他吧。」

　　宋二郎压抑的叹了口气「告诉他什么？大哥他……他早就……」

　　王二妮却听到宋大郎的名字，眼眶发红，情不自禁的抱紧宋思沐，「没有，
大郎哥哥他没有死！老二……听娘的话，你爹爹好好的呢。」

　　宋四郎心疼的走了过去，圈手抱住娘俩，「媳妇，你别哭了。」

　　「四弟，不能在由着媳妇了，这都过去几年了……也应该让她知道大哥早就
不在了。」宋二郎闭上了眼睛，艰涩的说道。

　　「二郎哥哥，你怎么能那么狠心，大朗哥哥明明活着的。」王二妮倔强的坚
持道。

　　宋二郎不忍看王二妮难过的面容，他转过头望向窗棂，似乎又回到了哪个让
他悲痛欲绝的场景，挂满白布的吴府就像是人间地狱一般……，奢华的灵堂上摆
着厚重的棺材。

　　只经历过一次便是不敢再次回想，因为太过沉重和压抑，「媳妇，俺亲眼看
到了。」

　　「二郎哥哥，我不知道怎么说，但是我有种直觉，大郎哥哥他没事……他一
定在某个地方，也或者是在回家的路上，他一定活着。」王二妮把宋思沐的头按
向了自己的胸口，似乎只有这样才能更加清晰的说出自己心里话。

　　「这是怎了啦？」宋五郎梳洗完毕赶了过来，却看到一家子气氛凝重，特别
是王二妮……竟然抱着孩子在抹眼泪。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０２章

　　宋五郎见屋里愁云惨淡，众人都一副压抑之色，脑中忽然想起那枯瘦的面孔，
心中越发难过，只是到了如今，又不得不说，便是压了压思绪说道，「二哥，俺
也不相信大哥就这样去了，这几年在外从来没放弃过寻人。」

　　众人听了这话，立时都瞧着宋五郎，连那啼哭的宋思沐也停了动作，转动眼
珠渴盼的盯着送五郎。

　　宋五郎接着说道，「老天有眼，近些日子终于有了些眉目。」

　　王二妮已经是按耐不住，连忙揪着宋五郎的衣袖，急切的询问道，「五郎，
你到是快说啊，人可是寻到了？」

　　那王二妮紧紧的贴着宋五郎，比起往日，如今更是玲珑有致，在加上身上自
带着一股熟悉的馨香，宋五郎面上一沉……身体僵硬了片刻，便是不动声色的退
开半步，「嫂子，你别急。」

　　王二妮本是觉得宋五郎终于肯喊自己为嫂子，心里欣慰，只是这下……如此
这般的拉开距离，又让她觉得有些怅然若失，不过很快，想知道宋大郎近况的渴
望超过了一切，她放开心思问道，「我怎么能不急呢，你快说。」

　　「几位哥哥，嫂子……具体的俺还不能说，能说的不过就是大哥还活着。」
宋五郎半喜半忧的说道。

　　「你说什么？他病都好了吗？到底如何这些年都不回来。」宋家男人立时都
振奋了起来，几个人把宋五郎围住，七嘴八舌的问道。

　　宋思沐更是挤到了宋五郎的身旁，抓着他的衣袖，「俺爹他真的还活着吗他
会回来吗？」

　　宋五郎爱怜的摸了摸宋思沐的头，柔声说道，「嗯，会的。」

　　宋五郎恭恭敬敬的给宋二郎和几个哥哥磕了头，又一一认过几个孩子。

　　如今宋婉晴已经是个半大的丫头，容貌长的和宋大郎颇为神似，只那性子也
不知道随了谁，脾气大的很。

　　宋五郎给家里的每个人都带了礼物，给几个孩子的分别是雕刻属相的玉佩，
虽然不知道价值如何，但是玉质剔透，圆润水量，倒也是精巧的很，给宋二郎带
的是几本农，宋三郎则是一批御赐赏下来的绿萝水绸，宋四郎是一把宝剑，王二
妮这里则是赤金的手镯。

　　大堂里摆了一桌筵席，几个孩子和王二妮还有宋五郎带来的女子何依丝，二
郎还有三郎，四郎，五郎，依次坐下。

　　几个孩子拿了礼物都是高高兴兴的，互相比来比去，宋五郎又讲些在外的趣
闻，倒把刚才的愁绪冲淡了一些，不管如何，能知道宋大郎活着总是件好消息。

　　席间王二妮见何依丝只是动了几下筷子便是不吃，有些疑惑询问道，「何姑
娘，可是饭菜不合胃口？」

　　何依丝面露羞涩，趁着那赛雪的肌肤，水盈盈的眸子，越发衬托美人坯子来，
她柔声解释道，「怎么会，府上这菜色都是顶好的，只是近日总觉得腹胀恶心，
没什么胃口。」

　　「依丝，你不舒服怎么不跟俺讲？」宋五郎听了这话，脸上露出担忧的神色，
忙是询问道。

　　何依丝越发羞涩的低着头，「都是老毛病了，缓缓几日就无事。」

　　宋婉晴这会儿正坐在宋五郎的腿上，吃着宋五郎夹过来的菜，要说府里最疼
宋婉晴的就是宋五郎了，宋五郎虽然常年在外，但是只要抽了空便是捎了东西给
她，这两人放在一起还真像是一对父女。

　　她冷眼旁观，见两个人你来我往，自是神色亲密，不禁心中厌恶，便是有了
计较，睁着一双乌溜溜的眼睛，脆生生的问道，「五叔叔，何姐姐不会是有了身
孕吧，当初娘怀着弟弟那会儿就是这样，没有胃口，还吐啊吐的。」

　　这话一出，在场的几个人均是停下动作，那目光都朝着何依丝掩在圆桌下的
腹部看去，那意思都不言而喻。

　　何依丝在或是疑惑或是恍然大悟的目光注视下脸色通红，手足无措的说道，
「没有的事……，俺……」

　　王二妮呆的这个朝代虽然没有那么多规矩，讲究什么男女大防，但是未出阁
的女子被人这样说还是天大的侮辱，何依丝又是羞又是怒，只是这宋婉晴也不过
是半大的孩子，自己骂又骂不得，不过一会儿便是背过身子落下泪来。

　　宋五郎脸色微沉，「晴儿，你可真是越大越没规矩了。」

　　要是放平日里，宋五郎对宋婉晴，就是连说话也不敢大声的，如今确实板着
脸。

　　宋婉晴心里委屈的厉害，腾地从宋五郎的怀里坐起，「怎么没规矩了？她是
谁啊，非要在我们家吃饭！还挑三拣四的，爱吃不吃！」

　　「晴儿！」宋五郎忙喝止宋婉晴。

　　王二妮赶忙把宋婉晴抱进怀里，柔声安慰道，「晴儿，娘的乖宝宝，今天是
你不对了，快不要跟你五郎叔叔顶嘴了。」

　　「娘你也向着她？以前五郎叔叔都是先给娘夹菜，才自己吃的，什么都是事
事为娘着想，这个女人来之后不仅安排住在里五叔最近的西松院的厢房，两个人
还眉来眼去的！如今还是未婚有孕，哪里有大户人家的女子这样？」宋婉晴越说
越是激动，在她眼里，宋五郎就是她的五爹爹，谁没想，这次出门竟然带了女子
回来，她有种自己的私有物被侵犯的感觉，很是不高兴。

　　宋婉晴在家里向来是小霸王，连宋思狄都有些怕她，宋家几个男人更是束手
无策，打又舍不得，骂又不忍心，要怪也只能说因为是头一个孩子，而且是唯一
的女儿，太过溺爱的原因。

　　只是宋婉晴脾气虽大，但也不是不讲道理，这也让王二妮的心稍许好了些，
谁曾想今日惹出这样的事情来。

　　其实从宋五郎带着何依丝进门，大家都开始猜测两个人的关系，宋五郎虽然
对何依丝关怀备至，但只说是故交的女儿，如今父母双亡，要寄住在宋家，只是
毕竟孤男寡女的……总是让人起疑。

　　「晴儿，真应该管管你了，这么的不知分寸……，嫂子，二哥，你们也是，
这孩子不分场合胡言乱语，以后嫁了出去还不知道要怎么被夫家嘲笑，说俺们没
有教好孩子！」宋五郎在外为官，气度自是不比从前，这脸一板，自由一股不怒
自威的气势。

　　宋婉晴一看，觉得宋五郎那平日里笑眯眯的眼中那尽是冷意，心头一颤，忍
不住委屈的哇哇大哭了起来，紧紧的抱着王二妮的腰身，「娘，五叔他骂我！」

　　刚还是其乐融融的饭局，这边宋婉晴放声大哭，那边何依丝偷偷抹泪，宋二
郎皱着眉头，宋四郎不高兴的瞪着何依丝，王二妮这边又是连忙哄着……真是乱
了套了。

　　宋三郎舍不得宋婉晴，便是打圆场道，「何姑娘，晴儿还小呢，不懂事……，
你且不要计较，看你这般没有胃口，兴许是路上马车颠簸的厉害，俺们厨房的里
蓉娘最是会做开胃的菜，这就让做一份酸辣鸭丝，你且尝尝。」说完这话，宋三
郎又对着宋五郎说道，「五弟，晴儿还小呢，你这般大声可是要吓着她了，再说
晴儿不过是真性情而已，哪里有说的那么不可救药。」

　　宋婉晴见宋三郎哄着何依丝，本是不高兴，见他后头又哄着自己，不禁越发
委屈，伸出白嫩的手指，怒气冲冲的说道「三爹爹，五叔欺负我，他还说我嫁不
出去！」

　　宋三郎心情本是有些凝重，听了这孩子气的话忍不住哈哈一笑，拧了下宋婉
晴的鼻子，「俺们晴儿这样的相貌人品，就是找个倒插门的也不是难事，怎么会
嫁不出去？小丫头这么介意干嘛？难道是有喜欢的人了？」

　　古人早熟，宋婉晴已经是十岁的模样，自然也是懂些道理，任是从来天不怕
地不怕的，这状况也有些羞红了脸，「三爹爹你乱说！」

　　宋思狄咬了一口鸡腿，只把那肉吃掉一半，满嘴都是油腻，便是有小丫头拿
了干净的帕子帮着擦了擦，「大姐可不是有了喜欢的人了。」

　　宋三郎一惊，眼睛瞪的老大，「真有了？」

　　宋婉晴顺手拿了桌上的烧肉丢了过去，准头不错，刚好砸在了宋思狄的脸上，
那白皙的脸蛋上一片油腻。

　　「哎呦，大姐……你打我干嘛？」宋思狄拿了旁边小丫头手上的帕子胡乱擦
了脸，怒吼过去。

　　宋婉晴叉腰回骂道，「叫你乱说！」

　　「我哪里有乱说，你和那许家的大虎子整日的腻在一起玩，还把自己绣的丝
帕送了人。」

　　屋里静悄悄的……，宋思狄的话像是投进湖水的石头一样，一石激起千层浪，
好一会儿只见桌子咚的一声，原来是宋四郎用拳头打在了上头，他怒目相视，
「许家那个小混蛋竟然勾搭俺家的晴儿？真是不要命了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第１０３章

　　许小虎爬在自家的墙根上，深长了脖子往隔壁的院内望去，只见花园内树木
郁郁葱葱，鲜红的芍药花大朵的绽放，很是春意盎然，那石头铺的小径内偶有婆
子丫鬟路过，只唯独他等的那小丫头就是不见踪影。

　　他失望的自言自语道，「不是说好今天去看小豆子的吗？」

　　「喂，你小子爬在墙根干什么？」忽然一声喝来，倒是吓的许小虎心头一颤，
便是顺着那声音寻去，这下心里咯噔一下，原来，来的不是别人正是宋四郎。

　　「我……，四郎叔叔……」

　　「小小年纪竟是个不学好的，你给俺等着。」宋四郎本就气的厉害，只觉得
自家的闺女被这个秀气的小子给占了便宜，这下刚好逮到墙角偷看，如何能消气？
便是一个跃起，使了那功夫，轻巧的跳上墙壁一把揪住想要爬梯子下去的许小虎。

　　「四郎叔叔，我错了，就是看院子里的芍药花美……」许小虎急忙辩解道。

　　「是花美还是人美啊？别废话，我带你去见见徐老头。」宋四郎抓着许小虎
一个跃起，便是从墙上飞身下来，稳当的落在地上。

　　徐小虎说的小豆子不过是一只出生半月的小狗崽，虽然是只全身黑毛的土狗，
但是一双眼睛湿漉漉的，看着模样很是可人，只是许家家教森严，不让养这些所
谓玩物丧志的东西，他只好托给宋婉晴养着。

　　其实许家原本不过是镇上的有名的富户，倒也没有那么多讲究，只那许小虎
的爹爹许南总是想着家里有人出仕，可以光宗耀祖，这才下了重礼聘了杨家举人
的女儿做儿媳。

　　那杨氏有没有学问不知道，但是那规矩倒真是一套套的，自从生了虎子，便
是三岁开蒙，四岁开始教读诗经，每日里都是严加看管，别人家的孩子撒娇玩耍
他却是整日的刻苦读，虽然不过十三岁但是已经少年老成，只是毕竟是半大的孩
子，怎么会没有玩性。

　　也是凑巧，那一日许小虎佩戴的香囊被吹到了宋家的墙院内，便是拿了梯子
准备看看，却是看到宋婉晴带着宋思狄和宋思澐试验新做出来的弹弓。

　　宋婉晴最是顽皮，嫌那放在案桌上的苹果之类太过呆板，便是打量着四周，
看否有其他的物件可以当靶子，刚好看到对面的墙角露出以黑色头颅，以为是那
不安分的贼人，二话不说上了石头做的弹丸，弹了出去。

　　那可怜的许小虎不过是来寻自己的香囊却是被这样无缘无故的打中了额头，
立时有鲜血冒出，旁边帮扶着梯子的小厮墩子也吓的够呛，忙时呼天抢地的要去
寻人。

　　宋婉晴见了对方流血这才有些怯意，又问了半天才知道是隔壁的许家的公子，
知道这次是闯祸了，不安起来。

　　许小虎见宋婉晴眉目秀丽，那一双水量的眼睛透着几分委屈和担忧，时不时
的打量着自己，显然是有了悔意，只是倔强的抿着丰润的嘴唇不说话，见她的年
纪也不过不到十岁的模样，不知道如何心里竟然有些怜惜起来，他脾气本就是极
好的，又觉得不过额头破皮也没什么大事，便是出口安慰道，「宋家妹妹不要心
急，我看伤势不大，过几天就会好了。」

　　宋婉晴虽顽皮但并不是个骄横跋扈的孩子，见许小虎不仅没有辱骂自己，还
温柔宽慰着她，这下越发愧疚，「还……疼吗？」

　　所谓不打不相识，此后两个人竟是成了熟识，宋婉晴的性子无拘无束，每日
的玩的花样也繁多，玩弹弓，捉迷藏，跑房子，许小虎性子又是好的，很是能配
合宋婉晴，在加上那许小虎从小被关在家中苦读，哪里有见识这些，一来二去，
两个人便是越发的腻在一起，两小无猜般难舍难分了。

　　许父正在家中和管事商量着自己老母的寿宴，突然看到小厮慌慌张张的走了
进来，正要怒喝他没规矩，忽而看到小厮身后进来个颀长得身影，那刚毅的面容，
很是熟悉，仔细一想竟是住在隔壁的宋家老四，宋四郎。

　　宋四郎进了大厅，把抓在手中的许小虎丢在了地上，怒气冲冲的说道，「许
正，你生的好儿子啊！」

　　许家在镇上也是数一数二的富户，但是比起宋家自然是有些距离，再加上宋
五郎在朝为官，那更是惹不起，只是自己的爱子这样被欺凌……，他犹豫了半日
终还是忍住怒意，尽量平静的问道，「四郎兄弟，我儿是个乖巧懂事的，你这是
为何？」

　　那旁边的小厮忙是扶起了自己的少爷，又帮着他弹掉身上的灰尘，还好宋四
郎留了情面，倒是没有伤到许小虎。

　　「为何？你看看这些是什么东西。」宋四郎刚在饭桌上听了宋思狄的话很是
愤怒，二话不说去了宋婉晴的闺房，这不看还好……一看更是气的他七窍生烟。

　　原来那许小虎虽然年幼但是也是学了那风流公子的把式，写了很多诗词歌赋
送给宋婉晴。

　　那许正看了丢在地上的信，上好的宣纸上，写着端端正正的柳体，已经是有
些风骨，确实出自自家儿子手笔，在一看那内容，无不是什么赞美女子的容貌之
类的。

　　「小虎，这果真是你写的？」许正怒目圆睁的喝道。

　　许小虎垂着头，呐呐的说道，「父亲，是孩儿写的。」

　　「逆子啊！为父还道你是日日在家苦读，没曾想竟然是干出这样的龌蹉的事
情！」许正眼睛冒出火来，手上拿着的信一股脑的丢到了许小虎的身上，这还不
解气，换了下人说道，「去，把家法拿过来！今天一定要好好整治整治他。」

　　「老爷，少爷还小呢，您息怒啊！这一定是有什么误会。」那被喊住的下人
也是个明白人，这许小虎是许家的独苗，也是千般的疼爱，今天自己拿了家法过
来，等后日许正怒气消了在迁怒，他可是吃不了兜着走。

　　宋四郎冷哼道，「铁证如山，许正，你要护短吗？」

　　许正看了儿子苍白的面容本是有些心疼，只是听了宋四郎的话，怒意又激发
了出来，狠狠的踹了两脚过去，「放肆，少爷这样还不是被你这样不知分寸的给
教唆的？还不去给我拿家法来！」

　　那下人没法，只得领命离去。

　　这许正在大堂里等了许久也未见那下人回来，只觉得宋四郎的目光越来越是
阴森，心中火气更大，忍不住站了起来喊道，「都死哪里去了！拿个家法还这样
慢……，今天看我不打死这小兔崽子！」

　　这话刚是说完就见门外传来的底气十足的苍老女声，「许正，你要打死谁？」

　　门吱呀一声打开，一个年约五十多岁的老妇人在众人的拥戴下走了进来，穿
着福字暗纹的绸缎儒裙，半百的头发盘的整整齐齐，只插了件玉坠的发簪，眼神
看着很是清亮。

　　原来这老妇人不是别人，正式许正的娘亲李氏。

　　「娘，您怎么来了。」许正忙是上前要去扶住老太太。

　　老太太避开了许正的搀扶，气哼哼的说道，「你这是要干什么，我们虎儿是
犯了什么错事要这样动用家法……」说道这里，那目光就寻到了正垂首而立的许
小虎身上，只见衣衫凌乱，面色更是带着苍白，立时心疼的走了过去握住许小虎
的双手，「虎儿，奶奶来了，别怕，有奶奶给你做主呢。」

　　「奶奶……别怪爹爹，是孩儿错了。」许小虎垂头丧气的说道。

　　老太太心疼的拿出帕子擦了擦许小虎的脸颊，「你能有什么错，俺家虎儿那
是最听话的。」

　　许正为难的看了眼宋四郎，「娘，你道小虎他干了什么。」

　　「能干了什么，不就是给隔壁的宋家闺女写了些情情爱爱的东西？」老太太
抱着孙子坐到了一旁的太师椅上，又接着说道，「都是你们，说什么不立业何成
家，俺家虎儿到今天都没给说们亲事……」

　　「娘！你总这样护着小虎，他以后可就成了纨绔子弟了，爹爹在世的时候可
是说过，一定要让虎儿考出功名来，这婚事未定也是爹爹说过……」说这话是的
跟在老太太身后的一个妇人，梳着流天高鬓，穿着真红色的夹袄配上绿云纱的石
榴裙，虽然模样不够出挑，但是胜在五官端正，皮肤白皙，这位显然就是许小虎
的娘杨氏了。

　　老太太喝了一声，「胡说，这考取功名和娶亲有何关联？当年你爹和娘成亲
的时候也不过比虎儿大个一二岁而已。」说道这里那目光就对着宋四郎望去，露
出笑脸来，「这就是宋四郎吧？凭的的好样貌。」

　　熟话说伸手不打笑脸人，加上对方又是长辈，宋四郎无奈行礼说道，「俺就
是，老太太安康。」

　　老太太笑的慈祥，忙说道，「起来，别这么多礼。」

　　　　　　　　　　　　　　　第１０４章

　　王二妮刚才看到宋四郎饭也不吃，卷着袖子直接跑了出去，就知道是去隔壁
算账了。

　　她心中暗叫一声不好，就急匆匆的呆着女儿敢了过来，生怕没拦住弄出什么
人命来，只是还没进门就听见笑声不绝，在往厅内一瞧。好家伙，这宋四郎满脸
笑意的看着小虎，那一副心满意足的表情，就好象丈母娘看女婿越看越满意？

　　虽然王二妮这个比喻不是很恰当，但是也足够表达了宋四郎此时的心情了。

　　王二妮这一颗悬着的心终于放了下来，只是心中好奇的要死，到底是发生了
什么？

　　宋婉晴跟着母亲过来自然也是心焦的，这下见许小虎好生生的站在那里，也
不含糊，撒丫子的跑了过去，一把抓住他的衣袖担忧的询问着，「我爹爹打你了
没？」

　　许小虎羞涩的避开了宋婉晴的手，柔声说道，「没有的事，四郎叔叔人很好，
咳咳。」

　　宋晚晴有些不相信的看了眼宋四郎，又回头对着瞪着许小虎，「别怕，俺娘
在呢，俺四爹爹最怕她了，有事让俺娘给你做主。」

　　原来这徐小虎性子好，待人接物总是礼让三分，更别提对自己的喜欢的人了。
对宋婉晴是言听计从，万事都是以她为首，宋婉晴自然知道他的性子，生怕被欺
负不敢说出。

　　这话一出，许小虎的登时脸红的跟苹果一样，只恨不得找个地洞钻进去。

　　在场的旁人更是忍不住放声笑了出来，特别是许家的老太太，忍不住捂住嘴，
「哎呀，这么小就知道护着俺们家的小虎，以后等嫁了过来更是不差的，以俺这
老婆子看来，这婚事结的好，结的好啊。」

　　王二妮心中讶异，在她看来许小虎和宋婉晴的互动不过是小孩子之间的友情
而已，怎么会扯到什么情爱上？显然她忘记了古代人的保守思想，就算她在的这
个朝代没有那么严格的男女大防，但是许小虎和宋婉晴的交往也已经过了一个度
了，「结亲？」

　　许家老太太笑着说道，「这就是宋家夫人吧？也是个好相貌的，怪不得生出
的女儿也是如此俊秀。」

　　王二妮见许家老太太的笑的脸上的折子都没了，又见那一双眼中有着说不出
的亲切感，忙是行礼道，「老太太夸奖了，我们家婉晴还是个什么都不懂的毛丫
头，有什么冲撞的您也别介意。」随后瞪了眼宋四郎，那意思不言而喻，她才不
想这么早就给女儿定下婚事，虽然许小虎现在不错，但是这才十几岁，以后还不
知道怎么样呢？再说徐家就这么一个独苗，上上下下这么大一家子，女儿光是每
日行规矩就有的受的，女儿的婚事她自然是想过，但是一直想给她寻个家事简单，
又能一心一意的人。

　　多年的默契马上让宋四郎马上明白了王二妮的意思，但是……，宋四郎却是
轻咳了下，避开王二妮的视线，柔声说道，「媳妇，俺看许家这小子是不错的。」
忽然声音拔高，带着兴奋的说道，「俺刚才这么一拳过去，嗨，竟然就避开了，
俺这拳头不说别的，就是顶尖的高手也不一定能躲过去。」

　　那站在许老太身后的杨氏却是皱着眉头，她自然知道宋家是大户，但是以她
的标准来看，这宋婉晴是既没有女子应有的淑德，也没有一点大家闺秀的礼仪风
范，当真是要不得的人选，又见宋四郎这么说自家的宝贝儿子，心中更是不喜，
「娘，俺看宋家夫人说的对，孩子们还小呢，这个决定是不是太仓促了些？」

　　许老太对这个儿媳妇一直都是很疼爱，家中事情也都放心的交付，只是这一
次似乎下了决心，握住杨氏的手，笑着说道，「你看这两个孩子站在一起就跟一
对玉人一样的，般配的很，再说咱家小虎的年纪也不小了，别人家的孩子在七八
岁的就定亲了，还有婉晴那丫头是多么护着俺家的小虎……」

　　「老太太您说的是，俺看婚事就这么定下来吧。」宋四郎斩钉截铁一样的说
道。

　　王二妮忍住心中的不快，趁人不注意使劲儿的掐了下宋四郎的后背，悄声说
道，「四郎哥哥，这婚事我是不同意的。」

　　宋四郎疼的脸色刷白，只是强忍着反手握住那作乱的手，「媳妇，俺心里有
数，回去在跟你讲。」

　　王二妮见宋四郎神色严肃，目光中带着少有的认真，不禁想起他往日的性情
来，虽然容易暴躁，但并不是个做事冲动的人，心思缜密的程度恐怕也不亚于宋
家的其他的兄弟，难道另有隐情不成？

　　这一番折腾，许老太太又是多方挽留，直到天摸黑王二妮才带着女儿和宋四
郎从许家走了出来。

　　月亮挂在天边，清风徐徐的吹来，王二妮牵着女儿手，宋四郎抱着王二妮…
…四周静悄悄的，偶尔有花香袭来，说不出的安逸温馨。

　　王二妮忍了几次，终于还是询问道，「四郎哥哥，你现在该跟我说说是怎么
回事了吧？晴儿的婚事，这是多大的事情啊，你也不跟我商量下就这么轻易的做
了决定。」语气中带着几分的埋怨。

　　宋四郎望着月色下王二妮白皙的面容，只觉得连埋怨的样子都这么娇嗔可爱，
眼中自然露出爱意来，便是语带宠溺的说道，「媳妇，晴儿的婚事俺怎么没操心
过呢，俺也想给她找一个家事简单的，就算家境不如咱家，有俺们帮衬还怕日子
过不下去不成？只要一心一意待着咱女儿就成，但是……，女大不中留啊，你没
看晴儿的心都已经偏向了那小兔崽子了吗？」

　　「女儿这么小哪里懂得这些。」

　　宋四郎呵呵一笑，趁着四下无人亲了亲王二妮的额头，「还小呢，在过个二
三年就可以嫁人了，其实他们两个私下来往俺是知道的，但是还有小三和小四几
个人凑在一起玩，就没当回事，没有想到晴儿竟然连手帕都送了过去，娘子你不
会不懂这是什么意思吧？」宋四郎难得有耐心的慢慢解释道。

　　「自然知道。」王二妮看了眼女儿的面色，从刚才说好定亲开始竟然一句反
驳的话都没……

　　「女儿被俺们几个惯坏了，从来都是说一不二，脾气倔强着呢，你这要是不
同意，还不知道闹出什么来。」宋四郎说到这里拧了拧宋婉晴的鼻子，带着几分
取笑的说道，「晴儿丫头，这下该满意了吧？」

　　「四爹爹，哎呀，好疼！」宋婉晴小心翼翼的看了眼王二妮的脸色，晃了晃
她的手，「娘，俺喜欢小虎，你就让俺嫁了吧。」

　　王二妮瞪大了眼睛，宋四郎却是哈哈大笑，「你看，你不同意，晴儿这丫头
还要跟你着急呢！」

　　「女儿，你可知道成亲是什么意思？」王二妮忍不住询问道。

　　「当然知道，不就是住在一起吗？跟娘你和三个爹爹一样啊，还有他们家就
在隔壁，俺想娘了就直接过来，多方便？」

　　「哪里有那么简单，还有要孝敬公婆，管理家业……，据说那杨氏虽然小门
户出来的，但是规矩大的很，你在家里自由惯了人，哪里能习惯？」王二妮看着
一脸稚嫩的女儿，越想越是心里不安，就好像要把女儿丢到狼群里去一样。

　　「娘，你别担心，五郎叔叔那么大的官，俺听说小虎以后也是要考功名的，
肯定还要五郎叔叔帮忙呢，还有他家的绸缎生意跟俺家也有关联，他们家的人不
敢欺负俺的。」宋婉晴头头是道的说道。

　　王二妮这下真是愣住了，虽然宋婉晴的话带着几分童真，但是还真是把形式
分析了出来，她心中讶异，难道古代的孩子都这么早熟吗？她是不是平时太忽略
女儿了？一直把她当孩子一样的。

　　宋婉晴靠着王二妮撒娇的说道，「娘，你就放心吧，再说还有四爹爹呢，谁
要是欺负俺，就让四爹爹去揍！」宋婉晴使劲儿的握了握手中的小拳头。

　　宋四郎哈哈大笑，摸了摸女儿的脸颊，「就是，还有俺呢，媳妇，你是知道
俺的脾气的，有时候真是控制不住，刚才带着怒意去的，只恨不得揍死那小子，
一般人看到俺这架势早就吓坏了，别说许小虎那小兔崽子才不过十几岁，虽然怕
的发抖，但是还挺沉着，俺就觉得这小子不错，俺那拳头挥过去啊，竟然就直接
避开了，这小子真有习武的天分啊……啧啧，不学武真是可惜了，到后来他知道
俺是为了婉晴这丫头的事情过去的，竟然就乖乖的让俺揍，说什么都是自己的错
之类的。」

　　「这有什么啊……」王二妮还是不甘心道。

　　「媳妇，俺这些年在外行走，也是看过不少人的，许小虎这孩子是不错的，
敢作敢当，最重要的是女儿也喜欢，俺后来想想，既然手帕都送了，就这样定下
来算了。」宋四郎这脾气，很少愿意动脑子想事情，这一次显然为了女儿，也是
苦思了一番。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０５章

　　自从定了婚事之后，王二妮开始把女儿带在身边教养，只恨不得把自己知道
的本事一股脑教给她，只是这丫头平时都是野惯了的，哪里受得了这样的束缚，
刚开始几天还像模像样的绣花，到后面就找了丫鬟给她秀，而她自己则偷溜出去
玩，把王二妮愁的不行。

　　王二妮刚穿过来就当了媳妇，只是上面没有婆婆公公要伺候，旁的又没有亲
戚朋友要维持，且五兄弟又多疼她，一直过的自由自在，也让她放松警惕，一直
把女儿当作现代的孩子一般的养着，只觉得十岁还小，日子还长呢，淘气就淘气
呗，哪里想到按这里的规矩，女儿最多不过三五年就要出嫁，时间紧迫的很。

　　一想到女儿这般没管教，且不知天高地厚的，以后还不知道要受多少苦，便
是狠下心肠来，让宋家兄弟把女儿抓过来，关在闺房里，自己也不离开，整日的
守着孩子，大有一副你要是不好好学，我就跟你没完的样子。

　　宋婉晴哭过闹过，当然也没少拉着几个爹爹的手让他们给自己说情，无奈宋
家兄弟一向以王二妮马首是瞻，又觉得女儿是应该学学规矩，都不敢答应。

　　最后绝望的宋婉晴在大势所趋下，无奈认命，学着女红，还有诸如管家等女
儿家的本事，王二妮又花了重金找了教养嬷嬷，让女儿学着行走仪态，她也不是
想把女儿养生什么大家之女一般仪态万千，但起码外人在场的时候能充充样子就
行。

　　宋婉晴本就聪明，只是太过顽皮，这下也意识到了母亲的认真，便是熄了玩
心认真学着，竟然也是进步神速，特别是那厨房的烹饪之术，想来也是这孩子贪
吃的缘故，王二妮陪了女儿足足三个月同吃同睡，寸步不离，这才让女儿渐渐步
入轨道。

　　宋家几个兄弟这几个月想媳妇想的不行，见王二妮回了自屋，自然也是旖旎
了一番。

　　如此这般，又是一年春去冬来，随着寒冷的冬季的来临，热闹的年节却是近
了。

　　王二妮像往年一样准备年货，只是想到多年未见的宋大郎，心里始终觉得有
一股淡淡的惆怅，过年可是一家人团聚的日子啊，也不知道宋大郎如今在何处？
是否有人相陪？会不会偷偷的伤怀？

　　随着年关的接近，宋家兄弟一个个的回了家来，宋五郎是最晚到的，他和其
他兄弟不同，毕竟是在朝为官，要交代衙门里的事情也是需要一些时间。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　过完了忙碌而充实的新年，很快迎来了温暖的春天。

　　宋家兄弟各自忙碌，宋二郎琢磨着新一年的新种子培育问题，如今在周城这
一地界，宋家是实打实的地主，有人甚至说镇上一半的良田都是归宋家所有，当
然这也是有些夸张，不过宋二郎是个农田好手，别说镇上的人，就是远隔几百里
之外的其他乡镇上农人都慕名而来，都以他马首是瞻，这不，宋二郎正准备收拾
了行李去自家田地的庄园子上住上一阵，一来是可以随时查看田地，二是不用来
回镇里繁琐。

　　宋三郎则是预备到富饶的江南去贩丝，江南的苏浙一代是丝绸故乡，家家户
户都有纺布机，人人都会织布，以前他是从其他商户手中直接购来，他早就想去
见识一番了，只是一直没有机会，恰好有个熟悉的商户也是要去，两个人一拍即
合，决定准备妥当就带着几个得力的奴仆上路。

　　宋四郎这几年他一直在家里很是安逸了一会儿，没曾想，年节的时候青族来
了消息，说是茶园里有些事情需要他亲自去处理，他左思右想，虽然舍不得离家，
但是毕竟几年了，又是自己辛苦得来的产业，还是需要去看一看，便是和宋家兄
弟商量好，准备去一趟。

　　这么一来家里竟然没有一个主事的人留下来，宋家兄弟放着王二妮一个人在
家都很不放心，恰巧，宋五郎解了燃眉之急，原来他的任期已满，正是等着安排
新的差事，如果没有意外应该也会有几个月的闲暇，这下正好皆大欢喜。

　　这一日天气晴朗，三月的温度虽然还是有些寒冷，但是已经有了暖意，王二
妮正在想着收拾宋四郎的行装，娇美的脸上是止不住的担忧。

　　她最近这段时间都在操心几个兄弟出门的事宜，一路上要穿的衣裳，急用的
药丸，还有该安排哪个仆从随伺在身。

　　这其中最让她放心不下的是宋四郎，她还记得多年前第一次去青族，差一点
就和宋四郎分开，虽然事情过去了好几年，但是现在想起来依然让她心有余悸，
她也知道，宋四郎如今武艺加上随从都是有些功夫底子的，何况又不是第一次去，
如今已经是熟门熟路的，除非是老天不长眼，肯定不会出什么岔子了。

　　说道青族，王二妮想起哪个让她无限头痛的诺玛来，让人大跌眼镜的是去年
的秋天，诺玛竟然嫁给了博驲. 虽然诺玛当了后妈，但是她一点都没有当母亲的
自觉，每日里都要和比自己小几岁的博小玉吵上一吵，王二妮想想还真是替博驲
捏一把汗，也不知道他这日子到底怎么过的？到底是娶了个媳妇回家还是娶了个
女儿？

　　王二妮想着前几天见到博驲时候他那愁苦的表情，忍不住噗哧笑了出来，正
想着是不是要派个丫头去问问，忽然听到门口传来吵闹的声音。

　　「是谁？这是怎么了？」王二妮从思绪中分出神来，朝着门口问道。

　　门口的布帘被掀了起来，露出翠花的面容，「夫人，是伺候五少爷的两个小
丫头，不知怎的吵了起来，非要见夫人。」

　　王二妮皱了皱眉头，宋五郎一直未婚，加上他又得了一番好前程，他又是貌
似潘安的好相貌，每次归家不知道要引起多少小丫头的窥视，也亏的家里丫鬟少，
又加上她管的严厉，不然还不知道要发生什么事情呢。

　　她想起宋五郎近年来的变化，每次见到自己虽然礼数周到，体贴关怀，但是
总觉得和以前相比要生分了些，让她总觉得心里有些不舒服。

　　「让那两个丫头进来，我到是要问问是什么事情。」王二妮放下手中的针线，
沉声说道。

　　不一会儿翠花就领了两个娇俏的丫头走了进来，王二妮一看就有些明了了，
这两个丫头中年纪稍大的叫秋玉，稍小的叫秋实，是宋五郎从任上带来的，据说
是地方上的豪绅送给宋五郎的，那容貌身段都是出挑的，她们两个自从进了宋宅
就没安分过。

　　「见过夫人。」秋玉和秋实知道宋五郎对这个嫂子很是看重，不敢大意的规
规矩矩行了礼。

　　王二妮这些年管家也是积攒了些威严，虽然对下人很是宽容，但是一旦犯错
也不会留有情面，「说吧，到底是什么事情让你们这样没规矩的在门口这样喧哗。」

　　「夫人，是林小姐，说是今日里天气好，要在园子里赏梅，只是……」秋玉
悄悄打量着王二妮的神色，说道这里竟然是迟迟没有说下去。

　　王二妮挑了挑眉，林依丝一直住在宋家，平时深居简出的，很少与人来往，
王二妮自然乐的清静。

　　只是毕竟是宋五郎认真嘱托过的，王二妮在平时吃穿用度上是没有吝啬过的，
偶尔得了新鲜的蔬果也会派人送过去尝尝鲜。

　　「林姑娘是你们老爷的贵客，自然是怠慢不得，今日天气好，我要不是有事
走不开也想去院子里走走呢，你们两个是五郎的丫鬟就更应该尽心才是，好了，
我乏了，你们都下去吧。」王二妮似乎根本就不愿意多谈这些事情。

　　眼看就要被翠花请了出去，年纪稍小的秋实有些沉不住的说道，「夫人，我
们老爷尚未娶亲就和林姑娘独个在院子里……，这名声上总是不好，本来这不应
该我们这些婢子说话，但是为了老爷的前程，我们也顾不得脸面跑了过来，夫人，
俗话说长嫂如母，我们老爷又对您敬重有加，这事您可是要管一管的。」

　　王二妮忍不住心里好笑，她就知道是这些事情，明明是这个两个小丫头存了
不该有的想法，却把话说的这么堂而皇之。

　　只是她也有些不大明白宋五郎的意思，如果说他对林依丝有了想法就应该跟
她吱一声才是……，这两年竟然是把人女子丢在宋府里也不管不问的。

　　宋五郎年岁也不小了，也确实应该想想他的亲事了，王二妮看了眼面露安的
秋玉和秋实，心想在这样拖下去还不知道要闹出什么事情来，既然这样，择日还
不如撞日，今天就去问问宋五郎的意思好了。

　　林依丝容貌才情具佳，又是官宦世家的小姐和宋五郎似乎是不错的一对，只
是想着无限依恋自己的宋五郎就要成为别人的丈夫，王二妮心里有些说不出的失
落惆怅。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０６章

　　秋玉和秋实听到王二妮要去寻宋五郎，脸上不禁露出几分得瑟的笑容，心中
暗想，谁都知道宋五郎敬重王二妮，有她出面这事情就好办多了，哼，任那林依
丝在狐媚，也要让她知道厉害，想做她们的奶奶，那也看配不配，不就是一个失
了家族庇护的孤女而已吗？又比她们两个婢女出身要强多少？

　　王二妮整了整容妆，便是跟随秋玉和秋实往园子方向走去。

　　说起种了梅花树的园子还是王二妮自己设计的，在主屋东边本来有一个荒废
的空地，王二妮寻思着后花园虽然种着不少花草，还有湖泊，但是缺乏花木，便
是让人清了空地，种上梅花树，梨树，竹子等植物，又在中间建了亭子，每年梅
花绽放的季节，满眼望去就是一片粉红的世界，到了夏天又是葱葱绿绿，孩子们
在其中玩耍到也颇得乐趣，而秋天可以带孩子们去摘果实，冬天则可以赏雪，在
雪中嬉戏。

　　三月的天，雪层慢慢的融化，幸好一路都是石头铺的小路倒也没有弄脏绣鞋，
倒是那阳光温暖舒适，让人感觉暖洋洋的，王二妮闻着清新的空气，心情便也愉
悦了起来。

　　不过一会儿王二妮一行就进入了园子里，见远处中央的亭子里，挂上的轻纱
随春风摇摆，透过轻纱隐隐约约能看见两个人影，心里便是知道是宋五郎和那林
依丝了。

　　「夫人，我们老爷和林小姐就在哪里，您看到了吗？这大庭广众的就挨的那
么近，这身旁连个近身的侍女都没有。」秋玉恨恨的说道。

　　王二妮却是有了别的想法，这时候进去，别是，也许两个人正有悄悄话在说，
毕竟宋五郎刚回来，如果两个人真是两情相悦……

　　正在王二妮犹豫这会儿，薄薄的轻纱被掀开，露出宋五郎俊逸的面容，他笑
容灿烂，「嫂嫂是你啊？快进来坐，俺和依丝妹妹刚好聊到你。」

　　王二妮看着宋五郎如小时候一般亲近的笑意，心中顾虑消散，便是露出宠溺
的笑容，走了进去，「你又背着我偷偷说什么坏话呢？」

　　春日温暖灿烂的阳光下，王二妮温柔的笑像一缕清风一样照拂在宋五郎的心
上，如绽放的梅花一般娇嫩暖人，他有些恍惚的想着，好像很多年很多年以前，
王二妮便是这样对他笑，这是多少年了？自从那件事情后，她总是带着担忧和愧
疚的目光看着自己，很少有这样放纵的时候。

　　「怎么会呢，刚才五郎哥哥正和我说起他小时候的顽皮事情。」林依丝端坐
在一旁，抿着嘴笑道。

　　林依丝声音轻柔，面容清丽，让人有种如沐春风的感觉，连王二妮都不得不
承认，这女子虽然了无依靠，但是确实是个难得的。

　　「五郎小时候很乖，哪里有淘气的时候，便是比别人读书晚了，也很是努力
刻苦。」王二妮露出怀念的神色。

　　宋五郎有些愧疚的对着王二妮说道，「嫂子，小时候俺不懂事，你多担待了。」

　　王二妮想起宋五郎小时候可爱而憨直的模样，心里便是觉得暖暖的，「胡说，
你小时候乖的很，那时候家境不好，偶有肉吃，你都不会争抢，知道先让着别人，
我给你做了新衣也舍不得穿，有时候夜里自己害怕不敢睡，还要我抱着你……」

　　宋五郎见王二妮宠溺的望着自己，眼中尽是温暖的笑意，露出疼爱的神色，
和小时候一般无二，心中一动，只觉得简直是如沐春风一般，多少年了，每次当
自己绝望沮丧的时候，这样的面容的王二妮就会浮现在脑中，支撑着自己挨过那
些难关，如今人就在眼前……

　　这样一想，宋五郎只觉得那压在心中多年的情动被引了出来，像一把小小的
火苗，烧的越来越旺，只弄的他血热沸腾，目光中便是露出几分痴痴的神色来。

　　两个人目光撞在一起，一个温柔娇俏，一个玉面中露出神色痴然，温暖的空
气中，透出几分暧昧的气息来。

　　林依丝见两个人的目光几乎要粘在一起，眼中闪过异色，状似无意的说道。
「二妮嫂子，你也真是的，依丝早就听五郎哥哥说起过，有几次惹得嫂子很是不
快，他心里因为不安，一连几年没有归家，是不是啊，五郎哥哥？」

　　宋五郎听了这话心中一凛，忙挪开目光，是了，他不是早就想好要……，怎
么今日这般的失态，很快便收了收心神，露出越发愧疚的神色，「依丝妹妹说的
极是，俺总是仗着嫂子疼爱，忘乎所以，有几次惹得嫂子不快，还望嫂子不要往
心里去，俺这里给嫂子赔礼了。」这话越是往后越是认真，竟然真的是要站起来
要给她鞠躬。

　　王二妮看着宋五郎严肃的神色，心中生出几分不难以察觉的郁郁来，「五郎
说的什么话，我什么时候生过你的气，便是你离家不归，我心里便是担心忧虑的
很，怕你小小年纪吃不好，穿不暖。你如今这般却是有些生分了。」

　　「五郎哥哥，二妮嫂子说的对呢，她从小看着你长大，不是有句话吗，长嫂
如母，如今五郎哥哥前途似锦，便是好好孝敬二妮嫂子便是，说这种话不是让人
觉得生分了吗？」林依丝神色温柔的凝视着宋五郎，温婉的说道。

　　王二妮此时听着「长嫂如母」这话，却是觉得心里如很是不舒坦，只是她又
说不出来所以然来，便是没有开口。

　　宋五郎听了却是哈哈一笑，对着林依丝露出愉悦的神色，「还是依丝妹妹说
的对，嫂子，是俺顾虑不周。」

　　林依丝见宋五郎盯着自己，便是露出几分羞涩的笑容，柔柔的说道，「五郎
哥哥，今日天气这般晴朗，依丝心里便是想着，好久都没有听五郎哥哥吹箫，很
是想念。」

　　「这有何难。」宋五郎看到正在亭子外一脸愤恨的秋玉，便是大声道，「秋
玉，你去把俺的萧拿来。」

　　秋玉本来以为王二妮过来会训斥一顿林依丝，哪里想到竟然是和乐融融的聊
天，她心里正气急，想着如何提醒王二妮，恰巧听到了宋五郎的呼喊。

　　「老爷……奴婢……」

　　「你这小妮子，发愣作甚？还不快去。」宋五郎皱了皱眉头，不满的说道。

　　王二妮看着气哼哼走掉的秋玉，心中暗乐，觉得这小丫头虽然心思不正，但
是心机太浅，什么情绪都表露在脸上，到真是好笑的很，又抬头看了眼，宋五郎
俊逸的面容，有些黯然的想，便是宋五郎喜欢林依丝又如何？她还能拦着不成？
只要宋五郎欢喜……她也是乐意成全的。

　　不过一会儿宋五郎便拿着玉箫吹了起来，王二妮还真不知道宋五郎何时学会
的，也许那几年他独自在外，太过寂寞吧？

　　宋五郎萧吹的极好，萧声婉转动听，时而高亢时而低沉，那温暖的阳光洒在
宋五郎的玉一般的面容上，显得肌肤越发的干净剔透，清亮的眼神中藏着某种说
不出的深度，衬托的本就俊逸的面容，越发的脱俗清贵。

　　王二妮便是有些恍然的想着，那小时候留着鼻涕的小儿郎，什么时候变成了
如今这般挺拔的男子，让人怦然心动，引得的女子争风吃醋？

　　忽然悦耳的琴音加入萧声中，不一会儿便是合着萧声，一个婉转，一个高亢，
如两只嬉戏的百灵鸟一般，那么的登对，那么的默契，让人听着越发的沉醉其中。

　　王二妮抬眼一瞧，果然见林依丝不知何时拿了琴来，正聚精会神的弹奏，十
指纤纤，灵动如鸟，时而抬起清丽的脸庞来，注视着宋五郎，那目光中是不容错
辨的爱慕。

　　她心中暗叹，一直都觉得林依丝神色淡淡的，为人也很冷清，今日这一看，
原来早就对宋五郎情根深种了，怪不得要呆在宋府不走。

　　待的两人合奏完毕，忽而听到一个晴朗的赞叹之声，「五弟，你何时学的这
萧，怪好听的，果然俺们家里出了个雅人，便是你了。」

　　来人身材挺拔，五官俊朗，那细长的桃花眼中，露出几分狡黠的神色，笑起
来有种说不出的魅惑来，便也是难得一个美男子。

　　「三郎哥哥，你怎么来了？不是说要忙到晚上的嘛？」王二妮见是宋三郎，
声音便是带着自己都不曾察觉的撒娇。

　　宋三郎也不避讳有外人在，自然而然的抓起王二妮的手放在唇边一吻，温柔
的说道，「已经忙的差不多了，只等着选个晴朗的日子出门。」

　　「哎呀，给你新做一件外衫还没做好呢，不行，我得回去做完。」王二妮想
着那做到一半的衣服，要不是秋玉来打岔，已经是做的差不多了，便是要急急的
要起身。

　　「媳妇，你往日给俺做的衣服都穿不完，如今这会儿了，就不要忙乎了，好
好陪着俺几日吧。」宋三郎见王二妮心急，宠溺的摸了摸王二妮的发丝，安慰道。

　　这几年虽然家中富贵，但是王二妮却一手包办了宋家几兄弟的衣服，总觉得
还是让他们穿着自己亲手做的才踏实。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０７章

　　那林依丝见了宋三郎和王二妮如此恩爱，眼中闪过诧异的神色，她虽然知道
这宋家门风奇怪，比如三个大男子竟然围着一个娘子转悠，以前她没来到宋家之
前只不过以为宋家兄弟念旧，又不过是寻常男子，因王二妮美貌被迷住眼睛罢了。

　　住了这几年却是大大改观，这宋家的男子个个相貌不俗，又有一身本事，难
得是竟然对王二妮一心一意，这样富贵的府邸竟然只有她一个女子独大，且兄弟
几个相处的和乐融融，也不见互相之间争风吃醋，真是难得的奇闻。

　　只不过她心中却是呲之以鼻的，女子的本分就应该是三从四德，贞洁贤淑，
就算宋家兄弟多喜欢王二妮多一点，她也不应该来者不拒，坦然接受。

　　如果换做是她，会大度的为几个兄弟娶来门当户对的貌美持家女子，为宋家
开枝散叶，免去外面的闲言碎语，这才是一个女子正当之为，果然乡下的女子不
过如此而已。

　　想到这里，林依丝眼中闪过鄙夷，心中越发对王二妮看低了几分。不过这些
想法却是不会说出口，她素知宋五郎对这个长嫂，很是看重，又对几个兄弟敬重
有加，何必说出来惹他不悦。

　　正在林依丝思绪翻滚的时候，却是听到王二妮轻笑的说道，「这怎么行呢，
三郎哥哥你的衣服只差几个收口就做完了，不过五郎的几件夏袍还没开始做呢，
眼看天就热起来了，我得抓紧才行。」

　　宋三郎听了，颇为吃味的说道，「媳妇，你怎么这般偏心，每年里给五郎做
的衣衫都要比俺们哥儿几个要多几件，不行，俺也要。」说着说着竟然撒娇起来。

　　王二妮见宋三郎一个大男人如此这般，那平时狡黠的眼中多了几分无赖的蛮
横，心中好笑，「三郎哥哥，你怎么耍起赖了，林小姐还在这里呢……，竟然跟
五郎争抢这些。」

　　宋五郎倒是得意的笑了起来，像是偷到糖吃的小猫咪一样，笑的异常欢喜，
「嘿嘿，还是嫂子疼我，三哥，你还是排到我后面去吧。」

　　林依丝平时和宋五郎相处，只觉得他沉稳洒脱，遇事大方得体，一直都老成
的狠，哪里见过他这般孩子气的模样，就像是遇到自己极其信任的人，可以无所
顾忌的畅谈，她心中郁郁，脱口说道，「二妮嫂子，我虽不才，但是手上女红还
算过得去，要是不嫌弃，就把五郎哥哥夏袍托给我吧。」

　　她这话一出，在场的几个人都忽然沉默下来，王二妮诧异的盯着林依丝，心
中五味杂陈，这还没过门呢，就这么着急吗？

　　宋三郎看了言错愕的宋五郎和露出不悦之色的王二妮，还有一脸坚定的林依
丝，心思一转，就露出狡黠的神色来，他不动神色的喝了杯茶，状似无意的说道，
「俺看这行，媳妇年年忙着做针线也够辛苦的，刚好林家小姐愿意分忧，嗯……
自然，五郎和林老爷是忘年之交，林宋两家也不是一般的交情，也不需要讲那些
避嫌的虚礼，就这么办吧。」

　　王二妮心思转了几转，也找不出反对的理由，这时代远没有那么严谨的男女
大防，比如什么手被碰了下还要自寻短见才能表明清白等等，相反还是很有人情
味的，比如寡妇可以改嫁，女子可以有财产继承权，两个人过着不舒心，还可以
和离，不然王二妮这样公然的跟着三个男子过日子，不说别的，光是那闲言碎语
的唾沫星子就够淹死的了。

　　王二妮又见宋五郎没有任何表示，只当默认了，虽然不知道宋五郎对林依丝
是否有情，但是看着两个人那么契合，她也不能拦着人家女子献殷情不是？再说
她不过是嫂子而已，有什么立场去说这事呢？这不是她早就想好的吗？怎么今日
却这般的不舒服？

　　几个人各有心思，都没了游玩的心情，不过一会儿就散了去，王二妮回了自
己的屋，拿出准备给宋五郎做衣衫的布料针线，就让小丫头送了过去。

　　宋三郎见王二妮不高兴的嘟着嘴，心中暗暗好笑，「既然不喜欢让别人做，
何必故作大方？」

　　「谁故作大方了，我看五郎也是愿意的，哼，谁爱做谁做去，我也不管了。」
王二妮气呼呼的别开脸。

　　宋三郎上前揽住王二妮的身子，把她抱在怀中，亲昵的亲了亲她的发丝，低
低的笑了起来，笑声越来越大，最后竟然有些收不住了，「哈哈，你呀，还跟孩
子一样。」

　　王二妮被宋三郎笑的心里发虚，恶狠狠的拧了拧他的臂膀，「笑什么，难道
我说的不对，哼，也不知道去哪里学的萧，竟然跟人合奏，想当初也不过是留着
鼻涕的小孩子，如今大了，心思也大了，就开始嫌弃起我来了。」

　　宋三郎听了王二妮一堆酸溜溜的歪理，笑呵呵的附和道，「嗯，就是，那小
兔崽子，别看如今一副飞扬跋扈的样子，小时候为了吃一块肉，可是没少哭啊。」

　　王二妮想起宋五郎小时候稚嫩的面容，不禁噗哧一声笑了出来，「他哪里飞
扬跋扈了，还有小时候可没为了吃肉哭，倒是，倒是为了让我吃肉……」

　　「你个小没良心的，终于想起五郎的好来了？」

　　「三郎哥哥！」王二妮见宋三郎促狭的望着自己，突然红了脸颊，自己刚才
是怎么了，就像一个……一个吃醋的怨妇一般。

　　宋三郎哈哈一笑，「他小时候虽然比你小，对你，那可真是一心一意的好，
不过就是做件衣裳罢了，何必跟他动气？俺看他见你脸色不悦，也是难过的样子。」

　　宋五郎难过了？王二妮刚才光生气，哪里有注意过他的神色，她想起宋五郎
小时候模样，心里觉得愧疚了起来，自己当时一心只想拒绝他的亲近，总觉得是
为了他好，只是方法有点过激，真正的伤了他心。

　　让他在外有家不能回，一个人孤零零的，等好容易把人盼了回来的时候，竟
然已经是有了功名，多少人寒窗苦读数十载不过为了榜上有名，其中的艰辛想想，
也是能知道的，他那时候该是多么的难呢？

　　王二妮越想心里越发的愧疚，「我自然是心疼五郎的，只是……」只是想到
那面容清丽的林依丝，心里就像是有跟刺一样的难受。

　　宋三郎露出了然的神色，「只是想到五弟真的要娶妻了，也许那女子就是林
依丝，而且真的要远你而去，心里觉得失落是吗？」

　　王二妮点了点头，「以前只觉得就是他娶了旁的女子也不会生分，只是今日
我忽然想到，怎么可能一样呢？毕竟他有他的日子要过。」

　　「是啊，他要管别的女子喊媳妇，要穿别的女子亲手做的衣裳，以后他的娘
子会为他生儿育女。」宋三郎陈述一般的说道。

　　王二妮望着窗外，沉默了半响，「如今到了这个地步了，也是没办法，只要
五郎过的开心，我就没有遗憾了。」人总是要长大的，她怎么能自私的拦住别人
的脚步，宋五郎如今是官身，林依丝虽然谈不上多好的妻子人选，但是总比她要
强，她可是有了好几个……，对他以后前程的名声也好听些，她如今有了这么多
爱她的男子，就不要贪心了吧王二妮这般反反复复的想了多次，好容易把心中的
情动压了下去，又如往常一般的行事，到也看不出异样来，只宋三郎无奈的摇摇
头，叹息了一声。

　　过了月余，天气越发的暖和，雪层融化，地上长出嫩嫩的青草，流水潺潺…
…，越发的春意盎然了起来。

　　王二妮见天气晴朗，又加上宋家几个兄弟好容易都在家里，便是在后花园里
布置了桌椅，准备吃个烧烤，一家子乐上一乐。

　　宋家兄弟原本还有几日就都要走了，这也算是今年最后聚在一起，特别是宋
四郎这一次出门，没有个一年半载难以回来，所以就属他粘王二妮粘的最厉害，
还有宋三郎本来是前几日就要出发了，无奈他们要走的水路，还没有破冰，所以
又拖了几天刚好赶上了今天。

　　王二妮按着前世的记忆，准备牛肉，猪肉，鸡腿，还有鹿肉，兔肉等野味，
用酱油，孜然，胡椒粉，糖，盐，料酒，腌制了好了，拿竹签串好，当然还少不
得一些蔬菜，比如土豆片，地瓜片等这时代自然买不到什么竹签，王二妮都是叫
仆人用刀削出来的，还有为了吃烧烤，特意找了铁匠做了个大炉子，这东西本身
不难做，王二妮比划了下，铁匠就明白了。

　　这铁炉子足有一米高，分了三层，用铁栏隔开，最上一层是放肉，下一层是
放炭火，还有剩下的空隙自然是通风口，这高度刚好不需要弯腰，很是便利。

　　后花园种的迎春花，早早的绽放开来，红的娇艳欲滴，几个孩子最是开心，
来回追赶嬉戏，宋二郎看了眼虎头虎脑的宋思狄和一脸精灵古怪的宋思澐，还有
年少稳重的宋思沐，满眼都是艳羡，话说，怎么这么多年了，就他还没孩子呢？

　　为了这事，几个兄弟还谦让了一番，有那么半年到是让宋二郎独占了王二妮，
只是迟迟没见有什么音讯。

　　宋二郎想着，是不是自己真的有什么问题？要不要去找个郎中问问呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第１０８章

　　宋二郎一直知道什么样的田地种什么种子，并且怎才能获得更好的收获，但
是在王二妮这块一亩三分地上，他却是付出他所有的辛勤和努力也没有见什么成
效，没有一个男人愿意怀疑自己的能力，宋二郎亦然，只是这时候的他，已经不
得不怀疑到自己身上。

　　宋二郎想到宋四郎抱着宋思狄一脸骄傲的模样，心里酸溜溜的，有什么了不
起啊，不就是生了个儿子吗？那还不是和宋三郎的儿子一个月份出来的双胞胎，
他要是让王二妮怀上，一准就是个双胎，不对，怎么也要四胎，羡慕死他们去。

　　当然不管是宋婉晴，还是其他几个孩子，他都是疼爱的，但毕竟不是亲生，
是个人总是想要自己的血脉，这是人伦常青而已。

　　他暗暗下决心，无论如何也要去找个郎中看看，据说里周城县外二十里地，
有个寺庙，那庙有个老和尚专门看男人的隐疾，很是了得，等过几天他去了自家
的庄子上，就抽空去看看，他估摸着，宋三郎这一去江南约也要年底回来，宋四
郎就更晚，怎么也要明年，他得加把劲儿啊，要在他们回来之前把媳妇的肚子搞
大了，让他们大吃一惊。

　　想着想着，宋二郎就嘿嘿傻笑了起来，就像是已经亲眼看到，白胖的大小子
喊自己爹爹一样。

　　「二爹爹，你傻笑什么？」宋思狄本来在一旁拿了假木剑和宋思狄玩官兵抓
小偷，两个人正挥舞着小木剑，玩的不亦乐乎，却是抬眼瞟到宋二郎笑的诡异，
竟然让他觉得有些毛骨悚然。

　　宋二郎见宋思狄，皱着一对和宋四郎一样的英气勃勃的双眉时候，就像是被
宋四郎偷窥到自己的心思一样，脸上一红，忙掩饰的假咳了下，「没什么，咳咳，
乖，自己去玩。」

　　宋思狄歪着头想了半天也想不出个所以然来，又见宋思澐挥着小木剑冲了过
来，马上忘掉了宋二郎的异样，全神贯注的迎了上去，两个人虽然身量小，但是
这动作还是像模像样的，原来宋家的三个男孩，从小就被宋四郎带着习武，如今
已经是颇具风范了。

　　不过一会儿宋思狄就把宋思澐的小木剑挑了出去，他忍不住哈哈大笑，抖了
抖自己的小披风，这动作是学了小人书上的草莽英雄的模样，他可是暗暗练习了
很久的，「哈哈，俺就是那江湖中有名的来无影去无踪，玉树临风，风流……风
流倜大的大侠，宋思狄也，小儿，你既然技不如人就不要出来丢人现眼了。」

　　宋思澐不甘心的看着掉在远处小木剑，又见宋思狄说的得意，心中自然不服，
「不是风流倜大，是风流倜傥！」

　　宋思狄小脸一红，他从小喜欢舞刀弄枪的，就是对这文章喜爱不起来，这下
被宋思澐纠正，便是有些恼怒的说道，「管他什么，你输了就是输了，还不快叫
我大哥，宋思澐，不许耍赖。」

　　原来两个人因为是双胞胎，出生时，也不过差半刻钟，没少为谁才是哥哥而
吵嘴，这不，每次两个人较量的筹码都是谁输了谁就要当弟弟。

　　「快点叫哥哥！」宋思狄稚嫩的脸上，镶嵌着一双黑白分明的双眼，浓黑的
眉毛，英气勃勃，看起来虎头虎头，很是可爱。

　　宋思澐自然不肯，只是又找不到借口，他肌肤白皙，五官秀气，只那一双眼，
滴溜溜的，看着很是机灵，这回儿，他正转动眼珠，想着用什么法子混过去，忽
然他像是想到了什么似的，坏坏的笑了起来，「你离得那么远，俺喊了你也听不
清楚，过来一点嘛！」

　　宋思狄总觉得宋思澐笑的有些怪，只是身子却不由自主的靠了过去，忽然，
只觉得宋思澐身影一闪，紧接着，下身一凉……

　　「宋思澐！你给俺滚回来！」

　　王二妮正在跟宋四郎和宋三郎解说怎么烤肉，忽然听到宋思狄气急败坏的声
音，转过头一瞧，惊的她半天不知道说点什么。

　　宋三郎却是忍不住哈哈大笑了起来，「不愧是俺的儿子，真聪明。」

　　「三哥！」宋四郎不认同的喊了他下，三步并作两步朝着两个孩子走了过去，
他动作迅捷，几乎是眨眼间，就逮住了两个孩子。

　　他一手揽着宋思狄，一手抓着宋思澐，「都不许给俺胡闹，给俺说说怎么回
事？」

　　宋思狄提着裤子，脸涨的通红，「四爹爹，他耍赖，打不过就扒……扒俺的
裤子。」

　　宋思澐朝着宋思狄吐了吐舌头，一脸得意的说道，「这叫兵不厌诈。」

　　这时候宋三郎也走了过来，他好容易忍住笑，批评着宋思澐，「儿子，你这
样做的就不对了，兄弟之间和睦相处，那兵不厌诈是用在别人身上，可不是自家
兄弟。」

　　「别人也不能用，这都学的什么乱七八糟的，扒了别人的裤子就是兵不厌诈
了，丢不丢脸？快跟你小四道歉。」王二妮刚好听到宋三郎的话，她很不认同的
说道。

　　宋思澐见自家娘亲虎着脸，有些委屈的说道，「娘不是说过吗，不管是黑猫
还是白猫，只要能抓住老鼠的就是好猫，不管怎么样，俺赢了四弟不是？」

　　这下连宋四郎也笑了出来，「媳妇你什么时候说过这话啊，什么猫啊，老鼠
的。」

　　王二妮脸色有些羞涩，瞪了眼宋思澐，「还狡辩，今天输了就扒人裤子，明
天是不是就要给人下药了？」

　　「俺又没下药！娘你偏心！」宋思澐撅着嘴，脸上带着委屈。

　　王二妮动了气，她知道宋思澐心思灵活，这不是坏事，但是如果往歪路上使
劲儿，那就不行了，这一刻，她迫切的觉得，必须要把宋思澐这种不正确的念头
扼杀在萌芽状态，「你还嘴硬？真是越来越无法无天了，把娘的话当耳旁风不成？
快给你四弟道歉！」

　　「俺不！」宋思澐红着眼圈，越发倔强的说道。

　　王二妮怒火飙升，抓过宋思澐，就朝着他屁股拍去，只听「啪啪」的声音，
宋思澐疼的厉害，不一会儿终于忍不住「哇」的哭了出来。

　　宋三郎心疼的皱着眉头，宋四郎也是于心不忍，只是两个人见王二妮气的不
轻，也不敢上前规劝，王二妮平时脾气温和，但是一旦动怒，那就是六亲不认的。

　　宋思澐很是倔强，哭归哭，还是是咬牙不吭声。

　　王二妮打了十几下，手掌都拍疼了，也不见宋思澐认错，心里又心疼，又气
愤，简直不知道如何是好。

　　正在王二妮犹豫这会儿，宋思狄一手抱住她的手臂，「娘，你别打了，都是
俺的错。」

　　「你有什么错啊？」王二妮诧异的问道。

　　「俺……」宋思狄眨了眨黑白分明的眼睛，实在找不到理由，但是又舍不得
宋思澐挨打，「俺不应该仗着自己武艺比三哥好，天天让他喊俺哥，还有……」

　　「你不用替小三求情，娘知道，平时他仗着小聪明，可没少给你下绊子。」
王二妮停下动作说道。

　　宋思狄急忙摇头，「没有，三哥对俺很好，那些都是俺故意让着三哥的。」

　　王二妮柔声对宋思狄说道，「狄儿，对兄弟友爱的对的，但是不能盲目的忍
让，他错了就是错了。」

　　宋思狄想不出理由反驳，搔首弄耳半天，只憋到脸都红了才说道，「娘，是
俺的错，俺……应该把裤腰带系的紧一点，三哥就拽不开了。」

　　这话一出，立时扫去压抑的气氛，宋三郎率先笑了出来，他抱起宋思狄，亲
了亲他的面颊，「媳妇，小四说的对啊，应该把裤腰带系紧一点。」

　　王二妮哭笑不得，「三郎哥哥，你就别瞎参合了，这样教我怎么教孩子。」

　　宋四郎却是一脸骄傲，「不愧是我儿子，这气度，这心胸。」

　　宋三郎笑了笑，「小孩子打打闹闹不过寻常，要不你问问二哥，他小时候可
没少打俺。」

　　宋二郎这时候也走了过来，点了点头说道，「是啊，俺看两个孩子都是好的，
小子顽皮是正常。」

　　站在一旁的宋思澐从刚才宋思狄求情开始就没说话，他看了眼生怕自己挨打
的宋思狄，见他绞尽脑汁的想着措辞，脸憋的通红，心里便是有些难过，他咬着
下唇思绪转了几圈，过了好一会儿像是终于下定决心一般，拽了拽王二妮的衣袖。

　　王二妮低头一瞧，原来是宋思澐，他眼中含着泪珠，乖巧的说道，「娘，是
俺错了。」

　　「你知道错了？」王二妮口气一松。

　　「娘，你别打三哥，是俺错了。」宋思狄怕宋思澐认错后又挨打，连忙站出
来挡在宋思澐面前说道。

　　这次宋思澐没有退让，「是俺错了，娘你打俺吧。」

　　王二妮看着两个儿子互相认错的模样，心里怒气早就没了影，只是她面上不
显，装作严肃的问道，「小三，你说你错了，你错在哪里呢？」

　　「俺不应该拽四弟的裤子，这样胜之不武，要赢就应该堂堂正正。」宋思澐
脑子聪慧，书又读得多，很快想通了关键。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０９章

　　王二妮满眼惊喜，她没想到宋思澐这样聪慧，才几岁的年纪，略微一点拨就
能整理出思绪来，此刻她忘记了要狠狠整治他的心情，忍不住把孩子抱在怀里
（果然慈母多败儿，咳咳）柔声说道，「澐儿，真是聪明，知道错了就好。」

　　宋思澐本就是很机灵的孩子，他见自家娘脸上不仅没有怒意，还有一股赞叹，
心中一安，便是撒娇的蹭了蹭母亲的面颊，献媚的说道，「三爹爹总说，俺这么
聪慧是随了娘。」

　　王二妮娇嗔的看了眼宋三郎，她虽然知道这话多半是宋三郎教的，但还是忍
不住心情愉悦，「三郎哥哥，你怎么这么教孩子？」

　　宋三郎哈哈一笑，「俺说的可都是真的，你看俺们这几个人，在外哪个不是
说一不二，回到家了还不是要乖乖听媳妇，这说明媳妇聪慧过人，会管家。」说
完还不忘朝宋思澐眨了眨眼睛，那夸奖的意思不言而喻，就差说，儿子，你干的
好了。

　　宋思狄见宋思澐被母亲夸奖，也不甘心的钻进了母亲的怀里，朗声说道，
「娘，俺也聪明，俺也是随娘。」

　　王二妮本就高兴，又见一双粉雕玉琢的孩子在怀中，只觉得满心都是柔软的
泡泡漂浮，顺着宋思狄说道，「嗯，我们狄儿也聪明。」说完啵啵的亲了儿子两
口。

　　宋三郎逗着宋思狄，「小四啊，你说说，你哪里随你娘了？」

　　宋思狄搔了搔头，实在想不出什么，眼睛瞟过笑吟吟的宋四郎和一脸含笑的
宋二郎，眼神一闪，「娘，娘，俺想起来了，四爹爹说过，俺吃饭的样子最随娘，
一口气能吃两碗饭。」

　　宋四郎正期待着儿子说点什么好话好让自己长长脸，哪里想到儿子竟然把平
时自己的玩笑话说出来，他一口气差点没咽下去，狠狠的瞪了眼宋思狄，「爹啥
时候说过这话？」

　　宋思狄歪着小脑袋，一双黑白分明的眼中满是认真，还有一种被人污蔑的委
屈，「就昨天，还有半月前，那时候二爹爹也在。」

　　宋二郎心虚的瞥了眼王二妮，讨好的一笑，「媳妇，俺们就是玩笑话而已。」

　　王二妮悲催的看了眼自己越发圆润的腰身，这几年她万事如意，儿女又听话，
几个夫君也是事事依她，弄的她过的越来越顺心，那体重自然就开始飙升了上来，
最近还琢磨着是不是要减肥，没想到他们竟然……，她带着控诉的目光闪过众人，
「你等着！」

　　宋二郎和宋四郎心里咯噔下的，心想完了，媳妇生气了。

　　王二妮不理会两个人把宋思澐和宋思狄手放在一起，柔声说道，「狄儿，你
平时好动，武艺也要比哥哥好，但是不能欺负哥哥，靠这样的优势，赢了也是胜
之不武，你是弟弟，需知要敬重自己兄长。」

　　宋思狄乖巧的点了点头，「娘，以后俺不会了。」

　　王二妮满意的抚了抚儿子的发鬓，又对宋思澐说道，「澐儿，你平时心思机
敏，但是好胜心强，明知道打不过弟弟还要一而再再而三的去争，赢不过就耍小
心思，需要知道，他可是你亲弟弟，这世上最最亲的也就是你们了，莫要在为什
么这些虚无缥缈的东西伤了兄弟情分。」

　　宋思澐其实听的很头晕，但是也大概明白王二妮的意思是要让着弟弟，便是
认真的点了点头，「娘，俺知道了，俺以后不欺负弟弟就是。」

　　王二妮也知道他们年纪小有些事情需要慢慢教，不能太操之过急，今日这般
表态已经是很好了，便是从烤炉旁拿了几串烤肉，递给了宋思狄和宋思澐「真乖，
来给你们，拿去吃，以后不许吵架了。」

　　小孩子吵架来的快去的也快，这下见了香味四溢的烤肉哪里还记得刚才的事
情，又见母亲温柔的叮咛，满心都是愉悦，便是高高兴兴的拿着烤肉玩去了。

　　春日的阳光温暖轻柔，既不像夏天炽烈，也不像冬天让人可望不可及，王二
妮吃了一口烤的金黄的兔肉，只觉得满齿留香，笑眼咪咪的对宋三郎说道，「三
郎哥哥，还是你烤的好吃，我一说就会了。」

　　宋三郎笑的得意，「这不是媳妇你教的好。」

　　「媳妇，土豆也很好吃，你尝尝。」宋二郎笑的殷勤，把手上一串烤好的土
豆片递了过去，王二妮瞥了眼宋二郎，哼了一声，「土豆有什么好吃的。」

　　宋四郎连忙附和，「就是，土豆有什么好吃的，媳妇尝尝这个牛肉，烤的刚
刚好，嫩嫩的。」说完就把手上的烤串递了过去。

　　王二妮不温不火的说道，「别，吃这么多肉，别是吃撑了，晚上就吃不下两
碗饭了。」

　　宋二郎憨厚的脸上闪过不自在，忙柔声哄到，「媳妇，别说你想吃两碗饭，
就是吃一桶，俺也是供得起，要知道俺现在最不缺的就是粮食了，有口感细腻的
占城稻，略带甜味的会稽稻，还有香米中籼稻，你想吃哪种？」

　　「吃一桶，你当我是猪？」王二妮气哼哼说道。

　　宋三郎此时正抱着王二妮，像一个雄赳赳的公鸡，很是神气，他看着眼前两
个人绞尽脑汁哄着媳妇，只觉得又是爽快，又是好笑，心中暗香，二哥这是哪壶
不提哪壶，这不是火上浇油吗？

　　宋四郎给了宋二郎一个眼神，那意思你稍安勿躁，「媳妇，二哥不是那意思，
其实俺们一点也不嫌弃你吃的多，不是没有嫌弃，不对，是说俺们根本不在乎，
也不是，是说……哎呀，媳妇，你不知道你现在可是比起以前还要好看了，那腰
身肉乎乎的，抱着又柔软又香香的，二哥，你说是不是？」

　　宋二郎抿着嘴，很认真的点了点头，他可不敢在开口了，反正宋四郎比他能
言，顺着他绝对没错。

　　王二妮摸了摸自己的腰身，幽怨道，「我真那么肥了？」

　　「不是，是。」要让宋四郎睁着眼说谎，他可是做不到，媳妇那腰身确实是
有些……但是……，这下把他给急的，不一会儿就憋得通红，竟然跟宋思狄如出
一辙，果真是父子俩，最后他坑坑巴巴的总结道，「反正媳妇，你要知道，你怎
么样俺们都喜欢。」

　　王二妮原也是没有多少生气，只是想让宋二郎和宋四郎哄一哄，没想到这两
个人真是，越哄越让她不高兴，又见宋四郎一脸难言的表情，心里有些软了，何
必呢，他们有多疼自己她还不知道吗？只是这样放过又觉得便宜了他们，便是娇
声道，「我晚上想吃占城稻。」

　　宋二郎这一听哪里不明白这是要他戴罪立功，「俺这就让人去壳，嘿嘿，媳
妇你不生气了？」

　　「别人弄的我不放心吃，二郎哥哥，你和四郎哥哥亲自去弄好了，话说，我
们以前在牛河村，可都是自己倒壳的。」王二妮眼神明亮，温柔的注视着宋二郎。

　　宋二郎和宋四郎这些年养尊处优，哪里干过这个，无奈王二妮发话，又不得
不干，便是苦着脸答应了。

　　宋三郎再旁有些看不过去，好笑的点了点王二妮的额头，「真是坏心的丫头，
二哥和四弟不过是无心之过，便是这样折腾他们。」

　　宋二郎和宋四郎连忙点头，看看，这下终于有人说公道话了，天知道，他们
可真没嫌弃媳妇胖。

　　王二妮被说的羞涩，有些心虚的说道，「反正我想吃。」

　　「嫂子，你想吃什么？」宋五郎刚到就听到王二妮娇滴滴说想吃东西，便是
好奇的问道。

　　王二妮有些不好意思的红了脸，瞪了眼宋二郎和宋四郎，装作无事的说道，
「跟你几个哥哥在说玩笑话。」

　　宋五郎知道这是王二妮不愿意细说，便是转移话题道，「这种烤肉的方法，
到是让俺想到了从前，四哥偶尔在山上猎了山猪，便是直接在山中烤熟了充饥，
然后把剩下的肉带回来。」

　　宋四郎见媳妇不再坚持让他和宋二郎去弄稻米，忙附和着宋五郎，「那时候，
哪里有这么多讲究，抹上盐，便是觉得世间少见的美味了。」

　　王二妮想到那时候，吃块肉便是觉得快年一般，便是觉得恍如隔世，当年还
稍显稚嫩的面孔，如今却都是挺拔的男子了。

　　宋三郎坏笑道，「想吃那种味道，有什么难，俺待会儿就烤上几串，看你们
还吃不吃得下。」

　　「二哥，你就绕了俺吧，如今哪里还吃的下，不过，俺从宁州县带了几坛好
酒，配着这烤肉吃，到是相得益彰，嫂子，你也是能喝的，都是自家人，也无需
避嫌，一起来吧。」宋五郎说完就让仆从去自己房中拿酒。

　　王二妮自然高兴，家里好久没有这么热闹了，她吩咐丫鬟继续烤着肉串，又
安排厨房做了几道下酒菜。

　　圆形的香梨木桌上早已经放上了考好的肉串，散发着阵阵香气，众人寻了位
子坐下。

　　第１１０章……

　　时值暖春，阳光明媚，暖风徐徐，花园中嫣红的迎春花摇曳绽放，阵阵的香
气扑鼻而来。

　　宋家兄弟和王二妮坐在圆木桌上，时而饮酒，时而谈些趣事，远处几个孩子
嬉戏玩闹，气氛温馨而愉悦。

　　王二妮见自家酿的米酒已经见了底，正准备吩咐翠花再拿几坛子过来，这一
回头，却见一个窈窕的身影从远处走了过来。

　　「夫人，这不是林小姐吗？」

　　王二妮奇怪道，「你去喊林姑娘的时候不是说她身子不舒服？」

　　翠花撇了撇嘴，瞄了眼玉树临风的宋五郎，「那会儿是不舒服，现在嘛……，
还不是因为五爷在这里。」

　　「你这丫头！」

　　「她的心思谁都看得出来，平日里只闷头呆着，可是自从五爷回来之后就日
日的寻了借口粘着，也不怕臊得慌，还是世家小姐出身呢。」翠花性子活泼，王
二妮的性格又温和，纵容的翠花越发没大没小，从来都是想什么说什么。

　　王二妮举手轻轻的打了下翠花，以示惩罚，只是面上却没有怒色，「你这丫
头，真是给我惯坏了，没有不敢说的。」

　　「奴婢自然知道夫人疼着咱，不过奴婢说的也是真的，现在这林小姐的心思
啊，满府邸里谁不知道啊。」

　　王二妮面露无奈，朝着宋五郎望去，见他没有异样，这才放下心来，只是翠
花的话却像是一颗针一样扎在心里，总让她觉得不舒服。

　　不过一会儿，林依丝婷婷袅袅的走了过来，显然是刻意打扮过的，穿着暂新
的藕荷色直领齐胸的襦裙，轻盈的绡纱裙摆随着清风盈盈飘动，衬着这满院子的
□，当真是人比花娇，妩媚的很。

　　虽然时值春日，但是穿上这纱裙还是有些……，王二妮一边感叹林依丝的大
胆，一边又有些理解她的心思，女卫悦己者容嘛，其实也无可厚非，只是她并没
有发现自己的心思略带着微微的妒意。

　　林依丝这一装扮果然引起了宋五郎的注目礼，他凝住视线，也不避嫌的左右
打量，眼中满是赞赏，「依丝妹妹，女儿家果然是衣装的，你这一打扮当真是人
比花娇。」

　　「五郎哥哥……」林依丝见宋五郎直勾勾的看着自己，面颊绯红，一双水眸
潋滟飞扬，显然很是受用。

　　两个人目光搅在一起，似乎这世界只剩下彼此一般，彼此深深地凝视。

　　宋三郎轻咳了一声，「俺说五郎啊，你看看是不是要让林小姐先坐下。」

　　宋五郎这才回过神来，俊朗的一笑，「光顾着和依丝妹妹说话了，是俺疏忽
了，依丝妹妹，快过来坐。」又细心的叫来丫鬟给林依丝换了舒适的凳子，见她
坐稳了，又拿了几样烤好的素串放到林依丝的碟子上，温声说道，「知道妹妹吃
不得太腻的东西，这些都是素食，你且尝尝？」

　　宋二郎最是实在的，他见两个人这摸样，心想这不是好事快近了吧，便是问
道，「五郎，你们这是什么时候的事情？怎么也不跟俺们兄弟讲下？」

　　宋五郎一愣，「什么事？」

　　「你和林姑娘啊？当初把人领进来，俺就感觉到你这小子心思不单纯啊，哈
哈。」宋二郎一副我很了解的神情。

　　林依丝顿时红了脸颊，羞涩不已，只是那一双水眸却是直直的盯着宋五郎，
似乎在传递某种企盼一样。

　　宋三郎也笑了起来，只是笑的些意味深长，「五郎，你就不要瞒着俺们了，
你看你身上这袍子，虽然说料子都是俺们一样的，不过针法，袖子上的暗纹都是
从来没见过的，肯定不是出自媳妇之手。啧啧，这才几天，就穿上了。」

　　众人的视线立时朝着宋三郎的外袍望去，只见宋五郎穿着一身天青色的直据，
大金色的云纹锻面滚边，那襟口还绣着金线绣的万福纹，显得很是贵气而又优雅，
当真和王二妮平时做的衣袍大为不同。

　　「这是谁做的？」当日讨论如何做衣服的时候，宋二郎和宋三郎没在，自然
不知道其中的经过，只是经宋三郎提点，都有些回过味来。

　　宋五郎见宋家兄弟都一副打破沙锅问到底的摸样，又见林依丝羞涩的厉害，
终于有些绷不住了，举手求饶道，「诸位哥哥就饶了俺吧，不要在取笑了。」

　　「哈哈，五郎这些年做官做的，越发腼腆了，想当年才那么小，不过比澐儿
略高些，就抓着媳妇非要一起睡，怎么？现在有了喜欢的人了，就这样藏着掖着？」
宋二郎打趣的把小时候的事情都抖了出来。

　　只是他话说的，在场几个人都有些尴尬，特别是王二妮，她强装镇定的说道，
「二郎哥哥，你又说的什么话，那时候五郎还小呢，哪里知道男女□。」

　　宋二郎感叹道，「是啊，想想这日子过的真快，我说五郎啊，你要是想好了
就赶紧把日子定下来吧，别是耽误了人家。」宋二郎拿出当家作主的气势，一口
气问道。

　　这一刻立时静悄悄了起来，在场的人神色各异，林依丝一脸期盼，宋四郎则
带着好奇，宋三郎表情沉默，王二妮却是仿佛没有听见他们的对话一般，沉浸在
某种思绪之中。

　　宋五郎目光深沉，不自觉的瞥了眼王二妮，只见圆桌下宋三郎的宽厚的五指
和王二妮青葱的手指交叉在一起紧握着，就像是无法分开的连体婴一般，如此的
刺眼，他心中一沉，很快收回目光，心中像是做了什么决定一般，一口气饮掉杯
中的米酒，「看来瞒不过几位哥哥和嫂子了，本来想等着依丝妹妹孝期过了再提
的。」

　　宋二郎面露喜色，「果然是这样，俺就说你小子怎么不吭声呢，林姑娘的孝
期不是年底就满三年了？这是大喜事啊，看来明年就可以办婚事了，咱们家里好
久没有这样热闹过了。」

　　林依丝只差把脸埋进衣袖里，羞涩的不行，那眼中尽是明媚的春光，含情脉
脉，无限的飞扬，她心中有种恍惚的茫然，似乎如同做梦一般，只觉得如云里雾
里的，如果不是端坐着几乎要跌倒在地上。

　　她有些恍恍惚惚，却听见宋家兄弟议论着婚期的事情，惊慌失措的站了起来，
像一个莽撞的少女般开口道，「五郎哥哥，你是真心的吗？」

　　宋五郎眼中含笑，点了点头，「是真的，不过还不先回屋里去，难道还要俺
当着几个哥哥和嫂子面，谈着你我的婚事？」

　　林依丝从小到大从来没有这么失态过，她的言行举止都是由教养嬷嬷一点点
教养出来的，顿时捂着面颊，「哎呀」一声，拉起裙摆朝着自己的屋子奔去，心
脏咚咚的跳动，觉得欣喜之余又羞得无地自容，当真的恨不得找个地洞钻进去。

　　「这世家养出来的女儿家就是跟俺们不同啊，你说当初俺们村里那个姑娘家
哪里有这么害羞的，就是算是定了亲事也是大大方方的见面聊天。不过五郎如今
也是官身，配上这么个世家小姐也是刚刚好，哈哈，来咱兄弟喝一杯。」宋二郎
卷起袖子和宋五郎碰了一杯酒说道。

　　宋三郎和宋四郎也凑了过去，「就是，来五郎，今天是不醉不归啊。」

　　待几个人把酒饮尽。宋五郎站了起来对着王二妮郑重的鞠了一躬，「嫂子，
俺小时候不懂事，一直让你操心不已，如今俺这婚事一定，又要让嫂子忙活了，
俺这里先给嫂子行礼了。」

　　王二妮神色一顿，想笑的灿烂一点，只是脸上的表情怎么不肯听她的话，好
半天才低低的说道，「都是自家人，就无需客气了。」

　　宋二郎奇怪道，「媳妇，你怎么？你不是一直担心五郎在外没人照顾，这下
成亲了就好了，俺看林姑娘虽然娇气点，但是得识大体也体贴的好姑娘，难道她
有什么地方惹你不高兴了？」

　　「没有，二郎哥哥你胡说什么，我怎么会不高兴？你们先喝着。」王二妮急
匆匆的站了起来，像是要避开什么事情一般，「晴儿说下午让我帮着她看看新秀
的花样呢，差点忘记了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　夜色深沉，挂着暗红色杭州绸的帐幔下，映出窈窕的身影，长长的乌发披散
在大红色的锦缎枕面上，只露出雪白的半边下巴和脖颈，在床边橘黄色的瓜角灯
下，晶莹的肌肤有种欺霜赛雪的瑰丽之美。

　　宋三郎不禁有些看痴了，他伸出手带着爱意摸了摸王二妮的发鬓，像是哄着
孩子一样说道，「这样翻来覆去的，有什么心事？」

　　好一会儿，才传来王二妮闷闷的声音，「就是睡不着。」

　　宋三郎叹了一口气，「你瞒得过别人，难道还能瞒得过俺？」

　　「才没有事瞒着三郎哥哥呢。」

　　王二妮语气带着几分撒娇，这时候她不像是几个孩子的母亲，倒像是一个小
女孩一般，只是这毫无芥蒂的纯真摸样却让宋三郎的心更柔软了起来。「真像是
个孩子一样，倒是让人不知道怎么疼好了。」说完就凑了过去把人抱进了怀里。

　　王二妮乖乖的依偎在宋三郎的怀里，闻着熟悉的体香，宽厚的胸膛贴着她的
脸颊，像是怎么样的风雨，都有他帮着他挡着一般，让人心里舒坦，那心中的焦
躁不自觉的就散去了大半。

　　作者有话要说：明天预计更新一万字左右，差不多会完结。

　　当然也会有番外。

　　郑重的说小碧从来没想过坑文，哪怕到了天涯海角也会回来完结掉，只是断
更那阵子身体出了点状况，整日的躺着，精神不足，具体情况这里不便说，总总
总，不管如何，断更就是不对的，所以一直就没讲，不过小碧都没敢看你们可爱
的的留言，怕自己更加的内疚。等明天完结了，小碧会挨个去看的。爱你们。谢
谢一直支持者小碧努力的写下去。

　　第１１１章……

　　沉默中有种淡淡的压抑，就像是一块好石头压在胸口，连呼吸都觉得有些不
畅，王二妮如烙饼一样在床上翻来覆去，难以入睡。

　　宋三郎望着幔帐上的大牡丹苏绣，狭长的桃花眼中有着连他都不曾察觉的妒
意。

　　相爱的两人在一起，输的永远都是更爱的那一方，显然宋三郎更舍不得王二
妮，更何况，令王二妮惦记的是他的至亲，他叹了一口气，下了决心。

　　宋三郎侧过身子，状似无意的说道，「媳妇，你猜俺刚才进屋之前看见了什
么？」

　　王二妮心不在焉的答道，「什么？」

　　「俺看见林小姐进了五郎的房间。」

　　「你说的是真的？」王二妮马上坐了起来，似乎对于这个消息颇为震惊。

　　「可是不吗，俺刚开始还以为是错觉，毕竟这深更半夜的，不过后来又听到
两个人在屋内说话的声音，这才确信，要是别人做出来这样的事，俺倒是觉得没
什么，可是林姑娘毕竟是……，啧啧，原来什么世家小姐也不过如此，这跟半夜
私会有什么不同？」宋三郎语气慵懒，目光却紧紧地注视着王二妮，想要把她的
反应完全收入眼底。

　　「难以置信！五郎竟然让她进了屋？」

　　「何止啊，俺看他高兴着呢。」宋三郎嘿嘿笑着说道。

　　「太不成样子了，两个人还顾不顾脸面。」王二妮气哼哼的站了起来。

　　宋三郎看着王二妮像热锅上的蚂蚁，忽然觉得几分好笑，继续煽风点火道，
「虽然说咱们朝廷对男女大防没有以前那么严谨，又多鼓励女子出仕，就算他们
做出什么出格的事情，只要咱们瞒着还能出事不成，不过当今皇上对孝道却是极
为看重，林小姐这孝期还未满，咱五郎却是官身……」

　　「三郎哥哥，你不要光说啊，倒是想想办法。」王二妮这下真是有点不知所
措了。

　　「嘿嘿，到也不是什么难事，有人去劝和下不就好了。」

　　「对啊，刚才三郎哥哥怎么不提醒下五郎？」

　　宋三郎摇了摇头，眼中有几分狡诈，「这种事还是女人家去比较合适，俺进
去的时候万一撞见不该撞见的事情，林小姐毕竟是女儿家，脸皮薄，还不一定羞
成什么样子。」

　　「这倒也是。」王二妮赞同的点了点头，只是却迟迟没有行动的意思，「可
是，我总觉得有些不妥。」

　　「媳妇，你又顾虑什么呢，你从小看着五郎长大，俗话说长嫂如母，那林姑
娘知书达理，肯定是能理解的。」

　　「我……，现在已经都亥时了。」王二妮看着屋外漆黑的夜色，觉得心里惶
惶的。

　　宋三郎下了床，从旁边雕漆红木的衣柜中拿了崭新的衣衫，他一边给王二妮
穿戴一边说道，「媳妇，你这么犹豫下去，五郎那边生米都要煮成熟饭了。」

　　王二妮被半推半就的送出了屋子，宋五郎的住的院子是单独分出来的，因为
只他一个人是未婚，不过离王二妮和几个兄弟住的主屋也不远，翠花打了灯笼在
旁引路。

　　宋三郎望着王二妮消失在抄手游廊尽头的身影，眼中露出几分落寞，就像是
全身力气被用尽了一样，无力的坐在旁边石凳上，喃喃自语的说道，「也不知道
五郎能不能把握机会，别是让俺白费心机了，不过就这么一次，要是这小子不知
道珍惜……哼哼，怎么心里这般的难受？哎哎哎，果真是，儿女情长，英雄气短
啊。」

　　「既然这般舍不得为何还要把人推过去？」忽然从抄手游廊的暗处走出一个
挺拔的身影，那英气勃勃的面容，刚毅的气势，不是宋四郎还有谁。

　　「四郎？怎么还没睡？」宋三郎诧异道。

　　宋四郎挨着宋三郎坐下，「今天白日里你们几个人明里来暗里去的，难道当
俺是傻得不成。」

　　「嘿嘿，就知道瞒不过你，不是俺舍得把人送出去，是媳妇心里……，俺是
替她的心做决定而已。」宋三郎无奈苦笑。

　　宋四郎闻言一愣，也露出几分无奈的神色，「何止俺看出来了，其实二哥也
不糊涂，只是他这人习惯了把话放在心里不说。」

　　「难为二哥了，他是个实心眼的人，本就不擅长处理这些，这几年却要处处
顾虑家里，还要照顾俺们几个，如果要是大哥在……，他总是能把事情处置的妥
当，又能让人心服口服，要是有大哥在，五郎的事情何必拖上这许多日子。」

　　提到宋大郎，两个人沉默一会儿，宋四郎打破沉默说道，「即使大哥在也是
无可奈何，媳妇从小看着五郎长大，难免一时想不开，不过真要让她割舍，如何
放的下？不过要是大哥在家里，总是能让俺们几个心里舒坦，这事不谈了吧，五
郎也不容易，他隐忍多时，总算也逼出媳妇的真心，成败就看今天了。」随即宋
四郎从背后拿出一瓶瓷白的酒壶来，「咱们兄弟喝一杯吧。」

　　「嘿嘿，看来你也闷得厉害。」宋三郎也不客气，随手就把酒壶抢了过来，
饮了一口，「好酒啊，走，俺屋里还有一盒点心，正好做下酒菜，看来今晚咱兄
弟要同塌而眠了。」

　　「大哥的病到底如何了？」

　　「说是西域有个番僧，有着和咱们中原完全不同的手法，去年就带着人去了，
不过一直都没消息回来。」

　　「真希望快点回来。」

　　「是啊……」

　　随着两个人的身影消失在暗处，声音也慢慢的听不清楚了。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　「夫人，你不进去吗？」翠花拿着灯笼照在红木雕花门上，死死地往门缝里
瞧着，直恨不得能看到屋里的情况。

　　王二妮一番踌躇，不知道为什么总是鼓不起勇气来，她也不知道自己为什么
这么心虚，「翠花，你说我进去合适吗？」

　　「有什么不合适的？」

　　「其实五郎和林姑娘两个人郎情妾意，你情我愿的，我何必进去讨人嫌？」
终于，王二妮埋在心里的多年的男女平等思想开始发挥效用，貌似这时候才想起
自己这个灵魂是一个现代人。

　　「夫人，林姑娘可是还在孝期呢！」翠花瞪大了眼睛，一副不可理解的样子，
忽然拍了拍脑袋，一副我知道了的表情，「夫人你是担心五爷不高兴？不会的，
你都不知道每次五爷看到夫人眼睛都是亮亮的，别提多高兴了，那眼神跟别人就
是不一样，奴婢看了心里都觉得甜滋滋的。」

　　「是吗？我怎么没注意到？」

　　「夫人那么忙，要照顾几位少爷和大小姐，还有二爷，三爷，四爷……」翠
花夸张的拿着手指数着，「怎么会有空注意这个嘛。」

　　王二妮愧疚道，「这些年真是愧对五郎。」

　　「夫人这样想就对了，所以，还是赶紧进去看看五爷吧。」翠花摸了摸手腕
上的杏花纹路赤金镯子，心想，三爷是这么交代的吧，她没背错吧？她可还记得，
三爷说了，她要是说的不好，这镯子就要被收回去，当然忠心护主的她可是为了
夫人才这么做的，五爷也是太可怜了点。

　　正在两个人交谈这会儿，门「吱呀」一声被推开，王二妮吓得立即往后退去。

　　灯笼散发出的橘色光芒，照出两个窈窕的身影，王二妮和林依丝两个人对视
了半天，也没有用蹦出一句话来，一个人是太过窘迫，一个人是太过震惊。

　　「林姑娘，你怎么在五爷的房间里？」翠花的话打破了这尴尬的沉默……

　　林依丝双侠通红，瞪了翠花一眼，捂着脸就跑开了。

　　王二妮心中烧起一把名叫愤怒的火焰，当然除了愤怒之外还有一种不明的情
绪暗暗交织，使得她想也没有想就立即推门走了进去，林依丝果然在宋五郎的屋
子里，难道两个人已经……

　　「翠花，你在这里等我。」

　　「噢。」翠花老实的应道。

　　屋内黑漆漆的，连一盏油灯都没有点，还好窗外月光投了进来，映出几分亮
光，穿过正厅，东边就是宋五郎的内室。

　　「五郎？」

　　王二妮喊了半日也不见有人回应，心里有了不好的念头，她可是听说这一晚
上宋五郎可是没少喝。

　　正在王二妮胡思乱想之际，忽然感觉腰上一紧，一个用力就把她勾入了床榻
上，随即是一个温暖而灼热的身躯附了上来。

　　一阵阵的酒气扑面而来。

　　「是谁！」王二妮忍不住惊恐的尖叫，使出吃奶的力气，拳打脚踢，想要把
人推下去。

　　「别喊，是俺。」

　　似乎因为酒醉，声音中带着几分暗哑，但是王二妮还是听了出来，这是宋五
郎的声音，「五郎？」

　　「嫂子，你听出来了？」

　　王二妮这颗吊着的心终于放了下来，只是感觉到宋五郎坚硬的胸膛压着她的
柔软，两个人就像连体婴一样，紧密不可分的叠加在一起，她红了脸颊，「快挪
开身子，五郎你这是要干嘛？」

　　宋五郎却是不动分毫，语气中有种迷离的脆弱，「嫂子，真的是你吗？」

　　那灼热的气息扑在王二妮的脖颈处，带出一阵阵说不出的热意，王二妮赶忙
收了心思，「自然是我，五郎，你压到我了，快起来。」

　　「不，俺不起来，俺就要这么抱着你。」宋五郎的语气像是一个颇为任性的
孩子。

　　「你果真是喝多了。」

　　「俺没有喝多，你是王二妮，俺是送五郎，对不对？你看没有喝多，俺脑子
清醒着呢。」

　　这种略带孩子气的话王二妮哑然失笑，心中确定宋五郎是喝多了，便是放软
了声音哄到，「五郎乖，快点，你压的我快喘不过来了。」

　　「好吧。」

　　宋五郎想了一会儿，一个翻身，两个人刚好颠倒了过来，这下宋五郎在下而
王二妮则在他的身上，「这样还难受吗？」

　　王二妮的脸更红了，因为这翻身的过程当中她隐隐约约感觉到了某种熟悉的
热度，那是纯男性的象征，不得不又一次提醒着她，宋五郎已经是一个完全的成
年男子了，「你这样抱着我成什么样子？」

　　「俺为什么不能抱着你？」

　　「因为你喜欢林姑娘，你刚才和林姑娘在一个屋里头做了什么？」王二妮想
到这点，不禁严厉的问道。

　　「林姑娘？」

　　「你不会什么都不记得了吧？」

　　「我记得啊，林姑娘不就是依丝妹妹吗？她只不过担心俺不舒服，这才过来
探望俺的。」宋五郎目光中带着几分委屈，好像在指责王二妮有些严厉的口气…
…

　　王二妮见了有几分心软，语气温和道，「那就是你们两个没有……嗯，那个？」
她忽然有些开不了口，难道要她直接问，你们两个上床了没？这也太粗俗了吧。

　　宋五郎见王二妮问的别别扭扭，便是明白了她的意思，「她和我男未婚女未
嫁，自然都是清清白白的，嫂子你这话问的……」

　　王二妮这才放下心来，狠狠的踢了宋五郎两脚，「这就好，害我白担心一场，
行了，这夜也深了，我得回去了，不过你这样子还真让我不放心了，伺候你的丫
鬟呢？刚才来的时候发现一个人都不在。」

　　宋五郎漆黑的眸中，有种说不出来的异彩，他得意的笑了起来，「俺知道，
嫂子你今晚会来，特意把他们都支开了。」

　　「我？」

　　宋五郎看着王二妮嘴唇因为惊异，微微张开，那红嘟嘟的唇瓣就像是一朵盛
开的蔷薇花，让人忍不住热血沸腾，只恨不得一口气吞了下去，而他也是这么做
的，「自然是你……，俺一直在等的人。」

　　两片嘴唇贴在一起，柔软，轻盈，带着灼热的温度。

　　屋内的气温慢慢的上升，暗夜中传来了暧昧的喘息声，还有衣料摩擦的悉悉
索索的声音，这似乎在交织一种迷人的乐曲，让人欲罢不能的，难以抗拒的诱惑。

　　忽然，黑暗中传来的「拍！拍！」的清脆响声。

　　王二妮衣衫凌乱，她的襟口已经被拉开，露出丰盈的柔软，那洁白的颜色在
黑夜中是那么的莹润夺目，她发丝歪斜，嘴唇更是红肿的一塌糊涂，「我……」

　　火热的激情从宋五郎墨色的眸中散去，他退开身子，站在床沿，身体挺的昂
然，像是要维护自己少的可怜的尊严，只是语气却是带着受伤的脆弱，「明明是
喜欢的，为什么？」

　　王二妮慌乱的拉起衣衫，直到整理完毕才舒了一口气，「这是不对的，你明
明喜欢的是林小姐，五郎，今天就……就当没有发生过好了。」说完就要匆忙的
离去，只是她脚步踉跄，看着很是狼狈。

　　「你还要逃避的到什么时候？」宋五郎带着几分阴森的语气在屋内响起。

　　「我没有逃避。」王二妮习惯性的否认，今天的事情太乱了，乱的她的心里
开始慌慌的。

　　「没有吗？那你今天为什么要来这里？」

　　「我是为了劝阻你不要乱了章法，对，你喜欢林小姐是一回事，但是总要先
办了婚事才能……」在宋五郎凌厉的注视下，王二妮忽然就有些说不下去了。

　　宋五郎笑的讽刺，几步上前就揽住了王二妮的身子，他的目光直直的注视着
她，像是要看透她每一分的表情的变化，「真的这样吗？那为什么刚才在门口迟
迟不肯进来？」

　　王二妮恍然，「原来你都知道？」

　　「对，该死的都知道，现在，王二妮，你告诉俺，为什么不敢进来？」

　　「我不是担心撞见你和林小姐……」

　　宋五郎微眯着眼睛，透着几分的危险，直接戳穿了王二妮的伪装，「不，你
是因为心虚，因为你发现你正狠狠的嫉妒着依丝妹妹，你没办法理直气壮，你怕
被人看出这样的心思。」

　　王二妮慌乱的摇头，「我为什么要这样？」

　　「为什么？因为你一直在否认这份感情，因为你曾狠狠的抛弃过俺，你还有
什么脸面承认？」

　　「你胡说！」王二妮仿佛被人放在热火上烤一般，只觉得又是惊惧，又是痛
苦。

　　宋五郎却是没有放弃，言辞越发的犀利，「你骄傲的自尊无法让你承认，你
曾经唯恐避之的感情，让你感到了愉悦，甚至让你产生了嫉妒！」

　　「我没有，你胡说！」

　　「你敢说当依丝妹妹到咱家里来的时候你没有过不悦？你敢说当依丝妹妹要
代替你帮我做衣衫的时候没有失落？你敢说当今日你听到俺要和依丝妹妹成亲的
时候，你满心的欢喜，没有一分一厘的怨恨？」

　　「……」

　　「而且，依丝妹妹比你年轻，比你美貌，她的出身更是你无法比拟的，你狠
狠的嫉妒了，对不对？你知道她其实有些瞧不上你，因为总觉得你是乡里的村妇！」

　　如果宋五郎的话语是一把刀，王二妮觉得她已经是遍体鳞伤了，他的每一句
话都戳中了她的隐晦心思，痛得她死去活来，是的，她不喜欢林依丝，从来都不
喜欢，因为她的到来代表属于宋五郎的关怀要被夺走，宋府是她的家，她辛辛苦
苦的经营的地方，从和宋家兄弟同甘共苦开始，她们已经成为一体。

　　但是林依丝不是，她只是一个外来的闯入者，带着高高在上的姿态，虽然语
气温和，礼貌周到，但是却带着淡淡的疏离，保持着应有的距离，王二妮不是傻
子，她知道这个女子瞧不起她，更瞧不上她的生活方式。

　　　　　　　　　　　　　第１１２章（完结）

　　夜色寂静，屋内安静的仿佛连落针的声音都能听见，王二妮目光震惊的注视
着宋五郎，有那么一刹那觉得全身的肌肉仿佛都凝固住了一般，失去了知觉。

　　时光仿佛回流，王二妮回到了牛河村种着桂花树的院子，留着鼻涕的宋五郎
像是一个跟屁虫一样跟着她，明明还是个瘦弱的孩子，却总是和小大人一般，自
称她的丈夫，什么好吃的东西都留给她，努力的想要用他单薄幼小的肩膀为她挡
风遮雨。

　　那时候宋五郎黑白分明的眼中尽是渴望关怀的渴求，乖巧懂事，又是那么惹
人怜爱。

　　在看看如今的宋五郎，身材颀长，都已经高过她许多，就算是如今眉头拢紧，
紧紧地抿着唇，却一点也无损他的英俊的容貌，夜色下如玉一般的面色晶莹透亮，
目光更是如星辰一般的闪耀，当真是玉树临风，光彩夺目。

　　王二妮苦笑，怪不得林小姐那么喜欢他，也怪不得两个人单独相见的时候，
她总是能听见自己心脏咚咚跳动的声音，就像是遇到了让人心动的男子一般，特
别是当宋五郎用小时候的可怜兮兮的眼神望着她的时候，她就会心软的毫无能力
抗拒，事情到底怎么会走到这一步？

　　月亮划过云层，将一缕银色的光芒洒在屋内磨平的青砖上，映出模糊的光线。

　　宋五郎心中涌上不忍，王二妮水盈盈的双眸中，有着无比脆弱的伤痕，伤人
的话语像是双刃剑，同样划破了他的心口，他感觉到自己血液澎湃的流动，胸口
钝痛，但是不行，虽然感情在叫嚣着让他必须要硬下心肠，只是理智却狠狠的牵
绊着他的决定。

　　「俺已经不奢望什么了，你走吧。」终于，宋五郎听见自己暗哑的声音说出
这样的话来，语气中有着显而易见的不耐。

　　王二妮忍了好久，才把委屈的泪水凝在眼眶处，颤抖的说道，「你就是这么
想的？」

　　「……」宋五郎别开脸。

　　「我知道了。」王二妮倚着门框浅浅一笑，这一笑却是比哭还难看，她感觉
自己就像是一个小丑，演着无人观看的戏剧，可笑而滑稽，谁都看出了她的小心
思，就连林依丝若有若无的敌意其实也是因为她看清了她对宋五郎的不甘心，只
有她自己以为藏的很好。

　　王二妮背过身子，一步一步的离去，动作很慢很慢，似乎全身的力气都被抽
去，月亮划过云层露出了面容，将地上洒上一层冰冷的银色，将本就无人的院落，
映衬的越发落寞，几许冷风吹来，冻得翠花有些发颤，她仔细提着八角纱灯，生
怕被风吹灭了。

　　「奇怪，夫人进去这么久了，怎么还不出来？」

　　正在翠花犹豫着是否要进去寻人的时候，门「吱呀」一声被推开，露出王二
妮有些憔悴的面容来。

　　「夫人？」

　　王二妮像是没有听见翠花的话一样，沉默不语的向前走去，眼神迷茫，步伐
迟缓，在月色中就像一个受伤迷路的小兔，恍然不知所措。

　　翠花自从进府以来，还从来没见过王二妮这样失魂落魄的摸样，几位爷都宠
着夫人，三位少爷和大小姐虽然顽皮但是也不失分寸，懂事知礼，夫人的脸上总
是荡着温柔的笑意，说话轻声细语。

　　翠花感觉到了一阵的难过，她想今天是不是鲁莽了？

　　忽然一个黑色的身影闪过，翠花还没看清人影，就觉得如急速的风暴一般，
那个人快速的卷起王二妮回到了屋内，「哐当」一声，门又被关上。

　　「五爷，你这是要干什么？」回过神的翠花急切中推门进入，只是……屋内
的情形让她目瞪口呆，片刻后她红了脸颊，脚步悄悄的退了出去。

　　暗黑中传来的急促的呼吸声，宋五郎吻住王二妮柔嫩的嘴唇反复的描绘，紧
紧地拥抱着她，想要一次次确认不是在梦境当中，他发现自己的下意识的动作根
本不受冷静大脑的控制，很快这种单纯的唇舌嬉戏已经满足不了他，有力的手臂
从身后解开了王二妮的腰带，转瞬，女性的丰盈悄然的出现在他的眼中，那么的
美丽，晶莹如玉而又柔软馨香，简直是每一个男人的梦想花园。

　　宋五郎把脸埋了进去，感受着柔软的丰盈碰触着他的脸颊，就像是最上等的
美酒，让他沉醉。

　　王二妮身子被拥的紧紧地，她感觉到了一种内心的炙热，就像是身子落进了
熔岩之中，滚热难耐，这是一种前所未有的奇怪感触，如她第一次感到了男女的
鱼水之欢，男人的刚硬和女人的柔软碰撞出来的耀眼火花，迷惑住了她的眼睛。

　　宋五郎像是织了一个密集的渔网把她笼在里头，没办法挣扎半分，王二妮从
来没有一次这么的渴望，渴望和一个人融为一体，然后印上自己的痕迹。

　　月色升到了半空中，屋内弥漫着欢爱之后的气息，宋五郎半眯着眼睛望着羞
涩的穿着衣服的王二妮。

　　晶莹的肌肤遮掩在华丽的衣衫当中，窈窕的身段却是更胜之前，削肩细腰，
无一不散发着耀眼的美丽，让他如痴如醉的跟随，心甘情愿的身陷进去。

　　「不要看了。」王二妮不用回头也知道宋五郎火热的目光直直的注视着她，
这么一想，她脸上的红晕更甚，却无端加了几分的美感。

　　宋五郎笑的眉眼舒展，像是一个刚吃到糖的孩子，满足而快乐，「媳妇，你
这时候才知道害羞了吗？」

　　「你不要乱说。」王二妮忽然不知道如何去面对他。

　　宋五郎从身后环住了王二妮的腰身，火热的气息扑在脸颊处，声音清晰入耳，
「媳妇，俺真的很高兴，这是俺这辈子最开心的时候。」语气中有着真挚的感情，
更有着害怕失去的小心翼翼。

　　王二妮感受着宋五郎的不安，忽然有点心酸，她想着自己这些日子以来的作
为，明明的充满了酸味的嫉妒，却装模做样的一副大度的摸样，「委屈你了，是
我太鲁钝了，只是林小姐她怎么办？」

　　「林小姐那里，俺自有安排。」宋五郎小心翼翼的瞧了眼王二妮的面色，似
乎生怕她生气一般，斩钉截铁的说道。

　　「什么安排？」王二妮背过身子，目光炯炯的注视着宋五郎。

　　宋五郎微微一笑，吻上了她的腮边，呢喃道，「送她回去。」

　　「……」王二妮面露不忍，叹了一口气。

　　宋五郎满不在乎的安慰道，「俺的心在你这里，就是强行和林小姐……，反
而是害了她而已。」

　　　　　　　　　　　　　　　　一月后

　　已经进入夏日的天气有些闷热，林依丝坐在马车上神色恍惚的望着帘子外越
来越远的宋府，咬紧了牙齿。

　　「小姐，喝些酸梅汤吧。」丫鬟芳菲端了杯酸梅汤递给林依丝。

　　林依丝擦了擦额头上的汗珠，就着杯子喝了一口，只觉得沁凉如冰，心里稍
安慰了些，「难为你还准备了这些。」

　　芳菲笑了笑，「是宋五爷叫人捎的，说是天气酷热，担心小姐在路上受不住。」

　　林依丝面色一凝，紧紧地捏紧杯子，眼中闪过又爱又恨的情绪，好一会儿才
暗哑的说道，「他担心？他是担心我不依不饶吧，想想真是一场梦境一般。」可
是即使只是一场梦，她也希望能一直做下去，自从在家里看到他开始，心就不受
控制的深深被吸引，再后来宋五郎为了父亲洗脱冤屈，就更是难以自拔。

　　当初自己千恩万谢的感激着他，只差说出以身相许的话来，他却求着她演一
场戏，明明知道进入宋府只是权宜之计，只是为了让那个村姑一样的女人- 王二
妮感受到女人的妒忌。

　　她以为不过假以时日，宋五郎终究会在王二妮和她之间做出正确的选择，明
眼人都应该看出那个所谓的王二妮不过是一个村姑，如何能和从小锦衣玉食，高
门大户的她相比？

　　只是当她第一次见到王二妮的时候才发现她想的太天真了，王二妮不仅容貌
娇美，身上还有一种独特的女性柔美，如水一般温柔的笑容，温暖的说话语调，
做事总是徐徐行之，让人如沐春风，即使身为女人的她看到，也忍不住想要去亲
近，更何况从小早就失去了双亲的宋五郎？这种女性的柔美对于他来讲简直就是
致命的吸引力。

　　林依丝笑的苦涩而不甘，她输了，输的彻底……

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　　　　　　　　　　　　　　　一年后

　　入冬后不久开始下起大雪，不到几天就积起了厚厚的雪层，到处都是银装素
裹，耀眼的白色。

　　门外传开急促的脚步声，厚厚的布帘被小丫鬟掀起，一个面容俊逸气质儒雅
的男子疾步走了进来，人还没进屋就开始嚷嚷道，「二哥，媳妇到底怎么样了？」

　　「四郎，你怎么这么快就赶过来了？不是说要几天？」宋二郎诧异的问道。

　　自从被王二妮接受之后，宋五郎就不顾众人的劝阻递了折子辞官，一心一意
的陪着王二妮，只是当宋五郎辞官回归故里的消息传出去之后，不少学子慕名而
来，宋五郎见人数众多，便是开了学府，又找来曾经的同窗的好友王铺友一起授
业，这半年来已经办的有声有色，只是那学院离宋府有些远，来回需花费一日的
时间。

　　屋内红木八仙桌左右两边各坐着宋二郎和宋三郎，下摆的座椅上坐着的是一
脸紧张的宋四郎。

　　「二哥，俺心里实在放心不下，把授业临时交代给了铺友兄，就急匆匆的回
来了，本来昨日就能到，没想到这雪下的太大，很多路都堵住了，这才拖到现在。」
宋五郎眼中闪过懊恼之色，随即又问道，「媳妇现在这已经是发动了？」指了指
用厚厚的帐幔挡住的里屋，里面人声沸腾，还时不时传来王二妮的□声。

　　「媳妇今天早上吃饭的时候还好好的，不过想着这几天雪下的大，非要挺着
肚子去院子里看看雪景，俺劝不住，只好小心翼翼的陪着……没曾想还是滑了一
脚。」宋二郎说的忧心忡忡，面上止不住的后悔之色。

　　宋五郎听的已经呆住了，脸色发青，好一会儿才磕磕巴巴的说道，「那媳妇，
没事吧？」

　　宋三郎见宋五郎吓得唇都白了，便是拉着他坐下，又让小丫鬟去沏茶，安慰
道，「郎中已经看过了，说媳妇这已经是足月了，之前胎位也正，这一滑到不过
是提前发动而已，倒也无需忧心。」

　　宋五郎那脆弱的心刚刚得到了些安慰，接过小丫头递来的茶水抿了一口，忽
而听见屋内王二妮一声惨叫，那手中的茶杯没有抓稳，只听「哐当」一声，立时
碎在地上。

　　众人只看到一个人影闪过，一下子消失在内屋的帐幔之后。

　　屋内又隔了两层，外间里，几个小丫鬟和婆子拿着热水和白布来回忙碌，一
层月牙白的锦绸帐幔后手暖和的炕头，王二妮正躺在炕上脸色痛苦的□着。

　　邱婆子是附近有名的稳婆，王二妮的几个孩子都是她给接生的，倒也熟悉宋
府的情形，见宋五郎愣愣的站在屋里，便是露出无奈的笑容，劝慰道，「我的五
爷，这可是女人生孩子的地方，男人是不能进来的，不吉利的很，你快出去。」
说完就要把他赶出去。

　　宋五郎像是没有听到邱婆子的话，径直的问着王二妮，「媳妇，是俺……，
你还好吧。」

　　王二妮哪里会好，宫缩一次比一次厉害，疼的她连喊的力气都没有，只是她
见宋五郎语气中少见的恐慌，便是心生怜意，嘶哑的安慰道，「没事，你先出去，
嘶……啊……」紧接而来的一股阵痛，只把王二妮疼的喊了起来。

　　这一声呐喊，倒把宋五郎吓得魂不附体，脸色煞白，喏喏了半天也不曾开口。

　　还好宋家其他兄弟反映了过来，宋三郎直接进屋想把人拉走，「五郎，你这
是干什么，不要让媳妇分神。」

　　「就是，宋三爷，您赶紧把五爷拉走吧，这里乱糟糟的。」邱婆子急忙附和
道。

　　宋五郎也知道自己有些鲁莽了，只是身体像是冻住一样无法动弹，便是有些
欲哭无泪的说道，「三哥，你扶俺一把，身子都僵住了。」

　　宋三郎无奈，只扶着宋五郎慢慢走了出去。

　　经过一个晚上的漫长等待，接近黎明时分，一个婴儿嘹亮的哭声划过了天际，
当邱婆子抱着刚出生的婴儿来到宋家兄弟跟前的时候，几个人终于松了口气。

　　邱婆子笑吟吟的说道，「恭喜各位爷，是位千金。」

　　宋三郎和宋四郎只看了眼皱巴巴的新生儿，便是急匆匆的进了里屋去看王二
妮，只留下宋二郎和宋五郎，两个人脸上均是狂喜的神色，竟然同时伸手去抱孩
子。

　　邱婆子好笑的说道，「一个个来。」

　　向来憨厚的宋二郎这一次却是异常固执的坚持要第一个抱，「这闺女是俺的
孩子，自然俺先抱。」

　　「怎么会是二哥的，分明是俺的。」宋五郎也是毫不想让。

　　「二哥，这种事可开不得玩笑，俺都算过日子了。」宋五郎算了王二妮受孕
的日子，刚好是和他在一起。

　　「你那日子算错了，俺算过卦象，说这一胎必定就是俺的孩子。」宋二郎为
了生个孩子可谓是煞费苦心，吃了一剂剂的中药不说，还每日里还按着郎中给的
日子同房，这还不算，找了东门边上有名的神算子补了一卦又一卦，那钱真是不
要命的往外花。

　　王二妮浑身绵软，连说话的力气都没有了，她抬头就着宋三郎递过来的茶杯
喝了两口水，刚想闭眼睛歇一会儿就听见帐幔外宋二郎和宋五郎争吵的声音。

　　「他们这是怎么了？」

　　宋四郎接过丫鬟递过来的热帕子，帮着王二妮擦了擦脸颊，嘟囔的说道，
「还不是又在吵孩子是谁的。」

　　王二妮头疼的扶额，「这都快争了十个月了。」

　　宋三郎眉眼上扬，一副好笑的神情，「可不是，不过媳妇……，俺其实也好
奇，这一次到底是谁的娃？」

　　王二妮目光闪烁，自从宋五郎破界之后就跟一头饿坏了的小狼一样喂不饱，
只恨不得日日缠着她，其他人倒是让着宋五郎，也不和他争，唯独宋二郎，拼了
命的想要个孩子，弄的三个人少不得颠鸾倒凤一番，所以……其实这答案她也不
清楚，「孩子大了，自然就看出来了。」王二妮最后做了总结，显然有逃避的意
思。

　　宋三郎目光明亮，眼中柔情款款，爱怜的亲了亲王二妮脸颊，调侃的说道，
「你这当娘可真是糊涂的很，也好，跟澐儿和霍儿一样，大了自然能看得出来。」

　　「不过，这孩子要是像二哥那就不好了。」宋四郎细心的给王二妮盖上薄被，
脑中突然想到宋二郎版本的女儿。

　　王二妮想着宋二郎的摸样，眼大，嘴也大……，这要是男子的相貌自然是好
的，但是要是女子……，她打了的哆嗦，可就难嫁了。

　　不过一会儿，就传来的孩子啼哭的声音，宋二郎和宋五郎手足无措的抱着孩
子走了进来，一脸求救的望着王二妮，「媳妇，孩子怎么哭了？」

　　「应是饿了，抱过来。」

　　宋五郎便是把孩子小心翼翼的放在王二妮的怀里，孩子闻到母亲的奶香便是
把脑袋拱向丰盈的胸口，不费劲的就寻到了源泉，一小口一小口的吸着。

　　那粉嫩的小嘴一啄一啄的，比花生米还小的手指头紧紧地攥着胸前的衣角，
那摸样要多可爱就多可爱，宋家兄弟看得都有些目不转睛，家里好久没有这么小
的婴儿了。

　　那邱婆子收拾完毕就准备辞行回去，刚要说话，就见旁边的翠花摇了摇头，
邱婆子顺着那帐幔的缝隙瞧去，只见王二妮身旁围着四个伟岸的男子，均露出愉
悦的神色，宋三郎抓着婴儿的小手把玩，宋四郎则对着王二妮说着悄悄话，宋二
郎和宋五郎则是目光谨慎的盯着婴儿喝奶，似乎生怕她哪里不舒服，就要马上哄
着，王二妮则笑吟吟的看着自己的丈夫们和孩子，水盈盈的眼中满是柔情蜜意，
似乎无限满足。

　　邱婆子摇了摇头，悄悄退去，心里却想着，这宋家夫人当真是好福气。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　到了第二年的秋天，宋婉香已经有八个月大了，她穿着大红色的杭州绸小袄，
胖胖的小手抓着拨浪鼓坐在炕沿上，叮叮咚咚的摇晃着。

　　宋婉香是一个精力旺盛的孩子，每日里总是动来动去，虽然还不能说话，但
是会指着她感兴趣的事物咿咿呀呀的说个不停。

　　王二妮一边做着针线一边逗着女儿说话，「香儿，来，喊娘亲？」

　　宋婉香墨绿的眼睛驻足凝视了一会儿，唇角咧开，露出春光般灿烂的笑意，
「啊啊啊，吐吐吐。」

　　「不是啊啊啊，是娘亲。」王二妮耐心的纠正道。

　　「能……吐吐吐。」宋婉香仔细听了一会儿，又努力的模仿道，她笑脸莹润
剔透，在阳光下如玉一般，那双眼睛更是笑的如弯月一般，笑容无邪。

　　王二妮心里爱的不行，「啵」一声在女儿脸上亲了一口，自言自语道，「也
不知道你到底是谁的孩子，长的既不像二郎哥哥，也不像五郎，就是开朗爱笑的
性子真是让娘爱死了。」

　　宋婉香见母亲笑的高兴，蹬着小胖腿就扑到了母亲的怀里，便是把拨浪鼓递
给她，王二妮心里甜蜜，抱着女儿苹果版可爱的脸蛋猛亲。

　　「你这小家伙，真是没有老实的时候。」宋婉香被王二妮抱了一会儿就觉得
无趣，便是挣扎着要自己玩，她推开母亲，摇摇晃晃的走了几步，见炕沿边放着
给她把玩的红色布老虎，眼睛里迸发出兴奋的情绪，嗷叫一声就冲了过去。

　　这一冲不要紧，只见孩子一下子就窜到了边上，就要滑了下去。

　　这一切不过转瞬的功夫，等王二妮想伸手去抱，已经是来不及了，她着急的
喊道，「香儿！」，就在这时候，忽见一人影闪过，伸出修长的手臂，稳稳的把
孩子抱在怀中。

　　王二妮惊魂未定，好一会儿就缓过心神来，抬眸说道，「五郎，还好你……」

　　忽然，王二妮就说不出话了，秋日午后的阳光透过琉璃窗户，倾洒进屋内，
给来人镀上了一层朦胧的金色，颀长的身材，风神峻的容姿，唇边挂着浅浅的笑
意，像是明月清风一般的美男子，让人挪不开视线。

　　王二妮只觉得像是在梦里一般的不真实，呆呆的望着来人，水盈盈的眸中流
出泪水来。

　　来人抱着宋婉香走进王二妮，用修长的拇指擦了擦她的泪珠，宠溺的说道，
「都是好几个孩子的娘了，怎么还这么爱哭？小心让女儿笑话。」

　　宋婉香像是知道他在说自己，高兴的咬着手指，咿咿呀呀的嚷嚷了几下。

　　王二妮被女儿的声音惊醒，一下子站了起来，扑进了来人的怀里，紧紧地抱
着他瘦弱的腰身，直到浓浓的药味围绕着她，才觉得有了几分的真实感，她喃喃
自语的说道，「大郎哥哥，真的是你吗？」

　　宋大郎手臂收拢，抱着久别重逢的王二妮，眸光中尽是，「嗯，是俺，这些
年苦了你了。」

　　「不苦……」王二妮终是忍不住，抱着宋大郎放声大哭起来，没有人知道对
于王二妮来说，宋大郎是多么重要的存在，如父如兄长更如爱人一样谁也无法替
代的存在。

　　远处窗外，几个头颅贴在一起窃窃私语，「媳妇高兴的都哭了。」

　　「俺也有点想哭……」宋四郎眼眶微红。

　　宋三郎敲打了下宋四郎，「没出息，这是喜事，哭什么哭？大哥好容易治好
了，这下一家子团员俺们又能在一起了。」

　　「三哥，你还说四哥呢，你这衣角怎么湿了？」宋五郎摸到宋三郎衣角奇怪
的说道。

　　「俺那是刚才喝茶不小心蹭上的。」宋三郎有些尴尬的说道，打死他也不会
承认刚才躲在角落里哭了好长时间，男儿有泪不轻弹嘛。

　　宋二郎见了宋大郎回来，只觉得这几年的当家长的负担终于可以卸下来，心
情一放松就恢复了几分爽朗，跟着宋五郎一起调笑宋三郎道，「俺可不会说，刚
才看见四郎躲在墙角里呜呜的哭。」

　　「二爹爹，你说谁哭了？那屋里的是俺爹爹吗？」这时候又凑过来几个小脑
袋，竟是宋家的几个孩子，最大的宋婉晴抓着宋二郎的衣袖急切的问道。

　　「是，俺就是你爹。」只见不知道何时宋大郎站在他们身后，一手抱着宋婉
香，一手揽着王二妮，看着众人躲在墙角下一副做贼的样子，只觉得又好气又好
笑。

　　宋婉晴澄净的目光带着孺慕之情，「爹爹，我可等到你了。」说完就扑了过
去，其他几个孩子也不可示弱，一溜烟拥了过去。

　　宋大郎看着这个孩子，又看看那个孩子，只觉得心中溢满了某种说不出的暖
意，弄的他眼睛酸胀，直到王二妮用了手帕给他擦拭，才知道是流泪了，一家人
终于团聚了。

　　此时阳光正好，微风徐徐吹来，夹带着院中盛开的花香还有些微甜蜜的气息。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】