中秋贺礼·月下行文之三：噬月
左手情人节




 1.JPG (21.6 KB)
2010-9-30 12:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-5 23:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　中秋贺礼·月下行文之三：噬月


作者：欧歌
2009年10月19日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文行民间方面中秋的征文，恶搞之作。中秋虽过了，大伙看着玩吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　【ＳＴＡＲＴ】

　　「滴滴滴……预报，今天晚上将会有月全食，请各位市民注意安全。」

　　夜，月。

　　天台上的风呼呼地响，天狗开始吞噬起天上的明月，我摸着肚皮底下孕育着
的可爱小生命……笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想知道亲嘴的味道吗？」

　　温厚儒雅的男声在耳边响起，我如同被催眠似的答道：「想。」

　　「睁开眼睛看着我。」

　　我慢慢睁开眼，一个高大威猛的男生踩着七彩祥云站在我面前，他俊美无比
的脸庞慢慢向自己靠近，性感的嘴渐渐贴近了。

　　啊！要亲我？羞……羞死人了。

　　「月儿，月儿！快起床了，今天是第一天去学校，别迟到了。」妈妈呱啦的
声音将我重新拉回了现实。

　　哎，原来那是一个梦，对了，今天还要去Ｃ市最有名的职高上学呢，千万别
迟到了呀！

　　猛的一个激灵，我拉开被子，冲进浴室，望着镜前那蓬松的头发，半眯的睡
眼，近乎滑落的睡袍。

　　啊！不，这可不是我。

　　抓起昨晚选了半日的衣裙，刷刷刷，赶忙整理仪容。

　　再次望向镜子，淡淡的眼影、妩媚的眼睛、秀挺的鼻子、性感的朱唇搭配上
一条长长的马尾，高耸挺拔的酥胸隐藏在白色的水手服下，下身是深灰色条纹的
齐膝短裙，红白相间的长筒袜覆盖在修长的双腿上，脚下一双白色的ＮＩＫＥ，
时尚性感却又不失学生形象，给人一种清新活泼的感觉。

　　对着镜中如维纳斯般的自己，不由臭屁地竖起两根手指，ＹＥＡＨ，李秋月
你是最美最棒的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自信的女人最美丽。

　　站在机电系的教室门口，我默念着自己的座右铭，平息心中那股对陌生人，
陌生环境的不安与紧张。

　　「呼呼……」我轻轻推开了这扇从此改变我命运的门。教室里坐满了人，看
着老师略有些不满地望向自己，我吐了吐小舌头，歉意地对她眨眨眼。

　　「李秋月，你怎么现在才来？」老师站在讲台上说：「这就是我们班上唯一
的女生了，来，李秋月上来自我介绍一下，大家鼓掌。」

　　我有些蒙了——自……自……自我介绍？

　　然而台下传来了热烈的掌声，我只能硬着头发上台了。周围乱糟糟的像是个
菜市场，随着我站上讲台，那些议论声更是嗡嗡嗡地传入我的耳中。

　　「这就是唯一的一个女生？还真他妈的漂亮呀！」

　　「屁股蛮翘的嘛。」

　　「哇塞，现在就有那么大的胸了。」

　　……

　　天呀！班上只有我一个女生？

　　看着这群四下玩闹着的男生，心中直呼：ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤ。

　　「我……我……我叫李……李……」四下都是似笑非笑望着自己的男生，我
从未经历过这种阵仗，红云满面，着急之下，一口气连贯着道：「李秋月，于十
八年前的中秋诞生于这个世界上，亲昵点也可以叫我月儿。」

　　「月儿，哈哈……」底下一个男生首先爆出了一阵笑声，接着全班男生猛的
一同笑了起来，羞得我连忙做鸵鸟状，顺着老师的指引走到自己的位置上坐下，
这才气愤地望向罪魁祸首，只见身旁一个男生趴倒在课桌上，似笑非笑地望着自
己。

　　可恶！我气愤地捏了捏手指，但也拿他没办法，只能怀着愤愤的心情，聆听
着老师安排各种开学时的事项。

　　「喂，你好，我叫琅坤，你也可以叫我老狼。」这时，我才注意到这个男生
五官端正，一脸正气，不像那么会捣蛋的家伙。

　　「哼。」可恶的家伙，总归，我还是不理你！

　　「白色的，哈哈，给钱。」坐在我前面的一个小胖子向他周围的男生喊道。

　　白色？看着周围的色眼，顿时惊醒，早上……自己不就是穿的白色？夹紧双
腿，这时又开始后悔今天为什么要穿裙子。男生都是狼，那这个班不就是狼窝？
而我是误进狼窝的小白兔？以后的日子可怎么过呀！

　　「呵呵，吓到了？」身边那恼人的家伙又开口了：「男生嘛，总是皮了点，
其实大家都还是蛮好相处的。」

　　「嘻嘻，开个玩笑，美……不，月儿你可别生气，以后不会了，」刚刚的那
个胖子也转过头来，伸出右手道：「我叫咖啡，你也可以叫我天猪噢，我跟嫦娥
可是好朋友，呵呵。」

　　「扑哧！」我被逗笑了，天猪？天蓬那头猪？正想伸出手去，却不料天猪身
边的另一个男生将他的手拉了回去：「靠，美女的手当然是我先握了。」

　　然后压在天猪的身上伸出手对着我说：「月儿是吧，我是全班最帅最迷人的
李茫。」

　　「扑哧！」我也伸出手去：「你好。」

　　「哎呀！你们！」老狼见此情形，悲痛欲绝，指着那越来越近的两双手，说
道：「明明是我近水楼台，迷茫你居然！阿木，上，天猪，你要反抗，一起打倒
恶势力！」

　　老狼拉着身后的阿木，一起扑向正在「作恶」的迷茫。

　　看着眼前打闹在一起的几个男生，忽然，我又觉得未来充满了乐趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为我的入学成绩最高，兼且是唯一的女生，班长——毫无疑问落到了我的
肩膀上。

　　当官了！这可是我至今为止当过的最大的「官」，以前就一直很羡慕能在班
里对人指手划脚，让人做这做那，威风八面的班长大人。

　　然而当上班长后我才知道，班长总是很忙碌的，学校课间大大小小的事物都
得处理，而管理着一群顽皮的男生更是使得工作难上加难，期间最为让人舒心的
就是跟身边这群活宝一起玩闹。

　　整天嗷……嗷……出场的老狼。

　　今天说喜欢御姐，明天说爱上萝莉的迷茫。

　　爱好自虐的天猪。

　　爱喝菊花茶、乐唱菊花台的阿木。

　　他们的共通点就是幽默风趣可爱活泼英俊潇洒俊美无双……

　　（欧歌：呕……）

　　清秋九月很快就在忙碌与玩闹中度过。

　　黄金的十月来临了，我永远都记得放完假回来的第一天。

　　那天……

　　地点：学校女厕。

　　女厕里有两个台子，一个是洗手台，另一个也是洗手台。一面大镜子就坐落
在两个台子上。

　　我望着从正对着镜子打扮着的李芊芊，高傲地抬起头，站到了她身边的另一
个洗手台前，故意盯起了她胸前那对小馒头，特意挺了挺胸前那对比她更为硕大
的美胸。

　　「哼……」李芊芊望见我那玩味的眼神，气愤地离开了。

　　这个李芊芊，学校里的人都叫她千鬼姬，是学校里公认的校花，但自从我来
了后，她就变成了「前」任校花了。也许是一山不能容二虎吧，两个同样漂亮的
女生在同一个地方总会互相比较吧，反正我就是看她不顺，而她，我想更是恨我
入骨吧。

　　毕竟，总归还是我胜。

　　「今天、新鲜、改变、再见！美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美境界，
人不爱美天诛地灭……」我轻轻哼着蔡姨林的七十二变，一边对着镜子涂涂抹抹
打扮下自己。

　　「臭丫头！惹了我还有心情打扮！」

　　随着这怒气冲天的声音，一种痛彻心扉的感觉也随之而来。头发……好疼。

　　千万根长发被向后拉扯，痛、剧痛，我无奈地随着拉力的方向移动，希望能
减轻痛楚。

　　等到对方放开我后，我才发现对面三个女生一脸狰狞地盯着自己，其中一个
正是刚刚愤恨离开的千鬼姬，而此时她的眼神中竟给人一种找到一个玩具，一只
猎物玩耍的感觉。

　　平时仗着班上男生的喜爱，对整个学校的人都不屑一顾，直到此刻，我方才
发现在此种情况下自己竟是那么无助。

　　头，慢慢地向下低下；眼睛，不敢再直视对方的眼睛；身子，肌肉开始一阵
阵抖动；手上，一颗颗鸡皮疙瘩冒了出来。

　　「哈……刚刚不是还很屌吗？怎么？怕了？」

　　随着她恶狠狠的话，手一下一下地抽着。

　　「啪啪啪！」头被狠狠地拍着。

　　想跑想喊，可却发现自己竟连这么简单的事都做不到，只能楚楚可怜地望着
对方，希望她能停手：「对不起，我错了，对不起，我错了……」

　　「喔，妹妹别这么楚楚可怜地望着姐姐，姐姐又不会吃了你，」千鬼姬笑吟
吟的，忽而，脸色一变，对着身后两人面无表情地说：「把她衣服给扒了！」

　　「不，不要，放过我。」我忙双手护住衣衫，然，她的话音刚落，另两个女
生已经一拥而上，一人用力拉开我的手，一个开始脱起我的衣裤。

　　「呜呜……不要……」我哀求着，扭动着，做着最后的抵抗……

　　可惜我的力量在这时候显得这么渺小，对方两人轻易地控制住自己，耳朵边
不断传来拉链拉开的声音，甚至已经感受到了空气中一丝丝的寒冷……

　　「呜呜……」我紧闭着双眼，可是屈辱的泪水却不受控制地从眼睛里喷涌而
出……

　　「哈……死丫头，你也有今天，敢跟老娘叫板！老娘在这学校的时候你还在
穿开裆裤呢！」千鬼姬双眼赤红，放射出兴奋地光芒，听着我阵阵的哭泣，一种
神奇的快感充斥心头，让她更想更加变态地蹂躏我！

　　我只能无力地感受衣裤离我而去，很快，嫩黄色的乳罩、雪白色的内裤暴露
在空气中。

　　千鬼姬上下打量了几次，望着那对巨乳越发地讨厌，哼着道：「你以为大就
有用呀！胸大，就是女人的原罪！拉住她！」

　　「不，不要……我错了，放过我，李姐姐。」

　　「臭丫头！让我看看你的罪过！」中指滑进乳罩后深深的乳沟，用力一扯。

　　「咔嚓！」无辜的乳罩并不知道主人正遭遇着什么恶行，遵循着地心引力慢
慢向地板飘落。胸前丰满白皙的乳房随着束缚的解脱：「腾」一下弹了出来，彻
底暴露在空气里。

　　「哼！」周围三女同时冒出嫉恨的眼神，千鬼姬更是凶道：「臭丫头，死骚
货，这么大的奶，是让男人玩大的吧！」

　　五指深深陷进我胸前的两团乳肉之中，涂满指甲油的指甲越发收紧，雪白的
乳房上顿时出现十道又长又深的红痕。

　　「啊！好痛……呜呜……」本已停滞的眼泪又重新从眼角滑下，再度对着她
们哀求起来。

　　千鬼姬的手指方一离开，我胸前的那对美乳又条件放射地弹回原状。

　　「哼……还真有弹性呀！」千鬼姬愤恨地说完后，又再次重蹈覆辙，再次画
起图来。

　　「呵呵……我们也要玩玩。」我终于明白为什么奶大是女人的原罪了，只见
另两个女生一见，也开始亵玩我那原本视为骄傲视为完美的双乳。

　　痛，已经渐渐麻木的痛。直到双乳布满红痕，渐渐不成原型，她们，她们这
群魔鬼终于停手。

　　「呜呜……我以后不敢了，放过我吧。」我双手得以再次护住胸前，可怜巴
巴地望着千鬼姬，寄希望于她们能因为刚刚的淫辱而解恨，放过自己。

　　然而，千鬼姬忽然状若神经地仰天长笑：「哈哈……放过你？放过你？臭丫
头，你这个玩具，我还没玩够呢！怎么放过你？」

　　另两人显然唯千鬼姬之命是从，闻言立马再度向前，这次，她们的目标竟是
我下体剩下的那条可怜巴巴的小内裤。

　　「呜呜……不要！」

　　「咔！」红光闪现，千鬼姬点燃了手中的烟，烟雾在窄小的厕所里腾起，玩
味般地看着眼前的景象，漂亮的脸蛋上满布红晕，唇边一抹神经质的微笑。一片
萋萋的芳草首先映入她们的眼帘，接着两瓣花瓣也逐渐暴露在空气里。

　　「啊！」不管我怎么挣扎，怎么放抗，可是可怜的双手被钳住，内裤终究还
是被拉了下来，淡淡的粉红色花唇由于心中的惧意和冷风的刺激，正一颤一巍地
开合。

　　「呦，看起来还蛮新鲜的。」千鬼姬叼着烟，在我身前蹲下，她那只如葱如
玉的手此时却做着恶魔般的事，掰开了我少女般犹如鲜花的阴唇，探索着里面错
综复杂的皱褶。

　　「啊……别这样，大家都是女人，别再这样难为我了！」我真想一膝盖顶破
她那张如花似玉的娇颜，可是我不敢，因为我知道，若是那样报复会更为猛烈。

　　「呵呵……大家都是女人，呵呵……」每当她发出这种神经质的笑容，我就
知道又有更可怕的事要发生了，果然……一根略带尖锐的手指慢慢滑进了洞里，
轻刮起里面那一层层的皱褶，很快，顶到了处女膜上。

　　我一直有一个梦想，在一个极度浪漫的场景里，和相爱的人在一起，两人忘
情地亲吻、拥抱、然后再将最珍贵的初夜红丸献给他，以后再永远一起，就好像
童话里写的那样，一直幸福下去……

　　可是，如今这个梦想莫非要断送在这个恶魔般的女人手上？

　　想到这，我不由大叫起来：「啊！救命！」

　　「呦，想不到还是处女！别怕，姐姐不会伤害你的！」千鬼姬又甜腻腻地笑
着，眼里的那股阴毒、性格中那种反复已经让我无法再相信她了！

　　「来人呀！救……呜呜……」另一个女生见状忙捂住我的嘴，让我的喊叫无
疾而终。

　　千鬼姬怨毒地看着我，笑道：「妹妹还没试过性爱的快乐吧，让姐姐帮帮你
吧？哈哈……」

　　恐惧害怕都已经离我而去，此时我心中只剩一个念头，如果……就杀……

　　「你们干什么？快放开她！」一声大喝从厕所的门前响起，我扭转过头去，
是老狼，竟然是老狼！

　　从听到老狼的声音开始，从老狼的身影出现在门口的那一刹那开始，我的目
光就一直没有离开过他……

　　眼睁睁地看着千鬼姬三人一脸错愕，眼睁睁地看着老狼一脸愤恨地冲过来拉
开她们，然后赶她们出去。

　　老狼，现在心中的英雄，这个在最危难时骑着白马来救我的王子。这一刻，
他的身型是多么的魁梧。

　　直到他一脸温柔地为我披上衣服时，我才因裸露在人前的羞耻感而「呜呜」
反应出声。

　　「老狼……呜呜……」我再也忍不住了，一埋头，扑到老狼健壮的身躯上，
泪水再度顺着未干的泪痕流淌下来。

　　「没事了，没事了。」老狼看到刚刚的情形也大约知道了发生过的事，拍着
我的后背安慰着。

　　「谢谢。」直到感到身前微微有些寒冷，我才意识过来，身上除了背后的大
衣，竟无一物，红着脸对老狼说道：「请……请你出去一下，我穿衣服。」

　　「哦……哦哦……」老狼傻傻地应道，也低着头红着脸跑出去。

　　镜中。

　　头发凌乱，眼睛红肿，而眼影顺着泪水流花了脸蛋，美丽的双乳此刻却布满
了红痕。

　　一见眼前的情况，泪水又不争气地流下来了。

　　许久，许久……

　　我方才从厕所中整理完毕出来，就见残阳下，老狼背靠着墙壁，那影子拉得
老高老高。

　　「抱歉，久等了。」望着他稍显疲惫的脸，我充满歉意。

　　「没事，走吧。」老狼淡淡的说，率先踏步走在前头。

　　望着他高大的身影，想着他刚刚义正言辞的样子、温暖的怀抱，我能感觉自
己内心有了一丝期盼、一丝躁动，也许……也许也该找个保护自己、爱护自己的
男朋友了。

　　忽然冒出的这个想法，使得我的心跳也因此剧烈的跳动，我想，残阳下，我
的脸肯定很红很红。

　　「彭……」

　　「哎呀……」

　　「怎么？没事吧？」

　　我环顾四周，原来不知不觉中竟已走到校门口了，刚刚居然在走神中撞上了
前面的老狼，羞得我脸更是红个通透，蚊呐着：「没……没事。」

　　「我送你回家？」

　　「啊？嗯。」

　　「看你这失魂落魄的模样，我还真是有些担心，还在为刚刚的事担惊？」

　　老狼像个大哥哥般伸着宽厚的手掌摩挲着我头顶，好舒适、好温暖……

　　「要不，我带你去个地，让你发泄发泄？」

　　「哪？哪里？啊……」话还没说完，老狼就拉起我较小的手心，伴随着「跟
我来就知道」的话，一起向远方奔去。

　　「别……别跑那么快……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今夕如梦」迪厅。

　　「？？？」我头顶上冒出三个大大的问号：「迪厅？」

　　里面充斥着震耳欲聋的煽情音乐，人来人往的喧哗声，以及半空中飘飞的烟
雾，这一切的一切，都让只闻其名的我有种莫名的不适感，因此，我停步了，也
将欲往里进的老狼拉住。

　　「这么乱的地，别进了，我们去别的地行不？」

　　老狼对着我笑笑，道：「没你心里想的那么不堪，进去看看，要不成，我们
再出来。」

　　有些不忍拂他的意，便点点头，一同迈进了里头。

　　「呀呼！摇啊、摇啊！跟着音乐一起动起来……」

　　音响中ＤＪ的声音震耳欲聋地在整个迪厅里回荡，一个穿著极为清凉的妙龄
女郎站在Ｔ台上一手捉住身边的钢管，小蛮腰像条小蛇般快速地扭动着。

　　一群年轻男女在底下高声呼应，挥霍着自己的青春。身边的老狼已不由分说
地拉着我走到了人群中，熟练地摇摆起来。

　　骨子里我也是爱好新鲜的新新人类，当下，也随着老狼笨拙地扭动自己的身
子，摇摆秀发。同样的音乐，当我也加入其中后，这印象中十分嘈杂的音乐现在
却反而觉得十分舒适悦耳。

　　放纵，要把刚刚心里的委屈都放纵出来。渐渐地，我更加投入于其中，越发
疯狂地扭动起来，一头长发在风中挥舞。

　　「来，喊得有些口渴了吧？」老狼不知什么时候从哪寻来两杯金黄色的酒，
向着我递过一杯。

　　酒？我平时是不沾的，可此时此刻，我毫不犹豫地接过，一仰头灌了下去。

　　「咳咳咳……」

　　「渴死鬼投胎吗？就算口渴也不用喝的那么急！噎到了不是？」

　　「讨厌……」我腻声腻气地对着老狼娇嗔，也感受着他轻拍自己背脊那股温
柔与体贴。

　　「呦……呦呦……大家一起来吧！」台上的漂亮女郎脸上带着野性的微笑，
一脚突地伸直，另一脚勾着钢管，顺着钢管转起圈，又突然两腿一夹，整个身体
在钢管上倒挂，闭着眼睛伸出舌尖在饱满的唇上舔舐，同时双手在胸前爱抚，做
着这种极为挑逗的动作。

　　店内的每一个男人都因此而热血沸腾起来，当然，也包括我身边的老狼，双
眼简直直直地盯着女郎，不放过她一丝一毫的表演。

　　「哼！」不知怎么的，我心中很不舒服，难道我还没有台上这个出来卖的漂
亮？喝了酒有些晕乎乎的，再加上冲动之下我竟环住老狼的脖颈，踮起脚尖，两
唇第一次重合在了一块。

　　唇分，老狼轻颤了下，有些不置信地问：「刚……刚刚……」

　　要死啦！要死啦！怎么就突然亲了他！

　　早已满是红晕的双颊此时更是红得通透，稍稍有些回过神来的我一点也不敢
面对老狼，转过身随着混乱的人群再次跳起舞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊哈，再喝呀！」

　　「哈，开心吧？来这没错吧？」

　　「开……开心……玩得……呕，呕……」

　　「不会喝就别喝那么多！」

　　「高兴嘛，哈哈……呕……」

　　「真是的，吐成这样！」

　　「哎，我们……去哪呀？再玩嘛……」

　　「去我家，你这样子我都不敢送你回去了！」

　　「你家？呵呵……要再玩噢……」

　　「好好，再玩。」

　　……

　　「哈，你家……还蛮大的嘛……啊……干嘛……干什么脱衣服？」

　　「都是酒味，不脱怎么睡呀？来，乖喔。」

　　「喔，那好……」

　　窸窣窸窣……

　　「嗯……不……不可以亲人家啊……」

　　啧啧……

　　「唔唔……干……干嘛呀？别弄咪咪……」

　　啧啧……

　　「别害羞啊，宝贝，看，小葡萄都硬硬的了！」

　　「唔唔……怎么有根小棍子……好难受呀……」

　　「宝贝，摸摸这根小棍子嘛。」

　　「什么东西呀？热热的……硬硬的……」

　　「噢……就是这样，上下动动。噢……」

　　「唔唔……」

　　「宝贝，你也很舒服吧？」

　　「唔……才……才没有……」

　　「还不承认？看看我手上是什么东西？」

　　「呜呜……什么呀？人家……痒痒的怪难受的……」

　　「嘿嘿，痒吗？那让我帮你止止痒吧！」

　　「干嘛？啊……好……疼，干嘛拿棍子顶……人家？」

　　「干嘛？哈，干你呀！」

　　「呜呜……疼……不行……不可以的……」

　　「好紧，真他妈的紧呀！」

　　「啊……疼……疼死了！」

　　「干！还是个处！」

　　朦朦胧胧中，我好像一只游荡在大海里的小船，随着波浪的翻腾而翻滚着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」

　　头好晕好疼，下身也一阵火辣辣的疼，窗外传来叽叽喳喳的鸟鸣声，而四周
却是十分陌生的装饰。

　　「这是哪呀？」

　　等到坐起身来，我才意识到身上仅仅只是铺了一层薄薄的被单。

　　「啊！」

　　「怎么了？」房门刷的一下推开了，老狼焦急的脸庞出现在门边。

　　老狼！全裸！下身！天呀！到底发生了什么事？

　　「啊！」我随手就将身边的枕头扔了过去。

　　「咔！」

　　门又关上了，老狼的声音从门后传了进来：「月儿，你先听我解释。」

　　「我不听！我不听！」莫名其妙地失去了女人最宝贵的东西，我哪还能冷静
地听他解释，拿起地上的衣服开始穿了起来。

　　虽然我说不听，但他在门后依旧将我丢失的回忆填进我的脑中。

　　昨晚我们两个都喝了不少酒，他又不知我家在哪，所以就只能将我带到他家
里，而始料不及的是我一进卧室就开始脱起自己的衣服，还抱着他，嚷嚷着喜欢
他的话。

　　天呀！我居然这么不知廉耻？

　　「我本身也有些迷糊了，再加上……我也喜欢你，在那种情况下，你说我要
能忍住，那我还算是男人么？」

　　「你混蛋！」羞愤之下，我拉开房门，用力给了他一巴掌。

　　他怔怔地摸着自己的脸颊，饱含深情地望着我，这不禁又让我想起他的好、
他的幽默，想起了他像个英雄般将我拉出炼狱，开始有些后悔这么用力打他时，
他却忽然一把将我抱住。

　　「混蛋，放开我！」

　　「不！我喜欢你！从第一次见面时我就喜欢你了！既然都已成事实了，就让
我负责任吧！我会一辈子……一辈子对你好，爱你的！」他紧紧地抱着我，并说
出了这番让我心悸的话。

　　「唔……」他的嘴印到了我的唇上，这应该才算是我头一次清醒着感受接吻
的滋味，随着他的动作，我感觉他的唇是那么有魔力，竟让我整个人都迷醉进去
了。

　　「唔……讨厌！放开我。」好不容易才挣开他温润的嘴唇，勉强寒起脸对他
说。

　　「宝贝，我爱你！毕业后我们结婚吧！」

　　「啊！」天呀！结婚，忽然脑海中出现我穿着白色婚纱幸福地抱着老狼强壮
的手臂的画面。

　　脸红心甜。

　　然后他抱着我倒在了床上，我微微挣扎下，就顺从地躺在他的怀里，接着听
着他轻轻地在我耳边说着甜言蜜语。

　　那是我第一次一夜没回家和逃课，第一次感到女生发威的恐怖，然而也是第
一次发觉幸福其实很简单。

　　而对于千鬼姬那件事。老狼说不要跟千鬼姬那种太妹牵扯太深，以后别再接
触她就好了。所以，虽然我心中有点不忿，但此事也只能这样不了了之了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午。

　　地点：教室。

　　「嘿，说，早上两个人都没有，是不是干了什么十八禁的事了？」才一进教
室，天猪调笑地声音就冒了出来。

　　天呀，还真一下就被他猜中了，就跟老狼说不要一起进来，分开进来啦！想
到这，我羞红了脸，但还是偷偷地忿忿地拍了老狼一下。

　　「嘿嘿……」老狼傻傻地笑了笑。

　　「天呀！真的？」迷茫满脸不信，看了看老狼又望了望我，大叫：「天呀！
月儿你要找也得找我这个英俊潇洒的帅哥呀！怎么找这个老东西呀！」

　　「正太！月姐你不是喜欢正太的么？」ＢＡＢＹ脸的阿木怔怔地说，而天猪
已经当场石化。

　　「嘿嘿。」老狼再次笑了笑。

　　从那之后，总感觉以前牢不可破的小圈子似乎出现了一点点别的什么东西，
有时几乎一上午都没再从我们那传出过笑声。

　　但抛开这个，我的生活中因为有了他，幸福仿佛就在身边，而少男少女在初
尝禁果后，总是乐此不彼的。

　　用老狼的话说——爱是做出来的。

　　虽然我不敢苟同，但……那种感觉还是挺舒服挺刺激的说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊，好凉爽。」在体育课上，我跟老狼两个避着烈日下的阳光，躲着教室
里甜蜜甜蜜。

　　「嗯，老婆，我想做首诗给你听听。」老狼抱着我拨弄我耳边的秀发。

　　「嗯，老公，你吟来听听。」

　　「挺好了噢！题目就叫《两个人在教室》。」我忍着笑，继续听着老狼抑扬
顿挫地吟诗：「毫无疑问，我娶的老婆，是全天下，最漂亮的。」

　　「扑哧，难跌阿勒（日关西口音，什么的意思。）！这也叫诗？」听到他说
我最漂亮，我还是十分愉悦，但用这种抑扬顿挫的语调吟出这种诗不像诗，词不
像词的东西还是让我无法抑制地狂笑：「嘻嘻，那是个人都会做啦。」

　　「这首诗只有短短四句，十七个字，描述了诗人跟女友在教室里，爱的双方
两眼对望，从诗人的眼中看出情人眼里出西施，突出诗人对他女友的爱，活生生
地构筑了一个十分立体的『境』！是模仿我最喜爱的诗人赵利华所作的呀！」

　　两人的表情一直这么持续着，我觉得此时老狼好搞笑好可爱。

　　「好了好啦，老公的诗做的真好行不？」我见老狼貌似真的有些许生气，也
许他真的很喜欢那个什么赵利华的诗也不一定。

　　「哼，才不用你敷衍，再说了，你刚刚说什么难跌阿勒，可恶，那不是日语
么？你这个崇洋媚日的女人，看我怎么惩罚你！」老狼的脸一下子就寒下来，吓
了我一跳，直到他那双可恶的手从我上衣下摆伸了进去，在我的胸脯上揉捏，再
望着他调笑的眼神。

　　「老公，别……在这，万一有人怎么办？」

　　「没事，我要好好惩罚下你，」老狼不急分说地将我抱到了窗户前，在女人
敏感的耳垂上一边舔弄一边说着：「看，他们都在操场上玩呢，不会有人的。」

　　啊！耳朵，很痒很麻。

　　「老公，别，万一被人看到就完了。」看着楼下运动着的同学，我强制抵抗
着耳边的酥麻，将心中的害怕说了出来。

　　他却将环抱着我的腰的那双手探进了裤子里，这算是回答了我吧。

　　那只粗糙的大手在我的阴毛处抚摸，调皮的手指穿过森林，进入我的身体，
另一只手却沿着上衣的下摆，慢慢往上，划过深邃的乳沟，在浑圆饱满的乳球上
用力地按捏。

　　「嗯……坏……坏蛋……」我不由想起最近每一个缠绵的日子，而随着他手
指的动作，我也不可抑制地开始娇喘，女人的特有的清幽体香在此刻更是混合着
丝丝发情的香气，在此刻更是变得异常撩人，相信此时此刻若是让任何一个正常
的男人看了都会忍不住血脉贲张，更何况是在我身上爱抚着的老狼。

　　只听他低吼一声，喘着气说：「老婆，我……我忍不住了，给我！」

　　「啊……不要！」我连忙捉住他正准备褪下我的裤子的手，出声阻止：「别
呀，万一被人看到了……就惨了……」

　　「别怕，不会有人的。」他将我整个身子都压在窗户上，让我看着楼下热汗
朝天的同学们，刷一下连同小巧的内裤一起拉了下来。

　　「啊，那你快点吧。」都到这份上了，我也只能妥协了，再说……再说我也
有些想要了。

　　等了一会，却不见他有所行动，悄悄回转过头，却发现老狼正怔怔地望着平
时包裹在校服裤下那浑圆的臀部、白嫩的大腿以及那隐秘处。

　　「啊！老公，你在做什么？别看！」

　　「真漂亮，我还是第一次真真正正地看到这条漂亮美丽的裂缝呢！」

　　「羞死人了！老公，快点啦，别万一被人看到了。」

　　不一会儿，我就感受到一股火热的气息喷在自己的下体上，他的大嘴慢慢地
在我光洁修长的大腿上吻着，越吻越上，渐渐来到了我的阴户上。

　　「别，老公你还看，好羞人的，拜托你别看了。」那气息喷在我的阴户上，
竟让我心中更想要那根给我快乐的东西。

　　「被看着很兴奋吧？看喔，淫荡的汁液慢慢流出来了喔。」

　　被人说破自己的心思，更被他点明了自己身体的窘处，特别是淫荡两字竟让
我浑身一抖，娇呼：「不要看了！」

　　「喔，我不看，我吃它好了。」

　　「啊……你要干什么？」那火热的唇却不再言语，而是直接抵达目的地，大
嘴吸住了两瓣阴唇，一条滑溜溜的舌头就像蛇一样钻进了我的阴道中探索搅拌，
搅拌得下身又痒又麻，我禁不住浑身颤抖起来。

　　「啊！老公……老公……」这种刺激，直击得我大脑都麻痹了，身子很热很
热，如同在梦中，从下体延伸而来的快感传遍了全身的每个细胞，可万一……一
万……这种事情都无法考虑，只想着要更多……更多……

　　「啊！怎么了？老公，怎么停下了？」

　　「舒服吧？」

　　「不，一点也不舒服。」我不想被当成淫荡的女人，所以连忙否认，但身体
深处却因失去了那股火热与灵动而向后一拱。

　　「嘿嘿……」

　　「不，那是……那是……」我想反驳，却怎么也说不出原因，为什么？为什
么我会这样？

　　他站起身来，用粗糙的手指在我的阴部抹了一把，将湿漉漉的手摆在我的面
前。

　　「你还敢说不舒服吗？已经湿淋淋了喔。」

　　「唔……」看着他手上的「证据」，我羞愧得闭上了眼。

　　「老实说吧，那我就会让你更舒服！」一根火热的棍状物体穿过我的阴唇两
瓣，顶在阴道口处轻轻划动。

　　少女的羞涩让我实在是说不出求欢的话，只能偷偷将身子向后轻顶，示意老
狼快点进来。

　　但老狼现在却不着急着想要，每当我向后拱时，他也向后一退，深得敌进我
进，敌退我退的作战方针，只用龟头轻轻地浅探，激得肉穴口淫水发出「啧啧」
的击水声，搞得我不上不下，终于明白了什么叫欲火焚身。

　　「啊……很舒服……快……快进来……」想要却要不到，我只觉得自己快要
疯了，老狼刚刚的吸吮和现在的爱抚，花谷口的嫩肉的摩擦和子宫里缓缓流出的
爱液，通通都在强烈地提醒着自己，身体……身子想要了。

　　「嗞！」那根火热的棍状物终于不再三过家门而不顾了，藉着泛滥的淫水，
一口气直冲到底，顶在我的花心上面。

　　「啊……」又是这种直击心扉的感觉，我禁不住一声娇呼。

　　「嘘……你想让全校都知道么？」经过老狼的提醒，我才惊觉，现在还是在
学校，而且还是在教室，看着楼下一些同学不明所以地用奇怪的眼光望着这里，
我连忙咬住牙关，装作若无其事地望着楼下。

　　他两手捉着我的两瓣臀肉，一下又一下地冲击着我的神经，即强壮又有力还
充实的肉棒在我体内快速地抽插，而我只能双手交叉趴在窗沿上，那种想要娇呼
却又不能无法娇呼的感觉，真是让我快乐并痛苦着。

　　忽然，一种被人窥视的第六感绕上心头，我转头向教室里的窗户望去，似乎
看到窗后闪过一丝金属反光。

　　我吓得浑身一哆嗦，下体肉壁更是紧紧地箍住那根横冲直撞的肉棒，惊呼着
道：「老公，那边好像有人！」

　　「喔……对，就是这样，再夹紧点……」老狼答非所问，反而更为快速地抽
插起来。

　　「啊……别……好重……真的好像……喔……有人……顶到了……」才刚一
开口，一连串让人脸红的话就从嘴边吐出，但总算又将问题问了出来。

　　「别怕，其实刚刚上来的时候，我有叫天猪在楼下看着呢，只要有人他会上
来知会我们的。」

　　我咬住嘴唇，默默地承受着身后的攻击，辨别起操场那些矫健的身影。

　　果然没有天猪，总算安心下来了，但心情才一放松，下体被压抑着的一阵阵
地快感此时仿佛集合起来充斥我的神经，从未领略过的销魂快感让我欲仙欲死，
使劲憋住想要尿出来的感觉，臀部紧随着他的挺动抽出而一前一后地摇摆移动。

　　蓦地，老狼攥紧我两瓣臀肉，肉棒飞速地在阴道中进出，口中嘶吼道：「月
儿，我……我要射了。」

　　「啊……别……别射进去……会……会怀孕的……」

　　可是回答我的是「啪啪啪」的急速响动，接着老狼紧拉我的臀部向后，火热
的棍子紧紧地顶进我身体的深处，抵在娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口里，嘶吼一
声：「射了。」

　　「啊……」感受着肉棒的抖动，一股股精液深深打进宫门，随着这一动作，
我也全身一阵痉挛、抽搐，连凉鞋上的小脚趾都一阵阵曲起，在深邃的子宫内回
应出一股润滑粘稠的春水，而全身的力气都仿佛随着高潮泄了出去，我无力地躺
倒在窗沿上。

　　「呼呼……」两人都趴在窗沿上直喘粗气。

　　在调匀呼吸后，我拍了老狼的手臂一下，娇喘道：「你个坏蛋，叫你别射进
来还射进来，讨厌，要是有了小孩怎么办？」

　　「有了就有了，咱们结婚，我养你们娘俩。」

　　我心中甜蜜蜜的，但嘴上仍口不对心地道：「讨厌，鬼才要跟你结婚呢。」

　　两人在打打闹闹中收拾稳当，接着若无其事地回去上课。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎，今天又是这样，老公又没带套，还射了进去。」坐在电脑前，边混着
水喝下事后避孕药，有些苦恼的想着。

　　家事房事天下事，有什么烦恼上猫涯吧！

　　阿勒，对了，猫涯！上去问问看吧。

　　帖子名称：想停住跟男友的婚前性行为。

　　大致内容就是老公不喜欢带套，而且有时候甚至内射进去，我怕怀孕，加之
老是吃药对身体也不好，想停止性生活，但是又担心老公会起疑，希望大家能给
点意见。

　　帖子才刚一发出去，很快就有人回应了，然而都是些——「又是这种婚前乱
来的，想想你以后真正地老公吧！」、「又是一个堕落少女呀！」、「天呀！社
会到底怎么了！」之类的回帖，哎，懒得理他们，一点也不明白我发帖的意思！
直到有一个ＩＤ叫「欧歌」的网友……

　　欧歌：「我想，你应该停止，也别说不知怎么跟你男友沟通，他如果是真的
爱你的，会明白的。」

　　我：「可是，我就怕会不会影响我跟他的感情，毕竟，突然就说要停止，他
会不会有些奇怪？」

　　吴家来哥哥：「哈哈，楼主，依我看呀，肯定会觉得奇怪的，突然就不给，
是男人都会想，你是不是在外面有别的男人了。」

　　犹家老爷爷：「性这种东西，有了第一次，就肯定有第二次，你不给，当心
他找别人喔。」

　　我：「他才不会呢，我们说好了，毕业就要结婚的。」

　　犹家老爷爷：「结婚？哈哈，你以为你给了他，他就一定要跟你结婚？爱这
种东西，是不能轻易说出口的，会随便说出口的，都不是好男人！」

　　吴家来哥哥：「哎，我劝楼主还是好好想想吧，等你们都走出社会了，也许
就不会这么想了。社会是一个大染缸，诱惑着呢。学生时代的情侣走出校门能够
真正结合的能有几对？」

　　我：「不会的，我看得出，他很爱我的。而且，我不赞同吴家来哥哥你的观
点，我们学校就有几对师兄师姐结婚了，幸福着呢！」

　　吴家来哥哥：「那只是片面的，而且就算是结婚了，婚后生活也不一定会愉
快，而且将来也可能因工作方面而不能在同一个地方，你说，就算你没问题，他
也能没问题吗？」

　　我：「不会的！我敢肯定！」

　　欧歌：「呵呵，楼主，既然你自己都这么肯定了，那就不用管他会不会怀疑
了，说清楚不想性爱的原因，如果他是真的爱你，他会明白的，如果他只是贪恋
肉体上的快感，那你还是趁早离开……」

　　我：「喔，可是我觉得……」

　　那个帖子，最后终于让我下定了决心，不应该继续这种危险的行为，决心找
个机会跟老狼好好聊聊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼呼……」我瘫倒在床上激烈地喘息着，下身不断有些许粘稠的东西悄悄
地往外流淌，他又一次不管不顾地射进去了。

　　「咔」，老狼点起了一根烟，开始吞云吐雾。

　　「老公，别抽了，我跟你说件事。」

　　老狼闪过我那双手，用落寞的神情说：「哥抽的不是烟，是寂寞。」

　　最近一个月来，老狼心里似乎压着一件烦心事，烟瘾也大了许多，看着他那
烦躁的脸，我心中一阵心疼，也没来由对自己想要说的话产生一股害怕，会不会
是……更加重了他的心烦？还是先把他的烦心事解决了，再说那事吧？

　　「老公，到底出了什么事？」

　　「没事！」

　　又是这个千篇一律的答案，加上自己本身对内射的担心，我终于忍不住向他
咆哮起来：「没事！没事！你整天都说没事！可你这像没事的样么？没事！没事
干嘛整天摆着副臭脸给我看，我招谁惹谁了！不喜欢我就直说嘛！我走！我走就
是了！」我不管自己现在是一丝不挂的样子，站起身来胡乱地披上衣服，就想走
出门去。

　　「不是的！」老狼冲过来将在门边的我抱住，口中喃喃自语：「不是的！不
是因为你！是别的事。」

　　我回转身用力回抱了这个健壮的身躯，哭吼着说：「我爱你！知道么？我爱
你！所以你有什么为难的事，都可以跟我说说，我愿意和你一起分担痛苦！愿意
和你一起面对困难！愿意和你一起解决难题！」

　　「我……我……」听了我的表白后，老狼脸上写满了惊讶，终于开始慢慢地
向我说起最近心情不佳的原因。

　　两个月以来，班上的那群死党渐渐地与他距离拉远，甚至到了最近一个月，
跟迷茫、天猪、阿木有时整天没说过一句话。

　　「我很痛苦！我都不明白为什么会这样！」他用力地抱住我，像一个孩子般
哭了，这种苦我能明白，它叫做寂寞。

　　那一晚，我静静地拍着他的背，看着他睡容中似乎也带着愁绪，心中暗暗下
了一个决定……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十一月四日风雨大作，天似乎也在告诉着人们什么。

　　上完课后同学们早早离开了教室，我用班长的权利单单留下了迷茫、天猪、
阿木进行最后的大扫除。

　　迷茫边拿着扫帚在教室里胡乱地挥着，边抱怨道：「有老狼自愿要帮你，干
嘛偏偏要留下我们？」

　　「对对对！老狼那傻子自己想帮你！干嘛要留下我们？」天猪也一同呼应，
扔下手中的活。

　　「你们！这都成什么样子了！」看着他们的样，特别是当中辱及爱人，我更
是气得怒火中烧。

　　「好了好了，大家还是别吵了。」阿木童稚般的脸庞散发着微笑：「来，大
家都喝杯茶，消消气。」

　　「哼。」天猪和迷茫冷哼一声，接过阿木递的茶。

　　想想为了班里的团结，确实是不应该再跟他们斗气，我善意地对阿木笑笑，
也将茶水喝下去。

　　「嘿嘿，没话说了吧？说到底还是不舍得老狼辛苦吧？」

　　「没那回事，我是有事想跟你们好好谈谈。」我反驳道，接着放下手中的茶
杯，坐到了椅子上。

　　「谈？谈什么？现在跟你还有什么好谈的？」迷茫也将手中的扫帚扔下，三
人来到我的身边。

　　「最近班里很不团结。」

　　「不团结就不团结，关我们什么事？」

　　「我是班长！我不希望我们班出现这种状况，大家团结点不好么？」

　　「呦，你是为你家那口子着急吧？哈哈」

　　看着他们嬉笑的样子，虽然关系已经公开，但我仍是羞红了脸，急道：「才
没那回事，你们别胡说！」

　　「哈哈，看她羞的！」三人纷纷发出暧昧的笑声：「我们爱疏远谁，就疏远
谁！你管不着！」

　　「到底要怎样你们才能跟琅坤处好关系？」

　　「要跟老狼处好关系倒也不难，关键是他太不够义气，没有有福同享呀！」

　　「有福同享？他有什么东西没跟你们分享？」

　　身后有一双手从我的腋下穿过，捏在我的胸脯上。

　　「啊！干什么！快放手，要不我会告诉老师的！」我拿出班长的威严，愤愤
地向他们喝道。

　　「嘿嘿，那我就放手了，月姐，我也是为了大家好，若是你还想要班里团结
的的话……」阿木放开了我，却在我耳边嬉皮笑脸地说道。

　　这种话，这还是那个像小正太的阿木吗？还有，这跟团结有什么关系？我有
些错愕望着他们。

　　「嘿嘿，东西倒是有分享，」天猪扭头看看四周，接着朝我一脸淫笑：「倒
是他有个人没有与我们分享分享。」

　　「人？人是能够分享的么？」说的是我吗？可是，我能让他们一起分享吗？
可是看着他们淫邪的目光，都默默地在告诉自己——我没有听错！

　　「嘿嘿，当然可以，就像这样！」阿木又再次环抱着我的腰，将手按在我的
胸脯上揉捏。

　　「啊！放开我！」我挣扎着，叫着。

　　迷茫猛地上前，捂住了我的嘴，说：「等等，我们不会对你怎么样，只要摸
摸你的胸部就可以了！」

　　我盯着他的眼睛，从他的眼睛里我看到了渴望，看到了真诚。

　　也许他们只是想了解神秘的女体，也许他们是不忿全班只有老狼能得到我，
也许……一瞬间，心中闪过太多的也许也许，但为了班里的团结，让他们能和睦
相处，最……最重要的是让老公不再孤独，我……

　　哎，就让他们摸下吧。

　　隔着迷茫那双大手，我无法出声，只能对他们点了点头。

　　「ＹＥＡＨ！」三个人欢呼一声，吓得我连忙闭上眼睛，等待胸袭的来临，
然而，等了许久，胸口却没有任何异样，我不解地张开双眼，只见他们三个都端
站在原地望着我。

　　我蚊呐般说：「不是要摸么？」这仿佛求欢般的话一说完，我就感到脸庞像
火烧一样。

　　「你拉开给我们看看？」最小的阿木一脸渴求地问道。

　　「这？」我犹豫了，原本说只是摸摸，可现在居然要我坦胸露乳。

　　「隔着摸也是摸，直接摸也是摸，你就让我们也爽点吧！」天猪也说着自己
的渴望。

　　「可……」时间一分一秒地过去，我左右为难，看着这三人渴求的目光，忽
然明白，若是自己不从，可能也无法恢复班里往日的和谐，而且说不定也会被强
迫……想到这，我的目光坚定了，一闭眼，「斯拉！」一声将校服的拉链拉开，
露出了藏在里面的黑色文胸。

　　「哇……」周围一阵吸气声，接着胸口一凉，乳罩也被扯下来，无辜的双乳
在神圣的课室里裸露了。

　　一双冰凉的手按在我温热的乳房上轻轻地摸了摸。

　　「真软，真有弹性。」

　　我听到了阿木的声音，接着又有四只手分别摸上来，微微一睁眼，就看到胸
前已经被三双大手占领。

　　「哇，真的呀！」

　　「直接摸就是比隔着衣服摸还爽！」

　　听着其他两个人的赞叹，我心中竟出现了一丝自豪，但很快就将自豪掐灭，
紧了紧袖口，想将衣服重新穿上，道：「摸够了吧？别忘了刚刚答应的事，以后
不要再疏远其他人了喔。」

　　「再让我们摸几下！」三人异口同声地说。

　　摸一下也是摸，摸几下也是摸，哎，就让他们再摸摸吧反正也不会少块肉。

　　接着一双手从我脖颈穿过，手掌正好按在我敏感的乳头上，带动它左右来回
像磨墨一样地磨着。

　　「喔……」敏感的乳头遭如此的戏弄，我不由自主地呻吟出一声。

　　「哈哈……有感觉了吧？」周围几人的嘲笑更让我羞红了脸庞，挣开双眼就
看到阿木拿着手机正在拍摄。

　　「别拍！」我惊叫一声就想站起来阻止阿木的行为，可身后天猪却按得我更
紧，双手更快速地在我双乳上移动，有时更是两手一起在我一个奶子上揉搓，浑
身的力气渐渐在挣扎和快感中丢失。

　　「没事嘛，就我们三人看看，又不会给别人看！」

　　听到阿木这么说，也敌不过男生的力气，我无奈地说：「那，记得别让别人
看到。」

　　「知道了，月姐，再说，要是让老狼知道，那我们不死定了！」

　　听到他这么解释，想想也是，反正真人都被摸了，也不介意他们拿去看。

　　抛开了这事，注意力重新回到身体上，天猪仍然孜孜不倦地在奶子上快速地
摩擦，而在如此快速的摩擦下，起初还让我有些火辣疼痛，而后疼痛火辣竟好似
化成一阵阵快感从乳房乳头袭向我大脑的中枢神经，很快，我感觉身子好些热，
下身有些湿润了，乳头也不顾廉耻地硬立挺翘起来，就像……平时与爱人……发
情时的样子，而这更是让我羞愧难当，求饶着说：「你们好了没？快结束啦！」

　　「嘿嘿，乳头都翘起来了，好好享受吧。」

　　「哈哈，她脸红了！」接着阿木拿着手机往我脸上拍，吓得我连忙低下头用
手挡住羞红的脸，然而下面的情形却是让我更加不堪，只见又有一双粗糙黝黑的
手伸了进来，两双手像四只辛勤的蜜蜂般时而在左边那朵雪莲上采摘，时而和右
边那颗殷桃嬉戏。

　　「好了没？」经受着四只手的揉泞，我忍不住再次催促，刚说完，就被重重
地捏了乳头。

　　「啊……」

　　「啊……啊……」他们也跟着怪叫地取笑我，接着天猪竟想用手伸进我的下
身，我连忙打开他那只讨人厌的手，娇嗔道：「讨厌啦！你们快点。」不知不觉
我的声音竟然也充满了柔媚，而且语气竟似在与他们撒娇。

　　忽而，迷茫突然低下头去，粹不及防下脸扑在了我的胸前，一口含住我的乳
头，吸吮得啧啧有声，孜孜不倦的在整个乳房上吸着、舔着，留下了一大堆口水
的痕迹，兼之时不时把樱桃般诱人的乳头含进嘴里用力地吸吮，就像小时候吸食
着母亲的母乳般。

　　「啊……」

　　暗红色的乳晕被双唇紧紧地含住，挺翘的乳头进入了一个温暖潮湿的所在，
一根粗大的舌头更是在其上挑、绕、顶。

　　「别……别亲……不是说摸摸吗？」我伸出手想要阻止，但却被不知什么时
候停止拍摄的阿木按住。

　　天猪反过来蹲下身子埋进了我的双腿之间，含糊不清地说道：「好香……」

　　「啊……放开我……天猪你想干嘛？别……啊……」

　　校服裤上只有一条固定的尼龙腰带，以前我一直觉得很方便，此刻我却希望
腰带越紧越坚固越好，但……

　　「哈哈，想不到班长你也是个骚货嘛，穿这么骚的内裤。」代表着纯洁无虑
的校服裤里居然是一件低腰造型的白色方格蕾丝内裤，一个个白色小方格的间隔
处居然是镂空的，能够清楚地看到鲜嫩的阴唇和一条条黑色的阴毛。

　　这种性感的内裤家里还有许多，都是老狼买给自己的，每一天来到学校时老
狼都会偷偷地检查自己穿了没有，记得刚开始时有几次没穿，结果惹得他生了好
几次闷气，所以只得每天都小心翼翼地穿起这些无限春情的内裤，此时竟然被一
个外人看到！

　　一张大嘴贴上了那条性感的内裤，舌头隔着布条尽情地舔舐，胸前又持续着
吸奶声，再加上阿木在我耳垂上的玩弄，我只能断断续续地呢喃着：「啊……不
要……喔……是的……不……是我买的……」

　　「嘿嘿，班长大人连话都说不清啦！」

　　「别……啊……进去了……」天猪粗大的舌头终于拨开内裤钻进了潺潺流水
中的阴道，挑逗起勃起的阴核，刹那间一股电流流经我全身，我舒服地微闭眼，
一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声：「嗯嗯……」

　　我终于迷失在这种美好的感觉中。

　　天空仿佛羞红了脸，太阳也害羞地不敢在留在这窥看房间里这些令人心颤的
火热场景，渐渐消失在天边，而从教室中飘出的声音，也由微不可闻渐渐变得清
晰，一声声如泣如歌的呻吟，一阵阵激烈的肉体撞击声，由微风带走惊醒了站在
树枝的乌鸦。

　　乌鸦拍动翅膀飞了起来，越过窗前，瞄了一眼里面交配的场面，不屑地望着
被夹在中间的雌性，叫道：「呀……呀……傻瓜……傻瓜……」

　　此情此景当真是落霞与孤鸦齐飞，淫水共长棍一色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「月儿，吃饭了吗？」我刚一进家门，就听到客厅里传来妈妈关切的声音。

　　「吃了。」我忍受着后庭和阴道的酸痛，蹒跚地迈步躲进了自己的房间，不
想让母亲发现我的异样。

　　看着镜中自己那憔悴的样子，收拾好衣服跑进了浴室。

　　「刷刷……」莲蓬中喷出的水流使劲地冲刷自己那肮脏的身体，沐浴露胡乱
地打舐在自己那污秽的乳房，手上的毛巾也用力地洗擦自己那淫乱的下体。

　　可是不管自己怎么洗怎么擦，那种脏乱那种淫秽却怎么也无法从心房中擦除
洗掉！

　　「呜……」我用力怕打着浴缸里的水，低下头无力地抽泣起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我迟到了。

　　走进课室时已经是第一节下课的时候，此时的我除了很庆幸天猪三个人不在
教室外，却也没能看到很想看到的老狼。

　　「他们和好了？」就跟两个多月前一样，有时一下课他们就会上天台楼梯口
抽抽烟聊聊天。

　　虽然不想看到另外三人，但在同一个学校迟早都会见到，而且此时想见爱人
的欲望十分强烈。

　　「蹬蹬蹬！」我踏上了通往天台的楼梯。

　　「啊……唔……好……好……我……唔……」

　　呻吟？我连忙停住往上的脚步。

　　「嘿嘿，女王，你没看到，那小妞还真他妈骚呀！」

　　这是迷茫？天呀，说的该不会是我吧？

　　「呵呵，她昨晚的表情实在是棒极了，特别是我拉起她那两条修长白嫩的大
腿，压坐在迷茫的鸡巴上时，她突然惊醒的表情，好像一个……好像一个……对
了，像一个大染坊，紫的绿的青的红的，各种颜色都往她脸上涂，哈哈。」

　　天呀！他们不守信用，将昨晚的事说给别人听了？

　　「喔，现在想起那种感觉还是非常的爽呀！那满脸羞红的可爱摸样，那一身
童颜巨乳，再幻想她平时当班长的那股威严，如今却只能轻咬着自己的手指，扶
着我的腰，晃动着那一对巨乳，主动地上下摇动着性感的臀部，一下一下地吞吐
着不属于她男人的鸡巴，我靠，在那种坏境下，我他妈差点几下就射了！」

　　啊！当时我的意识已经有些模糊了，只觉得兴奋地感觉从身体四处的敏感处
一浪一浪地传来，只觉得好热好热。

　　「哈哈，当时她肯定也开始快活了，那乳头硬着呢，下体那淫水，嘿嘿，流
的都可以让全班喝了！我跟阿木也就将鸡巴随便凑到她脸旁，说了声好好舔舔你
最喜欢的东西吧，她开始还有些犹豫，最后不也像小狗一样捧着两根鸡巴套弄，
记得那双温润的小手从我那根肉棒捏起，接着舌头舔呀舔，就迫不及待似的一口
吞进去了。」

　　呜呜，当时……当时我都不知怎么了，突然……做出这种事来。

　　「爽？哈，苞是老狼开的，可是昨晚后门可是我开的，嘎嘎，那才叫爽，无
辜的菊门被大大撑开，她那一下子差点痛死的表情，真是最高的享受呀！」

　　呜呜……这……最可怕的回忆，好疼，那感觉就像是要裂开，真想不通为什
么平时那么可爱的阿木会这么做，不管我怎么求饶，怎么叫骂，阿木却都……

　　「靠，就是因为阿木你不说一声就走她后门，害得我那么快就射出来了！」

　　「嘎嘎，爽死了你吧！」

　　「嘿，还真是他妈的爽，那时因为疼痛，她的蜜穴就好似一个黑洞般吸收着
我，包裹住龟头的花心剧烈的张缩，那股……那股像涡旋般的吸引力，喔，我都
有种错觉，若是再紧点，我的宝贝会被夹断呢，哈哈。」

　　「哈哈，迷茫，你的三明治没夹多久，我可是跟阿木角力了很久呀！」

　　「切，那之后她已经缓过气来了。」

　　「嘿嘿，女王，你是没看到她像个三明治一样，夹在我跟阿木中间，我顶一
下，他也回应一下，哈哈，可爱的月儿，被我们干到高潮了几次呢！」

　　「切，还不是喝了阿木的药，猪，你别说得自己那么强的样子！」

　　药？莫非是……那杯茶？

　　「嗯……唔……唔……好……啊……那里……快……那里……」

　　「是的，女王陛下，是这里吗？」

　　恶魔般的女声、再熟悉不过的浑厚男声了，我不敢再想象下去，竟然是千鬼
姬和他！

　　「喔……对……就是那里……用力……迷茫……你说说……那个李晴什么时
候……能……」

　　「女王，六中的李晴我很快会得手的！莫非有哪个老板看上她了？」

　　「嗯……啊……用力……李晴得快……林老板他出高价……」

　　「嘿，那李秋月呢？什么时候让她去陪吴老板？」

　　「这得问问老狼了，毕竟是他的猎物，心态什么的，他最清楚。」

　　「嘿嘿，像这种小女生，到时带上录像威胁威胁她就成了，只是我就怕像陈
玲一样精神崩溃了，所以还是得再做多些思想工作，哈哈，什么时候可以出手，
我会通知你们的。」

　　老狼嬉笑的声音终于传来，也彻底击碎了我心中最后一丝期盼，而他所说的
内容更是让我心寒。

　　天呀！我到底该怎么办？

　　跑……唯有跑……唯有离开这个地方……

　　不！我要报复，告诉老师！对，告诉老师，老师会帮我解决的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后，楼顶，天台，我。

　　再回想起网上一个个关于自己的不同视频，回想起那一群人面兽心的家伙，
回想起父母老师社会不理解的眼光，眼泪又渐渐地模糊了我那一双肉眼。

　　为什么！为什么！为什么你们要这样对我？为什么你们要这样说我呢！我在
初中给人的印象很好，可现在！可现在为什么会这样啊，为什么？老天请给我一
个理由啊！我到底哪里做错了啊！去哪有后悔药买？我一直都发奋学习，可老天
却偏偏这样对我，我对不起父母老师啊！

　　天上只剩下一个月牙儿了，不知月亮上是否真的有嫦娥在上面住？真的有把
仙丹让给她的后羿么？真的有吴刚一直守护着她么？真的有一直想她念她爱她的
天蓬元帅么？人世间真的有情么？真的有爱么？人真的会有来生么？

　　所有所有的一切一切，都无从解答。

　　我摇摇头，摸着微微隆起的小腹，慈爱地笑道：「宝宝，妈妈放首好听的歌
给你听。」用力向前一跳……

　　「砰！」

　　此时一个童稚的声音才缓缓响彻大地：「月光光照地堂，虾仔你乖乖地训落
床……」

　　月渐渐被黑暗所吞噬。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　【后记】？ＮＯ，ＩＳ【废话】

　　月黑风高夜。

　　「哇咔咔！」望着脚下摊着的美少女，淌着她身上的鲜血，欧歌大人疯子般
笑了起来：「完美，完美啊！本大爷不愧为史上最强的鸽子，这样就完美地把作
品完成了！阿勒？这个是？」

　　这股气息？霸气？查克拉？灵压？不！是催稿气！欧歌充满警惕地望着前方
角落的阴影：「谁！出来吧！」

　　「啪啪啪！」身后竟传来鼓掌声，欧歌诧异地转过头，只见后方有两个人慢
慢地踱步出来。

　　「桀桀桀……不愧是史上最强的鸽子呀，我们都屏住了自己的气息，这都被
你发现了！」天呀！这是怎样的一个场景！一只巨大的饺子不仅会笑，还突然说
出了「人」话！

　　「你是？」

　　「桀桀桀……连我都不认识？看来你真的老了！偶黎哇吃了饺饺果实的史上
第一妖——笑妖饺子！」

　　啊！竟然……竟然是催稿界催稿不偿命、死了也要催、最淫荡最邪恶、最邪
恶最淫荡的催稿人——笑妖饺子！那……那他身边的那个莫非是……

　　欧歌忙上下仔细地打量了一下这个他身旁的那个他！

　　果……果然是！欧歌吓得惊退两步，姜太公钓鱼淫者上钩的那只钩，经过后
来的修练而成了妖的钩子妖，传说中催稿界活着要催死、死了要催生、最邪恶最
淫荡、最淫荡最邪恶的催稿人——钩子！

　　看着欧歌惊惧的眼神，两「人」很无品地笑了。

　　「桀桀桀……」

　　「咯……咯……咯……」

　　在他们强大的妖气前，欧歌忽然换上一副左边刘得华、右边梁朝尾、上边黎
鸣、下边果富城、内在周腥驰的兔斯基式贱笑：「呦，两位爷，催稿很累吧？看
你们全身的汗，来，喝杯龙井解解渴吧，这个，不知二位爷找小的何事？」

　　「我……不……喜……龙……井……换……成……铁……观……音……」

　　切，说话一字一顿的，只是一只钩子妖而已，你以为你是终结者呀，就算是
终结者，难道我就怕了？欧歌转过身不屑地想着，接着回转过来用灿烂河蟹的微
笑对钩子说：「铁观音来咯！两位，我作品都完成了！催稿界还找我啥事？」

　　「桀桀桀……完成？喵的，你忘了一件最重要的事，征文不同于你平时的文
章，还得写一些与文不相干的话，例如——感言或者遗言！」

　　那尼？

　　ＷＨＡＴ？

　　什么？

　　「轰隆！」天上一个惊雷，地上一个激灵。

　　天呀！忘记了，竟然忘记了这么重要的事！不过我可是史上最强的鸽子，焉
能在大伙面前认错！

　　刷的一声，欧歌向后倒退几步，暗道：「哼，在众人面前揭我丑，你们不仁
休怪我不义！」开始吟唱道：「咕咕咕咕咕咕咕咕……」（上古咒语）

　　「喵的，钩子，他在做什么？」

　　「不……知……道……」

　　「哇咔咔……两个笨蛋，你们死定了！恨就恨你们自己吧，刚刚竟然没有阻
止我！出来吧！最强的异界魔兽——利华兽。」

　　［利华兽，异界上古神兽，喜爱吟诗作对的神兽，传说得功于另一神兽艾米
莉姬，精通诗吼功！］

　　「轰隆！」天上一个惊雷，地上出现一个魔法阵散发着强烈的光芒，喇叭形
状的最强神兽终于出现了。

　　「利华丘，利华丘。」

　　「哇咔咔，上呀，利华兽，用『梨花体』诗吼功！」

　　（诗吼功，用「梨花体」似的诗句成章出口，转化为强大噪音击向对手。）

　　「利华，利华丘。」利华兽全身散发出强烈的光，巨大的喇叭发出神似「人
语」的声音：「一、个、人、来、到、田、纳、西！利华，利华丘！」诗吼功化
作实体似的噪音攻向两妖。

　　「哇咔咔，死吧！」

　　猛的，战场中传来一声大喝：「干你娘咧，如果这也叫诗，谁都是诗人他爸
爸了！饺……子……火箭炮！」

　　「利华，利……」利华兽化作一颗流星消失在远方。

　　「啊？利华兽！败了！这样就败了，不过，幸好我深懂鸡蛋不能放在同一个
篮子的道理，嘿嘿，」从刚刚召唤出利华兽开始，欧歌就一直做着两手的准备，
只见此刻他飞快地结着手印：「临兵斗者皆阵列在前，幻术——零九门门多！」

　　（零九门门多，究极幻术，是一个可以不断更新以加强自身的最强大幻术，
在一个叫因特网的地方，一个名叫陈冠西的强淫首先开发出来，接着无数名叫蛋
白质的家伙不断更新开发，并发布到因特网上让人学习的无耻招数！会让人不可
自拔地沉浸于真实的事件中！而出招者就能趁着对手出神的间隙进而击杀对手，
实在是杀人看片两不误，出门旅游必备物！）

　　两妖四周闪现出一个个门，有艳照门、摸奶门、混账门……

　　哇咔咔，看着两妖稍稍沉迷的眼神，欧歌默默地等待着一击必杀的机会，却
只见钩子妖竖起一根中指，一字一顿地说：「有……新……的……么？都……看
过……了……」

　　「没……没有……」我操！那群蛋白质好久没更新了！而这些，钩子竟早早
看过了？

　　「没……有……那……就……死……吧……卐解，千丝万毒钩。」只见钩子
的左手突然化为一只巨大的钩子，强大的灵压无可抵挡铺天盖地地压了过来。

　　眨眼间每个门都被打碎了，幻术……竟然这样就被破了！

　　「桀桀桀……喵的，你还是认命吧！」

　　看着两妖一步一顿地逼近，欧歌眼中冒出背水一战置之死地而后生的决心：
「等等！这是你们逼我的！啊！啊！啊！啊！啊！」

　　欧歌浑身冒出金黄色的光芒，白色的羽翼都一根根地竖了起来，渐渐变成金
黄色！代表和平的鸽子将不再平和，仰天长啸，强大的气压抵挡着两妖的力量。

　　「喵的！那美鸽星人？超级赛亚鸽？」

　　「哇咔咔……没办法，不要怪我，这是你们逼我的！这可是从古至今，最强
大的招式，接招吧，两位！终极奥义——机……」

　　强大的力量充斥在整个天地间，欧歌周围的气竟凝聚成实体，像一阵烟雾般
压向饺子和钩子，迫使他们也迅速调集起自己身上的气来进行防御。

　　「机器鸽变形。」

　　（奥义——机器鸽变形，欧歌能变身成为自身作品中的任一人物，拥有其人
物的所有特点及必杀。）

　　烟雾渐渐退散，出现在两妖眼前的竟是——本文女主月儿。

　　「两位，放过奴家好不好嘛！」月儿充满媚态地望着两妖，然二妖却仍在不
断聚气，月儿不由咬着红唇，全身再次散发出迷人的媚态：「冤家，别这样嘛，
饶了人家嘛。」

　　饺子拉开了身上的饺皮，露出里面的……韭菜馅：「美是美！但是就你这种
水平，心态动作什么的！一看就知是男的！干！看我的，秘术——曾哥！韭常女
声！」

　　钩子持续地凝聚着左钩的力量，大喝：「附议！天……钩……斩……月！」

　　啊！竟然这么快就被识破了？莫非我真的不适合写女性第一视角文？

　　他们两个的攻击重重地击在月儿身上，发出噼里啪啦的骨肉碎裂声，然而月
儿嘴角竟诡异地流露出得意的微笑，当她再次浑身是血的躺倒在地上，空气中只
留下欧歌的余音：「忍法——女体替身之术……」

　　「喵的，被骗了！」

　　「别……跑……追……」

　　（各位童鞋，谢谢收看此文，究竟他们能追上欧歌吗？更多精彩敬请期待下
章！别拉我！啊？没下章了？）

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花絮

　　月下部落。

　　「哇咔咔，各位同僚，我亲自上台，表演的怎样呀？」

　　「八嘎！」

　　「喂喂喂！偶是鸽子，不是八哥！」

　　「你也知你不是八哥！忘了最重要的台词了！笨蛋！」

　　「不会吧？」欧歌赶紧将台词拿出来！一行巨大的红字出现在剧本最显眼的
位置！

　　「额，这么难为情的话，还是下次再说吧？」

　　「不行！」

　　看着周围同僚杀人的眼光欧歌认命了，以充满喜庆的语气对着镜头说：「蕾
蒂森ＡＮＤ杰特们，月下部落祝大家中秋快乐，人月两圆（省略两万三千九百八
十八个祝贺词）……累死了，哎呀！怎么不鼓掌呀？鼓掌呀！各位！」

　　全场静默。

　　钩子：「……」

　　饺子：「……」

　　ｓｎｏｗ＿ｘｅｆｄ：「这个、那个……」

　　一阵寥落的掌声响起。

　　钩子有气无力的说道：「谢谢欧歌兄的致词，让我们欢迎下一篇《勇者的末
路》」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-5 23:34 编辑 ]