乡村支教艳遇记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-3 12:06


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-5 12:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　乡村支教艳遇记


作者：xxhr82
2010年12月20日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　爬上这座大山，终于看到前方不远处的小山村，此刻在夕阳之中冒起阵阵炊
烟，宁静而又不失温馨。终于到了！我丢下了身上扛着的重重行李，抱着身边的
人，大声地欢呼起来。

　　我是ｘｘ大学教育专业的应届毕业生。在现在这个连扫厕所都需要大学文凭
的年代，我这个三流大学的毕业生在就业市场上也实在没有什么优势可言。正为
工作的事情烦恼呢。国家出台了一个新的政策：只要到西部山区支援教育五年，
可以优先在城市里面安排工作。对于我们这些没有背景，没有后台，甚至连学习
成绩也不咋样的所谓大学毕业生来说，或许这是一个最好的选择吧。

　　整个班里，平时混在一起，看起来都不咋地的哥们，开始显山露水，一个个
在亲戚和朋友的介绍安排下，纷纷走上了自己愿意或者不愿意，但是待遇都相对
较好的工作岗位，最后参与报名，并且确定支教的同学，加上我，只有两个人。

　　另一个，叫陈莉。很老土的名字，其实她的人给我的感觉也是这样。

　　陈莉虽然也有着两个大大的眼睛，可惜总是戴着一副厚厚的眼睛，看起来无
比呆板。也有着很多男人们都喜欢的一头长发，可是，可是她居然最喜欢梳个麻
花辫子？天哪！什么年代了啊。虽然咱们学校不咋样，可也毕竟是在一省之首府
的名牌师范院校。年轻漂亮，摇曳多姿的漂亮妹妹多海了去了。

　　虽然隐约觉得陈莉身材不错，可是土气的穿着打扮，永恒般沉闷的书呆子气
息使她的追求者少得可怜。

　　因为大致相同的家庭条件，同是拿着学校最高扶贫奖学金又共同是班委会成
员，打交道比较多的原因，使我俩成为了朋友。可是天地良心，我把她当成了男
人。是的，当哥们。

　　学生时代里，长得英俊帅气的我，并没有意识到所谓的家庭条件会给生活带
来如何影响。我兴致勃勃地对班花发动了最强烈的追求攻势，企图用我最浪漫的
情怀来打动她。最后却是在班花带着那仿佛是可怜、又似是厌恶的眼神，在大庭
广众之下用直接而刻薄的话语拒绝，把我所谓的自尊心击打得粉碎。

　　受伤的我邀请陈莉一起喝酒，难得的是她居然答应了。

　　席间或许受到我的感染，她也喝了一点酒，最后闹得跟我一起不停地咒骂着
社会的不公平，两人最后烂醉如泥，互相拥抱着睡了一夜。虽然什么事情也没发
生，但是情况也变得有些暧昧。俩人在以后的岁月里都没有主动寻找或接受其他
人的爱情，但俩人总是兄弟、姐妹相称，也并没有确定男女朋友关系，或许心中
依然对梦想中的爱情还留存着一些渴望吧。

　　支教的时候，在我脱下她的衣服和伪装，才体验到，她其实还真不是一个老
土的女人。

　　为此，我不得不感叹：女人的美丽，一半是包装出来的，另外的一半，是男
人色情的眼光发掘出来的。也为此庆幸，上天真还是没有亏待于我，没有让我错
过如此的一个尤物。

　　陈莉就是这个小山村的人。相对于我后来的自暴自弃，她在校的成绩始终非
常地好，对于她能够在大城市安顿下来这点谁也不怀疑。

　　据她自己说，她从小父母双亡，能够来到大学里面念书，靠的就是她那淳朴
的乡亲们的支持，现在她念完书了，有出息了，更应该回去报答她的父老们。于
是在她的强烈要求之下，各相关部门达成了她的要求，让她回到了自己所在的小
山村支教。而我，恰巧也分配到了他们村，于是她就成了我这次支教的搭档。

　　有时候必须得感叹，缘分这东西，还真神奇。

　　到达小山村的陈莉并没有像我一样兴奋。毕竟是她生活了十多二十年的地方
了，对她来说，从繁华城市的象牙塔里踏出，再次回到这落后的地方，更多地应
该是深深地无奈吧。

　　……

　　陈莉轻轻地，不着痕迹地推开我，背过脸去。虽然我俩偶尔也有些亲密的举
动，但是尺度也仅仅局限于非常好的朋友那样，像今天这样抱住她，除了那天喝
醉了，好像还是第一次。我也略有些不好意思，尴尬的咳了几声来掩饰。眼角扫
到，其实她脸蛋也有些发红。

　　陈莉镇定了会，回过头来提醒我马上要黑了，还是赶紧地到村里安顿下来再
说。我嘿嘿一笑，重新扛上行李，来到村里。在村民热情的招待下，喝得烂醉，
本来村长要安排我去他家休息，但不晓得陈莉跟大伙说了些什么之后，我就被安
排在陈莉的家里安顿下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　不知道睡了多久，强烈的口渴感让我从昏睡中醒来。摇了摇下昏昏沉沉的脑
袋，我爬起来找水喝。乡村的晚上很宁静，雪白的月光从窗户投下来，让整个房
间里仿佛蒙上了一层轻纱，让我也体验了一回李大诗人的意境。我打量着所在的
这间房子，很简单的摆设，就一张床和靠墙边上的一张小八仙桌。桌子上放着一
个很古老的箱子，我的行李都堆在上面。房间很简单，收拾得却很干净。

　　我摸索着打开房门，见到左边的房间还亮着灯。我扶着墙，摇摇晃晃地走向
那里，希望能找到个人弄点水给我喝。因为酒还没醒，整个人感觉都轻飘飘的。
短短的几步距离让我走得异常的艰难和缓慢。也正是因为无声息，让我目睹了一
场一生难忘的好戏，翻开了我多姿多彩的乡村支教生活新的一页。

　　门内，一具雪白丰满，充满诱惑的肉体，正光溜溜地上演着美人沐浴。此刻
她是背对着我的，那一头还带这水迹，柔顺光洁的头发如绸缎一般披挂在脑后，
直垂到腰部的位置，圆润的肩膀，洁白的脖子，随着她的动作，竟然可以隐约能
看到胸前的外扩。

　　真伟大！纤细的腰肢下一个优雅弧线勾勒出女人那美丽臀部，浑圆肥硕，鼓
囊囊的。青春而挺翘！丰满的大腿根部，神秘的地带在昏暗的灯光里若隐若现，
似乎还能看到那带着水迹的黑毛！

　　处男２０来个年头的我虽然在寝室里阅片无数，可现实生活中却从来没有见
识到如此绮丽的一幕！我的干渴更甚！心脏不争气的剧烈跳动着。

　　「咕……」情不自禁的我咽下一口口水。如此美丽的一具肉体，想必是一个
非常漂亮的人吧？

　　「谁？」沐浴的主人捂着毛巾转过身来。

　　「啊！」

　　「啊？」

　　两声惊呼同时传出，如此诱惑人的身体的主人，居然是我的同学，陈莉！

　　「你要死了啊！不睡觉跑这里来干吗？」陈莉怒道。

　　怒吼下，她的胸前一片汹涌，看得我喉结连连滚动。相信那时的我一定是一
脸非常色急的猪哥像。因为当时，我清楚记得我口水都快流出来了，被酒精麻醉
的下身也蠢蠢欲动。

　　「我……我口渴，来找水喝的。」我艰难地把视线从她的胸前移开，小心翼
翼地回答到。心跳却更加剧烈。昏暗灯光下赤裸的陈莉，让我心里升起一种异常
的感受。心中一个掩埋很久的渴望被点燃了。

　　陈莉直直地看着我，眼神里满是怀疑。她皱了皱眉头说道：「你先回去，我
等下帮你送水来！」

　　没有去跟她解释，我的眼睛老是溜到她的胸前。太伟大了，以前怎么就没注
意呢？不过也没让我多打量，她啪地把门关上了。

　　我摇了摇头，满脑袋浆糊地回到房间里躺下。没一会，陈莉带着一瓢水进来
了。刚出浴的她穿着一套印小熊图案，长及膝盖的睡衣，丰满的大腿若隐若现，
刚出浴的她没有带眼睛，看起来比平时多了几分女人的妩媚。俩粒宝石一样的眸
子在黑夜里特别明亮。

　　其实……不戴眼镜，陈莉挺漂亮的。

　　「诺，给你，死色狼！」陈莉把水瓢一递，说到色狼俩字的时候，脸色明显
的红了下。

　　我做无辜状：「谁知道你这半夜了还没有睡觉啊，我也不晓得自己是睡在哪
里，看见那里有灯就走过去了。」「算你有理，赶紧喝了睡吧，酒量那么差，也
还敢跟人拼酒，醉死你活该。」嘴上不饶人，可看我手有些颤抖，陈莉依然小心
地扶着水瓢让我喝水。温柔的感觉让我心中一暖。女人特有的香味让我心中一阵
荡漾。

　　「睡觉吧……明天我带你去逛逛村子。」安顿我躺下，陈莉转身要走。

　　「陈莉。」我喊住她。

　　「恩？」陈莉回头，给了我一个侧脸。

　　脸蛋很美丽的弧线，饱满圆润的下巴看起来真的很漂亮。以前怎么就没仔细
打量过她呢？都怪她那该死的打扮。

　　「你的真大！」我趁着酒劲，神使鬼差地说出了这么一句。

　　「什么东西？」陈莉诧异地张开了可爱的小嘴，满脸疑惑。

　　我无声地用色情的眼光死死的盯住陈莉伟岸的胸部，还夸张的咽了口口水。

　　「要死了你！」

　　「啊！」

　　陈莉拿着水瓢朝我头上来了一下，头也不回的关门而去。

　　其实，陈莉在发脾气脸红红的摸样也挺可爱的。就这样想着，我乐滋滋的进
入梦乡。

　　第二天，在陈莉的陪伴下，我俩在村子里逛了一圈。

　　陈莉老家处在群山环抱之中。没有什么规划，或大或小的黄土砖房随意地东
一栋西一栋地布满了整个村子，斑驳的房屋外墙被雨水冲出一道道沟壑，无声地
述说着这里的古老与沧桑。每栋房子外面都有一个大大的院子，或是用荆棘，或
是用木头做的篱笆围了起来。

　　石板铺就的小路四通八达地连接着这些院子。村子里随处可见到高大的各种
树和矮小的灌木，身边不时传来昆虫和小鸟的鸣叫声，空气异常清鲜，让人感觉
特别的心旷神怡。

　　村子呈长方形东西走向，有近千人。村西头是一座非常高的山，北面从山涧
小路过去５、６里有个高山湖泊，非常漂亮。村子的南面有一水井，整个村子喝
水洗涤等用的都是这里的水，水井过去，就是我们来时的路了。村子的东面相对
于比较平坦，有一片开阔的树林，树林后面，也是起伏连绵的山脉，里面有着丰
富的野兽和药草。

　　学校的村子就坐落在学校的最东边，是一座不知道什么时候的庙宇改建而成
的。我走进去看了看，墙壁都坍塌了好大一些了，四处透光的天花下，摆放着不
晓得从那里拆来的一块大门板，涂满了黑色的锅底灰，算是黑板；黑板前面是用
黄泥砖块垒的一个台子上面架了块木板就算是讲台，讲台下面的学生桌倒勉强还
能看，可椅子却是一张没有。看到如此艰难的环境，我心里有些不是滋味。

　　村子里的人都很友好而善良。遇到我来都笑眯眯地打招呼，他们把我叫做陈
莉家的。最开始我还以为可能是因为不晓得我的名字吧，对着这些朴实的山民们
我反复自我介绍，却始终也没能让他们记住我的名字。可每当碰到这样的时候陈
莉都会脸红，让我特别摸不着脑袋。直到我俩的关系确定下来后，才知道她使了
个小小的心眼。

　　时间过得飞快，眨眼间，到村子里就半月多的时间了。

　　虽然经过我多次纠正，人们依然喜欢叫我陈莉家的。唉，算了吧。管他呢，
反正是个称呼。中间有段时间也遇到过村长几次，可每次我热情的跟他打招呼，
却总换来一张冷漠的脸。村长长得整个就一林彪第二，看他遇到村民那高高在上
的表情我就觉得特不爽。靠，还真他妈拿村长当国家干部了。

　　现在这个时节正是农村双抢的时候，可这村落处在崇山峻岭之中，没有可耕
作之土地。上山挖草药和打猎成了村民们的生存方式。在村里这么久的时间，以
我外向型的性格，跟村民们都混得熟悉了。学校还没开学，我也乐得瞎混。

　　这天，我照例跟着虎子上山打猎。虎子是我来到这里的第一个，也是关系最
好的朋友。因为闲在家里也没事，我就成天跟着他到处打猎。

　　虎子是陈莉的堂兄，年龄跟我相仿。黝黑，为此我常笑话他在黑夜里只能看
见他的牙齿；也很强壮，对村子附近的大山特别的熟悉，是个很合格的猎人。为
人看似木纳，却经常语出惊人，特有的乡村幽默常常让人回味不已。

　　今天收成不错，我们不仅打到了２只兔子，一只野鸡；前些天下的陷阱里还
网了一头麂子。感叹上天待我们不薄的情况下，我俩早早地收工，欢声笑语地往
家走去。回村的时候，要路过学校后面的树林。平时树林里都很安静，只有风吹
过树叶的沙沙声。但今天却异常地传出有规律的动静，还有些急促地呼吸声音隐
约传出。

　　虎子教育过我一些打猎的知识，一般较大的野兽出没的时候也会造就类似的
动静。莫非有猎物串下山来了？经验不足的我向虎子投去征求意见的眼光，并且
把背在身后的猎枪取了下来。虎子一脸坏笑地按住我，伸出手指做了一个让我安
静的表情后，拉着我，弯到了另一边的山坡上面，指着下面，让我看。

　　只见一个精瘦的身体压着一具雪白的肉体，不停地做着活塞运动。靠，这不
是村长跟村西头的那赵寡妇么？没想到，赵寡妇平时穿着衣服的时候看起来矮墩
墩地，脱了衣服，也是一美人哪。

　　饱满的大奶子如俩大白馒头一样，随着村长的抽插不停地晃动。因激动而弓
起的腰向上挺起，纤细的腰身没有一丝赘肉，腰身向下扩展开去的倒三角，跟村
长交和部位那茂密的黑森林，看得我气血一阵阵翻腾。

　　村长抽插了一阵之后，把鸡巴抽了出来，略喘两口气后，拍了拍赵寡妇的屁
股，赵寡妇知趣地转过身来，趴在地上，像母狗一样把屁股高高地撅起。

　　赵寡妇肥硕的屁股因为这个姿势更显得诱惑异常，村长怪笑着，不知道说了
句什么，轻拍了下赵寡妇的屁股，又狠狠地用手抓了一下。赵寡妇仿佛吃痛，轻
轻一皱眉头。头发一甩，转过头，对着村长说了一句话，村长马上提枪上马，狠
狠地插入……

　　我津津有味地看着，内心气血翻腾。

　　野外媾和，打野炮，而且还是红杏出墙！我下身明显地勃起，我几乎按奈不
住就要当场十姑娘伺候。虎子拍了下我，我有些不满地看向虎子，虎子指了指学
校的墙边。离得太远，我看得不太清楚，只觉得那边也有个人正在做跟我们一样
的事。

　　「谁？」

　　「赵寡妇女儿。」

　　「娘的，真带劲，老妈偷人，女儿偷看。」

　　「嘘，小声点！别被发现了。」

　　「哦。」看够活春宫，虎子拉着我离开了。虎子年纪虽轻，却已经结婚。对
于他来说，只当是看了个笑料。我却被激起满腔的欲火，想要释放。

　　提着今天的猎物，一回到家我就直奔厨房而去。冲到水缸边上，狠狠地灌下
一口冰凉的井水，又一瓢冷水，从头浇下，却依然没有浇熄心中的欲火。赵寡妇
那丰满的奶子，肥硕的屁股，迷离的媚眼，无一不冲击着我这小处男那纯洁幼小
的心脏。想到最后，村长在赵寡妇那红润丰满的双唇下，满足的喷薄而出。

　　我再也抑制不住自己那强烈地欲望，拉开拉链，想象着赵寡妇正轻轻地摇晃
着她那肥美的屁股，媚眼如丝地望着我，嘴里轻轻地唤着：「我要……」掏出已
经暴怒地小弟弟，套弄起来。

　　「啊……」一声惊恐的女高音从我耳边传来。完全沉迷于幻想中的我被这高
分贝的噪音一下子惊醒，刚用冷水怎么也浇不灭的欲火一下消失得无影无踪。

　　我战战兢兢地回头一看，光溜溜陈莉正用一块毛巾捂在胸前，惊恐地看着我
那由暴怒转为萎缩状态的小弟弟，她的面前，是一个放满水的大木盆子。

　　「你，你怎么又在？」我的天，我怎么这么背？找个地方打手枪居然也会有
人？

　　「你……你……你……混蛋！」陈莉抬起手，猛地把水瓢砸向我的脑袋。我
头一偏，避过。

　　看着她那惊恐，羞愧，愤怒交加的表情，我根本没来得及注意她那光溜溜的
身子，和因为她拿瓢砸我，毛巾滑落，已经露出一大半的乳房；飞快地收拾好自
己的兄弟，拉上拉链，夺门而出。

　　在村里不停地晃悠着，天渐渐地黑下来了，我脑袋里却依然混乱得跟一堆乱
糟糟交织在一起的纱线一样。丢人哪。打手枪被人抓个现着，还是自己的同学，
女同学！想起自己刚的行动，和陈莉的表情，我就有一种自杀的冲动。完了，完
了，这里都是她的乡亲们，万一她说出去，我还有脸待这里见人么？

　　我像一个无头苍蝇样，一次又一次地在村子里漫无目的的乱转。终于还是又
再一次转到陈莉家门口。这时候天已经完全黑下来了。抬眼望去，各家各户里已
经点上了灯，一阵阵饭菜的香味不停地涌入我的鼻子，肚子在这个时刻也不争气
地响起来。

　　算了，大不了一走了之。大男人嘛，头断血流都不哼一声，还怕奸情败露的
时候？在大山里跑了一天，中午只啃了点干粮，早已经饿得前胸贴后背的我，突
然之间冒起一股豪气，支撑着我推开了家门，走了进去。

　　等待我的，并不是我想像中那充满怒火的眼神以及羞辱的话语。陈莉静静地
坐在桌前，桌子上摆放着已经加工好的兔子和野鸡。

　　陈莉的头发没像平时那样扎起来，而是散披着，现在才发现，原来她的发质
真好。柔顺的头发仿佛绸缎一样顺滑。她的眼镜也摘下来了，刘海被小心地挽到
了耳朵上，鬓角几缕长发在灯光下轻轻摇曳。此刻的她怔怔地望着桌上的菜肴发
呆，仿佛等待丈夫回家的小女人一般，坚挺的小鼻子随着呼吸的节奏，一吸一吸
地，神情很是专注。

　　记得很小的时候，妈妈坐在灯下等待加班晚归的爸爸，就是这样的表情。此
情此景，让我刚升起的万丈豪情顷刻被着温馨的气氛融化得一干二静。我仿佛做
错事躲避归家的孩子一样，失了分寸。「咳！这个，我回来了。」我轻咳一声，
望着回过头来的她，歉意地笑了笑。

　　「哦，那吃吧。」她面无表情，摆上碗筷后，吃起饭来。

　　在尴尬的气氛中吃完晚饭，按照惯例，我搬了条凳子放到院子里，看星星。

　　原本以为不会过来的她，在收拾完碗筷后，坐到了我的身边。

　　她静静地坐着，全身披满洁白的月光，散落的发梢随着微风轻轻地摆动。她
呆呆地看着天空，大眼睛里流动着月亮的光华，精致的脸庞上很是落寞。我心中
一颤，心房中那压抑很久的柔情突然涌了上来，瞬间将我淹没。

　　「这个……」越发感到压抑，我决定打破这个沉默。

　　「怎么？」她回答到，声音轻柔。我回头打量着她，月光下的她今天看起来
好像特别柔弱？

　　「今天下午，其实是，因为……那个……我和虎子，所以……」语无伦次地
说了半天，才发现自己连说什么都不知道。

　　「对不起！」男子汉大丈夫，倒个歉又不会死人。

　　「算了，我也没有生你的气！」

　　「啊？」这么简单就获得原谅了？

　　「要死啊！盯着我干吗？」陈莉被我盯着，脸突然一下子红了，娇声怒道。
气氛一下轻松过来。

　　「你和虎子？和虎子怎么了？」略微调整了下心情，陈莉装出若无其事的样
子问道。

　　我在心中小心的斟酌说辞，把女主角名称隐掉，事情经过大致说了下。因为
村长一直对我不假以颜色，我把好些鄙夷的词汇都用在了他身上。「你说的是村
长和赵寡妇吧？」陈莉说这话的时候语气跟脸色都及其的平静，似乎觉得这跟吃
饭一样平常。

　　我异常诧异：「你怎么知道？难道？对了，今天下午你也在偷看？」

　　「啊？偷看？」陈莉白了我一眼，接着道：「你以为我跟你们一样无聊啊。
只不过，赵寡妇跟村长的事，是全村都知道的。」

　　「哦？既然都知道，那大家就这么放纵他们？不是说女的偷汉子在农村里要
被沉猪笼的吗？」我不明白。陈莉像看外星人一样盯着我看了好一会，直看得我
全身不自在，才幽幽地说道：「赵寡妇也是可怜人哪。年纪轻轻就没了丈夫。你
也知道我们这里的情况，女人没了男人根本就没法生活。像赵寡妇这样，虽然年
纪不大，可是有俩拖油瓶。谁愿意没事加重自己的负担？」

　　顿了顿，陈莉接着说道：「村长虽然有时候让人觉得为人不怎样，可在这件
事上，大伙都觉得还成。难不成真让赵寡妇受不了贫困，抛下俩孩子，改嫁给他
人？受苦的最终是孩子啊。而且，村长也是一直单身，这样，也算不上什么吧。
村子里好些人还打算撮合他们俩呢。」

　　「那村长为啥不娶了赵寡妇呢？」

　　「你问我，我问谁去？」

　　「对了，你觉得赵寡妇很漂亮？」仿佛想起什么来一样，陈莉死死盯住我，
问到。

　　「恩！」我老实回答到。

　　「哪里漂亮？」说这话的时候，陈莉语气像是有点吃醋的样子。

　　「那里很大！」看着陈莉一副要爆发的样子，我赶紧接了句：「不过没你的
大！」陈莉此刻的表情丰富异常，开始仿佛得胜般的笑了下，才发现，自己不应
该有这样的表情，接下来，又想板起脸，可却怎么也严肃不起来。看得我心中直
乐。

　　此刻我们仿佛又回到了学校里面，刚才的尴尬也一扫而空。

　　「时间过得真快呀，还真有些想念学校里的时光呢。」我感叹到。

　　「学校里的时光？想念你的小璇（班花）吧？」陈莉故意做吃味状。

　　「嘿嘿，忘了，早忘了，人家堂堂贸易集团老总千金，怎么可能看上我这个
穷娃子呢？」

　　「忘了？我怎么觉得有点酸呢？」陈莉继续打击我。「酸？是你在吃醋吧？
像我这样英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开的美男子，你的
梦中情人，却痴心不改的爱着他人，你能不酸吗？」

　　「呃……」陈莉做呕吐状，我俩闹成一片。

　　「其实，我一直喜欢你！」陈莉仿佛下定了大决心一样，幽幽地说道：「当
你被小璇拒绝后自暴自弃，我更心疼。」

　　沉默，其实我一直知道这个事实，或许双方都清楚，心中有对方的影子，可
就是有些东西不知道怎么去放下。

　　其实就在刚才，我心中那异样的感觉升起的时候，我就知道，身边的女孩早
在我心中留下了她的痕迹。可是为什么我一直没有像她表白呢？或许，是我放不
下所谓的男人的自尊？还是我嫌弃她长得不够漂亮？想到这里，我细细地打量起
陈莉来。在解开她那土得掉渣的麻花辫子和摘下眼镜以后，她确实是个美人。

　　「我知道，你是觉得我不漂亮。」仿佛知道我内心想法一样，陈莉轻轻地说
道，然后抬起头来，望向天空。眼神里流露出的幽怨让我柔情万分。

　　「别说了……」

　　我轻轻地拉过陈莉，让她的头转向我，坚定地说道：「其实，你也是很漂亮
的！」

　　「是吗？」陈莉默默地回答道，语气有些自嘲。

　　「恩，就是有些土气！」

　　「哦，恩？找死！」反映过来的陈莉娇怒道。

　　有人说：男追女，隔重山，女追男，隔层纱。凡事只要一捅破，剩下的就非
常简单了。如果我们早明确这点，或许下午我就不用，恩，下午？下午厨房陈莉
指着我那幕情景一下子从我脑袋里飘过。

　　「陈莉？」我温柔地叫到。

　　「恩？」

　　「做我女朋友吧！」我深情地望着陈莉，坚定地说道。

　　「啊？」她诧异的神情慢慢地变为欣喜，然后，眼里泛出泪花。

　　「莉！」

　　「恩。」

　　「让我摸摸。」没等她反应我来，我的咸猪手就摸上了她傲人的胸脯。

　　「色……呜……」没等她骂出来，我的嘴就亲上了她的嘴。

　　哦，爽！坚挺，柔软，而且，非常地大！虽然隔这几层布料，依然能够感觉
其中那温润滑腻。我轻揉地抚摸着，一刻也不想放弃，尝试着用手掌去掌握它，
发现居然办不到。

　　陈莉的在我的的亲吻和抚摸下，呼吸变得滚烫和急促，原来想推开我的手，
变成了紧紧地抓住我的衣服。

　　我的手继续在她胸前游走，另一只手借抱着她的机会，在她被上抚摸着找到
了胸罩扣子，一番折磨之后，终于解开了。

　　陈莉一下挣开眼睛，猛地推开我，脸红通通地。转身就要走。

　　我一下子拉过她来，忍着欲火，没有急着又去抚摸她的胸部，而是望着她，
深情地说：「莉，我爱你！」然后又狠狠地吻了下去。

　　长吻，这次陈莉没有拒绝，在我吻她的时候，她也紧紧地抱住我。我再次尝
试把手向她胸部伸过去的时候，依然遭到了她的反抗。她按住我的手，呼吸略为
急促地说到：「别，这里是外面，会被别人看见的。」

　　外面？那意思是没人看见的里面就行了？

　　我一手收拾起凳子，一手紧紧地拉住她，冲进屋里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　望着羞涩得满脸通红的陈莉，我心中大乐。刚从外面进来后，我以最快的速
度插好了门，几次，她都想挣脱我的手跑掉，却都没有得逞。接着被我尾随进她
房间后，就一直像鸵鸟一样，缩在床角，躲避着我的目光。

　　趁着她害羞的功夫，我细细地打量着。心中暗道后悔。为什么大学四年中，
一直就没有发现自己身边的这个，在自己心目中类似于男人的女人，其实是个美
女？

　　早点明白这点的话，我也用不着在美好的大学时代仅仅靠十姑娘来慰劳自己
了。「你还不走，赖这里干吗？」陈莉的声音将我从杂乱的思绪里拉回到现实生
活中，看她的手，摸索着想把背后被我解开的胸罩扣子扣上，试了几次都没有如
愿。

　　「今天还这么早呢，不如咱们来谈谈人生与理想？」我厚着脸皮当没听到她
说的话，并且坐到了床上，慢慢地向陈莉靠近。

　　「切，人生与理想，别以为我不知道你心里在想什么？」陈莉白了我一眼，
继续朝床里靠了靠，然后对我说道。

　　「莉……」我很用很深情地声音喊到，眼神表情表现得尽量地真诚。

　　「恩？」陈莉看了下我，被我的表情所疑惑，这次没有再退缩。

　　哼哼，没吃过猪肉难道还没见过猪跑么？咱多少也算是阅遍泡妞手册无数的
人了，一些雕虫小技模仿个八成像还是没有问题的。

　　「你知道吗？从我被小璇拒绝之后，我就再也没有对其他女孩子动过心了。
那天晚上，你对我的温柔，已经深深地把我感动，从那以后，我就已经喜欢上你
了。」我继续深情地讲述着，同是，趁着她分神之时，把她的手给拽到了自己手
中。

　　「那你为什么从来没有对我说过呢？而我也没有感觉到？」陈莉有些心动，
略为思索后，提出了她的疑问。

　　「其实，自从生命之中有过一次失去之后，我就特别的害怕，害怕再一次地
失去。」我的声音一下变得低沉，仿佛提起了很伤感的事情，「我害怕，因为我
对你的感情，而让你离我而去，这是我生命之中难以承受的。我怕，我怕你不理
我。」

　　「……」陈莉没有出声，但是看得出，她有些心动。

　　从我拉着她的手，她也没有拒绝这点可以看出，我应该可以再进一步。我把
双手，放在她肩膀上，绑住她，让她看着我。

　　「从今天晚上，你也说出，你喜欢我之后，我开始后悔了。」

　　「啊？后悔？」陈莉眼神中明显闪过一丝不安。我在心中暗乐。「恩，后悔
我自己为什么没有早一点向你说明，为什么没有早一点让你知道。」

　　我停顿下来，不顾她一直疑惑地望着我，一直等到她神情有慢慢地由疑惑转
为冷淡的趋势的时候。

　　我才继续坚定地，一字一句地说道：「我……爱……你！」

　　说完，我紧紧地抱住陈莉，把她的头放在我的肩膀上。很安静，没有任何其
他的举动，就这样大概过了一分钟以后，我才松开手，重新回到面对面的状态。
深情地凝望着她。「是的，我爱你。我想，我今生也绝不会容许我再离开你。做
我女朋友吧！」

　　说着，我的脸慢慢地向她的脸靠拢。很明显，她已经被我打动，在我的鼻子
跟她的鼻子就要贴在一起的时候，她闭上了眼睛。

　　得到这个我可以开始了的信号，我却轻松下来了。

　　我温柔地吻上她性感的双唇，一触即分，然后再深情地吸吮她的上唇，她的
下嘴唇，最后才深深地吻起来，手也没有猴急地直达目的地，而是先轻柔地先抚
摸她的背，然后再手臂，最后才是她的胸前。温柔地按摩过一阵之后，我继续深
吻，双手却来到前面，解开了陈莉的衣服扣子。

　　当她身上的衬衫被我往两边分开以后，展露出来的风景让我的眼睛差点看直
了。

　　大，真的很大，不是一般地大。虽然没有实战经验，但经常看Ａ片。感觉陈
莉这两个诱人之物都差点能赶上大浦安那了。形状很美，完美的水滴型。胸罩已
经被我解掉，没有束缚的胸部在重力的作用下微微有些外扩，却不像某些熟女的
胸部一样掉下去，整个乳房丰满异常。粉红色的乳头若掩若现。

　　我吞下一口口水，双手迫不及待地抚上陈莉伟岸的胸膛。

　　「你真美。」我由衷地赞叹到。同时也在心中暗暗鄙视着我的眼睛，怎么能
如此的人间胸器在眼前晃悠了四年，我都没发现呢？

　　在我双上直接摸上陈莉的胸膛的时候，陈莉浑身明显地颤抖了一下。却没有
阻止我的行动，我微微一用力，陈莉就向后倒去，我趴到了她的身上。

　　把胸罩捋到陈莉的脖子下，双手或轻或重，或抚摸或按压地体验着陈莉诱人
的胸脯带给我巨大的满足感，手指时不时地划过她那小小乳晕上镶嵌着的小葡萄
上，很快，乳头就在我的逗弄之下硬了起来。原本闭着眼睛的陈莉呼吸不知道从
什么时候开始急促起来，开始发出一些无意识的声音。

　　我一面用一只手继续抚摸她２个硕大的乳房，另一只手支撑着自己，有开始
对她亲吻。很温柔地，从额头开始，鼻子，嘴唇，脖子，锁骨。温柔地，或吻，
或添或吸。

　　特意地在她耳垂后和脖子上停留了较长一段时间，才来到胸膛之上，慢慢地
舔遍了整个乳房之后，张口一下含住她已经硬起来的乳头，仿佛婴儿一般，狠狠
地吸了一阵，还用牙齿轻轻地咬了几下。

　　「啊……」陈莉终于动情，浑身开始发烫，喉咙不由自主的发出了感叹。在
我吸她的乳头的时候，原本在被褥上到处乱抓的手一下紧紧地抱住我的脑袋。

　　我美美地享用了一边乳房之后，翻到了她的身上，看着她的乳头在反射着我
唾液的光芒，兴奋无比，随即换了个奶头，又开始了另一番耕耘，一只手继续按
摩她空出来的乳房，另一直手游曳到她的大腿之上，在双腿上不停地抚摸，同时
在双腿中央打着圈圈。

　　陈莉在我的进攻之下有些不知所措，浑身滚烫，身体某些部位开始发红。鼻
尖上还渗出了一些细小的汗珠。双腿也不停地交叉着扭来扭去。

　　「莉，咱们把衣服脱了好不好？」我把她的衣服褪到手边，然后在她耳边轻
声说道。陈莉不置可否地点了点头，依然闭着眼睛，肩膀却依着我的力量，抬了
起来。我迅速地脱下她的衣服和胸罩，看她上半身完全地裸露在了目光之下。

　　在一次感叹上帝的杰作。此刻的陈莉，双颊嫣红，目光含春，胸前的大白兔
因为平躺，向两外面扩去，却依然没有失去它那完美的形状，胸部下骤然回缩。
纤细的腰肢下面有优美地隆起，肥美的丰臀以及胯部正在不安地扭动。

　　即似拒绝，又似勾引。

　　「臻（本人的杜设名字），把灯关上好吗？」看我色迷迷地看着她，陈莉面
露羞涩地请求到。

　　「莉，你是上天赐给我最好的宝贝。我就喜欢看你。」我低下身来，吮吸着
陈莉的耳垂，试图说服陈莉开着灯。

　　「啊……恩……别，还是关了灯吧，要不，要不我就穿衣服了。」陈莉虽然
很享受我对她的挑逗，可骨子里的羞涩依然让她放不下这个面子。

　　「好吧。」我只好接受她的意见，伸手到床头按灭了灯。

　　回过头来，趁着刚黑，我飞快地把衣服裤子全部脱掉，再次抱上陈莉。陈莉
也顺着我的怀抱抱上了我，发现我已经全部脱光以后，呀地惊呼了一声。我心中
暗乐，嘴和手却没有停下继续按摩挑逗她的性感部位。

　　当她又开始哼哼地时候，我牵引着她的手，来到了我的小弟弟之上。

　　「呀，这……这是什么？好烫！」一触之下，好奇的陈莉握了一下我的大鸡
吧，马上又松开了手，仿佛摸到了一条蛇一般。

　　「今天下午你看到的啊？」我继续牵引这她的手，又握了上去。这次她没丢
开，却木衲地握着，一动不动。

　　「你试着动一下啊。」看着她的样子，我提示到。

　　「怎么动？」

　　「就上下捋动下嘛。」我握着她的手，带动着动了两下。

　　「哦。」陈莉听话地随着我手的动作，慢慢地动起来。「哦……」我长长地
吐了一口气：「舒服，宝贝，轻点，慢点，对，就这样。」

　　趁着她的小手在我鸡巴之上为我带了强列快感的时候，我拉上了她的裤子，
她挣扎了一下，并没有过度反抗。抬了抬臀部，让我把外裤脱了。

　　摸了摸她的内裤，哭笑不得。一条很古老式样的裤子，还是四角的。

　　双手探向她双腿中间，嘿嘿，小妮子，动情很快嘛，内裤已经湿了好大一块
了。我在中间的位置一轻一重地按了几下，间或打几个圈圈。

　　陈莉的摸着我鸡巴的手一下子突然慢了下来。原本比较放松的身体突然之间
绷得笔直，一下有软了下来，一抽一抽地。

　　这样也能达到高潮？我摸着明显比刚大了一片的湿迹的内裤，哭笑不得。看
样子，不仅我是个没经人事的小处男，这个家伙也是个没啥经历的宝贝呢。趁着
她没反应过来的当口，飞快地褪下她的内裤，在她湿得一塌糊涂的私处摸了两把
后，就把她的双腿分开，把小弟弟抵到了那温润潮湿的桃源洞口。重新趴到她的
身上，对着她的耳朵吹了口热气，我呼吸急促地说道：「宝贝，我要。」

　　「我们这样，是不是太快了？」她的语气有些犹豫不决，抵抗也变得坚决起
来。我只得又上下其手，不停地抚摸，同时，大鸡吧也死死地抵住她的私处，温
柔地上下摩擦。很快，她分泌出来的密汁就滋润了我整个鸡吧。她的抵抗渐渐的
微弱下来，却依然没有停止。

　　「宝贝，我爱你。」我只好不停地对着她说些甜言蜜语。趁着她有些迷离的
时候，把龟头朝里面塞了一点点进去。

　　「别，别……臻，我怕！」陈莉的声音有些颤抖，死死地抵住我，不让我再
进一步。

　　「宝贝，给我做老婆吧，我会爱你一辈子的。」我的口气异常地坚决。陈莉
听到我这么说，紧绷着的身体慢慢地放松了下来。

　　「做老婆？」陈莉的表情看起来像是有些期待，又有是羞涩。天哪，咱俩都
脱光了坦诚相见了，你还羞涩个屁呀。

　　「恩，还要一起生很多很多的儿子。」我亲吻着陈莉，温柔地说道。

　　陈莉不知道想到了什么，露出了一点略带幸福的笑容，也忘记了抵抗。趁着
这个机会，我把龟头又挤进去了一点点。

　　「啊……轻……轻点。」仿佛喉咙被卡住了一样，陈莉喊都喊得有些语言不
清，但是，我确定那不是痛苦的声音。因为她没有反抗我的突进。

　　我慢慢地往里突进，大概进了２厘米的时候，一个非常明显柔软，却弹性异
常的物体阻碍了我的前进，我兴奋异常，龟头也涨大了一分。我今天终于要告别
自己的处男之身了！我在心里兴奋地喊到。并企图一下冲破障碍。

　　「疼……」这次鲁莽地行动换来的是陈莉剧烈的反抗，她的双腿猛地向中间
一夹，一下把我只进去小半个龟头的鸡吧有挤了出来，而那一夹的巨大快感差点
让我壮志未酬身先死了。

　　「宝贝，我爱你，你放松，不会痛的。」我双手扶住陈莉的腰部，固定住不
让她乱动，重新把鸡吧对准她的私处后慢慢插入。

　　「真的不痛吗？」有了刚才的进入，现在只进入一点点，让陈莉并没有感觉
到任何痛楚。

　　「肯定不痛。」我肯定地回答到。感觉到鸡吧又来到了处女膜的口子上，我
一边温柔的用鸡吧抵着那里慢慢地打着圈圈，消除陈莉的紧张情绪。

　　「不痛吧，莉，我爱你！」在我爱你这句话刚说出口的同时，我的鸡吧猛地
往里用力一顶，冲破了最后的屏障。一下子进入了一半。

　　「啊，你这混蛋，你骗我，疼死了。」陈莉紧紧地夹住大腿，话语中带上了
哭声，看样子真的很疼。我低下头，吻上她的眼睛，轻轻地添干净她的眼泪。下
身却不老实地想继续往里前进。

　　「啊，疼，别动，再动就不来了。」每当我稍微进去一点点，陈莉都大呼小
叫喊疼。我也只好停下了动作，重新开始挑逗她的大乳房，转移她的注意力。慢
慢地我终于把鸡吧缓慢地，在陈莉没喊疼地情况下放完了进去。

　　「还疼吗？」我轻轻地动了动。

　　「诶，我看看，好像不疼了。」陈莉左右移动了下，让我的鸡吧在她的洞里
更明显的动了动，感受了一下，然后回答到。

　　「那我动一下？」

　　「恩，慢点，轻点。」

　　我轻轻地抽插着，随着陈莉阴道里越来越润滑，我的抽插速度也越来越快。
最后终于抑制不住不断累积的快感，我射了。

　　「你会要我吗？」当我的喘息渐渐平息下来的时候，陈莉问到。语气中有种
怯意，又有着种决然的问道。

　　我略一思索，把陈莉地手拉起来，放在我的心口上，非常坚定地回答到。

　　「我爱你，我会爱你一辈子！」

　　得到满意的答复，陈莉满意地笑了，相互拥抱着说了好一会情话，才沉沉睡
去。

　　第二日，早上８点左右，虎子就在院门口擂门了。

　　挣开眼睛，怀里的巨乳美女也正挣开眼睛看着我，坏笑着用嘴啄了下陈莉的
唇，又叼着她巨乳上的小乳头狠狠地吸了一口。发现自己的小弟弟正雄伟的抬着
头，顶着陈莉那还能略见血丝的私处。要不是门口虎子喊得急，真想做做早操。
上下抚弄一番，直弄得陈莉娇喘吁吁了，才叮嘱她好好休息，出了房门。

　　回头掩好陈莉的房门，稍微收拾一下身体，打开大门，对着院外还在擂门的
虎子大吼一句：「大清早的，吵死啊。」看看没异样了，才给他打开了院门。

　　「等我下，还没洗脸呢。」我朝虎子笑笑，往堂屋里的凳子随便一指，然后
进厨房洗漱。

　　揣上点干粮，我和虎子又开始了今天的打猎之旅。

　　人逢喜事精神爽，才转不到２小时，我和虎子就打到了一只重４、５十斤的
野山羊。

　　「嘿，虎子啊，看样子今天运气不错哈。」背负着野山羊，感受着背山的重
量，我喜滋滋地对虎子说到。

　　「嘿嘿，是不错，我都有几月没打着山羊了。」虎子憨厚地一笑。

　　「不会吧，看痕迹，这山上山羊也挺多的啊。」

　　「多是多，不过这羊也很狡猾地，套子都不太上当，一有风吹草动就溜得飞
快，都快成精了。」虎子一边说着，一边检查我俩昨天下的套子。

　　「嘿……又套着一只野鸡，估计也是刚套上的，要久点，估计也被其他野兽
给吃了。」虎子晃了晃手中还在挣扎的野鸡，说道。

　　「那咱们不是可以早点回家？」食髓知味的我挂念着家中的小美人，早早的
就想回家了。

　　「着什么急？又想起昨天的味道了？」

　　「昨天？昨天什么味道？」我心中一突，虎子看出什么来了？

　　「哈哈，村长那王八蛋跟赵寡妇啊。」虎子猥琐地朝我挤挤眼。「你别说，
赵寡妇年龄应该不大哈，为什么勾搭上村长那家伙，村长怎么看，也都差不多５
０了吧？」我提着的心一下放松，原来他不是指我和陈莉。

　　「你不知道，村长那王八蛋跟村里好多女人都有一腿。」

　　「哦？那老东西那么有魅力？」

　　「有个屁的魅力，ＮＮＤ，不就是有个亲戚在县公安局当局长嘛，在村里就
横了。赵寡妇当初据说也是被强迫的。」提起村长的事，虎子有些愤然。

　　「是吗？」我一下不知道怎么接口，只好含糊到。

　　虎子也没啥心眼，接着我的话头就说了下去。

　　「可不是嘛，那王八蛋，很多时候用强，但事后却又给人家点好处尝尝，咱
村里也确实苦啊，你看赵寡妇，年纪轻轻就守寡，下面还有俩孩子，生活确实不
容易。勾搭上村长也确实比勾搭上其他人强啊。」

　　「难道事后大家都愿意？」

　　「屁，陈莉她娘事后就……」虎子说到这里，突然打住，露出古怪的表情看
了看我，停住了，「走吧，咱回吧。今天收获不错，再多也带不了了。」

　　陈莉家父母早就不在，这我知道，可是从虎子的口中说起来，好像有什么隐
情？一路上，无论我怎么追问，虎子要么不答，要么就插开话题。

　　反正就不说了。见他不愿意说，我也不好一直追问下去。带着今天的猎物和
疑惑，我朝家走去。

　　远远地看见家门了，心里的甜蜜一下子泛起来。我傻笑着重新整了下身上的
猎物，想象着晚上给陈莉好好补补，人家女孩子可昨天才破的身子啊。

　　恩？怎么有个人在门口晃悠？那不是村长吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「哎……这不是咱村长大人吗？怎么有空转悠到这里来了？」大老远的，我
就朝村长喊到。

　　并不是我想表现多么的热情，下午跟虎子聊天的话语中让我总觉得有些不对
劲。像村长这样的老王八蛋（虎子的话，不关我事，哈哈）跟陈莉她娘能有什么
好事？

　　村长听到我的招呼，回过头来，依然是那副脸。

　　「哦，你是那……叫……叫秦，秦臻对吧。」村长说话的时候仔细想了想我
的名字，没有像其他村民一样称呼我为陈莉家的让我觉得有些意外。「诶，村长
大人真是好记性，怎么？有事吗？怎么站门口哪，要不进屋坐坐？」我摆出一副
主人的口气，嘴里邀请着，脚却一动也没动。

　　村长对我的举动倒没挑剔啥，也没有自己推门而入，直接说道：「这个小秦
同志啊，我知道你跟陈莉是同学，那个，你看，你俩这样，是不是有点不太妥当
啊？」

　　「啥？什么不妥当？」我一时没明白过来村长在说什么。

　　「算了，这事跟你也不好说，我还是有机会再找她说吧。」村长看我的样子
也不像是跟他装糊涂，丢下一句不明不白的话就头也不回地走了。

　　靠，神经病哪。

　　正当我要进门，陈莉拉开门出来了。肩膀上担这水桶，手上还拿着一些需要
淘洗的蔬菜。

　　看到我在门口，明显的有些意外。

　　「你怎么不注意休息哪？来，把桶给我。」我几步冲进门，随意地丢下身上
的东西，抢过陈莉肩膀上的桶，佯怒道：「真不听话，晚上打你屁股。」陈莉脸
红了红，小声道：「也没什么拉。早上休息了一下，下午已经没事了。」

　　「真的没事了？那晚上我帮你检查检查？」我坏笑道。

　　陈莉脸更红了，使劲推了我一把，道：「要死拉你，大门口嚷嚷啥啊。一起
去吧。」

　　说完，领着我一起向水井走去。

　　「对了，刚你门口遇到村长了吧？」想了想，陈莉接着说道。「恩，那老王
八蛋跟我鸡鸡歪歪地说了一大堆，结果也不晓得他在说什么。」

　　「老王八蛋？怎么这么叫他啊？」陈莉一楞，对于我第一次这样称呼村长，
有些意外。

　　我不好意思地挠挠头，道：「嘿嘿，虎子就这么叫他的。他来找你有啥事？
他说好像和我有关，但又没说清楚。」

　　「也没什么拉，是……是关于学校方面的事吧。」陈莉在说话的时候有些犹
豫。没说实话。

　　「学校方面？都毕业了还能有啥事？」我盯着陈莉，追问到。

　　「哎呀你这人怎么这样啊。打破沙锅问到底的。」陈莉脸变得通红，神情扭
捏。

　　「嘿嘿，我这不是当心嘛，看那家伙一脸坏人样。怕他使坏啊。」「其实，
其实是说，你住在我家的事。他说，咱俩这样在一起可能不合适。」陈莉见过这
么说，可能联想到村长的为人吧，略一思索，还是说了出来。

　　「我靠，这算什么啊。关他鸟事啊，他只是个村长而已，他妈的这事也要管
啊。」如果没有昨天晚上的事，我还不会有如此之大的反应，但是陈莉都已经成
我的女人了，不住一起住哪去？这破村长他妈的也管太宽了吧。难不成还真以为
整个村子里的女人都他的了？

　　陈莉看我生气了，安慰我：「好了啦，别生气了。他也是表现一个长辈的关
心嘛。我已经跟他说好了。」

　　「说好了？怎么说好了？」

　　「我说我俩正处对象哪，要不，刚来的那天晚上你就别想进我家的门。」陈
莉说的处对象的时候声音若不可闻，表情羞涩，让我一下想到了昨天晚上，下身
有了反应。

　　「哈哈，那是，咱俩就是在处……对……象嘛！」我把处对象几个字加重语
气说了出来。

　　「你你你，你再说我就不理你了。」见被我抓到话柄，陈莉又急又羞。

　　挑完水回家我就一直腻在陈莉身边，寻找机会吃豆腐。但是陈莉依然拉不下
面子，死活要等黑了再亲热，我也没办法。只好由她。今天晚上看星星的活动在
我的强烈要求下取消了，直接进入了处对象阶段。陈莉房间里她的床上，灯早已
经在陈莉的要求下关了，而咱俩身上的衣服，也全丢地上去了。我正抱着陈莉光
溜溜的身子，色急地抚摸着陈莉的大奶子，亲吻着。

　　「莉莉，你的奶子真大，真美。」我感受着手上面温润柔软的触感，道。

　　「唔……别摸那里，唔……真的很大吗？」陈莉说话的时候，我用手指拨了
拨她的乳头。

　　我点点头，肯定道：「是啊，很大。是我见过最美丽，最巨大的奶子了。」

　　「咱们班以前的李柯的好像也很大吧？恩……啊……轻点……」陈莉有点不
相信。

　　「李柯，没印象，我只记得教咱们班的音乐的赵英英老师的很大。」

　　我手下没停，心里却想起以前的音乐老师。音乐老师很年轻，不过身材非常
地好。臀部宽厚，圆润而挺巧。胸部非常的大，跟陈莉的不相上下。刚结婚，被
男人滋润过的她有着少女不具备的少妇的韵味，举手投足都散发着勾人魂魄的魅
力。职业套装打扮的赵老师是我们大家的梦中情人，Ｎ多人的性幻想对象。

　　大三的那年她刚生完孩子，原本就丰盈的巨乳更显硕大，有节课堂上她的乳
汁打湿了前襟，当天课堂上不知道有多少男生忍不住直接在课堂上就手淫了。想
到这里，我原本翘起的鸡吧更显硬挺。「莉莉，我要吃奶。」我压上陈莉，一手
握住一个肥美的乳房，没等她回应，一口吸上乳头，吸得津津有味。

　　「啊……啊……好奇怪的感觉，别舔那里，啊……别发出声音啊，太羞人了
啊。啊……」陈莉呼吸急促，在我身下扭来扭去。

　　陈莉的乳头很敏感，在我的吮吸下，变得硬硬的，我交替出击，两个奶头轮
番吸舔，陈莉已经娇喘连连。

　　「唔……臻……啊，你别吸了好不好？我好难受，心里好像有蚂蚁在爬。」
陈莉动情了。

　　「恩，那老公我来帮助你。」我温柔地分开她的双腿，手温柔地揉弄她的小
妹妹。

　　「啊……唔……别，别弄那，羞死人了。唔……」陈莉的双腿在我的刺激下
不由自主地想夹拢，却早被我俯在了她的双腿中间。经过一番上下挑逗，陈莉兴
奋不已，呼吸都带着娇喘。私处也湿得一塌糊涂。

　　「你也来帮我摸摸？」我拉着陈莉的手，来到我鸡吧上。

　　陈莉的手在接触到火热的鸡吧后，明显的楞了楞，却也没放开手。长吐一口
气后，她摸索着我的小弟弟，那样子怎么也不像是在抚慰我，到像是在探索这是
个什么东西，我哭笑不得。「这东西好大啊，难怪昨天会出血。」原来她真的是
在搞测量。略停了一下，接着说：「以后会不会一直都疼啊？」

　　「女人第一次都会出血的，以后不会疼的，还会很舒服的哦。」我一边添着
她的耳垂，一边温柔解释到。

　　「骗人！」

　　「哪有，你看，这样舒服吗？」我的手按上她阴户上的小突起，打这圈圈。
「唔……不……一点都……不，呜……」陈莉浑身一阵颤抖，双腿搅在一起，扭
来扭去，嘴巴却死硬着不承认。

　　「是吗？」我坏笑着，手上更加快了速度。

　　「呜……唔……」陈莉激动得脑袋不停地摆动。

　　我温柔地分开她的腿，翻起身子来到她大腿之间，说道：「莉莉，我轻点，
不会疼的。疼你就说，好吧？」

　　「恩，你慢点哦，疼的话就再也不来了。」

　　「莉莉，我要来了哦。」我扶着早已涨大得难受的鸡吧，在陈莉饱满多汁的
阴户上下磨动，寻找着洞口。每次龟头刮过那小突起，都引起陈莉一阵娇呼，全
身一阵颤抖。

　　「还会不会痛啊。」

　　「不会。」说话间，我已经找到那销魂的洞口，腰部一挺，龟头进去了。

　　「啊！慢点，有点疼。」陈莉皱了皱眉头，看样子真的还有点疼。

　　「啊……」虽然已经破处，可阴道那种温暖滑腻，紧紧包箍着龟头的巨大刺
激，让我不由自主地喊了出来。

　　「还很疼吗？」我停了下来，温柔的问道，同时双手挑逗着陈莉的奶头。

　　「唔……不要紧的，你慢点就好了。」陈莉调整了下姿势。

　　「恩，我会轻轻地。」我吻上陈莉的唇。鸡吧慢慢地向前突进。

　　感受着紧密的阴道在我龟头的突破下，慢慢地让出一条道路，马上又缩回来
紧紧地包裹着我整个鸡吧，真爽！中途我自己都停下了几次，太刺激了。如果一
冲到底，估计我自己都射了。慢满地，终于全部进去了。我停下了下身的动作，
抱着陈莉温柔的对吻。感受着下身带来的刺激。整个鸡吧被紧紧地裹住，很温暖
的感觉。随着陈莉的呼吸，整个腔肉无差别地一下一下地按摩着我的鸡吧。

　　就像一张贪吃的小嘴一样，不停吸吮着。这感觉舒服得我魂都快没了。

　　陈莉在身下扭了扭，我问道：「怎么了？疼？」

　　「麻麻的，有点涨。」

　　「哦，那我动一动？」我把鸡吧稍微退了点，又温柔的插了回去。

　　「唔……」陈莉只是呻吟，没有喊疼。

　　陈莉的小穴里已经充分湿润，我缓缓地动着，抽插的幅度越来大。陈莉的声
音也渐渐大起来。

　　「不疼了吧，舒服吗？」我说道。

　　「唔……啊……啊……疼！」陈莉嘴里依然喊着疼。

　　「哦，那我不动了。」我坏笑着停了下来。

　　「啊？你，你坏死了，欺负人家，我不理你了。」陈莉嘴上说不理我，腰部
却细微地向上挺了挺，想让我的鸡吧更深入点。

　　「我也是心疼你嘛，怕你疼哦。」我故意又稍微退了一点点，然后猛地把腰
一沉，插到最深。

　　「啊……你坏死了。」陈莉娇喊到，腿不知什么时候盘到了我的腰上。

　　「喜欢吗？我的小宝贝。」我问道。

　　「不喜欢。」还嘴硬。

　　「说谎！那我要惩罚你！」我坏笑道。一边把鸡吧抽到穴口，磨了一圈后，
又狠狠地插了进去，每一次顶到最里面，都换来陈莉小腹一阵阵悸动。

　　「呜……我错了。」陈莉在坚持了三次冲击后，就缴械投向了。

　　「知道错了？那喊声老公来听听？」我保持着频率，一边说话一边冲击。

　　「唔……老公……啊……」嗲甜的声音舒服得让人心发麻。

　　「那老实回答我，舒服吗？还要不要老公继续好好爱你了？」我继续说道。

　　「舒，舒服……唔……啊……要……」

　　「你要回答说：老公，我要！」我间隔时间更长了点，力度也更大了。

　　「啊……坏死了啦。啊……啊……老公……我要……」虽然声音很小，但是
那酥麻麻的声音听起来让我冲动无比。

　　我一下一下的抽插，感觉到陈莉能够承受，就加快了速度。

　　「唔……呜……」

　　觉得自己喊得有点大声的陈莉把手放到了自己的嘴巴之上，也开始随着我的
节奏，轻轻扭动着。我猛地一下把鸡吧插到最深，停了下来。

　　「舒服吗？」我问道。

　　「唔……恩，舒服，好像顶到心窝了。」

　　「那再快点？」

　　「恩。」

　　我加快速度抽插，陈莉扭动得越来越厉害，生疏地挺动着臀部配合着我的冲
刺。我双手握住她的巨乳，一次一次都插到最深。

　　「啊……啊……唔……」随着我的插入，陈莉的呻吟也越来越有节奏感。

　　啪啪啪……肉体摩擦相撞的声音伴随着陈莉销魂地呻吟，构成了今晚最美丽
的夜曲。

　　「啊……」刺激越来越强大，我把龟头抵到陈莉地最深处，射了。

　　「好烫！」两人大汗淋漓地搂在一起，射精的美感让我不由自主地一阵阵抽
栗，陈莉身体也是一阵阵悸动。好一会儿两人才平静下来。

　　我温柔地抚摸着陈莉的乳房，说道：「莉莉，我真幸福。」

　　「我也是。」

　　……

　　这一夜我睡得特别香。早晨，我第一眼看到的是陈莉正托着腮，一脸幸福的
样子地望着我，手还在我胸口上画着圈圈。看到我突然睁开眼睛，吓了一跳，满
脸通红，飞快地用背子捂住头，怎么拉也拉不起来。窗外阳光，灿烂无比。

　　因为打到了山羊，虎子一大早就去镇上，要把羊卖了。我对大山不熟悉，不
敢一个人山上，就陪陈莉一起去学校。学校实在太破烂了，根本就不足以应付平
时教学工作的开展。趁着现在正是放暑假的时候，我俩有空就到学校里去修修补
补。

　　从陈莉家到学校并不远，大概３分钟就到了。学校是一个不晓得什么时候的
废庙改成的。整个庙宇庙占地１０亩左右，坐北朝南，被一圈２米左右高的围墙
围了起来。原本这围墙已经非常破烂的了，但是我跟陈莉回来后，发动乡亲们，
用了几天功夫把墙都修好了。

　　庙宇的正堂就坐落在围墙里中间靠北边围墙的位置。这里也发动乡亲们修缮
了一番，起码没有再倒塌的危险。学校目前一共有３间半房子。最大的一间用来
做教室，另两间小的是给老师办公和住宿的。另外还有一个塌得只剩一半的半间
房子，可以用来做露天厨房。

　　走进院子，重新插好门，我俩开始了工作。

　　时间过得飞快，等我再次抬起头来的时候，已经将近中午。环视教室一圈，
满意的点了点头。已经有点摸样了，相信到了开学，学生们一定会喜欢这里的。

　　「秦臻同学，你不专心哦。」回过头来，陈莉一手叉腰，一手指着我，笑嘻
嘻地看着我，表情可爱又淘气。上着白色衬衫，下穿西裤的陈莉这个样子还真有
点像老师。想当年，赵英英也总是这个姿势批评学生的。想起赵英英，我眼光朝
陈莉的胸脯瞄去。

　　这个姿势下，陈莉的胸脯被骄傲地挺起，巨硕的尺寸撑得衬衫扣子仿佛都要
绷掉。一上午的工作让她的衬衫早被衬衫打湿，胸罩的轮廓清晰可见，被胸罩束
缚挤起的乳肉紧紧地贴着衬衫，呼之欲出，期待着爱抚。

　　「老师，我饿了。」我坏道。

　　「哦。」陈莉放下手，偏头看了看外面，接着说道：「不知不觉就到快到中
午了呢，走吧，我们回家做饭吃。」

　　「不，我要吃奶。」

　　「啊？」

　　陈莉躲避不及被我楼在怀里，我把脑袋埋进她高耸的胸膛，深深地吸了一口
气，汗水带来更浓郁的女人香气让我更为激动，我猴急地去解开她的扣子。

　　「不要啊。」陈莉抓住我的手，反抗道：「不要在这里，会有人看见的。」

　　「没关系，院门我已经插上了。」我没有理会，继续上下其手。陈莉依然不
让我解开她的扣子。

　　「里头这门不开着的吗？」

　　「我去关上它。」

　　「现在是白天哪！」她有些恼怒。

　　「那要什么紧，谁规定这事只有晚上做了？」

　　「这……这……这算什么事嘛。」

　　我没理会她的娇怒，飞快地把门插好，又迅速回身，重新把她拥入怀中。抗
拒不过我的坚持，在四下打量了下，确定了不会被人看到后，终于让我脱下了衣
服和胸罩。

　　在脱离胸罩束缚，那硕大坚挺的奶子一下子弹了出来，一阵白花花的乳浪看
得我心花怒放，耗不犹豫地一口吸上那小巧的乳头，啧啧有味地吮吸起来。吸够
一个，在换另一个。不一会，陈莉就已经呼吸急促，面色绯红。身子发软，不停
往我身上靠。

　　我找张椅子做下，让陈莉分开双腿，跨坐在我身上。

　　我继续捧起双乳，抚摸。时不时用舌头拨弄下她的乳头，有时不时用牙齿轻
咬几下。陈莉被我刺激得身子不停地抽傈。双手抱着我的头，腰部挺得笔直，上
半身不由自主地向前挺，整个巨大的乳房都贴在了我脸上。

　　下半身也不停地扭动，不断地摩擦着我已经暴怒的小弟弟，让我快感连连。

　　「莉莉，真棒，你的奶子真棒。以后我一定要每天都吃你的奶。」在我被压
迫的快要喘不过气来的时候，停了下来，气喘吁吁地说道。

　　「真不害臊，大白天的。」陈莉同样也气喘吁吁地回答到。

　　「那又怎么了，我吃我老婆的奶，碍着人家什么事咯？」我厚颜无耻到。

　　「以后有了孩子，难不成你还跟孩子抢着吃不成？」陈莉满脸通红问到。

　　「我跟他（她）一起吃，他（她）吃这个，我就吃那个。」

　　我叼起一个乳头，另一只手又攀上另一个大乳房，揉捏起来。

　　「啊……你别再吸了，心都要被你吸出来了。」

　　「莉莉，你喂我好不？」突发奇想的我停下动作忽然发问。

　　「啊？喂你？怎么喂？」陈莉一下楞住，挺着两个大奶子不知所措。看得我
心里欲火狂冒。伸手狠狠地捏了下她硬硬地乳头。

　　「没见过其他人奶孩子吗？就像那样就好了。」

　　「是这样吗？」陈莉用手托起一个奶子，让乳头对着我的嘴。「恩，莉莉，
你的奶最香了。」我迫不及待地吸上乳头。一手揽这陈莉的腰，一手在她浑圆的
屁股上来回游走，时不时抓一下她那浑厚的臀肉。陈莉看着我的样子有些滑稽，
不免有些好笑：「我还没孩子哪，哪来的奶。」

　　我故意啧啧有味故地吃得声响，撒娇道：「老师，你身上哪都香，我还要吃
另一个奶。」

　　「哦，真是个淘气的孩子，来，老师喂你。」陈莉也投入了进来，没任何异
议地就捧起另一个奶子送的我的嘴吧。

　　真爽，一个美丽的大奶子女人，一脸媚像双手捧着自己的两个大奶子轮流送
到自己的嘴巴里，这种感觉实在太刺激了。我激动得双手抚摸力度更强，嘴巴上
也更卖力地挑逗。

　　「唔……唔……臻，别吸了，我好难受。」陈莉在我的攻击之下呼吸急促，
娇呼连连。手捧两个大奶子，眼神迷离的陈莉此刻让我马上就想要。

　　「莉莉，我想要你。」

　　「哦……啊？在这里？不要啦？地上好脏的，我们回家来吧。」陈莉明显也
想要了。她环视一周，没发现合适的地点。桌子椅子都很小，地上都是泥，太脏
了。

　　「有办法，来，你来。」我牵引着她，带到讲台边上，说：「你双手扶着讲
台，把屁股翘起来。」

　　「我不要，这姿势太羞人了。」

　　「来嘛，总不成到地上去做吧。」

　　在我的哀求下，陈莉想了想，最终还是同意了。她双手扶着讲台，慢慢地把
身子俯了下去。巨大的奶子在中立的作用下，成完美的倒钟形状掉下，看得我欲
火难奈。

　　「就这样，乖，来，再把腰部放低点，把屁股翘起来。」我一只手托着其中
一只大奶揉捏着，另一只手不停地调整着她的姿势。陈莉早已经羞的连耳朵根子
都红了，埋着脑袋任我打理。

　　太棒了。完美的满月！陈莉的屁股很大，很圆。她现在的这个姿势诱惑得我
脑门充血。

　　我色急地把她的内裤外裤一下一把拉到腿弯。她那芳草茂密的阴户果然已经
湿得一塌糊涂。空气中的裸露让陈莉有些不安地扭了扭腰部。这个细微地动作更
加刺激了我的神经。

　　「莉莉，你已经很湿了哦，你也想要了吧？」我一按摩着陈莉的小豆豆道。

　　「唔……别说了，羞死了人。」

　　「你看，都湿了哦。」

　　我的手指抠了抠陈莉的小穴，把湿润的手指递给她看。

　　「呜……你……我不来了。」羞涩难当的陈莉见状要站起来穿裤子。

　　「别……我马上就来！」我飞快掏出已经青筋暴露的鸡吧，顶在穴口摩擦了
俩下，就刺入。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　刺激的感觉让我俩同时发出舒服的呻吟。这次异样的刺激和早两次的开发让
陈莉的洞里已经充分润滑，我一下就全根末入。很紧，很爽的感觉让我激动得有
些发抖。妈的，又差点就完了。想必陈莉也一定很爽吧。因为我看到她的双肩也
在微微抖动着。

　　调整了下姿态，我抽插起来。

　　每次的抽插都换来陈莉那另人销魂的一声呻吟。我的胯部撞击在陈莉丰满的
屁股上，撞得她肥厚的臀部一阵阵波浪。太爽了，看着这阵阵起伏的波浪，陈莉
胸前那随着抽插不停摆动的大奶子，我终于体会了乳波腚浪的真谛。

　　「莉莉，舒服吗？」我抱着陈莉的大屁股缓缓抽插着，问道。

　　「啊……哦……恩，舒……舒服。」陈莉小声回答到，屁股不由自主地向后
一挺挺地配合着我。

　　「莉莉，你的屁股真美。」我爱不释手地一边抽插，一边抚弄着陈莉的大屁
股。

　　「呜……别说了……感觉好……好色情啊……」陈莉羞涩地回答到。

　　言语的刺激竟让的小穴里产生了一阵悸动。按摩得我的鸡巴真舒服……我飞
快地重插两下，手伸到前面去捏她那掉着的大奶子。

　　「莉莉，你的奶子也是最棒的哦。」我一边说着，一边用手捏了捏她那硬挺
的小葡萄。

　　「啊……不……不要捏那里。好刺激，唔……」陈莉的小穴里分泌了更多的
蜜汁，滑滑地，抽插起来更加顺畅。

　　「莉莉，你的小穴里好滑，好温暖哦，像一张小嘴样，吸得我真舒服。」

　　「呜……恩……别……别这样说，啊……」

　　我直起身子看着鸡巴在她的小穴里进进出出，鸡巴上布满了陈莉的蜜汁，亮
亮的。陈莉的小菊花仿佛活了一般，像呼吸一样地收缩着。

　　「莉莉，我的大棒棒插在你下面的小穴里哦。」我抽插着，一边用手按上陈
莉的菊花口，打着圈圈。

　　「那……那里不要，脏！呜……啊……别按啊……哦……」陈莉的屁股剧烈
地扭动着，想要摆脱我的手，可那扭腰的姿势却更大地刺激了我的神经。我飞快
地把鸡巴抽到洞口，然后又重重地插了进去。呼……真爽！

　　「啊……啊……插的好深。」

　　「那舒服吗？」

　　「唔……恩。啊……」陈莉地蜜汁不停地分泌，我俩的真个结合部位已经湿
得一塌糊涂。

　　「是吗？那想不想更舒服呢？」我把整个中指沾满陈莉的蜜汁，问到。

　　「啊……哦……要……呜，不……不要，啊……」

　　陈莉被刺激得有些迷糊了。

　　我中指在陈莉的菊花上按了按，很容易的就把整根手指放入了她的直肠。

　　「啊……不要啊，那……那里不行！啊……」

　　陈莉扭动着，力度却小了很多。这样的动作在我看来，并不是拒绝，倒更像
是邀请。

　　我手指配合着鸡巴的抽插节奏，一下下的在她的直肠里抽插起来。

　　「呜……不要啊，不……不要啊……啊……我受不了了，呜……」陈莉的声
音在巨大的刺激下变得哽咽起来。肉体相撞的啪啪声，双方急促的呼吸声，舒服
的呻吟声在小小的教室中回荡，空气中到处弥漫着一中淫秽的气息，陈莉的小穴
变的火热火热的。

　　「莉莉，你看，老公把你下面两个洞都占有了哦。」我空着的那只手紧紧地
抓住陈莉的屁股，的抽插着，速度和力度都更快。

　　「呜……别，别说了……不来了，啊……我要尿尿了……」陈莉全身通红，
呼吸急促，双腿不由自主地软了，整个人看着就要往地上溜。

　　我抱起陈莉，让她整个上半身都俯在讲台上支撑这，双手掰开她屁股蛋子，
以便让鸡巴插得更深。

　　「呜……恩……恩……哦……」陈莉无力地趴着，整个脸蛋红得像要滴出水
来，眼睛里迷茫地满是春情。

　　「啊！」又抽插几下，我终于控制不住自己，怒吼着在陈莉的深处发射了。

　　「呜……呜……」陈莉阴道不停收缩，最后喷出一股水来。喷水后，她上半
身软趴趴地趴在讲台上，双腿也软软的。太刺激了，太刺激了。我俩在这样的刺
激下，通过比平时短得多的时间里都达到了高潮。太满足了。

　　休息了好一会，俩人才回过气来了。收拾了下，穿好衣服准备回家。

　　「莉莉，舒服吗？」

　　我在陈莉耳边悄悄地提问问并没有得到想要的回答，只换来她满脸的通红和
一个白眼。我继续咬耳根：「我们下次还用这个姿势好吗？」

　　「恩。」一阵弱不可闻的声音传来。

　　「ｙｅａｒ！」

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　虎子当天从镇上回来后就让人给我递了口信让到他家里去吃晚饭说是羊卖了
个好价钱，顺便把我该得的那部分给我。

　　跟陈莉在房间里腻了好一会儿，直到太阳快要落山了，才被她赶出来，朝虎
子家赶去。本来要陈莉一起去的，可是陈莉说，整天的工作使得一身都是臭汗，
又脏又累，就不去了。先在家里收拾下，随便弄点吃的就行了。

　　心情极佳的我，哼着小曲，满脸堆笑，一路逢人就热情地招呼着，晃悠着来
到了虎子家门口。

　　「虎子，虎子，我来了，你在干啥呢。」虎子家门口开着，我大大咧咧地高
喊着冲了进去。

　　「诶……」一个女人的应声从里屋传来。声音酥酥地，很好听。应该是虎子
老婆吧，我还从来没跟虎子老婆打过照面呢。老是听虎子跟我吹牛说他老婆是远
近闻名的美女，我还总笑他没见过世面呢。不过今天未见其人，先闻其声，看来
他说的不假哦。

　　「是陈莉家的吧？虎子担水去了。」一个女人从里屋里走出来，一边用围裙
搽着手，一边对我招呼着，「你稍坐下，他去了有段时间了，马上就回了。」

　　「是嫂子吧？打搅了。」我一边打量着眼前这女人，一边热情地回答到。

　　「打搅什么呀，都是自己人。」虎子老婆热情地说道，眉目里满是笑意。很
是真诚。

　　虎子老婆很娇小，很精致的脸蛋，红润丰满却又小巧的嘴是脸上最靓丽的风
采。始终甜甜地笑着，笑起来还有俩小酒窝。看起来很可爱。

　　略显老旧的衬衫里，饱满的胸脯挺立着，随着她讲话的声音巍巍颤抖着。是
不是这里的水土特殊些啊？这里的女人的胸部都很有料。虎子没说谎，他老婆真
的是个美女。

　　「哦，呵呵，那我就不客气拉。嫂子，你不用管我，我随便坐坐就好。」我
走到桌子边坐下，说道。

　　「那好，你先喝点水吧。」虎子老婆拿出一张抹布搽了下桌子，又转身从后
面的厨柜里拿出一个碗，给我倒上了水。

　　在她弯腰拿碗的时候，浑圆的屁股朝向我。肥厚地屁股让裤子紧紧地绷起，
纤细的腰肢上面又绑了条围裙，更显得屁股无比地肥硕。都说屁股大的女人好生
养啊，可能还是有一定道理的吧。

　　虎子很有福气啊，晚上肯定爽死了。脑子里恶意地想着，脸上却一直温和地
笑着，对着虎子老婆道着谢，说：「谢谢嫂子，不用这么客气，都自己人嘛。对
了，你是在做菜吧？不要紧吧？」

　　「呵呵，刚放了水闷着呢，不要紧的。我就配你唠嗑会，等虎子回来吧。」
虎子老婆一边说着，一边在我对面坐下来。

　　有美女陪着聊天，不乐意才有鬼了呢。

　　我和虎子老婆有句没句地聊着，不一会儿，虎子回来了。虎子老婆就返回厨
房做饭，我跟虎子继续扯着。虎子把卖羊的钱分了我２２０块。我执意只收２０
０，多出来的那２０算他的路费。争执了好一会，虎子才收下，并叫嚷着等下要
好好多喝俩杯。

　　坐了没一会，虎子老婆就把菜和碗筷摆上了桌子。全野味哦。

　　「好香啊，嫂子手艺真好。」我嗅着饭菜发出的诱人香味，感叹道。

　　「那有啊，随便做做而已。不好吃别见怪啊，你俩慢慢吃。」虎子老婆温柔
地给我俩碗里倒着酒，始终微笑着，给人一种很柔顺的感觉。做完这一切以后，
虎子老婆就打算退到厨房里。

　　这村里有个怪毛病，如果家里来了客人，女人一定要回避到厨房里吃，或者
是等客人吃完了后才能上桌。

　　「嫂子，别走了，一起吃吧，反正也没外人。」咱们受过教育的人肯定不能
接受这种封建思想啦，我挽留到。

　　虎子老婆并没有自作主张地留下来，而是拿征寻意见的眼光看向虎子。

　　「好啦虎子，咱都新社会的人了，这些旧规矩能不讲就别讲它了。」看到虎
子还有些犹豫，我继续劝说到。「恩，兰兰，你就坐这里一起吃吧。臻哥儿不在
乎这些，而且也不是外人。」毕竟是年轻人，一说就通。

　　我和虎子对视会心地呵呵一笑，在虎子招呼下，开餐了。

　　我夹一起块兔子肉，放到嘴里。纯正的野味配上也山茶树油做出的风味实在
太好吃了，城里的那些垃圾食品在口味上还真比不上这些纯天然的。我由衷地赞
叹到：「好吃，太好吃了。嫂子你手艺真的是棒的没话说。」

　　「是吗？随便做的而已，好吃就多吃点。」受到夸奖的兰兰很是高兴，笑得
更加欢畅了。

　　「恩，我一定吃饱，喝足，来来，你也来多吃点。」我热情的招呼着他俩，
说道：「真的很好吃哦，如果你俩不动筷子，等下就没了。」

　　兰兰夹起一点菜，放到嘴里，轻轻地嚼起来。看着兰兰丰润的嘴唇有节奏开
合着，我心头没由来地泛起一阵波澜。

　　「哈哈。来，虎子，干一杯！来……别介意我反客为主了啊，哈哈……」觉
得自己非常混蛋，我赶紧转移思路，把心中突然间冒出的念头给掐死。

　　酒桌上的气氛非常地融洽，我和虎子你来我往很快就干掉了近两斤酒，头有
点晕糊了。说话舌头也有点大了。兰兰还是有些拘束。整个席间除了帮我们倒酒
外，就是默默地坐着，看着我俩聊天。期间我还是控制不住自己，眼睛老是瞄向
兰兰的嘴，和她笑起来甜甜的酒窝。不知道为什么，她脸上这两样东西特别让我
着迷。罪过，罪过啊。

　　看到我俩喝到后面有些说胡话了，她告知了一声，先回房去了。

　　看着兰兰的背影，我怪笑着跟虎子说到：「嘿嘿，小子，没骗我呢。还真是
一美人。想不到你除了看野兽脚印眼光不错外，看女人眼光也不错啊。」

　　「呵呵，那是，哥们，咱媳妇在这附近，谁不夸她是个美人哪。」提起自己
媳妇，虎子满脸骄傲，「来，干，咱俩再干。」

　　「那是，你小子还真有福气。」我放下碗，接着说到：「嫂子不仅人漂亮，
菜也做得好，难怪看你成天都乐呵呵地。」

　　「唉，难啊。」虎子叹了口气。

　　「怎么了？」望着虎子突然间的沉默，我有些意外。

　　「你嫂子有了，快２月了。」

　　「那是好事啊，你叹个屁的气啊，来，罚你一杯！」我满满地倒上一碗酒，
递给虎子。「事是好事，可我担心哪。」虎子一口气把酒干掉，接着说：「跟你
在一起，咱俩谈了很多，自己也想了些问题。咱这穷啊，孩子以后咋办？我现在
没文化，打猎，难道孩子以后也跟我一样打猎？听你给我讲过你的辛酸，我也在
心疼我那没出世的孩子呢。」

　　「怕个屁。」我也倒上酒，喝了一大口，拍着虎子的肩膀说道：「国家不是
派我来支援你们的教育事业了吗？以后会改变的。」

　　「呵呵，那倒也是！」虎子给自己倒上酒，跟我一碰杯，说道：「来，干。
希望你能多帮我们培养些有文化的人。」

　　「呵呵，不许耍赖，喝干它。」我一口而尽。

　　「对了，你跟我妹子……」虎子在我的监督下喝完酒，有些犹豫，但是想了
想，还是说道：「我妹子好像很中意你，你对她呢？」

　　「放心，我绝对不会辜负她的。」酒精作用下，我豪情万千，拍着胸脯承认
了我跟陈莉的关系。

　　「她是一个苦命的孩子，你可不能伤害她呀。」

　　「靠！」我朝着虎子一竖中指，说道：「你看兄弟我像那样的人吗？」

　　「唉，她妈曾经就受过这样的苦啊。」虎子看了看我，说道：「都是一样的
情况，虽然感觉你人不错，可我也真怕她在吃亏呢。」

　　「她，她妈？」我脑子里念头一闪，想到了什么，「是不是跟村长？」「跟
你直说了吧。反正你也可能知道一点了。」

　　虎子沉默了好一会，才接着说道：「陈莉娘那时候也是我们这里数一数二的
美女。村长在文化大革命的时候，做为知青，下放到我们村里。就跟陈莉娘好上
了。」

　　虎子慢慢地说着，语气很缓慢，边说还边想想。可能是在考虑怎么说才不会
引起我的反感吧。

　　「后来，陈莉娘的家里知道了。就逼着他俩结婚。村长那王八蛋借口说回家
接父母，一跑就是半年。陈莉娘挨不过家里的逼迫，就嫁给了我大伯。」

　　虎子喝了一口酒，接着说道：「说出来不怕你笑话，我大伯很穷，年纪一大
把了也没娶媳妇。陈莉娘是个美人，虽然不是那啥了，但是能够嫁给他，他还是
很高兴，也很疼爱陈莉娘。结婚没多久，陈莉出生了。」

　　「我大伯为了改善家庭条件，经常一人独自到很危险的地方去挖草药打猎，
希望能让陈莉娘俩过上好日子。」

　　「唉，可是好日子也不长久啊。我大伯一次打猎的时候在山上遇上了老虎，
等村里人找到他的时候，只剩下骨头架子了。陈莉娘当时哭得死去活来。陈莉当
时还才三岁，就没了爹。整个家里就一女人，过得能不苦么？」

　　整个房间里很沉默，就剩下虎子那低沉的声音在讲述着。我的心里犹如堵了
点什么，憋的难受，让人不自觉地想爆发，可是想了解详情的我还是忍了下来，
继续听虎子讲述。

　　「陈莉娘默默地支撑起了这个家。这时候的村长，看到陈莉家孤儿寡母的，
打着接济的名号又去接近陈莉娘。」

　　妈的，村长这王八蛋。我在心里默默想着。

　　「陈莉娘硬是没答应，一个人抗了下来。可是好人不长命啊。陈莉娘因为操
劳过度，在陈莉高三那年过了。唉，还不到４０岁啊。」

　　沉默，良久地沉默。虎子说完后，我俩就这么静静地坐着，谁也没说话。了
解完故事的我对村长那王八蛋多了种刻骨铭心的恨意。对陈莉的遭遇又让我心里
柔情万分。几种复杂的感情在我心中纠结着，让我狂躁无比。就在我快要爆发的
时候，虎子打破了这个沉默。「走吧，兄弟，我带你去游水，降降火。」

　　虎子批起衣服，真诚地看着我道：「这都是过去的事了，如果你真能对陈莉
好，就别像村长那王八蛋一样。」

　　我默默地点了点头，跟着虎子出了门。

　　晚上的湖泊很是美丽，在月光的照耀下波光粼粼的。周围的一切在夜色中蒙
蒙胧胧的看得不够真切，只在晚风的吹拂中发出轻轻的声音。听着耳边起伏的虫
鸣，泡在冰凉的水里，我烦躁的情绪慢慢安静了下来。仔细想了想，一下子也没
办法理清头绪。摇了摇头，和虎子俩人就这样沉默着抬头看着满天的繁星。

　　回到家里，房门虚掩着，陈莉已经睡着了。轻轻地亲了亲陈莉的唇，望着夜
色里陈莉那安详的脸，我在心里默默地发誓：我一定不会辜负你的，我一定会为
你讨回公道的。

　　无限怜惜地抱着陈莉，我沉沉地睡去。

　　宽大的客厅里，我坐在沙发上，拿着水杯默默地喝着水。客厅对面，一堵一
米高左右的吧台隔出了一个厨房。厨房里，一个女人正背着我在那里洗碗。

　　这个女人穿着一件绿色的，非常性感的睡袍，一条粉红色的丝带缠绕着那纤
细的腰肢上。睡袍很轻薄，可以很清楚地透过睡袍看到那全蕾丝的黑色胸罩和Ｔ
字裤。

　　胸罩的边缘从背影看过去清晰可见，Ｔ裤的带子深深地勒进了那肥硕的丰臀
中深邃的山谷。浑圆的俩瓣屁股在灯光下闪烁着诱人的光芒，仿佛熟透的果子，
不停向外散发着无比的诱惑，让人忍不住想咬一口。

　　蜂腰，巨乳，肥臀。真是一个迷死人的尤物。我不由自主地站起来，轻轻地
来到她背后，一个环抱，摸上她那坚挺的巨乳。女人回过头来，赵英英！居然是
我的大学老师赵英英！

　　我什么时候到了赵英英老师家来了？

　　「秦臻同学，不，不要捏那里。」我的手不知道什么时候从赵英英的胸罩里
掏出了她那巨大的奶子，双手正捏着她的俩颗小葡萄。

　　管他呢，美色当前，难道还有放弃的理由？

　　「老师，你的表情真淫荡呢。」我嘿嘿怪笑着，伸手到赵英英背后解开了胸
罩，让她的巨乳彻底暴露出来。赵英英腰部轻扭，用她肥硕的屁股轻轻地摩擦着
我的下身。

　　「秦臻同学，不……不要这么说嘛。」赵英英羞涩地说道，她初经人事的少
女般的表情看得我下身立马勃起。我解开拉链，掏出暴怒的鸡巴。

　　「为……为什么把鸡鸡掏出来？」赵英英看到我的动作，有些差异。

　　我怪笑着，没有理会，把她的手拉到我肉棒上。

　　「哇……好硬，好烫。」赵英英握着我的鸡巴，一脸欣喜。她缓缓地捋动着
我的肉棒，媚笑着用牙齿咬开了我衬衫的口子，伸出那细小的舌头，舔上我的乳
头。

　　舒服！我屁股靠上背后的吧台，享受着赵老师给我的服务。捋动和亲吻了一
番后，赵英英双手解开我的皮带和扣子，把我的外裤内裤一起腿下。她也随着脱
裤子的动作，蹲了下去。

　　赵英英媚眼如丝地朝我一笑，一手握着我的鸡巴，一手伸直食指，按向我龟
头的马眼，轻轻滑动着说到：「你这里出水了哦……滑腻腻的……」

　　赵英英那娇媚的声音配合着淫荡的表情让我鸡巴一阵抖动。

　　她妩媚地一笑，低头用舌头添了一下我的马眼，然后小嘴一张，把我的正个
龟头吞了进去。

　　哦，太爽了。我浑身一颤。滑腻的口腔紧紧地包裹着我的龟头，温暖的感觉
让我无比受用，那灵活的舌头还在舔着我的马眼，一阵阵酥痒酸麻的感觉刺激着
我的神经。让我不由自主地挺了挺腰。

　　「呜……好大……」赵英英顺势让我的肉棒尽可能深地刺入她的口腔，含糊
不清地说道。赵英英拿着我的肉棒不停地又吸又舔，那陶醉的表情仿佛是在吃人
间最美的美味一样。一只手把我的蛋蛋整个地包裹住，温柔地按捏着。舒服得我
连连颤抖。太淫荡，太刺激了。

　　「舒服吗？我的宝贝？」赵英英吮吸了一阵后，吐出我的鸡巴，妖媚无比地
问到。

　　「舒服，太舒服了，你真是个妖精。」我笑了笑，捏了捏赵英英那精致的小
脸。「是吗？那么……」

　　赵英英转过身，趴在地上，把个肥硕的屁股高高地翘起，轻轻地摇摆着，淫
荡地说道：「我要你的大肉棒来安慰我。」

　　赵英英Ｔ字裤中间那跟细小的带子完全包裹不住那肥厚的阴唇，它们已经从
带子两边跑了出来，跟着满地的黑草一起在向我摇曳着招手。

　　小穴上方的布料上，一块潮湿的印记正不断地扩大。

　　「我要……」赵英英摇晃着肥硕的屁股，淫荡的喊到。

　　受不了了，这个妖精！我把她的Ｔ字裤的带子拨到一边，那迷人的小穴绽露
在我眼前。我扶着暴怒无比的鸡巴，在她的穴口摩擦了两下后，猛地一挺腰，鸡
巴一下全根没入。

　　「啊……好大……好充实的感觉。好老公，你动啊……」赵英英娇叫到，一
边用屁股轻轻地摩擦着我的小腹。

　　我双手抓住她那肥厚的屁股肉，腰部快速抽插起来。「哦……唔……好……
好深……老公，我爱死你了。我爱死你的大鸡巴了。」赵英英激动得大呼小叫，
脑袋连连晃动，飘逸的头发在空间画出的痕迹异常迷人。「哦……赵老师，你里
面好爽啊。」我感受着赵英英小穴里妙不可言的滋味，说道。

　　「好爽……唔……在深点。」赵英英正个人趴在地上，用身体支撑着自己，
双手伸到后面，一手掰着自己的一个屁股蛋子，以方便我插得更深。

　　「老师，你的小穴吸得好紧哦，这感觉最爽了。」我加快了抽插速度，赵英
英的小穴在强烈的刺激下开始了蠕动，仿佛嘴巴一样，把我的鸡巴一吸一吸的，
真舒服。

　　「啊……哦……好舒服，插得好深啊，唔……」赵英英尽量的把屁股高高地
挺起，巨大的奶子被她的身子压出了一个优美的形状，「再……再猛烈些，在里
面尽情地玩吧。」

　　「赵……赵老师。」我也很舒服，有些气喘了。

　　「呜……亲……亲老公，好……好棒啊，我受不了了。」赵英英全身颤抖起
来，「我要高潮了，呜……」

　　赵英英的身体一下子绷得笔直，阴道里面剧烈收缩，让我也迅速地到了临界
点。我抱着她的屁股一阵猛烈的抽插，然后把鸡巴死死地抵住她的子宫口，射得
淋漓尽致。

　　「呜……好烫，好爽……大鸡巴真棒。」

　　赵英英气喘吁吁，满脸满足地说道。

　　我喘着粗气，看着还没软下来的鸡巴插着的那潮湿的桃源洞口正一张一合地
吸着，无比满足。

　　「我也要……」一个娇滴滴的声音从后面传来。

　　「恩？」我回头一看，天哪，虎子老婆兰兰怎么也跑这里来了？

　　「秦臻，你这王八蛋，居然玩我老婆！」身后，又一愤怒的声音传来。我回
头一看，虎子！怎么虎子也来了？我正要解释，发现身下有些异样，低头一看。
天哪，挺着小穴被插着的人不知道什么时候变成了兰兰。

　　「这……这……这……」我回头，原本站在身后的兰兰不见了，赵英英也不
知道跑哪去了，我又重新转过来想对虎子解释，却发现，虎子变成了陈莉，陈莉
正一脸怒容地看着我，而身下的兰兰一脸奸笑。

　　「滚，你给我滚！」陈莉爆发了，拿起碗砸我。

　　我猛的翻身坐起，看着熟悉的床铺和从外面射进来的阳光，我深深的出了口
气。急死我了，原来是个梦。不过，梦的前半段还蛮刺激的。

　　我探头朝窗外看看，太阳已经升的有那么高了。看样子有９点多了吧。身边
的陈莉已经不在了，可能又去学校了吧。

　　喝多了酒真误事。我一边穿着衣服，一边想到。突然，门外传来一阵说话的
声音。恩？怎么好像还有男的？「莉莉，这么多年来，难道你还不明白我的心意
吗？」一个很熟悉的声音传来，这谁？村长？

　　妈的，昨天才知道这老王八蛋的事迹，这家伙今天又闹上门来了啊。我急忙
穿好衣服，却没有出去，悄悄地趴在门后，想听听他到底说什么。

　　「你走吧，这事就不用你管了。」陈莉很冷淡。

　　「为什么这么多年来，你还是不肯接受我呢？」村长有些焦急，「你妈过世
后，我无微不至地照顾你，又供你念大学，你为什么就不肯接受我呢？」

　　接受你？你他妈的老王八蛋还真把主义打我头上来了啊！我怒火一下串上头
来，猛拉开门，走了出去。指着大门，对村长说：「滚！这里不欢迎你。」

　　村长有些差异的看着我，打量了一下，然后对着陈莉说道：「你，你们睡一
起了？」

　　「关你鸟事啊。」我怒火更甚，就要上去干架，陈莉死死拉住我，脸上满是
无奈和委屈。

　　「出去！他妈的，还真把村长当干部使了。」

　　「你……你，你们……」村长手颤颠颠地指着我们，激动得的连眉毛都在抖
动。

　　「你走吧，我不想再看见你。」身后的陈莉突然出声了，很是坚决。

　　「听到没有？出去！」我怒吼到。

　　村长一迟疑，跺了跺脚，走了，出门时还猛地摔了一把门。

　　「你他妈的等等！」我忍不住了，他妈的这算啥是啊，欺负人都上门了。

　　「算……算了，让他去吧。」陈莉依然死死地拉住我，眼泪却掉了下来。

　　我心疼地把陈莉拥入怀中，轻轻地拭去她的眼泪，坚定地说道：「有我在，
不会让你再受欺负了。」

　　「恩。」陈莉趴在我怀里，轻轻地抽泣着。

　　我紧紧地抱着她，紧紧地。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　早上醒来，身边一丝不挂的陈莉像一只猫咪一样，蜷缩在同样一丝不挂的我
怀里。陈莉睡像纯真，嘴角挂着一丝淡淡地笑容，长长的睫毛微微向上翘起，在
清晨的阳光下，精致的脸庞显得那么娇嫩。

　　她甜蜜地环抱着我的手臂，一只手还抓在我的肉棒之上。腰间的毯子缩成一
团，紧紧地包裹着她那肥美的臀部，却又像超、超级短的短裙一样，从毯子的下
方露出了那山丘的一部分，丰满大腿尽头的诱人三角地带在晨光中若隐若现。

　　我爱怜地刮了刮陈莉那坚挺的小鼻子，轻轻地把手抽出来。

　　陈莉嘟哝了一句，翻身在床上摆了个大字。丰满乳房像两坐小山样高耸，随
着她的动作微微颤抖。山峰顶部的小蓓蕾闪烁着诱人的光芒，手却依然抓着我的
肉棒没放。

　　这段日子，我过得非常的甜蜜。几乎每天都要跟陈莉好好的温存一番。陈莉
在经过最初几次后，虽然依然羞涩，但也慢慢放开了。

　　初尝爱是什么滋味的我们，沉迷在性的快乐里，不知自拔。

　　像昨天晚上，我俩就奋战了好几个回合，在双方都感到满足的情况下，才筋
疲力尽地睡去。可是这样的消耗却并没有让我觉得身体有什么吃不消的，莫非是
因为打猎的锻炼，让我的身体变得强悍了？

　　陈莉不知道梦到了什么，嘴里嘟哝着，手却上下捋动了两下我的鸡巴。原本
因为晨博而挺起的鸡巴，在她的动作下，更硬了。

　　我翻了翻身，把陈莉压到身下，摸着她的乳房，手感真好！真舒服。我在心
里默默地感叹。温润柔软，坚挺饱满，一只手远远不能掌握。

　　我一边满足地看着那肥硕的软肉在我手下不断地变换着形状，一边打量着陈
莉的表情。

　　陈莉砸巴砸巴嘴巴，没醒！

　　我报复性地用手拨动着陈莉那高高耸立的山峰上的小蓓蕾，看着它从软塌塌
的状态慢慢地变硬，竖立起来，陈莉双腿在我身下轻轻扭动着，眼睛依然闭着。

　　陈莉眼睛虽然闭着，嘴角却微微地向上弯出了一个美丽的弧形。没当我的手
指拨弄她的乳头的时候，她眼珠都会在眼皮地下连连转动。

　　嘿嘿，小样，醒了还装，看我不好好治治你。

　　我吸上她其中一个乳头，用力吸了两下，然后用牙轻轻地咬着，另一个乳头
我也用俩手指头或轻或重地捏着。陈莉的耳朵、脖子乳头特别敏感。每当我接触
抚摸、亲吻她的这些地方的时候，她都特别地激动。

　　「哎呀呀，好老公……我错了还不行吗。别咬了，来啵个……」陈莉果然忍
受不住，喘息着挣开眼睛，满脸通红地捧起我的脸，狠狠地啵了我一个。

　　「错了？承认自己错了？那好，你说该怎么惩罚你呢？」我坏笑着，继续挑
逗着她的小豆豆。「哎呀，好了啦！我帮你摸两下好了啦……」陈莉装模做样地
轻轻捋了几下我的鸡巴，然后故作惊奇地望向窗户道：「啊……太阳都出这么久
了，该起床了。」

　　「不行哦，你这样不够诚心呢。」我不依。双手继续揉捏着她的大胸脯，同
时轻吻着她的脖子，时不时地用舌头添着。

　　「唔……别闹啦……你到底要怎么嘛……」陈莉撒娇道。

　　「我要吃你的奶，还要你喂我！」我说道。喜欢陈莉托着她的大奶子往我嘴
里送的感觉。

　　「不要……大白天的。晚上再喂好不好？」

　　「不行！现在就要！」

　　「那……就一下，一下后咱们就起床了哦？」陈莉无奈。「恩，好的。」我
答应到，然后翻身躺下，把陈莉抱到我身上，接着说：「我要你这么喂。」

　　「鬼点子真多。」陈莉用手指搓了一下我的脑门子说道。然后分开俩腿，趴
坐在我身上，一手脱起一个乳房，送到我嘴里。我张嘴含进一个乳头，边吸边轻
咬起来。陈莉满足地呼出一口气，闭上眼睛，小声呻吟着。一小会，陈莉就有感
觉了，腰部扭动着。要命的是她现在趴在我身上，每一次扭动都用柔软的小腹摩
擦着我挺立的鸡巴，带来一阵阵快感。

　　「呜……老公，好了没有？该起床了吧。」陈莉轻咬下牙关，接着说：「别
再吸了，我受不了了，哦……别……别咬啊。」

　　「不！我还要吃。」在我的示意下，陈莉换了个乳房，送到我嘴里。

　　「你呀，真是……哦……别咬，好舒服……」

　　我双手顺着陈莉光滑的背脊往下抚摸。纤细的腰肢上没有一丝地赘肉。腰肢
向下，一个弧度完美地突起。我握上她的两瓣屁股，轻捏着，这个姿势使她屁股
摸起来手感特好。肥嘟嘟地很有肉，很细滑的感觉。捏了几下之后，我一只手探
到她两腿之间。

　　「啊！别……别摸！」陈莉感觉到我的手探向她的神秘地带，有些着急。腰
肢急剧扭动。

　　啪，我轻轻地拍了下她的屁股。挖，肉滚滚的，弹性真好！

　　「呜……啊……你，你说话不算数！」陈莉刚想撒娇，我的手已经抚上了她
的阴户，轻按着她的小豆豆。

　　「你刚不也摸了我吗？」我笑道。

　　「呜……我不是故意的，我不摸了……」

　　陈莉的阴户已经湿了。我向上推了推她的胯部，把鸡巴弄到她两腿之间，摩
擦着她的小妹妹。

　　「唔……别，不要！早上还要做事的！」陈莉见状，已经知晓我的目的，忙
双手支撑着身体，想要爬起来。

　　我温柔地笑笑，一只手死死地揽住她的腰，另一只手扶着着鸡巴，不停摩擦
着，寻找着那温暖的桃源洞口：「不行哦，你都摸了我，我要讨回公道哦。」

　　「不要啦，等下事情很多的。」陈莉扭动着腰肢，阻止我的进入。却没想到
她的这个动作更加撩起了我的欲火。

　　「不要紧，现在还早嘛。」我激动地说道，鸡巴没有停止，在她阴户上磨插
着，寻找那温暖而湿润的凹地。

　　「不……不要磨了，要……」在陈莉说话的当口，我已经找到她的小穴，腰
部一挺，龟头应声而入，陈莉娇斥道：「唔……进去了。你这坏蛋，啊……不要
再进……进了。啊……」

　　「哦，来不及了，都进去了。」虽然陈莉在微微挣扎着，可是并没有妨碍到
我，很容易地，我的鸡巴全根尽入，感受着小穴里温润软肉的包裹，我舒服地呼
了口气，接着说道：「不会碍事的，你，你别乱动啊。」

　　在我的帮助下，陈莉变成了跨坐在我腰部。而我的鸡巴，已经深深地插入她
肥美的小穴。

　　「我要动了哦。」我双手托着陈莉的屁股，挺动起来。这个姿势让她的小穴
感觉起来短了很多，稍微进一点点就好像顶到了头。

　　鸡巴插入小穴在房间里带起一阵叽咕声。

　　「呜……啊……你，你快点啦！」陈莉低头，看见自己的小穴被我的大鸡巴
撑开，进进出出。有些不好意思，双手捂住满脸通红的脸蛋。

　　硕大的奶子在重力作用下，略微有些下垂，成完美的水滴型。乳头在我抽插
的带动下，在空气中画着圈圈。

　　我双手放下托着的屁股，腰部扭动，腰部扭动着，让鸡巴在她的小穴里打着
圈圈。同时挺起胯部，摩擦着她的阴蒂。双手爱不释手地抓上她的乳房，将她硬
起的乳头夹在俩指之间，打着圈圈揉捏着。「莉莉，你的奶子真棒，又大又挺，
是怎么长出来的啊。」我满足地边揉捏，边说道。

　　「我，我怎么知道，啊……你又捏我的乳头……啊……」

　　我拉下她捂着脸的双手，说道：「别捂着脸啊，跟老公做爱有什么不好意思
的。来，手撑在我胸口上。」

　　「唔……别，别磨了。你磨得我好难受，啊……」陈莉依言放下双手。「你
不支撑住我只能磨呢，对，就这样，稍微抬高点屁股，哦，稍微低点点，我插了
哦。」我一边揉捏着她的奶子，一边效正着她的动作，然后恢复了抽插。

　　「唔……啊……都是你，坏死啦！让人家白天也，也做这么害羞的事。」陈
莉呻吟着，羞涩地说道。

　　「都怪我家宝宝太漂亮了，我不论什么时候看到你都想要哦。」陈莉小穴里
分泌了更多的蜜汁，让我的抽插越顺利，鸡巴表面覆盖着一层薄薄的淫液，在清
晨的阳光下闪闪发光的。

　　「唔……昨天晚上都来了两……两次。你一大早地，啊……」陈莉双手支撑
在我的身体上，胸前的双乳随着我的抽插不停晃动着，配合着满脸羞涩的表情，
让我控制不住，猛地重重插了一记。

　　「你不一样舒服吗？你看，流了好的水呢，把我的毛都打湿了。」我笑着答
道。

　　「罗里罗嗦地，你快点啊，等下……啊……」

　　「真的要我快点吗？」我抽插速度猛烈起来，陈莉的身体有些不稳，我忙用
双手抓住她的屁股。

　　房间里的声音频率变得更快。

　　「唔……恩！啊……」陈莉喊出声来，似乎又觉得自己声音大了点，就伸手
捂住自己的嘴。「老婆，你屁股这样摸起来好舒服哦。」我整个手掌握着陈莉肥
厚的屁股肉，整个屁股宽厚无比，而这个姿势是陈莉的屁股完全被我托着，手感
优良！

　　「啊……别，别说这么让人害羞的话啊。」陈莉依然很害羞。

　　「屁股大的女人好生孩子啊，以后咱们生一大堆！」

　　陈莉扑哧地笑出声来，说道：「哪……哪有生一堆的，我，我又不是猪婆，
啊……」

　　「你就是我最宝贝的小猪！」

　　整个房间里充斥着我的鸡巴在陈莉小穴里进出及肉体相撞的声音，及我俩急
促的呼吸声。

　　我猛烈地抽插着，陈莉的蜜汁不断地被鸡巴带出，在我的小腹上面留下了一
大堆。渐渐地，这姿势也让我渐渐地有些感觉到不满。

　　「老婆，我们换个姿势好吧？」我停下来，挪到床边，抱起陈莉，双腿搭到
床下穿好鞋子，然后重新把陈莉放到床上，自己则变成了站到床边了。整个过程
做得无比顺畅，鸡巴始终死死地插在陈莉的小穴里。「随便你啦，唔……」伴随
着我重新开始的抽插，陈莉有开始哼哼起来，「啊……好，好深，插得好深。啊
啊……」

　　陈莉有些疯狂，双颊绯红，目光靡丽，脑袋随着我的抽插忽左忽右摇摆着，
把她那长长的头发甩得满床都是。她一下牙关紧咬，愉快难奈，一会儿又长长呼
气，喉咙里发出无意识的呻吟。

　　房间里的声音频率再次变换，随着我大力的冲刺，变的啪啪直响。

　　「莉莉，我好舒服，你的小穴好紧哦。」我快速地抽插着。

　　「呜……我……啊……我要死了……」陈莉的双腿不知什么时候已经圈到了
我的腰上，双腿尽量分开，迎合着我的抽插。

　　我动作越来越迅猛，动作幅度也越来越大，磨插的刺激不断地从脊柱爬上大
脑，让我的全身都笼罩在一种强烈的快感中。

　　「宝……宝贝，我要射了。」激烈运动下，我有些气喘。

　　「啊……啊……啊……啊……」陈莉已经不知道回答，只是大声呻吟着，大
腿却更用力地箍住我。

　　房间里的撞击声猛地嘎然而止，只剩下俩人急促地呼吸声。

　　我腰部不由自主地一阵阵抽栗，射精瞬间的巨大快感让我觉得全身的毛孔仿
佛在那一刻全部都张开了。

　　「呼……呼……」我无力地趴在陈莉身上，急促地呼吸着。

　　「恩……」陈莉温柔地抱着我，双手温柔地抚摸着我的背脊，双腿依然死死
地勾着我的腰。

　　「真棒，好舒服哦。」我满足地感叹到。

　　「老公，你的小鸡鸡一抖一抖地呢，嘻嘻……」陈莉心情也很好。

　　……

　　陈莉在爱情细雨的滋润下，犹如那春天茁壮成长的小笋一样，从头到脚看起
来都散发着一种靓丽的光彩。难怪总有人说，恋爱中的女人是最美丽的。

　　她的眼镜，被我摘掉了。我喜欢她看我时那真情流动的眼神，让人觉得特别
地温暖。虽然有时候她爱眯起眼睛去看东西，却又平添了一份纯真与可爱。原本
高耸挺立的胸脯，在我夜夜爱抚之下，更显骄傲。平时走路的时候都带起一阵阵
汹涌的乳浪，甚是勾引。让她平时在村里走动之时吸引了众多色情的目光。这让
我即骄傲，又有些担忧。特别是经过了村长的那次后，我不得不多多的提防。

　　此刻的我俩，正在村里走访有适龄儿童的家庭，做劝学工作。国家已经出政
策减免了西部学生的各类费用，但是很多人还不知道。

　　我们虽然已经在学校门口贴出了告示，但是在这识字的人并不多的村里，实
地走一走，还是更有效的方法。

　　日头虽然已经偏西，可是依然毒辣。我凑在陈莉身边，看着我俩从老档案中
抄来的适龄儿童表。

　　「还有几家啊？」我抬头看了看太阳，估算了下时间，问道。

　　「我看看，还有……还有一家了。」陈莉认真的看看表格，答道。

　　「余小龙，余小丽，这，这是谁家的孩子啊？」我看着陈莉手指着的地方，
念着俩个人的名字，问道。

　　陈莉沉默了一会，表情有些不自然地说道：「赵寡妇家的。」

　　「赵寡妇？嘿，嘿嘿……那，那我不去了好不好？」看着陈莉的表情，我也
有些不好意思，毕竟上次偷看了人家野外偷情，回家自己解决的时候被陈莉抓到
过。想到要跟陈莉一起去她家，不免有些尴尬。

　　「哦，那好吧……」陈莉很奇怪的一下答应到，又沉默了好一会，才接着说
道：「咱们一起回家吧。」

　　「恩，啊？」

　　我一下没反应过来，「真不去了？那，那这走访任务怎么办？」

　　「哎呀，你问那么多干吗，烦死了啦，要不你自己去好了。」

　　陈莉有些不耐。

　　「这，这……」我被陈莉的态度搞得有些莫名其妙。联想到赵寡妇跟村长关
系密切，莫非是怕在赵寡妇家碰到村长？想到这里，我接着说：「过两天就要开
学了，这工作还是得完成吧？你先回去吧，这个任务交给我好了。」

　　说完，我伸手去拿走访表，陈莉犹豫了一下，把表格递给我，说道：「早去
早回，记住了，别乱讲话！」

　　「收到！」我一本正经地给陈莉敬了个礼，说道。陈莉也真是的，就算我真
对村长不满，也不会到他情人那里嚼舌根吧？也太小看我了。

　　「对了，还有，还有，万一遇到……遇到『那个人』的时候，别起冲突。」
在我转身要走的时候，陈莉突然想起，叫住我，叮嘱到。

　　「知道了……我又不是三岁小孩。回去吧，做好吃的等着我。我可是又饿了
哦……嘿嘿……」我朝陈莉挤挤眼，淫笑着一语双关地说道。

　　「要死啦你，去吧……」陈莉满脸通红地白了我一眼，轻推了我一把，然后
转身飞快地朝家跑去。屁股一扭一扭的。真诱人。

　　……

　　走在路上，我翻看着走访表，看着赵寡妇的俩孩子的资料，不免觉得有些奇
怪，心里暗暗揣测道：「这俩人年纪也太大了点吧？１５岁，小学五年级？还有
吧，他们俩都１５岁，龙凤胎？对了，上次在学校后面的树林里偷看她娘偷情的
就是这个余小丽吧，等下有机会得好好见识下这个强人。」

　　「诶……陈莉家的，上哪去啊？」

　　正当我思考着，一大嗓门招呼声从身后传来。我回头一看，哦，村里的妇女
主任，手里同样拿着一摞纸张，正风风火火地朝我走来。我忙满脸堆笑，打起招
呼来：「陈主任啊，你好，你好！忙工作哪？」

　　「是啊，镇里又要填交什么计划生育人口摸底的资料呢，这东西，年年搞，
年年搞不清。本来国家对我们这些地方可是有重点倾斜政策的。发钱的时候没见
他们怎么勤快，要这东西就跟追命样追……」

　　妇女主任是个十分外向的人。４０多岁，胖胖的身材，整天满脸笑容，见谁
都热情的招呼。嗓门特大，跟人说话的声音隔着两条巷子都能听到。喜欢聊天，
八卦，逮谁都能说一长串。加上平时走家串户就是她的工作，她的小道消息可是
特别灵通。

　　「……对了，陈莉家的，你手上拿着这堆东西，也在搞啥子统计工作？」说
了好长一堆废话，陈主任终于一不小心地看到了我手上的纸，问道。「哦，什么
统计工作呀，走访，对，走访。这不马上开学了吗？做劝学工作呢。学校现在减
免全部费用，可能有些人还不知道吧，我去通知一下。」我答道。

　　「这感情好，这可是大好事哪。现在这年头，收费贵啊，念个大学得交几万
块呢，这得打多少野兽扯多少草药啊。以前的时候念大学不仅不要钱，还有生活
费发呢。那时候大家虽然穷是穷点，可是都还是能上起学的。哪知道一改革，变
全变了。对了，那现在上大学还要钱吗？」

　　「还要。现在免除费用的只有小学吧。不过大学里也有奖学金和扶贫贷款，
也不错呢。」我跟上陈主任的步伐，答道。「唉，难，这么下去，像我们这样的
村供个大学生，不容易啊。」陈主任说这话的时候，一脸的严肃，很难得见到她
这样的表情，「对了，你搞清楚了没有？」

　　「哦，还有一家了。」我指了指村西，说道：「就赵寡妇一家了。他家这孩
子也太大了点，都１５岁了，才上五年级。一个人不容易啊。」

　　「去，那骚狐狸不容易？还有她觉得难的事？一村差不多都是她男人，她一
招呼，谁不屁颠屁颠给她把事办了啊。」

　　原本见到陈主任对教育方面的关心超乎寻常，我才顺着她的意思说赵寡妇家
不容易，没想到陈主任好像对赵寡妇特别不感冒啊？这里头莫非还有什么隐情？
这不禁勾起了我的强烈好奇心。

　　「哦？可这事跟孩子有什么关系啊？」

　　「嗨……俩孩子早年还不正常一样上学么，就上五年级那会，年纪大了，懂
事了。就开始有些人拿他俩开玩笑。当年她俩在一个班，隔壁村子有个孩子对他
俩的事知道得清楚些。一次小丽跟那小子起了冲突，那小子就骂他俩是野种，还
拿些从大人那听到的事来取笑他俩。」

　　「小龙一听就受不了了，操起一张凳子就朝那小子头上招呼下去，直接给他
开瓢了。闹开后，俩人就一起退学了，就在家混到现在。唉，可怜了俩孩子。」
最后说到孩子的时候，陈主任满脸惋惜地摇了摇头，叹息着。

　　「有，有这事？这孩子们，也太不懂事了。」我感叹到：「不过也没必要退
学吧？流言过段时间就散了啊。」

　　「估计俩孩子也知道，这不是流言！」陈主任很有把握地说道。

　　「啊？难道还是真的？」我有些不敢相信。

　　陈主任四下看看，靠近了些我，放低了声音，说道：「别人不知道，可是我
清楚……赵寡妇和他男人都是是ａ型血，俩孩子是ｏ型血。别看我是大老粗，没
念过书。可我也搞过几十年妇女工作，知道血型的关系。俩孩子绝对不是赵寡妇
跟他男人的种。」

　　「这不能吧？你会不会搞错了哈？」我还是不敢相信。「有啥搞错了的？赵
寡妇男人过的那年抢救的时候要输血，没钱，买不起，还是我组织全村的人去献
血的呢。记得清清楚楚，是Ａ型血！赵寡妇和孩子的资料不用说了吧？我是干啥
的？Ａ型血和Ａ型血是绝对生不出Ｏ型血的孩子来的。」

　　（注：这在医学上不是绝对的，但是概率非常地小。为了情节的快速发展，
本人特别设计了这个情节。与事实并不相符合，现实生活中请不要对号入座，以
免引起不必要的误会）

　　「那……那他俩是谁的孩子，他父亲就不管这俩孩子吗？也太没人性了！」
我有些愤慨。「来，你过来。」陈主任朝我招招手，我知趣地把耳朵凑过去，她
接着说道：「十有八九啊，是村长那家伙的！」

　　「啊！」我彻底震惊了。

　　「我到了……别到处乱说去！」陈主任踏上路边房子的台阶，叮嘱道，稍微
想了一下后，又无所谓地接着说到：「算了，说了也无所谓，反正大家也都知道
的……对了，你有空到我那里去拿点避孕的工具，别弄出人命来！」

　　激动的我并没有在意陈主任最后的那句话，跟她分开后，我头脑混乱地走了
一段路程，最终，靠在一棵大树下坐了下来。我需要理理我的思绪。这俩孩子可
能是村长的孩子？这有些让人头疼。看样子，陈莉不愿意来这里，或许知道了一
点这方面的消息。

　　村长让人生恨，我愿不愿意教育他的孩子，或者说，抱着成见的情况下，能
否教育好他的孩子呢？而且，都这么大了，一个处理不妥当，那就真叫误人子弟
了啊。

　　陈莉她是怎么想的呢？她是不是也不愿意接触这俩孩子呢？他俩的名字并不
是排在最后面，我俩也不止一次路过村西头了，可她硬是把这事给拖了下来。我
该怎么办？

　　嘴里叼着根草叶子，好容易地，我终于下定了决心：陈主任不是对赵寡妇有
成见么？连她这样的中年农村妇女都能够恩怨分明，我就做不到吗？陈莉虽然不
愿意接触他们，可不也没反对我来走访吗？

　　对！就这么办！

　　……

　　赵寡妇门口，我拍了拍门，大声问道：「有人在家吗？」

　　「谁呀？进来吧，门没锁。」一声略微带点沙哑女声从屋里传来。

　　声音并不甜美，这让我有些意外。想像中，罩寡妇应该是那种风骚入骨，连
声音都能勾人魂魄的狐狸精。不过这声音并不让人抗拒，反而让人觉得很放松。

　　我犹豫了一下，推门走了进去。只见一个女人躺在屋檐下阴影里的竹椅上。
长长的头发如瀑布般从头后倾泻而下。在近发尾处用绳子扎成了一个电视上古代
女子常见的发型。手里抓着一把蒲扇缓缓地摇着。手臂很白，手指修长，抓着着
扇子的手尾指轻轻翘起，指甲上一抹嫣红格外亮眼。

　　这是我第一次如此近的距离打量赵寡妇。以前在井边遇上过几次，都是招呼
一声就过去了。她整个人留给我印象最深的就是那复古的发型。农村里妇女为了
方便做事，一般都把头发扎个麻花，而她的头发始终是那么庸懒地披在身后，以
至于上次学校树林后我一下就认出了她来。

　　「臻哥儿啊，难得呢。这么有空到我寡妇家来看看？」

　　赵寡妇依然是那副模样，盯着推开门正打量着她的我，那眼神很特别，看似
漫不经心，却又勾人心魄。

　　偏西的阳光透过院里浓密的树叶，在地上投下斑驳的光影。此刻的情景竟让
我有种穿越的感觉。

　　「这个，婶……哦，不，嫂……这个……」

　　打招呼的时候，我为称呼为了难。算起来，她的辈分可是陈莉的婶子，可是
如今所见，却像是一个被人遗忘在角落里，若人怜爱的小女人而已。

　　「叫大姐吧。」赵寡妇看出了我的为难，善解人意地说道，「无事不登三宝
殿，何况是我这是非多的寡妇门，说吧，有什么事？」「大……赵姐，是这样，
过几天就要开学了。我过来做个家访。」我答道。

　　「这样啊。」赵寡妇慢慢站起身来，接着说道：「进去坐下吧。」

　　「哦。」

　　站起身来的赵寡妇，领着我走向里屋。赵寡妇真的不高，估计也就１米５左
右，身型娇小，却又让人有种珠圆玉润的感觉。胸部饱满，却没有陈莉的伟岸。
腰肢很细，真的很细，可腰部一下的臀部却异常挺翘，从腰部以下挺起了一个令
人惊讶的弧度。很是浑圆，很有欧美女人臀部的美感。

　　走路的时候圆润的屁股随着腰肢的轻扭，诱惑地摇曳着，就那么自然地向外
散发着无比娇媚的气息。说实话，我硬了！

　　这女人真是天生媚骨！难怪能够风靡全村。

　　「挪，坐吧！家里也没什么东西，就将就一下吧。」赵寡妇推开门，指着堂
屋里的椅子，让我坐下。我收回死死盯住她那诱人犯罪的美臀的目光，坐下，打
量了下整个屋子，确实很简陋。

　　「俩娃子不是没念书了吗？还做什么家访？」赵寡妇在我对面坐下。轻摇着
扇子说道。岁月的风尘给她留下成长的印记，配合着她那庸懒的气质，狐媚和端
庄的两种气质居然在她身上同时体现，让我觉得特别地不可思议。

　　那丰润的双唇轻轻开合，回想起村长的鸡巴在她那小嘴里进进出出，我硬得
厉害。我咽了口口水，挪动了下身体，掩饰着裤子下面的帐篷，有些不自然地说
道：「是这样的，我和陈莉到村里重开村小，凡是适龄儿童，都应该接受义务教
育。」

　　赵寡妇似笑非笑地看了我一眼，答非所问地说道：「义务教育？」

　　我更加窟迫，但不得不硬着头皮接着说下去：「小龙和小丽因为……因为特
殊原因并没有完成小学的学习，所以我来家里走访一下，劝劝他们。这个，这个
你也应该知道，现在这社会，没有知识是很艰难的。」说到孩子，赵寡妇有些动
容，叹了口气，说道：「唉，这我都知道，可……」

　　「而且，现在国家推出新政策，免收一切费用。」想起漏掉一个重点，我插
话到。

　　「哦，不要钱了？」赵寡妇的表情没什么变化，「就是不知道俩孩子愿不愿
意啊。」

　　「现在已经进入新社会了，你不会打算让孩子就这样窝在这山沟沟里吧？让
他们像祖辈一样，继续打猎？挖草药过一辈子？」看她没什么激情，我不由有些
恼怒。

　　一抹伤感的表情在赵寡妇的脸上一闪而逝：「有些情况你不清楚，我会好好
劝劝他们的，没事的话你先回吧。」

　　「哦，８月３０号和３１号两天是报名时间，你到时候带他们去吧。」本来
我还想等俩孩子回来亲自跟他们聊下，可赵寡妇已经站起来，下了逐客令，我只
好推门而出。

　　路上，遇到村长，村长鼻子里重重地一哼。我偏过眼睛，当没看见。靠，你
谁呀。

　　「宝贝，我回来了……」推开门，我欢快地喊到。

　　「那么大声干吗啊，会被人听到的。」

　　「那又怎么样，我饿了！」

　　「呀……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-5 05:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　陈莉一早就跟我说要去镇里开新学期筹备工作会议。这么远的山路，应该是
我这个大男人效力的。

　　我强烈要求自己去参加会议，可是经过陈莉解释我才知道，原来在支教活动
中，我是受她领导的。这次会议要求各村片小校长参加，也就是说，我不够格。

　　陈莉带着歉意的目光，看着发窘的我，出门了。我因此也获得了难得的一天
假期。在家里闲待着，突然想起陈主任好像提到过避孕的问题。想想在这样的条
件下，万一有了孩子，还真不是个好事。正好待着无聊也是无聊，去找陈主任扯
扯八卦吧，顺便探听点小道消息。

　　陈主任家说起来还真不远。跟陈莉家就隔着一堵墙。

　　从陈莉家房间里推开窗，就能看见陈主任家的窗子，在家还经常可以听到陈
主任大声的吆喝。可是就这么点距离，走路居然要弯一大圈，真不晓得农村人的
规划意识是怎样的。

　　虽然平时跟陈主任有些交流，可是她家我还是第一次来。站在院门外打量着
陈主任家，发现还真漂亮。竹排做成的围墙上面长满了荆棘，荆棘围成的篱笆翠
绿一片，中间鲜艳的开着朵朵各种颜色的小花。院子里种了很多果树，有些已经
挂上了沉甸甸的果实，一派美丽田园风光。

　　「陈主任，陈主任，在家吗？」我拍着门，大声地喊到。陈主任本身大大咧
咧，喜欢跟人家大着嗓门说话，也喜欢人家大着嗓门。

　　「等一等，马上就来。」一个声音答到。呓？好像不是陈主任？

　　吱嘎，门开了。一个女人出现在我面前。看起来挺年轻的，这是谁？我怎么
没见过？

　　「你？你是？」那女人跟我一个反应，看着我，圆圆的苹果脸上满是疑惑地
问道。

　　「哦，我住在你们屋后，我叫秦臻！」我指了指陈莉的家，接着说道：「陈
主任在家吗？我找她有点事。」

　　「哦，陈莉家的臻哥儿啊。嘻嘻……」这女人听到我自我介绍，不知道想到
了什么，丹凤眼滴溜溜地一转，脸一下变得红彤彤的，眉宇间泛起害羞地笑容，
「进来坐会吧。」

　　为什么这副表情？我打量着眼前的这个女人，确实没见过啊。嘿嘿，不过，
这女人的奶子真雄伟，虽然胸围不算很大，可是杯罩绝对地巨大！已经有些花黄
的衣服被塞得满满通通，鼓胀胀的！胸前的扣子被扯得仿佛就要绷掉一样。衣服
的两边靠手臂的地方被衣服挤压的出现一个浑圆的外扩，透过轻薄的衣服，里面
的肉色清晰可见。而且，而且，好像没有胸罩的痕迹，天哪……我要流鼻血了！

　　这女人见我死死地盯着她的胸脯看，脸变得通红。忙回身走向里屋，走之前
仍旧友好地邀请：「进来坐吧。」

　　「不……哦！」本想答不的我，看到如此绮丽的一幕，把那个不字生生地吞
了下去，掩好门，然后跟上了她。

　　院门到里屋有段距离，我不紧不慢地跟在这女人后面。她身型娇小，却较丰
满，穿在她身上的衣服显的有些小，背后看起来，也没有胸罩的带子。怪了，刚
怎么没看到乳头呢？她可能知道我在打量她，走路的姿势有些别扭，整个大腿的
肌肉都好像绷得紧紧地。我我我，我的天哪，内裤好像也没穿！

　　同样轻薄的裤子里两瓣浑圆的屁股蛋子肥嘟嘟地像小山一样耸立着，小山中
间的那道峡谷是那样的深邃！在她走动的时候，肥硕的屁股来回扭动着。

　　诱惑……致命的诱惑……要人命哪！

　　进到屋里，不等她招呼，我飞快地跑桌子边坐下，以免露馅。

　　「真热啊……这天真热！呵呵……」我故作轻松地掩饰到。

　　「哦？」她抬起头看了看外面，明亮的眼睛里满是疑惑。突然间好像想到了
什么，脸更红了：「嘻嘻……臻哥儿你真有意思，我帮你倒杯水吧。」

　　「不用……谢谢！」看样子陈主任家里经常有人到访，桌子上就有一整套的
东西。

　　她弯腰帮我倒水的时候，整个胸部向下垂了下来，却又被衣服死死地箍住，
整个软肉一脑古地跑到前面，从领口露了出来，俩粒巨大的奶子挤压出了一条极
度诱惑的乳沟，很深，很深。

　　没有喝水，我先咽了口口水。

　　「这个……美女怎么称呼？」这女人从来没见过，也不敢贸然称呼为嫂子。

　　「叫我燕子就好了。」美女微笑着落落大方地答道。

　　她脸上挂着甜甜的笑容，很青纯的样子，就好像邻家的小妹妹。诶，算来，
她也确实就是邻家的小妹妹。不过，某些地方可真不小啊。喝了一口水，把快要
流出来的口水吞回肚子里。

　　「陈主任是你的？」有些事情好是问清楚好些。

　　「哦，是我婆婆。对了，你找她有什么事情？」她挂着人畜无害的笑容注视
着我，眼睛里似乎有些异常的东西，很是闪亮。

　　婆婆？我内心没由来的有些失望。没想到她居然嫁人了。

　　「陈主任叫我来拿……拿……那个！」拿避孕套这些东西好像当着她有些说
不出口。

　　「嘻嘻，那个？哦……嘿嘿，还脸红呢！」她人精样的一下就猜到了我的心
思，却并没有我那样的尴尬，看样子家里是经常有人来拿这些东西。

　　「……哇！哇！」一阵小孩的哭声从卧室里传来。

　　「恩？这是？」我有些疑惑。

　　「我儿子，你稍坐下，我去看看。」

　　燕子跳起来，向里屋跑去。跑动的时候，胸前一阵肉感地波动。看得我气血
翻滚。受不了，受不了了。下身涨得仿佛要爆炸似的。趁她进屋的时候，我用手
把暴涨的鸡巴调整了下姿势，猛的灌下一口水。

　　「哎呀呀，宝宝别哭了……」燕子抱着孩子走了出来，轻轻地拍着孩子，哄
他睡觉，可孩子并不领情，依然哇哇大哭。

　　「饿了吧？」乡里人奶孩子一般都不太回避。不知道是出于一种什么心态，
我接话到。心中无比期待。

　　「才刚吃没多久呢。」燕子看着孩子，答到。孩子依然啼哭着，燕子无奈地
掠起衣服，掏出那硕大的奶子，准备奶孩子。

　　一个白晃晃的大奶子就这么近距离地暴露在我的眼前。奶子很圆，很大，被
奶水充盈得鼓胀胀的，奶子上面的青筋都看得清清楚楚。乳晕很小，乳晕和乳头
深红的。挺立的乳头上面渗出了点雪白的乳汁。燕子的衣服掠得很上，另一个奶
子也看见了下缘。果然没戴奶罩！

　　我鼻腔里一股热流在涌动，我伸手擦了擦，一看。幸好没流血，要不脸丢大
了。

　　「真……孩子真可爱！」我无意识地想感叹真大，幸好及时刹住了车。

　　「宝宝乖，吃奶奶了哦。」燕子把乳头塞进孩子的嘴里，孩子果然一下就停
住了哭声，啧啧有味地吮吸起来。另一只手也摸上了燕子的另一个肥奶。

　　我真希望现在躺在燕子怀里的孩子是我。

　　「这个，孩子多大？」我眼睛死死地盯着喂奶的燕子，鼻子里喘着粗气。觉
得就这样盯着看，好像有些不妥，忙开口问到。

　　「６个月了……晚上老闹，闹得人不安生。」燕子一脸慈爱地抚摸着孩子的
头答到，并没有注意到我死死盯着她的大奶子的色情眼光。

　　「小孩子都这样啦，大点就好了。看你年纪不大，喂奶蛮内行的啊。」我继
续说道。

　　「内行？」燕子回头似笑非笑地望了我一眼，「你家陈莉不也蛮内行吗？」

　　「啊？这话怎么说的？她都还没孩子，怎么知道喂奶？」

　　我有点摸不着头脑。

　　「这里不坐这个吗？晚上都一直闹着要吃奶哪……」燕子看着我说道，眼里
满是调侃的味道。

　　暴汗！我这点爱好她怎么知道了？我好像从来没在外面做过啥吧？被她偷看
了？还是农村的房子隔音效果就真的这么差？

　　「这……你怎么知道？」我很尴尬，幸好是个女人说出这样的话来。如果是
个男人，那就真不知道该怎么搞了。

　　「晚上安静得要死，我的房间就在你们房间的窗户后面，你俩闹腾的声音就
跟装了高音喇叭似的，想不听到都难啊。」燕子解释到，脸色发红，看样子，确
实听到了不少。

　　农村在这些方面有时候很讲究。谁要是婚前跟人发生了关系，最后没走到一
起，那名声可就臭完了。可有些时候又随意得很，我就在井边挑水的时候听到过
俩妇女在公开场合谈论偷情趣事。

　　「嘿嘿，嘿嘿……」我不好意思地笑笑：「这个，下次注意，下次注意。」

　　「俩年轻人真有够猛的，而且，花样还真多。」燕子继续调笑道。

　　这倒没完没了了。虽说俺们的声音大了点，可你也不该这么调戏我吧，再怎
么说我也是个大男人捏，留点面子行不？调戏我，我就不能调戏你？看谁最终占
便宜。

　　「那个，你有多大？」我反问。年轻人年轻人，你有多大？

　　「１９。」

　　「哎呀呀，才１９岁，一口一个年轻人的。这个我好像有也听到你们的声音
了，不比我们的声音小嘛……」我反口调戏燕子到。

　　这下轮到燕子沉默了。嘿嘿，小样……跟咱大男人来比脸皮厚，ｗｈｏ怕ｗ
ｈｏ啊。

　　「胡……胡扯！」燕子有些恼怒，「我男人都不在家，怎么会有声音。」

　　「啊？」我本来就是诈她，可没想到这下诈错地方了。可认输不是俺们的性
格啊。稍微想了下，我又接着说道：「一个人也可以嘛，也难怪声音那么大，有
些东西毕竟不如男人的好用啊。」

　　哼哼，今天不整服你，还真当男人好欺负了。

　　「你……你……」

　　嘿嘿，看着她吃瘪的样子，我心里直乐。

　　「哎呀，你这死孩子，吃奶就吃奶，捏我干吗。」燕子突然对着孩子说到，
同时轻轻地拍了孩子一下。原来孩子另一只小手在燕子的奶子上抓了两下。燕子
拉开孩子抓在燕子另一个肥奶上的手，胸前已经有一点湿痕。「隔……」孩子打
了个饱嗝，歪过脑袋，睡着了。燕子的奶止不住依然在流。

　　「哎呀。你这孩子，专吃猫儿饮食。就这么一会，又不吃了。」燕子慌忙地
擦掉流在孩子脸上的奶水，抱怨到。

　　「你等等，这死孩子，又把我衣服弄湿了，我去换换。」燕子胸前的湿痕已
经扩大了很的多。

　　「哦。」燕子放好孩子，再次从里屋出来的时候，手上拿着两块圆形的布料
出门晾起来。原来她是用这个遮住了乳头！但是还是穿着那件衣服，胸前俩湿痕
依然明显。

　　「嘿嘿，奶水蛮足嘛……晚上憋的？」看到燕子回到屋里，我继续调戏到。
「那是，我又没和陈莉一样，养这么大个孩子。」燕子没好气地白了我一眼，答
到。

　　「切，有的话，你也养不起，你的那个又没我家陈莉的大。」

　　「什么？我没有她的大？我哪里比她小了。」

　　燕子不甘示弱地挺起她那鼓胀的胸脯，这样的姿势，乳头有些若隐若现。她
动作的压迫下，两块湿痕迅速扩大，又流奶了！

　　我的鸡巴胀大得仿佛要爆炸一般。大姐，你这是赤裸裸地勾引啊！

　　「呀！都是你。这个样子怎么出去见人嘛。」燕子收回挺起的胸膛，并没有
注意到，刚才那动作带给了我多大的刺激。只是非常懊恼地说道。

　　「咳咳！」我有些心猿意马，不得不想办法转移注意力，「你进去换点衣服
吧。」

　　「都换洗了，还没干呢。」

　　「咋不吸出来？」

　　「吸？孩子又吃不了！我拿什么吸？」

　　看样子，吸奶器这东西，这农村里还是没人知道哈。

　　「那就挤撒。」

　　「我才不呢，生疼的！」

　　「嘿嘿，这也不成，那也不成，要不，我帮你吸出来？」

　　「……」

　　我突然冒出来的话把我自己都吓了一跳。

　　这句话可比刚才那些都严重多了啊，直接对人家进行语言上的冒犯了。我心
脏不争气地突突地猛烈跳动着，紧张地瞥了眼燕子。

　　还好，燕子只是脸变得通红，但是好像没有发火的迹象。「那个……那个，
你看你现在也没啥事了，帮我拿下那个吧。」看情况还好，我赶紧转移话题。

　　「哦。」燕子答应着，转身弯腰，从堂屋的一个角落里寻找着避孕套，同时
说道：「你要多少啊？」

　　「拿个几百个吧。」我随口答到。

　　「啊？你要那么多干吗？」燕子有些不可思议。

　　「嘿嘿……」我不好意思的挠了挠头，确实好像多了，「那少点吧，先拿５
盒吧。」

　　「也太多了诶。」

　　「多吗？不到几天就用完了。」

　　「６０个，不到几天就用完了？你有那么猛吗？切！」

　　「要不你试试？」

　　真晕死了，你还真是不怕死啊，还敢开口调戏我。不过，弯着腰，没穿内裤
的燕子撅起屁股跟我说这话，感觉真淫荡，我喜欢！我伸手摸了摸暴涨的下身想
到。

　　「哎呀！」燕子突然一阵急呼。

　　「怎么了？」我忙上前，扶着燕子的一只手，问道。手无疑间挨到了燕子的
奶子，感觉胸前的湿痕又扩大了。

　　「不要紧吧？」我问道：「怎么了？弄伤哪里了？」

　　「没……没有，只是又流了。」燕子应到。

　　看到燕子手上手上拿着几盒避孕套，我伸手去接，燕子却并不松手。

　　「恩？怎么了？有什么问题？」

　　「这个，我妈她去镇里了，要傍晚才回，你看你是不是跟她打个招呼？」看
到我疑惑地盯着她看，燕子赶忙说道。说话的时候眼神有些飘忽，不敢直视我的
眼睛。

　　拿避孕套还要打招呼？这是陈主任昨天叫我来拿的啊。而且这东西是乡里发
的，又不要钱……不对，她这话里有话，傍晚才回？刚一直就在说我晚上很猛，
而且老公也不在家一年多了，暗示我？

　　此刻我正站在她身后，左手扶着她的左手臂，右手跟她的右手间接通过避孕
套接触着。随着她的呼吸，她的胸膛隐约地触碰着我的手臂。一阵阵温暖湿热的
感觉不断传来。妈的，拼了。我决心试探一下。

　　「燕子……」

　　「恩？」

　　我温柔地喊到，燕子小声答应着。我右手滑上她的肩膀，把她板我来，面朝
着我。

　　「涨奶很难受吧？」我厚着脸皮问道。

　　「恩。」燕子低下头，羞涩地轻声地答到，声音细不可闻。小脸变的通红。

　　「我帮你吸吸？」我继续试探到。

　　「……」燕子没有答话，双手一直在搓着她的衣角。

　　靠，有戏！挺翘的鸡巴马上坚硬如铁。这个时候如果还不懂得行动，那我就
真不是个男人了。

　　我一手环抱着燕子的肩膀，一只手托着燕子的下巴，把她的脑袋抬起来。燕
子脸红得像充了血一样，耳朵根子都红了。她抬头看了我一眼，马上羞涩地闭上
了眼睛，本来又想低头，可被我死死的托住，没办法，只好把眼睛闭上。长长的
睫毛不停地抖动着。丰润的双唇紧紧地抿着。上嘴唇有点微微向上翘起，下嘴唇
很丰满。真漂亮。

　　我低头吻上她的双唇，轻轻地，一触即分，然后分别亲吻她的上下嘴唇，最
后一口吻住双唇，死死的。

　　「呜……」燕子发出含糊不清的声音，娇躯颤抖。

　　我用舌头伸向她，她张开嘴，生疏地回应着。双手渐渐地楼上了我的脖子。
我一只手摸索着抚上她的胸前，胸口的湿痕有些粘粘的。我轻轻的捏了捏，很胀
的感觉。

　　「呀……有点痛，别捏！」燕子扭动了下身体，胸前的湿痕更大了。

　　我坐在椅子上，把燕子抱到怀里。燕子扭捏着不敢看我。我把她的衣服一下
掳到脖子。

　　两颗失去衣服束缚的饱胀双乳弹跳着出现在我眼前，因为奶水的原因，乳房
涨得很大，很圆。乳头正向外渗着乳汁。

　　「燕子，你的奶子好圆啊，真漂亮。」我夸奖到，用舌头轻轻地添去已经渗
出来的乳汁，略为有点甜味。

　　「啊……好痒……你刚不是说我的没有陈莉的大吗？」燕子在我舔她的奶头
的时候，怕痒地缩了一下身体，低头看了眼正在舔她奶头的我，有些害羞地偏过
脑袋说道。

　　「嘿嘿……」

　　我揽住她的腰，一口吸上一个乳头，用力一吸。一股奶水充满我的口腔，我
忙咽下去，接着吸起来。另一只手轻轻地摸着她的另一个肥奶，奶水充盈的双乳
摸起来感觉有些硬硬的。我一边吸着，一边用手指头时不时刮过它的乳头。

　　「啊……好舒服……哦……真棒。」燕子仿佛一下子受到解放，胸部向我挺
起，把俩大奶子更凸向我，头部高高昂起，舒服地吐了口气。

　　我努力地吮吸着，感受着这甘甜的乳汁，不一会儿，这边的奶子好像空了，
我忙换了一个，吸起来。手摸着吸空的这个乳房，感觉柔腻多了。这边这个奶水
似乎更加充足，我轻轻一吸，就吸了个满口。我恶作剧地咬了咬燕子的乳头。

　　「啊……别咬，咬得我感觉心里怪怪的。哦……」燕子娇躯扭动着哼道。我
揽着她腰肢的手向下滑去，来到了她那浑圆的屁股上，捏起一个屁股蛋子，狠狠
地揉了一把。很好，生育过的妇女果然不像少女般的坚挺，但是却更加地丰盈，
柔软。握着她那大奶子的手，也捏起她的乳头来，不一会儿，她的乳头变得硬硬
的了。

　　「啊……臻哥儿……你别逗我了……我难受……」燕子双腿不停地夹紧，复
又双腿交叉扭动着，看样子很容易动情啊。我解开她裤子前面的扣子，从腰部把
手伸了进里面去，揉捏起那肥厚的屁股。很光滑，很满手，很柔软。我放开已经
吸空的奶子，把燕子改为跨坐在我身上，双手都伸进她裤子里，揉捏起来。

　　她的俩瓣屁股肉很厚，用双手向中间积压的时候能制造出个巨大的深沟来。
很多Ａ片里都有不插入而直接在屁股上摩擦的方法，哪天得试试。

　　「呜……啊……」燕子不停从喉咙里发出无意识的呻吟声，眼睛紧紧闭着，
呼吸越来越急促，满脸的兴奋表情显示着她很享受这样的感觉。她腰部时不时地
挺动着，试图去用摩擦我裤裆那挺起的一大包来缓解她的饥渴。我感觉到她双腿
之间有一股热气，低头一看，都湿透了。少妇果然不同凡响！我都迫不及待地想
要尝试一下这个女人了。

　　我环视堂屋一圈，只有桌子比较合适，大概７０ｃｍ高吧。我抱起燕子，把
她放到桌子上，双手拉着她的裤子就要往下褪。

　　「啊……别，别脱。」燕子猛地睁开眼睛，死死地拉住裤子，不让我把裤子
褪下来。

　　「燕子，让哥哥来好好安慰下你吧，你看你，都湿透了，很久没被男人操过
了吧？」我边说着，边摸上她裤子上的那块湿痕，虽然隔着布料，但依然能够感
觉到她的大阴唇异常地肥厚。此刻她那潮湿的小穴在被我按在手里，时不时地用
手指从上到下刮过，然后停留在那喷水的小口上方轻按几下。

　　我不停地挑逗着她，妈的，我这都急上火了，你还不来了？再拖拖拉拉地，
就算强奸我也要上了。

　　「呜……」当我的手刚接触到她的阴户的时候，燕子突然发出一声闷长的呜
咽，似哭似泣，双腿不停地有规律地抖动，裤子上的湿痕迅速扩大。

　　我有些哭笑不得，这燕子应该是太久没被男人碰了吧？我就这么一抚弄，她
居然喷了？可想而知，平时这女人的欲火有多么的强烈。

　　「哈呼……哈呼……门、门没插……」燕子喘着粗气，脑袋偏向门口，有气
无力地说道。

　　靠，看这欲火把我冲糊涂了。门没关就这样在人家大堂里干起来。万一被人
看见，那不得被人打死啊。

　　我飞快地插好门，返身回来，褪下燕子的裤子。这次燕子很配合，还轻轻地
抬了抬屁股。

　　燕子的阴户露了出来，果然是传说中的馒头逼，两片大阴唇很丰厚，上面稀
稀拉拉地长着几根阴毛，被淫水粘住，紧紧地贴着皮肤。小阴唇处微微地张着，
仿佛人的嘴吧一样，随着燕子的呼吸，一张一合的，还喷着热气。泛滥的蜜汁从
里面流出，流得到处都是，可爱的小菊花上都亮晶晶的。

　　我飞快地脱掉裤子，扶着暴怒的鸡巴，在燕子那湿得一塌糊涂的阴户上摩了
几下，然后抵住那温暖的桃源洞口，腰部发力，向内突进。

　　「啊……好热……哦……好满……好爽啊。」燕子一脸满足地自己摸着自己
的两个大奶子，眼睛闭着，哼哼道。

　　叽咕一声，鸡巴顺着润滑的小穴直入花心。呼……我长长地吐出一口气，太
舒服了，热热的感觉，很滑腻，虽然已经生过孩子，小穴没有陈莉的紧，但是里
面却好像有很多的褶皱，更舒服地刺激着我的鸡吧。刚喷过的小穴的深处还在收
缩，把我的龟头一吸一吸地，很舒服。调整了下激动的心情，我动起来。

　　「滋……滋……滋……」

　　每次我的鸡巴冲开燕子湿润的小穴，都会发出滋地一声。而那少妇温暖的小
穴四周丰富的褶皱仿佛被我的鸡巴整个带动起来一样，感觉鸡巴就像插在一堆海
绵里，前后左右到处都有软软的肉在不停地摩擦着鸡吧。「啊……臻哥儿……好
舒服……你的……真棒。」燕子看样子也很享受，她主动地用双腿勾住我的腰，
随着我的抽插，不停地挺动着自己的腰肢，配合着我。

　　「燕子，你的小穴好爽，是不是很久没跟老公做过了？」

　　我楼着燕子的腰肢，缓慢地抽插着，感受着燕子那饥渴的小穴带给我的无上
刺激。燕子小穴很湿滑，不停地分泌着蜜汁，还在不停分泌着蜜汁，每次抽插都
会被带出大量的。弄的燕子整个屁股上都是的，桌子上也留下了一小滩痕迹。

　　「啊……快两年了吧。啊……好爽……怀了孩子，就、就一直没碰我。」燕
子配合着我的抽插，回答到。

　　「那我插得你爽吗？」我重重地插了几下后，又恢复到缓慢的频率抽插着，
问道。受不了，太爽了。燕子小穴的深处就像无底洞一般，每次插进去都感觉到
龟头被死死吸住。

　　「呜……啊……好舒服，插的好深，好，好爽啊……」燕子看样子很喜欢那
种深插的感觉，每次鸡巴深深进入到她的小穴深处的时候，燕子的小腹都一阵阵
抽栗。

　　「那要不要我再快点？」我握着燕子的屁股，抽插着问道。

　　手上面是温润滑腻的感觉，鸡巴插着别人老婆肥美多汁的小穴，也传来无限
的快感，太舒服了。燕子扭动着身体，两个大奶子不停地晃动着，乳头上面又分
泌出了乳汁。

　　「啊……要，插深点……快、快点……」我把燕子的两只手拉到我手里，同
时把她的两只腿并拢，然后快速抽插起来。呼，真爽，这个姿势下，燕子的小穴
感觉紧紧的，加上里面那丰富的褶皱，每次抽插都爽得我想打颤。小腹快速地撞
击着燕子的屁股，肥美的臀肉激起一阵阵波浪，我心中无比激动！

　　「啊……好爽……好热啊……插死我了……啊……」燕子在我剧烈抽插下，
脑袋不停晃动着，仿佛忍受不了如此大的爽快。

　　「燕子，知道我的厉害了吧，看你笑话我，现在你声音更大了。」我呼吸急
促地说道。下身的抽插带来的刺激让我到了临界的边缘。

　　「啊……我……我要到了……啊……」燕子身体突然绷紧，然后慢慢地软了
下去，声音也渐渐变小，只剩下无意识的哼哼声。她小穴里变的火热，泛滥般地
一下流出大量的淫液，我的鸡巴感觉就像是被人含着一口热水，紧紧地吸住。

　　「啊……」我又重重地冲刺了几下，终于忍耐不住那巨大的快感，抵住燕子
的小穴深处发射了。

　　燕子无意识地呻吟着，小穴里不停地抽动，虽然已经射精了，但是这样的感
觉还是让我舒服得连续打了几个战栗。燕子的乳汁流满了整个双乳，配合着她满
身发红的身体，加上浑身的汗珠，这一幕看起来异常地淫秽。

　　好一会儿，我俩才从巨大的舒爽感觉中回过神来。我趴在燕子的胸口，舔掉
她流出来的奶水。燕子温柔的抱着我的头，抚摸着我的头发。我那半软的鸡巴还
插在燕子温暖的小穴里。我们就这样拥抱着。

　　「哇……哇啊……」房间里孩子哭声传出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「哇……哇啊……」

　　正当我和燕子相互拥抱、轻抚着，享受那激情后的温柔的时候，房间里传来
燕子孩子的哭闹声。燕子猛地一把推开我，摸索着要穿衣服。房间里孩子的哭声
却一声高过一声。燕子最后一着急，身上批着那点单衣，扣子没扣，裤子没穿就
跑了进去。

　　真是淫荡的诱惑！看着燕子的背影，我在心里默默地想到。

　　生了孩子燕子，身形有些胖胖的。可是配合起她那显得有些娇小的身材，却
给人一种珠圆玉润的成熟感。俩粒硕大的奶子在被吸空后变得柔软了，在跑动之
时左右摇晃着；丰满的腰肢诱惑地扭动着，带动了两片异常圆润的屁股蛋子上下
滚动着；圆润丰满的大腿上那乳白色的液体流下一条长长的痕迹。

　　看到这一幕，我的下身又起了反应。我光着身子尾随着燕子来到她的卧室。

　　燕子已经抱起孩子，轻轻地拍着。可孩子的哭声还是那么地响亮。

　　「这孩子，嗓门真大！」我懒散地靠在燕子家的衣柜上，看着哭闹的孩子，
心里无端地泛起一股柔情，爱溺地说道。

　　「都怪你，刚把奶吃光了，孩子现在闹起来，怎么办呀。」燕子有些着急。
母爱的光辉任何时候是伟大的。

　　「不要紧，孩子有时候闹，并不是因为饿了。而是没有感觉到大人在身边，
没有安全感而已。」

　　「我现在抱着他啊，可他还是哭得厉害，怎么办呀。」

　　「你给他喂喂奶……看我干什么，他没奶他叼着奶头一样能感觉到他妈的温
暖。会安定下来的。」

　　燕子依言将一个乳头塞进小娃子的嘴里。孩子的哭声果然小了下来。

　　「还真有效果诶。」燕子欣喜地说道。

　　我摇了摇头，这丫头，自己还是个大孩子，对小孩的了解还没有我这个师范
毕业的人多呢。

　　燕子上身的衣服挂在身上，一个乳头正被小娃子吮吸着，另一个大奶子被衣
服轻轻地遮盖着，在衣服下顶起一个优美的形状。短短的衣服根本盖不住坐在床
上的屁股，坐姿使燕子屁股上的肥肉都堆积在一起，肥嘟嘟地。燕子俩腿微微地
分开，刚被我大鸡巴激烈抽插过的小穴还没合拢，通过大小阴唇可以清晰地看到
小穴里那粉红色的嫩肉。

　　燕子感觉到我盯着她看，抬起头来白了我一眼，姿势并没有变化。我怪笑着
挺着微硬的鸡巴，来到燕子身边坐下。一手隔着衣服捏着她的奶子，感觉比刚涨
满奶的时候舒服多了，有些粘粘的感觉，是刚才流出的奶干了后造成的效果吧。

　　「哎呀！你干吗呢，孩子醒着呢。」燕子扭动着身体，异常坚决地摆脱了我
的手。

　　看样子，在孩子面前，燕子还是摆脱不了心理障碍。

　　我笑了笑，并没有继续去骚扰她的奶子。双手楼着她的腰，头轻轻地搭在她
肩膀上，看着她喂孩子。

　　燕子这次没拒绝，脖子有些泛红。我伸出舌头，轻轻地舔了一下。燕子浑身
一颤，却没有拒绝。脸却轻轻地靠过来，微微摆动着，摩擦着我的头。

　　我手继续向下，捏上她那肥厚的屁股肉，在手心好好地把玩着。嘴巴迎上她
靠过来的脑袋，轻吻着她的脸。她松散杂乱的秀发散发出来的淡淡洗发水香味，
混合着汗味，奶味，一种异常的刺激充斥着我的大脑。

　　我的手摸索着向她臀部俩座山峰间的深谷进发。坐着的姿势使我的手并不能
打探到她那肥美的桃源之地。我的手指只能在她可爱的小的菊花上面打着圈圈，
若轻若重地按压着。

　　「哎呀，别……唔……孩子在……」燕子呼吸急促起来，腰部扭动着，可这
样却使得我的手指对她的菊花的刺激更大。

　　「呀……啊……别，别摸了，等孩子睡了好不好？」

　　燕子哀求着对我说，说话的声音里带上了呻吟的音调。我低头看了看孩子，
孩子并没有察觉到我俩的动作，依然叼着乳头，啧啧有味地吸着。

　　「不要紧，你别乱动，不会吵到孩子的。」

　　我一手抱紧燕子的腰部，制止她的扭动。燕子听话地停了下来，可肛门上传
来的刺激却让她的小腹一阵阵地悸动。我满意地看着她的表情，聆听着她努力压
抑的快乐呻吟，鸡巴慢慢地挺立起来，随着脉搏，微微跳动着。

　　我吸上她的一个耳垂，用牙轻咬着。感觉到燕子的脸变得滚烫的。跟陈莉的
床第生活让我有了一定的调情经验，不在是个懵懂的生手。

　　我紧紧地把握住步伐，让燕子动情的节奏跟上我恢复的速度。

　　燕子喘息着，眼神迷离。她那久旱的身体跟本经不起如此上下的刺激。喉咙
里轻轻地快乐呻吟着，享受着我对她的挑逗。她那拍着孩子的手在不知不觉中停
了下来，我轻轻地拉上，放到我挺立的鸡巴上面。怀中这个美丽的肉体的反应无
时无刻不在刺激着我的神经，让我心中的欲火越烧越旺。

　　「呀！这么快就又变大了！」

　　「嘿嘿，不错吧？」

　　燕子满脸不可思议地看着我那生机勃勃地小弟弟，我骄傲地夹了夹胯部的肌
肉，让它在燕子手中欢快地跳动着。燕子回头，满脸妩媚地笑了笑，上下帮我捋
动起来。

　　呼……我长长地吐了口气。真舒服！燕子的力度掌握得很好。或轻或重地一
下下捋动着。时不时还温柔揉按下我的两粒睾丸。我揭开燕子的衣服，重新揉上
她胸前那巨大而柔软的美肉，夹着她的乳头，打着圈圈。

　　燕子用大腿把孩子掂了掂，抱着孩子的手紧了紧，没有反对我的行为。我吻
上燕子的双唇。燕子热切地张开嘴巴，伸出舌头和我的舌头搅拌在一起。她的小
手握住我的龟头，食指沾着马眼分泌出来的黏液，在我龟头上打着圈圈。

　　爽，真爽……我舒服得犹如三伏天洗了个凉水澡那么惬意。燕子灵巧的手指
给我带来了空前的刺激，让我享受到了从未体验过的新奇。有经验的少妇还是不
同凡响。看样子，得多对咱家那位进行调教啊。

　　热吻中的我感觉到燕子身体一沉，低头一看，孩子偏过头，又沉沉地睡过去
了。

　　「把孩子放下吧。」

　　「恩。」

　　燕子转身，单腿跪在床上，低下身子，把孩子轻轻地放在床上。把个丰硕的
屁股翘向了我。

　　燕子成熟的美屁股呈现在我眼前。这个姿势使她的屁股看起来性感无比，肌
肉紧绷的屁股并没有变形，依然是那么的浑圆和丰肥，就宛若一轮夜空中洁白的
满月，吸引着我这发情的人狼。伴随着燕子轻拍孩子的动作，这丰肥的屁股把个
母性的诱惑施展到了极限！

　　我双手颤抖着抚上那两座山峦。光滑，细腻。我爱不释手地揉捏起她的肥屁
股，双手充盈着美好的手感。肥美的软肉仿佛要从指缝中挤出。我心情激动得无
以复加地低头亲上她的屁股，尽量张开嘴巴，牙齿轻轻地咬着。就好像要把眼前
这具极具诱惑的肉体吞到肚子里一般。

　　「呀……」

　　燕子感觉到我张开嘴，以为我要咬她。可回头看到我那色急无比的模样，不
由得娇笑起来。

　　「臻哥儿，你真有意思。别咬了，让我起来吧。」

　　「别，就这样。」

　　「这样子好羞人的呢，让我起来吧。」

　　「不，就这样，燕子，你知不知道你这样子多么地诱惑，诱惑得我恨不得一
口吃了你。」燕子嘻嘻笑着答应了我的要求。却依然好奇地回过头来看我。亲吻
了好一会，才停了下来。燕子的峡谷中早已经泉水泛滥。

　　我挺起暴怒的鸡巴，放到山峦中的小山谷中摩擦起来。双手不断把那丰厚的
臀肉向中间挤压，让它死死地包裹住我的鸡巴。我调整着双手积压的力度，加上
双方分泌的润滑，这个动作无比顺畅。感觉上虽不如操逼舒服，可是新奇无比，
带给了我精神上更大的享受。

　　「唔……臻哥儿……别磨了，我难受死了。快进来吧。」

　　「嘿嘿，收到，你就翘起屁股迎接我的大鸡巴吧。」

　　「呀……别说这么让人害羞的话呀。」

　　我粗鲁的话似乎更大地刺激了燕子。她嘴里虽然说着害羞，可是那肥硕的大
屁股却翘得更高了，还轻轻地扭着。回头看我的眼神妩媚得勾人无比。

　　我扶着早已浑身湿透的大鸡巴，对准那温润的小穴，猛地一挺。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　两声舒爽到极点，一下被解放的欢呼从我俩口中传出。

　　我迫不及待地抽插起来，燕子也努力地翘起屁股，分开大腿，呻吟着迎合着
我。

　　我最喜欢背后插入这个姿势了。这个姿势让我觉得身下的女人对自己是毫不
设防的。她们撅起那肥美诱惑的母性大屁股，把最神秘，最让人神往的桃源之地
毫无保留地向我敞开，迎着我大力的抽插。同时，那妩媚迎合的眼神，恭敬臣服
的姿势，让人觉得自己是彻底地征服了这个女人！

　　我欢快地抽插着，那臣服肉体妩媚扭动着的视觉刺激；偷情那违背道德与禁
忌的心理刺激；不断冲刺着，龟头上被那肥美小穴里的嫩肉摩擦着的身体刺激，
带给了我前所未有的巨大快感。可是因为先前刚射精不久，这样的强烈的快感只
是让我的鸡巴更加暴涨，却没有射精的感觉。欲望犹如那春天燎原的野火，熊熊
燃烧。

　　「啪……啪……啪……」房间里响起一片欢快地抽插声。

　　「啊……臻哥儿，你的那个怎么好像比刚才大多了？」

　　「恩？」

　　「太满了，插得很深，感觉都顶到我心口上了，啊……好舒服。」

　　「燕子，以前跟老公这么玩过吗？」

　　「唔……恩。」

　　「我跟你老公的鸡巴谁的大？」

　　「呜……别问这么羞人的话好不？」

　　「快说！」

　　啪，我狠狠地抽了一下燕子的屁股。那丰厚的屁股肉几乎是马上就把我的手
反弹了回来，我的击打在燕子屁股上激起一阵诱惑的波浪。

　　「啊……别，别打，我说，啊……」

　　「说，谁的大？」

　　「唔……他的很短……我用手比过……跟我手掌宽度差不多……呜……」

　　我有些得意，哪个男人不希望自己的本钱更雄伟？

　　燕子在我身下婉转呻吟，呻吟声似哭似泣，很诱人的声音。我想，这世界上
没有什么比插着别人的老婆，还损别人的事更刺激了吧？

　　我猛烈抽插着，燕子也激烈配合着。房间里冲刺着肉体的碰撞声和我两的急
促呼吸。燕子上半身因为我猛烈的冲击，已经整个趴到床上去了。巨大的乳房被
压出一个美丽的形状。这样子使得燕子的屁股翘得更高。整个床在我俩的激烈交
合力量下，摇摇晃晃的。可怜的小家伙居然一直睡得安安稳稳，大概是以为睡到
摇篮里了吧。

　　我猛烈抽插带出的淫水弄满了燕子的屁股，让整个屁股看起来油光发亮的。
燕子的小菊花也随着我的抽插一下下地收缩着。

　　我看得好奇心大起，把手指粘湿，在她的菊花上轻按着。

　　趁她菊花放松之时，一下子把手指放了进去。我试探着用手指突入，经过充
分润滑的手指没受到什么阻力就全根莫入。

　　「啊……」

　　伴随着一阵高亮的嗓音，燕子整个小穴里剧烈地收缩起来，让我感觉到紧紧
的，好像还有一股热度较高的水打在了我的龟头之上。身子无力地松软了下去。
为了防止燕子从旁边倒下去，逼得我不得不跪坐在床上，让她的屁股坐在我小腹
之上。

　　又高潮了！我靠，怎么办？我的鸡巴还雄壮无比地插在她小穴里呢。看着不
断抽动着的燕子，那迷糊的眼神，我无奈地笑了笑。

　　我把她菊花里的手拔出来，食指中指并拢，充分润滑后，又朝她的菊花里突
进，这次费了点劲，但是还是进去了。我轻轻的抽动并转动手指，燕子喉咙里无
意识地哼哼着，肛门并没有剧烈反应。待燕子的菊花能被我两个手指顺利抽插之
后，我从菊花里拔出了手指，从小穴里拔出了鸡巴。在鸡巴拔出来的那一刻，燕
子的小穴响起了一阵犹如放屁的声音，带出大量的淫液。

　　我缓了缓，将湿辘辘的鸡巴抵住她的菊花，燕子闭着眼睛，还是那副沉醉的
表情。

　　机不可失！我双手稳住燕子的腰，猛地一冲。

　　日，龟头太大了，进不去。得慢点。我用龟头在燕子的菊花上打着转，感觉
肛门周围已经被我充分湿润后，又再次用力。呼……终于龟头进去了。

　　「啊……你，你干什么呢。」

　　「啊！燕子，别，别夹，放松！放松！」

　　在我的龟头突入燕子的菊花那一瞬间，痛楚的感觉将燕子从高潮的回味中惊
醒过来。燕子条件反射般地一缩肛门，把我的龟头死死地箍住，一股痛楚从龟头
上传来，我不由得大叫到。

　　「你！你怎么进到那里去了，痛死我了！」

　　「你放松点，那里别用力，你刚一夹我也差点痛死。」

　　「快拔出来，好痛！」

　　「你放松，不放松我怎么拔出来？」

　　燕子依言放松肛门边上的肌肉，催促着我赶紧拔除来。说实话，我并不想就
这样放弃。

　　「还痛吗？」我轻轻地往外抽了抽，冠状沟被肛门死死地锁住，拔除有点苦
难。

　　「痛，痛，别动。」我一动，燕子就大声呼痛，我不得不停下退出的动作。
燕子眼睛里含着泪花，轻轻地扭动着屁股，继续尝试着放松肛门。

　　我有些于心不忍，伸手想去帮她擦掉眼泪。可是经过充分润滑的鸡巴伴随着
我的动作又缓缓地向里面进了一点点。

　　「呜……」燕子声音哽咽着，但是，好像不纯是痛苦？

　　「燕子，很疼？」我有些后悔。

　　「比刚好点。」

　　「是不是卡这里疼？我试着进一点点，你看是不是可以减轻点疼痛？」

　　「还进？」燕子有些担心。

　　「龟头那里最大嘛，卡那里肯定很疼。后面那小些，会轻松些的。」

　　我的鸡巴龟头最大，根部处最小，或许，把整个鸡巴都塞进去更能减缓她的
痛苦？虽然这么想，可是更多的还是我不想放弃的想法促使了我的动机。

　　「那……你慢点，我喊疼你就停下来。」

　　「恩。」

　　我答应着，慢慢地把鸡巴往里塞。其实，肛交的最大困难就在于润滑和龟头
太大，如果龟头能够进去，其他的都不是问题。而我的鸡巴上面被燕子的爱液充
分润滑过，在龟头进去后，就没什么阻力了。

　　我一边小心翼翼地问着燕子的感受，一边慢慢地突进。我鸡巴龟头以下的部
位确实比龟头小，加上燕子本身也放松了下来，和她那温润的直肠早就经过我手
指的润滑，再次的突进确实缓解了燕子的痛苦。

　　慢慢地，我把鸡巴放了１／３进去。好爽。比小穴紧多了。

　　「你怎么弄到那里去了？痛死我了。」

　　「现在是什么感觉？还疼吗？」

　　「恩，还有点，火辣辣地。」

　　燕子还以为我是不小心插进去的，我刻意回避开了这个问题，问起了燕子的
感受。同时手也开始按摩燕子的阴蒂，如果顺利的话，我今天还是可以达成我的
目标的。

　　燕子又开始呻吟起来。我趁她分神地期间，慢慢地慢慢地把整个鸡巴都塞了
进去。并尝试轻轻动了动。

　　「唔……啊……」

　　「疼？」

　　「呜……不知道……好怪的感觉。」

　　燕子有些迷糊，我心里乐开了花，终于把我的目标达到了，后庭花啊，后庭
花！本想跟陈莉试试的，却一直不好意思开口。

　　「那我慢慢拔出来？」

　　说完，我向外抽出了一点点。

　　「唔……万一……又疼怎么办？」

　　「那我插回去。」

　　「啊……」燕子在我轻轻抽插的时候呻吟了声，我完全可以肯定，这次不是
痛楚的呻吟！我缓缓地动着。太舒服了，估计我也坚持不了几下。

　　「燕子，这样疼吗？」

　　「唔……不疼……啊……」

　　「那我动一动，在里面射了，等鸡巴小了就很容易出来了，行吗？」

　　「这里也可以来吗？」

　　「我现在这样动你有什么感觉？舒服吗？」

　　「啊……不知道……很奇怪的感觉……心窝都痒痒的，啊……」

　　「那我动了？」

　　「恩！」

　　我缓缓地动着，燕子很样子也接受了这感觉，呻吟渐渐大起来。肛交的滋味
确实不同反响，只是这么缓缓地动着，射精的感觉都马上要来了。

　　「燕子，我要射了……」

　　「射……射吧……啊……」

　　我抵住燕子的直肠深处，扑扑地把我滚烫的精液发射了出去。

　　「啊……好烫……」

　　「舒服吗？」

　　「恩……还有点火辣辣的感觉。」

　　我抱着燕子，抚摸着她的头发，时不时轻吻下她的脸蛋。看着她上下俩个洞
中流出的液体，心中无比的满足。太爽了，第一次就被双开，这么好的是哪找去
呀。

　　燕子温柔地趴在我胸口，同样是满脸的满足。她略带羞涩的用手指在我胸口
画着圈圈，神情宛若我的小妻子。

　　我柔情大发，对准她的嘴，狠狠地吻下去，长长地，久久的……

　　等我俩气喘吁吁地松开，互望之时，燕子看我的眼神里，除了羞涩，还多了
些东西。我低头又要吻她，她嬉笑着转头躲过。

　　「呀！都过晌午了，我还没做饭哪。」

　　我偏头看了看窗外，果然。我回头温柔地笑着拍了拍燕子的屁股。

　　「起来吧，这一弄都过晌午了，我也没做饭哪。」

　　「你……你在这边吃点吧。」燕子羞涩且面带期望地看着我。

　　「好啊。」我欣然答到。

　　「呀！你的手别乱摸呀，我怎么穿衣服哦。」

　　「你漂亮嘛，我忍不住哦。」

　　「刚都两次了，还不够啊。」

　　「我猛啊，这你早就知道了嘛。」

　　「别闹了，等下要做饭呢。」

　　又狠狠地亲昵了好一会，我俩才分开各自穿衣服。

　　「呀！垫片都没了呢。」燕子穿好裤子，一边在床上翻着，一边嘟哝到。

　　「那就不要了啊。」

　　「那不被你看完了？」

　　「哈哈，你还有什么地方我没看到过的？」

　　「那，我去戴胸罩。」

　　「不要了吧，我喜欢你这样子，就这样吧。」

　　最终，燕子还是没有戴成胸罩，就这样披上了衣服。这下，从衣服的外面可
以清晰地看到她的两个肥硕大奶子和乳头，让我性至勃勃地时不时去拨弄她那乳
头。

　　她在做饭之时，我不停地去骚扰，她不得不停下来跟我一阵亲昵，在无限的
绮丽中吃完午饭，安顿她休息之后，我离开了她家。

　　太阳偏西的时候，陈莉回来了。

　　我已经在村口等她将近半小时了。远远的，看见陈莉背着一大袋子东西，我
欢快地迎了上去。

　　「呀！好重啊，都是些什么东西啊。」接过袋子的我，感觉到袋子很沉。

　　「没什么，我把孩子们的书带回来了。还有开会发的一些东西。」陈莉气喘
吁吁地说到。

　　我爱怜地帮她捋了捋额前的头发，看着一脸疲劳的她，心里有些发堵。

　　「早知道跟你一起去了。背这么多东西走这么远的路，很累了吧？」

　　「没走多远呢，今天正好赶集。就在前面熊家庄那里有拖拉机进出的。」

　　「苦了你了。」

　　我温柔地抚着陈莉的脸。陈莉面带羞涩的四下看看，飞快地在我脸上亲了一
口。

　　「没有呢，还有，镇里上月开始发我们的工资，我领回来了，总共有三千多
呢。」

　　「哦？有这么多？」我有些意外。「恩，基本工资１２００多，还有４００
多的补贴。这是国家直接拨发的。」陈莉满脸的兴奋。

　　「嘿嘿，那么说来，工资也不是太少哈。」

　　「恩！我还帮你买了套新衣服哦，回家穿下给我看看！」

　　「傻丫头，我一个大男人有穿的就行了，帮自己买就行了呀。」我很感动。

　　「我自己也买了呢。」陈莉欢快地楼着我的胳膊说道：「我也希望你帅帅气
气地嘛。」

　　「呵呵，来，给老公亲一个。」

　　「呀！」

　　「哈哈……」

　　夕阳西下，我俩欢声笑语地回家了。晚上，劳累一天的陈莉早早地睡着了。
我翻来覆去睡不着，思绪良多。

　　今天，我出轨了。

　　短短的日子，陈莉让我感受到了恋人之间的甜蜜。她是我的爱人！她时时刻
刻都记得我，把我放在第一位，而我，今天却做了对不起她的事情。跟燕子做爱
的时候，我确实忘记了陈莉。

　　我抱着陈莉，看着怀里沉睡着的陈莉脸上挂着的那满足而纯真的微笑，心里
莫名地惆怅。白天偷情的一幕仿佛电影一般又在我眼前闪过。让我悔恨无比却又
欲罢不能。

　　窗外，星光无比璀璨，今夜无眠。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「知了，知了……」午后的校园里，微风轻拂着树梢，沙沙作响。阳光透过
树叶间隙在地上投下了斑驳的光影，若大的校园里只有我一个人在工作，虽然充
斥着知了的叫声，但却让人觉得异常地宁静。满眼绿色在阳光下散发的气息竟让
这空荡的校园有种世外桃源的感觉。

　　看着整修一新的教室，我心中却有些烦躁。停下手中的工作，捏了捏鼻梁。

　　跟燕子激情过后好几天了，一直没有机会再见她一面。每次独处的时候，总
是容易回忆起跟燕子那疯狂的情景，让我心跳加速，气血翻腾。不得不说，对于
刚尝到性爱的滋味不久的我，燕子那饥渴放荡的风情，给我留下了极为深刻的印
象。然而在面对陈莉之时，却又让我充满内疚。

　　日子就这样一天天的过去，马上就要开学了。

　　「臻哥儿，臻哥儿，你在不？」

　　一声响亮的男声从门口传进来，虎子来了。我站起来，迎到门口。

　　「今天没去打猎？」我抬头看了看天空，时候还早着呢。「今天没去了，晚
上你跟陈莉一起到我家来吃个饭吧，我有些事给你说下。」虎子正经地说道，额
角有些汗，看样子走的比较急。

　　「哦？什么事情搞得这么隆重？你，或者嫂子的生日？」我看着虎子，有些
奇怪。

　　「不是，到时候你来了就知道了。」虎子急冲冲地答到，并没有跟我闲聊的
打算。

　　「奥，那我早点做完就去吧。」

　　「恩。」虎子一边答到，一边向外走去，声音未落，人已经走出一大截了。

　　目送虎子急冲冲离去的身影，我心中暗自揣测，怎么了？莫非出啥事了？平
时我俩讲话很少这样正正经经的。心不在焉地工作了一会，实在安不下心来。干
脆丢下工作，早早地收工回家。快到门口的时候，遇到了陈莉。

　　陈莉看着我，很是甜蜜地冲我笑了笑，大大的眼睛里流露出来的是无限的温
柔。

　　「这么早就回来了？全弄好了？」陈莉迎上来，亲热地拉过我的手问道。宛
若等夫归家的小妇人一般自然。

　　「还有一小点，用不了多久了。刚虎子到学校找我，一脸正经的喊我去他家
吃晚饭，会不会是出啥事了啊？」我拥过陈莉，把她耳边散落的一缕头发整好，
答到。「也没啥大事呢，准备出趟远门而已。」面对我亲热的动作，陈莉有些害
羞，娇声答到，却把我的手腕抱得更紧了。

　　「哦，这个他早段时间倒跟我提了下，没想到这么快。你准备出门？是去学
校？不用去了，我一个人明天弄弄就完事了。」

　　我的手臂被陈莉紧紧的抱在胸口，她胸部的柔软透过衣裳传递过来，让我心
情有些激荡。我轻轻搂上她的腰，想要亲她一下。陈莉见我这样，作贼般地四下
看看，见周围没人，飞快地在我嘴上点了一下。满脸羞涩地将我轻轻推开，小声
说道：「在外面也乱来，让人看见多不好。兰兰喊我过去帮她的忙呢，晚上可能
本家的都过去吃个饭。」

　　「哦，那我也去帮忙？」

　　「不用了，也没什么做的。你都在学校里忙活一天了，就休息一下吧。」陈
莉帮我整了整衣服，像个活泼的燕子一样飞远了。

　　知道了虎子是准备出去打工，让我提着的心放了下来，却又觉得在这里稍微
聊得来的一个朋友马上就要离开了，心中又有些不舍。算了，大男人的何必这么
婆婆妈妈呢？世上本来就没有不散的筵席。我这不也是背井离乡跑他们这山沟沟
里来支援国家的教育事业来了嘛。

　　这么想着，心情也就好起来了。我打算先回家睡个小觉，然后晚上在好好地
喝一顿，兰兰的手艺确实还是不错的。

　　看着陈莉远去的欢快身影，我哼着小曲，晃悠着朝家门口走去。

　　「啊呀！对不起，对不起。你没事吧？」转弯的时候，一下没注意，跟人撞
了个满怀，那人挑着的满满的一桶水都洒了不少出去。

　　「燕子？」等我仔细看清楚眼前的人的时候，心里激动起来。「臻哥儿啊，
你干啥呢，慌里慌张的，不会去做贼了吧？」燕子放下了水桶，看见是我，嘻嘻
地跟我开起玩笑来。

　　燕子笑起来的时候，鼓胀的胸脯颤悠悠的。我的眼光不由地被吸引了过去。

　　「你看啥呢。」燕子注意到了我的目光，有些羞涩，似怒似嗔地说道。却没
有想到，她的这个动作让她那柔软的胸部晃悠得更加厉害了。

　　「哦，没啥，没啥。看伤到你没有……」我依依不舍地收回目光，有些心虚
地抓了抓脑袋，说：「水都洒完了，我再去帮你担一桶吧？」

　　「恩，好啊！」

　　燕子很爽快地把扁担递给我，答到。眼神没有一丝犹豫。我曾经在心里一直
在想，是不是跟燕子再次见面的时候双方会尴尬，看样子这事并不会发生。

　　我心中欣喜，飞快地接过扁担，跑到井边去挑水。井离得不远，一会儿就转
回来了。

　　燕子在原地等我挑着水过来，笑咪咪的，看起来很是甜美。她今天的打扮还
是那个样子。不同的是头发稍微盘了一下，更显成熟。穿在身上的衣服还是略显
小，紧紧地箍着她那丰润的身体。其实燕子给人一种很矛盾的感觉。当看她的脸
蛋，你会觉得她只是一个邻家小妹妹，很纯真，很惹人疼爱的那种。可是她那成
熟丰润的身材，却又不停地告诉你，她是一个少妇。

　　燕子站在那里，身体的曲线在紧紧的衣服包裹下一览无疑。午后的燥热引动
着我身体，我不禁又回想起跟她那一次的激情，心脏不争气地加速了。

　　「看不出啊，城里来的娃子做起事来也像模像样的啊。」燕子笑着调侃了我
一句，然后转过身在前面带路。

　　「切，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这么没技术含量的活计，咱就是不用脑
子，都一学就会了。」我眼睛盯着燕子扭动的腰肢，心猿意马地答到。燕子的身
材娇小，却给人一种珠圆玉润的感觉。生育过后的屁股在腰部以下划出一美丽的
弧线，特别的肥美诱人。同时因为长期劳动的缘故，并没有下垂的感觉，而是非
常地圆润，挺翘。

　　燕子回头，看我又盯着她看，不由白了我一眼，放慢速度，跟我平排着走。

　　「看什么看啊，一脸的色狼像，信不信我把你眼睛挖出来？」燕子没好气地
说道。

　　「呵呵，人生出来本来就是让人看的啊，你不也看了我了么？再说了，我看
的又不是你，我看的是你的衣服？」我见她的样子并不像生气，就继续贫道。

　　「你……我的衣服？我的衣服有什么问题？烂了？」

　　燕子听我说看她的衣服，忙调过头去检查自己的衣服。看燕子的样子就像是
追着自己尾巴咬的狗一样，原地转着圈圈，就觉得好笑。

　　「没烂，这衣服是你自己的么？你不觉得有些小吗？」想了想，我还是把我
的疑问问了出来。「啊？小了？衣服都是生孩子之前买的，做完月子胖了，衣服
肯定就显小了。」燕子理所当然的样子让我觉得自己有些白痴。

　　「呵呵，那你婆婆对你还不错啊，把你养得白白胖胖的。今天怎么你出来挑
水？孩子她帮你带着？」

　　「孩子啊，他奶奶带到集市上去了。说今天有大医院下来免费做检查。水缸
在这里！」燕子推开门，指着门里的水缸说到。我麻溜地把水倒进水缸里，进到
堂屋里。燕子正在倒水。因为弯着腰的原因，衣服有些向上缩起，露出了一段白
花花的肉。腰肢下那薄薄布料里的俩片屁股肥嘟嘟地挺起，看得我热血沸腾，想
着陈主任正好也不在家，或许可以梅开二度？

　　我悄悄地走到燕子身后，一手楼住燕子的腰，另一只手则贴上她的屁股，揉
捏起来。肥厚的屁股肉给我的手掌带来一阵温润的滑腻感。感受着燕子身子的火
热，我激动起来。

　　燕子浑身一颤，倒水的动作完全停了下来。仿佛呆住了。好大一会，才回过
神来。怔了怔，轻轻的拿开我的手，把身体侧了开去。

　　燕子的动作搞得我有些丈二和尚摸不着头脑，正在占便宜的手僵在了空中，
尴尬地呆在那里不知道干什么好。

　　「坐吧。」燕子深吸了一口气，回过头来，表情很是复杂。

　　「奥。」我一边答应着，一边手忙脚乱地在桌子边做下。心里忐忑不安。

　　「你是不是觉得我很随便？」燕子把倒好水的碗放在桌子上，又思索了好一
会，才开口说道。

　　「啊？没有，怎么会呢？」我有些紧张，不知道燕子为什么突然会这么说。
心里有些后悔，不该如此急躁。

　　「你肯定会是这么想的吧，我第一次见你，就跟你上床了。现在又曾着婆婆
不在家，把你领回来。你肯定认为我又是打算找你做那事吧？在你心目中我就是
一个乱偷汉子的野女人吧？」燕子一口气说了很多，情绪很是激动。

　　「我……这……你……」

　　我不知所措地胡言乱语，思维挺混乱的。为什么刚好好的，一下又变成这样
了呢？女人的心思真搞不懂。

　　「你敢说你没有这么想吗？」燕子情绪继续恶化，眼睛里闪现出了泪花。

　　「没有！绝对没有！」稍微镇静了一下，我以坚决的口气回答到。这时候不
这么回答那就是傻逼了。

　　燕子沉默着，眼睛里的泪水越来越多，终于流了下来。

　　「那你一进门就动手动脚的，不是把我当成是那种随便的女人吗。」

　　终于明白了，心急吃不成热豆腐啊。女人都是矜持的。这么随随便便地，肯
定会惹得人家反感了。这事肯定不能这么就让她搅黄了，我得想办法重新改变过
来。可是，这得怎么做才能把这个谎言给他给圆好了呢？头疼啊，明明是你引诱
我的啊，现在却要我来给你找理由。对，有了！我故意摆出深情的样子，默默地
盯着燕子看了好一会，然后深深地叹了口气。

　　「唉……说出来也许你不相信。其实，我当天进门看到你，就在心里不停地
感谢上天，原来上天没有抛弃我，终于让我又见到了你。」我定了定神，小心翼
翼地把握住自己的语气。「啊？又？你以前见过我？」

　　燕子果然被我引起了兴趣。她慌忙的拭去眼泪，问道。

　　「没有！」

　　「那你又说又……」

　　「因为，你长得跟我第一个女朋友一模一样。她是我青梅竹马一起长大的。
她就像你一样漂亮，贤惠。笑起来的样子傻傻的，特别可爱。很小的时候，我俩
就相互约定，她长大后就嫁给我做老婆，还要给我生很多很多的孩子。」

　　燕子听到我夸她漂亮，不由得破泣为笑；当又听到我说「她」打算为我生很
多很多孩子的时候，她脸红红地骂了句：死相！我心里不由得乐开了花。女人果
然还是喜欢浪漫，而且受不得夸奖啊，一夸就找不着北了。表面上我却依然不露
声色。

　　「我跟她从幼儿园到初中都是同学，每天我们都一起上学，放学。她总是喜
欢坐在我的自行车后面，抱着我的腰，让我带着她到处走。她说，以后有机会要
让我带她走遍全世界。她能够做得一手好菜，照顾人非常的细心。她每次看我吃
光她做得东西她就特别的高兴。唉。不过，不过。」

　　我故意停顿了下来，表情做得无限地伤感。

　　「不过怎么了？你说呀。」燕子果然上钩，都差点冲上来了。

　　「在我１５岁生日的天，她来到我家，问我想要点什么礼物，我就说，我想
吃她包的馄饨，她就急忙地出去买材料，准备包馄饨给我吃。那天下着大雨，她
出去后就再也没有回来了。」

　　「啊？」燕子吃惊地张大了嘴巴。

　　「等我们俩家人在外面找到她的时候，她浑身是血地躺在雨里，怀里紧紧地
抱着包馄饨的材料。我抱起她来的时候，她还有口气。她虚弱地抬起她的手，轻
轻地抚摸着我的脸，满脸的不舍，就那样子在我怀里走、走了啊……」

　　我哽咽着擦了擦眼睛，不是装的，真有点伤心了。妈的，太感动。编故事差
点把自己都整哭了。

　　「对不起，我不知道是这样，我……」燕子眼睛红红的，来到我身边，双手
扶着我的肩膀，小心地安慰我。

　　「没关系，其实能够见到你，是上天给我的恩赐。」我顺势抱住燕子，深情
地对她说道：「我现在想对你说，宝贝，能够让我再爱你一次吗？」

　　「恩……」燕子被感动了，脸红通通的，小心答到。

　　我用手轻轻地托起她的下巴，慢慢地，慢慢地吻上了她的唇。燕子明显很生
硬地回应着我，让我觉得很奇怪。难道农村人就不打啵么？

　　还是就是她是个例外？这次我没有着急了，只是轻轻地拥着她，不停地吮吸
着她的双唇，间或用牙齿轻轻地咬着。

　　亲吻了好一会，直到快要感觉透不过气来的时候，我俩才分开来。燕子脸蛋
红扑扑的，眼睛里尽是温柔。

　　我喘过气来，又吻了上去，这次更加激烈。燕子也激烈的附和着我。我知道
她已经动情，手开始试探性地摸上她的胸脯。她没有拒绝。燕子还是没戴胸罩，
手一摸上衣服就感觉到了布料下那温润的饱满与细腻。我轻轻地抚摸，按捏着，
短短的一小会，燕子的前襟又被乳水打湿，那销魂的感受让我的欲火越烧越烈。

　　「呜……」燕子喉咙里发出含糊不清的呻吟。刺激着我的神经，我又猴急了
起来，开始解她的扣子。

　　「别！」燕子忙抓住我的手。

　　「怎么了？」我吓了一大跳，赶紧松开手。

　　「我今天来那个了……不方便。」燕子小声地说道。

　　我还以为她又生气了。原来是来了月经了。不过我现在都欲火焚身了，只得
厚起脸皮继续跟燕子蘑菇。「咱们不来，我只摸摸，摸摸好吧？」我手依然贴着
燕子的胸部，没有放开。

　　「呜，我怕我会忍不住。你看，奶都被你捏出来了，还摸，等下又要换衣服
了。」燕子说道，依然抓着我的手不放。可是她却没有想到，她这句话却更加撩
起了我的欲火。「可我现在就忍不住了，你看……」我拉着燕子的手放到我那雄
伟的鸡巴上，可怜兮兮地说道：「都这么大了，你就帮帮我吧，好燕子。」

　　「呀！」燕子手一触碰到我裤子上隆起就想把手缩回，却被我死死的拉住，
只好惊呼一声：「你这死色狼，天天晚上跟陈莉折腾半宿还不够，还要来这里使
坏。」

　　「那我以后天天来折腾你好不好？你看衣服都湿了，就解开吧。」

　　磨蹭之下，我始终还是把燕子的衣扣解开了。

　　俩粒饱满、柔嫩，让我苦思的大奶子终于完全的呈现在我眼前。微微勃起的
乳头上可以清晰的看到渗出的乳汁。我色急地叼上一个，吮吸起来。同时手掌把
玩着另一个。

　　「啊……都说不要了……啊……轻点，我会忍不住的。」

　　「燕子，都怪你的大奶子太漂亮了，每次看到你我就想……」

　　我一边说着话，拉开拉链，已经激动无比的鸡吧马上跳了出来。我拉着燕子
的手，让她握着我的鸡吧。

　　「怎么弄啊？」燕子的手有些不够灵活，似乎不知道怎么做。

　　「上下捋动就好了，噢……就是这样，真舒服……」燕子很有天赋，我只拉
着她的手做了一遍，她就做得像模像样了。轻重合适，急缓交替，还偶尔轻捏几
下龟头，舒服得我连呼爽快。「啊呀，别吸了，都已经吸空了还吸……」燕子偶
尔低头看一眼在她手上青经暴怒鸡吧，马上满脸娇羞地抬起头来：「你刚说每次
看到我就想，想什么呀？」

　　我一手楼住燕子的腰，一手在她胸前高昂的山峰上肆意驰骋。脸凑近她的脸
蛋轻轻摩擦：「每次看到你，我就隔着你的衣服，狠狠地揉捏你那不戴奶罩，仿
佛要把衣服涨开一般的大奶子，让它里头的奶水流出来，把你的衣服打湿。」

　　「你……臻哥儿……你怎么？」

　　「然后我再撕开你那箍住你那奶子的衣服，把你的奶子释放出来，把脸埋进
去，狠狠地吸，狠狠地咬，狠狠地捏。」

　　不知道为什么，燕子有种让我疯狂的冲动，我一边用脸蛋摩擦着她的脸蛋，
一边在她耳边急促地说着，不时地把火热的气息喷在她的脸上，时不时还用牙齿
轻轻地咬她的耳垂。

　　「臻哥儿，别……别说这么羞人的话啊……」

　　燕子听着我说的话，脸变的滚烫，嘴里说着不要，俩腿却紧紧地夹住我的大
腿，腰部晃动着，摩擦着。看样子，这番话虽然很野蛮，却让燕子很受用。我楼
住燕子细腰的手，挣扎着挤进了燕子的裤子里，捏上了她的屁股。

　　「我还要你不穿内裤，不穿衣服，只穿上最紧的外裤，跪趴在地上，翘起你
那肥厚的大屁股，让我观赏。」

　　「啊……别……别再说下去了……我受不了了……」燕子饥渴难忍，腰部摩
擦速度越来越快，但似乎并不能解除心中的那团燃烧起来的火焰。我突然兴致大
发，接着说了下去。

　　「你轻轻地摆动着，你的屁股就像一个熟透了的桃子一样被裤子紧紧的包裹
着，像俩座小山峰一样耸立着。山谷中间是你那肥美的小穴，也被裤子紧勒了，
显出了清晰的形状，你的小骚逼中间那条裂缝已经微微张开，还流出了一点淫水
呢。」

　　「唔……臻哥儿，你真坏……想要这样来弄人家。」燕子趴在我的肩膀上，
大口地喘着粗气，这番话给她的刺激不小。嘿嘿，又学到一个新窍门，原来言语
也可以对女人的情欲造成刺激。

　　「你的手别停下，停下我就不说。」我故意威胁到。「哦……」燕子听话地
重新动起来，看来她也很喜欢我在她耳边说这样的话。

　　「我双手抚摸着你硕大的屁股，用力地捏着，你的屁股像面团一样在我手里
变换着各种各样的形状，你很想要我再进一步，我隔着裤子吻上你的小穴。」

　　「呀……那，那里不能亲……」燕子激动的说道，很是沉迷那种意境。

　　「别打岔，听着，还有，手别停，快点。」我解开了燕子裤子上的扣子，以
便让我的手可以在她的屁股上更方便的活动。

　　「恩……」

　　「我嘴隔着裤子亲上了你的骚穴，亲亲的咬着，你觉得特别地兴奋。我津津
有味地亲吻着，还用手伸到前面去揉捏你的大奶子。我不停地吻着，舔着你的小
穴。手也在前面捏你的奶子，捏你的奶头……你的屁股扭动得越来越快，一种非
常舒服的感觉从你的小穴里传来，你觉得你的小穴特别需要我的大肉棒，我猛地
扯下你的裤子……」

　　我一边说着，一边把手伸向她的小穴，摸到一块厚厚的护垫，才想起她今天
来月经了，只好隔着那厚实的护垫，用力地按压摩擦她小穴的位置。

　　「你的屁股颤巅巅地嘣了出来，屁股中间被你的黑森林包裹的肥逼已经湿得
一塌糊涂。我用手拨开肉唇，可以清楚地看到里头的粉红小穴，正在轻轻地张合
着；小穴上面的小屁眼像菊花一样灿烂地盛开。你轻轻地扭动着你的屁股，回头
妩媚地看着我，晃动着你那吊着的两个大奶，引诱着我，要我用大鸡巴去安慰它
们。」

　　「呜……臻哥儿，别说了，我真的想要了……」

　　「那我也来帮你……」

　　我的手顺着燕子的屁股缝隙，探进她的护垫之下。果然洪水泛滥。我也顾不
得它是月经还是淫水，把几个手指弄得润滑后，退到她的屁眼上面，突了进去。

　　「啊……」燕子高呼一声，有意外，更多的是满足。

　　我手指缓缓抽动着，偶尔还打着圈圈。

　　「我低着头，不再间隔任何东西舔上了你的小穴，把舌头深深地伸出，到你
小穴里搅动着。你骚骚的肥逼就像是馒头一样，快要被我吃进去了。可是这样却
非常地舒服。我双手托着你的奶子，捏着你的奶头，很爽，很刺激的感觉从那上
面传来。让你觉得，你的屁股，你的逼，你的奶子，你的身体，你的一切就是生
来让我揉捏，让我玩弄的。」

　　「你美美地感受着我带给你巨大的刺激与幸福，感觉到越来越需要我巨大的
鸡巴进入到你的身体，你需要我，你需要我的侵犯！需要我的占领！需要我来操
你！我掏出暴怒的大鸡巴，顶在你的小穴口上摩擦着。你扭动得越来越快。想要
把我鸡巴吞进去。我猛地一顶腰，大鸡巴全根而入……」

　　「啊……」配合着我的讲述，我的手指也猛地全根突入了她的直肠。

　　「我抽插起来，你扭动着屁股配合着我，你硕大的肥屁股在我的撞击下激起
了一阵阵的波涛……我一手狠狠地抓住你的屁股，另一只手绕到前面捧住了你的
大奶。你感觉到你全身都被我占领，你是属于我的。我的速度越来越越快……」
燕子蛮配合我，手捋动得越来越快，快感一阵阵地突击我的大脑，我要射了。我
也配合着燕子的动作，在她屁眼里活动的手指也越来越快。

　　「我放开了摸你奶子的手，双手扶住你的屁股。你尽量地趴低，以便翘高你
那淫荡的屁股，方便让我插得更深，你的大奶子被压在地上变了型，从边上挤了
出来。你此刻的姿势就像完全臣服的野兽一样。把你肥美的母性大屁股翘向我，
向我开放你最神秘，最宝贵的地方，让我的大鸡巴狠狠地插进你的身体，完全的
把你占有！」

　　我反复地在言语上暗示她，她是属于我的。「臻哥儿……唔……我要……」
燕子屁股一阵耸动，显然手我的话影响颇深。

　　「我抱着你的大屁股，每次都狠狠地插到最深处。你觉得我火热的肉棒仿佛
插到了你的心口上，带给你巨大的快感。你觉得特别地舒服，就想一辈子都这么
趴着，翘起屁股让我狠狠地插你。我感觉到你的小穴里头的软肉狠狠地箍住我的
鸡巴，给我带来越来越多的快感，而你也越来越爽，感觉就要飞上天了……我猛
烈地冲击着，终于……啊……」

　　鸡巴上不断传来的快感，配合着我的意淫，我终于射了……射在燕子手里，
射在她的衣服之上。我急喘着，好一会才平静下来。

　　「呀，好多……等下。我拿张纸帮你搽下。」燕子看到我射了，连忙地跳起
来，跑进房间去拿卫生纸。她明显还没有从刚才的意境中清醒过来。慌乱中衣服
裤子都散乱着，跑动的时候还被牵扯着打了一个趔趄，才一手提着裤子，一手拢
着衣服进了房间。

　　望着燕子的背影，我万分的满足。

　　大学时期自己也用十姑娘慰问过自己不少，但是这样一边用言语刺激着这个
女人，一边让这个女人帮自己打手枪的感觉却是从来没有过的，真是太爽了。

　　过了好大一会，燕子才从房间里出来。衣服和裤子都扣好了。衣服上面的精
液也稍微处理了一下。我伸手向燕子要纸，燕子没有给我。

　　「我来吧。」燕子声音、眼神都很温柔，让我有些奇怪。

　　燕子半蹲在我面前，小心的用卫生纸擦拭着我鸡巴上面残留的精液，神情很
是专注。她的小手凉凉的，温柔的抚摸着，连软软的鸡巴也很是受用。

　　「臻哥儿，你刚说亲我的……我的那个，是真的么？」燕子怔怔地看着我的
鸡巴，突然来了一句。

　　「那个？哪个？哦……当然是真的。人家外国夫妻俩都这么亲的呢。」ａ片
上多海了去了，这还能有假？

　　「哦。」燕子帮我收拾好，答到。

　　「你想试试？」我拉过燕子，让她坐到我身上，手在她身上游走。

　　「……」燕子不出声。我怪笑着又摸上了她的奶子，衣服上的乳痕快干了，
有些粘手。

　　「别摸了……被你弄得不上不下的，难受死了……」燕子打掉我的手，白了
我一眼。另一只手却异常温柔地抚摸着我的头发。

　　「那你什么时候结束？到时候咱们来试试？」

　　「大概三四、天吧。你有你家陈莉，还能想得起我么？今天不是在路上遇到
我，你根本就都没想过我。」燕子答到，口气有些酸。「怎么会呢，从那以后，
我可是天天都想着你呢，这不是怕陈主任在家嘛。」我答到。

　　「那以后我找你，你就马上出来？」

　　「这……」我有些不确定，虽然偷情很让我向往，可也不能外头彩旗飘扬，
家中红旗却倒了。

　　「哼……就知道你是骗人的。」燕子有些气鼓鼓的。

　　「呵呵……」我尴尬一笑，不知道怎么回答。抬头看了看天空，太阳有些偏
西了。刚才的一番激情用去不少时间。她需要收拾下，我也需要收拾下，晚上还
要到虎子家赴宴呢。

　　「好了，时候不早了，你要收拾一下，你看看你的衣服上。被陈主任发现就
不好了。」

　　「还不是你害的。」

　　「好了，起来吧，有机会我来找你，记住，别出去偷吃哦。」我拍了拍燕子
的屁股，调戏到。

　　「你……」

　　燕子脸色一变，忽地站起来，手微微颤抖地指着我，满脸不忿：「除了你和
大猴子（陈主任之子）以外，我就没有其他男人了。你这寡情的男人。你还说你
没把我想像成坏女人。」

　　我意识到自己说错了话，赶紧拉住燕子，想把她拉到自己身上重新坐下。燕
子拒绝，磨蹭了好一会，才让她安静下来。

　　「好了，对不起，我这不是爱你爱的深切嘛，才怕别人抢走你的。」唉，又
得好言好语一顿哄。我这张嘴啊。

　　「哼……」燕子扭过头，不理我。

　　看得出，她还是能够感觉得到我想独占她的心理，而且能够理解，甚至是赞
同。因为她脸上一闪而过窃喜的表情给我发现了。

　　「那你为什么会……会选择我呢？」思索良久，我决定还是把这个问题问出
来。

　　「……」燕子沉默了。

　　我也陪着她沉默着，只是轻轻地拥着她。期待一个女人向你敞开心扉，就不
能过于急躁。

　　良久，燕子终于开口了：「说出来你不许笑话我。」得到我肯定的答复后，
燕子接着说道：「小学时候，我们班主任长得很像你，我特别喜欢他……」

　　狗血……怎么一个狗血了得啊，平时只能在电影里看到的８点档桥段，今天
配合着我的谎言，在现实生活中上演了。

　　又温存了一番，才从燕子家里出来，此刻，天空中的夕阳艳丽非凡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　走在去虎子家的路上，心情异常地舒爽。整个山村的一切在我眼里看来是如
此的可爱，很是想大喊一声来抒怀我激动的心情。

　　进到虎子家，我给吓了一大跳。院子里摆了四张大桌子，每张桌子边都坐着
几个人在聊天。

　　在我想像中，以为只有几个人，没想到是几十个人的大型聚会啊。我一边笑
着跟认识的人打招呼，一边四面打量，寻找着陈莉。一位婶子猜出了我的心事，
告诉我陈莉在厨房，我连声道谢，然后去厨房寻找陈莉。

　　「虎子？你亲自下厨？还从来没尝过你的手艺哦，不知道你做的菜能不能把
今天来吃饭的人全都放倒啊，哈哈……」心情异常轻松的我看到虎子亲自操着一
个大铲子，正在一个大锅里翻炒着，不由跟他开着玩笑。

　　虎子闻言，回头跟我友好的笑了笑，很是理解我的玩笑。

　　「你这人怎么口无遮拦的呢？虎子哥做菜可是一把好手呢。村里大小事都是
他去掌勺的呢。」听到我的声音，蹲灶台后择菜的陈莉忍不住伸出头来，开口责
备我。「恩，我来参考下，确实蛮香的……呜……呼呼，好烫。」我走到灶台边
上，鼻子耸动着，飞快地用手从锅里偷出一点菜，丢进嘴里。

　　「你……」虎子见到我的动作，有些好笑，摇了摇头。

　　「味道不错，可是那树根模样的东西是什么哈？应该不是香料吧。」我边品
味着，边看着锅里那有些不一样的东西，问道。

　　「哦，那是山上挖的草药，卖不掉，自己吃了。」虎子看了看，回答到。

　　「好像是山参吧？」

　　「哦，啥？山参？大哥，你太浪费了吧？这么大一颗山参得卖好几百块吧？
而你这锅菜里还不止一颗吧？」我吃惊的说道，像这么大的山参，在药店里一般
都好几百，包装好一点的几千上万都有可能，在这里，居然做菜就放了好几颗。

　　「几百块？集市上那些人一般收２０块一棵！还不如去套只山羊呢。」虎子
有些不相信，「这东西又不好放，山上也多，卖不掉或者价钱不好我们一般都留
着自己吃了。」

　　「２０？他奶奶的，这是抢劫啊……嘿嘿，虎子哥，你看咱俩关系这么好，
这颗山参就让小弟给吃了吧？」我眼馋地看着锅里的山参，巴结到。这可是好东
西啊，壮阳的啊。

　　「奥……你喜欢吃？拿去吧。」虎子闻言，用铲子把山参铲了出来。

　　我喜滋滋地小心拿起山参，顾不得有些烫，把它放到嘴里嚼起来。恩，味道
有些熟悉，我可不记得我曾经吃过这东西啊？「呵呵，我还以为是什么呢，值得
你谗成这样吗？」陈莉看到我猴急的样子，有些好笑。

　　「切，这你就不知道了。这可是山参啊，吃了后可以增加内力５０年，保不
准明天我就修炼成九阳神功……」当然不能让陈莉知道我想吃这颗山参的真正目
的，只好胡说八道乱扯。

　　「那我那天炖野鸡的时候放了几颗，不是叫你吃吗？你尝了后还嫌苦，直接
就扔了。」陈莉有些哭笑不得的说道。

　　「啊？那也是这个？被你切碎了，我还以为是啥树根树皮呢？」我彻底啥眼
了，这在大城市宝贝似的东西，怎么到了这里比萝卜还普遍啊。

　　时间飞逝，菜一个个地从锅里炒出来。我在陈莉的指挥下，忙着用块板子架
着这些做好的菜，分发到每张桌子上面。陈莉和另一个小女孩在摆碗筷。这个女
孩好像从没接触过，我礼貌地朝她笑笑，她却没有理睬。

　　这个女孩子大概１４、５岁吧，短短的头发。

　　有着高高的鼻子，长长的睫毛，因为一直低着头，看不清她的样子。不过从
侧脸看过去，轮廓很是漂亮。身材高挑，匀称。一身Ｔ恤牛崽的打扮在这个村子
里看来算的上是少有的前卫了。或许是哪家的亲戚来做客的吧。

　　客人都来得差不多了，我也没来得及仔细打量，来来回回地端菜，倒酒。眼
见着天就要黑了，虎子又从屋里拉出根电线，接上灯泡。一阵忙活后，终于可以
开席了。

　　坐在最里面的桌子上的是陈莉家里辈分最高的一些老人们，还有一个我非常
不想看到人……村长那老王八蛋。不过他今天没主动来惹我，我也没必要去主动
寻闹心。拉着同样闲了下来的陈莉在一张空着的位置上坐了下来。

　　非常凑巧的，刚帮忙的那个小女孩子也在这桌，陈莉见到她，热情坐在紧靠
她的那条凳子上，拉着她说着悄悄话。我热情地拿起酒壶，给全桌的人倒上酒；
如果是女客，就给他们倒上虎子从小卖部买来的水果酒。

　　轮到那个小孩的时候，她依然低着头。陈莉跟她说着话她也是那样，只是偶
尔回答两句，很温顺、内向的样子。

　　「小妹妹，你喝点水果酒吗？」我柔声问道。看到她这个样子，我以为是她
不太熟悉，所以才不够开朗。

　　她轻轻地摇了摇头，连头都没有抬起来。

　　这谁家的孩子啊，也太惦腼了点吧。我摇了摇头，挨着陈莉坐下。陪着满桌
的大叔大婶哥哥嫂子们吃喝，胡侃。在这过程中，那小女孩始终低着头，只顾着
扒碗里的饭。偶尔抬起头来也只是为了夹菜，夹完菜以后又飞快地低下头。整桌
的人好像也习以为常了，只顾着自己吃喝，也没人去招呼她。只有陈莉偶尔地帮
她夹上一点菜。

　　在我感觉里，这个村里的人都是非常热情好客的啊，今天这样表现不免有些
奇怪。莫非她就是本村的人？看着她柔弱到这种程度，心里感觉有些酸酸的。谁
把自己的孩子弄成这个样子啊，这个年龄段的孩子应该是非常活泼开朗的啊。我
刻意地打量着她。这时候天已经完全黑了，在她抬头起来的那短短的瞬间根本不
能看清楚她的脸。只是凭感觉，觉得她脸上一定是很落寞的表情。

　　「莉，那是谁家的孩子啊？」好容易逮到个没人注意到的机会，我悄悄用手
杵了杵陈莉，小声问道。

　　「啊？谁？」陈莉回过头看着我，不清楚我问的是谁。

　　「喏！」我朝小女孩坐的地方努了努嘴，说道。

　　「你不认识她？」陈莉惊奇的看着我，满脸的不可思议。

　　「诶？我为什么要认识她？」我莫名其妙的看着陈莉，同样的不可思议。

　　「她是小丽啊，余小丽！」

　　我的脑子里仿佛炸起了一个响雷般的轰的一声。我来来回回地在陈莉和余小
丽身上看着。陈莉看着我诧异的目光，无可奈何地笑了笑，不再说话。这世界也
真是太奇妙了。谁能想到，外表看来如此温顺，柔弱的一个女孩子，居然会去大
胆地偷看自己老妈偷情？我狠狠地摇了摇头，想要证明我自己是不是看错了，可
是余小丽依然是那副小媳妇样，安静地坐在那里。

　　「陈莉家的，摇啥脑袋呢？喝高了？来，咱俩再来一个！」

　　「奥，好的。叔，你这也太不厚道了吧，你得再倒点。满上？好，满上就满
上。来，干掉！」

　　连着干掉好几碗酒，脑袋有些发昏。再次回过头来看余小丽，此刻的她低垂
的脸上，一边露出的是赵寡妇般妩媚的笑脸，另一边，却是一副满腹委屈，楚楚
可怜的模样。醉了，醉了……陈莉和兰兰好容易把地方收拾好，拍醒已经趴在桌
子上睡着的我，叫我回家。此刻原本热闹的庭院冷冷清清地就剩下我们四人。

　　虎子和兰兰送我俩到门口，小声地叮嘱到回去的时候小心些。「回……回去
吧，虎子明天就出去了，今天晚上，俩夫妻好好温……温存下。」我已经醉得差
不多了，说话都有些不太利索。

　　兰兰勉强地露出笑脸，眼神里满是忧郁。虎子轻轻地拥过兰兰，叹了口气。
穿着轻薄的兰兰小腹微微隆起，我才想起，兰兰已经怀孕了。

　　我抱歉地朝兰兰笑笑，兰兰也笑笑，轻声再次叮嘱着我俩小心些，让陈莉好
生些看着我。看着兰兰丰满的小嘴轻启着，我心中无缘由地升腾起一团欲火。

　　兰兰的嘴唇很丰满，很性感。上嘴唇翘翘的，下唇很丰润。在我第一次见到
她的时候最注意的就是她的嘴唇。这么漂亮的嘴唇，吮吸起鸡吧来肯定很好看，
也很舒服。就是不知道虎子用过没有。

　　跟虎子挥了挥手，我跟陈莉踏上了回家的路。天空中繁星点点，银河异常地
清晰。月亮很圆，很亮。时间比较晚了，农村里没什么夜生活，大家早已经熄灯
休息，但洁白的月光依然把道路照得一清二楚。

　　我走路摇摇晃晃地，陈莉怕我跌倒，紧紧地扶着我。挨着陈莉火热的身子，
我心中的欲火更加旺盛。手开始不老实起来。

　　「哎呀，你干吗呢。」陈莉一边躲闪着，却又怕我跌倒，躲闪的幅度不敢太
大，每次都让我准确命中目标。

　　「我在摸你的……大……奶……子！」我趁着酒兴，在陈莉耳朵边小声地说
道。看着陈莉满脸羞涩地表情，嘿嘿怪笑着。

　　这段时间几乎每天晚上几乎都会跟陈莉做一次，而且下午还跟燕子做过，我
也不知道为什么自己的火气会这么旺，莫非是因为今天吃的那根山参？

　　「这还是在外面呢，你就不怕被别人看见？」陈莉扶着我，一只手想要把我
的咸猪手弄开，却怎么也弄不开，不由嗔怪道。

　　「你没看全国人民都睡觉了么？谁还来管我们俩？」我一边说道，一边手往
下滑去，摸上陈莉的屁股。隔着裤子抚摸陈莉的屁股，竞而外地顺滑：「莉，你
的大屁股好柔软，好滑嫩啊。好想咬一口。」

　　「你作死了啊，摸就摸，不要说了好不好？」陈莉口气里满是无奈和羞恼。
随着陈莉的走动，陈莉的一片屁股一下子挤成一堆，一下子又拉伸开来，绷得紧
紧的。我的手跟随着她的动作，一捏一抚地。

　　「那你这里想我了没有啊？」我的怪手挤向陈莉的山峦之间那深深的峡谷，
用指甲轻轻地刮过她的阴户。陈莉动作一顿，身子明显一震。

　　「……」

　　「不说话？」我弯曲起手指，用关节处用力地顶向她小豆豆地位置，狠狠地
摩擦了几下。

　　「啊……」陈莉停下了脚步，啪地打掉我的手，「别再动了，再动我生气了
啊。」我嘿嘿的笑着，并没有把陈莉祥怒的样子放在心上，我一下子猛地抱过陈
莉，狠狠地吻在了她的唇上。双手狠狠地捏着她的屁股。陈莉挣扎了好一会，才
从我的怀抱中挣脱。

　　「好了，臻，我们回去，好吧。」见我喝醉了，讲理已经是讲不清了，只好
温柔地劝解我。

　　「叫老公！」

　　「老公……」

　　「叫好老公！」

　　「好老公！」

　　「那你说，你这里想我了没有？」陈莉重新扶着我，朝家走去，我的手又摸
上了她的阴户。

　　「哎呀，你你……」陈莉有些恼怒，可是又拿我完全没有办法：「想了，好
吧？」

　　凭着感觉，我的手指摸上了陈莉小豆豆和小穴口的位置，轻轻摩擦着。感觉
到陈莉在我动作下微微颤抖的身体和越来越不利索的脚步。但是她不敢停下来，
只能强忍着下身传来的阵阵快感，想把我尽快弄回家。

　　好容易在我的不断骚扰下到了家门口，陈莉打开门，把我扶到院里，让我靠
在墙上，她回过头去插门闩。

　　陈莉刚插好门闩，就又被我紧紧地压住了。我一手紧紧地楼住她的腰肢，另
一只手则在她屁股上不停磨挲着。身子向前倾，把她顶在门后面。

　　「莉，我要你。」我在她耳边轻轻地说道。

　　「已经到家了，我们回屋里好吧？呀！」陈莉一声惊呼。我在她说话期间，
手摸索着把她的裤子解开，并褪了下去。

　　「就在这里。我就要在这里要你。」

　　我摸着陈莉光溜溜的屁股，动情地说道。

　　「这里，这里怎么来啊。」陈莉知道我倔起来硬顶是不行的，只好温柔的劝
解到。可那温顺地声音更激起了我的征服感。

　　「你把屁股翘起来，把手扶门上面。」我一边说着，一边小心地调整着陈莉
的姿势。

　　「进屋去好不好？这样感觉好羞人啊。」陈莉心虚地四处张望，她家院子门
边上就有俩颗大的柚子树，平时的时候都可以遮挡大部分视线。此刻深夜了，四
周静悄悄的。陈莉心里有了点安全感，顺着我摆出了姿势。

　　陈莉的裤子被我褪到了腿弯处，那浑圆白净的屁股就像地上的一轮满月，此
刻比天空中的那个月亮更加光彩，更加夺目。我双手把玩着陈莉的屁股，把屁股
掰开，又挤拢。看着大阴唇随着我的动作一开一合的。备受刺激的小穴里泪光点
点。

　　「你……你别玩了，快点好不好啊。」陈莉觉得异常地羞涩，扭动着屁股催
促着我快点。

　　「莉，你知不知道你这个样子的时候是最美丽的。」我蹲下来，仔细地打量
着陈莉的屁股。

　　想起下午跟燕子调情时候说的话，我伸出舌头，舔过陈莉的屁股。

　　「呀，你怎么……呜……不要，那里脏。」陈莉刚想扭动着挣开我，却没料
到我来了个更加强悍的动作，我吸上了她的小穴。

　　陈莉呜咽着一下全身失去了力气，上半身向下滑落，使得整个屁股更加突出
地翘向我。我第一次亲吻女人的私处。其实也没什么特别的感觉，有点咸咸的。

　　我的舌头一上一下的刮过陈莉的阴蒂，每舔一下，陈莉就全身不由自主地颤
抖一下。喉咙里发着含糊不清的声音。最后我的舌头找到她的小穴，伸了进去搅
动着。

　　「唔……不……不要啊……好刺激啊。」这样特殊的动作，带给陈莉的不仅
仅是生理上的快感，心理上也让她承受了莫大的快感。

　　我飞快地搅动着，感觉陈莉的小穴里分泌了越来越多的黏液，甚至小腹都在
不停地收缩。

　　以至于我的脸上都黏糊糊的了。好一会，觉得舌头有些使不上劲了，才松开
了陈莉。

　　陈莉身子软软地，差点摔倒。我连忙用手扶了一下。陈莉改变姿势，捂着自
己的小腹蹲下。气喘吁吁地。

　　「怎么样？舒服吗？」我陪着陈莉蹲下，在她耳边轻轻地问道。

　　「呜……感觉好像被电了一样，快昏过去了。你怎么，怎么这样啊，那里好
脏的。」陈莉有些犹豫地说着，似乎觉得有些对不住我。

　　「那你也来帮帮我好吗？」我站起来，掏出鸡吧。怒涨的的鸡吧随着脉搏的
悸动，在陈莉眼前一跳一跳的。

　　「可以吗？」陈莉一手摸上我的鸡吧，轻轻捋动着问到。

　　「当然可以，我刚不是做了吗？」我微笑着鼓励她。

　　陈莉犹豫了一小会，慢慢地凑近我的龟头，用鼻子闻了一下。觉得似乎没什
么难闻的气味，接着伸出舌头轻轻地舔了一下。

　　「有点咸……」陈莉边说着，边把龟头含了进去。

　　「呼……」我长长地吐出一口气。并不是说陈莉的小嘴带给了我多大美好的
感受。喝醉的我有些麻木，身体上的刺激已经不太敏感。

　　更多的是视觉上的刺激，心理上莫大的成就感让我觉得无比满足。

　　「呀……」刚打算享受呢。陈莉在吐出龟头的时候，牙齿就刮在上面了。痛
得我叫了声。

　　「怎么了？」陈莉忙吐出来，问道。

　　「没，算了吧。」我拍了拍陈莉的屁股，示意她重新趴好。

　　陈莉把屁股翘向我，仍不放心地回头问道：「没弄伤你吧？」

　　我扶着陈莉的屁股，鸡吧顶住陈莉的穴口轻轻摩擦着。腰部一用力，鸡吧在
湿润的小穴里全根莫入。今天陈莉的小穴给我一种新奇的感受，小穴好像在不停
地蠕动着，按摩着我的鸡吧，感觉异常舒服。

　　「呜……」我和陈莉同时长呼出声。

　　「没什么，只是，我的大鸡巴想操你了。」我俯下身子，托起陈莉吊着的俩
粒奶子，说道。同时屁股一耸一耸地抽插起来。

　　「啊……今天好奇怪啊……啊……」我轻轻地一动，陈莉就大呼小叫起来。

　　「怎么了？」

　　「感觉，感觉好像今天特别的刺激。」在我深深刺到底的时候，陈莉扭动了
一下屁股让我的鸡吧在她的小穴里打了个圈圈，却也刺激得她连连出声。

　　「我觉得也特别的舒服。」我一边说着，一边双手抱住陈莉的屁股，直接猛
烈地，快速抽插起来。

　　「啊……太舒服了，我，我不行了……」

　　陈莉在我的抽插之下，身子软软地又要向下滑去，我不得不把她稍微抬起来
点，让她上半身趴在门上面。其实我今天也觉得特别的爽。露天做爱的风情，陈
莉小穴里的按摩，她雪白屁股的刺激让我鸡吧更加膨大。

　　我快速地抽插着，陈莉很快就受不了，小腹连带着小穴又是一阵阵地收缩，
高潮了。不知道是我临射精状态下龟头胀大了，还是陈莉高潮后的小穴深处缩小
了。在我的鸡吧达到陈莉小穴最深处的时候，有个紧紧的东西箍住我的龟头，一
下下地掠过，每一次都让陈莉发出不由自主，变了调的呻吟，仿若哭泣一般。也
让我爽得不能自己。

　　在陈莉如歌似泣的呻吟声中我猛烈抽插一阵后死死地抵住她深处发射了。射
精后，我们俩人都犹如癫痫发作般地身体抽动了好一会才停止下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　第二天天还刚蒙蒙亮，我和陈莉就起来了。洗漱完毕，等候在村口。因为早
有约定，由我送虎子去县里搭车。

　　清晨的山村气温很低，陈莉冻得小脸微红，站在原地不停地跺脚。我看到此
情景，爱怜地从身后把陈莉抱住。陈莉顺从地靠在我怀里，我低下头去嗅她头发
上的香味，用不是刮得很干净的下巴去刺她的脖子。她嘻嘻笑着缩缩身体躲避，
然后用脸蛋轻柔地蹭着我的脸，大大的眼睛里满是笑意，神情很是享受。

　　恋爱中的女人，是幸福的。

　　等了没多久，虎子来了，带着简单的行李。兰兰像小尾巴似的紧紧跟在虎子
身后。不知道是不是因为即将到来的离别，俩人的看起来都有些精神委顿，兰兰
的眼睛有些红红的。

　　「臻哥儿，这么早就来了啊，那可打搅你了。」虎子提起精神，露出一个笑
脸给我打了个招呼。「没什么打紧的。」在陈莉的坚持下，我不露声色的放开了
她，同时回答道。

　　虎子回过头看着兰兰，异常温柔地帮兰兰捋起耳边散落的发梢，说道：「回
去吧。家里有啥事，跟陈莉和臻哥儿说声。」

　　兰兰的眼睛里闪现出泪花，牙齿紧紧的咬着自己的下唇，没有答话，轻轻地
点了点头。却没有转身离去，而是一遍又一遍地帮虎子整理着那本来已经非常整
齐的衣衫。虎子也没有再说话，就这样默默看着兰兰，让兰兰在自己身上一次次
地打理。

　　看到眼前的一幕，我也觉得心中有些发堵。身边的陈莉眼圈也有些发红。默
默地等了一会，天边已出现亮光。我估算了一下，如果再耽误，时间会很紧。不
得不出声提醒到：「咳……这个，虎子啊，你看，太阳快出来了，时间不早了，
咱们还是走吧。」

　　「恩。」虎子轻声答道，却没有回头。他再次温柔摸了摸兰兰的脑袋，像安
慰小孩似的。然后提起行李，召唤我上路。

　　走了很远，依然可以看到村口那俩身影。兰兰那期盼与不舍的目光，尤若实
质。虽然看不见，却深深地刺入了我的内心。让我突然间想起杜牧的《寄远》。

　　南陵水面慢悠悠，风紧云轻欲变秋。正是客心孤迥处，谁家红袖凭江楼？

　　这里将会是我永远的家么？

　　……

　　快速走了很久，直到我俩觉得身体有些发热，速度才慢了下来。太阳已经升
起来了，看着清晨灿烂的阳光，刚压抑的心情已经有些好转。「虎子，你真舍得
么？」一路憋着不说话，我也挺难受的，忍不住开口戏侃虎子。

　　「有点。」虎子没像往常那样白我一眼，然后反驳，而是很干脆的直接承认
了。

　　「额……」

　　虎子的直白反而让我有些尴尬，略一思索，我还是接着说道：「那非出去不
可吗？在县里应该也可以找些事做做吧，这样离家近点。」

　　「县里你不是从那边来的吗？屁大一点的地方，一年到头连房子都盖不了几
座，抗麻袋都找不到地头。」虎子看来研究过这个问题，回答得理直气壮。

　　「呵呵，其实，外头也不是那么好混的。」我抓了抓脑袋，说道。

　　心里有些心虚。我从大城市里接受现代化的教育之后，却落魄得跑到他们这
里来。而虎子土生土长，没啥文化，却勇敢向外去闯荡。实在很让人汗颜！

　　虎子看了我一眼，好像看出我的想法。笑了笑，说道：「我只是出去看看而
已，或许过两天就回来了。」

　　「哎……虎子，你不用安慰我，说实话，我没有你这样的勇气。」虎子是我
最好的兄弟，我也不怕向他透露我的心扉。

　　大学读了四年，如果再让我上建筑工地去当民工，我愿意么？或许，是在小
璇的打击下，让我连跟生活做斗争的勇气都散失了？我到这里来支教，就是为了
逃避那一段让人既伤心，又伤自尊的过往吧。

　　虎子见我如此坦诚，也很直接的说出了自己的想法：「你们城里人，其实很
要面子。很多工作不愿意去做而已。其实当民工收入也不错的。我有个叔叔，老
瓦工了，现在在建筑工地上班一个月六千多块呢。」

　　「那你准备出去干吗？」

　　「不知道，上次赶集的时候，我打过电话给村里在外面做事的几个弟兄。他
们都说能够找到事做。不管是啥事，总得有人做吧？为了孩子，苦点，累点能有
啥？」虎子望向远方的眼神很茫然，却又异常坚定。

　　虽然社会分工不同，但是工作是没有高低贵贱之分的……

　　这句话现在说出来，人家一定会骂你傻了。可是虎子的话也确实是道理。社
会目前虽然不公平，可是依然缓慢在进步，这不，国家就派我们来尽量抹平这条
鸿沟了嘛。不管什么事情，总得有人去做呀。谁不是一辈子？况且我在这里，似
乎也并不比人家灯红酒绿就差了。想起陈莉、燕子那雪白的肉体，我心里的别扭
一下转过弯来。

　　虎子见我凝重的脸色突然之间轻松起来，还露出了笑脸，有些诧异。

　　「你说得对呢，虎子。外面的世界可是灯红酒绿啊，万一你经受不住诱惑，
钱都贴到人家女人俩腿之间去了，到时候需要打狗回家，那就不妙了。」心情大
好的我，开始跟虎子开起了玩笑。

　　「你……」虎子有些恼，说道：「我怎么可能会是那样的人呢？」

　　「切！」我伸出中指，朝虎子比了比，然后说道：「不好色那不叫男人！」

　　「那总不能在外面乱来吧，还有，可得对陈莉好点，不然我会收拾你的。」
虎子正色道。

　　「好了，别板个脸。没听过一句话吗？『有了新欢，不忘旧爱』，还有『家
中红旗不倒，外面彩旗飘飘』，来，咱哥俩私底下说说悄悄话，你在村里有几个
相好的？」我靠近虎子故做神秘的说道，却没想到虎子的笑脸一下子僵住，霎时
变得通红。

　　「好啊……你小子，看不出啊，原来还真有这么回事啊。」看到虎子突变的
脸色，我诧异得心中翻起了剧烈的波澜。不得了，不得了。在我眼中原本纯真得
像一张白纸的虎子，居然也带有这么多的绯色啊。

　　「你……你别喊啊……」虎子见我声音大得像喊，有些急了，四下一看，做
状要扑上来捂我的嘴。

　　我拍掉虎子凑到眼跟前的手，给了他一个白眼，压低声音说道：「别动手动
脚的。哥可不是你那相好的。来，老实交代，是哪家的姑娘。」

　　「没……没有，我怎么可能有相好的。」虎子急忙反驳到，可是那底气不足
的样子让我看出了他的心虚。「嘿嘿，别怕，我不会到处乱去说的。给我说说，
我保证听后就忘记了。」我觉得自己现在像诱惑小红帽上当的狼外婆一样，眼睛
里一定闪烁着非常非常邪恶的光芒：「要不，我就回家告诉兰兰，说你也跟赵寡
妇有一腿！」

　　「不是赵寡妇！」心急的虎子口不择言，上当了。

　　「哈哈……承认了吧。交不交代？不然我让你在外头过不安生，到村里到处
散布你的谣言。」

　　「你……」

　　「别你你你的了，赶紧的。好啦，别摆个苦瓜脸，咱哥俩就好好交流下心得
嘛。」

　　「啊？交流？难道你也……」

　　「停！什么我也，我刚来几天啊。」我也有些心虚，怕被虎子看出，赶紧打
断他的话：「别墨迹期望转移话题，赶紧说你的。」

　　「你保证不会说出去？」虎子有些犹豫，但是明显动摇了。

　　「肯定！」我神情神圣得得像天使一样，把胸口拍得咣咣响，坚定地说道：
「你看兄弟我什么时候出卖过你？」

　　「你得给我保证，你不能乱去说，要不人家可就不好做人了……」

　　「好了好了，你怎么罗嗦得像个妇人家一样。赶紧的。」

　　「唉，这事，还得从三年前说起……」虎子眼眺远方，神情肃然。

　　「哦？还是长篇？」虎子白了我一眼。我赶紧赔笑脸道：「您老请继续，请
继续……」

　　原本漫长的一路，就在我跟虎子的嬉笑怒骂中走过去了。我们在镇里吃过中
饭后搭班车再赶到县里的时候，离上车时间还不到一小时了。虎子早就定好了车
票，没什么事情，我俩就站在停车坪上等待发车。

　　车站的规模不大，只是几十辆车的规模。可即将发车的就有近十辆车。每辆
车里都稀稀拉拉地坐着一些人，车边上也站满了人群。生活的不尽人意，让更多
的人背井离乡，到繁华而陌生的地方去讨生活。

　　车站湍流的人群脸上的表情各异，或有归家的欣喜，或有离别的哀愁。虎子
望着来往的人们，也没有了之前的笑脸。

　　他就那么怔怔地望着我们来的方向发呆，眼神里有忧虑，有向往，有期待，
也有茫然。望着他和他身后那即将远行的大巴车，离别的忧伤又让我的心情沉重
了起来。

　　我走上前，坚定地用力给了虎子一个拥抱，真诚地道别：「慢走，保重！」

　　虎子重重地点了下头，上车。坐到位置上后，他朝我挥挥手，意思让我回去
了。我点头应到，转身离开。虎子，祝你一路顺风！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）