出来淫，迟早都是爽之红绳体验
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:55


简评
----------
                     出来淫，迟早都是爽之红绳体验


作者：色猪猪
排版：没落的王子

　　几年前一次和老同学聚会，落座时很惊讶看到一人，叫李亮华，乃我高中同
学。记得两年前他得了一场大病差点一命呜呼，当时还曾和朋友商议给他发动了
捐款，后来只听说病情忽然好转，命保住了，因我去了另外的城市，之后与同学
联系教少，也就没了他消息。

　　如今一见，这哪象捡回一条命的哥们？简直生龙活虎比我这运动健将还要健
康。席间便与他多聊了几句，他说得最多的一句话就是：「人生就那么回事，我
是死过一回的人了，一切都看得开，只要心情好，有一班能肝胆相照的朋友，做
人也就值了。」

　　他还感谢我当初的捐款举动，「大难不死必有后福啊。作为老同学，这点忙
还是应该要帮的。不知老兄近来在哪里发财呢？」我顺便也问了一句。他告诉我
目前还是操老行当，开了个修车行，因老家那边经济发展很快，买私车的越来越
多，生意很是红火。

　　不过他也直言，「身体还是不比从前了，你还记不记得当年我拿扁担和十几
号人对干的事情？」一说这事我倒有点记性了，都是年少气盛惹出来的祸，「那
时还不是你跑得快，要不然那根扁担可救不了你，哈哈。」想想从前的家乡打架
风气很盛，现在倒好，大家都成有钱人了，打过架的那几个已经都成了他的老客
户。

　　酒后有家室的几位先后都散去，赌性重的已经在宾馆开了房间玩起了扑克。

　　本人对扑克没兴趣，刚好李亮华也想出去溜溜，于是我们就开车出来了。

　　「兄弟我带你去个地方，你这几年没回来，家乡这边的情况肯定不了解了，
今天晚上我带你去乐和乐和。」

　　「不会是唱Ｋ吧？今天喝了这么多酒，这破锣还能发得出声音啊？眼睛充血
了，哪能看得见屏幕？何况小姐虽然一般都不错，但要找到个出台的起码要挑上
大半天啊。」

　　「这你就不懂了，现在哪还流行唱Ｋ啊，你就不用罗嗦，到了自然就知道。」
正说着，车子已经停下来了，城市小，就这点好，一踩个油门就到了家门口。原
来是家夜总会。

　　保安满脸堆笑的过来引导进入车位，好家伙，全是高级轿车。没想到这个马
路没四车道宽的小地方车子倒还挺高级。我一看这夜总会名字，「巴黎皇宫」。

　　金碧辉煌的装修看来还算高档，红地毯两侧一溜站了八位迎宾小姐，并且个
个水灵白嫩，整齐的来一句「晚上好，欢迎光临巴黎皇宫」，我的乖乖，怎么感
觉有点象颁奖典礼现场啊。看来今晚要享受皇帝的待遇了。一到总服务台，李亮
华拿出了一张会员卡，直接就由导引员带着往楼上去了。

　　套路其实还是老的，先是泡了个玫瑰浴，本来有陪洗的，可我不习惯，于是
就两人在贵宾区专池里洗了一下，权当是先醒醒酒。夜总会相当的大，里面功能
也是齐全，网吧，茶吧，Ｋ厅，棋牌，该有的好象基本上都有了。我们就在最近
的演艺吧里坐了下来，水果盘马上就送上来了。

　　演艺吧里正火热上演着肚皮舞，我看不到一分钟就厌烦了，「这玩意儿我在
国外经常看，可比这火热多了。」李亮华撇了下嘴，「这里还有赌场，不过一般
是要高级会员才能进入。后台硬着呢，你看这几年其他路上倒了好几家，又有谁
把他们给动了？兄弟有没有兴趣见识一下？」

　　我摇了摇头，最后他说，「那我们就到里包去吧。那里有你喜欢的。」啥时
候这么了解我来了？于是就跟他进去了。

　　这个区域应该是在夜总会靠后的位置，拐了好几个弯，通道两边全是玻璃镜
子，灯光调成昏暗的红色，有点淫糜的味道。

　　有位穿黄色连衣裙的高个女子迎了上来，还是老一套的问候，李亮华看来是
熟客了，交代了几句，让那女子带我进了一个门口写着「海天阁」的包厢，敢情
那老板还开过饭店，名字也搞得象饭店包厢。我注意到包厢门上并没有如其他大
多数按摩院一样开窗，看来这地方正如朋友所说安全性相当有保障。

　　进得包厢，空间相当大，墙壁三面全是玻璃镜子，一面墙壁竟然还有一小瀑
布，顺着背景假山流下来，水声却又很小，构思比较独特。房间里还有类似小舞
厅的空间，一个带淋浴卫生间。

　　屋子正中间一张大床，结实的四条床腿，床的四角伸出来四根粗壮拱形的钢
管，在床的顶部汇合，在顶上又有横向的四根钢管把拱形管牢牢的固定在一起，
在与床同向的两根钢管上面垂下来两条宽大长长的红布。我一看，吃惊不小，真
没想到这个地方竟然还玩红绳子。当时我也只是听说有几个城市开始兴起，却未
料到家乡竟然也有。

　　服务员敲了敲门进来送上水果和茶点，然后有礼貌的说：「先生，您的朋友
已经给您安排了服务专员，如果您有任何不满意的地方，就请提出来，我们可以
根据先生您的口味进行调整。」

　　我点点头，服务员就退了出去。一分钟不到，门口传来敲门声。「请进！」
所谓的服务专员就此登场了。我一看，年龄顶多不过２２岁，面容相当娇好，披
肩长发，发育得相当成熟，凹凸有致。穿着一件全透明的纱衣，内裤也完全透明，
只在重要的三角地带有一块布料。黑色阴毛若隐若现。腰上别着一个号子，「１
５号专员为您服务，」声音就象银铃般清脆。

　　第一印象很不错，待到近前来，我仔细的审视了一下她的眼睛，大凡长干此
道的女子，目光比较呆滞，有些看破红尘玩世不恭的神色，但从她的眼神里我却
没有找到。难道今天碰上了一个刚涉此道的妞？那就算我赚到了。

　　「先生您要从哪里开始呢？我们的服务有冰火，漫游，洗脸，红绳子等，不
过红绳子要另外加收服务费的，全套红绳子要５００元。」

　　「你真能做红绳子？看你这么娇弱的样子，我听说没点体力可是做不了的，
对了那个洗脸是怎么个洗法？」我还第一次听到有洗脸一说。

　　她弩了一下小嘴，好象脸还红了一下，真邪门了，在这里还真有清纯的小姐？
「就是……就是在你脸上用那个磨，但是先生要是有胡子的话，我怕我做不了。」

　　「用啥磨啊？」我基本上明白了，但还是故意追问一句，」就是我下面啦！

　　或许是看到我比较和善，不象是那种没文化的人，她忽然撒娇了一下，「先
生，能不能不做这个啊？我怕我被胡子扎得生病。「

　　「今天我可是刮了胡子来的，偏偏我就要试一下这个。」本来我还想说，连
大活都敢做了，难道还怕这些个杂碎项目？你这不会是装Ｂ吧。那小姐偷偷看了
我一眼，感觉我的确不是胡子拉茬的，或许看到我这样的客人比较斯文，有一定
的亲和力，于是她就点了点头。

　　「你叫啥名字啊？」「小雯」，其实没有一个小姐的名字是真名，问也只是
为了等下沟通方便点，一来也是为了拉近点距离，出来淫，为了解决精虫上脑的
痛苦外，有时也是要放松一下心情，如果一上来就直捣黄龙，那还不如直接奔路
边店去更方便。

　　小雯说完就把身上的衣服全部脱掉了，那条透明的小三角裤正要被她放在沙
发上，我一把抢了过来，故意拿到鼻子底下去用力闻一闻，然后作出一副陶醉状。

　　她掩嘴笑了，很难为情的样子，又抢了回去。其实味道还真不赖，没有喷过
香水，应该就是少女的体味。若是有啥暗疾的小姐，下体总会带着莫名的腥臊，
我这也算是侧面检查一下。我的这个举动，也让小雯放松了心情，或许她还觉得
我这个客人有点滑稽搞笑。

　　「你该不会是新来的吧？」随口问了一句。「是的啊，原来我在龙宫那边坐
台，是姐妹介绍过来的，这边的待遇比较高，我家里需要用钱，所以我没有办法。」

　　我打住不问了，后面一说到钱的事情了，每个人身后都有故事，有些事情还
是不问为妙，免得今晚变成了恳谈会。「那你先躺下来，我好好看看你。」

　　「你别担心了，我们上班前都是做过严格的身体检查，不然老板可不放心让
我们工作。

　　倒是我自己还挺担心有些客人的……「忽然她觉得自己说错了话，连忙打住，
伸了下舌头。我也不以为意。小雯乖乖的躺下了，双腿还是闭着。我捉住她的两
只脚踝往两边分去，小雯的阴阜很高，阴毛就象是小孩脑门上的头发，都竖立在
那里。

　　大阴唇很平，小阴唇却有点长，耷拉在大阴唇上，阴户狭长，旁边一根毛也
不长，显得很干净。整个阴户一圈有点淡红色，与周围的白色皮肤明显区分开来。

　　要是良家妇女，恐怕我的舌头早就凑上去了，但毕竟心理有点障碍。我伸出
两根手指把小雯的大阴唇往两边撑开，阴道口仍然紧紧的关闭着，我又开始抚摩
两片小阴唇，同时不停的左右闭合小阴唇，在轻轻的拉扯下，阴道口时而张开一
个小孔，时而又关上，煞是迷人。

　　当我把按摩的方向转移到阴蒂部位时，以点带面的开始旋转着划圈圈，小雯
努力的要把腿合上，但却被我的两肘给顶住了，只好不停的扭着腰，嘴巴里已经
开始发出恩恩声。

　　我悄悄的把手指往阴道里伸，一般小姐们是不会同意的，最好的一个理由就
是怕手指带细菌，容易生病。可是小雯好象没有阻止我，或许她对我还真的有相
当的好感，已经进入到忘我的角色了。

　　窄窄的阴道只够我一根手指的进出，拔出来的时候，手指上已经粘上了滑滑
的淫水，「你看，水快要把龙王庙给冲掉了。」我把手指伸到小雯眼前，她转过
头去不敢看。

　　最先开始的还是漫游，她跳下床去，在床边的小饮水机里倒了一杯冰水。先
润了润嘴唇，再拿出一个小盒子，估计是冰块。然后趴在我身上开始用舌头舔我
的乳头，说实话，乳头并不是我的敏感区域，但在她小巧柔软的舌头快速的刺激
下，麻麻的从胸部直透后背。

　　一只手却腾出来揉捏我另一个乳头。我的手也没闲着，飞快的拨动着小雯的
乳头，再把两个乳房以逆时针方向推挤。小雯因为含着我的乳头，在受到刺激之
下连口水都流出来了。

　　我让她把身体掉过头来，跪着以臀部对着我的脸，她弯下上身唯一能做的就
是含住我的阴茎。而我就从后面欣赏她的阴部。

　　但抬头的姿势实在是有点累人，于是我就干脆把中指往她的阴道里抠挖，大
拇指按在她菊花洞上，顺便把淫水也抹上去一点，再尝试着把大拇指一下一下的
往菊门里钻。

　　那头小雯已经给我的小弟弟戴上了超薄型套子，含着小弟弟上上下下的吞吐
着，看来她技术还不是很过关，有时牙齿还能碰上冠状边缘，好在够轻柔的，小
弟弟还是很享受。

　　后来那舌尖开始在我后门口徘徊了起来，一圈又一圈，舔得我全身酥麻。终
于钻了进去，还在抖动！又一下下地往里面插，忽然，一阵凉意从后门往里一钻，
原来是她用舌头把几个小碎冰块顶了进去，并用舌头死死的抵住。过了一会儿，
又一个东西进去了，我感觉到那是吸管。她把里面化成水的碎冰全部吸了出来。

　　而后又是一口热水吹了进去，再用吸管吸出。如此往复几次，我都已经感觉
冲上云霄，身体飘飘然，意识都有点模糊。这就是传说中的一剑穿心！

　　小雯已经不感觉到我是陌生人了，她让我平躺下来，准备要给我洗脸了。但
我总是感觉洗脸的项目有点让自己吃亏了，于是就对她说，「你就靠近点，也不
用给我洗脸，我只看看就可以了。」

　　她点了点头，双腿跪在我的头两侧，双手拉着绳子，慢慢的往下坐，但离开
我头部还是有十多公分的距离。在这个角度我还是第一次看阴户。阴户已经成了
一条线，我把她的腿往两边稍微分开点，再让她往后仰，此时看到的阴户却又是
别有一番滋味。有一个角度我甚至可以看到里面的阴道壁，深深的引人无限遐想。

　　她开始做红绳项目了，之前还特意和我说了下，她也是刚学没多久，如果觉
得不满意，可以换人的。我从没见过这个项目，不过打炮总还是会的，反正天下
淫术，大体雷同，万本最后还得归宗。

　　她先把一个套子让我戴上，再试了下绳子的长短，然后两条腿紧紧缠住绳子，
还没等我反应过来，忽然来了个倒挂金钩，整个人头下脚上的悬在空中，嘴巴刚
好可以够到我的小弟弟。

　　她张口含住小弟弟，然后用手撑了一下我肚子，开始从左到右的旋转，只见
顶上的红绳子越缠越紧，打成麻花结一般，她含着小弟弟一刻也没有放松，由于
旋转的作用，小弟弟被带着左右转圈，我从来没有这种体验，一股麻麻的感觉直
冲脑门。

　　好在酒精减轻了刺激程度，不然很可能直接交枪。此时小雯满脸已经涨成红
色，呼吸感觉也有些困难。我趁机让她停了下来，想想这种玩法还真是爽，就是
小姐够受罪的，头朝下光不动就已经脑子充血了，何况还要转圈子？

　　接着小雯又坐上了一条红绳子，把两条腿伸在另一条红绳子上，双腿成１２
０度角。让我站在两条绳子中间，这样我的小弟弟刚好对着她的阴门。我忍不住
摸了一下她的Ｂ，那里已经是一塌糊涂，没一个地方是干的，连红绳子上也被沾
上了。

　　她已经开始前后摆动起来了，我看准方向挺腰往阴门里送，冲击力很大差点
把她从绳子上震下来。「啊……你轻一点啊，我会被弄死的……」随着一下一下
荡击，小雯已经连哼的力气也没有了。大约有一根烟的工夫，忽然她把手抱在我
脖子上，整个人一抖，我知道她已经高潮了，怕自己摔下绳子先把我给抱住了。

　　看来这东西的确是消耗体力。我开始有点怜香惜玉起来，反正见识过了就让
她就此打住了。她感激的看了我一眼。

　　小雯脸色潮红，胸部一起一伏的，「哥哥你真厉害啊，把我弄得飞上天了。」

　　「我马上就可以恢复过来了，」我手连续不断的摸着她的乳房，时重时轻，
把她搞得又哼哼起来，「是不是又发痒了？要不要我给你止止痒啊？我这可是免
费的服务啊。」「你就会取笑人，哥哥你肯定有很多女人吧，我看你一定是的。」

　　我摸了一下她的下巴，「我可从来没有碰到过象你这么年轻漂亮的，你相信
吗？」

　　「真的吗？不会是骗我的吧？」小雯看起来有点高兴，女孩子一哄总是会很
开心，嘴上虽然不领情，心里却是美滋美滋的。

　　她重新给我换了一个套子，然后自觉的躺下来。我把她的腿弯过来一直超过
了她的头部，这样她的阴部整个朝上，我站在床上，蹲下来对准小小的阴道口先
磨了几下，故意就不插进去。小雯此时已经被挑起了情欲，暂时已经忘记了自己
的身份。她迫不及待的伸手过来想帮我引导一下，但就是够不着，「要不要我插
进去啊？叫我一声亲哥哥，亲老公我再插。」

　　「哎呀，你好坏啊，不要嘛，赶快放进去啊」。

　　「你还没叫呢」。我越磨越快，龟头在汪洋一片中发出滋滋的摩擦声，有几
下顶到了小雯的阴蒂，把她刺激得恩恩呀呀的叫个不停。「亲哥哥，亲老公，求
求你了，我难受死了。快放进去啊。」正在她话还没说完的时候，吱溜的一下，
大炮筒奋力挤进了又滑又热的阴道中。

　　我连续高速的抽插，两腿碰到小雯屁股发出啪啪的声响，小雯开始低低的呜
咽起来，脖子一仰一仰的，汗水把她额头的几屡头发全粘在一起。我的大腿上已
经粘满了自己和小雯的淫水，到后来变得有点粘稠。

　　「咿呀……咿呀……咿呀……」小雯忽然阴道一阵阵的紧缩，把我的小弟弟
夹住不动了，嘴巴里忽然失声了，浑身抖了几抖就开始软瘫下来。

　　可能是由于酒精的作用，在连续的视觉刺激和触觉刺激下，小弟弟还是没有
要交枪的意思。我把软软的小雯拉起来，她好象还处于一种迷离状态中，我让她
趴在一条红绳子上，用手扶着绳子，这样我可以一边摸她的菊花洞一边看着阴茎
进进出出，这个比较有刺激。是我比较喜欢的体位。从后面插入可能会比较深入，
小雯「啊」的叫了一声，「太里面了，这样不行啊。」

　　我从后面一只手开始摸她的乳房，加大力气搓揉，另一只手用大拇指拨弄着
她的菊花洞，再用食指旋转着往里钻，在淫水的润滑下进去了半个指节，小雯在
双重刺激下整个人已经扶不稳，干脆就把上半身弯下去撑在床上，我加快了抽插
的频率，快感一次次的聚集，然后又放慢节奏，再加快，再放慢，在连续几个回
合以后，忽然打了一个冷战般屁股一紧，精液激射而出。

　　实在太累了，我把她扶起来一起倒在了床上。休息了好长一会儿。也不知道
过了多久，等我拔出变软的阴茎时，套子竟然就留在了小雯的阴道里。我抓住套
子的一端，慢慢的往外拉，由于里面聚集空气很久未能释放，闸门的打开小雯的
阴道马上发出了「扑，扑，扑」的声音。

　　等我休息好，小雯也慢慢恢复了点元气。「哥哥你太厉害了，我刚才人也动
不了了。不知道哥哥啥时候还会再来看我啊」。语气里点着一点惆怅，「很快就
会再见面的。」我安慰她道，「你年纪还很小，应该找个其他工作，这里不一定
适合你。」每次都是这样，在欲望得到满足以后，我的同情心就会无限的扩大。

　　「哥哥，我没有读过多少书，工作哪里能找得到啊，我家里需要钱，要不然
我出来坐台干吗啊，」最后她差点就要哭出来了，实在是不忍心，我就摸了摸她
的肩膀，我知道同学那边应该也差不多完事了，台费小费全部已经买掉了，我一
时冲动，把她的电话号码要了过来，同时也掏出２００元给她单独作为小费。她
竟然推着不收，后来我还是塞给了她。

　　出了门以后，我把电话号码还是扔掉了，我记起一个狼友说的一句话：「在
娱乐场所，一不要谈恋爱，二不要心肠软。」但愿这次他说的是错的。