依恋丝（我和我店员的故事）
表情
　　作者：１２３４５１２３０

　　字数：100864

　　我开了两家服装店……因为一次在店内的洗手间偷闻了一个店员的丝袜，被
她发现后的故事，也是我写本篇文章的开头！

　　开第一家店的时候：在我开店的时候，招了３店员，加上我，和我一个很好
的朋友，店里一起５人。

　　３个店员，最小的，９０年３月份的，叫谷丹。我那个朋友呢。其实是我初
中到高中的同学。

　　也和我家住一个小区，叫韩露，其他两店员不详细介绍了，一个小琳，一个
小敏，不是主要人物，呵呵！

　　谷丹就是那种９０后的女生，１米６７的个子，１００斤出头的样子，长的
还算漂亮，打扮偏向非主流，性格挺外向的。

　　韩露和我同年，８８年，她是７月的，大我俩月，１米６３的个子，９５斤，
是个美女，比较时尚，因为她在这边上大学……同时也在店里帮我忙，店长兼会
计。

　　我和韩露是浙江人，在这租了个２室一厅的房子，她早上一般有课，基本我
去店里开门。

　　没课的时候，她去开门。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 15:59 编辑 ]
----------
　　那天中午我去店里的时候，韩露已经去学校了。就谷丹和小敏在店里。打了
个招呼我就走进洗手间，无意中看到柜子上有双鞋，也不知道谁的，就走近看了
下……看见里面有双黑丝袜，我就偷偷的闻了下。有点味道。就放下出去了……

　　看了下他们穿的鞋就知道里面那鞋是谷丹的了，换了双棉鞋在店里穿，没一
会，韩露就回店里了，下午生意还不错，客人比较多，一直在忙着做生意，晚上
的时候，晚上的时候，结完帐，让韩露去存钱了，我看谷丹和小敏在擦玻璃。就
想起谷丹的丝袜了，其实我之前没有闻过ＭＭ的丝袜，只是知道自己喜欢那种味
道，觉得今天有机会了，想试试。就进了洗手间，拿出她鞋里的丝袜，闻了下，
味道不大，很淡，但是很有满足感。胆子也大了点……把丝袜都贴在鼻子上闻，
味道还是很淡，在我准备放下的时候，谷丹突然跑过来了，看着我拿着他的袜子，
还没来得急塞进她的鞋里，当时我有点紧张……也不知道说什么好……她就用很
调皮的语气问，领导你在干嘛。我也不知道怎么就说了句，检查卫生啊……把她
丝袜放进去，就出来了，跟着她就拿着靴子出来了，坐在椅子上换，我看她脱下
棉鞋，脚上穿的是双棉袜，把棉袜也脱了，换上刚才我闻过的黑丝袜，穿上靴子，
然后看着我……我没表情的说了句，下班吧，就回家了，回家的时候，韩露还没
回来，我坐那想今天发生的事，觉得挺难看的，不晓得她会不会和店里面的员工
说，在想她出来店员会怎么想我，想着想着韩露回来了，说钱存了，你怎么在这
坐着。没上网？随意说了几句，我就回自己的房间了，她也在整理她的东西，然
后回房了，我打开ＱＱ看见谷丹在上网，她先和我打的招呼，发了个很好玩的表
情，我说你到家了吗？挺快啊，聊了会，她突然问我，你今天在厕所拿着我的袜
子干嘛？我想了好久说了句，也没什么啊，就看看，比较喜欢丝袜的感觉，摸起
来滑滑的。

　　她到很直接，打了３个字，恋物啊……我心想，靠。９０后的小丫头，还懂
这些啊，回了句，是个秘密，别泄露啊，她说，你就喜欢丝袜滑滑的感觉么？随
便买双摸摸不就行了，我说你很感兴趣这问题吗？你还没答应我呢……秘密不能
泄露啊，她说：你告诉我，我就不泄露，我就是好奇，你告诉我不就完了……我
想了一会，就告诉她，其实也没什么了，就是好奇什么味道，所以就今天就拿你
的丝袜了，她说，味道？是嗅还是怎么？……我说。就闻了下就准备放回去了，
被你发现了。

　　她又问，闻过后什么感觉……我怕她在问下去，我有点尴尬了，就说，不早
了，早点睡吧，明天早上还上班，她说还早啊，你告诉我，我就去睡了，我也有
好奇心啊。小女生都这样！

　　我后来没办法就说，其实也没什么感觉了，就是想闻闻你丝袜上的味道。感
觉淡淡的，过了会她没回消息，大概有１０分钟吧，她说她妈刚才叫她。

　　接着又说，喜欢闻女人穿过的丝袜味道？没脚汗味么？

　　听了这句话，我也没觉得尴尬了，就和她说了，其实这是一种癖好，人的癖
好很多。

　　这种就属于喜欢闻女人穿过的袜子……有味道最好，没味道的也没什么意思
了……我说我告诉你，是因为你答应过不告诉别人的，我先休息了，明天韩露有
课。得我开门，要早起，晚安。

　　其实我还没下，看她回什么……等了一会，她说，是吗？真奇怪……

　　第２天，早上我去店里，开门的时候，小琳和小敏已经在店门口了，她们两
个比较早，我打开门，把今天的零钱放进店里，放了点音乐，这时候，谷丹来了，
放下包，同样换了棉鞋出来，和我打了个招呼，开始干自己的事了，中午的时候
韩露回店里了。中午没什么人，吃饭的时候听他们在那唧唧喳喳的说话，说小琳
昨天放假，在家睡的爽吧，我跟韩露说了下店里的事，让，她在下班前把家里的
那些存货弄店里来，就出去有事了，因为过几天得去外地拿货，在联系她们，顺
便拿货的钱。

　　晚上回到店里的时候，看衣服已经来拿了，就让他们放在收银台后面，坐了
会，要下班了，结完帐，还是让韩露去存钱，我来关门，同样也想到了谷丹早上
换下来的鞋，在想里面还有没有丝袜，进去厕所，还放在柜子上，里面一样有双
黑丝袜，想想没有拿出来，就出去了，谷丹收银台那坐着，看我出来坏笑了下…

　　…我看小敏小琳在前面准备打扫卫生，就问她，笑什么，她说没什么啊。等
你出来，我进去拿鞋换啊。我笑笑说你去啊。等她出来扫完地，下班了，回去又
上ＱＱ，没看谷丹在线，就在客厅看电视，韩露回来了，和我抢电视看。我没办
法，一直比较让她，从初中到高中就是同学，后来我们一起毕业，她考到这里的
大学，我正好又在这边开店，她就在我这上班，基本她也能管事，店里的帐也给
她管，给她的工资也很高，基本她每个月比其他店员要多拿１０００多快呢……

　　她看她爱看的电视剧，我就回去上网了，刚回房间里，就看到谷丹发给我的
消息！

　　第一句还是那个表情，第２句是人不在吗？

　　然后我回了消息说……我来了，刚才和韩露在抢电视看，她开着玩笑说，你
给她房间装个就是了，不就没的抢了，我说她不是有电脑么。就不愿意在电脑上
下着看，回头给她买个电视卡装上去，她说，对她真好……领导偏心哦……我说。
哈哈，那是那是，你干的好，福利不就也好了么。要认真做销售啊，她说，那是
肯定会的，我又告诉她，明天我不去店里了，韩露早上开门，把你们觉得不好卖
的衣服拿给她，我拿那边换去。她说。你要去拿货啊？我说是啊，后天去，拿好
看的衣服给你们穿，站在店里当模特，后天就看你们的了，韩露和我一起去，你
们要自觉啊，别在店里玩疯了，两天不在，卖的好，回来带你们去唱歌，她说，
下次去拿货也带上我，我也可以帮你试衣服啊。

　　我说韩露下次有课没时间去，我就带你去，哈哈，她说，那好啊。说话算话
啊。

　　我说，嗯，过了一会她又发了个消息来，问，你今天晚上在厕所有没做和昨
天一样的事。

　　我说没有啊，她问，今天为什么没呢……我说。你在进来看到。我又得尴尬
了，她打了个，忽忽。

　　然后又发了句，她在网上搜，为什么有人会有人会喜欢女人穿过的丝袜。

　　我说。是吗？知道为什么了么，她说。在找！我说，我找给你吧。

　　找了很久，找了个文章给她看了下，过了很久，她回消息说。大概明白，还
有什么可以让我更理解么。我说有视频，她让我发给她看，我在网站上找了会，
发了个韩国ＭＭ调教袜奴的视频给她看。

　　她看了说。这女的看起来真威严。这男的在她面前很卑微哦，感觉被她踩是
理所当然的。闻她袜子的时候都有呼吸声，我说是啊。你不是要理解么。呵呵，
理解了吧。又聊了会我去睡了。跑了一下午比较累。

　　我和韩露去外地拿货了……在那呆了两天。她试的衣服。基本都拿了。感觉
这次衣服蛮好看的。

　　心情很好的就回去了。回去以后她们的销售做的也还行……说今天晚上弄货，
明天带你们去唱歌。下午人不多的时候，我们开始把店门关了弄货。到了晚上，
我让韩露先回去。这两天她也挺累的。她说没事……帮着都弄的差不多了才走
……当时已经６点多了……我说不弄了。喊吃的……吃过在弄……然后让韩露和
小敏去买饭。我和谷丹，小琳在店里……都坐在衣服上休息。谷丹在那喊累死了
累死了。小琳还在那弄货……我就问她晚上是不是有事……她说，晚上去奶奶家
吃饭想快点弄完……我说，那你怎么不告诉我呢。你先去吧……也不多了。我和
他们弄就行了……小琳傻笑。嘿嘿。那老板我就先走了。明天卫生我一个人弄。

　　我说没事。快去吧……然后就我和谷丹坐那，她今天没有换棉鞋，就穿了件
很休闲的外套，和一件蓝色的线衫，的靴裤，穿了双靴子，一会她进试衣间换了
店里的拖鞋，出来时候就坐在椅子上，我说累了啊，她说有点，穿靴子有点跟，
很累的，刚才就想换了，我就笑笑，谷丹很直接的说，我出来的时候你看着我的
脚哦。想什么呢？我说我在想看你脚多大号……她说３７啊。其实我真的想靠近
一下闻闻她脚上的丝袜……但是也克制住了，但是还是忍不住的看她的脚，她坏
笑着说。我知道你还在想别的。我突然像受到鼓励似的。说。是啊。又乱想了。
她问乱想什了？我说想闻下你袜子的味道。

　　她说，要我脱给你么。我其实是想说就这样闻的……后来也，没说出口。就
嗯了声……她从柜子下面拿出昨天她穿的那棉鞋。把里面那双短袜拿出来放在椅
子上……说棉袜行么。便宜你了。我拿起来就说我把带回家哦，她说随便你啊…

　　…其实我是不想让她看到……觉得挺难看的。也很尴尬。同时也怕那两个回
来了！很快的他们回来，我们一起吃完饭，把剩下的事干完了，我就赶着回家，
韩露问我急什么，我说累了么，然后回去，她让我先去洗澡，因为我们两个共用
个卫生间，我就先洗了，因为她洗澡速度比较慢，洗完了我换好衣服出去，说你
洗吧，就进了房间，关上门，把谷丹的袜子拿出来，捧起来闻，有些失望的是，
不是丝袜！闻了会，味道挺大的，但是我还是比较喜欢丝袜，那种满足感有点说
不出来，有点兴奋，闻了一会我上ＱＱ，看见谷丹在线，同样她先说的话，但是
没有发那个表情了，第一句话就是，怎么才上线啊？我感觉她很我说话，和以前
不一样了。有质问的口气了。

　　我就说，洗澡的啊。她说，是洗澡还是做什么了啊？我的袜子呢？我说。在
我口袋啊。

　　她说没有偷闻啊？我说那哪叫偷闻啊。你给我的。她发了个，哼哼。

　　紧接着说，装，接着装。没偷闻过？我一时无语，发了个表情……她说，我
给你可是让你帮着洗的，明天带给我，我还得在店里穿呢，我说。其实闻了……

　　谢谢你帮我保守秘密，其实我心里还是怕她把说出去。

　　她说，放心吧，我不会告诉别人。闻了有味道么？比较大吧。我在店里穿３
天没洗，你记得帮我洗了啊，要不以后不给你了，这时候我才发现她是个很聪明
的小姑娘啊，９０后真的很胆大，什么都敢尝试，我说我会帮你洗的，她说要是
洗的干净，明天穿的袜子也脱给你，发了个坏笑的表情。

　　她这句话让我很兴奋，也觉得自己有机会问到她穿丝袜的脚了。

　　然后我问？你明天穿什么袜子啊……她说丝袜啊……你不是喜欢吗？我说，
是啊。谢谢。说谢谢是因为她让我得到想要的，她说，让你帮我洗袜子，你还谢
我啊？难道洗我的袜子是件很荣幸的事？

　　我半真半假的说着，是啊是的。她说。是啊。昨天你给我看的文章也是这感
觉呢……我自己都觉得好象你给我洗袜子是应该的事了。感觉很好。我听着兴奋，
觉得她很上道……就说，你哪里感觉好了。她说。开始觉得自己也像那文章里被
人崇拜的女人了，这感觉很好，我喜欢。

　　我也越来越大胆了，说，是吗？那你天生有这个高贵的气质。才会有这样的
感觉她说。真的啊？哈哈，那我是公主了。我在想你闻我袜子时候的样子……我
说。应该有机会……她说。她要睡了。明天要上班。我很高兴……我说。不错，
还知道要上班。她说。呵呵，聊天归聊天。玩归玩。工作还是要帮你做的吗。

　　要不你得扣我工资。我呵呵的笑着……回了句。晚安，明天在聊，关了ＱＱ
觉得饿了，出去弄东西吃的时候发现韩露已经睡了。就把谷丹的袜子闻了下，拿
去洗了……凉完后。吃完东西，睡的很香……

　　第２天。我一早来到店里开了门，谷丹第一个来的，也是很少那么早到。

　　打了招呼后就问我，昨天让你干的事干了没。我说洗了，好象还没干透。

　　她说拿来，我在包里拿给她，还有点湿。她看看说，还算干净。坏笑了下。

　　然后把袜子放进厕所里，出来说用开玩笑的语气说，昨天说你洗的干净就把
今天的给你洗，晚上记得提醒我哦。我想了下。点点头。很想问下，今天穿的什
么袜子。但是还是没问她今天的打扮也看不出穿的什么袜子。粉色的长线衫。店
里拿的一条深色的仔裤，一双棕色的短靴。一会小敏小琳也来了。打了个招呼就
去干自己的事了。今天不算太冷。街上人还比较多。中午韩露打电话来，说学校
有事没时间过来了。和我说声，我说今天我在这吧。简单说几句挂了电话了。看
着她们都在忙。我也上去帮客人选衣服，挑衣服。干着挺有劲。下午５点多的时
候，基本才没什么人了。我和他们开着玩笑，说着话。准备等时间关门。也让他
们休息下。半小时过去后。我说准备搞搞卫生吧。一会关门了。谷丹忙完自己的
事后，走进厕所，拿出我洗的棉袜坐到沙发上。脱下短靴，我看到她穿的是，的
短丝袜，盯了会她看着我笑了笑。换上棉袜后，把自己那双黑丝袜拿在手上走过
来。说，要洗就拿去。我看看小敏和小琳在前面做自己的事。就很快的速度把拿
了过来放在口袋里。然后她做了个洗东西的姿势。说记得哦，我恩了声。回家的
路上。韩露打我电话，说晚上带东西给我吃。我说买点好的，哈哈，就挂了电话。
刚挂不久，谷丹就发了条信息。说，很喜欢丝袜吧，别太开心，回家忘了上ＱＱ。
表情。我摸了下口袋的丝袜，有点湿，有点想快点闻闻的感觉。回了条，知道，
回去就上……

　　到了家里我放下包。就进了房间。拿谷丹刚脱下的丝袜，闻了起来……味道
比较重。酸酸的。还有汗味。可能还有点鞋里的味道吧。挺有感觉的，大概１０
分钟，我打开ＱＱ，没看见谷丹。等了会，她上线了。说今天上的挺早啊，没吃
饭吧。我说是啊，你回去有现成的，我没啊。等会韩露带吃的回来。还得饿会。

　　她说，幸福啊。都有人带啊。

　　然后又问我，回到家第一件事干什么了。我说闻了下你丝袜就上Ｑ了。

　　她说，闻过后什么感觉？我说酸酸的，还有点汗味和靴子上的味道吧。她说，
靴子里面毛绒绒的。穿着很暖和，流了点脚汗。味道肯定有，其实中午就准备换
棉袜，把丝袜给你的，怕到了晚上袜子上味道重，后来想想看，你喜欢的不就是
我穿过的，有味道的吗。就在下班前给你了。我看了后有点兴奋。说，你很聪明，
也能接受新鲜的东西。很好啊。

　　她说，晚上问你，想洗就拿去的时候，看的表情就知道，你有点兴奋。没克
制住，拿袜子的速度太快了。西西。我说，拿的快是我怕他们看到，她说解释什
么？难道没兴奋？

　　我被她说的没话说，我说确实有点吗，毕竟是自己喜欢的。

　　她说，你拿的时候我感觉也很好。感觉自己挺高傲的。

　　我说，那是什么感觉？她说，想到你喜欢闻自己穿过的袜子，甚至会为之兴
奋。

　　我觉得自己挺有优越感的。我说，对啊。昨天你也说了喜欢这种感觉，我也
说了，你天生骨子里就有高贵的气质，很难得。她听了以后可能也很开心，说，
那是，我天生就是公主命，哈哈。然后紧接着说，其实我说想看你当我面闻我的
袜子，是真的。

　　相信只要喜欢这样的朋友们，可能早就做了。可是我还是放不开……１是因
为，没这样过，２是因为自己性格问题。其实挺矛盾，怎么说呢，顾虑比较多吧。
可能是小时候自尊心就强。不愿意在别人面前做这样的事……然后回了句……

　　其实我会觉得很尴尬。但是有很喜欢。会矛盾。她说，没关系。我不会告诉
别人。也不会笑你。我只是想看看。

　　我觉得她怎么到反过来鼓励我了。这因该是我做的事啊……

　　然后告诉她。我说最近没机会也没时间。我最近忙店里的事呢，她问什么事
……

　　我就把我和韩露说过要开分店的事，都和她说了一遍，刚说完，韩露回来了
……

　　喊我出去吃饭……我在吃饭时候提到了开分店的事，她说明天她没课，我去
忙我的，她这几天有时间呆店里。我说好啊。抓紧时间１个月内把店开了……到
时候你就忙点了。

　　她笑着说，别客气，彼此彼此。然后就准备洗澡了。我吃完饭就回房间了。

　　然后看谷丹说。开店是好事啊，你做大点。我们也好过点。我说那是……到
时候加工资。哈哈，然后她就说。明天她要放假。我说行啊。韩露明天有时间在
店里。我得开始去谈门面的事了，她说那带上我一起去。我说你放假不休息休息
乱跑什么。她说睡起来也无聊吗。

　　我说好吧。那明天见。就睡觉了……她也说晚安，睡了。

　　第２天，我起来后，打了那门面房东的电话，约地点谈谈……谈了一段时间，
谷丹打我电话说要出门了，来找我。我说等会我打你电话。我就挂了。大概又说
了很久，谈成了。门面的租金问题。我去银行拿钱，和他签了一年合同。然后打
电话给谷丹。她说她准备去吃东西，我说请你吃午饭吧。然后她要求去她家附近
一家烧烤店吃东西。吃了点东西。我说下午你抓紧时间疯去吧。别忘记上班就行。
她问我去哪。我说回家睡觉啊。早上起很早。她说我也去玩会。我想都没想，说
好啊……回到家的时候不过才中午一点不到。我进去以后换了拖鞋，把韩露的拖
鞋拿给她穿……挺可爱的一个小猫头拖鞋。她换鞋子的时候看到她今天穿的也是
双，的短丝袜。拿了喝的给她。然后就在客厅聊天。她问我，昨天的袜子呢。我
说在我房间。她说能进去参观不。我说行啊……标准单身男人的房间样……

　　哈哈，挺乱的，有时候韩露还帮我收拾下……要不都不知道什么样……她看
了下说，看着挺好。男人里，这房间算干净的了。

　　然后她问我怎么没把她袜子洗了。我说，睡觉了，就忘记了。她坐在上电脑
前的沙发上，看了会。就很直接说。昨天想说想看你当面闻我的袜子。你说没时
间，现在不是有了吗？

　　我当时也没多考虑了。就想了一句话。这不就是我想要的感觉吗。我点点头。
她说把我昨天的袜子拿给我。我在枕头下面拿出来给她。她没接过去。说。你平
时怎么样的就怎么样。我就看看。听她说完以后，我不自觉的把袜子放到鼻子边
上闻了起来。当时感觉真是有点怪。觉得她看着我，闻起来还是不那么自然。

　　然后就闭着眼睛没去看她。感觉好过点。

　　闻了会。她说，她感觉我很享受这样的感觉。问我是吗。我说是啊。

　　她说：晚上你在找几篇文章发给我看下，今天就想看你闻我袜子的样子。

　　很害羞哦。我说，还没习惯这样。怎么都觉得有点尴尬。

　　然后就聊了店里的事，到了下午我去店里时候，她也回了家。那双丝袜还在
我的枕头下……

　　接下来进展基本都不大，在我开分店的前３天，有了很大的进展！……

　　下午去了店里，韩露问我谈的怎么样。我说签下来了，明天我去找小朱（做
装潢的）晚上回到家一直在和韩露说店里的事，我说让他们半月左右弄好。明天
你去做张招聘的帖！贴店门口……大概要４个店员，要求你自己看着办吧。

　　然后一起出去吃了点东西，吃东西的时候，谷丹发了条信息给我，问，怎么
没上ＱＱ。

　　我回在和韩露谈事呢，一会Ｑ聊。韩露看了我眼，很好奇的问谁啊。我说，
吴浩啊，（我浙江的好朋友）问候我下。她说。你那些死党还挺有心。我说，那
是。没白玩那么多年吗。

　　一会吃完了，我们回了家。她去看她的韩片，我回房间上网。打开ＱＱ，看
谷丹ＱＱ在线，就说，我来了。她说，她都无聊死了。我说，刚才在有事，她说，
知道我问，晚上没出去玩啊？她说，和一个朋友逛了会。就回家了。买了件衣服
和双中靴。

　　然后和我说，今天和我逛街的朋友想上班，你不是要开分店吗。要人吧。

　　我说是啊，明天就招人，她多大啊？做过销售吗？

　　她说，８９年的，没工作过。你见过她。

　　我问，我见过？谁啊，她说，上次来店里找我的那个。还买了件衣服，你给
她打６。５折的。我想了下就知道了。一个挺好玩的ＭＭ，挺会说话的。

　　我说，那行，明天你让她来店里说吧。韩露明天会在店里。

　　她问，你呢？我说，我得找人装潢那边店，还要买材料。

　　她说，哦。那你和韩露说声啊。我说，嗯。

　　她发了个笑的表情。然后问我下午觉得我表现很害羞。挺有意思的。

　　我说。都说了，第一次这样。感觉还是比较尴尬的。

　　她问，没其他感觉？我说有啊。觉得有点难看。

　　她说，那下次就不觉得难看了，看你那样很想笑哦。

　　我说，你这样说我更难看。心想（她这是不是羞辱我。或者嘲笑我）她说，
我只是觉得很好玩，开心的笑而已。

　　说到这里我得说下，虽然喜欢闻她丝袜，但是还是不愿意当她面。

　　所以也不愿意在和她聊天中，把自己的想法都说出来。

　　我回消息说，那就好啊。其实我下午真的很紧张。但是没控制住。

　　还是按你的话做了。

　　她说，没什么，你那样做，我没觉得有什么。我觉得你意识里是愿意的。

　　我有点不知道说什么，想了会说。其实我更愿意当那是个游戏。

　　她说，那好。就当是游戏。我挺喜欢这个游戏。也喜欢这样的角色。

　　我听了以后很舒服。感觉她很懂事……知道怎么说会让我不那么尴尬。也很
高兴，因为她这样说我可以觉得我可以接受当她面闻她的丝袜了。

　　然后回话说，这样的话我就不会太尴尬了。笑了笑。

　　她说，我明白你的意思。工作，游戏，要分开。我听了她说的话可以说有点
感动。

　　我觉得她能为我着想。觉得她这个岁数，能这么懂事很难得。

　　我告诉她，虽然你目前２０岁都不到。但是发现你有那么点成熟哦。

　　她说，哈哈，是不是觉得我有点女人。通常你们这些８０后，大不到我两岁
的人都爱把我当女孩……我说，确实有点。我看见９０后，都喊小丫头。现在对
你例外。

　　然后她要我发点文章给她，我找了会发给她了。然后也和她，先睡觉了。

　　明天有事做。她和我说了句，做个喜欢的梦。我就下了。

　　第２天早上。我没去店里。打了小朱的电话，告诉他我店要装潢，让他来我
的新店面。

　　告诉他我的意思，也问了他需要那些材料。很快落实了，他喊来了他那几个
同事，开始做了起来，我也按他说的去买他要的材料，在市场里找他要的材料，
玻璃。送了过去。

　　已经是中午了，想到了谷丹说她朋友下午来店里。就打了个电话给韩露，说
了下。

　　韩露也说知道了。说她也把招聘贴好了。让我别管了。我说那好，我帮忙去
了。

　　帮他们打打下手。过了会让他们休息，喊他们一起去吃饭，饭后休息了一会，
又继续。我也跟着后面忙了一天，晚上回到家。实在是累的不行了，洗个澡吃了
点东西。就回房了。韩露打电话问我吃了吗。我说吃了，把你放冰箱的东西都扫
了，她说都是零食。店里关门了，回来给你带。问我想吃什么，我说随便，就挂
了电话。她回来的时候其实我都快睡着了，在沙发上趟着就不想动了，她回来把
东西放后拿来筷子让我吃点。还带了碗鸽子汤，其实她知道我不吃鸽子。我说汤
你喝吧，她说鸽子不吃算了把汤喝了，特意买的，不喝罐下去。后来没办法，喝
了点。知道她也是关心。然后她问了下大概的情况，和我说了谷丹的朋友的事，
说她看起来还行，让她明天上班，先实习几天。还有个叫章惠的，８７年的，做
过销售的。我说好，明天我还得去那边，店里你忙了。她说，嗯，这两天没课。
有时间。然后我就直接睡觉了。也没上网。这样的日子大概有一个多星期过去了。
该弄的也差不多了，店里人也招好了，也都实习了几天，感觉都还可以。期间也
没和谷丹聊天，因为每天都很累。就短信说过几句话，又过了两天我要准备去外
地拿货了，为了那边店开张。晚上和韩露商量了两点问题，新店开张，要在这边
店里找个比较能干的去那边当店长。韩露觉得让小敏去。

　　因为小敏平时比较勤快，销售能力也不错。我也觉得她不错。也因为考虑到
韩露去那边比较方便，离学校近点。也让她有时间的情况下多去去那边，顺便盯
盯他们。她也同意。因为店里现在人也比较多，在总店也选个店长帮她分担。只
是在考虑，谷丹，和小琳谁比较合适。也没商量出来，就说明天在说吧。然后她
就看电视了，我回房间打开ＱＱ，没一会谷丹就发消息给我了，说，忙完了？我
说是啊，这几天都累了死。

　　她说，这什么时间开张啊，我说拿货回来，上了货就开张。她说，那好哦，
你答应过要带我去拿货的，然后我想了会，说，明天说吧，因为我找不到什么理
由和韩露说带上她。

　　她说，哼，你是不是不想带我去啊。我说没有啊，明天晚上给你答复好吧。

　　她说，那也行。聊着聊着，就谈到刚才和韩露商量选店长的事了。

　　她问，是谁啊。我也没告诉她是小敏，就说还没决定。她说，透露点点。

　　我说，呵呵，不就你们３个吗。其他都新来的。她很直接的是，考虑我没？

　　我说当然有啊，她说，那就好，看着办哦。西西。虽然看起来，是开玩笑的。
但是感觉的到，她在告诉我什么。我说，呵呵，明天下午你就知道答案了。我先
下了。

　　然后我下线，也没睡觉，去看韩露在做什么，她还在客厅看电视。我和她说
了刚才的问题，我说这边店长给谷丹吧，（你们是我也会这样决定）韩露问我为
什么又想好是她了？我说虽然两个销售差不多，但是小琳没她机灵，谷丹遇到问
题处理的会更好点。韩露听了似乎也觉得对。就没说什么了，说你决定吧。然后
就继续看电视了。我说早点睡吧，都看成植物人了，动都不会动。

　　她没好气的说，猪一样，就会睡。还说我，快去吧，我一会就睡。我就回房
睡觉了。

　　先就写到这吧，我要睡觉了。早上还有事。这段主要是为了后面你们能够看
的明白。

　　就算把细节交代清楚吧。谢谢你们支持了。

　　下午去了店里，韩露问我谈的怎么样。我说签下来了，明天我去找小朱（做
装潢的）晚上回到家一直在和韩露说店里的事，我说让他们半月左右弄好。明天
你去做张招聘的帖！贴店门口……大概要４个店员，要求你自己看着办吧。

　　然后一起出去吃了点东西，吃东西的时候，谷丹发了条信息给我，问，怎么
没上ＱＱ。

　　我回在和韩露谈事呢，一会Ｑ聊。韩露看了我眼，很好奇的问谁啊。我说，
吴浩啊，（我浙江的好朋友）问候我下。她说。你那些死党还挺有心。我说，那
是。没白玩那么多年吗。

　　一会吃完了，我们回了家。她去看她的韩片，我回房间上网。打开ＱＱ，看
谷丹ＱＱ在线，就说，我来了。她说，她都无聊死了。我说，刚才在有事，她说，
知道我问，晚上没出去玩啊？她说，和一个朋友逛了会。就回家了。买了件衣服
和双中靴。

　　然后和我说，今天和我逛街的朋友想上班，你不是要开分店吗。要人吧。

　　我说是啊，明天就招人，她多大啊？做过销售吗？

　　她说，８９年的，没工作过。你见过她。

　　我问，我见过？谁啊，她说，上次来店里找我的那个。还买了件衣服，你给
她打６。５折的。我想了下就知道了。一个挺好玩的ＭＭ，挺会说话的。

　　我说，那行，明天你让她来店里说吧。韩露明天会在店里。

　　她问，你呢？我说，我得找人装潢那边店，还要买材料。

　　她说，哦。那你和韩露说声啊。我说，嗯。

　　她发了个笑的表情。然后问我下午觉得我表现很害羞。挺有意思的。

　　我说。都说了，第一次这样。感觉还是比较尴尬的。

　　她问，没其他感觉？我说有啊。觉得有点难看。

　　她说，那下次就不觉得难看了，看你那样很想笑哦。

　　我说，你这样说我更难看。心想（她这是不是羞辱我。或者嘲笑我）她说，
我只是觉得很好玩，开心的笑而已。

　　说到这里我得说下，虽然喜欢闻她丝袜，但是还是不愿意当她面。

　　所以也不愿意在和她聊天中，把自己的想法都说出来。

　　我回消息说，那就好啊。其实我下午真的很紧张。但是没控制住。

　　还是按你的话做了。

　　她说，没什么，你那样做，我没觉得有什么。我觉得你意识里是愿意的。

　　我有点不知道说什么，想了会说。其实我更愿意当那是个游戏。

　　她说，那好。就当是游戏。我挺喜欢这个游戏。也喜欢这样的角色。

　　我听了以后很舒服。感觉她很懂事……知道怎么说会让我不那么尴尬。也很
高兴，因为她这样说我可以觉得我可以接受当她面闻她的丝袜了。

　　然后回话说，这样的话我就不会太尴尬了。笑了笑。

　　她说，我明白你的意思。工作，游戏，要分开。我听了她说的话可以说有点
感动。

　　我觉得她能为我着想。觉得她这个岁数，能这么懂事很难得。

　　我告诉她，虽然你目前２０岁都不到。但是发现你有那么点成熟哦。

　　她说，哈哈，是不是觉得我有点女人。通常你们这些８０后，大不到我两岁
的人都爱把我当女孩……我说，确实有点。我看见９０后，都喊小丫头。现在对
你例外。

　　然后她要我发点文章给她，我找了会发给她了。然后也和她，先睡觉了。

　　明天有事做。她和我说了句，做个喜欢的梦。我就下了。

　　第２天早上。我没去店里。打了小朱的电话，告诉他我店要装潢，让他来我
的新店面。

　　告诉他我的意思，也问了他需要那些材料。很快落实了，他喊来了他那几个
同事，开始做了起来，我也按他说的去买他要的材料，在市场里找他要的材料，
玻璃。送了过去。

　　已经是中午了，想到了谷丹说她朋友下午来店里。就打了个电话给韩露，说
了下。

　　韩露也说知道了。说她也把招聘贴好了。让我别管了。我说那好，我帮忙去
了。

　　帮他们打打下手。过了会让他们休息，喊他们一起去吃饭，饭后休息了一会，
又继续。我也跟着后面忙了一天，晚上回到家。实在是累的不行了，洗个澡吃了
点东西。就回房了。韩露打电话问我吃了吗。我说吃了，把你放冰箱的东西都扫
了，她说都是零食。店里关门了，回来给你带。问我想吃什么，我说随便，就挂
了电话。她回来的时候其实我都快睡着了，在沙发上趟着就不想动了，她回来把
东西放后拿来筷子让我吃点。还带了碗鸽子汤，其实她知道我不吃鸽子。我说汤
你喝吧，她说鸽子不吃算了把汤喝了，特意买的，不喝罐下去。后来没办法，喝
了点。知道她也是关心。然后她问了下大概的情况，和我说了谷丹的朋友的事，
说她看起来还行，让她明天上班，先实习几天。还有个叫章惠的，８７年的，做
过销售的。我说好，明天我还得去那边，店里你忙了。她说，嗯，这两天没课。
有时间。然后我就直接睡觉了。也没上网。这样的日子大概有一个多星期过去了。
该弄的也差不多了，店里人也招好了，也都实习了几天，感觉都还可以。期间也
没和谷丹聊天，因为每天都很累。就短信说过几句话，又过了两天我要准备去外
地拿货了，为了那边店开张。晚上和韩露商量了两点问题，新店开张，要在这边
店里找个比较能干的去那边当店长。韩露觉得让小敏去。

　　因为小敏平时比较勤快，销售能力也不错。我也觉得她不错。也因为考虑到
韩露去那边比较方便，离学校近点。也让她有时间的情况下多去去那边，顺便盯
盯他们。她也同意。因为店里现在人也比较多，在总店也选个店长帮她分担。只
是在考虑，谷丹，和小琳谁比较合适。也没商量出来，就说明天在说吧。然后她
就看电视了，我回房间打开ＱＱ，没一会谷丹就发消息给我了，说，忙完了？我
说是啊，这几天都累了死。

　　她说，这什么时间开张啊，我说拿货回来，上了货就开张。她说，那好哦，
你答应过要带我去拿货的，然后我想了会，说，明天说吧，因为我找不到什么理
由和韩露说带上她。

　　她说，哼，你是不是不想带我去啊。我说没有啊，明天晚上给你答复好吧。

　　她说，那也行。聊着聊着，就谈到刚才和韩露商量选店长的事了。

　　她问，是谁啊。我也没告诉她是小敏，就说还没决定。她说，透露点点。

　　我说，呵呵，不就你们３个吗。其他都新来的。她很直接的是，考虑我没？

　　我说当然有啊，她说，那就好，看着办哦。西西。虽然看起来，是开玩笑的。
但是感觉的到，她在告诉我什么。我说，呵呵，明天下午你就知道答案了。我先
下了。

　　然后我下线，也没睡觉，去看韩露在做什么，她还在客厅看电视。我和她说
了刚才的问题，我说这边店长给谷丹吧，（你们是我也会这样决定）韩露问我为
什么又想好是她了？我说虽然两个销售差不多，但是小琳没她机灵，谷丹遇到问
题处理的会更好点。韩露听了似乎也觉得对。就没说什么了，说你决定吧。然后
就继续看电视了。我说早点睡吧，都看成植物人了，动都不会动。

　　她没好气的说，猪一样，就会睡。还说我，快去吧，我一会就睡。我就回房
睡觉了。

　　先就写到这吧，我要睡觉了。早上还有事。这段主要是为了后面你们能够看
的明白。

　　就算把细节交代清楚吧。谢谢你们支持了。

　　第２天，早上我还是去了，新店面在帮忙。忙到下午去了店里。和韩露简单
说了下，然后和他们说等那边店好了，要选店长了，你们要表现哦。那边店一个
多星期就可以开张，说了一会，我就回家休息了。这一段时间我也没有什么可以
和大家说的故事。一个星期以来都是在忙店里……

　　忙到最后几天的时候，也就是开张的前３天，我去了总店。

　　和他们说，新店下星期一开张。那边的店长是小敏，这边是谷丹，我让小琳
也去那边帮忙，上次让韩露招人……带上谷丹的朋友一起是４个人。其中一个是
谷丹的朋友，叫凌雪。我安排了两个新来的和小敏一起过去。

　　留下了凌雪和小莉在这边。小莉也是新来的，比我还大岁。

　　和他们说，不懂不会的可以问店长。后天可能就得去拿货，新来的员工这几
天就呆在这边实习。

　　然后告诉他们，我决定这次带两边店长一起去拿货，顺便也学学他们做生意
的方式，和多见识一些别人衣服的搭配。（其实这些只是我找的理由，因为我答
应谷丹会带他拿货，怕韩露问才这么说）没一会。我说散会，留下小琳，谷丹，
小敏。

　　我和小琳说，虽然你没选上店长，但是长你工资了。

　　希望你还能好好的干，小琳笑着说，没关系，你有你的道理。我说，那很好。
然后告诉谷丹小敏，回去和家里说下。后天晚上得和我去外地拿货。问问他们同
意么，如果同意就准备准备，后天晚上带上路上用的和换洗衣服，一下班就要上
车。

　　他们都点头答应，我说那好。你们忙，带带新人。我去那边店看看。忙到晚
上，终于把门面赶了出来，我打开门，让他散散味道。一会天黑了才回到家里。

　　和韩露说了下后天的事。也让她准备准备，顺便也和她说说我的想法，我想
换个衣服风格，让衣服的档次在高一点。不想让这两边店的衣服风格太接近。她
说那也好啊，说好后，我洗澡回房间打开电脑，看到谷丹在ＱＱ。就发了个消息，
答应你的事做到了。她回话说，答应我的事肯定要做到啊。终于可以去外地玩了。

　　我说，你家人同意了么。她说，同意了！

　　我们去几天。我说大概要住两天，星期天晚上回来，她说，多玩两天也没事。
我说，哈哈，穿休闲一点。去拿货要走很多路的。她说，知道了……我告诉她我
累了先睡了……她和我说晚安。我就下线睡觉了。第２天我还是去那新店，把门
打开散散里面的味道。顺便安排这边几个店的人带来看看，把卫生弄弄。都在里
面忙活一天，韩露也过来帮忙。

　　弄到很晚才一起回了家，在路上吃了晚饭回家后告诉她好好休息。明天晚上
就该走了，今天晚上要睡好哦。她笑着说，你这猪肯定能睡好，每次在拿货的车
上都睡到自然醒。我捏了她一下，回房间了。也没上ＱＱ看了会电影就睡了。

　　第２天早上我没起来在睡觉。韩露去开的店门。一直睡到下午起床，才去银
行取了拿货的钱。然后直接去了店里。到了６点多的时候我说下班吧。

　　然后谷丹和小敏问我几点上车，我说别急９点才上车，１０点才开车。要到
明天早上４，５点才可以到。一会先去我家休息会，然后我们关上店门。都去了
我家。谷丹和小敏到我家在那说个不停，看上去很兴奋。然后又在讨论带了些什
么，他们两个包里一倒下来。除了换洗衣服，就是吃的。我说旅游啊？２天就回
来。大冬天的，带上内衣裤换不就行了。你们搬家啊。她们笑着说，车上吃。我
有点晕。半夜车上的人都在睡觉，还真很少有人坐那吃东西。我让他们先睡会，
８点多喊他们，她们也没理我。唧唧喳喳的说个不停，我无语去洗澡了。换了套
干净的衣服，收拾了自己要带的东西，靠在床上，不知道怎么了就睡着了。８点
多的时候还是韩露叫的我，说我是猪。我说，走吧。然后让他们拿上自己的东西，
打车去了上车的地方。拿货的车，是那种大巴，上面都是床，每排分上下和左右。
我和韩露睡在右边的上铺，谷丹和小敏睡在我和寒露的后面。我们在第３排，他
们在第４排。开始我和韩露在说话。小敏也和谷丹聊个不停。１０点了车开了，
灯都关了。才开始安静一点。大概车开到１２点的时候韩露大概睡着了，还听着
ＭＰ４没关。没一会我手机短信来了，我一看是谷丹发的，问我，睡了么。

　　我说还没呢。她问为什么不睡，我说下午起来的，睡不着。刚发完，她在后
面把脚伸了过来，信息又来了，问，想闻么。我看看别人都睡了，也看不到我，
我就回了，我怕韩露醒了发现。她说，胆就那么大啊？我没回，就把鼻子凑上去
了，因为车上睡觉都是穿着衣服的，她的袜子也没脱，我看着她脚上的黑丝袜很
兴奋，闻着也味道也酸酸的，因为在店里穿了一天，晚上也没换就上了车，所以
还是有味道的，闻着闻着胆子大了点。鼻子贴在她的丝袜脚上，那感觉真的很棒，
也是我第一次闻到丝袜脚，她也把脚贴在我的鼻子上。闻了大概１０分钟，韩露
动了下，我就没敢闻了，还是怕被发现很难看，就发了个信息给谷丹，说早点睡
吧，谷丹问我，感觉好吗？我说很好，好喜欢这样，她回了个，坏笑的表情。然
后我也没回，就想着刚才的那一幕睡着了，半夜快４点的时候我醒了，韩露还在
睡，谷丹小敏也都没醒，我看韩露的ＭＰ４还没拿下来，塞在耳朵里，我帮她拿
了下来，就看着车窗外，知道快到地方了，就没睡了，想起睡觉前的事，还很兴
奋，回头看看谷丹，想看看丝袜脚，但是看不到，她把脚缩在被子里。不知不觉
的到了车到了，停在市场的门口。我看看４点４０了。我喊醒了他们，让他们准
备会，下车进市场了。然后带他们去洗漱，吃了早饭，进了市场，去了几个关系
比叫好的合作伙伴那，把随身带的东西丢在那里，就开始选货了，然后让韩露谷
丹小敏都去试自己喜欢的衣服，我在那挑货……一家一家跑。谷丹看到自己喜欢
的就要买，因为我在那比较熟悉，拿衣服都是拿货价，她买也给拿货价，所以她
就不停的看自己喜欢的衣服，然后买。后来小敏也跟着买，就我和韩露在选货。
一直忙到中午和几个好朋友去吃饭。也就是当地的合作伙伴，他们拉着我喝酒，
其实我不能喝，喝了一点，感觉头晕晕的，饭后他们把我们送去一个市场附近的
酒店。我们开了两个房间，我和韩露一间，谷丹和小敏一间。刚放下行李还没休
息，谷丹就吵着要出去逛逛，没办法只好有出去了。我们４个在大街上逛着看着，
他们３个到处逛，我就跟着，最后还变成拿包的了，我最烦逛街了，头还很疼。

　　心里在想，怎么女人都爱逛啊，后来又想想，女人都不逛了，我衣服卖谁。
一直到了６点多，他们才算结束，都说饿了。然后他们吃什么，他们要吃火锅。
我说那就去吧，吃饭的时候都在那开玩笑，谷丹撒娇说，都是为了帮你试衣服，
走了一天，脚都疼死了。我说是这情况么？看这样我还得给你揉揉脚，她坏笑着
说，那到不用，晚上帮我把袜子洗了就行了。说这话的时候她看着我，韩露和小
敏听着以后都笑笑，没有在意，其实我知道她是故意的，然后我也跟着开玩笑说，
行啊，记得回酒店的时候脱给我。然后就又都闹着笑着，吃完回去后，我让他们
洗澡准备休息了，我一回去就和韩露抢着洗澡。累死了。多想睡觉啊，谷丹看上
去一点不累，还两边房间跑，韩露洗完澡我就进去了，我洗完出来，看韩露不在
了谷丹在，就问她，韩露呢，她说过去和小敏看偶像剧去了，把我电脑都抢了。
我说那你在这上吧，也不知道洗澡，早点睡觉，一天不累么？她说等会，然后就
聊了会，就聊到在车上闻她丝袜脚的事了，她问我闻丝袜脚和闻袜子感觉一样么？

　　我说不一样啊，她说哪个感觉好点，我说昨天晚上的吧。她坐到韩露的床上，
看着我，问我，想玩游戏吗？

　　我心里想，都说是游戏了。也没什么。就嗯了声，她就脱靴子了。是一双平
底的棕色短靴。我坐在地上。靠在自己的床边。看着她，她说开始了。就把脚伸
了过来。

　　我手也没有姿势，就把鼻子凑了上去。闻着，很舒服。很爽也很难受。从来
没被有在一个女的脚上，做出这样的事，有点不自在。但是还是没闭上了眼睛去
嗅着我喜欢的味道。她看我这样，她开始也是有点不习惯。脚始终没有落在我鼻
子上……然后我呼吸声音大了点。我自己可以听见。不知道她听不听的见。过了
好几分钟她她开始进入了状态。她把脚轻轻的放在我的鼻子上，我好象比刚才还
兴奋，把鼻子贴在她的脚掌上。她好象更习惯这样了。或者说是喜欢，由放变成
了踩。我也开始睁开眼睛看着她的脚底，还是昨天晚上那双，的短丝袜，味道更
重了点。她用那种高高在上的姿势坐着，不像开始双手还撑在床边，还是放在床
上，眼神似乎是在欣赏什么。而且有点喜悦……然后一直在问我话，她问我，是
不是很喜欢她对我这样，我说比较刺激吧啊。她说我上次发给他的视频里，那个
女的就这样。我闻着她的丝袜脚，然后回答他说，是啊，那个就是女王啊，她说
那我这样是不是女王呢。我无语，也没回答她，她踩了一下我的脸。说，以后想
玩就自己说，别让我问你了。我点点头。然后把鼻子移向她的袜尖。很喜欢那的
味道。就在这时候，长这么大让我觉得最尴尬的事发生了。韩露一把，把门推开
了。进来以后楞住了。我也荒了，一下就站了起来，谷丹也很快的把脚收回去，
放进靴里，然后韩露没说话，进了洗手间。韩露看看我，就回了自己房间去了，
而我还是不知该怎么好，站那站着。韩露出来把门关上。看了我会，就问我刚才
什么情况？我也没怎么考虑就说，没什么。她听了以后好象很生气。说，没什么？
你不觉得这样很（其实我知道她想说贱）……还没说完就说，我希望你自重点，
你是老板，在店员面前有注意点形象，我都帮你丢人。我急了，也不知道说什么
了，也没经过考虑就说，不是你想的那样，就是游戏么。她更气了，说游戏？

　　这样很好玩？我说也不是，你不懂。

　　她说我不懂？喜欢这样是吧？喜欢出去丢人去，别在店员面前丢人。我没说
话，就坐在床上了，她也没说话了。往床上一趟，盖着被子没理我，我睡了会，
感觉还是很尴尬。就出去了，去楼下的大厅坐着。然后又想到韩露，觉得她真生
气了，我发了个信息给她，我说，今天晚上的事是我不注意。别生气了。她回个
信息说，没气了。

　　我就回去了，一进门我看看她就走到自己床边。坐下来，她坐起来说，以后
别在这样了，被她睬真很舒服吗？不丢人吗？会让人觉得你很贱，谷丹会笑你。

　　我还狡辩说，不是你想的那样，她又问，哪是什么样？我说，我只是喜欢女
人丝袜上的味道，真没别的。她说，你以后别在这样了，然后就睡下了，我也睡
下了，我刚睡下，她又坐起来了，她把她今天穿的丝袜甩到我床边说，今天吃饭
时候谷丹不是让你帮她洗么，你喜欢洗也帮我洗了。就睡倒了，当时我觉得她在
说气话，也没敢捡，也睡下了。第２天早上，我和醒了，洗漱后，喊起来韩露，
韩露起来后，也洗漱好，但是没怎么理我，就去换衣服，穿好衣服在她穿鞋子的
时候看了下自己昨天晚上扔给我的袜子，她把拿起来扔到她自己包的上面。就出
去了，我就跟在后面也没喊谷丹和小敏。我们两个就去了市场，还是那了一早上
衣服。中午就回来了，不过一早上她都没怎么理我。回来的时候韩露去喊谷丹他
们起来。我看韩露的丝袜还在他装衣服的包上。是一双短的肉丝袜。我把拿起来
放进洗手间，闻了下有点点味道。这也是我第一次闻韩露的袜子。就闻了下我就
把放在水池边。我想看看韩露的反映。韩露进来时候，去洗手间的时候可能就看
见她的丝袜了。但是出来也没有说什么。然后就看电视了。我在想她到底看见没。
我觉得应该看到了，因为进门就可以看见啊。然后我故意进去打开水笼头，把她
的丝袜又闻了下就洗了起来。她听着水声估计也知道我在做什么，我洗完把放在
水池边的台子上就出了，出去后她也没有问我，也没说话，谷丹他们起来后我们
就出去吃东西，谷丹今天也没说什么话，只是有时候看看韩露，又看看我，转了
一下回来。我和谷丹，小敏说，明天早上的车回去。收拾下东西吧，她们都去收
拾了。回到我房间，喊路在洗澡。当时才４点多。我也想睡会，等她换好衣服出
来。我进去准备洗了，我看见她把她今天穿的丝袜，是双短的黑丝放在水池边。
我关上门放下换洗的衣服。拿起她刚脱下的丝袜闻，味道很淡，估计才穿几个小
时的原因。闻了会，我就洗澡了。然后顺便帮她把这双丝袜也洗了。放在早上洗
的袜子旁边换上衣服就出去了……她也没说什么还是在看电视。我就先睡了会，
睡起来７点多了。韩露不在房里，然后我就上了ＱＱ，谷丹在线，她问我。昨天
晚上韩露有没说什么。我想了下。说没什么。她没问我。谷丹，说。昨天我都慌
了，我说没什么。饿了么，出去吃东西吧。看见韩露没，谷丹说，和小敏出去了。

　　我说，我打他们电话吧。我就打电话给韩露了。说在哪，去吃东西，她说在
楼下大厅等我。我叫上谷丹一起出去吃了当地很有名的小吃。然后又陪他们到处
吃吃，看看。韩露说累了。我说那就回去吧，回到酒店我说都睡吧。明天早上去
车站。然后我就回房间里。一进去韩露就收拾她的衣服。还去洗手间把我洗的那
两双袜子收进包里。把她的日用品也收了起来。就上床了。看着电视。问我。明
天早上几点去车站。我说，１０点吧。傍晚到家吧。然后我去窗台那打了个电话
给妈妈，妈妈说，都一个星期了都不知道打个电话回来，我说比较忙么。告诉她
自己开了第２个店。她说，那好啊，有时间回来住几天，我又问爸呢。她说没回
来。

　　我一看都８点了还没回来，估计又在应酬，爸爸是个很成功的商人，可以理
解，很忙。妈妈其实也很忙，妈妈开了个咖啡厅，同时自己也是个干部。所以家
里的条件还是很优越的，我开店的钱也是爸爸给的。她说我岁数还不大，不应该
直接走他的路。应该自己做一点自己的事。大点在去帮他的忙，其实我能理解爸
爸的意思。从小到大他没什么时间陪我和妈妈，妈妈虽然也很忙，但是天天都会
回家，爸爸经常去外地。结果我确选择了去外地开店。先不说这些了，以后会说
到这里……挂了电话，我问韩露打电话回家没，她说。我两天基本就打一个。像
你？

　　不孝子？

　　我无语，就上床了。然后她又说到昨天的问题了，她说昨天那样的事，她真
不想在见到。问我明白吗？我说知道了，不会在有了。她说，我说你是为你好，
自重点。认清自己的位置。我说知道哦，真不会了。她说，知道就行了。睡吧。

　　才９点多，就都睡了。第２天早上８点多我就喊起来他们，然后去退了房间，
告诉这边的商家们把我的衣服发过去。他们让我放心先回去，或跟着就到。就这
样我们去了车站。准备回去了！

　　这段，主要说我是怎么闻到韩露丝袜的。但是这时候韩露还没接受，只是不
想看到我和谷丹在玩那样的游戏。才把袜子给我洗的，（其实她给我洗她的袜子
不就等于是让我闻么，只是她不想看见我这样。也不想我在去闻谷丹的袜子，其
实她是为我好，因为我是老板谷丹逼近是我店员，这样确实有点不像样子）也写
了我是怎么第一次闻丝袜脚的，觉得很过瘾，但是同时也觉得失去一点尊严，如
果不是事先说好是游戏我也做不出来这样的事，真的觉得挺难看的，尤其被韩露
发现的时候，在做的时候感觉也是很矛盾的。

　　我手也没有姿势，就把鼻子凑了上去。闻着，很舒服。很爽也很难受。从来
没被有在一个女的脚上，做出这样的事，有点不自在。但是还是没闭上了眼睛去
嗅着我喜欢的味道。她看我这样，她开始也是有点不习惯。脚始终没有落在我鼻
子上……然后我呼吸声音大了点。我自己可以听见。不知道她听不听的见。过了
好几分钟她她开始进入了状态。她把脚轻轻的放在我的鼻子上，我好象比刚才还
兴奋，把鼻子贴在她的脚掌上。她好象更习惯这样了。或者说是喜欢，由放变成
了踩。我也开始睁开眼睛看着她的脚底，还是昨天晚上那双，的短丝袜，味道更
重了点。她用那种高高在上的姿势坐着，不像开始双手还撑在床边，还是放在床
上，眼神似乎是在欣赏什么。而且有点喜悦……然后一直在问我话，她问我，是
不是很喜欢她对我这样，我说比较刺激吧啊。她说我上次发给他的视频里，那个
女的就这样。我闻着她的丝袜脚，然后回答他说，是啊，那个就是女王啊，她说
那我这样是不是女王呢。我无语，也没回答她，她踩了一下我的脸。说，以后想
玩就自己说，别让我问你了。我点点头。然后把鼻子移向她的袜尖。很喜欢那的
味道。就在这时候，长这么大让我觉得最尴尬的事发生了。韩露一把，把门推开
了。进来以后楞住了。我也荒了，一下就站了起来，谷丹也很快的把脚收回去，
放进靴里，然后韩露没说话，进了洗手间。韩露看看我，就回了自己房间去了，
而我还是不知该怎么好，站那站着。韩露出来把门关上。看了我会，就问我刚才
什么情况？我也没怎么考虑就说，没什么。她听了以后好象很生气。说，没什么？
你不觉得这样很（其实我知道她想说贱）……还没说完就说，我希望你自重点，
你是老板，在店员面前有注意点形象，我都帮你丢人。我急了，也不知道说什么
了，也没经过考虑就说，不是你想的那样，就是游戏么。她更气了，说游戏？

　　这样很好玩？我说也不是，你不懂。

　　她说我不懂？喜欢这样是吧？喜欢出去丢人去，别在店员面前丢人。我没说
话，就坐在床上了，她也没说话了。往床上一趟，盖着被子没理我，我睡了会，
感觉还是很尴尬。就出去了，去楼下的大厅坐着。然后又想到韩露，觉得她真生
气了，我发了个信息给她，我说，今天晚上的事是我不注意。别生气了。她回个
信息说，没气了。

　　我就回去了，一进门我看看她就走到自己床边。坐下来，她坐起来说，以后
别在这样了，被她睬真很舒服吗？不丢人吗？会让人觉得你很贱，谷丹会笑你。

　　我还狡辩说，不是你想的那样，她又问，哪是什么样？我说，我只是喜欢女
人丝袜上的味道，真没别的。她说，你以后别在这样了，然后就睡下了，我也睡
下了，我刚睡下，她又坐起来了，她把她今天穿的丝袜甩到我床边说，今天吃饭
时候谷丹不是让你帮她洗么，你喜欢洗也帮我洗了。就睡倒了，当时我觉得她在
说气话，也没敢捡，也睡下了。第２天早上，我和醒了，洗漱后，喊起来韩露，
韩露起来后，也洗漱好，但是没怎么理我，就去换衣服，穿好衣服在她穿鞋子的
时候看了下自己昨天晚上扔给我的袜子，她把拿起来扔到她自己包的上面。就出
去了，我就跟在后面也没喊谷丹和小敏。我们两个就去了市场，还是那了一早上
衣服。中午就回来了，不过一早上她都没怎么理我。回来的时候韩露去喊谷丹他
们起来。我看韩露的丝袜还在他装衣服的包上。是一双短的肉丝袜。我把拿起来
放进洗手间，闻了下有点点味道。这也是我第一次闻韩露的袜子。就闻了下我就
把放在水池边。我想看看韩露的反映。韩露进来时候，去洗手间的时候可能就看
见她的丝袜了。但是出来也没有说什么。然后就看电视了。我在想她到底看见没。
我觉得应该看到了，因为进门就可以看见啊。然后我故意进去打开水笼头，把她
的丝袜又闻了下就洗了起来。她听着水声估计也知道我在做什么，我洗完把放在
水池边的台子上就出了，出去后她也没有问我，也没说话，谷丹他们起来后我们
就出去吃东西，谷丹今天也没说什么话，只是有时候看看韩露，又看看我，转了
一下回来。我和谷丹，小敏说，明天早上的车回去。收拾下东西吧，她们都去收
拾了。回到我房间，喊路在洗澡。当时才４点多。我也想睡会，等她换好衣服出
来。我进去准备洗了，我看见她把她今天穿的丝袜，是双短的黑丝放在水池边。
我关上门放下换洗的衣服。拿起她刚脱下的丝袜闻，味道很淡，估计才穿几个小
时的原因。闻了会，我就洗澡了。然后顺便帮她把这双丝袜也洗了。放在早上洗
的袜子旁边换上衣服就出去了……她也没说什么还是在看电视。我就先睡了会，
睡起来７点多了。韩露不在房里，然后我就上了ＱＱ，谷丹在线，她问我。昨天
晚上韩露有没说什么。我想了下。说没什么。她没问我。谷丹，说。昨天我都慌
了，我说没什么。饿了么，出去吃东西吧。看见韩露没，谷丹说，和小敏出去了。

　　我说，我打他们电话吧。我就打电话给韩露了。说在哪，去吃东西，她说在
楼下大厅等我。我叫上谷丹一起出去吃了当地很有名的小吃。然后又陪他们到处
吃吃，看看。韩露说累了。我说那就回去吧，回到酒店我说都睡吧。明天早上去
车站。然后我就回房间里。一进去韩露就收拾她的衣服。还去洗手间把我洗的那
两双袜子收进包里。把她的日用品也收了起来。就上床了。看着电视。问我。明
天早上几点去车站。我说，１０点吧。傍晚到家吧。然后我去窗台那打了个电话
给妈妈，妈妈说，都一个星期了都不知道打个电话回来，我说比较忙么。告诉她
自己开了第２个店。她说，那好啊，有时间回来住几天，我又问爸呢。她说没回
来。

　　我一看都８点了还没回来，估计又在应酬，爸爸是个很成功的商人，可以理
解，很忙。妈妈其实也很忙，妈妈开了个咖啡厅，同时自己也是个干部。所以家
里的条件还是很优越的，我开店的钱也是爸爸给的。她说我岁数还不大，不应该
直接走他的路。应该自己做一点自己的事。大点在去帮他的忙，其实我能理解爸
爸的意思。从小到大他没什么时间陪我和妈妈，妈妈虽然也很忙，但是天天都会
回家，爸爸经常去外地。结果我确选择了去外地开店。先不说这些了，以后会说
到这里……挂了电话，我问韩露打电话回家没，她说。我两天基本就打一个。像
你？

　　不孝子？

　　我无语，就上床了。然后她又说到昨天的问题了，她说昨天那样的事，她真
不想在见到。问我明白吗？我说知道了，不会在有了。她说，我说你是为你好，
自重点。认清自己的位置。我说知道哦，真不会了。她说，知道就行了。睡吧。

　　才９点多，就都睡了。第２天早上８点多我就喊起来他们，然后去退了房间，
告诉这边的商家们把我的衣服发过去。他们让我放心先回去，或跟着就到。就这
样我们去了车站。准备回去了！
----------
　　这段，主要说我是怎么闻到韩露丝袜的。但是这时候韩露还没接受，只是不
想看到我和谷丹在玩那样的游戏。才把袜子给我洗的，（其实她给我洗她的袜子
不就等于是让我闻么，只是她不想看见我这样。也不想我在去闻谷丹的袜子，其
实她是为我好，因为我是老板谷丹逼近是我店员，这样确实有点不像样子）也写
了我是怎么第一次闻丝袜脚的，觉得很过瘾，但是同时也觉得失去一点尊严，如
果不是事先说好是游戏我也做不出来这样的事，真的觉得挺难看的，尤其被韩露
发现的时候，在做的时候感觉也是很矛盾的。

　　在回来的路上，坐的还是一样的车。只不过都没有睡觉，聊着天，问问他们
拿货的感受。都说挺好玩的。韩露每次都来已经习惯了。感觉自然和我一样，其
实挺累的。一路上有说有笑，下午２点多我们就到了。我告诉他们明天按时上班，
小敏去新店。就让小敏和谷丹直接回家休息。我和韩露去店里了。把这几天的营
业款结了。然后他们说，去那边的明天就别过来了。直接去那边。这边店的明天
也按时上班。明天早上到货。那边店的都去弄货。后天开张。比我算的其实晚开
张了两天。交代完了我和韩露就回家了。回去以后我让他先洗澡，然后去睡会。
都洗完后。说了店里面的事情就回房了，我打开点脑看见谷丹了。她发了个表情
来。

　　我问还没睡啊？做一天车不累么？她说在试她在那边买的衣服。我说不怕累，
在那边都试了好几次了。

　　她笑。聊了会她说，他换洗衣服都丢进洗衣机了，等妈妈回来洗。我说真懒，
不会自己洗啊？她说，不喜欢洗不是懒，还有３双袜子没洗呢，其中有你闻过的
那双哦，留给你洗咯。我还卖乖的说，那也没什么，也不第一次洗了。她回，本
来就应该你洗，还便宜你呢，我丝袜的味道就是你最喜欢的味道。难道不是吗？
我一时无语，好半天才说，是了是了。她发了个坏笑的表情说，那天把脚踩在你
脸上的时候，喜欢这样吗？什么感觉？我想了会说，喜欢啊，感觉比闻袜子好。
但是和第一次在你面前闻的袜子不一样。比上次还难看。游戏的时候很长时间才
能放松下来。她说：我开始还不习惯，脚都是抬着的，感觉很累，然后看到你鼻
子凑到我脚底，我觉得你很喜欢这样，然后又想，我高高在上嘛，我踩着你的脸
是应该的，就把脚放在你脸上了，踩下去的感觉很好。

　　我说，那时候我比较矛盾哦，其实不想那样，就想闻闻你脚，也没想凑上去，
但是又喜欢。就闭上眼睛接受了。我估计喜欢闻丝袜脚的人都这样，很难抗拒这
样的游戏。

　　她笑了，说的是你，还估计喜欢闻丝袜脚的人都这样，找啥借口？你直接说
你抗拒不了不就完了。我心里在想，这丫头真坏，心里清楚就好了。还非说出来。

　　我说，是啊是啊，说明了做什么。她说，就要说明了，这样我感觉好啊，我
就要你说出你真实的想法和感觉。

　　我说，才发现，你比我想象中的要厉害，我本来觉得你就是个能接受这个小
ＭＭ，现在觉得你也喜欢这样，你能在游戏里得到满足感。她说，是啊，我在游
戏的时候我觉得我就是文章里的女主，你就是我脚下的人，没有权利发言，我踩
你你就要接受，而且我要感觉到你觉得这样很荣幸。

　　其实我，本来就是单纯的喜欢闻女人的丝袜。现在感觉她说的我可以接受，
觉得那样很刺激，我觉得自己开始接受这样了，因为闻丝袜脚就是比闻丝袜爽。

　　虽然觉得羞辱，但是更觉得兴奋，兴奋超越的羞辱，我觉得反正也玩了，不
需要想太多，还想在那样玩。

　　然后我说，那天就感觉到了，你喜欢了。最后基本是你越踩越有力了。不过
很兴奋。谢谢你。

　　她说，谢谢我？谢我什么？怎么谢我？

　　我说，说实在的，这么大，像那天那么兴奋我还是第一次，因为我做了我最
想做的事，以前只敢想，从来没实现过。你帮我实现了。

　　她说，以后还会帮你实现。现在就可以想玩吗？

　　我想了会，确实今天有时间，过几天可能就忙了，而且得忙上好一段时间。

　　我说，那在店那边的一个咖啡厅门口见。好吗？她说，可以，好好玩次。我
想了会说，可以穿没洗过的丝袜吗？她说，她丝袜不是早上坐车前穿的吗？还有
你闻过没洗的也带来。我很兴奋，我说，好啊。一会见。

　　然后我又换上干净的衣服出门了。我先去的咖啡厅，开了个包厢，然后告诉
服务员不喊服务不要打扰我，一会要谈事情。她点头，说好的。我知道。

　　过了有１０多分钟谷丹才来，打我电话问我在哪。我告诉她在哪包厢，她就
来了，我问她喝什么吃什么？她要的是奶茶，果盘。我就乱点了一通，和套餐，
然后告诉服务员没事了。我们有点事，她点点头出去了。然后我们也没做什么。

　　我在看她今天穿的什么。上面上毛容容的小外套。下面是条，仔裤。白色的
小短靴。然后我们就在说话，她说现在是不是还偷着乐呢？我说，有点。（其实
我也想过韩露和我说的话。但是今天的机会实在难得。还有我觉得上次被她发现
不尽兴，这次肯定不会被她知道。

　　过了会点的东西都上来了，我交代没事不要打扰我们。

　　服务员出去了。关上门。我过去把锁上了。我怕她们续水推门。谷丹说，游
戏吗？从她问我的时候，我觉得她还是很尊重我的，我最怕的是我们上次玩过以
后，她会不尊重我，以后在店里可就难看了。

　　然后我点点头。也还像以前那样。没有太直接。因为我们这样和ＳＭ还是有
区别的。只不过是我们两个说好的游戏。规则没有那么多。游戏里我会受她带动
或者是带点轻微的调教，让她找到她喜欢的感觉也可以。但是必须我要可以接受。
我的自尊心还是挺强的，挺大男子主义的一个人。也不知道自己为什么会喜欢闻
女人的丝袜。其实要可以戒掉。我愿意戒。

　　她看到我同意后，坐到窗口的沙发上，我把我们吃东西的长沙发拖了过去。

　　把沙发垫都放在地上，她也把脚放在垫上。等我坐在地上，靠在沙发上的时
候她把脚伸了过来，我把鼻子贴上去就开始闻了。她还是喜欢问我。她问，有味
道吗？我说有，她又说，第２次玩了，应该比上次放的开点。你也是吧。我嗯了
声。

　　她还是那样的看着我。然后就这样闻着，她脚总在我鼻子上蹭，我感觉到我
比较喜欢这样。也感觉到她看出我喜欢这样了。她就总把脚掌踩在我的鼻子上。
然后她就当没事一样的和我聊天，说到店里的事，我说过完年我想把新店楼上也
装潢了，那个门面是楼上下的。上面现在可以做仓库。年后装潢一下，楼上就做
一些更上档次的货。

　　她说，你想的还真长远，我说那是。

　　她笑。然后我说，不谈店里事了。现在这种情况谈店里事怪怪的。我讲。我
是老板艾，那有这样和我的店长谈工作事情的。她听的以后狂笑。说我歪理还真
多。

　　（我心想，着哪是歪理，各位朋友，应该也有当老板的。你们如果有和我一
样的情况试一下，看看你自己员工踩在你脸上的时候，和她谈工作事情是什么感
觉。很难看的）然后她说，她背的包里有那天我闻的那双，还有在那边换下来的
一双。她把拿出来，说给我带回去洗。

　　我说，好啊。然后我问了她一个问题。我说你为什么都穿黑丝袜啊。她说，
上次买了几打都是黑的吗。怎么了？你闻丝袜还选颜色啊？我说不是，就是看到
你的丝袜都黑的，不管短的长的。就随便问下么。（其实我是想到韩露的丝袜有
肉色的有，的）她说，还真好玩，我以为你还喜欢丝袜颜色呢。我说没哦。然后
我想到她和我去外地那天在店里穿的丝袜了，然后在那边也穿了一天。我说你可
以换上次我闻过的那双丝袜吗。她说，都穿两天没洗了。我没说话。

　　她好象想起了什么说，对了，你就喜欢那样的。我感觉自己脸都红了。我听
到这样的话会乱想，觉得难看。

　　她是在嘲笑我呢，还是在羞辱我呢。我有点郁闷。

　　她把脚拿了回去，脱下丝袜，我看着她光脚。没啥感觉……汗。证明可能我
不恋足就有点恋袜吧。

　　然后换上那双。把脚又伸过来踩在我脸上。

　　一口次问我３个问题。舒服吗？喜欢吗？兴奋吗？不过是用玩笑的口气了。

　　这种口气我挺喜欢。

　　我说，嗯，味道重点。然后谷丹问我在老家的时候有没女朋友。我说有啊，
不过开店前分手了。

　　她又问了些我的事，说我开店的钱是家里人给的还是自己赚的。我说你傻啊，
我大了一岁多。能赚那么多钱开店吗。家里给的。然后她问我，为什么不在自己
家那边开店呢。我说，其实我在那边不需要开店。家里有生意。

　　爸爸妈妈都做生意，在那边没意思啊。想自己出来闯闯。

　　闯的好不好无所谓。因为自己岁数小。不合适跟着爸爸做他的生意。在妈妈
那里也无聊。基本一个经理就可以搞定。

　　我说自己出来就是锻炼锻炼啊。我开店赚钱是要给爸爸看的。让他看看自己
能力。

　　她说，我脚下的还是有钱人家的公子啊？然后很开心的笑了。我心想，这丫
头不是挖苦我吗。

　　然后我告诉她，说有钱人是很俗气的事情。应该说还算富裕。然后也笑了。

　　其实在我们家那边有钱人很多。基本家家都算富裕。就像韩露的爸爸，也是
生意人。

　　只是看做大做小而已。但是他爸爸开的也是５０多万的车。说有钱吧，谈不
上。但是确实很富裕啊。不为钱烦啊。想买啥都买的起啊。对我来说，有钱人是
没有定义的。比自己家强的太多。比自己家差的也太多。不可能统计出来的东西。
跑题了不好意思。只是谈了下个人看法。

　　我告诉她，过年要是没事去我家那边玩玩。到时候我给你们７天假，她说我
带她玩吗。我说带啊。韩露也可以带你玩啊。她家和我家在一个小区。她说好啊。
但是年初２以前去不了估计。我说没事啊。初３我开车来接你。

　　她问我，你会开车吗？怎么不知道？我说你不知道的还多呢。我１９岁就会
了。她问，你在那边有车吗？我说爸爸的啊。她说车差了本小姐姐不坐。我说放
心。破车咱还不好意思开呢。她叹气说，富裕人家的孩子，说话都这样嚣张。然
后我没说话，闻她脚上的袜子。呼吸的很大。我很享受她丝袜脚上的味道。她缺
把脚收了回去。我不解的看着她，她说，让你嚣张。不给你闻了。我当时都不知
道我当心里的想法。就说，和你哪敢嚣张啊，你比我还嚣张，脾气还大。她笑了。
说，那你说几句好话。要不求我也行。我说还求你呢。为了闻下丝袜脚，求你多
难看啊。

　　说好话吧。她说，那说吧，听着呢。

　　我说，谷丹美女，你长的真漂亮。她说还有呢。

　　我说身材好，个子还高。她说，真心话，还是敷衍？

　　我说一直都那么觉得滴。她笑着说，挺会说话。

　　然后把脚又伸了过来。不知不觉得我看了下表，４点多了。我说５点半我们
就走哦。（其实我怕韩露醒了找我，上次被她看到后就怕她在知道，我还是挺重
视韩露的。她点点头。

　　然后说吃东西吧，闻到现在了。不够啊？

　　我说，那好吧。然后我们吃东西。她说，我开始有Ｓ的感觉了啊。我是我可
没有Ｍ的感觉。我说我接受不了更深的东西。最多也就在这了。她开玩笑的说。

　　走着瞧，我要征服你。感觉今天来的太值得了。我们又走近了一步，彼此可
以吓开玩笑，吓说了。以前在店里很少这样聊天。开玩笑也很注意。而且还是偷
闻她的丝袜。现在我敢当面了。哈哈。而且还能放的开。感觉真好。但是当时只
限于她。

　　我想在其他ＭＭ面前我是无法这样的。

　　就这样聊到５点多。她看着我说，还想玩会吗？

　　我嗯了下。她说那就玩疯狂点。我说怎么玩。她说视频里啊，当时我第一个
想到的是我发给她的那视频。Ｍ跪在女王面前闻丝袜。然后舔。女王还拿脚不段
的踹他脸。

　　我看这谷丹（心里想我接受不了）谷丹说，是不是紧张啊？又不让玩后面的。
我们玩开头。

　　我想到了，是那个女王站着，奴睡着。

　　我点点头，然后睡在地上的沙发垫上。她站在旁边脱了靴子。踩着我脸。开
始她还有点站不稳。后来感觉踩的重了。就能站稳了。结果我觉得我脸都变型了。
我说。踩死人了。轻点好不。她说，轻不了，站不稳。我就没说话了。玩了会，
她说起来吧。５点半了。我就起来了。

　　她说这样感觉更好。她喜欢那个角度。我说是啊是啊。我脸都变形了。她笑
了。买了单我们就走了。我把她送回家。迅速敢回家。韩露当时在沙发上看电视。
问我去哪了。

　　我说去新店看了下。她说。哦。晚上吃什么。出去吃吧。我说好。然后她进
去换衣服。

　　我去洗手间上厕所时候，看见韩露今天穿的肉丝袜了。

　　顺手拿起来闻了下。没有谷丹的味道大。就放下了。

　　还想起来晚上帮她洗了。还有口袋里谷丹的两双丝袜。

　　然后我回到房间收好谷丹的袜子就出来出去吃饭了。其实我不饿，刚吃没多
久。韩露好了我们就一起出去吃了饭。

　　回来的时候，陪她看了会电视。（我在想我答应她的事没做到她会不会很生
气，或者不理我。从我们认识起她就这样我一做错事，她就不爱理我。最久的一
次一个多星期呢）有意讨好她。过了会我进厕所把她丝袜闻了下洗了。虽然上次
她生气说我喜欢给谷丹洗袜子就顺便把她的也洗了。但是我还是不当她面洗。洗
的时候也不说，就把洗好了放那。她的袜子现在也放在洗手间里，以前都不放那
的，应该都放在自己房间。

　　估计她还是不想我去闻谷丹袜子，才这样做的。只是她也不想说，其实我每
次洗她袜子她都知道，不说也不提。

　　我也不提不说，就是每次看见就洗。

　　过了会，晚了我们都睡觉了。今天晚上我没有上ＱＱ。都陪韩露看电视了。

　　这段说了我和谷丹已经敢私下里玩我们的游戏了。彼此也更放的开了。之后
也玩过。但是不属于Ｓ和Ｍ，没有统治，没有压迫。

　　早上一醒来就感觉心情特别好，韩露已经在换衣服了。她先去新店上货，我
还得去总店有点事情。我到了店里后门已经开了。是韩露过来开的，然后我和谷
丹说，以后这边店你是店长了。天天早上要来开门咯。要来的比别人早哦，凌雪
（）谷丹的朋友说，她最懒了，谷丹做个鬼脸。还有个新人叫小莉的。前面介绍
过了。她们３个以后就在这边店了。我说你们有不懂的问问谷丹，这几天你们也
实习了，感觉怎么样？他们说，可以个人完成销售的，让我放心。

　　我笑着说，那就好。看了下店里的卫生，还挺干净。

　　然后我说，没事的时候可以换上店里的衣服，也是引导销售吗。现在就可以
找自己喜欢的衣服穿上了。他们两个鬼笑着，说就爱试衣服。就拿找自己喜欢的
衣服去换了。谷丹看他们走了，问我，你下午去那边帮忙吗，我说肯定要去了，
他们５个忙不过来。她小声的开着玩笑说，那你要认真啊，别胡思乱想啊。我说，
我工作的时候和认真的。她坏笑说，就和昨天闻我袜子时一样吗？那我就放心了。
我看了下她。不知道说啥，就说，比那还认真。然后她们换好衣服从试衣间出来
了。

　　我看了下说挺漂亮。（才发现凌雪也是个小美女，前几天忙没注意呢）谷丹
说，我朋友肯定漂亮了。人以群分嘛。我说，是了是了，就你会说。然后来客人
了。我看凌雪上去帮她介绍，说话的时候挺甜的。呵呵。然后我告诉谷丹，我先
去那边了。晚上我要是过不来，把钱存了。就在前面的银行，这是银行卡。还得
锁好门。

　　她点点头，让我放心去吧。我就赶去那边店了。

　　一去看他们把货堆一地的在分，在找。韩露在挂样品。

　　我笑着说，大家辛苦了。中午请吃饭。然后韩露在挂样品。我说，把没用的
东西一会都放去楼上，那里暂时做仓库。大家干的都挺有劲，我让小敏放点音乐
听听，她把ＭＰ４插在音响上，第一首歌就很悲，我说，今天要是开张客人得让
你弄哭了。她笑着说好听吗。到了中午，我在附近的饭店里定了菜什么的，让他
们锁上门，去那吃，然后我们一起来到这，我说多吃点，累了吧。吃完休息会还
得继续呢。明天就要开张了。你们要努力了。然后我和韩露说，你也要辛苦了。

　　这边离你们学校近，多上心咯。她说，我比你还上心，你最懒。睡到这时候
起…

　　…我傻笑，说昨天辛苦吗。心想（是很辛苦啊，回来时候就想好好睡一下午
了。

　　结果没怎么休息就和谷丹游戏去了，想归想啊，打死也不敢说啊。韩露说，
就你辛苦。日夜操劳，国家大事都靠你了，我说，最辛苦的事是和一个不温柔的
女人说话。她捏了我一下。下手真很。吃完饭后，坐了会。然后回到店里继续。
一直到下午４点多的时候才算都弄好。我让他们检查衣服的质量，看看挂的衣服
有没有小毛病赶快拿下来。我最不喜欢客人在我店里说我的衣服有质量问题。我
的货可是上等货啊，检查好后，都没什么问题。我说今天就到这吧。明天早上９
点都到。开张咯。然后让他们早点回去休息。我也和韩露回家了。没有去店了。
回到家，韩露脱下今天穿的靴子，是长靴，换上拖鞋。我看到她今天穿的是长的
黑丝袜。和棕色的靴裤。看起来挺好看的。尤其是那双长丝袜。我也换了拖鞋，
她已经坐在沙发上了。我也走过去倒在她对面的沙发上，感觉都不想动。她的动
作吸引了我。她把丝袜脚放在沙发上，在揉自己的脚掌，我看着很入神。在想呢，
能闻多好。

　　其实我也知道，她不会像谷丹那样对我，可能不会接受我去闻她的丝袜脚。

　　因为她不喜欢我这样。她会觉得我这样很没出息。所以也就是想想。打死也
不敢表现出来。

　　同时我也在想，如果真有天我有机会了，我回闻她的丝袜脚吗？虽然很想很
想。但是她和谷丹不一样。我和她认识都快１０年了。以后自己怎么和他相处，
在他面前会不会挨上一截呢？我也不知道我为什么会想这些。可能彼此太熟了。

　　觉得在她面前这样很难看，很羞耻，很龌龊。

　　然后韩露看着我，说。看什么呢？我说没啊，累了而已。她说，我去洗澡了。
就拿上换洗衣服进去了。我也在准备换洗衣服，等她出来。她出来以后换上了她
喜欢在家穿的睡衣，说。你洗吧。然后坐在沙发上打开电视。我进了洗手间，关
上门。看她刚才穿的丝袜在洗衣机上，我坐在浴缸旁，手里抓着他的长筒丝袜，
大力的呼吸着，从她今天丝袜上的味道，就直达她今天真的很累，丝上有汗。

　　她是个很爱干净的人。以前闻她袜子几乎上味道都比较淡，今天想队浓一点。
感觉今天闻的很爽。其实我心里知道她是故意丢下这双丝袜的。因为她的内衣裤
都丢近洗衣机了。不过本人对内衣裤没什么兴趣。所以也无所谓。我怕她在外面
听不到水声，就开了水。但是还靠在浴缸上闻她的袜子。不知不觉的发现自己在
ＹＹ哦。感觉挺难看。捧着双女人的丝袜胡思乱想。然后还是不舍得滴把洗了。
洗完后我把袜子夹了起来，挂在一边。开始洗我的澡了。出去后。也坐下来看电
视。韩露说，难道洗那么久。比以前爱干净了。

　　我说，是啊。爱干净很久了。她翻翻眼睛说，时间在洗袜子上浪费了吧。我
一时无语，想了会很认真的说，给你洗过就习惯了，看到就想起来洗了。她说，
这样就好。

　　其实她肯定也知道我闻了，只是一直都不说破而已。

　　我们看着电视，虽然我不爱看。其实我是等着她弄东西给我吃。一般我们在
外面吃。有时候她心情好会自己做。说实话，味道不咋滴。但是还勉强吃的下。

　　等了会，我有意说，好累，好饿，她看看我说，那你下去买就是了。我说，
不就是累的不想动吗，美女，你下次厨吗。

　　她说，猪啊，除了睡就是吃的。中午就看我吃的多还喊饿。然后去厨房了。

　　弄了好半天，才弄出那么几个菜，那几个菜基本上是个人就会做。还有那汤，
会冲牛奶的就会冲那汤。

　　很不情愿的吃饱了，还很虚伪的说，好吃，太好吃了。

　　我把碗筷都收进厨房了。她说，真虚伪，不想下去买，还饿了。说堆好听的
让我做给你吃，现在又来假惺惺的收东西。我说，虽然假，但是我不也是做吗。

　　她说，就知道你是这种人。然后回头继续看她的电视。吃我也吃饱了，喝我
也喝好了。收好东西我就回了房间，打电话给妈妈。告诉妈妈新店明天就开张了。

　　妈妈说，很好啊，还有一个多月过年了。早几天回来，挺想你的，上次回来
都快２个月了。我说知道。一定早点回来。这不１２月了吗。生意好的时候，妈
说，爸在旁边要和你说话。我说好啊。

　　爸爸一接电话就说，上次就知道你打电话回来了。我不在家。

　　现在自己的生意怎么样了？我说还行啊，这不要开第２个店了吗。

　　老头，我生意会做的比你大。哈哈。爸爸说，那是最好。不过你离我还远。

　　继续努力吧。吓扯了会，爸爸问我，想买车吗？有自己的事做了，应该有自
己的车了，我说你送我啊？他说你不是自己赚钱了吗，送你也可以，但是送什么
开什么。

　　我说，还成功商人呢，对儿子都小气。他笑着说，等过来时回来在说。看看
是我小气还是你没本事。我让他和妈妈注意身体，就挂了电话。又打电话给爷爷
奶奶。奶奶一接电话就说我这孩子不常打电话回来，问我这问我那的，其实我就
怕她罗嗦。不过奶奶是比较疼我的。我问她和爷爷好。告诉他们的最近不错。还
长胖了。她就放心了。还交代过年早点去看她，给个大红包。我笑，我说，过年
还一个多月呢。会早点回来的，和爷爷奶奶说了再见挂了电话。

　　韩露在客厅大声说，这孩子，难道孝顺啊。知道打电话回去问好。我说，你
咋偷听我说话呢，她说谁偷听了。真以为隔音门效果好啊，你在里面声音那么大
还没说你吵我看电视呢。我说，大小姐，我错了。和你说不明白。就回房上网了。
上网时候谷丹发消息给我说，她也才到家。我问她店里今天生意好吗？钱存了门
锁了吗？

　　她说，你今天问题真多，生意不错，钱也存了。门锁的比自己嘴还紧。我听
了后，心想（这小丫头什么意思）我回话说，嘴也要紧哦。要和门一样紧，她发
了个笑的表情说，怕我嘴不紧啊？说出你的秘密？我说，可不是我一个人的，现
在是两个人的，她说，没关系啊，这个秘密她不怕人知道。你可楸了。

　　我说，行行行，我错了。你答应我要保密呢。她说和你开玩笑呢。怕成这样，
能闻本小姐袜子是很荣幸的事。我说，切。也就是我喜欢。别人还不闻呢。她说，
也就是看你可怜偷着闻，要不还不让你闻呢。我说，行行，你人好。你善良行了
吧。

　　她看自己吵赢了，才高兴的说，这还差不多。下次在顶嘴，就把袜子塞你嘴
里，我一时无语，就说，吃就算了，闻还行。

　　她说，美了你，怎么弄由我决定。我发个搞怪的表情。

　　然后她问我圣诞节快到了。怎么过。我说没想过呢。

　　她说我那天和朋友们去酒吧你去吗？我说你朋友我去干啥？

　　她说，凌雪你不也认识，在说都是小ＭＭ。喊你一个男的去，还不便宜你了。
我发个坏笑的表情说，那好啊。那我就去。哈哈哈。

　　她说，你看你美的。然后聊了会就９点多了，我告诉谷丹我下了。然后我去
让韩露早点睡，明天新店开张，精神要好哦。她说早上你先去，我得去学校。我
说那你早点来。她说知道。就关了电视。彼此打了招呼晚安。就回房了。其实我
睡不着，我拿出谷丹那天脱给我的丝袜，闻了起来。都几天了味道还很浓。放在
鼻子上闻着，嗅着，想着那天我和谷丹的游戏。刚才给韩露洗袜子时的情景。就
这样睡着了第来到新店，才开张就是才开张啊。人还不少呢。

　　早上开始这边生意就比较好，直到中午韩露来了。

　　我告诉她我的营业款已经多少多少了，她是啊，人不少啊。就开始忙了。正
个店忙到１点半的样子才有时间吃饭。

　　吃完了，店里有开始上人了。虽然不是都买吧，但是开店的人最想看到的还
是自己店里的人多。我想这点是肯定没错的。

　　不怕人不买，就怕人不来……今天忙的都没时间管谷丹那边。一直在这呆到
下班。晚上下班回家了，韩露没有想往常一样坐在沙发看电视。她直接进了房间。
然后跟进去看看，问她怎么了？她说头有点晕。好象感冒了。我说那吃点感冒药
睡会吧。找了半天没找到。我说你先喝点水。我去买，晚上想吃什么？她说不想
吃东西。我也没问了，在搂上的药房买了我平时吃的感冒药。去前面的店里买了
碗瘦肉粥和一点开胃的菜，就赶回去了。一开门看见韩露躺在床上，衣服都没换。
我说，先坐起来。把东西吃了然后吃药。她坐起来看看我，然后好象想说什么又
没说，就喝粥了。我装菜的盒子打开让她吃点开胃的菜。拆开药盒。帮她把药准
备好。然后出去倒了杯水。进来的时候她说吃不下了。我说不想吃就不吃吧。把
药吃了。她吃完药。我说洗洗睡吧。她想洗澡。我说别洗澡了。一会冻着感冒就
严重了。然后我出去拿了她的盆到水给她洗脸。一看水瓶一点水都没。就打开热
水器放了点水。把她毛巾用热水打湿给她擦脸，她擦好后。我把水端来让她把脚
泡泡，睡起来舒服点。（还是第一次给人打洗脚水呢）她开着玩笑的说，认识那
么久，才知道你那么心疼人。我说，那是你眼神不好，我一直都这样啊，绝版的
好男人。她说，我不能表扬。

　　我说，少废话了，把拖鞋脱了。泡脚水都要冷了。

　　她没说话，把鞋脱了。露出丝袜脚。然后又开始脱丝袜。我就看了会，没想
太多。我在想她的感冒什么时候好。接着她把脚放进水里。其实她脚还挺好看的。
白白的，很纤细的那种。但是还是穿上丝袜更美。呵呵。

　　等她洗好了。我想都没想就蹲下帮她擦脚上的水。

　　其实当时我真是处于关心她才那样做的。绝对不是因为喜欢。在我站起来的
时候才发现她一直看着我。我说你换衣服睡觉吧。我把水倒了去。然后把她放在
床边的丝袜也一起拿走了。我并没有闻，而是直接洗了。我也不知道为什么会想
都不想就给她洗丝袜。可能是我真的习惯这样了。我在回到她房间的时候她已经
换好睡衣躺在床上了。我说你睡吧。晚上我门就不关了。你不舒服你就叫我。然
后关掉她床边的灯，走了。把她安排睡觉我才开始洗澡。换衣服。然后出来时候
还看看她。睡没睡着不知道，反正闭着眼睛。然后我回到我的房间……打开了Ｑ
Ｑ，和谷丹聊了会天。她问我怎么那么迟才上。我说韩露病了，先要把她安排睡
觉才能上网啊。谷丹说，还真细心啊，估计韩露都该爱上你了。

　　我说，小破丫头说什么呢。我不这样爱上我也是正常的。

　　她说，以前没看出你不要脸，现在看出来了。特别不要脸的那种……我说，
你看不出来的多呢。

　　聊了会她有说到圣诞节的事了，问我到底去不去。

　　我说应该去吧，她说。什么叫应该去啊？不去不理你了。好心喊你玩，还挺
大牌。我说，没有大牌，肯定去行了吧。她发了个表情说，那就好。明天你在哪
边店。

　　我说，在新店。才开张声音应该不错。怕他们忙不过来。她说，我们今天生
意也好啊，你怎么不知道帮我们忙。我说，那你明天要忙不过来打我电话。

　　然后告诉她我睡觉了。打了招呼就下了。

　　其实下了线也没睡去看韩露了。看她睡着了。我才睡觉。睡觉到半夜又起来，
去韩露那边看看。发现她醒了，我打开灯，看见她很难受的样子。她说她冷，我
一想。完了，没准发烧了。摸了摸他头，又摸摸自己头，感觉差不多啊。然后我
找来的体温计，让她含住。等了会，才看出来，确实体温比我高。我用我更新文
章的速度开始找发烧药。（呵呵这段开玩笑呢。其实是很快的速度）找了半天也
没找到，当时急啊。怕她烧严重了。然后我放了一点冷水。用毛巾赴在她头上，
想控制她的体温。就这样，我一夜没睡好啊。那个可怜啊。两个小时过去了，我
看她又睡的比较好。就在她房间单人沙发上靠着。抱着抱枕。看着她。直到自己
也睡着。早上６点不到的时候她又醒了。说难受。我没折了。我说你换好衣服我
们去医院。我帮她把衣服拿她的厚大衣。和毛杉让她穿上，她说穿那么多做什么。
我说，大姐，发烧了还要漂亮啊。她没说话。

　　我说你直接穿上毛衫，把裤穿上，里面的衣服裤子别换下来了。暖和点。都
穿好以后，我在她的抽屉里找来袜子。是双棉袜。我怕穿丝袜脚冷。给她穿上。

　　然后在外面鞋架上帮她把她最暖和的滑雪鞋拿来，帮她穿上。刚准备要出门
才想起来自己衣服还没换呢。我穿上衣服，换上鞋子带上钱就拉着她出门。打车
到了医院门口才６点２０。进去没找到医生。好半天才找个值班医生。让她帮韩
露看下，需不需要打点滴。

　　医生说，最好是打点滴。好的比较快。然后在休息几点就可以了。我问，严
重吗？要住院吗？医生说，那到不要。在家休息休息就好。我说，那你开药吧。

　　开完药我帮她交了钱，让她开始打点滴。等到了９点的时候我打了个电话给
小敏，说我今天不来店里了。问他们可以忙过来吗？

　　小敏说放心吧。我们可以。我说那好，韩露病了我得照顾她。就挂了电话。

　　陪韩露掉完水，打车回去。到了楼下，我在超市买了很多零食，水果。回家
我扶她上了床要她好好休息有事叫我就行。然后把零食放在她的旁边。就这样我
陪她在家里呆了３天。中间就去过１次店里，而且就呆了半小时。看她比前几天
精神了，我就放心了。等她感冒完全好了才让她去店里，去学校。那天她去学校
了。

　　我在店里。下午收到了韩露的一条短信。上面写着，谢谢你，这几天把你累
坏了。说真的，我还有点不自在了。

　　上学的时候就这毛病，批评可以，不能表扬。然后我回了他一条，我说，真
没听你跟我说过谢谢。哈哈，为这两个字也值了。她回短信，发了个感动的表情。
说，还挺绅士。

　　我说，别笑我了，我们这关系，我这样不是应该的吗。她就没回了。就这样
又过了几天。

　　直到圣诞节的前一天。我才有时间好好的休息。晚上一回家就开始睡觉。韩
露说，这几天累坏了吧。

　　我说你不也是，病刚好就又是学校又是店的。

　　医生让你多休息。你还不去睡。她说，我知道。一会就去了。不是来关心你
的吗。看你回来就倒床上。以为你也病了。我说，我和你不一样，您大小姐身娇
肉贵的。需要照顾好。我没事，睡一觉起来就和超人归来一个感觉。她笑着说，
就你嘴厉害。起来吃东西，我做给你吃。

　　我真心的和他说，小姐，味道可以清淡点吗？

　　她问我说，我烧的菜很油吗？我说，不止，除了分量不多啥都多。什么盐啊，
味精啊，鸡精啊。她没好脸的说，有的吃还挑剔。就这么点能耐，我娘教的。

　　我说，我开始佩服你爸了。胃口真好啊。她捏了我一下就去厨房了。

　　吃完了饭，我又去房间睡觉了。她说你脏不脏啊，不洗就睡。我说，睡一会
在起来洗不完了吗。然后她无语，自己去洗了。等她出来我还是进去洗了。不洗
睡不着。洗澡的时候我看见她今天穿的肉丝袜在角落。我拿起来闻了闻，还真好
多天没闻韩露和谷丹的袜子了。感觉闻下精神多了。

　　然后洗澡的时候顺便把她的袜子也洗掉了。等我换好衣服出去的时候她在看
电视，我说我先睡了。

　　她说你快去睡吧。我倒床没一会就睡觉了。一觉睡到第２天早上，刚起来韩
露就起来了。睡觉时候好象还做了个梦。不记得是啥了。换好衣服我去了总店，
她去了分店。

　　一进店门，谷丹就说，几天没见。憔悴了啊。

　　我说，憔悴什么啊。刚睡醒。然后谷丹叫来凌雪。说，明天我们一起去酒吧
过圣诞哦。雪说，不是说好的吗。然后看着我说，你也要来哦。谷丹说你答应了。

　　我说，是啊。明天陪你们狂欢。

　　很快到了第２天的下午，我打电话给韩露，说晚上去酒吧玩。谷丹他们喊的。
韩露说，好吧，玩就玩会吧。也很久没玩了。我说，嗯，晚上那边店门关了你过
来。我们等你。到了５点多的时候，谷丹和凌雪的３个女朋友也来到店里。带上
韩露我们一起７个人，来到一家饭店，吃了饭就去了当地一家很好玩的酒吧。

　　要了两瓶洋酒和果盘。

　　然后我们完着游戏，摇着筛子，直到我喝了，有十几杯子弹杯的酒我觉得我
不行了。我本来就不能喝酒，韩露也喝了不少，发现谷丹凌雪包括他们那３个女
朋友都挺能喝的。韩露其实都比我能喝。玩到１１点多的时候韩路说，我先回去
了，我明天早上还有课。我说我送你坐车去。我刚走到门口韩露就说，晚上早点
回来。我说知道了，我要留下买单呢。你先回去。

　　韩露上车走了。我又回去。谷丹这丫头很坏。看韩露走了猛找我喝。他那几
个朋友也是。凌雪还好点。

　　喝到１２点多的时候基本上酒都喝不少了。我说都回家吧，然后买了单，刚
出酒吧大门。凌雪和那３个ＭＭ就先回家了。上车前让我把谷丹送回家。因为就
谷丹家和他们不是一个方向。我说，那你们也早点回家注意安全。谷丹看他们都
走了。问我有没喝多。我说还好，比刚才清醒多了。谷丹问我她今天漂亮吗，我
看看她的打扮。说漂亮啊。我送你回家，你没喝多吧？谷丹说，我比你能喝，我
没玩够。还想去玩。我说去哪？不早了。

　　她问我，想玩游戏吗？我说，现在？她恩了声。

　　我说去哪玩？她说上次的地方吧。我答应了。然后上车来到上次喝咖啡的地
方，要了个包厢，一样的吩咐，点了点喝的吃的。也和上次一样，我把垫子铺在
地上。不样的是这次她很主动。她让我睡在上面。我就睡下了，她脱下自己的长
靴，穿了一双长筒的肉色丝袜。问我喜欢她穿的肉色丝袜吗。她站起来，很有力
的把丝袜脚踩在我的脸上。也不知道她是喝多了没控制住，还是故意踩那么重。

　　我就开始闻她的袜底。感觉湿湿的，闻了一会。谷丹坐了下来，她让我像上
次一样靠在沙发边。我就坐了起来靠在沙发边。她说了一句我想不到的话，她说，
我也想你像那个视频里的奴一样。跪着好吗？我并没有答应，并告诉她说：我接
受不了这样，会伤到我的自尊心。我没办法跪在个ＭＭ脚下。去乞求。她说，我
并没有要伤到你自尊心的意思。我只想尝试一下文章上写的，只想学视频里的样
子，我并没有践踏你自尊。我没有像视频里的那个女王那样，让你舔我的靴底。
也没让你像那个奴一样磕那么多头。只是想感觉一下你跪在我脚下。

　　游戏嘛，不要想太多好吗。不要有负担的玩不是更开心吗？我想了好久，才
说，那好，如果我接受不了就不这样玩好吗？谷丹笑了，她点头说行。我很不自
在的由坐变成了跪。谷丹把脚踏在我的脸上。怪怪的感觉也就那一会就过去了，
其实我觉得跪着的姿势比坐着要好点。可以更好的配合她的丝袜脚。过了一会谷
丹看我可以接受了。得意的说。

　　我说吧，这样玩起来是不是也一样。我喜欢这样。第一次有男的跪在我脚下
呢。我看你这样。听了这话我还是觉得挺亏的。长这么大，真的没给跪过谁。今
天确跪在一个９０后的小丫头脚下。挺惭愧。跪完后其实还是有点后悔我的举动。
是不是我太在乎这些了？我虚伪吗，明明跪了还想这些？我到现在也说不清楚。
其实我并不喜欢这样的感觉。可以说我做的一切都是为了闻她的丝袜脚。跪下的
时候虽然感觉很新鲜。但是更多的是羞辱，和内心的不安。

　　就那样我跪了会，闻着谷丹的丝袜脚，睁着眼睛看着她脸上的满足感，得意
感。突然觉得某种意义上我输给了这个小女人。确有说不清楚。我很怕自己像那
视频里的奴。我不愿意从单纯的恋袜变成默默接受了自己以前根本就不喜欢的东
西。比如羞辱下跪我不喜欢，我却做了。

　　玩了好一会谷丹问，跪着有什么感觉吗？我想听真话。我把鼻子从她的丝袜
脚上移开坐下，想了会很认真的是，说真的，我觉得我这样很难看，很丢人。甚
至……

　　她说，很贱是吧？我突然脑袋轰的一声，差点发火了。

　　我不愿意说出来，她为什么要说出来，她是不是就这样想的。她说，我不觉
得你很贱，我觉得你很好，你为了满足我能牺牲自己。我很开心。

　　听到她这样说，我心里好象好过了很多。我觉得她真的很会说话。然后刚才
的怒气也没了，我说，吃点东西吧。

　　在吃东西的时候她问我说，你就喜欢闻袜子吗？我看网站上写，恋袜的人也
喜欢舔女人的丝袜是吗？

　　我说，有想过，但是没做过。本人有洁僻。

　　她笑着说，是吗？我的丝袜也嫌弃吗？

　　我说没有啊，很喜欢啊。

　　我又解释说，我更喜欢味道么。所以闻就够了。

　　她笑笑，没在说什么。吃完了我打车把她送回家都快２点半了。然后回了家
直接洗澡睡觉了。

　　这段其实不想写……但是不写后面也不好更新还是写了。我想说的是，我真
不想跪在谷丹面前，其实后来我还跪过韩露。那次我差点都……不说了，以后更
新就明白怎么回事了第２天早上一起来，韩露就问我晚上疯到几点才回来。

　　我说，一点多吧。喝完酒就回来了。她说疯那么晚今天在店里都瞌睡。让我
在睡会。她就出门去店里了，我就又接着睡了。下午去店里，韩露已经走了。

　　她去新店面了。她们做着自己的生意。

　　我就在沙发上坐着，脑子还是有点疼。昨天晚上感觉还好。早上起来头就有
点疼了。

　　但是看起来谷丹和凌雪好象没什么事。

　　当时就在想，我在不能喝。也不至于比她俩差那么多吧。忙完后，谷丹和凌
雪一起过来。说，昨天喝多了？看样子就才起来。我狡辩说，没有。就是头疼。

　　谷丹有意的说，那就是睡晚了，我们可都是到了家就睡了，你跑出去玩了吧。

　　然后我也跟着后面吓说，我说哪有啊。送完你回家不就睡了，也就１点多点
点睡的。

　　她就笑着没说话。凌雪说，老板就是老板呐。

　　都差不多时间睡的。我们早上８点就得起。你睡到下午才起来还说头晕。我
笑着说，老板比你们累啊。店开不好我抗着，亏钱了我得赔。你们还是照样有工
资拿啊。她和孤单一起做了个鄙视我的手势……

　　小莉也跟着聊了会，然后我出去了会。回来时候她们３个有说有笑的。没一
会就下班了。我让孤单把帐弄好交给我。把钱存了去。又让小莉把做天别人要的
一条裤子，拿去改一下。就剩下我和凌雪了。

　　就聊了下谷丹和她，凌雪说他们是一个学校的。

　　她比谷丹大一届，通过她妹妹认识，一直玩的比较好。妹妹现在去外地上学
了。就聊聊这些事。没一会都回来了，我说关门下班吧。让他们回家早点睡。昨
天晚上肯定没睡好。回到家里韩露还没回来，我就打电话给她。说带点吃的回来，
还饿着呢。

　　她说我猪，自己不买。就指望她。我说，女人做的事么。她说，屁。就挂了
电话。没一会她也回来了。带了我爱吃的，虾仁饭，还有她自己爱吃的蟹黄包。

　　我起来就没吃什么东西。饿的不行一下扫光了。

　　还吃了她两个蟹黄包。她说我又懒又馋的。我当没听见。吃完后她就洗澡了，
我在看电视。洗完后也没看她出来，我看她拿了几个袋子在装衣服。我问，装去
哪啊？她说拿去店里洗啊。你就知道穿也不知道洗。我说你个姑娘家的咋那么懒，
不有洗衣机吗？她说外套那么厚你怎么不洗。你和我的外套加一起的有十多件没
洗。你别看电视了，过来一起装，陪我送下面店洗去。我没折就过去帮她一起装。
装好送去楼下洗了。回来的时候，我就洗澡了。拿上干净的衣服关了门，看见韩
露今天穿的袜子在地上，不是丝袜是绵袜。还是分红色的卡通袜。想想也是，她
今天出门时候穿的是休闲鞋。闻了一下，感觉一般。也顺手把洗了。

　　出去以后听见她在房间里打电话给她妈妈，大概是在说过年回家的事吧。我
心想，还有一个月呢。等她打完后，我说，这次回家买点什么回去？她说，不知
道，我们提前５天回去吧？我说，随便啊。她说，那在等半个月我们抽个时间去
买点带回去的东西。我说，行啊行啊，麻烦。没到那天就想到那天了。她说，她
踢了我下就进房了。我也回房打开了电脑。然后孤单发了消息来说：昨天我那几
个朋友当你是我男朋友。我说，我还以为她们开玩笑呢，还真当我是啊。她说，
切，美的你。我发了个傻笑的表情。谷丹说，我和她们说了。你追我好几次我都
没答应你呢。我说，你就吹吧。她说，不是吗？我的袜子对你来说都是香的。我
的人就更不用说了。你可遇不可求呢。我开着玩笑说，是啊是啊。没那服气行了
吧。

　　她也开着玩笑说，知道就好。然后发了个大笑的表情。

　　聊着聊着，说到昨天晚上。问我跪着玩是不是更刺激。我说：太刺激了。所
以才受不了吗。

　　她说，别狡辩，你不愿意你不也跪了么。

　　我说，好了好了说不过你。（其实我后悔死了，怎么就在她面前跪下了）她
说，不行就要你说，你为什么还是跪下了。我也没有告诉她后悔了。就说，想想
看是游戏，玩玩就玩玩吧。在说也是你要求的么。

　　她说，对啊，那你现在很听我话啊。我说，是啊，不过就游戏里听你话哦。

　　发了个发呆的表情。

　　她说，强调做什么，也没让你平时听我话。

　　我说，没有哦，你还不睡啊。不早了。昨天晚上也没睡好。她说她在和凌雪
聊ＱＱ。

　　我不知道凌雪的ＱＱ号。就回答说，哦。那我先睡了啊。说着说着，韩露发
了个消息来，是一个网址。

　　我打开一看，是个很搞笑的反转剧。然后回她话说。

　　就知道看这些无聊的东西。她发了个怒火的表情。

　　然后我们就没说话了。

　　我发消息和谷丹说，先下了。打了招呼就下了。

　　睡了会睡不着，去外面打开电视。看了会，韩露也没睡，出来和我一起看电
视。我们聊了以前上学，一起玩的事，感觉那时候挺好。聊到我们的同学，很久
没和她这样聊过天了。回忆了下以前很多的事。

　　我问她，是不是想家了？她说是啊，我们的朋友在家那边。亲人也在那边。

　　我说，过年我们早点回家吧。呆半个月在过来好吗？要不我先过来，你等到
开学也行。韩露说，半个月就够了。不需要等到开学的。

　　其实在我心里，韩露比谷丹重要，我们有着快十年的友情或者是感情。我没
能听韩露的话，还和谷丹做那样的游戏。其实我心里很矛盾。但是谁都有欲望，
只是我们的欲望别人不能理解而已。我很希望韩露可以理解我，接受我恋袜和我
所做的。但是没办法说出口。

　　就这样我们聊到深夜彼此去睡觉了。

　　以为快过年了。这段时间我们的生意特别好。一直忙着生意，晚上回家看会
电视就睡觉。除了给韩露洗袜子，并没有在和谷丹玩游戏。每天唯一可以接触到
袜子的时候，就是给韩露洗袜子的时候。直到过年的前一个多星期。

　　店里的门坏了。晚上只能关一半，锁不上了。

　　因为很晚，也找不到人来修，没办法，临时决定晚上我在店里睡。我让韩露
回家拿被子来。我们铺好地铺，我说，晚上我睡觉的时候把玻璃门锁上就可以，
你回家的时候帮我拉下卷门，能拉多低拉多低就可以了。韩露让我晚上睡觉别受
凉，说她丢下的包里有个电水袋，冷了自己热一下。就走了。我就打开店里的电
脑，下了ＱＱ。因为不允许谷丹他们上班时间聊ＱＱ一直没下。

　　上了网以后在和谷丹聊天。谷丹说，晚上要睡店里真可怜。我说，是啊是啊，
还好空调没坏，要不冻死。

　　她说，很多天没闻到我袜子了吧，想不想？我说，嗯，想哦。她说，那我来
店里，不过你得在门口接我，比较有诚意哦。我说，那还不冻死了。来吧。车费
给你报了，她说，那我下了，一会见。

　　大概１５分钟的样子她就来了。进来的时候我从里面拉下卷门。关掉了大灯，
然后把柜子，放在了门口，我怕外面看见里面。其实整天边都是卖衣服的，晚上
基本不会有人走这条路。因为没有路灯，但是我还是怕有人过。所以确定别人不
趴在门上看看不到里面我才放心。

　　然后我把沙发推到我和韩露整理好的地铺边。她坐在沙发上，脱掉高跟短靴。
看见今天她穿的是肉丝。平时她都爱穿黑丝的。她并没有像上次一样把脚踩在我
的脸上，曾的的鼻子。她说，我想和上次一样，想你跪着玩。我想了会，但是我
知道的的想法是在安慰自己。我想，反正也跪过。这次也就无所谓了。只是想快
点闻到。也没想太多。

　　也就跪下了，还是那么不自然和难受。

　　但是这次跪下我觉得自己放下了很多。尊严，和老板的地位。因为她没像上
次那样逼我。她只是说了一次。

　　这些是我事后想的，我们游戏玩后。她回去了我睡不着自己躺在那想了这些。
先不说这些了。

　　游戏的时候，还是前几次那样，我依然闻我喜欢的袜低，袜尖。真的有半个
月没闻到谷丹的袜子了。感觉那么熟悉，把脸埋在她丝袜脚下是那么的舒服，轻
松。除了这个我不喜欢的跪姿，其他我都很喜欢。

　　她让我亲一下她的丝袜，我并没有多想和反对。虽然我喜欢味道。但是我并
不反对这样。因为我把鼻子凑在她的丝袜脚上，也是喜欢丝袜的质感。就这样玩
到了９点多。我说，不早了，要回家了吧。你家里人回头找你了。明天还上班。

　　我也坐到了沙发上，她说，我们现在游戏的时候，比以前自然很多。

　　我说是啊，１次不行，２次，难。３次，４次都自然嘛。她笑了。说，那以
后可能还能玩其他呢。我笑这没说话。等她走了。我还是去上了会网。看韩露给
我说了不少话，最后句，说我死了。

　　我赶快回话说，刚才累了，睡了会，刚刚冻醒。

　　她说，你真是猪。在去睡吧。刚才不说话现在说话。我也要睡了。我说好的
就去睡了。

　　我睡在床上，想着刚才说到的问题。但是又不知道该做些什么好。索性不想
睡觉了。

　　在过年的前两个星期我店旁的一个关系还不错的姐，在我店里玩。

　　她也是开店的，２５岁当地人，无意中听她在门口接了个电话，听出来是上
次拿货的钱没有给。

　　她挂电话进来的时候我就问了下，她说没什么！她把钱都用来买房了。

　　说着说着知道她欠了货款７万快，我才过来开店的时候她帮过忙。

　　我和她说：姐，钱我先拿给你，你先把打过去。她说没事，钱过几天自己有
办法给。

　　我告诉她没关系。等你过几天有了在给我……然后我让韩露去银行拿了钱。

　　然后让她把那边钱先给了云姐。她很不好意思的收下说：在你过年回家的时
候我就还你。

　　其实我知道她前段时间买房是用了不少钱，前段时间生意也不太好。就说：
不急，年后给吧。

　　她笑笑说晚上喊我和韩露吃饭，她对我和韩露很熟悉！晚上云姐开着她的马
６过来接我和韩露去吃饭！吃饭的时候，顺便和韩露说了回家的事。让她去买汽
车票。云姐和我说，也别买票了，到时候开我车回去吧。我说没关系，坐车挺方
便。她说我不把她当姐看，她成心认我这个弟弟。我就没有在说什么了。我说我
回去的时候找你拿车。她笑笑。说什么时候都行。

　　饭后我和韩露回到家里聊天……和韩露商量，下个星期回家。说完后，打了
个电话给家里。爸爸接的电话。我告诉他，我下星期回来。他说好！到时候提前
通知，去车站接你。

　　我说，不用。我开车回来！爸爸问，你买车了？我说没啊，一个开店的姐把
车借我开回来。

　　爸爸说。哦。那好！然后让我和妈妈通了电话。简单的说了一下，问候了几
句。挂断了电话。

　　出去和韩露聊了会，她洗澡了。我就打开了ＱＱ。谷丹和我说话。问我怎么
那么晚才上。

　　我说，云姐请我和韩露吃饭。又说下星期就得回家了。店就交给你和小敏了。
年３０那天记得烧香。然后关店门，放你们１０天假。我说我回店的时候每人给
个红包。她说，你不是喊我过年去你们那玩吗？我说。是啊。到时候开车来接你。
她说，我去的时候打你电话。发了个笑的表情。

　　我说，那就说好了。这事说完后。

　　谷丹说：想我了吗？这可是她第一次这样问我。我想了会说：想了啊。哈哈！

　　她发了个坏笑的表情说：是想我人还是想我的袜子啊？我打了一排点。没说
话。

　　她说，嘿嘿。都想了吧？我说：是啊。天天都能看到你人。可是很久没游戏
了。

　　她说：想游戏了吧？来我家玩。我说，我去了还得和伯父伯母打招呼。而且
很晚了。

　　她说，爸爸出差。妈妈打麻将去了。我其实很想去。但是看了下表。快１０
点了。现在出去韩露要问的。想了下说：今天太晚了。出去韩露要问了。改天吧
……

　　她有些不高兴了。说：哼。不来算了。下次想玩就要求我……我讨好的说：
这时候出来，不好和韩露说。等过年你来我们那边玩。我陪你吃好玩好。

　　她说：这还差不多。没一会闲聊了下。打了招呼就下了。

　　洗澡去。还是一样看见韩露的袜子，是双黑色的裤袜。我拿起来就把鼻子凑
了上去。

　　闻着上面淡淡的味道。一点点皮革一点点脚汗的味道……很满足的感觉……

　　洗澡的时候把洗了。

　　然后去睡觉了……后面几天没发生什么事情……

　　说说我回家的前一天吧……

　　那天早上一起来，我没去店里……和韩露去买了带回家的东西……买了这边
的茶叶。

　　特产。给妈妈买了套衣服，爸爸买了套衣服，韩露也是一样……买完后我打
电话给云姐。

　　说我明天就回家了……问你借车来了。她说走前请你吃饭吧……我说：我请，
上次都你请了。

　　她说，这次还我请，下次你请吧……顺便把车给你，我们约好了晚上的时间。

　　下午５点多的时候和韩露回家洗了澡换了衣服，然后等云姐来接我们。

　　没一会就来了，一起去上次的地方吃了饭，吃的时候，云姐半玩笑半认真的
问我。

　　有女朋友了吗？我笑笑说，孤家寡人很久了，云姐笑着说，韩露和你挺配呢。

　　韩露接下巴挺快说，谁和他配啊？他哪配的上我哦。我无表情的看着韩露。

　　做了个鄙视的动作，她踢了我一下……瞪了我一眼。我也没说话了。云姐和
韩露说：就当是扶贫了，人家到现在没女朋友，估计是追不到！韩露笑着，看着
我。

　　我急了，我说我长的贫困吗？我追谁追不到了。

　　习惯被追的感觉，韩露做了个吐的动作，云姐说：皮厚，说长相吧，比你帅
的多的是。说个子吧你还不到１米８，也就自我感觉比谁都好。屁颠颠的。

　　我说，那我长的也不比谁难看吧。好赖上学的时候找我的ＭＭ，也超过一个
班了啊。

　　韩露说：上学时候那些女孩么都是无知的……我给他们气的无语了。

　　就吃我的饭，她们笑了，饭后，云姐把车钥匙给我。我说一回来就还你。

　　她说不急。你可是有７万快押金在我手上。我坏笑的说，７万买辆马６也值
了。

　　笑着打了招呼。就和她告辞了。开着车以后，感觉还是那么熟练。虽然很久
没碰车。

　　就在家的时候开着爸爸的车。开店到现在也没摸过几次车了。

　　开到没什么人的地方，韩露要开，就给她开了……她有架照，只是车摸的少。

　　我就像陪架一样，坐在一边，看她开着……让她熟练熟练，没一会回家了。

　　我们彼此收拾自己的衣服和买的东西，没一会都睡了。

　　第２天早上我去了店里，简单的交代一下，就和他们告别了。

　　然后就和韩露上路了，１１出发的，到了下午５点才到……直接把韩露送回
家，帮他把东西送到他家楼上，他妈妈一开门，就笑着说。回来了啊？快进来，
让我也进去，说很久没看到我了。说我长帅了，韩露说：妈，你别安慰他……他
不习惯。我把东西拿进门。就喊了声：阿姨好！然后说了几句话。他妈留我吃饭
……我说：阿姨，改天在来吃吧。我还没回家。

　　爸妈还等着。阿姨说：好，那就不留你了，赶快回家吧。估计爸妈都想你了。

　　我小着打了招呼就直接回家了，因为我们两家离的很近，几分钟而已。我回
到家里。

　　爸爸开的门，笑着看着我。说先洗手。准备吃饭。边吃边聊……吃饭的时候，
爸爸问到我开谁的车回来的。我告诉他以后。

　　爸爸问我，想买车吗？我说：想啊。可是我的钱不够买我喜欢的车。

　　爸爸说：你想买什么车。我说：你都开Ａ８了，我哪能比你差。

　　爸爸说：想买好车啊？那行啊。你买什么车我都出一半，就看你自己有多少
钱了……想了半天，手上现金３０Ｗ都不到。我告诉他，我就３０Ｗ。爸爸又开
始用他商业头脑和我提条件了。他说，给你选择，不管你买什么车，我都出一半，
或者你买好车。贷款。

　　前面的钱我给。后面的钱自己还。我说那也行啊……他问我想买什么车。

　　我说：我喜欢ＳＵＶ。他问：想买什么ＳＵＶ？Ｘ５？Ｑ７？我说都不是，
宝马，奥滴没兴趣。

　　他说：那你对什么有兴趣。我说：卡宴。价格也差不了多少。比较喜欢那款。

　　爸爸说：生意不大，心都不小。可以啊。我帮你出一半啊，后面钱自己还。

　　说好了我可不给你还。我笑着说：行。真小气，你又不是买不起。卡宴又不
比你Ａ８贵。价格不都差不多吗。

　　他说：我Ａ８是自己赚的。你要的车，是我出了一半的，还不便宜你了。

　　我笑笑无语。这时妈妈说了。还没说什么就说到车了。吃饭。然后问我。在
那边吃的好吗？

　　开店累吗？店里忙吗？资金够吗。爸爸笑着说：真是慈母多败儿。还没吃什
么苦就关心成这样。

　　在饭上聊了很多。爸爸问我以后打算怎么扩大生意。准备长期都做服装吗？

　　我想了很久。

　　我说，我只是想先从服装做起……以后有其他的生意，一样会去尝试。而且
自己的服装店一年的收入也算不错……最起码我用自己一年的辛苦换来了自己的
第２个店。那钱可是我赚来的。爸爸笑了。说我这是，小成就……吃完饭。我就
开车去爷爷奶奶家了。爸爸跟我一起出的门，他还有事要做……一起下楼拿的车。
我并没开云姐的车去。我开妈妈的车去的……因为妈妈工作需要，还有收入也不
错，也有自己的车。我去看了爷爷奶奶。奶奶说很想我。说我瘦了……陪了他们
两个多小时。我打电话给我的朋友们说我回来了……
----------
　　他们都说安排安排请我吃饭。我说吃过了。然后都喊我晚上去酒吧玩……我
说好啊……说好以后，约好地点。我开车去接韩露，说晚上一起出去玩玩……因
为都是一个学校，所以都认识。上学的时候，有６个朋友关系很好，就和兄弟一
样……岁数最大的叫段浩，比我们大一岁。我们就喊他老大了，老２叫，吴俊，
比我也大。就不１１介绍了，他们几个用排行代替吧。

　　老大交代下。段号的爸爸生意做的很大，开了好几家酒店，所以家里很有钱。

　　也挺照顾我……一直把我当个弟弟看，我排行５，他们都喊我小５。小４是
韩露，小６也是个妹妹，是段浩家里的妹妹，小我６个月，上学时候还谈过恋爱
呢……１、２、３、都是男的，我们６个毕业后也一直有联系。

　　晚上一起约好９吧，我一去的时候他们都到了，段浩看着我和韩露笑了。

　　说想我们了，我也挺想我这几个朋友，可以说是兄弟，晚上喝了不少，喝完
后又去段浩的酒店接着喝……这个酒店是他爸爸给他管的，喝到不行的时候，段
浩帮我们都定了房间，反正我是进了洗手间就吐了，韩露好象还行。打电话给她
妈说了不回去。我在那吐了有２０分钟就没站起来，段浩一会过来看我……他喝
了和多，可是没关系，他习惯了，天天都这么应酬。

　　他帮我和韩露开的是个套房，２个房间，他出去的时候和韩露说看着我点…

　　…

　　可能半夜还要吐。然后在段浩的帮助下。洗了个澡，段浩用毯子围住我。把
我丢到了床上，然后我就睡了，一夜睡的很好。睁开眼睛的时候是下午了。穿上
了衣服，似乎记得韩露也在这，看看对面的房间，推开门一看原来小６和她一起
睡的。两个都没醒。就打了段浩电话……段浩说你整理下。一会安排个饭局。我
说好啊。他说小２，小３，在我隔壁房，我也没喊韩露就过去找他们了。然后把
他们弄起来，一起开着玩笑，还像上学的时候打打闹闹。聊聊天。一直等段浩来
接我们吃饭，就这样疯了４、５天，直到快过年！……

　　这里些了我过年前发生的一些事，为后面的事交代一下细节问题。

　　真的很忙抽了点时间写了这么多，后面就是过年，和年后发生的事了，值得
期待！

　　过三十的前天，我和爸爸又谈了买车的事……爸爸说，放心，肯定买。不过
还是上次说的条件。今天就可以陪你去……

　　爸爸开车陪带我来到４Ｓ店。看到自己想买的卡宴。听服务小姐介绍了一下
车的大概。坐进去感觉一下……也没感觉到什么。就是喜欢。但是现车就这一辆，
颜色还不是我要的黑色……询问了一下如果买什么时候可以拿到车……说了个大
概时间，说交了押金很快车就会到……由于年间得放假，服务小姐说。大概得年
初７，初８的样子。

　　谈好一切……决定买了……交了定金就走了。

　　回到家的时候已经下午了，韩露打电话来，说她姐姐喊我吃饭。（上学的时
候就爱带我和韩露玩，大我们３岁。５点多的时候我开着爸爸的车去接韩露。

　　然后接她姐姐一起吃了个饭……饭上她姐和我们说说笑笑……

　　饭后先送的她姐回家。然后开车回去的时候，韩露问我什么时候走。

　　我说，大概要到初１０以后。然后我告诉她今天和爸爸去买了车。

　　她问我买的什么车。我说卡宴啊，就上次指给你看的那辆。

　　她想了会说：买的第一辆车就是好车，真家败。

　　我说，我自己要给一半的。爸爸就帮我给首付……

　　聊着聊着到家了。送她上了楼，我就把车停到车库里回了家。

　　上网时看见谷丹在线……她发了个消息来：说好几天没看到我上线了。

　　我说，刚回来。和朋友们在一起玩呢。然后我告诉她后天早上去店里烧完香
就放假咯。放１０天，我回来时候通知你们来上班。她发消息说：大年初２以后
我可要来你那玩。还有小雪和我两个朋友。我说：那好啊。要我来接你们么？还
有哪两个朋友？

　　谷丹说：还有个上次来我们店买衣服的，还和她男朋友一起的。不用接我们，
他开车带我们去。

　　我一下想起来了，那个女的和那个男的我不太喜欢，尤其是男的。

　　上次开个帕撒特来，在那显摆了半天。先不说他了。后面有我让他难看的时
候。

　　我说：那好啊，我把我这边的电话号码给你。然后你来的时候打我电话。我
去接你们。

　　谷丹说：好啊。大年初２下午到。前天和他们约好了。

　　我说：来了招待你们。呵呵简单的问了下店里的情况后。

　　谷丹说：想我早点来吧？我说：是啊。发了个笑的表情。

　　她说：想我来踩你脸……我一时无语发了一堆句号……

　　她说：说中了，你不好意思说话了？我说：是啊是啊。非让我说出来做啥。

　　这就不详细说了。直接说年初１的事吧……

　　初１晚上从奶奶家拜完年回来，刚准备洗澡接到谷丹的电话。说明天早上他
们就来我折这边。我说好啊。到的时候打我电话哦。我去接你们。我现在先洗澡。
挂了电话。洗完澡，就出门了。去找段浩他们了。晚上又疯了一夜。晚上还在段
浩的酒店睡的。下午起来的时候，韩露也过来了。在楼下咖啡厅坐了会。电话响
了。一看是谷丹打的。就接起来以后。谷丹说他们快到了。也不认识路了。我说
下了告诉开一会有个加油站在那等我。我去接你们。然后我告诉韩露，谷丹凌雪
还有他们两个朋友来我们这边玩了。人到了。

　　我去接他们，然后和段浩说了下，我去接人。刚准备出门他喊住了我。

　　他说：你昨天晚上你没开车来吧？然后把车钥匙丢给了我。告诉我车在第一
排。呵呵，段浩有好几辆车，平时都开奔驰ＳＬＫ。然后我拿了车，就去接他们
了。我还没到又接到谷丹电话，她说他们到了那个加油站，我看看大概还有１０
分钟才能到。我说：我也快到了。让他们在等等，没一会我到了那里。就看到一
辆白色的怕撒特停在那里，估计就是他们。我开车过去。停在他们旁边，由于车
窗有颜色他们也不知道是我。然后我下了车和他们打了招呼，谷丹跑上来就吼：
这是你车啊？我说：不是啊，朋友的。我开车给你们带路，你们跟着我啊。谷丹
说我要坐你车，我说：好啊。你上我车吧。

　　路上谷丹说：这跑车挺帅气噢。我说：那是啊。奔驰ＳＬＫ么。

　　她笑着说，得意个Ｐ又不是你的。我说：等几天我就有车了。也不比这差啊。

　　她问：你买车了啊？什么车啊。我说：保时睫卡宴。

　　她说：真的假的噢。也是跑车么？我说：不是啊，是ＳＵＶ。

　　然后我告诉她：这车也不是我那朋友最好的。我朋友有法拉利呢。和她简单
说了一下段浩家的背景和情况。快到的时候我打了电话给段浩。我说我先不去你
那边了。我请他们吃饭。段浩说：少废话。过来。我给你安排。说了半天还是硬
让我去。

　　我就去了，然后段浩安排了我们吃饭。然后给他们开了房间住下。

　晚上我和韩露还有我几个哥们带着谷丹凌雪和那两个朋友去了我们这比较好

　　玩的酒吧……喝了个烂醉……喝酒的时候和开车来的那个男的聊天。好好的
挖苦了他一下。能看出来他不好意思多说什么。自己开着他老头的帕萨特以为挺
牛了。

　　我这几个兄弟家里都做生意。小３开个Ａ６Ｌ都算最次了……和他吹了会牛。

　　都喝了不少，晚上车都没开回去。一起打车去段浩的酒店。安排了一下房间。

　　除了韩露回家以外都在。段浩帮我和谷丹凌雪开了个套房。两室一厅的。

　　给他们朋友安排的了房间。

　　半夜我酒醒了，难受。在厕所吐了好一会。然后洗了澡。刚换上睡袍，就听
见有人敲门。打开门是谷丹。就问她：怎么来了，凌雪呢？她说凌雪睡了。过来
和我聊天。

　　然后我们就聊着……一会谷丹问我想不想游戏啊？其实我头很疼。也没说话，
然后还是点了头。然后我看看她穿的也是睡袍，光脚。我还没说话，她就说话了：
是不是看我没穿袜子啊？我去拿……你等着。然后就跑去她的房间……

　　回来的时候她还穿着睡袍，然后穿了双连裤的黑丝袜。

　　说是她今天穿的。我有点兴奋了，然后她说还像上次一样。你要跪着玩哦。

　　我答应了，很不情愿的跪下后。她把丝袜脚贴在我脸上。我用力的闻着上面
的味道。脸贴在她脚上的时候我看见她睡袍里面就穿了件吊带和丝袜里的内裤…

　　…

　　然后她站起来走到我的床边。让我跪过去。我突然觉得我们说好的游戏变了
性质。

　　我感觉她真把我当奴看了。我跪过去的时候，她靠在我床上，让我睡地上。

　　她坐在床边。用脚用力的在我脸上睬踏和摩擦。玩了会，问我刺激么。

　　说实在的，确实很刺激，我似乎很喜欢这样。然后我回答她说，刺激啊。在
我说话的时候她把脚塞进了我的嘴里。也不知道她为什么这样做，以前没有过。

　　都是闻她的脚，最多给她踩着。她把丝袜脚塞进我嘴里的时候说，想舔吗？
虽然是问我，但是她都已经把脚塞进我的嘴里了，我也说不出话。也没想太多，
就用舌头试探的舔了几下。有点咸。

　　这也是我第一次舔她的丝袜脚。虽然想过，但是没做过。

　　舔了几下她把脚抽了出来，把脚掌对着我的嘴说：舔这里。

　　我还是没说话，舔着她的脚底，因为有丝袜，舔起来其实不是很滑，舌头感
觉怪怪的。

　　我能感觉到她很舒服。我看着她的表情很享受的样子……舔了会后，她问我
喜欢这样吗？我说：我并不反感，但是也不是那么喜欢，我还是比较喜欢闻。

　　她笑着说，她觉得好舒服。下次还这么玩噢。

　　我也没有说话，就笑了下。然后说你还不回去睡觉啊，回头凌雪醒了看不到
你。他看看时间，点点头过去了。我也就睡了，带着怪怪的感觉睡着了。

　　这里写这我第一次舔谷丹的丝袜脚。其实个人还是偏向闻丝袜脚的。

　　由于时间问题，我就不接着更新了。有时间在继续更新……

　　醒来以后。我带谷丹凌雪他们去吃了饭……

　　下午又和一起到处逛逛……晚上的时候谷丹非说要去我家玩……

　　只好开车带他回了家……回去的时候，爸爸，妈妈正好在吃饭。

　　谷丹一进门就和我喊叔叔，阿姨好。然后我介绍了下。妈妈对谷丹说在这吃
饭吧。什么时候过来的啊？住哪呢？

　　谷丹说了一下情况……妈妈说。来玩还住什么酒店啊。住我家吧。一会给你
收拾个房间……我心想。我妈是不是把她当我女朋友了啊。

　　吃饭的时候谷丹似乎和我妈聊的很好……我爸爸到是说的很少……

　　吃完饭。妈让我把谷丹的东西都拿过来……我说，不用的。过来几个朋友，
还是一起住酒店的方便……谷丹说：没关系啊。你把凌雪接来不就行了。

　　我想了想会说。要不我把你们接到我那边去吧……我家对面的小区里有一套
自己的房子……是爸爸那时候给我买的……以后结婚的房子。妈说。那也行。你
自己安排吧……说完。我开车带谷丹来到段浩的酒店。在电梯里我告诉她。我说
你还是住在酒店里吧……我那边４个房间就自己房间装修的……其他的里面家具
电器都没……

　　她说，那别上去了……先去你那家里玩会。

　　然后我就开车带她来当我自己的家……打开门，简单的装了下而已……就自
己住的那房间布置的挺好。其他房间基本都没弄什么……看着挺空的。

　　只好在我的房间里……她打开我的电脑上了会网……边上网边和我聊天。

　　然后电话响了，是韩露打来的。我接了以后她就问我……你没在酒店么？就
凌雪在，你们几个呢……我说那两个没看见啊。我和谷丹就在酒店附近。一会就
回来。

　　韩露说段浩让我去酒吧。我带凌雪先去了。一会你自己过来吧。就挂了电话。

　　我转过来告诉谷丹。我们去酒吧。他们都去了。谷丹说。才坐下来呢。一会
在去不行么。我说那好吧。坐会吧。没一会谷丹说我们玩会游戏在去吧……

　　我看看时间……点点头。今天谷丹穿的是双短靴。仔裤……她说，你坐在我
床边的沙发上。然后说。你帮我脱鞋子吧。我蹲下后给她脱了靴子……她让我坐
下靠在床边。

　　我坐好后，她把丝袜脚踩在我的脸上……我闻着她袜底的味道。有点靴子里
特有的味道。很舒服。她有时候会用她的脚尖碰我的嘴唇……就这样闻了会，她
把双脚一起放在我的脸上。我还是用力的闻着她丝袜脚上的味道。然后她用脚掌
贴在我的鼻子上……很紧很紧……呼吸都有点苦难的那种。然后怪异的笑着。

　　我当时很兴奋。很兴奋……她突然说。你是我的，我占有了你。

　　我不解的看着她。不知道她的意思。然后她把脚抽了回去。说。先去他们那
吧。一会喝完酒我们还回来……把剩下的游戏玩结束。我看着她说。好啊……然
后她让我帮她穿上靴子。我们来到了酒吧。一去段浩就问我怎么现在才来……韩
露似乎有些不高兴。没和我说话……

　　酒吧玩出来后。韩露知道我喝了不少。问我开车来了没？

　　我说开车的。她说我来开，送你回去。和段浩他们打了招呼韩露就把我拉上
了车……谷丹和凌雪他们都坐小３车回了酒店……韩露把车停在我家楼下……扶
我上了楼。

　　按门铃。妈来开了们。韩露说：阿姨，他喝多了。我妈说了我几句。和韩露
把我一起扶到了床上……韩露看我睡下了，和我妈打了招呼就走了。其实我没他
们想的那样……路还是能走的。就是脑袋疼，还很热……没睡下一会。谷丹打我
电话。说晚上说好去你家的……我说我一，会来接你……等我妈回房间我就来。

　　到了打你电话。她说，这还差不多。就挂了电话。我看我妈回了自己房间，
还是偷偷跑了出去……因为头晕。就没开车了。打了车去酒店楼下。喊谷丹下来
……

　　一起去了我自己的房。

　　进去以后。谷丹说她疼也很疼。就倒在了我的床上……我找了几件换的衣服。
告诉她我先洗个澡。人会清醒点。然后我自己去洗完澡换了衣服。出来才发现空
调忘开了。然后打开空调，弄了点喝的……过了会好多了。头也没那么晕了…

　　…

　　谷丹晚上好象喝的有点多。她倒在床上，靠那靠着。也没睡下……我说你先
睡会吧。她说没关系。你帮我把鞋脱了……我刚走过去准备脱的时候。她说接着
玩刚才的游戏。我点了头。她说那要跪着玩。你先跪着。我一幅无所谓的表情就
跪下了……然后开始给她脱靴子……脱完后她坐直了……把脚伸到我的嘴边，说
和上次一样。舔舔吧……我说我想闻闻。她说。游戏里你得听我的哦……

　　我就没说话了。试着舔了几下……她一下把脚塞进我的嘴里。有脚掌踩着我
的舌头。然后说就这样舔……其实舌头都动不起来……就那样顶在她的脚掌上努
力的动了几下……感觉不太舒服……又喝酒了……她一用力胃里就翻翻的感觉…

　　…然后她把脚拿了出来，让我舔她脚趾那里，搁着丝袜，我就能大概的舔舔
……

　　她很舒服的样子，好象都有睡意了。舔着舔着她也没说话……她横睡在床上，
舔了会她把另只脚伸了过来。

　　我还想刚才那样舔着。舔了有１０多分钟，她让我把她的袜子脱了。可能是
有些湿穿着不舒服。我就把脱了……脱了后她说想睡觉。我说那你洗个澡吧……

　　我睡外面的沙发。然后把澡巾给她拿了过来。她说不想洗了……好困。我说
那你脱了衣服睡吧。我出去了。没一会她又喊我。我进来了。她已经在床上了。
她把她脱下来的衣服都扔在了旁边的椅子上……她说。睡不着呢。你在帮我舔下
脚好吗。没洗挺难受的……我没说话。看了她一会。她说不愿意吗？我说没啊。
你不睡觉了吗？

　　她笑了下。说，不睡了，来啊。我蹲了下去，看着她的脚。没穿丝袜。白白
的。看着挺舒服的。就舔了起来……她说。每个地方都要舔噢。好累的。

　　说真的，我没有舔过光脚……丝袜脚也才两次。我不知道什么叫舔的干净…

　　…就随便的舔舔。每个地方都舔到……脚趾。趾缝。脚掌。后跟那我似乎就
是敷衍的舔了下。

　　舔好后。我用澡巾给她擦了下脚。她让我睡在她旁边说话。我就睡下了。她
问我喜欢她吗。我突然不知道该说什么……她说她要占有我……我就更无语……

　　然后她把被子盖在了我的身上……我看到她就穿了内衣裤……我想了会说，
睡觉吧。她冷笑了下说。你只是喜欢闻我的袜子。为了闻我袜子，你跪在我面前。
舔我的脚。是不是谁对你这样都行？我突然不知道怎么回答她……

　　我说，不是你说的那样。我只对你这样过。她说：但是你确没想过和我在一
起。不是吗？我没话说了……她说的对。我没想过和她在一起……我就想过。只
有她能和我玩这个游戏……她接着又说：这样的话。那么你在我面前就要网上的
奴一样。我说什么就是什么。不需要得到你的认可。也不会用试问的语气和你说
话。以后玩游戏可以。我说什么就什么。要不就别玩。我想什么时候玩就什么时
候玩。你想玩就得求我。

　　我看着他认真的表情……不知道说些什么好……就这样都不说话。一直到我
都不知道自己怎么睡着了……醒来后。和她一起去了酒店……接下来在我家这边
的几天什么游戏也没玩……直到年初８我去取车，办好一切手续……最终我没选
黑色。我听了他们的建议，说暗红色的卡宴好看。我就选了暗红色。感觉是比黑
色好看点……

　　开着自己的车。第一个就去接了韩露……然后接了谷丹凌雪一起抖着风。下
午回到酒店。那对情侣朋友在房间吵嘴……一问才知道是那男的要回去。家里有
事。让女朋友和他一起走……他女朋友说要和我们一起回去……让他先回去他就
不高兴了。看我们来了后。那男的说。你不走就算我先回去了……和我们打了招
呼，收拾了一下就走了。他女朋友也没说什么……晚上在一去起吃了饭。告诉他
们，后天我们就得回去了……我告诉韩露，这就你会开车……云姐的车你得帮着
开回去……

　　第２天我和段浩他们打了招呼，就让他们收拾了东西。准备回店里。

　　在上车的时候，我想想喊是让韩露开我的车。我开云姐的马６。我让她跟着
我。

　　谷丹和我坐一辆车……凌雪和她朋友坐在韩露的车上。就上了路……，从家
回到店后，都已经很累了，我先把车还了云姐，给云姐带了点特产，和店员们交
代了下大概，说明天大家休息天，后天就正式开门了。

　　没疯够的还能疯一天，简单说几句让他们留下稍微把卫生弄下就和各位打了
招呼我就和韩露回家了，回家还没一会，就觉得累的不行，什么也没收拾就让韩
露先洗澡，睡醒了在弄吧……韩露似乎也很累就点头答应了，我就在客厅看着电
视，没一会，接到店里的电话，小敏告诉我，店的门锁不上，我让她在试试锁不
上在打电话给我……她说：真锁不上，我郁闷，我说我一会过来，等等我，我在
客厅大声的跟韩露说了下情况，说我先去看下，你先睡吧，就急忙穿是外套出门
了，由于开一天的车不想开车去，又要去车库拿很麻烦我就打车去了，到了店以
后，小敏，谷丹在门口站着。我问怎么锁不上了，一边说一边自己试了起来。弄
了半天，确实是锁不上，我打电话给帮我装门的师傅，打了好几个又不接，没办
法，看看谷丹小敏，我说小敏你先回去吧你家比较远，谷丹流下来看着店，我问
问谁有修门的电话去……谷丹说好，小敏就先走了。于是我跑去云姐的店里，她
也在弄卫生，就她和她一个店员，我把情况和云姐说了下，云姐说我帮你打个电
话吧……打通以后，那个师傅说，现在不早了，意思大概就是不想来，云姐说了
好一阵子他才答应过来看看。我跟云姐道了谢就回店里等去了。

　　刚回去谷丹哈坐那在上网，我说等人吧，你先回去吧，刚回来，还没回家吧，
她笑嘻嘻的说没事，陪你等会，我说也行阿……就这样等了半个小时师傅终于来
了，看了好一会告诉我，今天是没办法弄了，说我里面钢条断了明天得换，那今
天怎么半，你能不能想想办法先把锁是，哪怕一晚，明天在换也行阿。

　　他说没办法，你门也得换，不容易拉下来吧？我说是阿。他说上面铁皮锈了
……我说今天行吗？他说那肯定是不行了，得给我量门宽晚上得赶回去做。

　　我说那好吧，明天就麻烦你来给我装下了……今天我就凑合在这睡一晚吧。

　　师傅笑笑，说，那也没其他办法了，就先走了。

　　我看看谷丹说你先走吧。快吃晚饭了，你先回去吧。谷丹说，晚上你真睡这
阿？我说你也听到了没其他办法了。

　　她说，晚上来找你玩阿……－，我心里想这算不算是，不幸中的万幸阿……

　　就点头说好阿……嘿嘿，说着谷丹就先走，了。

　　我，也打电话给韩露说了情况，韩露知道了，就说要，不要给你，送被子来
阿……我说要阿。要不要感冒了明天，她说做点吃的，给你一起带来我说好。挂
了电话云姐来了，问我怎么样，我说晚上要睡这了，云姐说，那我把我放店里的
被子给你用吧。我一想那也好阿。省的韩露跑了。我就说行阿……云姐回店里拿
被子去了，我又打电话告诉韩露别来，了，韩露也答应了，叫我，在店门口吃店
东西。我说嗯。一会上网给你说吧……

　　大概晚上８点不到的时候，谷丹打电话说一会来，我说好阿……这时候我就
在ＱＱ上和韩露说今天累死了都早点休息吧。韩露说好，我就下了ＱＱ。

　　没一会谷丹来了，我把被子在沙发铺好……谷丹一来我把门就啦下来了，谷
丹一进来就坐在沙发上看着我说，我回家澡都没洗，吃了饭收拾了下就来了。

　　我笑了，她说你笑ｐ，便宜你了，给我把靴子脱了，还是那双棕色的笑短靴，
我刚脱就看见一双黑色的短丝袜，刚想闻，谷丹就说，你跪下，不记得上次跟你
说的吗？要像奴一样，我无语，反正不是第一次跪了，就跪下抱起谷丹的脚闻着，
感觉又回来了，真的好难形容的兴奋，谷丹踩着我的脸，脚动来动去，然后说，
闻闻我靴子，我说我就想这样么……她语气没好没坏的说，我是女王，你是我奴
隶，我无语，就拿起她的靴子闻了起来，她问我，和袜子味道一样吗？我说有区
别。她问，哪个好？我说丝袜脚阿？她对着我脸踹了一脚说：你应该说一样那么
好闻，那么香，我心里说，这是不是就真当自己女王了阿……挺入戏的……

　　我说，是阿是阿都，好闻，她满意的点点头，然后站沙发上去了，我还跪在
地上。说真的跪久了真的有点疼，都半小时多了。

　　我刚想站起来她就踩着我的头，让我跪好了，没办法，不过看她高高在上的
样子还真有那么回事，她脚掌在我的鼻子上噌来噌去。站不稳的时候就靠在墙上，
玩了会她让我张开嘴，其实我是不想舔丝袜脚的，感觉弄湿了，味道就不那么一
样了，可是没办法阿。人家现在是主子阿……随着她玩好了，刚舔没一会，让我
到现在难以发生的一幕来了，卷帘门突然拉开了，我和谷丹吓了一跳，往门方向
看去，原来是韩露抱着被子，她似乎也被自己看到的惊到了，也没说话，站了会，
我赶快站起来也不知道自己该干嘛，顺手就把靴子递给谷丹，谷丹坐下穿上，站
起来，对着谷丹说声先走了，就出去了，韩露进来把被子往沙发上一丢，我看韩
露脸色很差。没敢说话，只是走去门口把门拉下来，关好玻璃门，又进来了，刚
想说点什么，韩露就吼了。

　　刺激？有意思？不打算要脸了，就是要贱到底？我磕磕巴巴的说了几个字，
都说就是个游戏么，韩露声音还是那样，语速又快，说，游戏是吧？

　　那么好玩吗？我来和你玩玩。我没说话，她吼了，怎么了？没声音了，不是
喜欢玩吗？来阿，说着把自己靴子脱了，往地上一丢，说，过来闻阿……我站那
半天没反映，她又加大声音吼了声，来闻阿。我半天才说句，别生气了，以后真
不这样了，她说没生气阿。我就是也想试试多刺激。

　　来闻听见没阿……我当时也被吼的脸很红了，心想来就来，我看你还想怎么
的，就过去蹲下闻韩露的脚，韩露开始没说话，过了会说，是这样吗？

　　不是吧？刚才我看见你什么姿势现在什么姿势，我没说话，也没照做，就继
续闻，韩露吼起来：跪下阿。你不是喜欢贱吗？喜欢被女人踩吗？喜欢女人袜子
吗？还喜欢舔女人脚吗？喜欢女人羞辱你吗，怎么不跪着阿……被她一吼我脑子
嗡嗡响，也没多想，就跪下来了，继续闻她脚。

　　这是第一次在韩露面前这样，看过前面的人都知道，所以当时脑子还是不知
道在想什么。

　　韩露就这样看着我，满脸怨气加上怒气，我偷偷的抬头看过几眼，就这样我
闻了大概５分钟，其实没什么味道，她下午洗了澡，本来也爱干净，味道很淡很
淡，我也不知道她在想什么。跪着等她说话，过了会，韩露说话了，你觉得这样
开心吗？有满足感还是屈辱感？都有是吗？我本来以为你就是喜欢那味道，所以
我洗澡我把袜子留洗手间不洗，我不是等你给我洗袜子，我是留给你闻闻你就不
会闻谷丹的袜子了，现在呢，还舔上了，还跪下了，我怎么和你说了。你是个老
板在店员面前有店老板的样子，你现在呢？在他面前有了狗的样子是吗，你闻她
脚舔她脚她踩你脸的时候你不是很开心吗？你现在脸上怎么看不出来开心阿？跪
在我面前感觉不样是吧？哦对了。是我没汤你舔脚？我说：不是阿。我都说知道
错了，不会再和她玩了。

　　她还是没好气的说：把头抬起来，我抬起来她就把脚往我嘴边伸，说舔阿。

　　我没做反映，她气的直接往我嘴里塞，我也没反抗，等她塞进来，看着我说：
喜欢吧。你不就要这样吗？又问我怎么脸红了，你还知道脸红？就这样说了大概
我有１０多分钟，她把湿袜子脱下扔在地下，穿上靴子，站起来看着我说：今天
我很开心，我没不高兴，挺好，就拉起门走了，确定她走了以后我才站起来，去
拉下门，整理了下沙发睡了下来，捡起她的袜子，想了很多很多她今天说的做的，
脑子还是嗡嗡的响，在嗡嗡的声音里睡着了。

　　第２天一醒来也没急着起来……想想昨天晚上的事情不知道该怎么才好了…

　　…

　　看看表已经８点多了，于是打了个电话给修门的师傅，师傅说要把门敲了。

　　从新装，可能要弄个一天，今天你店是没办法开了，像像也不周末，而且天
气也不是那么好，上街的人也不会太多，不开就不开吧。师傅告诉我１０点左右
他就带着人过来给我装门，我刚挂完电话连忙打给谷丹和这边店的人说今天你们
别来店了，要修门，放你们假，新店那边就别说了，免得他们不高兴……

　　说玩我就起床收拾收拾沙发被子，收着收着看见韩露昨天晚上丢下来的袜子
还在沙发上，我就顺手放在了柜台上，于是我像告诉韩露一下情况，刚拿上手机
缺不知道说什么，想想还是发条短信吧，那什么，今天这边放假，店门可能要弄
到下晚，屏幕上出来４个子。信息发送，发完后好久后看见淡淡的３个字。知道
了……

　　我也没多说了，去洗漱了，完了后也没什么事做，看看都９点多了……上会
网吧一会师傅该来换门了，是网时候看见谷丹在，我说没睡觉阿。今天不是放你
们假了吗？她说给我一个电话吵的睡不着了，我说谁吵你了阿。平时你不也要这
时候醒吗。她直问到昨天晚上的事……说韩露怎么说了，我说没什么阿……没理
我就走了，她说：不信，回头师傅来修门的，时候叫我开车去接她……当面问我
……我说车韩露开着呢……一会师傅来了打你电话吧……

　　刚拉开门没一会师傅就到了，说你把玻璃门锁上出来吧。一会砸门灰很大。

　　我说知道了。】，然后他们施工我就去吃早饭了，路上打个电话给谷丹，谷
丹说要来找我……我说你去上次喝茶的地方开个包厢。我回去交代下来找你，她
说开门没？我说２４小时的吧，她说知道了。

　　于是我吃完东西买了点水买了两包烟拿回店里给师傅他们，说自己有点事先
走了，你们弄好打我电话……中午吃什么你们去前面那假餐馆点……说我店名老
板就知道了。

　　离开店里的时候我去餐馆打了个招呼说了下。涨晚上我来结，老板客气的说
不碍事不碍事，晚上说吧。都妥了我打车去找谷丹，进去以后谷丹已经点好吃的
喝的了，问我吃什么我说不饿，刚吃早饭了，她问：昨天晚上韩露什么反映？我
就说没什么，就有点不高兴走了。

　　她说不可能吧。当时脸色好难看的。我说对阿，不高兴才难看阿，谷丹又说
鬼扯。

　　不愿意说算了，我说你怕被她看见阿？她说怕什么阿。我当时也就惊了下，
你看你，慌成什么样了，你敢不敢给韩露说你就喜欢跪我脚下阿……然后还哈哈
的笑了起来。我说我也没怕阿就是尴尬而已，她说还不承认，一定说你了，她干
嘛不高兴，有她什么事，不行让她当你女王，她行吗？我说别开玩笑了，不说了，
没一会电话响了，是韩露，我直接出门走进ＷＣ，接了电话，韩露说人家修门你
不在这看着也不帮忙，你人呢？我说：没阿。我在吃早饭阿。她说：知道了。

　　那什么汗水阿……刚回包厢里谷丹就问。韩露吧？我说是阿……看我没在店
里，问问……

　　谷丹说那你一会回去吧，她更像你主子，要管你这要问你那的。你也服她管
阿。看见她电话脸都变了。狗蹦狗跳的去厕所听电话了。我说哪有阿。你不明白。

　　谷丹说好了，说点事：我要学车了，晚上没事的时候找个没人的地方把你车
开着教教我。

　　我说行阿……过几天吧。这几天韩露在用，她后天就要去学校了，比较远车
给她开着呢她说我车学会了。你是不是也给我开着上下班阿。（这不是诚心吗）

　　我说你又不多远打车被。她说不要钱阿。我说开车还得加油呢，也要钱阿。
她没好气的说，你去给韩露当狗吧。当时我差点急了……但是还是没说话……我
说你先学被……到时候我找辆车给你练……你不至于拿我车练手吧……也太显摆
了，她说行阿……到时候你可别找个２手破车给我开。不开卡宴我最起码也要开
个２０Ｗ的车学……我也没在意就说好的好的……我怕韩露还在店里说我先把钱
丢给你，回店里看看，一会没事在过来，不过来你就自己在这上上网看看电视，
她白了我一眼，说去吧去吧……

　　出门我打车就赶回店里，韩露在店门看着，看见我回来也没多问，没好气的
说，你在这吧。我把被子什么带回家了，我点点头，韩露走了，我看了一会又跑
回茶室，谷丹说速度还真快阿。我说是阿。没什么要我帮忙的。她说刚韩露在店
里回去点到的吧。我说没阿。买点材料……

　　（这丫头鬼精鬼精的）她说得了吧昨天晚上还想让你给我好好按按脚的，都
累死了。

　　搅黄了，现在过来给主子按按……我也就自然的走去她那边蹲下帮她脱靴子，
还没脱下她说跪下脱阿。蹲着也像脱我靴子阿……照他说的做了，没按会她就把
脚在我鼻子边蹭来蹭去可是没多大味道。毕竟早上其来刚换的，过了一会她看我
没多大心思就说，是不是没什么味道阿。

　　我说也不是，就是不太重，她说，你要清楚你是满足我的需要让我舒服，我
是女王，你不喜欢味道不重的也要端正态度给我捏，给我闻给我舔，我舒服了，
享受了，你才起到了作用，要不你就是没用的奴，也不知道什么时候她就不知不
觉的真拿我当奴使唤了，虽然我不太搭理她说的。可是也一样附和着恩了声，她
说我靴子脏了，给我擦擦，我也拿桌上的布擦了起来，她说别人的奴不都是给女
王舔干净的吗。我说不会呀……没学过，她说改天教育教育你就会了，我无语，
个人不太喜欢这样了，这丫头肯定又是回去找了什么网站阿。小说阿看的……感
觉她比以前投入多了，不像以前之是叫我闻闻丝袜脚，踩踩我脸，现在花样还多
了，没一会谷丹就问什么时候拿货去阿你。

　　我说快了阿。一个年过家里衣服都空了，她说带上我吗？我说到时候看吧。

　　现在也不知道。

　　她对着我脸很很的踹上一脚说：不带我带谁阿。我要去逛逛，我说尽量吧…

　　…大概到了下午３点左右师傅打电话给我。我说我们走吧。店里教我呢。她
说好吧。我也回去好好睡上一觉。

　　回到店里收拾好一切把心钥匙丢在云姐店里，打电话给谷丹说明天早上去云
店里拿新门钥匙。

　　接着就回家了。

　刚到家门口还在想昨天韩露的一切不知道该怎么面对或者说不知道要说些什

　　么做些什么……

　　可是不能因为怕尴尬就不回去阿……轻手轻脚的打开了门，四处看看，似乎
韩露不在家，突然好像松了口气，由于昨晚睡在店里，也没洗澡也没换衣服，我
找了换洗衣服先洗了澡，习惯性的看了看洗衣机，上面有双黑色短丝，应该是昨
天韩露回从老家回来时候洗澡换下的，感觉挺感激的昨天晚上发现我和谷丹在店
里了，虽然很生气，可是也让我有机会第一次闻到了她的丝袜脚。

　　想着想着不自觉的就拿起她的丝袜闻了起来，洗完澡把她袜子洗了，刚换好
衣服打开ＱＱ韩露就回来了，时间也不早了，饿了，看看韩露也没要做饭的样子，
很无奈阿，平时还能吼饿了可是现在我就是吼不出来，于是我在客厅坐着看电视，
就靠沙发那，韩露也不理我，过了好久还是我先开口的，我问她吃了没，她说吃
完回来的，我无语，我就去厨房转转，看见有菜饭可能是韩露中午吃盛下的，因
为平时中午都不在家所以难得吃次剩菜剩饭，想了想我打开微波炉，把菜热了，
热完以后就在厨房吃了起来，吃完出来韩露已经在洗澡了，我没趣的在客厅呆着，
想让韩露能理我下。

　　过了好久韩露洗好穿着睡衣出来了，可是也没理我就回自己房间了。

　　我那个不知道该干嘛的感觉就一直在，然后我自己去卫生间看着她刚换下来
的袜子，我门也没关就在洗手池洗了起来，韩露站在卫生间的门口主动说了句话，
看样子你习惯了，挺好。

　　似笑非笑的就去看电视了，洗完我就去客厅坐在旁边的单人沙发上，看着韩
露说，你还生气阿？

　　她说不气阿，你的爱好么，不是挺尊重你爱好么。你喜欢吧我也支持你了，
还体会了一次不是，袜子不也留给你洗了，这还不叫尊重你爱好阿？你洗也好闻
也好。我说你什么了。

　　听着她挖苦的语气，还是无奈，于是我就自言自语的说，也是，是挺支持的，
袜子天天给我洗了，昨天也骂我了，还能身临其境的体会高高在上的感觉，看着
我卑躬屈膝的样子是挺委屈韩美女的，我都觉得不好意思了，怎么答谢呢？她余
光看看我说：哎哟，别客气，我可不是配合你。

　　我是发自内心深处的觉得这样挺好，有人给我洗袜子多好，自己不用洗了，
等着穿干净的。

　　我自己也不爱洗，原来自己洗不是没办法吗，没发现有人有这爱好阿。现在
多好，知道了，我也乐意别人代劳，你还有什么喜欢做的你说，别客气，我都教
给你做，正好当个大小姐就当多了个男佣了，其实好气，可是我本目的不是想讨
好她吗，这样顶下去也不是事阿。

　　嬉皮笑脸的说：是阿，给韩美女当男佣是个好差事阿。有什么让我做的就说
被，你可别客气……

　　客气很了我还觉得对不起你翻苦心，她怪声怪气的说：是吗？是我太客气了
吗？对了，这位公子级的男佣擦鞋会不会阿……会的话可以去给我把鞋子擦了阿。
我就不乐意自己擦。费劲费时间还伤手。我也还就真来劲了：有什么不会的阿。
你早说阿。有事你使唤阿。男佣么。工资看着给就行，她语气声音似乎大了点。
好像又不高兴了，对着我说：那你快去擦阿。别打扰我看电视，对了。能不能擦
干净阿。不干净不如不擦……我说：能阿。办不好你交代的事去哪挣你这份钱阿
……说完我起身就去了，拿着她擦鞋的布就开始擦了起来，说真的，不是很喜欢
这差事，情愿洗袜子还有味道不是……而且确实擦的比较费力，擦着擦着就在想
鞋里有没味道阿。刚想到这就听韩露坐在沙发上说，擦擦鞋，你不会闻上了吧，
可不像袜子味道比较明显吧。实话我没偷偷闻过韩露鞋子，就谷丹逼着我闻过几
次，而且也是最近，我说：是吗我还不知道，我闻闻，然后我就真的拿起来闻了
下，韩露也看见了，自言自语的说：没脸没皮，我确实是故意做给韩露看的，我
就想气气她来着，因为我还是对丝袜脚感兴趣，刚才那举动确实是弄着玩加上气
她下，其实我知道她现在也没多生气了，和她闹呢。气也就是气头上一下的事。
其实她说我没脸没皮的时候我也觉得现在自己皮都厚了，可能是因我们认识太久
感情太久了，虽然在她看见我和谷丹我很尴尬很无地自容，可是就我们俩的时候，
我在她面前脸皮还是很厚的，真的，韩露鞋子太多了，擦了一半我就不想擦了，
很累，后面就糊弄，我说，大小姐阿。你买那么多鞋干嘛阿。穿的过来么。

　　她说：你管呢，有多少就擦多少。你不是乐意当男佣么。觉得委屈了阿？

　　我是没有就问问，她说：这是不是怨言阿，我也阴阳怪气的：哪有阿。这态
度。张那么大我也没擦过那么多鞋阿。她说：还是委屈你了，但是你有公子不当
艾当用人阿。没办法。

　　我不说话了，都擦好了，我就放下鞋布去洗手了……刚洗出来，韩露说：擦
完了阿。把鞋布洗了阿。要不下次擦就擦不干净了，我切了一声就去了，洗完后
挂好出来看电视。

　　韩露说：这样感觉挺好吧？我也挺好。以后省不少事……我说：乐意效劳。

　　她不理我，直接去房间里了。看看表才８点不到。我也回了自己房间，上了
ＱＱ。

　　谷丹说怎么刚上阿……我说没什么，刚有事呢。闲聊了会谷丹就说钥匙在云
姐店里吗。

　　我说是阿。不是和你说了么。明天你开门，对了，卫生要弄下，我昨天晚上
在里面睡觉起来也没搞卫生，她说这不要你操心，我说知道了，哎，谁都和不过
不去还，和我说话都没个好声好气了。

　　在网上游荡了会我跟谷丹说累了，就去睡觉了。

　　这段说了我和谷丹的事被韩露发现后第一天晚上在家的情形，韩露就是冷嘲
热讽的给我拼了好些日子。

　　以后几天也是安安稳稳，除了和韩露赌赌气气有些小动作也没啥激情给大家。

　　就直接往后翻翻些吧。大概是回来快半个月的样子，有天下午去店里，谷丹
就和我说她去驾校报名了……等待俩星期以后的考试，就要上车了……万一早上
来不急可能要迟到的。

　　我说你起早点，晚上早睡点，门指着你开呢，真是来不急你晚上把钥匙丢给
他们脚他们开门吧。跟着谷丹对我说。叫我晚上没事的时候把车开出来教教她。

　　其实教她没什么。

　　可是她要学车，韩露也会知道的阿。晚上我把车开出去韩露不就知道是交谷
丹么。

　　我说这事过几天再说吧。这两天挺累的，谷丹说，能有多累阿，开会车而已，
我也不好说车给韩露开着，晚上我开出来没法交代，就借口说，你见过学车拿卡
宴练的么，回头下午我去哪给你租辆车练练不就完了么，你说是吧，她听着也有
道理，就说那也是，我说你在店里多做做生意吧。明天上午给你找车去，今天晚
了，谷丹说好吧正好晚上看看书，晚上回到家里，想了半天我和韩露说，明天晚
上我迟点回来，店里货要盘盘，她先是哦了一声，然后接着说，用我去么？我说
不用阿。你去新店盘盘吧，没多少货了，盘出来有个数好去拿货阿。她说那知道
了。

　　我容易么我……教人开个车都要撒谎了，也是避嫌么不是……

　　回头我上网和谷丹说……我说明天你们白天抽时间把货盘盘。晚上给我个数
字。

　　谷丹问我是拿货么，应该吧。看看还多少货，我知道她想去。可是没接话，
就说累了明天说吧，第二天一早上就去给谷丹租车去了，租个１０多Ｗ的福特，
弄好一切我把车开去店附近停着，等谷丹关了店门我把开去一个人少车少的地方，
路面有宽还没什么人，练车最好了，首先交了谷丹，离合器阿，挡阿，一些基本
尝试，说了离合器的重要性，因为我学车的时候就那什么不艾踩离合器，所以多
少了会。基本她了解了，我就让她坐过来，我坐去副驾驶，可是开一启动，１档
刚换上熄火……那什么，苦口佛心说了半天离合器要慢放，一开车忘了。

　　我说没事，再来吧……我说你开你的，路上没人，我抓着你方向盘呢，你怕
什么阿。

　　正常开你的，记得换挡踩离合，搞了好半天谷丹才开始熟练，完了一看谷丹
穿的还是高跟的靴子，我就说下次开车别穿有根的靴子，一个累，一个你考试这
样去，直接下车。

　　就这样她开出兴趣来了，大概也能开起来了，我看看表，不知不觉离下班都
一个多小时了，不过好在新店地段好，晚上也热闹，要开迟一点……过一会谷丹
说左脚好疼我说你停下歇歇吧。我下车去方便下……刚下车我就跑去远处给韩露
打个电话，问问他们那边盘的怎么样了，韩露说刚弄，你们呢。我说快了，她说
哦，那你弄好先回去吧，自己买点吃的，家里没东西，我说知道了。

　　挂完电话我放心多了。回到车上，我说在开会走吧，她说你给我按按脚阿…

　　…好酸阿。

　　我说脚拿来吧。帮她脱下靴子就按了起来，还真是不少汗呢……我说你踩个
离合器油门么至于那么紧张么。她说不是紧张阿。那离合器难踩阿……废好大力
踩到低阿。还要踩着慢慢压上来不累阿……想想也是。我们刚学车那会不也这样，
后来是车痞子了。比她省力多了。

　　看着她湿漉漉的丝袜就闻了下。我说今天这味道大呢……她说你不就喜欢么
……但是不许闻，水叫你闻了，把脚出的汗舔了……我刚要舔呢，她有说这样不
舒服，坐后面，我只好把车前的椅子往前放点到后面去了，也是为了后面空间大
点，刚到后面谷丹就横靠在后座上，我刚准备坐她脚旁边她说你跪那边阿。我说
空间小阿……你以为是多大的车阿。别着腿的会。她说让你跪就跪，哪那么多要
求阿……我无语，就只好跪在那了，确实不舒服，空间问题……我车还差不多，
空间够了，刚跪下就开始舔她丝袜脚，舔了会谷丹就用脚把我脸踩着顶到车窗上。
那个有点疼的，然后她问我乐意我这样踩你不。我不清不楚的说乐意阿。她说给
本女王乐个，我贫嘴说哪乐起来阿……脸都贴车窗上变形了，她笑了，大概３，
４分钟后松了脚，让后又让我舔她丝袜脚，舔了会她自己把袜子脱了，坐起来把
丝袜塞进我嘴里，看着我笑，说，什么味道，我说话，好难受。费力，就说香味
道，她笑了，顺手把她的矿泉水拿起来让我张嘴，我就张开了，她把水到进我嘴
里，不让我吞，我就没吞看着她，她问是不是这样玩你更兴奋阿……我其实是喜
欢闻味道了。这样玩除了有那么一点点的咸味还是在嘴里的，可是我还是点点头，
她说那你就别把水吞了，给我把袜子泡泡……这可是谷丹第一次那么玩我…

　　…也不知道从哪学的，还是在哪网站是看的。
----------
　　过了会谷丹让我把水吞下去。我就照做了，然后她让我把袜子拿出来我也拿
出来了，她说好了，脚上还有汗，舔干净了。我打个电话回家。我也不是第一次
舔谷丹脚了，就捧起她脚舔了起来，真的很多汗，是能舔到汗味的……只是没开
始脱鞋子时那么湿，然后一边舔一边听谷丹打电话，原来是打给妈妈，说晚上不
回来吃饭，别给留饭了，挂上电话看我舔了会，觉得我不多认真说，舔干净了么，
慢吞吞的，我说有阿。就是汗么也不脏，她说那是，然后我觉得时间差不多了，
总还是想着韩露那边，怕她先回家……我说，再教你下我们回去吧。她说刚不是
才和家里说别留饭么，你想我晚上饿死阿。我说那我们吃饭去吧……她说也行阿，
你开车，我就开车去了市区。

　　车刚开到闹事的时候路过一家料理店，我知道韩露也没吃，也喜欢吃，想一
会给她带点。

　　就对谷丹说，吃日本料理吧。她说行阿。然后我们进去我要了个两人的包间。

　　进去是要脱鞋的那种。谷丹刚脱下我笑了，没穿袜子，袜子湿了，虽然天还
冷女人不穿袜子就穿个靴子也正常，旁边服务员也没什么不对。进去以后，我们
坐下，虽然和其他料理一样是坐在垫子上，可是桌子下面有个很深很大凹槽。腿
是可以放在桌下的。挺好，和服务员点了些吃的，然后我又让她打包了一些韩露
爱吃的东西。一会东西上好了，我和谷丹吃着我是赶时间速度比较快，谷丹说，
你吃那么快做什么？我说没阿。饿了，她说至于么。然后用筷子夹生鱼片，丢桌
当下。嬉皮笑脸的说，去下面吃阿。我踩着呢，我低头一看，她是踩着呢，我的
游戏伙伴就变成了一个什么都想试试的，带有好奇心的女王了，没办法我就钻去
桌下准备吃下，她又用脚撵了几下，然后把脚放一边低头看着我吃下，我吃下刚
准备起来她又说，把我脚上的油舔舔阿。我说你声音小点，外面服务员会听到的，
她说，哪会阿。那么在意你还不是要舔么，快啦。艾，没办法舔完她才让我起来，
一个劲的乐，吃完我说走吧。拿上帮韩露带的回到家里，由于早上起的比较澡，
澡洗出来就想睡了，打电话给韩露，韩露说正在开车回来了，我说哦，没车吧给
你带了料理。

　　她说知道了，回来刚进们她换上鞋子，看我倒在沙发上，说至于么。盘个货
就这样了。

　　我说是阿……老了……她说是懒了吧。吃完东西就去洗澡了……我打个招呼
回去就睡觉了。

　　我说店里确实没深货了，晚上去拿吧。还有春装也应该准备准备了她说她和
学校打个招呼就行，让我在合计合计，我说那好吧，中午你去新店那边看看吧。

　　我一会也过去，到了中午我打车过去的时候，韩露已经在了，我说晚上下班
开车去吧，也就几小时，她说行阿，我说那你在这在对对货然后去拿钱，我回去
收拾下，她说去吧。

　　车开一半韩露打电话来了，说帮她带上换洗衣服……就在洗手间挂着的那些。

　　回去我收拾了一切，去老店拿些质量有问题的衣服，那时候已经不早了，谷
丹趁他们不注意的时候问我是不是晚上去拿货阿。怎么不带上我阿。我说实在带
不了阿……你走谁管阿。

　　说了好半天她才妥协，说你在带我开下车去。我看看还有时间，我说你去店
里说下和我去新店有点事，她回去打了个招呼我就抓紧时间把车开到昨天的地方，
由于我车是自动档开了会我想起来了，我说你拿这个练没用，没离合器和档的这
个，－，－……她说是阿，开不都是一样开么我说不是阿。你考试主要靠离合器，
你练这个到时反而不好……她说那怎么半阿。我说要不回来还用那车交你，我们
先回去吧，过会要下班了。她说你一去几天谁伺候我，脚累了没人按，袜子脏了
没人洗，你先给我舔干净在回去，我说那快点吧，她说敷衍呢，急什么，我就没
说话了，等她坐到后面，我才下车到了后坐，空间真的是大多了不那么难受了，
跪下给她脱了鞋子，今天穿的是高跟鞋……黑色的短丝袜，一条很紧的仔裤，先
是闻了会后来舔了半天，她让我把袜子脱了舔我就脱了，舔了好一会，就急忙开
车送她回店里，赶去韩露那……接她以后吃了个饭就直接开车直奔高速……

　　一路上说了下大概安排，几点起来大概呆几天一些问题，大约晚上快１１点
到了地方，找了以往的住的酒店开了房，我开房的时候韩露说换洗衣服没拿，我
说你去吧……然后等她一起进来趁电梯上了８楼，可是在电梯里韩露脸色一直不
好…

　　…我也不知道怎么回事，以为累了。

　　打开房门放下东西，我让韩露先去洗澡，可是也没搭理我，我就纳闷了。开
始还好好的……到了地方怎么这样阿……半天韩露开口了，问我今天回家拿完衣
服去哪了。我说去老店拿质量有问题的货了阿。她说在然后呢。我心理就嘀咕，
是不是打电话过来问过了阿。我镇定的说，没去哪阿。开车带谷丹去存钱了阿。

　　她问，还有呢？我说没了阿。就来店里了阿……这时候她拿出来一双黑丝袜
问，这是谁的。现在不在店里玩了还玩去车上了，丝袜还没干，下班玩不开心了
还上班玩。越玩越不要脸了阿？说完她把孤胆的丝袜扔在地上。说：喜欢吧，迷
恋吧，都为它疯狂了？

　　好阿。来，我就想看看你疯狂到什么样了，你爬过来舔给我看看。满足一下
我的好奇心吧……

　　我站那好久都没动，也没说话。一直想的就是怎么说呢。怎么解释呢。在她
一再质问下我说了一段思考半天想到的话……我说，其实不是你想的那样，就是
喜欢丝袜的味道，谷丹也是偶然发现的，但是她也并不介意我闻她的袜子，甚至
她还鼓励我。她说她很喜欢有人闻她的袜子还对我提了要求，让我舔她的袜子，
舔她的脚，她说那上次跪着呢，是你求她了吧。

　　我说没阿。这个姿势方便阿。她说今天我还就成全你一次。我看看多方便…

　　…

　　她做在窗边的沙发上叫我过去，我过去以后她让我跪下，我也不像上次那样
犹豫不定。

　　我就是一种壮士好汉的心理谁怕谁阿。过去以后我就想着怎么伺候谷丹的就
怎么伺候韩露……

　　我跪下脱了韩露的短靴。我捧着她的丝袜脚先按了一会然后闻着丝袜脚的味
道。这次味道也是最重的一次，韩露很淡定的看着我所做的一切，没有出声，当
我闻完以后我低下头舔着她的丝袜脚……多久我也不知道了，最后是韩露让我抬
起头……她脱下脚上湿漉漉的丝袜丢在地上，淡淡了说了句很舒服，可是你的样
子很贱，说完以后很很的抽了我一巴掌说，以后别在车上做这么贱的事情，还有
告诉她别把丝袜塞在我的娃娃下面。很没礼貌……也没在理我，去了卫生间洗澡。
在她进去以后我的脸还是火辣辣的疼，长那么大第一次给人抽了个耳光……都给
我抽嫩了，站起来后我把她的靴子放好。靠在床边也不知道在想什么……等她洗
完澡出来的时候我拿上韩露的丝袜进了卫生间，洗完她的袜子才开始洗澡……

　　在洗手盆里看见韩露换下的内衣裤我也想都没想拿起来洗了……洗完澡挂好
她的贴身衣物才走了出去……看着韩露一脸冷漠的样子我帮她倒了杯水，就睡自
己的床上一直沉没着，直到睡着了……第２天早上韩露喊我起来，一起去了市场
……

　　和以往一样。第一天是看货，试穿……

　　一直忙到中午，下午市场基本是零售了，我和韩露去住的酒店餐厅吃东西。

　　开始说的基本的都是公事，说着说着到了私事，韩露先开的话题说，我想说
说你的私事。

　　他说你成年人了，我不想干涉你的私事，可是我们从小到大这么多年，我必
要的时候提醒你一下而已，不管你听不听进去，不带有任何情绪的聊次天可以吗？

　　我说我知道你想说什么，我说关于我和谷丹的事么，她，嗯了一声，于是我
把我早就想好的话都说了出来，我说：首先我不是你想的那样，我确实喜欢丝袜
的味道，由于一次偶然谷丹能成全我这个特殊爱好。开始我自己也是很不习惯的。
可是后来她说自己也喜欢这种感觉，全当是个游戏，互相轻轻松松的这样玩，也
不会说出去，也不会放不开而尴尬。我也知道自己是个老板，被店里人知道不好
……可是她也是一样不想给别人知道阿。我说这样才有你所看到的一切。

　　我说真的是个偶然……我并没有自己找她说这一切，是互相发现的，那什么
我也要脸的不是不要脸的人，我也怕丑，和其他人一样也要面子，为什么不和你
说，是因为我觉得我们这么久有一定感情。现实里时间太长了，我就是因为面子
不能和你说，就是为了自己个爱好才和谷丹那么做了，解释了很详细以后，韩露
沉默了会说：你说的我大概理解了，你只是喜欢我们穿过的丝袜，上面有你很迷
恋的味道，有时候玩着玩着过于放松，所以也会迁就她要求的，游戏的时候你们
扮演的两个角色，一个就是主人一个就是奴隶，也就是因为确定了这两个角色才
能轻松的玩这个游戏，是这意思吗？

　　我说差不多阿……基本是这样，她说好吧，我的袜子一直也是你洗，你也喜
欢伺候人的这个角色，甚至可以接受主人这个角色对你有一些过份的要求，那好，
我们也住一起，有人给我洗袜子擦鞋子，累了还能给我按按脚锤锤腿的没什么不
好，干的不好我还能惩罚，挺好。

　　现在回家所有的衣服你洗，饭我还是我做，你会不会做都是问题，卫生你弄，
包括我的房间你收拾，我心情不好了，我还拿你出出气，你喜欢的我也能满足你，
你同意吗？

　　我犹豫了会，（我犹豫的是，是不是阿。我可不喜欢洗衣服打扫卫生这些阿）
最后还是同意了。

　　韩露说，那好。你同意了，也就是确定我们两个在一起的时候你就是奴隶我
就是主人了。

　　你就不可以在把谷丹当主人了，你能做到这点，也能同意，以后就这样做。

　　我说同意阿。

　　（其实不是真不和谷丹玩了，因为她就是不这么安排我也会说以后不和谷丹
玩了，这点你们应该理解，自己注意点不被发现就是了……然后吃完饭我就和以
往一样陪韩露去逛街。

　　陪她买包阿什么的……结果自然也是我拧袋子了，这次买的还特别多。

　　下晚送回房间，又出来吃了晚饭。说了下明天要干的事，韩露说，一会吃完
你先上去，去保洁阿姨那借瓶消毒水，把浴缸消毒了，放好水，等我上来我要看
我所有洗浴的东西都放好阿。

　　（我想说昨天你自己不是弄过了么，想想又没说了）我说知道了，她说你要
自己想哦，我是主人哦，我要看你怎么当好自己角色的，（其实我知道韩露是不
知道自己怎么当主人这个角色，我可以理解，因为她和我一样多少还会觉得尴尬）
吃完我去了保洁房，找阿姨要来消毒水，浴巾什么我们都会自己带，就没要了。

　　我先跑去房间，如她所说用这里的浴巾清洗了浴缸，消了毒，还用水冲洗了
一次，把韩露的洗发水，护法素，什么护肤的洗浴皂，护肤水，精油，都整整齐
齐的摆放好，还有她的换洗衣服也放在了浴巾架上。都弄好开始放热水，然后刚
弄完，门铃想了，我准备去开门，可是考虑到要让彼此不尴尬就得自己先放开了，
于是我拿来擦鞋布，才开的门，韩露进门我就自己跪下了，这也是第一次主动跪
下，然后我给韩露擦鞋子，因为我知道今天韩露穿的是双棕色的小牛皮的短靴。

　　在市场的时候就看见上面落灰了，韩露看着我的举动说了句心挺细阿……我
说我在找自己的角色么……心细是应该的。虽然这句话说的不是太流利。擦完鞋
面我给韩露脱了鞋子，韩露也很配合把脚从靴子里抽了出来，脱好后我给韩露换
上拖鞋，我主人还是喊不出来，因为我连韩露都不怎么喊，我就说，洗澡水还在
放，你坐下我给你摁摁脚吧。她笑笑没回答，坐在沙发上，把脚搭在茶几上，我
放下她靴子跟着去了，走到茶几前我又自己跪了下来，给韩露摁着脚，开始韩露
感觉整个人还紧绷绷的，后来感觉松了点才闭上眼睛，我也看了闭了会才把脸凑
到她的丝袜脚上。

　　那感觉就像我第一次闻到谷丹脚的时候，莫名的舒服，可是韩露并不像谷丹
一样会用力踩踩我，用脚揉搓我。可是我能理解，谷丹开始也是这样看着我，可
能还在好奇阶段吧。等了一会，韩露说好了，我去洗澡了，脱了我袜子吧。我给
韩露脱了袜子，韩露去洗澡了，我捧着韩露的袜子用力的呼吸着，畅快无比，真
是难以形容的兴奋。直到韩露洗澡出来，我去洗澡我也没有换水，就直接进了浴
缸，先把韩露换下的内裤和袜子洗了，内衣韩露并没丢下，估计是觉得内衣我不
会洗吧，这也是后来韩露告诉我的，说我洗不好，我出去的时候，韩露已经睡了，
因为今天确实走了一天都很累了，没一会我也睡着了，这段说了韩露是怎样接受
我的一个好的开始。

　　我一觉睡醒韩露似乎还在梦里，我起床换上衣服，去洗漱，然后给韩露弄好
洗漱用品，挤上牙膏，放了洗脸水，就是觉得这些应该是我做的事了，都摆放好
以后，我去拍拍韩露，韩露迷迷糊糊的醒了，我对韩露说：洗漱用品和水都给你
弄好了，快去洗洗要出门了，就在她下床的时候我给她把拖鞋摆放好，她穿上走
进了洗手间，我就在那想自己该做什么，想了会，我把她的被子铺好，把她的衣
服裤子，在她床上放好，在她的箱子里找了双肉色的短丝袜放在衣服旁边，然后
去门口把她的靴子拿来又擦了一遍，韩露出来的时候我还蹲在床边擦靴子，她看
着我做的一切没说话，那个我理解她和我一样，醒来的时候都不爱说话，她拿着
自己的内衣和裤子进了洗手间，出来的时候穿上外套，我给她套上靴子，就是感
觉有点不顺手，一切准备完后我门去了楼下吃了早饭，驾车来到了市场，还是老
样子，韩露试衣服，我看，我提醒她说，快春天了，少拿点厚的，多拿春款。

　　因为我们拿货都会提早拿该拿的款，她说知道阿，这样一直忙活到１点多，
我找来托运公司的人给我装货，给了他们地址，交了托运费，由于两个店的货比
较多。我开车是带不回去的，也不方便，我说编织衫那家好像没到什么货，我们
的货品不全阿。她说是阿，可是没看到符合我们店里的样式阿……这个我头疼了
很久，中午吃饭的时候我就在想这问题，可是也没得到解决。因为我家的编织衫
货一直都是她家提供，她又和我说是厂家问题，没到。

　　思前想后，我和韩露说……明天回去吧。等不是办法……等他到了给我电话
我在单独过来拿韩露说这样也行吧……依然是吃完饭我陪韩露去逛街，由于本人
比较喜欢手表，休闲首饰。我就到处转，突然发现一款Ｃａｒｔｉｅｒ男女款都
有的手镯，韩露问看什么呢。我说喜欢那手镯，她说喜欢就买呗，我叫来柜台小
姐，由于有价格我也没问了。我说男女款，要银色的，包上吧，于是拿出卡让小
姐带我去刷下卡，告诉她密码让她自己去了，韩露说买女款干嘛？送我阿。

　　我说是阿。她说，你也不问我喜欢不喜欢阿？我说我眼光好的，我喜欢的东
西别人都喜欢的她说，没法和你沟通……一切弄好，我也没装盒子里，我把韩露
的帮她带上，带上自己的就走了，其实我不是没有给韩露买过贵重的东西，有的，
只是都是生日什么买的。平时没节日没生日的情况下我除了会有时候觉得一款衣
服很合适她我才会自作主张的买回来给她。

　　虽然韩露不说喜欢这个手镯……可是我还是能看见她脸上的喜悦，－，－！

　　一直逛到７点多，我们才驾车回到酒店，依然和昨天一样，吃完我先上去准
备一切。

　　好了后她才上来，进门也没等我给她脱鞋子，就倒在沙发上说太累了，我把
拖鞋拿到沙发前蹲下给她换上，然后看着她，似乎在等她说些什么，很久她才说
今天怎么不跪着呢。

　　我说没有阿……看你累坏了，她说你想干嘛就干嘛吧，我突然觉得她是在迁
就我。

　　我就直接说了，我说你不喜欢我这样对吧，你还是觉得我这样很贱，可是你
什么都不说我不知道做什么……她说：我不说话你感觉是你一个人自娱自乐是吧？
我说是阿。我就这感觉。

　　韩露突然表情变了说，跪下。跪好了，听到这句我觉得我心里踏实多了。我
也不知道为什么。

　　于是我跪下，跪的很直，韩露把丝袜脚踩在了我的脸上，这时候刚才的感觉
就完全没有了。

　　我才感觉我好像找到了我需要的，我不仅仅是想闻韩露的袜子，我更想她接
受我这样。习惯我这样，甚至能要求我这样……就在她脚踩着我的时候我大力呼
吸着，很忘我。

　　就这这些过后感觉韩露才开始进入状态，脚在我脸上开始运动，我顺势靠在
了沙发前面，让她的脚有更舒适的位置放，她开始慢慢用力的踩踏着我的脸，鼻
子，嘴，然后变成揉搓。

　　我闭上眼睛感觉着味道和心里的舒服，甚至感觉了前所未有的兴奋，我睁开
眼睛韩露并没有像开始一样靠在沙发上，而是坐着，看着我，就在，我还在大力
呼吸的时候韩露说话了。

　　韩露说：真的可以看出来你多迷恋我脚上的味道……真的可以看出你陶醉了
兴奋了。

　　真有那么喜欢吗？和谷丹这样的时候你也是这样吗……我移开韩露的丝袜脚。

　　我很认真的对韩露说，我闻谷丹脚的时候也兴奋过，可是绝对不是现在这样，
因为刚才我似乎望了有人看着我，就像刚醒来一样，韩露说，那还好……在别的
女孩的脚下这样兴奋陶醉会让人寒心，我说不会的。因为你没这样的爱好你很难
懂，她说也是。

　　和尚不知情何物嘛，我不语，韩露说上次发现我和谷丹的时候，她把脚塞进
我嘴里的时候为什么没舔，我说你那在气头，也不能接受，我怕我舔了你更气。

　　她没回答我话，而是把丝袜脚又一次塞进我的嘴里，还是那次一样，可是这
次我舔了，而且很认真，舔完以后韩露说，开始有点痒，后来感觉滑滑软软的还
不错，然后我想韩露在舒服点，我主动脱去韩露的袜子，一根脚趾一根脚趾的舔
了起来，包括脚趾缝，我从来没有这样舔过谷丹的脚。

　　因为不喜欢，只是蒙混过关，而舔韩露的脚我都感觉我舔遍了每个角落。

　　舔完以后韩露似乎都快睡着了，韩露说，好轻松阿，感觉就像泡了个脚，水
都冷了吧，去把水换了，我要洗澡……我爬起来去了浴室，弄好一切，等韩露洗
完澡看了会电视就睡了，因为明天早上还得赶回去……

　　现在要写到第３个人物了，也是我以前在文章里提到过的隐藏人物，细心看
的朋友们应该知道我以前有说过后面会有隐藏人物，现在给大家详细的介绍下吧。

　　云姐，当时２４岁，比我大３岁多点，１６３的身高，百来斤，有点娃娃脸，
气场比谷丹好，气质不如韩露，是我遇到的第３个游戏里的女女。

　　隔壁开店的老板，呵呵，就说这么多吧……要想了解怎么开始的要仔细看上
一篇了。

　　我和韩露回来以后确实，货都弄好买了两天，果然不少人都问我为什么这次
没拿什么针织衫很多老顾客一直问，想想不能等那边了，确实影响自己生意。

　　下午就坐在店门口为这问题发愁的时候，云姐刚好也在，就问我怎么了，我
把货没拿到的情况说了个大概，云姐说，她拿货的地方有家针织衫和我店卖的质
地差不多，正好这几天她要补货。

　　让我实在等不了跟着去看看，那个当时阿，不管货品样不样确实存在一份感
激，虽然年前我帮过云姐，借了点钱给她，可是同行是冤家，很少会把自己进货
的地方带别人去看的。毕竟做的都是一种东西，当时我就说好阿……晚上回去和
韩露商量了。韩露也说那你应该去阿。我说是阿。第２天白天打了电话问云姐什
么时候去补货，云姐说没关系，店里没多少货，问我什么时候她能等，我说不是
这意思阿。我急要这批货，她说那也没事阿。今天晚上她就能走。由于云姐拿东
西的地方比较近，我说那半夜走阿？她说不是阿。那边市场５点就开门了，我说
那好。

　　晚上饭后联系吧……她说行阿，回头我就回家准备了，还睡了会，晚上韩露
回来帮我带了吃的……吃完洗澡就打了云姐电话……云姐也是刚醒，说话还迷迷
糊糊，我说我都弄好了，你别急，才８点多。我开车来接你，她说好阿……由于
之前有去过云姐家，是朋友聚会的那种所以我认识，去了以后就在门口等了会，
大概９点云姐才下来……带着一个大包，上车后我们就出发了，一路上讲讲笑笑，
因为时间还早也没开多快，开了一半云姐说她来开，感觉感觉好车性能，于是半
路就换上她了，虽然开的不快，可是１点多就到了，去了以后傻了，以前云姐一
个人来都是坐大巴，晚上到了就在车上睡，于是云姐说先去找住处吧，要在这呆
两天，因为我对这边不是多熟来过，不常来，云姐就带我去找了家快捷酒店，对
面有家比较大的酒店。我说云姐住那边吧。我不习惯住快捷，房间比较小，她说
你真是好日子过多了，打货还挑剔，快捷酒店一晚上也要２００多，环境很好的，
我说就算感谢你。想你住舒服点阿。云姐也没推辞了。我就把车开去对面，开了
个比较大的房间，由于我出来也不会开套房什么的，确实有点过，可是就是喜欢
地方大点。

　　其实也就贵个１００多快，但是场地就觉得大不少，进去后呢也没睡觉，把
自己带的衣服整理放好，也差不多２点半了……突然觉得饿，就和云姐出去找吃
的了……

　　在吃东西的地方聊聊天，也快４点了。就开车去了市场，云姐问我第一天拿
货会干嘛。

　　我说我都和韩露阿。除了看下大概货样，就开始逛街了阿。她说哎，你们是
半公半私阿。

　　忙里偷闲的那种阿。我说是阿。她说她第一天看货试货都要从５点到中午的。

　　我说那都，６，７个小时了，我说我们到１０点好不好，云姐说那好吧……

　　就这样看货，等她好了，她带我来到她说的那家，我看了下，确实符合我的
要求……开心死了，和老板说好我明天来拿。

　　这时候也就９点４０，我问云姐饿吗。她说还好。我说那去转转吧。于是去
了那里的商场，还是老习惯我买点衣服，云姐也买了两件，还买了双高跟鞋，本
来我是想送云姐的，可是云姐不让我买单，那好吧。我在云姐不注意的时候看见
一个ｌａｎｃｏｍｅ的专柜，去买了瓶香水送了云姐，云姐见我都买了也没说什
么收下了，对我说ｉ：你这个人吧，别人帮点小忙就总想着要还人情，不把云姐
当姐看阿。姐还要谢你呢。年前不是你借我钱我货都发不过来呢。

　　我说没阿，就是当你是姐看才借你钱阿。她说那姐帮你个忙干嘛非要给我买
东西。我说一点心意么。你上次不也非拉着我吃饭么，云姐说，好了不说了阿。

　　说不过你。

　　逛出来以后也中午了……吃了点东西也就１点多，其实我也累了，云姐也累
了。

　　云姐说回酒店休息休息吧。我说好阿。取车回了酒店，刚开门，一进去就倒
沙发上了，实在是太累，云姐问：你要不要洗澡阿。我说没事阿，你想洗你先吧。
云姐说：我都不想动了，呆会吧看云姐靠在沙发上很疲惫的样子，我一会就走神
了，我看云姐穿的休闲的小韩版靴裤，一双黑色的裤袜，短的低跟靴就云游四海
的乱想了，突然又觉得很无聊，我就对云姐说，我去给你拿拖鞋换上吧，舒服点，
云姐说不用了，一会她去换，我说了句没关系的，就去拿了，拿回来云姐才坐起
来说真是，酒店服务人员阿。没小费给的。我说给姐办事还要小费阿……开玩笑
的说要不我给你换吧。云姐说还是自己来吧。不是享受的命，一被子操劳命呢，
听了这话我来劲了，我说那还非得给姐换上，她没注意的时候我就蹲下去扶住云
姐的鞋跟说脱吧。云姐笑着说，我自己来吧，我说没关系阿，弟弟伺候你换鞋子
都不行阿。云姐笑笑说好吧，就把脚从靴子里抽了出来放进一次性的拖鞋里，另
一只也如此脱下来了，换完云姐说，看不出来你还挺细心阿。你在家照顾韩露，
还是韩露照顾你阿。我说我照顾她阿。韩露天天说男人要体贴阿。我没办法就照
顾她多点阿……云姐笑了，说你就体贴她一个吧。我说我不也体贴你么。

　　瞎扯了会，我转移话题说，脚累吗。我给你捏捏吧。云姐说：不用喔。休息
下就好的我也不知道说什么，就没说话了……云姐看我不说话就问，怎么不说话
了阿。累了阿。我说不是阿。不知道干嘛，无聊呢……她说洗洗睡一觉。姐晚上
带你吃当地小吃去。

　　我说睡不着，云姐说那干嘛呢……我说要不你休息会。云姐把脚敲在前面的
独立沙发上，就是那种小方块，没有靠背的沙发，我看着云姐的黑色丝袜脚又不
能碰，当时也确实无聊就是不自在。

　　然后我去弄咖啡喝，给云姐也弄了杯，顺势坐在云姐脚前面的沙发上，云姐
看我不想休息，又有心事的样子就说，精力真好……我说是阿，你休息阿。我坐
会，可是我想的还是面前云姐那双丝袜脚。我都能闻到点淡淡的味道了。多难受
的事情，跑了一上午阿。机会难得阿，就在无奈的时候我看云姐微闭着眼睛，我
也没有经过她同意，蹲在她脚前面给她捏了起来，云姐眼睛一睁，说真不用给我
按的哦，我说没事阿，舒服点么……云姐说那我先去洗澡吧。跑一早上，脚上有
不少汗的。

　　我说没关系阿。她说有味道阿。我说不会，没有的，云姐也没推辞了。说，
你这破孩子真少见，我笑了，知道她答应了，我说你看电视么。我给你打开吧。

　　云姐说好吧……打开电视，云姐看着电视，我就蹲在前面继续按着，云姐不
注意的时候我就凑的很近，反正没敢贴上去，闻闻脚上的味道，可是很想贴上去
的，没那胆子，就在我鼻子离她脚比较近的时候云姐说话了。

　　云姐说，我脚有什么不对阿。总盯着看，还凑那么近，那什么估计脸当时是
红了，我都觉得自己好猥琐，似乎是失态了，云姐也看出来，云姐转话峰说，对
姐是很体贴阿……笑笑。

　　然后就没说话了，我捏了很久云姐说你休息下吧。自己手不酸阿。我说你脚
舒服了么。

　　她说蛮舒服的阿……开始按还酸酸的，估计是累了，我就笑了没说话，云姐
过了会说。

　　你是不是对我脚感兴趣阿。我听云姐都这么说了，就说，好像是阿，云姐说：
是阿。我也感觉到了，她说你刚才都脸差点都贴上来了……我就状了状胆说，我
刚是想闻闻脚上的味道的，可是不敢，云姐说傻阿。有什么好闻的，跑一早上了，
你以为是香味阿。我很诚恳的对云姐说，我就是对这味道感兴趣。所以刚才就是
想闻闻，云姐说，你真怪阿，特殊癖好阿。我说算是吧。

　　云姐说：真不晓得你怎么想的。我突然就急了。几乎用着很小的声音很卑微
的声音问云姐云姐我能闻闻么？我都感觉有哀求的感觉。

　　云姐先楞了，对我说：别弄痒我阿……我突然感觉自己盼到了，就把脸凑在
云姐的脚底。

　　云姐开始好往回收了好几下，我就往上贴，云也没在躲了，蹲着实在太累，
也就孙琦自然的跪下了，开始云姐也没发现，后来低头看我的时候看到了，可能
是没好意思就没问我……

　　由于之前我和谷丹韩露都有过这经历，我到是很自然，当我发现自己失态的
时候我问云姐还要不要喝东西。云姐说还喝咖啡吧。我站起来拿着云姐的杯子去
弄了……

　　回来的时候把杯子放下，我还是先蹲下又给云姐按脚，云姐就问了：你是不
是很喜欢女人的脚阿……我也没躲闪这个问题，我对云姐说。我以前就发现自己
对女人的脚有兴趣，有好奇。

　　尤其是女人穿丝袜的时候，我就好像摸摸丝袜脚，闻闻丝袜脚的味道……云
姐说你这个癖好韩露知道吗。我只好撒谎说不知道……我是怕难看就没说。云姐
说以前表现出来过吗。

　　我也说没有，我说也没那么近距离接触过，今天是突然看见了，就想了，我
问云姐：我刚才是不是失态了，云姐说：也没什么，又不是什么多难看的事，一
个少数的癖好而已。没什么的……

　　我也不知道云姐是为了我面子这样说还是真心这样说。反正我就是觉得云姐
挺会说话的。我对云姐说。我这样你不难受吧。云姐说开始有点。谈不上难受就
是不习惯，习惯就好了，我仿佛觉得云姐告诉我，可以这样，只是她还不习惯。

　　我依然由蹲变成了跪姿，闻着云姐的丝袜脚，尤其是脚尖，脚掌哪里，有让
我一步一步深陷的味道。陶醉迷恋忘我的味道。

　　云姐过了很久问我是不是有味道控阿……之前韩露也说过，我说是阿。就是
喜欢女人身上的味道。云姐说。那我理解了。开始我觉得自己跑了一天脚上的味
道不好闻，既然你是味道控，那我也就自在多了。我笑了，交流也变的真心了。

　　我扶着云姐的脚腕拼命的把力量集中往自己脸上压，云姐似乎也配合了，用
力的踩了我的脸，紧贴在云姐的脚上下面也有了些感觉。

　　我多想舔舔云姐的脚，无奈她穿的是裤袜我不好脱，要不我真的想让云姐舒
服一下，用舌头伺候她的脚，看了下手表都４点了，我试探性的用舌尖舔了几下
云姐的丝袜脚，肯定云姐也察觉到的情况下我偷偷看了下云姐的反映，能看出云
姐也没多在乎，我就问云姐，刚才那样舒服吗。

　　云姐说，没多大感觉阿，我也没继续说话了，对着云姐的脚尖就舔了起来，
甚至用嘴把她的脚尖都包住了，用力的伺候着，是真心伺候，为了让云姐感觉到
舒服，其实我是不愿意弄湿丝袜的，味道会变，云姐看着我的一举一动似乎能接
受了，真的舔丝袜舔到舌头都疼了。

　　我对云姐说，姐我真的想让你舒舒服服的，把丝袜脱了感觉会好点，说完我
转过头去，因为是裤袜你们懂的，云姐看我回过头脱下了靴裤，和袜子，然后又
穿上裤子，我去柜子里拿了一条薄点的被子给云姐盖上，跪在云姐的脚前，舔着
云姐的脚汗，从云姐的大脚趾到每个脚趾缝舔的干干净净，被子挡着我的脸我感
觉要自然的多，一直到我偷偷的看云姐的表情。看着她真有舒服的样子我才放心，
觉得自己开始的冲动不是一个错误，为此为了第一次自己争取的成功而开心和高
兴，伺候完云姐，我喊云姐出去吃点东西，逛逛夜市，云姐说下午本来想睡觉的，
被我弄的没睡好……我笑了，云姐说，不过，真的是好蛮舒服的，一会逛完洗个
澡晚上能睡的很好。

　　我问云姐，说晚上我在伺候你下好不好？云姐说。你伺候人都不怕累，享受
的人还说什么。

　　我当时就没心思逛了，好想早点回去阿，逛夜市的时候讲讲笑笑，感觉云姐
才是接受我最快的。

　　路上云姐问我了好多问题，比如我怎么会这些，我说就是喜欢阿……伺候你
的时候看你开心舒服，我内心就好舒服，就像奴才看见主子，她舒服了我做的一
切才有意义，云姐笑了，说我会说话。

　　哪知道这些是我在ＳＭ论坛学来的话，似乎云姐很受用阿，晚上回到酒店里，
云姐还是一样进门就坐在沙发上。我屁颠颠的跑去给云姐拿来拖鞋，帮云姐脱掉
靴子，还是下午那双袜子，我先捏，然后看着窗台，我说等等。我把被子铺在窗
台上，从２０多楼看下去，夜景真的很美丽，我看着房间的酒柜里有红酒，我走
去拿了瓶７００多的，把柜子里的高脚杯也拿出来洗干净了，让云姐靠在窗台上，
给云姐倒了杯酒，她看这外面，这回我自己跪在穿台前抱着云姐的脚大力的闻着。

　　似乎我做的一切都是为了讨好云姐，潜意识里也确实都讨好云姐，真觉得这
次是自己犯贱。

　　在我闻云姐脚的时候，云姐问我要不要喝点酒，我说你吐在我嘴里好吗？不
知道为何我在云姐面前会故意讨好和把自己的位置放的那么低，云姐先是盯着我
看，笑笑回头喝了口酒，我跪在地上把头尽量仰高，等待着云姐把酒吐到我的嘴
里，喝下去云姐吐给我的酒我继续闻着云姐的脚，同时也在想，我能这样和云姐
完因为她不是我店里的，也不是我的朋友，萍水相逢的一个女子，一个能了解也
善于了解人的姐姐，不一会云姐说你真会让人舒服阿。感觉真的很好。

　　我对云姐说我能放下一切伺候你，让你舒服，真心的，云姐说那就放下吧，
抛开所有世俗的顾虑好了，当时由于为了看夜景，房间的灯光也是很暗的就两个
小灯，云姐脱下靴裤和丝袜，把丝袜栓在我的脖子上，把脚伸过来，对我说了一
个字舔……我放佛更忘我更疯狂的舔了起来。

　　在云姐的脚上我似乎放的更开，更加投入角色，也不知不觉，称呼云姐为女
王，我喊谷丹基本也都是喊主子，喊韩露也是喊主人，我感觉云姐对我来说更有
女王的范。

　　舔完了脚，云姐一个人也喝了半瓶酒，然后又到了一杯一口一口的吐给我喝
……云姐说想洗澡，我说我去弄水，我学着在视频上看到的男奴爬去洗手间，没
有浴缸所以我也没放水，只是调好温度，跪在那弄好云姐也进来了，关上浴室的
灯，向我走了过来说，晚上说自己是奴才现在还真有奴才样，我想问你，我在你
心里是什么。我没顾及的说，是主子是女王，是高贵的，云姐笑了，脱了自己的
内裤，我也懂是什么意思，我没有舔云姐的前面，而是第一次为一个女人舔了肛，
味道也是有的，第一次确实不是多熟，直是觉得应该用力把舌头往前顶，在云姐
的反映里我知道云姐舒服了，在云姐转身的时候对我说了句：你确实有伺候人的
天份，狗奴才，我知道云姐可能是真的有Ｓ倾向，在云姐洗澡的时候我在她的脚
下射了，忘记不了这次感觉。

　　后面两天一直和云姐在一起，期待吧。唯一遗憾的就是和云姐接触的时间比
较少。

　　第２天早上闹铃一响我就醒了，看看云姐似乎有点懒床，我坐起来晕了会床，
想想我和云姐昨天的入门调教还是挺开心的，我想像着一个努力应该怎么伺候主
人起床。

　　我想一会讨云姐的欢心，毕竟我和云姐平时接触就比较少，了解自然不如韩
露谷丹，只是说说话互相帮帮忙，在一起也就吃过几次饭，我想好一切穿上衣服，
洗漱完毕，给云姐弄好洗漱的水，和牙刷弄好牙膏放好毛巾，出去找了快擦鞋布，
蹲在云姐的床边给她擦昨天那双低跟的短靴，擦的到第２只的时候云姐醒了，先
是看看我也没和我说话就换起了衣服，我也没说话，继续擦着手上的靴子。

　　穿好衣服云姐下床在带来的包里拿出了一双裤袜穿上，现在天气虽然比年前
温度要高点，可是毕竟才５点钟，外面天还是黑的，我在想这样会冷吧。虽然韩
露谷丹他们也就穿双裤袜可是毕竟我们出门是太阳出来的时候，我刚想嘘寒问暖
的时候，云姐又拿出一双比较厚点的裤袜套在外面。

　　突然觉得自己多管闲事的感觉，于是没说话，在云姐穿完裤袜的时候我把云
姐的靴子拿了过去帮她穿上，对云姐说洗漱用品我都弄好了，云姐也没说话就去
洗漱了，我突然不知所错。

　　后来想想感觉云姐应该是有下床气的那种，醒了不爱说话。我就干我的事云
姐出来以后就坐在沙发上弄她的事情，也没急着出门的样子，我想想对云姐说：
我下去把早饭拿房间来吃吧。云姐才淡淡的嗯了一声，于是我楼去了餐厅买了些
粥和包子什么的。

　　上来的时候云姐还靠在沙发上，我给云姐放好，我就在旁边吃了起来，云姐
似乎胃口不是多好。吃了点就没吃了，吃完休息了会终于说话了，她说，我起来
都不怎么说话，别太在意阿。

　　我说我知道哦。我以前也这样，后来和韩露在一起住，好多了，感觉没睡好
就不想说话，下床气来的，云姐说：是阿。自己小时候就有，大了没该好还严重
了，我说没事的。她笑笑。

　　看见她说话了我话才多点……我对云姐说：要不你在靠会。我去把房间换了
好不好。

　　云姐说为什么要换房间，我说这房间没有浴缸，洗澡不舒服，泡不起来，疲
惫感洗不净阿。

　　她说你真是麻烦，但是似乎也赞同的样子，我就笑笑拿上房卡下去了。

　　下去看了下房间，觉得一个６００多的复式套房还是不错的，环境什么都行，
就换了，弄好以后上去帮云姐拿了包什么的换了房间，看看时间快５点半了，知
道该出发了，然后等云姐说走，就去了市场，今天云姐比较忙我还是挺闲的，由
于云姐拿货吧我不好在旁边，因为什么价格地点阿，多少有点商业秘密的感觉，
就知趣的回避，云姐看出我的心思了，说没事，带你来还怕你知道阿。

　　我说没有阿。就是先赶在附近转转，云姐说：没关系，你想多了，来帮把手
吧。

　　听到云姐这样说我也没避讳了……帮起了忙来，就这样一家一家，弄完装好
就丢在这里，记下这家电话名字，弄到中午云姐说今天就这么多吧。明天在弄。

　　我说去下针织衫那吧。我也弄点……于是我也是找了一点款弄好，已经到了
下午１点多了……就准备开车去找吃的。

　　车上和云姐聊天，云姐说到早上我心细什么的，把什么都准备好好的。

　　我就说了一些男Ｍ伺候女主的事情给她听，我说和外国人学的阿。她说什么
阿？

　　我说昨天晚上我不是说像奴才一样伺候你么。你不也叫我狗奴才了么。我当
然要给主子把该准备的都弄好阿。小事情阿。小事情要都做不好还怎么给你当奴
才阿……云姐听后笑了，说我嘴甜。

　　于是我说我也讲不明白，我停下车拿过来后座的笔记本，我在百度上找了点
关于Ｍ怎么伺候Ｓ的东西给她看，我没有进论坛这些，只是百度的一些介绍而已，
弄好给她看了我就继续开车了。

　　我说不信自己看么……云姐似乎看的也很用心，到了地方还在看……吃了东
西我驾车又回到酒店，带云姐来到早上换的房间，突然云姐想到货还没收，我说
是阿。我说要不你休息吧。我去给你收吧，云姐说那你去吧，把本子带上，上面
记载了我们早上拿货和存货的店面。

　　走之前云姐自己打开了电脑在百度上看了起来，我笑笑就去了。找到运输公
司的人一家一家的把货收好回来都快４点了，进了房间云姐还坐在电脑前，看着
关于ＳＭ的一些东西，也在和客户聊ＱＱ，似乎是通知他的客户要到新货了，看
到云姐靴子也没换我就坐在旁边和云姐说起了话。

　　云姐弄完以后说，看了１个多小时，大概了解就是男Ｍ在女Ｓ面前没有地位
没有尊严没有不行就是服从，而女Ｓ就是想干嘛就干嘛不需要避讳，我说差不多
就这意思。

　　云姐问我，你喜欢服从命令吗？我说你是主子阿。我服从你是应该的，云姐
笑笑说，你喜欢主子羞辱你吗？我说既然你都叫我狗奴才了，……云姐似乎明白
了我的意思。

　　云姐说一直在忙，鞋子没换，给我把拖鞋拿来吧。我没有站起来，而是想到
给谷丹换鞋子的时候我都是爬过去拿，我就爬去门口给云姐拿来了鞋子，我跪在
云姐面前给云姐准备换鞋子，云姐说，等下换，早上鞋子擦的很干净，现在脏了，
干净了在脱下……我又爬过去拿来擦鞋布，仔仔细细给云姐擦了起来，开始云姐
敲着２廊腿，看我卑微的爬在地上，云姐放下了敲起的那只脚，而是踩在了我的
肩膀，擦完左脚我小心意义的放下她穿着靴子的脚开始擦右边，云姐还是把左脚
放在我的肩膀上，也是小心擦完云姐踩在我的头上，似乎是检查我有没有擦干净，
这时候我在想，云姐似乎是因为岁数比谷丹大，似乎更理解更能把握分寸的这样，
很多地方和谷丹是不一样的，自我感觉谷丹是因为网看多了，很多虽然是放的开
和我玩，但是很少有让我畏惧她的感觉，而对于云姐比我３岁的一个女人，我真
的琢磨不透她的节奏，她是有Ｓ倾向还是因为成熟能理解这些呢。

　　就在我思考的时候，云姐说行了，帮我换上拖鞋吧。我给云姐换上拖鞋，云
姐站起上了楼，因为是复式的，楼上是一个休息室和一个洗手间，休息室有个化
妆台，化妆台下面有个板凳，一个独立靠椅，和一张很大的床，我也意识的跟着
云姐上了楼，但是我是爬上来的，云姐坐在独立沙发上我把化妆台的凳子拿过来
放在云姐的脚前，云姐把脚放上去以后我还是跪在那给云姐按了起来，期间云姐
一直在问我话，似乎是想了解我所喜欢的，她想看看我是不是都表现出来了。

　　云姐对我说，我大概知道喜欢闻袜子，喜欢味道多。伺候人也让我满意，你
是愿意伺候云姐，还是愿意真的给云姐当的狗奴才阿。我们目前是朋友也可以说
是姐弟哦。

　　我想了会认真的对云姐说，我说，我们是朋友，也是姐弟，我也给云姐当奴
才。

　　不管我喜不喜欢不重要，主子喜欢就可以，我一定能做好，云姐说行。平时
我们还是姐弟，既然没有外人我也不反对你伺候我，我想羞辱你我就羞辱你，我
想惩罚你我就惩罚你。

　　听了云姐说的话，我感觉云姐胜过谷丹也让我愿意服从云姐的，谷丹曾经说
句稍微过的话我就觉得很难看，可是我在云姐面前没有这种感觉。

　　我很肯定的对云姐说：云姐你想罚就罚想羞辱就羞辱。

　　云姐穿上靴子站了起来分开双腿说：钻过去，我从云姐的夸下钻了过去，新
鲜刺激的感觉油然而生，云姐说磕头给我请安，我跪好了磕头说了声给主子请安，
云姐说：是听话阿。

　　让我把靴子脱了，趴在床上叫我给你按按肩和背，我按了下云姐说你的技术
有待遇提高阿。还是按脚吧，我给云姐又按起了脚。云姐说了句什么我没注意就
没有回话，云姐坐直了抽了我一个耳光说。

　　我以后说话你要回答我喔。要不还抽你。我说：是。主子我知道错了。

　　云姐和昨天一样脱了丝袜，可是她直接套在了我的头上。把外面的裤子也放
在了一边只是穿了内裤。我还是给云姐拿了条薄毯盖上，云姐说舔脚很舒服，你
要比昨天舔的舒服和干净。

　　我还是忘记回答她的话低头就舔，云姐又坐起来抽了我一个耳光，我才想起
来说。一定给主子舔的舒舒服服干干净净，云姐才靠在了沙发上……我比昨天更
卖力的舔着唆着每个脚趾，舔干净每个指缝，脚掌脚心和我不怎么舔的脚后跟，
云姐享受完我的舔脚服务对我说去放洗澡水。

　　我龟爬着进去放上了洗澡水，把早上逛街在云姐不知情买的沐浴精油拿了出
来，４００来快，提神醒脑的，放完水我把精油倒了进去，把所有温度都开高，
给云姐把浴袍放在一边，云姐进来的时候我跪在那，云姐让我拿来了外面的凳子，
云姐坐在上面，退去的内裤，对我说：昨天舔着不够舒服哦。我说一定努力伺候
好主人，我爬去云姐的后面，云姐把屁股往后挪挪，我先是闻起云姐肛门的味道。
因为昨天晚上我没有闻就舔了，第一次确实没什么经验，就在我闻的时候云姐说
你不仅喜欢丝袜的味道，脚上的味道这个味道也喜欢是吗。我在后面轻声的嗯了
下，云姐说那你就闻闻吧。

　　闻完我就开始舔云姐的肛，确实有点味道……说不轻，要说苦吧就一点点，
闻起来吧也就一点点的臭味，云姐让我用力的把舌头顶进她的肛去，我也努力的
顶了好久，可是舌头实在是酸没劲继续顶，舔了可能也有半个多小时，云姐把内
裤完全退去也套在我的头上走进浴缸，我出去给云姐又开了瓶酒，云姐看了看我，
让我把内裤从头上取下，在取下丝袜，取下丝袜后云姐又把内裤套在我的头上把
丝袜塞进我的嘴里，说真的，本来我是觉得女人的内裤套在头上很屈辱就不说了
还倒霉。

　　可是当云姐这样做的时候我并不是很抵触，也不觉得那么尴尬，我知道云姐
有可能是在我给他找的介绍上看的，云姐说：这几年一直赚钱，忘记享受生活，
你很会享受生活，所以你伺候我所做的一切我很受用，你家境好，从小到大都是
人围着你转，你突然觉得伺候人很新鲜，心理上就舒服，表现的就很贱，我喜欢
你这样卑躬屈膝的伺候我喜欢你处处考虑面面聚到的服务，云姐看着我。让我把
嘴里的丝袜拿出来。我说：是阿。我也喜欢这样伺候服侍主子。

　　云姐说：平时我们还是姐弟，单独的时候你伺候我，我羞辱你，没什么不好。

　　然后我和云姐说。我在水里房里提神醒脑的精早上买的，云姐说：这就是你
面面聚到的服务，你心很细，确实感觉很轻松，云姐让我拿在拿个杯子来，她也
给我到了杯酒，然后在里面吐了一口口水，说让我陪她喝一杯，喝完后云姐又泡
了会，出浴了，我给云姐擦拭着身上，云姐穿完浴袍靠在浴缸的窗台上，然后转
了过来开在窗户上，让我洗澡，就用她的洗澡水。我也脱掉了衣服，脱内裤的时
候我感觉很不习惯，我在谷丹和韩露面前也没脱过阿。云姐说我都不介意你介意
什么。你是我的狗奴才吗。我说是阿。脱下内裤进了浴缸，云姐让我跪在浴缸面
对她。云姐说，昨天让你舔我你为什么就舔肛了，我说我看奴都给主人舔肛呢，
没主人明示的情况下都不会去舔主人下面的。

　　云姐说对阿……这么容易舔到的吗。云姐说。继续给我舔肛门吧。以后舌头
厉害了，在赏你我的下面，我说谢谢主子恩典，这次云姐不是背对我，而是面对
我，双脚踩在我的肩膀上。屁股往浴缸边挪，我低下头舔了起来，鼻子不时还蹭
到主人的下面，舔完后云姐让我抬头，看见云姐脸上难得的红韵。云姐休息了会，
套上了干净的内裤，穿上昨天还没洗的丝袜，让我睡在浴缸边的地上，她坐在凳
子是踩踏我的脸，让我闻着她脚上的味道……不一会下面有了反映，云姐用丝袜
脚踩着，令一个脚还是堵住我的鼻子，就这样我射了，云姐脱去丝袜扔给我。

　　说洗干净自己和我的内裤袜子休息会。晚上感受下这里的夜生活吧。

　　一觉睡到晚上１１点多。醒了，云姐在看电视，看我醒了问我想不想出去玩。

　　我说好阿，于是洗漱好我们驾车来到当地一家酒吧，进去人还是挺多的，找
了个靠近演绎台比较近的台坐了下来，点了酒水以后我就和云姐说起话来，就是
有点吵说话很费力。

　　等来了酒水我自己调好了比例就喝了起来，云姐说晚上就不回去了，早上直
接去市场就好了。

　　我说那你少喝点，下午还得驾车回去呢，她点点头，大概是２点的时候，由
于就我和云姐一男一女也没什么人上来搭讪，没什么意思就出去吃东西了。找了
一家火锅店，找了个包间点了东西就聊起天来，云姐说有时候她一个人来，晚上
就在酒吧消磨时间，于是我就问云姐干嘛不谈个恋爱什么的，云姐说她就我这么
大开始做生意，刚开始做吧根本就抽不出时间干别的事情。

　　也没遇上什么好的，到现在一个人也觉得习惯了，然后又问我为什么没和韩
露处个对象什么的，她觉得韩露不错，能干聪明漂亮的，我就说：认识久了，感
觉都有亲人了，所以。

　　云姐说：我懂，你这么大的男人吧也不急，所以吧欠考虑。

　　聊着聊着我就说到了我和云姐游戏间的事情，我问：姐，你怎么能接受我的
一些爱好阿云姐说：首先吧，我信任弟弟，人也不错，对人也挺真，长的也可以，
有点特殊癖好吧，说出来我也能理解，相信你敢说也是鼓足了勇气吧？我说：是
阿，觉得姐比我大点，又当你是姐姐看，觉得说给你听不会太丢人，云姐笑了说：
是阿，上学时候就听过别人说这些，说什么人本还有男宠什么的，那时候就特惊
讶，在想是不是真的阿。所以开始看我那样虽然还是惊讶可联系一起想想就更能
理解，我说：姐，你会不会觉得我很贱阿……云姐说：你怎么这样想呢，是不是
我陪你玩的时候太欺负你了？我说：不是阿，我说就是感觉一个男人吧有时候这
样会让人觉得这样，可是吧，确实喜欢，也很纠结的……云姐说：没什么的，自
己不多想就好，你那就是个不多的爱好，比好多男人好吧，上来就想和你有点什
么的才贱呢，你并没有侵犯到我阿，所以和他们比，你这个爱好相反比他们好的
多，最起码有尊重到我，也有征求过我意见是吧，姐不会那样想你，陪你玩完全
是因为姐觉得你不错，能当自家弟弟看，有点爱好满足满足你罢了，听到云姐这
样说我也笑了，菜什么都上来了，我给云姐烫着菜，云姐说到现在什么也没吃，
边吃边说吧。

　　吃了几口菜云姐问我：我现在这样对你，你都喜欢，还有什么喜欢不好意思
说的吗？

　　我说没阿，云姐说的我都喜欢，云姐说当时你也那么说，我明白你的意思，
你喜欢人支配你这样才有感觉，我对云姐说：你好像明白很多哦，云姐说，她初
中的同桌就有点喜欢被人支配。

　　后来他发现了，经常东西丢桌下了，或者是扫除什么的，他都喜欢让同桌帮
他弄，她说同桌也不反对，还很乐意做这些，后来关系好了吧就是朋友了，有时
候拜托云姐点事，云姐不干他还卑躬屈膝的求姐呢，我说阿：都跪下了阿？云姐
说，没阿，大概是这个意思，我说：哦，难怪你支配我的时候挺顺溜，云姐说：
那是。天生丽质，就有男人愿意给姐支配，哈哈。

　　云姐似乎挺喜欢吃火锅的，我问云姐吃完去哪，云姐说：随便找个地方坐坐
等市场开门想到和谷丹在茶社里玩过，我就问云姐附近有没茶社阿，云姐说应该
有吧，回头找找。

　　吃完了结账后我就把车开过来云姐上车就在附近找茶社，找了会总算是找到
了。

　　开了个包间点了些喝的和些冰淇淋，正好也在湖边，灯光照在湖面上看起来
还是不错的。

　　东西都上好了，我也没说话云姐笑了说：到哪都喜欢包间阿？外面不有大厅
么，这还有最低消费，刚也吃过了，消费的完吗，有别的企图吧。

　　心想成熟女性就是有远见阿，我也笑着说，是阿，知道还说出来很难看的。

　　云姐笑而不语，看我没动静，云姐说：跳了俩小时舞脚是有点累了，我笑着
就蹲在了桌下，给云姐脱了靴子，今天穿的是双快到膝的靴子，脱起来还挺费劲
的，好不同意连脱带拽的，才给脱下来，云姐说，手脚不麻利喔，要在房间我又
要惩罚你了，我陪着笑说，下次多练练，云姐今天穿的是双肉色裤袜，我先给云
姐按起脚来，云姐说我偷懒，没昨天用力喔，于是用力的按了起来，大概每只脚
按了有２０分钟看看表都４点多了，云姐也知道不早了，把脚踩在了我的脸上，
味道还行，汗到是有点，闻着闻着觉得还是没房间好，好多东西都做不了，云姐
说：哈哈，跟前两天比觉得不过瘾了吧，受环境约束了吧，我说是阿，云姐说：
哟，还上瘾了阿。

　　我对云姐说，要不早上早点把货弄完回酒店吧，云姐说那也行阿，大不了晚
上走，回去正好９，１０点直接回家睡觉好了，开始没太在意这个问题，接着我
又闻起云姐的脚，云姐一会踩踩我头又踩踩我脸的，不时的还在上面扔点吃的下
来给我吃，一下想到今天晚上９，１０点回家可以约谷丹晚上见面呢，一边让云
姐踩一边就走神了，合计着回去和谷丹玩会在回家……想到这里心里暗笑了，然
后更有劲了，跪在桌下让云姐踩这我的头，一直被她踩着我的头压到了地面上，
没多久云姐说４点５０了准备准备要走了，我有费力的给云姐穿是靴子，讨好的
擦干净鞋子，爬出来的时候云姐说脸上有灰，我拿起给云姐擦靴的纸擦擦脸，站
起来，出去结账去了市场。

　　这里主要写了一写对话和拿完货和云姐和谷丹游戏的铺垫，也是第一次一天
玩了两场。

　　中午左右和云姐弄好了一切，办理好托运，在住的酒店吃了个饭，我和云姐
说我先回房间准备吧，云姐说好阿，回到房间以后，我把拖鞋什么都摆放好，空
调打开，沙发拖到观景窗那。

　　由于下午还得开车回去，想想酒还是不能喝的，准备好以后韩露正好打了个
电话来，问我情况。

　　我说差不多都快好了，这边市场关门比较晚，下午还想逛逛有没有什么好货，
韩露说好阿，早点回来阿，路上车别开太快，迟点没事，安全到了就好，我笑笑
说明白，想想又打了个电话给谷丹谷丹一接电话就说：是不是让我们准备接货阿，
我说：小声阿，别让人知道是我打的电话。

　　谷丹哦了一声，我说：晚上８点我就能到家，打算迟点回家，等我电话阿，
谷丹那边似乎不是太方便说话，在电话那头说：知道了，电话联系吧。

　　电话刚挂，门铃响了，我赶快跑去给云姐开门，云姐一进门就说了句玩笑话，
哟，本宫驾到不知道跪迎阿，还说上来准备，还没准备好吧，似乎一时忘记了，
赶快跪下，云姐说好了好了，平身吧。

　　给我去弄杯喝的，看云姐的样子是困了，我说，给你弄杯茶吧，云姐说：不
要太苦阿，就走去沙发那坐下了，我去看了看这里的茶，感觉铁观音还是不错的，
就给弄了杯，看看水不太热就烧了水。

　　弄完后，我端到云姐那，放在窗台上，就跪下给云姐换脱鞋了，然后把凳子
搬来给云姐放脚。

　　云姐说：你靠在窗户上，好好给你闻闻脚，回去机会可就少了，我想确实是
阿，就说，机会少可以找么，就靠躺在墙边，云姐把丝袜脚踩在我脸上，我闻着
都精神了许多，就在我闻云姐丝袜脚的时候云姐打了个电话回店里，说晚上回来，
安排了下大概，说明天早上起早点，准备接货。

　　一边打电话脚还一边揉搓着我的脸，说实话，味道还是有的，昨天一夜都穿
着靴子呢，感觉到云姐脚紧绷绷的，知道可能脚是累了，我也就边闻边按起令一
只脚，云姐说：一会给我放洗澡水哦，把你上次放的那个精油倒点进去，泡着挺
精神的，你一按脚我一舒服就想睡觉，我说好阿，我现在去放，站起来去了浴室，
我把水放的比较热，怕一会水冷，倒了点精油进去，把里面的暖灯打开，就出去
了，走到云姐面前跪下继续按着她的丝袜脚，我问：云姐舔脚舒服还是捏脚舒服
阿，云姐说：不一样的感觉，都舒服，舔的时候感觉滑滑的，舔完以后就像洗完
脚一样，感觉脚上好轻巧。

　　捏吧，就是放松了，缓解疲劳效果好点，我问你更喜欢哪个感觉阿，云姐说
先捏，再舔最好阿。

　　一样都步落下，我又好奇的问，那给云姐舔肛的时候舒服吗，（确实不知道
被舔的是什么感觉，就是好奇想问问）云姐说，那个舒服阿，下次用点力把舌头
顶进去，你太懒，表面舔舔，顶进去一下就不用力了，是不是很累？我说时间长
了舌头有点酸，云姐说，呆会还要给我舔哦，不紧要舔的干净，还要用力舔的舒
服，偷懒又要抽你耳光了，我说知道知道，一定努力，云姐说：不是努力是必须
用力，捏好脚等云姐脱了丝袜，云姐把裤袜套我头上，把袜尖塞到我鼻子那，让
我舔脚，但是还是能闻到丝袜，我感觉云姐太有想象力了，感觉真好，这样边闻
着云姐丝袜边舔着她的脚，舔云姐脚趾的时候和脚趾缝的时候云姐说，舔脚缝感
觉最好了，我听了以后更卖力的舔的脚趾缝和唆着脚趾。

　　确定自己舔的很干净才开始舔脚底，脚背，脚心，云姐喝着茶，享受着我的
伺候，云姐昨天晚上就有点咳嗽感冒的，舔着舔着云姐清了清嗓子，云姐说，去
拿个桶，我一下没明白看着云姐。

　　云姐看我盯着她说，看什么阿，难不成是吐你嘴里阿，听到这话我犹豫了会
也没动，（我在想虽然从来就没想过这样，可是云姐也把酒吐到过我嘴里，我在
想要不要接云姐话）云姐似乎也看出来我犹豫，说跪过来张开嘴吧，听到这话我
也没纠结，就跪过去张开嘴了，云姐吐了一口很淡很淡的清痰。

　　其实吧看别人吐痰的时候还觉得挺恶心，云姐吐我嘴里的时候我没觉得恶心
的感觉，云姐看着我，我吞了下去，云姐问，什么味道阿，吞的下吗？我说：就
痰味阿，已经吞下了阿。

　　云姐说，垃圾篓阿……还是大号的，接着有说：好了好了，洗澡去。

　　由于刚才热水没关，水一直是热的，估计精油都批出来了，我又倒了点关上
热水，云姐脱了衣服，把内裤一样套在我的头上，转过来屁股对着我，我还和前
面一样趴在云姐的屁股上，把舌头伸进云的肛门，先是把旁边舔的干干净净，由
于有两次经验，用把舌头顶了进去，云姐似乎也感觉到我用力了，就是不深，云
姐没说话，蹲在浴缸的窗台上，屁股抬了点，我则跪在穿台下抬起头，用脸托住
云姐的屁股，舌头用力的顶进了云姐的肛门，云姐也配合的往下压压，第一次感
觉自己的舌头有这样的力量顶的很深，甚至有点苦苦的味道，－，－，就这样差
不多，边顶边舔的有半个小时，我感觉云姐脸上都有一丝红晕了，停下来的时候
云姐说，用主子对奴才说的话叫你伺候的太舒服了，用异性之间说的话。

　　叫你这个小贱货舌头伺候的太舒服了，我看看云姐说，主子调教的好，云姐
说得了吧。

　　你这些是我教的？自学成才吧，我一时无语，云姐笑笑，进了浴缸，微闭着
眼睛，泡起澡来。

　　听见云姐清嗓子的声音，我自觉的把头抬了起来，云姐又吐了口清痰进我嘴
里，偷偷的用舌头感受了一下痰的味道，就吞了下去，云姐说：难怪古代都想当
主子呢，有个奴才伺候是舒服。

　　我笑着说，现在也有主子阿，你不就是，有个奴才伺候着，等云姐泡好澡我
就用云姐的水也泡了会，换好衣服，退了房取车回去，云姐路上就睡着了，我就
飞车往回赶，８点还差点就到了，把云姐先送回家就打谷丹电话，问谷丹在哪，
谷丹说：在逛街呢，我就去接了谷丹，开了个房间，我说１１点我就要回去了…

　　…你晚上要是在这睡明天早上我再来，谷丹说：９点半还要去店里呢，来不
急我说６点我去接货阿，－，－，她说：挺聪明阿……我笑了笑，刚进房间，谷
丹就靠在沙发上。

　　谷丹说，难得在房间里玩阿，我说是阿。谷丹说，先跪下，今天是你找我的，
忘记了。

　　谷丹说过，我找她的时候要求她，－，－，我就跪下了，然后谷丹说：求人
会吧，要哀求，我舒服了就踩死你，践踏你，我心想，几天没见，谷丹又厉害了，
跪在谷丹面前嘴里说着，求求谷丹大小姐让我闻闻您的丝袜脚吧，谷丹哼了一声，
用鞋底在我头上踩踩说没诚意。
----------
　　我说这还没诚意阿，－，－，她说没有，还顶嘴，继续，然后求了半天谷丹
都没搭理我。

　　谷丹站起来说：好了，给你３个选择，一给我磕个头，要不舔我鞋底，要不
从跨下钻过去。

　　其实跪下吧我到是跪不少次了，还没磕过头呢，鞋底吧被踩过没舔过，钻跨
吧钻过云姐的。

　　我说，钻跨吧，谷丹把一只脚踩在茶几上，看着我钻了过去，笑着对我说，
这还差不多。

　　把我靴子脱了，脱完以后谷丹就踩我的脸，让我睡在地上，其实我和谷丹还
没和云姐放的开。

　　有时候还拿丝袜脚踢踢我的脸说，让你补货不带我去，下次在不带我去没这
么便宜你了。

　　我非让你把我袜子吞了不可，我说找机会一定带你阿（心想哪能带阿，和云
姐去最好了）由于今天穿的是仔裤，短靴，所以是双短黑丝，闻了好一会，谷丹
让我把袜子脱了，给她舔脚，舔的没有给云姐舔的那么认真，有点脚汗的味道闲
闲的，谷丹说，就为了等你，逛了半天，舔干净了给我把袜子洗了，明天早上还
得穿呢，我说你晚上睡这阿，她说是阿，你早上不是来吗，伺候女王起床。

　　我笑笑说好阿，舔着舔着看看差不多１０点多了。我说好了，干净了我给你
洗袜子去，谷丹说谁让你用手洗阿，张开嘴，我知道了，又和上次一样，谷丹把
袜子塞进我嘴里，把她喝的矿泉水倒进来。

　　说先泡泡袜子，泡好了在拿进洗手间洗，有时候难受就把水喝掉了，谷丹笑
着说，我洗袜子水都那么爱喝阿。张嘴，然后有倒点，就这样反复喝了好几次谷
丹把才让我把拿出来，去清清，清完袜子我说我先走了阿……我是怕韩露要打电
话，谷丹说，跪安吧。明天早上早点来，好好伺候伺候我，我说知道阿，一出门
看电话４个未接，还好没打多久，刚上车就回韩露电话，韩露说干嘛呢不接电话。

　　我说开车呢，刚下高速就回你电话了，快到了，韩露说好，快点吧……

　　还好还好，有惊无险，回到家里韩露还在看电视，她说货什么时候到阿……

　　我说明天早上。

　　韩露说：那我去吧。我说明天没课阿。她说有阿……

　　我说：还是我去吧，明天弄好我就回来睡觉，韩露说好吧……那你快去休息
吧。

　　我就去洗澡，看见韩露的袜子还在洗衣机上，就闻闻，味道不是太大，闻了
会就把洗了。

　　由于实在太累，出来打了个招呼就去睡觉了。

　　第２天早上５点闹铃就想了，是早上为了去房间找谷丹弄好的，起来以后，
洗漱完毕，看看韩露还没有醒，我轻手轻脚的关上门，刚上车我也没直接走，在
车上坐了会，听了首很平缓的歌，由于本人早上起床有那么几分钟属于迷糊状态，
心情不佳就这样。

　　大概坐了有１０来分钟我才开车赶去谷丹那，到了楼下我就开始打谷丹电话，
要不谁给我开门阿，打了３个谷丹才接，估计是睡的很香阿，等来谷丹帮我开门，
门一打开，谷丹穿的还是睡觉的衣服，又径直走回床边，睡了下来，看看时间，
是还早才６点都没，平时上班都快要１０点了。

　　想想没有喊他，先出去买个早饭吧，在出去以后，我给谷丹放了洗澡水，准
备让她醒来是清醒清醒，弄好以后，我出门了，刚开门谷丹就问去哪。我说给你
买早餐去，她说那你去吧，房卡带上，一会不给你开门了，我拿着房卡就走了，
刚拔下房卡，里面就断电了，不过她还在睡觉没什么影响，由于谷丹早上一般西
式早饭，就去了买了点面包，牛奶，又去ｋｆｃ买了点咖啡什么的，回到酒店打
开方面，四处看看没有看见谷丹，听见浴室有声音，知道她在洗澡，插上房卡有
了供电，谷丹把浴室灯关了，说把外面灯光开小点进来吧，我把灯光弄的很小，
也不知道她在干嘛就进去了，进去以后知道她在洗澡，但是犹豫还早，外面天才
有点亮，里面没有窗户，借着一点点外面的灯光什么也看不清的，只是知道谷丹
在浴缸泡着，谷丹看我进去对我说，把我弄下洗漱东西，把浴巾拿来放在一边把
我的衣服拿进来放在一边，于是给谷丹弄完牙膏牙刷弄好漱口水，我就去拿衣服
了，刚进去，谷丹说，你把你衣服脱下来，放一边，一会你要跪着给我擦身上，
别把自己衣服弄湿了，其实也没在谷丹面前脱的就剩条内裤，看着也没什么光就
脱了，把自己的衣服也放好。就跪在哪里等谷丹出浴，谷丹泡在那感觉还不是很
清醒，过了会把脚伸出来让我舔，我就跪在那舔着她脚上的洗澡水，听着谷丹的
口令，脚趾，脚缝的，舔着，虽然不是太喜欢什么味道都没有的光脚，但是还是
认真的听着，有种被奴役的感觉，直到谷丹说好了。我才用水给她冲冲脚，谷丹
睡在浴缸对我说，过两天我朋友过生日，让我去，你陪我去吧，我在想怎么和韩
露说，谷丹似乎看出来了，就说。我不管你用什么办法，必须去，我傻傻的嗯了
一声。

　　谷丹这才站起来出了浴缸，我拿是浴巾，给谷丹擦拭身上，从上到下，一直
到把脚擦干净，谷丹坐在便器上撒了个尿，我自觉的把纸给她递过去，谷丹擦好
了没有把纸丢在纸篓而是把还给了我，说了一句脸上有水，我明白什么意思了，
谷丹要我用她擦尿的纸擦脸，我看看没怎么湿的地方我就擦了下脸上的水，谷丹
说，这要是住一起，你算不算是家奴阿？呵呵的笑了，其实我并不是多明白家奴
的意思，我回答说：算是吧。谷丹站在浴巾上穿好自己的衣服，出去了，我也跟
着穿好衣服出去了，看看时间，６点４０，谷丹坐在那吃着早饭，由于上次一起
就吃料理，谷丹把吃的扔在地上让我吃过，这次依然如此，谷丹有的东西就吃一
两口就丢在地上，用还没擦干的脚踩着让我吃，这样作弄了我会觉得不是太过瘾，
让我给她穿袜子和靴子，由于昨天晚上给谷丹把袜子洗了实在是没什么味道，也
没有让我闻丝袜了，穿好以后，谷丹说：我鞋底上的灰尘就给你当面包酱了，说
完又把自己吃了一口的面包扔下来，用靴底踩了踩，看着面包上面黑黑的鞋底印，
我犹豫了会，谷丹说看什么，吃下去，也没多想，就吃了起来，一直到她吃饱了，
问我你也应该饱了吧，一个面包我吃一口就给你了，不饿了吧，我点点头，谷丹
说给我把靴子擦干净，擦谷丹靴子的时候谷丹看着我，令一只脚，就踩踩我的脸，
有时候用鞋跟在我脸上踩踩，还真有点疼，谷丹说你听话的样子就是比较惹人喜
欢，擦干净鞋子以后，谷丹满意的点点头说不错，又站起来说：像昨天晚上一样
钻过去，我又一次在谷丹的跨下钻了过去，这样谷丹玩了会跟我说了点正紧事。

　　说你什么时候拿货阿。我说８点，谷丹说好的，准备准备我陪你去吧，我说
好。

　　谷丹又说到朋友过生日的事，想在确定下，我说，我知道阿，我会去的，谷
丹说，你要是说到做不到有你受的了，我又点点头，谷丹穿上外套，我去楼下退
了房把车开到酒店门口等谷丹出来。

　　去了取货的地方，今天和谷丹发生的，期待下次更新，谷丹朋友生日的那天，
中间两天除了和韩露有点小动作也没什么你们特别关注的了。

　　取完货回到店里，打电话通知各位过来理货，分货，新店的分出来让小敏他
们带走。

　　这边还是我们几个，８点多了，寒露醒了就打电话来问了些情况，顺便告诉
她我把车开走了。

　　她说自己坐车去学校，中午回来，挂完电话，各位还是忙着自己的事情……

　　谷丹一样在那一会说这件好看一会说那件好看的，我说先弄完，然后在，试
试，都忙的不亦乐乎，女孩子看到新衣服就是这样，弄好一切中午韩露回来了，
看样子今天心情特好，看我弄完非拉着我出去吃饭……吃饭的时候说学校说过两
天要带他们去山上写生，那个听了开心阿，还在为了谷丹朋友过几天生日的事想
着怎么说呢，这不，不用想了，还关心的问这天冷阿，睡袋帐篷一会去买吧…
…又关心的问怎么去什么的，韩露说学校喊的车，我说要不我开车送你去吧，韩
露说不用，几小时就到了，你在家记得要弄卫生阿，我说那必须的阿，哈哈，心
里乐坏了……

　　饭后一起回到店里，下午韩露也没课就一直在店了，刚弄完货生意是好的，
下午韩露又开车去了新店看看那边情况，直到一切弄好晚上回家，一进门刚放下
东西就问了下具体后天早上走，我说问去几天，韩露说两天一夜，我说那欢喜衣
服不用带阿，天还冷阿，晚上睡觉注意安全，韩露说没事，同学多的，讨好的和
韩露说，大小姐，给你捏捏脚，按按腿吧……韩露说：今天看你表现不错，比较
关心本小姐的安危，赏你替本小姐捏脚吧，帮我把鞋子脱了吧。

　　哈哈，一边给韩露脱鞋子，一边听韩露说话，韩露今天穿的是双小高跟，黑
裤袜，里面一件长款的毛衫，批了个小外套，很轻松的就把鞋子脱下来了，放在
一边，给韩露捏起脚来。

　　一边捏韩露就一边问，问我和云姐去拿货的情况，问那边有没有好货，这次
质量款式她也试了说不错，我说是阿，我感觉也不错，韩露说下次要是在去，多
转转，多看货品，别天天赖在酒店睡觉。

　　（她是不知道阿，我哪有睡觉阿，在累也没睡阿，心里那么想嘴里不那么说，
我说知道阿。

　　这次是睡多了，下次过去好好转转，韩露说这就对吗……这几天你不在家，
家务还没人干了，我卖乖的说，我这不是回来做事了吗……大小姐这手艺还行吗？
韩露说手艺见长阿，是不是在外面给人捏了阿，问的我心扑通扑通的，控制控制
情绪说：哪有阿。奴才此身就侍候韩大小姐阿，韩露说，现在油嘴滑舌的，以前
也不见你那么会说话阿，我无语，紧接着韩露又说，我知道你在想什么，几天没
闻到我脚了，没摸我袜子难受了吧……我点点头，韩露说：没出息，先去鞋柜给
我把休闲鞋找出来，后天要穿，不能去写生穿高跟吧，我就去鞋柜给找了双，３
叶草的板鞋，韩露说，擦干净了有赏喔。

　　心领神会的擦了起来，说实话，韩露处了拿货开车会穿平底鞋，休闲鞋，一
般很少穿，所以没多脏，擦了半天擦鞋布也没多脏，反正有混时间嫌疑的擦了半
２０来分钟。

　　韩露看看说不错，干净了，过来吧……韩露靠在沙发上把脚敲在凳子上，看
着她的电视，我过去蹲下捧着她的丝袜脚就闻了起来，味道有的混合着点皮料味，
韩露说：脚抬的太高了阿，不舒服阿，我往旁边挪挪，把韩露的脚捧着跪在沙发
前，韩露看看我说，闻了半天了，好像还没谢赏吧，我跪直了对着韩露拜了一下，
说谢谢韩大小姐赏赐，韩露说：得了，还真像那么回事，感觉自己都成武则天了。
我接韩露话说：您就是女皇阿，韩露说：看看你，少有阿。吵着吼着要给人当奴
才阿，本宫就收了你吧，好生伺候着，听到这里我又跪好捧着韩露的脚闻了起来，
有时候故意把韩露脚往自己脸上压，韩露也知道我什么意思。

　　就对着我脸用力的踩踩，闻了好半天，我对韩露说：主子，我给你舔舔吧。

　　然后你在洗澡好不好，韩露说，还要脱袜子，其实我是不喜欢舔袜子的，我
觉得舔了味道会不一样。

　　可是今天就想这样舔舔。我说不脱了，反正一会我都要洗，韩露说，那好吧。

　　我抱丝袜脚就舔了起来，舔了没一会，舌头真的是有点累累的，隔着丝袜舔
真的费劲点。

　　韩露说：和光脚舔感觉不一样阿，我说哪种舒服点，韩露说个有个的好，我
说，这样舔起来比光脚累点，袜子和舌头有摩擦，韩露说是吗？我说是阿，韩露
说：难怪觉得你今天卖力点呢，挺好就这样，不是喜欢伺候人吗，伺候就要累阿，
累的感觉都没哪算伺候人阿。

　　听着韩露的玩笑话还真是挺有意思，心想，你要是能在懂多点就好了。

　　舔完以后，韩露由于穿的是长款毛衣，也没有裤子，就让我去放洗澡水，把
袜子脱给我了。

　　给韩露拿好浴巾什么的，我突然觉得意犹未尽的样子，韩露进去的时候我问，
现在有什么要吩咐我的阿，韩露想想说，跪在门口等我洗好出来，然后你在进来
洗，记得要把我的内衣裤和袜子都洗干净晾好，虽然让我在门口跪着，但是觉得
还是有事干了，韩露进去洗澡以后，我跪那想了很多事情，我觉得韩露接受我的
爱好了，虽然开始被她骂过，说过，可是似乎跟她说了实话以后对我的爱好好像
有了新认识，哈哈，想想还是不错，一直等到韩露出来。

　　韩露换上了睡衣出来了，看着跪在一旁的我，说你去洗吧，我也没换水，先
是给韩露洗了内衣裤袜自己才用她的洗澡水洗了起来，然后开着淋浴洗了头，出
去的时候，韩露在用吹风机，我只好等着。

　　韩露说：一会我吹干头发就睡觉了，明天早上也没课，她去店里，让我多睡
会，我说好阿，主子真关心奴才阿，韩露说，是阿，你累倒了，谁伺候我阿。一
会韩露做好一切去睡了，我就吹干头发回房间上了ＱＱ，当时也就９点多。

　　谷丹看我上网问了我在干嘛什么的，我说了下和韩露说事情，说下货源什么
的。

　　谷丹说：这样阿，以为你怎么了呢，然后我我确定了下谷丹朋友生日的时间，
算算有时间一晚不回来，谷丹又说到这问题，我说放心吧，一定陪你去好吧，谷
丹这才放心了，这几天也确实累了，闲聊了会就去睡了。

　　第２天起来把韩露送到学校，由于明天早上一早要和学校车走，晚上她就住
校了。

　　想想韩露两夜不在家，今天谷丹朋友又生日，我有时间玩了，想想心里还挺
美。

　　开车回到店里，看看今天也没什么生意就坐柜台玩起了游戏，中午轮流吃饭
的时候。

　　谷丹和我说一会陪她去买生日礼物，问我要买什么好，我说去了在看吧。

　　路上谷丹还再想买什么，我就说：关系一般买瓶香水什么的不就好了，关系
要好贵重点的就好了。

　　有什么好想的阿？谷丹说：贵重点的送什么呢？我说，名牌包阿，首饰阿。

　　谷丹说：你以为都和你一样阿，还首饰，韩露那个卡地亚手镯你买的吧，还
情侣款，真不要脸。

　　你们是情侣吗？我一时无语，看她不高兴的样子，我转话题说，那什么你买
什么我付钱还吧，何必呢，真是，谷丹说：别了，你就给韩露买东西好了，我自
己送就行，我也没说话了。到了商场，谷丹买了瓶兰蔻的香水。我拿了单子就去
把钱给了。

　　开车回去的路上，谷丹说她下午４点要去接她过生日的朋友陪她订酒店，我
说好吧，回店的时候跟我请假吧。

　　下午两点多我就回家洗澡换衣服了，４点谷丹出来打电话叫我接她和她小姐
妹。

　　去了以后谷丹说是你生日阿。还回去换了套衣服，我说礼貌阿，不想穿的太
随意阿。

　　她互相介绍了下，寿星叫小可，中间小可还和谷丹说：你男朋友阿。谷丹说：
是追求者好吧。小可说：她就是那么不要脸，还追求者呢……我笑笑也没说话，
然后就去陪她去酒店订包间。

　　打电话给酒吧的朋友订了卡座，都弄完以后就去了酒店了，等人都来齐了。

　　７、８个女的，４个男的，加上我们１４、５个吧。其中有过年去我那边玩
的那对情侣，互相打了招呼就开始喝酒了，还好是红酒，白酒一点不能喝，不认
识的都以为我谷丹男朋友，就找我喝酒，谷丹到是没帮我说话，小可说：少让他
喝点吧，回头还要开车，朋友们就起哄说，谷丹男朋友她都不急，你急什么阿。
你想干嘛阿？小可反映也快说：我只是坐他车，为自己安全考虑阿……

　　饭吃到差不多８点多，我们就走了，正好３辆车，每辆车就分５个人，除了
过年去我那的男的开的帕萨特，还有辆凯美瑞，谷丹带着小可和两个小姐妹上了
我车，一个小姐妹说，哎呀，男朋友开卡宴的阿，谷丹说：改天叫他给你介绍个
开宾利的，闹着笑着，我看看时间还早，我说现在去酒吧早了吧？小可说是阿。

　　要不找个ＫＴＶ唱会歌吧……跟着打电话给凯美瑞和帕萨特（不知道名字，
暂时代号吧）告诉他们去哪家ＫＴＶ……去了又点了洋酒，他们唱着我无聊，就
出去打了个电话给韩露简单问了下，就回来了，说说聊聊的，似乎还算受欢迎，
一直到了１０点多去了酒吧，那个就一直在拼酒，似乎那个帕萨特也不是很喜欢
我，彼此彼此，总找我喝，但是谷丹和小可和坐我车上来的那两个妹子在帮我，
把他喝多了，期间大家都还算开心。

　　晚上都多了，就我，谷丹，小可，和另个不是太能喝的男的还算清醒，于是
我去开了４间房。

　　安排他们住下，我和谷丹也回了自己的房间。

　　我给谷丹开的是顶楼的房间，３３楼，环境比较好，刚一进去就是个很大的
观景窗，可以看件楼下的一切风景，进门我就把沙发搬去窗户边，给谷丹弄好喝
的，谷丹并没有和我游戏而是先聊了会天，说道今天挺开心的什么的，说我表现
也不错，我笑着讨好的说，那是阿，你吩咐的我当然要办好了。

　　谷丹说，我也快过生日了，怎么给我庆祝阿，我想想是，也就一个多月了。

　　我说：还叫上你的朋友阿，我给你办阿，谷丹说好阿，到时候要办好看阿，
我说一定阿。

　　谷丹说，小可今天问我，你是不是我男朋友，你干嘛不回答阿，我想了半天
说，不敢阿，您是我主人阿，你不说话我哪敢高攀阿？谷丹说，少来，你就是怕
别人真那么认为，我说没阿没阿，谷丹说，不开心了，生气了，你跪下，其实我
也不想说这些，直接进入的好。

　　我就跪下了，谷丹今天穿的也很漂亮，由于现在天气也不是那么冷，估计很
快就要暖和了。

　　谷丹穿的并不是很多，小牛皮的高跟鞋，一双黑丝，长款毛衣，外套也是很
短的一件不厚的小单褂，谷丹说，别脱我鞋子阿，想闻我脚阿？没那么容易，以
后我不让你脱鞋子不准脱。

　　我跪那也没动了点点头，谷丹穿着高跟鞋踩踩我的脸说：这就对了，不听话
以后别想闻本小姐的丝袜了，以后我开心才让你开心，我不开心你就不能开心，
我还是嗯嗯的点点头，谷丹说，鞋面脏了，舔舔，不许东西擦，本来是我是没怎
么舔过鞋的，也不是很喜欢，但是没选择，也是为了敷衍过关就舔了舔，皮质的
本来也容易清理，她不注意的时候我就用手擦擦，反正是把上面清理干净了。

　　谷丹让我去房间找点吃的来，我问要吃什么，谷丹说，面包，蛋糕都行，找
了半天房间里就蛋糕。

　　拿来以后，还和上次一样，谷丹把蛋糕扔在观景窗边，踩这蛋糕，用意是把
鞋底上的脏都蹭在蛋糕上。

　　蹭到蛋糕上没有灰色了，就让我吃，吃也不是吃不下，就是太干巴巴的了，
吞不下去，吃了一点就吞不下了，谷丹把我给她弄的水喝一口含在嘴里，吐在地
上，在把蛋糕踢到咖啡上，然后在拿脚踩踩。

　　然后让我吃，真的是有点郁闷，我看看谷丹，谷丹说看什么阿，不想让我开
心是不是阿，谷丹说嫌脏？我说不是阿，晚上吃多了，吃不下，谷丹说，少啰嗦，
吃干净了，还是闭着眼睛去吃。

　　无奈的是稀了都，吃不起来，不时还要舔舔，谷丹站那看着我，抬头看看她
很有满足感的样子，也没说什么，继续舔食着，直到都吃的差不多了，谷丹抬起
脚让我把鞋底上的一点点也舔了，我就敷衍的舔了几下，虽然没那么干净，但是
让她感觉不到就好了，谷丹看着我做好了才允许我把她鞋子脱了，让我拿来纸清
理了一下地上，又让我拿来摊子铺在地上，她才靠在了沙发上，用丝脚玩我。

　　而我抱这谷丹的左脚闻着丝袜的味道，谷丹的右脚再我头上脸上踩着玩着，
不过瘾了就让我跪直了，她骑跨在我的头顶上说：我就是要骑在你头上，踩在你
头上，你就是要跪在我脚下。

　　我想玩你就玩你，想羞辱你就羞辱你，对，你是不是我男朋友，但是你整个
人都是我的。

　　听着谷丹说的，也没必要和她争什么，游戏么，投入的配合配合就好了，也
小心着伺候着谷丹。

　　听着她的羞辱，有时候钻钻跨，等她玩累了就坐那让我闻闻脚，玩了两个多
小事，谷丹也确实累了，就把裤袜脱下来，套在我的头上，用前面捆住我手，这
还是谷丹第一次，捆我呢，本人不喜欢被捆，完全是她的要求，都弄好了，谷丹
又用她毛衣上的腰带套住我的脖子，把我拽进浴室，透过丝袜看见谷丹脱衣服，
然后又把内裤套在我的头上，但是还是能看件谷丹的身体，也是第一次这样看见
谷丹的身体阿，谷丹坐在浴缸里，泡着，我就一直跪在一边，谷丹泡着泡着解开
了捆着我手的地方，让我脱了就剩下内裤，跪在一边，谷丹擦干了腿，从我头上
拽下内裤和丝袜，穿上袜子，把内裤又套在我头上，坐在浴缸边用脚踩着我的脸，
让我闻着味道，另一只脚踩我的下面，我很谷丹也很少会完成这样，她几乎也很
少踩我下面，谷丹看到我的反映笑了，说：我以为你不需要。

　　还不是一只脚，一只袜子就让你这样了，说着谷丹踩的更重了，在我很兴奋
的时候谷丹要我弄给她看，我还真是很不习惯这样，我说可以关灯吗，谷丹说，
不可以，我要看，谷丹让我靠在浴缸边，她骑坐在我头上，让我自己一边弄，她
一边用脚踩着，有时候还站起来用屁股，活着前面噌噌我脸，就这样在她的胯下
解脱了，谷丹让我洗干净，在给她洗干净全身，一切弄好，我们都很累了。

　　睡觉的时候，谷丹还把她的内裤套在我头上，自己在酒店拿了新的，看着谷
丹很放松的睡去，我的脑海里开始胡思乱想了，第一次和谷丹有突破也是在这里，
虽然没云姐那种口舌，但是也是突破了许多。

　　一觉睡醒谷丹的内裤还套在我的头上，我自己都不知道昨天晚上什么时候睡
着的，看看时间１０点多了，谷丹还没有醒，我准备打电话去店里帮谷丹请个假，
可是想想韩露回来知道今天谷丹不去会不会怀疑呢，我就蹲在床边叫醒谷丹，我
说，１０点多了，你还是去店里面一会的好，我说你中午吃过饭就说不舒服在回
来，谷丹说好吧，我去给谷丹弄好洗漱用品，谷丹换好衣服，我给谷丹穿上鞋袜
送她去了店里，路上谷丹说，我１点左右过来，你就不用接我了。但是我敲门的
时候，你要把我的内裤套在头上跪在门口恭候大驾知道吗……我说好了。我知道
了，一定会的，谷丹说要忘记我可要惩罚你的，我说不会。等把她送到店门口我
就回了房间，在房间也没事干，就上上网，没一会韩露打电话给我说她到了，哪
里怎么怎么好看，空气多么多么新鲜，说了会就挂了，她去游山了，我就接着上
我网，聊聊天，一直到了１点１０分谷丹敲门，我赶快把她内裤套在头上跑去门
口，跪好开门，谷丹进来就说那么久阿……还算自觉，内裤没忘记套，接着就坐
在沙发上喊累，理由是昨天和我玩迟了，说还起早，我还跟着后面点头说是我的
错，我问谷丹吃了没，谷丹说没有，我说吃什么，我们去，谷丹说有个地方考全
羊好吃就是有点远，我说没事，开车很快，于是一起出去了，上了车看看导航，
大概有６０公里，就开车过去了，反正挺远的，路上旁边很多树林，车也不多，
谷丹说给我练练吧，我快要考桩了，我说好吧，就让她开了，由于教她的都是手
动，我车简单说下她就会，比手动挡应该简单多了，开了会，谷丹说，你车开起
来舒服多了，不之不觉的她踩重了油门，我说别用力踩，速度会很快的，我告诉
她要轻点，于是就保持，６，７０的速度，我不大敢让谷丹开快，毕竟没照，后
来车又多了，就换我开了……到了地方看看还算清雅，不算华丽，要了个包间点
了烤羊，和一些吃的，就聊起来，等到菜都上好，关上门，谷丹说你饿不饿阿，
我说还行阿，还不是很饿，谷丹说那你跪在桌下伺候我吃吧，伺候好了，赏你两
口……

　　我就跪爬在桌下，记得谷丹说没命令不许脱她的鞋我也没有脱，谷丹说：鞋
子脏了，知道怎么做吧？我知道是像昨天晚上一样让我舔，我舔着谷丹的鞋子，
谷丹敲起二郎腿，把鞋底对着我的脸，虽然没说，也很少会这样，但是我明白应
该是让我舔鞋底，我装傻当不知道，继续舔着鞋面。

　　谷丹也没说话，从嘴里吐出一团嚼碎的羊肉，鞋底踩在上面说，赏你的，等
她抬起脚的时候我把吃了下去，谷丹笑着说，不错阿，现在进步阿……喜欢我这
样吗？其实还是不太喜欢的，一切为游戏么……就说还好，谷丹说：好就是好。

　　不好就不好，什么叫还好阿。

　　我说就是喜欢阿。谷丹说：哼哼，不喜欢也要喜欢，最少我喜欢，我喜欢就
行，你不喜欢也不行，咯咯的笑了她，谷丹说舔完另只鞋子把这个吃了，谷丹端
下一个盘子放在桌下面，里面有些嚼碎的羊肉和骨头，还有点其他菜，说你是个
雄性，吃那一点那够呢，我没说话，继续舔着谷丹那只鞋，谷丹又吐出来一团东
西到我面前，看看应该是马铃薯，谷丹踩踩，基本都稀烂了。

　　也没等她说完我舔干净地上的那一点，她抬起脚对这我，我看看鞋底上还粘
着点，谷丹说踩着好难受阿。我意识到装傻没用了，才伸出舌头去舔她鞋底上的
马铃薯，舔完了谷丹还看看，说不错蛮干净，去吃饭吧……于是我都觉得自己在
模仿狗的动作，跪趴在地上去吃碟子里的东西，而谷丹这时候停下吃东西看着我，
真心觉得很难受，谷丹也看出来了，谷丹说你吃香点，我就想看，好玩么，命令
你，吃完，不多，不许剩，想想还是昨天晚上玩过了。我去……这个没办法，终
于明白什么叫自己选的路，跪着都要走完，太贴切了……

　　谷丹看着我都吃完才小了，说把我鞋子脱了，奖励奖励你，急死了吧，看着
她玩笑的样子，才好了些，脱掉鞋子凑上面闻了起来，味道不是很大，毕竟也就
才穿了几个小时鞋子也没走什么路，也就等她吃好了，我坐起来吃了点东西，谷
丹说下午没事干教我开车去吧，我说那我们回去换车吧，一会就在来的路上练，
我车你练了没好处，她说好吧，我先把车往她家开去，她问我干嘛，我说你去换
双休闲鞋，换身衣服，这样开车不舒服，她说，切，你还想说丝袜别换，最好能
有点味道是吧，我笑着说是阿，谷丹说，就你那点小九九，然后回家换了套衣服，
但是没有穿休闲鞋，是双平底的短靴，我看着她，她说，放心吧，这双鞋穿了好
久，里面有味道而且又暖和捂脚你还怕开一下午车没味道阿，最好臭到熏死你，
我笑了，说：没事阿，我认了……

　　然后开车来到租车的地方，租了辆手动车办好手续交了押金就走了，估计别
人要说，都开卡宴的人了还来租车，估计心里都要说我有病，也没想就把车开去
那条没什么人的路上，教谷丹开。

　　听着谷丹说她穿着鞋子脚很有味道好急阿，就一路上让她开来开去的练了好
久……

　　从３点一直开到晚上７点多，她才说累了，我说要不吃饭去，谷丹说还不饿，
我说那把车开去旁边的小林子休息下吧，谷丹说，不好，去逛会街，晚上回去有
你闻丝袜的时候，别急，一听逛街，我觉得靠谱，我说好阿，那你继续开，谷丹
说，想累死我阿，我说你开被，到人多的地方我来开去换车。

　　就我换完车，把车挺在商场门口，我陪谷丹逛商场，还给她买了一件１００
０多的衣服和双７，８００的鞋子，就试鞋的时候，谷丹说：就你说要有味道吧，
我都不好意思脱鞋子了，我说你跟她说码字，我们拿去车上试，不行一会回来换，
问了售货员，说行，以后就拿了去车上了，谷丹是３７码的脚有时候３６也行，
脚背比较高，整体还是挺好看的，刚上车，谷丹就在后面换鞋，确实真的是有味
道，而且还不小，我说你刚才没脱鞋都知道阿，谷丹说，废话，我自己下午流了
多少脚汗我不知道吗……这双鞋捂脚有味道我不知道吗……谷丹说，一会有你受
的，看着穿的挺合适也挺好看，我们就把衣服和鞋子放在车上又去逛了，一直逛
到１０点才回去房间，我还是先把东西都拧着先去房间放下东西准备好，等谷丹
敲门我跪在门口去开门，进来谷丹看看我说，你完了，怎么没把我内裤套在头上
阿，－，（我去，她也没说阿）想是那么想没说出来，我就说对不起阿，主子，
奴才知错了。

　　谷丹说知错是不行的，要适当的惩罚你才不会犯错，谷丹分开双腿站在那，
说钻过去。

　　于是我就钻了过去，谷丹说来，爬到镜子这来，过去以后，谷丹让我跪直了，
说给她当凳子坐，头不能低，要我顶住了，于是谷丹踩这我的双腿，骑坐在我头
上，我的脖子好酸阿，谷丹也坐不稳，说，你像昨天一样，靠墙跪着，于是我靠
到墙边跪着，谷丹还是那样坐在我头上，看这镜子里的我们俩，她笑了，说：你
看看，谁骑在你头上，我说主子阿，她说对，记住镜子这个画面，然后拿出刚买
的鞋子换了起来，穿好了，才站起来，我的脖子终于可以休息会了，就在她换鞋
子的时候脚在我面前，那味道我闻的都好兴奋的，然后问我好不好看，我说好看，
谷丹才满意的让我脱下鞋子，刚脱下就闻到了刚才的味道，谷丹让我睡下，双手
扶着镜子站在我的脸上，我当时感觉脸都变形了，脚踩着我的被子那么紧都要窒
息了哪能闻到味道，过会谷丹才一只脚站在我的胸口一只脚在我鼻子前面晃悠，
我抱起她的脚就闻了起来，那味道阿，真是难得才能闻到的，谷丹说喜欢么，贱
死了，臭不臭阿。我说不阿，好香阿，谷丹说，是吗？真贱阿，是我的脚香还是
所有女女的脚都香阿。

　　我说当然是您的阿，说话气都跟不上，毕竟她站在我胸口，谷丹说，那你还
不算太贱，但是在我面前你就要是个低贱的奴隶，说完才下来，靠到沙发上，让
我坐地上靠在墙边，她踩着我的脸揉搓着，让我呼吸出声，她要听到声音，谷丹
说，我要感觉我脚上，袜子上散发的所有味道要被呼吸到你的肺里，听到没有，
我就大力的呼吸出声音，谷丹听着很享受，笑了，一只脚尖用力顶我鼻子导致我
无法呼吸，另一只脚踩着我的下面，踩的很重很重，谷丹好像发现她越是用力我
越兴奋，谷丹让我脱掉衣服，我就脱了，就条内裤的时候，谷丹说也脱了，狗努
在女王面前不都是裸体吗，我就只好把内裤也脱了，谷丹让我跪好，她站在沙发
上，居高临下的踩着我的脸，让我自己弄给她看，我不太好意思，谷丹说干嘛昨
天晚上不也弄了，我说那时候酒喝多了，壮胆，谷丹说，少来，我就是要在你清
醒的时候看，弄阿，没办法，我就弄着，谷丹也脱去她的衣服，脱的只剩内衣内
裤，把裤袜也脱下来塞进我的嘴里，让我面朝天的躺在沙发边，然后坐在我的脸
上，让我一边弄她一边用屁股挤压我的脸，嘴里还被她的裤袜塞的满满的，可以
闻到她下面的味道和屁股上的一点点的体香，说真的不是很难闻，味道还行，就
这样，在她的屁股下，我又一次解脱了……

　　休息了会给她舔了出了一天汗的脚，似乎刚解脱，没有那么大的兴致了，草
草了事，去了浴室等她洗完我在洗澡，出来她跟我聊天说，其实看见你兴奋的样
子我的感觉也不错，还行，挺刺激的，我现在有没有女王范阿。我说有的，谷丹
说，这样挺好的，你配合也不错，这样大家都放的开，没什么不好，聊了会我实
在是累了，就不知不觉的睡着了……

　　这时候对我来说玩的已经算是疯的开始了，和谷丹。

　　洗漱完以后开车把谷丹送去店里，我也没又去店，直接回家了，因为晚上韩
露回来，所以今天也没法和谷丹玩了，那么好吧，回去洗澡又接着睡……一直睡
到下午２点多才醒来，那个无聊阿。

　　只好上上网玩玩游戏了，到了５点多的时候接到韩露的电话，说一会要先到
学校去，然后就打车回来。

　　我说那我去你们学校接你吧，韩露说：那好吧，你现在可以出门了，其实去
韩露学校还是有段路的开车要半个小时吧不堵车的情况下，换上干净的衣服开车
去了韩露的学校，到了的时候韩露他们的车还没有回来，但是好多人认识我车，
因为韩露天天开来学校上课，就我坐在车上听歌的时候突然有人敲我车窗，放下
车窗一看，一个女的，我也不是太熟悉，她说不好意思，我以为，话还没说完我
就接话说，你以为是韩露吧。她笑笑说不好意思阿，你是她男朋友阿？我笑而不
答……我说她还没回来快了，她说，哦，我就说么。好了，不打扰你了，我先走
了。我说：好的。

　　过来大概１５来分钟韩露他们大巴也到了学校门口，看见韩露下车我走上前
去帮她拧东西。

　　她同学也都问，你男朋友阿，只有一个认识我的女孩逗笑着说：是阿，韩露
未婚夫阿。

　　韩露也逗笑着说：帅吗？然后我给她把东西拿上车，韩露也把那个我认识的
同学喊上了车，因为顺路，那个女女是当地的，去过我店里，和韩露关系也比较
好。

　　路上我就把一个女的敲车窗的事告诉韩露了，她们俩同时说出了个名字，叫
张静，也是后来认识才知道，当时还对她名字没什么印象，反正他们在学校关系
不错都。

　　送了韩露的同学回家我拉着韩露去吃东西，吃东西的时候问韩露这两天好玩
么，累不累阿什么的，韩露说了一些给我听，说累到还好阿，就是天天吃东西麻
烦什么的，基本都吃泡面，晚上睡帐篷了，不过买的睡袋还挺暖和的，不错呢，
吃完车上和韩露闲聊，（总觉得这几天穿的休闲鞋，天天到处跑，而且也没地方
洗澡脚是的味道会不会很好呢）我就绕弯说：这俩天脚很累吧，回去给你按按，
韩露说，想干嘛我知道，还拐弯抹角的，你有多余的手开车么，有的花现在给我
捏捏，我说：何必那么直白呢，真没意思，韩露说：我喜欢，承不承认吧，我说：
认阿，干嘛不认阿，韩露说那就行了……

　　回到家里我还是停完车就先跑回家里，放下东西跪好等韩露。

　　韩露回来我给她解了鞋带，可惜的是穿的是棉袜，韩露坐下我就自己跪好给
她按脚，韩露知道我喜欢丝袜，看我按着没有以往认真，韩露说：对我棉袜没什
么兴趣是吧，我说：没有阿，韩大小姐的穿的袜子我都喜欢，韩露说：这还差不
多，把袜子脱了吧，脱一半就看见里面穿的是肉色的短丝袜，我就笑了，韩露说：
你给我收拾衣服的时候在里面放了双丝袜我就晓得什么意思，穿着丝袜穿板鞋不
好看，只好穿里面的，韩露说便宜你了，穿了两天都没的换，你也不知道多放一
双，我笑着说，两天没换好阿，（其实韩露的袜子和内衣天天都会换的，实在是
特殊情况，也没办法洗澡，睡觉都是穿着衣服和袜子的）韩露说好什么阿，味道
好，你喜欢，没出息，我迫不及待的抱着韩露的丝袜脚闻了起来，味道就是比平
时大吗……鼻子凑在她脚底的时候无比开心，韩露看着我陶醉的样子说，真受不
了你，于是就把两只脚一起踩到我的脸上，还故意用两只脚夹紧我的鼻子，看着
韩露穿着一套运动装也是难得，似乎有另一翻味道，闻着真爽，由跪也变成躺下
了，韩露看我躺下了用脚踩着我的鼻子，和脸，很用力，边踩边说，舒服吧，喜
欢吧，上学时候就没发现你有这爱好，知道没准上学天天就虐死你，让你上学时
候总惹我……我也说：是阿，那时候不敢告诉你，要不早就享福了。韩露：说，
是阿是阿，那么多女同学，你都应该告诉她们，没准碰上个好心的，那时候就接
受你了……韩露说：一会给我放洗澡水，两天没洗澡了，难受死了，身上脏死了，
我来劲了，我说也没洗脚吧，韩露聪明，知道我想说什么，就说：是阿，脚现在
就洗好了，你给我舔干净吧，可是整整两天没洗呢，我说好阿好阿，没洗我现在
不就洗了么，我脱韩露袜子，韩露说脱什么阿，上次不就穿这袜子舔了么，我说，
难得你的袜子味道比平时重点，我舍不得把味道弄叼阿，一舔就变味了。

　　韩露说：真是麻烦，晚上你抱着睡觉，我说好阿，就把袜子都脱了装进自己
口袋你，韩露说：没人和你抢好吧，放桌上就行了，我说怕味道散了，然后我就
笑着又把袜子放进她的板鞋里。

　　韩露说：真无语，什么好的没见过，什么奢侈品也没看见你喜欢成这样阿，
我说：你用过的都是无价宝，买不来的。韩露听了以后那种不削好假阿，明显就
是这句话听了很受用还装不在乎。

　　说着我就开始舔韩露的脚，开始韩露还很自然坐在那也不出声就看着我，后
来看韩露闭上眼睛了，习惯的还是先舔她脚趾，脚趾缝，然后脚掌，脚底到脚背，
一只脚舔完的时候，韩露说，好舒服阿。

　　原来脚脏的时候舔起来那么舒服阿，我说：是阿，我认真阿，很长时间又舔
好韩露另一只脚韩露才给韩露弄洗澡水去洗澡，韩露洗完澡看了会电视，就说困
了要睡觉去，睡觉前还嘱咐我早点睡。

　　我睡觉的时候想到韩露鞋子里的那双丝袜，和那双棉袜，和韩露今天换下来
的内裤还有那双板鞋，我拿回自己的房间里，闻着袜子的味道，兴奋着，想想刚
才的一切兴奋着下面莫名的有了感觉，我把丝袜和棉袜塞回韩露的鞋子里，把韩
露的内内捧在手上闻着内内的味道。

　　然后把脸贴在韩露的鞋内用力的呼吸着，自己解决着，几分钟后我释放了
（这也是我第一次主动去闻女生的内内，和主动用女的内内自己解决）真的是因
为今天太兴奋了，就这样我抱这韩露的内内丝袜棉袜睡着了。

　　大多数朋友建议也能说说我的事业和生活，那好吧，就游戏和生活穿插，我
大概介绍下情况……

　　写几篇在到０９年底吧，这样也算交代下我中间的几个月的一些情况和各位
女主人翁的一些情况……

　　下面开始说下，因为中间也没什么大突破，人物你们也都比较了解，和我一
起游戏的内容……

　　所以有些惯例的游戏我就不一一的说了……

　　也就事上次篇更新到的一个月后，谷丹也拿到驾照了，由于我的车韩露要用，
她又总想练车。

　　无奈，只好帮谷丹首付了一辆马自达３，我出了６Ｗ，贷款她自己给，因为
那时候的经济实力和现在还是有天地之别的，虽然可以帮她给的起全款，可是我
不想那么做，不是因为钱全车也就十几万，只是一些客观原因，这个大家应该懂，
我就不说我的想法了……

　　买车的那天谷丹是很开心的，这个时候也是春天了，天气还不错，谷丹也是
难得说晚上请我吃饭……

　　这两天我有时间为什么呢，韩露的亲戚结婚，我不是太熟悉的一个，韩露回
去了……

　　于是陪谷丹买了一些车用香水阿……放车上的娃娃阿，什么的。又过完驾驶
瘾，我们就找了一家饭店吃饭，由于我当时也比较饿，没有什么游戏，就是先吃
饱再说……

　　等我吃的差不多了，谷丹说：怎么没像狗一样在我的脚下吃呢，我说真饿了
么，谷丹说一会在罚你，吃完我们去哪，我说不晓得，你想去哪，谷丹说才开了
一家洗浴会所，听说里面有房间，环境很不错的，我说那好阿就去那吧……

　　吃完饭也还早于是陪谷丹去逛逛街什么的，一直到了８点多我们才去了那家
会所……

　　我是换了衣服去大厅洗浴才去房间的，而谷丹是直接就上去了……

　　走进房间，谷丹坐在沙发上看着电视，我进门就跑去谷丹面前准备给她脱鞋
子，谷丹说这不好玩，我们去浴室玩，因为浴室比较大，里面除了有个比较大的
多边浴缸还有个汗蒸房，谷丹让我去把水放满，在去把蒸房的电源打开，都弄好，
谷丹站在那让我跪下，然后命令我舔干净她的鞋……

　　我还是一直有的心态这些作完了就能舔到我想闻的丝袜脚了，也因为今天她
确实心情好不想扫兴我格外的配合，我跪趴在谷丹的脚下舔她的鞋面，因为谷丹
穿的是是单鞋，平底的上面还有许多闪闪的亮片，确实舔起来比较麻烦，一双银
色和紫色亮片的鞋，顺着抚平就是银色，逆着抚平就是紫色，我对谷丹这双鞋子
印象还很深，因为韩露也有差不多的款式，只不过是银色和蓝色牌子比较好而已，
舔的过程中谷丹也看出来不是我不认真是真的不好舔……

　　谷丹让我跪直了，刚跪直谷丹就对我的脸上吐了一口有泡沫的口水，然后站
在浴台上，扶着进浴缸的扶手，居高零下的用鞋底踩着我的脸，不停的在我的脸
上乱踩，践踏，平时也是很少这样玩的，不过由于比较投入角色，我也配合着用
力把脸贴在她的鞋底，让她把她的吐沫踩的我满脸，谷丹笑出了声音，命令我舔
她的鞋底，舔去她鞋底上的口水，我真的是难得认真的舔她的鞋底，每个地方都
舔的无比的干净，知道这样舔干净了她的一双鞋子，这时候水早以放满……

　　蒸房的温度也是很高，谷丹让我脱去她的鞋子放在一边，脱去她的衣服，把
她的腰带解下来套在我的脖子上，把我拽进了蒸房，谷丹身上唯一剩下的是内衣
裤，和一双中筒灰丝，看着我无限的遐想，谷丹坐在蒸发的椅子上，用丝袜踩玩
着我的脸，然后站起来让我睡在地上，让我张开嘴，谷丹用力的把脚塞进我的嘴，
真的是要顶到我的喉咙，看着谷丹大半的脚都塞进了我的嘴里……

　　这个举动也是很少有的，知道我都难受的脸色都变了，谷丹才拿出脚，这时
候谷丹也是满身都汗，丝袜也被汗湿了，谷丹让我舔她丝袜上的汗，舔她脚上的
汗，舔着舔着谷丹脱去了丝袜，套在我头上，命令我，舔干净她的脚趾缝，说开
车的时候踩油门刹车的时候就用好大力，说早就不舒服了。

　　舔着谷丹的脚趾，脚趾缝，舔干净了又是脚掌，脚跟，谷丹也是满脸难见到
的兴奋。

　　看着她满身的汗，满腿的汗，感觉她是兴奋着的，也就是这时候，谷丹拽住
我脖子上的腰带，退去了自己的内裤，扔在地上，让我舔她内裤有淡黄色的地方。

　　舔的时候谷丹踩着我的头，一直看着，就在舔了很久我都觉得无谓的时候，
古当双脚耷拉在对面的椅子上分开了双腿，把我的头拽向她的私处，拽这我的头
拼命的按在她的大腿内侧，就这样我第一次给谷丹做了口舌，舔的时候由于有给
云姐舔肛的经验，我也舔了谷丹后面，似乎谷丹很喜欢这样，股沟里，和肛门里
全是汗，咸咸的汗水，感觉谷丹坐在我的脸上，肛门对着我的嘴，让我用力的去
舔她的肛门，听她肆无忌当的笑着，说好舒服阿……看到你贱的时候我好兴奋阿。

　　这时候我的下面以上兴奋异常，一边舔着谷丹的肛门，一边自己解决，就这
样，我第一次给谷丹口舌舔肛的时候解脱了欲望，在我和谷丹休息好了，出去洗
澡的时候也是谷丹洗我在一边跪着，谷丹让我跪在她正面的地方继续舔她的内裤，
知道她洗完我才用她的洗澡水洗了澡。

　　晚上睡觉的时候她让我再一次为她口舌，到她和我莫名其妙的睡着……

　　第２天早上我醒的时候，还是在她的胯下，这是我开后面店玩的比较嗨的一
次。

　　春天的时候我的生意还是不错的，比我估计的还要好很多，说起来比较忙了
这时候……

　　天天也是两边跑，很累的，连上网的时间都没，哪有时间游戏呢，也就是能
和韩露玩玩，毕竟住一起……

　　也没什么好的机会接触谷丹和云姐，于是定下心好好的发展事业，同时也拿
出了一部闲钱去发展了股票，实话我不是太懂股票，我只是跟着个朋友玩玩，除
了生意，偶尔也关心关心股票。

　　基本股票是朋友帮我一手弄的，所以我在这方面并没有花过多的心思，只能
说，后面我在股票上还是赚了点钱的……

　　由于春天时间比较短，所以也就取出补过一次货，因为店里比较忙，韩露实
在抽不开身而我当然想到能一起去的是云姐，所以拖了几天和云姐一起去，顺便
也带云姐逛逛我熟悉的市场，由于考虑到怎么让货更快的可以到家，所以没有想
过要走物流，毕竟耽误时间，分两边……

　　无奈我车要想装两个店的货品实在是不大现实，韩露提议让我租个商务车过
去，说能把货带回来，出发前呢和云姐说到这是，云姐又说，明天去好了，我去
把舅舅的车借来。

　　原来他舅舅有辆别克的商务车，于是又托了一天，韩露还是比较放心我和云
姐一起的因为平时都是姐妹关系，韩露也认为我和云姐就是姐弟关系，并没有不
放心和怀疑……

　　出发的前一天晚上还嘱咐我拿货快点，明天拿好先发一部分货回来，告诉她
哪个物流她后天去接货，我说知道了，说好时间也是早上５点走，预计９点多的
时候可以到，也和他叔叔说好，５点去拿车。于是那天睡的也很早，早上我起来
的时候韩露说送我去，我说不用，你在睡睡，这几天也辛苦了，我打车去就好，
韩露也就继续去睡了，刚准备下楼，云姐打电话问我起来没，云姐说你在家门口
等我，我开车接你去我舅舅那吧，正好把她车丢给他叔叔开。我说那也行。

　　于是５点多点云姐来接了我，去他姐姐那换好车，他叔叔让我们路上小心，
关心了下我们就走了出发的时候是５点４０，想想过去应该１０点了，路上云姐
问我吃东西没，我说还没，云姐说那一会高速上休息区买点吃的吧，一路飞车，
大约７点多，进的休息区，当时到的地方还在下雨。

　　停下车去超市买吃的时候，云姐买了些面包和水，和火腿肠这些食物，于是
吃了点就继续出发。

　　上车的时候云姐踩到了一个水坑，可能鞋子里有点湿，就说好难受，准备脱
下来，我说不要阿，我给你弄干阿，云姐说，怎么弄，你把吹干阿，我说短靴很
好弄的，于是我把车停在休息区超市的后面因为那没什么人，也没什么车，我让
云姐坐在后面，我也去了后面，我脱下云姐的鞋子摸摸里面不是很湿，就一点点，
我问云姐有纸巾吗。云姐在包里拿了一包纸巾给我，可是就３张了，我简单的擦
了下鞋内，然后在摸摸，还是一点点，我看着云姐，我说，把那个一片一片的面
包塞了进去……

　　放好，云姐说就你能想的出来，我说你看阿，大小正好么，云姐说是阿是阿，
回头让你把吃了我说好阿好阿……云姐说那两边感觉不是不一样，踩起来怪怪的，
于是我把那只靴子里也塞了一片，给云姐把鞋子穿上，云姐踩踩说，是不湿了，
还软软的，就是怪怪的，我说不会的，回头走下踩实了就好了，云姐说，去，赶
快走吧，１０点多过去都不知道有没有时间拿货了，还耽误时间。

　　于是就继续开车，一路飞奔，开到了不下雨的地方我的车速似乎又快了点。

　　云姐说注意下阿，要超速的，我说知道了，我问云姐用不用睡会，云姐说那
也好，我减慢速度，让云姐从前座去了后座，放下椅子睡了起来。到了地方差不
多已经１１点了，云姐也睡了两个小时左右了，我喊醒云姐说要到市场了，云姐
才坐了起来，开到市场的停车场，看见云姐似乎还没睡醒我说没纸巾了，擦擦脸
吧，我去买去，云姐说不用，包里有湿纸巾。

　　云姐在包里翻出纸巾擦擦了脸，我把水递给云姐说漱漱口阿，云姐喝了一口
水，漱了口，云姐刚准备开门吐掉，我看看云姐，我说吐我嘴里吧，云姐示意我
摆好姿势，我就从前座爬去后座跪下仰着头，张大嘴，云姐吐进我嘴里我吞了下
去，云姐说，这时候还想着玩，一个多月没虐你，难受了是吧，我笑笑，云姐说，
速度去弄货，表现好我好好玩玩你，我说好阿，锁上车就进了市场，这边太阳还
蛮大，阳光明媚的，晒的我有了睡意，懒洋洋的，云姐总催我快点走，一路边骂
边吼的就在看货……

　　说我懒什么的，我说我每次拿货第一天都不时候很赶时间的，云姐说不行，
你跟我一起拿货就要积极，你要在这样慢慢吞吞的，回去不让你伺候了，我说，
别阿，我认真点行不。云姐说那就快。

　　就这样在市场跑了一中午，到了下午３点多，才算拿好一部分，跟着又去办
托运手续，带回去了一批货，一切弄好已经４点多了。我也早饿的不行了，云姐
说去吃东西吧，吃完了有力气就在逛逛，没就找个酒店先睡一觉，我说吃了东西
在说吧……为了可以快点吃到东西，也就随便找了个快餐吃了点，累的实在是没
什么胃口，虽然很饿又吃不下，于是我也没吃多少，云姐没吃多少。

　　云姐说这边她很少来，带她转转，于是我开车带她来这边的市中心，去了步
行街，陪云姐看看衣服什么的，云姐在看鞋子，准备试的时候我突然想起云姐的
靴子里还有面包，我提示了云姐。

　　云姐瞪了我一眼说就你，要是被导购小姐看见多尴尬阿，以为我脑子不好呢，
我说先不买鞋子，先买衣服吧，云姐说，也快７点了，先去找个酒店，迟点在逛，
于是和云姐就在步行街上找了个还不错的酒店，我去开了房，我说要观景的，大
点的，能看到夜色的，于是前台推荐我选择了个复试观景房，说整个玻璃窗２楼
那么高，上下两层的，睡觉的时候也能看到夜色，我说那就这个吧。

　　前台小姐说，嗯好的，一天是６８０，于是交了押金，拿了房卡，前台小姐
说在２７楼，我就和云姐上了电梯，到了门口，门一推开，下面是个客厅，一间
洗手间，我放下东西就跪下准备给云姐脱鞋，云姐说等下，先上去看看，我就跟
着云姐来到了楼上，楼上也有个洗手间，和一间卧室，可以看见楼下和窗外的景
色，云姐说，还不错，然后又下去了，在我准备下去的时候，云姐刁难我说。

　　从楼梯爬下来，我跪趴好，看看还真不好下，于是慢慢的爬了下去，云姐坐
在窗口的沙发边，说先去给我弄点喝的，我就去烧了水，给云姐弄了杯咖啡，端
放在云姐右手边的圆桌边，然后跪好等云姐说话，云姐说，你看你贱的，都等不
急了，这么想我玩你阿，我说是阿是阿，求求主人下命令让我做些什么吧，云姐
说：真贱死了，先帮我把靴子清理干净，一会还要穿呢，没带鞋子来刚才还因为
你在我靴子里塞了面包都不能试，云姐看看自己的靴子上面确实很多尘土，也没
有明确的说让我舔，纸是让我把弄干净，本来是准备找个擦鞋布来擦擦的，可是
为了讨好，也不想在跑去找，我就用手把鞋面上的尘土擦了下，不是那么多了我
才舔的，云姐说你看你喔，鞋子上面那么多泥巴还舔，不知道找个布稍微的擦一
下阿，我说你靴子又不是那种光皮料的，用那个擦鞋布，白色的纤维会落在上面
吧，云姐说：也是阿……还是你这个小奴才想的仔细，那么想舔就给我舔干净，
舔干净了陪我继续下楼逛去，于是我就把云姐的鞋面仔细的舔，可是确实有的灰
土舔不干净，感觉舌头好干阿。

　　我就用嘴唇噌，舔的差不多，又拿手摸，反正各种办法把鞋面弄干净了，云
姐抬起脚，看看鞋边说鞋底的哪个边没舔干净，我又低下头舔她的鞋边，舔着舔
着就到了鞋底，鞋底我还是比较敷衍的，１５分钟两边就舔好了，云姐看看说，
没舔干净，不认真，继续，要不就别舔，舔就好好舔。

　　在这样我抽你了阿，于是又开始认真的舔着云姐的鞋底，云姐还说，以后伺
候我就认真点要是敷衍，我就不让你伺候了阿，我说不会了不会了，再次告诉云
姐舔干净了，云姐看看还比较满意，说去把嘴擦擦，还有黄土，就在市场那踩到
的，我的靴底有那么脏么……我说没阿。

　　我去拽了张纸擦擦嘴，云姐说把我鞋脱了吧，脱了云姐的鞋，云姐没有直接
让，闻她的脚而是让我把靴子里的面包拿出来吃了，我拿出来的时候都扁掉了，
闻闻面包上面还有点靴子里面的皮革味，云姐让我吃给她看，我是想慢慢吃的，
云姐让我把整个塞进嘴里，然后把另一个也塞了进来，其实由于很扁已经咬不出
什么感觉了，就咀嚼碎了，云姐让我吞下去问我好吃么？

　　我说，好吃阿。人间美味阿。云姐说好了八，速度把我袜底和鞋子里的面包
屑弄掉，我刚准备去舔。

　　云姐说不准舔，又脸蹭掉，别又甜湿了很难受的，我用鼻子和脸在云姐的丝
袜脚上蹭，确定袜底没了，又用纸把鞋子里的面包屑清理了下，云姐让我给她穿
上鞋子又下去逛了，电梯里，云姐问我刚才她的脚有没有味道，我说没有阿，云
姐说，瞎说，穿着跑一天了，还被你那面包弄的一点不透气还没味道呢，一会怎
么试鞋阿，我去买双袜子换了吧，于是云姐让我开车去附近的超市，我开车来到
附近的超市，给云姐买了丝袜，在拿上车给云姐，云姐刚准备要我帮她换的时候
我说别换了吧，换了没味道了，晚上没丝袜脚闻了，云姐说别烦，一会我试完鞋
子我换回来让你闻个够，我说那味道跑了，她说你真贱死了，我把这双塞在鞋子
里在穿行了吧，我说那也好阿，于是给云姐脱下袜子，帮她把袜子塞到鞋子里，
还没给云姐穿上新丝袜的时候云姐把脚伸过来，让我闻闻她脚上有没有味道，告
诉我要说实话。

　　我说有阿……云姐说烦死了，给我把脚舔干净，要没味道阿，我一听来劲了，
捧起云姐的脚就舔了起来，认认真真的，把云姐每根脚趾塞进嘴里吮吸，然后在
唆，确认唆干净以后才换一跟继续。

　　唆完每根脚趾再舔干净每个脚趾缝，里面的污垢，也舔的干干净净。

　　舔完脚趾缝然后云姐把整个脚塞进我嘴里，我舔着云姐的脚掌，然后舔脚底，
脚后跟。

　　确定舔干净，云姐把纸巾丢给我让我擦干，擦干以后问我有没有味道了，我
说没了。

　　才给云姐换上丝袜，帮云姐穿好鞋子，我在站起来去了前排，把车开会步行
街附近，陪云姐去试那鞋子，云姐脱鞋子的时候，靴子里换下来的丝袜差点被带
了出来，还好那个导购小姐没看见。

　　试好了，云姐挺喜欢，然后穿好了自己的鞋子，让她把包起来，由于旁边有
人，靴子是云姐自己穿上的，我抢过来票去给云姐付钱，１３００多。高跟鞋确
实还蛮好看的。

　　接着去买买衣服和裤子什么的，云姐说这双鞋子想配长裤，就继续去逛，但
是后面买的衣服和裤子都是云姐自己给的钱，她不让我去付钱，－，－……

　　买完了又去吃了点东西，接着回了酒店。

　　回到酒店，还是我先上楼准备好，先把水少了，云姐上来的时候我跪在门口
等她……

　　她敲门的时候我开了门，云姐并没让我给她换鞋子，是直接走去沙发那坐下
说累死了。

　　我跪爬到云姐面前，问：主子喝什么，云姐说，铁观音吧，我去找了找，给
云姐沏上，弄好给云姐端了过来，放好了，就跪那等着云姐的命令，云姐让我看
看这里的洗发水什么的，我去看了下，云姐说不用，要我下去买点洗澡的，洗发
水什么的，大概问了下我就下去买了，走的时候云姐靠在沙发上能看出来很累了，
我在酒店的超市里，买了洗发水，洗浴用品，本来想买瓶精油给云姐洗澡时候去
去疲劳的，可是没看到，转到奶制品那边看到鲜奶，我看看大盒装的，多少升不
记得了，就晓得２０多一瓶的，我顺手就往篮子里放了５瓶，又在超市里买了个
比较深的盆子。

　　就回酒店了，说实话，拧着５瓶奶，和个大盆子进酒店门的时候我自己都觉
得奇怪……

　　还好没人认识我，要不以为我疯了，回到房间的时候云姐开门，看见我也愣
住了……

　　问我干嘛呢，缺奶阿……我说禀报主子，先让我把东西放下吧，云姐坐回沙
发上，我把东西放好……

　　说：回禀主子，本来想买精油给你去去疲劳的，可是超市没有，买了店奶给
您泡泡脚，还买了个盆，云姐笑着说：想的挺周到吗，云姐让我给她把鞋子脱了，
脱下来云姐让我把她穿了一天的袜子让我给她穿上，说：你看你贱的，今天袜子
味道让你弄那么大，好好让你闻闻，滚过来……

　　给云姐穿好袜子，云姐把脚踩在了我的脸上，让我大力的呼吸，我呼吸着云
姐丝袜脚的的味道，云姐踩在我的脸上揉搓着，对我说：发出声，不紧是呼吸声，
闻我的脚发出呻吟声给我听，听了云姐说的我似乎更兴奋了点，也听她的发出了
呻吟声，云姐听的都笑死了，让我靠在茶几上，一只脚踩着我的脸，另只脚踩玩
着我的下面，我随着云姐的踩踏发出的呻吟声更大了，下面也是涨的大大的，云
姐听着我的呻吟笑的好大声，云姐说，真的是越来越贱了哦你，才２个多月没踩
你，怎么这样了阿……我也顾不上云姐说的，还是继续呻吟着，在我下面受不了
的时候云姐停了，云姐说：难受吧，现在不让你开心，先把牛奶弄开给我泡脚，
我对云姐说，奶冷的，我去热热吧，热牛奶泡的舒服点，云姐说，那还不快滚过
去，我拿着奶到在电水壶里热了起来，可是半品奶好像就把到满了，一直热了３
次，在兑上没热过的牛奶，差不多倒了３瓶多点。

　　把盆子端到云姐那放好，云姐自己把袜子脱了塞我嘴里，然后把脚放进盆里，
说温度可以。我含糊不清的说，说不了话，云姐说不用说话，跪好等我泡脚，你
去把浴缸水放下，把其他牛奶倒进浴缸里，我照办去做了，弄好水，把沐浴用品
摆放好接着跪好了，爬去云姐面前，云姐晓得我不能说话，又说，你去把那边那
个杯子拿来，拿来以后云姐在她泡脚的盆子里舀了一杯奶，把递给我，我喝了起
来，含着丝袜喝奶还是怪怪的，喝玩了云姐让我把袜子吐出来，我吐出来以后云
姐让我喝盆子里的奶，云姐让我响狗一样舔盆子里的奶，有时候还会用脚玩我的
舌头。

　　这样玩了很久云姐说奶冷了，让我找来毛巾给她擦干脚，云姐穿上一次性拖
鞋进了浴室，让我把盆子端进去，我跟着云姐来到了浴室，放下盆子，云姐脱了
自己的衣服，还是把内裤脱下来套在我的头上，让我把她的衣服和裤子拿去外面
怕弄湿了，也让我把自己衣服都脱了，一切准备好，我又跪在一边，坐在浴缸边，
屁股对着我，我跪在云姐的屁股后面，云姐说：舔干净了，我在洗，我跪在云姐
的屁股后面，把舌头伸进她的肝门，由于觉得紧，舌头进不去，就在肛门边舔了
起来，云姐说用力进去，偷懒阿……我努力的把舌头往云姐的肛里塞，可是也不
晓得为什么，真的很紧，用好大力也进不去多少，云姐回头抽了我两个耳光，我
说主子好紧阿，我没用，云姐说你睡好了，睡好以后云姐蹲上来，我用力的伸出
舌头，云姐肛对着我的石头坐了下来，我把所有的力集中在舌头上顶了进去，比
开始深了，甚至能舔到苦苦的味道，云姐享受着我的舔肛，也能听到云姐的哼哼
声，虽然声音很小，云姐享受完了以后，让我跪好，把我的头踩进她刚才泡脚的
盆子里，全是奶，脸在牛奶里泡着，云姐说：贱货，你现在贱的都厉害，喝阿
……舔的口渴吗。

　　多喝点，一会可没的给你喝，说完云姐松开了脚，让我抬起头，把一盆牛奶
顺着我头泼了下来，云姐看着我满身奶很严肃的问我，你有多贱阿？我说在主子
面前要多贱有多贱……

　　云姐抽了我急个耳光，很很的抽的，我也不晓得我做错什么了，似乎是云姐
很喜欢……

　　抽完我后云姐用力把我的头扯向她的下体说：贱货，上次没让你舔这里，这
次给我好好舔我也没有不情愿，其实在云姐面前我比在谷丹面前更放的下，我也
不晓得为什么，可能是她比我大，我更愿意在云姐面前放下一切，并没有太大的
抵触过云姐的一切命令，我把头钻进云姐的胯间，云姐坐在浴缸边，我伸出舌头，
舔着云姐的私处，云姐说用力，在深点，我尽力的把舌头伸的在深点，舔着云姐
私处的每一处，直到感觉云姐的水多了，我本能的停了下，云姐说继续，骚货，
我也没想继续舔着，舔了很久，云姐好像也舒服了，摸摸浴缸的水都冷了，又开
着热水，云姐坐进了浴缸洗澡，云姐看着我跪在那，一脸的水，头上还套着她的
内裤，云姐说：不错哦，有你这条奴隶还蛮好，今天伺候的我很舒服，喜欢这样
伺候我吗？我连忙说，喜欢阿，主子的命令我都喜欢，云姐说：好了，好好说话，
认真点，问你呢，喜欢舔姐私处吗？会介意吗？（０我本来想说：姐我不介意阿。
可是感觉好委曲求全）我就说：姐阿，这个游戏里最大的快乐就是你的命令我无
条件的接受，最重要的就是这个过程，不管你想怎么样，我都能满足姐，能伺候
你开心了，才有意义阿……云姐笑了说：还是贱惹的货，不过蛮好的，好了，一
会你洗个澡，早点睡吧，记得把我内裤袜子都洗了阿……我去看电视了，把我浴
巾拿来，云姐出去了，干完了事我也睡觉了……