马尔卡法大陆英雄志
全
　　　　　　　　　　　马尔卡法大陆英雄志第一部全


作者：忘了时
字数：21.3万
章节：共4卷

　　　　　　　　
	
		
			


 马尔卡法大陆英雄志.jpg (111.41 KB)
2011-8-10 08:23


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　淡淡少女般的粉红色，让我再一次怀疑师母的真实年龄到底为何？是否真的
生过小孩？是否真的有过性经验。

　　我再次伸出舌头舔着淫水靡流不止的阴户与阴唇。

　　出乎我意料的，师母的淫水竟然没有我想像中的腥臊味，反而有点像是淡淡
的牛奶，除了浓绸了些。师母的阴户，也没有我想像中的尿骚味，反而还有一种
淡淡的兰花香味。我忍不住多舔了几下。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-10 16:25 编辑 ]
----------
　　一、巫添粮？无天良？

　　自古以来，只要是生活在这块「马尔卡法大陆」上的人，管他王、侯、将、
相、渔、耕、樵、读，不论是谁，相信他小时候的志向，总是以勇者、英雄为努
力的目标。

　　但是我却不一样！压根儿我也不想成为勇者或英雄！即使父母时常对我说勇
者是如何如何的威风，英雄是如何如何的受人景仰，我就是一点也不想成为勇者
或英雄！

　　从小到大，我也不知怎么的，就只想成为一个大坏蛋，一个绝无仅有的超级
大坏蛋。

　　也许是神听到我的祈祷，也或者是恶魔对我的这个伟大抱负感到有趣。

　　就在我十一岁那年，与邻家的小女孩（名字我忘了）在公园玩耍时，我的师
父看到我了。

　　当时师父他老人家，目光炯炯的盯着我全身看了看后，便走到我身旁，对我
东捏捏、西搓搓的。

　　捏搓了一会后，只看到他满脸高兴的说着：「好…好…好…真是一个允魔允
武的好身体啊！」

　　就在我还搞不清楚状况的时后，师父就冲着我猛笑，并问道：「小子！有没
有兴趣跟我学魔法和武功呢？」

　　当时我一听到他的话便问他：「你厉害吗？」

　　他一听到我的话，仿佛听到最好笑的笑话般，对我猛笑的一会后，才自傲的
说着：「不是我自夸！在这个世界上，还真的没有人是我的对手啊！」

　　讲到这里，他突然语气一转：「唉…无敌是寂寞的…」

　　当时我心想，好大的口气啊！便要他示范一下他那里厉害。

　　师傅一听到我要他示范一下他的厉害，嘴里都嚷着「你这个小子还真功利啊！」

　　虽然他嘴里都嚷着，但他还是表演了一下。

　　只见他举起右手，瞄准了前方的房子，发出了一颗火球（后来我才知道，那
是一种叫做火焰球的火系魔法）。火球迅速的击中那栋房子，一瞬间，整栋房子
被巨大的火焰吞噬了。里面的一家五口根本来不及反应，就被火焰吞噬了。

　　他们临死前所发出来的巨大哀号声，让我身旁的小女孩，骇的梨花带泪，大
声的哭泣起来了，但我却没有什么感觉。

　　「怎么样？厉害吧！」目睹眼前的惨剧，当时师傅他老人家仿佛就相杀死了
一只蚂蚁般没有什么感觉，反而还沾沾自喜的对我说道。

　　「是很厉害…」当时的我由衷的表示很厉害，接着我语气一转：「可是……」

　　「可是？可是什么呢？」他问道。

　　「你……是不是坏人呢？」

　　对于我的询问，当时师父他老人家先是一愣，接着他露出了思考的表情想了
想后，老实的说道：「没错！我不但是坏人，还是一名全大陆最著名的大魔头！」

　　「真的吗！那真是太好了！」对于我出忽他意料外的兴奋反应，他明显的呆
了一呆。

　　「为什么你的反应跟别人都不一样呢？一般人听到我是个超级大魔头，不是
逃跑，就是哭泣，为什么你这个小子的反应这么不一样！」他不解的问道。

　　对于这么好的机会，我当然不会放过，马上将我从三岁开始就立下的远大志
向滔滔不绝的说着。

　　师傅听完我的话后，先是露出不可思议的表情，接着就摸着我的头，高兴的
说着：「好小子，从今天开始，你就是我『邪皇』的弟子了！哈哈…」

　　不顾路人与邻家小女孩诧异的眼神，我与师傅当众哈哈大笑了一阵后，师傅
对我问道：「那你叫什么名字？」

　　对于师傅的询问，我马上报出了我的名字。

　　「我叫巫添粮！」

　　「无天良！好名字…好名字…这的确是做为一个坏人最好的名字！」师傅听
到我的名字后，高兴的说着。

　　接着他又问我住那？

　　我问他：「你要知道我住那干什么呢？」

　　「当然是去跟你的父母讲一下，你要跟我走的事啊！要不然，你的父母会担
心的啊！」师傅理所当然的回答。

　　听到他的回答，我没好气的答道：「拜托…你不是大坏蛋吗？连诱拐儿童都
不会做吗！干嘛还要跟我父母讲呢！带着我走就好了嘛！」

　　听到我出乎他意料外的回答，他又呆了一呆。接着就高兴的说着：「好啊！
你这个小子还真是他妈的有前途啊！才小小年纪就这么行了，将来一定是一个比
我还恐怖的大魔头…哈哈哈…」

　　说着说着，师傅就抱起我，飘然而去了。

　　在我离去的时后，邻家的小女孩，努力用着她小小的步伐追了上来。只是跑
了几步后，她不知踩到什么，跌倒了。

　　当她从地上爬起来时，小小的脸蛋上，沾满的泪水与灰尘。口中不知在说些
什么一张一合的。

　　因为师傅的轻功实在太快了，我根本听不到她在说些什么。

　　就算听的到，我也不会在乎的，因为我才不会放弃这个可以成为大坏蛋的机
会！

　　　　　　　　　　　　　　　二、弑师

　　当我跟着师傅学习的这十年中，我才知道师傅真的是一名鼎鼎大名的大魔头。
同时，我也知道当初他说自己已经没有敌手，并不是他在夸大，而是真的已经没
有对手了。

　　不论单就武术上或魔法上的修为，师傅都已经达到独步整个「马尔卡法大陆」
的地步了。更何况，他两样都是第一。

　　所以老实讲，整个「马尔卡法大陆」上，想找一个可以跟他对打时能撑上三
分钟的人，还真的找不到（除了我以外）。

　　在我跟他学习的十年间，我展现了连他也讶异不已的惊人天份，将他所有的
东西都学的差不多了。除了经验与火候上比不上他外，他会的，我差不多都会了，
就连他不会的，我也会了。只是我没有让他知道罢了。

　　虽然我很感谢他教导了我一切，但是我决定还是要干掉他。

　　为什么我非要干掉他呢？原因总共有三点：第一、如果我没有干掉他，我永
远不可能成为世界第一的大坏蛋。

　　第二、师傅虽然很努力的教导我，但他的教导方式却让人难以接受。你自己
想想看，当他要你学轻功时，就把重达二、三百公斤的铁链索在你身上，然后将
你推下悬崖，要你用轻功努力不让自己摔死。

　　这还只能还算小意思呢！我记得我刚来时，他说什么魔法师的体能通常很差，
剑术、武学等都是不行的，为了将我教导成为像他一样的魔、武双修的无敌强者，
他决定用铁的教育。

　　他先是给了我一柄短剑，就把我推进一间有着一头猛虎的房子里，叫我到里
面用他教的剑术，干掉它。事实上，他只不过教我如何拿短剑而已。想想，当时
才十一岁的我，到底是怎么干掉那条猛虎的，我都没什么印像了。

　　十二岁那年，他开使教我魔法。他只跟我讲了「火焰球」（火系魔法中最低
等级的），就把我推入他用结界所做出来的一个地洞。而里面竟然有一只等级高
达50级的魔兽（魔兽的等级共有1 到100 级，而魔兽中最高等级的魔族通常不会
低于80级）。这种感觉，就好像拿了一把叉子要跟拥有大炮的敌军冲锋般，我想
大概也是一去不返罢！不过我还是活下来了，虽然我也不记得我是怎么干掉那只
魔兽了。

　　除此之外，他还用了一大堆会要人命课程来教导我。要不是我真的是太厉害
了，我可能早就死在他手上了。所以说，我会想杀他，并不是一时兴起的，而是
长年累积下来的。

　　第三，也是最重要的一点。那就是我那虽然已经有四十岁了，看起来却像只
有二十多岁美丽的不像话的师母与继承她美丽血统，跟她一样美丽的师妹。

　　不知道是我师母瞎了眼还是怎么样的，她竟然会嫁给我那长的不怎么样的师
傅，不过谁管他的。反正在我十四、五岁青春期时，我就下定决心要让她们母女
成为我胯下的祭品，或者把她们调教成我专属的性奴也不错。

　　就这样，在我二十岁我的生日那天，我在庆祝我生日读蛋糕中下了迷药，迷
昏了替我庆生的师傅一家三口。

　　既然我已经决定干掉师傅了，我当然也不会客气了。用师傅教我的邪恶魔法，
吸光他的魔力与内力后，我招唤来了可以烧尽一切的『地狱之火』，将他连烧的
连灰烬都不见了。

　　听着因被地狱之火焚身而醒过来师傅那临死前的诅咒声，我面无表情的从怀
中拿出割下他脸皮做成的面具，往脸上带。对他说：「师傅！你可以安心的去了，
师娘跟师妹就交给我吧！」

　　一看到我这样做，师傅那张因被我割下脸皮，血肉模糊的脸上，露出了我从
未在他脸上看过的惧怕神情。

　　一下子，他就被地狱之火，给烧的连灰烬都看不见了。

　　对于师傅的死，我并不会感到内疚，毕竟如果知道他死了，相信全世界的人
都会鼓掌嘉勉我的。因为他生前实在是杀死过太多的人了。

　　　　　　　　　　　　　　三、享受师母

　　由于我的身材跟师傅非常相近，再加上师傅脸皮所做成的面具，让我看起来
跟师傅没什么两样。但是，我身上累累的伤痕，却会让我暴露出自己的身份。

　　想了想后，我放弃了早先拟定以师傅的身份跟师母来场盘肠大战的计划。

　　小心异异的收起师傅的脸皮后，我走到正因迷药而昏迷不醒的师母旁，从怀
中拿出我精心调制的媚药「只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇」，喂入师母的口
中。

　　药效很快的就发挥效用了，师母虽然依旧昏迷不醒，但从她的绯红的双颊与
大量涌出的香汗，我可以明显看出看出「只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇」的
惊人药效正在发挥中。

　　我清掉桌子上的东西后，将师母从椅子抬到了桌子上。

　　由于师母现在正因迷药而昏迷着，所以她整个身子软软的倒在我身上。丰满
有弹性的双峰，紧紧贴着我的胸膛。

　　「哇靠！真大啊！」

　　由师母平日的打扮，我还真看不出来，师母的「波」会有这么大，我不由的
发出赞叹。

　　将师母小心的放置到桌上后，我拉着师母的柔腻的大腿，调整她的位子，拉
进我与她腰际以下的部位的距离。接着我逐步将她身上的衣物全部卸了下来。

　　当我解开了师母上半身那件，红色的小兜时，一对玉琢般的丰满乳房，马上
跃了出来。看她尖挺有弹性的样子，搭配上她那条水蛇腰。我真不敢相信她已经
四十岁了，还生了一个十八岁的女孩！

　　我忍不住将手覆盖上那对丰满乳房坚挺的乳房，饱满而柔软的丰满触感，让
我忍不住对它把玩的起来。

　　「嗯………」

　　直到师母发出了难过的闷哼，我才醒了过来。

　　接着我将视线移往下方，这时我才发现师母的身上竟然穿着一件性感的丝质
红色高叉内裤。薄薄的丝质无法遮掩住的耻丘，高高的隆起。下方的裂缝也因媚
药的作用，正春潮泛滥着。

　　我伸出手来，解开了内裤两旁的系带，轻轻的将它抽了出来。

　　原本应该出现的倒三角型森林竟然不见了，没有想到师母那里竟然是一片空
白。

　　我将头贴近了一片光秃的耻丘两旁，由稀疏的金色毛根，我确认了她并不是
白虎，而是自己将毛发剃除掉了。

　　我注视着她美丽的身体与高高隆起的耻丘，口水的都快不受我控制的流出来
了。

　　赶紧吞下几口快要流出来的馋沫，我的手不安分地拂过了师母柔细的颈项、
肩头以及腋下。最后来到了淫水靡流不止的阴户。

　　我看着不知何时冒出头来的粉红色小珍珠，忍不住深出舌头来轻轻的舔了它
一下。

　　「嗯………」

　　师母身体不受控制的抖动了一下，发出了难过的闷哼。

　　下方的阴户似乎是受不了这个刺激般的打开来了。

　　淡淡少女般的粉红色，让我再一次怀疑师母的真实年龄到底为何？是否真的
生过小孩？是否真的有过性经验。

　　我再次伸出舌头舔着淫水靡流不止的阴户与阴唇。

　　出乎我意料的，师母的淫水竟然没有我想像中的腥臊味，反而有点像是淡淡
的牛奶，除了浓绸了些。师母的阴户，也没有我想像中的尿骚味，反而还有一种
淡淡的兰花香味。我忍不住多舔了几下。

　　「嗯……嗯……不要舔啦……好痒喔！」

　　即使在昏迷中，师母仍有反应，羞红了脸，忍不住要和并双腿，想阻止我的
舔祇. 我用双手阻止了她双腿的和并，不停的用舌头舔着她的阴唇与突起的蓓蕾。
偶尔还有牙齿轻轻咬了一下。

　　「唔……啊……」

　　虽然在昏迷中，但师母仍旧受不了我出神入化的舌功，不停的发出娇媚声。
身体则不停的轻微抖动着。

　　原本已经开起的阴户，现在张的更大了。靡靡不停的淫水更像是溃堤般的不
停涌出。

　　我见状，更是兴奋的加强了我的舌功。将舌头伸入了阴户的里面，不停的上
下左右舔砥着。

　　同时我以食指和大姆指青捏着她早已突起的花蕾，轻轻的扭转着。偶尔还要
锐利的指甲，给予适当的刺激。

　　每当我用指甲轻轻的捏了她的花蕾，师母的身体就会一阵抖动，阴户也会跟
着一紧，随即涌出了更多的淫水。

　　我不停的用舌头玩弄师母的阴户，并不停的给予花蕾适当的刺激。

　　「不……不要……」

　　猛地，阴户里一阵阵强烈的收缩，随着师母不停的抖动。一股强烈的水柱由
她的阴户喷出，将我整张脸给喷湿了。

　　我一呆，没想到师母的体质竟然这么敏感，才用舌头就可以高潮了。更没想
到，师母高潮时竟然会「喷精」，这种只有极为少数女人具有的特殊体质。

　　「真是上等货…没想到师母竟然会『喷精』！」

　　我忍不住兴奋，将裤裆拉下，掏出了早已高举的分身。滑腻的感觉，让我知
道有不少的精液早已涌出来了。

　　对准了师母的沾满花蜜的花蕊，一股作气插了进去。

　　「嗯……」

　　强烈插入的快感，让她不由自主的哼了出来。

　　虽然早已借由我的舌头达到高潮了。但是当我的分身插进去时，师母的阴户
仍旧紧紧的夹住我的分身，并没有因为高潮过后而产生的松弛感。

　　我站立不动的体会了一下阴户里的紧缩感。那种紧紧包裹住我分身的扎实感，
让我不得不再一次怀疑，她到底有没有生过小孩。否则，为什么她的阴户还是如
此的紧密。

　　体会了一会师母阴户里的紧密感后，我抱起了师母修长的双腿，努力的冲刺
起来。

　　由阴户传出的快感，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下，她纤细的蜂腰也下
意识的自己动了起来。同时让还发出阵阵的呻吟声。

　　「啊…啊…嗯…嗯…」

　　规律性的『啪咑』声，与师母的呻吟声，让我更加的兴奋了。我不禁更加用
力的做着活塞运动。

　　随着肉棒一次次越插越深，我那粗大龟头也直接撞击到师母敏感的子宫口。

　　「啊…嗯…」

　　很快的，我感觉到师母的阴道壁不时向中央紧缩，她修长的双腿也紧紧的夹
住我的腰。我知道她又再次接近高潮了。而我自己也在师母逐渐紧缩的阴道壁下
刺激得也接近高潮了。

　　「啊…忍…忍不住…我…我要射…射了…」

　　一阵快速的抽插后，我用力将分身深深的顶入师母的淫穴，跟着把浓浊精液
一滴不剩地送进她体内的深处。

　　就在这时，师母温湿的肉壁也发生强烈痉挛，紧挟着逐渐失去力道的肉棒。

　　「呼…呼…实在太爽了！」

　　精疲力尽，我依依不舍地将自己肉棒从阴道中拔出。

　　师母一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩余的快感还没有完全自她身体中
离去一般。而大腿根部的浅红色花瓣，犹自一张一合的喷射出高潮后的证明。

　　我看着师母将水柱喷光后，犹自一张一合的排出混杂着爱液与精液的动人花
朵。我考虑着接下来是否按照原定计划，将师母的内力与魔力吸走后，并在她身
上施予诅咒，让她永远变成一名弱质女流后，再把她卖给妓院…
----------
　　　　　　　　　　　　　　四、红色强暴

　　看着师母美丽的胴体，我仔细的考虑了一下。

　　「这么美好的身体……卖给给妓院太可惜了！应该留下来自己玩才对！」

　　既然以经决定要把师母留在身边了，我马上想到下一个问题。

　　「如果就这么把她留在身边，早晚会让她发现自己把师傅给干掉了，那可糟
糕了！该怎么办呢？」

　　想了想后，我突然间想到一个好主意了。

　　咬破自己食指指尖，在师母的额头上画了一个小小的五芒星后，开始吟唱起
封闭记忆的咒文。

　　「伟大全知的黑暗之神啊！请汝尊守着吾与汝所定立的契约，将汝无限的魔
力赐予契约之人。吾以契约之人之名，巫添粮，请求汝，让眼前女子的记忆永远
隐藏在黑暗之中吧！」

　　随着我咒文的吟诵完毕，她额头上的五芒星渐渐变小了。最后变成了一个小
小的黑色小圆点，就像一颗小黑志般，置于眉间之中。

　　看着完成封印记忆所出现的记号后，我完全放心了。除非是我替她解除封印，
要不然，融合了师傅毕生修为的我所施行的封印，即使是大陆三大最强者中，剩
余的两强「魔族之王」与「神族之王」（剩下的另一个强者，就是代表人族的最
强者，我的师父，不过他刚才才被我杀了。）两人肯联手替她解封印，也会因为
魔力本质上的不同互相冲突而无法解开封印。

　　既然已经完成封印了，我也就不管仍旧昏迷不醒的师母了。现在我的心思早
已完全转移到我的师妹上了。

　　我从怀中拿出了第二颗「只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇」丸，正打算喂
入师妹口中时，我突然想到一件事。

　　「等等…刚才玩师母时，虽然玩的还蛮高兴的，但因为没有唤醒师母，总觉
的好像少了一点什么似的。」

　　一想到这里，我心里那种空虚的感觉好像更强烈了。想了想后，我决定了。

　　「既然如此，我不如把师妹弄醒再玩她好了。更何况师妹还是处女，我也可
以来场强暴戏，这样应该会更有趣吧！」

　　既然已经决定了，我便先把「只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇」丸收入怀
中。然后再拿出装有可以解开迷药的瓶子，并将它打了开来。

　　正打算将它凑近师妹的鼻子，让她闻时，我又想起的一件事。

　　「不行！如果就这样让她醒过来的话，她非抵抗不可了！」

　　虽然我的魔力与武功都远远胜过师妹甚多，但如果她激烈抵抗起来，我将她
再次制服后，我大概也会『性致全消』吧！

　　既然如此，我决定先用魔法封住她的魔力，并让她无法行动后，再让她闻解
药。

　　「招唤来…招唤来…禁忌的不详之风啊…听从我的命令，束缚住眼前女子的
四肢，让她不能动作。封锁住她体内的魔力，让她归于平凡吧！」

　　咒文完成后，我放心的将师妹从椅子上移到地下。并把开了盖子的药瓶放到
她瑶鼻的下方，让她闻着解药。

　　「嗯…」

　　一声嘤咛后，师妹逐渐转醒过来。

　　一张眼，在师妹还不是很清醒的意识中，她第一眼就是看到微笑伫立在她眼
前的我。

　　「师兄，我到底是怎么了！为什么我的头会这么晕呢？」

　　她一边说话，一边尝试想要起身。但她很快就发现自己四肢完全无法动弹。

　　「咦！为什么我的手脚都不能动呢？师兄！你不要在那边看啊！赶快过来帮
我忙啊…」

　　自己的四肢无法行动，她不由的对我求助。但我当然是不可能帮助她的。

　　眼看我没有丝毫的动作，她不由的感到奇怪，再次望向我。

　　「师兄！你为什么…咦…师兄你…你为什么没有穿裤子…」她终于发现我赤
裸着下半身了。

　　当她看着到我那正沾满了爱液的分身后，倏地脸一红，赶紧转过头去了。

　　「师兄！你…你这是什么样子啊！还不赶快穿起裤子…」

　　（笨蛋！你现在还没发现不对的地方噢！）

　　我在心里对她的迟钝反应感到可怜。算了！反正待会儿，她还会更可怜的。

　　一直听不到我有任何的动静，她再次转过头来，刻意避开我的分身，看着我
的脸问道：「师兄！为什么你都不说话？也不赶快穿上衣物呢？」

　　我也不答话，只是微笑的看着她。

　　面对异样的我，她终于开始感到不对劲了。说话的语气已经失去平日的冷静，
带着几许的恐惧了。

　　「师兄…」

　　我走了过去，故意将我沾满爱液的阳具靠近她的眼前。

　　她看也不敢看，赶紧闭上双眼。

　　我将她的头略微抬高，让她可以看见师母那悬挂在桌缘的下半身后开口道：
「师妹！你赶快睁开双眼，有个东西要让你看！」

　　一开始，师妹拼命摇头说不要，但经由我不停的劝说后，她终于睁开双眼了。

　　「这是…」

　　出现在她眼前的当然是师母那遭我插入过后的下半身。不知是媚药的效力太
强了，还是我注入的精液太多了。师母的阴户仍然一张一阖的流出混合着精液的
爱液，那种样子看起来非常的淫荡而吸引人。让我发泄过后的分身又再次坚挺起
来。

　　「娘…」

　　不知是否母女连心的关系，她一看到眼前的情况，很快的就了解到那具下半
身的主人，不是别人，正是她的母亲。她发出了仿佛不敢相信会看到这种情形发
生的尖锐叫声。

　　「我做的！怎么样！很淫荡！很漂亮吧！」我贴着她的耳朵，温柔的说着。

　　「你…」一句话还没说完，她就气极败坏的晕了过去。

　　看了一下她的脸色，我知道师妹只是因为急怒攻心才晕了过去，不管她也没
什么关系。

　　我将她的身体轻轻的抬起，抬到师母的旁边后，小心的放了下去。

　　接着我便开始剥除师妹身上的衣服，逐步裸裎她的玉体。

　　解开了她的上衣后，一件样式平常的白色小褂便现了出来。这是一件用绢布
织成的小褂，它的上面绣着一躲大大的红牡丹，让它在朴实之外，又显得带着一
丝的华贵。即使是不懂的它的价值的我，也不难猜到它的价值应该显得不斐。

　　解开它之后，一双玉琢般的乳房。虽比不上她母亲的丰满，但仍然是相当的
巍峨壮观的。更何况师妹还在发育中，如果在加上我的滋润后，我相信不久的将
来，师妹她的胸部一定不会输给师母的。

　　师妹尚未发育完成的丰满乳房，因为我解下小褂的这个动作而巍峨晃动着，
虽然晃动的幅度不大，却给予人一种白玉布丁的感觉，让人忍不住想好好品尝一
番。

　　我忍不住低下头，伸出舌头对着白玉布丁般的乳房上那两粒殷红的小樱桃舔
砥了起来。

　　随着我的舔砥，两颗殷红的乳首，逐渐尖挺了起来。

　　「嗯………」

　　师妹发出了难过的闷哼后，逐渐渐醒了过来。

　　「师兄！你…你怎么可以这样做！」一张开眼，她就看到我不停的用舌头舔
砥着她的乳头，不由的发出愤怒的声音。

　　对于她的愤怒，我重重的对着那逐渐尖挺的乳头狠狠的咬了一下，算是我对
于她的回答。

　　由于敏感的乳头，遭受到我无情的对待，强烈的痛楚，让她忍不住叫了一声，
并流下了斗大的泪珠。

　　看着被我咬过了乳头上那深深的齿痕，我突如其来的感到一阵快感。对着另
一头完好无缺的乳头，我将嘴巴张的老大，更用力的咬了下去。

　　「啊……」

　　不用说，师妹当然又发出了一声的凄厉惨叫啰！但是我却没有想到师妹竟然
这么没用，只不过咬咬乳头，她竟然又晕了过去。

　　我也不管她，继续脱掉她衣服，反正她待会儿自己就会醒过来了。

　　由于刚才师妹因为痛苦而甩着头的这个动作，她的发髻掉了下来，满头金发
披散开来，衬着雪白肌肤，与巍峨晃动的胸部，那美丽的模样，让我忍不住又吞
几下口馋沫。尖挺的分身，也不由的溢出了少许的精液。

　　我忍不住加快让她全裸的行为，「啪嗤」一阵丝帛撕裂声划过了宁静的空气。
师妹的身上仅存的衣物全部被我撕成了碎片，美丽的胴体终于赤裸裸地展示在我
的眼前了。

　　出现在我眼前的是如同我预料般的白皙美腿与纤细的腰身。

　　跟着，我将目标转移到那雪白丰满的大腿根深处，原本照我的预测，我应该
会看到一片的金色森林与其下那条两岸高起的粉色溪流。

　　「这是什么？」

　　覆盖在师妹大腿根深处的那条沾染着少许鲜血的白色布巾，让我呆滞了一下。

　　很快的，我就知道这条白色布巾是干什么的。

　　「原来她的月事来了啊！」

　　我并没有因为师妹的月事来了而打退堂鼓，反而更加兴奋了。

　　一想到等会儿插入那沾染着红色经血的阴户，我体内不由的涌起了一股无法
形容的狂气。

　　我一把拉扯下那条沾染着少许鲜血的白色布巾，正如我所料想的一样，师妹
两片神秘的秘唇间，早已经渗满了鲜红色的经血，于是我微微弯下身来，仔细观
察着师妹那美丽的花丛。

　　那姣好的形状，搭配上艳红般的鲜血，恍若一朵盛开的红色玫瑰花般，只是
它所绽放的并不是高贵的华丽，而是无法形容的淫秽与妖媚。

　　因为我粗暴的拉扯动作，师妹悠悠转醒。

　　虽然她的身体被我用『禁锢之风』给束缚住而无法自由行动，但没有被『禁
锢之风』给束缚的颈部以上仍旧可以自由动作的。

　　醒过来的她，马上发现我正聚精会神的看的她正值经期的阴户，她双颊马上
飞起了两片嫣红，低头（也许应该说是抬头吧！）看着我，并尝试合并起自己的
双腿。

　　经过了一阵努力后，她知道是不可能成功合并起自己的双腿后，急道：「师
兄…你…你怎么可以这样做呢…」

　　我一边将手指头插入正溢出少许经血的阴户确认它的湿润度，一边回答：「
为什么我不能这样做呢？」

　　「嗯…你…你不怕…我…我爹知道后…杀…杀了你吗…」她一边忍受着我的
手指头在她的阴户不停的抽插，一边断断续续的说着。

　　我抽出手指头确认了师妹阴户涌出的爱液并不是很多，但沾满经血的阴户，
其内侧肉壁的湿润度并不差。

　　我估算一下，藉由经血的帮助，应该可以顺利贯通师妹那从未有人进入过的
处女之地才对。更何况，我的本意本来就是想借由强暴这个举动来满足自己，因
此，我根本就不需要有太多的前戏才对。

　　这么一想，我马上直立起来，将早已生气冲天的分身对准了她的阴户，逐步
的接近。

　　她马上察觉到我的意图，发出尖锐的声音，想阻止我接下来的行为。

　　「你…你如果真的这么做的话！爹一定会杀了你的！」

　　「你白痴啊！我连你娘都干了，还会在乎师傅知道吗！嗯…」讲到这里，我
的龟头前端已经抵触到她两片花瓣的开口了。「…更何况，师傅刚刚才被我用『
地狱之火』烧得连灰烬都找不到了…」

　　「…」

　　听到我说的话，她明显的呆滞了一下，接着便尖锐的反驳道：「你骗人…爹
才不可能那么简单就…嗯…被…被你杀掉的…」

　　它一句话还没讲完，我分身前端的龟头已经没任入她的体内，她不由自主的
由鼻子中发出了轻微的闷声。

　　如我所料般，师妹的阴户内虽然涌出的爱液并不多，但藉由经血的帮助，我
的分身已经顺利的进入一半了。

　　「不要…住手…可恶…爹不会饶你的…嗯…」

　　师妹的身体虽然无法动作，但她不停的说「我爹不会饶恕你」、「会杀了你」
之类的话。似乎想藉此来阻止我的进入。

　　我当然是甩都不甩她，继续将我的分身更加深入紧凑她的体内。

　　「啊…嗯…」

　　当我不停挺进时，师妹的咒骂声忽然停顿了下来，她微微皱起了秀丽的眉头。

　　原来我深入她紧凑体内的巨大分身，在逐渐前进的路途上，位于最前端的龟
头，此时正好被一张有弹性的薄膜给阻止了。这张薄膜不用说，当然就是师妹处
女的证明了。

　　我稍微加重力道，试了试师妹处女膜的弹性后，发觉它蛮坚固的。

　　我将腰往后移，将进入她体内一半的分身拔出到花办附近。此时，师妹的脸
上出现了放松的表情。我想她大概以为我被她的话给吓到了，不敢继续下去吧！

　　「师兄…你…」

　　很快的，她就发现她错了。一句话还没说完，我便一股作气的插入她的阴户
中了。

　　「啊…好痛…」

　　在师妹喊痛的同时，我感到师妹纯洁的象征，正一点一滴的被我撕裂了。

　　我的分身也逐渐全根没入了。

　　「…」

　　师妹睁大双眼呆滞的看着被我插入的下体，仿佛不敢相信真的会发生这种事
情一样。

　　我故意贴近她，在她的耳边经声说道：「整根都进去了哦…」

　　听到我的话后，师妹才惊醒了过来，斗大的泪水潸然不止。

　　我一边确认师妹阴道里的感触，一边慢慢的挺腰用力。

　　随着我的抽插，我发觉师妹的蜜壶内，比刚才更滑润了。大概是失去初次的
血液，让蜜壶更滑润的吧！

　　「啊……呜……」

　　自从我贯穿她的处女膜，不停的在她体内进出后，师妹就仿佛失去了抵抗意
识般，只懂得不停的啜泣，美丽的脸上，沾满了悲伤的泪水。

　　渐渐地，我感觉到师妹的表情似乎改变了，啜泣声消失了，悲伤的眼泪也不
再涌出了。代之而起的是一种不知如何是好的表情。

　　一看到她露出这种表情，我就知道师妹她开始有感觉了。

　　我不由的微笑起来了，并更加速了我腰部的摆动。

　　「啊……呜……呜……嗯……呜……。」

　　终于，师妹的开始发出了阵阵的娇喘声，纤细的腰身也无意识地配合我起的
动作，而轻微的摆动起来。

　　原本一直偏着头，不敢看自己自己腰际下的她，此时，满脸疑惑的看着自己
那配合着我的动作而不停摆动的纤腰。

　　我相信她一定是完全无法理解自己的身体为什么会配合我的动作吧！

　　我故意将分身抵入她蜜穴内的最深处。此时，我感觉到自己的前端，好像抵
触到什么东西似的。

　　「啊……呜……呼……呼……」

　　师妹好像喘不过气来，发出浓浓的浊音。

　　我知道我砥到她的G 点了，所以她才会有这么大的反应。

　　我放慢了抽插的速度，但却加深了我深入的动作。

　　随着我每次深深的刺入她体内，抵触着她敏感的G 点，她便不由自主的「啊
…啊…呜…呜…」的不停淫叫起来。

　　随着我深深插入了十多下，我发现师妹的身子好像开始僵硬了，阴道则开始
奇怪的收缩着。

　　我知道她已经达到高潮了，我只要努力再抽插个几下，她应该就会泄了出来。
但我并不打算这样做，因为我还有余力，还不到非射不可的境界。

　　就在我这样想的时后，师妹原本就已经开始不停收缩的蜜穴内突然出现了一
股很强的吸引力。随着这股强劲吸引力的出现，原本就已经相当紧凑的蜜穴，更
加的紧了。

　　我感觉到四周的阴道壁，配合着那股强大的吸引力，就好像一个有生命的物
体般，不停的吸吮着我的分身。这种感觉真是棒的令人无法忍受。

　　很快的，原本还有余力的我，在师妹堪称为名器的蜜壶攻击下，我马上丢兵
械甲了。

　　在最后的抽插中，我体会到了我从未有过的快感，用力将屁股顶入师妹的蜜
穴，伴随着师妹高潮的淫叫声，我浓浊精液一滴不剩地送进她淫秽的体内（也许
应该说是被她给吸入吧！）。

　　「呼…呼…实在太爽了！」

　　精疲力尽的我，整个人无力的趴在师妹的身上一会。

　　当我打算抽出，失去力道的分身时，那股强烈的吸引力仍然不停的吸引住我
不放。我心想要吸就可你吸嘛！反正这种感觉还不错。

　　因此，我就让它仍旧留在师妹的体内。

　　不过，该做的事还是得做的。

　　我举起食指，正打算咬破已经逐渐凝结的伤口，在师妹的额头上画上一个五
芒星，让她像师母一样被我封印记忆时。我突然想到，师妹下体与我相联结的地
方就有一堆鲜血，我跟本不需要再咬破自己手指头来取得施法所需媒介。

　　我将食指伸向两人结合的地方抹了一下，沾上了混合精液、爱液、破瓜之血
的经血，便在师妹的额头上划上一个五芒星。

　　在我施法的过程中，师妹理所当然的不停的说着。只是正聚精会神在吟诵咒
文的我并没有听到她在说些什么。

　　当咒文完成后，我看着师妹的双眼，由逐明亮逐渐转为迷茫时，我就知道封
印完成了。

　　此时，原本在她体内我疲软的分身竟然又逐渐坚硬了起来。

　　我不由的对自己的精力旺盛感到好笑。

　　「明明才刚射过两次，怎么还这么有精神呢！没办法…只好再来一次啰…」

　　我一边喃喃自语，一边又在师妹的身上，开始抽插了起来…
----------
　　　　　　　　　　　　　五、人生目标的思考

　　虽然我从小到大的愿望就是成为一个大坏蛋。但是，当我有能力成为一个大
坏蛋时，我不禁开始想『什么样的坏蛋才是最坏的』与『我想成为一个什么样的
大坏蛋』。

　　自从干掉师傅后，已经过了两天了。

　　在这两天里，我除了把大部分的时间用来调教紫和紫宛两姐妹。而其余的时
间里，我都在思考这两个问题。

　　对了，你们一定还不知道紫和紫宛是谁吧？也许有部份聪明的人大概已经察
觉到了吧！

　　我告诉你，没错！她们就是我的师母和师妹。

　　自从我将她们的记忆给封印住后，醒过来的她们当然不知道自己是谁啰！

　　我便随便给帮她们两人各取了一个新的名字，师母叫紫，师妹叫紫宛。同时，
我也替她们安排了一个新的身份。那就是，一对被我买来当女奴的姊妹。

　　由于师母的外表看起来约莫只有二十五、六岁的样子，再加上两人的外貌有
几分的神似，让她们很容易接受了我的谎言，相信彼此是一对姊妹。而最重要的
一点则是两人身上出于血亲的亲密感，让两人对我的谎言更是信服不已。

　　一开始，她们当然不太相信自己是被我买来的女奴。但，在我带领她们参观
完这整座房子后，由心里深处产生的熟悉感，（废话，她们在这里至少住了最少
十年了，不熟悉才有鬼。）让她们逐渐相信我所说的话了。

　　更何况，她们刚醒过来时，正好目睹了我将沾染了不少爱液的分身擦拭干净，
穿上裤子的那一幕。不得不让她们相信，眼前的男人正是让自己下体酥麻，蜜穴
内充满精液的元凶。

　　她们当然也提出『为什么她们会失去记忆？』这个问题来问我，在我东扯一
下、西拉一点的解释后，倒也蒙混过去了。而我也就利用这两天的时间，将我所
学过的淫术、所炼制出的各式催情药丸，用在她们身上，让她们身体越来越淫荡，
变的没有我就不行，也就相信了自己真的是我买来的女奴了。

　　师傅虽是一个杀人不扎眼的大魔头，只要他一不高兴，一记魔法攻击，至少
就能带走三位数字的死伤。再加上，他实在是强的不像话，根本没有任何人可以
打败他。即使是大陆最强的两大种族神族与魔族，除了身为最强者的王外，也没
几个可以跟他拼上一拼的。这样的师傅应该可以说是坏蛋中的坏蛋、恶魔中的恶
魔了。

　　有一段很长的时间里，我一直以为师傅这种坏蛋就是我追求的目标。

　　直到某一天，大约是我十六岁时。我第一次跟师傅出门去购买所需的日常用
品时，我才改变了我的看法。

　　我记得，那天的天气非常好。

　　日轮高挂，晴空万里无云，由于是深秋时分，所以强烈的阳光照到身上并不
会觉得燥热，反而还觉的非常舒服。

　　我一边享受和煦的阳光，一边跟着师傅来到离师傅隐居处最近的城市。

　　没想到才刚走到城门口，我就看到城门旁贴着一张大大的通缉令。就在我还
在怀疑画上的人怎么跟师傅长的好像时，守在城门的卫兵们马上替我解决了这个
疑问。他们一看到师傅出现，就好像看到最恐怖的东西似的，连滚带爬的逃掉了。

　　对于卫兵们的行为，师傅一副习以为常见怪不怪的样子，依然用着一贯沉稳
的脚步，逐步接进城门。我当然也只能快步跟上啰！

　　随着逐步接近城门，我可以很清楚的分辩出通缉令上的人像的确是师父没错。
更何况画像上头还用红色大字标明了『邪皇』两个大字。

　　画像的下端开头处，先用黑色写上『赏金』两个字，后面则标明了一笔不知
道有几个零的天文数字。而这笔天文数字的赏金下，却写上了几个惹人发歔的小
字：此君极度危险，看到他千万记得要赶快逃走，不要想赚赏金…。

　　哇勒！这是我这辈子所见个最有趣的榜文。既然贴出榜文，却又叫人看到他
一定要先逃走。那…倒不如不要贴算了。

　　走过城门，一进到城里，我的惊讶就更大了。

　　若大的城中竟然连一个人也没有。

　　原本应该是人潮汹涌的入城大道上，只剩下一些没有人的摊贩。两旁的人家，
也紧紧的闭着各自的大门。一夕之间（应该说是一分钟左右吧），整座城就像一
座死城般，看不到任何的生物。

　　师傅也不在意，就好像司空见惯般，仍旧以着平常的态度，悠闲的走到一间
颇具规模的布庄后，便对着大门深锁布庄开口：「最好的纯白绢布一匹。」

　　师傅话才说完，没多久，一位看起来像是布庄老板的微胖中年人，捧着一匹
布，战战兢兢走到师傅跟前。

　　师傅一扭头，示意他把布交给我，便继续往下一间商店而行。而我一接过那
位好像是布庄老板递送上来的一匹布，老板便一溜烟的跑回了自己家里，并把大
门给紧紧的合上了。

　　理所当然地，我连钱都不用付了。这时我才知道为什么稍早出门前时，师傅
说不用带钱的意义了。

　　我就跟着师傅一间一间的『买』下去（当然也是不用付钱的）。很快的，我
们将东西都买齐了。

　　这时，我突然想试试师傅的淫威，到底有多大威力？是不是真的那么令人不
敢违抗？因此，我便向师傅开口问道：「师傅…我可不可以买个东西呢？」

　　师傅面无表情的看着我，点点头：「想要什么去买吧！」

　　我二话不说，走到一间看起来最大的房子前：「美丽的女人！」

　　我话一说完，房子里先是传来的一阵争论声，接着则是阵阵的哭泣声。

　　没多久，一位看起来约莫二十岁上下的美丽女子，一边哭泣着，一边走了出
来。

　　我的天啊！没想到师傅居然有这么惊人的力量，光是亮亮像，就可以让人家
献出这么一个活色春香的美人儿。

　　当时师傅显然没有料到我居然会说出「美丽的女人」这一句话，先是讶异的
看了我一眼，接着便神色如常的开口道：「给你半个小时，我先到前面的『来来
客栈』等你。」

　　丢下这么一句话，师傅就自故自得走了。

　　既然师傅都这么说了，我也就不跟他客气了。

　　我按着她的身子，让她的头和双手按着自己家的大门口。掀开她的长裙，将
她内里的白色小胯卸了下来后，调整了一下她的身子，让她丰满的屁股高高翘起。
解开裤裆，便将自己早已硬挺的分身，由下往上用力的插入她那还未湿润的花穴
内。

　　「呜……呜……」

　　我跟她都不由自主的发出了呻吟。因为，全然未湿润的蜜穴实在是太紧了，
好像根本就插不进去的样子。但，我仍不放弃，用力的将她的屁股扳开，更加用
力得往里插入了。（因为，那是我的第一次，根本还不懂得一定要让女性的阴道
感觉湿润才能进入，否则，就算你真的插入了，两个人也只会感到很痛的。也因
为这一次痛苦的经验，让我后来很努力的研究过这方面的问题，成为了一个性学
高手。）

　　「呜…不要…好痛…好…痛……」

　　她一直猛摇头，喊着好痛、好痛的。

　　虽然坚挺的分身，在我咬紧牙关的努力下（真是他妈的痛！），一点一点的
没入没有湿润的蜜壶内，最后终于接触到象征纯洁的薄膜。

　　我一咬牙，双手抓紧她纤细的腰身，用力的将那层薄弱给贯穿。

　　「啊……」

　　她发出巨大的哀号声，并且痛苦的扭动身体。（我也很痛，只是我没有像她
一样叫了出来）

　　还好在失去处女时所流出的鲜血帮助下，抽插的动作终于开始比较顺利了。

　　「呜…呜…。」

　　渐渐的，她所发出的声音不再只是哭泣声了，而我也开始体会到阵阵的快感
了。

　　最后，在我将精液射入她体内深处时，由她的表情，我很明显的可以看出她
也达到高潮了。

　　我拿起她的裙角擦拭完沾满她爱液的分身并将它收进了裤裆里时，她整个人
只是无力的瘫痪在地上，双腿间，那条被我射入的大量精液的粉红色的肉缝，此
时正一点一滴的排出大量的精液。

　　离去的路上，我脑海里所想的却是『难怪别人说第一次都是很痛的！』（之
后我当然就知道这句话的真正含意并不是这样的。）

　　在前往『来来客栈』短暂的路途上，当时的我，对师傅的威望深深的感到佩
服，原本就想以他为努力目标的心志更加坚实了。

　　可是，就在我下定决心以师傅为目标的同时，却发生了一件事情，令我马上
改变刚刚才立下以师傅为努力目标的志向。

　　当我来到师傅所说的『来来客栈』时，我看到了一个我从未看过的师傅。

　　在若大的客栈里，师傅一个人据着一张桌子，孤独的在那边吃着便当。看起
来就像是一个孤独的独居老人一样，晚景凄凉。

　　我被那幅景象给震撼了一下，久久不能平复。还是师傅看到我，将我唤醒过
来。

　　我来到师傅的身旁坐下后，便对他问道：「师傅，您为什么不向刚才一样，
叫他们把好吃的送上来！为什么要一个人…在这里吃便当呢？」我看了看师傅的
便当内容，发觉菜色实在不怎么样。一层白饭上，就除了中间放着一颗大大的梅
子外，只有旁边放着一片看起来有点像是煎蛋的黑色物体。于是我硬是将『寒酸
』两个字给吞了下去。

　　师傅罕有的以感触颇深的语气对我说道：「天良啊！（从第一次见面到现在
他都以为我的名字叫无天良！而我也一直没有对他解释我的名字应该叫巫添粮才
对！）我告诉你…如果你真的成为像为师的一样，是个天下无敌的大坏蛋时，你
一定要记得一件事…」

　　「什么事？」我问道。

　　「除了自己，绝对不要相信别人！」

　　聪明的我，马上了解师傅这句话的意思了。原来他是怕被人家暗杀啊！难怪
他平常看起来总是一付没睡饱、营养不良的样子。（就因为这样，害我后来费了
好大的功夫，才成功的把他迷昏，再干掉他。）

　　也就因为这样，我才下定决心，要成为一个跟师傅不一样的大坏蛋。至少，
是一个能够安稳的吃、喝、拉、撒、睡的坏蛋。

　　对了！顺便告诉你们一点，千万不要以为师傅他说了这么有感情的话后，对
我就好一点了。我告诉你们，隔天他对我所施行的『铁的教育』不但没有消失，
反而还更严格了。也害的我跟他一样一付没睡饱、营养不良的样子。（因为过度
操练，让我吃不下，睡不安稳。所以我只好把他干掉，要不然，我一定会被他操
死的。）

　　「到底我应该如何做，才能成为一个，能够安稳的吃、喝、拉、撒、睡的大
坏蛋呢？」

　　我一边思考着我的人生目标，一边走着。

　　不知不觉间，我走到师傅的研究所了。

　　平日师傅总是不许任何人进入他的研究所，也不知他里面到底有些什么东西？

　　想想，这两天，我将整间房子给搜遍了，也没找到什么值钱的东西！连金币
都没几个！（对于一个走到那，都会有人认识，不需要拿钱，就有人会双手奉上
所需的都西的人来说，钱的确是不太重要。）

　　「不知师傅里面到底有些什么东西？」

　　看着那道厚重的铜门，我的好奇心越来越重了。刚才所思考关于人生目标的
问题也不知飞到那去了。

　　我将手伸向门把，转了一转，发觉它是锁上的。

　　不过一道小小的铜门对于我来说就像是纸糊的一样。

　　「火焰啊！化为锐利的长剑，依附在我的食指上吧！」

　　我用魔法招来了能烧毁一切的『地狱之火』，将之化为一把长约三十公分的
短剑，像切开豆腐般的轻易将厚重的铜门切成两半。

　　「希望里面能有些会令人觉的高兴的东西！」

　　我一边说着，一边举步踏入里面…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　六、零

　　「哇勒！这是怎么回事！」

　　本以为师父的研究所，应该是点着几根蜡烛，光线不良，黑黑的。然后有着
一张若大的桌子，上面摆满了各式各样的烧杯。除此之外，两旁墙壁应该有几个
大大的书柜，上面排放着一大堆莫名其妙的书籍才对。

　　可是现在我所看到的到底是什么呢？

　　这里面不但光线充足，虽然它没有窗户，没有点灯。但它就如同阳光之下的
白昼般。除此外，它一点都不像是一间研究所，反而…像是一间房间！

　　在近三十坪的空间里，除了一张大大的铁架床外，就只有一个大大的白色屏
风、一个衣柜和一个装满绷带的纸箱子。

　　不知怎么的，我总觉的好像在那里看过这幅景像。

　　当我还在思考到底在那里看过这幅景像时，一阵细微的脚步声从屏风后响起。

　　一名约莫十四、五岁有着一头蓝色短发的少女，从屏风后面走了出来。

　　少女纤细的身体上，除了腰部下方的神秘禁区，绑上了一截的绷带，遮掩住
重点部位外，其余的部分则是一片的赤裸。

　　小小的脸庞上，则是一片的肃穆，神情显的冰冷而没有感情似的。

　　看到少女的出现，终于让我想到在那里看过这幅景像了！如果没记错的话，
记得好像是在师傅最喜欢的漫画中，有看过类似的场景。

　　少女并没有因为我突然的出现而显的惊慌，也没有因为我看到她的裸体而觉
得不好意思。

　　只见她很自然的坐到铁架床上，面向我，用着听不出任何情绪、没有高低起
浮的声音对我问道：「要做实验了吗？」

　　「实验？」

　　「要做什么实验？」我不解的反问她。

　　少女没有回答，解开了自己腰际下的绷带后，便躺在那张大大的铁架床上了。

　　得不到回答的我，只好走近床边，看看少女为什么要这样做了。

　　这一看，让我不禁呆了一下。

　　少女闭上自己的双眼，静静的躺在铁架床上。小巧的脸上，仍然维持着初见
面时带给我感觉，肃穆而显的没有感情。

　　一片洁白如雪般的纤细身躯上，是一双玉琢般的小巧乳房，虽然并不大，然
而呈现乳鸽般的柔和曲线，配合上白哲的可以看的到微血管娇嫩肌肤，非常的惹
人怜爱。

　　再加上少女一幅不管你怎么对待她，她似乎都不会抵抗的诱人模样，更是令
人有股想要好好呵护她的冲动。

　　我压抑住自己想要伸出双手好好呵护她小巧乳房的冲动，将视线往下移。

　　越过纤细的腰身是一片没有毛发的平坦小腹。

　　如果照我原本所预估的，没有毛发的平坦小腹后，我应该会看到高高隆起的
耻丘与延长而下的一条粉红色的肉缝才对！

　　可是，事情却出乎我的意料之外。

　　我虽然还是看到了我所预估的耻丘与延长而下的一条粉红色的肉缝，但，粉
红色的肉缝中却有一根不应该存在的东西。虽然它并不大，样子也不太像是男人
的东西，可是对于突如其来的发现，让感受到不小的震撼，根本没有时间去仔细
思考二者的差异。

　　「难道她是阴阳同体吗？」就在我心里还对眼前所见感到疑惑时，很快地，
我就发现自己错了。因为那一根不应该存在的东西，它的根部并不是由她的尿道
口延伸出来的，而是从更下面一点的地方延伸出来的。

　　「这到底是什么呢？」

　　我伸出双手，略为分开了她合并的大腿（她配合着我的动作，让我很顺利的
分开她的大腿），将手伸向它。

　　一接触到它，我发现它摸起来的感觉软软的，跟男人的阳具有点像，只是它
的表面粗糙了点。

　　我略为动了一下，发觉它是可以拔出来的，便将它拔了出来。

　　一拔出来，我才发现它只是一根自慰棒。由于它颜色是肉色的，再加上它的
尾端是呈现弯曲的模样，所以在前端进入她的体内后，尾端的部分，就像男人勃
起的样子，上扬着，也难怪我会误会了。

　　虽然它只是一根自慰棒，但它的质材可是令人非常的惊讶！

　　以现在的技术来说，想要做出这么一根摸起来的感触跟人类的肌肤如此的相
似（比较粗糙了点），已经很困难了。更何况，这根自慰棒还非常的柔软、有弹
性。

　　「这到底是怎么做出来的哪？」

　　我对它能像一条蛇般的不停摇晃动着感到不可思议。

　　「实验做完了嘛？」

　　当我还在思考着这根自慰棒到底是用什么东西做成的时候，她不知何时睁开
双眼了。

　　虽然我还无法了解事情的真象，但我大概已经可以猜测到部分事实了。

　　如果没有猜错，我想这名少女大慨是师傅把她关在这里的吧！至于师傅为什
么要这样做，我还不知道，而她口中的实验，我想『嘿嘿』大概就是那么一会事
吧！

　　对于这么一块送上嘴来的美肉，我那有放弃的道理！

　　将自慰棒随手一扔，我面带微笑（也许应该说是淫笑），一边脱下全身的衣
物，一边对她说道：「还没有完哪！实验才刚要开始而已…」

　　她面无表情的看了我一眼后，就闭上了双眼，一幅任你如何都无所谓的样子。

　　将双手覆盖上她那一对尚未发育完成如玉琢般的小巧乳房后，我不停地用手
掌在她椒乳上作着圆圈运动，并不时的攀上她那对小巧的粉红色乳峰，以食指和
大拇指给予适度的刺激。

　　在我本来的预测，少女应该很快就会有就反应才对！可是，不论我如何的对
她小巧的乳房与其上的乳首做出任何的爱抚与揉捏，她就是没有反应。

　　没有任何表情的脸上还是维持着一贯的一号表情，手中把玩的两点乳首，也
感觉不到有丝毫的挺立。我将视线移往不毛矿地下的小溪流，发觉它也不见任何
的春潮。

　　「这是怎么回事呢？难道我的技术这么差吗？」

　　就在我对自己的技术感到怀疑时，紫和紫宛那两张沉迷在我爱抚之下的媚样
儿，不知觉的出现在我的眼前，增加了不少我的自信。

　　「既然这里没用，那我就换个地方，看你是不是还可以一付没事样…」

　　我爬到床上，将双膝分开后，左右膝盖一左一右的搁置在她的两旁。之后，
则整个人趴在她的身上。

　　现在我们两人的姿势呈现所谓的「69体势」，我的眼前正好是她柔嫩的嫩穴。
而她如果一睁开眼，所看到的正是我那挺立的分身。

　　分开她白嫩双腿，粉红色的鲜花就绽放在我的眼前了。由于她的肌肤实在是
太白了，所以她的花蕊与花瓣虽然是淡淡的粉红色，但和周围附近的白皙肌肤相
较下就形成了强烈的颜色。

　　我伸出食指和中指，将最外侧的两片肉唇朝左右拨开露出了较外阴唇艳红的
内阴唇。虽然说比较艳红，但仍旧是粉红色的，只是稍微鲜红了一点。

　　一看就知道这是一个很少用过的阴户。

　　我加强了手指的力道，将两瓣花唇拉扯得更大些，好让肉芽和小花萼能够完
全的裸露出来。

　　寻到了小小的花萼后，我边用另一只手的手指拨开那层薄皮，让肉芽整颗裸
露出来，并轻轻的揉搓它。

　　我感觉到她的身体因为我的动作而出现了一阵轻微的抖动。不过，她的双眼
还是合拢的，脸上也还是挂着一号表情。

　　「才不相信你能忍受的住哪！」

　　看到她的身体终于有了些反应了，我跟着将拇指的指尖抵在她的肉芽上，更
加粗暴的搓动起来。

　　「呼…呼…」

　　从肉芽上窜起的敏锐电流，令她浑身轻微的抽搐着，呼吸声也明显的凌乱起
来。

　　「嘿嘿…有感觉了吧！」

　　我感觉到在我搓揉下，肉芽开始逐渐涨大了。两片粉红色的秘唇间，也已经
开始渗出了温湿的花蜜了。

　　我将手指尖凑到了少女逐渐湿润的花瓣上，缓缓沿着花瓣往里滑落。手指传
来阵阵膣内的脉动感，让我知道她的蜜穴应该非常狭窄。

　　一想到等会插入这狭窄的蜜壶内，那种紧密的扎实感，让我挺立在她脸上的
分身，溢出了少许的精液。

　　数滴落在她脸上的精液，让她张开了双眼。

　　看着她那张没有任何表情的美丽脸上，沾染上几滴白色的精液，让我更加兴
奋了。我忍不住放低了腰身，让我勃起的分身对准少女小巧的红唇。

　　「用舌头舔抵它！」

　　少女没有任何迟疑的遵循着我的命令，伸出了小小的红舌，像只小猫似的轻
巧的舔抵着我的龟头。

　　「嗯…」

　　很明显的少女并不懂得『口交』这回事。虽然如此，但因为她很专心的只对
龟头上最敏感的尿道口，重复着规律的动作，让我体会到了另一种全然不同的感
受，使我忍不住发出小小的呻吟声。

　　我也不甘示弱的深出舌头，对着逐渐肿胀的肉芽施以强烈的攻击，并不时的
轻轻的对它施以啮击。

　　终于，我的攻击开始奏效了，大量的蜜液却从少女阴穴中不停的迅速涌出。
虽然如此，少女的表情仍旧没有丝毫的变化。

　　看着她那张由开始到现在都没有改变的表情，我心里不由的感到一阵不快。

　　「可恶！我就不相信插入我巨大的老二后，你还可以这样！」

　　生气的我，决定马上对她施以最后的攻击。

　　收回了接受她舌舔的分身，我分开了她两条修长的粉腿，双手托起她浑圆雪
臀，将胯下分身直抵洞口，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置后，跟着便是猛力一
刺。

　　「噗嗤…」一声，我的分身很顺利的进入她的体内。

　　她的蜜壶如我所预料的非常紧凑，膣内四周的肉片挟带着黏膜与爱液，紧紧
围绕住我的分身。如果不是因春潮泛滥成灾湿润了她的阴户，恐怕我巨大的分身
应该会寸步难行吧！

　　在抽插的过程中，由于一直没有遭受到薄膜的阻挡，我确认了这她并不是第
一次。我想…她的第一次也许…是被师傅给夺走了吧！

　　「啪嗤…啪嗤…」

　　我不停的加强我的抽插动作，不停的发出肉体拍打的声音。

　　即使我的动作大到让铁架床不停的摇晃，并发出『聒聒』的铁架磨擦声。

　　她的表情仍然没有丝毫的变化，当然也听不到任何的呻吟声了！

　　「搞什么啊！」

　　看着她那张没有任何表情的脸，我不由的感到一阵泄气。

　　即使她的如何阴户的紧凑！如何的能带给我快感！

　　可是…面对一个不论我如何的努力，都没有任何反应的人。

　　虽然她的蜜穴是湿润的，并不时的涌出爱液。但她连哼也不哼一声，那种感
觉，我想…跟奸尸没有两样嘛！

　　我加快了我的抽插，匆促的将精液射入她体内的深处后，生气的问她：「你
都没感觉吗？」

　　「感觉？什么感觉？」

　　「我勒！就是快感嘛！」

　　「快感？什么是快感？」

　　听到她的回答，我差点跌下床。那有人会连快感是什么都不知道呢！

　　不过…我还是对她详细解说了。

　　「快感就是一种酸酸麻麻，又或是痒痒的感觉…总之，就是一种会让人觉得
有点难过，但又很舒服的感觉！」

　　对于我这番显的有点凌乱的说明，她理解的点点头，回答道：「有啊！」

　　「既然有的话，那为什么都你的表情都没有任何的改变！」

　　她用右手摸摸自己没有任何表情的脸后，语气平常的答道：「表情…我不知
道该露出什么样的表情才好…」

　　哇勒！那有人连做爱时该露出什么表情都不知道的勒！

　　等等…总觉得好像在那里看过还是听到过类似的对话。…啊！我想到了，就
是师傅最喜欢的那本漫画嘛！

　　那…她的名字也该不会也叫做…

　　「你叫什么名字？」

　　「零。」

　　师傅啊！就算你是漫画迷，也不用去抓个女孩来，再把她培养成跟漫画里的
角色一样吧！

　　就在我从心里对师傅的『伟大壮举』感到不可思议时，零用着一贯没有感觉、
没有高低起伏的语调问道：「实验做完了吗？」

　　心灰意冷、雄心顿失的我当然没有兴趣继续对她进行『实验』啰！我便对她
表示实验做完了。

　　就在我打算下床离去时，她从枕头底下拿出了一本厚厚的外皮是黑色的书，
并将它递给我。

　　我接过手，连看都还没看就向她问道：「这是什么？」

　　「实验记录。」

　　「实验记录！」

　　「嗯…实验记录。」

　　我一边对师傅竟然会想把他所做的『实验』给记录下来感到不可思议，一边
打开了书本的第一页。

　　「难道师傅想成为一名情色作家吗？」

　　就在我抱持着疑问把洋洋洒洒写满了字的前五页内容看完后，我的第一个反
应就是：「你也太疯狂了吧！迷漫画也不是迷成这个样子的吧！」

　　由前五页的内容，我得知了零并不是师傅去偷来养大的。而是她看完某本他
最喜欢的漫画后，心血来潮的以炼金术搭配上魔法所创造出来的人类。

　　虽然零的外表与内在与一般的人都没有两样，可是她没有任何的感情。所以
师傅把她关在里面，想要研究出到底那里失败了。

　　（我看是想玩弄人家的身体才对吧，色老头！）

　　对于师傅迷漫画迷成这个样子（创造出零来），我虽然感到非常不可思议！
但，对于他的能力，我也不由的感到畏惧。因为，他居然可以像神一样，创造出
生命来。想到这里，对于将他干掉的决定，我更加的确定自己没有做错。否则以
那个老头不相信任何人的个性来说，难保他不会暗藏了一些招式，等我开始对他
有威胁性或反抗他时，就把我干掉。

　　反正他也被我干掉了，这些问题也不需要在去讨论了，还是赶紧翻翻看有没
有我想要的东西才对！

　　我不停的翻阅着手中的实验记录，终于在大约二十页左右的地方看到我想要
的记载了。

　　「终于找到了！就是这个！」

　　我看着『制造零的过程』这几个字，开始俜驰想像着。

　　「既然师傅都可以做出零来了，有这个制造过程的记录，再加上我现在所拥
有更胜于师傅的魔力，找一天，我就来做个全世界最美丽的女人看看…哈哈…」
----------
　　七、性感尤物！

　　从我被师傅诱拐走后，也已经过了近十年了，我渐渐怀念起多年不见的父母
了。

　　虽然我的目标是成为一个大坏蛋，可谁说坏蛋就一定要六亲不认的。

　　也许你们会认为我的话跟我所做的事太矛盾了，因为我不但把师傅给干掉了，
还让师母跟师妹变成了我的性奴隶。

　　可是，我一点都不认为我做了什么坏事！

　　先以弑师这件事来说，师傅虽然将我调教成为一个至少可排进当世十大强者
之林的人，只就人类来说，很有可能还是仅次于他的强者。

　　不过你们也知道，师傅的教育手段实在是太过火了。如果不是我太强了，我
可能早被他害死了。出于对自我生命的爱护，我不得不忍痛（实际上是蛮高兴的）
干掉他。

　　以道德律上的观点衡量，我弑师的行为毫无疑问的是错的。可是以法律来说，
为了保护自我生命的安全，杀人是无罪的。也就是一般人所谓的『自卫杀人者无
罪』。

　　既然法律都这么说了，我又没有违法，所以我当然是无罪的啰！

　　而且，你们也知道，我的师傅是一个杀人无数的大魔头。如果让别人知道我
把他给干掉了，我相信，没有人会责怪我的。相反的，他们还会夸我做了一件大
义灭亲的好事呢！

　　基于以上的两点，我当然不会对弑师这件事有认何的愧疚啰！

　　接着我们来说把师母跟师妹变成了我的性奴隶这件事吧！

　　我承认这件事的确是坏事没错，可是，你们也知道的，我原本是打算将她们
的内力与魔力吸光后，并在她身上施予诅咒，让她们永远变成一名弱质女流，再
把她们卖给妓院，享受那千人骑万人压的生活了。以她们的美貌，我相信不会太
难的。

　　而现在我不但改变了我原本残酷的主意，让她们留在我身边，只当我一个人
的性奴隶。还怕她们知道事实真相后会太伤心，好心的让她们忘记了过去。

　　更何况（决定性的一点），她们可以侍奉我这个全世界最帅最强的存在，相
信对她们而言无疑就是一种幸福了。

　　所以说，我也不认为把师母跟师妹变成了我的性奴隶这件事是一件坏事！

　　相反的，我还认为这样对待她们是最好的。

　　以前在师傅的铁血教育下，我没有太多的时间来思考（因为太累了，有空闲，
我就拼命睡，把体力补回来。虽然因为被操的很累，很难睡着。）。

　　现在把师傅干掉后，除了大部分的时间用在调教紫、紫宛与零外，我空闲的
时间就很多了。不知不觉间，我开始怀念起自己的父母了。更何况，如果我一直
待在这里，我永远也不可能实现我人生的目标。所以我决定先去看看我的父母后，
再四处走走，找出我所想要的－『最理想的坏蛋』因此我便带了紫、紫宛与零三
人同行，向我的故乡『海德村』出发。

　　没想到四人才踏出「迷途之森」（一片近百平方公里的广大树林，有很强大
的魔力，凡踏入者都会迷路。师傅刻意选择这里做为隐居的地方。），就看到两
队人马在战斗。

　　严格说起来应该是一个女人，面对十个男人才对。

　　令人讶异的是那名女子虽被十名看起来有点像是盗匪的男人围攻，可是居于
下风的反倒是围攻的男人们。

　　女子右手持着长鞭，一进一退迅速如风。虽处在被围攻的状态，可是主动权
却是操控在那名女子的身上。看的出来，时间一久，落败的一定是那十名盗匪才
对。

　　本来我是不想理他们的，可是那名女子实在是一名很动人的女子，甚至可以
说是个让人一看之下，立刻就想要一亲芳泽的性感尤物。

　　亮丽红色长发随着她的一进一退，大波浪似的飞舞飘扬着。高佻丰满的身材，
配上一身很有味道的打扮，更将她的魅力发挥到了极限。

　　她的上身穿着一件红色无肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，将一对弧
形诱人的雪白双肩连同一抹大片的粉嫩胸肌曝露在外，坚挺丰满的双峰，从低低
的领口处露出了深深的乳沟。

　　下身则穿着一件奇特的红色紧身长裙，紧紧的包裹住她下半身，诱人的曲线
让人得以一览无疑。

　　本来这么一件紧身长裙应该会阻碍到她的进退，但是裙子的左边，从足裸处
开着一条及臀的高叉，不但让她得以顺利的行动，更随着她的动作，若隐若现地
展露出穿着黑色网袜的性感美腿。

　　足上则穿着一双丝毫没有引影响到她迅速动作的高跟鞋，让一双美腿看来更
加地修长。再配上坚挺的丰臀，形成了完美的诱人曲线。

　　「那来的这么一个性感的美人儿啊！」

　　对于这么一个令我食指大动的美人儿，我当然不会放弃认识的机会啰！

　　「穹苍的蓝电之雷啊！化为利刃，让我眼前的敌人变成一堆黑色的焦炭吧！」

　　当我将咒文吟唱完毕，他们所在地的上方，先是出现了一个大大的魔法阵，
伴随着十到雷声后，十名应该是盗匪的男子，就被十道闪电给化为了焦尸。

　　由于突如其来的闪电，让她显的有点慌乱。可是，当她发觉了闪电只打在她
身旁的敌人身上后，她便望向我这边。很显然的，她应该猜测到是我们在帮助她
的。

　　（废话，附近就只有我们，不知道的话才有问题呢？要是她真的猜不到，我
也会想办法让她知道的。）

　　当十名敌人全部变成焦炭后，她将长鞭优雅的围绕在纤细的腰身，袅袅地向
我们这边走了过来。

　　我故意摆出最帅的姿势，等她走过来。

　　「是谁帮我的？」

　　她很快的来到我们身旁，用着低沈悦耳的嗓音问道。

　　「没想到连声音听起来都这么性感！」

　　对于她的询问，紫、紫宛和零三人，不约而同的把视线集中在我身上。

　　她当然也发现了，所以走到我的跟前。

　　「是你帮我的吗？」

　　我先是有意无意的看了她一眼。

　　（果然美到吓死人！）

　　之前远远的看就已经觉的她美艳动人到极点了，近看则更不得了了。

　　小小的瓜子脸上，有着细细柳叶一般的细眉，五官说不出的精致秀雅。厚肥
的极为性感的丰唇，涂上了鲜艳的红色，左边的唇角下方，有着一个性感的黑痣，
配合上那一双如海水般的湛蓝眼眸，有一种让人心儿狂跳的美艳性感。

　　她的年龄看上去最多不过二十出头，在我见过的女人中绝对称得超一流的，
即使与紫与紫宛这种倾城倾国的绝世美人相比也不遑多让。而且在美艳度与性感
度上，她有着紫与紫宛骑马也赶不上的风采。

　　我压下心中狂喜，将右手平举至胸，微微倾斜我的上半身，展现绅士般的态
度。

　　「谁叫这群无耻贼人竟敢在光天化日下对小姐无礼呢！」

　　（嘻嘻…这么帅的动作，不迷死你才怪）

　　对于我这么绅士、这么帅的行为，她先给了我一个致命吸引力的微笑后，然
后身出她纤纤右手。

　　「既然那些闪电是你放的，那请你给我钱吧！」

　　「钱？什么钱啊！」本来握住她的纤纤右手，正打算给予她一个绅士亲吻的
我，闻言，不由的停止动作，看着她。

　　废话，任何人对于她突如其来的要钱举动，一定都是丈二金刚摸不着脑了。

　　「赏金啊！」

　　「赏金？为什么我要给你赏金呢？」

　　「你刚才不是用魔法招来闪电，把那几个家伙殛成焦炭吗？所以你要给我赏
金啊！」

　　她的这番说词，让我更加无法理解了。

　　「为什么我用魔法招来闪电，把那几个家伙殛成焦炭，要给你赏金呢？」

　　「因为那几个家伙是被悬赏的人啊。」

　　「原来如此，可是…你要赏金的话，应该带着他们去领赏才对，那为什么要
我给你赏金呢？」

　　「因为你把他们殛成焦炭了，所以我不找你要赏金，要找谁啊！」

　　奇怪！我帮你干掉他们，没有找你收保护费或帮忙费已经很好了。虽然你自
己也有能力干掉他们，只是会比较耗时、耗力。但，我毕竟还是帮你收拾他们了，
你不跟我说声谢谢也就算了，还一直跟我要赏金。该不会…你所谓的赏金是指你
牵制住他们，好让我可以有时间吟唱咒文的关系吧！

　　的确，一般的魔法师都需要一段时间来吟唱咒文，才可以使用魔法。不过，
我不用。

　　因为融合了师傅魔力的我，一身的魔力早已强到除了少数几个究极魔法外，
其于的魔法不需要吟唱咒文，就可以使用了。

　　那你们一定会对我之前为什么一定要先吟唱咒文，才可以使用魔法感到讶异
吧！

　　一方面是因为我觉得这样比较帅（其实是台词多一点，戏份比较多）。另一
方面，则是作者认为这样比较有使用魔法的感觉，与读者的互动性会比较好（实
际上作者想多坳点稿费，如果真的能出书的话）。

　　虽然我的心里是这样想的，可是我当然是不可能把它表现出来的。

　　我仍然维持着绅士的风度，再一次向她询问，为什么她不带着他们的尸体去
领赏，而一直要我给她赏金。

　　这一次她的回答总算让我可以了解到为什么她要找我要赏金了，只是，她的
回答让我有种哭笑不得的感觉。

　　「因为你把他们电成像一块块的黑炭，根本就没有人可以认出他们。我怎么
拿他们的尸体去领赏呢！所以我只好找你这个多管闲事的人拿啰！」

　　我勒！当我还在对她的话感到不可思议的时后，她又说出了更绝的一句话。

　　「对了，还得加上你触摸我身体的赔偿金。」

　　「赔偿金？」

　　面对满脸不可思议表情的我，她可了我一个迷人的微笑后：「你没有听过嘛？
女人的身体是很值钱而且很纤弱的。你摸了我的手，当然要给点钱啰！你说，不
是嘛…」
----------
　　八、救命恩人？

　　有时候，我不得不感叹人世间的事，真的是难以预料，现实往往比小说故事
更加离奇。（虽然这个世界本来就是小说中的世界）

　　本来想说，看到美女有了麻烦，好心的帮了人家一把（实际上是另有目的），
人家不但不领情，还一直跟你要赏金。

　　如果只是要赏金也就算了，可是没想到那几个手脚稀松平常的家伙（被我电
成焦炭的十名盗贼），不知做过了什么事情，赏金竟然高达一百金币。

　　以现在的物价指数来说，五枚金币就足以让一个普通的小家庭（马尔卡法大
陆上一个普遍的小家庭，一家约五个人左右），在一个月内，过着相当不错的生
活。

　　那几个混蛋，到底做过什么啊？为什么会通缉金会这么高呢？明明手底下稀
松平常的可以。

　　而我，虽然将师傅的全部家当给接收过来了。可是你们也知道的，对于一个
只要亮亮相，根本不用花钱的人来说，根本就不可能有多少的现金。我搜遍整间
房子，也只找到十枚金币，一枚银币，怎么可能付出那么多钱。

　　虽然我放下面子，跟她讨价还价后，以三七分帐计算赏金（她七我三），再
加上内体赔偿费、精神治疗费的二十枚金币（嫖妓都不用这么贵，更何况只是摸
摸她的手而已。），总共只有九十枚金币『而已』。可是…我怎么有可能付的出
来呢！

　　你们也许会说，我为什么不把她干掉，或故技重施，强奸完她后，再让她失
亿，最后再把她训练成性奴隶不就好了。

　　如果可以的话，我也想啊！

　　也许你们会问为什么不可以呢？

　　唉…还不是从师傅那里得来的教训！

　　你们也知道的，我的师傅是个超级大坏蛋是个杀人无数的大魔王，他从不信
任认何人，就连自己的女儿跟老婆都不信任。

　　吃饭他怕被人家下毒，即使是师母、师妹煮的，他也不吃。如果真的要吃，
也会经过一连串的验毒，等到验完毒，早餐都变午餐、午餐变晚餐、晚餐变消夜。
再加上，同样的材料，同样的做法绾贞把人吃醉倒，柳琴儿却能把人吃晕倒。啊
…不不…我在说些什么啊…应该是师母把人吃醉倒，师傅却能把人吃晕倒才对。

　　睡觉也怕被人暗杀，所以他晚上情愿躲到不知什么地方去喂蚊子，也不跟师
母睡在一起。即使偶尔睡在一起，也会用绳索把师母捆成一个肉粽子似的，害得
她有点被虐倾向。（最近调教她时才知道的）

　　我一点也不想像师傅那样，总是一副营养不良，黑着眼圈没睡饱的死样子。
虽然现在补了几天，胖了点，也好睡多了。但也只比师傅好一点而已。

　　所以我不是不想做，而是怕被我身后的三人知道，谁叫我平常都以好人的模
样在他们面前出现。

　　什么！你们说怕什么，大不了再封闭一次她们的记忆不就好了！

　　我说各大大们，你们不要以为魔法是万能的好吗！

　　即使它是万能的好了，但一个人能被封印的记忆是有限度的。封印越多次，
被封印记忆的人就会忘的越多。要是那天，她们被我封印到连感情都没有了，像
零一样，那我玩起来还会有趣吗！更何况要是连呼吸都忘了的话，那我连玩都没
得玩了。

　　「对不起，我没有那么多钱！」

　　当我老实的跟她表示没有那么多钱后，她饶有兴趣的看了看我，似乎想到什
么后，面带微笑的对我说道：「没有钱的话，就用你的身体来偿债吧！」

　　我当然不会天真的以为她是要跟我做那档事，不过我还是忍不住向她询问起
来。

　　「你的意思，难道是你想跟我…」我用双手做了一个猥亵的手势。

　　「你认为呢？」留下一句充满挑逗性的言论后，她风情万种的回过身，袅袅
而行。

　　我当然跟了上去啰！（理所当然紫三人也跟来了）但我并不是出于非自愿性
的跟上（或许有一点啦），而是有目的的跟上。

　　我打算找一个机会，一个两人独处的机会…嘿嘿…

　　也许是神的帮忙吧！（我想恶魔的可能性可能高一点）我们两人独处的机会
很快就来了。

　　当我跟她表示没钱后，她不是表示要用我的身体来偿债吗！而之后她不是风
情万种袅袅而行吗！

　　你们知道她走到那吗！

　　不用怀疑！就是你们所想的…

　　「我花了很多年的时间（你了不起二十五岁左右，那来那么多年的时间。），
才探察到『邪皇』人就躲在这个『迷途之森』里，所以我要你和我一起去捉拿他。」

　　这一番话，如果是别人来说的话，我相信没有人会笨的跟她去捉拿『邪皇』。
可是如果是她说的话，我相信自少有一半的人类会跟她去。而那一半的人类想当
然尔，不用说也知道是男的。

　　我相信任何男人，只要看到她的美貌就很难忍心拒绝她的要求了，更何况，
她不但用着充满诱惑性的表情和声音来引诱你，35…不应该是36吋的E 或者是F
罩杯的柔软乳房，还不停的蹭着你的身子。我相信，只要是正常男人都无法拒绝
她的要求。而知道事实真相的我（『邪皇』，也就是我师傅，早就被我干掉了），
当然更是不会放过这个可以跟她独处的机会啰！

　　我交代紫三人留在原地后，便跟着红，一起进入『迷途之森』。

　　对了，我还没告诉你们红是谁！红就是这名全身作着红色性感打伴的奖金猎
人。由于她没有详细自我介绍，所以我只知道她叫做红，职业是奖金猎人。（我
也没兴趣知道她的事，我有兴趣知道的只是她的身体玩起来爽不爽？蜜穴插起来
的感触好不好？）

　　踏入『迷途之森』没多久，一切就如我所料想的，我们马上就迷路了（我当
然是不可能说出正确路线的）。再加上我刻意将她拉离了正确的路线，她想不迷
路都不行了。

　　唉…虽然一切都如我所料想的，但，还是有二件出乎意料的事情发生了。

　　第一件事情就是，我不单单只是将她引离了正确的路线而已，还不停的想将
她引入了利害的机关之中，可这苯丫头不知道是怎么搞的，居然一直给我走错路，
还随随便便就避开了那几个陷阱、机关。要不是我有过人的修养（被师傅锻炼出
来的），我想我早就呕得吐血了吧！

　　第二件更令人作呕的事是…我竟然也跟着迷路了！

　　一开始，我的确是打算让她迷路，然后再把她引起师傅所设的强力陷阱中。
等到她身陷危机，再来个英雄救美，让她不得来个以身相许的。

　　可是，这个笨ㄚ头，也不知怎么搞的，居然一直给我走错路，还随随便便就
避开了那个陷阱和机关。

　　如果这样也就算了，也不知她是怎么走路的。明明前面就没有路，她就是有
办法走出一条路。害的我不知不觉间也跟着她走到从来未到过的地方，一不小心，
也跟着迷路了。

　　虽然我迷路了，但我倒也不担心！因为，要走出这里的方法有很多。

　　如果选择有气势一点、场面壮观一点的走法的话，我可以用强力的魔法，将
整个『迷途之森』给毁坏掉，再慢慢的走出去。这个方法，全大陆大概只有我做
的到！

　　如果选择普通一点的方法，我可以用飞行魔法飞出这里。

　　既然不必担心逃不出去，我便一边享受着茂密树叶缝隙中溢出来的少许阳光，
一边看着眼前的浑圆丰挺的迷人臀部，看着看着，我也开始忍耐不住了。

　　一个美丽到令人难以置信的丰臀，在你面前晃啊晃的，而它的主人又是一名
性感美丽到足以令人流鼻血的女人，我想没有人可以抗拒这样的诱惑力。

　　趁着她没有注意到的一个空档，我从怀中掏出另一种我精心研究出来的媚药
『只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇』的进化版『只要闻一点，包你衣服脱光光
』，将它施放了出来。

　　由于『只要闻一点，包你衣服脱光光』是一种无形、无色、无味的强烈春药，
一经施放，根本就不可能被发现，所以闻到它的女人，除了会慢慢的被激起强烈
的性欲外，还会感到身子发软、四肢无力，双腿间的淫穴则会涌出大量的春潮，
让她有一种欲求不满，想要让人插入的强烈欲火。

　　（嘻嘻…再来就等你自己脱光衣服求我啰！）

　　看着红在不知不觉下，吸入『只要闻一点，包你衣服脱光光』后，我当然是
满脸笑容的在她的身后，一边欣赏着她曼丽的诱人曲线，一边等待药效发作。

　　「一、二、三…十四…」

　　当我开始由一默数到十四时，一直不停想找出出路的红，原本掷掷有声的明
确脚步声开始显的迟钝了，身体也呈现轻微的摇晃。

　　我一看就知道『只要闻一点，包你衣服脱光光』的惊人药效正在发挥着。

　　虽然我的心里正狂喜着，不过我还是一脸关切的对她问道：「怎么了？」

　　「没…没什么…」

　　虽然她嘴里是这么说的，可是那双原本总是闪着精明干练海水般湛蓝的眼眸，
此时却透蒙上了一层迷雾，脂粉淡施的双颊上，也酝酿上了一抹霎红，性感的红
唇则吐出了火热的气息。

　　「可是…你看起来…不像没什么的样子呢！」

　　「真的…没什么…」

　　对于她出乎我意料外的能忍耐，我感到非常之讶异！

　　难道闻的不够多？

　　不可能啊！之前做实验时，施放的药量明明只有刚才的一半，可是那只饿了
好起天的狮子，一闻到它，看到母羊进来，还不是先上了再说吗！

　　就在我还在思考着迷药施放的是否不够多时，她终于忍不住的蹲下来了。

　　「怎么了？身体不舒服吗？」

　　看到她终于忍不住媚药的药效而蹲了下来，虽然我心里狂喜着，不过我还是
发挥了足以拿到奥斯卡影帝的精湛演技。虽然我觉得它的商业色彩实在太浓厚了，
可是它毕竟是一个演员的最高荣誉。至于这个世界中，为什么有奥斯卡奖呢？嗯
…嗯…小说嘛，不要太在意…蹲在她的身旁，满脸关切的询问她。

　　「不知怎么的…我感到身子发软、四肢无力还浑身发热…」

　　听完她的话，我假装脸色大变的赶紧拉起她的手替她把脉。（真佩服我自己，
演技竟然这么出色。）

　　虽然她因媚药的药效而浑身难过，不过她还是对我握住她的手表示着。

　　「呜…你又摸了我的手了，所以你…呜…又多欠…我二十枚金币了…」

　　我勒！你也卡好点，一般人遇到这种情况，还会向你一样死要钱吗！虽然我
的心里是这样想的，不过我的表面一点也看不出来。

　　只见我满脸大汗，神色紧张的盯着她（当然是装出来的！）：「我问你一个
问题，你一定要照实回答噢！」

　　看到我神色凝重，语气紧张的样子（当然是我假装的），她不由的被我感染
到，似乎觉得事情好像非常严重，赶紧点头说好。

　　「嗯…」

　　「怎…怎么了，你…你不是想…呜…想要…问…呜…问我问题吗…」

　　我故意装作一付不知如何开口的样子看着她，而她果然如我所料的发觉到我
的异样，强忍着勃发的性欲断断续续的说着。

　　我先是看了她一眼，然后大大的吸了一口气，摆出一副豁出去的表情（当然
是我装的啰）。

　　「除了身子发软、四肢无力、浑身发热外你的那里是不是湿透了，并且有大
量的爱液涌出来…」

　　当我一口气将这句话说出来，红美丽性感的脸庞抽搐了一下后，先是露出生
气的样子，仿佛打算对我斥责一番。紧接着她好像想到了什么似的，强压下心中
的怒气，反问我为什么要这样问她。

　　早已准备好全套说词的我就只等她这么一问，便将我精心杜撰的故事给说了
出来。

　　我告诉她，她中了一种名为『春情难当』的媚药（一种只对女性有效的媚药，
事实上真的存在，只是药效只有我的『只要闻一点，包你衣服脱光光』的五分之
一。），所以才会有身子发软、四肢无力、浑身发热再加上欲火焚身令她难以忍
受。

　　她似乎也有听过中了『春情难当』这种媚药的结果会如何，想了想后便也认
同的我的说法。

　　（废话，我特意选择症状最像的，只要你听过中了这种媚药结果，不会上当
才有鬼。）

　　「…那怎么办呢？」

　　神色总是显的一片精明的她，此时明显的露出了少见的惊慌。

　　「…还能怎么办呢！你如果知道『春情难当』的话，不用我说，你也知道它
的药性如何！如果不在三个小时内解毒的话，你会因为气血沸腾，血气狂涌，最
后七孔流血而亡。（我的『只要闻一点，包你衣服脱光光』药效虽然比「春情难
当」强上数倍，但并不会造成肉体上的任何伤害，因为我是一个怜香惜玉的人，
尤其是美人。）所以…」讲到这里，我稍微停顿了一下，强压下心中的狂喜，摆
出很担心的样子续道：「…要嘛…我现在就帮你解毒，要嘛…我先挖个洞，等一
下好把你埋起来。」

　　「这…这…嗯…嗯…」

　　由于我所研发出来的『只要闻一点，包你衣服脱光光』，药效是非常惊人的，
所以中了『只要闻一点，包你衣服脱光光』的红，现在整个脑袋想必一定呈现在
混乱的状态中，根本无法思考。再加上强烈的性欲，让她连一句话都很难说出口，
只是不停的发出诱人的娇哼声。

　　我一看，就知道『只要闻一点，包你衣服脱光光』的强烈药效已然完全发挥
了。我相信此时的她，不论是任何男人想要上她，她肯定都不会反对的。

　　「因为我身上没解药，再加上我们现在迷路了，短时间内根本没办法带你去
找医生，所以…为了救你，我只好对你无礼了…」

　　我摆出一幅为了救她只有如此的神情，将双手搭上她上身所穿着的那件红色
无肩带的紧身背心，由后面将拉链拉开后，将之卸了下来。

　　「哇…」

　　将红身上所穿着的那件红色无肩带的紧身背心给卸下后，一对呈现碗型的肥
硕丰满乳房，马上跳了出来。一看到红那对碗型的36F 的巨乳，让我不由的发出
赞叹。更令我想不到的是，她里面竟然不用穿上任何的衬衣，就可以让她的巨乳
看起来如斯的坚挺。

　　碗型的36F 巨乳，此时挺挺鼓鼓地在她仰躺的胸脯上晃动着。白嫩嫩的乳肉，
与淡淡透露紫色的粉红乳首，让我忍不住伸出了一对禄山之爪对它把玩起来。

　　由手掌传来充满弹性的饱满扎实感，让我感到相当讶异。毕竟，通常来说，
越大的胸部，它的弹性通常也比较来的差。

　　可是，红的一对豪乳，不但柔软，且充满了弹性。只要我一放松深陷乳肉内
手指的力量，一股微微的弹力就会浮现，仿佛想排除掉不属于它的外来物般，「
嗯…」

　　当我的手覆盖上红的巨乳时，红不由自主的由小巧的瑶鼻发出了火热的气息。

　　我一边感叹造物主的神奇，一边将双手移到柔软的乳房的上端，将小小的乳
首置于食指与中指的中间后，配合不停的柔搓动作并用食指和中指的指缝搓捏着
那因媚药而早已坚挺的乳头。

　　「啊…」

　　媚药的催情效果，加上我的技巧，红理所当然地只能不停的发出舒爽的哼声
啰！

　　我见她越来越进入状况，除了继续用以手掌与手指覆盖、拨弄着她柔嫩丰满
的乳房与乳首外，内心燃起熊熊欲火的我，深出我的舌头，由她纤细的颈子开始
舔起，经过泛红的美丽的脸颊，最后来到性感的丰唇上。以舌尖画过她形状性感
的红唇一遍后，跟着将嘴唇贴到她的性感的丰唇上。

　　对于我突如奇来的强吻，红不但没有任何拒绝的意思。反而还微开嬗口与贝
齿，欢迎似的吐出香舌迎合着我。

　　「滋…滋…」

　　我尽情地体会滑腻的温湿感受，并攫取红口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸
吮声。当我离开她的唇时，一条长长的唾线，连接着我与她的唇，久久不断，可
见刚才的吻是多么的激烈与热情。

　　离开她的红唇后，我将嘴唇慢慢移到了红的脸颊旁。滑过绯红的脸颊，我先
吐出舌头，沿着形式优美的耳缘慢慢仔细的舔抵，最后来到珠圆玉润的耳垂处。
轻轻的吻了它一下后，我猛地把嘴含住她的左耳垂，跟着轻柔地咬了起来。

　　「啊…」

　　她的身体先是一阵轻微的抖动，接着就吐出娇媚的哼声。

　　接着我将唇自红的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。没多久，我的攻击便来到
红的胸前。

　　「哇…好香啊…」

　　我一边享受着她身上传来的乳香味，一边张嘴轻啜起两粒昂首的乳粒，并不
时的青啮着它。

　　「唔…啊…」

　　如此剧烈的快感，让红开始无法控制的发出了呻吟。由于快感实在太强烈了，
红稍稍弓起了身子，并不自觉地抱着我的头。

　　眼看时机差不多了，原本就相当急色的我，轻轻板开红的双臂，离开她的胸
前。

　　将双手移到她纤细的蛮腰，我解开了系在裙子上端的腰带后，将裙子沿着美
丽修长的双腿给卸了下来。然后，娇嫩白皙的大腿与性感的红色丝质的丁字裤就
露了出来。

　　「嗯…真是性感啊！」

　　看着沾湿爱液呈现半透明状态的丝质丁字裤下的所隐透出来春光，我不由的
发出赞赏。

　　高高隆起的耻丘上，不见任何的毛发。诱人的粉红色肉缝，此时也因媚药的
关系微微的开起着，并不时的溢出爱液。

　　由于实在太美丽、太诱人了，看着看着，我感觉到我的分身似乎已经开始忍
不住了。因此我抬起她的双腿，将丁字裤褪至脚踝处，绕过了右足，将它搁置于
左脚踝处。

　　「哇…」

　　当最后一件蔽体物被我卸下后，红的密处就此完整地暴露在我的眼前了。

　　对于那美丽又充满着诱人的淫荡模样，让我再次发出了赞叹。

　　光滑耻丘下呈现出完全湿润的状态的粉红色肉缝，因媚药的作用，微微的开
起着，并不时的溢出爱液。没有任何色素沈殿的两片美丽的红色花瓣，也因为沾
染上爱液的关系，看起来就像是朝阳下浮现着透明露珠的鲜花般，美丽而动人。

　　我将手指尖凑到了红湿润的肉缝上，对着分泌出满溢爱液肉缝，缓缓由下往
上沿着湿润的花瓣往上轻拂了一下后，接着便将沾上爱液的手指放进两片完全湿
润美丽的红色花瓣中，缓缓沿着花瓣往里滑落。

　　「啊…不要…」

　　当自己最重要的私处，遭到男人的侵犯，即使知道这名男人是为了救她才这
么做的，红还是忍不住表示拒绝。所以在我的手指侵入红最重要的地方时，她在
一瞬间回复了理智，握住了我的手，阻止我的继续侵入。

　　（嘿！都湿成这样了！还装什么清纯…！）

　　虽然我的心里是这么想的，但我却是满脸的无奈。

　　「对不起，为了救你，所以我不得不这么做…」

　　红因媚药而显的迷惘的双眼，在听到我真诚的话后，露出了理解似的神情。
只见她放开了我的手，并用着双手捂住通红的脸，仿佛谅解似的点了点头。

　　得到她的首肯后，我当然是毫不客气的将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。

　　「啊…呜…」

　　当我的手指开始抽插起来时，红由鼻子里不停的发出了诱人的娇哼。大量的
蜜液却从蜜穴中不听使唤地迅速涌出。一瞬后，大量泄出的蜜汁沾湿了我的手指，
甚至不住地流到了她雪白丰满的大腿根以及下方的菊花处。

　　在激烈的刺激下，红原本就因媚药的而微微泛红的肌肤，此时更是渲染上了
一层绯红，就像是熟透的樱桃般。

　　同时她娇艳欲滴的丰满双唇，更是不停地吐着火热的气息。一头火红般的云
丝，随着不停摆动的臻首，如波浪般轻舞飞扬着。

　　我看时机也差不多成熟了，拔出了我的手指后，便迅速脱下裤子，将早已挺
立许久的分身露了出来。

　　当我的手指离开红的蜜壶时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来，而红
则露出了难耐的表情，并发出不舍的娇媚声。

　　我轻鞠着鲜细的腰身，分开丰满的美丽大腿，调整好位置后，将翘起的分身，
直抵着红早已门户大开爱液直流的阴户上。

　　火热的龟头紧贴着腔屄，慢慢地挺刺了进去。

　　当我逐步深入红的体内时，她的身体突然一僵，原本迷濛的双眼回复了少许
的理智，绯红的脸上也带着几分的恐惧。

　　很快的，我就明白她为何会有如此的转变了。逐步深入她体内的分身，在进
入约三分之一时，前端忽然传来一道轻微弹力阻止了我的进入。

　　「……」

　　突如其来的意外发现，让我感到讶异。我完全没想到，打扮如此性感艳丽，
并有着成熟女人风情的她——竟然还是一名未经人道的处女。

　　「…你还是处女吗？」

　　「嗯…」

　　对于我的询问，她害羞的轻轻点点头。

　　「所以…请你温柔一点…」

　　小到几乎听不见的由她的双唇流泻出来后，她便用双手掩着绯红的美丽脸庞。

　　我用分身的前端试了一下，处女膜的厚度后，发现红的纯洁象征似乎相当的
坚固。稍微考虑了一下，我便决定利用现在蜜壶爱液满溢，非常滑润的优点，一
股作气的突破它。毕竟长痛不如短痛的嘛！

　　我将腰身往后挪动，让分身几乎都要抽离她的蜜壶后，劲腰一挺，粗大的分
身便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入，一股作气的贯穿了纯洁的象征。

　　「啊…好…好痛啊。…」

　　理所当然的红发出了凄惨的叫声，毕竟失去处女本来就有着相当的疼痛，更
何况，红的处女似乎还相当的坚固，想必也比较疼吧！

　　夹杂着痛苦的淫叫声从红的嘴中吐出，划过了寂静的四周在空气中传了开来。

　　由红的蜜壶中，流出了鲜艳的红色，在我们交合处的下方，洒满了零零落落
的红色斑点。

　　「好…好痛啊…」

　　每当我抽动着自己粗大的肉棒，红就咬紧牙关皱着眉头不停的喊痛。

　　为了减轻她的疼痛，我放开了抱着她左腿的右手，将她修长的左腿扛到右肩
上，便将右手移动到不停冒出泉水的溪谷间，向微微露出头的粉红色肉芽摸了过
去。

　　「啊…唔…」

　　这个动作似乎非常的有效，当我一摸索上微微凸起的小肉芽，她的腰部便一
阵抖动，不由自主的由吐出了，诱人的娇哼。

　　发觉到这个动作似乎非常有效后，我一边进行着三进一出（快速的连插三下
后，再将分身缓缓的拔离到只剩龟头还在她的体内后，再猛刺三下。）

　　的活塞动作，一边加强了手下的力道，不停的对肉芽给予更大的刺激，而红
当然是更加激烈的反应着。

　　渐渐地，我感觉到红似乎已经不在感觉到痛苦了，并且好像开始有感觉了。

　　我感觉的出，由阴户产生的快感，已经开始扩散到她的全身了。

　　雪白的丰满大腿不再拘束，大大开合着。纤细的腰身，也下意识的配和着我，
不停的摆动着。掌中的小肉芽则更加的膨胀起来。

　　「啊…啊…呜呜…嗯…」

　　美丽的红唇中流泄出来的也不在是痛苦的娇哼声而是忘我的淫荡叫声。

　　「舒服吗？是不是有快感了？」

　　「嗯…」

　　当她害羞的点头回答时，紧凑的阴户突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的肉
壁不时地向中央紧缩着。

　　「呜…」

　　突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄阴户更加的紧凑了，柔软的肉璧紧
紧包围住我分身，让我舒服的哼了出来。

　　我强忍着发射的欲望，发动了最后最猛的攻势。「啪撘啪撘」的肉体拍打声
与「噗滋噗滋」的插入声霎时响起。

　　「啊…啊啊…」

　　当我发动了最后的攻势，不停的进出她的体内时，红忘我的回应着，发出了
巨大的淫叫声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

　　「啊…呜…」

　　在一波波强烈的攻势下，我感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里。

　　除了不停地扭动着雪白的浑圆结实的屁股及柳腰外，同时还用双手托着自己
傲人的丰挺乳房，不停的柔捏着。

　　就这样猛烈的攻势约两分钟后，我开始感觉到自己的分身开始痉挛了。

　　我将肉棒深深插入红那也开始产生轻微痉挛的阴户内，让我那粗大龟头直接
撞击到脆弱的子宫口后，跟着将我浓浊精液一滴不剩射进她的子宫内。

　　一阵快感的高呼声后，我与她皆沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，
而那紧奏的阴道壁，更是一边微微抽动着，一边紧紧的夹着我的肉棒，似乎不想
让我离开似的。

　　精疲力尽的我也懒得抽离它，就这样整个人趴在她的身上了。

　　良久…良久…当激烈的喘息声开始平息后，我首先打破沉默。

　　「对不起…虽然我是为了救你，才这样做。但…我一定会负责的！」

　　我摆出一副一定会负责到底的态度，深情款款的说着。

　　（哼！不怕你不感动！）

　　没想到对我着么棒的演出，她竟然给了我一个出忽我意料之外的回答。

　　「太好了！我还怕你说你是为了救我才不得不这样做。既然你都说肯负责了，
那以一般的行情价来说，像我这么美丽的女性来说，如果到青楼去，经过竞标后，
初夜权至少值个上万金币。所以就麻烦你给我嗯…一万个金币好了！」

　　当我听完她的话，正想开口时，她好像又想到了什么，补充的说道：「对了！
还得加上先前欠我的九十枚金币，所以一共是一万零九十枚金币才对！记得噢！
我只收现金，不收飞钱噢！」

　　「……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　九、亚尔丁城

　　太阳悬挂在仰角八十度的地方，全力散发着他的热力。

　　一片无云的蓝天，正好让他的努力得以完全不浪费。

　　离开了『迷途之森』后，（我用飞行魔法带着红飞出来的。补充一点，由于
师傅在建造隐处时用了很大的心力，所以单单只从空中是看不到的师傅所建的房
子。）在气温高达34度下，走了约两公里的路后（为什么要用走的，而不用飞的
呢？虽然用飞的是比较轻松没错，但我怎么可以让我的实力完全展现在别人的眼
前呢！我一定要像某某布袋戏的主角一样，非到最后关头，绝不让自己的实力展
现出来，就像——「啊…怒火烧尽九重天！」——不知道我在写什么的人就不要
理这一段话就好了。），我们终于来到『亚尔丁城』。

　  『亚尔丁城』是『马尔卡法大陆』东部的大国『卡里斯』内仅次于首都『卡
莱因』与第一大港『斯特丹』之外的第三大城。

　　它是一个半径四十公里呈现梯形的一座城市，总人口数约有十万人。

　　与王都『卡莱因』和第一大港『斯特丹』相比，它既不像前者位于陆运的要
冲且是政治的中心，也不像后者一样是海运的转运点。但它偏偏就是『卡里斯国
』内的第三大城，即使是在整个『马尔卡法大陆』内，它至少都是一座可排进前
十名之内的国际大城市。

　　在十几年前，『亚尔丁城』只不过是一座小小的城市，总人口数绝对不会超
过一万人。

　　然而，它为何可在短短的十年间成为一座总人口数达到十万人的国际都市呢？

　　并不是它的附近发现了什么新的金矿、银矿之类的。也不是修建了什么新的
驰道而让它成为了重要的运转点。相反的，『卡里斯国』还因为『亚尔丁城』的
大规模成长，不得不替它修建了数条联外的大道。

　　一来到『亚尔丁城』，我就被那高高的城墙与人来人往的热闹模样给吓到了。

　　在我的印象中，它虽然算是一座大城。（十六岁时曾来过一次）但它好像没
有现在这么大啊！

　　不解的我只好对走在我身旁的红询问啰！

　　只见红用涂着红色蔻丹的丰唇，缓缓的解说着。

　　　　　　　　　　　　　　　大意如下：

　　它之所以能够迅速成长的原因，只是因为一个人的关系，一个令人闻之色变
的大魔头——『邪皇』，也就是我的师傅。

　  『亚尔丁城』是师傅隐居所在『迷途之森』方圆百里内最近的一座城镇（大
约两公里）。为了采买日常生活所需的东西，师傅常常来此购物（红当然不知道
师傅是来采卖日常所需的用品，只知道他常来这里买东西！怎么买呢？前面说过
了，这里就不在重复了。）

　　由于，师傅固定在每个月的十五日来此一次，因此，每个月的十五号就成为
『亚尔丁城』的固定休息日。在这一天，任何机关一律休息，不用工作。而这个
习惯最后成为了『亚尔丁城』的一种习俗。即使是百年后，仍旧一直流传下去。
让人只要一提到『亚尔丁城』，就会联想到这个著名的习俗。不过这是以后的事，
我们在此就不谈论了。

　  也就是说『亚尔丁城』之所以能够在在短短的十年间成为一座总人口数达到
十万人以上的国际都市，都是拜我师傅经长光顾的原因。

　　任何人一定都会觉的奇怪，一个大魔头时常光临的地方，照理来说应该会引
起恐慌才对，且造成居民大量迁移才对啊！（连我都是这么想的）

　　「为什么它会因为『邪皇』的经常光顾而快速成长呢？」

　　听完了上述的解说后，我再次不解的向婀娜多姿地走在我身旁的红问道。

　　「你不知道吗？」

　　「嗯…」

　　我怎么有可能会知道呢！对一名十年来都窝在『迷途之森』的人来说。唯一
的一次外出，就是十六岁那一次跟师傅出门购买所需的日常用品，之后来师傅就
不带我去了，大概是怕我又买了人家的闺女吧！

　　「你也知道的，『邪皇』本来就是一个杀人无数的大魔头，他每到一地，总
是会将该地方变成一个尸横遍野、血流成河的人间炼狱。可是…不知怎么的，自
从十二年前他第一次在这个地方出现后，迄今，他从未在此杀过一个人…因此，
大家便认为这里可能是他的故乡（事实上并不是），或者是这里有着什么让他怀
念的人、事、物，让他不忍心破坏这个地方且绝对不允许有人破坏这个地方。所
以在不知不觉间，人们便开使向这里聚集了过来，也让『亚尔丁城』在短短的十
多年间就成长为了一座巨大的城市了。」

　　这…这个误会也太大了吧！

　　师傅之所以没有在这里开动杀戒，只不过是因为这里没有人胆向他出手罢了！
如果不是因为这样，这个城可能老早就不见了。

　　再加上这里离『迷途之森』最近的关系，所以他才会每月来一次。我想他是
因为懒得走太远的路，到别的城去买东西，所以才没在这里大开杀戒，留下这座
城的。

　　而他们居然可以想出这种莫名其妙的理由。真是令我不得不感慨人类果然是
一种自以为事的生物啊！居然会茫目的去相信一个不能相信的理由。

　　就像某些受过教育的人，明明自己可以思考，但却从没想过事情的后果，只
会跟着一群政客的口号走，而落于贫狭的意识形态中，成为了政治斗争的工具，
忘了何者才是有利的，应当做的。

　　等等…这么说来，我不就可以利用这个人类的『优点』，来成为一个受人景
仰，但实施上却是一个做尽坏事的人吗！从政好像就是一个不错的选择啰！

　　这个主意虽然不错，但经过我深思熟虑后，我决定放弃这个诱人的目标。

　　有三点因素促使我放弃这个突如其来的发现。

　　第一点、做官虽然风光，但身处在最污秽的地方也就算了，每天还得担心被
别人给斗了垮或者被别人给陷害而失去到手的权力、财富等。如果只是这样也就
算了，万一要是连命都给丢了，那可划不来了。

　　第二点、正所谓「伴君如伴虎」，要是那天一个不小心，触摸到皇帝的背
（逆鳞）。小心落个满门抄斩啊！虽然我是不必耽心这点啦！

　　第三点、也是决定性的一点。那就是凭我现在的实力，跺跺脚都会让整个「
马尔卡法大陆」为之一震了，我干麻还要去看人家的脸色呢！

　　综合了以上三点，我决定放弃这个目标。

　　更何况，比起思考这种无趣的问题，我的注意力早就被大道两旁那打伴的花
枝招展、穿着暴露的美丽少女给吸引走了。

　　打从踏入城门起，每当我走个一百公尺左右，就会看到一位约莫双十年华的
美丽少女，穿上布料少的可怜的衣服，翘起修长的双腿，坐在一把高脚椅上，专
心的剖开一粒粒绿白相间的小果实，然后塞入一个小小的红色东西。

　　虽然我是有看到她们的这个动作，不过我才懒得仔细去看她们手里拿的是些
什么。因为我的视线早已被由呈ㄇ字型的桌子底下，那一双双美丽修长的腿给吸
引走了。

　　「喂…口水快滴下来了，赶快擦一擦吧！」

　　面对红的揶揄，我并不觉得有什么。因为是她们自己要穿成这个样子让人家
看的，所以我干嘛得为这件事情感到有什么。

　　说是这么说啦！不过我还是收回了目光，擦拭掉嘴角的口水。

　　「那是什么啊？」

　　对于我的询问，红先是一幅『什么啊』的表情看了我一眼。当他看到我满脸
诚恳的神色，发觉到我是真的不知道后，讶异的问道：「你不知道吗？」

　　「嗯…」我点点头。

　　「真不知道你是从那里来的！不但不知道『亚尔丁城』发达的原因（全「马
尔卡法大陆」的人大概都知道吧！），居然连现在最流行的『槟榔西施』你也不
知道！」

　　「『ㄅㄧㄣ、ㄌㄤˊ西施』！那是什么？」

　　「你看…」

　　红举起手，指着前方约五公尺处，一名仅穿着着黑色薄纱的妙龄女郎。

　　「看到了吗。」

　　「嗯…看到了！她的乳头虽然有点黑，但还算是粉红色的。而且她好像没有
穿内裤的样子！不过，乳头这么黑，想必她应该蛮会玩的，大概被不少人压过了
吧？」

　　听到我详细的解说，红没好气的看了我一眼。

　　「谁叫你看那里的！我要你看的是她旁边的那块板子。」

　　我顺着她的目光往旁边看去，果然看到一块及人高的大木板。

　　「槟榔！」

　　斗大的红色两字马上印入我的眼中。

　　「难道…她们打扮成这个样子，就只是在卖槟榔！」

　　「嗯…」

　　天啊！一个个穿着曝露，打扮的跟妓院里的娼女没两样的妙龄女郎，竟然…
只是为了卖槟榔！

　　「你说的是那个绿白相间，小小颗的，中间还包围着一小块红红的东西（我
不知道那个叫什么，所以只好如此称呼它），嚼个几下，就会吐出红色的口水，
吃多了会得口腔癌然后没命的那个东西！」

　　不敢置信的我，再一次向红确认着。

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　中场小语：

　　巫添粮：「喂…老大啊！」

　　忘了时：「有什么事吗？添粮！」

　　巫添粮：「我说老大啊！你不觉的写的太夸张了吗！居然连『槟榔西施』与
『口腔癌』都给它写出来了。」

　　忘了时：「不会啊！」

　　巫添粮：「可是…这样写不就违反故事设定了吗！」

　　忘了时：「故事设定？那是啥？」

　　巫添粮：「不会吧！你连『故事设定』是什么都不知道，那那…你竟然还敢
写小说！」

　　忘了时：「嘻嘻…开玩笑的！我怎么有可能不知道『故事设定』是什么呢！」

　　巫添粮：「呼…既然如此，那你怎么可以写这种东东呢！这样不就违反了故
事设定嘛！」

　　忘了时：「谁说有违反故事设定的！」

　　巫添粮：「可是…『槟榔西施』与『口腔癌』不是现代社会才有的嘛！怎么
可以出现在里面呢！」

　　忘了时：「谁跟你说『槟榔西施』与『口腔癌』只有现代才能存在的！我问
你，『槟榔西施』是不是一种社会现象！」

　　巫添粮：「这…应该是啦！」

　　忘了时：「既然是社会现象，那为什么它不可以发生在里面的世界。更何况，
所谓的社会现象只是人类价值观的一种反映。虽说人类的价值观会因为时间而改
变。但这并不是说只有在现在这个未来的世界才有可能会这样，而以前的世界就
不可能出现，所以写『槟榔西施』并不会违反故事的设定啊。」

　　巫添粮：「可是…这…那『口腔癌』怎么说呢？」

　　忘了时：「这更简单了！所谓的『口腔癌』只是一种病，既然槟榔都出现了，
那表示会有人吃槟榔啰！既然有人吃槟榔，那就会有『口腔癌』的出现啦！更何
况！这本小说是我写的，也就代表我是神，只要我高兴，有什么不可以的呢！哈
哈哈…」

　　巫添粮：「……」

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不然还会有什么！」

　　简单的一句话，说明了事实就是如此。

　　记得小时后，当然是还没拜师前，那时后卖槟榔的好像都是一些四、五十岁
的中年女姓，即使年轻点，至少也都是三字开头的说。而且她们的穿着都嘛是非
常的给它普通的。

　　没想到才几年没有出门，（十六岁那年，虽然有跟师傅出门，但你们也知道
的，从头到尾，我只见过几个人而已）这个世界就有这么大的转变了。

　　竟然会有这种令人感到…兴奋的事发生！

　　我当然是不会给她客气，用力的给她看下去啦！

　　就在我全神惯注的给她看下去时，不知不觉间十分钟过去了，此时红再次开
口了。

　　「到了！」

　　一抬头，斗大的『全通钱庄』四个大字马上映入我的眼中。

　　「这里不是钱庄吗！你为什么带我来这个地方呢？」

　　「你忘了吗！」

　　「忘了！忘记什么了！」

　　「来这里的路上你不是说带你到最大的钱庄，你就会拿钱给我吗！」

　　「……」

　　这时，我才想起刚才在路上时，曾经对她说过『我会到钱庄拿钱给你的！』
这句话。至于我为什么要给她钱，这就不用我多说了。

　　我当然也想过，把她的记忆像师母、师妹般的给封闭起来！那我为什么我不
这么做呢？

　　一方面就像我之前所说的一个人能被封印的记忆是有限度的。封印越多次，
被封印记忆的人就会忘的越多。要是那天，她被我封印到连感情都没有了，像零
一样，那我玩起来还会有趣吗！更何况要是连呼吸都忘了的话，那我连玩都没得
玩了。

　　另一方面则是，如果我老是用这一套，那不就像八点档的乡土剧般，来来去
去都是那些，人家还会想看下去吗！

　　更何况，对我来说，那点钱根本不算什么。我只要拿出师傅脸皮所做的面具
一戴，往里一站，才不相信他们不给我钱呢！

　　「我要先声明噢！我最讨厌人家说谎了。如果你刚才说的话都是骗我的，那
我会让你好看的噢！就算你是我的救命恩人也是一样！」

　　看我一直没有回答，她美丽的眼睛睁的大大的，盯着我猛瞧。

　　「放心好了，那么一点钱我才不会看在眼里呢！」

　　「真的吗？」

　　「真的…真的…」

　　「好吧！那我们就进去吧！」

　　她给了我一个迷死人不尝命的笑脸后，整个人便依偎在我的身上，拉着我便
往钱庄走去。

　　这女人也太利害了吧！变脸的速度根翻书一样的快，更利害的是那充满弹性
的36F 的乳房，让我差点连早先拟订好的计划都给忘了。

　　我利用仅存的一点理性，将手抽离了她的身体，并且拉住了她。

　　「怎么了！」

　　大概是不相信有人可以脱离她的必杀绝招吧！只见她满脸诧异的看着我。

　　「没什么啦！只是希望你先到前面的『来来客栈』（我唯一知道的地方）
去等我，等我领出钱后，我会拿到那里给你的！」

　　「为什么要这么麻烦呢？我跟你一起进去不就好了。」

　　她疑惑的看着我。

　　「这个嘛…」

　　就在我还在想要用什么藉口来让她到『来来客栈』去，好让我可以进行我的
大计时，她反倒先开口了：「不想说也没关系，我们就先到『来来客栈』等你！」

　　「我们？」

　　就在我还在思考她所谓的『我们』是指什么时，她已经拉着紫三人往前走了。
并且回过头来给了我一个充满深意的笑容。

　　我一看就知道她是想将紫她们当做人质，等我拿钱去赎回她们。

　　理所当然的，紫她们当然对我露出了询问的眼光，请示是否该跟去。

　　一看到我点点头表示没关系后，她们就跟着红走了。

　　好不容易将红打发到『来来客栈』去后，我稍微整理了凌乱的衣服，拍掉了
上面的尘土（刚刚打野炮时沾上的），就举步往钱庄走去了。

　　没想到就在我进入钱庄的同时，一台黑色的马车随后来到，并且停在了钱庄
的门口。

　　同时从马车里走下了三名全身被黑色给包裹的只剩一双眼睛的人，也跟着我
的脚步走进了钱庄。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十、抢钱庄

　　『全通钱庄』是「马尔卡法大陆」上最大的钱庄，其规模之大可以说是前所
未有。

　　除各分行遍布全大陆之外，还发行了一种名之为「飞钱」的东西。

　　所谓的「飞钱」并不是指在钱币（包括金币、银币等等）上施上魔法，好让
它可以飞来飞去的，所以叫它「飞钱」。

　　虽然说，只要你的魔力够强，还是可这样做的啦！但是我可以跟你挂保证，
如果你真的这么做的话，那么你将会发现你的身旁总是有很多人拿着网子跟着你
走。至于他们为什么要拿网子跟着你走呢？我想我也不用多说了…

　　真正的「飞钱」指的是一张盖有『全通钱庄』庄印的小纸张。一张长二十公
分，宽十五公分的小纸张。

　　只要你在『全通钱庄』的各分行，将钱汇入后，钱庄便会给你一张盖有『全
通钱庄』庄印的小纸张，也就是「飞钱」。你可以拿着这张「飞钱」到它的各分
行去兑换你所存入的钱。当然啦，人家也是要赚钱养家活口嘛！

　　所以它们会从你领出的金额中扣除掉百分之三的手续费，当做让你可以省掉
背着一大堆钱到处走的困扰。（钱是很重的噢！因为这个世界是没有纸币的。）

　　由于整个「马尔卡法大陆」上只有『全通钱庄』有能力发行「飞钱」，为了
方便，因此大家都纷纷把钱存入了『全通钱庄』之中。在这种鱼帮水，水帮鱼的
情况下，『全通钱庄』的规模也就越来越巨大了，最后成为了一个连各国都不敢
得罪的组织了。

　　「欢迎光临！」

　　一踏入钱庄，我连钱庄里是什么样子都还没看清楚，就有两名穿着暴露的女
服员马上迎了上来。

　　她们的穿着有多暴露、多性感呢？你一定不会相信的！

　　饱满的双峰上，一条红色丝巾由纤白的后颈开始，绕过肥硕的一对毫乳，在
优美的背上打了一个大大的蝴蝶结。

　　在胸前交叉而过的红色丝巾，恰到好处地托裹起一对毫乳。随着她们的弯腰
鞠躬，两颗肥硕乳瓜就像是要迸跃而出般的晃动不已，深深的乳沟，仿佛深不见
底般。

　　即使她们刻意不动，小小丝巾所无法遮掩的大片白嫩乳肉，仍旧毫不吝啬地
暴露在外。更逞论两两片薄薄丝巾也不可能遮住那两点葡蓝般微红的乳首。

　　他们下半身的穿着更是惊人，两片仅用一条细绳缚住腰际的红色纱裙，微微
晃动的勉强遮掩住两人腰身到大腿根上方约五公分处。由于用料非常透明，稍微
一凝视，些许浅棕色的耻毛全然纤毫毕现。

　　由于她们那几乎就是裸体的穿着实在是太吸引人，让我一看到她们，差点连
眼珠子都掉下来了，因此我根本没法把目光从她们两人的身上移开，所以我当然
连钱庄里是什么样子都还不知道。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　中场小语：

　　巫添粮：「老大！你不觉的有些过份吗？虽然这是一本情色奇幻武侠小说，
但也没有必要让银行…。不…是钱庄的女服务员做这种打扮啊！这简直是为了情
色而情色嘛！」

　　忘了时：「嗯…你说的是很有道理啦！但我就是想这样写不行吗！」

　　巫添粮：「也不是不行啦！只是…这好像太偏离一般的常识啦！会不会有读
者抗议啊！」

　　忘了时：「嗯…算了不管他！如果有人反应的话，我们再看看是否要修改好
了！」

　　巫添粮：「也只好如此啦！」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　「请问…您是要来提钱还是来存钱的呢？」

　　我眼前右手方那名有着一头及肩长发的女服员，以温柔恭谨的语气向我问道。

　　由她的语气与表情看来，她似乎一点都不在乎自己这种…嗯…性感的打扮。

　　「我是来抢劫的！」

　　我当然不可能这样说嘛！

　　「嗯…我是来领钱的…」

　　「您要领钱是吗！那么请您跟我来吧！」

　　只见她以一个优美的步伐转过身去，示意要我跟她往前走。

　　随着她的转身，一阵如兰四麝的幽香传入我的鼻中，让我不禁大大的吸了几
口。

　　从背后看过去，她那曲线优美背影也几乎是赤裸的。

　　曲线优美的绢白背上，那个大大的红色蝴蝶结，让她的背部曲线看起来更加
的柔和、肤色看起来也更加的晰白。

　　均称有力、充满线条美感的修长双腿，也被脚下那双高达三吋的高跟鞋衬托
的更加地修长，当然看起来也就更加的诱人了。

　　然而，更要命的还在下头呢！

　　由于她的裙子非常的短，短到无法完全盖住蜜桃般饱满的雪臀，所以随着她
每踏出一步，短的不能在短的裙子，就会轻轻地晃起，两片乳白色丰满的臀肉就
会出现在我的眼前。

　　理所当然的，毫无赘肉的大腿根深处，那两片桃色花瓣所包合而成的肉缝，
也因为丝裙的飞扬，而若隐若现地强烈地刺激着我的感官。

　　「呼…呼…」

　　虽然她的美丽完全无法与紫宛、紫和红三人匹敌，即使是与零相较，她也只
是在身材上比零好罢了。但是她的穿着实在是太性感、太能挑逗男人了，所以我
还是不由的逐渐兴奋起来，呼吸声也渐渐加重了。

　　「好…到了！麻烦您把据子交给我！」（据子：即将钱汇入全通钱庄后，所
拿到那张可以证明的纸张。）

　  就在我全神贯注的看着她的美丽的背影时（实际上是紧盯着她的臀部与两腿
之间），不知不觉间，我们已经走到了领钱的柜台。

　　（糟糕！只顾着看她的屁股，完全忘记要先到厕所去变装！这下要怎么办呢？）

　　正当好色的我不不…应该是正常的我（在这种情况下，我相信只要是正常的
男人，一定都会跟我一样的），不知如何是好时，一股不知名的香味，由我的后
方袭来。

　　「客人…请您……把…据…子…」

　　一句话还没说完，转过身来正打算再一次向我要据子的她，整个人往我的身
上倒了过来。

　　「喂…你怎么了？」

　　我下意识的接住她。

　　「头好…晕…呼…呼…」

　　一句话还没说完，她就晕了过去。

　　我慌忙的将手搭上她的脉搏，由指尖传来的脉动平稳而强劲，让我确认她只
是晕倒而已。

　　「应该是…那阵香味的关系…难道…」

　　聪明的我马上往四周望去，除了少数几名体能较好的人还摇晃着身体勉强站
着外，其余的人早已晕倒了。

　　「果然是那阵香味的关系…该不会是有人打算来抢劫吧！」

　　虽然我曾经受过师傅的抗毒训练（每天在我吃的饭菜中加一点毒，然后还没
有跟我说。要不是在一次偶然的机会中让我看到，我可能永远不知道，而一直吃
那些饭菜吃到中毒而死。所以说我会杀师并不是没有理由的，谁知道他那天会不
会手滑了一下，倒太多的毒下去…），让我的抗毒能力比一般人强很多，甚而一
些不怎么样的毒，对我也产生不了作用。

　　但我毕竟不是百毒不侵的，更何况这股香味并没有毒，只是强烈的迷药，所
以闻久了，我也开始感到有点头晕了。

　　因此，我急忙从怀中，拿出装有『臭臭水』（我精心研发出来的药水，只要
在鼻口处抹上一点，任何的迷药就对我都没什么用了）的瓶子，迅速的打开它，
并用手指沾了一下，将它抹在鼻口上。之后，我再将手中的她平放到地上。

　　摆了个最舒服的姿势后，我便倒在她的身旁…不应该说是我整个人在倒她的
身上才对。

　　毕竟我整个人不但紧紧的贴在她的身旁，还将左脸颊压在她那对丰满的雪丸
之中，所以说我是压在她的身上并不为过。

　　当我正在享受着一对乳丸所带给我的柔软感触时，整个钱庄的人，没多久都
晕倒了。

　　而一切也正如我所料想一般，当最后一个人倒下时，三名全身除了一双明亮
的眼睛外，都笼罩在黑色之中的女子大摇大摆的从大门外出现（因为她们的胸部
看起来鼓鼓的，腰围也很细，所以一看就知道是三名女子）。

　　（果然是来抢劫的！）

　　看着三名女子以非常迅速的动作越过柜台，将金币一袋一袋的放到自己所准
备的大袋子中，我知道我的判断果然是对的。

　　（真是佩服我自己，居然这么厉害。哈哈…）

　　就在我自我称赞的时后，三名黑衣女子的袋子都以经装满了。

　　在我不敢置信的眼神中，三名黑衣女子居然毫不费力的举起了装满金币后，
站立起来约有一公尺高的大袋子。

　　看到这种情形，我不得不从新估计她们三人的武技修为了。

　　一般说来，只有内力修为达到一定水准的武者，才可以内气外化的。

　　而眼前三名举重若轻的黑衣女子，很明显的可以看出她们至少已经具有第三
级的力量了，所以才有可能达到的内气外化的境界。

　　当她们三人迅速的跳上钱庄外的黑色马车离去后，我马上从地上爬了起来。

　　正当我打算跟随她们而去时，我突然想到一件事情。

　　「真是的，我居然会忘记了！」

　　我迅速回过身来并弯下腰来，解下躺在地上的女服务员，身上那两件红色的
丝衣与丝裙，并将它们收到怀中后，才追了出去。

　　「嘻嘻…如果让紫或紫宛穿在身上，一定很迷人的…」

　　色迷心窍的我，浑然忘了到钱庄的真正目的为何了…

　　　　　　　　　　　　　　　笔者小语：

　　所谓内气外化，简单说明，指的是将聚于丹田的内力，提出来用就对了。

　　例如：可将内力散之于四肢，补强肉体，使之具有力拔千斤的怪力。或者是
以能量波的方示，将它聚于全身，增加身体的防御能力。

　　PS、魔法师虽然没有修行内力，但也可以用魔力做到内气外化的功能。
----------
　　　　　　　　　　　　十一、劫财劫色（上）

　　追上了急行的马车后，我收敛起身上的气息，轻轻一跃跳上了马车的车顶，
同时非常小心的将整个身体趴在马车的车顶上。

　  由于我的轻功非常之好（被人家在身上至少绑着重达二、三百公斤的铁链索，
然后将你推下悬崖，这种用性命练出来的轻功不好才有鬼！），再加上马蹄声与
车轮声非常的大，所以车上的人并没有发现我的行动，马车依然迅速稳健的往前
行走。

　　四周来往的行人们虽然有看到我的举动，但你们也知道的，生活在都市中的
人们，往往都是比较冷漠、比较缺乏亲切感的。如果事不关己，她们绝大部分是
不会管你的，因此他们了不起只是讶异地看着我趴在上马车的举动，并没有任何
人向马车发出警告。

　　马车在城内疾驰了数分后，就在距离西城门仅剩约二百步的距离时，倏地停
了下来。车内的三名黑衣女子提着战利品迅速下车后，马鞭扬起，马车又再次启
动。

　　此时不论马车是往城外驰去或转往任何的地方，对我而言都不具有任何的意
义。因此，我当然是跟着跃下车顶并小心异异的尾随在三名黑衣女子之后。

　　三名黑衣女子一下马车奔驰了几步后，便转入一旁小巷中的一栋房子里。

　　我在门外竖起耳朵，确认她们的足音都进入房子里后，环目四顾，确认四周
没有人后，才施展轻功跃入其中。（在大白天的，如果不确认四周有没有人，就
跳进别人家的院子里，想当然尔，即使没被当作贼，也免不了要好好解释一番了，
那我的跟踪不就泡汤了！）

　　跃入院子后，我便听到了女人的交谈声。

　　确认了声音的来源是来自正前方不到五步的那间房间里传出后，我捏手捏脚
小心翼翼地不发出任何的声音来到房门前，凝神倾听里面三人的对话才将耳朵贴
上门，一道娇滴滴的女子声音马上由内响起。

　　「大师姊，你看我们抢这么多钱送给师傅当生日的贺礼够不够呢？」

　　她话一说完，另一道同样悦耳但听起来比较成熟的女子声紧接而起。

　　「嗯…这个嘛…老实说我也不知道…」

　　「那要怎么办呢！我们需不需要再去抢一次啊？」

　　那名似乎是师妹的女子，一听到她的回答，略显紧张的回问道。

　　「老实说，我也不敢肯定，等二师妹进来在说吧！」

　　一听到她这么说，我马上知道事情不妙了。

　　果然，就在我还来不及做出任何反应时，我的颈子上多了一道冷冷的感触。

　　「进去吧！」

　　一道冷冷的女子声，用着不容违反的语气在我身后命令式的说着。

　　老实讲，凭我现在所拥有的实力，就算是「魔族之王」或者是「神族之王」
拿着剑站在我身后，我都有自信可以摆脱她们的威胁，更何况是她呢！

　　说是这么说啦！不过我还是遵守她的话推开门走了进去。

　　才推开门走进房内，两名黑衣女子中身形较高，体态也显得较为丰满的女子
马上用着充满杀气的声音对我问道：「你是不是还有同伴呢？」

　　一听到她们的声音，我马上知道她就是那名被称为大师姊的人。

　　由她的问话，我也可以断定她是一名思虑非常灵敏的人，因为她的问题并不
是问我从那里来？或者是问我为什么跟踪她们？而是问我还有没有同伴？

　　想当然尔，如果我回答没有的话，颈子上的这一剑大概不会让我好过吧！

　　即使我回答有，我想，这柄剑也是一样会斩下来吧！

　　这么一想，我就不得不出手了。

　　正当我打算以用迅雷不及掩耳的速度给我身后的女子一个肘击逼退她后，再
迅速从怀中拿出迷药来迷昏她们之时。

　　「卡…卡…喂…添粮啊！你知不知道这样很没有创意啊！每次都用迷药这一
套，看多了也会腻的！你不觉得该换点新把戏了嘛！」

　　「嗯…好吧！既然作者老大你都这么说了，那我就来点不一样的好了！那就
麻烦你从新来过吧！」

　　「OK！」

　　追上了急行的马车后，我收敛起身上的气息，轻轻一跃跳上了马车的车顶，
同时非常小心的将整个身体趴在马车的车顶上。

　  由于我的轻功非常之好（被人家在身上至少绑着重达二、三百公斤的铁链索，
然后将你推下悬崖，这种用性命练出来的轻功不好才有鬼！），再加上马蹄声与
车轮声非常的大，所以车上的人并没……

　　「等等…老大你也太夸张了吧！居然打算从头开始！我知道你上有八十老母，
下有妻儿成群，你需要很多钱来养家活口，可是…你也不能为了多赚几块稿费，
而这样胡搞瞎搞啊！难不成…你打算害我们被全世界广大的六十亿读者群们唾弃
吗！」

　　「嗯…这的确是过分了点…那我们从新再来过吧…」

　　由她的问话，我可以断定她是一名思虑非常灵敏的人，因为她的问题并不是
问我从那里来？或者是问我为什么跟踪她们？而是问我还有没有同伴？

　　想当然尔，如果我回答没有的话，颈子上的这一剑大概不会让我好过吧！

　　即使我回答有，我想，这柄剑也是一样会铡下来吧！

　　这么一想，我就不得不出手了。

　　「铠化！」（不要误会，我可没有养贪狼星噢！）

　　随着我的一声大喝，一股红色的气芒由我的身上浮现，将我整个人从头到脚
给包了起来。

　　三名黑衣女子一看到我居然可以将内气外化成铠，马上知道自己绝对不可能
是我的对手，毕竟在整个『马尔卡法大陆』上，单以人类来说，可以做的到将内
气外化成铠的人绝对不会超过二十个人，所以她们几乎是在一看到我身上散发出
红光的同时，便急忙往外跑去。

　　嘿嘿…既然已经打算施出真正实力的我，当然是不可能就这样放过她们的啦！
如果不给她们来个劫财又劫色的话，我又怎么对的起广大的读者群呢！

　　「禁锢之风！」

　　由于她们的动作非常迅速，所以我根本没有时间摆个好看的姿势来念咒文
（也害作者少赚了几块钱），我只能急忙使用风之魔法将原本打算夺门而出的三
人给束缚住。（凭我的实力除了少数的魔法外，大部分都是不须吟诵咒文的。）

　　无形无状的风之锁链，不但像条绳子般，将三人的手脚给紧紧的捆绑住，同
时还将三人给半吊在空中。

　　经过几次尝试之后，她们似乎是发现单凭自己的修为是不可能挣脱，此时三
人中似乎是年龄最小的小师妹便破口大骂起来了。

　　「混蛋…王八蛋…臭鸡蛋…混蛋…。王八蛋…臭鸡蛋…」

　　刚开始我还很仔细的听着她的滥骂声，想说这么久没听过人家骂人了，毕竟
在「迷途之森」中，跟师傅学艺的十年间，师傅从不骂我的，他只会体罚我，而
个性温柔的师母也从未骂过人。至于完全没见过世面的师妹，她所知道骂人的词
汇比我还少呢！

　  所以我还想说看看可不可以从她那里学到一些新的骂人词汇而仔细的聆听了
一会后，我才发现她只是不停的重复着混蛋、王八蛋、臭鸡蛋的骂着。

　　听着听着，我不由的感到厌烦了。

　　「难道你只会用混蛋、王八蛋、臭鸡蛋这三种蛋来骂人吗！没有别的了嘛！」

　　她听到我的话后，稍微停顿了一下后，似乎也发觉到自己骂来骂去都是那三
个蛋。眼珠一转，她又开使骂起了。

　　「大混蛋…大王八蛋…臭死人的臭鸡蛋…臭死人不偿命的大混蛋…」

　　我勒！本来还以为她会有什么惊人之『骂』的！没想到她骂来骂去还是那几
个蛋…真是一名笨蛋啊！

　　既然以经没有必要聆听她的骂人声，而我又不是被别人骂后会从心里爽起来
的异类，理所当然地，我就没有兴趣继续听到那蛋来蛋去的漫骂声啰！

　　「啪嗤…」

　　我随便撕了一小块桌巾，吐了一些口水在上面后就往她的嘴里塞。

　　被我布条塞入嘴后，她也只能发出「呜…呜…」的声音了。

　　将布条塞入她的嘴中后，我便将注意力转到另两名一直没有出声的女子身上。

　　她们两人倒也真沈的住气，除了刚开始为了挣脱「禁锢之风」的禁锢时有发
出一些声音外，接下来就好像哑巴一样一点声音都没有（当然还是有呼吸声啦！），
就只是瞪大明亮的眼睛看着我而已。

　　管他的！既然她们不打算发出声音，我也懒的管她们了，反正等一下她们还
是得呜呜、咿咿、啊啊叫个不停了。

　　「啪嗤…啪嗤…啪嗤…」

　　伴随着连续三声的衣服撕裂声后，她们身上的衣物就被我粗鲁地给撕毁了。
此时在她们身上除了挂在脸上的黑色丝巾与修长双腿上的白色裤袜外就只剩下莲
足上小小的白色花鞋了。

　　我的视线在三具各有千秋女体上转了转后，发现三人中单以上围来说，以被
称呼为大师姐的她（眼前中央那一位），上围的尺寸最为丰满，虽说还是比不上
红啦！但比起紫来说似乎也也不逞多让，齐鼓相当！

　　两粒肥硕的乳瓜，不但没有因为失去亵衣的托扶而呈现下垂的态势，反而还
因为失去亵衣的束缚而更加显的穿云破日，巍峨壮观。如果硬是要用话来说的形
容的话，我想以「雄伟」这两个字来称呼是最为似当的。（红的话，就要用爆乳
来称呼了！）

　　除了「雄伟」外，她的乳晕也不大，淡淡的红色恰到好处的包围住顶点的两
粒乳首。成熟的乳房配合上处女般的粉红色，毫无疑问的这是一对非常诱人的乳
房，一对可称为极品的美丽乳房。

　　至于刚才把剑架再我脖子上，应该是三人之中老二的她（眼前右手边那一位），
她的身形虽不如她的师姐来的丰满。但由于她的身材是三人中最为高挑的，所以
也让她拥有了一双三人中最美丽最修长长腿。除此外，她的腰身也是三人中最为
纤细的。

　　而她最吸引人的地方也就是在由纤细的腰身开始算起，直到臀肉与大腿根交
接处（相当于一般人下半身最宽广的地方），两者连接而构成的一个近似三角形
的梯形。

　　在近似三角形又像梯形的诱人空间中，还有着一个柔顺地小小黑色倒三角形。

　　艳丽的黑色恰到好处的衬托出四周的绢白肌肤，构成了奇妙的诱人景象，让
人忍不住想仔细比较看看到底是黑色三角型衬托出肤色三角型的白！还是肤色三
角型映衬出黑色三角型的黑呢！

　　而三人中最呱噪的的她，（就是刚才对我一直蛋来蛋去的那一个，也就是剩
下来的那一个）老实讲我还真的是不想介绍她呢！毕竟我只看了她一眼就不想再
看她一次了。

　　为什么我只看了她一眼就不想再看她一次呢？

　　原因就出在她的身材实再是太差了。

　　纤细洁白的胸膛上，除了两颗小小的粉红色小石子可以甘扰到飞机（小说嘛！
不要太计价！），的起降外，其余的地方是一片的平坦。如果不是我知道这是她
的正面，我还真以为我看到的是她的背呢！

　至于她刚才有穿衣服时看起来身材为什么只比三人中身材最好的大师姐差

　　一点呢？

　　这绝对不是作者的笔误，也不是我的眼睛有问题。真正的原因在于地上那两
陀揉成两团的白布。

　　我想她大概是把它们揉成两团后，分别塞在亵衣里的吧！

　　平心而论，她除了胸部太小外，其余的地方倒也非常的出色。

　　修长的双腿与纤细的腰身都并不比她的师姐们逊色，甚至于，她还有着三人
中最白哲、最光滑的肌肤呢！

　　然而，对于一个平日以奶为生的人来说（你们也都知道的，从第一回的开始
到现在，我所上过的女人中，除了零是B 罩杯外，其余的至少都嘛有C 的水平），
连B 都不怎么看在眼里的我来说，我怎么会把连一个小学毕业后就没有在长大的
女人看在眼里呢！此时我的心神都全部都放在其余的两人身上了。

　　我的视线在两人的身上转了转（嗜波如命的我，完全不把前后不分的女人列
入考虑中）稍微考虑了一下要对谁先下手后，我便走向两人中身材最惹火的大师
姐前，并将伸出一对禄山之爪淫邪地抓着她那高耸坚挺的圆润玉乳。

　　「……」

　　没想到面对我的侵犯，她居然毫不在乎的闭上双眼，大气也不哼一声。

　　出乎意料之外的反应虽然让我感到讶异，同时却也激起了我的嗜虐性，让我
不由的想看看她哀号大叫的样子。

　　我加强了手上的力道，非常粗暴的揉搓手中的乳肉，并不时的以指甲去刺激
毫无抵抗能力的一对乳首。

　　「呼…呼…呼…呼…」

　　渐渐地，我感觉到被我玩弄中的乳房似乎逐渐胀大，一对新剥鸡头的乳首也
跟着挺立起来了。

　　面对呼吸声开始急促起来的她，我不但没有放松的打算，反而还更加强了爱
抚的动作。

　　我再踏前一步，让身体几乎贴在她身上后，便毫不客气的张开嘴来，对着在
我眼前晃啊晃啊的一对乳房狠狠的给她咬了下去。

　　由于她被我用风之魔法给束缚住行动，并且像是被人用条绳子般由手腕处捆
绑后再给半吊在空中。所以我一走近她，两粒肥硕的奶瓜就会在我面前晃啊晃的
好不诱人啊！所以也不能怪我会这样做！

　　「啊…」

　　没想到我这么用力的一咬，居然只让她发出小小的哀鸣声。

　　看着从娇嫩玉乳上那两排隐见血迹的清楚齿痕，我不禁对她的忍耐力感到非
常不可思议。

　　「难到她不会痛吗？还是说我又遇到一个跟零一样的人了？」

　　就在我心里感觉疑问的同时，斗大的泪珠不受她控制的由紧闭的双眼中流出。

　　原来只是强忍住的啊！害我还以为作者又打算开我玩笑了！

　　既然心中的疑问以经随风而逝了，我也就不客气的继续下去了。

　　我深出舌头，划过两排渗出些许鲜血的齿痕后，来到左乳上那早已挺立的粉
红色。

　　铁锈般的血味刺激着我的舌尖同时也强烈刺激着我的感性，让我忍不住狠狠
的再次咬了下去。

　　「啊…」

　　第二次的强烈刺激，发生在更为敏感的地方，终于让她忍不住的大叫起来了。

　　「呜呜…呜呜…」

　　一旁的小师妹目睹了师姐的惨状，不停的甩着一双长腿，似乎想要把我踢离
她师姐的身边。

　　然而，不管她在怎么努力的踢，总是与我有着好大一段的距离。

　　另一方面，似乎是二师姐的她，倒是很平静的看着我，只是如果她的眼神可
以杀人的话，我相信我早已死了几万遍了吧！

　　看着她那可以杀死人的眼神，老实讲，心里总觉的怪怪的。

　　我想这大概就是做坏事的感觉吧！

　　我也不管她，反正等会儿，她也会忘记这些事情的。

　　一边承受着有若实质的视线，一边聆听着「呜呜」的挣扎声，我顺着柔软的
草地将左手滑进了丰满大腿的中间。

　　紧闭的山壑间，微微吐露着不知是汗水还是潮水的露珠。

　　我将指尖轻滑过两腿间温软的肉缝，带起了数条细细的丝线。这些透明的丝
线让我确认了她真正的感受。

　　「来…不要害羞，赶快张开你的眼睛，看看真正的自己吧！」

　　我一边将沾着她爱液的手指示威性高举到她的眼前，一边温柔呢喃着要她张
开双眼。

　　面对我温柔的呢喃，她仍旧一般紧闭着自己的双眼，看来她打算就这么一直
跟我来个不理不应吧！

　　「何必呢！你也不想想自己现在的处境，如果你肯努力配合我，早点把我的
精液『吃』到你的肚子里，这样你不就可以早点解脱了嘛！更何况…如果你能让
我爽到不行的话，也许你那两名师妹的贞操说不定就会因为你的牺牲而保存呢！」

　　面对她无言的抗议，我将另一只原本不停玩弄着丰满乳房的右手下移到她的
两腿之间并不停地以食指与中指轻轻的在柔嫩潮湿的花唇来回抚摸着。

　　「……」

　　没想到我的一番『金玉良言』完全无法动摇她，她仍旧闭上双眼不理我，态
度强硬的完全不像是快被人吃掉的美肉。

　　然而处在这种情况下，她这样的态度无可否认的是正确的。毕竟成为他人鱼
肉的她即使完全依照我的条件做，我也不见得会遵守自己所提出的条件。更何况，
我也没有保证一定会这样做，我只是说『也许』而已。所以说，她这样做并没有
错！

　　正当我还在考虑应该如何让她发出声音并且有点反应的时后，门外的夕阳此
时已经逐渐西下了，向晚的余辉，穿过半掩的门扉依慰在我的脸颊上，温热的感
受让我想起了…

　　白痴！现在又不是要演你情我愿的爱情动作片，而是粗暴的爱情动作片啊！
干嘛一定要她有反应呢！

　　这么一阵明悟，让我想起了我应该做的事情了。

　　我用魔力调整了一下她的姿势，让她由原本被人笔直吊着的姿势转变成双脚
高举过头的坐姿。

　　声名一点，如果魔力修为没有到我这种程度的人绝对不要轻易尝试哦！因为
你可能会因为修为不够而害的你的她摔的屁股开花噢！

　　「呜…」

　　不舒服的姿势让她发出小小的悲鸣。

　　半碗形的雄伟巨乳，被高举的双腿压成了两陀不成乳型的乳肉，笔直修长的
美腿连接着浑圆光洁挺翘的小屁股，看起来更加的修长也更加的诱人。

　　白嫩而平坦的小腹下，并不是平日可见的小巧凤窝，也不是倒三角形般的柔
软草原，而是高高隆起的耻丘与粉红色的肉缝和美丽的菊花。

　　大概是因为姿势的关系吧！两片鲜艳的花唇间，除了微微渗漏着少许的花蜜
外，还微微的张开着。

　　我将食指指尖凑到了她微湿的花瓣上，沿着花瓣缓缓往下滑落。

　　「呜…」

　　自己最重要的私处，正遭到别人的侵犯，让她不由自主的发出小小的哀鸣，
并睁开眼来。

　　我完全不理会她那有若实质的视线，自顾自的将插入秘壶中的手指缓缓的抽
插起来。

　　「呜…」

　　当我的手指开始抽插起来时，她再次不由自主的发出了的悲鸣。

　　然而对她而言最可悲的却是，当我的手指不停抽插一会后而让她成熟的肉体
所产生的催情作用，大量的蜜液从阴户中不听使唤地迅速涌出。霎时，过量泄出
的淫蜜沾湿了我的手指，甚至不住地流到了底下的菊花处。

　　眼看湿润度也差不多了，我抽出了深入膣内的手指，迅速脱下全身的衣物，
让我可比美钢管猛男的壮健身体暴露在空气之中。

　　我用左手握住粗大的肉棒快速接近眼前淫水满溢的，跟着用粗大的龟头确认
了蜜壶的所在后，我一股作气的深入其内。

　　「啊…」

　　当我巨大的肉棒顶开了守护两片柔嫩细滑的赤贝，并深深的刺入娇嫩的肉洞
深处时，在激烈的冲击下，她由喉间发出了一声不算大也不算小的悲鸣。

　　由于深入膣内的肉棒，并没有遭到任何的抵抗，让我知道了她并不是初尝性
事的雏儿。

　　对我来说，这倒也没什么关系，毕竟我又不像某些男人一样，一天到晚拼命
玩女人，当他真的想结婚时，又是非娶处女不可。

　　我双手托着一对雪臀，不停的摆动着我的腰一会后，我发现她还真是会忍耐
啊！即使她的淫穴内已经开始有抽搐的感觉了，身体也开始有着配合我动作而律
动着，但她就是有办法一点也不发出呻吟声。

　　看着她那对开始出现迷濛神情的大眼睛，我想她丝巾下的表情此时一定是非
常的精彩的。因此我便一把将她脸上的丝巾给拿了下来，没想到……

　　「妈啊！」

　　我竟然被眼前那张丑到绝对不想在看第二次的脸给吓到匆忙泄身了。
----------
　　　　　　　　　　　　十二、劫财劫色（下）

　　记得师傅生前曾对我说过「天良啊！（我应该叫作添粮，至于师傅为什么叫
我天良呢？理由以前就说过了，请自己到前面再看一次吧！）为师知道你的为人
是非常好色的……」。

　　「等等…师傅你怎么可以这么说呢！你要知道现在社会可是非常恐怖的噢！
如果我到管理官那里去告你的话，光是精神赔偿费就会让你吃不消了噢，毕竟这
个社会里，只要挂上精神赔偿费几个字，往往都是可以满天求偿的噢！」

　　当时一听到师傅的话，我还没等到他说完，马上就打断他的话。不过师傅倒
是不怎么在意的继续说了下去，只是话说完后，我原本用来锻炼轻功时所挂在身
上的铁链由原本的两百公斤重给换成了四百公斤而已。

　　「你先不要急着否认，先听师傅把话说完在说！」

　　「嗯！」

　　毕竟人家是师傅嘛！我能说些什么呢！我当然只能表示同意啰！更何况，我
可不想两百变四百后再来个四百变八百啊！

　　看到我同意的有点勉强的样子，他看着我继续说着。

　　「唉…本来为师的是不想说的，但是…天良啊！难到你真的以为…为师的会
不知道你平常常做些什么事嘛！你真的以为为师的会不知道为什么在你师母或师
妹入浴时，总是不到你的人影吗！为什么浴室屋顶上那些瓦片总是有点歪歪不齐
的呢！为什么为师书房里那些世界名著如「战争与和平」、「寂静的春天」、「
罗马假期」等等书皮里那些「阿里不达年代记」、「风月大陆」、「深红」、「
淫虐江湖」等等好孩子不应该看的书，一本接着一本消失不见的真正原因为是什
么嘛！你真的以为为师的不知道为什么你最近茅草为什么会用的那么凶嘛！你真
的……」

　　「好了好了…师傅你不要在说了！我都知道了！」（好歹我也是主角嘛！你
也留点面子给我嘛！）

　　「既然你承认了，那就好了！」

　　看到我低着头，对他认错后（谁要认错啊！我那时只是低着头，在计划下次
要更小心一点，绝对不能让他发现！），师傅先是露出胜利的「贼笑」，接着语
气一转，露出不愿再回想的表情，辛苦的说着。

　　「师傅以一个过来人的身份告诉你，如果你决定要上一个女人前，你一定要
先将她从头到尾都看个一遍，确认没有问题后你在行动，要不然…等到后悔就来
不及了！」

　　当时的我并不怎么把师傅这番话放在心里，现在想想，这些话…还真是他妈
的正确啊！真的让我后悔不已啊！

　　等等…这么说来…师傅那时说这些话的语气、表情看来，该不会…是以一个
过来人的身份在说的吧！

　　这突然的发现虽然有令人很想笑的冲动，可是对现在的我来说，可一点也笑
不出来啊！

　　看着眼前那张长满了瘏痦活像癞蛤蟆的丑陋脸庞，我真是…欲哭无泪啊！

　　仿佛完全理解我心里的感受一样，本来面无表情的她，此时露出了几许嘲讽
的微笑。

　　原本就已经很丑的她，一露出笑容，还真是她妈的…丑上加丑啊！

　　就在我一边感叹着自己的不幸，一边担心自己会因为此事的打击而雄风不再，
导致以后常常需要吃些虎鞭、马鞭、牛鞭之类的来个吃鞭补鞭时……

　　总觉的，这个场景…好像常常看过！

　　我仔细的想了想后，终于想到一件事情了。

　　「啊！我想到了，记得最近常看的一些小说里，常常有些美人出门总是会带
着面具的，就像是瘦子还是胖子所写的「三大神捕之柔风」里，那个令人羡慕的
叶子强啊……不不不说错了，应该是让人觉的可怜的罗青鸾，不就是带着面具嘛！
所以，我想作者一定也是想增加一些趣味性，才会让我有这种遭遇吧！这么说来
…她一应该是有带着面具才对！没错！她一定是有带着面具！

　　这么一想，让我的心里重新燃起了一丝希望之光。

　　我将手伸向那张丑到不行的脸，强忍着她脸上瘏痦所带来的呕吐感，仔细了
捡查一便，所得到的却是令人难以相信的答案…

　　「天啊！她居然没有带面具…」

　　晴天霹雳的答案，让我完全呆滞了。

　　没想到我…居然会上了一只癞蛤蟆！

　　这简直是恶魔的恶作剧嘛！是作者的恶搞嘛！难道神都瞎了眼吗？居然会放
任这种会写出伤害读者眼睛场景的作者来写本篇小说，简直是胡闹嘛！

　　×你娘！×你老母的！×你的香焦巴乐！×你的……

　　我不由自主的开始×遍了数不清的东西，当我×到没什么东西可×时，我才
想到她们两人脸上还挂着丝巾呢！

　　「总不可能连她们两人也都长的这么安全吧…」

　　我一边喃喃自语，一边先后揭下两女脸上的丝巾。没想到…

　　哇勒！这是在上演恐怖怪谈嘛！居然三个人都长的一样丑。

　　「……」

　　惊吓过大的我，看着眼前三张难分轩轾的丑脸，一时间根本说不出什么话来。
良久…良久…

　　当我开始回复平静后，我突然间发现自己的脸颊上似乎有点酥痲的感觉。

　　除此外，胯下那条因为大受打击而显得没有精神的分身也有着同样的感觉。

　　同时，也不知是不是我的错觉，我发现她们三人看我的眼神似乎也有点不一
样了，眼神中流露出几许的同情。

　　「不可能！」

　　我急忙摇头否定了自己的发现。

　　这一定是错觉，如果她们会同情我的话，在我还没上她之前，她们应该就会
出声警告才对！更何况，如果真的会同情我的话，她刚才就不会露出了带有嘲讽
意谓的微笑了。所以这一定是我的错觉，一定是因为招受到太大打击所产生的错
觉！

　　既然错误已经发生了，而我也懊恼过了，那么现在就到了不得不考虑该如何
处理这件事情的时后了。

　　本来照原定计划来走的话，我只是打算来个劫财劫色后再来个老调从弹，封
锁她们的记忆也就算了，可是这突如其来的变故让我不得不改变计划。

　　为了担心世界的和平，为了保护男人的权益，预防还有误上蛤蟆的悲剧发生，
我决定来个斩草除根，保护世界一半的人类的幸福。

　　当我平举右手，打算招唤来了可以烧尽一切的『地狱之火』，将她们烧的连
灰烬都不见来个毁尸灭迹不不不…应该是保护世界一半的人类的幸福时，我发现
脸颊上的酥痲感越来越严重了，当然胯下那一条也是一样。

　　「到底是怎么了，怎么会痲痲的？」

　　我低下头，一看见自己两腿间那条巨大的存在（男人都是这样的，一说到那，
总是不会认输的！）。我再次呆滞了。没想到自己终日常见的的命根子，此时居
然换了个样子。虽然他还是一样黑黑粗粗长长的，但不知怎么的他的身上居然长
满了黑红色的瘏痦，活像只癞蛤蟆似的。

　　揉了揉两眼后，我再次望向他，发觉他还是一样，并没有变回我常见的样子。

　　「怎么可能呢？我一定是太累了，所以看错了…」

　　不敢面对现实的我再次闭上双眼，并且更加仔细的揉捏了一会眼球附近后，
再望向他…

　　「天啊…这是怎么回事啊！」

　　不得不接受现实的我，发出了近乎哀号的声音。

　　「你中毒了…」

　　就在我不知如何是好的时后，刚才被我误上的癞蛤蟆突然开口了。

　　「我中毒了？」

　　我呆呆的看着他。

　　「你说我会这样，是因为我中毒了！」

　　我捧着软绵绵的分身望着她。

　　「没错！」

　　展钉截铁的语气，让我不由的想相信她的话。

　　「既然你说我中毒了，那我问你，为什么我会中毒？该不会…就是你下的毒
吧！」

　　面对我粗暴的质问（废话！任何男人在这种情况下一定都会这样的！），她
平静的回答着。

　　「虽然你所中的毒并不是我下的，但确实跟我有关！」

　　「原来如此！」

　　既然已经知道了自己只是中毒而已，我便平静下来了。

　　对我出乎意料之外的平静反应，三人明显地都露出讶异的眼神看着我。

　　其实也不能怪她们会有这种反应，毕竟一般人在这种情况下，可能有的反应
大概也就是那几种，但绝对不会是我现在这种。

　　就像之前说过的，我曾受过师傅的抗毒训练，让我的抗毒能力比一般人强很
多，甚而一些不怎么样的毒，对我也产生不了作用，所以一向都不怎么把毒放在
眼里。

　　更何况，凭我一身的修为，只要有足够的时间让我运功驱毒，我想普天之下
大概没有我驱不出的毒吧！所以一知道只是中毒而已，我反而安心了。

　　眼难着痲痹的感觉似乎越来越严重了，我也没心情继续跟她说下去了，便急
忙盘腿而坐，开始将自身内力与魔力融合起来，打算用最强的力量在最短的时间
里，将体内的毒一口气逼出。

　　她一看到我正打算运功驱毒，便开口说道。

　　「没有用的！毒门的毒不是那么容易可以驱出的！就算是你的修为已经达到
铠化之境了（再强调一遍，我绝对没有养贪狼星），也是不可能驱出的…」

　　毒门！

　　她这么一说，也让我解开了心中的一个疑惑，知道她（眼前右手边那一个）
为什么刚才可以躲过我的耳目而偷袭成功了。

　　毕竟「毒门」与「忍流」是全「马尔卡法大陆」最擅长藏潜之道的两个派门
（师傅跟我说的），难怪她刚才有办法躲过我的侦听。

　　（笔者小语：毒门与忍流是全「马尔卡法大陆」最精于暗杀之道的两个派门，
所以他们两派都有一套独特的潜藏密法，即使是修为比他们高很多的人都很难察
觉到一名打算隐藏行踪的「毒门」之人或是「忍流」的忍者）

　　我一边思考着这突来的发现，一边内省着体内能量流转的情形。

　　虽说内力与魔力的修炼方式虽是不一样的，然而他们的本质却是一样的，正
所谓「一阴一阳之谓道。继之者善也，成之者性也。仁者见之谓之仁，智者见之
谓之智」。

　　故此，不论是内力也好、魔力也好，他们的来源都是来自于「道」的。他们
只是阴阳交换运转所生的一种能量罢了，只不过是因为人为的后天因素所带来强
加于上的经验，让人们以为两者不同罢了！

　　所以说，除了愚蠢的人类外，其余的种族，不论是魔族、神族、龙族或者是
妖精等等，他们都只是单纯的修练魔力，来让自己获得更大的能量。才不会花时
间去硬是把能源一分为二后，再去讨论内力与魔力的不同。

　　很幸运的，师傅正是一名聪明的人类，他在很久以前就发现了融合内力与魔
力的方法，（也因为如此，他才能够成为当世最强的三大强者之一），理所当然
的，这个方法他当然也传给了我。

　　本来我是打算好好的把这个方法说给大家听的，但由于内容实在太过深奥了，
担心大家会听不懂，所以在与作者讨论过后我们决定不说了。再加上，万一如果
真的让你们听懂的话，那时候我巫添粮还能在「马尔卡法大陆」上混下去吗！
（偷偷告诉你们，实际上是作者嫌麻烦懒得…唉呀…好痛…）

　　经过了一番的努力后，我成功的将体内的毒气全部集中在一起了。只不过，
事情却有些出乎我的意料。

　　只顾着将毒素拼命集中在最浓的地方的我，却没察觉到，这个地方居然是我
那全身上下最引以为傲的凶器。

　　「×你娘！×你老母的！×你的香焦巴乐！×你的……」

　　看着因为能量充斥而昂首嘶鸣的凶器，我不禁又脱口而出了一连串的×你×
的。（没办法，太久没听过人家骂人了，来来去去只会×你×的）

　　又是良久…良久…。

　　×了好一会后，我的心情开始平静下来了。

　　虽然不愿意这么做，但为了我宝贵的性命着想，我不得不做出了「壮士断鸟」
的决心！（作者小语：如果使用霸道的方式，强迫把毒聚在一起的话，一定要赶
快把毒放出来，要不然当毒性不受控制时，毒性将会加倍，也就是说，如果我没
挂的话，这篇小说也就得改名叫「丑汉」了。等等…「丑汉」已经有人用过了，
那就改名叫「我是一个丑汉」了。）

　　老实说，说「断鸟」是太夸张了点，实际上我只不过是要在鸟上割个小伤痕，
好让毒血流出来。然而，虽只是在鸟上弄个小伤痕就好了，但真要下手，还真是
『举手维艰』啊！

　　举棋不定的看了一会后，我终于下手了。

　　抱着壮士断腕的心情，我挥动着以能量聚集的方式铠化而成的食指小剑（绝
对绝对不要误会！我绝对绝对没有养贪狼星！），划过了男性的证明。

　　「天啊！这是怎么回事啊！」

　　当利刃划过，发生了一件完全出乎我意料外的事情，让我禁讶的大叫起来了！

　　红色鲜血居然如同涌泉般，泊泊然、不绝然的由小小的伤口处涌出，吓的我
脚都快软了。（小常识：当海棉体充满血时，即使是一个小伤口，只要有割到血
管等，那血会流个不停的。所以好孩子千万不能模仿这个危险动作！）

　　「在伟大的圣主…等等，现在那有时间在耍帅了！」

　　我慌忙闭上打算吟诵着咒文的嘴巴，（凭我的实力除了少数几个魔法外，是
不需要吟诵咒文的。）对着正源源不绝流出鲜血的阳具，施以回复魔法。

　　很快的，伤口开始凝固了，鲜血也不再涌出了。

　　看着回复原状的阳具（除了沾满了红色鲜血），我虽然有点头晕，（失血过
多的关系）但也放下心了。

　　理所当然地，脸上那股酥痲感也消失了。

　　我知道我成功的逼出了体内的毒了，看来，我总算不用演「我是一个丑汉」
了。

　　一看到我居然可以逼出体内的毒，三女的表情明显的都非常的讶异。

　　此时，刚才被我误上的癞蛤蟆以非常惊讶的语气向我问道：「你可以把毒逼
出来吗？」

　　废话！

　　都已经让你看到了，还问个什么问！

　　懒得理她的我，平举起右手，正打算执行毁尸灭迹的行动时，她似乎明白我
接下来想要做的事情似的，急忙开口。

　　「等等…你先不要动手！先听我把话说完…」

　　看着不置可否的我，她一口气涛涛不绝的说了下去。

　　听着她的说明，让我终于明白，原来她们并不是本来就长的这么…安全的，
只不过是因为中毒的关系，才会变成这样的。

　　她说她们三人虽然名义上是「百毒天君」的弟子，但实际上却只是他的性玩
具。

　　他将毒药下在她们三人的身上，好让三人不得不受他的控制。也因为毒药的
关系，让三人都变成了这个样子。

　　我勒！

　　没想到贵为「十大高手」（单就人类来说的，不过师傅未列名其中。）之一
的「百毒天君」，居然会想出这么…令人想要大大称赞一番的方法。

　　看来，我应该找个时间去向他学习一下。毕竟，我虽然会用毒，也下了一番
工夫研究过（我为什么这么做，还不是为了干掉师傅的关系！），但那也只是皮
毛而已。

　　丝毫不知我心里想着如此恶劣念头的她，看着我，恳求的说着。

　　「请您帮我们解毒好嘛！如果您帮我们解毒，即使为奴为婢，我们都会报答
您的！」

　　开玩笑！

　　虽然我是很想知道她们的真面目没错，但我才不可能帮她们解毒的。

　　毕竟，血气与元气大失的我（逼毒是很耗费精力的，更何况是天下第一毒「
百毒天君」所下的毒呢！），如果再帮她们逼毒（帮别人逼毒，所耗的精力，元
气更大！），那我不累的只剩半条命才怪！

　　更何况，如果我真的帮她们回复原状，我势必得面对「百毒天君」的挑战，
我才不干呢！

　　对了！我得先声明一下，我并不是怕「百毒天君」，而是我不知道为了她们
三人而惹上「百毒天君」值不值得。

　　如果说，她们的真面目是像紫、紫宛般的倾国倾城的话，我倒是会去做的。

　　可是，一天之内可以遇到一个足以匹美紫和紫宛般美丽的红，已经是非常不
可思议的事情了。

　　我才不会天真的以为老天爷会对我这么好，让我在一天内遇上连续四个绝世
美女呢！尤其是在连串的打击过后。

　　在她们热切眼神注视下，我沾了一点自己的血，在三人的额间各点上一点后，
吟诵着封闭记忆的咒文。

　　我想她们大概天真的以为我是打算帮她们吧！

　　当咒文结束后，在三人一片迷惘的眼神中，我背起了两袋金币，悄然而去。

　　毕竟，我的心肠还不坏，担心「百毒天君」如果没找到她们的话，她们的生
活会有问题。所以，我留下一袋金币给她们，然而，那袋金币…却是最小的一袋。
----------
　　马尔卡法大陆英雄志二


    一、老大、今次要仆街了！

　　经过一番的努力后（努力问路！），我好不容易才找到了『来来客栈』。

　　其实也不能怪我为什么这么没用！身为主角，居然要经过一番辛苦的努力才
能找到路！毕竟短短的几年间『亚尔丁城』的变化实在太大了！更何况！我也只
不过在四年前来过一次而已！所以也不能怪我啊！对了！说到这，我必须强调一
点：我可不是路痴！或者是为了修练什么绝世武功，而奉献出了我的方向感，而
成为一名总是迷路的天位高手啊！

　　一踏入客栈，我一句话都还没说出来，红就用着连我看了后都会自愧不如的
骇人高速抢走了我背上的两个袋子！

　　真不知道她到底从那看出那里面装的是金币！明明袋口是合上的说。

　　虽说我的确是被她那骇人的高速给吓到了，但我也不是个省油的灯嘛！

　　一转眼间，我以比她还要骇人的高速，出现在她的身前，阻挡着她前进的路
线！

　　面对跟她讨回「余额」的我（废话！两大袋的金币勒！那可是绝对不只一万
枚而已！），她先是给了我一个为娇嗔的表情，像是在说「小气鬼！才这点金币，
你就这么斤斤计较！」后，接着她瑶鼻一皱，摆出了一个可爱的鬼脸，留下了「
大不了！本小姐再陪你几晚不就好了！」这一句相信可以让任何男人为之疯狂的
一句话后就一溜烟的走了。

　　总算她还有点良心，懂得「天底下没有白吃的午餐」这个道里，知道拿身礼
来跟我做生意。

　　想想，那么两大袋的金币，即使是以她那种「惊人」的天价来算，也应该足
够让我睡她个几十次二十次吧！更何况！我怎么有可能就这么简单的放过她呢！
所以，我一点都不在乎让她把我的金币给「抢」走。

　　在心里稍微描绘了一下当她沉迷在我的肉棒样子后，我向走到了我身旁的紫
问明房间所在，便迫不及待拉着她和紫宛与零便往房间走去。

　　一关上房门，我马上从怀中拿出了刚才的战利品，把那两块红色的丝巾交给
了紫，并且要她换上它们。

　　紫一接过手后，明显的愣了一下。

　　疑惑的看着手上的两条丝巾，久久没有动手换上它们。

　　「怎么了！为什么你不赶快换上它们呢？」

　　看着总是非常听话的紫，此时居然一直没有动手换上它们，我停下了一双正
隔着衣服，玩弄紫宛饱满乳房的双手，讶异的向她问道。

　　「对不起！主人！因为我不知道该怎么穿上它们，所以…」

　　看着因为我略显愤怒的我，紫露出了惶恐的神态。

　　「原来如此！你早点说不就好了！」

　　我放开了衣鬓凌乱的紫宛，从新走回了紫的身旁，并从她的手中取回了两条
丝巾。

　　「……」

　　看着先后在我手中摊开的两条丝巾，老实说，我也不知道该怎么让紫穿上它
们。

　　从脑海中调出了稍早前的记忆，稍微思考了一下后，我记得早前那两名女服
员，似乎也只是简单的「绑」在身上而已，因此，我便叫紫脱下全身的衣物。

　　这次紫倒是很确实的遵循着我的话去做，即使她脸颊上晕着少许的悱红，神
态间也带着几许的害羞，但一双洁白柔夷仍旧依照先后顺序脱下了上下的衣物。
很快的，一句雪白诱人的胴体就这么裸裎在我的眼前了。

　　肥硕坚挺而充满弹性的盈盈双峰与浑圆丰满的诱人雪臀，搭配上那完全不像
是生过孩子的鞠盈纤腰与修长笔直的美丽长腿，相信已经足以让任何男人都为之
疯狂了！更何况这么一副可以用「完美」一词来形容的美丽胴体，她的主人还有
的一那张可以用「倾国倾城」来形容的美丽容颜呢！

　　既使我已经看过这具美丽的身体很多遍了，但是当她再次出现在我的眼前时，
我仍旧无法不被她所吸引。

　　迫不及待的我，猴急地把紫拉到身前后，先让她用自己的双手捧着自己那对
毫乳，便将没有细绳穿过的红色丝巾由乳球的下缘处往上拉起。当红色丝巾绕过
肥硕毫乳的两侧白嫩乳肉来到弧线优美的颈子后，我将手上剩余的丝巾部份很勉
强的打上个蝴蝶结。

　　接着，我便将剩下的另一件丝巾（就是有着一条细绳穿过的那一件），简单
的绕过她的鞠盈纤腰后，在左侧的大腿根上绑了个结。

　　一切都结束后，我便让紫在我的面前骚首弄姿起来。

　　看着紫在我眼前害羞的摆弄出各种性感诱人的姿势，老实说，虽然看起来是
很诱人没错。尤其是，当她一个轻盈转身，下方那两片红色纱裙便跟着飘扬起来，
内里那光滑的耻丘与纤嫩的肉缝交叉轮流的出现在我的眼前，更是强烈魅惑着我
全部的精神。但……问题就出现在上方那件丝巾的身上。

　　我想大概是紫的尺码太大的关系吧！本来穿在女服员身上那种飘逸感都不见
了。更糟糕的是，紫那对毫乳还被丝巾所局限住，不但那条深深诱人的乳沟不见
了，甚至于还因为丝巾紧紧拘束着乳房的关系，让她们看起来不但比平常小而且
还显的硬帮帮没有弹性的样子。

　　「……」

　　看着看着，我开始对那条束缚住紫丰满乳房的丝巾感到不耐烦了。

　　「啪嗤！」

　　终于，耐不住的我，将紫拉扯过来，一把撕毁了那条碍眼的丝巾。

　　碍眼的丝巾一不存在，饱满肥硕的乳房马上晃啊晃的出现在我的眼前。此时，
我才发现，其上的两粒粉嫩的乳首早已挺立起来了。

　　「怎么了！已经受不了了吗！」

　　我刻意用着听起来非常淫邪的语气，在紫的左耳旁轻轻的说着。同时，还吐
出细长的红舌，轻舔着那珠圆玉润的耳垂。

　　「呼呼…呼…」

　　紫的呼吸声渐渐的沉重起来了，火热的气息不停的从娇艳的双唇吐了出来。

　　「是不是很想要我的肉棒呢！」

　　我一方面用右手搂紧着紫纤细的蛮腰，好让她紧紧的贴着我。另一方面，则
让左手由后方侵入她两腿之间的神秘禁地。

　　滑过白嫩的股沟，当我的手指一接触到娇嫩的媚肉时，我便被那满溢的淫水
给吓了一跳。

　　黏稠的爱液不停的从紫微开的花唇中涌出，不但晕湿了两侧的嫩肉，甚至还
滑入了大腿根的两侧而逐步滑落膝盖当中。

　　我完全没想到只是让紫穿上件暴露的衣服，摆些个淫秽的动作，她居然就可
以湿成这个样子了。

　　看来我之前对她的调教大概非常有效吧！

　　「我…#$%$#$%$@#$%……」

　　「咦…你刚才说了什么？」

　　就在我对紫激烈的反应感到不可思议时，紫突然在我耳旁小小声的说着。

　　然而，分神的我却没在第一时间里听清楚她说了什么。

　　「我…想要…。主人的…肉棒…」

　　对于我的询问，紫红着脸，小小声的重复了一次刚才所讲的话。只不过，她
的声音越讲越小，尤其是在说到『肉棒』两字时，更是声若细蚊，难以听觉。

　　当紫说完这句话后，她不但整个人微微发热着，软玉般的雪肤也泛着微红。
胯下那早已春潮放滥、门户小启的蜜壶，更是不受控制的涌出了大量的爱液。

　　我贴着她温热的脸颊，几乎是咬着她的耳朵般恶作剧的说着：「你那里想要
我的肉棒呢？」

　　「这…这…」

　　虽然紫她早已认定我是她的主人了！然而正值性欲大涨的她无论如何还是说
不出比刚才那番话还要羞人的言辞。

　　看着脸色红润到几乎像个大蕃茄的她，我心里涌出了不论如何都想听她说出
更羞人的话，看她露出更羞人的样子。

　　我松了一下裤裆，让我那早已杀气腾腾的肉棒出来透透气。

　　虽说刚刚才遭到不小的双重伤害（先是精神打击，接着是失血过多！），然
而，他却似乎完全不受影响似的，依然如斯挺立、如斯硬朗。让我也安了不少心
了，总算不必在如此年轻的情况下就得用『蓝色小药丸』来渡过余生了！

　　我挪动了一下姿势，让挺举的肉棒进入她的两腿间。

　　「呼…」

　　当紫以为我要进入她体内而深吸了一口气时，我故意改变了行进的方向，让
他过门不入，只是在淫水靡靡、门户大开的淫门前不停的蹭着。

　　「嗯…嗯…」

　　对于我的动作，紫由鼻间内发出了不满的娇哼声。

　　「你如果不说那里想要我的肉棒，我就一直这样噢！」

　　我不停的用肉棒蹭着紫的淫门，撩拨着她的性欲。

　　大概是忍不住了，紫深吸了一口气后，强忍着羞意，断断续续的说着：「我
的…阴…阴户…想要…想要主人的肉…肉棒…」

　　说完这句话，她整个人更红了，身体也更加滚烫了。淫水更是泊泊不停的涌
出，完全湿润了正在磨蹭着阴户的肉棒。

　　「嘻嘻…」

　　终于看到紫羞人样子的我，便托起了她的腰，让她的双腿蟠在我的腰上后，
一股作气的贯入早已湿润不堪的淫穴之中。

　　「啊…嗯…」

　　当我那巨大的阳具（说过了，男人讲到这总是不会认输的！）顶开了守护肉
洞的柔嫩赤贝，硕大无比的龟头强行撑开了那极不情愿的洞口，进入湿漉漉的淫
穴中，紫发出了像是满足似的媚哼声。

　　一插入紫的花径深处，熟悉的紧凑感便紧紧的包裹住我那逐步深入的肉棒。
肉壁那层层叠叠的嫩肉更是不断的收缩与蠕动着，有如正在强力吸吮着我的肉棒
般。

　　即使我已经不是第一次进入了，但那宛如处女般紧缩柔韧小穴仍旧让我益发
的兴奋异常。

　　稍微体会了一下那种扎实感后，我先是将肉棒深深的插入到淫穴的最深处，
直抵着敏感的子宫口，让她不由自主的发出娇鸣，便开始运动着我的腰身，一上
一下不停地在她的身体里做起活塞运动。

　　正勃发肉欲的紫，不但一双长腿紧紧的挟着我的腰不放，一对白肤胜雪的玉
手更是紧紧的搂住身我，涂着红色蔻丹的指甲甚至于还在我的背上抓出了数条明
显的红痕。同时她也像条蛇般扭动香滑的娇躯，琼鼻中更是不停的发出唔唔的呻
吟。

　　看着这绝色佳人一脸陶然的样子，我不由的从心里涌出了一种幸福的感觉。

　　虽说我是用不正当的手段得到她的，但不知怎么的，随着温袸的次数渐多，
我越来越感到不能失去她了。

　　难道…这就是爱吗？

　　不…我想这只是一种珍惜的感觉吧！就像是藏在我床铺底下的那些我很珍惜
的书是一样的吧！

　　「主人…你…你怎么…了…」

　　大概是发现了我的不专心吧！紫强忍着性欲担心的看着我。

　　「没什么！」

　　「可是…你的样啊…」

　　我吻上了那双红唇，让她无法再对我发问。同时，我也加强的我的动作，让
唇分后的紫除了只能发出呻吟外无法再向我发问了。不过，她刚才的发问，确实
带给了我一种温馨的感觉，让我不知怎么的想看她露出更愉悦的表情来。

　　随着越来越激烈的冲刺，紫那紧窄的小穴不停的发出了唧唧的淫荡响声，她
那娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫了，阵阵淫水更是不停的从里面涌出。
大量的爱液不但把两人的阴毛都濡湿了，更是沿着两人交合处而下，使的地上一
片狼藉。

　　嫩滑的肉壁在我粗壮的肉棒不停的深入浅出反覆摩擦下，开始剧烈的收缩，
敏感娇嫩的阴道黏膜更是火热地紧紧缠绕在内里的肉棒上。

　　我感觉到自己的肉棒好像是被好几双小手紧紧握住一般，那快美的感觉让我
知道她已经快要达到高潮了。

　　强忍着快要发射的欲望，我发狂般的狠抽猛插起来，这下子更是让紫娇喘连
连、荡声浪吟不断。

　　强埋头猛抽了三十余下后，我将肉棒深深的插入到花径的最深处，让龟头顶
进了深处的子宫里，然后对着子宫深处喷出了一股又浓又粘的精液。

　　「啊…」

　　如电的快感，让我俩同时发出了一串长鸣。

　　猛地，我感觉到紫的阴户里产生了一阵阵强烈的收缩，便慌忙拔出了逐渐失
去力量的肉棒。将紫的身体转了过去，就像是抱着小女孩撒尿般的蹲下去。

　　果然，随着她的身体不停抖动，一股强烈的水柱由她的阴户喷出，在空中划
过小小的弧线后落入了本已是狼藉一片的地上。

　　看着星眸紧闭，感受着那高潮过后那梦幻般的销魂滋味的紫，我小心的把她
放置在宽大的床铺上后，便将早已面红耳赤的紫宛拉了过来，开始了今晚的第二
次挑战。

　　当我将今晚的最后一发射入了零的深处后，我便赤裸裸躺卧在床上。

　　严格说来，应该是我将头枕在紫丰满的大腿上，一边享受着她们三人的马杀
鸡，一边拿着『默世录手札』在看。

　　虽然这本『默世录手札』它既不会翻译多国语言，更不会帮我去偷窥别人。
但是它可是师傅毕生研究炼金术所得的成果呢。

　　自从零的手中得到它后，不知怎么的，看着它厚厚黑黑的样子，我就忍不住
把它命名为『默世录手札』了。

　　正当我聚精会神的在研究其中的内容时，客栈四周居然响起了阵阵的喧嚣声，
而且喧嚣声还越来越大呢！

　　「零你出去看看是怎么回事！」

　　「是！」

　　零面无表情的回答我后，便起身打算离去。

　　当她走到门前，正打算开门出去时，紫宛讶道：「等等…你打算就这么出去
嘛！」

　　「不行嘛？」

　　零回过头来看着紫宛。

　　「也不是不行啦！但…你现在没穿衣服…就这样出去的话未免太那个点了…」

　　听完紫宛的话后，零面无表情的看着我。

　　「不能这样出去吗？」

　　「嗯…」

　　老实说，我是蛮想看看她如果就这么出去的话，到底会发生什么事情。然而，
在紫与紫宛目光的注射下，我还是点点头表示不行。谁叫我在她俩的眼前总是以
正人君子的面貌出现呢！

　　看到我点头，零便走回房内穿上自己的衣物后才走了出去。

　　没多久，零就回来了。

　　「外面发生什么事情了吗？」

　　一看到她回来，我便问她。

　　「外面来了一群人包围住整间客栈，说什么抢匪就在里面，任何人都不可随
意离开。」

　　这时，我眼前一黑，脑中只想到一句前两天学到的话，虽然它不是强者话，
但却是非常实用的一句话。

　　「老大、今次要仆街了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　二、百毒天君

　　记得以前师傅曾经教过我，钱庄为了避免遭抢，总是会有一两种预防的方法。
其中，最常见的方法，就是在金币上动些手脚。如，在一两枚的金币上施以一些
特殊的魔法，然后在根据这股魔力波动去寻出被劫的财物；或者是，染上人类闻
不出来的特殊香味，然后在用狗或者是其他嗅觉敏锐的动物来追查等。

　　没想到我居然连这么重要的事情也忘记了！看来我的经验真的是不太够！

　　虽说我有着师傅所授的理论，但不论是不久前被武功差我十万八千里的那三
名丑女（被百毒天君所下毒才会这样）偷袭成功的那件事（虽然她们的身法的确
很特殊，但也搭配上我太疏忽大意才会让她们给骗了）；或者是现在这么一件抢
劫的基本常识，我居然都会忘记了！

　　果然，经验真的是很重要的！难怪师傅总是说『读万卷书，不如行万里路』。
看来，我必须找个时间多练习个几遍、多抢个几间钱庄累积经验才行。要不然，
连抢劫这回事都做不好，我怎么对的起我那大坏蛋的师傅（虽说他好像是不用抢
啦！但，我想他在年轻时、力量没那么大时应该也有做过吧！）！怎么实现从小
时至今的愿望呢！

　　赶紧叫紫和紫宛穿上衣服后（我当然也是！），我便走到窗旁，将窗帘打开
了一个小缝，由二楼看下去。

　　不看还好，这么一看，我还真被那大阵仗给吓了一跳。只见一重又一重的人
影，举着数以百记的火把，将客栈给围的水泄不通。而且每个人都全副武装，一
付跃跃欲试的表情。

　　唉！看来今晚我非得动手了！只希望今晚过后自己不要太出名，要不然，想
不步上师傅的后尘都不行了！

　　「咦！那是什么呢？」

　　就在我自我唉怜想不出名都不行时，人群中的一个方型物体将我的目光给吸
引住了。

　　我运足目力一看，四周的景像就渐渐清晰起来（所谓的高手就是有比别人好
的眼力、听力、智力、思考力、回复力、战斗力、防御力、魔力、吸引力、魅力、
等等……总之高手不管什么力、只要是好的方面，都比别人强就对啦！至少，我
就是这样的！等等差点忘记说最重要的一个力——性能力——，我的这个力更是
远远胜过任何人啊！哈哈哈哈……），这时我发现那个方型物体原来是一架牢车
啊！

　　牢车里坐着三名赤裸裸的女人。

　　我对女人一向都是非常有兴趣的，尤其是不穿衣服的女人。可是，我只看了
一眼她们，我就不想在看下去了。

　　因为那三张「非常骇人」熟悉脸庞，总是有总让人看了就会想吐的感觉。

　　即使我明知她们的真面目不是这样的，但我还是无法让我的眼睛继续受到伤
害下去。我想，牢车旁的守卫大概也是这么想的吧！因为他们的目光虽然不停的
在她们身上不停的圈巡着，然而他们也竭力压低着自己的视线，努力避开让自己
看到颈子以上的部位。

　　由她们迷濛的眼神看来，我想她们大概是醒过来后，发现自己什么都不记得
了。就在这种惊慌过大的情况下被逮捕了吧！

　　只不过，就算失去记亿了，也总还记得『廉耻』两个字怎么写吧！没想到她
们居然连遮都不遮一下，就这么旁若无人的坐在牢车之中，延途让人饱览春光至
此。仔细一看，我还发现三人娇嫩的乳首，似乎还微微挺立着呢！看来，她们的
心理状态似乎有着某种不为人知的癖好！

　　「砰砰…」

　　就在我打算先给人群几个火球，然后再趁着混乱拉着紫她们遁走时，隔壁的
房间先是传来了一阵『乒乓砰砰』的打斗声，紧接着便响起了红的声音。

　　「混蛋！本小姐怎么可能去抢钱庄呢！」

　　我一呆，没想到把我带回来的金币席卷一空的红，居然会被当作我的替死鬼。
等等……这么说来，这不就是我的机会嘛！

　　我闪电般的击晕了紫三人后（快到连她们都没有察觉到是我做的！），正打
算开门时，门反而被人先一步从外打开了。

　　「喂…巫添粮！你说…这是怎么回事！」

　　红气极败坏的揪住我的衣领，美丽性感的脸上，此时正渲上了名为愤怒的蔻
丹。

　　「就是这么回事！」

　  我面带笑容的给她后脑杓一击后（当然是用快到她来不及反应的速度动手的
！），她双手一松，放掉了我的衣领，整个人便软软的倒在我身上了。

　　「嘻嘻…不要担心，我一定会去救你的！所以…就麻烦你委屈一下啰！」

　　我吻了一下红的额头，对着已经失去意识的她亲密的说着。

　　随后，我便把红交给了紧接她而来的人们（由于不知道这群人是什么身份，
所以只好这么称呼他们）。

　　目睹了（严格说来，他们并没有看到我的行为，所以这三个字用的不太对。
但，小说嘛……不要太计较！）我的仗义（？）行为，理所当然的，他们都非常
感谢我的帮助。只不过，我蛮不高兴的，因为，他们的感谢都只是口头上的，居
然连一点点的『行动』也不表示一下。

　　算了！也不要跟他们计较这么多，反正我的目的又不是为了那么点的『行动
』。

　　眼看着他们经过一轮猜拳，好不容易才产生出来的两名胜利者，高兴的扶着
（身体不但紧紧的挨着失去意识的红，一双手更是不停的在她的身上蹭蹭碰碰着）
红离去后，我将房门关上，也跟着他们而去。

　　「嘻嘻…不知道他们会不会也把红给扒的一丝不挂呢？真是令人期待啊！」

　　一想到红醒过来，当她发现自己全身被扒光的一丝不挂时，那张美丽的脸上
所出现的惊慌神情，就让我觉得非常有趣。而当她那拼了命想遮掩自己赤裸的身
体不让四周的男人们观看，与四周盯着她猛看的男人们，那好色淫邪的样子，那
幅景象……一想到这，就让我的性致更加高昂了，不知不觉间，股间便搭起了一
座壮观的大大大…帐篷。

　　然而，不知是不是作者为了增加故事紧凑性的关系，事情的发展却完全出乎
我的意料之外。

　　才刚跟着他们步伐踏出客栈外的我，便被一阵「哒哒……」的马蹄声给吸引
住了，使我不由的注视着那由远而近的骑士。

　　不看还好，没想到这么一看，让我的口水差点流了满地。

　　在那只比一般的马还要大上一号的巨大黑马上，一名集冷与艳于一身的美丽
女骑士，正放慢了马蹄的步伐，缓缓接近之中。

　　她身上穿的虽是寻常可见的剑士打伴，然而，不论是上身那件紧身无袖及脐
而止的黑色皮衣。或者是，腰下那紧黏稚嫩肌肤的黑色皮裤，在在勾露出她那完
美的曲线。但见一对巍峨峰峦，随马步上下波涛不断，端的是诱人至极！

　　一双莲藕般的玉臂上套着一对黑色的皮手套。由纤细的指尖直到小巧的肘部
而止。在黑与黑的衬托下，肘上至香肩处那小部份的小麦色肌肤，看起来是如斯
的耀眼、宛如绽放着光华似的。下方的黑色皮裤则与一双高至膝盖处的高筒高脚
靴连成了一体，紧紧的包裹着修长的玉腿与健美的小腿肚。

　　一身黑的吓人的打扮，配上那冷酷神情的，已经让人对她有着一种酷到不行
的感觉。然而，大异于时下女性的及肩黑色直发（在马尔卡法大陆上的女性清一
色都是蓄着长发的，很少有人像她一样，长度只到肩颈处的），配合上令人印象
深刻的深遂五官与略显高挺的尖锐下额，使的在高处的她看起来有着一种高高在
上，不屑旁人的骄傲神态。

　　她转动着似是笼罩一层薄雾般的双眼，在人群中巡视了一遍后，最后落在一
名穿约莫四十岁上下的壮硕男子身上。淡淡的蓝色眼影，与带着迷濛感的美丽黑
色瞳孔，形成了一种不真实的美感。

　　「这是怎么回事？为什么她们是赤裸的呢？」

　　来到牢车旁的她，以着一种由高处睥睨一切的神情，高傲冷淡的对着那男子
人质问着。（都说了，所谓的高手就是有比别人好的听力、眼力、等等＜以下省
略＞所以，我当然听的见她在说什么，即使两人间有些距离。）

　　「启禀二小姐…因为，抓到她们时，她们就已经是这个样子了，所以，我们
就直接把她们关到里面了。」

　　面对她的质问，那名应似领队的人男子，戒慎戒恐的谨慎说着。

　　「……」

　　闻言，她先是微皱了一下姣好的眉头，「…那你们也不能就这样带着她们满
街走啊！这成何体统啊！」

　　「是是是…小人马上叫人拿衣服遮住她们。」

　　「喂…你们还不快点照着二小姐的话做啊！」

　　真是标准的小人动作啊！面对着身份比自己高的女骑士时，他语气恭敬的就
像对着自己的父母似的，然而，一转过身来，却又对着自己的手下颐气指使起来。

　　大慨是不满意他这种小人做风吧！女骑士明显的露出了厌恶的表情看着他。

　　「二小姐，都照您的吩咐做好了，请问我们可以走了吗？」

　　当三名手下脱下衣服盖住了牢车里那三具赤裸的身体后，男子摆出了笑容，
恭谨的对着她说着。

　　「她也是抢匪吗？」

　　此时，她发现到了一旁被人搀扶着而昏迷不醒的红，那张酷到不行的脸上，
正带着少许的讶异神情。

　　我想，她大概是讶于红的美貌吧！毕竟，一名美丽的女人，当她看到另一名
有着完全不逊于自己美貌的女人时，或多或少她都会注意一下吧！

　　「虽然还不确定她是不是抢匪，但从她那处寻得了大部分的金币，所以我们
就只好把她带回来了。」

　　「嗯…」

　　轻轻的嗯了一声后，她便提起马辔，调转马头打算离去时…

　　「谁在那里！」

　　她忽然紧张的看着前方。

　　几乎是在同一时间里（严格说来，我比她还要早一点），我也发现到一股异
样的气息，正由她们一行人的前方出现。

　　在火把光线不及的前方，一名约莫四十来许，相貌俊雅，颇有几分飘尘之姿
的中年人，正信步而来。

　　这名气势非凡的中年男子，做着文士打扮。一尘不染的白色儒服上，仅简单
的在腰上束着宽约两寸半的围带，露出一截镶嵌着巨大蓝宝石的带头。

　　火光流转下，蓝宝石异光流转，闪烁着迷人的蓝芒。

　　俊雅的脸上虽带着淡淡的笑容，却有着令人呼吸不顺的压迫感。

　　「你是谁？」

　　女骑士强压着心中的讶异，故作平静的问道。

　　「我是谁不重要！最重要的是你是谁？」

　　来者一见到女骑士蓦地露出了诡异的表情，饶有兴趣的盯着她猛瞧。

　　大概是被他有若实质的视线盯的很不舒适吧！女骑士皱着秀丽的眉头，身体
下意识的做着闪避的动作。

　  「我是本城城主卡里斯－冯－贝尔多芬公爵的女儿卡里斯－冯－爱希丽丝！」

　　铿铿有声的说法，好像发表着什么胜利的感言似的。看的出来，她对自己的
父亲一定非常尊重，否则不会在说到自己父亲的名字时，一脸骄傲的神情。

　　「原来是贝尔多芬的女儿啊！」

　　「您认识家父嘛？」

　　仿佛诉说着熟悉友人般的亲昵语气，让那名叫爱希丽丝的女骑士明显的迟疑
了一下。

　　「不！我并不认识她，只不过我替他感到高兴而已！」

　　「高兴？家父有什么事情须要你…前辈替他感到高兴呢？」

　　我想她大概是察觉到这名文士打扮的中年男人并非异与之辈吧！语气上显的
非常拘谨，用词上也非常的小心。

　　华服的中年男子，再次露出微笑，大有深意的看着她。

　　「也没什么啦！只是我决定原谅他对我的无礼了。」

　　「无礼？家父那时候得罪前辈了吗？」

　　「……」

　　他并没有回答，只是把视线移往一旁的牢车。

　　「难道…是因为这些抢匪的关系？」顺着他目光看去的爱希丽丝讶异说道。

　　「……」

　　没有任何回答的微笑代替了回答。

　　「我不知道前辈跟这些抢匪有什么关系！但她们既然做出了犯罪行为，就必
须为自己所犯的罪负责。」虽然她的遣辞仍是相当的恭敬，然而语气上却已经有
点不平稳了。

　　还没有得到他的回答，那名一见到爱希丽丝就表现的蛮狗腿的领队，此时恶
狠狠的说着：「二小姐，何必跟这家伙说这么多呢！既然他跟这些抢匪有关联，
想必他也跟这件事脱不了关系！所以，我们一起把他抓起来不就好了。」

　　说着说着，他已经开始走向了中年男子。大概是想表现给爱希丽丝看吧！

　　他踏着豪迈大步，威猛的向他推进。

　　然而，这名不长眼的家伙很快就付出代价了。

　　当他距离中年男子只剩一大步左右时，中年男子手一动，做出了不知施放出
什么东西的动作后。

　　「你干什么？哎呀…为什么身体会这么痒呢？真的是…好痒…好痒啊…」

　　原本打算伸出的拳头，此时已经不停的在自己的身上抓啊！扒啊的！

　　抓了好一会后，痒的受不了的他，已经完全顾不了这是什么地方了。伴随着
数道衣服撕裂的「啪嗤」声后，他疯狂的抓着自己的身体。即使已经抓的见血了，
他仍旧不停的抓着。

　　眼看在这样继续下去，他势必将自己抓成个血人似的。爱希丽丝开口了：「
前辈！可以请你把解药给白队长吗？」

　　看来，她也蛮聪敏的嘛！知道是那名老者下的手。其实，只要不是白痴或瞎
子，应该都猜的到。

　　「解药嘛！老夫是没带在身上啦！不过，如果是要帮他止痒的话，倒也可以
啦！」

　　「那就请前辈出手帮忙吧！」

　　眼看自己的手下已经浑身是血了。还不停的抓着自己的身子，爱希丽丝急忙
请求着。

　　「好吧！既然像你这么美的女孩都开口了，老夫就卖你个面子吧！」

　　语毕，中年男子手一动，施放出白色的粉末来。

　　当爱希丽丝松了一口气，以为他正打算解救自己的手下时，然而，当白色粉
末一接触到他的身上便发出了阵阵的白烟与恶臭，转眼间，白色的浓烟，将他整
个人都给笼罩其中了。

　　「啊……」

　　此时，凄厉的哀号声由浓烟之中发出，深深的骇动每个人的心房。

　　「前辈…这是怎么会事？为什么他会发出这么可怕的凄惨叫声？」爱希丽丝
问道。

　　「等会你就知道了。」

　　诡异的笑容，有着令人无法理解的意涵。

　　当凄厉的哀号声停止，浓烟散去。原本应该伫立在地的大汉，如今只剩一地
骷髅。

　　「……」

　　看着这骇人听闻的一慕，全场顿时鸦雀无声，每个人的脸上都露出了畏惧的
神情。

　　打从刚才他俩的对话时，我就差不多猜到他的身份了，而他这一出手更是确
定了我的猜测无误。只不过我完全没想到他居然有办法让一个人在短短的不到一
分钟的时间里就变成一具骷髅，这种毒功真是相当的可怕啊！连我也不禁感到畏
惧！看来，我刚才的决定是没错的。

　　「天杀的！」

　　「该死的！」

　　怒火！强烈的怒火，令目睹了自己同伴惨死的众人忘记恐惧。

　　澎湃的杀意，让他们每个人都拿起武器，杀向唯一的敌人。

　　只可惜，他们所面对的敌人并不是他们惹的起了。

　　也不见他怎么动作，那股浓烟再次出现，并迅速的往外扩散开来。

　　躲避不及的人群，马上倒地不起，发出了凄厉的哀号。

　　「风卷云逝！」

　　眼见几方众人遇到危机，爱希丽丝一声吆喝，纤腕急转，锋利的剑气仿佛龙
卷风般，卷走了大部份的白烟。

　　还真想不到！年纪轻轻的她（虽然看起来很成熟，尤其是身体方面，但我估
计她应该不超过二十岁），武技修为居然已经达到内气外化的第二级了。

　　（作者注：所谓内气外化，简单说明，指的是将聚于丹田的内力，提出来用
就对了。例如：可将内力散之于四肢，补强肉体，使之具有力拔千斤的怪力。或
者是以能量波的方示，将它聚于全身，增加身体的防御能力。不过这只是初级的。

　　第二级、指的就是像爱希丽丝这种有能力发出剑气的人。可以用气做远距离
攻击的人。

　　第三级、指的就是像我这种有能力铠化的人。虽不是实体的，但有抵抗物理
性攻击的能力。与第二级最大的差别就是能够长时间出现。单以人类来说，可以
做的到将内气外化成铠的人绝对不会超过二十个人第四级、具体化，简单说，就
是可以运气成形、运气成物。与第三级的差别就在于第三级所运出来的物，只是
形，而没有质，而第四级所所运出来的物具形也具质。以铠化说明，第三级的铠，
只是一团包围在身体周围的光华，不能离开肉体。而第四级的铠，就像真实的铠
一样，不但可以脱下来，只要你高兴，你想在上面有花纹、有徽章都行。甚至于，
你想用气做件性感内衣给你的她穿都可以，还不用担心怕洗太多遍会坏掉。据说，
除了作者外，还没有人达到这一级。

　　PS、魔法师虽然没有修行内力，但也可以用魔力做到内气外化的功能。只不
过他们的初级和第二级与上述相反。）

　　「真是不错啊…」

　　果然，目睹了爱希丽丝的出手，连他也发出了赞赏。只不过我压根也没想到，
他接下来的话却让我差点滑倒了。

　　「…你的身材真的很好，一挥起剑来，那对大大的乳房晃啊晃的，看的老夫
心都痒起来了。不知道你是不是没有穿内衣啊？不然为什么会晃的这么厉害？」

　　「…＆＃％＆＊＆…」

　　我勒！好歹你也是一名前辈嘛！怎么可以说出这种有失身份的话呢！

　　虽说她挥起剑来真的是很吸引人没错，连我也一样被那对皮衣紧紧包裹的肥
硕奶瓜给吸引了部份的目光（事实上，是绝大部份才对！）。但是，作者好不容
易才把你营造成个仙风道骨、气宇非凡的高手。你这一开口，不就又降低了本书
的水准嘛！（水准？）这样我们又会被别人批评了，说什么高手没高手的样子！

　　讲到这，我不禁对诸位作者感到同情。如果把主角设定的太强，读者会抱怨
故事太单调，缺乏深度。只会看到主角动不动就简单的杀死一个高手，就像某些
作品一样。

　　相反的，如果把主角写的很弱，让他慢慢的变强。虽然是很正统的写法没错。
但，如果作者的写作速度不够快的话，没多久，保证流落于荒烟蔓草中，遭到众
人的遗忘。

　　所以说，这年头的作者…真的是…不好做啊！

　　「无耻贼人！受死吧！」

　　既然已经撕破脸动手了，爱希丽丝也就没有在尊重对方的必要了。更何况，
对方说的话是如此的不堪！所以，她便抢先出手了。

　　只是，她快，他更快。

　　也不见他怎么动作，身形晃动间便躲过了迎面而来的剑气，一瞬间整个人便
坐到爱希丽丝的后方了。

　　铿锵一声，中年男子打落了爱希丽丝的长剑后，便用右手抓着她纤细的颈子，
让她不敢随意挣扎。同时，空着的左手则不停的搓揉着皮革下的饱满乳房。

　　强忍着羞愧，爱希丽丝骇然问道：「你是谁？」

　　「百毒天君。啊…你的乳头挺起来了…」中年男子捏着皮革下逐渐坚挺的乳
头随口说道。

　　与一点都不讶异的我相较下，他们一听到『百毒天君』四个字，明显的露出
了非常惧怕的神情。

　　其实也不能怪他们啦！毕竟，名列三大恶人，又是人类十大高手之一的『百
毒天君』确实不是他们惹的起的人物。

　　也不知是谁起头的，一阵喧哗后，满场人群一溜烟的都不见了。我则趁着这
个机会，混入人群顺利的救回了红。（凭我的身手，在搭配上有点分神的他，当
然会成功。）

　　「你…你想干什么？」

　　慑于百毒天君的恶名，爱希丽丝满脸惊慌神色。

　　「小美人，你不须要害怕！老夫刚才不是说原谅你们了吗！」

　　听到百毒天君的回答，爱希丽丝松了一口气。「那可以请前辈放…放开手，
让我离去好嘛！」

　　面对她的询问，百毒天君用力的捏了她的胸脯一下，轻啮着她的耳垂。

　　「可以啊！等老夫满足了，你就可以离开了…」
----------
　　　　　　　　　　　　　　三、大街凌美

　　本来我一直认为自己是个非常淫乱无道的人，从干掉师傅至今也过了五天了。

　　前两天里，我几乎可以说不分昼夜的对紫与紫宛与施以非常淫荡的调教，甚
至于休息的时间里我都不准她们穿上任何的衣物，只要我想要，我就会命令她们
把屁股抬高，用双手扒开两片膣肉然后插了进去。管她这里是厕所、浴室还是走
廊等等。虽然后来多了一个零，但我也一样这么做，只是选择的机会多了一个罢
了！

　　可是，不论我怎么淫乱无道，我还是有顾虑一下场所的。毕竟，那个地方算
来算去就只有四个人并没有别人存在。

　　然而，这样的我，与眼前的那为仁兄嗯…应该说恶兄才对，相较下我就好像
是坐在井中的那只青蛙般，以为身旁的空间就是整个世界。自以为是的认为自己
大概就是全世界最淫乱的人了。

　　看着他一掌击弊了那匹巨大的黑马后，便从怀中拿出不晓得是什么东西硬是
塞入爱希丽丝的口中。我就开始怀疑他总不可能来个现场表演吧！

　　虽说四周除我外早已没有半个人影了（我是躲起来的），大街两旁的人家更
是早在大批人马出现时就紧紧的关上门窗了。但，这里毕竟是大街啊！

　　他总不可能真的就这样上了她吧？然而，我真的是太小看他了。

　　「啪嗤…啪嗤…」

　　连续数声的皮革撕裂声后，爱希丽丝的身上就只剩下手上的皮手套和脚上的
那双高筒高脚靴。丰腴体态纤毫必露，让我不禁张大了眼。

　　「啊…不要啊…」

　　期间，爱希丽丝虽然曾尝试抵抗着百毒天君的行动，无奈她的力量似乎不见
了似的，完全起不了任何作用。

　　看着她阴情不定的脸色，百毒天君淫邪说着：「不用试了，刚才你吞下的那
颗药会让你的力量至少消失三天，所以…桀桀…你还是乖乖认命吧！」

　　话还没说完，百毒天君迅速脱掉身上衣物，露出一身虬结肌肉，还有一根粗
长硬挺的肉棒。

　　如果我没记错的话，记得师傅曾说过百毒天君成名的比他还早，而他的年龄
大约在六十五岁上下。然而，他那一身看起来比我还健壮的身体和不输给我的惊
人尺码，真的很难让人相信他最少有六十岁了。

　　虽说一流高手可以藉由气来保持肉体的强健，使自己不易老化。可是，明明
都是超一流的高手，为什么五十岁的师傅看起来就像是六十岁的样子，而六十多
岁的他看起来却只有四十多岁的样子呢？更何况，师傅的力量还比人家强呢！

　　还真不知道师傅是怎么保养的，居然效果这么差！有机会的话，我一定得好
好研究一下，保养自己的身体。这样我才能做到「七十岁还是一尾活龙」，才可
以活到老玩到老嘛。毕竟，我是为屌生，为屌亡，没屌不行的人啊！

　　「啊……」

　　一看到脱掉身上衣物，爱希丽丝赶紧转过头去，不敢直视前方。

　　「不用害羞，来…过来舔舔它」

　　「……」

　　与百毒天君的兴致昂昂相较下，爱希丽丝当然来了个相应不理啰！

　　（废话！人家好歹也是名贵族呢！怎么会这么简单就屈服呢！）

　　似乎早已料到她会有这种反应的百毒天君，不慌不忙的说着：「如果你不照
做的话，等一下我就带着你回到你家，然后当着你的面杀光你全家。」

　　充满威胁性的话虽然以着聊天似的语气出口，然而，却带给爱希丽丝非常大
的震撼。毕竟，他是绝对有能力能够做到这一点的，而且没有人会去怀疑一个名
列当世三大恶人之一的人，会不敢这么做。

　　只见爱希丽丝身体一阵轻微抖动后，缓缓的转过头来。美丽的脸上，此时已
不是高傲的表情，而是一脸的忿怒、屈辱。

　　「快点来啊！」

　　百毒天君挺着怒拔的肉棒，示威性的在她的眼前晃啊晃的。

　　虽然极度不情愿，但因全家人的性命都掌握在别人的手中，因此爱希丽丝根
本没有选举的余地。

　　「唔……」

　　咬紧牙关的爱希丽丝，用双手遮蔽着自己的身体缓缓起身。

　　「赶快啊！」

　　百毒天君兴奋的看着爱希丽丝，摇晃着怒拔的肉棒催促着。

　　「是……」

　　强烈的羞辱感，使爱希丽丝感觉全身有如千金重。因此，每踏出一步，都显
得非常困难。

　　在这样的情况下，这短短的距离，我想对她而言一定非常遥远。然而……

　　「真是的…走那么慢干什么！这又不是在上演乡土连续剧，才短短三步路，
你想走到什么时候啊！难不成，你想像他们一样，收视率一好，就拼命延长剧情，
管他合不合理，反正有钱赚就好了。」

　　等的不耐烦的百毒天君开始生气起来了。

　　不论再怎么远的距离总会有到达的时候，更何况是这短短几步的距离呢？

　　就在百毒天君莫名其妙的一番话才说完，满脸难堪和羞辱的爱希丽丝已经丝
跌跌撞撞的走到百毒天君的身前。

　　「还不快点！」

　　百毒天君示意式的甩着巨大的肉棒。

　　抬起头来的爱希丽丝除了一脸的忿怒、屈辱外还带着几许的无助，眼眶中隐
现泪痕。然而她还是屈辱的顺从着百毒天君的指示，缓缓的跪了下来。

　　一阵短暂的迟疑后，她颤抖着伸出了雪白的手指，轻握着百毒天君怒挺的肉
棒，跟着她吐出红舌，轻轻的舔着巨大黝黑的龟头。

　　由她那只懂的用舌头去舔龟头的动作看来，我想她大概从未做过这种事情吧。

　　「唔……」

　　看着眼前正在上演的活春宫，让我的欲火也渐渐大了起来。只恨现在时机不
对，要不然，我就拿正晕倒在我怀中的红来发泄一下，即使事后免不了又要被她
追着要钱，我也不在乎。

　　就在我胡思乱想的时候，场中情况又有了改变。

　　似乎不满意于爱希丽丝低浅的舌技，百毒天君用力的甩掉了爱希丽丝的手指，
紧跟着，他还用肉棒去拍打她那张美丽的脸。并且生气的说着「搞什么啊！这么
差的口交技术，怎么让我满足呢！难不成你想看全家人都死在你面前吗！」

　　「不是的！因为…我从来没做过这种事所以…」

　　为了家人的安全，即使遭受到强大的羞辱，爱希丽丝仍强忍着泪水，一动也
不敢动的接受百毒天君的『拍打』，战战兢兢的解释着。

　　「噢…这么说来，你应该还是处女啰！」

　　听完她的解释，百毒天君显得非常愉快，饶有兴趣的说着。同时百毒天君也
停止了『拍打』的动作。

　　「…是。」爱希丽丝悲哀的回答着。

　　「没办法了！既然你还是处女的话，我想你大概是从未做过这种事的，现在
也只好原谅你了。」

　　百毒天君仿若无奈的自言自语，使爱希丽丝脸上的表情稍微放松了一下。

　　只不过，他接下来所说的话，马上又让她的脸紧绷了起来，甚至于更严重了。

　　「那我只好将就点，不要吃甜点，开始吃正餐好了！来…把身体往后仰，大
腿张开点，让老夫好好看看你那最淫秽的地方吧！」

　　「……」

　　「叫你把腿张开没听到嘛！」

　　明显的迟疑，让百毒天君不悦起来。怒挺的肉棒，又开始责罚起爱希丽丝了。

　　「啪…啪…」屈辱的拍打声再次响起。

　　强忍着屈辱，爱希丽丝一边颤动着一边缓慢的打开大腿。

　　看到爱希丽丝动作了，百毒天君也停止了责罚，专注的看着逐渐打开的大腿
深处。

　　由于角度上的关系，我看不到爱希丽丝的大腿深处。然而，当她的大腿全开
后，百毒天君脸上的表情看起来是那么的讶异与赞赏。我便知道她的淫穴想必相
当诱人，否则这个老色鬼绝对不会有这种表情的。

　　百毒天君满意的看了一会后，便将头埋入了爱希丽丝的两腿之中。

　　虽然我看不到他到底在干什么，不过由他头部轻微的前后摆动来看，我想此
时他大概是伸出舌头来，不停的舔着爱希丽丝的淫穴吧！

　　可怜的爱希丽丝，虽然遭到百毒天君的凌辱。然而，在百毒天君舔砥下，成
熟的肉体似乎违背她的意志般，轻微的摆动起来。尤其是腰部以下的部位摆动的
更是激烈。一双还戴着黑色皮手套的双手则分不出是到底是在抗拒这个行为还是
忍受快感的紧紧握拳。

　　美丽的脸上，虽虽还是愤怒的屈辱表情，然而愤怒的感觉似乎是逐渐变小了。
代之而起的却是一股悲哀的感伤。

　　我大概能体会她的感觉。毕竟，身为贵族总是高高在上的她，会遇到这种情
况已经很悲哀了。更惨的是，在这种情况下，自己的身体居然还会有感觉！想必
她一定非常的不甘心吧！

　　终于，斗大的眼泪，不受她控制的流了出来。滑过名为悲哀的脸颊后，落入
了一旁的尘土之上。

　　看着她那哀默大于心死的表情，老实说，我还蛮心疼的，有点想出手救她。
只不过…我如果真的出手救她的话，那想必有很多人要失望了，尤其是重口味的
读者。而且，我虽然有点心疼，但那也不过占全部情感的十分之一而已，剩下十
分之九的部分则全被疯狂的兴奋所取代，巴不得他赶紧动『鸟』呢！

　　似乎是听见我心里的企求，百毒天君的脸离开了爱希丽丝的两腿间。泛着水
光的下额，不知是沾满了他的口水还是爱希丽丝的爱液，看起来是那么的淫秽。
尤其在他伸出舌头，轻舔着自己的嘴唇时，更是有着令人无法注视的诡异邪恶。

　　「我要开动了噢！」

　　仿佛吃饭前的喃喃自语后，百毒天君双手抓着爱希丽丝的脚踝，大力的拉了
上来，让爱希丽丝纤细的腰呈九十度的弯曲着。

　　将爱希丽丝的身体强压成『ㄥ』字形后，百毒天君健腰一挺，把有着黑黝黝
龟头的巨大肉棒对准了爱希丽丝的两腿之间缓缓挺进。当肉棒接触到爱希丽丝想
必非常美丽的花唇时，爱希丽丝的身体一僵，就在我以为好戏即将上映的同时，
百毒天君却出乎我意料外的停止了动作。

　　我先是看着他脸上神色转了几转后，最后露出个非常诡异的笑容。接下来，
我听到一件让我惊讶不已的事情。没想到他居然对着两旁的住家发出了非常骇人
听闻的发言。

　　「当我数到三的时后，全部的人都聚到自己家门口，看我的表演，否则，我
就把你们全杀了！啊…对了！未满十八岁的人不用出来没关系！如果父母不反对
的话，也可以出来啦！毕竟，开明的父母也许会想藉机对子女做一下性教学也可
以的。好了！我要开始数了…1 …2 …」

　　我勒！这是什么情况？居…居然…会有这种人。这简直是坏到极点了嘛！

　　根本没有人性嘛！不过…嘻嘻…我喜欢…还真是令人等不及想看事情接下来
的发展呢！

　　百毒天君的发言果然是非常具有力量，三还没说出口，大道两侧的住户们便
纷纷出现在自家的门口，一个个聚精会神的看着他们。

　　既然已经有一大推的观众出现了，那我当然也没必要在刻意躲藏了。小心的
把红放下后，我便以着不起眼的动作走向最近的人潮。毕竟偷偷摸摸的看还是比
较不清楚嘛！

　　「桀桀…张大你们的眼睛仔细看清楚噢！」

　　忽然，百毒天君一个快速的动作由后方像是捧着小女孩尿尿的姿势般抱起了
爱丽西丝。紧抓着大腿的双手强硬地打开着曲着的修长双腿，并用力的把她们张
到最大，粉红色的处子秘园就这么展览在众人的眼前。

　　爱希丽丝虽然数次尝试着想要合并着自己的双腿，然而失去力量的她，根本
不可能做到。试了几次后，爱希丽丝明白了自己不可能合并双腿后，只能无助的
用双掌掩面来减轻自己的屈辱。

　　看着喧哗人群上那男的赞叹女的忌妒的表情，不难想见，爱希丽丝的那儿是
多么诱人的景象啊！

　　终于，百毒天君把身子转向我这边了。

　　「啊……」一看到爱希丽丝诱人的美丽胴体，我不由得打从心里发出了赞赏。

　　半碗型的丰满乳房虽因膝盖的挤压而变型，不过也因为挤压的关系，让两团
乳肉呈现着不规则的扭曲，看起来更加显的饱满有弹性的样子，仿佛好像要把膝
盖弹开似的。

　　纤细腰身下两条光洁细嫩的大腿根部内，那条延伸到雪白臀沟的粉红色肉缝
此时也微微张开着两片肥满的膣肉轻吐着银色的水丝。不知是百毒天君的口水之
故，还是爱希丽丝的爱液？总之，微吐着银丝的玉门花径，已经让我看的连人字
怎么写都忘了，那会管她两片粉红色的膣肉上到底是沾上口水还是爱液！

　　「唔……」

　　突然间，百毒天君将怒挺的肉棒，对准了爱希丽丝的门径滑了过去。突如其
来的接触，让爱希丽丝的身体一震，微微哼了一声。

　　「怎么样！是不是觉得很舒服？很想要我的肉棒呢？」

　　「……」

　　也许是多了观众的缘故，百毒天君并没有马上直捣玉门，只是在花径上来回
不停的上下往返磨擦着两片膣肉。

　　每当百毒天君的肉棒往上提，巨大肉棒挤开两片嫩肉滑过狭窄的肉缝，黝黑
的龟头顶到花径上那颗小小的花芽时，爱希丽丝的身体就会一阵颤抖，掩着脸的
双手则会不知觉的抓着脸。

　　似乎是很满意爱希丽丝的反应，百毒天君加快了腰部的摆动，上下快速的磨
擦着。

　　随着肉棒不停的磨擦着，小小的花芽开始充血而挺立，下方的牝户也不争气
的流淌出大量的蜜汁。

　　「怎么了！为什么不说话呢？」

　　虽然，爱希丽丝咬紧牙关不愿回答这么下流的问题。然而，百毒天君仍旧执
拗的非要他回答不可。甚至于故意将爱希丽丝掩脸的双手揭了一只下来。

　　掩脸的左手一被揭下来，爱希丽丝美丽的容颜便出现在我的眼前，只见她紧
紧的闭上双眼，咬着嘴唇强忍着，腓红的双颊则带着分不出是屈辱、愤怒、还是
快感的殷红。

　　「都已经这样湿了，你还装什么淑女嘛！难不成真的要我杀了你的父亲，你
才愿意说实话吗！」

　　百毒天君的语气越说越严肃，说到最后甚至已经可以说是声色俱厉了。

　　被强迫观赏表眼的观众听到百毒天君的这番话都不自觉的感到害怕了，更何
况是被威胁的人呢！

　　「不是的！因为太…太舒服了，所以…我一时间说不出话来…」

　　迫于百毒天君的淫威，爱希丽丝期期艾艾的强迫自己说出了非常屈辱的话。
我想此时她的自尊心想必受到非常大的打击吧！

　　「原来如此！那你一定很想要我的肉棒啰！」

　　「是…」爱希丽丝流着眼泪小小声的回答着。

　　虽然成功的使爱希丽丝说出了令她非常屈辱的话，然而，百毒天君并没有因
此而满足。仍继续在言语上极尽所能的羞耻爱希丽丝。

　　「大声点！我听不清楚！」

　　「是的！」

　　「再大声点！要让每个人都听的到你说的话才行！」

　　「是的…我…我想要你的肉…肉棒……」

　　爱希丽丝有点自暴自弃的遵循着百毒天君的命令，颤抖的身体说出了羞耻的
话，泪珠不断地涌出沾湿脸颊，回答的声音越来越大，最后终于达到他的要求了。

　　「桀桀…原来你这么想要我的肉棒了啊！既然如此，那我马上给你最想要的
肉棒吧！」

　　百毒天君露出满意的笑容，淫邪愉悦的说着。同时，他放低了自己的腰身，
让巨大黝黑的龟头离开了两片膣肉后再从新对准湿淋淋的肉壶，一鼓作气的深入。

　　爱希丽丝此时候仿佛是认命了，一点抵抗的动作也没有，只是茫然的看着前
方，眼泪则不停的从眼角流出。即使是巨大的肉棒完全深入她的体内，穿透纯洁
的处女象征，泊泊的鲜血由肉与肉接触的缝间流出，她也似乎感觉不到丧失处女
时的疼痛般。

　　与她的反应相较下，百毒天君则显的非常性奋。腰部不停的摆动着，巨大黝
黑的肉棒则快速上下不停进出。

　　「桀桀…真爽…真爽啊…」

　　强烈的战事，令我的呼吸越来越沉重了，胯下那条肉棒也不自觉的站起来了。

　　虽说女方的配合度不高，不过那种可怜的模样，却足以刺激起我的残酷性，
也能带给我另一种狂气的性奋。

　　周围被强迫来观看的观众，此时也似乎忘记了自己原来的立场似的，专神的
看着场中。男的就不用说，即使是身为同样的女性，虽然她们神色间都替她感到
可怜，但，由她们专注的模样看来，我想她们也是有点感觉的，毕竟事不关己嘛！

　　很快的…不应该是很久才对，百毒天君抽插了约莫近二十分钟后，伴随着阵
阵的抖动，将白浊的精液深深的射入爱希丽丝的体内。

　　高潮过后，百毒天君一放开双手，爱希丽丝便像一推烂泥似的趴在地上一动
也不动的。股间沾着不少鲜血的膣户则大量排出白色的精液。

　　就在我目不转睛的直盯着眼前美景猛瞧时，没想到百毒天君眼珠子转了转后，
居然发出了更骇人听闻的发言。

　　「你们都看过老夫的表演了，现在也该我看看你们表演了。来来来…一个一
个接着来，让老夫看看是不是有比我还要猛的人桀桀……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　四、偷机摸狗

　　顺着青石板铺成的大路，我来到一所华丽的大庄院门前。

　　庄子周围小河围绕，两岸满是柳树垂杨。碧水青柳、泛红余晖，恰似鱼乡之
画。暖暖南风、低语呢喃，余荫下拂拭掉我满身的疲倦。我轻轻的踏出一步，推
开了红桧庄门，此时……

　　「你们都没有听到老夫说的话吗？还是说…你们都听到了，只是把老夫说的
话当做放屁，听到就算了！」

　　百毒天君充满威胁性的一番话，让听了他那非常骇人听闻的发言短暂脱离现
实的我再次回到现实了。

　　我真的从来没想过，居然有人会坏到这个样子的。不但强奸人家，还强迫一
大堆观众来看他强奸她，使的被强奸的她遭受到更严重的打击、更严重的伤害。

　　如果说只是这样也就算了，没想到他居然还有更坏的主意，让别人来轮奸她！
这…这家伙简直坏到极点了嘛！我看啊…连身为三大恶人之首的师傅都没有他这
么坏呢！毕竟师傅他老人家总是一击毕命，迅速的解决别人的生命，才不像他这
么恶质呢！

　　说是这么说啦！不过…嘻嘻…这么好的机会，我怎么可以放过呢！

　　就在他发出了更有威胁性的发言，说什么不照做就把你们全杀了之类的话后，
大家勉强举起沉重的步伐在他身前排成一列时，而我当然也不会放过这个机会啦！

　　我用着似缓实快、举步若艰实际上却是很愉悦的步伐，小心翼翼不让他发现
我的异样，挤到人群的第一人，正打算等他的命令一下，便来好好享受一下眼前
这具美丽诱人的肉体时，看着在人群前的我，他突然开口说道：「噢…你是第一
个啊！既然如此，就麻烦你先做个简单的自我介绍吧！」

　　不会吧！这又不是新生的开学典礼，居然还要我来个自我介绍，你有没有搞
错啊！

　　想是这么想啦！我还是照着他的话做了，只不过我随便杜撰了一个假名。

　　「我…我叫晓…晓瑟憋…是是…个老师…」

　　「噢…你是个老师啊！」

　　「嗯…」

　　锐利的眼神在我身上转了几转后，百毒天君不疑有我的继续说道：「桀桀…
老师啊！那刚好，就让你来做个正确的示范，让后面的人好好看看吧！」

　　「是…」

　　我虽然装做非常不得已的样子，小小声的回答着。然而，我的心却早已迫不
及待的飞到爱希丽丝的身上，做着那无法形容的淫秽想像。

　　「怎么了？为什么你不赶快脱下裤子呢？」

　　眼看着一直没有动作的我，百毒天君有点不耐烦的说着。

　  你们一定都会认为像我这么急色的人为什么有办法忍到百毒天君开口才打算
动作对不对？其实原因非常简单，因为我现在所扮演的是被别人逼迫而不得不做
的人，怎么可以表现出非常高兴的样子呢！我当然得表现出非常不得已的样子，
最好是让百毒天君开口威胁、催促才开始动作，这样做比较符合我现在所扮演的
角色，一个被压迫下不得不去做伤天害理事情的平凡人嘛！

　　然而，就在我强压着心头狂喜，故作害怕似战战兢兢的刚脱下裤裆，打算来
个直导淫穴，满足自己适才旁观时所产生的强烈性欲时，作者不…不不…应该说
是老天爷似乎是不打算让我这么顺利就得尝所愿般的让故事来了个出人意料外的
发展。

　　其实以常理来说，这种发展才应该是正确的，只是…面对到手的美肉就这么
飞走，还是让我不禁感叹作者的无情，亏我昨天还跟他说因为最近经济非常不景
气，失业率暴涨，为了体谅他的困难，所以这期的演出费我不拿了，只要让我上
了她就好了，没想到他信誓旦旦的说没问题…没问题…，结果最后却因为演床戏
的特别支出比给我的演出费还贵，就这么硬生生的把这段戏给喀喳掉，也不管读
者的喜好、作品的水准、还有我的心情…唉…不说了。总之，一群两、三百人穿
着墨绿色铠甲的骑士们，在一名穿着银中带蓝、样式华丽铠甲的男子带领下，杀
气腾腾的将四周都给包围了。

　　不用我多说，聪明的读者们此时想必以经猜到这名半路杀出的程咬金是谁了
吧！

　　「我是本城城主卡里斯－冯－贝尔多芬公爵，百毒天君你识相的话赶紧放了
我的女儿，那么本公爵便保证你可以安全离开！」

　　声色俱厉的一番话虽然看起来非常的有架势，然而我却看到他抓着缰绳的双
手正微微的晃动着，两、三颗斗大的汗水也不受控制的由额间冒出。

　　百毒天君无可无不可的瞥了他一眼后，甩都不甩他。

　　「喂！那边那个晓晓…晓什么的，你干什么把裤子穿上去！我有叫你穿上去
吗！」

　　想说事情接下来的发展大概没有机会用不到大老二的我，正拉起了裤裆准备
收起了暴露在空气中许久的凶器时，百毒天君吒道。

　　难…难道作者终于良心发现了嘛？

　  正当我满怀希望的以为作者终于良心发现而将原本拉上的裤裆又放了下来后，
伴随着一声娇吒，一道黑影以着迅雷不及掩耳的速度出现在我的眼前。

　　就在我还来不及看清楚来者生的是什么样子的同时，只见黑影身形一动，由
她的下方窜出的另一道黑影便对着我那怒挺的分身重重一击，我整个人便往后飞
了出去。

　　其实…凭我的实力，本来是有能力躲过这么一击的。只不过装做普通人的我，
如果真的躲开来，那么接下来事情的发展对我来说想必非常的麻烦，因此我便硬
挨了这么一下。

　　然而这一下可真他妈的痛啊！虽然我已经用最小的力量来保护着自己的老二，
但仍然痛的让我的眼泪快掉下来了。

　　在极为短暂的飞行中，我除了担心这一踢会不会影响到我的性能力外，也把
作者的十八代祖先全骂了一遍。

　　谁叫他也不替我想想，之前才让我流了不少的血，现在又让我被人踹。万一
我以后就因为这样而变成不举的男人、变成没有用「蓝色小药丸」就不行的人，
你们说我还能活的下去嘛！不行，等会演完戏我得去跟他好好沟通一下才行！

　　跌落到后方人群中的我，充分发挥演技，表现出经过一番的挣扎好不容易才
爬起来的样子。

　　原本我是打算先记下那个敢踹我命根子的凶手的样子，之后再找个四下无人
的机会好好修里她一顿的。只不过装做好不容易才爬起身的我，一望向让我让我
这么痛苦的祸首，我先是呆滞了一下，接着我更是坚定了我的决心，一定要找个
机会好好报复她，而且…要用被她踹的地方来报复！

　　眼前这名绝色佳人虽是作着朴实打扮，神职人员的白色大袍将她由颈子以下
的部份通通给包围的密不透风的，直垂至腰云瀑般的美丽金发也只用个纯白束带
简单束住。然而，脂粉未施的绝艳姿容根本不须任何的粉饰，由她身上所散发出
来的神圣气质更是远胜足以胜过任何的装饰、粉饰。不过，此时她一对凤眼含怒，
完全表现出她现在非常的愤怒。

　　看着眼前这名美到令人窒息的丽人，即便见识过紫、紫宛、红这种美到令人
难以相信的尤物，我也不禁想在多看几眼。

　　与她相较下，红虽然比她艳丽，但气质上远远不及。紫宛虽然青春动人、娇
美可人，却显的有点骄纵过枉。紫的气质跟她最为接近，一个高雅、一个神圣，
可说各胜坛扬不分伯仲。然而，紫毕竟已经落入我的魔掌中了，想玩就玩、想干
就干，只要我高兴让别人轮奸她也可以。套句众人耳熟能响的一句话来说『妻不
如妾，妾不如偷』，还没到手的东西看起来总是比较有吸引力的嘛！

　　就在我大感今天居然这么幸运，可以见到像红还有她这样的超级大美人而猛
盯着她瞧时…

　　「咦…那是…竖眼！」

　　当我看见她额上的第三只眼时，却惊得大张嘴巴，差点合不回来。

　　『竖眼』，最高的神通力表现，无限神力的代表，只有最顶级的大贤者、圣
法王之类的人才有可能拥有的象征。

　　除了本身修为必须高的吓人之外，还必须历经三世贞洁修持、不杀生、不食
荤、不为恶等诸多不人道的事情才有可能拥有的无上象征。

　　现在想想…要人三世不杀生、不食荤、不为恶的确很难，但也并非做不到。
可是要人三世都做处男、处女，这也太不人道了吧！难不成她前三世都都长的很
抱歉嘛？要不然她怎么会拥有这种只有传说中才会出现的东西呢！

　　「咦……」

　　大概也是看到她额间的竖眼了吧！百毒天君面色凝重的望了她几眼后，随即，
袅袅白烟便由他的身上散发出来并迅速的往四周散开来。

　　我想是心怯了吧！那个老头居然会强先出手，还真是想不到啊！不过，如果
易地而处，我大概也会这么做吧！毕竟，传说中拥有竖眼的人其实力之强横可是
足以与神族和魔族相匹敌的呢！

　　只见她不慌不忙，双手环抱在胸，洒出一个巨大的光环结界，将百毒天君连
同他身旁正在逐渐扩散开来的白色烟霾都可包裹住了。

　　「哼！」

　  身为人界十大强者之一的百毒天君又怎么会将这么一个小小的神圣魔法给看
在眼里呢。伴随着一声充满气劲与自信的冷哼响起，原本散怖在百毒天君四周的
烟霾迅速聚集在他胸前，形成一颗半径约莫二十公分的大小的白色圆球后，仿佛
有意志般的攻向光壁。

　　「碰！」

　　短暂的气劲相击声过后，光璧被击成粉碎，白色圆球挟带着破壁而出的惊人
气势击向盈盈而立的她。

　　只见她皓腕纤转，五指间流露出金色的光芒，盈盈直伸，混不把怒涛般威力
骇人的圆球看在眼里。

　　「嗯…看来传说是真的啰！」

　　虽然她并没有真正展现实力，不过一看到她那付面对百毒天君也毫不畏惧的
神情与五指间流露出金色的光芒我就可以知道她的修为也也已经达到第三级了！

　　师傅虽然常夸我是个天才，说我才二十岁就已经有十大的水准了，而且还是
属于十大中上位的水准。

　　但师傅也告诉过我『人外有人，天外有天』，需知『学无止境』，绝对不能
就这样感到满足。他就以自己为例，说明他在我这个年龄时的修为是如何如何的
高深、如何如何的强大。

　　对于师傅的这番话我相当的不已为然，毕竟，当时他所说的『人外有人』的
『人』与『天外有天』的『天』指的都是他自己。

　　我承认，他是比我强没错！只不过这是指五十岁的他比二十岁的我强！我才
不相信二十岁的他会比二十岁的我强，尤其是他所知道的只是隐藏部份实力，很
想把他干掉的我。

　　然而，她的出现，就让我不得不从新思考『人外有人，天外有天』这句话了。

　　年龄跟我相近，修为也都达到第三级，而且她还拥有『竖眼』。平心而论，
如果以前的我，对上她，我真的没有自信能够打败她呢！不过，如果是现在的我，
嘿嘿…等着让我来替你破宫吧！

　　就在圆球即将接触到蓄满能量的纤纤玉指时，百毒天君突然露出了诡异的笑
容。

　　「不好！」

　　脑中灵光一闪，她似乎察觉到百毒天君的意图了，急忙收回刚劲改以柔劲试
着改变接下来所要发生的事情。

　　然而，她毕竟变招还是太慢了，「碰」的一声，白色圆球蓦地暴射开来，浓
郁的白烟迅速扩散开来，转眼间整个街上如同浓雾来临般伸手不见五指。

　　这么好的机会我当然是不能错过啰！

　　趁她凭着六识灵觉向百毒天君发动攻击的同时，我小心的摸到了爱希丽丝的
身边，一把将她抱了起来。

　　失去力量，又遭受非常重大伤害的她居然没有任何的抵抗就这么被我给抱起
来了，老实说还真是令我感到讶异呢！

　　不过，我还是很小心的制住她，让她没有办法出声呼救啦！

　　软玉温香在怀，害我心情激奋下差点忘记红了。

　　我赶紧抱着她走回我藏红的地方，抄起了仍旧昏迷不醒的红后，飞快的离开。

　　离去的路上，我一边运功审视是否有中毒的迹象，一边构思着怎么用手边的
娇娃来报复『胯下之辱』！
----------
　　　　　　　　　　　　　　五、淫兽之宴

　　经过了一夜的休息后，回复精力的我，趁着红带着紫她们三人出去逛街时，
走到了客栈的地下仓库。

　　「嘎玑…」一声，我推开了木门走了进去后，所见到的并非原本应该推满杂
物的脏乱景像而是一幅淫糜的场景。

　　在一个一米多高的大木箱子上。爱希丽丝全身赤裸的被绑在上头，结实修长
的双腿被人使劲朝两边分开，粗暴地分开绑在箱子两侧，露出丰腴的大腿根部和
那些乌黑柔顺的耻毛，黑色倒三角形下方那隐秘的肉穴也毫无遮掩地暴露在空气
之中。

　　略显红肿的阴户上，鲜红色的嫩肉旁有些混着血丝的干涸白黄色的秽物，牝
户中下方两侧白嫩的大腿根也同样糊满了搀杂着血丝的白黄色秽物。

　　刚失去处女不久的阴户似乎像她的主人一样，受到无法回复的伤害般，两片
粉红色的肉唇微微的开启着，露出里面鲜红色的穴肉。

　　自从昨晚被我掳来后，仓促下我根本无法找地方把她藏起来，只好把她绑在
这个平时很少人会到的地下仓库。

　　心思慎密的我，当然不会那么粗心的就这样把她放在这里。

　　我先是从旁边找了条坚固的绳子将她绑的动弹不得后，接着便使用看完某部
小说后自创的魔法的『朦胧术』让她头部笼罩着一团黑气干扰视觉，使她眼中看
到的、耳里听到的东西都是朦胧一团。之后，在离去的时后，我也在门外施了个
结界，让任何人都打不开门，也听不到里面的声音。

　　本来早上一醒来我就很想来了，可是红一直缠着我，问我关于昨天的事，让
我连上个厕所都得担心她会不会突然出现了，那有可能溜到这里来呢。

　　我虽然发挥了足以匹美政客们的惊人口才，掰出了一大推的非常逻辑的解释，
讲的是天花乱缀、毫无破绽，直可把死人说成活人，太阳是打西边出来了。

　　可是红毕竟不是笨蛋，不管我怎么说她都不相信，最后没办法了，我只好使
出最后的绝招，将我欠她的一万零九十枚金币加到一万零五百枚她才勉强不追究
了。真搞不懂？凭我的实力为什么要受这种伏笔的压榨呢？真是受不了那个没有
写作才华的作者，也不赶快多写点情色场面，老实在这种无所谓的地方扯这么久
干什么呢！真是的！

　　爱希丽丝静静的躺在木箱上，平稳的呼吸声，让我觉的她似乎一点都不在乎
自己目前的处境似的。

　　难道昨晚的经历把她给吓傻了嘛？

　　因该不会吧！只不过是在自己的领民前被强暴而已，她不可能这么没用吧？

　　想是这么想啦！但是面对将手指插入两片粉红色的淫唇中，不停挖弄着里面
红彤彤的膣肉的我，爱希丽丝却像个死人似的完全没有反应。

　　糟糕！难道她真的被昨晚的事情给吓傻了！如果真是这样那可真的是糟透了！

　　想想面对一个不管我怎么努力都不会有反应的身体，那不就跟奸尸没两样嘛！
那我还不如去买个充气娃娃回来还比较好，拜科技进步的关系，最近的充气娃娃
一插入都还会「OH…OH…MY… GOD…NO…NO…NO…」的叫个不停，怎么样都嘛比
一个完全没反应的女人好吧！

　　什么？你说为什么那个世界会有『充气娃娃』？嗯嗯…这又不是什么世界名
著，只是本情色小说嘛…就不要太计较啦！

　　已经从零那里得到过太多这种仿佛『奸尸』般经验的我，面对这么一具身心
遭受极大伤害，而导致像个活死人似的女人，我真的是有着老鼠拉鳖，无处着手
的感概！

　　唉…看来我如果想要玩的尽性点，体会到羞辱女性的绝妙快感，我想…我得
先当个心理医生将她给治好了。但…这也太夸张了点吧！玩女人要玩的这么辛苦，
我想我大概是史上第一人吧！

　　还是不要想那么多了，赶紧动手比较重要。要不然等到红她们回来了，我连
治疗的机会都没有了，更何况玩呢！

　　「伟大古老的性欲的精灵们啊！我以与你们签订契约者之名…吴添粮命令你
们，我将以眼前这名女子的性欲为祭品，提供性欲的能量给你们，所以借予我你
们的力量，服从于我出来吧…淫虫！」

　　完全没有心理医生执照的我，怎么有可能懂得怎么医疗一名身心受到重大伤
害的人呢！我也只能用最简单的方法来唤醒深藏在她理性之下最原始的肉欲，让
她成为一名性欲高涨到没有肉棒就不行的荡女就好了。反正我根本没有想到过真
得把她给医好，只要她能满足我的欲火，会叫，又有反应就好了。

　　随着我的招唤仓库内四周短暂一暗后，外表像粉红色蠕动团块的淫虫，便出
现在我的脚边。

　　可不要小看这活像粉红色史莱姆般的液固体，它虽然攻击敌人没什么效果，
不过拿来床上助兴却大见威力，可比什么春药都有效呢！

　　像我之前曾经拿出来过的「只要一小颗，包你贞节妇女变荡妇」和它的姐妹
药「只要闻一点，包你衣服脱光光」里面就是因为有加了它们药效才这么惊人的
呢！

　　对了！你们一定会问我为什么有这么好的东西了，我还要花时间去研究春药？
只要把它招唤出来不就好了。

　　我不说的话你们可能还不知道！不是我不愿意招唤它们出来，而是招唤它们
可是非常消耗魔力的。这种招唤术可是属于已经失传的『太古魔道』呢！如果不
是我那个强的不像人类的师傅花了半生岁月的研究，我想这个世界上可能永远没
有人会这个东东呢！

　　只不过当时师傅研究的目的是想招唤恶魔或神出来的，才不是想招唤这种软
弱的小东西呢！它们之所以能出现在世上还是拜我契而不舍的努力下才能出现的
呢！

　　真是的，就算经济不景气也没必要让我这个主角来兼旁白吧！总之，招唤这
么一个小东西所耗的魔力可是相当的多呢！以常人所能理解的方式来解释的话，
嗯…相当于普通人跑了个三千公尺的感觉吧！

　　「呼呼……」

　　仿佛一场大战过后，有点喘的我，看着这个逐渐往前爬的小东西，我有点担
心只有这么一只淫虫可能会不够力。可是要我在招唤几只出来的话，我不累到仆
街的话，也会累到不举。

　　想了想后，我咬破了食指，滴了几滴血在它的身上。

　　过了一会，当我那拥有极强魔力的鲜血，完全融入它的身体后，本来体积小
小的它开始产生变化了。

　　短暂的瞬间，它由一个长约只有二十公分大小的粉红色长条型变成一个大约
有一个半的人高，身上却有十几条触角，活像是个大号的粉红色章鱼。

　　然而它却没有头也没有眼睛、鼻子、嘴巴等。

　　周身不住冒着异样香甜气息的它，不知从那里发出声音古怪地低吼着。随着
触角的挥舞黏液更是弄得到处都是。

　　我走到一旁，运起了第三级的力量，将全身覆盖在由纯粹能量所形成的铠之
下，避免因吸入它所发出的香甜气息而陷入疯狂的淫糜中。

　　吸收我的魔力后从淫虫进化成淫兽的它，基于天性，它一边挥舞着触手，一
边接近被我绑在木箱上动弹不得的爱希丽丝。

　　当它一走到爱希丽丝的身边，十几条触手便轻巧的落在在爱希丽丝绝美的胴
体上，灵活的活动着。

　　每当它的触手滑过爱希丽丝身体的某部份，就会在她纤美的肌肤上留下一道
湿湿黏黏的水渍。虽然颜色不一样，但那种浓稠湿黏的感觉，非常像是男人的精
液。

　　本来一直显得很平静的爱希丽丝，在淫兽灵活的触手玩弄下，呼吸开始渐渐
急促起来。有点乳白色的小麦肌肤也开始泛起阵阵的粉红色。

　　健美修长的两腿间，那昨晚因遭受百毒天君蹂躏过后而略显红肿的玉门，此
时正微微排出少量的淫水。

　　似乎知道猎物已经可以吃了，淫兽的动作开始改变了，同时它的身体也开始
产生变化。

　　它收回了大部份的触手，只留下两条有着男根前端的触手，先是像是在涂抹
什么东西似的在爱希丽丝丰挺的乳房上不停的涂抹着。等到嫩白的乳肉微微泛着
均匀的水光后，两条长长的触手便将丰挺的乳房紧紧的捆绑着，并不停的上下左
右不规模的搓柔着。有着男根前端龟头造型的触角，则不停的拨弄着逐渐充血的
两粒乳头。

　　被收回的十多根触手，彼此互相交缠、围绕，最后变成了一根起码有一个成
年男子小腿那么粗的阳具。

　　「啊…被那种东西插进去还得了！她的屄肯定会被插烂的，那我等一下要插
什么呢！不行！我得纠正它一下才行。」

　　我赶紧走过去，一脚踹在它的身上。

　　「喂！太大根了啦！你想插死她啊！」

　　「＊＊％％＃＃＊※」

　　被我踹了一下后，它转过身来，不知道说些什么的发出一连串的仿佛生气声
音。

　　其实，它有没有转过身来根本无所谓，没有头、脸的它，有转跟没转还不是
一样的。

　　「喂！我说太大根了！叫你变小一点你听不懂啊！还是你想被我用火烤干你
才要听话呢！」

　　我不停的踹着它，并开始集中魔力，让手掌间升起了一颗火球。

　　全身至少有百分之九十以上是液体的它可是非常怕火的，一看到我收中的火
球，它发出了一连串听起来很像败家犬的声响后，将那根至少有成年男子小腿那
么粗的阳具分成三等份，使的它们看起只剩下约莫女人手腕的大小。

　　「这才差不多嘛！」

　　虽然这样大小的阳具仍然是非常的粗大，远胜于一般男人的尺寸。但对于有
着相当弹性的阴户与阴道壁来说仍然是可以接受的，只不过会比较疼罢了。

　　我收回了掌中的火球，退回一旁，等着看它的表演。

　　它发出了一连串仿佛是在抱怨的低鸣后，粗暴的用两只触手掰开了爱丽西丝
的阴户。因为淫兽发出的气味具有强烈催情作用的关系，大量的蜜液却从阴穴中
不听使唤地迅速涌出。霎时，过量泄出的蜜液不住地流到了大腿根以及底下的菊
门。

　　「％＃＆＊＊＆……」

　　发出了一连串听起来有点像是兴奋的声音后，紧接着它便举起其中一根有着
女人手腕的大小粗细的触手刺入其中。

　　「啊……」

　　粗大的触手，一撑开红肿的玉门，强硬的深入柔软的膣内，爱希丽丝从喉咙
里发出了凄惨的叫声。

　　「不要…好…好痛啊…」

　　虽然爱希丽丝的蜜穴内正不停的涌出大量的蜜液，淫兽的触脚上也有着非常
类似精液的体液。只不过，对于一名昨天才刚失去处女，阴户还非常狭小的女人
来说，那个尺寸实在是太大了点。

　　「好…好痛啊！」

　　由阴户传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍了爱希丽丝全身上下，让
她不停的喊痛。然而淫兽根本不可会理会她的反应，只是拼命用自己粗大的触手，
猛力抽插在爱希丽丝狭小的阴户上，一次又一次的深入其中。

　　有着女人手腕粗细大小的触手，实在是太粗了点。它不但完全将爱希丽丝狭
小的阴户给撑到最大，同时，深入膣内直达子宫深处的触手，使得纤细腰身上平
滑光洁的小腹，浮现了一根肉棒造型的突起物。让爱希丽丝痛的娇喘不停，大声
呼痛。

　　「看来，我这个方法还蛮有效的嘛！」

　　看着爱希丽丝的反应，听着她不停的喊痛，我庆幸着自己的辛苦果然没有白
废。看来，她已经开始回复正常了，那我等一下就可以玩了！

　　「不要…好痛…啊…」

　　夹杂着爱希丽丝痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在他们交合处的下方，洒
满了混合着淫兽体液的爱液，不停的往下漫流。不但完全濡湿下下的菊门与大腿
根，更延着木箱子而下，在地上形成了一个小水堆。

　　此时，淫兽开始有了新的动作了。

　　它用着触手，鞠了些漫流不止的爱液，对准有着美丽摺痕的菊门，不停的涂
抹起来。

　　「啊…不要…不要在那个地方！」

　　敏感的菊门，一被滑腻柔软的触手触摸，爱希丽丝似乎完全清醒过来了，发
出了凄厉的叫声。并不停的扭动着自己的身体想要躲避触手的抚摸。

　　然而，失去力量，身体又被绑死在木箱上的她，根本不可能躲开触手的抚摸。

　　「啊…不要…不要…不要在…那个地方…停…停下来…」

　　随着触手不停的动作，爱希丽丝的声音越来越小了，几近于呻吟的大小。

　　突然，淫兽停止了涂抹菊门的动作，略微停顿后，它将触手对准的湿漉漉的
菊门，撑开了满是皱摺的嫩肉，强烈的深深插入。

　　「唔…唔…唔…」

　　爱希丽丝根本还来不及发出哀号声，她美丽的小嘴就被塞入最后一条的触手。
使的她只能发出「唔唔」的声音。

　　身上三个洞都被粗大的触手插入，爱希丽丝整个人已经开始崩溃了。在加上
淫兽身上所发出具有催淫效果的味道她都不知道已经吸了多少了。此时的她想必
已经完全沦落到肉欲的世界了吧！

　　在一波又一波欲焰的攻击下，爱希丽丝的思绪完全陷入肉欲的境界。她的身
体也开始发出不停的颤动，一对饱满的雪臀更是不停的扭动着，配合着触手的动
作，前后晃动着，同时不住的将浑圆结实的屁股不住向上挺。

　　藉由这些动作，我知道她已经开始回复理性了，只不过，她又掉近另一个无
法回复的深渊之中了。

　　我想，被淫兽这样搞过后，以后的她，大概会变成一个没有肉棒就不行的荡
妇吧！如果我能找机会彻底的征服她，让她变成我的禁脔应该也不是问题。剩下
的就是怎么利用她，来帮我报昨晚的『胯下之辱』了！

　　就在我想东想西的时后，沉浸在麻痹快感中的两人不不…应该说是一人一兽，
也已经接近争战的尾声。

　　「＊＆％＆＊」

　　发出了一连串不知名的声音后，淫兽的三只触手同时射出了白色的精液，勃
勃不绝的灌入爱希丽丝的三个穴孔中。至于玩弄胸部的那两条触手，则像喷泉似
的洒出大量的精液，不但喷满了爱希丽丝的全身，也喷的整间仓库到处都是，差
点也喷到我的身上了！

　　「呜呜呜…」

　　过了一会儿，淫兽的精液仍旧没有停止，仿佛没有止境似的，源源不绝的灌
入爱希丽丝的体内，让她发出了非常痛苦的呜咽声。

　　等等…看着爱希丽丝两颊鼓鼓的，并不停由嘴角涌出大量的精液，同时平坦
的小腹则逐渐隆起，形成一个小丘。我一惊！乖乖…这么下去还得了，她就算不
噎死，也会被精液灌暴肚子而死，那怎么可以呢！

　　我赶紧走了过去，一脚用力踹开了仍旧没有停止射精打算的淫兽。

　　「混蛋！你想害死她啊！看来我不给你点教训是不行的，要不然改天我一个
不注意，你真的害死我的女人还得了。」

　　就在我运起了火球，打算给它一个小小教训的同时，我感觉到门外传来了一
股非常浓厚的神圣气息。

　　几乎就在同一个时刻里，木门被人给踹开了。

　　昨晚那名踹了我兄弟的美丽婆娘，正散发着惊人的杀气看着我。而她额上那
象征着无上魔力的竖眼此时正大大的张开着。

　　（完蛋了！今次不但要仆街，还仆的厉害啊！）
----------
　　　　　　　　　　　　　　六、忍者之袭

　　真是倒楣到了极点，怎么也没想到居然会被这个女人识破我的真面目。看来
我往后的日子想不步上师傅那条道路都不行了！

　　再见吧！睡觉睡到自然醒的日子！再见吧！美好的食物！

　　就在我考虑着是否要先发制人，攻她个措手不及制住她后，先来个先奸后杀，
再来个毁尸灭迹这条路是否可行的时后…

　　「天杀的！」

　　没想到她一看到我身后爱希丽丝那副凄惨的模样，便发出了非常愤怒的叫声。
随及，一股凛冽的罡气由她的手上发出。

　　（糟糕！看来是没有机会蒙混过去了！连先发制人的机会也没了！）

　　眼看没有别的路可走了，我只好运起力量打算跟她来个硬碰硬时，凛冽的罡
气居然绕过我，击向我身后的淫兽。

　　等等…我将记忆稍微往前调了几秒钟，如果没记错的话，我记得…在她破门
而入的时后，好像是我踹开淫兽，正打算用火球修理它的时后。

　　总不会，她就因为这样而将我的行为认为是正打算救爱希丽丝的行动吧！

　　如果真的是这样，那这…也太马虎的点吧！

　　难道作者真的已经江郎才尽写不出现样点的东西了嘛！老写出这种不是很逻
辑的东西，亏他还念过逻辑！

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　久未出现的中场小语：

　　作者：「不可能的！我的创作灵感有如黄河之水，滚滚不绝，剩至还常常溃
堤呢！哈哈哈…」

　　巫添粮：「抱歉！打个岔，黄河会溃堤已经是很久以前的是了。现在的黄河
都快成了断流河了！」

　　作者：「哈哈哈…」（干笑中）

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在可不是管作者逻不逻辑的时后了！这么好的机会我怎么可以放过呢！

　　「去死吧！淫兽！」

　　我赶紧连续发出火球，击向被强烈罡气轰的裂成好几块的淫兽。

　　（安心去吧！我一定会用我的肉棒向她替你讨回公道的，所以你就安心的去
吧！）

　　淫兽发出了连串临死前的哀号声后，不情愿的被我用火球给殛的连渣都不见
了。

　　它临死前的哀号声在我听来就好像是在问我为什么要这样做？为什么要杀死
它？

　　它也不想想，这么复杂的事情，可不是它那装满精液的脑袋可以理解的事情
呢！

　　当我将淫兽干掉，转过身来的同时，正好看到她扯断捆绑在爱希丽丝身上的
绳索，不顾爱丽西丝身上正沾满了淫兽精液，紧紧的抱着半昏迷状态的爱丽西丝。

　　（真可惜！早知道我也洒点精液在在上面，替我的小兄弟先讨点利息也好！）

　　「妹妹啊，对不起！都是姊姊来的太晚了，才害你遭到这样的遭遇呜呜…」

　　（什么！她们两个居然是姊妹！）

　　这意外的发现，让我更加兴奋了。

　　嘿嘿…之前看的一些SM色情小说，总是有这种姊妹俩同时，或者先后沦落到
坏蛋主角的手上，然后经过主角的调教后，变成主角的性奴隶，成为以挤干主角
精液为生的性奴隶。

　　想当初，我就是蛮羡慕这种剧情的，才会让失忆的师母与师妹扮演姊妹的。
然而，她们并不是真正的姊妹，想到这，我就有点遗憾。

　　如今，一对真正的美姊妹出现在我的面前了，我怎么可以放过了。更何况，
这对美姊妹还是这么出色的美女。

　　「咳…」我先发出点咳嗽声，引起她的注意后「这位小姐，我想现在不是让
你做这种事的时候噢！你还是赶紧找个地方洗掉你妹妹身上的精…体液，然后在
找个医生来看看比较重要。」

　　我一边故作担心的说着，一边脱下上衣递给她。

　　「多谢相救舍妹，尚未请教公子大名。」

　　她接过我递过去的上衣，赶紧披在爱丽西丝的身上。

　　「在下巫添粮。只是个无名小卒，实不足一提，反到是，不知小姐芳名为何？
还有为何令妹会遭此…残酷的遭遇呢？」

　　「说来话长…」她先是确认了爱希丽丝的身体上没有遭到任何的伤痕后，抱
起了爱希丽丝接着说道：「如果可以的话，可不可以等一下在说？我想先借个澡
堂，帮舍妹清理一下，让她好好的休息。」

　　「啊…真是抱歉，在下一时疏忽了。如果你信任在下的话，不访到在下的房
间替令妹清理一下。」

　　其实，她根本没有别的选择了。总不可能就这样带着自己的妹妹跑回家吧！
如果她真的就这样做，那我可以保证，不到一天，这件事情绝对会成为全城人民
茶余饭后的闲聊话题。而且还免不了被人加油添醋一番。

　　虽说经过昨晚那件事情后，大家早就有闲聊的话题了。但人类就是这么奇妙
的动物，即使已经丢过一次脸了，也绝对不愿意在丢一次脸的。

　　「…也只好如此了，那就请公子带路吧！」

　　经过短暂的思考，她也察觉到不能就这么把妹妹带回家，便同意了我的意见。

　　「请跟我来吧！」

　　我优雅的转过身来，带着她往我的房间行去。
----------
　　真是的！明明就有两个妹美人儿在我的房里洗澡，但我却不能看！

　　想想这对于一个从十三岁开始，就为了看师母和师妹洗澡，而花了两年的时
间努力将轻功锻炼到极限，锻炼到连师傅都比不上的程度，只为了可以从屋顶落
下时，完全不发出声音，好让我可以掀开瓦片欣赏师母和师妹入浴美图来说，这
间客栈实在是太讨厌了！

　　「为什么它是罗马式建筑呢！」

　　在马尔卡法大陆上，一般建筑物的屋顶大都以两种方式呈现。

　　「秦式建筑」，以古大秦帝国为名，采前七后三的方式在屋顶上铺以瓦片。

　　所谓「前七后三」所指的是以梁架的最高点开始记算，往两侧较低的门墙采
七比三的比例来铺设屋顶的长度。之所以这样做只是为了遵循古礼的原因。

　　古大秦的人认为，让正门的上方有一个长长的屋檐，对来访的客人是一种礼
貌。因为长长的屋檐可以让来访的客人，雨天时有一个地方可以用来脱蓑衣的地
方。家里如果没有院子的人，也可以提供一个地方让往来行人一个躲雨遮阳的地
方。

　　「罗马式建筑」，同样是以与古大秦帝国同时间的北方国家古罗马帝国为名。
特色就是在一片平坦的屋顶四周，筑起低墙。

　　由于当时的古罗马帝国是为在北方较为干旱的地方，雨量并不多。所以人们
将屋顶建成一个集水池的样子收集雨水。之后再牵引管线，将屋顶上的雨水引入
地方的蓄水池，避免被过大的阳光给蒸发掉。这样做，可以有效的利用雨水，减
低取水的麻烦。

　　千年后，「大秦帝国」与「罗马帝国」都消失了。由人类所建成的四个国家
中，屋顶的样式当然就不会有人去在乎它了。基本上，雨水越多的地方，普遍都
是采「秦式建筑」，而越干旱的地方，当然就是「罗马式建筑」！基于此，在马
尔卡法大陆上便流传着「南秦北罗」这句话，指的就是这种建筑上的特色。因为，
马尔卡法大陆的雨水是呈现南湿北旱的特色。

　　唉…这是我第一次这么恨「罗马式建筑」！

　　偷看不成，我只好将脑筋动到别的地方了。

　　「嗯…她的力量已经到第三级了，用春药跟迷药是不成的。还有没有别的办
法吗？」

　　修为达到第三级的人，虽不能说是百毒不侵，但只要有一点点的时间，就可
以将毒压住，或者用力量将之驱离。

　　不能说一定会失败，但就算成功了后果也一定会很麻烦。除非，我打算玩过
一次就把她们给杀了，那问题就不大了。

　　先不说我有没有办法做到完全不被人发现，只是我真的这样做的话，我一定
会良心不安的，一定会每晚都睡不着觉，并且为此事后悔不已。

　　开玩笑嘛！这么美的姊妹花，只玩个一次怎么够呢！至少也要把她们的乳头
捏成的暗紫色，屄肉插成紫红色才可以嘛。否则，就算读者肯原谅我，我也不原
谅我自己。

　　「到底要怎么做呢？」

　　想遍了各种方法，我还是没有任何头绪。

　　如果不计后果，当然是什么问题也没有。可是对于一个想当做遍坏事却能够
被人当做英雄、勇者尊敬的人，可不是这么容易的。

　　没办法！我只好放弃这个机会了。

　　好在我当时有放弃对她们动手，要不然后果还真是很麻烦的。

　　原来，她一进到我的房间，心情渐渐平息后，便开始对我起疑心了。连续施
放了几个神圣魔法的结界，预防我的不轨行动。

　　其实，这才是正确的发展嘛！除非她真的是个波大无脑的女人，才不会将脑
筋怀疑到我的身上。不过，「波大无脑」这句话，根本狗屁不通嘛。

　　像某部我很喜欢的情色小说中的女主角之一，人家不但是四大天女之首，一
身的「上天下地至尊功」，更使她晋身为天下五大高手之一。

　　同样的，小说中的另一名女主角，虽然最近因为失忆、加上被人家改造成一
只美丽的狐族小美人，导致智商有些退化。不过那也是后天的人为因素所造成的，
人家原本的真实身份也是非常给她不简单的。

　　所以说，「波大无脑」这句话，根本狗屁不通嘛！

　　只不过，这种才貌双全的女强人，一个个心里都有病，见不得男人好。所以
她们总是会故意让一些在心底还有些位置的男人出丑，好抹煞他们在心底的位置，
甚至于直接把他们给宰了！

　　等等…这么说来，她会不会真的动手宰了我啊？

　　这件事只有天知、地知、她知、我知，为了不让这件事被传出去，她可能直
接杀我灭口。

　　实在不是开玩笑的，尤其是拥有贵族身份的她，在保全家族荣誉的大前提下，
真的是很有可能这样做的。

　　「不行，我得提防一下才行。」

　　流出少许冷汗的我，再次动起脑筋了。

　　忽然，我觉的背后好像有人看着我。

　　转过身来一看，我却什么也没有看到。

　　心下一计较，我将六识灵觉运到最大，将整个客栈都笼罩在我的六识之中。

　　并没有什么特殊的发现。可是那种被人盯着看的感觉似乎越来越强烈了。

　　有道是，「一朝被蛇咬，十年怕草绳」，有了之前的经验后。我已经不像刚
出道时那么自大了。

　　可以躲过我六识灵觉的人，不是是毒门的人，就是忍者！也或着是百毒天君
来亲自找她报昨晚的仇？

　　管他是谁，反正跟我都没什么关系。我还是躲到一旁看好戏好了。

　　果然，就在我到楼下泡茶泡了将近半个小时，楼上开使有动静了。

　　先出手的是埋伏的人。

　　一群古怪黑色的打扮的人，黑头套、黑围巾。黑色紧身上衣外，罩着黑色的
锁子甲。

　　每个人的手上都拿着不同的兵器，有长刀、短刀、十字镳、索炼等。

　　虽然我没有看过真正的忍者，不过我常看的那本色情漫画，书名好像叫作「
拔忍」的样子。里面倒是有将忍者的样子画的非常写实。什么？这件是不重要，
重要的是那本漫画好看嘛？嗯…我是觉的好看啦！因为漫画内容的「口味」蛮重
的，讲的是一名女忍者叛逃后被人给抓了回来的遭遇，浣肠、缸交、兽交、轮奸
等等都有出现，是属于重「口味」的SM级漫画。最后女主角就在身心俱失的情况
下，成为一名标准的肉棒中毒者。

　　对了！你们一定会想问我为什么我会知道他们的打扮呢？我不是在楼下泡茶
嘛？

　　原来，他们似乎将我认为是她的同路人，所以派出一名忍者来招呼我，大概
是怕我去帮她的忙吧！

　　我真想跟她说，不用这么麻烦了，我是不会去帮她的。只不过，现在的情况
下，不论我说些什么她都不会相信的。更何况，我也不想解释，原因就在于眼前
这名下手非常狠的忍者，实在是太诱人了。

　　娇小纤细的她，却有着两颗硕大的乳球。尺码虽比不上红与紫，甚至于好像
也比紫宛小了点，不过，由于身材娇小、腰又纤细，抖动起来的效果非常惊人。
尤其为了穿紧身衣与锁子甲的关系，内里完全没有亵衣的拘束，抖啊、抖啊的，
抖的我的鼻血都快流出来了，小老弟更是处于上膛待命的状态中。在这样下去，
恐怕帝王神功会不练自成吧！

　　不行！再不消消火的话，我的鼻血真的会流出来。

　　刚好，她正好将手中的十字飞标给射完了，举起腰上的短刀，对着我刺过来。

　　我怎么可以放过这个机会呢，一扭身闪过明亮的短刀后，我趁机将手伸了出
去，狠狠的捏了她肥硕的乳房和圆滚滚的屁股一把。

　　嗯…扎实饱满有弹性的感触让我感动的想哭了。

　　这么好的感触，不多摸个几下怎么可以呢！

　　凭藉着远胜她的实力，我就这样一边躲过她凌厉的攻势，一边不时的在她的
乳房、屁股和大腿东摸一下、西捏一下的。

　　「呼呼……」

　　由于强烈的攻势一直被我躲过，再加上自己的乳房、屁股和大腿一直被我摸
一下、捏一下的。她的呼吸声渐渐沉重起来了。不过，出手也越来越狠了，两颗
黑色分明的眼瞳燃起了愤怒之火，就好像我强奸了她似的，巴不得把我给分尸了。

　　这个念头才刚起，半空中乍现一到银芒，另一名不知从那冒出来的忍者，将
一柄短刀迅速射到我的眼前。紧接着她也丢出几颗烟雾弹到我的身旁，冒出大量
的黑烟后，便趁机走了。此时，我也察觉到楼上的战事也结束了。

　　看来，他们打输了。

　　由于强烈的神圣气息弥漫四周，我不用上楼就知道楼上的胜负结果了。

　　果然，我一走到楼上，她便站在凌乱的房门前轻拢着云瀑般的金发，漠不关
心的看着眼前四具尸体。

　　武学魔法能修练到她这种境界的人，自然都是一些心志刚毅之辈，怎么可能
会为了杀死几个人而产生动摇呢！

　　无双美貌上，令人心悸的冷酷神态，使她在圣洁之于，又有着绝对的冷艳之
美。无怪乎她是爱希丽丝的姊姊，两姊妹有着非常相近的冷艳感。只是她比爱丽
西丝更美、更诱人。令我如痴如醉，混然忘我。

　　「你没事吧？」

　　似乎还沉浸在战斗之时的感觉，她的语气比平常冷了些。

　　「嗯…我没事」我潇洒的耸耸肩，接着反问她「那你呢？」。

　　「没事！」她冷冷的回答着。

　　看着她这种冷到不行的酷样，无来由的，我的小兄弟居然站起来了。

　　难道…我有被虐的潜质嘛？

　　不…绝对不可能的。

　　我摇了摇头，不愿承认。

　　「你怎么了？」看到我莫名其妙的动作，她问道「是不是受伤了？如果是的
话让我看一看吧！」说话的同时，她也往我这边走了过来。

　　糟糕！以她的修为，一走过来，肯定会发现我的不良动作，这还得了。

　　「我…我…没事啦！」我慌忙表示着。

　　看到我慌张起来，她更加觉的奇怪了，反而还加快脚步。

　　还好，有人适时出现帮我解了围。

　　「咦…这是怎么回事呢？」

　　差点被拆穿真面目的时后，红她们回来了。

　　一看到红她们，她的目光也就无法在离开了。

　　美丽的女人，即使在怎么不重视自己的容貌，可是当她看到足以与自己匹敌
的女人出现时，她通常都会在不知不觉间与对方比较起来。尤其是越美丽的女人
越有这种驱向。

　　不过，红就有些例外了。在她的眼中所看到的似乎只有钱，例如她初次看到
紫与紫宛时，她根本不在乎紫与紫宛是否长的比自己漂不漂亮？相反的，她还很
高兴紫她们有着天仙般的绝姿艳容。因为，她似乎打算要是我还不出欠她的钱，
就要把紫她们给带走当做抵押品。所以，紫她们越漂亮，她就越高兴，因为卖的
价钱也会多点。

　　因此，我大慨猜的到她心里在想些什么。「这些美到冒火的女人是谁？」

　　大概就是这样吧！

　　然而，我却猜错了。

　　「啊…你不是索法兰丝嘛！」

　　「你不是红嘛！」

　　没想到她们两个人居然会认识！而且看起来还很熟似的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　八、光之圣女

　　「哒哒……」

　　坐上贝尔多芬公爵派来的华丽马车，在夕阳下走了十几分钟后，我们来到亚
尔丁城中最雄伟的建筑，贝尔多芬公爵的家。

　　贝尔多芬公爵家是一座新建的城堡，城堡有三层高，全部都是用大理石建成
的。

　　这座城是他在五年前被封到这里时所建的。由于建成后至今也不过三年多，
城堡看起来还很新，外墙上一点苔藓也没有。

　　穿过大的不像话的前庭花园，马车终于停下来了。

　　我一下马车，就看到索法兰丝笑脸迎人的站在门前欢迎我们。

　　此时她一改稍早前的朴实打拌，穿着一件粉红色的低胸晚礼服，头上梳个高
高的发髻，高耸而侧坠着。配合上她高窕修长的身材，修美玉项一览无疑、羊脂
白玉令人心养难奈，动人至极。

　　更要命的是，由于她穿的低胸晚礼服，露出了高耸双峰与大片乳肉，丰满的
教人垂涎，诱人的令人举屌。

　　湛蓝如海的眼眸中，眼波流动间，绽放着惊心动魄的魅力。如果说，之前的
她是一名不食人间烟火的仙子，那么现在的她就是一名戏玩人间的精灵。

　　偏偏，她的所流露的风情却不是那种淫娃、荡妇、『阅人』无数的那种，而
是带着圣洁的那种。就有点像是，仙子来到人间后，为了藏身于人群中，刻意使
自己溶入其中。但不论她怎么隐藏，总会流露出异于常人的圣洁感。

　　「欢迎来到寒舍。」

　　她面带微笑的迎了上来。

　　为什么我们会来这呢？都是拜红所赐的。

　　原来她跟索法兰丝是非常好的朋友，在客栈被毁坏的相当严重后，她便邀请
我们到她家来住了。

　　本来我是不想来的，可是谁知道她们两个好朋友私下交谈时会不会扯到我。

　　万一真的扯到我，难保爱希丽丝那件事不会东窗事发。尤其是索法兰丝已经
开始在怀疑我的情况下，这件事是真的很有可能发生的。而且，红那个家伙似乎
也有点知道我的为人了，更是增加了大大的危险性。

　　不过，我如果就这么走了，事情反而更不好。没办法下，我只好跟着来了。
万一事情要是真的曝光了，我也好可以就近控制。这么一想，我也就跟着来了。

　　「打扰了！」

　　面带微笑的回过礼后，红便走向了她。

　　看着她们两人亲匿的的举动，我实在是很担心。真不知到她们到底在说些什
么？

　　就在我担心的看着她们两人时，紫宛靠了过来。

　　「主人，这间房子好大、好漂亮啊！」

　　看着她娇憨天真的样子，我的心里就痒了起来。

　　「那有我的小宛儿漂亮呢？」我将拉到我的身前，将手搭到她的胸脯上，狎
弄着圆滚滚的乳房。「而且…再怎么大也也有没有比宛儿的这两颗大嘛！」。

　　「讨厌！谁在跟你说这个啊！」

　　她逃难似的挣脱我的怀抱，躲到紫的身后去了。

　　自从被我封印记忆后，原本骄纵的师妹少了几分的蛮横，却多了几分的天真。
这也让原本就非常美丽的她，又多了几个非常吸引我的地方。

　　看着她躲在紫的身后，对我扮着鬼脸，吐着小香舌的样子，呜呜…真是可爱
到不行了！

　　如果可以的话，我真想就这么把她拉过来压在身下。

　　「咳咳…」

　　突然，我身后传来了咳嗽声。

　　一转过身来，我看到红正用着一种完全了解我在想什么的表情看着我。至于，
索法兰丝仍旧是摆出那副酷样儿，面无表情的看着我。真让人难以想像刚才面带
微笑欢迎我来的她，与现在的她是同一人。（作者：臭美！人家才不是欢迎你来
呢！）

　　她冷冷的说着「请跟我来吧」，便转过身来，领着我们进入城堡。

　　此时，红走到我的身边，悄悄的在我的耳旁说着：「你知道嘛！索法兰丝最
讨厌淫贼了！而你刚才的样子，活像个淫贼似的。如果你想保住小命的话，最好
不要再有这种动作了。否则，『光之圣女』一发怒，你就完蛋了。知道嘛？淫贼！」

　　『光之圣女！』就连我这种与事隔绝了十年的人也听过这个响亮的名号。

　　最初，是小时后在父母所说的一些英雄啦、勇着的传说听到的。至于内容是
什么呢？老实说我早忘了。反正一定都是些陈腔滥调的内容吧！

　　真正了解『光之圣女』是什么？是在某次修练，师傅和我闲聊时说到的。

　　记得那时师傅说，每隔三十年，『光之神殿』就会从其下的门人与弟子中遴
选出一名最为出色的弟子来做『光之圣女』。嗯…既然是圣女，当然只有女的才
有份。

　　对外她们是说每隔三十年天地周始的流转就会开始出现滞碍，使的天地之气
开始分裂。所以必须举行一个盛大的祭典，来使天地归一、混圆太极。

　　这时就须要一个拥有神圣力量的人来主持这个伟大、神圣的祭典。

　　其实啊！真正的原因却不是这样。

　　师傅说真正的原因是因为每隔三十年，一个神秘的组织就会出现。此时，它
们就会派出一个高手来跟『光之圣女』决斗。至于，两方面为什么要这样做，师
傅就不知道了。

　　躺在床上，将头枕在紫柔腻大腿上，享受着紫宛与零按摩的我，一边享受着
纤纤细手的揉捏，一边回想着师傅的话。

　　自从晚餐后，我便一直思索着从红那得到这个消息。

　　照这么说来，也难怪她会以如此高的修为了。而她之所以不在『光之神殿』
修练，想必是决斗的日子快到了，所以才离开『光之神殿』吧。

　　「主人，您在想什么呢？」

　　眼看我一直沉思着，紫宛好奇发问着。

　　「嗯…没什么啦！我只是在想这间城堡里的气氛实在有些怪怪的。」

　　「真的是很奇怪呢！这么大的城堡居然没什么人。」

　　「没什么人？」

　　「主人，难道没有发现从我们下马车，吃过晚饭至今只看过那个很漂亮的姐
姐和一名女仆外就没有看到别人嘛！」

　　紫宛的这番话，勾起了我的回忆。

　　稍微回想后，我发现打从下马车后至今，确实只看过两个人而已。本来我只
是觉的奇怪，为什么身为主人的卡里斯－冯－贝尔多芬公爵没有一起出现而已，
但这个新发现，让我更加觉得这间城堡似乎透露着些许的诡异。

　　难道！她已经发现爱希丽丝那件事的真相，所以把仆役们调开打算对付我嘛？

　　细想又觉的不是，如果她真的知道了话，凭她的个性应该早就动手了才对！

　　「……。」

　　算了！想不到就不要想了。反正我才不怕她呢！大不了，就是大家撕破脸对
干嘛！

　　既然已经决定不管她了，那么我得开始替我的小兄弟着想了。

　　正所谓「饱暖思淫欲」，身体吃饱了，我也得开始吃点精神上的食粮！

　　「小宛儿，你…饿不饿呢？想不想吃点香肠呢？」

　　「不会啊！刚才已经吃的很饱了，一点也不觉的饿。」

　　话才一说出口，她马上发现一脸淫笑的我，问这句话的真正用意为何，满脸
通红的低下头。

　　「既然你不饿，那来点饭后水果好了。你觉得香蕉好不好？我记得你最喜欢
香蕉了！」

　　我起身，将紫宛拉了过来，让她坐在我的两腿间。一双手则逐步裸裎她的玉
体并不停的温柔动作着。

　　经过我费心调教后，紫宛敏感的身体完全得到开发，才几下功夫，她就两颊
酡红，轻声的呻吟起来。两腿间的蜜壶更是春潮不断，濡湿了雪白的床巾。

　　「还说你不饿，你看看，你的小嘴都张的这么大了，还不停的流口水呢！」

　　「讨厌…」

　　看她羞红着脸，娇憨的可爱模样，我真的忍不住了。

　　迅速脱下裤子后，托起她雪白嫩滑的丰臀正打算破门直捣而入时，我突然想
到一件事。

　　肛交好玩嘛？

　　我从未尝试过肛交，所以我一直不知道那种感觉是怎样。不过，前几天拍完
戏下班时，偶然遇到色情小说界的大明星法雷尔时，他跟我说肛交的滋味可是很
棒的。内里直肠的蠕动，可一点也不输给膣内呢！

　　看着他那『性致勃勃』，直嚷着一定要某人让他再尝一次阿雪的滋味，我就
感到非常的好奇。

　　真的有那么好吗？

　　想着想着，我也有点心动起来了。

　　「小宛儿，今天我们来点不一样的好了。」

　　不容她分说，我便掬起黏稠的爱液，对准了可爱的小菊花涂抹了起来。

　　「主…主人，你…要做什么…」

　　虽然她从未体验过这回事，大概连听都没听过这回事吧？不过，出于直觉，
她大概猜的到我想要干什么吧！语气上显得有些害怕。

　　「嗯…没什么啦！只是想试点新花样而已。你应该也很想试试看吧？」

　　「这…这…」

　　看着她满脸惊吓的样子，实在是很可爱。

　　「放心好了，我想是不会痛的！」

　　「真…真的不会痛嘛？」

　　「应该是吧！因为很多人都做过这种事，所以，我想是不会痛的。」

　　不是很肯定的语气，根本完全起不了安抚的作用。只见她左思又想后，开口
道：「可是…很…很脏呢…」

　　我将脸颊贴了过去，摩娑着她的粉颊，温柔的呢喃着：「没关系…只要是我
的小宛儿，我一点都不会觉的脏的。即使这里也是一样的…」

　　这番话迷人的情话总算说服了她，让她满脸通红，为难的点了点头。

　　其实，我是可以不在乎她的感受，硬上就好了。只是，连我都不明白，我为
什么要这样做。

　　真是的！都什么时间了，我还有时间去想这些有的没的。

　　在我的爱抚下，紫宛全身散发着诱人的气息。水嫩嫩的动人肉体，泛红而滚
烫着。

　　敏感的菊门，在我用手指里里外外均匀涂上爱液的同时，渐渐松弛张开了。

　　虽然有些觉的不妥，但在手指抚弄下，甜美快感的吹催化下，她已经开始有
点失去理智的娇哼起来了。

　　「嗯……嗯……啊啊……嗯……呜呜……」

　　大量的爱液从菊门上方的秘穴中不停的流淌下来，仿如海潮般一波接着一波，
使得晶莹的雪臀与大腿内侧完全濡湿泛着光。粉红色牝户上两片的蚌肉不但一张
一合的排出大量爱液，顶端处，小巧诱人的肉芽，也兴奋的冒出头来。

　　眼看差不多了，我让紫宛趴在床上，并要她挺起腰，让美丽的臀部面对我。

　　「呼……」

　　眼前美丽的景像，让我不自觉的吐了一口大气。

　　泛着水光的菊门，看起来是那么的诱人。小圆环周围的皱纹虽然有些碍眼，
看久了却有种异样的蛊惑，吸引着我全部的注意力。

　　「小…宛儿，你…的屁眼，实在是漂亮啊…」

　　听到我这番发自内心的称赞，她实在是不知该感到难为情还是感到高兴。

　　只好红着脸，低着头轻轻的嗯了一声算是对我的回答。

　　将双手分别放在紫宛丰满的臀肉上后，我用两手的食指与大拇指轻轻的分开
臀缝，让小小的菊门完全张开，四周的肉皱也因此而变的更细更长。

　　「啊……」

　　我的这个动作，想必带给紫宛非常大的羞耻感。只见她发出一声小小的娇吟
后，便将脸埋在床单里。

　　淡淡粉红色的菊门，让我忍不住伸出舌头轻舔了起来。

　　「啊…啊…停…停下来啊…嗯…呜…主…主人…你不能舔啊…那…那里…脏
啊…」

　　敏感的菊门被舔，紫宛断断续续的发出声音，想叫我不要舔。虽然觉的不妥
当，但我想她似乎也不是完全想要拒绝。原因就在于她不停的摆动着自己的身体，
无意识的挺起腰，将屁股往我脸上压。

　　「啊…啊…停…停…下来…啊…」

　　在舌尖的舔砥下，阵阵的快感中，紫宛渐渐忘我，沉迷在甜美的愉悦里，连
话都快说不出来只能不停的吐出甜美的气息。

　　对于菊门能带给她这么大的感受，我觉得蛮意外的，也觉的蛮高兴的，只不
过…说实在的是有点臭！

　　紫宛虽是一名绝世佳丽。但她毕竟也只是个人，一个普通人。免不了也是要
吃喝拉撒的。所以，她的菊门当然不能免除的也会有点异味啰！

　　尤其当我的舌头完全深入内里时，那股异味就更大了。免不了也坏了我的好
心情。

　　看着她兴奋到把雪白修长毫无赘肉大腿张的开开的，想让我更加深入的样子，
我还真有点犹豫。

　　想了想后，我决定还是赶紧做正事好了。等下次先当帮她浣肠过后再来好好
品尝吧！因此，我便离开了她的股间，将舌尖拔离了她柔嫩的菊门。

　　「嗯……」

　　突然失去刺激的紫宛，在快感的催化下，她忍不住发出了不满的娇哼。

　　「怎么了？想要了嘛？」

　　我故意淫邪的说着。

　　到了这个时后，紫宛根本完全无法自我了，只能不停的点着头，害羞的说着
想要。

　　「嘻…你想要什么啊？」

　　「人家…想要…主人的…大…肉棒…快…快点来啊…」

　　紫宛迷迷糊糊的说着，还主动把屁股抬高。

　　真是的！刚才明明还反对着，现在却是这个样子，真是个荡妇啊！不过…

　　好像是我让她变成这样的。所以，这表示，我的调教似乎还蛮成功的嘛！

　　我满意的一笑后，调整好位置，将双掌覆盖在她雪白浑圆的屁股上，分开两
团臀肉，使臀缝张开些后，将翘起的肉棒，对准柔嫩的菊蕾，缓缓深入。

　　当黝黑的龟头，紧贴着菊屄，撑开屁眼缓缓进入比蜜穴还要狭窄的菊门时，
紫宛忍不住发出了哀鸣。

　　「啊……啊……。」

　　（还真不是普通的紧啊！）

　　好不容易顶开菊蕾，将龟头埋入菊屄中，我就感觉到前端被直肠璧给紧紧的
包住。小小的菊门更是仿佛要折断我肉棒似的挟着还未深入的棒身。

　　（真是糟糕！再这样下去，会不会被她挟断啊！）

　　由于受到的刺激实在太大了，紫宛的菊门收的比平常还要紧密，这也苦了我。

　　（不行！我得赶紧让她放松才行。）

　　绕过纤细的腰身，寻到前方突起的小肉芽后，我轻轻的狭玩起她。试图让她
放松点，不要让菊门挟的那么紧。

　　「不要紧…放轻松…放轻松…」

　　敏感的小肉芽一被玩弄，强烈的快感渐渐让她放松了紧缩的括约肌，我的大
肉棒也就逐渐深入菊屄，直抵达直肠的深处。

　　「呼……」

　　一进入里面，有着细致肌理的直肠璧便紧紧的包裹住我，狭窄扎实的感觉甚
至于比她的蜜壶还要强烈。

　　这…真的是太紧、太爽了，难怪有人对肛交的的趣味大于性交。

　　体会到不同于性交时的绝妙快感，我总算明白法雷尔说的话了。难怪他会对
小雪的屁股念念不忘的。

　　「啊…啊…」

　　即使事前已经用爱液将菊门里里外外涂抹过好几遍了，但狭窄的菊门与直肠
仍旧很难动作。犹其在每当我将腰往后摆拔出肉棒时，柔嫩的直肠壁在压力的作
用下便随着我的后退而亦步亦趋的跟着。而当我在次前进时，硕大的龟头又得重
新顶开肠壁，荜路蓝缕的开荒前行。

　　麻烦的举动，虽让我做着活塞运动时倍感困难。但，也因为这样的关系，我
的肉棒总是处在『饱和』的状态中，充分体会到『扎实』感。

　　另一面，也由于直肠不停的擩动的缘故，使得紫宛体会到既痛苦又非常愉悦
的感受。那种无法形容的倒错快感，使她快要发疯了。只能发出既痛苦又欢愉的
呻吟，不停的扭动着绯红色的美丽胴体。

　　「唔…啊…啊啊…」

　　在极度痛快的极限下，紫宛积极的反应着，忘我的哀鸣着。

　　「啊…还要…再…深点…再大力一点…啊啊…」

　　本来还有点担心会不会把她弄伤，而放轻腰部摆动的我，一见到她如此激烈
的反应，马上加强、加快了摆动。

　　「啪啪…啪啪…」

　　连串的肉体拍打声，马上响彻整间房间。

　　「啊…啊…再快点…再快点…」

　　紫宛忘情的扭动身体迎合着，美丽的嘴唇不停的吐出兴奋的淫叫声。

　　我干她干的越凶，插入的动作越粗暴，她就似乎越有感觉，雪白的屁股就摇
晃的更厉害。看着她把大腿张的开开的，好方便我的肉棒更深入，更好干她，我
就觉的很爽。

　　干着干着，干的兴起的我，忽然涌起了一股残酷的念头。

　　本来是为了减轻她痛苦，我才一边狭弄着小小的花蕾，一边干她的。但，现
在可不一样了，一出力，我狠狠的捏了娇弱的花蕾一大下。

　　「啊！好痛啊…」

　　面对突如其来的粗暴行为，紫宛发出好大的凄惨叫声。

　　「啪啪…啪啪…」

　　没等到她喊不要，我又举起右掌，狠狠的对着丰满的臀部砸了下去。

　　「啊…好痛！好痛啊！」

　　红了眼的我，根本不理会紫宛的哀号，只是不停的拍打着她那浑圆丰臀。

　　直到紫看不下去出声阻止，我才醒了过来。

　　一醒过来，我就看到紫宛奄奄一息的样子，嫩白的臀肉早已红的发紫了，臀
间的菊门则微微渗出血丝来了。

　　真是糟糕！我怎么会这样呢？

　　我赶紧拔出肉屌，对着裂伤的菊门施以回复魔法。

　　圣光流转下，被我的肉屌撕裂伤的菊门很快就愈合了。

　　不过，紫宛的样子看起来仍旧非常糟糕，看起来是绝对没有能力在承受我另
一次的蹂躏了。我只好把一旁的紫拉了过来，将剩下的欲望全部发泄在她那早已
湿润的蜜壶中了。

　　（感觉蛮好的，我一定要找个机会再来尝试一下肛交的滋味。不过，下次得
慢慢来才行。）

　　我在内心悄悄的决定着。
----------
　　　　　　　　　　　　　九、月『色』迷人

　　夜晚。

　　深夜中的明月，看起来是那么样的皎洁、那么样的美丽。

　　连御三女后，我本来累的趴在三女之中，享受着软玉温香的女体，正云龙高
卧时。无来由的我感到一阵异样，醒了过来。

　　无法形容的感觉，使我辗转反侧难以成眠，睡不着的我只好走到窗外，仰头
看着中天之月，冀望可以因她而入睡。

　　她是那样的美丽，又圆又大的。

　　近秋的晚风，吹去晨曦时的燥湿，凉爽的沁入我心。

　　体会着秋夜月景之美的我，忽然间听到一道极为细微的女子呻吟声。

　　即便修为极为高深的我，也很难察觉到这比风声还要细微的声音。

　　运足耳力，寻声源头，我发觉这声音是来自后方的庭园。

　　「到底是怎么回事？这么晚了，怎么会有这种声音呢？」

　　压不住好奇心的我，便轻巧的越出窗外，往声响的地方寻去。

　　随着我的逐步接近，那个声音就渐渐的更加清晰了。

　　「啊…嗯…嗯…呼…啊…」仿佛性爱时的呻吟声，越来越清晰了。

　　延着弯弯曲曲的小径，经过一座一座姹紫嫣红的花丛。当我走到小径的末端，
我就被眼前的景象给吓了一大跳。

　　「啊！这是…」

　　夜风习习，月光如水，一名身披白纱的绝美女子正斜倚在小亭石椅上。

　　蚕翼似的轻纱，几乎没有任何的遮掩效果。薄纱内，丰耸乳峰青晰可见，殷
红两点更是娇脆欲滴的在我眼前摆弄着。不胜一握的蛮腰，夸张的衬托出她那坚
挺高耸的双峰，让人忍不住大流口水，丰满曲线实在是诱人之极。

　　甚至于，看的见青筋的白晢大腿间，修剪整齐的倒三角形下，那道肥嫩的肉
缝。在月色下，都可以清晰的看出是淡淡的粉红色。

　　淡淡的月华，一照射到薄薄的白纱，便在她的四周产生了银色的光芒，有如
给她添加上了银色的光辉。那样子，像极了『天使』。

　　此时此刻，此地此景，我真的以为我见到的是『天使』、是『仙女』了。

　　只是，两腿间那埋在屄穴内一进一出的白色玉笛与美丽绝伦的脸庞完全不相
符合的淫荡表情。使人觉得『她』绝对不可能是『天使』或是『仙女』。

　　『她』并没有因为我的到来而慌了手脚。相反的，她还故意把两腿张的更开，
使我能更看清楚双手的摆动，玉笛的进出。

　　「呼呼…呼…」

　　似乎是对于我的到来感到更兴奋，她的动作越趋激烈，沉重的呼吸声不停的
在我耳旁响起。「噗嗤！噗嗤！」的流水声更是如交响乐般的响亮。

　　「来嘛！给…给我…你…你的…肉…肉棒…」

　　看了好一会后，她忽然拔出了白玉笛，媚眼如丝的盯着我，秽语蝡求着。

　　没有男人可以抗拒这种诱惑的，即使明知道不应该上的。但当她用食指与中
指轻轻的拨开嫩肉，露出满是淫水的花径。我的理智就跟我说再见了。

　　迅速拉开裤裆，掏出肉屌，正打算不管三七二十一，托着她的粉臀干了在说
时，索法兰丝来了。

　　「你来了！」

　　一看到她，索法兰丝便摆着肃杀神情的表情，不难发现她是多么的生气。

　　然而，索法兰丝的一句话，却让人直觉的知道她认识她。

　　「只剩两天就要决斗了，你还耐不住嘛？」

　　「嗯…人家都这样了，怎么可能耐的住嘛！」

　　一语双关的回答，使人摸不着她是回答索法兰丝的话，还是在对我挑逗。

　　尤其，她不禁意的将眼角扫下我，那眉目含春的媚样，真是令人『冻美条』
啊！

　　「哼！如果要现在就动手的话，我也可以奉陪。」

　　充满杀气的一番话，绝对不会让人怀疑索法兰丝这句话的真实性。

　　「唉呀！我的好姊姊，小妹不过开开玩笑而已，你有必要这么生气嘛？」

　　「哼！开开玩笑？跑到别人家里这样…」索法兰丝不屑的看着她一眼，续道
：「…只是开玩笑！」

　　对于索法兰丝的不屑神态，她不以为意的媚笑着：「姊姊，这你可就不对了
噢！要知道，人本来就是赤裸裸的来的，所以，这样子才是人最原始的状态嘛！
小妹也不过是还原自己真实的一面罢了，根本没什么嘛…」

　　惊世骇俗的一番话，真是说到我的心坎里去了。试想，如果人人都回到最初
的原始状态，寸丝不缕的样子，那是多么美的场景啊。不过，也得小心点，记得
躲开看到会伤害眼睛的棒子才好。

　　「…更何况，小妹记得，贵教教典中所载的『伊甸园』一节，不也是如此嘛。
如果不是因为吃了『智慧之果』而有了羞耻心，人本来应该就是这个样子的。而
且，也因为有了智慧，有了羞耻心的关系，神才会生气，将人们赶出『伊甸』的。
所以，要这样做才是遵守神之道，不对嘛？」

　　似是而非的结论，听的我傻眼了。估不到，她的词锋是如此的锐利。我也因
此而猜测到两人的关系了。她——大概就是索法兰丝的对手吧！

　　「哼！」

　　懒得与她在言词上争论的索法兰丝，运起力量，随手放出了一道攻击性的光
之魔法。

　　身形一旋，她轻巧的躲开了这一击。

　　看着她赤足站在花间中，银色月色洒在身上，真是美的令人窒息啊！广陵之
女，不过如此。

　　躲过索法兰丝的攻击后，她纤手一张，拔出了修长玉腿间那埋在花径内的白
玉笛，伸出艳红的香舌，轻轻舔着玉笛上的蜜汁。淫邪的说着：「唉呀呀…就算
我说错了，你也不用这么生气嘛！还是…」她停下了舔砥的动作，将玉笛摇指着
索法兰丝「…姊姊你其实是很羡慕我的，也很想试试看这只玉笛的滋味。想必姊
姊一定没有试过这种滋味的，如果姊姊不嫌脏的话，小妹就割爱，把它让给你…」

　　话还没说完，索法兰丝就忍不住了。竖眼一张，她愤怒的打出九道强烈的风
刃。

　　「风舞九天！」

　　看到索法兰丝这一击，我马上感到非常骇异。

　　一般说来，能在一招之内，打出五道风刃，已经是非常难得的高手了。至少
也要有二级力量的顶峰才有可能做到。而想要在一招内打出九道强烈的风刃，对
一名拥有三级力量实力的绝顶高手来说并不难。

　　但使我骇异的是，她不但可以随手就发出九道强烈的风刃，更骇人的是这九
道风刃所具有的能量反应居然是－『纯能量』。难道说，她已经领略到『纯能量
』的存在，踏入『第四级』的境界了。

　　（笔着小语：『纯能量』，一切力量的最基楚，不论是魔力或内力，其力量
的源头都是来自『自然之力』、『宇宙之力』的。所以，当魔力或内力等等，一
切力量达到顶锋时，就只是纯粹的能量而已。故以『纯能量』称之。）

　　天啊！别开玩笑了好不好。作者居然还安排这种伏笔。就连将师傅毕生修为
吸收的我，都还无法领会『纯能量』了。她居然随便就能打出来，那我还用混嘛！

　　很明显的，她也察觉到索法兰丝这一击的隐藏意义了，眼中顿时闪过不敢置
信的骇异神情。

　　竭力躲开这一击后，想也不想的，她马上一溜烟的逃走了。

　　废话！就连我都想逃了，她不逃还有命在嘛！

　　就在我担心着爱希丽丝那件事会不会被她发现破绽，红有没有说溜嘴了的时
后。我发现二点非常奇怪的地方。

　　为什么什么事都没有呢？

　　照理来说，『纯能量』是一种有若实质的能量。就像我之前所说的，力量达
到第四级的人是具有具体化的力量。简单说，就是可以运气成形、运气成物。只
要你高兴，你想运用『纯能量』做件性感内衣都可以，还不用担心怕洗太多遍会
坏掉。更且，传说中的『纯能量』是具有毁灭性力量的。

　　那，为什么她明明发出『纯能量』了，却没有在四周造成任何的破坏呢？

　　看着完好的庭园，我真的感到非常疑惑！

　　第二点，具有第四级力量的她，为什么昨天对上百毒天君时不用出来呢？

　　如果她用出第四级的力量，我包准百毒天君不吓的屁滚尿流，也吓个落慌而
逃。而且，有一个具有第四级力量的女儿，贝尔多芬公爵与爱希丽丝应该可以横
着走路了，犯不着怕百毒天君的威胁啊！

　　是因为不知道？还是索法兰丝刻意引藏实力不让自己的家人知道呢？

　　可是这么做似乎又没什么意义。除非，索法兰丝是一个像我一样深谋远虑的
人，懂得绝不轻易将底牌献给别人看的道理。但，细想又觉的不是。

　  如果她真的像我一样是个深谋远虑、目光远大、英俊潇洒、风度翩翩、知上
下一百年……。（自我夸赞中）…。那她应该不会轻易将实力展露在我的眼前才
对。所以说这里面一定有问题？不然，她怎么可能拥有从古至今只有遥远的上古
传说中，那率领人类打败魔族，而将之驱离至北方大陆的『圣贤王』忘了时（嘻
嘻…）之后就不曾有人听过的骇人力量呢？这里面一定有些问题。

　　「嗯嗯…索法兰丝小姐，我想请问你一个问题好嘛？」我刻意让自己的声音
听起来显的很平静。

　　她不置可否的看着我，跩的二五八万的，使我非常不爽。

　　（哼！长的漂亮就大牌了啊！）

　　然而在真相未明的情况下，我不得不低头。

　　「你不出声的话，那就当作你愿意回答了哦？」

　　「……」

　　她还是那副酷样，不置可否的看着我。

　　「嗯嗯…」清了清喉咙，后我问道：「…你刚才用的是『纯能量』嘛？」

　　一听到我问的是这个问题，她那两道本来竖成危险角度眉毛缓缓低了下来，
脸上的神色也和缓多了。

　　「…原来你是要问这个问题啊…还以为…」

　　讲到这，她突然住嘴不语。

　　「难道…」

　　本来我是想说「难道还有什么问题好问的嘛？」，话还没说完，我就想到确
实还有别的问题可问。如果不是急于了解她的力量是不是真的已经到达第四级了。
否则依我的个性，一定会缠着问她「那个女人是谁？」、「那里可以找到她？」
严重点的话，我可能已经追着她而去了。

　　似乎是察觉到我心里在想些什么似的，她一言不发扭头就走。

　　真相未明，我当然不能就这样让她离开啰！

　　我赶紧一个箭步追了上去，连说对不起，并开始大灌迷汤了。

　　千穿万穿，马屁不穿。总之，在我大灌迷汤下，索法兰丝的心情果然好多了。

　　虽然她还是摆着那幅面无表情的酷样，语气也冰冰冷冷的。可她至少还肯回
答我的问题。

　　在她的解说下，我终于把心中诸多的疑问给解决了。

　　　　　　　　那接下来我们就一个个疑问来解释说明吧：

　　首先，索法兰丝刚才那一击并不是真的用『纯能量』来发动的。据她所说，
那只是竖眼所赋予的几个功能之一。

　　『一天内，能让所有看到她额上竖眼的人产生一次仅有几秒的短暂幻像』。

　　千万不要说这个设定很眼熟噢！毕竟人家可是一天三次，我们这里可不像人
家那么廉价，一天可是只有一次噢！

　　什么！你们说这是换汤不换药！根本没两样嘛！

　　嗯嗯…哈哈哈……（傻笑中…）

　　接下来的问题则是那个女人是谁？

　　关于这个问题，我果然猜对了。那个女人就是她这次离开『光之神殿』的主
要原因。虽然索法兰丝并没有说明为什么要跟她决斗。但，谁在乎呢？

　　对我来说，我只在乎怎么把她跟她妹给弄到床上去，看看在床上的美人姊妹
是不是仍这么酷呢？两姊妹的奶谁大些？屄插起来谁紧些？这类的『人身』『大
事，才是我所感兴趣的。不过，老实说，我对那名淫荡到不行的女人也很有兴趣
就是了。

　　对了！对了！还有两件事忘了说明。那就是稍早前为什么我们会遇到忍者的
袭击与偌大的公爵宅第为什么只有索法兰丝与一名女仆在？

　　其实这也是拜那名女子所赐。

　　索法兰丝表示，因为决斗的日子非常接近了。为了刺探她的实力，顺便干扰
她的备战情绪。她的敌手便请了那些忍者日夜不停的暗杀她。所以，为了家人的
安全，她便将她的全家人都送到足以确保安全的地方了。至于，她所谓安全的地
方是哪，她就没有说了。

　　在这样迷人的月色下，与一名美到不行的女子漫步在花园中，听着她在你耳
边低语，体会着她身上所散发的淡淡体香。无疑的，这可说真的是非常幸福。

　　尤其，当她在不经意间，拨弄着微微清风拂袖过的云丝时，身上那件低领的
紫色睡衣。玉颈下雪白的肌肤与一大块温润如玉，贲起如丘的酥胸就会露了出来。
那种迷人的风情与无双美貌，直令我看傻了眼，浑然忘我。

　　虽然月色是这么迷人，不过，我完全被『色』给吸引了。反正，不是有人说
过嘛？『何处无月嘛！』所以，还是『色』比较重要啦！

　　此时，我的心里就只有一个念头。那就是，一定要把她弄到床上去，让她变
成我的女人才行。谁还管它月色如何？月亮是如何美丽？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十、决斗

　　经过一夜漫谈后，本以为我跟索法兰丝的关系应该会好一点了。虽然我们并
没有真正聊到什么心坎里的事。怎知，那一晚的事情就好像是假的一样，索法兰
丝面对我时仍旧是摆着以前那副酷样，冷冰冰的。

　　然而，她跟紫她们有却是说有笑的，就只有对着我时才会露出那副死人样。
如果不是想找机会得到她的身体，我还真不想留在这里。更何况，我也很想再遇
到那名白衣女。所以我才勉为其难的留在这里。

　　本想说，只要继续留在这，她一定会再出现的。可是，不知是不是被索法兰
丝竖眼的特殊功能给给吓到了。自从那晚后，她就没有再出现了。还亏我我整整
两晚没睡觉，调教紫她们后还完辛苦的将血液全部集中在某个点上「翘首」以待，
等着她出现。

　　连两我晚将血液集中在某个点上，搞的我现在头都晕了。

　　「主人，你…你不会痛嘛？」

　　就在我顶着昏昏欲睡的身体，一边吃着早餐，一边想着那名白衣女子时，身
旁的紫宛突然打断了我的思绪。

　　「什么？你说什么？」

　　想的出神又有点头晕的我，没听清楚她在说些什么，便我往她望去。而她的
脸上此时正露出一种似乎非常痛的表情。

　　「我说，你不痛嘛？」

　　「痛？为什么会…唉呀！」

　　顺着她的目光，我低头看着自己拿着刀叉的双手，没想到，叉子虽然是叉在
牛排上，但，拿着刀子的右手却把刀子摆在左手掌背上不停的锯着。

　　「这…」

　　想也不想，我赶紧丢开刀叉看着自己的左手。

　　还好因为头晕的关系，出力不够，只在手掌背上划出起条不深的伤口。饶是
如此，我也惊的醒了。

　　「你在想什么？想的这么出神，连切到自己的手都不知道？」

　　没想到，索法兰丝居然马上走了过来，不但对我施用回复魔法，还关心起我
来了。虽然，她的语气仍旧冰冷，脸上也是一号表情。不过，我知道她至少不像
表面看起来那里冰冷，否则她不会过来帮我疗伤的。

　　圣光流转下，伤口很快就愈合了。看着掌背肌肤那光华细腻的样子，让人不
得不佩服索法兰丝圣光系魔法的修为。

　　由于今天就是决战的日子了，索法兰丝便穿着「光之神殿」的正式服装。

　　刚才她坐参桌前，被餐巾给遮住了胸部以下的地方，所以我没发现。可是她
一拉开椅子向我走来，我的目光就在也离不她了。因为，这件所谓的「光之神殿」
的正式服装，它的布料未免也太少了点吧？

　　简单的一件白色束腰的连身衣短裙，除了将从优美的锁骨开始到膝上近二十
处，给紧紧的包裹住外。无肩短袖的上衣下那形状优美的锁骨与如白雪般的凝脂
玉臂与紧贴着浑圆翘美的豊臀那件短裙下所露出大段的浑圆修长的大腿、笔直的
膝盖与小腿都没有任何的遮掩。

　　甚至于，当她起身走过来时，虽然只是一瞥，我已经从那短到不能在短的裙
中，清晰的看见紧贴着阴阜的白色底裤。

　　虽然我听过师傅说过，为了方便打斗，有些女人都会穿些紧一点的衣服，好
方便行动。可是这么一件料子单薄不说，布料又少的可怜的衣物，居然是端正圣
严的「光之神殿」的正式服装？那也太说不过去了吧！难不成，那些圣女啦、修
女啦…都是穿着这种清楚露出身体曲线的衣物，一边露出内裤与大腿来传教的嘛？

　　真的不懂？

　  我真的无法理解这么一件别说是胸部、屁股的曲线都可以让人看的清楚的衣
物。甚至于，当她两腿开的大些或动作激烈些，那件像是用两片布分开系在腰上
的的短裙就会翻开，露出了隐见阴阜的白色底裤，居然会是「光之神殿」的正式
服装？

　　算了！反正那毕竟是人家的家务事嘛！我也不用太在意了。难得有现成的美
景可看，不趁机保养保养眼睛怎么说的过去呢！

　　二话不说，我马上紧盯着索法兰丝的身体猛瞧。

　　紧贴着衣服约有35E 的饱满肥硕乳球与浑圆翘美的豊臀，即使隔着一层丝绒
般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。

　　裙摆下两侧，深入大腿根及腰处的两条开叉，露出浑圆洁白的大腿根、大片
的臀肉与笔修长光润的匀称美腿。搭配上足下高达三寸与裙同色的白高跟鞋，使
她的双腿看起来更为笔直、修长也适当温润了小腿曲线。真是令人不禁垂涎的完
美身材啊！

　　直垂至腰云瀑般又长又直的美丽金发，也为了等一下的决斗用个纯白束带简
单在束住头尾两端，不致于引影响到等一下的决斗。

　　虽只是作着简单的马尾发型，而且也没想到任何的饰物。然而脂肪未施的绝
世娇容上，那双细长却微向上挑的画眉，与晶莹如水般灵动却又似笼罩着一层薄
雾，透着一股说不出的神秘色彩而使人无法看清楚的美丽双瞳。

　　配上深刻明显且柔弧线优美的五官、不上胭脂却艳红的柔唇。我只能用风华
绝代，美绝天人这些字眼来形容。

　　虽说红、紫与紫宛三人的美色并不逊色于她，然而大概是没到手的东西总是
显的比较珍贵似的，我总觉的，比起其她三人，她的美似乎更令我觉得心养难耐。

　　不行！出发前，我得先找紫还是紫宛来消消火气才行。

　　我赶紧移开色狼般的双眼，避免因为盯着她的大腿、胸部盯的太久而惹起了
她的厌恶。反正，等会儿她跟人家决斗时，进退跃动间，一定会让裙子飘飞不停，
露出两条嫩白的大腿与底裤。激烈的动作，更是会让大片乳肉扭甩乱晃，肉欲横
流吧！

　　本以为等一下她应该会带我们一起去看她的决斗的。没想到医好我，重新坐
回位子的她一开口就说出了让我失望的事情了。

　　「等会儿我就要去决斗了，所以你们是要在这里等我回来？还是要去逛街呢？
如果要逛街，我找玛妮陪你们去吧！」

　　由于两天相处下来，索法兰丝与紫她们的关系越趋亲密了。所以，索法兰丝
主动告知她们她的身份与她离殿的目的了。当然，一些细节她是没有说出来的。

　　还没等到我开口询问，紫宛就以着天真的语气问道：「为什么我们不能陪姊
姊你一起去呢？」

　　（干的好！）

　　我从心里对紫宛的这个发问感到非常高兴。

　　因为同样的问题如果是我来问的话，我想她了不起就是给我个大白眼，来个
相应不理吧！

　　为了感谢识相的小宛儿，我决定等会儿再让她尝尝至高的愉悦！

　　她稍微沉默了一下后，便开使说明起来了「…不是我不让你们去，实在是因
为这场决斗关系重大。事关『神殿』中一些非常隐密的机密，因此不能让没有关
系的人到场观战。所以…对不起啰！」

　　「原来是这样啊！」

　　既然人家都这么说了，紫宛也不好意思再追问下去。

　　可是，我的兴致却更高昂了。

　　不仅仅只是想知道这场决斗到底是为了什么？还有那名白衣女。

　　怎么说我也一定要偷偷跟去看才行。

　　疑！

　　不知是不是我的错觉，当我小心的掩饰着自己的表情时，偶然一瞥间，红的
双眼中似乎也闪烁着异样的光芒。

　　好不容易把一直想跟着我来的紫宛留在贝尔多芬公爵堡后，我马上运起力量，
将六识灵觉运到最大的程度远远的吊着索法兰丝。

　　凭藉着力量比索法兰丝还要强大的缘故，我的六识灵觉也比索法兰丝敏锐些、
可测量范围也大些。所以我可以一直保持在她六识灵觉范围外，不使她察觉的远
远的跟着她。

　　说到这，也许有人会问说，那我为什么在几天前会被百毒天君那三名力量低
微的女弟子兼性玩伴给设计了。其实，那时她们并没有发现到我的存在，只是基
于一种谨慎的心态，避免被人跟踪不自觉而做出来的陷阱。

　　本来这只是一种最基本的保身之道，一般人都知道的。除了我这个十年来几
乎与人类社会脱离的人，在一时大意下上当外，想必任何一个力量如我的人都不
可能会上当。当然，身属精于潜藏之道的『毒门』之人，她们善于潜藏之术无疑
的也占了很大的原因啦！

　　这次，我就不会在那么粗心了，毕竟，索法兰丝的力量跟她们可是不可同日
而语的。一个不小心，难保她不会发现我的跟踪。

　　小心的跟了她的马车很长的一段时间后，马车终于在西城门外一片袅无人烟
的荒地停了下来。

　　她一下马车，跟马车司机讲了一些话后，马车司机就循着原路驰回。

　　当马车的完全消失在她的视线后，她便施展轻功继续往西方奔出，我当然也
赶紧跟上啰！

　　（该死！太远了，看的实在是非常不清楚！）

　　由于害怕被索法兰丝发现的关系，我只能远远的跟着她，明明她穿的那么暴
露，裙子又短到不停的飘浮着露出美丽诱人的大腿，可是我就是无法看清楚。

　　虽说我有着第三级力量顶峰的实力，六识比别人都好。理所当然的视力就远
胜他人啰！可几近两公里的距离，索法兰丝看起来就像蚂蚁那么小（夸张了点！），
我的视力再好，也无法看的清楚。

　　（真是的！这时要是有个大叔或者是被老鼠咬掉耳朵的机器猫在身边不知有
多好啊！）

　　正自扼腕不已时，索法兰丝停下脚步了。

　　（奇怪！为什么她停在那停了那么久！难怪那里就是决斗的地方了？走近点
看看好了。）

　　看着伫足在那里好一会的索法兰丝，我作下了这这个决定。

　　我先环视四周一遍，确认四周地形的同时也不忘将六识灵觉运到最大确认是
不是有人躲在四周。

　　藉由敏锐的六识，我察觉到方圆两公里内，除了我和索法兰丝外还有一个力
量强劲的人正从西南方疾驰而来。

　　一阵明悟，我直觉的知道这股力量的主人必是那晚那名让人举屌的白衣女。

　　真是令人期待，不知道她会不会穿的比那晚辣啊！

　　虽然我的身边没有大叔，也没有名为哆啦ㄟ梦的机器猫，可我却有一双巧手。

　　赶忙解下背在背上的包袱，我从里面拿出一张大皮纸和水彩。

　　将大皮纸摊开铺平后，我拿起画笔，沾了点与四周景色相近的颜色，便刚始
运笔挥毫起来。

　　我没有学过忍术，所以我并不会忍者的『隐身术』。而所有的魔法中也没有
『隐形魔法』这种东东。

　　可我毕竟不是凡人啊！

　　靠着出众的画技，却让我别开歧途，发明了一种另类的『隐身术』。

　　就像我常说的，我的梦想是成为绝一个无仅有的超级大坏蛋。虽然这个梦想
后来因为师傅的关系而有了些修正。不过仍是以成为一名坏蛋在努力中。但，我
也曾一度打算放弃这个伟大的目标。

　　大约是在十三、四岁时吧！由于受不了师傅那惨绝人寰的锻炼方式，再加上
那时超级迷漫画的关系，一度打算以成为漫画家为目标。也就那时后，我才发现
了自己的套特殊才能『画的快且像』。

　　可惜的，这套特殊才能并没有让我成为漫画家。原因在于师傅跟本不让我出
门去投稿，所以我也只好放弃了。

　　速度飞快，没几下的功夫，我就完成了。

　　看着灰黑杂白的大皮纸，我满意的点点头。

　　迅速收拾一下满地水彩后，我把大皮纸盖在身上。

　　我想如果我不动的话，这时从外观看来我必定像是一个大石头吧。

　　啊！我的老天！

　　小心的走到索法兰丝附近后，那晚的那名女子也到了。才一看到她，我的大
屌马上举了起来，口水更是不受控制的流了出来。

　　那晚她的打扮已经很吓人了，今天她的打扮更是令人不敢置信啊！

　　白晢的肌肤上，除了一些暗红色的图纹隐约遮掩着结实坚挺的乳峰与两腿间
诱人的三角方寸，其余的地方没有任何的赘物，大大方方的展露在外。

　　仔细一看，我还发现那些暗红色图纹并不是贴身的小衣物，而只是彩绘上去
的。

　　最重要的地方虽然被图纹所掩，但乳蒂之外的大片乳肉、大半个粉嫩圆润的
玉臀，却是整个暴露在外。更别说是平坦光滑的小腹、丰腴的大腿、优美的琐骨
与细嫩光华的手臂等。

　　「奇怪！这是比赛谁穿的少嘛？要不然，为什么决斗要一个穿的比一个暴露
呢？」

　　无法理解的我，只好一边挣大眼睛，一边掏出肉屌了。

　　我想…正常的男人在这种情况下应该都会这么做吧！

　　本以为大战就要开打了，没想到她居然开口说道：「你可以等我一下嘛？来
的太急了，衣服没有全穿上…」

　　闻言，索法兰丝点点头后，而跟着，她便从地上的袋子内取出要换上的衣物。
那是一套胸围、腰裹、吊带连着下着的三位一体的着物、一双黑色的丝袜与一对
高约十二、三公分的黑皮靴。

　　这些全部是黑色的皮革衣物，在穿上了身体后看来似乎比完全裸体时还更要
惹人瑕想。

　　胸围的部份只是用些厘子围在边缘，由四周拘束着彩绘上图纹的乳房，不但
无任何遮掩地效果。同时还使得乳房看起来更圆、更大些，就像『球体』一般的
乳球。

　　腰部虽然有布料包住，但中间的部份也是中镂的，露出了平坦光滑的小腹和
一粒如玉豆般的肚脐眼。下方则是跟线没两样的丁字裤，紧紧勒住贲起如丘的阴
阜。

　　穿上这件衣服后，她拉起丝袜，低着头用吊带吊住包着大腿上的部份。

　　由于她将腿跨在石头上的缘故，可以清晰的看见的细窄的丁字裤裤底端两侧，
露出了光滑的大阴唇与柔肉。

　　我简直不敢相信自己看到的一切，光是刚才看到她时我就已经猛举屌了，现
在，我还是举屌，不过刚才放到裤裆里的手却忘了动，只是紧紧的握着。

　　肥嫩的耻丘、似乎又软又香的肉唇，真想把舌头放在那里舔舔看啊！

　　「你准备好了吧！」

　　等了好一会，似乎是等的不耐烦的索法兰丝冷冷的开口说道。

　　以索法兰丝身为『光之神殿』的圣女身份，她可以忍受她这么久，我想大概
也到极限了。

　　果然，不等到她回答，索法兰丝就出手了。

　　虽然只是招呼性的一击，第三级力量仍不可小嘘！

　　『轰隆』一声巨响后，地上出现了一个大坑。

　　爆射开来的强烈气流，差点让我身上的皮纸给飞走了。

　　赶忙抓紧皮纸，我再由开在纸上的小孔看去，两个人已经「霹雳啪啦」的打
起来了。

　　看两人打了一会，我发现两人的力量、修为相当。如果想分出胜负，我想不
可能那么快就分出来的。

　　身为『光之神殿』的圣女又拥有『竖眼』的索法兰丝，她的力量就不用说了。
但，令我惊讶的是索法兰丝的对手－她－的力量竟然也这么强，无疑的也是第三
级力量。难到，我在看七龙珠嘛！感觉上好像超级赛亚人大拍卖嘛！居然又是一
个具有第三级力量的人。

　　之前听师傅说，人类中扣除了十大高手和他之外，包括我在内，应该不到五
个人拥有第三级力量才对。可是眼前的两人，不但拥有第三级的力量，而且还这
么年轻，实在令人震惊啊。

　　「最近又没有地震，怎么这么多人具有第三级力量呢？」

　　理所当然的，我得不到任何答案，只好专心的看着两人的打斗了。

　　由于两人的穿着都非常紧身且暴露，随着激烈的打斗，荡人波浪、丰腴大腿
不说。虽然只是一瞥，我已经裙角翻飞中，清晰的看见的索法兰丝白色底裤前端
映出一丛的浓蜜黑影。而细窄的底裤前端，贲起阴阜的两侧，两撮金色卷曲的耻
毛，早已不受控制的由底裤前端两侧露了出来。

　　她的对手，牺牲就更大，露的也更多了。黑色皮衣包裹着的两个巨大浑圆的
乳球、隐见青筋的大腿、丁字裤所掩盖不住的隆起耻丘与下方细如线的底部两侧
成熟诱人鲜红嫩肉，看的我眼睛都快掉下来了。

　　忽地，剧战中的两人停止打斗。只见她懒洋洋的对着索法兰丝开口：「我的
好姊姊啊！你打的累不累啊？小妹觉的好累，是不是可以休息一下啊？」

　　一边说着，她一边找了个大石头坐了上去。

　　「毗妲！你不要太过份！」

　　看到自己对手这么瞧不起自己，索法兰丝竖眼大张，面色铁青的说着。

　　（原来她叫做毗妲啊！这个名字果然蛮适合她的，有点邪恶淫荡的感觉。）

　　索法兰丝的怒吒并没有使毗妲觉的怎样，相反的，她做出了更过份的事，整
个人躺在大石头上了。

　　「不要吵！我觉的好累啊！让我睡个觉后，我们再来打吧。」说着说着，她
就这么闭上眼。不久，就发出均匀的呼吸声，好像真的睡觉了一样。

　　如果是我的话，我一定会趁这个时候出手打败敌人。可是，接受过『光之神
殿』的教导，满脑子都是『正义』两个字的索法兰丝怎么有可能这么做呢！

　　杏目圆瞪了一会后，她也莫可奈何的妥协了。

　　她先是寻了一个正好在毗妲对面的大石头，正打算坐下时，似乎又觉的离毗
妲这么近不妥，又从新找起另一个地方。

　　几秒后，她似乎发现了满意的地点，开始举步朝我所在的方向走了过来。

　　（糟糕！她该不会是打算坐我吧！）

　　看着索法兰丝笔直的往我走过来，我突然觉的不妥。

　　（如果真的被她坐上去事情就糟糕了！怎么办！怎么办呢！）

　　急得焦头烂额的我一时间完全不知道该怎样！

　　幸好！老天总算蛮照顾我的，也许是恶魔才对！管它是谁，总之异变突然发
生了。

　　索法兰丝突然一个脚步蹒跚，整个人就跪趴在伪装成石头的我身前。

　　「这…是…怎…么…会…」

　　一句话还没说完，『啪咚』一声，索法兰丝整个人趴在地上晕了过去。

　　不知道从那冒出来的，她一晕过去，百毒天君那个色魔就出现在她的身旁。

　　「桀桀…臭婊子，让我们来好好来算算几天前的那笔账吧！」

　　看着百毒天君满脸邪恶淫笑，白痴都知道他想怎么算账。
----------
　　　　　　　　　　　　　　十一、生死一悬

　　（要不要现身救她呢？）

　　看到索法兰丝就这么晕倒了，我盘算着是否要出手救她。

　　如果老套点，这个英雄救美的机会我的确不应该放过。可是，即使救了她，
也不能保证她一定会爱上我，尤其以她身为『光之神殿』圣女的身份，是注定要
终身守贞，一辈子当处女的，所以根本不可能以身相许。倒不如…打退他们后，
我来个趁火打劫好了…的确…这似乎比较诱人。

　　就在我考虑着该怎么做、要选择走那条路时，毗妲已经起身走到百毒天君的
身旁一本正经的说着。

　　「毒尊前辈，非常感谢你的帮忙，毗妲在此代表『姹女教』向您致上最高的
敬意。」

　　真难得！没想到她会有这么正经的表情。不过，『姹女教』是什么东西啊？

　　师傅虽然常常告诉我一些关于武道中的高手或教门、门派的事，可我从未听
他讲过『姹女教』这个门派。

　　管它的，反正这绝对不会是什么好教，看毗妲的样子就不难得知了。还是赶
快决定选那条路走好了，不然那个老色鬼一定会迫不及待地替索法兰丝开苞的。
我怎么可以坐看此事发生呢！要开苞也是我来，怎么可以假借他人之『鸟』呢！

　　「出来吧！」

　　（什么？他说什么？）

　　就在我集中精神努力想要在最短的时间中做出抉择时，百毒天君竟然看着我
扮成的石头开口说道。

　　「你还不出来嘛？难道要老夫动手你才要出来嘛！」

　　这次我可以很肯定他是对我说的，因为，由小小的破洞中，我看到他两眼紧
盯着我这颗石头。

　　其实，他会发现我的存在我并不意外。在我灵敏的六识下，他绝对不可能使
我察觉不到他的到来。也就是说，他一定早就到此，并运起了全『马尔卡法大陆
』不是最厉害，也是第二名的『毒门』藏匿法躲在这。也只有这样，他才有办法
完全躲开我的六识躲在这而完全没有被我发现。至于他为什么可以发现我，我想
应该只是刚好他看到我这个一直跟在索法兰丝后面的人吧！

　　哼！既然被发现了，我也只好现身了。

　　（怎么回事？）

　　正当我掀开皮纸，打算站起来的时后，突然觉的一阵晕眩，整个人又趴了下
去。

　　（没有可能的，我已经很小心了，怎么可能会中毒了！而且我居然完全没有
察觉到中毒的迹象！该死！毒王果然厉害，居然有办法使人完全没有查知自己中
毒了。完蛋了！现在毒性已发，根本来不及驱毒了。今次仆街实在仆的厉害！希
望不要仆到地狱啊！）

　　意识逐渐蒙眬，我完全晕了过去。

　　「哦……」

　　发出轻轻的呻吟，我觉的头痛得厉害，便缓缓的睁开了眼睛。

　　「这是…」

　　一醒过来，我马上发觉自己实在糟透了。

　　不但内力、魔力被封住，全身还被人家脱光光倒吊着。

　　既然动弹不得，我只好往身旁颠倒的世界看去。不看还好，一看清楚，我就
忍不住想大叫。

　　一看我就知道这是一个地牢，除了一道铁窗和铁门外，四周都是石头拱成的
墙壁。不过，想让我大叫的却是那些有的挂在墙上，有的放在地上的东西。绳子、
皮鞭、蜡烛、木马、铁笼等等，一看就知道这全是SM时必备的道具。

　　唔…不会吧！难到作者打算来点重口味的嘛！虽然我是很喜欢啦！可是我不
要当M 啦！人家不要啦…

　　不行！我得赶快想办法突破封印才行，否则很有可能真的被那个变态的作者
给修理。

　　闭上眼，静下心来后，我发现身上的封印并不强，大约有个一、二小时我就
可以冲破，回复原来的力量。

　　事不宜迟，我便闭上双眼，赶紧集中精神突破封印。

　　唉…可是作者就是决定恶搞我了，才不让我那么好过。

　　香风袭来，毗妲那充满诱惑挑逗的声音在我的身前响起。

　　「哎呀呀…你醒来啦！」

　　一睁开眼，映入视线的是毗妲那双涂上墨绿色的丰唇。

　　我从来没看过人家涂过这种颜色的胭脂。老实说，看起来并不比红色差。

　　相反的，还有着一种异能的邪态美，使人印像深刻。

　  再加上她一身丰满窈窕的身上只穿着一件几近黑色的暗红色紧身连身低胸皮
装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰挺晶莹的胸膛。双臂上戴着一副暗红色、直
到肘部的长手套。股间的那件暗红色色丁字皮裤，也由于过于紧绷的缘故，耻丘
部位隆起，外沿挤出裤外，露出少许阴阜与耻毛。浑圆丰满的屁股就更别说了，
可以说毫无遮掩地整个暴露在外。

　　脚上那双一直长到膝盖的黑色皮靴，则衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修
长诱人！也使得白嫩丰满的大腿看起来更加性感。这种打扮，使她全身充满一种
邪恶的媚惑力量，全身都散发出女王的气息。

　　明知道不应该，可是我的大屌还是不受控制的举了起来。

　　（该死！看她这个打扮不会是打算来调教我吧？）

　　「看来，你蛮喜欢人家的这种打扮嘛。」

　　似乎发现了我的男性反应，她语带娇媚浅浅笑着。

　　眼珠一转，我决定开使跟她打马虎，如果可以拖到把封印解开嘿嘿…看我怎
么对付你。

　　「真的！我很喜欢你这种打扮，性感的没话说。尤其你故意不把耻毛剃掉，
让耻毛露出来的样子，看起来更是淫秽啊！」

　　看来我这番话似乎是说到她的心坎里去了，使她整个人看起来似乎散发着愉
悦的光芒。

　　「嗯嗯…没想到你竟然可以里解我的心思，毗妲我真是太高兴了。那像我的
师傅老叫我把耻毛剃掉，说什么穿丁字裤的正道就是要剃毛，这样才不会对看的
人失礼。」

　　「对对…没错！我可以理解…我可以理解…谁说穿丁字裤一定要剃毛的，我
反而觉的这样看起来性感、淫秽多了，所以还是不剃的好…不剃的好…」

　　「还有啊…师傅老是说……（以下省略）」

　　在接下来的时间里，我就一直跟她哈啦，夸赞她的美丽、性感。反正不论她
说什么，我就是完全赞同就对了。而她似乎也越讲越高兴，不知不觉间就过了半
个小时。

　　「好了，闲聊结束，我们该来说些正事了。你是谁？为什么会出现在那里？
跟索法兰丝又有什么关系？」

　　她突结束对话，一本正经的对我问话。

　　乍闻索法兰丝之名，我就感到一阵心酸。我想，这时后她八成被百毒天君那
个老色鬼开苞了吧！

　　真是可惜啊！

　　「怎么了？你不想说嘛？如果你不想说的话，我也有办法让你想说的。」

　　没想到我的一阵迟疑，竟被她解读成不想回答。甚至还走到墙壁旁伸手拿下
挂在上面的鞭子，想对我动手的样子，我便赶紧开口：「等等…我说…

　　我说，我什么都说。」

　　「贱男人，来不及了。本女王最讨厌等人了，你刚才不马上回答，所以现在
就得接受我的处罚。呵呵…」

　　看着我惊惶失措的样子，毗妲不禁娇笑。连带着胸前那一对包在皮制罩杯里
的超大尺寸乳球，跟着上下颤动不已，明知道现在不是胡思乱想的时后，我还是
忍不住想到这胸罩解开后的旖旎风光。

　　「来吧…」她握着皮鞭的两侧，将它拱成ㄇ字形，深出舌头轻舔着下唇：「
接受处罚吧！呵呵…」

　　为什么女人变脸就跟翻书一样快呢？明明几秒钟前才跟你有说有笑，几秒后
却兴致勃勃拿着皮鞭要鞭打你。不过现在不是思考这个问题的时后了…

　　「我不要…我不要啊…」

　　与我的呼喊声相反，毗妲一面发出娇笑，一面走近我。

　　「来吧…好好品尝鞭子的滋味吧。我保证你一定会爱上它的…」

　　无视于我的哀号，毗妲兴致勃勃地挥舞着手中的皮鞭。而我，只能忍受痛苦，
不停的「啊啊…」哀叫着。

　　被她鞭打了好一会后，她突然停下了动作。

　　「怎样！舒不舒服啊？爽不爽啊？」

　　贱货！你怎么不来试试看，到底爽不爽。

　　虽然我的心里是这么想的，不过我还是强忍着身上的剧痛，面带微笑的回答
「很舒服，感谢女王赏赐」之类的话。

　　大概没想到我会这样回答吧！她明显的露出讶异的表情。仔细端详了我脸上
表情一会后，开心地笑着。

　　「唉呀呀…看样子你好像很喜欢这条皮鞭哦。看在你这么乖的份上，给你点
甜头吃好了。」

　　她走近我，用细长的手指，轻搔了一下我的下额后，便突然把我放下来。

　　「碰…」

　　臭女人，要放也不放好点，居然直接解开绳子害我整个人直击地上，头都肿
了好大一个包了。

　　性命握在人家手上，我才不会蠢的把这番话说出口呢！我赶忙起跪在地上身
猛向她低头致谢。

　　（贱货！等会就有你瞧的。）

　　「过来！」

　　毗妲对我的感谢完全不放在心上，只是把我从地上拖起，拉到摆在一旁的一
张铁床上，并且将我的手脚给牢牢绑住，成为一个丢脸的大字形。

　　封印还没解除，力量还没回复的当下，我根本不敢有丝毫的反抗，一个劲地
任她施为。否则惹怒她，鞭子外再来个蜡烛，我可吃不消啊。

　　绑好我后，她突然脱下身上那件连身皮衣，跟着，突然飞身跃起，两脚分开
站在我的两侧，整个人直立在床上。

　　由下往上看，坚挺的乳球、纤细的柔腰、丰满的大腿，还有毛茸茸的花园与
内里那朵娇艳的花房，全都让我看的一清二楚。

　　两片肥厚肉唇，看起来虽然好像经验过不少的征战，然而新鲜的桃红色，却
又使人觉的她仍旧新鲜、动人。

　　我立刻聚精会神，紧盯着已完全盛开的蜜花、微微张启的大小花唇与小小的
肉芽。

　　「来…这就是给你的奖励…」

　　突然间，一道金黄色的液体由开启的大阴唇上方溢出。

　　本来，看到这么美的女人在你眼前放尿，应该是令人感动的事情。可是，如
果你是在被人用皮鞭鞭打的全身是伤后，那情况又不一样了。

　　「哎呀…好痛…好痛…好痛…痛…痛…痛…」

　　金黄色的圣水，一接触到我身上的伤口，痛的我呼天惨地，那还有时间去看
她排尿。

　　「哦…呵呵…。看样子你好像很喜欢我的奖励哦。」

　　毗妲开心地笑着。

　　「那你就尽情的享受吧。」

　　她把大腿张得更开，使美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形内侧，金黄
色的液体则更大量的涌出，淋的我全身是尿，痛的差点晕的过去。

　　当她的圣水好不容易洒完后，浑身剧痛的我遭遇了更惨的待遇了。

　　「嗯…奖励还没有完挪！」

　　不理会浑身剧痛的我，她脸上露出满意的微笑，一面用左手抓住我的阴茎，
上下搓弄了几次。使伞状的紫红色龟头暴露出来，便用尖尖的指甲，分开龟头上
椭圆形的冠状沟，接着把一搓她的头发塞入里面后，再放开指甲。等到冠状沟合
上，她便迅速拉出头发。

　　「唔……」

　　被她这样弄，虽然很痛，不过老实讲有有点爽。面对技巧像她这么好的女人，
我还能怎么样呢！只能像个婆娘般大声呻吟着。被她套弄了几次后，我便不受控
制的发泄出来了。

　　「嘿嘿…真没用，这样就不行啦？」

　　由于刺激太过激烈，我脸部严重扭曲，翻着白眼，全身在颤抖着。虽然不愿
承认，但她的确是操控肉体的能手，尽管我满心不愿。

　　也不知道她使了什么手段，在我身上捏了几下后，发泄过后的肉屌又硬了起
来，似乎还比刚才更坚挺呢！

　　「好了，热身的也差不多了，该开使练功了。」

　　练功！

　　一听到这两个字，我马上精神抖擞起来。

　　往她看去，正好看到她伸出手，解开肩上的绳索脱掉身上那件紧身衣。那一
对雄伟的巨乳马上弹出，我的眼光，也立刻落在这对圆球的尖端。乳球上肉芽已
经隆起，犹如火一般的鲜红，凸现在雪白双峰的顶端。

　　她轻轻抚摸着自己的双峰，手指夹住乳头，梦呓般的说道：「是不是很漂亮
呢？」

　　「嗯！」

　　我吞了一口馋埏老实的点点头。等等…现在那有时间管她的乳房漂不漂亮，
还是赶紧问问题才重要。

　　「请问，女王您…练的是什么功啊？」

　　「天地阴阳交欢大悲赋。」

　　我显些吓的晕了过去。过去曾听师傅说过，天底下有三种最厉害的采补术。
『道心种魔』、『天魔极乐』和『天地阴阳交欢大悲赋』。

　　『道心种魔』自从百年前的韩柏、庞班后就已经失传了。而『天魔极乐』又
只有高阶魔族才有可能练成。所以，目前人类能练的也就只有这个『天地阴阳交
欢大悲赋』了。

　　这句话一说完，她抬起身躯，便坐到我的身上，将已经胀大到极点的肉棒纳
入体内。

　　（完蛋了！封印还没破，我会被吸成肉干的。）

　　『天地阴阳交欢大悲赋』果然不同凡响，她刚刚坐下，我的阴茎像是插进了
一个有生命一样牝户，浑身虽然剧痛，阴茎却传来阵阵舒爽快感。

　　她的穴内膣肉就像有生命一样，将肉棒紧紧包裹住，紧窄的程度，比未破身
的处女还要厉害。同时，内里的膣肉痉挛地波动，也像是座石磨一样，忽左忽右
的转动着。一阵奇妙的感觉后，没几下功夫，我就发出惨叫声，把所有精液喷洒
在她的淫穴里。

　　经历连番折磨，体力耗得差不多，这时甫一射精，我全身酸软无力，疲倦欲
死，本以为肉棒再也直不起来了。可是『天地阴阳交欢大悲赋』毕竟是不同凡响
的，膣肉几个扭动后，几乎在瞬间，我的肉棒又硬了起来。

　　（怎么办？怎么办？到底有没有办法可以脱困呢？）

　　脑里念头甫转，我又泄了一次。

　　（不妙！再这样下去，我真的会变成肉干的啊…又一次了。）

　　不到三分钟，我就在她的膣内射了三次。虽然那感觉比我以前所有的经验都
来的爽，但再这样下去我一定会变成肉干的。

　　干的兴起，她抱起我的头，把两粒硕大的乳球压在我的脸上，让我差点喘不
过起气来。

　　好不容易才从两粒巨大乳球中寻到空气，得以摆脱被乳房闷死这种极不名誉
的死法同时，我又发射一次了。

　　「啊…再来…再来…」

　　看着在我身上以奇异的节奏扭动身躯的毗妲，我知道这贱女人一定很爽。

　　有的吸，又有的爽，难怪那么多人会想练这种采补术。唉…现在可不是想这
种事的时后，再不想想办法，我就完蛋了。

　　明知大概没什么用，我还是试着分分她的心神。

　　「等等…女王，女王大人，您…您刚才…不…不是有问题，想…问小…小的
嘛？」

　　「那种事才不重要呢！」

　　我勒！辛苦的把这番话说完，居然得到这种回答，我还能说什么呢！

　　「啊…又射了。」

　　勉力聚起来想破坏封印的力量都被她吸光了，我已经准备完蛋了。看来老天
果真不长眼…或者是老天终于长眼了，想消灭我这个坏蛋。

　　舒适无比的感受一直从小腹接合处传来，我…已经记不起射了起次…也许十
次…也许二十次吧…我的肉棒越来越麻木了。甚至于腰际以下的部位都失去感觉
了。但，毗妲的脸色却越来越红润了。

　　「咦…」

　　就在我打算抱着牡丹花下死，作鬼也风流的心态，来面对即将发生的事实－
变成肉干时，跨坐在我腰上规律动作的她突然停下动作并发出讶异声。

　　果然，我是受到众神…嗯应该是恶魔的眷顾才对，拜她所赐，把我勉力聚合
的力量吸光后，她居然去吸到封印的力量，使得封印松脱，而我的力量正如海潮
般不可竭止的回复。

　　「这股力量…好大…好强…」

　　正跟我连结在一起，使她查知我所具有的力量是如何的强横。

　　皓腕一动，她急忙想在我身上从新下封印。可是力量回复的我，怎么有可能
这么简单就被她所趁。

　　「啪嗤…」

　　轻松拉断手上的绳子，我握住她的手，意气风发的说着：「女王你也演的够
久了，现在就换我演演主人吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　十二、大开杀戒

　　本以为力量回复，她就可以任我鱼肉了。可我还是太小看她了。

　　双手被我所制，毗妲一吸气，霎时间穴内膣肉像有生命一样，将肉棒紧紧包
裹住，而且还不是普通的紧，紧窄的程度，就好像要把肉棒折断似的。

　　如果她有那个意思，我肯定她可以用牝户，硬生生挟断我的肉棒。

　　「你还是乖乖的叫我女王吧！哦…呵呵…」

　　看她的样子我就知道她一定是想『挟鸟』以胁，使我不敢对她乱来。

　　哼！这样就想威胁我，未免太小看我了吧！

　　「铠化。」

　　一声吆喝，我运起全身的力量，将力量笼罩全身，尤其是下腹的肉棒，我还
特别加上几成的力量，使他坚胜刚铁，不用看人家的『屄』面行事。

　　知道我的心里在想什么，毗妲也赶紧运起力量铠化起来，加强了膣肉的收缩
力，希望可以再次挟『鸟』以胁。

　　全面将力量暴发出来后，毗妲的『天地阴阳交欢大悲赋』对我已经失去效用
了。如果两人的差距不大，即使我的力量稍胜于她，我可能还是会逐渐被她吸光
力量。然而，融合了师傅的力量后，我的实力至少是她的两倍，所以，我完全不
用看她的『屄』面行事。如果不是因为每个人肉体所能承受的力量是有一定限制
的，吸光师傅内力与魔力，使的目前我的容量达到顶峰，有很长的一段时间里不
能再吸收别人的力量，要不然我一定反过来吸光她，使她尝尝我刚才那种恐怖的
经历。

　　「这…怎么有可能呢？」

　　修为已经达到第三级，再加上『天地阴阳交欢大悲赋』所赋予的几成加成效
果，应该是无人可抗衡的。然而，在我的身上却完全没有效果，毗妲大为吃惊，
神色慌张的看着我。

　　「嘻嘻…小美人，如果你乖乖的叫声主人，等一下我就让你好过些…哈哈…」

　　形势完全逆转，我得意忘形的说着。甚至还放开抓住的双腕改而抓起那对我
『肖想』好久的大胸脯。

　　很快的，我马上面对一时得意忘形的代价了。

　　「碰」的一声，双手重新获得自由的毗妲，马上给了我胸膛一个重击，使我
一时气闷，喉头差点涌出血来。而她则迅速脱离我的身体，往门外抢出。

　　该死！你以为这么容易就可以逃离我的身边嘛！

　　手一抖，顾不得快要涌出喉头的鲜血，我放出好起颗黑色光球，击中她的背
部，把她打的涌出鲜血，整个人陷在墙壁中。

　　「呜…呕…」

　　她吐出好大一口鲜红，狼狈的从墙中爬出。

　　这时我走到她的身旁，恶狠狠的拉起她的长发，把她揪到跟我一样高的地方，
看着她的脸正想开口时…

　　「主…主人…请您饶了我吧…」

　　没想到她反倒先开口求饶了。

　　后来我才知道由于她从小就是接受强者至上的道理，生活在力量强的人什么
都可以做的地方，所以她一判断出自己跟我的力量差距实在太大后，马上屈服了。
也就是因为从小的经历，才会使她变成一名嗜虐的妖女。不过那时候我才不会相
信她这么简单就求饶了，迅速封了她的力量后，我对着她的小腹就是一拳。

　　「呕…」

　　她吐出一大口的鲜红后，便晕了过去。

　　要不是我察觉到百毒天君就在附近，我才不可能就这么简单就放过她呢！

　　将她挟在掖下，我踩着石阶逐步向上。

　　一走出地下室，没想到眼前的景色竟然是如此的熟悉。

　　「这里不是索法兰丝的豪邸嘛！」

　　仔细看了看后，我确认这里就是我住了好几天的贝尔多芬公爵的豪邸。

　　「难道…」

　　我的心里涌现非常不愉快的感觉，那个死老鬼不会已经对紫她们出手吧？

　　如果他真的敢动我的女人，我保证一定要让他死的很难看。

　　心急如焚的我，压根儿也没想过为什么贝尔多芬公爵家竟然会有一个这么奇
怪的地下室。赶紧往百毒天君所在的地方走去。

　　还没走到百毒天君所在地，在经过前庭旁的花园时，我被前庭中的景像给激
的杀意全开。

　　贝尔多芬公爵邸的花园本来就很壮观了，但今天更是不一样了。

　　数十名全身赤裸的男人，正在欣赏着五名被吊在中间赤裸女子的羞人丑态。
而这五名女子不是别人，全都是我熟悉的女人，分别是紫、紫宛、红、零还有索
法兰丝的贴身侍女玛妮。

　  她们分别被人用根结实的绳子捆着手腕吊在庭院中的五根铁柱上全身赤裸着，
修长的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开。绳子的另一头则绑在十字架型的
铁柱两侧。使得她们的身体被拉扯成了一个『人』字形。

　　门面大开的大腿内侧，肥嫩的肉穴红红肿肿的，并不停滴淌出黏乎乎的白浊
液体，将她们的下体给弄巧成拙一片狼藉。美丽的身体上，则留下数十个明显的
红红掌印，尤其在雪白肥硕的乳房上最清楚。秀发凌乱地披散开来，五人的嘴里
不时发出阵阵有气无力的呻吟，一看就知道她们肯定被人经过很长时间的粗暴奸
淫。

　　看到这种情况，我的眼睛中充满了愤怒，居然敢这样对我的女人，杀杀杀…
我一定要把你们全杀了。

　　已经顾不得什么隐藏实力了，愤怒的我，丢下毗妲后，便冲入场中疯狂屠杀
起来了。

　　屠杀中，我发现这几个人的力量都相当不弱，至少也都具有第二级的实力。
可是他们仍旧注定要死在今日，面对完全没有留手实力不知高他们几倍的我，没
有一个人可以接下我一招的。甫一接触，我就把他们全宰了。

　　当我将最后一个敌人撕成两半后，百毒天君也出现了。

　　看到我状若猛虎，浑身散发着骇人听闻的强横力量，他露出了相当明显的惧
意。

　　「你只有一招的机会。」

　　我对着他发出了死神般的宣判。

　　「噢…」

　　一声吆喝，百毒天君力量全开，瞬间铠化。

　　强风如怒涛般由他的身旁涌现，发出了尖锐的声响，爆裂的气流把四周的花
草树木炸的粉碎，强烈的气流纷纷往右手集中，看起来好像这就是他的全力出手。
然而，我却发现，他的左手五指上却泛着淡淡的蓝光。

　　「愚蠢！」

　　在力量差距这么大的情况下，他居然还蠢的把力量分散，自以为是的使出这
种花招，那我也不必跟他客气了。发出不屑的冷语后，我身形倏地急进，无视于
他的攻击，我只是将力量运到最大，硬接了他双手的攻势。

　　分别击在左右两肩的攻势，使我受了不小的伤害。侵入体内的真气，使我五
藏蓦地一阵翻滚，喉头盈血。然而，我的右手却已经插入的的左胸正紧紧的握着
他的心藏。

　　本来我是可以不选择这样使自己受到伤害的战法，可是我却不明白我为什么
会这样做？是无法原谅我自己的粗心？还是无法原谅自己使紫她们遭受到这种待
遇的惩罚？我自已也不明白！

　　「你…不可能…不可能…」

　　濒死的百毒天君，满脸骇然不可思议的看的我，似乎是不相信我这么厉害？
也似乎是不相信自己竟然这么简单就败了？或者，他只是不相信我连挡一下他的
攻击都不挡？

　　「啪嗤！」

　　手一握，我捏碎了百毒天君的心藏，结束了他罪恶的一身。只是，虽然杀尽
所有人，我心中的那股感情是什么？愤怒？怜悯？还是悲哀？

　　干掉百毒天君后，解开了紫她们的绳索，在我使用回复魔法一个一个替她们
疗伤的同时，我从红的口中得知了事情的始末。

　　嗜钱如命的红，自从得知了索法兰丝的这场决斗与『光之神殿』的某些秘密
有关后，她的贪婪心就出现了。在她认为，所谓的秘密一定都非常值钱的，所以
她在索法兰丝身上动了些手脚，使她可以找到她。至于她动了什么手脚，她就是
不肯说，直说这是商业秘密，而事情的发生就在这里。

　　找到索法兰丝的决斗地点后，她正好目睹到百毒天君和毗妲带着我和索法兰
丝打算离开。坏就坏在这里，力量只有二级修为的她，还以为自己没有被人发现，
赶紧走了回来，想跟紫她们商量如何救出我们。就这样把百毒天君给引了回来。

　　虽说紫和紫宛的身手是相当不错的，尤其是紫宛。即使不是铁的教育，然而
在师傅的教导下，她也拥有几近第三级力量的实力。可是两人的战斗经验实在太
少了，还没交手，就被百毒天君给迷倒了，也害的我现在头上带了十几朵绿帽，
当了个免费的乌龟王八！

　　说到这，我才想到为什么没有看到索法兰丝呢？难不成被宰了。

　　细想我又觉的不可能，如果当时他们真要宰，也是会先宰了我这个无关紧要
的人。毕竟当时他们并不知道我的真实身份与所具有的骇人力量。等等…没记错
的话，我刚才好像看到百毒天君是从房子里出来的，难不成…

　　满怀疑问的我，拎起昏迷在地上的毗妲走进房里，就在大听里看到索法兰丝。

　　如果不是因为我知道索法兰丝的真实身份，一看到她，我可能会以为这是一
个人尽可夫的娼妓。

　　她此刻正被人全身赤裸的绑在客听里一张长条形的大理石桌上，轻轻地喘息
着。修长的四肢被人反方向的绑在大理石桌的四根桌脚上，双腿则被粗鲁地分开，
掰到了身体两边，整个下身彻底地暴露出来，活像只待宰的小羊。

　　上挺的浑圆结实双峰上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原本紧凑窄小
的菊门已经被干得成了一个毫无弹性、泥泞不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹
杂着血丝从饱受摧残的肉洞里流出，在下方桌面处形成了一个大片的水渍，甚至
还漫过桌面，延着桌缘一滴一滴的往下滴。

　　索法兰丝的双眼无神的看着上方，两行清泪流过两颊，想必她一定遭受到百
毒天君残酷的对待过。

　　明知道不应该，可是我的小兄弟看到这种场面还是翘了起来。真受不了他，
明明刚刚才被毗妲折磨得不成『屌』形，现在居然还这么有精神！

　　等等…为什么只有小屁屁中间的小菊花有被人肏过的痕迹而已。

　　走近一看，我发现索法兰丝的菊花虽被折磨的不成样，不过上方的屄穴倒是
没受到什么伤害。

　　本想掰开看看里面的处女膜是不是还在，可是当我的手指放上阴阜，想掰开
两片蜜唇时，居然一动也不动。两片蜜唇就像连在一起似的，不论我怎么出力就
是掰不开。

　　虽说像她这类以守贞为毕生要务的女神官，多少都会有些特别的防身秘术。
然而，真想不到，她居然练有如此奇技，有办法控制牝户肌肉，使门户紧闭，令
人无法进入。真的是太厉害了！相反的，就因为她练有这种奇术，也使自己的屁
眼倒了个大楣。被百毒天君奸了个不成样子。

　　衰了一整天，终于得到了个好消息，使我忍不住就想亲了下去。没想到此时
红她们居然来了，我也只好放弃了，只好退倒一旁了。

　　「你刚才想要干什么呢？」

　　在一旁看玛妮解开索法兰丝身上绳索的时后，红走到我的身边悄悄说着。

　　「没什么！我只是想帮她解开绳子，顺便帮她疗伤而已。」

　　「噢…是这样嘛！」

　　红双眼闪烁着狡黠的眼神看着我，很明显的不相信我说的话。

　　真佩服她，才刚遭遇过那种事，居然这么快就回复过来，像个没事人似的。

　　「不然，你认为我想『干』什么呢？」

　　我刻意在说『干』字时停顿了一下，使『干』字听起来特别明显。

　　「你自己倒是说说看，你到底想『干』什么呢？」

　　她回答时也学我，在说到『干』字时，稍微停顿了一下。

　　「呵呵…」

　　我俩对视一眼后，会心的笑了起来。

　　不知不觉间，我觉的心里好过点了。难道…她是想逗我开心嘛？

　　没等到我说出口，她就离开我的身边，走到紫她们身边不知道说了些什么，
居然也逗的她们笑了起来。

　　果然是这样的…

　　她真坚强，真是一名好女人啊！我一定得好好的感谢她才好，嗯…一定得好
好地、用力地感谢她才行。

　　我面带笑容的看着她美丽的背影，只是，这个笑容看起来显得有点邪恶…

　　医好了索法兰丝后，由于今天她们每个人都遭受到了非常残酷的对待，搞的
身心俱疲了。所以，我便要她们早早去休息。离去时，索法兰丝看着我的眼神中
似乎有什么话想对我说，不过她并没有说出口，只是看了我一会，便一言不发的
走回了自己的寝室。

　　她想说什么呢？是想谢谢我救了她？还是想问我为什么有这么强的力量？

　　难不成…她爱上我了！想跟我做爱的告白！

　　这那有可能啊！如果她真的这么简当就爱上我，作者一定会被骂的，会被人
家说什么剧情随便、太草率了。

　　不过我还是得在这里替作者说个话，那个少女不怀春，姊儿总是爱俏的。

　　凭我英俊潇洒的外表、风度翩翩的高雅气质，再加上骇人听闻的强横身手，
一定会成为妞儿们爱慕的对象。所以，这时如果她真的爱上我了，这是绝对可以
预料的。千万不要再对作者抱怨，要不然，床戏又得往后延了。

　　不但你们没得看，我也没得肏了。

　　看看天色，夕阳已经逐渐下山完全隐没在地平线的那端。山头上的余霞大概
在过个几分钟就会全部消失了吧！没多久，黑暗就会来临了。

　　今天真的是很倒楣，差点被人家吸成肉干不说，更糟糕的是头上平白多了几
顶绿帽，使我全身绿光散发个不停。这一切，都是拜眼前那名被我打晕后，还昏
迷不醒的女人所赐。

　　虽然把主凶之一的百毒天君给宰了。可是我的怒火仍旧未消。如果是平常，
这时后我一定把她拉到刚才的地下室恣意凌辱一番。不过今天我实在太累了，差
点被她吸成肉干不说，全身又被他鞭打的伤痕累累。再加上百毒天君临死前的一
击也使我受了不小的内伤。我实在提不起劲来搞她。

　　对了！也许有人会问我为什么不用回复魔法回复一下不就得了。

　　别的小说我是不知道啦！不过在这本小说的设定里，回复魔法除了最终极的
奥义外，基本上只能回复外伤，所以对我的内伤一点用也没有。

　　难不成要我就这样放过她，等伤势好了再对付她！

　　真是不甘心！没有别的方法了嘛？

　　等等…我不行，不代表别人也不行嘛！

　　虽然我是个占有欲很强的人，绝对不允许别人玩我的女人。可是我现在实在
太生气了，也顾不了那么多了。更何况，目前她也不是我的女人，充其量，顶多
只能算是战俘。

　　「嘻嘻…贱货，等一下就有你好看的了！」

　　抄起在地上昏迷不醒的毗妲，我向门外走了出去。
----------
　　马尔卡法大陆英雄志三

　　　　　　　　　　　　　　一、光明骑士

　　离开公爵邸不久，我马上发现了一个问题。

　　总不能就这样抱着一个昏迷不醒的裸女到处跑罢！

　　太阳才刚西下没多久，『亚尔丁城』的大街上到处是正打算回家的人们，如
果我就这么抱着毗妲出现，一定会被当作采花淫贼的。隔天的『亚尔丁城』一定
是人声鼎沸，四处传着「大盗柳一刀出现」或者是「王动来了」之类的蜚言流语。

　　不管做什么都好，就是绝对不能当淫贼！

　　嗯…这句话我有些说错了，应该是做淫贼没关系，但绝对不能被别人发现你
是淫贼才对。

　　本来前辈王动是我师法的对象，可是他最近自从把玉家三母女相容并蓄后，
已经成为一个众人皆知的淫贼了。如果不是因为他是主角，我看哪，他早就不知
道仆在那条街了。

　　淫贼虽是所有坏人梦寐以求的职业，可它也是最容易引起人们的痛恨、危险
性最高的职业。

　　不知为什么，如果你杀了一个人，人们虽然把你当做坏人，可是仍旧会对你
感到害怕。而且杀的越多人，所杀的人中有越多的高手，这个倾向就越严重。像
我那个师傅，就是因为杀的人多，杀的高手也多，所以人们对他害怕的不得了。
除了几个不怕死的蠢蛋敢用些暗杀的手段外，再也没人敢对他对手。

　　相反的，淫贼就很奇怪了。只要坏人被冠上淫贼两字，不论你杀掉了多少的
追杀者，这些追杀者中又有多少的高手，可是想要杀你的人还是很多，似乎完全
不会消失一样。

　　「没办法了，只好回去，随便找个衣物让她穿一下。」

　　正当我打算扭身往回走时，前方一个大大的招牌出现在我的眼前。

　　「道具店」

　　看到这三个大字，我脑中涌出了一个残酷的主意。

　　「喂！你想睡到什么时后，还不给我醒过来。」

　　把毗妲甩在地上，我举起脚踢了她的大胸膛几下。

　　嘤鸣数声，她便醒了过来。

　　「主人，您有什么吩咐吗？」

　　没想到这个臭婊一醒过来居然整个人趴跪在地上，恭谨的称呼我为主人。

　　「妈的！你当我白痴啊！」举起脚，我一把踹开了她。「你以为这样做，我
就会对你好一点嘛！贱货！」

　　「没有啊…我是真的想叫您主人…唉呀…」

　　「还说。」

　　没等她说完，我又踹了过去。

　　被我踹了两下后，她把头低低的不敢在说什么。那个样子看起来就好像真的
把我当成主人一样了。

　　不过。今天吃了她好几次亏的我，才不会相信她这么简单就屈服我，我想她
一定是想松懈我的戒心，再找机会逃逸吧！

　　哼！反正她的力量被我全封了，我才不怕她搞鬼。

　　「你如果不想死的话最好照我的话做。」

　　丢下这句话后，我就开始跟她说明等一下要她做什么了。

　　「欢迎光临…」

　　一走进道具店，一名看起来约四十多岁，有点秃头且挺着个大肚子的老板，
本来很有礼貌的打着招呼。可是当他看到跟在我身后走进来的毗妲，他就惊讶的
睁大眼睛把嘴张的大大的。

　　也难怪他会这样，像毗妲这么美的女人，他一辈子能遇到一次就很难得了。
更何况，还是看到她的裸体呢！

　　「我想买绳子和狗环。」

　　不理会老板的反应，毗妲照着我刚才的话做，马上走近跟老板说明想买绳子
和狗环。

　　「噢…你说什么？我没有听清楚，可不可以再说一遍？」

　　被毗妲一说，老板才醒了过来，慌张的回应着。

　　「我说，我想要买绳子和狗环。」

　　毗妲不耐烦的再说一遍。

　　「是绳子和狗环嘛！请等一下，我马上拿给你。」

　　老板慌慌张张的离开柜台，走到里面去拿绳子和狗环，离开时还不小心撞倒
商品。

　　（嘻嘻…）

　　对于老板的反应，我在心里窃笑不已。

　　不过，我实在无法理解，在这种情况下，为什么毗妲居然还像个没事人似的。
看着她显得一点都不在意，大刺大刺的把两粒圆滚滚的大胸脯放在柜台上，任人
品尝的样子，我真的很想知道她到底有没有羞耻心。

　　老板很快就把绳子和狗环拿来摆在毗妲的眼前。

　　「这…是你要的绳子和狗环。」

　　「狗环太小了。」毗妲拿起狗环比划了一下后皱着眉头说着。

　　「请问你…是什么样的狗用的狗环呢？」

　　「不是给狗用的，是我要戴的。」

　　「什么！」

　　一听到毗妲的话，老板惊讶地张开大嘴巴。

　　「没听清楚嘛？我说是我要用的。」

　　老板听了以后眼睛先是露出不屑的神态，接着突然冒出奇特的光泽。

　　「你等一下。」

　　老板很快的就从后面再拿出一个大大的黑色狗环。

　　毗妲拿起来比了比发觉尺寸可以后，便转过身来跟我要钱。

　　全身赤裸裸的她，理所当然是没有钱的。

　　本来我的计划是到此就结束了。可是当我看到老板那奇特的光泽时，我又想
到了一个残酷的主意。

　　「真是糟糕！我也没有带钱。我看这样好了，你问问看老板可不可以让你用
身体来付。」

　　（看你是不是还能跟个没事人一样。）

　　从刚才到现在，毗妲表现的跟个没事人一样，使我老觉的很不是滋味，一点
都感觉不到有凌辱她的快感。也使我改变计划，想看她更羞辱的样子。

　　「……」

　　闻言，毗妲看了老板一眼，露出了相当不屑的神态。好像就是在说「这种人
让他看的我的身体就很好了，那有资格摸我的身体，更何况还是合体交欢呢！」
似的。不过，她并没有对我的话有任何的违抗，还是走过去向老板再说了一遍。

　　老板本来就有听到我说的话了，可是当毗妲对着他再问一遍时，他还是露出
不敢置信的神情。直到我对他「如果你不愿意的话，那我们就不买了，等下次有
带钱再来好了」，他才猛点头，说「可可…可以…」。

　　虽然老板已经同意了，可是他却迟迟没有动作，只是呆呆的看着毗妲美丽的
裸体。而毗妲虽然不敢反抗我的话，却也不愿意主动出手，两人就这样呆站了好
一会。

　　我可以了解他这时后的想法，像毗妲这样美丽的女人，还不仅是美而已，应
该说是像女神般美丽的女人。平凡的自己居然有机会一肏她的身体，无论如何，
他都是不敢相信的。所以，他就迟迟不敢动手。

　　等了他好一会，我等的不耐烦有点生气的说道：「你到底要不要做啊！如果
不做的话，我们要走了噢！」

　　我为什么会生气呢？一方面是因为我最看不起这种人了，明明就很想要，却
没胆子去做。难怪他只能当一个小小道具店的老板，一辈子这么平凡。

　　另一方面则是毗妲的反应。我都表明要让她跟一个初次见面且又胖又丑的男
人做爱了，而她居然只是表情上有些不悦而已，连开口跟我求饶也不会，这叫我
怎么会有凌辱她的感觉呢？

　　似乎被我惊到了，老板立刻扑向毗妲坚挺丰满的漂亮乳房，嘴里直喊着「我
要…我要…」他似乎觉得如果就这么让这个机会溜走，自己一定会后悔一辈子的。
我想现在他心里只有一件事，那就是和毗妲性交吧！

　　「……」

　　对老板突然奇来的举动，毗妲这家伙居然只是表情显的有些不悦而已，任老
板恣意抚摸她的乳房，狎玩她的乳头。

　　「不要摸了好不好，赶快做好嘛！」

　　乳房被老板摸了好久后，毗妲虽然没有任何抗拒的念头，不过生理上似乎不
能忍受他靠在自己的身上这么久，面无表情的说着。

　　「好……。好……」

　　在老板迅速脱衣的时后，毗妲转过身，趴在柜台上，挺腰翘起浑圆饱满的臀
部。

　　迷人的花房马上暴露在老板眼前，雪白细嫩的大腿和小腹之间，一片经过修
剪的浓密的黑色耻毛裸露出来，令人垂涎欲滴的迷人肉穴，两片淡红娇嫩的肉唇
已经微微张开了。由于我没有给她净身的关系，毗妲的花房和大腿根的两侧都糊
满了已经干涸的精液。

　　一看到这种景像，老板忍不住深吸了好大一口气。

　　他转过身看了我一眼，似乎想问我那些精液是不是我的。不过，他并没有真
的问出口就转回去了。

　　当他弯下身，正考虑着是否要伸出舌头去舔时，毗妲开口了。

　　「不用舔了，赶紧进来吧！」

　　稍一犹豫，他似乎也觉得如果真的去舔就会舔到别人的精液，所以就听从了
毗妲的话，捧起黝黑的肉棒对准毗妲的美丽的花房猛烈的插了进去。

　　接下来的文章由于写出来会伤到读者的眼睛，所以我就叫作者就随便带过就
好了。难不成，你们真的会想看一个大腹便便，腿毛浓密的男人猛挺腰的样子嘛？
总之，毗妲的力量虽被我封印了。不能使用『天地阴阳交欢大悲赋』的神功。不
过，由于老板的年纪大了且平日运动不足，再加上毗妲有修习过『天地阴阳交欢
大悲赋』的关系，牝户紧的跟什么似的，没两下，老板白眼一翻，双腿一抖，就
把白浊的精液射入毗妲体内。

　　完事后，毗妲面无表情的将牝户抽离肉棒，站起身来拿起柜台上的绳子与狗
环。这时候老板一直痴呆地望着毗妲的动作。

　　当毗妲正打算走到我的身边时，老板突然抱住毗妲美丽的腿。

　　「再…再来一次好嘛？」

　　这…老色鬼，你也太那个了吧！

　　毗妲闻言，望向我。

　　我故意不露出任何神情，看她会怎么做。

　　没想到她居然默默地把绳子与狗环放回柜台上后，又趴在柜台上，挺腰翘起
浑圆饱满的臀部面向老板，然后用两指掰开牝户的嫩肉，面无表情的说着：「请
吧。」

　　离开道具店前，我便马上将狗环套在毗妲脖子身上并且把绳索系在狗环上。

　　由于马尔卡法大陆是英雄取向、强者称王的世界。所以，大战、小战时常发
生。除了跟其他种族战争外，同一种族也时常发生战争。因此说马尔卡法大陆上
的战争是终年不断的并不过份。

　　基本上，生活在马尔卡法大陆中的各种族，除了数目极为稀少的龙族与羽族
外，每一种族，族内间也时常发生战争。就连以爱好自然与和平的著称的白妖精，
一遇到黑妖精，也一定是打到不死不休的。就因为战争时常发生，战败的一方如
果死了也就算了，活着被抓到的战俘自然就会成为奴隶了，所以，在马尔卡法大
陆上有奴隶是很稀松平常的事。

　　当然，奴隶的产生并不是只有战争一途，还有别的因素也会产生。不过，一
旦变成奴隶，除非你能拿回自己的卖身契，否则，不管你在那，只要有人把卖身
契拿出来，并且可以证明这个卖身契是真的。基于各国的公约，你就得回到他的
身边当奴隶。

　　最奇妙的地方就是这里，一旦变成奴隶，别人再也不会把你当做人了。就算
你自己还是把自己当做人也没有用。

　　老实说，我完全无法理解这一点。为什么不论是高级知识份子，或者是凡夫
走卒，都会遵循着这个数千年来的定律呢？只不过因为一张契约，人就变的不在
是人了。

　　对了，有一点忘了说，那就是取得契约是得合乎法律和道德的，否则只要能
证明这个契约的取得是不合法的、不道德的，那这个契约就是无效了。

　　拜这种莫名其妙的风俗，我才可以把紫和紫宛留在身边，对她们做什么她们
也不会反抗。啊！差点忘了说，由于我并没有跟别人说过她们是我的奴隶，所以
索法兰丝与红才会对她们平等看待。要不然，别说是吃饭在同一桌了，连讲个话，
像索法兰丝这种有贵族身份的人大概也不屑跟她们讲话吧！就因为我一直没有用
奴隶的态度对待她们，所以她们两人对我是又感激、又爱慕，才会对我言听计从。
然而，事实真像为何？嘿嘿…我想就不用我再多说了。

　　证明奴隶的身份，契约书是最重要也是唯一的途径。不过没有任何一个主人
会总是把契约书带在身上的，所以，狗环就成了辨识的最好方法。毕竟除了不得
已外，没有人会把狗环戴在脖子上的。也就是因为这样，道具店老板才会一听到
毗妲说狗环是要戴在她身上的，马上就变了脸色。不过，他还是太胆小了，既然
把毗妲当做奴隶了，还慑于她的美色，不敢乱来。

　　要是换作别人，只要我这个主人答应了，一定是迫不及待，掏屌上马了。

　　套上狗环后，在别人的眼中看来，毗妲就变成了我的奴隶了，这样不论我做
什么，都不会引起别人的猜疑了。

　　毗妲虽然极度不愿意，然而肉在帖上，身死由人，她根本不敢反抗我，就这
样被我牵着游街走。

　　「来啊！来啦！国色天香的大美人，只要十枚金币，就可以摸摸她那对大奶
子和肏她的嫩穴！想要的人快点来啊！」

　　我先故意带着她走到人多的地方，等到众人都被她的绝色艳容给吸引后，便
找了个光线充足的地方，要她趴在墙上转过头来然后把大腿打开。这么一来，不
但所有人都能看到她的美貌，同时也能看清楚她的臭屄。

　　虽然她的反应还是跟一般女人遭受到这种待遇时差很多，不过，当我要她在
用手指掰开自己的屄户让围观的群众看清楚时，她总算显的有点迟疑了，不过也
只有一瞬的迟疑，最后她还是乖乖照我的话做，用自己的手指打开两片花唇，将
整个膣肉露了出来。

　　看到她还是没有我心里所祈望的那种反应，我真的感到非常讶异！真不知道
她以前到底是生活在什么地方？遭受到这种待遇居然还显的这么平静！

　　换作是别的女人不疯了也早就大哭求饶了！

　　这么做果然引起很大的骚动，四周很快就出现了大批争先恐后强着想上毗妲
的男人。

　　眼看人群越吵越凶，都快要打起来时，一个看起来好像从画里走出来，英俊
的不像人类的男人缓缓的排开人群走到所有人的眼前。

　　不知为什么地，一看到他，我就觉的很不是滋味！

　　明明我从来没见过他，为什么他身上的那种感觉让我很熟悉呢？

　　似乎看到我的疑惑，毗妲离开墙壁轻巧的走到我的身旁，小小声的对我说：
「他是索法兰丝的师兄，是这一屈的『光明骑士』，叫做乌法尔。」

　　『光明骑士』！这我倒是有听师傅对我说过。

　　就像『光之圣女』一样，每隔个三十年，当『光之神殿』从其下的门人与弟
子中遴选出一名最为出色的女弟子来做『光之圣女』时，他们也会从所有的男弟
子中选一个最出色的一个来做『光明骑士』。而他的任务，很简单的－就是保护
『光之圣女』的安全。

　　听到毗妲的话，我终于知道我为什么会对他感到吃味了。原来是因为他所散
发的感觉，那股强烈的神圣气息，跟索法兰丝是那么的相似。

　　好像察觉到我心里在想些什么似的，毗妲故意更贴紧我，甚至把她的大胸脯
完全压在我的右臂挑逗说着：「听说他和索法兰丝感情非常好。两人不但打从很
小的时后就在一起受教，而且两个家族的感情也非常好，彼此的父亲也都有意让
他们两人结婚。」

　　听到毗妲这么说，我就知道她只是故意在挑衅我，最好是使我马上动怒去找
他的砸，这样她就有机会趁乱逃走。

　　「你当我白痴嘛！以为我不知道光之圣女是必须守贞一辈子的嘛！」

　　面对我生气的回答，毗妲反而更加正经回道：「以前的确是这样没错！不过
最近『光之神殿』内部好像出了什么问题，有很多高层的司祭都希望两人能结婚。
只要大主祭答应，而两人又没意见的话，确实是有可能的！」

　　如果她没有骗我的话，这番话的可信度就很高了。毕竟作为一个跟『光之神
殿』对抗了不知多久的组织，彼此一定或多或少都会了解对方的某些底细的。

　　毗妲的话使我心情越来越不爽了！

　　「谁叫你走过来解说的！还不趴回去！」

　　心事被人看穿，我恼羞成怒的把火气发在毗妲身上。

　　没想到这个臭婊居然笑着说「是…是…」，高高兴兴的趴了回去。

　　这该死的女人，难道她真的没有羞耻心嘛？算了，现在不是管这件事的时后，
还是先对付他要紧。

　　这时，他刚好把喧嚣的人群压住转过身来正打算对我开口。

　　虽然不知道他想说什么，不过看他一副正气凛然的样子，想也知道他一定想
说什么「人皆生而平等，即使是奴隶，我们也应该可予人权才对。」

　　笑话！如果人皆生而平等，那为什么会有王族、贵族呢？又为什么要分平民
和奴隶呢？

　　如果他给我的回答是后天努力不够造成的！那我一定会更嗤之以鼻。

　　试问，那些王族、贵族之后，那个需要努力。一生下来，就有财富、名誉、
地位、权力等等在等他们用。他们又做了那些努力呢？算了！这么严肃的问题，
并不适合这本没什么格调的小说。

　　没等他开口，我装着畏畏缩缩的样子走了过去：「这为英俊不凡的大爷，你
是第一个嘛？那请你给我十枚金币吧！」

　　果然如我所料，我这番话一出口，四周的人群马上又喧嚣起来。有人甚至还
大喊着「小白脸，你居然骗我们，自己跑去当第一个！」

　　可是没想到他居然完全不把身后的吵闹声听在耳里，只是面带笑容，非常客
气有礼的向我打招呼。

　　以他身为『光明骑士』的身份，再加上又是名贵族，对上我这一个名不经传
的人，这样的举动无疑的太让人难以相信，未免有礼貌的太过火了。

　　管他的！反正作者一定又参考了某些小说，要嘛…就是故意要写出这么一个
完美的存在来衬托出我的坏！要嘛…就是以每个RPG 小说中最常见的情节「一出
场气势不凡，比主角还要像主角，最后不是个坏蛋脚色，就是沦落成跑跑龙套的
人」。

　　「这位…嗯…兄弟，为什么你要让你的女奴，出来做这种不人道的事情呢？
虽说她是你的女奴，然而人皆生而平等，即使是奴隶，我们也应该可予人权才对！」

　　我勒！你还真的照我想的讲，难道就没有别的词了嘛？

　　虽然心里是这么想的，不过我并没有说出来，反而把毗妲拉过来，抱着她声
泪俱下的表示：「这位公子，我也不想这么做啊！其实她不是小人的女奴，而是
小人的妻子…」听到我这么说，连毗妲在内四周所有人都讶异的看着我，我假装
没发现，继续说着：「…小人最近经商失败以致负债累累，再加上小人三岁的女
儿最近得了……嗯…口腔癌，实在没钱付医药费了，不得已下，只好让妻子出来
抛头露面，赚点皮肉钱。我又何尝愿意呢…呜呜……」

　　「老公啊…」

　　好个毗妲，一听到我说完，马上依样画葫芦，紧紧抱着我大声豪哭。

　　我的这番话，果然骗的众人红了眼框，怜悯的看着我们。

　　不过最令我想不到的却是这个白痴！听完我的话，他不但一直拼命安慰我们
俩夫妻（？），还向四周的人募款，等到每个人都掏了点钱给他后，他自己还拿
出一张上面写着一百枚金币的飞钱交给我。

　　我当然老实不客气的接了过来。

　　「对了！为什么三岁的小女孩会得口腔癌呢？」

　　在把钱交给我时，他疑惑地问道。

　　「这…」

　　就在我结结巴巴的说不出来时，毗妲介面了：「呜呜…因为我家老公想说槟
榔最近卖的很好，便借了一笔钱，匹了些槟榔，叫我打扮成槟榔西施来卖，结果
不知道是不是我穿的不够露，还是我太丑了，槟榔居然剩一大堆。没钱的我们只
好三餐啃槟榔为生了。没想到兰儿就这样得了口腔癌。我…我真是太没用了…呜
呜…」

　　这个女魔头实在太厉害了，一番听起来破洞百出的谎言，就在她一把鼻涕一
把眼泪下，说的连明知她在扯谎的我都忍不住想相信呢！

　　更绝的是，乌法尔那个白痴听了她的话后居然又从怀里掏了张一百枚金币的
飞钱给了我。

　　最后，他还将身上的斗蓬盖在毗妲身上，热泪盈框的目送我们离去。
----------
　　　　　　　　　　　　二、阴阳双修解毒大法

　　被乌法尔这么一搅和，我也没什么兴趣再调教毗妲了，拉着她我便往贝尔多
芬公爵邸走。没想到在半路上居然会遇到百毒天君的那三个徒弟兼性奴。

　　反正百毒天君都被我干掉了，也不需要再封闭她们的记忆了。这么一想，我
就走到她们的身旁替她们解除封印了。

　　「伟大全知的黑暗之神啊！请汝尊守着吾与汝所定立的契约，将汝无限的魔
力赐予契约之人。吾以契约之人之名，巫添粮，请求汝，撤去汝对她的束缚，让
眼前女子的记忆得以恢复，撤去吧…封印！」

　　你们也知道的，凭我的实力本来是不需要念什么咒文的！要不是为了帮作者
ㄠ点稿费，同时也让我多点台词可念，我才懒得念这么长的咒文呢！

　　当封印褪去，三人原本略带迷濛的眼神迅速转为明朗。等到她们一看清楚站
在她们眼前的我时，身材最差，火气最暴躁的小师妹马上开口：「又是你这个混
蛋！」

　　真是的！难道你就不能不要满口蛋啊蛋的嘛！

　　记忆散失的人一但回复记亿，通常只有两种情况：一种是忘了失去记忆时的
事，另一种则是还能记住失去记忆时的事。至于原本被封印记亿之后再被解除封
印的人，是不是一定都会记住失去记忆时的事，老实说，我并不清楚。不过，眼
前这三位有着丑陋到极点面容的人很明显的是属于这种情况。

　　封印一解开，三人很明显的都露出非常明显的敌意看着我。其中除了小师妹
不停蛋啊蛋的骂个没停外，其余两人都满脸怒容，手握剑柄，一付择人而嗜的凶
狠模样。

　　真是的！难不成你们都忘了我的实力如何了嘛！居然敢对我摆出这种样子。

　　想是这么想啦！不过这番话我并没有说出口，只跟她们说跟我来，我有些东
西给你们看。

　　领着她们回到贝尔多芬公爵，她们一看到血迹斑斑的花园马上吓了一跳。

　　不过，当她们的视线一看到百毒天君的尸体，眼神中马上爆出一丝精光。

　　「这是你做的嘛？」

　　三人中的大师姊沉着声的向我询问。见我点点头后，她继续说道：「既然你
有能力杀掉他，为什么你之前还要把我们的记忆封住，使我们遭受到那种遭遇…」

　　那种遭遇？难不成她是说被人家脱光光关在牢车里满街示众的事！也不想想
自己那时候好像连遮都不遮一下，就这么旁若无人的坐在牢车之中，延途让人饱
览春光，甚至娇嫩的乳首还微微挺立着呢，居然还怪我！

　　这种事想想就好，当然是不便说出口的。因此我另外准备了个说词，唬得她
们一愣一愣的，对我更是感激的无以回报。

　　我的那番说词，老实说并没有什么新意，还不就是告诉她们怕百毒天君起疑
心，所以才把她们的记忆给封住，好使我可以顺利宰掉他。

　　这番谎言其实破绽连篇，不过在我和毗妲一搭一唱下，却唬得她们不得不相
信。最后还因为毗妲惊人的演技和近乎文学性的描述战况，使得三人的眼神中还
流露出钦佩的眼光。

　　这个臭婊实在太厉害了！不论是刚才的乌法尔，还是现在的这三名蠢蛋，居
然都对毗妲的话深信不已，令人不得不觉得她为什么不去当演员，否则实在太浪
费她惊人的演技了。

　　由于连番的发现，使毗妲的印象在我的心中渐渐有了转变，虽然我对她还是
很生气，不过怒火却小了很多。

　　仿佛察觉到我的心里似的，骗完她们后，毗妲转过头来，吐出小香舌对我作
出顽皮的微笑。

　　（这个女人难不成叫麻亚不成？要不然她为什么可以露出这么多种的表情？）
（作者注：少女漫画的经典，千面女郎的女主角。）

　　之后，我们就开始自我介绍起来了。

　　由她们的自我介绍中，我得知三人中「啵」最大的那个大师姐叫作余凤橆，
腿最修长漂亮的二师姊叫作柳芹耏，至于三人中发育最差，满口蛋来蛋去的小师
妹，倒是有一个听起来很美的名字－辰月。

　　「奇怪？」

　　听完她们自报姓名，我总觉得好像在那听过这些名字…

　　「怎么了？」看到我露出奇怪的表情，毗妲马上关心问道。

　  「你不觉的『余凤橆』、『柳芹耏』、『辰月』这三个名字好像在那听过嘛？」

　　「这么一说，好像确实在那听过呢！」

　　看着我俩满脸问号的表情，一直没有开口说或的柳芹耏突然开口了：「这是
一片神秘的魔幻大陆，在这个大陆上生活着各种形态的族类，神族、魔族和人类
共存。传说中开天地的创世之神有两个女儿风和月，……」

　　「我知道了，这是风…」

　　柳芹耏话一出口，毗妲马上想起一本小说，不过我慌忙阻止她说出口。

　　「等等…不要说出来！现在不是广告时间！」

　　没给毗妲说出口的机会，我赶忙阻止。毕竟那是别家出版社出版的，我们如
果在这里打广告说不定会害作者被编辑骂，所以还是不说的好。反正都讲这么明
了，有看过的人也早懂了，不须要再说下去了。

　　话是这么说没错，不过我还是忍不住问道：「既然你们都知道这些名字的由
来，为什么你们还要用这些名字？」

　　对于我的问题，柳芹耏给了我一个很绝的答覆：「就像你去问约翰－法雷尔，
他的父亲明明驻守的地方是西方国境，为什么却叫『第三新东京』？

　　为什么他的老爸叫『源堂』？他只能无奈地跟你说『谁叫我的作者是个喜爱
恶搞的人』一样，我也只能说『谁叫我们也同样有一个热爱恶搞的作者』。」

　　走头无路，又满脸瘏痦活像癞蛤蟆的丑陋脸庞使她们不知要何去何从。再加
上百毒天君已死，她们想要解开身上的毒似乎也只有指望我这个曾经驱毒成功的
人，所以在取得索法兰丝的同意后，她们师姊妹三人便跟我一起待在贝尔多芬公
爵邸了。

　　三天过后，当我内伤逐渐痊愈，我便开始考虑是否要替她们三人解毒。毕竟
能使百毒天君那个老色鬼花这么大心思留在身边的女人，我想应该长的非常漂亮
吧！再加上，听了她们的遭遇后，紫等人都不停的替她们求我，倒不如我就做个
顺水人情好了。就这样，我便决定替她们驱毒了。

　　对了！还有件事忘了说？

　　自从我宰了百毒天君后，顿时成为了炙手可热的人物。毕竟，年纪轻轻就挤
入十大之林，再加上似乎不属于任何国家或组织。几乎从头到晚，都有人想要把
我拉入他们的组织内。尤其是，这家子的主人卡里斯－冯－贝尔多芬公爵更是想
尽办法想把我拉入他的势力中。

　　决斗结束了，贝尔多芬公爵当然要回到自己的家了，也因此他才有办法一天
到晚跟在我后面，一直求我成为他的家臣。

　　面对他几近二十四小时的轰炸，我实在是受不了了，最后我开了个条件：「
如果你把你两个女儿都嫁给我，我就考虑帮你。」

　　面对我的条件他说如果只是爱希丽丝的话倒是没什么问题，不过如果是索法
兰丝的话…

　　不用说完我就知道他想说什么！我便叫他好好考量后再答覆我吧！因此，我
才好不容易脱离他那近乎二十四小时的言语轰炸。

　　凭我的实力要一次替三人驱毒倒也可以，不过如果我真的一口气把三人身上
的毒都驱出来那可是会累到仆街的。考虑到万一驱毒后要是有敌人来袭，我可能
会累到连逃命都有问题。所以我决定还是一个一个来比较安全。

　　我跟贝尔多芬公爵要了一间隔音效果相当好的房间后，便把余凤橆带来。

　　两人一走进房里，我便一脸正经的对他说：「你也知道的！我并不是什么正
派人士，所以我的驱毒方法跟别人的方法完全不一样，如果你不愿意的话，我是
不会勉强你的。」

　　面对我的说词，她满脸坚毅神情，直说我已经有心里准备了。

　　之后当我告诉她我所用的驱毒方法是『阴阳双修解毒大法』后，她两陀腓红，
低头不语。

　　相信任何人只要听到『阴阳双修』这四个字，大概也都知道这会是什么东西
了。老实说，这个什么『阴阳双修解毒大法』根本是我杜撰的，压根儿就没有这
种东西。至于我为什么要这样做嘿嘿…聪明的读者们想必也知道原因了，应该不
用我再多说了吧！

　　考虑了一会后，她抬起头，一个字一个字的说着：「没。有。关。系！」

　　去…又不是没上过你，有必要这么摆出一副壮士断腕的悲壮样子嘛！

　　「来吧！」

　　脱下身上的衣物后，余凤橆闭上双眼，满脸悲壮神情。

　　虽然她的表情是很悲壮啦！不过，原本就满脸瘏痦的丑脸，在她摆出悲壮的
神情时，丑陋的五官连在一起的样子，那个样子实在是有够丑的！我开使后悔了，
也许我不应该掰出『阴阳双修解毒大法』这种东东。毕竟，她现在这个样子，实
在很难令人举屌，更逞论想跟她来个阴阳双修解毒了。

　　天作孽犹可违，自作孽不可活！话都说出口了，总不能现在改口吧！要不然
她一定会觉得奇怪的！没办法，只好勉强掏枪上马了。

　　无奈！眼见心惧，小老弟就是不给面子，硬是屌不起来。

　　闭上眼好一会后，由于我一直没任何动作，余凤橆奇怪的张开眼看着我：「
怎么了？」

　　对女人来说，如果自己都脱光了还不能令男人举屌，我想她必定会认为这是
一件相当屈辱的事。

　　没办法了，我只好跟她说，伤刚好，身体有点虚，所以举不太起来。

　　本以为她会问我现在要怎么办的，没想到她居然二话不说，马上蹲在我的身
前，掏屌入口，对我口交起来了。

　　「唔…啊…」

　　我的大屌一入她绯红湿润的唇里，我马上惊的嚷叫出来。

　　没想到她的口交技术居然这么好，不但两片绯红湿润的丰唇就像是蜜唇般紧
紧的揪住我的棒身。内里娇嫩的小红舌，更是不停的挑弄着深入唇腔内的肉棒。
紧接着她还用温嫩的小红舌撑开龟头前端的马口，节奏性的挖弄我的尿道口，有
时还适当的用牙齿轻轻的蹭弄着包皮外露的龟头。这种技巧是我从未在紫她们身
上口交时体会过的绝妙口交快感，「啊…实…实在是太…太厉害了…」

　　由于肉棒被刺激的过份，有如被电流通过般，酥麻的感觉不停地由棒身逐渐
传了开来，瞬间传遍全身，使我感觉到自己居然这么快就快忍不住了！

　　（这…这简直是神技嘛！居…然这…这么厉害…）

　　没想到就在我感觉自己大概也差不多到极限已经无法再忍下去时，她居然把
我的肉棒更加深深的含入口中，使棒身的龟头直抵着她的喉咙深处。喉咙深处那
黏膜般的触感实在是一点也不输膣内的感触啊！

　　（这…这种感觉实在是爽啊！）

　　照理讲，给肉棒底顶着喉咙深处，应该是很难受的。可是，大概是百毒天君
训练有术吧！余凤橆居然恍若未觉，神情专注地不停套弄着我的肉棒。

　　「呼呼…呼…」

　　随着我的呼吸声越来越急促，余凤橆反而更加卖力吸吮着我的肉棒。

　　「我…我不行了…」

　　忍耐到了极限，我再也顾不得她现在的样子是多么丑陋了！双手紧抓着她的
后脑袋，我把肉棒深深刺进她的喉咙深处，经过阵阵轻微脔动后，便吐出了大量
白浊的精液。

　　「嗯嗯…嗯…」

　　她居然一点也不在乎的闭上双眼，两颊不停蠕动，将我射在她嘴里的精液一
点也不留的吞入腹中。

　　「好了！你的精神都回来了，我们也该开始办正事了。」

　　呿…也不管我才发泄过，她居然就把我推倒在地，抓住我还未见软化的肉棒，
整个人马上坐了上来。早在替我口交时就湿漉漉的秘径，便毫不费力就将我的肉
棒齐根没入。

　　搞什么啊！刚才还摆出一付不得已的样子，现在发起情了，就这么主动。

　　看着她从明亮双眼中流露着毫不掩饰的情欲之火，一边不停在我身上下扭动
身躯、一边用双手揉捏着自己傲人丰挺乳球，任谁都知道她发情了。

　　该死！这样不就好像我被她强奸一样嘛！

　　由于一直处于被动的情况，只能任由她不停摆弄腰枝，套弄着我的肉棒，使
我总觉得活像被女人强奸似的。更何况，她还丑得跟夜叉没两样。

　　不行！在这样一直面对那张丑脸下去，我晚上一定会作恶梦的！

　　将双手放到她纤细的腰身，我扶起她的身子，使她整个人背转过来后，再压
低她的身体使四肢贴地，形成所谓的『背后位』，这样我就不用再面对那张令人
害怕的丑脸了。

　　只要是有经验的人都知道，由于摆成这种与兽类性交时相同的姿势缘故，男
人的肉棒总是能比平常更深入女性的体内。同样地，也就更能够体会到膣内的感
触。

　　这一瞬，直抵子宫口肉棒前端的龟头传来了阵阵轻微的抖动，她的子宫已经
开使轻微收缩了。我知道只要我再努力抽插个几下，她等一下就会喊着「必丢了
丢了」之类的话迎接高潮的来临。

　　可是我实在是没有兴趣在继续搞下去，还是赶紧帮她驱毒好了，谁叫她丑的
跟什么似的！

　　这么一想，我的双手绕过有着优美线条的背部，紧抓着不停巍峨晃动的大乳
房。同时我深深一挺，把肉棒直埋入余凤橆膣内的最深处挺立不动。藉由紧抓乳
球的双手与深深埋入她体内的肉棒之助，我运起全身的力量，缓缓的替她驱毒。

　　刚开使，当我挺着肉棒不动时，她大声扭腰不依，直嚷着「不要停…不要停
…」，可是当我的真气缓缓进入她的体内替她驱毒后，她便停止了扭腰的动作，
闭上眼，聚精会神的导引我的真气，替自己驱毒。

　　强烈的真气一波又一波的在她的体内激荡，约莫十分钟后，我吐出一口浊气，
终于大功告成把她体内的毒驱尽了。

　　「谢谢你…我真的很感谢你！」

　　把毒驱尽后，余凤橆喜极而泣转过脸来感谢我，而我也终于能目睹到她的真
面目了。

　　她有着一张标准瓜子脸蛋、白里透红的皮肤与精致深邃的轮廓。挺直微向上
翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，嘴唇虽微厚了点，不过却显的非常性感。
虽然比不上索法兰丝、毗妲、紫这些美到吓死人的绝世佳人，不过也是名万中难
一的性感尤物。难怪百毒天君那个老色鬼会把她留在身边。

　　看到她的真面目后，我的兴致总算高昂起来。放开她的胸脯，我把双手改放
到她白皙圆润的浑圆美臀上，开始猛插起来。

　　「啊啊…啊…啊…」

　　伴随着我的激烈抽插，没多久，余凤橆开始狂乱猛叫起来了。

　　「啊…再来…再来…」

　　由雪白臀肉间不停的发出「啪啪…」的啪打声，可以看出我跟她都陷入淫靡
的深渊中渐渐忘了自我。

　　她不停地扭起屁股配合着我的抽插，呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具
根部的耻骨紧密相抵，使我与她的私处相连到一点缝隙都没有。

　　我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着本来就已经有些痉
挛的膣内，更是开始急剧的收缩，阴道壁周围一圈圈的柔嫩的膣肉则强猛的蠕动
并不停夹磨我的肉棒。

　　「啊…好棒…好棒…再…再来…再大力点…。」

　　感觉到自己与她都已经开始逐渐接近极限后，我再次加快了在她粉嫩湿滑又
紧小的蜜穴中的抽插。她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出更大「啪…

　　啪…」的声音，与两人交合处的「噗哧…噗哧…」的水声，交织成一篇激情
的乐章。

　　「不行了！我要射了…」

　　在最后的抽插中，我把肉棒深深埋入膣内，直抵着子宫壁，将浊热的精液一
股脑儿的射入子宫内。阵阵抖动后，她舒服得全身颤抖，花心接着又射出一波热
呼呼的阴精，与我射出的精液溶合。

　　将精液全部发射完毕后，我欲抽出肉棒时，她突然将两条瘦长匀称的美腿自
然的叉开，挟紧我的腰不让我们紧密交合的下体分开。如果不是我赶紧用用双手
扶住她的腰，恐怕她整个人都趴在地上了。

　　「不要动！我好酸…你舒不舒服？」

　　余凤橆边说边转过头来。

　　「嗯…舒服…真的很舒服…唔…」

　　在我回答她时，她突然顽皮得扭动腰，用她的俏臀磨蹭着我的腹部满脸笑意
的说着：「怎么样？再来一次好嘛？」

　　「疑！」

　　看着满脸疑惑，完全想不到她会这么说的我，她开始解说着：「刚才是你在
医治奴家嘛！所以大概不会太满足，现在医好了，奴家没什么好报答你的，如果
你愿意呜…不说了…怎么样？好嘛？」

　　不管她是真心还是假意，这番话仍使我打从心里高兴起来。

　　伸出手，捏捏她的脸颊后，我回道：「当然好了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三、拜师

　　休息二个多小时，当我耗损的力量回复的差不多时，本想把柳芹耏找来，再
来个『阴阳双修解毒大法』。没想到半路却杀出个碍事的家伙…乌法尔那个家伙
居然找上门来了，破坏了我的好事。

　　他会找上门来并不使人意外，毕竟他可是索法兰丝的师兄，如果他没来这里
那才奇怪！

　　可是要来也就算了，最糟糕的还是他居然帮柳芹耏与辰月解毒，使我没得双
修了。

　　更恨的是，当我看到柳芹耏与辰月解毒后回复原状的真面目，我更是打从心
里将她的祖宗十八代全骂了一遍。尤其是在看到辰月时，我骂他骂的更起劲！

　　还想说百毒天君是不是有问题，为什么会把身材这么差的女人留在身边？

　　可是，这个问题在看到她的真面目后，马上迎刃而解了。

　　有着三人中最差身材的她，却有着一张直逼索法兰丝、紫这类绝世佳人的清
丽脸庞。

　　看起来才只有十五、六岁的样子，还只是个少女根本没发育完成，难怪她的
身材这么差。不过，肤若凝脂，眉目如画，再搭配上姣美的面容，空山灵雨般秀
丽的轮廓，仍使她浑身散发着惊人媚力。加以时日，胸部长大点，臀部翘了些，
她绝对是可以与索法兰丝等人一较长短的。

　　站在她的面前，相信人任何人都会感到扑面而来的清秀，一种只有纯真少女
才有的娇憨。这种特质，已经使现在的她并不会比索法兰丝等人逊色多少了。

　　失算了！没想到百毒天君居然是个『萝利控』，害我让这尾大鱼溜掉了。

　　看来，「以啵取人」果然是不正确的！

　　正在大叹失算时，乌法尔终于注意到我并向我走了过来。

　　「请问？我们是不是见过面啊？」

　　「我想…我们应该没见过面…」

　　面对他的询问，我当然马上矢口否认了。

　　「不可能，我一定有在那见过你！」

　　通常来说，精通魔法的人，他的记忆力一定很惊人。

　　为何如此呢？

　　就让我以一个过来人的身份说明吧！

　　别以为魔法师是好当的，看他们举手投足间火球、冰柱、闪电纷纷出笼，好
不威风啊！可是，你们知道嘛！在每次威风凛凛的施法前，那些魔法师花了多大
的心血在背咒文啊！

　　想当初修练魔法时，为了使咒文念起来又快又正确，师傅居然丢了几本「如
何使你成为绕口令大王」、「加油！明日的绕口令大王就是你」、「绕口令全集」
之类的书，让我练习练习。

　　等到好不容易将那些什么「吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮」或者
是「和尚端汤上塔，塔滑、汤倒、汤烫塔，不知是和尚倒在塔上，还是汤倒在塔
上」这些念的滚瓜烂熟。终于开始学魔法后，那一推推既绕舌又难记的咒文真的
搞到人都头大了，害我每天熬夜背咒文。也难怪在一般人的印象中，魔法师总是
瘦瘦的，没什么精神。废话！睡觉睡不饱，也没什么时间吃饭，会胖才有鬼！

　　虽说还是有少数魔力高强的大魔导师之类的人可以只凭本身魔力，而不借助
咒文这个媒介来使用魔法。不过，那也只是一些比较小的魔法。而且，那些咒文
基本上他还是熬过夜、背过的，只是现在魔力强了点，不用念而已。

　　在这样的锻炼下，魔法师虽没有练成过目不忘的本领，倒也没差多少了。

　　想当能尔，像他这样魔武双修的强者，即便不是很专职的魔法师，记忆力一
定也很不错的。所以说，我敢打包票，他一定还记得我的！

　　到底要跟他矢口否认到底，还是老实承认好呢？

　　就在我犹豫不决时，救星来了。

　　「贤侄你来了啊！」

　　「伯父，请恕侄儿不请自来。」

　　「那儿的话！你能来我实在是很高兴呢！呵呵…」

　　由于贝尔多芬公爵的横加打岔，使我多了一些时间来作抉择。

　　最后，在抱着丑媳妇总需见公婆的心态下，我决定还是承认好了，最多就是
把他的钱还他嘛！难不成他还能对我怎样。这么一想，我就轻松多了。

　　「对了！伯父，我想请问您，这位是…」

　　他们两人亲密的闲谈一会后，乌法尔突然话题一转，将茅头对着我来了。

　　我心里付道：（主菜来了！）

　　「啊！真是的，我一高兴起来都忘了说，来…贤侄！我跟你介绍一下，这位
年轻的俊彦不是别人正是数天前手刃百毒天君，荣登十大高手的新英雄巫添粮…
巫大英雄。」

　　「什么！他就是巫添粮…巫大英雄！」闻言瞬间，乌法尔满是兴奋之色，刚
才的疑惑似一下子就飞到不知哪去了。

　　还来不及做出反应，他整个人便扑到我身前，紧紧握住我的双手并将那张俊
美到不行的脸伸到我的脸前。

　　「太好了！我还想说一定要找个机会与您结识的，没想到居然这么幸运，刚
刚好在这里碰到您！」

　　看他满脸雀跃神色，我实在深感讶异！仔细瞧了一会，实在分辨不出他倒底
是假装的还是认真的。

　　「巫大哥！你知道嘛？」

　　就在我还在观察他的反应是真的还是装出来时，他脆声问道。

　　「知道什么？」我随口回道。

　　「自从你除掉为非作歹的百毒天君，全大陆有不知道有多少的人都非常崇拜
你、非常非常想见你呢！」

　　「哦…真的嘛！」

　　我表面上装做不在意，实际上却为他这番话雀跃不已。

　　（嘻嘻…不知道有多少的姑娘会迷上我？几百个？几千个？还是几万个？

　　如果从中挑选出美丽又年轻的，每晚换一个…啊…那不知是多么美好的世界
啊！即使为此而把『铁杵磨成针』我也给他甘愿！）

　　在我开始驰骋想像时，乌法尔接下来的一番话却完全粉碎了我的美梦。

　　「对啊！我想没有几万、几千至少也有几百个年轻的剑士、魔法师、武学等
等各方面的年轻高手都巴不得与你一战，好切磋切磋武学呢！」

　　「……」

　　呿！还以为以后不管走到那，都会有女孩子对我吹口哨，结果居然是这样。

　　与想像差距太大，使我哑口无言，久久无法开口。然而，乌法尔接下来的话，
更是让我大叹倒楣，充分体会到什么叫成名的代价。

　　「如果可以的话，不…应该说请您一定要跟我交手！我实在很想见识见识您
高超的身手！」

　　武痴一个，难怪你有办法成为『光之神殿』数万名男弟子之最。但，亏你长
的这么帅，人模人样的，怎么才刚跟人家见面，就想跟人家动手，实在太浪费你
那气质彬彬的外表了。

　　想开口拒绝嘛，四周的人，不论是亲密如紫、紫宛或者是余凤橆、柳芹耏等
人，都以一种很期待的眼神看着我，害我实在不知道要拒绝还是接战的好。尤其
是爱希丽丝，美丽的双眼中，不停闪烁着异样光芒，看得出她一定非常想看我们
打起来。

　　自从三天前她回到这后，我看的出来她整个人都变了，外表、神情上是没什
么变化，可是在知道我是宰掉百毒天君的人，她看我的眼神就很不一样，有点像
是想说什么话，却又说不出口的样子。虽然不知道她为什么这样看我，不过我还
分辩的出那倒也不是恶意的眼神，既然不是东窗事发了，我便继续放心待在这，
要不然，我不是早溜了，就是杀人灭口了！

　　「师兄，你这样做实在太无礼了。怎么可以对一名初次见面的人讨战呢！

　　难不成师傅说的话你都忘了嘛！」

　　正当我不知要如何是好时，索法兰丝适时开口，省去我不必要的麻烦。

　　闻言，他马上对我致歉。并说以后有机会再向我讨教吧！

　　明明看起来像一名修养很好的文士，为什么确是一名急躁个性的武痴呢！

　　是上帝造人的奇妙？还是作者又想恶搞了？总之，我又体会到事情果然不能
只是看表面，一定要深入研究后才行。

　　午餐过后，本想到地牢去调教调教毗妲。

　　自从她落在我的手中后，我便把她关在之前的地牢里。至于，为什么贝尔多
芬公爵宅第会有这么一间挂满调教用具的地牢。说穿了，倒也不值一提。

　　贵族嘛！生来就拥有平常人一辈子可能都得不到的财富和权力，没有什么须
要再努力的目标。而像贝尔多芬公爵有领地，权力大到也只比皇帝小的人，如果
他很有野心的话，也许就会更加努力往上爬，即努力造反。然而他毕竟不是这样
的人，他可是一名很效忠『卡里斯国』『路易王室』的人，所以，卡里斯－路易
十一世才会将这座自己国内的第三大城交给他。既然野心不大，平常又没什么消
遣，他也只好学习别的贵族的消遣－玩起女人了。

　　也不知是怎么发生的，自古以来，有权力的男人总是会想建立后宫。贝尔多
芬公爵虽没有建立后宫，不过他也是名男人，所以除了死去的老婆－蒂芮丝－冯
－贝尔多芬公爵夫人即爱希丽丝和索法兰丝的生母外，他也有过两、三名情妇。
而其中的一名情妇就是标准的被虐待狂，为了她，贝尔多芬公爵特地建了这座地
牢。

　　贝尔多芬公爵本人并不是标准的虐待狂，他只是偶尔为之，体会一下那种凌
虐女性的快感而已。所以这间地牢的存在对于整个生活在贝尔多芬公爵邸的人来
说并不是什么秘密……就连爱希丽丝与索法兰丝也这么认为，自己的父亲也不过
是做些一般贵族常做的事，一点也不觉得有什么。更何况，父亲并不是强迫别人，
而是两情相悦的。所以她们两人也默许了父亲偶而的消遣。

　　走到半途，爱希丽丝从某个转角处走了过来挡在我身前。

　　今天她仍旧是一袭黑色剑士的打扮。上身内里穿着件紧身无袖及脐而止的黑
色皮衣，外面套了件刚好覆盖着巍峨丰然酥胸的黑色软甲。下身同样的也是作着
黑色打扮，一件贴胯黑色软甲，紧紧贴着私处的曲线。这样的穿着，露出了雪白
的腰身、平坦的小腹、还有丰满白嫩的姣美大腿。虽然看起来很暴露，却不会给
人淫秽的感觉。

　　「爱希丽丝小姐，您有什么事嘛？」

　　对她突如奇来的出现挡在我身前，我非常有礼貌的向她询问来意。

　　没想到她发出一声娇吒，拔起腰间长剑就对我刺了过来。

　　糟糕！难道她发现我就是那个趁她被百毒天君强暴后，对她落井下石的人嘛！

　　无疑的，她具有相当的力量。不过在我眼中，第二级的力量跟本算不了什么，
几乎是出于本能的，我马上气走全身『铠化』起来。同时两指一伸，使出某位前
辈看到也会自叹不如的双指神功紧紧的挟着长剑。

　　她略一运劲发现自已实在没能力拔出剑后，纤腕一转，放开手中长剑，手臂
一伸，充满力量的双拳一上一下对我击来。

　　我用四两拨千金之法迅速拨开先后双拳，跟着紧紧握拳，正打算一击把她击
晕再来想该如何对付她时，她突然双膝一软，跪在我的身前。

　　「师傅在上，请受小徒三拜。」

　　事情的发展实在太过突然了，我一时间闹了个不知所以，只是呆呆的看着她
对我叩头拜了三下。等到她叩完头，我才想到要开口：「你…这是在做什么呢？」

　　「拜师啊！」

　　对我的问题，她给了我一个明确的答案。

　　「胡来！我又没有大你几岁，怎么可以当你的师傅呢？」

　　「师傅你没有听过『不耻下问』、『三人行、必有我师焉』这两句话嘛！

　　只要对方有比我厉害之处，我们就必须向他请教，而三个人中，往往就会有
一个人有某些部份是比我们优秀的，所以三个人中就会有一个人是质得我们为师
的。「至圣」都这么说了，我们才差个几岁而已，根本没关系嘛！」

　　呿！居然跟我吊起书来，还拿什么孔老头的名言来当理言。

　　「喂喂…你知道我们伟大的造物主生平最恨什么嘛？」

　　「不知道。」

　　「他最恨那种满口至理名言，动不动就吊起书来的人了！你现在这样做，像
极了他最讨厌的人种了，小心他一怒之下，让你又被人强奸了。」

　　无心的一番话，似乎勾起了她的伤口。只见她双眼一红，似乎就想哭起来了。

　　明知女人来来去去就是那几招：一、哭，二、闹，三、上吊。可是看她好像
快哭的样子，很难得地我的良心居然出现了，马上安慰起她来了。这么一来，我
就知道她为什么想拜我为师了。

　　自从被百毒天君给强暴后，刚开始时她很想自杀、不想活了，可是在她的姊
姊索法兰丝努力开导下，她决定要报仇，一定要把百毒天君给杀了。可是，她知
道自己的力量实在太弱了，绝对不可能做到的，原本是想经由姊姊的关系进入『
光之神殿』学艺的。无奈『光之神殿』有一项规定，使自己不能入门学艺。因此，
她便想拜我为师，毕竟我好歹也是名『十大高手』嘛！

　　听她这么说，我就好奇起来，马上问她那是什么规定。

　　她吞吞吐吐的一会后，好不容易才开口说道：「凡女子欲入门学艺者，必须
是纯洁不垢着。」

　　处女就处女嘛！说的那么啦理啦喳的搞什么！不过，这倒是个不错的发现，
有机会我一定得到那个处女大本营去参观参观。

　　「现在百毒天君已经被我杀了，你也没必要在报仇了啊！」

　　听完她的话我便这么说道。结果却得到相当令我喷饭的答案「世间淫贼如此
多，我要成为女性的保卫者，杀尽所有的淫贼！而且百毒天君虽死，但…」

　　虽然她没把话说完，不过在我这个有心人的耳中，话只要讲到这我就知道她
一定想说「我的仇人不只他还有别人！」

　　这可不是开玩笑的！万一我真的把她教成绝顶高手，第一个被她砍的人一定
会是我，白痴才会收她当徒弟。我当然马上开始跟她磨，说什么「我还年轻，武
功修为还不是很顶尖，连自己都还须要人家教导，怎么可能收徒呢！」无奈！不
管我怎么说，她就像石头般固执地紧，丝毫没有放弃的念头。

　　「呼呼…」

　　说的嘴都渴了，我停下来喘了几口大气。

　　到底有什么方法可以使她放弃呢？

　　看着她那张脸上仿佛写着「不管你怎么说，我都不会放弃的」我就很没劲。

　　突然间，我想到一个好主意，便开口说道：「其实，我也不是不想收你为徒，
只是…」讲到这，我停顿了一下，装出很为难的样子看着她。而她一听到我语气
上开使有些松动了，满脸喜色，直要我继续说「…我所修习的武功有些不妥的地
方，如果是男性的话，问题还不大。但如果是女性的话…这…就有些问题了…」

　　「有什么问题呢？」我话一说完，她马上问道。

　　我装作煞有其事的样子，先环故四周，确认没有人后，靠近她贴着她的耳朵
说。话一说完，她马上面红耳赤的低头不语。

　　聪明的读者们大概有想的到我说了些什么吧！没错！就是你们想的那样！

　　我跟她说，我所修习的是名叫「水经集」的神功。不过我这个「水经集」

　　跟大家知道的有些不同！我跟她说，在修习这门神功，有一个很大的难题，
那就是在神功还没修练完成时，由于一些独特的气流运行方式大概每隔个几天就
要找异性来阴阳调和一下。否则，后果可是相当危险。

　　我面色凝重的说完话，她马上接着问我有什么危险。

　　我当然是把后果说的很严重啰！说什么轻微的话，真气逆转下，虽然性命得
以保存，不过可能会变成「夜夜磨枪」的女人。

　　我的这番虚言哃吓果然带来了料想得到的效果，她马上低下头来，一副很失
望的样子。

　　做戏当然要做全足，看她这么失望的样子，我本来是想说把她扶起来，再好
好安慰她一下的。没想到我一弯下身，手还没碰到她，居然听到的出乎我意料外
的回答……

　　「我愿意！」

　　「什么？你说什么？」

　　不敢置信的我，马上惊讶的开口。

　　「我说，我愿意学师傅的『水经集』即使…因此而变成淫秽的女人也没关系
…反正我早也不纯洁了…」

　　淡淡的语气听起来是多么的坚决，使我知道这绝对是无可转圜的答案。

　　说成这样，人家都答应了，我还能说些什么拒绝的话呢？看来，我这个便宜
老师大概是当定了。只是…我居然作茧自缚，这时叫我去哪找本『水经集』啊！
总不能跑到别的小说跟某某人借吧！
----------
　　　　　　　　　　　　四、淫邪的肉体改造计划

　　倒楣！莫名其妙收了爱希丽丝为徒，使我提不起兴致去调教毗妲了。

　　「怎么办？叫我去哪找什么『水经集』啊！唉…早知道就不要乱说话…」

　　在庭院里逛了一会后，实在是想不出办法后，我便走回自己的房间，打算关
起门来好好想想自己是否有学过或者是看过类似的武学。

　　没想到，走到房前，一推开门，就看到零一个人坐在镜子前，用双手拉着自
己的脸颊努力做出各种表情。

　　（这…这也太那个了吧！作者又在恶搞了！）

　　本来看到这种悲寂的景像，应该是会感到相当悲哀的。无奈，先入为主的感
受，使我硬是无法露出悲伤的神色，不过…

　　「零，你在做什么呢？」

　　我走了过去，轻轻拥着她的颈子问道。

　　「主人…」

　　「不用说了，我都知道了！我可怜的零，你不用为自己没有任何表情感到难
受，不论如何，你都是我的零…」

　　哼…虽然觉得作者实在太恶搞了，不过该做得还是得做，我走了过去，深情
地安慰着她。

　　「主人…」

　　似乎被我感动了，虽然她还是面无表情，不过双手却轻轻握着我环过她颈子
的双手。

　　「零…不用说了，我…都知道…」

　　「……」

　　短暂的沉默，我知道我以深深打动她的心了。毕竟，玩女人，不仅是玩弄她
的身体就好，还得连她的心都玩弄，这样才是最高的玩法。

　　「主人…」

　　「什么事？零！」

　　经过短暂沉默后，零再次开口。

　　「既然你已经知道了…为什么还不放手呢！你箍得我快喘不过气来了…」

　　「啊…对不起…」

　　我慌张的放开手。

　　看着被我放开的零深深吸气的样子，这时，我脑中突然闪过一个邪恶的主意。

　　「为什么一定要『水经集』呢！只要让她力量能变强，又符合那些条件不就
得了！」

　　经过三天的准备，确认没有什么问题后，我把爱希丽丝带到地牢之中。

　　从记载了师傅毕生研究炼金术精华的『默世录手札』中，我找到不但可以在
短时间内使爱希丽丝得以提升，同时还会使她变成荡妇的办法。姑且就把这个方
法命名为『肉体改造计划』好了。

　　师傅是名武痴，可是当他达成天下第一人的愿望后，他又有别的目标，开使
研究起如何不老不死。毕竟，人类的寿命并不长，武学、魔力修为顶尖者，也不
过能延缓老化与延长一点生命而已，顶多活个两百岁就已经是极限了。

　　刚开始，他把目标放在招唤术上，满心想藉招唤出恶魔来许愿，以达成自己
不老不死的愿望。无奈，花了半生岁月的研究，好不容易使已经失传的『太古魔
道』之一的招唤术复活，却只能招唤出一些像史莱姆、淫虫、淫兽之类没什么用
的东西。之后，师傅转而把希望放在炼金术身上。等到好不容易有些成果了，却
被我宰了。

　　根据师傅研究的成果，人类是所有种族中肉体最纤弱的种族。不过，人类却
有着所有种族中最旺盛的繁殖能力。不但如此，人类也几乎能跟所有的种族繁衍
后代，只要方法正确，管你是与龙族、魔族、神族甚至是兽人族都是可以繁衍出
下一代的。当然，不是简单地掏屌入屄就可以的，还得配合某些东西或方法才行。

　　因此，师傅一度认为，只要能完全引出人体内深出所有的性欲，就可以使人
的力量大增，也许就会达成延年益寿的梦想。只不过，做了几次活体实验后，那
些他路边随便抓来的人，虽然力量是变强了没错，却一个个变成没理智，整天只
是举屌猛想做爱的非人类了。最后，他放弃这个研究方向，转往另一个方向研究
了。也拜他所赐，使我从中找出一条解决目前困境的方法。

　　我从书中所写的各种引出性欲的方法中，找出一条效力虽是最差，却最不会
影响心智的方法。否则，一个活生生的大美人变成没理智，看到男人只会猛挺腰
直嚷着我要我要的，那还有什么意思呢！

　　「已经想好了嘛！」

　　走进地牢，我马上向她问道。

　　对于我的问题，眼前的她只是满脸坚毅的点点头。

　　「是嘛…那你就脱光衣物躺在那里罢！」

　　我用手一指，示意她躺在我花了半天所画的巨大魔法阵上。

　　本来，我还有点犹豫是否要替举行这个仪式的。因为，这种纯粹的黑魔法仪
式绝对瞒不过乌法尔与索法兰丝这两名『光之神殿』中最出色的弟子的。一个不
好，甚至还会引起他们的疑虑，把我的目地给识破。到时后，我绝对不会有很好
的下场的。

　　可是，两天前，他们两人居然趁我与紫她们外出时溜回「光之神殿」，也使
我的一丝疑虑完全消失了。既然不会有被人发现正面目的疑虑，我也没什么好担
心的了。

　　除此之外，最大的原因就是他们两人走也就算了，居然还带走我美丽的战俘，
使我火气特别大。便决定把这个火，发在爱希丽丝的身上。

　　至于他们两人为什么急着走呢？后来我才从爱希丽丝口中得知原因。

　　一方面是因为索法兰丝身上被百毒天君下了一种很奇怪的毒，不但使得她力
量全失就连乌法尔也没有能力解开，因此他们就急忙回殿了。

　　另一方面则是毗妲的缘故。毕竟，索法兰丝出殿的目地就是与毗妲决斗，虽
然是为了什么原因而战，没人知道，不过，他们会重视毗妲而带着她走是可以理
解的。

　　当时听完爱希丽丝的话，我才了解为什么以她的个性，在听完余凤橆三人的
遭遇后居然没有动手替她们驱毒，原来是非不为也，而是不能也！这样一想，难
怪在我解救她之后，她会用那种眼神看我！

　　「嘶嘶…」

　　连串轻微的脱衣声后，爱希丽丝将身上所有的衣物都脱下来。露出浑圆雪乳、
掬迎小腰、修长双腿，使我看的心头火热。

　　勉强将心猿意马的心压下，我指示着她躺了下来。

　　「嗯…」

　　甫接触到地板，冰冷的感触使她皱起眉头轻叫出声。

　　（真是诱人啊！）

　　看着平常总是不茍言笑的爱希丽丝露出这种罕见的女儿家神色，使我觉的非
常诱人。

　　「把双膝屈上，张开大腿！」

　　她一躺平，我马上发出令她脸红的命令。

　　没有太多犹豫，她闭上双眼，两酡微红，颤抖地缓缓屈膝张开双腿。

　　「呼…」

　　美丽的大腿一开，粉红色的花朵便毫无保留地展露在我的眼前。虽然已经看
过了，不过我仍被眼前美丽的景像给吸引住了。

　　爱希丽丝虽然有着相当傲人的上围尺码，然而身为剑士的她本身并不是有肉
感的女人，大量运动的关系，使她外表看起来比较近似骨感美人。不过，经过精
心修剪的浓密的黑色阴毛下的耻丘，却显的相当有肉感而高高隆起，两片嫩红色
蜜唇也显的相当肥嫩。如果不是亲眼所见，很难相信她拥有一个这么充满肉感的
阴户。

　　虽然很想掏出大屌，就这么插了进去。不过，仅存的理性告诉我以后的机会
多的是，千万不要「吃紧撞破碗」！

　　趁着她紧闭双眼的时后，我赶快从怀中拿出装有一只淫虫的小瓶子，将它打
开来，小心翼翼地用两指紧紧的挟起他。

　　可别小看这么一只不起眼的小小淫虫噢！我在他的身上下的功夫可多了。

　　不但用了很多我的血喂他，还给他吃了一堆很有营养的东西，着实花了我不
少的钱呢！

　　经过我三天的大补后，这只淫虫已经不再是普通的淫虫了！只要他一进入女
性膣内，再加上我施以魔法后将会紧紧的寄生在女性的子宫深处，大约每隔个三
天左右，他肚子一饿就会释放出强烈的催化剂，使被他寄生的女性性欲高涨，非
常渴望男人。除非有男人的精液或者是女人的阴精来喂饱淫虫，否则是绝对不会
停止的。而且经过我的血喂食后，只要我一催动魔力，他一样会释放出强烈的催
化剂带给被寄生的女人强烈的性欲。

　　这套方法是我参考师傅的研究资料与蛊术后所创的，不但不用担心会像师傅
的那套方法使人失去理智，同时也不必担心会有下蛊的后遗症。

　　当我伸出左手去她掰开两片紧闭的肥嫩红色蜜唇时，手指一触摸到她娇嫩的
蜜唇嫩肉，她混身一震发出小小的娇鸣，立刻将大腿并拢，把我的手夹在她胯下。
指端嫩滑的感触与她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，使我忍耐已久的大肉棒
立即坚挺起立。

　　虽然我的手被她挟住，不过当挟在我手指中的淫虫一接触到爱希丽丝牝户口，
倏的一声，淫虫马上钻进两片嫩唇，迅速滑入膣内。

　　「啊！那是什么？」

　　感觉到自己最重要的地方被不名的东西侵入，爱希丽丝马上睁眼看着我。

　　「没什么！只是练功前的准备而已。」

　　我尽量装作没什么的样子回道。

　　虽然她什么都没说，不过我看的出来她一定还是觉得很奇怪。

　　「可是呜…」

　　可能由淫虫正努力爬过她的膣内的缘故，使她话没说完，便奇异的扭动身体。

　　「这…是…怎…么…会…事…」

　　看她满脸羞红，深深喘着气，并吐出温热的气息。我知道淫虫大概已经爬过
膣内，进入她的子宫。

　　眼见时机成熟，我开始吟诵起咒文了。

　　「伟大古老的性欲的精灵们啊！我以与你们签订契约者之名…吴添粮命令你
们，我将以眼前这名女子的性欲为祭品，提供性欲的能量给你们，所以请将你们
的力量借予我吧…」

　　随着我的吟诵，爱希丽丝身下的魔法阵开使发出红光。瞬间，强烈的红色光
芒爆开，转眼间罩着整个地牢。

　　「啊啊…啊啊…」

　　在我的魔力与魔法阵的增幅下，爱希丽丝体内的淫虫完全催发出她深埋在理
性之下所有的性欲，使她宛如脱缰野马，不停的扭动身体。同时，更用着自己的
双手在胸脯与两腿间寻求更大的慰藉。

　　不停释放出来的性欲使爱希丽丝的体温越来越高了，只见她满身大汗、全身
滚红着。

　　「啊…好热…好热…」

　　由于不停释放出来的性欲能量关系，此时爱希丽丝的体温可能已经有五十度
以上的高温了。

　　这时，我赶紧脱下全身衣物，打开她的大腿。

　　「嗤…」

　　一碰到她的身体，居然发出了「嗤」的一声，没想到她现在的体温居然远高
于我所预估的。如果不赶紧帮她把性能量转化，她马上会因欲火而焚身的。

　　事不疑迟！我马上掏着屌，对准滚烫的蜜壶，插了进去。

　　「啊…」

　　一插进去，我和她不约而同都发出大叫，只是两人所叫的含意有着很大的不
同。

　　欲望被完全催发出来，她一得到想要的肉棒，那叫声的含意不用说都是高兴
的。可是，我的叫声却是完全相反的。

　　欲火焚身的她，不但体温高的烫人，平时就比体温还高的膣内，此时更是烫
的会死人啊！几乎是一踏入门，我就感觉到自己的大肉棒好像正被大火烤一样。
这时，我只想到一件事－那就是我以后一定要爱护鸟类，绝对绝对不吃烤小鸟！

　　「啊…再来再来…」

　　得到想要的肉棒，她不停的扭动腰身，紧紧的夹住的的肉棒。这么一来，更
苦了我。

　　本来就足以烫死鸟的膣内在她一夹紧下，四周的嫩壁紧紧的包裹着棒身，更
是使我烫的忍不住想掉眼泪。

　　「妈的！这么难受的性交，还是身平第一次！」

　　由于她的体温实在太高，使我连摸的不敢摸她一下，这种无趣又难受的性交
真的很难熬啊！

　　与她全然开放身心，忘情的扭动腰支与我做着最热烈的交媾相比，我只能努
力抽插，忍受着烫人高温，全力把引发出来的性欲能量转成真气贯入她的丹田中。

　　抽插了好一会后，爱希丽丝突然举起雪白美腿缠着我腰部并紧紧收紧，同时
也举起双手搂着我的颈部将整个人贴了上来。这时，她那浑圆坚挺的大胸脯则紧
紧的压着我的胸膛。

　　「啊…」

　　本来就竭力避开与她太多肉体上接触的我，被她这突如其来的动作给烫的叫
了出来。

　　此时，她搂着我的颈部双手我一压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，并张开嘴
将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，不停的勾弄着我的舌头。

　　如果在平常的情况，这时我一定会因她的主动而感到高兴。但，相信我，任
何一个人在现在这种情况下，只会感到痛苦！因为，不论是紧缠着雪我腰部白美
腿或者搂着我颈部的双手、紧贴着胸膛的乳球以及勾弄着我唇腔内的小香舌，一
切的一切都是那的的…烫！根本跟抱了个火炉在身上一样！

　　「呜…呜…呜…」

　　嘴唇被她封住，我只能发出无意义的痛苦叫声。

　　还好，就在我热的快不行的时后，她的膣内突然开始急速收缩吸吮我的肉棒，
深处的子宫也收紧咬住的大龟头的肉冠。

　　「啊…不行了…」

　　大叫一声后，她的高潮来了，将一股股浓烫的蜜液由子宫里的花心喷出浇在
我的深入她体内的龟头上后，她整个人便软软的趴在我的身上晕了过去，这时，
骇人的体温也迅速降低。

　　把握这最重要的一瞬间，我真气导入她的体内，将由欲望能量转化而成的真
气迅速导入她的丹田之中。同时，也把滚烫的精液一股脑儿的射入她的体内。

　　当我将精液射完，爱希丽丝整个人虽然已经昏倒了，但她胯下的蜜穴还是紧
紧的夹着我的肉棒不停的收缩吸吮，仿佛要把我的射出的浓精吞食的一滴不剩似
的。只可惜，我实在没兴趣继续享受这种被夹紧的感觉，赶紧把她推开，拔了出
来。

　　「啊…」

　　一看到自己的肉棒，我就忍不住发出哀号。

　　它被烫的红红的不说，甚至于上面还有些水泡和脱皮。

　　这…还真是痛啊！

　　我赶紧运起回复魔法替它疗伤。

　　「嘻嘻…」

　　虽然受着这么重的伤害，但是一看着这时还晕倒在地上的爱希丽丝，我的心
里就跃雀不已，忍不住高兴起来。毕竟我的肉体改造计划还是成功了！

　　经过我成功改造后，爱希丽丝现在的力量虽然还达不到第三级，不过也差距
不远了。然而，最值得我开心的是，有了她体内的那条淫虫，以后她想脱离我的
肉棒控制几乎是不可能的事了！

　　经过我的血滋养过后的淫虫，会使得爱希丽丝的肉体变的对我的肉体非常敏
感，几乎是平常人的五倍以上。讲的夸张点，现在的她，只要我用手在她的身上
随便摸个几下，她就会产生轻微的高潮。只要让她享受到那种至高的快感，她往
后就别想脱离我了！而且，只要我有那个意思，一经我的魔力催动，她马上会变
的非常想要男人，所以除非有人把淫虫从她体内逼出，要不然，它一辈子都得受
制于我了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　五、激情艳舞

　　「哒哒……」

　　夜晚，我坐在马车上，随着马车一步步的颠行，正往目的地而去。

　　坐在我身旁的贝尔多芬公爵正愉快的笑着，并不时与我闲聊。

　　自从他自爱希丽丝处得知我收他的女儿为徒后，他就显得很高兴，一直嚷着
要好好招待我。最后，在熬不过他的热情邀请下，我便与他搭上马车去看什么『
彩羽八佾舞』的东东。

　　「这么说来，你从没看过『彩羽八佾舞』啰！」

　　说着说着，他从交谈中知道我没看过『彩羽八佾舞』后显得非常讶异。甚至，
当我说这个什么『彩羽佾舞』的东东，我连听都没听过时，他更是满脸不敢置信。

　　「真的嘛？」

　　听到我的回答『是』后他非常讶异的看着我并再次确认着。

　　「我真的不知道『彩羽八佾舞』是什么！」

　　确认我不是在开玩笑后，贝尔多芬公爵先是呆了一下，接着反而露出神秘的
神情，邪邪说着：「那我一定得带你去看看才行，嘻嘻…我保证…你看过后，肯
定会爱上它的！」

　　看他讲的这么神秘，还一副邪恶的样子，不难想像这个什么『彩羽佾舞』的
东东大概也是些见不得人的东西吧！但是，总不可能就是在舞台的中间摆根铁柱，
然后让几名穿的火辣的貌美女子边脱衣、边跳些挑逗性的舞蹈吧？

　　当我将心中的疑问说出。

　　贝尔多芬公爵马上回道：「呿…你也太小看作者了！他才不会那么没创意，
把人家的『钢管舞』换换名字就拿来用。他如果想恶搞的话一定是直接搬过来用，
连名字也不换，这样大家才会知道他又在恶搞嘛！」

　　「嗯…你说的确实很有道理！那…『彩羽八佾舞』是什么呢？」

　　「嘻嘻…等一下你就知道了！」

　　看他故作神秘的邪邪笑容我的心里也渐渐火热起来了！

　　到底『彩羽八佾舞』是什么样的舞呢？

　　马车缓缓行进，最后在一道巨大的红桧大门停了下来。

　　「这是那啊？」

　　一下马车，看着眼前这道大的不可思议的大门，我马上向站在我身旁的贝尔
多芬公爵询问。

　　没等到他回答，一名穿着燕尾服，打伴非常得体的中年男子不知名从那边跑
出来，向着我俩客气有礼的说道：「请问…」

　　没给他把话说完，熟门熟路的贝尔多芬公爵马上亮出两张票。

　　一看到贝尔多芬公爵亮出的两张票，那名男子马上改口说道：「欢迎两位客
人来到『百老汇』。」

　　语毕，他马上转过身来，轻轻的敲了一下红桧大门。

　　这时，门马上打了开来。

　　「那么就请两位跟我来吧！」门一打开，他随即转过身来，满脸笑意的说着。

　　此时，我转过身来向贝尔多芬公爵问道：「你不觉的『百老汇』这个名字听
起来有点耳熟嘛？」

　　贝尔多芬公爵眼白一转，无奈说道：「这种问题你不要问我！要嘛…你自己
去问作者，问他为什么要把这叫『百老汇』！要嘛…你去问眼前的侍从！」

　　得到他的回答我马上向身前的侍从问道。结果，他的回答却相当令人喷饭。

　　「因为在『亚尔丁城』之中，有钱的人大都上了点年纪。而我们老板希望能
赚很多钱的缘故，所以希望有钱人来的越多越好，所以将这取名为『百老汇』而
且…」

　　「而且什么？」

　　这时他先看了看四周后，小声说着：「因为越老的客人越不行，所须的时间
也短些，这样我们能赚的钱也会多些。」

　　由他的话中，我大概猜到这里是个什么地方了。至于那个什么『彩羽八佾舞
』是些什么，我大概也有些底了。

　　在侍从的引领下，我们先是穿过一片竹林，接着便走上一条建筑在碧绿潭水
的小桥上。当我们好不容易走到目的地后，我的双眼马上亮了起来。

　　迂回曲折的小桥尽处，是一间装饰华丽的琼楼玉殿。

　　楼起三层，除了用珍珠、白玉、红石等等大量价值不斐的宝石大量点缀外，
完全由大理石所打造而成的墙壁上，也刻满了各式各样龙飞凤舞、栩栩如生的雕
刻。

　　「啪啪…」

　　这时，侍从突然举起双掌一拍。

　　随着他的这个举动，霎时见，火光满现，将整个偌大的庭院照射的仿若白日。

　　此时，从玉殿的正门处，步出六名盛装女子，人人身着薄纱制成的衣裳。

　　薄纱制成的衣裳底下除了仅可遮掩重要部位的抹胸和小胯外，不见多余的赘
物。裸露的双肩处则披垂各式彩带，行走时彩带迎风招展，配上一身肌肤若隐若
现，十分引人遐思。一时间，粉臂玉腿、乳波臀浪、纤幼的小蛮腰、妙相纷呈。

　　看着众女忽而扭腰摆臀、忽而挤胸抬腿、极尽诱惑之舞，实在是香艳之极。

　　就在我看的目瞪口呆，口涎直流时，贝尔多芬公爵突然贴了过来：「主戏就
要来了。」

　　就在我还未理解他的话时，六女突然一分为两行站在两侧并垂首恭立。

　　未及半晌，此时殿门再走出两女。

　　两女的打扮与之前的六女相同，同样只着薄纱制成的衣裳，底下除了仅可遮
掩重要部位的抹胸和小胯外，也不见多余的赘物。裸露的双肩处也是披垂彩带，
舞动时彩带迎风招展，霎是诱人。

　　然而，最使我讶异的却是「哗啦」一声后，两女背上同时展开的一对白色羽
翼。

　　「是…羽族！」

　　没想到我居然会在这种地方看到「马尔卡法大陆」上最神秘的种族。

　　「羽族」又名「神族」传说中是神的使者天使的末裔，是大陆上公认与「魔
族」、「龙族」并列的三大神秘种族之一。除了拥有几近无限的生命、不会老外，
全族上下不论男女一律都是俊男美女与妖精一族并列为「马尔卡法大陆」上的帅
哥美女代名词。自从上古传说中的「创世之战」后，与人类合作打败魔族而将之
驱离至北方大陆后，就很少出现在人界中了。

　　与我的讶异相较下，贝尔多芬公爵仍然显得非常平常，并没有任何的惊讶神
情。甚至，他还不知从那边拿了个椅子坐在上面好整以暇的看着。

　　奇怪！

　　就我所知，羽族的自尊心是非常高，绝对不可能会有这种跳艳舞的行为的！
那为什么她们两人会在这呢？

　　就在我心存疑惑的时后，场中众女又开始舞动起来。

　　「咱…」

　　再次舞动的众女，突然纷纷解下身上的薄纱、抹胸和小胯一个个露出美好的
身段。这时，除了为首的两名羽族外，其余的六女全身上下只剩下双肩处的彩带。

　　看到这种情形，我马上忘了刚才的事，全心注视着场中众女的一举一动。

　　这一看，我才将两名羽族的面貌尽收眼底。

　　由于羽族是寿命极长且永远不会老的种族，所以两女看起来年约莫只有二十
许的样子。都有着一头随着她们的脚步韵律摆动直泄及地如瀑长发、水汪汪的蓝
色眼眸。

　　在我左手边舞动的羽族看起来成熟些，有张小小的鹅蛋脸、微翘的瑶鼻和微
厚而性感的嘴唇。至于右手边年纪看起来年轻些的羽族，则有着一张尖尖的瓜子
脸和微向上挑的浓眉，然而，她的五官看起来却比较纤细，嘴唇也显得薄嫩些。
不过，两人都是非常难见的美人。虽然比不上我所拥有的数女，却也是极为难得
的美女了！

　　不知道他们是从那弄来这两名羽族的，居然有办法使她们在这里跳艳舞，真
的是相当令人惊讶！但这毕竟不关我的事，难得见到羽族，我还是张大眼睛仔细
的看清楚好了。

　　突然，舞动中的六女将两女围绕其中，这时，两女将一对羽翼张到最大，将
自己完全包裹在里面。仔细一看除了两人未着鞋袜，像是白色的陶瓷裸露的纤足
外，其余的部分都被羽翼给包裹住。

　　约莫数十秒的停滞后，六女再次舞动。

　　再次舞动的六女，先是将身体面对我们，接着人人将腿高抬过头，露出鲜艳
的花唇。

　　「啊……」

　　看着六名美女在你眼前高抬腿，露出自己娇嫩的花唇，这种感觉还真是非常
的新鲜，使我忍不住哼了出来。

　　倏地，六女整齐划一的就这么高抬腿直挺挺的倒了下来。接着，劈腿在地的
六女纷纷解下肩上的彩带将之射向射一直包裹在羽翼不动的两人。

　　当六种不同色彩的彩带射出时，一直不动的两名天使再次动作了，她们两人
突然跳上夜空。

　　此时，执彩带的六女一将彩带射出，便迅速跃起跪了下来并将双手环胸，像
是在恭迎什么尊崇事物般低下头来。

　　当我注目望去时，现场上千盏烛光乍然熄灭。就在我以为发生了什么事时，
跳上夜空之两名羽族，在半空之中展开双翼。只见两女在夜空之中张开双臂，屈
腿后仰，成弓状的身子后是一轮明月，四周无数星光点缀下，置身其中的她们，
美得令人赞叹、美得让人神魂颠倒。

　　飞跃在空中的两人就这么伴随着无数星光与姣美明月再次轻舞起来。在两人
抬腿摆臀并用娇美柔软身段不停做出各种美妙扭动时，两人身上轻如雾縠、薄若
蝉翼的薄纱与肩上彩带，迎风飘扬，宛若仙子下凡。

　　原本以为在她们两人落回地面时，此舞就应该结束的我，满心欢喜的想举手
拍掌示好时，谁知甫落地的两人居然开始脱起衣服来了。

　　当两人逐一解下身上的衣物，解下的衣物轻滑过她们凝脂般的白玉肌肤时，
银白色的月光洒在她们的身上，使得沐浴在月光下，微侧着俏脸、双眸似睁未睁
的她们看起来更是美的不可思议！

　　「……」

　　这时，我只是讶的说不出话来了，甚至连鼓掌都忘了。

　　虽然这个『彩羽八佾舞』从始至终都相当艳情、挑逗，让人看得是血脉贲张，
但从头看到尾的我却没有丝毫的亵渎念头。甚至于当最后两名天使由空降下，逐
一宽衣解带时，我也没有淫邪的念头出现。

　　老实说这个舞实在是好看极了，但，看了半天，它只能挑起我的情，却不能
激发的欲望使我举屌，这实在是相当令人失望。毕竟她们跳的怎么说也是艳舞呢！

　　「怎么？好看吧！」

　　一曲舞毕，贝尔多芬公爵马上走了过来满脸兴奋的说着。

　　虽然跟我想像中的有些落差，不过此舞却实也是相当好看。而且，当他说我
们等会可以从中挑选一名女子来侍寝后，我便急忙点头答「是」。

　　男人都是贪鲜的，即便眼前女子并没有比紫她们美丽，仍使我还是感到非常
有兴趣。尤其是，那两名少见的羽族，更是完全挑起我的兴趣了。

　  当侍从将我们引到自从跳完舞后便全身赤裸跪在地上的六女前要我挑选等一
下想要陪寝的女人时，我才察觉那两名羽族居然不见了。

　　我马上向他问道：「为什么那两名羽族不见了呢！」

　　他很客气跟我回道：「对不起！她们两人是卖艺不卖身的。」

　　呿…衣服都脱光光让人看了，还故作姿态来个什么「卖艺不卖身」！他们老
板也真是的，就不会在她们两人身上下点药再把她们推入火坑嘛！还是用点手段
来控制她们不就得了！都在开妓院了，难不成他还想让别人相信他是个正人君子
嘛？

　　得知没有一尝羽族肉体的机会，我的兴致马上降低不少。然而，更倒楣的还
在后头呢！

　　就在贝尔多芬公爵从我神情中察觉到我的失望而可予我安慰的时后，『亚尔
丁城』的管理官居然急忙跑来。并说出了令贝尔多芬公爵慌忙回府的事情。

　　Ps. 管理官－职务与市长相似。兼负一城之政事、经济、军事三方面的大权，
通常由中央政府派任。不过，向『亚尔丁城』这种属于贵族封邑的地方则是由被
封的贵族指任。

　　「不好了！兽人大军来袭，陛下下令请您赶紧出兵支援！」

　　听到这句话，他便脸色大变，拉起我便往门外走。

　　「喂！你干嘛拉着我啊？」

　　被他拉着我走，我当然马上问他。

　　「你没有听到他讲的话嘛？」似乎是没想到我会这么问，他反而还回问我。
当我回答当然听到了后，他便说道：「国难当前，尔等岂可在此玩物丧志！」

　　我实在很想回他干我鸟事！可是看他和听到他的话后跟他一样满脸激动、扬
溢着爱国情操的管理官我就不敢把话说出来。难保我把话说出口，惹来他俩的白
眼不说，说不定还会被他俩大骂，指责不爱国之类的。毕竟，这种政治狂热的人
是最难搞的。反正，不能搞到羽族两女，我的兴趣也小了很多，便接受他的话，
让他拉着走了。

　　自从那晚后，贝尔多芬公爵简直换了个人似的。

　　不但整整三天不回家花把『亚尔丁城』所有的大小事情都处理完，甚至他还
在短短的三天内就凑出了一批军容鼎盛的十万大军出来。

　　『亚尔丁城』平常虽然也有些常备士兵。不过，对于深处国内内地的『亚尔
丁城』来说，并不须要很大的军势，只要足够维持治安、抓抓盗伐就够了。因此，
『亚尔丁城』的驻军人数大约只有八千人左右。

　　现在，贝尔多芬公爵虽然像是变魔术般的变出了十万大军。可是，在我眼中
看来，除了那八千驻军与一些佣兵外，其他的人……唉……

　　虽然这么说，对这些出于强烈爱国情操的而投身入伍的人，实在是很对不起
他们。但他们根本就是来凑凑场面的嘛！要是真的跟兽人大军打起来，这些身上
盔甲、兵器新的闪闪发亮的的人，真的可以起多大的用处呢？

　　本以为贝尔多芬公爵绝对不是一名领兵打仗的料。可是当我把这番话说给他
听后，他的回答倒使我改观了。

　　「我也知道他们都是群脓包啊！可是，兽人们的军势实在太大了，约有二十
五万人以上。如果我只领个一、两万去支援，无疑跟送死没两样。现在，我只能
期盼兽人们在听到我率领这么多的大军来到后能自动退去。」

　　看不出来这个家伙还是懂得用兵的啊！这番话虽然不能说完全正确，但确实
也是一种正确的战略。接着他说出来的话，更是让我欣赏。

　　「他们虽是羊群，可我却是一名猛狮呢！」

　  我最欣赏的军事名言之一「一群羊群如果是由一名猛狮率领的话是会战胜由
一只羊所率领的狮群！」没想到会从他的口中听到这么句话，我马上对他完全改
观。当我正打算开口夸讲他时……

　　「而且我还有你这名十大高手相助，等于是多了一名力敌千人的猛将啊！」

　　「等等…我可没说要跟你一起去的！」

　　「你不跟我一起去嘛？」

　　听到我拒绝的话，他马上焦急转身看着我。

　　见我点头，他马上急问我为什么不跟他一起去。

　　一听到我说有别的事情，他马上抬出一大推国家大义、保家卫民的大道理试
着说服我。

　　见我不论他怎么说我就是不为所动，最后他只好无奈问我到底有什么事情这
么重要，让我将国家大义给抛弃如唾。

　　「回故乡。」

　　这三个字一出，马上引起他的讶异。

　　当他确认我不是在开玩笑后，再次问道：「那你的故乡在哪？」

　　「海德村！」

　　没想到我这三个字一说出口，他反而非常高兴，直嚷着「好啊…好啊的。」

　　丈二金钢摸不着脑的我马上问他为什么这么开心，结果他的回答却使我大叹
「作者恶搞！」

　　「我军正是在『海德村』与兽人大军交战中……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　六、深入兽营

　　世事之妙莫过如此！

　　我的故乡「海德村」原本就是在「卡里斯」王国境内南方距离兽人居住的南
蛮之地并不是很远的地方。只要用快马奔驰个两、三天，就可以到达与南蛮交接
的国境处。

　　分裂了数千年之久的南蛮，原本是各族林立，彼此交战不休的。然而在五年
前，狮族之王「狮心王」里察，凭着自己的绝世修为与傲人的军事才华，率领狮
群南争北伐在短短五年间就平定了境内的百族，建立起前所未见的庞大兽人帝国。

　　好战成性，信奉强者为王道理的兽族们，自从在「狮心王」里察统一全境后
便开始向外扩张。侵略的第一个目标当然就是他们一直看不起的人族啰！

　　在「马尔卡法大陆」上所有的种族当中，人类无疑是最弱小的种族。不论是
在肉体上、生命力上还是魔法修为上，人类几乎都是敬陪末座的。

　　然而，这样的人类，却靠着旺盛的繁殖能力和惊人的创造力占据了「马尔卡
法大陆」上最多的领土与最肥沃的土地。也难怪一直看不起人类的兽人们一统一
起来后，会马上向人类发动攻势。

　　据贝尔多芬公爵所言，兽族的大军本来一直被我国的长公主卡里斯－凡蒂茹
所率领的军队给困战在国境处。可是就在五天前，一批人数约有五万的暗妖精突
然来袭，使得本来就处于劣势的我军更是节节败退，最只好退守到「海德村」附
近的「驻马高地」上，凭藉着地形上的优势勉强守住。不过也因为如此，我军目
前也被兽人们围住而动弹不得。

　　「人家可是有三十万的大军哪！你这训练不足的十万大军能干什么呢？」

　　听完他的话，我马上提出问题重点。毕竟，正规军都被人打败了，这群不但
人数比人家少，战斗能力更是远远不如的义勇兵能起什么作用呢！

　　「唉…」贝尔多芬公爵无奈吐了口气后说道：「我知道这批援军确实没有什
么做用，我只希望能拖延点时间，拖到王都的正规军和邻国的援军来时就好了…」

　　感觉的到他说这番话时的无奈，我一时间也不晓得该说些什么。只是…你这
个老小子要寻死也不用连我也拉来吧！

　　由于爱希丽丝与紫等人的请求，我不得已下只好跟着他来了。不过，我倒没
有让她们一起跟来就对了。

　　为什么我不让她们一起跟来呢？

　　一方面是考虑到她们的安全。另一方面则是她们如果没有跟来，我逃起来才
会方便些。但是，这个老家伙不知道是不是也想到我会半途逃跑似的，居然每晚
都跑到我的身边跟我讨论起什么军机大事，弄得我每晚不得安眠，最后只好白天
时边骑马边补起眠来，搞的我连逃的时间都没了。眼看着目的地越来越近了，我
眼睛下的黑色素越来越多了，活像某种保育类动物似的。

　  正当我打算开口跟他说能不能请他不要在每晚跑到我身边跟我讨论什么军机
大事，让我可以好好睡觉时，忽然间号角声四响起，前方里许的地方居然出现了
一大批的兽人部队。

　　更奇怪的是，这批近百人的兽人军正围成一圈，对着其内的一名女子发动强
烈的攻势。

　　由满地的兽人尸体看来，女子的武技非常出色。虽被近百名的兽人围着，但
他至少也杀死了近百人的兽人。只是，她似乎也有点力不从心了！不但，动作渐
渐变慢，身上也有不少的伤口正不停的流出鲜红的血液。

　　「啊…」

　　贝尔多芬公爵突然叫了出来。

　　「你认识她嘛？」我马上问他。

　　「她是公主的贴身侍卫月梦。」

　　随便给了我个答案后，他便赶紧驱动一部份的军队迎了上去。

　　兽人的智慧虽不高，但也不是白痴。一看到大军的出现，便赶紧逃命去了。
所以我们便很轻松的救下她。

　　「公爵…快…快点去…兽人们已经突破全部的防守线，我…我军快要战败了
…」

　　把兽人赶走，我俩一走近月梦，她急急忙忙说出这句话后便晕了过去。

　　这时，我和贝尔多芬公爵互相望了一眼，从对方的脸上我们都看的否彼此心
里所想的－看来兽人们已经发动最后的攻势，我军可能已经战败了！要不然身为
公主贴身侍卫的月梦不会一个人突围跑到这种地方来的。

　  如果是愚蠢的将领在听到月梦的一席话可能想都不想的马上率领大军赶去。
然而，贝尔多芬公爵却是名相当了解行军之道的将领。他不但没有急忙动身的念
头，反而还打算在附近找一个易守难攻的地方为据点驻守下来并建成一个堡垒之
类的。

　　也许一般人无法理解他所说的话，我却可以完全了解他的打算。他一定是打
算万一我军战败退过来时就有一个地方可作为容纳败军的地方。一方面可以藉此
从整军势，抵抗大军。一方面也可以凭坚力守，撑到我军来援。

　　当然，这么做也是他迫不得已的决定，如果他手底下的军队是一批训练有素
的强兵，也许他就真的会急援而去，只是，现实往往不能尽如已意。

　　「那可不可以麻烦你去看看情况呢？」

　　战略一决定，他果然如我所想的要求我去看看情况。

　　情报一向都是行军打仗时的重点，凭我的身手无疑的绝对是出任探子的最佳
选择。所以他会有这样的请求早就料想到了。而我也早想到该用些什么藉口来回
绝他，只是他接下来说的话却使我二话不说答应了。

　　「添粮！如果可能的话请你一定要顺便救出公主啊！要救回我国的卡里斯两
大至宝之一的『银发的凡蒂茹』啊！」

　  所谓的『卡里斯的至宝』那是指上古时代『圣贤王』忘了时所遗留下来的一
枚戒指。听说这枚戒指拥有非常神秘的力量，如果能将之解开，便有可能达到除
『圣贤王』之外再也没有人达到过的第四级力量。至于哪时后又冒出了另一个至
宝，我倒是从未听闻。

　　我将心中的疑问说出，贝尔多芬公爵先是以讶异的眼神看着我，确认了我不
是在开玩笑后，她便开始解说起来。

　　「『卡里斯』第二个至宝指的就是我国的长公主卡里斯－凡蒂茹。」

　　据他所言，我国的长公主卡里斯－凡蒂茹，不但拥有艳冠群芳的绝代芳容，
礼、乐、射、御、书、数六艺皆通不说，琴、棋、诗、画也是样样经通，一身武
技修为更是不同凡响。可说是智容兼备、文武全才的奇女子。

　　听他讲的这么夸张，老实说我还是不太相信。毕竟这种说法，每隔个几十年
就好像会出现。而且，谁知道别人是不是看在他皇帝老爸的面子上，偷偷给她加
了分数！

　　我明显的不相信表情，使贝尔多芬公爵马上提出了证据来支援他的话。只见
他从怀中拿出一张纸，摊开给我看。

　　「最新一集的大陆名花录」

　　我一望去马上看到这几个。

　　「这是什么？」

　  「由『马尔卡法大陆』上最有公证力的『全通钱庄』所发行的「大陆名花录」。
上面记载了目前大陆上最美丽的九名美女。」

　　「九名美女？为什么不是十名呢？」

　　「因为最近小说界中『十大美人』这种说法实在太泛滥了！「七朵名花」这
种说法也有人用过，所以作者用了九这个数字，名之为『极品九茗』。」

　　「『极品九茗』这么名字倒也蛮新鲜的，只不过这也只是换汤不换药嘛！」

　　「没办法！虽叫这种美人排行榜之类的东西最容易使读者明了小说中出现的
众多女子彼此的美貌优劣。再加上，人类的潜在意识中总是会有一种喜欢比较胜
负的心态，所以自古以来，人类就是喜欢与人比较、替别人比较，故此，这种排
行榜的出现总是履见不鲜。」

　　接过他手中的「大陆名花录」一看，我发现上面有一个我熟悉的人名－排名
在第三位的索法兰丝。

　　「不错嘛！你女儿居然还排名第三呢！」

　　我刻意装做蛮不在乎的样子，可是我的心里所受的震撼却非比寻常。没想到
像索法兰丝这么美的人居然只能排第三，老实说，我真的非常讶异！这也使我对
排名在她之上，居于榜首的凡蒂茹感到有兴趣。

　　最后，我答应了他的请求，决定到兽人军那里看看。当然，这完全是冲着凡
蒂茹美貌的关系！

　　展开绝顶轻功，我很快来到兽人扎营处。

　　这时，战争已经结束，我军完全战败。

　　远远望去，只见全部的人类被集中在一个地方关着，由一大群的兽人守着。

　　「凡蒂茹会被关在那里嘛？」

　　看了一眼人类被关的地方，我马上否定了这个想法。

　　以她被评为『极品九茗』之首的美貌，如果真的落人兽人的手中，才不可能
将她这么简单的关在那种地方呢！她一定是被另外关着，并且由大批武功顶尖的
兽人们守着。说不定，这时她已经被「狮心王」里察给叫到他的帐篷中，正被他
那跟毛茸茸肉棒进出体内，如果是我的话肯定早就这么做了！

　　我很想赶快潜入，把她给救出来。但这之前，却有一个很麻烦的问题得先解
决才行。

　　虽然我对自己的身手有着绝对的信心！可是，面对兽人们，我却没有自信不
被他们给发现。毕竟，兽人们的嗅觉极佳，即使我可以躲过他们的视觉，却很难
躲过他们的嗅觉。

　　「随便抓只兽人宰了，再抹上他的血…不行！这么做一定会让他们也闻到一
股浓浓的血腥味，身份肯定会暴光的。」

　　想了半天，实在想不出办法。就在我考虑着是否不管三七二十一拼了再说时，
一名狐兵出现在我的眼前，正对着我所隐藏的地方走来。

　　狐族，所有兽人们中体味最浓郁的种族，同时也算是体形较小的兽人之一。
看到他，我马上想到一个好主意。

　　等到他一走到我藏身的地方，我马上迅速跃出给他一击。

　　由于力量差距甚大，再加上他压根儿也没想到这里会有人，所有他连哼都来
不及哼就被我宰了。抱起他，我稍微拉开与兽人扎营地方的距离后，便开始我的
变身大作战。

　　首先，我将他身上所有的衣物脱光小心翼翼的把他身上的毛发剃下来，接着
我再把这些毛发黏在身上。

　　等到我做好这些步骤后，太阳已经西下，月亮正空悬于半空之中。

　　换上他的衣服后，最后只剩下一个问题了。

　　虽然我把自己脱下的衣服剪下作成缠巾缠在头上解决了耳朵的问题，但尾巴
这个问题却没有什么方法可以解决。

　　拿着被我切下来很久血早就流干了的狐尾巴看了看，我实在下不了决心。

　　「呼……」

　　深深吸了口气后，我终于下定决心弯下腰来，把尾巴的尾端对准裤子上一个
小洞后，我插了进去。

　　这时，尾巴的切口处穿过裤子上的小洞缓缓的进入我那从未有异物进入过的
菊肛。

　　想想，我真是史上最倒楣的主角，明明有着独步大陆的身手，却因为作者的
缘故，使我总是这么狼狈，真是倒楣透了！

　　一切准备就绪，此时由别人看来我就跟个狐人没两样，因此我便大摇大摆的
走入兽营之中。

　　在若大的兽营走了一会后，我大约摸清楚了各军的部署了。

　　基本上兽人大军是采取「梅花阵」来扎营的。将全军共分成六个军团，将其
中的五军依梅花的五瓣花瓣方式排成外围，仅存的一军则作为中军置于中央部份
连系外围五军，使六军购成一个可彼此支援的体系。而且他还命令全军不得放松
随便离开自己的单位。

　　由这种严谨的扎营方式看来，「狮心王」里察果然是名用兵高手。大胜之余，
还能严守用兵之道确实扎营，也难怪他能统一长久以来一直处于分裂状态的兽人
们。

　　然而，这么一来却苦了辛苦打扮的我。虽然费尽心力打扮成狐人潜入兽营，
却不能四处乱走，根本就不可能知道凡蒂茹是不是有落入他们手中。

　　眼见辛苦没有得到什么应有的回报，屁股也因为插了根狐尾巴使得走起路来
非常不舒服，好像还因此而伤到肛门内的嫩壁，我真是越想越火大。

　　就在我打算找个机会躲到没有兽人的地方，拔出屁股上的尾巴，放松一下一
直夹紧狐尾巴的扩约肌时，一名看起来似乎有点地位的狮人军官走到我面前。

　　「这为狐兄弟，打从刚才我就一直看着你四处走来走去的，你到底是在干什
么呢？」

　　看着眼前这名以锐利眼光直视着我的狮人，老实说还真有点可怕。尤其在他
说话时，那露出来的满嘴獠牙看起来仿佛就是要把你吃掉似的。

　　「这…这个…我…」

　　久久说不出理由来，他锐利的眼神更锐利了。这时，连周围的兽人们也发现
这里的不对劲，纷纷看着这里。

　　（糟糕！被视破了！）

　　就在我打算先发制人，以武力突围时，另一名狐人走了过来。

　　「阿鳖…你在干什么还不赶快过来！」

　　他一走过来马上向那名狮人军官致歉，说什么我是刚从另一个军团刚转过来
的关系，所以迷了路，害他找了好久，现在他要带我赶紧去办事情，请同僚原谅。
也不管狮人相不相信，他拉起我的手便往旁边走去。

　　「等等…」

　　满以为就此躲过一劫了，没想到狮人突然开口喝止我们。

　　「这次就原谅你们，下次不要再犯了噢！」

　　听到他这么说，我马上装出满脸感激神色并低头至谢，只差没流出眼泪而已。

　　「老弟！你是人类吧！」

　　当他把我带到一个没有兽人的地方后，对着我劈头便直接说道。

　　「没错！我是人类。」

　　我本想矢口否认的，却想到他如果真的对我有恶意的话，刚才就不会救我了。
更何况他会这么说，一定也是看出一些我的破绽，所以才有此一说，因此我便直
认不讳了。

　　「那你赶快跟我来，我带你去见一个很重要的人！」

　　见我承认，他马上愉悦的笑着，并要我跟着他走。

　　虽不知他要我去见什么人，不过看他似乎没什么恶意的样子，我便跟了上去。

　　随着他在若大的军营走了一会后，最后他停在一个看起来蛮华丽的军营前。

　　本想开口问他这是那里，岂之他什么也不肯说，只是猛打手势要我进去。

　　我只好满脸疑问的拉开帐篷跟他一起走了进去。

　　没想到一走进帐篷，就看到一头有着金黄色狮毛的巨大狮人正浑身散发出凛
冽的气势屹立在我的眼前。

　　（他是谁？）

　　就在满怀疑问的同时，带我来此的那个狐人解决了我的疑问。

　　「启禀大王，人已经带来了！」

　　没想到这家伙居然把我带到这么危险的地方，难道他是想说我能深入兽营之
中，功夫想必不错，深恐我有能力突围而出，所以把我骗到这个地方嘛。如果真
是如此，那麻烦可大了！

　　该死的狐人！居然把我骗到这个地方，我非把你宰了不可。

　　正当我打算先发制人先下手为强的时后，「狮心王」里察开口了。

　　「罗宾汉，他就是你们狐族中最色的淫狐嘛？」

　　「狐族中最色的淫狐」这句话是什么意思？

　　在我咀嚼着「狮心王」的话的同时，带我来的那名狐人马上回答是并说些什
么我是全狐族第一淫男兼猛男。说我打从七岁开始就偷窥狐女洗澡、十岁开始到
处哄骗狐女上床、十三岁时就已经无法满足只上狐女并因此而开使向外族发展，
满十五岁时就已经战遍各族美女、枪挑各式名器、不论是少女、少妇、孕妇、寡
妇、守猎范围上至八十高龄老妇下至十岁低龄萝利，管她是不是恐龙妹，只要是
女的、只要有洞钻、从不挑屄，每天都有女人找上门要堕胎费，搞的全家负债累
累，家破人亡。

　　不知他这番话的用意为何？我只好默不作声。即使我在心里已经不晓得骂到
了他第几代的祖先去了。

　　「哈哈…太好了！太好了！」

　　「狮心王」里察在听完他的介绍后，愉悦的笑着。并将他那只毛茸茸的大手
搭上我的肩后夸道：「老弟！看不出你居然是这么一个色中淫狐啊！哈哈…」

　　此时我唯有硬着头皮承受着他的夸赞。

　　笑了一会后，他望向我身旁那名被叫做罗宾汉的狐人：「你有告诉他要做些
什么嘛？」

　　「启禀大王，没有。」

　　「没有啊，那我告诉他好了。」他转过脸来看着我续道：「对了！你叫什么
名字？」

　　「嗯…井上雄彦。」

　　「井上雄彦！很奇特的名字！」他似乎很讶异我临时杜撰出来的名字「有什
么典故嘛？」

　　「因为我妈妈是在井边生出我的，他希望我以后能长的非常雄壮威武且成为
狐族的俊彦，所以把我取名叫井上雄彦。」

　　由于兽人们并没有姓氏的概况，他们通常就只是随便取个名字当做称呼而已。
所以，父母们在替孩子命名时往往都会有些典故。譬如说，如果你是在寒冷冬天
出生，而你的父亲在抱着你替你想名字时刚好看到窗外松柏，这时你的父亲很可
能就把你取名为「寒柏」或者是「韩柏」。

　　报过姓名后，他亲昵的称呼我为小井并开使解说要我来此的目的。由他口中，
我知道他找我这个目前被称为色中淫狐的人是要做什么。

　　原来「狮心王」里察之所以能够再短短五年间就平定纷乱了数千年之久的兽
族，除凭藉了自身傲人的力量与过人的军事才华外最大的原因就是获得他的师傅，
兽人们最尊敬的「火云邪神」的支援。

　　兽人们本身并没有任何的信仰，然而约莫在一百二十年前，人类所建立起来
的四个国家居然联盟起来向一直处在大陆南端的兽人们发动的强大的攻势。当时
的兽人们由于大小族各自林立，即便是骁勇善战的兽人们也节节败退，就在兽人
们几乎快完全溃败的时后，「火云邪神」出现了。

　　他先是凭藉一人之力独自歼灭了人类的一批万人军团后，接着便统筹起所有
的兽人们来个绝地大反攻，打的四国联军溃不成军狼狈而退，解救了全部的兽人
们。

　　战后，所有的兽人们本都想拥立他为王，谁知他对权力完全没有兴趣，只是
跟各族族长要了块地便隐居起来。

　　兽人们本来就是最尊敬的就是强者的，而他不但是绝世强者又是拯救所有兽
人免于亡族的人，久而久之所有的兽人们就将他视为神般的崇拜，并将他所住的
地方识为圣地，等闲不得进入。「狮心王」里察就是因为获得老师的大力支持才
能够在短短五年内便统一起全族的。

　　「照大王的说法，就是要我把等一下所要见的那名人类女子调教成淫奴献给
「火君」就对了。」

　　兽人们由于极度尊重「火云邪神」所以绝对不敢直呼其名，大都以「火君」
遵称他。这件是我倒也听师傅说过，自然而然的也跟着他这么说。从他的口中，
我得知他找我来的目的是想藉由我这名被称之为色中淫狐的大淫狐来调教从人类
那边掳获的女战俘。

　　「自从十年前，师傅与「邪皇」那一战战败后，导致他阴阳失调，体内阳气
过剩，时常需求女子来阴阳交合调适真气流动。最麻烦的还是师傅他的眼界奇高，
不但只喜欢美丽的女人，还非得是大奶子、翘屁股并要很淫荡的女奴才行，搞得
我头都痛了。好不容易找到一个这么完美的女人，只要能把她调教成荡妇，想必
师傅一定会很满意的花哈哈哈……」笑了数声后，他面色一转，满是诚恳的再次
介面：「拜托你了！小井！」

　　他所说的那件事是发生在二十年前左右，当时我的师傅「邪皇」不知为何突
然摸上南蛮之地找上「火云邪神」跟他狠狠打了一架。据说两人整整打了三天三
夜，最后是由我的师傅「邪皇」获胜。这一仗，使我的师傅取代了「火云邪神」
原本大陆三大高手之一的地位。

　　帮他调教女人是没什么问题，可是那个人类俘虏该不会是凡蒂茹吧！如果真
的是她的话，倒也省去我不少的麻烦，毕竟老是夹着这条狐尾巴，搞得我肛门实
在很疼，真是她的话，顶多就是背着她杀出重围嘛！凭我的力量我才不相信做不
到呢！

　　早知道就跟贝尔多芬公爵要把厚背刀就好了！拥美杀敌，纵横于万军之中，
这件事做起来虽说很累，但却威风异常。反正，杀了百毒天君后，我的名字早以
响遍大陆了。这样做不仅可以成就美名，还可以掳获美人心，何乐而不为呢！

　　既然已经决定，我便应承下来，直说一却包在我身上。

　　之后，跟他闲聊了一会后，罗宾汉便带我退了下来，去见他要我调教的女俘
虏。

　　「喂！你为什么要帮我？」

　　离开帅营跟着罗宾汉走了一小段路后，我找了个机会，靠着他小心询问着。
非亲非故，人兽殊途，他会这样帮我想必有所原因，如果不弄个清楚，万一不小
心被他给卖了就糟了。

　　「为什么帮你？这个问题问的好。其实原因很简单，你没听过每个成功的英
雄身边总是得要有名仆人嘛！我就是作者写出来当你仆人的啊！」

　　去…没有诚意的回答，一听就知道他是在乱盖。

　　「我知道你这时心里一定很不爽，相信我吧！我对你绝对没有恶意的！」

　　「……」

　　短暂沉默后，我决定暂时相信他。毕竟他确实帮过我，看起来也不像有什么
恶意。虽不知他真正的目地为何，目前我也只好相信他了。

　　多想无益，说着说着，我俩也来到目的地了。

　　跟着他走进帐篷，我马上一呆，没想到「狮心王」里察所说的那名女俘虏居
然是如此美丽！
----------
　　　　　　　　　　　　　　七、巧遇故人

　　帐篷内这名美丽的女俘虏，双臂被高高地举在头顶，被一条粗粗的绳索牢牢
捆着她的手腕，将她悬空地笔直的吊在帐内梁上。

　　大概是避免她自杀的缘故，两颊被人拉开，趁着嘴巴张开的时后，将一条上
面有着粗结的麻绳使劲地勒进了张开的嘴里，然后将绳子在她的脑后用力打了个
死结，使她无法合上嘴来，只能痛苦地张着嘴发出含糊的呜咽。

　　身上的衣物则被人家扒个精光，从我这里看去，球状的大乳房和修长丰满的
大腿一览无遗。

　　见我俩走进来，两名原本在她身上毛手毛脚、大逞手欲的狮人转过身来，并
问我们是来干什么的。

　　罗宾汉从怀中掏出一块铁排给他们看后，只见他们两人马上换了个脸色，恭
恭敬敬的退出帐外。

　　看来这只小狐狸可能还相当有地位呢！居然这样，他为什么要帮我呢？真真
不明白。

　　「小井，你看这个女人够漂亮吧！」

　　两名狮人退出，他马上把我拉到女俘虏跟前。

　　我上下打量着眼前这名惊慌失措的女俘虏。赤裸着的身体丰满匀称，身体曲
线凹凸有致，胸膛挺拔丰满且圆滚滚地，平坦的小腹下整齐的紫色阴毛，遮掩着
迷人的肉穴，大腿丰腴，小腿圆润，她的身体真是十分完美诱人，难怪「狮心王」
里察刚才会有那番话。

　　美妙的肉体上此时布满了清楚的掌痕，尤其是丰满的大腿上与挺拔晶莹的双
乳上几道特别明显的红色掌痕。大概是刚才那两名兽人的杰作吧！

　　凝神看去，两腿间不见凌乱的污迹。虽然阴户上的两片唇肉红红肿肿的，不
过她应该还未遭受兽人的凌虐，充其量最多被人摸个不亦乐乎而已。

　　虽然我没见过凡蒂茹，不过我知道她并不是凡蒂茹。

　　据贝尔多芬公爵所言，凡蒂茹有着一头及腰的耀眼银发，所以被人称为「银
色恶魔」啊…不对！说错了！应该是「银发的凡蒂茹」才对！

　　这个女子虽然长的也非常好看，但却绝对不是足以名「大陆名花录」的那一
级数美女，而且她的头发是蓝发，所以一眼就可以知道她不是凡蒂茹。

　　不知为什么？一看到她，我就有种莫名其妙的熟悉感觉。尤其是她那双眼角
尾处微微上扬，看起来灵活至极的大眼睛，更使我觉得好像在那看过她。

　　「喂…她是你们从那里抓来的？」

　　讶异于那股感觉，使我马上向旁边的罗宾汉询问着，不过他也无法回答我这
个问题，只说是某名兽人见她这么美丽，便把她抓来献给狮王的。

　　得不到想要的答案，我也只好作罢，转而开始跟他讨论该怎么调教她。

　　当我一连说出起个方案后，他听的狐眼大张，满是讶异的看着我。

　　「没想到你居然真的这么有一套啊！不过，你不是有别的事要忙？有时间在
这里调教她嘛」

　　「等等…」

　　当他说出这些话，我先随便找了个两块布塞入女俘虏的耳中，才小心说道：
「那你知道我是来干什么的嘛？」

　　「呿…还不就是来救凡蒂茹！」

　　估不到这家伙居然这么厉害，一眼就看穿我来此的目的。反正他看起来也没
什么恶意，我便从他身上打听起凡蒂茹的下落。可惜，他也没有任何凡蒂茹的消
息。

　　「难道！你们没有抓到她嘛？」

　　「没有！」

　　「你们不是抓了那么多俘虏！为什么会没抓到她呢？」

　　「谁知道啊！当我们大破『卡里斯』军后，根本连她的影子都没看到！怎么
抓她啊！」

　　压根儿也没想到他会这么回答，我实在是很讶异。难不成她一个人突围而出
了？不可能！如果她真的突围而出，至少也应该有人看过她才对，否则他不会说
连她的影子都没看到。那么她会跑到那去呢？

　　「你决定如何？是要去找凡蒂茹？还是要留在这里调教她？」

　　「这个问题问的好！古人有云『不孝有三，无后为大。』你也知道的，像我
们这种做密探的最没保险了，随时一个不注意就会掉了命的。难得有这个机会，
我想我还是把她的肚子干大，帮我家留个种以防万一好了！」

　　「呿！要干就直说嘛，说那么多干什么！」

　　话一说完，他转身就打算离开，我见状马上拉着他。

　　「你要去那？」

　　「回去啊。」

　　「回去！你不留下来一起干嘛？」

　　只见他眼珠一翻，没好气说道：「不要以为每个人都跟你一样好嘛！我对她
才没兴趣呢！」

　　听他这么说，我蓦地放开抓着他的手，畏惧的看着他。

　　见我这种反应，他先是愣了一下，马上明白我在想些什么了。

　　「你不要误会噢！我可是激进派的极端异性恋的信奉者。」

　　「那你为什么没兴趣留下来？」

　　「不要以为每个人都跟你一样好嘛！我也是有别的事情得做，那像你一样啊！」

　　话一说完，他转头就走，留我一个人下来。

　　明知道我是人类，在兽营中这么闲逛对兽人们一定是非常不利的，他居然没
有揭破我的身分，实在令人觉得疑惑！我跟他非亲非故，人兽殊途，他为什么要
帮我呢？

　　虽然想说：「算了！想不透就不要去想了。」可是在吃了几次鳖后我不得不
替自己打算清楚。到底是要真的就这么待在这里？还是赶紧逃离好呢？

　　以自身安全来考量，还是赶紧逃离这里比较好。在敌友未分的情况下，实在
不能把性命交在一个兽人的手中，尤其这名兽人还是名狐人，「狐性多狡」，难
保他不会把我卖了。

　　可是就这么走了，实在是对不起自己更对不起广大的读者群。有屄不插，真
有点说不过去！更何况，她身上的那种熟悉感实在很令我在意。

　　我走了过去，解下箍在她下颚处的麻绳并拔出塞在她耳中的布条问道：「你
是谁？为什么会被兽人抓来呢？」

　　没想到一解下麻绳，她便「呜呜的」哭起来，一点也不理会我。

　　连问了她好起遍，她只是一直哭着，都不回答我，我也渐渐火了。

　　「臭俵子！你欠干是不是？再不回答我，我马上脱裤子干你！」

　　似乎被我的话吓到了，她一楞后马上停止哭泣，呜咽的说起话来：「呜呜…
我叫芯柔，本来是住在『海德村』的，前几天…你们来时，我就被你们抓来了呜
呜…」

　　她的话虽然说的断断续续，不过我还是听的懂她再讲些什么。只不过，「芯
柔」这个名字我好像也在哪里听过似的？

　　到底在哪里听过呢？啊…我想到了！她该不会是那个「柔儿」吧！

　　仔细一看，还真是越看越像！尤其是她那种惹人爱怜的样子，真的很像印像
中那个老是跟在我身后的小女孩。

　　「喂…你今年是不是十七岁，住在海德村亚维路拉斐尔街杰特巷啊？」

　　「咿…你怎怎…么会知道我是住在亚维路拉斐尔街杰特巷呢？」

　　果然，她就是我小时后的青梅竹马。

　　转眼十年，她已经长大成为一名性感的少女了。虽然不是紫宛、红那级数的
绝代佳人，不过还是名少见的美少女，比起爱希丽丝也没有逊色多少。

　　尤其她才十七岁，胸前那对晃啊晃的乳房实在大的吓人，所见女子中只有红
可之比肩。E 绝对是跑不掉的，我想可能有F 的水准！

　　考虑一下后，我便把我的真实身份告诉她！

　　一方面，是基于现在实在不是掏屌上马的时机。另一方面则是遇到青梅竹马
时，那发自心灵深处的感动，使我不自觉的说出我的真实身份。

　　刚开使她对我的话一直抱持着半信半疑的态度，直到我解下她手腕上的绳索，
并说出以前因为玩医生看病人游戏时所得知的她一项隐私后她才相信我。

　　「啊…你真的是哥哥啊！」

　　高兴过头，让她忘记了自己身上并没有任何衣物，紧紧的抱着我。

　　这时，我顺势紧紧抱着她，使她那饱满的乳房紧紧贴在我的胸膛上。

　　（啊…真大！又柔软、又有弹性！我的柔儿真的长大了。）

　　被我抱在怀中好一会后，她仰起头来对我问道：「哥哥啊，你为什么会在这？
还有你为什么会变成兽人呢？」

　　如兰香气拂过耳际，令我直呼「真是冻抹条啊！」

　　「还不都因为你！一回到故乡，我就听说你被人家抓走了。担心之下，我就
故不得什么了，打伴成兽人的样子混进来，想把你救出去啊。」

　　「哥哥啊！」

　　我的这番话，果然唬得她感动不以，抱的我更紧了。这么一来不但我的胸膛
再度与她胸前那两团饱满坚挺的肉球厮磨着。两人的大腿也紧贴在一起，此时我
腿上传来她大腿的温热。

　　这时，我试探性的，悄然的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部位，
假装不知情的抵触着隆起的耻丘。

　　「讨厌！」

　　也许是我的动作大了些，不小心让她察觉到，她马上躲了开来。

　　「啊！」

　　这时她才想起浑身赤裸，脸一红马上离开我的怀抱，急忙一手捂胸，一手遮
着方寸之地，蜷缩住身子躲避我的视线。

　　（真是可爱啊！）

　　看着她羞赧的动作，我打从心里觉得好看。

　　眼见我瞪着大眼睛猛瞧着她，她愠道：「讨厌！哥哥你还不转过身去！」

　　我知道她并是真的在生气。只是少女脸薄，即使对我有些好感，也不可能就
这样让人看她羞人模样的。

　　我很快的转过身来，这时帐角木箱上一件奇怪的事物映入我的视线中。

　　走过去一看，我才发现那是两件衣物。

　　严格说来应该是一件粉红色上衣和蓝色的短裙才对。

　　「穿上这个吧！」

　　我没有细看，便把这两件衣物甩给我身后的芯柔。随即，身后便传来一阵「
窸窸苏苏」的穿衣身。

　　「哥哥我穿好了，你可以转过来了。」

　　听到她这么说，我转过身来一看到她，蓦地脑际「轰」地一声。压根儿也没
想到我随手丢给她的竟是一件有着很可爱花边的水手服。

　　我知道有些私立的贵族学校，为了招引很多学生来读书，便把学校的女生制
服设计的很好看，好吸引一些爱漂亮的女生来读。这么一来，不但女生会受到制
服吸引来读，连男生也会因为想看穿上漂亮制服的女学生来读这间学校。这其中，
「水手服」，就是被公认最为出色的制服之一。但，为什么这里会有一件水手服
呢？

　　由于这件水手服质地很薄，淡淡的粉红色衣身底下，白皙肌肤清晰可见。

　　除了胸前大大的蝴蝶结，勉强遮住圆润乳球上的粉红色蓓蕾外、大片乳肉可
以说是没有遮掩的清晰可见。

　  可爱的水手服、大大的胸部、俏皮的马尾这…这真是标准的制服美少女打扮
啊！看的我心都痒起来了。

　　「哥哥你怎么了？为什么要这样看人家呢？」

　　被我看的不好意思，芯柔害羞的说着。

　　「没什么！因为小柔太漂亮了，所以我才一直看你。」

　　听到别人赞美她的容貌，没有人会不高兴的。芯柔也不例外，听我这么说，
她愉快的笑了起来。露出可爱的酒涡和小小的虎牙。这么一来，更是可爱到不行！

　　可惜这里实在不是好地方，要不然我还真想继续跟她调情下去。说不定，还
有机会一尝她的头汤呢！

　　该怎么带她出去呢？即使强者如我，想要带着一名不懂武艺的女人杀出二十
五万兽人大军的军营，这简直可以说是不可能的事！

　　先不说「狮心王」里察这种至少是第三级力量的强者，光是只有蛮力的一般
兽人兵都是很不好惹的。只有我一个人的话也许还杀的出去，但，加上她的话…
这…实在没把握把她也带出去！我想，杀个一万名兽兵都比带她闯出去简单。

　　啊！等等…我想到了！里察那家伙不是要我来调教她嘛！那我何不来个假戏
真做呢？譬如来个什么野外调教之类的，假调教之名，光明正大带着她走出兽营
不就得了。我马上把我的计划告诉她。听了我的计划后她满脸通红直说不要不要
的，使我又费了好大的功夫才让她答应。

　　「那我该怎么做呢？」

　　被我说服后，她便向我问道。

　　这时我马上把我的想法告诉她，谁知，听了我的计划后，她死命拒绝。没办
法下，我只好提出第二个计划。一开始她也是说不要，非要我生气起来，叫她自
己想办法出去后，她才勉强答应我的第二个计划。

　　本来照我提出的第一个计划是要让她脱光光后，抱着自己的大腿塞到木箱子
里，再把屁股露在外面，让我提着她到处走。这么一来，她整个屁股和牝户都会
露在外面让每个经过她的兽人看光光，如果有兽人走过来问我为什么违反军令到
处走来走去的，我就可以指着芯柔的屁股说我是奉「狮心王」之命在调教献给「
火君」的女奴。这个方法可说兼具我的性趣和实用性，无奈说什么芯柔都不答应，
我也只好选择第二个方法了。

　　第二个方法就简单些了。我只要她把裙子撩高些、衣襟拉开些露露打大腿、
乳房啦，可能的话最好是把裙子撩到腰上，让整个下体都暴露出来，或者干脆就
不要穿了。接着我在把绳索绑在她身上，像拉条母狗般把她拉着到处跑，这么一
来，我们就可以顺利脱逃了。

　　看着她畏畏缩缩迟迟无法动手好一会后，我终于忍不住了。随便拿了条布条
要她绑在自己的脸上遮住眼睛，我再帮她弄。

　　「为什么要我遮住眼睛呢？」

　　「我问你，假使你正在洗澡时，有一个陌生男子闯了进来，这时你应该遮那
里呢？」

　　「胸部…跟…跟那里啊…」

　　虽然讶异于我突如其来的问题，不过她还是红着脸回答了我的问题了。

　　「笨啊！这时后应该遮脸才对！」

　　「为什么呢？」

　　「因为你遮住脸的话，别人就不知道你是谁了嘛！这么一来就算被看个精光
也没人知道你是谁啰！」

　　「噢…原来如此！」

　　由于这番话听起来非常有道理，再加出于对我的信任，使她照着我的话做，
拿起布条绑在在头上，遮着自己的眼睛。

　　笨啊！这么愚蠢的理由你也相信。就算真的遮住脸，让人家看不到脸又如何，
人家想知道你是谁还不容易嘛！只有笨蛋才会真的相信遮住脸让别人看不到脸就
不丢脸了。

　　我把手在她面前挥了挥，确认她完全看不见后，先把绳索系在她的颈子上，
接着在把她的衣襟拉开些，大到只要她走动时动作大些，两颗蓓蕾就会跑出来的
地步。接着，我把她的裙摆完全卷起来，让她整个股间都露了出来。不但大腿、
屁股都让人看个精光，连耻丘上有几根毛都数的出来。

　　本来我也不想这么做的！身为一个男人，谁愿意让自己的女人在别的男人前
裸露身体的。如果我不做的真实点，完全像是在调教她的样子，实在很危险很难
保证不会被识破。反正，让别人看看而已嘛，又不是让别人上她。这么一想，心
中虽有点疙瘩，也渐渐释怀了。

　　而且，虽然不愿意承认，我的心中确时也有一些黑暗层面存在，有点想看看
那些兽人们一看到她这样会有什么反应？会不会伸出手来毛手毛脚呢？

　　还是干脆就把她的身体当作对像打起手枪来再把精液射在她身上呢？还有，
她的反应又会是如何呢？是会哎呀大叫、默默忍受，还是激烈反应着呢？一想到
这，我就更兴奋了！

　　男人就是这么奇妙的生物，只要是能满足自己性欲的事，即使是把妻子送给
别人骑也也没关系。这个现像在富商、名流、王宫贵族间尤有所闻，送送女奴、
换换妻妾还不算什么。更夸张的是，自己的女儿自己不能骑没关系，跟别人换女
儿来骑不就得了。这么一来就不必担心生出不正常的婴儿了！

　　人只要一有了权力、金钱，即使在怎么昂贵的东西都能很简单弄到手，这时
人就没有梦想了。当所有的事物都无法使自己满足时，做些别人不能做、不敢做
或者是天理不容之事，就成为一种刺激，一种可以带给他们愉悦的刺激。反正他
们有的是钱、有的是权力，弱势的大众跟本没能力制裁他们。等等…好像扯远了！
还是赶紧扯回正题好了。

　　替她拉衣襟、裙摆时，我当然不免藉机对她挨挨碰碰的。年轻又有活力的身
体摸起来真的很舒服、很有弹性。尤其是她那对傲人的大乳房，摸起来简直跟刚
烤好充满弹性的麻薯一样，不但摸起来热热的，只要一放松力道，原本压在乳房
上的手指就好像要被弹开似的，真是一品绝乳啊！

　　准备就绪，我就这么拉着她走出帐外。途中当然免不了会遇到一些兽人们，
见到我们不免都会走过来盘问一下，问我要去那，后头牵着的女人是谁。

　　好笑的是，在还还来不及回答的时后，他们大都直接走到我身旁，大手不客
气的摸上芯柔的身体。可是当我把「狮心王」交代给我的任务说一遍后，他们马
上肃然而立。尤其是在我说出她是要献给「火君」的女奴时，他们更是害怕的直
求我千万不要把他们刚才做的事情说出去便赶紧跑掉，也忘记再盘查我了。这么
一来，更是省去我不必要的麻烦，原本看起来似乎不可行的计划就这么顺风顺水
的成功了。

　　在离开兽营的这一段路上，芯柔完全不敢随意出声，即便是遭到兽人们的大
手伺候时，也是咬紧牙关苦苦忍受着。然而，成熟的肉体却完全违反了她的意志。
不但呼吸声越来越沉重，两腿间更早就流满了爱液。等到顺利走出兽营，我回过
身来打算替她解下束缚时，爱液早就漫过膝盖下方滴到地上了。

　　我也不说破，帮她解下束缚后，满脸伤心的跟她致歉，说些什么这么做我也
很心伤心之类的话。我做戏都做的这么足了，她当然也就不能怪到我的身上了。
而且，被那么多手摸过后，看的出来这时的她想必欲火焚身了，灵活的大眼睛上
正蒙着一层看不见的薄雾，看不出平时的精灵活泼，要不是我的致歉唤醒她，她
说不定还没醒过来呢。

　　这么好的机会放过实在可惜，倒不如趁她欲火正涨的这个机会上了她算了。

　　随便看了一下，正好前面有一棵五人宽的大树，枝上树叶繁密，躲两个人在
上面应该是不会被人发现的。心里几个计较，拉起她的手我便一个纵跃，跃上树
干。就在这时，异变突起，我感觉到树枝叶丛中竟然有人。

　　瞬间，我马上气走全身迅速铠化全身。几乎在我铠化的同时，一名女子丈剑
而出，饱含力劲的一剑刺向我胸前要害。

　　性命交关处，在也顾不得什么隐藏实力了。第三级力量全力爆发，赶紧强化
气铠抵挡利剑。然而，女子手中之剑似乎是把绝代神兵，虽然我将力量全力暴发，
使气铠强化到极限，仍旧无法阻止利剑，利剑仍旧穿过气铠，穿入我的胸膛。还
好，女子为了担心偷袭被视破，并没有全力出击，再加上我的气铠实在太惊人几
乎接近实体的地步。总算只使剑尖入肉三分便停止，避免了一剑穿胸的厄运。

　　这时，我才看清楚了偷袭者的面貌。风华绝代的脸庞、细致而充满个细性的
五官、毫无疑问的，这名偷袭者有着令人称献的绝世美貌。然而，她身后那头曳
着树干，在月色下散发着耀眼金芒的银发才是最吸引我注意的地方。

　　「凡蒂茹公主！」

　　没想到我会在这个地方碰到「大陆名花录」中排行第一的「银发的凡蒂茹」！
----------
　　　　　　　　　　　　　　八、树林遇袭

　　「你是谁？为什么认识我？」

　　听到我叫出她的名字，凡蒂茹虽然停止继续运劲，但仍将手中神兵指着我的
胸膛戒备着我。

　　也不能怪她会有这样举动，一个狐人能看一眼就叫出她的名字，实在不能不
使她疑心我是不是见过她，想要对她不利。尤其正值与兽人大军交战战败后，身
为统帅的她实在不得不小心谨慎，免得一个小心被兽人抓回去配种。

　　我马上说明我的身份，说我是贝尔多芬公爵派来的探子，原本的目的就是要
打探你的下落。经过我详细说明后，她看起来还是不怎么相信，看的出「戒心」
两个字还挂在她的脸上。

　　细心一想，我终于知道她为什么会这样了。打扮成兽人样子的我说这番话可
信度确实小了点，因此我就卸下我身上的化妆。

　　看到我变回人类，她脸上的表情虽然松弛了点，但仍旧处于戒备的神态，那
把神兵还是指着我的胸膛不肯放下。非得等到我回答了她问我的一些「贝尔多芬
公爵长的怎样」、「外表看起来有几岁」之类的问题后她才肯放下剑。

　　「对不起！不是我不相信阁下，实在是关系重大，所以我不得不小心点。

　　若有冒犯之处还请阁下见谅！」

　　贵为第一王女，她的态度实在有些问题。

　　由于「马尔卡法大陆」自古以来就是封建社会，通常来说，大部份的贵族们
都是看不起平民的。而像她这种皇族，实在没有必要对我这么恭谦的。

　　尤其她现在顶多以为我是名身手不凡的斥侯而已，根本没必要向我致歉的。

　　「既然阁下是公爵派来的，那么阁下一定知道公爵的援军在那吧？请您赶紧
带我去吧！」

　　没给我太多时间去思考她为什么这么有礼貌，她劈头便要我赶紧带她去找贝
尔多芬公爵。

　　想也知道她一定是想赶紧与贝尔多芬公爵商量军情，最有可能的情况她是想
要利用贝尔多芬公爵率领来的援军，来个出奇不意的攻击，打败兽人们或者是救
回被俘虏的我军。

　　果然，在我点头并牵着芯柔的手带领她动身后，她便马上问我「贝尔多芬公
爵率领的援军有多少」、「兵员素质如何」、「步兵多少、骑兵多少」这类的军
情问题。

　　然而，当她从我口中完全得知「贝尔多芬公爵的援军」是怎样的援军后，便
皱起眉头，看着前方不语。趁此机会，我便不客气的好好饱览起她了。

　　正直战时之故，她只是简单的用一条篮色绢步绑着那头散发耀眼金芒的银发。
长长的马尾，柔华如丝，随着她的健步一上一下轻快地跃动着。

　　穿着上也是相当简便，一件暗紫色的短窄袖春衫紧紧的贴着细滑的肌肤，外
边再套上一件剪裁合体的无袖软甲，软甲上还刻着象征卡里斯帝国的国徽－「九
头龙」。下身则是一件同样颜色的裙袍。为了活动方便的缘故，裙摆的正前方处
到开着一条直到大腿根处的分叉。行走间，若隐若现的小腿肚与大腿看的我眼都
直了。这身打扮看起来虽是简单朴实，然而配上曲线玲珑身躯、无双美貌，这样
的打扮，还是美的另人赞赏。

　　看的专心，我都忘了身旁的芯柔，一个不小心脚步跨大了些，使得没有任何
武学修为，原本就跟的吃力异常的她跌倒了。要不是我反应的快，赶紧抱住她，
她非得跌个满头包。

　　「呼呼…谢谢你哥哥…呼呼…」

　　看着她香汗淋漓，娇喘嘘嘘的样子我实在有些不舍。脑筋飞快转了一下后，
我有了一个很好的主意。

　　搀扶起她后，我便蹲了下去，示意要她伏在我的背上，让我背着她赶路。

　　没有想太多，芯柔也知道现在不是推脱的时后，望了我宽广的背一眼，便慢
慢趴了下去。

　　嘻嘻…眼见奸计得逞，我不由的感到非常高兴。芯柔那至少有E 罩杯水准的
大乳房马上贴在我的背上，修长的玉腿则绕过身体盘在我的腰身上。

　　原本就衣衫单薄的她，在可以说无任何隔阂下，将身体紧紧贴在我的背上。
背上是沉甸甸的饱满乳球，手中握的是丰腴健美的大腿，耳际间则有着暖暖香兰
气息，彻底体会到她青春动人身体的美好感触，我舒服的差点呻吟出来，胯下更
是蠢蠢欲动起来。

　　假装不在意的背起她后，我们继续赶路。途中，我总是故意走些不好走的路，
使的行走间的动作大些。这么一来，每当我一个大步起跃，她的身体随之律动，
胸部便轻轻的压挤了我的背，让我体会到了绝美的触感，使我忍不住感谢老天的
帮忙。

　　风在耳边呼呼吹过，三人默不作声的赶了一会路后，也已经是深夜了。这时，
一直伏在我背上的芯柔，居然在不知不觉间睡着了。

　　也不能怪她在这种情况还能睡着，毕竟她被兽人抓去不晓得多久了。即使「
狮心王」那家伙有意把她当做献给「火云邪神」的礼物，一般的兽人是不敢对她
乱来的。不过，在长官看不到的地方，那群视吃饭和繁殖为人生大事的兽人们，
用手挨挨碰碰还是跑不掉的。

　　对一名十七岁的纯真少女来说，这种体验一定会带给她心灵上和生体上不小
的伤害。所以被我救出后，基于小时后建立起的最纯洁友谊和身为冒险进入兽营
中救她出来的救命恩人，在这两种身份的催化下，无疑的，她这时一定对我信任
异常。所以一趴在我的背，依偎着我温暖的体温，身心俱疲的她，不知不觉便睡
觉了。

　　很难得的，一想通这点，我居然对她怜悯了起来。不但改变行径路线，尽量
挑些平坦的地方走，使她不被惊醒。甚至我还运功，将背部体温提高，使得衣衫
单薄的她不至于因为夜晚的凉风而着凉。

　　这…我到底在干什么呢？

　　以成为一个绝无仅有的大坏蛋为目标的人，为什么会这样做呢？我真的无法
明白！

　　就在我心里反覆想着这些念头的同时，一旁一直默不做声的凡蒂茹将我的反
应完全看在眼中。她便突然开口说道：「阁下是谁？为什么拥有这么骇人听闻的
力量呢？」

　　原本凡蒂茹心里对我就没有什么好感，之所以会对我那么有礼貌只是因为她
的天性使然，对任何人都是彬彬有礼的。

　　从小生长在宫庭的缘故，见惯各种权力斗争、淫秽污垢的事，使得她培养出
一种非常灵敏的直觉，一种可以看出这个人是好人还是坏人的直觉，甚至于，有
时还可以察觉到这个人在想些什么。

　　刚开使，躲在树上的她，之所以一见我跃到树上就马上对我施以重击，一方
面是由于我那时做着兽人打扮的缘故。另一方面则是因为那时我正好想着满脑子
淫邪思想，使她判断我绝对不是一个好人，因此才会想一剑替我送终。

　　等到我自表身份，又接受她一推盘查后，她才相信我了。只是也仅仅是相信
我而已，她根本对我这个人没什么好感，才会对我冷冷淡淡又彬彬有礼的对着我。
即使她有满肚子疑问，很想问我是谁？为什么拥有这么强的力量？她最后还是选
择默不作声，与我保持点距离。尤其在我们赶路的时后，我那色眯眯盯着她瞧的
模样，更是使她决定这么做是没错的。

　　在我很难得的对芯柔产生怜悯，进而呵护她的同时，她马上察觉到我心境上
的转变，我的一举一动也落入她的眼中。

　　这时，她对我的观感才有些改变，也才愿意开口跟我说话。

　　我当然不知道她的心里有这么多念头，见一直默不作声的她突然开口问「我
是谁」？我先是愣了一下，便报上性名。

　　听到我自报「巫添粮」之名，换她愣了一下，接着才再次确认道：「阁下真
的是那名惩奸除恶，以捍卫正义为己任，诛了三大恶人之一『百毒天君』的『巫
添粮』巫大英雄嘛？」

　　「惩奸除恶，以捍卫正义为己任」？这好像夸张了点？不过，没想到我的名
字这么快就传到她的耳中，还真是令人意外啊。

　　之所以杀死那个毒老头也不过是因为他让我戴了绿帽子的缘故，说是「惩奸
除恶」勉强还说的过去。可是说我「以捍卫正义为己任」！这个问题可就大了点。

　　我照实跟她说，只是因为某些私人因素，才杀了那个爱用毒的老头，跟什么
「惩奸除恶，以捍卫正义为己任」根本扯不上关系。

　　岂料，我这么说反而正中她的芳心，使她对我的观感再次改变。

　　身为「大陆名花录」「极品九茗」之首的她，平生所见男子，大都是想要追
求她的男子，绝大部份都是希望她能对他们留下深刻印象的，因此一见到她，总
是力求表现、伪词夸大，往往把一件小事说成惊天地、泣鬼神的大事，来迎得她
的好感。即便是她的父皇还是皇兄也都有这个倾向，至于她的父兄为何有这个倾
向，可能是个性使然，也可能是想跟她搞搞乱伦吧！

　　她几时见过我这么一个将如此足以称耀之事说成稀松平常的男子，因此，在
背景音乐「当」的一声后，她对我的观感再次改变，友好度也大幅提升。

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　　　　　　　　　　　久未出现的中场小语：

　　巫添粮：「我说老大啊！什么叫做『在背景音乐「当」的一声后，她对我的
观感再次改变，友好度也大幅提升』你不觉的这句话的用法有些奇怪嘛？」

　　忘了时：「呿…你没玩过恋爱游戏嘛？每次当你选了一个好的或者是不好的
选项时，不是马上会有音乐出现嘛！这个『铛』的一声，就是那样来的。」

　　巫添粮：「这…你不觉得在小说中用这种方法，有些奇怪嘛！」

　　忘了时：「我喜欢就好！你有什么意见嘛？难不成你想要我这样写『在背景
音乐』当『的一声后，她对我的观感再次改变，厌恶度也大幅提升』嘛？」

　　巫添粮：「这…你高兴就好…你高兴就好…」

　　忘了时：「哈哈哈……」（发出胜利的微笑中）

　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　压根儿也没想过她的心境上有这么大的转变，见她愿意跟我说话，我当然就
跟她闲聊起来。

　　由于我的态度一直显得落落大方，不卑不亢，既没有力求表现，也没有刻意
奉迎，虽然看她的眼神是色了点，不过环顾她生平所见男子，那个男人看到她不
是都一副色眯眯的样子，与我相较下，我显得实在太出色了。因此，这时她对我
的印象已经彻底转变，认为我是名直得深交的人，态度上就显的亲切些。

　　在闲聊中，我得知她今年跟我一样是二十岁，只是出生日期比我晚了两个多
月，因此我便要他不要称呼我为「阁下」了，直接叫我「添粮」就好。

　　可是，不论我怎么说他都不愿意直呼我的名字，最后在双方让步下，她就在
我的名字后加上「哥」，叫我「添粮哥」了。至于，根本不知道什么叫害羞的我
则自做主张的直接叫她「蒂茹」了。

　　从未有人敢对她这么没礼貌直呼其名，这种感觉实在让她觉得很奇特，因此
她也不反对我这么叫她。

　　称呼解决了，我俩的关系就更亲近了点。我也就放大胆子问了她一些问题。

　　说实在的，我最想问的问题是她的三围如何？有没有过性经验？不过，只有
白痴才会对一名刚见面的女性问这种问题。尤其，这名女性还是名身份高贵的公
主。最后，我问了两个我目前最想知道答案的问题。一个是她手中拿的那把神兵
利器，一个则是在兽人们打胜仗后，她为什么没有被别人抓走。

　　第一个问题，她给我的回答很简单，说那把剑是她的师傅，人类十大高手中
唯二的二名女性之一，人称『圣女骑士』的『贞德』所给的。师傅只告诉她，此
剑名为『衾茗』至于它有什么来历，师傅没有说，她也不知道。

　　至于第二个问题，她先是想了想后，便说由于不想骗我，所以说不方便告诉
我。

　　这样一来，倒使我更感兴趣了。有什么原因会让她难以启齿呢？难不成，战
争还没开打前她就逃了，所以罗宾汉才会有「根本连她的影子都没看到，怎么抓
她」这番言论。

　　细想又觉得不可能，照她给人的感觉看来，实在不像是会阵前逃跑的人。

　　而且，如果她真的在还没开打前就跑了，她应该是不会再冒险跑到兽营附近
才对。到底有什么原因，让她开不了口呢？我越来越有兴趣了。

　　没多久，我俩顺利走出树林。这时，我总觉得有些不对，急忙将六识运到最
大。然而，并没有察觉任何异样。

　　「怎么了？」

　　看我突然间停下脚步，神色严肃的东张西望，凡蒂茹也跟着停下脚步，回头
看着我。

　　「没什么，只是……小心！」

　　话还没说完，两道劲风在我俩身后响起。

　　劲风来的又强又快，虽然不知来的是什么，担心气铠可能挡不住的我慌忙一
个侧步，躲过一旁。

　　劲风从身旁掠过，插在前方地上。

　　「原来是一柄箭啊！」

　　可以发出这么强烈的气势，射箭的人肯定是个高手。

　　「啊……」

　　凡蒂茹突然一个惊叫。我急忙转过身一看，此时她的左大腿后方正插着一柄
利箭。

　　原来偷袭者怕我们能躲过利箭，故意以两根呼呼作响的利箭为饵，暗地里还
射出第三柄真正的杀着。凡蒂茹一时不察下便中箭了。

　　没有太多时间细想，我迅速靠近她，伸出左手绕过她的蛮腰，扶起她，退回
树林中。

　　几乎在同一时间中，一柄利箭又射在凡蒂茹刚才蹲下来的地方。

　　躲入树林，我急忙问她有没有怎么样。

　　她咬着牙龈，强作笑颜说没什么关系，不要紧。看的我心都疼了。

　　「怎么了？」

　　一直扶在我背上的芯柔，这时也醒了过来。

　　她一看到凡蒂茹腿上中箭的样子，骇得花容失色，圆滚滚的眼睛带着几颗斗
大的眼泪。

　　如果不想办法干掉那名偷袭者，我们是无法逃出这里的。因此，虽然让她们
两人留在这里很危险，我还是让她俩躲在这里，一个人动身去找寻着那名放冷箭
的人。

　　能够避过我六识的侦查偷放冷箭的人，只有两种情况做得到。其一，精通躲
藏之道。不过，这个方法在他运劲将箭射出时就会失去作用。即使是短短的一瞬
间，他集气时的瞬间，我应该就能察觉到他的位子才对。

　　其二，躲在我六识所能察觉到的范围外。以他目前不断射箭射向我这名藉着
茂密树林，一边躲着箭，一边往他射箭方向而去六识却一直没有察觉到他的正确
地点看来，应该就是这点了。

　　可以躲在远方，将弓箭射的如此准确，如此有威力，射箭者绝对不是一般人。
据我所知，一般兽人们是不太可能做的到这点的。脾气毛噪，粗手粗脚的他们，
大都不是用箭的好手。信奉强者至上的他们，即便是体型较小，如狐族之类的种
族，也宁愿凭着灵活的身手去冲锋陷阵，而不愿做出像是躲在人后，这种会被别
人看轻的事情。

　　这么说来，那名躲在远方偷放冷箭的人大概是暗妖精了。

　　妖精这个种族不但很长寿，不管男女都长的很俊美外。也不知为什么，他们
都很会射弓箭。不论是正统的奇幻小说，还是游戏的设定，妖精都有着这个设定。
不可免俗的，作者也把这个设定拿来本小说使用了。

　　边躲着箭，边前进，我终于感应到那名偷袭者在那了。

　　凝神望去，只见一道身影藉着树林隐藏身形不断急退，同时还不断回过头来
对我施放冷箭。

　　以我们俩人目前的距离和前进的速度看来，我早晚追的上他。

　　然而，看他前进的方向，好像是兽人们扎营处。万一惊动兽人们，那可不好
玩了。

　　想了想后，我觉得还是赶紧离开这里要紧。可是，如果我就这么扭头往回走，
那家伙一定又会从我后面跟上来，对我们放箭的。

　　拼着被环保人士则骂，我停下脚步，连续放出数十个火球，使的树林浓烟大
冒，转眼间成为一片火海。

　　这么一来，不但使得他不可能再跟上来，也可以让那些兽人们忙于救火，甚
至因为这场大火而遭受到一些损失吧！

　　当然，我这么做，难保兽人们会因此而怀疑起目前还未被他们察觉的我军存
在。不过，现实逼得我不得不这样做，我也没办理了。

　　放完火，我飞快赶回凡蒂茹与芯柔所在的地方。二话不说，我一手抱起一个，
赶紧逃跑在说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　九、阵前商议

　　施展绝顶轻功跑了一段路后，估计应该不会在被那名持弓者赶上后，我便停
下脚步，开使替中箭的凡蒂茹治疗起来。

　　由于她中箭的地方是在非常接近屁股的后大腿根上方，所以，我要替她拔箭
治疗时，便得让她趴在地上，掀开她的裙子。

　　当我掀开裙子，目光一落在那浑圆的屁股上。凡蒂茹整个人都热了起来，脸
红通通的，就像是喝了很多酒似的。

　　也难怪她会这样，以她贵为一国公主的身份，居然在这种荒郊野外的地方，
被一名认识没多久的男人掀裙子，内心所受到的羞耻一定很大的。

　　薄薄的白色底裤，紧紧的包裹着挺翘的屁股。由于质地很薄的关系，再加上
中箭后，因痛苦而大量冒出的冷汗，使白色底裤看起来跟透明没两样。

　　隐约间，可以看见大片臀肉、诱人臀沟。甚至是下方那道粉红色的花径与娇
美花唇。

　　顾虑到一旁芯柔的存在，同时避免因看太多，而惹起凡蒂茹的反感，我急忙
将手在中箭的四周按了按。确认箭尖并没有倒勾后，便将左手按着她那圆润挺拔
的丰臀，一出力，握着箭柄的右手一股作气的拔出利箭。箭一拔出，鲜血马上滚
滚而出。我赶忙儿再把手贴了上去，运起回复魔法替她治疗起来。

　　治疗期间，凡蒂茹显得相当硬气，连哼都不哼一声。甚至于当她看到一旁芯
柔那张白霎了的脸，她还有能力开玩笑，说什么要是这时手边有本「春秋」就好
了。

　　在回复魔法流转下，伤口很快结成小疤。虽然不舍，我也只能跟这个美丽的
小屁屁说再见了。

　　拉好裙角，跟我道了谢后，她马上向我问道：「添粮哥，您有看到偷袭者是
谁吗？」

　　我回她没有，并将我的猜测告诉她。

　　她一听完我的猜测，也认为我的猜测非常合理。只是，她马上又问我为什么
要放火烧林呢？

　　本以为她会这么问我，一定是打算对我指责一番的。没想到熟读兵书，深懂
行军征战之道的她，见识果然就是与一般人不一样。听完我的解说，她便说我这
么对这时的我们确实是最好的解危方法。

　　问完话，治好伤。我便再次背起芯柔与她一起赶路了。

　　由于伤刚好，她的腿在进驱之际还不是很灵活，再加上失血过多，走起路来
便摇摇晃晃的。我也不经过她的同意，走到她的身旁，一手便绕过她纤细的蛮腰，
托着她的身子。

　　刚开始她还挣扎了两下，最后不知道是不是考量到自己目前的身体状况实在
太差了。她就不挣扎了，任由我抱着她赶路。

　　手边抱着纤盈小腰、臂上枕着温软乳房。再加上背上背着个衣衫轻薄的芯柔，
使我感谢起那名偷放冷箭的人，要不是他，我还没有机会有这种又拥又背的美好
体验啊！

　　很快地，我们三人便来到贝尔多芬公爵军的扎营处。

　　贝尔多芬公爵并没有详细跟我说明他会在那扎营，只是说了些可能的地点而
已，所以才使得我们多花了点时间才找到。要不是六识灵敏的我，换过别人，即
使知道些可能的地点，恐怕得大费公夫了。

　　一到达贝尔多芬公爵军的扎营处，我就不得不对贝尔多芬公爵这个老家伙感
到讶异。没想到他居然找的到这么一个易首难攻兼且不易被察觉的地方。

　　由于卡里斯国南方一直到南蛮一带都是属于雨量丰沛，地行平坦的树林地形。
想在这么一个地方找座山实在有难度。不过，贝尔多芬公爵倒也没有花时间去找
山，而是去找了座被广大树林所掩饰着的小土丘当做扎营的地方。反正只要有高
度，占有居高临下攻击敌人的优势，就已经带给防守方不少的优势。

　　除此之外，他还把整个土丘上的树林砍了一大半，砍出数条可供两、三百人
迅速移动的大道。这么一来，防守线要是那边不行了，他便可以很快派军支援。

　　至于砍下来的树，他也没有浪费。除了把它们用来做成高高的木寨和木栅，
顾守着几个比较容易被敌人侵入的地方外，他还把剩下来的树木削成尖锐的木杵
状。可以想见敌人来时，他大概是想拿这些尖锐的木杵来射敌人吧！毕竟这些看
起来最细的至少都有一个成年男子大腿粗的尖锐木杵，射起来杀伤力一定很大。
但是，我记得他出发前好像没有带可以发射这种巨大木杵的弩车还是投石车之类
的东西啊！一想到这，我莫名其妙地突然觉得不安。

　　经过通传，我们三人很快被带往贝尔多芬公爵的帐蓬。

　　还没走到帐篷，贝尔多芬公爵便马上出来迎接我们，并亲自带领我们进入帐
篷。

　　短暂的行礼后，贝尔多芬公爵马上开口问道：「公主殿下，我军是不是已经
完全溃败了？」

　　「……」凡蒂茹无言点点头。

　　瞬间，贝尔多芬公爵整个脸都惨白了。

　　在看到公主会在一个人的情况下被我带回，相信他也料到结局一定是这样的。
只是，真的知道事实真相，他还是受到相当大的震撼。

　　「本来我军一直「海德村」做为补给点，在国境的地方与兽人大军交战。

　　虽然处于下风，可也勉强守住。可是……」没等到贝尔多芬公爵开口问战情，
凡蒂茹开始说明起来了「……不知道从哪冒出来的黑妖精，绕过我军固守的防线，
一举攻入「海德村」，切断我们的补给后，再由后方夹击我军。最后，我们只好
退守到「海德村」附近的「驻马高地」上，冀望凭藉着地形上的优势勉强守住，
并赶紧派人催援。没想到守没三天，半夜突然大火，仅存的粮食被烧个精光。全
军就在身心俱疲的情况下战败，只有我一个人逃了出来。」

　　半夜会突然大火，把粮食被烧个精光。想也知道这只有间谍才会这么做。

　　不过，这名间谍的身手一定很吓人，要不然怎么可能潜入敌营中放火，不然
听她的口气，怎么好像没发现粮仓起火的原因。

　　会是「狮心王」里察那家伙自己潜进去做的嘛？不…应该不可能才对！身为
一军统帅，即使在怎么利害，也不应该自己出任间谍去做这么危险的事。弄个不
好，失手被擒，自己掉命不打紧。所率领的大军可能也得跟他送命。

　　那么……会是谁呢？能做到这地步，我想至于也有近三级…不…应该是至少
也要又有第三级力量的人才做的来。照这么看来，不是兽人大军中除「狮心王」
里察外，还有个具备有第三级力量的人。那就是黑妖精中也有第三级力量的人啰！

　　还有，为什么一向只跟白妖精打得火热，却从不参与其于他各族战争的黑妖
精肯出兵帮忙呢？不过，最使我觉得奇怪的是，她还是没有说出在那种情况下，
她到底是如何逃出来的！

　　她越不说明，我就越在意。可是，贝尔多芬公爵在听完她的话后，也没有想
到继续追问她到底是如何逃脱出来。经过短暂的沉默了一会，他也只是开始说明
着自己的作战计划。

　　听着他讲些什么敌人从左方来我们要如何应对，从右方来我们又要怎么应对。
听久了，实在有些沉闷，我便猛打瞌睡起来。一旁的芯柔更是早就不晓得梦游到
哪里去了。

　　凭我的修为与经历，这么一点小阵仗跟本算不了什么。想当初在背魔法咒文
时，我常常三天三夜不睡觉，都不觉得累呢！虽然镜子中的自己看起来眼圈会比
平常还黑肿了些，而且在背完咒文应付完师傅的考试后，我大都会昏睡个一天一
夜。不过，我还是有办法撑过去，这点小儿科又算得了什么呢！

　　我之所以假装这样做当然是有我的道理，至于是些什么道理嘿嘿……等一下
你们就知道了。

　　见我俩越来越不行了，贝尔多芬公爵起些还以有些怀疑的眼光看我。那种眼
光好像是在说「像我这样的高手，怎么会一晚不说就累成这个样子呢？」

　　不需要我的回答，聪颖又有点具有透视人心能力的凡蒂茹，看到他的眼神便
直觉的知道他在想些什么，便开始替我解说起来。

　　听完凡蒂茹的说明，贝尔多芬公爵便释疑了。因此便招来两名士兵要他们带
我俩下去休息。

　　嘻嘻……一切如我所料，剩下的就是等一下怎样打探芯柔在那睡觉了！

　  那名穿着卡里斯正规军的年轻士兵把我送到一座华丽的帐棚后便退了下去。
一路上，他对我显得异常恭敬，就连要退开时，还不断问我要不要吃消夜。

　　真是的！也不想想睡前吃消夜，是很容易使人发胖。而且消火都来不及了，
谁还有时间去吃什么消夜！

　　把他赶走后，确认了他的脚步声远去，四周也没人。我便掀开帐篷，偷偷溜
了出去。

　　虽然我不知道芯柔的正确位置在哪，可是我一直有用六识锁着她，所以大概
还能找出她会在个什么位置。

　　看准了方向，我马上施展绝顶轻功，往那个方向潜去。

　　人类没有兽人般灵敏的嗅觉，我方目前也没什么高手，除我之外，就只有凡
蒂茹勉强算是高手。然而她也只是名顶多拥有二级力量顶峰的高手而已！只要我
小心一点，不要离她太近，就不会被人发现我的行动了。想想，这大概是老天送
我的礼物吧！

　　可是，现在是几近破晓的凌晨，四周这么安静，不管什么声音听起来一定都
很清楚吧！

　　想到这，我便停下脚步。

　　对啊！现在是几近破晓的凌晨，四周这么安静，不管什么声音听起来一定都
很清楚。那么不管我是来硬的，还是来软的，也不管是不是你情我愿的，一定会
让人听到声音的。更何况，这里帐篷与帐篷的距离是那么近，想不被人听到都很
难。

　　「……」

　　还是算了吧！以后还会有机会的，放不着这么急色。

　　转过身，我仍是用着刚才的高速，在没使任何人察觉的情况下回到帐篷里。

　　铺好草席，正当我放弃「偷香窃玉」的行动，打算好好安歇一下时……「吼！」
一道阵天狮吼响起，震的帐篷隐隐做响，使我耳朵都有点疼了。

　　「该死！是那只笨狮子这样没水准，大清早的就在那乱吼乱叫的！」

　　我是很想这么说啦！可是这种饱含力劲的叫声，怎么听也只有那个里察叫的
出来。他会在这附近乱吼乱叫的，不辄说明了他已经率军来到这附近了。

　　走出帐篷一看，虽然被高大树木遮掉不少的视线，看不清二十五万的兽人大
军全貌，光是只看到围住一座小土丘的部份兽兵们，样子看起来就已经很壮观了。

　　没想到那头狮子还真行，那么大的火他不但那么快就让火灭了，还有办法在
这么短的时间就找上门来。

　　「巫大英雄，公爵找您，请您赶快跟我来吧！」

　　带我来休息的那名年轻士兵，这时急忙跑来，也不等我回答，拉起我的手，
便拉着我去见贝尔多芬公爵。

　　「巫兄弟！快点来帮忙，把这些木杵射出去。」

　　被他带到贝尔多芬公爵所在的地方，贝尔多芬那家伙居然开口要我把那一推
最细的都有一个成年男子大腿粗的木杵用人力射出去！我听的都有些傻眼了。

　　「我说贝老兄啊……你有没有搞错，你要我把这一推这么粗的木杵射出去，
你想累死我不成啊！」

　　「巫老弟，你也知道的，我们出门时走的这么急又走的这么匆忙，根本没时
间带弩车和投石车这种巨型兵器出门，所以…拜托你帮帮忙好嘛！」

　　「不干…说什么都不干！」

　　见对我苦苦哀求无效，贝尔多芬公爵脑筋一转，马上对我利诱起来。

　　「你认为凡蒂茹公主长怎样？是不是够漂亮呢？」

　　「……」

　　闻言瞬间，我没好气白了他一眼。

　　根本是废话嘛！「大陆名花录」第一名，『极品九茗』的首茗，还须要我多
说嘛！

　　「你不回答，那我就当你认为漂亮噢！」见我没什么反应，他又继续接道：
「由于公主她长的这么漂亮，几乎可以说一年到尾，都有人会上门求亲。但是敢
上门求亲者，大都身份非常，不是某某大贵族、就是某某大将军之类的。甚至连
邻国的王子都来了，弄个不好，会产生很大的问题。因此，公主便说想要取她的
人至少得为本国做下三件大事。如能做到，不管他是个什么什么身份，只要是吾
辈之人，我就下嫁于他。就因为公主这么说过，当兽人来袭时，我们都还没开口
求援，其余三国就自愿派兵来援。你不觉得眼前就是一个好机会嘛！」

　　从未听过这种事，听完，我实在觉得有些好笑。

　　各国派兵来援的缘因就只是为了卖人情给凡蒂茹而已。只是这样，就愿意动
员数十万人、动用庞大的资源来组成大军。可以想见，这些国家的首脑人物大概
也不会高明到那去，国家大概也不会有什么未来可期待了。

　　难不成那些信奉骑士道，在就任骑士时所宣示的以：「保国」、「保家」、
「保民」这三项为原则的骑士们，也在过惯贵族生活后，完全散失了他们所信仰
的骑士精神了。

　　果然，不管是再好的体制、再好的人，一但得到权力，人就腐烂。经过时间，
体制跟着崩坏。如果我有心为王，这时大概就是最好的机会。

　　受惯贵族压迫的人民与奴隶，早有不满。只要有副好口才，随便煽动一下，
大概就会引起暴乱。再加上如有一个像我这样的人去领导，成功率实在是很高。
可惜！我没兴趣为王为帝。

　　基本上，我信奉的是「用爱救世界，挥棒走江湖」这种游戏人间的生活态度。
看到想上的女人，不管用什么方法，都要上了她。上过以后，觉得满意的话，再
想办法让她留在身边，成为我的女人。不满意的话嘿嘿……

　　难得有现成机会耍英雄，可以用来增加凡蒂茹对我的友好度，想说就答应下
来好了。可是贝尔多芬公爵接下来的话，却使我差点摔倒。

　　「这样好了，你帮我打赢这场仗，我就把我二女儿送给你。至于大女儿嘛！
我虽无法作主，不过，下次她回来时，我想办法偷她几件刚脱下来的亵衣裤给你
好了，让你闻闻香，自己用手过过瘾好了。」

　　「呿……该死的老色鬼，你以为每个人都跟你一样嘛！至少也要两件才可以。」

　　「这……好吧！两件就两件……」

　　「对了！虽说这样说好像有些失礼，不过你不会自己随便拿个两条女性亵衣
裤自己穿后再拿给我，说这是你女儿刚脱下来的吧！」

　　「………」
----------
　　马尔卡法大陆英雄志四

　　　　　　　　　　　　　　一、妙计退敌

　　话虽说得漂亮，不过要以个人之力打退二十五万的大军，说真格的，我不是
做不到。只是…想要打败兽人大军，唯有藉着「五大禁咒」才有可能做到。然而，
施展「五大禁咒」的代价实在高了点，非到要命关头，绝对没有人会去碰的。

　　既然「五大禁咒」这条方法不行，我也只好把方法转到兽人们的个性上了。

　　「『狮心王』里察何在！我，巫添粮，以人界『十大强者』之名向阁下挑战。」

　　我运劲提气朗声送出，声音在数十万大军交锋下，仍旧清晰可闻，端得上气
势非凡。

　　由于兽人们极度崇拜武力，信奉强者至上的信念。因此，他们对于任何挑战
都是勇于接受，绝不避战。所以，我相信『狮心王』里察一定会接战的。毕竟，
他要是避战的话，将会对他的强者形象造成无法损失的伤害，甚至会引响到他目
前的地位。

　　我的挑战发出后，原本攻势凶猛凌厉的兽人们大都停下攻击，静静的等着己
方统帅的回应。

　　我的名声虽然最近几天才出现在「马尔卡法大陆」上，不过，在现在这个时
常有战乱发生的年代，情报流通非常迅速，相信『狮心王』里察也应该听过我的
名字才对，他应该不会用什么「尔乃无名小卒，不配与吾辈强者一战」之类的藉
口避战。故此，我不愁他不接受这项挑战。剩下的就只是如何在言语上套住他，
使他愿意在败战之后退兵。

　　没多久，震天狮吼再次响起，「狮心王」里察耸着金黄色狮毛，浑身散发出
凛冽的气势屹立大军之前。

　　「本王接受挑战！」甫出现在阵前，「狮心王」狮威凛凛答道。

　　就知道你们这些满脑子就只有装些什么「逆天」、「轰杀」、「强者至上」
之类的狗屁思想的畜牲会接受。

　　眼见计划成功，我也赶紧走到阵前，满是气势的站在「狮心王」跟前，一点
不让的与他对持着。

　　在动身的时候，恰好来到我身边的芯柔与凡蒂茹两人纷纷对我投以关心的眼
光。其中，凡蒂茹还关切说道「要我多加小心」并且表示『狮心王』的力量真的
非常强，是属于第三级力量的绝世强者。

　　第三级又如何！就算是他的老师「火云邪神」亲至，我都打得赢！一只小小
的狮子又算得了什么！

　　想是这么想啦！难得美人关心，我当然是潇洒回应，适度感谢两人。

　　来到阵前，我马上开口说道：「像我等强者之战，岂可等嫌视之，我提议，
如果我方战败的话我们马上投降。相反的，如果你们战败的话，我希望你们能马
上退兵，三天之内不得来犯。」

　　「……」

　　短暂沉默后，狮心王答应了我的提议。不过他还是开口向我问道，为什么我
不提议战败后，要他们投降呢？

　　「以目前的状态，如果我真的做出这种提议，你们根本可能接受！既然如此，
我又何必提出一些侮辱到自己智慧的提议呢！」

　　狮心王原本就是兽人中少见的智勇双全之辈，他当然知道就这么打下去，自
己的胜算实在很高，犯不着在处于绝对优势的情况下去做出这种不明智的抉择。
相反的，如果我不做些让步，他一定很难接受我的提议。

　　「哈哈…跟你这种强者说话，果然省去很多不必要的麻烦。既然如此，我们
就来吧！」

　　话一说完，狮心王马上握拳运劲，一拳打了过来。

　　简当的一拳，毫无任何取巧。但，这一拳却明白透露着发拳之人的强烈自信，
给人一种无懈可及，君临天下般的感受。

　　面对这种纯粹力量表现的朴实攻势是没有任何取巧的机会的。我也只能运起
力量，跟他硬碰硬，一拳对一拳。

　　「碰！」的一声巨大气劲相击声后，我俩身体同时晃了晃退了开来。

　　第一拳看起来竟是不分胜负，谁也占不了便宜。

　　「哈哈……没想到人类中除了『邪皇』外，尚有如此高手！看来『十大强者
』之名果然是有真实本领的。」

　　兽人大都看不起人类，认为人类根本没什么了不起的。除了有点小聪明外，
人类根本就不值一提。也因此，他们大都认为人类自己所排名的『十大强者』根
本没什么了不起的。直到我的这一拳，才稍微使得他改变了些观点，收起了原本
轻视的心态。

　　收起了轻视之心，狮心王两眼精光大盛，射出藐视天下的傲气。瞬间他全身
的关节咯吱咯吱地响了起来，再次举起了他的右拳，由拳头处绽放着红色的火焰，
环绕着整只右臂。

　　是火云邪神的「火神诀」！

　　我虽没亲眼见过「火神诀」，不过，曾经跟火云邪神交过手的师傅有跟我说
过这种武功的特色就是一施展身体四周就会散发着红色的火焰，所以一看我就知
道他正在施展着火云邪神的独家功夫「火神诀」。

　　「如果面对一个使用『火神诀』将全身包裹在火焰之中的兽人，你要怎么办？」
以前师傅在教我武学时曾这么向我问道。

　　「运起全身力量完全铠化跟他硬碰硬。」我回答。

　　「不对！这么做的话，你会死的更快。除非你的力量比对手强太多，要不然，
在交战的过程中，一边抵抗火焰，一边与对手交战只会使你所消耗的力量比对手
多两倍，使你输的更快。」师傅摇摇头答道。

　　「那使用水系魔法加强抗热能力呢？」

　　「这虽是一个好方法，不过，你想对方会让你有时间集中精神运用魔法嘛？
除非你的魔力能达到高等魔族般的水准，能够不用念咒文就使用魔法，要不然，
这个方法就不必试了。」

　　「那么该如何是好呢？」

　　当我这么问的时候，师傅一副等你很久的表情，先是状极欢愉的大笑起来，
接着开口道：「所以说，你要再继续努力，努力成为像我一样的绝世强者。这么
一来，『火神诀』就不算什么了！哈哈哈……」

　　当时讲了半天，也只是他着兜圈子在夸自己而已，并没有说些什么有建设性
的话。不过，有了那次对谈，也使我心底有了个底。

　　我运起第三级力量，瞬间气走全身，真气之铠迅速覆着全身。同时，使出水
系魔法将空气中的水气给集中在身体外处，加强真气之铠的耐火性。

　　见我这么做，狮心王也急忙运起全身力量，转眼间整个人被一团红色烈火所
包围着。

　　骇人火势，不但使得他方围数公尺内的花草树木付之一矩，连带使得原本就
站的很远的兽人们更是远远退开。

　　想想也对，兽人们大都有一身毛绒绒的身体，离火苗那么近，稍有不慎，几
点火星掉在身上，那可不是好玩的呢！

　　说到这，为什么全身都是火的他一点事也没有呢？

　　明明也是全身毛绒绒，运起『火神诀』将整个狮身都包裹在火焰中的他，为
什么看起来一点事情也没有呢？

　　实在不能理解！

　　没太多时间让我想这个问题，一蓄满劲，狮心王马上向我发动猛烈的攻势。

　　如出膛的炮弹一般地铁拳转眼间便来到眼前，混杂着骇人高温的惊人拳芒，
既使我以用水系魔法加强了真气之铠的耐热性，仍旧感觉到两颊发烫。

　　由于他的动作很大，在挥拳的瞬间，腰际处露出老大一块破绽，眼疾手快的
我当然不会放过这样一个机会，就势飞起一脚，直奔他的小腹。

　　本以为这招攻敌必救之法，应该可以使他收拳退开。没想到兽人天性悍勇，
他居然视若无赌，硬挨了我一脚，以招换招，一拳打的我眼冒金星。

　　一拳换一脚，我俩个人各自退开一步，实施上，我俩可说又是不分胜负。

　　但，与被一拳打中门面，狼狈后退的我相较下，被我踹了一脚的他，只是缓
缓退了几步便稳稳站立。无疑的，我看起来显得落居下风了。

　　这时，打从我两交战以来，便一直鼓噪加油的两边的啦啦队便有了两极话的
反应。兽人们当然是大声叫好，直喊着「强者逆天」、「天佑强者」之类莫名其
妙的话。我方的啦啦队则显得泄气多了。

　　「吼……」

　　天性悍勇的他，居然完全不理会藉由那一脚侵入他体内的真气，才刚站稳，
整个人又扑了过来。没办法，我也只好强忍着侵入体内的火劲，挥拳再上了。

　　跟兽人打架实在一点都不好玩！

　　他才不会管你什么「虚招」、「实招」！什么「攻守兼顾」！他就是简单地
一拳、一脚的跟你对轰，偶尔再来个头顶攻击和利牙攻击，打起来真的是令人叫
苦连天。

　　像我有好几次使出虚招，露出破绽引得他上当，没想到他才不管你这么多，
仗着自己皮厚，硬挨我一拳，照样跟我以拳换拳。倒楣的是，我因为使出虚招，
还分散了一部份的力量，只用了七、八成的力量打在他身上，而他却是全力轰过
来，相较下我还吃了点亏呢！

　　真是的！要不是担心使出全力会让人发现我与『邪皇』的关系，我早就拿出
师傅教的绝学将这头狮子给作成红烧狮子头了。

　　打着打着，既使真气之铠的保护，我仍被「火神诀」所散发出来的强烈火势
给烘的口干舌燥、汗流浃背，在这么下去，我不渴死，也会脱水而亡。

　　到底有没有什么方法可以让我用出真的的武功，又不会让人发现我与『邪皇
』的关系呢？

　　如果有「太阳拳」就好了，这样我就可以使众人在短时间内看不到，趁机打
败这头狮子。等等…如果我不断将「光明术」所产生的小光球强加以压缩并灌入
强大的魔力，使它在一瞬间炸射开来，那么应该就可以产生一瞬间不逊于阳光的
耀眼光芒才对。

　　好吧！试试看好了！

　　当下我就一边抵挡着狮心王猛烈又炙热的攻势，一边聚精会神，不断在体内
将魔力集结并压小。

　　一切准备就绪，我马上硬接他一拳，并趁势往后退。同时，将体内的魔法光
球扬天射出。

　　「啵！」

　　光球迅速炸开，转眼间，强烈光芒让每个人都短暂失去视力。

　　机会稍纵即逝，二话不说，我马上运起全部力量，瞬间，血红色的气芒射出，
转眼间原本呈现淡蓝色的真气之铠变成了如鲜血般鲜艳的暗红色。

　　如果这时众人的视力还看的到的话，想必会被眼前的场景给吓了一大跳。

　　因为，这种血红色的真气之铠找遍全「马尔卡法大陆」只有一个人才有，此
人正是我那个大名鼎鼎的师傅－「邪皇」独有的『穹苍血甲』。只要不是白痴，
看到这，想必一定会直接把我归类到坏人，并贴上『与「邪皇」关系密切』的这
张标签。那时，我可能就得过着与暗杀、毒药为伍的一生了。

　　力量完全解放，我马上驱前一拳往他的胸前轰出。

　　就算失去视力，狮心王仍未失去抵抗能力。听风辨形，他也一拳往我轰来。

　　「碰！碰！」

　　先后落在彼此身上的两拳，让我俩皆退后好几步并嘴角处溢出鲜血。

　　我当然是假装的，自己咬破舌尖装成内伤溢血的样子。而他可倒楣了，我估
计我那一拳，至少可以让他有好几天下不了床了。

　　「卑鄙啊！」

　　「无耻！」

　　（不好，只顾着隐藏实力，忘了兽人们最看不起用小手段的人，在不明究理
的他们眼光看来，一定以为我这么做只是为了胜利不则手段的人。这下可糟透了，
形象都被破坏了！）

　　血气方刚的兽人们，误以为我这是下流的招式，立刻以嘘声表示抗议。看他
们骚动的样子，似乎打算不管三七二十一就这么蜂拥而上，把我分尸似的。

　　更不妙的是，连我方的自己人，看我的目光也变为鄙夷，更是让我我大呼不
妙，连忙想看看有没有办法可以做出补救。

　　「笨蛋！」还没想出办法，狮心王反倒拉开嗓门，朝所有的人大声吼道「在
战场上，武功招式只讲能否杀死敌人！没有卑鄙下流之说！」

　　他一边说着，一边强忍伤势走向我。

　　「在战场上，每个人都在为自己的生存而拼命战斗，生死只在瞬眼之间！

　　当你们被敌人打倒在地的时候，没有人会突然冒出来救你们，这个时候，唯
一能救你们的，就是你们自己！所以，只有胜者才是强者，也只有强者才能站着。
记着，为了要活下去，为了要成为强者，任何手段都是可以用的。」

　　这话说得很实在，再加上，他用着狮威凛凛的样子说着，实在是很有说服力。
很快的，不论敌我两方的人们都被他慑服了，眼中的光芒看起来都显的正常多了。

　　「记住我的话，死人是没法指责别人的，只有活下来的强者才有资格说别人
卑鄙下流。」

　　话说完，他把手掌递了过来表示要跟我握手。

　　我也就顺势将手递了过去跟他握起手来了。

　　如此经典的画面，顿得引得全场掌声雷动。

　　真没想到，这头狮子会这么帮我。说出一点都不像是兽人会说的话，实在令
人讶异。难不成，他察觉到些什么了嘛？

　　不知是不是我的错觉，当我这么想的时后，我发觉他看我的眼神似乎有些奇
特的神采。
----------
　　　　　　　　　　　　　　二、秘密协议

　　交战过后，狮心王依约退兵，回到我方军营，我马上成为了众人眼中的英雄，
接受了好到不能再好的款待。

　　最绝的是，贝尔多芬公爵那家伙居然还抱着一束花献给我。要不是我一直以
眼神示意要他绝对不能献吻，我还真担心他真的就这么把他那张大脸伸过来，给
我那么一下。

　　「哥哥，你没事吧？」

　　芯柔一个箭步从人堆中窜出，挽着我的手，担心的问着。

　　我摇摇头，顺便用衣袖擦拭掉嘴角的血迹说道：「没事。」

　　「你伤得严不严重呢？」

　　只比她稍慢的凡蒂茹此时也在她贴身侍卫月梦陪同下，来到我的身边。神色
中也流露出担心的样子。

　　当她将那张精致绝美的脸庞望向我。刹那间，我感到自己的心猛烈跳动。

　　此刻的凡蒂茹，展现出我从未在她脸上看过的娇柔神态，只见她蛾眉淡扫，
一对凤目中流露着担心的眼波。

　　相识至今，她一直给我一种英气逼人、华丽地令人不敢直视的感觉。既使是
稍早前跟她那段短暂但非常贴心谈话时，他也是一脸英气，严正以待。

　　没想到她居然会这么担心我，实在令人觉的非常兴奋。一时间，我竟看的痴
了。

　　不只是我，连跟她相识多年的贝尔多芬公爵与她的贴身侍卫月梦也从未见过
凡蒂茹的这种表情，这俩人也像我一样只懂得呆若木鸡的瞪着她。当然，那些小
兵们就更不用说了。一个个都可以说是张大嘴巴，满嘴馋沫地呆滞着。

　　当她发现众人皆异样的看着她，两颊一红，马上迅速回复成以前的那种严肃
模样。

　　「如果没事的话，那么就必须赶紧决定接下来要怎么办了。」

　　经过短暂会议后，我、贝尔多芬公爵还有凡蒂茹都做出退兵的决定。

　　兽人是非常守信的民族，他们将信誉视同生命一般。头可破，血可流，但绝
对不能失去信誉。所以这三天我们并不担心兽人来袭。

　　相反的，如何利用这短暂的三天时间来争取最大的胜机就非常重要了。

　　贝尔多芬公爵是名深谙兵法的人，见识过兽人的实力后，他已经判断出已方
绝对不可能打胜了。何况，他原本就不是打算跟兽人硬碰硬，只是想施行恫吓之
计让兽人退兵而已。即便失败，他顶多也只是想将他所带来的杂牌兵用在后勤支
援上吧。

　　现在正规军已经完全失败，公主也被救出来了，他当然不愿意在这种绝对不
利的情况下去打这种几近可以说是必败的事情了。所以他主张退兵到最近的城镇，
冀望凭坚利守，撑到正规军来。

　　凡蒂茹也是名深谙兵法的人。尤其在见过刚才与兽人短暂交战便节节败退的
情况后，她也知道想凭这种战力严重不足的军队打败兽人，几乎可以说是不可能
的事。因此，她也同意了贝尔多芬公爵的战略。既使她心里面实在有些不愿，她
也不得不妥协。

　　至于我，本来就没什么兴趣打仗，当然是举双手赞同了。

　　商议既定，贝尔多芬公爵便离开去准备撤退事宜，帐篷中就只剩下我和凡蒂
茹以及她的侍卫月梦三人。

　　「添…你…没事吧？」

　　顾虑到月梦在身边，凡蒂茹不敢直接叫我「添粮哥」，因此急忙改口。不过，
由她的眼神中，我仍看得出她对我相当关怀。

　　蓦然，她突然走近我身前，轻轻的拾起我的右手，将真气渡入我的体内，确
认我是不是真的有受伤。等到她确认我一点事都没有后，便轻轻放下我的手，满
脸愉悦说道：「真不可思议！没想到你打败「狮心王」后，居然一点事情都没有。
实在是太令人难以置信了。」

　　糟糕！只顾看着她，忘了收敛一下体内的力量，会不会让她起疑心呢？

　　还好，凡蒂茹并没有继续追问我为什么在大战后一点事情都没有。她只是说
了些感谢我的话，并嘱咐我要好好休息。之后，她便与月梦离开去帮贝尔多芬公
爵准备撤退的事宜。

　　没别的事可做，我的脑筋便开始动到芯柔的身上。

　　我既是她的青梅竹马、又是她的救命恩人，相信她对我的好感度一定不低才
对。再加上我今天这么出色的表现，肯定在她的心中留下很深刻的印象。

　　一想到她，心里就觉得痒痒的。

　　青春可人不说，一头及腰的马尾与大到与她年纪完全不符合的大胸脯，这种
漫画型的波霸美少女，是男人都会心动的对象。不早个机会吃掉她实在可惜，眼
下这个时间我也没什么事情可做，倒不如去找她，看看有没有机会把她吃掉好了。

　　「疑！这是什么感觉？」

　　当我跨出帐篷，正想去找芯柔时，我感觉到有人正看着我。

　　虽然这种感觉只是一瞬间而已，但我确定一定有人在我跨出帐篷时正盯着我。
等到他察觉到我高明的可以感觉到他的视线后才急忙收敛自己的目光。

　　难不成是那名把正规军粮食烧光，导致正规军大败的间谍来了嘛？

　　就在我这么想的同时，那股视线又出现了。

　　这次，视线并没有消失，反而是一直盯着我。

　　心下几个计较，我起身往视线的来源走去。

　　不久，我循着视线来到军营外的一片小空地。这时，一名兽人正站在那等着
我来。

　　这名兽人不是别人，正是早些时后那名曾经帮助我的兽人「罗宾汉」。

　　「嘻嘻…我该叫你井上雄彦好呢？还是叫你巫添粮巫大英雄呢？」

　　见我来到，罗宾汉露出亲昵的笑容愉快说道。

　　「你有什么事嘛？」

　　之前他对我虽然相当不错，既没有揭穿我的身份，又在无心下帮我救了芯柔。
可是，实在不晓得他的底细，我还是小心戒备着他。

　　「不要这样嘛！都是老朋友了，干嘛这么紧张呢？」

　　「呿…谁跟你老朋友！认识到现在，也不过一天而已，有什么事你还是快点
讲吧！不要在这边套交情了。」

　　他会一个人冒险跑到这么接近敌人的地方来见我，一定有很重要的事情。

　　故此，我这么一说，他马上面色沉重起来，严肃说道：「好吧！我就把我的
来意说明好了。」

　　经过短暂交谈后，我终于知道他为什么要冒险一个人来见我了。原来，狮心
王那家伙居然真的识破我的真面目。

　　在我俩交战时，就在我使出魔法的一刹那间，他见机的快，马上闭上双眼。
虽然眼睛还是有受到强光的影响，不过还是勉强看得见。一见我使出『邪皇』的
独家武学『穹苍血甲』，他便马上藉势诈败。因此，他推论我就算不是『邪皇』
的弟子，也一定是跟『邪皇』关系密切的人。

　　「那你们有什么事情要我帮忙嘛！」

　　身份败露，我虽有些担心，然而他会派罗宾汉来与我密会，白痴都知道他一
定有什么事想要我帮忙。否则，他早就在人前大呼小叫起来，那会等到这时候才
派人来跟我私下接触呢！

　　「嘻嘻…你果然很聪明。既然如此，我也不多说废话，其实，我们是想要你
帮我们做一件事情。」

　　我们？

　　为什么他会用「我们」这俩个字来做称呼？难道！他与狮心王的关切并不向
表面看起来这么简单。两人的关系难不成不是简单地主从关系？那么，俩人会是
什么关系呢？

　　如果他知道我可以从他这么无心的一句话中，推论出两人的关切不像表面上
这么简单，不知到他会怎么样呢？

　　「其实我们的要求很简单，只要你肯替我们杀死『火云邪神』，我们就会替
你保守这个秘密的。」

　　「什么！」

　　完全没想到会从他口中听到这样的话，我被话的内容给吓了一大跳。

　　兽人一向都把「火云邪神」当做神在看待的。为什么他会与「狮心王」俩人
合谋想杀掉他呢？

　　当我将我的疑问说出口，他给我的回答非常简单。

　　「身为帝王的人是很难容许还有在他之上的绝对权威存在的！」

　　他的话很容易理解。不管是人类，还是兽人，一但身处高位，获得权力，就
会开使腐坏。管他以前有多么好的政积，人只要处在万人之上，过惯那种万人景
仰的日子后，便会开始虚荣、骄矜起来。即便是民主选举出来的人，也会因权力
而迷失了自己；也会为了获得下次选举的胜利而违背良心。看来，「狮心王」那
个家伙大概也不例外。

　　在统一全兽族后，当身处高位的自己，却处处得仰「火云邪神」的鼻息，他
一定很不好受的。

　　不过，我真正在意的却是眼前的他到底扮演着什么角色？他又是什么身份呢？

　　似乎是从我看他的眼神中看出我心中的疑问，他微笑说道：「不用担心，我
对你完全没有恶意。至少目前是如此。」

　　目前是如此！那么代表以后可能就不是啰！

　　忽然间，我有一股很想出手试试看他到底有什么能耐的冲动。最后，我放弃
了。

　　既然，目前的他对我没有恶意，我又何必去招惹他呢！

　　「那么你要我如何帮你们呢？总不可能要我一个人跑到南蛮找他挑战吧！」

　　「不用担心，三天内，『火云邪神』他就会来到我们的军营，到时候，我们
自然会想办法让他落单…」

　　「等等…你们总不会要我一个人去暗杀他吧！开玩笑！我又不是『暗黑龙DS
一家的人』可没有那么好的暗杀能力。」

　　听他的语气，好像要我效法『暗黑龙』一家子的人一样去暗杀他，我怎么可
能答应呢。如果是要我效法他们那家子的人，到处去强暴良家妇女我一定千肯万
肯的。可是要我去暗杀一名可能是仅次于大陆三大最强者的人，就算是融合师傅
毕生修为的我，也绝对是不肯去做的。谁知道他有没有什么拼命绝招，万一在死
之前跟我来玉石俱焚，我可受不了。

　　「放心好了！到时后我们会跟你一起出手的。」

　　听他这么说我就放心多了。

　　「我帮你们忙杀掉『火云邪神』后可以得到什么呢？你可不要说帮我保住我
的秘密噢！」

　　帮他们做这么危险的事情，理所当然地我也得要求一些等值的事物才行。

　　如果他真的只是表示要帮我保守秘密而已。我保证我一定会马上把他杀掉，
再潜入兽营中去杀掉「狮心王」里察。面对这种蠢的只懂握住人家弱点就打算彻
底将人家吃光抹尽的人，我实在没兴趣跟他合作。最起码，我的合作对像也要是
名懂得运用「糖与鞭子」这种有点脑子的人。如果他只是那种头脑简单、四肢发
达的兽人，那他就没有资格与我合作。再怎么样，玩游戏总是要寻得最佳的伙伴
嘛！

　　好在「狮心王」并不是一名没有脑子的兽人，他也知道面对像我这样的人物，
不能只是一昧地要求对方付出，至少也得付出一些代价才行。

　　「不用担心，狮王不是那种只懂得利用人家弱点的人。我们与你的关系是合
作关系并不是主从关系。只要事情成功，狮王说可以让你带走任何你拿的走的东
西。」

　　任何我拿的走的东西！

　　这实在是一个很有趣的条件。

　　试想一个人能拿的走的东西有多少呢？

　　像我这种武学高手，能拿的东西一定比一般人多很多。可是，相反地，像我
这样的武学高手对一般人想拿的东西，如黄金、白银、珍珠、宝石之类的东西一
点兴趣也没有，会让我想拿的东西反而比一般人少很多。

　　乍听之下，这是一个相当诱人的条件。仔细想想后，这反而是一个对我相当
不利的条件。

　　「好吧！我答应了。」

　　虽然这个条件不见得能让我真的得到些什么，我还是答应与他们合作。关键
处在于现在我还犯不着与他们撕破脸硬干。反正一名阴阳失调的高手还能有多利
害的武功呢！我们三人联手出击还不手到擒来嘛！（后来我才知道，我是错的多
么严重呢！）

　　条件谈好了，罗宾汉正打算离开时，我突然想到一个问题，急忙把他拉住。

　　「我问你，为什么你们有办法劝黑妖精与你们合作？」

　　实在想不通，全大陆最不喜欢与任何种族有接触的妖精们会与兽人们一起出
兵。这个问题让我想了好久还是想不通，既然已经与他们合作了。我当然不会放
过这个可以满足我求知欲的机会啰！

　　「嗯…好罢！我就告诉你好了。黑妖精之所以愿意与我们合作，是因为一个
人的缘故。」

　　「一个人！那个人是谁啊？居然有这么大的魅力，能让黑妖精倾全族之力，
发动战争。」

　　「这个人你应该很熟才对！」

　　「很熟！是谁啊？」

　　「『邪皇』尊可汗。」

　　「什么！」

　　压根儿也没想到会得得到这样的回答，我讶异的看着他。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三、雪女

　　「为什么黑妖精们会为了师傅而动员全族的力量与兽人合作攻打人类呢？」

　　自从两天前从罗宾汉口中得知黑妖精们与兽人合作的原因，我就一直思考这
这一个问题。眼见两天过去了，我仍旧想不到答案。

　　两天的时间里，我除了想这个问题外，也不免再强化自己的武学与魔法上的
修为，好用来应付与「火云邪神」之战。尤其是在如何对抗「火云邪神」独门功
夫「火神诀」上，我更是不停思考着。

　　身为弟子的「狮心王」，它所运用出来的「火神诀」都那么惊人了！「火云
邪神」的「火神诀」我想就不必再说了，肯定比「狮心王」更凶猛、更炙热。

　　想来想去，我只想到两个办法。方法一，也是最笨的方法，就是跟他硬碰硬，
仗着融汇师傅毕生修为远比他强的力量打败他。

　　这么做，我的胜算确实很高。不过，我不喜欢。

　　身为一名有智慧的坏蛋，我一定得懂得「逢人只说三分话，教人一定留一手」
这种绝不到生死交关，绝不让自己底牌轻易现出的道理。更何况，一个会为了权
力和杀害自已师傅的人，实在是不能以道德规范来相信他。谁知道「狮心王」这
家伙会不会趁我不备时从后面捅我一刀。所以说，与「火云邪神」之战我一定得
保留实力才行。

　　既然不能把底牌随便拿出来，我也只能选择第二种方法了。

　　由天地阴阳五行相生相克的道理推算，「火神诀」是属于火系的武功，最好
的方法，当然是运起冰系或水系的武学来与之对抗。就算不能稳稳克住对方，也
可以收到非常好的效果。可惜，我没有学过什么冰系或水系的武学。

　　那么使用冰系或水系的魔法呢？凭我一身傲人的魔力与魔法修为，我确实有
自信可以用魔法打败他。只是，放出性的魔法由于会有扩散作用的产生，想用单
纯的魔法来打败他，我势必得付出更为庞大的心力。这么一来，我一定会更累，
也等于更危险了。

　  （作者小注：所谓放出性的魔法指的就是像火球、冰球这种可以脱离人体攻
击敌人的魔法。一般来说，攻击性的魔法都是这种的。相反的，辅助魔法大部分
都是连结在人体上的。如：增加抗火性，增加耐冰性之类的魔法。至于何谓扩散
作用呢？放出性的魔法由于完全脱离人体的关系，都会有一部份的力量会被大自
然、空气等等的因素给吸走或抵销掉一小部份。）

　　两个方法都不行，我也实在是想不出第三种方法了。

　　眼见我似乎只能仗着力量跟「火云邪神」硬碰硬时，果然老天是长眼的，没
想到在这没有任何方法的情况下，硬是让我想到以前与师傅曾经对说过的一段对
话。

　　「师傅啊！老看你在研究招唤术，可是你招唤来招唤去都只是一些史来姆、
淫兽、大蟑螂、大白鼠之类的小东西，几时才可以看到你招唤出恶魔之类的东西
啊！」

　　「你可不要小看为师啊！虽然我一直没有办法招唤出恶魔，但我也曾经招唤
出非常了不得的东西呢！」

　　「哦…说来听听看，看你招唤出什么非常了不得的东西！」

　　「雪女。」

　　「雪女？那是什么？」

　　「不知道。」

　　「不知道！你…你有没有搞错！不知道那是什么东西，你居然还敢说是非常
了不得的东西！」

　　「虽然我不知道她是什么东西，不过她的确是个很了不得的东西，不但力量
非常强，虽然是比不上我啦！但也非常不错了。尤其她在冰系魔法的表现上甚至
有着比我还强的修为呢！最重要的一点就是她会讲话，而且还相当有智慧。」

　　事后，师傅虽然曾经跟我讲过招唤「雪女」的咒文与方法。不过，我一直没
有去试过。因为，我那时正拼了命在研究如何把他干掉，最后我也就忘记这件事
了。

　　虽然不知这个「雪女」能有什么作用，看在师傅说过『她在冰系魔法的表现
上甚至有着比我还强的修为』这句话上，就姑且一试好了。

　　试着将记忆追朔到那时候，我回想着师傅曾经说过的方法。想着想着，我突
然想起师傅曾说过，招唤雪女需要准备一个很重要的东西。如果我没记错，那个
东西好像叫做「和服」，而且还必须是纯白的才行。

　　「和服？这是什么东西呢？由名字看起来似乎是某种衣服。」

　　从来没见过「和服」这种东西，我一时间完全摸不着脑，根本不知如何是好。

　　「也许贝尔多芬那家伙会知道吧！」

　　由于不知道「和服」是什么东西，我只好把希望寄托在见多识广的贝尔多芬
公爵身上。

　　当我找到他时，他正好军资处，对着一名负责管理军资的下级军官讲话「贝
尔多芬，你知道什么是和服吗？」

　　「知道啊！」

　　「噢！那刚好，你可以告诉我哪理找的到和服吗？」

　　「告诉你是可以啦！可是你要和服干什么呢？」

　　「这…」总不能把所有的事情都跟他说明，想了想后，我决定说一个最接近
事实的谎言「事关众大，一时间我无法跟你详细说明，你只要知道这关系着我们
是否能打胜仗就好了。」

　　故作神秘的一番说辞，并没有完全使贝尔多芬公爵完全信服。他露出半信半
疑的眼神看着我，嘴里喃喃自语地：「一件和服关系着我们是否能打胜仗！」

　　嘴里虽然这样说着，他还是详细跟我说明「和服」长的什么样子、哪里可以
买到「和服」。不过，他这番话，有说简直跟没说没两样。他居然跟我说「由于
和服是某个少数民族的传统服饰，是一种很昂贵的服饰，一般的城镇乡村是不会
卖的。离这里最近的地方可能只有他的领地『亚尔丁城』有卖。」

　　这里距离『亚尔丁城』来回至少得三天的时间，听了他的话让我差点想吐血。

　　「你这么急着要吗？」

　　见我露出非常失望的表情，他马上开口问道。

　　我点点头。

　　他便介面说道：「那我马上派人去买，快的话，大概三、四天就可以拿到了。」

　　「算了！不用了。」

　　我露出非常失望的表情转身，正打算离去，再想别的方法时，一直在我俩
身边听着我们说话而没有开口说话的下级军官突然开口：「巫英雄请等等…」

　　被人叫停，我马上转过身来看着那名下级军官。

　　他一副欲言又止的样子，最后才仿佛下定决心似的开口：「其实…我这里就
有件和服，如果您要的话，我可以拿给您。只是…」

　　「只是什么？」

　　「那件和服有点小，是给小女孩穿的。」

　　被他这番话勾起好奇心，贝尔多芬公爵马上问他为什么会随身带着一件和服，
而且还是给小女孩穿的。

　　「这…」他一副欲言又止的样子，最后才有点不好意思的说道：「因为小将
有一个不良的兴趣，喜欢让长的很可爱的美少女穿上和服，所以才常常将和服带
在身上…」

　　「嘘…」没让他说完，贝尔多芬公爵赶紧让捂住他的嘴巴，小心翼翼的看看
四周。

　　「小声点…万一让公主听到的话，你就完蛋了！记着！我们的公主生平最恨
『罗莉控』了，万一被他知道你是『罗莉控』，你一定没有好下场的。

　　记着！绝对不能让公主知道噢！」

　　看着两人那么紧张的样子，我实在觉得好奇。为什么凡蒂茹会那么痛恨『罗
莉控』？还有『罗莉控』是什么呢？

　　从那名下级军官手中拿到和服，我便潜出军营，找了个没有任何人的隐蔽树
林。将和服放到我画好的魔法圆正中央，我便开始吟诵起咒文。

　　「遥远的冰之女王，远古的冬之守护者，最美丽的雪之精啊。在此，吾人巫
添粮，以诚直卑下的顺从心招唤您的来到。醒来吧！冬之女神！」

　　咒文一念完，地上的魔法圆马上绽放着耀眼的银芒，四周的气温也逐渐下降，
越降越低，最后居然让我冷的有点受不了。此时，魔法圆强光乍放，直冲天际形
成一个魔法圆。我抬头看上去，被强光所笼罩天幕一隅，竟然飘起雪花，而且正
逐渐的增加。地面上的魔法圆呼应似的再次绽放出更耀眼的光芒。忽然间，我感
觉到一股非常强大的魔力开始由光芒的中心涌现，原本平置于魔法圆中心地上的
和服缓缓飘起并展了开来。一道有点像似人型的银光由地上浮现，套上展开的和
服。霎时，强光在现，倏不及防下，我一时间失去视力，只看到一片白光。

　　当我再次回复视力，雪停了、魔法圆也不在绽放光芒了。然而，一名美的令
人不敢置信女人却驻足在魔法圆的中间。

　　清丽绝美，冰肌玉骨，雪白的肌肤仿佛就是无瑕的冰雪一般白的似乎有点病
态，更令人心中震撼的是这名美极的白衣女子全身上下都透露出一股发自骨子里
的冰寒，就像是一尊由冰雪雕琢而成的雪人。一头云瀑般黑色的直发则滑过纤腰，
曳在结冰的地上，看起来就像是一尊由冰雕成的绝美女神像。

　　然而，那些都不是重点。女子身形极高，在我所见过的女性中以她是最高，
近一米八的鹤立身形使得原本就小一号的和服几忽起不到遮掩的效果。

　　露出一身洁白如雪的肌肤、性感的肩膀不说，更过分的是，胸前那两颗裂衣
欲出的暴乳，被窄小的衣服挤出深遂的乳沟。原本长长的下摆，也因为尺寸不合
的关系，变成一件短裙，裸露出修长笔直的双腿。这这…真是让人看了会鼻血狂
喷啊！没想到师傅口中的雪女，居然是这样一个绝代的冷艳妖姬啊！

　　「咚咚……」虽然因为她的出现，使得附近的气温极低。然而，我却没有任
何冷的感受，一颗心给他狂跳、猛跳、卯起来跳。

　　「呼……」毕竟见过美人不少了，我深吸一口气，很快平复过来。开口确认
道：「你就是雪女吗？」

　　「……」没有任何回答，她只是给我一个明确的点头。

　　就在我想着该如何开口向她询问能否帮助我抵御「火云邪神」的「火神诀」
时，她反倒先开口说道：「为什么要拿这么小件的和服给我穿？」

　　她的声音听起来又冷又平，没有任何的高低起伏、不带有一丝任何的感情，
就向她给人的感受一般。

　　（原来招唤她为什么需要『和服』就是要给她穿的啊！）

　　她这一问，解开了我的迷惑。那么…如果在招唤她时不给她衣服…嘿嘿…。

　　我看…。我下次就这么做好了…嘿嘿…

　　我照实跟她说，说我因为找不到别的和服，就随便拿一件来用了。

　　话才说完，她的表情明显改变了，四周的气温也似乎又降下来了。

　　「愚蠢的人类啊！你将为你的愚蠢行为付出代价！」

　　看到她的表情，我就知道事情有些不对，没想到她居然马上动起手来。脚底
下地面一晃，数根有如小树干般小的冰柱，砾峰而出。要不是我见机的快，恐怕
就变成「冰串人肉」了！

　　见我躲开，她纤手一扬，无数道闪着银光的冰雨便向我疾射而来。

　　「喝！」

　　眼见避无可避，我大喝一声，瞬间气走全身，穹苍血甲耀然浮现。

　　「啊哒哒哒哒哒……。」

　　贯满真气的双拳，以天马流星之姿，画出无数拳影，彻底摧毁眼前无数冰箭。

　　「你…已经死了！」化去她的攻势，我潇洒的用食指指着她，酷酷说着。

　  这种单凭一口气瞬间发出无数飞拳的绝学是师傅绝学之一－「飞马流星拳」。
由于使出这招武学，全凭一口气的缘故，所以在收招时，必须开口吐出那一口逼
在内体的浊气，否则会对自己造成相当严重的内伤。不过，我曾经问过师傅，只
是吐出一口气而已，根本没必要说「你…已经死了！」这句话吧！

　　师傅当时只给我一个莫名其妙的回答：「你不觉得这样比较有气势嘛！就像
与其把『敌人』念『敌人』倒不如把『敌人』念成『朋友』来的帅点。」

　　对于他的解释，当时年纪还小的我根本不懂。直到多年后，我才从某本漫画
理解了他这番话的意义为何。然而，对已经身陷其中，无法自拔的我来说。几乎
是只要使完这一招，一定会下意识的将手指指着对方，念出这句话，想改都改不
掉了！

　　拜这莫名其妙的举动所赐，她居然停止攻击了。

　　疑惑地看了我一眼后，她便举起双手确认着自己是否有遭受到什么伤害。

　　这么好的机会，我当然不会放过了。

　　见她停止攻击，我马上装出非常诚恳的样子。一边跟她说抱歉，一边说明我
为什么会拿一件尺寸不合的和服给她穿。不用说，在说明时我自然删减增加了些
什么东西了。

　　「请问你愿意帮忙我嘛？」

　　圆谎的方法有很多。其中一种就是在说完谎后，马上若无其事的话题带开，
使被骗的人没有时间去思考你说话的内容。对于一名以成为终极坏蛋为目标的人
来说，我当然知道这种圆谎的小常识。话才说完，我没给她思考我这番话的时间，
马上接着开口问道。

　　不知道是不是跟人类打过交道的次数不多的关系，她居然就这么相信我的解
释，并且跟我询问起「火云邪神」武功修为如何？「火神诀」所产生的火劲又有
多强？这之类的话题。很明显看得出来，她完全相信我的解释了。

　　接下来的时间里，我俩就热心的讨论着。等到好不容易讨论出方法后，我俩
的关系就更进一不了。虽然，外表是看不出来啦！她还是那副冷冰冰的样子。不
过，我可以由她的眼神看出来她至少不再生气了。

　　最后，在讨论的结束时，她好奇的询问我刚才为什么要那样做？

　　我当然知道她是问我为什么刚才要用手指着她，摆出一副屌样，酷酷说着「
你已经死了」。但是，我总不能跟她说因为我的师傅是『北斗×拳』之迷，所以
他才会把我培养成这样吧！

　　想是这么想啦！不过我还是照实说了出来，并且还加油添醋一番。

　　没想到这名雪女好像真的是冰做成的。我明明讲的非常之好笑了，她居然无
动于衷，只是面无表情的说着「没想到他是一名这样有趣的人。」然而，她看起
来虽然是没什么表情，可是我却从她的眼神中看出一点不一样的东西。

　　「对了！你应该也认识我的师傅吧！不知道那时候你是不是也像今天一样，
一见面二话不说就对我师傅动起手来了。」

　　不知道她与师傅曾经发生过什么事情，我便故作平常的问她。

　　「你…跟他是什么关系？」

　　不知为什么，当她这么问我时，我忽然有种非常不妙的感觉，这种感觉使我
很想隐瞒事实真相。然而，如果说我跟他没什么关系，我想打死她都不会相信的。
想了想后，我只说我与他是师徒关系，并且隐瞒了他被我干掉了的这个事实。

　　不知她会有什么反应，话一说完，我买上暗自戒备起来。

　　没想到，我的回答居然让一直显得冷冰冰的她第一次有了表情。只见她微笑
说道：「原来你是父亲大人的徒弟啊！」

　　「什么！」闻言瞬间，我马上大叫起来。

　　据她所言，雪女是一种与妖精非常类似的种族。除了生命非常之长外，也和
妖精同样有着不老的特质。然而，与妖精不同的是，雪女只有女性，并没有男性。
当雪女生命将近时，她们便会与其他族类交合，产下一名可说是自己分身的后代。
当然，这名后代一定也是女性。

　　二十多年前，她的母亲恰好在生命将近的时候，被一股奇怪的力量给招唤到
师傅跟前。就在这种情况下，俩人有了关系而产下了她。

　　这…真是惊人啊！没想到那个丑男居然能让两名美女替他生下孩子，还真看
不出他这么有一套啊！

　　事情的发展实在有些出乎意料，我一方面感到非常讶异，另一方面却更加小
心了。谁知道如果她知道自己的父亲被我宰了会有什么反应。

　　「他…近况如何呢？」

　　这…总不能说他被我宰了吧！

　　「嗯…半年前师傅说要追求有恒的生命后，便不知道跑到什么地方去了，连
我也不知道他近况怎样。」

　　不知道她与师傅有没有见过面，对师傅的了解又有多少。我只好说一个比较
没有破绽的谎言。毕竟，只要跟师傅有点关系的人一定都知道他这一生最大的愿
望就是追求有恒的生命。

　　「他…还是一样…一点都没有放弃这个希望啊…」

　　由她淡淡却富有感情的语气听来，不难猜测她绝对有跟师傅见过面。甚至，
两人最少也讲过一些衷心的话，要不然她不会用这种语气说话。

　　这下可糟糕了！平白无故多了个女儿出来。谁知道她跟师傅是不是常常联络？
还是彼此间有约定什么几天、还是几个月要见面一次的？为了往后着想，我只好
小心翼翼、不留痕迹地打探起来。

　　还好，师傅那家伙只有十年前在她还小的时候跟她见过一次面，讲了半天的
话。之后，两人也没有再见面了。

　　「唉…为什么他都不愿再呼唤我与我见面呢？」

　　看着她那副可怜的无奈模样，我当然不会放过啰。缓缓走了过去，轻轻的牵
起她的手掌，将纤细滑致的手背置于我的脸颊上，轻轻婆娑着。同时，我将另一
只手轻轻地按在她的脸颊上，温柔的划掉她眼角处的两行泪迹。

　　「师妹…如果你想哭的话…就在我的怀里哭吧…」

　　闻言瞬间，她身体轻颤，双眼迷芒的看着我。

　　（嘻嘻…打蛇随棍上，接着就是等她把头靠过来，然后我在温柔的安慰她。
最后…当然就是想办法把她压倒，顺势而上啰！）

　　可惜如意算盘没有想像中的容易。仅仅只是一瞬间，他马上便回覆过来，又
变成了原来那副毫无感情的冷冷模样。

　　轻轻的挣开我的手后，她略为退了一小步使得脸颊离开了我的抚摸，平静说
道：「谢谢师兄的安慰…我已经没事了。」

　　「嗯…没事就好…没事就好…」

　　没想到她的自制力居然这么好，居然有办法躲过我的柔情攻势！到底是我的
演技还不够好呢？还是她以前有看过这类的爱情故事。知道事情如果就这么继续
下去，可能就会发展成十八禁的镜头，所以赶紧忍住呢？

　　我一边努力装做不让她发现我的失望收回自己的右手，一边在心里盘算着是
不是要趁她现在还不知道事情真相，对我没有防备时辣手催花。当然，我少不得
也得先奸淫个几次，才会辣掉她这朵少见的冬梅。

　　虽然我玩过的女人不多，然而我奸淫女人的次数倒也不少。不是我自夸，打
从十六岁丢掉童贞的那一次算起，印像中除了零以外的女人，我几乎都是用不正
当的手段得到她们的身体。不过，深信女人是用来爱的、用来肏的我，倒也从会
想过杀人灭口这回事。

　　由于不知道她的体质为何？我所精心调配的「只要一小颗，包你贞节妇女变
荡妇」丸对她是否有效。再加上这个地方离军营近了点，如果我来硬的话，又得
担心无法在短时间制服她，因而被人家发现了我的真面目，害我迟迟不敢动手。
想了半天，实在想不出有什么好办法。

　　（可恶！顾虑那么多干什么！先试了再说！）

　　就在我打算不顾一切，施放「只要闻一点包你衣服脱光光」时，我与她几乎
在同一时间中都察觉到有人正往这里接近中。

　　这名来者武学修为显然非常之高明，要不是我因为吃过几次鳖学乖了点，早
就在四周布下结界，我可能完全不会察觉到他的来到。至于身为雪女的她之所以
几乎能跟我在同时间里察觉到有人来了，并不是因为她武技比我高明的缘故。而
是拜她是身为雪女的身分，对气温的敏感度非常之灵敏，使她察觉到有一个近似
人形的高温物体接近中，从中研判出来的物体应该是个人。当然，这时的我是不
可能知道她会有这种特殊技巧，只是直觉得以为她的武学修为居然高深，甚至有
不逊于融合了师傅毕生修为的我。想当然尔，我便悄悄地把那只伸入怀里的手拿
了出来。毕竟，现在真的不是冒险的时候。

　　打了个招呼后，我两分别跃上两棵枝叶繁茂的大树中躲了起来。甫将身形藏
好，我就感觉到有人来了。

　　（咦……这是怎么回事？）

　　本想看看这名不速之客是谁的我，藉由叶丛中的空隙往外看去，没想到眼前
空地居然一个人影也没有。

　　（没有人…不…这种感觉…应该是有人站在那里的…）

　　虽然从树丛中看去，适才自以所站立的地方是一片空旷旷没有任何事物。

　　然而，敏锐的六识仍让我察觉到眼前绝对有什么东西站在那。

　　记得几年前，魔法修为有了点基础。我曾经异想天开的向师傅询问过「有没
有可以让人可以隐形起来的方法」？记得那时师傅说，就他所知，没有一种魔法
是可以让人隐形起来的，顶多只能让人外貌起了点变化而已，充其量只能算是变
身魔法。而且这种变身魔法有很多限制，再加上效果其差，根本没有人会想去学。
唯一一种比较有隐身效果的东西则是「忍术」中的「隐身术」。然而，这种「隐
身术」也没有办法使人完全消失不见。只是用些特殊的工具，使人看起来好像不
见而已。真正说来，应该称其为「蔽身术」才对。

　　那时师傅的一番话，打翻了想借由学习这种隐身术来神不知鬼不觉得潜入浴
室里偷看师母语师妹沐浴的念头。也让我多花了好多功夫才好不容易偷看到她们
两人更衣沐浴的镜头。

　　师傅的一番话猷言在耳，但眼前的景象却让我不得不推翻他的话。

　　我对我自己的力量很有自信，来者虽然极力掩蔽自己的气息，然而我还是可
以从空气中察觉到那么一丝丝的异样。

　　我很想冲出去把那个看不到的人，或者东西给抓起来。逼他说出到底是怎么
做到的。可是，先不说我不知道他的力量为何？我是不是能成功的把他抓起来？
光是正确的目标在哪我都判断不出来了，哪那么容易把他给抓起来呢！

　　想了想，我还是放弃了。毕竟，敌人实力未明。再加上看都看不到，怎么抓
呢？

　　藏了好一会后，当六识探测倒他已经离去后，我与雪女不约而同的跃出藏身
之树。之后，我们两人当然免不了要讨论一下刚才来的是什么东西。

　　雪女表示虽然她不知道他是如何隐身的，然而她可以确定刚才来的绝对是一
个人类。因为由气温的形成来看，那是一个人形的恒温物体，而且体温跟人类一
样。

　　由于雪女是非常怕热的种族，我们在闲聊了一会后，她便表示自己该回去了。

　　「对了！我都忘记问你叫什么名字了？」

　　在她身形渐渐消失在魔法圆所绽放出的强光时，我赶紧开口问她。

　　「……希娃……我叫做希娃……。」

　　当我想开口称赞一下她的名字时，她再次接道：「……女人……刚才那个人
……应该是名女人……」

　　话说完，希娃便消失在魔法圆之中了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　四、绝佳的机会

　　「女人……」

　　回到军营，我便一直思考着希娃离去时所说的话。

　　「兽人方面没听过有什么女性高手，也没有听说过兽人有着种可以让自己隐
身的能力。暗妖精嘛…虽然是有可能有这方面的高手也有可能有这样的能力。但
…由她触动到我所设立的结界方式看来，实在不太可能。毕竟妖精是使用魔法的
种族，一般说来她们大都不会去修练真气的。而那名侵入者则是一名不则不扣的
武者，虽然她体内是有魔力能使用魔法。不过她应该仍是一名以真气、内力为主
的武者、剑客才对。照这么说来…应该是名人类了。等等……」

　　想到这，我突然想起一件事情。为什么凡蒂茹一直不肯说明她是如何从数十
万的兽人大军包围网中脱出的。以她只是近三级力量的修为来看，想在那种情况
下脱出无疑是不可能的。所以说，她一定有什么特别的方法让她可以做到。再等
等……记得罗宾汉好像说过在包围了我军后，一个凡蒂茹的影子都没看到，根本
连抓都不能抓啊。那…她到底是怎么逃出来的呢？

　　难不成，她会隐形不成！这么一想，很多想不通的事情都合理化了。可是…
真的有人可以隐形嘛！

　　不行！我一定得想办法从她那边探探口风才行。打定主意，我掀开帐棚便往
凡蒂茹所在的的帐棚走去。

　　走到半途，凡蒂茹的贴身侍卫月梦迎了上来。

　　「巫大英雄，公主跟公爵正在找您，您是跑到哪去了。」

　　月梦的语气冰冰冷冷的就像她带给人的感觉一样，一朵仿佛生长的高山之颠
的冬梅一般。

　　「噢…她们找我有什么事吗？」

　　「这…月梦并不清楚，也许是想找您讨论一下目前的情况吧。您还是赶紧跟
我来吧。」

　　不等我回答，月梦便转过身要我跟着她走。

　　跟在月梦身后走了一会后，我实在很想把她推倒就这么把她给上了。

　　经过几天修养，伤势好的七七八八的她原本都是一直做着重装骑士的打扮，
除了颈部以上和一些铠甲衔接处外大都是被厚实的铠甲所包裹着。根本看不出她
……原来有着这么诱人的身材。

　　大部分的骑士们为了装卸方便，大都在铠甲底下只着了一件紧身的衣物。

　　除了装卸方便外，也可以避免肌肤直接接触铠甲那种冰冷不适的感受。

　　月梦也不例外，卸下铠甲的她，全身就只有一件紧贴着身体，完全显示出身
体曲线的黑色紧身衣。

　　跟在她后面一步之距的我，看着眼前轻摆的纤腰和微晃的香臀，不禁色心大
起，口水猛吞。实在很想把一双手放在那上面好好的搓柔玩弄一番。

　　可惜，此时此地都不是可以让我这么做的。勉强压下色心，我和她很快来到
贝尔多芬公爵的帐篷外。掀起帐门，我俩一起走了进去。

　　「咦…为什么你们会在这里？」

　　走进帐棚，没想到紫宛两母女、零和爱希丽丝三人居然正坐在帐篷里和贝尔
多芬公爵与凡蒂茹聊天着。

　　「亲爱的…」

　　见我来到，生性活泼的紫宛马上冲了过来，紧紧依偎在我怀中。

　　就在紫宛冲到我怀中的一瞬间，我察觉到爱希丽丝与凡蒂茹两人脸上瞬间闪
过一丝异样的神色。随后，两人便回复成没事样，愉悦的与紫闲聊着。

　　她们两人爱上我了吗？

　　不，这个可能性实在不大。

　　先不说出身高贵认识没几天的凡蒂茹，光就爱希丽丝而言，我也不认为她会
爱上我。

　　虽然认识她也有好几天了，但这么短的时间里，我压跟也不认为她会在这么
短的时间里就爱上我。尤其是在发生了那一连串的打击后，她没有得到男性恐惧
症都已经很不可思忆了。我才不相信在内心还深受伤害的情况下，她会在短时间
内在爱上别的男人。至于出身比她更高贵，认识不到三天的凡蒂茹，她会这么简
单就爱上我。我想这种情况的发生是完全不可能的。

　　从小到大，接受了师傅那种要人命的训练后，我除了非常想要干掉他之外，
自然而然的也养成了非常务实、功利的想法。

　　不要以为我在放屁，你们自己想想看，如果你的师傅所谓的实战练习就是把
你推进一个你绝对逃不出来的地方，而里面又有着一只力量比你还强大的魔兽，
你想这时你能怎么做呢。更扯的是，他居然还把你的力量给封起来，让你只有一
击的机会。自然而然想要活命的你当然会非常务实的发挥这唯一的一击了，除非
你不想活了。

　　不论从各方面来说，她两都不太可能就这么简单的爱上我，那么刚才那种眼
神应该不可能是妒忌的眼神。换言之，这两人心理一定隐藏的些什么才对。

　　接下来的时间里，众人当然是无可无不可的闲聊着。

　　在闲聊的过程中，我明白了余凤橆三人在我离去的不久后便也跟着离去了，
所以三人并未随她们三人而来，红则在三人离去不久后也自己离去了。

　　至于她们为什么会违反我的命令跑来这，其实是因为爱希丽丝的关系。

　　据紫宛所言，在我与贝尔多芬公爵离去的第三天，爱希丽丝就面色憔悴、整
个人非常没精神的向她们表示自己想要来找我们，问她们要不要跟来。

　　听到她的询问，紫三人想了一下后便表示愿意，便跟着他来了。

　　紫说完后，我便往爱希丽丝看去。不知道是不是我的错觉，在我望去的同时，
爱希丽丝也恰好往我看来。彼此眼神一接触，他的眼神中居然闪出一种异样的光
彩。

　　分离数日，久别从逢的男女再次见面时自然而然都会有些比较亲密的接触。
如果这对男女本来就有着肉体上的关系，自然而然的男欢女爱是少不了的。

　　「啊啊……啊啊……」

　　让紫四脚跪地的趴在我面前，握着她纤细的腰身，我正不停激烈的进出她的
体内。

　　几天不见，紫显得更性感了。

　　自从被我封印记忆以来，我几乎每天都跟她来个几场盘肠大战，一次又一次
的将她带像绝顶的高潮。除此外，我还利用的些媚药、邪术之类的魔法，悄悄的
将她的肉体做了些改变。使得她早就爱上这种男女之间无上欢愉的最高感受，再
也不是我印象中的那个高贵、婉约的师母了。

　　离开凡蒂茹所在的帐棚回到我自己的帐棚后，紫宛马上便贴了上来。同样经
过我的改造，并尝试过一次又一次无上的欢愉后，经过短暂的离别后，她早就让
受不了了。二话不说便将我推到床上，抱着我狂吻起来。接着将我扒光（当然她
也把自己扒光了），捧起我的肉棒，边一股脑儿的将她吞了进去。

　　虽然她的表现实在很激情，狂野的令我满意的不得了。可是看的她坐在我的
腰上，一次又一次的套弄得我的肉棒，表现的实在跟个荡妇没两样，我实在有些
担心，要是哪天一个不注意，她会不会去帮我找顶率帽子让我带啊。

　　解决了她，我连喘口气的机会都没有，一旁早已受不了的紫便接着爬上我的
腰。

　　实际身分是我的师母，真正的年龄是正值四十虎狼之年的紫性欲本来就强盛。
再加上我调教和改造过后早就深深沉迷在我的肉棒之下。没有任何的迟疑，她便
抓着我那泄身过后依然挺立依旧的肉棒，往早已春潮漫滥的密穴而入。

　　虽然紫经过的我调教后在床上的表现宛如荡妇一般，可是很难得的，她表现
在外的气质仍是那么地高贵、婉约，完全不会使人联想到淫邪、放荡这种字眼。
然而，当房门一关上，她的表现却又是那么的激情、放荡，实在令人不敢相信。

　　「啪啪啪～～！」

　　「啊啊啊～～！啊啊～～！啊啊啊～～！」

　　伴随着一连串激烈的肉体啪打声与激情的放荡吟叫声过后，我全身一僵，将
大量的精液源源不绝的射入滚烫的密穴中。

　　激情过后，紫便无力的趴了下来。我顺势将连结在她体内的肉棒拔了出来。

　　两片娇嫩的花唇一阵轻颤后，泊泊然地涌出了大量混杂着白色精液的花蜜。

　　连御两女过后，我非但不觉疲累，反而还越显精神，跨下长枪依旧挺立不倒。

　　师傅曾经教过我「采阴补阳」之类的武学，不过他本人也不是很精通这类的
武学。相反的，她还蛮讨厌这类武学。他说如果不是以前有一次差点被人给吸光
了，他才没兴趣去学这种东西呢！他又说要不是怕我哪天给被人给吸光，他才不
教我这种东西。

　　就因为他很看不起这种所谓的「采阴补阳」之类的武学，所以师傅并没有刻
意去学。因此，采补之术的三大绝学「道心种魔」、「天魔级乐」、「天地阴阳
交欢大悲赋」他都不会。

　　不过，他凭着以前差点被吸光的经验和自己无上的武学修为，使他研究出一
种不怕采捕的方法。一种除非对方内力比你强很多，要不然不管对方再怎么吸吸
到的也只是精液而已。搞个不好，只是白白害自己大肚子而已。

　　我本身对这种「采捕」武学倒是很有兴趣，因此便将师傅所传的功法加以改
进，使得这套功法也变得可以吸人了。只是，在见识过毗妲的「天地阴阳交欢大
悲赋」后，我就对它感到失望了。

　　当时要不是我的力量远胜毗妲，我根本连吸都吸不动她。换去话说，要是我
俩力量相当，我只有待宰的份，最多也只能用师傅教的方法来保命而已。

　　虽然这套自己发明的采补术实在抬不上行头，不过拜修练它的缘故，倒使我
有了直追「帝王神功」的效果，比别人更持久、坚硬，相信就算到了七十岁、八
十岁，当条活龙应该还不成问题。

　　看着已经累趴的紫与紫宛一眼，我将早已脱光衣服静立一旁的零抱了过来。

　　经过我的调教后，零的肉体有了明显的成长。

　　不但胸部比以前大了些，臀部也比以前挺多了。

　　最大的改变则是肤色上的改变。

　　之前的零由于长年不见阳光，她的肌肤一直显得很白，白的有点病态的感觉。
经过我的滋润与阳光的照射后，她的肌肤还是很白，是那种显得很有光彩的白，
再也不是那种毫无精神光彩的病态白。

　　将她抱到我的怀里后，我将手伸向滑嫩的溪谷处，发现她早已湿润了。可是，
她的表情还是一点也没变，就像往常一样没有流露出任何的感情。如果不是指尖
清楚的传来湿润的感觉，我实在很怀疑她到底有没有动情。

　　相处有一段时日了，我发现零真的好像完全没有「感情」存在似的。不管是
我用刀割、火烤，还是鞭打，她就像是完全没感觉似的，只是任由我施为。即便
在床上，我爱抚了她每一吋的肌肤，带给她任何女人都无法忍受，肯定早已大声
呻吟的快感，她也只是面无表情的任我施为。偏偏肉体上该有的反应她也有，乳
首挺立、阴蒂充血、春潮漫滥这些肉体的反应她都有。但是它就是有办法表现的
毫无表情，一点事都没有，搞的我每次都好像在奸尸一样，那种感觉实在是很无
趣。

　　而今，她又是这副模样了。

　　看了她一眼，我火热的心逐渐冷却了，昂挺的肉棒也逐渐软化。

　　不知是同情她，还是被她的模样给搞的没劲了。总之，我的欲火完全消失了。

　　抱着她，我一仰身便躺在床上，打算就这么抱的她闭上双眼一觉到天亮时。
没想到才收回了隔音结界，我便察觉到有人在我的帐棚外。

　　「师傅，请问……我可以进来嘛？」

　　察觉到我收起结界，帐棚外的人马上开口问到。

　　想也不想，我马上知道门外的人是爱希丽丝，毕竟会这么称呼我的人也只有
她了。

　　眼珠一转，我邪邪一笑，马上有了要她来代替零的想法。

　　将云雨过后，娇拥无力的紫和紫宛翻了过来，让她俩两腿微开，露出红肿的
玉门，接着再躺在零的大腿上，故意将身体面向帐棚，让她一进来就会看到我怒
挺的肉棒。

　　刚准备好，爱希丽丝便揭开帐门走了进来。

　　一看到眼前景象，她双颊一红，迅速转过身去。

　　「师傅，请您穿好衣服，徒儿到帐外等您……」

　　没等到我回答，她红着脸逃跑似的走到帐外。

　　不知道她找我做什么？

　　我起身穿好衣物，示意本想跟我一起来的零留下来照顾紫与紫宛后，便也接
着走出帐外。

　　见我走了出来，她便向我表示有很重要的事情要跟我商量，要我跟着她走。

　　也不管我愿不愿意，她便自顾自地走了。

　　无奈下，我也只好跟着走了。

　　咦！

　　跟着她走了一会，看着她一直带我往军营外走出去，我实在觉得有些奇怪。
不知不觉间我开始胡思乱想起来。

　　（该不会她察觉到我就是那晚把她掳走的人吧？还是她发现我对她的肉体改
造实在是没安好心眼呢？）

　　就在我想着想着时，她已经带我来到一个离军营约五百公尺远四周没有人的
密林里。

　　就在我俩各怀心事的对望了好一会后，她首先打破沉默。

　　「师傅…有件事情…我想请问您…不知道…您可以帮我解答嘛…」不知道为
什么，她越说脸越红，头也越来越低，甚至连语气也越来越细，声音也越来越小。
要不是我内力修为够深，耳朵够灵敏，我可能听不到她最后的起个字。

　　「嗯…」我轻轻的嗯了一下，算是回答她。

　　虽然不知道她为什么会这样，不过我却放心不少。

　　如果她知道我的真面目了，她绝对不会用这种表情、语气跟我说话，早就脸
红脖子粗的拿剑砍我了。

　　「………………」

　　然而，等了又等却久久没有下文。

　　就在我打算开口问她到底有什么事情想问我时，她做出了我完全想不到的动
作。

　　「苏苏…」的声响后，爱希丽丝居然在我面前解开上衣的扣子，接着红着脸
瞄了我一眼，看到我正在注视她的动作，脸上的红霞更盛了。最后她将丰满坚挺、
晶莹洁白的乳房暴露在空气中，没有遮掩的展示在我眼前。

　　「…爱希丽丝…你…这是…」

　　（嘻嘻…大概是肉体改造后的后遗阵，让她忍不住想让我抱吧！可是，我好
像没有挑逗她啊！为什么她会这么主动投怀送抱呢？算了！别想那么多了，既然
她都这么主动了，上了再说吧。）

　　心里虽然有个底了，不过我先是装出非常讶异的表情看着她，接着才装做豁
然的表情看着她。

　  「爱希丽丝…你不用说了…我都知道了…没关系…师傅会帮你调和体内过多
的真气的…」

　　看着她几乎从头红到脚，欲言又止的害羞神情，我温柔的说着。

　　本来一直低头听着我说话的她，在我说完最后一句话时，突然抬起头，对着
我猛摇头。

　　「不是的…师傅您误会了…」

　　「误会？」

　　难不成…她不是屄痒了，想要男人吗？

　　看到我莫名其妙的表情，她下定决心的吐了口气，缓缓捧起自己丰满的乳房。

　　「师傅…您看…」

　　「倏」的一声，我还没看清楚为什么她要捧着自己的乳房让我看，两道水箭
便往我脸上射来。

　　凭我的身手当然不可能被这突如其来的偷袭给得手。身体微晃，便躲过这道
水箭。

　　我转过头去一看清楚到底是什么东西偷袭我后，心里无来由的一阵抱憾，脑
袋里只有一个念头「早知道就不要躲了」。

　　原来，那两道水箭居然是从爱希丽丝饱满丰挺的乳房上那两点殷红的小肉凸
所发射出来的。换句话说，那两道水箭居然是爱希丽丝的奶水就对了。

　　「……」

　　完全没想到会有这种情形，我就像个白痴似的呆呆看的爱希丽丝的乳房。

　　等到我好不容易回过神来，我马上问她这是怎么回事。

　　爱希丽丝回答我说，自从那一晚跟我那个过后，隔天她就觉得自己的乳房大
了点。没想到再隔一天，不但乳房继续变大，还变的比以前还挺。刚开始自己还
没注意到，等到注意到这种情况时，没想到乳房居然开始分泌出奶水了。直到我
离去的那天，乳房不但已经涨到令自己受不了。甚至只要受到外力压迫，就会像
刚才一样射出乳水。

　　也曾经怀疑过自己是不是怀孕了，然而月事的来到使自己知道并没有怀孕。
最后只好来询问师傅，是不是学了「水经集」的缘故，才让自己变成这样的。

　　什么「水经集」的当然是我乱盖的，师傅的研究中也没有说明会有这种情况，
所以我根本无法回答她这个问题。

　　眼珠转了转，我马上有了一个非常淫邪的想法。难的有这么一个「乳牛」

　　在身边，我如果不想办法让她自愿献上乳头，让我好好嘻允她的奶水，实在
是太对不起老天爷所送的这个礼物了。

　　「唉……」我装模做样的叹了一口气。「爱希丽丝啊…没想到你的体质居然
这么特殊…我…真的害了你啊……」

　　演技充分发挥，再加上说话的内容非常惊人。爱希丽丝惊讶的看着我，完全
不知道自己已经踏上了我精心设计的不归路上了。

　　见她心神完全被我吸引，我继续说着：「通常来说，会想练『水经集』这种
武学的人大都是男性居多。至于为什么会男性居多，你也是知道的，我就不多说
了。不过，还是有女性会去练的。想来会想去练这种武学的女性，大约都会有些
隐情吧！我们也不必就这点讨论。我要说的是，女性修练这项武学的困难除了我
之前跟你说过的外，还有一项最重要也是最为险的因素，那就是……」讲到这，
我故意停顿了一下。

　　「是什么呢？」

　　见我停顿不语，事关自身，爱希丽丝马上介面问道。

　　（上勾了吧！）

　　「……修练这项武学的女子绝对不能是『纯阳女』！否则，就会像你这样，
因为阳气过盛导致女体出现妊娠现像。先是乳房肿大、乳水涌现，接着便是大腹
便便，宛如妊娠妇女般。当然，那名女子并不是真的怀孕了，只是会像妊娠妇女
般一样挺着个大肚子而已。」

　　「啊……师傅！有没有什么解决的办法！您一定要救救爱希丽丝啊！」

　　无怪乎她会有这么强烈的反应，相信她这时的心情一定是非常悲哀的。曾经
被人当众强奸，又被不明人士给掳走奸淫一番。要是自己在挺了个肚子，像是怀
孕似的，想必街头接尾，人前人后自己都会成为别人口中的笑话吧。尤其是她这
种出身尊贵的贵族，更是不容忍受。

　　「师傅啊！您一定要救救爱希丽丝啊！要不然，徒儿真的只能去死了呜呜呜
………」

　　「不要哭…不要哭…师傅一定会就你的……」

　　我轻轻的把哭泣中的她搂进怀中，轻啪着她的背部温柔的安慰着她。

　　（嘻嘻…真大啊！而且还比以前有弹姓多了。）

　　搂着爱希丽丝，扎实保满的胸前感触，使我知道爱希丽丝上围的尺寸确实又
大了不少。盈满着乳汁的乳房弹性更是惊人的棒，救像是灌满了水的皮球般，既
充满着盈人的弹性、又有着扎实饱满的沉甸甸感受。

　　如果不是一直在她眼前装做正人君子的模样，我早就搂着她扑了上去了。

　　强忍着欲望，不让自己呷紧弄破碗，我让她再我的怀中好好哭了一会后才把
她推了开来。

　　「其实…治疗的方法很简单，只是……」

　　「只是什么？」

　　「需要一名练过『水经集』的男性或女性一边帮你调整体内的真气，一边帮
你把乳…乳…水…放…出…来…就…好……」

　　我装做不好意似似的把这句话说完，而且还说的断断续续，好像非常难以启
口似的。

　　出奇的，爱希丽丝没有表现出任何的害羞神情，她只是双眼迷芒的看着我。

　　由她的眼中，我看出她的心思，仿佛在说反正我早已不纯洁了，怎么样都无
谓了。

　　奇怪！她不应该是这种反应才对啊！

　　在我的预测中，听完我这么说后，她应该非常害羞的请我帮她挤才对啊！

　　怎么会是这种哀莫大于心死的模样。

　　她无言的穿上衣服后，向我深深的鞠了恭后，一言不发的转身就走。

　　我不是白痴！看她这种模样不用想都知道她想寻死。如果就这么放任她而去，
明天我大概只会看到她的尸体吧。

　　没办法，我久姑且全当一下好人好了。

　　「你不是说要杀尽世间所有淫贼嘛！怎么可以如此丧志呢！」

　　把她拉了回来，我扶着她的肩膀使她面对我，双眼直视着她，大声说着。

　　我的话使她有了些反应，身体抖了抖，本来笼罩着迷茫神色的双眼也逐渐明
亮起来。

　　既然这么说有效的话，我马上再接再励，胡言乱语起来，说些什么世间受到
淫贼伤害的女子如此之多，你怎么可以就这么放弃她们，你应该努力克服困难，
想办法学成绝世武功，杀尽所有淫贼，替女性们喉舌才对啊！

　　慷慨激扬的一番话果然起了作用，这时的爱希丽丝整个人都不一样，一扫之
前的颓气，生机盎然起来了。

　　看准机会，我使出最后的杀手键。

　　「如果你不嫌弃我的话，就让我来照顾你吧！我不但会尽力帮你修练『水经
集』，也会照顾你一辈子的…只要你不嫌弃的话…我愿意照顾你一生一世的……」

　　「……」

　　闻言瞬间，爱希丽丝整个人都呆了。

　　招受过那么大的屈辱，又曾被不名人士玩弄过。自己已经下地决心想学成绝
世武功来替自己报仇，因此才会忍受那么大的屈辱来学『水经集』的，自己真的
也有过就算因此而成为荡妇也无所谓的心理。可是…付出自己的身体也就算了，
为什么还要让自己丧失尊严呢？居然还要让男人来替自己挤奶，如果不肯的话，
自己又必须抱着并没有怀孕，却得遭受众人非论的耻辱。

　　自己一个人也就算了，父亲大人与姊姊想必也得承受不少的压力。即使她们
不在意，自己能真的不在意嘛！

　　本已打算去寻死了，眼前的这名男子，不但努力的想要解救自己，居然愿意
接纳自己。

　　虽然自己拜他为师，然而自己毕竟认识他不到几天，为什么她会接那我这么
一个不洁的女子呢？

　　不管他是不是真的爱我，我是绝对不能嫁给他的。

　　自己嫁给他也只是害了他而已。

　　他是那么的年轻，那么的英俊，凭他打败了「百毒天君」荣登「十大高手」
的身手，早晚一定会成为大陆上呼风唤雨的人物。

　　自己要是真的嫁给他，即使他真的成为了大陆上呼风唤雨的人物。别人背后
会怎么说他呢？「娶了个人尽可夫的女子」「绿光闪闪的高手」。

　　如果真是这样，她——爱希丽丝，将成为他光辉历程上的一个污点，一个不
应该也不能出现的一个污点。

　　不行！自己绝对不能害他！

　　我一定要开口拒绝他！

　　由爱希丽丝的眼神中，我看出了她的顾虑、所有的想法。如果想要彻底的收
伏她的话，眼前这绝佳的机会我是绝对不能放过的。

　　我轻轻捧起她如花的娇容，深深的吻了下去。

　　爱希丽丝挣扎了几下后，终于沈尽在我温柔的深吻之下，几滴眼泪从紧闭的
眼角处流了出来。

　　（嘻嘻…搞定了！）

　　看着她如花俏容渐渐绽放微笑，我邪邪笑着。

　　如果，她这时是张着眼的，我相信她一定会想问，为什么眼前这名吻着她的
男人笑起来那么像是恶魔呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　五、巅倒的快感

　　「我要来了噢？」

　　好不容易搞定爱希丽丝，我当然不会轻易放过她。

　　吻的她娇喘连连，春情大动后，我马上解开她的衣襟，将双手搭上那曾有过
两次接触的乳球。

　　再次入手的感想，我马上发现她们比以前大了些，而且还因为内里充满着乳
汁的缘故，入手的感觉异常的饱满和扎实。沉甸甸的感觉，使我不由自主的想起
木瓜这种水果。

　　也许，我不应该用木瓜来形容爱希丽丝的胸部。毕竟，爱希丽丝的胸部是属
于半碗型的乳房，就像是将两个碗覆盖在柔嫩的肌肤上一样。

　　爱希丽丝满脸通红的点点头后便害羞的闭上眼。

　　「嗯……嗯嗯………嗯………嗯嗯………」

　　经过我用淫虫改造过的身体，本来就对我的肉体异常的敏感，在我大手搓柔
下，没多久，阵阵的娇吟便从她的喉间发出。两腿间更是春潮漫滥，湿透小裤裤
流曳过膝盖滴到地上形成一片泥沼了。

　　此时爱希丽丝的表情甚是沉醉，在我手中的两对乳球，早已涨大到极限。

　　突然间，我重重的挤压了一下两颗乳球，纯白的乳汁便从粉红色的乳蕾飞射
而出。

　　倏不及防下，我被射的满脸都是奶。

　　伸出舌头舔了一下嘴角处的奶汁，我发现它比我以前所喝过的任何牛奶、羊
奶都来的浓郁、香甜。一时间，我不由得大起馋欲。

　　咽了一下口水，我伸出舌头，对准正不停溢出白色液体的粉红色的乳头轻轻
的舔了一下。

　　「啊……」

　　被我这么一舔，本来就已经迷失在我爱抚之下的爱希丽丝反而醒了过来。

　　一看到我正用舌头舔着她的乳头，她整个人便呆了起来。

　　眼见她没反应，舔了几下后，我慢慢地将整个乳头给含进口中。

　　瞬间，浓郁的乳香从喉间散出，使我整个人飘飘然起来。滑过喉头干甜的乳
汁，使我不自禁的大力吸吮起来。

　这时的爱希丽丝只感觉自己身体的一部份就好像从乳头流出流进了我的体

　　内似的，这种感觉带给了她前所未有的快感。此外温湿的舌头、尖锐的牙齿，
不时的与她敏感的乳头有所接触，也为她带来无尽的快感。

　　「嗯…师傅轻…轻点……啊……不要…用牙咬…嗯……」

　　听到她的低吟声，我并没有减轻力道反而更大力的吸吮着乳汁，并不时用小
舌头与牙齿舔着或咬着嘴里的乳头，这样给爱希丽丝带来了更大的快感，使她更
是娇喘连连。

　　过了一会，我将右乳的乳汁吸完了，便含了好一会乳头才恋恋不舍的从爱希
丽丝的身上起来，这时从我的嘴上到爱希丽丝的右乳间拉出一条亮晶晶的银丝。

　　「呼呼………呼呼……。」

　　这时爱希丽丝只是娇喘连连，全赖我的搀扶着才没倒下。

　　两腿间的密壶处，微开的花唇间，大量的花蜜宛如排尿般的大泄而下连亵裤
也挡不住。看的出来，她已经达到了绝顶高潮。

　　虽然我知道经由我的改造后，她的肉体对我极其敏感，但我也没估到只是吸
吸奶就可以让她达到绝顶高潮，整个人都快晕了过去。

　　扶着她让她靠在一棵支叶茂密的大树旁，我将手伸下短裙里褪下内里的小亵
裤。

　　「爱希丽丝你好淫荡啊！你自己看看实在湿的不像话啊！」

　　我故意将手中的小亵裤摊开在爱希丽丝的眼前，邪邪说着。

　　「………」

　　爱希丽丝呐呐的说不出话看了一眼后，便迅速低下头。

　　由她红通通的耳根处不难想像这时她一定满脸通红。

　　对一位曾经心灵曾经受过伤害的女子，不应表现的太过份，万一造成她的反
弹就遭糕了。所以，我见好就收，低头在她的耳旁语道：「我的爱希丽丝越淫荡
越好……当然……只能对我淫荡啰！」

　　贵族出身，平日总是处于着重表面功夫的贵族生活圈中的爱希丽丝几时听过
这种下流无耻的情话。

　　平日所受的教育使她理智上想开口责备我要我不应该说这种下流的言语。

　　然而，心灵上她却忍不住想多听些这些下流的情话。

　　师傅的藏书中一本名称叫「每个人的潜意识」有一段这么纪载着：「人们往
往在潜意识中所追求的是现实生活的反面。」

　　这本书曾经举过一个真实的例子，一个作者亲自实验出来的例子。

　　作者曾经将一名国家的公主，一名以知书达礼闻名大陆的美丽公主与一名从
十二岁开始就卖身的妓女关在一起，并用一大推非常残酷的手段一起调教她们。

　　文中写道，刚开始这名被抓的公主与这名妓女的表现就像两人的身份一样。
不管要她们口交、乳交还是浣肠，公主一定不会答应而妓女虽然会做但也是极不
情愿。可是，经过作者一个月后的调教后，情况却完全相反了。

　  刚开始拼命抵抗的公主却成为一名只要看到小弟弟就会自动流着口水扑上来
的母狗。而那名妓女虽然也和公主一样，但还是可以由她的动作、眼神中看出她
还留有一点意识，不像已经成为一名母狗的公主一样。

　　最后，因为这个实验而被抓的作者，就在牢中撕开自己的衣服用自己的鲜血
一个字一个字的写上。刚好在他血流完快要挂掉的时后，被我那名因为心情不爽
想要杀人而跑到皇宫杀人的师傅给带出来。为了肯定他对研究的精神，师傅马上
帮他列印成书。只是，由于内容实在太耸动，除了一些极

　  短端的SM爱好调教者会买来看看那些写的极为生动的调教过程当作参考外，
根本没什么人会买，最后还害的出钱出力的师傅亏了一大笔钱。

　　由爱希丽丝的眼神中，我可以清楚的看出她的矛盾。

　　难不成，她真的有被虐的潜质？

　　这么一想，我记得她被百毒天君当着众人面前强奸时，好像有流出淫水！

　　惨遭淫兽玩弄时好像也有反应！

　　一个正常女子，在这两种情况下应该不会有反应才对！由她的肉体就这么简
单的背叛她的意志看来，她想必有着被虐的潜质。

　　如果经由我好好的开发、调教后，她会变成什么样子呢？

　　想到这，我的兴趣就高昂起来了。

　　刚巧，我的六识察觉到有一批人正往这里走来。

　  由他们沉重的脚步、不规则的呼吸声看来八成事一群修为低浅的士兵巡营巡
到这来。

　　功力不如我，再加上正沉迷在高潮余韵中，爱希丽丝浑然没有发现那由远至
近的脚步声。

　　一个邪恶的不由然的从我的心里冒出。

　　我停下手边的工作，轻轻唤醒着沉迷在爱欲之中的爱希丽丝。

　　就在爱希丽丝双眼迷惑的看着我时：

　　「你们说，我们能不能打败兽人啊？」

　　几名正在巡察营地的士兵的交谈声传来。

　　瞬间，爱希丽丝回复神智，身体一僵，便望向声音来源处。

　　趁着她全神贯注，侧耳倾听来着交谈声的时后，我迅速拉开自己裤裆，就把
肉棒刺入早已湿泞不堪的火热蜜壶。

　　「啊……」

　　突如其来的一插，使等待许久的爱希丽丝发出一种含有得到舒解的甜美愉悦
娇吟声。但她却随即惊醒过来，想到不远的地方有人，马上咬着嘴唇不让自己叫
出声来。

　　「等……等…师傅……有人啊……」

　　回过头来，爱希丽丝投以恳求的目光。

　　曾经有过被人参观过自己被人强奸的经验，这种经验使爱希丽丝心灵上受到
无法言喻的伤害。不待我回答，爱希丽丝早已激烈扭着腰，想要逃避我的挺刺。

　　「不要动！我知道你曾经受过的伤害，只是如果你想成为一名绝世高手的话，
一定得想办法克服这个心灵障碍才行！否则，你永远不可能拥有顶级力量的。所
以，我才会这么做，你一定要忍耐才行。」

　　听我这么说，爱希丽丝便知道我并不是因为想享受才故意在这种情况下对她
这样的。

　　毕竟，所谓的高手并非只是一昧的追求力量而已，如果没有一颗坚忍强壮的
心，即使拥有再大的力量也一定会有着致命性的缺点。当然，如果没有一颗坚忍
强壮的心一般来说也很难拥有绝对力量的。要拥有绝对力量的人一定都得接受过
人的训练才行，如果没有过人的意志是很难忍受的。这是所有武者、魔法师都知
道的简单道理。

　　看着她理解似的点点头后，我心下窃喜。

　　（笨蛋！我有可能对你这么好心嘛？嘿嘿……）

　　随着越来越近越来越响的脚步声，爱希丽丝动作却是越来越僵硬，几乎没有
任何的动作，只是紧紧抱着大树任我挺刺，连大气也不敢喘一下。

　　看着她紧咬嘴唇，强忍着不让自己发出呻吟，我实在觉得很爽！这么做使我
获得相当程度的凌虐快感。

　　不知道是不是因为紧张的关系，爱希丽丝的屄穴异常紧迫。密壶内的肉壁就
好像有生命似的紧紧包裹着我的肉棒。每当我一抽动，柔嫩的嫩肉就好像章鱼的
吸盘搅紧着我的肉棒不放。

　  仅管她死咬着嘴巴不让自己发出声音、仅管她只是身体一动也不动的紧紧抱
着树干任我施为，但是我知道她早就成为了欲望的俘虏了。

　　最好的证明就是，每当我往外抽动时，那活像章鱼吸盘的屄肉便蜂涌而来，
仅仅的吸允着肉棒不放。而当我缓缓深入时，浓郁的蜜汁便会适时涌出，活动着
我前进的方向。

　　（真是欠干啊！这种情况下居然还可以挟的这么紧，我看你不是被虐待狂就
是暴露狂！）

　　之前也曾经上过她两次，那时她都没有这么激烈的反应。然而，在这种一个
不小心就会被人发现的情况下，她的反应居然是前所未有的激烈，实在令人不怀
疑她是不是被虐待狂或者是暴露狂也许两者都是也说不一定。

　  随时可能被人看见的赤身裸体、对自己浪荡丑态可能被别人看见而传出去的
恐惧，这些紧绷的情绪，再加上被我用淫虫改造过后极其敏感的身体，种种情由，
与性交时所产生的无上快感，一但深深烙印进她的肉体深处，当她的肉体完全记
住这种快感，我想只要再次制造出类似的情况，火焚般的快感一定会迅速掩盖她
的理智，这时，即使她的嘴巴上说不要，身体也一定会做出违反她意志的动作吧！

　　这时，我脑海中不由自主的浮现爱希丽丝流着泪，嘴里说不要，但却主动的
在我身上不停摆动着腰身的样子。

　　巡营的士兵越走越近，脚步声也越来越响。此时，一群人中的某人突然开口
说道：「你们有看到贝尔多芬公爵的女儿爱希丽丝嘛？」

　　「没有啊！她怎么了嘛？」

　　听到有人在谈论自己，爱希丽丝倏忽间回复神智，紧张的看着声因的来源处。

　　「你们都不知道，公爵的女儿长的实在是很漂亮，尤其是她那对奶子实在是
有够棒的。又白又嫩的，真是会让人想抱着她们又吸又吮。」

　　「怎么！听你的话，你好像看过人家的奶子似的。」

　　「你不知道嘛？」

　　「知道什么？」

　　「前先时候她曾经被百毒天君当着众人面前强暴她的事啊！而我刚好就在附
近，亲眼目睹了全部的情况……」

　　听到这，爱希丽丝倏忽脸色惨白。

　　自己虽早就有准备成为别人茶于饭后耻笑的对象，然而，当亲耳目睹到别人
对自己的非议时，爱希丽丝还是承受不了。

　　难得老天这么帮忙，我当然不会放过这个强化对她心灵控制的机会。

　　我温柔的将她的身体扳了过来，使我俩面对面。

　　娇艳面容上的两滴情泪，让我知道这时她的心里必定非常难受。

　　温柔的拂去她的眼泪后，我深情的给她一吻。

　　仿佛为了忘掉那件悲伤的事情似的，爱希丽丝反应前所未有的强烈，小香舌
激烈忘我主动的回应着。

　　那名首先开口的士兵此时在众人中扮演着说书人的角色不停的说着，其余的
士兵则是饶有兴致的听着，且不时的问些淫秽的问题。像是爱希丽丝的乳头是什
么颜色的？她的淫水多不多？反应激不激烈？

　  最绝的一句话则是那名首先开口的士兵所说的最后一句类似玩笑话的一句结
论。

　　「根据我这名曾看过现场表演的人来说，那个贵族小姐一定很淫荡，要不然
那时后她的淫水怎么会那么多呢！不用想也知道她一定是很爽的！搞不好，她根
本就是个变态呢！嘿嘿…………」

　　我知道爱希丽丝一定都把这些话听在耳里，但是她却没有任何反应，只是更
激烈的向我索吻，仿佛想藉此忘掉那件事情，忘掉附近那些巡逻士兵的闲言闲语。

　　我知道她的心一定在滴血，但是我是不会同情她的。

　　这么难的机会我如果放过的话实在是太对不起老天了。

　　我用力托起她的身子，将肉棒拔出到湿透的花唇处，接着再深深地、强劲地
狠狠插入。

　　「啊………」

　  爱希丽丝发出一声充满着舒服、解放、无奈等等混合着各种莫名情绪的叫声
后整个人就完全解放开来。

　　不但双手紧紧的抱着我的颈子，拼命向我索吻，一双修长的长腿也主动盘在
我的腰上，并不停的摆动着自己的腰身，上上下下套弄着我的肉棒。

　　这时，爱希丽丝完全化身为了名为「欲望」的猛兽，不但努力向我求欢，似
乎连不远处巡营的士兵也给忘了，忘情的大声呻吟、大叫着。如果不是我见机的
快，在她发出那声大叫后马上在四周布上一曾结界并迅速跃上树头，恐怕早就替
底下那群正在四处寻找我们身影的士兵做了一场免费的活春宫表演。

　　我没有意思爱希丽丝成为一名没有意识的性奴隶。因此我马上轻轻拍着爱希
丽丝的脸盘唤醒她的意志。

　　「爱希丽丝……爱希丽丝……醒醒啊！爱希丽丝……爱希丽丝……醒醒啊！」

　　我充满着关怀的语气马上唤醒了她。

　　看着她迷离的眼神逐渐回覆后，我马上紧紧的抱着她，满怀歉意的说道：「
对不起……对不起……」

　　聪明如她，我想应该也会被我这番表演给骗了才对。为了预防万一，我马上
再介面说道：「我真不是要这样做的，只是你的心受的伤害实在太深了，我不得
不得不用些……」

　　没给我说完的机会，爱希丽丝柔软的嘴唇马上贴了上来阻断了我接下来的话。

　　良久……良久……

　　久到底下的士兵在搜索许久毫无发现走了后她才离开了我的唇。

　　「师傅……」

　　「你忘了嘛！我不是承诺要照顾你一生一世的嘛！所以你应该叫我老公或者
是亲爱的才对啊！」

　　闻言瞬间，爱希丽丝满脸通红的看着我拼命摇头，不论我怎么说她都不愿意
这么叫我，最后她虽然不在叫我「师傅」了，但也只愿意叫我「大哥」

　　而不愿意叫我「老公」或是「亲爱的」。

　　尝试过这种极端的快感，再加上完全被我深深的爱意给感化后，我相信不久
的将来，她绝对离不开我了。

　　当然，我也不怕她会去找别的男人。

　　有过百毒天君那件事后，相信她早已对大部份的男人都投以不信任的眼光了。
再加上刚才那些在她背后说她坏话的士兵们的表现。我相信这时的她恐怕早已恨
透了除了自己的父亲与我之外的男人了。你们说，对于这种女人我还有什么需要
担心的呢？等等……也许……我还得担心她会不会走上「同性恋」的这条不归路
上去吧！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　六、魔女

　　日升日落。

　　转眼间，一天又过去了。

　　随便找了个要去探查敌人行踪的藉口，我便在众人关心的眼神中潇洒的离去。

　　与我有过亲密肉体关系的女人不说，没想到凡蒂茹在听到我说要去探查敌踪
时也表现的对我异常关心的样子。

　　老实说，我真的蛮感动的。

　　因为像她这种出身尊贵，集美貌、武技、智慧于一身非比寻常的美人，往往
都是奇幻小说中最难攻陷的女性角色之一。

　　没想到才认识没几天，她居然会对我这么关心，真真令人感动啊！看来我想
要吃到她的头汤肉大概已经不远了吧。

　　「嘻嘻……」

　　一想到可以随意摆弄她这名名列『极品九茗』之首的名花那美丽的肉体，我
的下体就硬了起来。

　　「喂……你在想什么啊？为什么笑的这么邪恶、这么淫荡，口水都流到地上
了……」

　　在约定的地方等了许久后，罗宾汉终于来了。

　　「我笑什么要你管！为什么你现在才来……咦！你这是什么打扮啊！」

　　丑态被人看见，恼羞成怒的我一抬头往前看去，那张熟悉的狐脸此时正挂着
一丝黠狯的笑容，一副完全知道我在想什么似的。然而我却没时间去管他是不是
真的看穿我在想什么，因为他今天的打扮实在有些奇怪。

　　「喂……你一个大男人为什么要穿一件裙子！而且还这么花！」

　　红、白、蓝、绿相间的格子状短裙，如果是穿在一名有着美丽曲线的美女身
上，当然是好看异常的。可是穿在一明狐毛茸茸的狐人身上，那就相当的不似合
了。

　　先不说男生穿裙子已经很令人不舒服了，光是看到他露出膝盖以下毛茸茸的
小腿，我就很想到旁边去抓兔子了。没想到他居然还在那搔首弄姿，摆弄双腿，
说些什么「如何？好看不好看？」之类的话。

　　见我眼露杀机，似乎骂上就要把他宰了的样子，他马上立正站好，不在搔首
弄姿了。

　　「真是没见识，连央格鲁－撒克逊民族的传统服饰都不知道。」

　　「央格鲁－撒克逊！你说的是百年前曾建立起「日不落帝国」的央格鲁－撒
克逊民族吗？」

　　「不然还会有哪个央格鲁－撒克逊！」

　　央格鲁－撒克逊一族曾在五百多年前，凭藉着他们傲人的战力在大陆建立起
一个庞大的帝国。当时，这个国家之大几乎笼罩了半个马尔卡法大陆。

　　可是，强大的国势并没有维持很久，很快瓦解了。

　　追究其灭亡的原因，其一在于央格鲁－撒克逊本身的人数实在是太少了，无
法完全统治这么大片的土地。其二，也是最重要的一点，那就是「鸦片」。

　　「鸦片」－是由一种名之为罂粟花植物所提炼出来的毒品，经吸食后会使人
产生飘飘欲仙的娱快感受。一经吸食，便很容易上隐。

　　当时的央格鲁－撒克逊人不但大量生产「鸦片」，并将之运往大陆各国销售。

　　由于「鸦片」的利润极高，因此替他们赚回天文数字般的利润。这天文数字
般的利润便引起了大陆上其余国家的眼红，他们便团结起来，打者「反毒」的口
号联手进攻。

　　当时撒克逊人的战力的确是除了魔族与龙族外世界最强的，但再强，也无法
抵抗那么多的敌人，没多久，撒克逊人便战败了。战败的撒克逊人不但失去了国
家，甚至全族都成了别人奴隶，可以说是几近于亡族了。

　　「你说这是央格鲁－撒克逊的传统服装！但……。你为什么要做这样打扮呢？」

　　「你忘了我叫做什么名字吗？」

　　「罗宾汉啊！」

　　「那不就得了！既然我叫罗宾汉的话，不做这种打扮还能做别的打扮吗！」

　　他一边说着，还一边摆弄着被上的长弓和手中一颗红红的苹果。

　　无法理解他话中所说的涵义为何，我不解的看着他。

　　「唉……真不知道你的童年是怎么过的，难道你没有听过『侠盗罗宾汉』的
故事嘛！」

　　「『侠盗罗宾汉』！废话！我当然听过啦！那何你这身的打扮有什么关系…
…等等……。」

　　讲到这，我突然想『侠盗罗宾汉』这则流传许久的故事中那个人人称赞的罗
宾汉的身分和他平时的打扮好像……

　　似乎知道我在想什么似的，他邪邪笑着，并将手中的大红苹果放到头顶……

　　「哈哈哈……。怎样，我这身打扮是不是……。很帅……」

　　「还……满帅的……。」

　　「酷不酷？」

　　「酷！如果把脚毛剃一剃就更酷了。」

　　「屌不屌？」

　　「不俗！如果裙子在短些让屌露出来就真的屌毙了！」

　　结束牛头部队马嘴的一番无意义交谈后，他便带着我往前走。

　　在前进的过程中，我有意无意的与他交谈着，试着从他嘴巴中套出我想要的
情报。

　　虽然他的口风奇紧，我还是聪中探出了我最想要的秘密，除了他和「狮心王」
里察外就没有人知道我可能的真实身分了。

　　没有直接的承认，不过在交谈的过程中，我可以清楚的从对谈中知道除了他
之外，「狮心王」里察并没有把他想干掉「火云邪神」的想法告诉别人。

　　想想也是，对于一般的兽人来说，「火云邪神」无疑的是像神一般的存在，
一般兽人根本连想都不敢有对他丝毫不敬想法更何况是像「狮心王」里察这样想
联合外人把他干掉。

　　得到想要的答案，我不由的开始考虑起与「狮心王」里察的协议。

　　能够干掉「火云邪神」的话当然很理想。可是，即使真的顺利干掉他，我的
地位并未有任何改变，把柄还是握在别人的手中，随时得担心「狮心王」里察会
不会哪天心情不爽，把我的身分给揭穿。这么一来，我就得面对整天遭人追杀的
日子。

　　倒不如，趁着现在「狮心王」里察对我还算信任的情况下从背后捅他一刀，
来个杀人灭口算了。

　　认真想想，这个主意实在不错，可行性高，风险也比较小。何况我的人生目
标是成为一个大坏蛋，怎么说这种背信忘义的事情我好歹也得做个一两次才行。
把心一横，未免日后夜长梦多，我决定实施这个计划。

　　「喂……。目的地还没到，你为什么停下脚步呢？」

　　发现我停下脚步没有跟上，罗宾汉转过身来讶异地看着我。

　　如果他有看见我此时的表情，我相信他一定会二话不说转身就跑的。可惜，
正低着思考着如何出奇不意给他致命一击的我，那张正挂着不怀好意的表情他是
看不到的。

　　「没什么，只是……」

　　话没说完，我迅速运起最强力量重重给他一击。

　　「啊……」

　　遂不及防下他哀嚎一声往后飞退。

　　没给他站稳脚步的机会，我紧接而上。

　　第三级底顶峰力量全力运转，瞬间封住他全身的力量。

　　力量被封，又遭受强力一击，他整个人便软软倒在地上。

　　「哈哈哈……」

　　这种在人被后捅人一刀的感觉实在不错，我高兴的哈哈大笑起来。

　　「你…为什么要这样做……。」

　　整个人无力躺在地上，罗宾汉无力的向我问道。

　　我当然可以对他的问题置之不理，然而心情正爽得我当然给他一个满意的答
覆了。

　　「我真是太小看你了……没想到你居然会这么聪明，有办法从我的口中探听
出那么多的情报……我真的是太高兴了……总算没看错人嘻嘻……」

　　「哈哈……」

　　才笑了几声，我突然发现几个不对劲的地方。

　　一个快死的人会像他一样表现的那么平静嘛？而且，还笑得出来？

　　往他看去，他不但一脸平静的样子，脸上还带着欢愉的微笑。

　　蓦然，我发现不对劲的地方不只如此。

　　照理说，遭我偷袭的他肯定身受重伤才对，就算不口吐鲜红，好歹也会精神
困顿，中气不足才对。为什么他会表现的一副没事的样子。难不成……

　　想到这，我不禁害怕起来。

　　既使我没用上全力，但是刚才那一击既使是我运足全力来接，也不可能完全
没事。如果还有人能在这种情况下挨上我刚才那一击却一点事都没有的话，那么
就只能说他的力量肯定比我强，事情接下来的情况就对我很糟糕了。

　　实在无法想像，师傅怎么说也是大陆最强的三大高手之一，吸光他的力量并
将之融合后，再怎么说我应该也是当前大陆上最强的人才对。如果有人可以接我
一击后还表现的像个没事人的话，我想……对方一定是一名拥有第四级力量的神
魔级强者。

　　怎么可能，从古至今只有遥远的上古传说中，那率领人类打败魔族，而将之
驱离至北方大陆的『圣贤王』忘了时外，从未有听过还有人能达到第四级力量的。
而今，眼前的这名狐人，似乎就是一名。

　　实在是糟糕到不能再糟糕了！本想说凭我的实力应该是以横着走的人，没想
到才第四集，我就会遇到这种强到掉渣的人，不能不大叹作者恶搞啊！

　　「嘻嘻……小添粮，你不用害怕，本恶魔对你没有丝毫的恶意。」

　　「……本恶魔？」

　　就在我想东想西时，罗宾汉边拍着自己身上的灰尘站起身来并说出令人讶异
不止的话来。

　　似乎为了回应我的疑问似的，罗宾汉忽地诡异一笑，大有邪气，跟着他举起
手从额头处开始往下拉，就好像拉着一条看不件的拉链。

　　「啊……」

　　随着他的动作，本来狐头狐脑的狐人外表居然渐渐消失，代之而现的是一个
火辣性感的性感美女。

　　这名由狐人变成的美女实在是极其诱人，可以说是一名一让人看见就像一亲
方泽的性感尤物。

　　五官细致，轮廓分明，仿佛雕匠手下最美丽的女神像般。再加上雪白的肌肤
与十分修长丰满的身材，她真的是一名其动人的美女，一名完全不逊于我所见过
的任何一名美女。

　　她的打扮实在是非常的奇特，一件全白的连身套装，一顶呈现倒梯字型的帽
子，手中还拿着一根不…。或者应该说是一只前头有着非常锐利针头的圆柱型小
筒子。

　　虽然不知道她这种打扮是什么，可是一看到她，我就是有一种冲动，一种想
要玩医生游戏的冲动。

　　「小添粮…有没有兴趣跟姊姊签约啊？现在签约可是好事多多啊，不但多送
你一个愿望，还会附送你一个从心所欲的随身罐等等…从心所欲随身罐前阵子送
人了目前还没收回来…石头帽也遗失了，那要送你竹蜻蜓好呢？还是任意们好呢？」

　　听她含娇带嗲说了一堆，我实在有些迷糊了便试着问道：「请问…你到底是
脽啊？」

　　「啊…抱歉，忘了自我介绍。我有很多名子，随着各种文化、地域幸而有所
不同，一般来说最多人叫我恶魔，我想你就叫我恶魔好了。」

　　这话可真令我吓一跳。师傅穷尽半生就是想招唤恶魔出来许愿，追求无尽的
生命。没想到我会在这种情况下去遇到一名称自己为恶魔的女子，不能不说命运
实在有些奇特。

　　虽然是第一次见面，我已经打算相信她是恶魔了。因为她刚才的表现实在太
惊人了，如果不是传说的的神或恶魔，我实在不愿去相信有人可以做得到。

　　「抱歉…你说你是恶魔，那么请问你的角、翅膀和尾巴到哪去了？」

　　即便心里有九成九相信她是恶魔了，我还是提出疑问。

　  「角、翅膀或尾巴这种东西不过是无知的人们从魔族的形象来推论我的形象
所产生的谬知罢了。真正来说，我是没有那种东西的。虽然，我也是可以变出来
啦，你想看嘛？」

　　「不…不用了……」

　　看着一名原本诱人的美女在你面前伸出角、翅膀或者尾巴，我想那一定是很
煞风景的事，我当然坚决说不了。

　　「好吧！既然你不想看的话我就不变了。那么我们就来谈正事好了，怎样…
要不要跟我签约，现在跟我签约的话除了原本的三个愿望外，我还会附送你一个
愿望噢！也就是说你会有四个愿望呢！这可是恶魔跟人类签约以来最优越的条件
噢！对了，我看我就顺便送你一件隐形披风好了，这可是目前世界上为二的两样
能让人类隐形的魔法道具噢！」

　  『世界上为二的两样能让人类隐形的魔法道具』她的这句话使我想起了数天
前与希娃交谈时那件事情。看来，当时是真的有人打算来偷听我俩讲话啰。
那么，这名想要偷听我们讲话的女人会是脽呢？

　　「怎么样？你到底要不要跟我签约呢？」

　　又娇又嗲像蜂蜜一样甜美诱人的声音打断了我的思考。

　　一昂首，只见她眼波流转，对我投来一个极具魅力的微笑。

　　开玩笑！要我跟她签约，我又不是疯子！

　　师傅为了招唤出恶魔来许愿，当然曾仔细研究过这方面的事情。我虽然对这
件事不感兴趣，好歹也曾师傅口中听过不少与恶魔签约的事情。

　　据师傅所言，恶魔都是非常诡计多端的，签了约后，恶魔的确会当你完成所
有的愿望不错。只是，这些愿望往往都会有些问题。

　　譬如说，当你许愿变成「天下第一高手」时，恶么的确会让你变成天下第一
高手，只是这个第一高手可能很短，也许一个月、一星期、一天、甚至是一分钟
后，你都可能就这么挂了。一个只能当一下子的「天下第一高手」，你认为值得
嘛！

　　又譬如说，你的愿望是「天下最有权势，最有钱的人」，那么，你便可能在
某个夜晚，被某个潜入你家想要偷点钱的高手给毙了。那时候，再多的钱，再大
的权势也都没用了。

　　最惨的还不只这样，我就曾经想过，要是许的愿望如果是「每天都有一个处
女能让我开苞」之类的愿望的话，那么那个许愿的人下场不知会多么凄惨啊！

　　什么？你不知道这种愿望有什么不好的，每天都有一个处女能让你开苞，这
简直比皇帝还幸福呢！

　　如果有人真的这么想的话，我只能说他实在太嫩了。自己想想，恶魔会这么
好心嘛？要是那每天一个让你开苞的处女都是「恐龙妹」的话，你还举的起来嘛？
你还会想要替她开苞嘛？相信我，那时你肯定会想像她许愿要一瓶「日日春」来
喝的。

　　「怎样…有这么多的好处，你要不要跟我签约呢？」

　　又娇又嗲像蜂蜜一样甜美诱人的再此响起，然而我却完全不想和他签约，没
办法下我决定先跟她扯东扯西拖延一下。

　　「你说你是恶魔，那我问你，为什么你这个恶魔会在人间闲逛，还打扮成兽
人的样子？」

　　虽然心里已经相信她是恶魔了，可是我还是不得不装做一副不相信的样子对
她提出疑问。而且，我也真的很好奇她一个恶魔为什么要打扮成狐人混在兽人中。

　　果不其然，她给了我一个非常恶魔似的回答：「因为最近的世界实在太和平
了，死的人实在太少了，所以我才会打扮成狐人的样子混入兽人中，挑起兽人和
人类的战争。没想到，结果比我料想的还差，几场大战下来，两方人马居然才死
了几万人而已，实在是太少了点……」

　　说着说着，她还摆出一副很遗憾的样子，看得我心的毛了起来。

　　我不是没杀过人，可是可以像她这样若无其事的把数万人的性命说完全不当
作一回事，我还做不到呢！看来，恶魔果然真的很不一样！

　　「我还想问你一个问题。」

　　「什么问题你问吧！」

　  「你之前说黑妖精之所以愿意和兽人合作攻打人类是因为我的师傅『邪皇』
尊可汗，这是怎么一回事呢？还有，你为什么会知道我的名字呢？」

　　对谈至今，我才想起我从未跟她讲过我的名字，为什么她会在一现身就直呼
我的名字呢？

　　「你应该知道黑妖精是生命非常长且不易受孕的种族吧？」

　　我点点头。事实上，不只是黑妖精而已，在大陆上只要是生命很长的种族都
有一个特征那就是『不易受孕』。

　　见我点头，她继续用她那又娇又嗲像蜂蜜一样甜美诱人的声音继续说着：「
其实，黑妖精们已经接近亡族了。」

　　「什么！亡族！」

　　讶异于她说的内容，我马上大叫起来了。

　　「怎么可能？不是还有五万的黑妖精参战嘛？怎么会亡族呢？」

　　跟我惊讶的反应相比，她还是以着她那又娇又嗲像蜂蜜一样甜美诱人的声音
不急不缓地说着：「那五万的黑妖精根本是假的，全部都是我做出来的。实际上，
真正参战的黑妖精只有一个人，就只有前起天偷袭你的那名黑妖精而已。事实上，
整个暗黑部落的黑妖精也只有她一个人了……」

　　「……」

　　不敢相信！真令人不敢相信！

　　没想到堂堂暗黑部落的黑妖精居然只剩一人，实在令人不敢置信。

　　「为什么黑妖精会只剩一人呢？」

　　「因为黑妖精的世界树枯萎了。」

　　『世界树』提供妖精们生长能量所需的巨树。

　　妖精们的成长方式与人类不同，当女妖精生下小妖精后，必须将小妖精放入
『世界树』中吸收『世界树』的能量一年，这样那名小妖精才算真正成长成「婴
儿」，才会成长。否则，小妖精充其量只是一块没有意识的肉块，活不过一个月
的。

　　「为什么世界树会枯萎呢？」

　　「不知道。」

　　「不知道？你不是恶魔嘛！还会有你不知道的事情。」

　　「恶魔又不是万能的，当然也会有不知道的事情嘛！」

　　她摆出一副非常有吸引力的笑容轻轻说着。

　　「呿……还以为恶魔是无所不能的呢。」

　　恶魔的确也不可能是无所不能的，要不然这个世界早就是最崇拜恶魔的魔族
的，他们也就不会被打败而被封印在极北之地了。

　　「对了！你还没说为什么跟我的师傅有关呢？还有，你也还没说明为什么你
会知道我的名字呢？」

　　这一次，她并没有直接回答我的问题而是先装做一副楚楚可怜的样子问我「
觉不觉得黑妖精很可怜，我们是不是应该帮她的忙」。

　　一个恶魔会说这种话实在有些可笑。我无法确定她说这些话的用意为何，便
顺着她的语意点点头，回答我们确实应该帮她的忙。

　　「果然你也是这么认为的，真是太好了……」

　　听到我的回答后，她露出非常高兴的表情看着我。

　　（看起来不像假装的！但是为什么她会这么高兴呢？）

　　看着她的脸，明显看不出有做假的成分，我真的有些迷惑。

　　恶魔真的会想帮助人嘛？

　　搞不清楚她为什么听到我这么回答后会这么高兴，当我正想开口再次询问时，
她马上说道：「太好了！你师傅被你干掉后我还想说大概找不到可以帮助她的人
了。你的炼金术虽然不如你的师傅，倒也学了个七七八八。再加上你的力量比你
的师傅还强，我想，你应该是可以帮她的忙才对。」

　　「你…你说什么？为什么你会知道呢……」

　　虽然早就有点意识到它可能会知道我弑师的事情，可是一听到她当着我的面
说出来，我还是紧张异常。

　　「这有什么好奇怪的嘛！我是一个恶魔，一个魔女，总是会知道一些别人不
知道的事情嘛！当然，也包括你的名字啰！对不对呢小…添…粮…」

　　看着她咪着眼睛，露出愉悦的笑容，听着她用着她那又娇又嗲比蜂蜜还甜美
诱人声音一个字一个字说着我的名字，我的背脊就一阵发麻，生平第一次感到害
怕。

　　恶魔果然是不好惹的！
----------
　　　　　　　　　　　　　七、狮心王的秘密

　　从她口中，明白了她之所以希望我帮黑妖精的忙是因为我会炼金术的缘故，
希望我能用炼金术替黑妖精想个方法，避免黑妖精的灭亡。

　　所谓的炼金术简单说就是指如何研究出把石头变成金子方法。然而，经过岁
月演变后，炼金术不在只是单纯的研究「如何把石头变成金子方法」，它的研究
范围更广、更深了，生体研究无疑的也是其中之一。

　　我免不了问她，她的力量比我强那么多，几乎无所不能，那她为什么不自己
帮助她呢？

　　她给我的回答很明确，恶魔是没有能力创造生命的。虽然她很想帮助自己的
信徒，却也爱莫能助。

　　看过它所显示的惊人力量，我想没有任何人有胆量去拒绝她的。大概，只有
光之神殿中那些脑袋中只有正义两个字的人才会不怕死的去拒绝吧。

　　她显然很满意我的回答，心情愉快的向我问道：「事情解决了，再来就是签
约了。」

　　「等等……我还没说要跟你签约啊……」看着她愉快地变出一张契约书，我
慌忙阻止着。「好歹…你也先说明一下契约的内容嘛……」

　　「对噢！忘记跟你说明了。」她俏皮的敲了敲自己的额头。

　　「其实，契约的内容是很简单的。简单说，签完约后，我会给你包含附赠的
一个愿望在内的四个愿望。而你所要付出的只是……」

　　灵魂？生命？

　　传说中，愿望达成后，恶魔不是拿走你的灵魂，就是生命。

　　「……你所要付出的只是……让我快乐就好了。」

　　听到与传说中不同答覆，我讶异的张大嘴巴。这时我的样子肯定说有多蠢就
有多蠢。

　　「我知道你这时的心中一定感到疑惑，为什么会跟你听到不一样对不对……」
她抿着嘴轻笑说着。

　  「其实啊……你们人类所说的什么跟恶魔签约后会被带走灵魂啦、生命啦！
这都是假的，那些不过是伪善的神之信徒所掰的。也不想想，真的要那种东西的
话，我只要随便找个人多的地方给它搞鬼一下，死的人还会少嘛！真正来说，只
要能发现我的人，又可以让我开心，我才会跟他签约的。」

　　奇怪的答覆确实很像恶魔才会说的话。不过我还是有些疑问，免不了再追问
一下从以前到现在到有多少人发现过她，并跟她签约。

　　「不多……不多……只有两个人而已……」

　　所得到的答案异外的少，我免不了再追问一下。这次她却没有回答，只说了
基于签约人名誉的问题不宜回答。

　　不是不相信她所说的，然而事关重大，我便试着问她是不是可以给我时间考
虑一下。她回答倒也爽快，说我可以慢慢考虑。

　　不像传说中的恶魔般狡诈，她一直表现的很正直。虽然不知道这是不是她要
诱惑人家与它签约的手段，我还是放心不少。总之，我暂时逃离了这个问题。只
要还没撕破脸，我就可以一直避免下去了。

　　在她的巧手绘施下，我很快地变成了一个狐人。

　　也不知她是如何做到的，只是拿出一块等身高的黑布，从我的头上盖下并轻
喊一、二、三变后，我就变成一个狐人了。

　　理所当然，我免不了再追问一下她是如何做到的。同样的，她还是弹塞了我
一句企业机密不可奉告后就没有下文了。

　　被她变成狐人，跟着又变回狐人的她走了一会后，我问道：「对了，你跟『
狮心王』有签约嘛？如果有你为什么这么帮我忙呢？以你的力量，我想你应该知
道我此去的目的为何，为什么还这么帮助我？」

　　「我没有跟他签约，也没有让她发现我的真面目。至于我为什么会这么帮助
他，原因之一就是我之前所说的，最近的世界实在太和平了，死的人实在有点少。
所以，我才会假扮成狐人混入兽人中挑起兽人与人类的大战嘛！而他当然就是最
好的人选了。至于另外一个原因嘛嘻嘻……我只是看上他那强烈的怨恨与深刻的
欲望而想帮助他而已……」

　　只是看上他那强烈的怨恨与深刻的欲望而想帮助他而已！

　　开玩笑！从没听过恶魔好心到会免费帮助别人，打死我都不相信！

　　「噢！是什么强烈的怨和而深刻的欲望会让你想帮助他呢？」

　　我尽量装做蛮不在乎的样子问她。此时，她再次露出那种非常奇怪的笑容，
邪邪说着：「男人嘛！还有什么会比女人还吸引男人的呢！」

　　在她的带领下，我很快进入兽营与「狮心王」里察会面。

　　由于「火云邪神」稍晚才会来到，因此他便跟我讨论着等一下要进行的计划。

　　可以想见她一定老早就想干掉「火云邪神」，我甫坐下，他便兴冲冲的一连
说了几个计划。只是，这些计划听在我耳中的计划听起来都有些蠢。

　　有多蠢呢？我实在不想说。但是，如果不说出来，大家好像都不知道。没办
法，我就举两个最蠢的例子来说吧。

　　其一：「图穷匕现」。

　　他要我回复成人类的模样，假装成要割地投降，再将地图献给「火云邪神」。
等到「火云邪神」高兴之余而忘记防备时，便用藏在地图中的锋利匕首给他那么
一下。

　　这个名留千史的例子我不便说些什么。可是下个例子我就真的忍不住想要开
给他骂他是白痴不成。

　　他居然跟我说，「火云邪神」生性善良，平生最关心兽人，所以他要我打扮
成女孩样，穿上破旧寒酸的衣服，挽着竹篮，在他来的路上兜售火柴。

　　他见到我的模样必定心生不忍，便会向我买火柴，到时候我在把装载竹篮中
的黑油（真实世界的石油）给他一泼，接着我们也不用给他一『贯欢啊会』，只
要给他一根火柴哈哈哈……他还不完了嘛！

　　看着他在我眼前大笑的模样，我实在有些怀疑他的智商。凭他这种表现，他
到底是凭什么统一兽族呢？我…为什么会被这种人给发现我的身分呢？

　　不得不反省啊！

　　还好，说出一大推蠢例子大笑许久后，他又回复成一副精明干练的样子，向
我表示刚才不过在说笑而已。

　　我不由吐出一口气，还好他只是在开玩笑，要不然我真的想要撞豆腐自杀。

　　扯了一堆，直到最后，他才说明了他的暗杀计划。

　　计划很简单，他说他会想办法在晚宴时在「火云邪神」的饭菜中下毒，到时
候他在与我联手把「火云邪神」干掉就好。

　　计划确实很简单，可行性也很高。只是这么做的话，他好不容易统一的兽族
非得再次陷于分裂。当我将这些话原原本本的向他说出时，他的回答很简单，也
很奇怪。

　　「没关系，我真正想要的又不是那种无聊的东西，分裂就分裂。我真正想要
的是……」

　　还没说出口，「狮心王」里察就住口不语。

　　不由然的，我想起适才它所说的话：「男人嘛！还有什么会比女人还吸引男
人的呢！」

　　夜晚。

　　兽营中最大的帐棚中此时正在举行盛大的欢迎晚会。欢迎的对象是脽，不用
说，自然是全部兽人最尊敬的「火云邪神」了。

　　听着帐棚里欢声雷动，而我却得在外面喂蚊子，心理想愉快都愉快不起来。

　　都是那该死的女恶魔罗宾汉害的。要不是他跟「狮心王」里察那家伙说些什
么为了避免不必要的麻烦，我们两人还是躲在外面，等到毒性发作后再进去帮他
围攻「火云邪神」的话，这时我早就在里面大块吃肉、大口喝酒，才不用在这里
喂蚊子呢！

　　似乎是知道我心里正在抱怨她，她对我露出一个非常抚媚的笑容对我说道：
「我知道你这时心里一定是在抱怨都是我害的，害你在这里喂蚊子对不对。」

　　也不想想你现在是什么样子？兽人耶！还是一个其貌不扬的丑陋狐人，居然
会露出着种只有美人才能有的诱人笑容，说实在的，这样只会让人看了只会想吐
啊！

　　没将心里的想法说出，我面无表情的看着她。

　　见我没有回答，她继续说着：「你不觉得我们在这里有些事做起来会方便些
嘛……」

　　说着说着她居然整个人贴在我的身上顺势勾着我的脖子，一双眼睛扎呀扎的，
像是顽皮，又像是蛊惑。

　　如果他回复了原本那不逊于任何美人的真面目，无疑的，我肯定已经把她推
倒。然而，面对现在的她，我举不起来，当然也不会想把它给推倒了。

　　「我不觉得我们在这里做哪些是方便的。尤其是你现在这副模样，我想没有
几个男人会想跟你做那些事的。」

　　当我轻轻解开她缠在我脖子上的双手正打算把她给推开时，一阵似麋似兰的
香艳气息传入我的鼻中。

　　「我现在这副样子真的不适合做你想做的那件事情嘛？」

　　当她那又娇又嗲像蜂蜜一样甜美诱人的声音响起，我便知道他回复原样了。

　　一眼看去，我就说不出话来了。

　　这时的她，身上未见一丝半缕，只用着一圈又一圈的纱布缠绕着身上的几点
重要部位，裸露着大半的光华肌理。

　　看着那对饱满浑硕的玉兔，只缠了两圈薄薄的纱布，两粒娇小的乳头清晰可
见，鲜艳的粉红色看起来就像是最美丽的樱花。纤细的腰身至大腿根处，也同样
只用那薄薄纱布，一圈一圈的缠着。虽然看不见美丽娇艳的花朵，微微隆起的耻
丘与整齐的黑色地带却是隐隐可见。

　　毫无疑问的，现在的她，绝对非常适合做我想做的那件事情。可是，她却没
给我机会做那件我心里现在最想做的事情。

　　「我知道你现在一定非常想跟我做那件事，可是……」

　　可是什么呢？我们现在就做那件我非常想做的事吧！

　　我很想这么说，也很想这么做，只是我没有忘记她的身份，一个力量比我强，
目前我绝对惹不起的恶魔。我只好静静的听着她把接下来的话说完。

　　「……我们还有一件更重要的事情要去做。」

　　「什么事情？」

　　「那就是你现在心理最想知道的事情。」

　　「我现在心里最想知道的事情？」

　　我现在心里最想做的是当然就是把你推倒然后大干特干啊！然而，这番话我
并没有说出口。

　　「来………跟我来，我带你去看狮心王之所以不惜杀师也想得到的女人。」

　　「女人！」

　　没想到从她口中听到的是这么我一回事，我讶异的张大着嘴巴。

　　她轻巧的回了个身后，又变回了狐人的样子。

　　「跟我来吧。」

　　变回狐人的他，灵巧的走在我身前，引领着我。

　　这时，我的心里只想着一件事。

　　那就是，『她』到底是多么的美丽啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　八、南蛮终宴（上）

　　跟着她走了一会后，我突然发现她怎么老走一些没人走的地方。明明这是个
人来人往的军营，可是她就是有办法带我走在一个人都遇不到的地方。

　　明知她不可能杀我灭口，可是我还是没由来的害怕起来。毕竟，恶魔的心思
是没人知道的。

　　似乎知道我的心思，她途然回过头「不用担心，我不会杀你灭口的。」

　　「……」

　　论力量，打死我都不相信我能打赢她。因此，我也只能对她报以苦笑。

　　面对我的苦笑，她倒是给了我一个甜甜的笑容。只是…一个狐人，而且还是
男性外表，用着只有女生才会有的甜甜笑容对你一笑。相信没有任何性譬正常的
男人会觉的好受的。刹那间，我突然好想到旁边去抓兔子。

　　（老天啊！给我死吧！）

　　实在受不了她故意用狐人的样子，不停的摆出应该只能出现在美女身上的诱
人动作，我……实在很想死。

　　一路上，我就这样受到她无情的精神攻击，终于……

　　「到了，就是这里了。」

　　好不容易到目的地了，心想终于不用再受到她无情的经神攻击的我举目四望
……

　　「咦……」

　　四周什么都没有。

　　原本人来人往的兽人、处处可见的营帐，居然一个都不见了。

　　「这里是……」

　　想都不用想，我当然知道这一定是眼前的魔女搞的鬼。

　　然而，讶异于她带我来这个地方是哪的同时，我更惊讶她是如何带我来这的。

　　「你不是想知道里察之所以跟他的老师反目的原因嘛！」

　　「恩……我是想知道没错！可是……那跟你带我来这有什么关系呢？难不成，
你说的那个女人…。就住在这嘛？」

　　一边说着，我一边往四周巡视。然而，这样的荒郊野外，跟本不像是有人住
的地方。

　　「没错！那个女人的确就住在这。」

　　「噢！在哪呢？」

　　能够让狮心王师徒反目，这样的女人想毕是绝世尤物，我的心头不经跃跃起
来。

　　「就……在那里……」

　　顺着她的手式一看，入目处赫然是个……

　　「坟墓！」

　　「嘻嘻……没错啊！她就住在那，你要不要见她啊！不过，你可能要辛苦点，
先把她挖出来，才能目睹她的『绝事容颜』噢！」

　　听着她回复成本来那又娇又嗲的声音说道，我真的恨不得想毒打她一顿。

　　无怪乎，人人都说恶魔是以戏弄别人为乐的。

　　面对一个力量比你强大的恶魔，即使你被人家戏弄了，你又能怎样呢。当下，
我也只好无奈的看着她一直笑，谁叫我打不过人家。

　　好不容意等到她笑完，她终于开使说明原因了。

　　原因很简单，就像每本小说一样。

　　狮心王小时后有一个青梅竹马比他大个6 岁的邻家小姐姐，这个小姐姐实在
太美了，才16岁她的美就轰动南蛮，以经被人称为兽人第一美人了。

　　为了取乐在兽人心中就像神一样存在的「火云邪神」，在族长的推动下，全
族人便起哄是的一起同意把她当作贡品似的送给了「火云邪神」。

　　本来大家还以为这是天大的荣耀，不论是对全族的人还是对她个人来说，都
算是一种荣誉吧。然而，一年后的某日，她回来了。只是，回来的不在是一个完
整的她，而是一具冷冰冰的尸体。

　　看到她的尸体，对还小的狮心王来说已经是一种沉重打击了。更让他受到伤
害的是送她尸体回来的使者所说的一句话。

　　「大人很高兴你们送的女人，她真的很美，他也很喜欢。只是她实在太不经
干了，玩没几次就死了。下次要送的话，要送个耐干点的啊。」

　　无法想像的一句话，就这么在里察的心中埋下了深深的一个名为仇恨的种子。

　　听到她说到这，我便打断她的话，示意她不用在说下去了。

　　这种三流的剧情，我用屁股想也知道后面的发展一定是小小的里察努力练工，
在机缘巧合下，成为了「火云邪神」的弟子。

　　「怎样，很感动吧！我就是被他感动了，才这么努力帮他啊。」

　　感动！

　　由恶魔的口中说出来，我只觉的头皮发麻。

　　你要是没有别的目的，打死我都不相信。

　　这番话我当然只能放在心头不可能说出来嘛。

　　跟她虚与了好一会后，她突然开口说道：「啊……那边已经在开打了，我们
赶紧过去吧。」

　　「那边？」

　　一瞬间，我马上想到那边指的是哪边了。

　　可是，四周是那么平静，一点都不像是有绝世高手在打架的样子。

　　照理说，像他们这样的拥有第3 级力量的强者，打起来就算不会惊天动地，
最少也会吆喝声不断啊。

　　看着满脸问号的我，她可了我一个令人惊讶的回答：「你当然察觉不到啊，
他们可是在千里之外撕杀啊。」

　　千里之外！

　　怎么可能！难到那么短的时间，我们已经跑到那么远的地方了。

　　仔细想想，也许她说的是真的！凭我的修为，我感觉的到方圆数里内，虽然
是有些生物的气息，但他的数量却不是几10万大军的那种数量。

　　「你一定很想知道我是怎么做到的对嘛？」

　　我想都不想，马上猛点头。

　　「其实啊，这是很简单的，都是那个东西的关系。」

　　顺着她的手式一看，我看到一座白色的门在那。

　　哪时有这座门啊？

　　我走近一看，发现它似乎是用木头做的，门扉虽是关着的，但是由侧面看来，
我实在发觉不出他有什么特殊。

　　似乎发现我的疑惑，她走近把门扉打开后，示意我过来看看。

　　「疑……」

　　这一看，我马上傻眼。

　　从打开的门扉看去，我看到了另一个不同的景观。

　　「这个门叫『任意门』它可是很方便的噢，可以带你去任何你想去的地方噢！
怎样，如果你跟我签约，我就把它送你如何啊！」

　　很心动的一个条件，有了这个门，确实很方便。不论是当梁上君子、仰或采
花大盗，都可以说是方便的不得了，根本可以说是做奸犯科的最加道具，不在场
证明的制造机嘛。

　　心动是一回事，签约又是一回事，我当然不可能就这样答应。

　　再次表示拒绝的同时，我好奇的问了她一下这个门是怎么来的啊。

　　「哆啦ㄟ梦这个人你有听过吧。」

　　「噢」

　　她这么说，我马上明白了。

　　在远古圣贤王的那个时代，由于战争的非常激烈，因此人才可以说是曾出不
穷。其中，有三个人是被公认绝对的第一。

　　绝对的强者「圣贤王」－忘了时、制造多天才－多啦ㄟ梦、死神之敌－胡青
牛。

　　绝对的强者「圣贤王」－忘了时，他是那方面的强者，应该是不需说明了，
光看称号，大家就明白了。

　　制造多天才－多啦ㄟ梦，简单说明，就是一个创师了。他所制造的东西，在
那个时代就已经被公认为神器了，更何况是现在了。

　　至于三人中的－胡青牛，就是医术方面的天才了。据说，刚死不久的人，他
都可以让它活过来，所以被称为死神之敌。

　　一个不知活了多久的恶魔能拥有哆啦ㄟ梦的神器，这是很正常的。但是，他
到底是怎么把一个那么大的门拿出来的，我实在有些讶异。

　　想到这，我突然想到某样也是出自哆啦ㄟ梦之手的神器，目光便往她的腹部
望去。一个半圆形造型的口袋，彻底解决的我的疑惑。

　　我还能说什么呢？除了能说恶魔果然是神通广大之外，我也只能大叹作者恶
搞了！

　　通过任意门，我俩很快的来到狮心王与火云邪神的交战场地。

　　这时，我才第一次看到火云邪神的样子。他的外貌倒是没什么特殊啦，典型
的狮人一个，狮鬃凛凛，威风不可一世的样子。

　　与我那个长年沉迷在炼金术中，虽然是绝世强者的师傅不同。成名近百年，
「火云邪神」给人的第一印像就是「强」……他带给人的感觉就像一座山，一坐
永不颓倒的巨大高峰般。看着他，我心想这才是强者该有的样子嘛。

　　我不知道他们已经打了多久了。当我来到时，明显的看的出来，狮心王已经
完全落居下面。嘴角处的一抹血迹，清楚的告诉我，他肯定吃了不小的亏了。

　　打从战火开始，四周的兽人们就完全不敢介入两人之间。也难怪他们会这样，
一个是他们视之为神一般存在的人物，一个则是带领他们南征北讨，一再的显示
给他们看过他惊人实力的王者。在两人强大的力量下，渺小的他们根本不能怎样。

　　「你为什么要这样做呢？」

　　「事到如今，你认为还需要知道嘛。」

　　「哈哈哈……也对，就让我试试看我最心爱的弟子学了我几成的绝学吧。」

　　短暂交谈后，狮心王率先出手。

　　纵身一跃，周身萦绕火光的他，仿佛一颗巨大火球般的越上数十仗的夜空之
中。

　　也许是对自己太有自信了，火云邪神任由狮心王在夜空中汇聚力量。

　　刹那间，狮心王的身子隐没在强大的火光之中，一个如同烈日般的巨大火球，
照亮了整个大地。

　　「火焰凤凰！」

　　就像是颗巨大的殒石般，狮心王所化身的火球高速俯冲下来，看上去就像是
拖着艳丽火尾的火凤凰般的美丽耀眼。

　　火云邪神双眼紧盯着狮心王所化成的火球，开始了一连串的动作。

　　「巨…龙…之…息…」

　　伴随着火云邪神一个字一个字的是一连串奇怪的动作。

　　当他第一个字说出口时，只见他把双手放到身前双掌合什。等他说到第二个
字时，但见他屈膝微蹲双脚呈弓步状态，一双合什双手则拉到腰部处。

　　第三个字吐出口的同时，本来紧紧合并的双掌中间，出现了一颗红光闪闪的
火球。伴随着最后「息」字出口的同时，他便把那颗火球推了出去。

　　脱离而出的火球，迅速撞上了狮心王所化身的巨大火球。

　　「碰……。」的一声巨响，本已被火光渲染成红色的夜空，更是刹那间仿如
白日，红的耀眼，红的惊人。

　　两股巨大的能量，瞬间形成了拉锯的状态。只是，明显的看的出来，狮心王
所化身的火凤凰，正逐渐的缩小。而火云邪神放出的能量波一点都没减弱的态势。
只要不是白痴，都看的出来，这么下去，狮心王必败。

　　眼前这么好的机会，我当然不能放过。

　　正当我打算出手偷袭火云邪神之时，一只手按在我的肩膀上，我居然连动都
不能动了。

　　这只手的主人是谁，不问可知。只是，她也太恐怖了，居然这么简单就阻止
了我的动作。

　　一回过头来，我的眼前是一个形像极其妖娆性感的美女。

　裸肩低胸的连衣裙使女恶魔那本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲

　　出，薄薄的衣料隐约看到胸前微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮
她的臀部，露出大片粉嫩的大腿，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得女恶
魔的双腿修长美丽。

　　「你真的认为这样做好嘛！」

　　一惯的恶魔妮喃在我耳旁响起。

　　「你不觉的与其杀死一个有伤在身的老人，不如杀死一个知道你底细又潜力
十足的年青人比较好嘛。」

　　虽然不知道她说这番话的原因为何，无疑的，我相当心动。

　　对我来说，杀死火云邪神不过是为了与狮心王的约定，一个避免身份暴光的
约定。既然如此，我不如杀死狮心王更好，这样我的身份不就更容易保密嘛。只
是……

　　「你不是看上他那强烈的怨恨与深刻的欲望而想帮助他嘛，怎么会要我这样
做呢？」

　　对我的问题，她给了我一个甜到可以杀死人的微笑。

　　「人家想早点让他跟他的姐姐一起作伴嘛……」

　　恶魔！她真的是一个不折不扣的恶魔！

　　我不是什么正人君子，如果是对我有利的，我会很开心的撕毁自己的约定。

　　接受了恶魔的诱惑，我开始考虑起要如何神不知鬼不觉的帮火云邪神杀了狮
心王而不会被他发现。

　　无奈，不论我用任何方法，我敢打包票，绝对瞒不过他的。

　　此时，恶魔软语再次出现：「你真是笨啊！人类不是最重是伦理的嘛。兽人
虽然不像人类有五伦的观念，不过他们对『父子』与『师徒』的关系可是看的非
常重要的。这样说，你应该知道要怎么做吧！」

　　当头棒喝的一席话，彻底解开我的疑虑。

　　试想，当我打着替火云邪神教训逆徒的同时，不但能光明正大的杀掉狮心王，
运气好的话，还能卖个面子给火云邪神，到时他想不退兵都不行。这么一来，我
不就可以打着『人类的救星』去追凡蒂茹了嘛。

　　「嘻嘻……」

　　越想越开心，我不自觉的笑了出来。

　　似乎是不想让我太开心的样子，恶魔软语再次响起：「你要怎么做呢？是不
是打算运起『穹苍血甲』去杀啊！真那么做的话，人人都会知道你是大名鼎鼎的
『邪皇』传人噢！到时后啊……凡蒂茹可能会主动来追你噢……只是……嘻嘻…
…是追杀你噢……」

　　「……」

　　不可否认的一番话，如果我真运起『穹苍血甲』去战斗，后果一定是……非
常糟糕……

　　「小添粮…有没有兴趣跟姊姊签约啊！现在签约可是好事多多啊，现在签约
的话除了原本的三个愿望外，我还会附送你一个愿望噢！也就是说你会有四个愿
望呢！还顺便送你一件隐形披风呢，这可是偷窥最好的帮手呢！」

　　说来说去，她还是想要我跟她签约。遇上一个这么会做业务的恶魔，我还能
说什么呢！也只能大叹遇『魔』不淑！

　　认真想了一下，不用『穹苍血甲』去战斗，我加上火云邪神，肯定能打败狮
心王的。只是时间一拖久，狮心王要是把我的身份说出，那可糟透了。

　　这时，场中的情况有了新的变化。

　　「火焰凤凰」已经被「巨龙之息」给击破，两人开始了激烈的肉搏战了。

　　战斗中，狮心王不时的眼望四方，我想也知道他一定是在找寻我跟旁边的她，
相信他这时的心中一定非常着急。

　　本来就跟火云邪神有些差距了，这样一急，更是让他连连遇险。

　　想了又想，我实在没想出什么好方法。

　　就在这要命的关键时刻，没想到一个不应该出现的人居然出现在我的眼角余
光处。

　　凡蒂茹……你跑来这里干什么啊……。
----------
　　　　　　　　　　　　　九、南蛮终宴（下）

　　我久出未回，再加上这里火光冲天。凡蒂茹会想来这里一探究竟，这是很正
常的。只是，你为什么要现在来呢？晚点来不行嘛！

　　要顾虑的事情已经很多了，她这么一来，我更是不可能毫不在乎的使用本来
的力量。

　　怎么办是好呢？

　　幕地，一只纤纤玉手拿着一张写满黑字的单子伸到我的眼前。

　　一扭头，她正露出非常甜美的笑容看着我。脸上的表情，仿佛在说，只要你
跟我签约，一切事情都将圆满解决。

　　该死的魔女！也不想想现在是什么时后！

　　对我心里的忿恨，她美丽的双眼扎了几下，就像是在说要是不懂得利用这个
机会，人家还当什么魔女啊。

　　场中情况再次转变，本已完全处在弱势的狮心王突然鼓起全部的力量逼退火
云邪神，大吼道：「你在不出来，我就要把你的秘密说出来了噢！」

　　想也知道他这句话是对我说的。

　　一旁的凡蒂茹正躲在那里窥视，我要是这时后跑出去，不正好是在做那「此
地无银三百两」的蠢事嘛。

　　战斗至今，我完全没有出手的意图，甚至于，连个人影都没看到。狮心王也
不是笨人，相信他大约也想到我可能打算藉火云邪神之手来消灭他这个知道我秘
密的人，要不然他不会这样说的。

　　幕地，那只拿着单子的纤纤玉手再次伸到我的眼前。

　　看着她一副不愁你不签约的笑容，我心一狠，拿过单子正打算不管三七二十
一的给她签下去时……

　　「…没有地方签啊？」

　　密密麻麻的单子上，跟本没有位置让我签名啊。

　　「你决定要签约了嘛？」

　　「不然还能怎样……」

　　事情发展到现在，我开始怀疑所有的事情是不是她设计好的。既然如此，我
也只能跟她签约了。反正，我打定主意，不要把愿望用光不就好了。

　　「那么…我们就来签个草约吧！正式和约就等下次地点、时机好点再说吧…」

　　草约？

　　还没搞懂她的话是啥意思，我整个人突然不能动弹，甚至连出个声都不可。

　　无视于不能动弹的我，她突然靠了过来，把不能动弹的我给推倒。

　　接着，居然解开我的腰带，把裤子拉到膝盖处。

　　「……。」

　　压根儿也没想到会发生这种事，我呆滞了。

　　等我回过神来，她早已动手握着我的肉棒并搓揉了好一会。

　　她套动了几下，等到我的肉棒完全充血坚挺起来，幕地抬头向我娇媚一笑：
「小添粮，要开始签约了噢…」话说完就张嘴一口将我的肉棒含了进去。

　　我从来都不知道口交也能爽成这样，她那灵活的口舌技巧使我对口交彻底使
我刮目相看。

　　她先把整根阴茎含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹着龟头，轻轻
地一吮一啜，并以柔软的舌尖，不时的挖掘着前端的尿口。其间更不时的用牙齿
轻轻的啮了一下褪下包皮的嫩肉。强烈的酥麻感与轻微的刺痛感，一阵一阵从龟
头上传来，我整个人都软了。

　　就在我觉的实在爽的不得了的同时，她抬起头来，媚眼向我抛了个秋波，双
眼笑眯成一条缝，露出一个大有深意的微笑。

　　这时，她的动作有些改变，舌尖动作有了新的变化，由绕圈式改为直线型，
她把舌头弯起，兜着包皮韧带，从龟头下缘慢慢往根部扫去，直至去到卵袋边，
再回头扫向龟头，如此周而复始的来回循环，将整支肉棒都用舌头按摩得舒畅万
分。同时，强烈的射精的冲动马上涌了出来。

　　不给我喘息的机会，她把长发掠到一边，然后又再次加强了动作，很自然的
就把我的肉棒深深的吞食入她的深喉处，同时，一手扶着肉棒，一手不停的搓摸
着阴囊，臻首像磕头一样上下摆动，不停的将我的肉棒深深的吞入口里去。隐约
间，我感觉到龟头已顶触到她嗓子眼了，随着她的深深吞吐不停的触摸着她喉头
深处的嫩肉。

　　本来就已经快经关不守了，随着她的动作加剧，每当肉棒被她深深咽入，龟
头完全深入她的喉间深处，肉冠下的凹沟不时的触摸到喉间的嫩肉，我更是完全
受不了了。

　　慕地，龟头上传出一阵酥麻感，渐渐往下漫延开来，一种难以言喻的酸酸痒
痒感觉过后，我把白灼的精液一股脑儿的射出。

　　「恩……」

　　口中突然多了异物，她毫不在意的继续吸吮着，直到我把我最后一滴的精液
吮光后，她才满意似的离开了我的肉棒。这时，我的身体也能动作了。

　　「刚刚……那个就是签约嘛……」

　　「不完全是，那只能算是签草约，正式的签约可是很神圣的噢……」

　　一边说着，她一边俏皮的笑着。看在我的眼里，又像蛊惑又像是在恶作剧。

　　经过刚刚的那阵消魂，时间上已经不能让我再继续追究下去了，落居下风的
狮心王随时有可能把我的底细抖出来，我不得不急忙向她表示。

　　「不用怕…事情很快就要解决了…」

　　她给了我一个奇怪的回答，要我继续看下去就好。

　　虽不能说是万能的，但她一直以来的表现，也让我不得不相信她。谁叫我，
没办法自己解决呢！

　　随着女恶魔的话语一停，场中的情况果然发生了大转变。

　　狮威凛凛的狮心王突然身体晃了晃，整个人软软的坐倒在地上。

　　事情的发展完全超出我的想像，我只能躲在一旁张大嘴巴看着。往旁边的女
恶魔看去，一摆出一张完全在意料中的表情。刹那间，我觉的我好像在不知不觉
间堕落入她的陷阱中了……

　　「你是怎么发现我想对你不利的？」

　　虽然不知怎么中了毒手，狮心王并未显的急燥，冷静的问道。

　　「眼神！」

　　一个人即使在会装，眼神是不可能掩饰掉的。简单的两个字，让狮心王明白
了自己的错误在那。这时的他并不想在追问下去了。他清楚的知道自己的师傅有
多利害，他肯定他一定知道事情的始末了。至于他为什么在知道事情的始末后还
愿意全力栽培自己，他已经懒的去想，也懒的去问了。

　　「你能答应我一件事嘛！」

　　「恩…你说吧！」

　　「把我葬在她的旁边。」

　　「可以。」

　　「谢谢你…我又爱又恨的师傅…姐姐…我来陪你了…」

　　话一说完，狮心王软软的倒在地上了。

　　接下来，故事的发展很简单。失去了狮心王，兽人军没多久就自动退兵了。

　　损失惨重的卡里斯军自然也不可能追急敌人了。

　　收复失土，并努力让失去秩序的城镇恢复过来就让贝尔多芬公爵跟凡蒂茹忙
的焦头烂额了。我则趁这个机会回到故乡一看。

　　从芯柔口中，我早已知道父母的惨况了。据他所言，我失踪后，父母两人就
失和了。一个整天借酒浇愁，一个整天以泪洗面。

　　没多久，老爸就挂了。挂了也就算了，还欠人家一推钱，最后，我那个本来
有村里第一美人的母亲就被人家拉去抵债了。

　　陪着芯柔回到村里，一方面是要送她回去，另一方面则是去接我的母亲回来
的。当然，勉不了要顺便把那个免费当我干爹的人给干掉。

　　事情的发展确完全不顺利，不但我的母亲没接到，芯柔的父母也被兽人给杀
了。

　　帮孤苦无依的芯柔处理完她父母亲的后事后，已经过了半过月了。

　　期间，凡蒂茹已经回去王都了。只剩贝尔多芬那个家伙在这边预防兽人大军
再次来袭。

　　凡蒂茹在离去的时后，成经殷情的邀请我一定要去王都找她。美人邀约，我
当然二话不说就答应了。再加上，在处理芯柔父母丧失的这段其间，我打听到我
的母亲也被带到王都去了。这么一来，我不去王都也不行了。

　　唯一让我担心的一件事就是那个不知姓名的女恶魔。

　　狮心王被干掉后，我一转过身来，她就像空气一样的消失不见了，任凭我怎
么叫她都没出现。

　　我才不会蠢的相信她会这么放过我，姑计她不知又去害哪个人了吧。反正，
她不来找我，那是最好的。

　　心情上虽然有些混乱，不过她不来找我，那也就算了。

　　处理完芯柔父母的丧事，我带着她跟紫、紫宛、零还有爱希丽丝踏上了往王
都的路上。

　　出发前，来送行的贝尔多芬公爵向我说了一句很奇怪的话。

　　「途中，你们会经过一个叫阇城的村庄，可能的话，我希望你们晚上的时候
绝对不要进去。最好，是能绕过那个地方。」

　　莫名其妙的一句话，勉不了引起我的追问。不管我再三的追问，贝尔多芬公
爵都不愿在说，只是要我小心。

　　直到我们远远走开，他才又冒出两个字「血印…」。

　　「『阇城血印』…那是啥啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
看来只能复制下来看了，不知道好不好看了。
----------
男主角是恶的，只有女性才是善的，你们要走秀色的正途
----------
支持一下！！有点感觉！！楼主努力哦！！好戏好有么
----------
在这里竟然可以看到长篇小说， 谢谢作者传种了，小弟下回去慢慢看
----------
文笔不错啊，应该有第2部吧。难得看到这么精彩的长篇
----------
要是有个简介就更加好了没有时间看所有的书，也没有金币下载所有的文章而保持不降级 啊。
----------
这个已经太监了，怎么还发过来这里。很老的小说了，不过剧情还不错！
----------
好邪恶的主角，杀了师傅，霸占师母，强奸师妹，我喜欢。
----------
终于让我给找到完整的第一部全本啦~实在是太感谢啦~
----------
精彩。好久没看到这么好的书了。支持楼主再接再厉。