拈花公子美人娇
藏经阁收录员


文章目录

第一章　  人生得意须尽色
第二章　  极品皮条客
第三章　  三公主驾到
第四章　  怜花戏公主
第五章　　上班
第六章　  楚怜花的身世（上）
第七章　  楚怜花的身世（下）
第八章　　太阳石的下落
第九章　  亲爱的姐姐
第十章　　公子救小姐（上）
第十一章　公子救小姐（中）
第十二章　公子救小姐（下）
第十三章  春药害死人啊（上）
第十四章　春药害死人啊（下）
第十五章　仇氏两姐妹
第十六章　红颜薄命英雄惜（上）
第十七章　红颜薄命英雄惜（中）
第十八章　红颜薄命英雄惜（下）
第十九章　龙家大公主（上）
第二十章　龙家大公主（下）
第二十一章　帮大公主报仇（上）
第二十二章　帮大公主报仇（中）
----------
　　　　　　　　　　拈花公子美人娇（情色修改版）


作者：xpeng19
2008/02/08发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本书是我的原创作品，内容轻松幽默，在这里发我会对许多情节进行增补，
加入一些情色描写，希望大家能够喜欢本书。ＰＳ：本人笔名为神州帅哥
　　（您若是刚刚开始观看本书，请您一定要坚持看下去，越来越精彩的内容，
都还在后面，我保证，您一定会喜欢上这本书的！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        第一章　人生得意须尽色
                        
　　望仙楼是冀兴市最大的娱乐场所，名字虽古典一些，可装潢气派却是十足的
现代风格，望仙楼中酒吧、餐厅、客房、ＫＴＶ、洗浴等等一应俱全，来此消费
的宾客也是非富即贵，然而大多数宾客来此并非是为了洗浴吃饭，而是为了去望
仙楼的第十八层：钻石夜总会。

　　钻石夜总会是望仙楼的一个支柱部门，也是冀兴市的一个最大的色情场所，
里面笼络了全省乃至全国最好的小姐，而且还有不少的外国货。这里的小姐个个
要模样有模样，要身材有身材，要技术有技术，而且品种类型齐全，诸如熟女、
处女、萝莉型、空姐型、护士型、学生妹等等，小到十五六岁，上至四五十岁，
应有尽有，皆为同类型中的极品。

　　据说只要你有足够的钱，即便连当今欧美和日本的当红ＡＶ女优，钻石夜总
会也能给你找来，由此可见，这望仙楼的能耐有多大。

　　究竟是什么样的老板，能撑的起如此大场面的望仙楼，说出来叫人咂舌。放
到古代，开妓院的大多都是女人，可放在现代，色情场所的老板却基本上都是男
人。可这望仙楼的老板，却偏偏是一个女人，一个在冀兴市名气响当当的女人，
虽见过她庐山真面目的人很少很少，但也有极少数人曾见到过她，据这些人讲，
这女老板可是一个天仙般的美人，而且绝对超不过二十五岁。

　　于是有人就纳闷了，一个如此漂亮、如此年轻的美女，又怎能当得上这望仙
楼的老板，这可是一个龙蛇混杂、打架杀人如家常便饭般的地方。答案其实很简
单，只因这个女人是冀兴市乃至冀兴市所属的Ｈ省最大的黑帮钻石帮龙头老大龙
啸天的女儿。

　　钻石帮，一个叫人听了就双腿发软、大小便失禁且三天睡不着觉的帮派。

　　钻石帮在冀兴市可谓是无人不知、无人不晓，整个冀兴市的大小帮派皆对其
俯首称臣，即便是放眼全省，钻石帮的地位与势力也是数一数二的。

　　除了不沾毒品生意之外，钻石帮的势力几乎渗透到了各行各业，如今的黑社
会，早已告别了打打杀杀抢地盘的时代，就钻石帮而言，它的产业便涉及到了房
地产、金融、电子、餐饮、娱乐、珠宝等诸多行业，而之所以称它为黑帮，是因
为在钻石帮的规则里，只要遇到某些阻碍或麻烦，绝对不会通过法律等正常途径
来解决，而是采用了一个黑社会自古以来就喜欢采用的传统方式：暴力。

　　至于打架砍人，收取保护费，那是基本特征与原则问题，是黑社会的标志性
特征。龙啸天常常训诫他的手下说：「不要以为我们穿着名牌西装，就忘了我们
的根本任务，打家劫舍是行侠仗义的最佳表现方式，收取保护费是我们与广大人
民群众深入交流的最佳方式，也是我们当代黑社会应当牢牢记住的人生座右铭，
想要推动社会经济的进步，想要规范冀兴市的社会与生活秩序，是绝对离不开我
们钻石帮的。」

　　他的这番言论曾被无数的小弟奉为经典，同时也吸引了无数大好青年走上了
加入钻石帮这条康庄大道的道路。

　　许多年来，冀兴市也有许多行业的头头或生意人因无法忍受钻石帮的这种黑
帮暴力方式，而进行过种种反抗，然而他们大都会遭致两种结果：「轻则破产离
开Ｈ省，重则从此消失无踪。」

　　然而奇怪的是，冀兴市的老百姓却对此见怪不怪了，也从未为那些人伸冤卫
道，究其原因，原来是因为这些人也都是些奸商恶霸，平时也做惯了鱼肉百姓的
事情，这些不甘心被钻石帮牵着鼻子走的人破釜沉舟与钻石帮搞对抗，结果可想
而知。以暴制暴，钻石帮与公安相比，在这方面，要显得有用的多。

　　冀兴市的公、检、法机关奈何不了钻石帮，于是便又有一些破釜沉舟的小奸
商恶霸越级上告到省里，然而似乎连省里都不愿多过问钻石帮的事情，至于上面
为何会如此，没有人知道，而那些越级上告的人，也会从此销声匿迹。

　　龙啸天正是现在钻石帮的老大，一个充满传奇色彩的黑道枭雄。虽身为黑帮
教父，但龙啸天却十分具有讽刺性的崇尚侠义道。只不过这种侠义是否同社会上
广泛认可的侠义精神所一致，便只有龙啸天自己清楚了，他所崇尚的侠义，也许
是一种后现代侠义精神，至于别人是否认可，在他的拳头之下，恐怕也不是件多
难的事情。

　　龙啸天一生崇尚侠义，即便是年轻时打家劫舍收保护费也自称为行侠仗义，
他处处以侠自居，以义为先，近乎成痴。若不是帮中元老极力反对，他早已将钻
石帮的名字改为了侠义帮，只因钻石帮并非他一手所创，所以他也只能郁闷的接
受了钻石帮这个名字。

　　龙啸天有三个女儿，个个都是国色天香的绝色美女，然而就是这样的三位翩
翩佳人，却硬是让崇尚侠义的龙啸天取了三个极具男人味的名字。

　　大女儿叫龙侠，二十二岁，她也正是望仙楼的老板。二女儿叫龙义，二十一
岁。小女儿的名字更具个性，竟然与电影如来神掌中曹达华饰演的角色同名，叫
龙剑飞，十七岁。

　　这三个女儿中，除大女儿龙侠继承父业投身黑道之外，其它两个女儿却与黑
道没有任何的关系。二女儿龙义是冀兴市电视台的花旦主持兼美女记者。小女儿
龙剑飞则就读于冀兴市重点高中冀兴一中，还是一名高三学生。

　　龙啸天的老婆死的早，所以龙啸天更是疼爱这三个女儿，这三个女儿虽同为
黑道公主，可性格却截然不同。

　　龙侠性格冷硬坚强，龙义却性格温顺柔弱，龙剑飞更是了不得，当真是人如
其名，剑道、柔道、空手道，样样皆是高手中的高手，纵是龙啸天的贴身保镖，
也无法在其手下过得十招，加之这小姑娘性格刁蛮任性，喜欢恶作剧，无论是在
龙家还是在学校，人人避而远之，生怕被其撞到，受那九死一生之苦，遭那剥皮
抽筋之罪。私下人人都说：「宁可得罪龙啸天，也不招惹龙剑飞。」她的恐怖之
处，由此可见一斑。

　　龙啸天虽然没有儿子，但龙啸天却不愿再娶，说要为妻子守节，如若再娶，
则为不义，有违侠义精神。帮中的兄弟见他固执，便不再劝阻，又怕他寂寞，便
时不时为他找些美女以解决生理需要，却仍是被龙啸天严词拒绝，他说道：「我
龙啸天说要为妻子守节，便一定会做到，谁要是再敢给我找女人，我就割了他的
小鸡鸡，叫他从此与女人绝缘。」自此以后，帮中便再也无人为其找女人。

　　只是据龙啸天的贴身保镖兼司机龙二透露，每当夜深人静的时候，他便听到
龙啸天在房中低吼道：「我堂堂钻石帮老大，一代美男兼枭雄，竟然会沦落到找
五姑娘的地步，天道不公，天理何在啊！」然后便是一阵阵细长而又曲折的气喘
之声，忽而如泣如诉，忽而如狼似虎。

　　这望仙楼正是钻石帮的产业之一，虽不是最盈利的一个，却是最受人关注的
一个。

　　一是因为这里是整个Ｈ省最豪华的色情娱乐场所；二是因为这也是钻石帮最
容易出事的场所，许多敌对帮派都盯着从这里入手，要么给你弄出几条人命，要
么便是给你搞些毒品交易，总而言之，什么事容易给钻石帮找麻烦，什么事容易
给钻石帮曝些暗光，便在这里给你捅出些什么事来；而第三个原因嘛，则是人们
对这里充满了好奇，他们都想知道，龙侠大公主，这位被称之为冰上美人的女老
板，究竟有什么样的本事，会管理好这个充满了淫欲、暴力与危险的望仙楼。

　　在与望仙楼隔街相对的一处小胡同内，零零散散的布满了几处洗头房，红灯
映照，一看便知是些廉价的打炮嫖妓之所，其中一间屋内，烟雾缭绕，几位猥琐
的中年大叔，正在两眼发直的听着一位少年在那里比手划脚的做长篇大论。

　　那少年头发长长，遮住了半边脸，昏暗的灯光之下，看不清他的相貌。

　　只听他说道：「各位从事买煎饼、炸油条、盖大楼、修房顶、开出租、跑三
轮的大叔大伯们，大家好，今日我们有缘在此一聚，便是难得的缘分。正所谓：
人生得意须尽色，莫使金枪空对洞。

　　大家在百忙之中抽空而来，想必都是为了同一个理想，那就是在这个清幽雅
致的环境里，能否找到中意的姑娘。为了实现这个理想，我们都付出了很大的代
价，想必过完今夜之后，大家回去便告别了那猪肉粉条，只能与馒头咸菜相伴一
段时间了。不过，我要说得是，既然大家鼓起勇气来了，就不要再吝啬你袋中的
那一百块钱了，一定要对得起你这份来之不易的勇气，你看我们小姐这身上又有
馒头又有肉，绝对能比得过你那些猪肉粉条。

　　好了，言归正传，但凡这天下的小姐，从前大家或许会认为无非就是这么两
种，一种是你看见就想上的，一种是你看见就想吐的。其实这种观点是错误滴。
就小姐而言，其实可以分为九种类型十八种层次，下面请容我慢慢道来……」

　　他话还未说完，便听到有人用极其痛苦的声音喊道：「靠，我他妈是来找小
姐的，又不是来听你讲课的，老子只想打炮，管她这小姐有没有层次，有层次的
小姐都在望仙楼呢，老子去的起么。」


                          第二章　极品皮条客
                          
　　那少年却是嘻嘻一笑，道：「这位大叔，望仙楼有什么好的，与我们这里想
比，差的可就远了。」

　　那位中年大叔听了他的话嘴巴大张，满脸不可思议的表情，翻着白眼说道：
「小子，你这口气也太狂了吧，我虽然没钱，去不起望仙楼，可我也知道望仙楼
钻石夜总会的小姐没有一千也有八百，而且个个都是一等一的美女，而你们这小
小的炮房，总共才那么七八个小姐，还都是些上了岁数的，模样身材也都差的远
了，你们凭什么跟望仙楼比，你这小子还真他妈会开玩笑，。」

　　那少年却摇了摇头，说道：「大叔，此言差矣，此言差矣啊，你只看到了表
面，却不知其内里，那望仙楼小姐虽多，但是真正的极品却不是人人都能玩的到
的，剩下的多数小姐虽然也不错，但价格也实在是太贵了些，物价不符，说到底
还是咱们这些男人吃亏。

　　再说，这冀兴市的男人都抢着去望仙楼，还不算那些外地来的，那客流量大
了去了，您想想，这望仙楼的一个小姐每天得接多少客啊，底下那玩意儿得让多
少人经过啊，先不说那玩意儿还有没有松紧度，只说她们每天经那么多客人，那
身体还有没有感觉啊，您要真去了，办事的时候那种感觉，跟买斤猪肉挖个洞一
样，您哪儿还有什么乐趣可言。」

　　「可我们这儿就不同了，我们这里虽然生意冷清些，小姐略次些，接的客虽
少，可小姐们身体的敏感度不就强了么，个个都等着您来给她送高潮呢，到时候
您往她们这身上一爬，弄的她舒服了，她连亲爹都肯叫你，办事的时候，您想想
那表情要多丰富有多丰富，叫声要多淫荡有多淫荡，水要多汹涌有多汹涌，您要
多爽就有多爽。您是愿意花上您一年的收入去望仙楼找一坨猪肉呢，还是愿意花
上十天半个月的收入来我们这里过一把实实在在的瘾呢。」

　　那中年大叔此时连口水都要流出来了，似乎浑身上下都充满了力量，旁边的
几位叔伯们也都围了过来，纷纷赞道：「听兄弟这么一说，还真他妈是那么一回
事啊，今晚来你们这儿总算是来对了。」

　　那少年又笑道：「各位既然都能听得进小弟我这一番话，看来都算得上是淫
道中人啊，其实说白了，大家出来玩，无非就是图个爽快，与其花上那千儿八百
的去望仙楼操猪肉，还真不如花上这一百块小钱，来我们这里实实在在的爽上一
炮，再说了，大家都是贫苦大众，望仙楼这销金窟，跟咱们是八杆子打不到一块
儿，咱们又何必贪恋那镜中月，水中花呢。正所谓：天下小姐千千万，那个爽来
那个操，只要大爷我干的爽，管它是西施还是猪头。」

　　众人听他这么一说，都已是按捺不住，其中几个已是满面红光，鼻血长流，
纷纷嚷道：「就凭兄弟你这张嘴，今儿我们就在这儿玩定了，干他娘的，老子今
天也不心疼这俩钱儿了，非要尝尝那双飞的滋味不可，我说兄弟，别耗着了，赶
紧把你们的小姐们叫出来给我们瞅瞅。」

　　那少年也来了劲头，笑道：「呵呵，就等几位这句话呢，您还别说急，屋里
那几位姐姐比您更急，几位刚才一进我们这店门，几位姐姐们看到各位叔伯们英
俊的模样，潇洒的气质，昂扬的姿态，雄壮的下体，个个脸发烧，心儿跳，就像
变回大姑娘似的，都羞答答的躲屋里去了。」

　　「靠，我们都还穿着裤子呢，居然都能被她们看出来，还别说，她们还真他
妈识货。」众人又是一阵哄笑。

　　那少年也不再多说什么，转身拍了两下手掌，只见从里屋陆陆续续走出七八
个小姐来，个个是吊带短裙，浓妆艳抹，其中还有几个大妈级的人物，身材长相
实在是不怎么样，不过众人刚才被那少年一顿忽悠，似乎都已失去了最基本的审
美观，一心都想着在这些小姐身上得到物超所值的享受。有时候意淫比真刀实枪
要爽的多。

　　那少年趁机喊道：「大家还犹豫个什么，这几位姐姐可都是憋足了劲，就等
着您去给她们泄火呢，赶紧上啊。」

　　众人哄笑而上，抓乳捏胸，好不热闹，眨眼的功夫，已是全部去了里屋，嘿
咻去了。

　　那少年见人已散去，脸色突然变得凝重起来，不过也就是片刻的功夫，他的
脸色又恢复到那种浪荡不羁、满面嬉笑的状态。

　　此时从房中侧室又走出来一个中年男人，三十来岁年纪，却是早早谢了顶，
屋中的红光照在他的头皮上，看上去就像是一张猴屁股。

　　那男人冲那少年直竖大拇指，满脸堆笑，说道：「我说怜花兄弟，你还真他
妈有本事，就凭你这张伶牙利嘴，我这店里的生意便火起来了，我看你还是哪儿
也别去了，就留在我这店里，做个小姐领班怎么样，至于待遇嘛，咱们可以商量
商量，绝对亏不了你。」

　　那少年也恬不知耻的道：「奶奶个熊，你不看我楚怜花是什么样的人物，我
可是这冀兴市唯一的一个超级极品皮条客，只要经过我的手，无盐馍母也能让她
变成西施貂蝉，别说你这一个小小洗头房，就算是钻石夜总会，我去了也照样是
如鱼得水，唯我独尊。不过刘老板，咱们可事先说好了，我只要在你这里帮一个
月工，你就推荐我去望仙楼，你可不要忘了，这一个月也给你赚了不少了，我可
一分钱没要你的，现在一个月期限到了，你可不能反悔，也该把我介绍到望仙楼
了吧。」

　　那刘老板嘿嘿一笑，道：「我还真舍不得你走，不过我既然答应了你，又怎
么会反悔呢，怜花兄弟，我正想跟你说呢，这望仙楼这两天正在招内保呢？多少
人想去都去不了呢，要不是我弟弟在里面做服务生，我还真给你报不了名呢，不
过咱既然有关系，那报名的事自然是小菜一碟，今个下午我已经给你报上名了，
至于你能不能被录用，可就看你的本事了。」

　　楚怜花一阵大笑，道：「那可真谢谢刘老板了，像我这样的人才，那望仙楼
打着灯笼还找不到呢，你大可放心，兄弟我将来发了财，绝对不会忘了刘老板你
的。」

　　那刘老板心中却一阵抽搐，心想：「你嘴皮子虽好，可望仙楼岂是那么容易
就能进得去的，你小子还真他妈能吹，吹得我连三天前的饭都吐出来了。」

　　楚怜花见他不作声，又道：「老哥，今儿你这儿生意也不错，这个月工资我
就不要了，明儿个我也该走了，今晚怎么着你也得请我撮一顿吧，好地方咱也不
去了，就望仙楼餐厅吧，你看怎么样。」

　　话音未落，只见那刘老板两眼一翻，惨叫一声，口吐白沫，晕死了过去。

　　楚怜花禁不住嘀咕道：「奶奶个熊，至于么，又花不了你几个钱儿，也就三
千块钱吃你那么一顿海鲜，你居然以死反抗，奶奶个熊，我真他妈服了你了。」


                          第三章　三公主驾到
                          
　　第二日一大早，楚怜花便提了一个简单的包袱，按照刘老板给的联系电话来
到了望仙楼一楼的会客大厅，介绍他应聘的是刘老板的一个表弟，叫刘慧，是望
仙楼海鲜餐厅的一个服务生。

　　等了没多久，便见一个与他年纪相仿的青年急匆匆而来，看到了楚怜花，也
不打招呼，直接说道：「你就是楚怜花吧，跟我来。」

　　楚怜花心想：「这小子怎么会一眼就认出我来，看来我这英俊挺拔的身姿实
在是有些太容易让人认出来，不论在那里，我总是最耀眼的一个。」

　　此时那刘慧心中却是另一种想法：「表哥跟我说这小子一副变态男装扮，看
他头发老长，衣衫不整，整个一七八十年代的下乡青年形象，不亏称得上变态男
这个称号，也的确是一眼就能认出来。」

　　楚怜花随着那刘慧七拐八转，又是电梯又是楼梯，来到了一处地方。楚怜花
抬头一看，心中猛地一惊，只见这地方看上去像是一个会议室，却又像是一餐馆
后厨，灯光昏暗，大门紧闭，门口一左一右各站着一个彪形大汉，在如此黑暗的
光线下居然还带着墨镜，面无表情，纹丝不动，使这地方看上去又像是一黑社会
的刑房，处处透着些阴森恐怖的气氛。

　　楚怜花心中一阵郁闷：「奶奶个熊，不就是一个招聘保安的面试么，干嘛搞
得像是黑社会秘密谈判似的，也多亏老子我艺高人胆大，换一胆儿小的，恐怕还
没等进去，就撇着大条撒丫子窜了。」

　　「干什么的？」门口那壮汉问道。

　　「张哥，这小子是我介绍来应聘内保的，王经理不是说了么，要招人的话不
是先照顾咱内部工作人员的介绍吗，放心，这小子的条件绝对符合，没爹没娘，
光杆一个。」

　　「奶奶个熊！」楚怜花心中又郁闷了，来应聘个保安还得报户口啊。

　　那壮汉摆了摆手，指着楚怜花，说道：「他进去，你走。」

　　刘慧嗯了一声，拍了拍楚怜花的肩膀，道：「兄弟，成与不成，接下来可全
看你的了，我的任务算完成了。」

　　楚怜花还没道谢，那刘慧已转身走了，虽说是走，可那速度却跟跑似的。楚
怜花撇了他一眼，心道：「这小子是赶着去打炮呢，还是这屋里有鬼，居然急成
这样。」

　　进到了那间房中，却又是另一番光景，房中的空间很大，三三两两的站满了
人，大多全是一些胸肌发达，骨骼奇特的壮男，此时尽皆摸拳擦掌，弯腰拉腿，
一副上阵打架的模样。

　　楚怜花还未及反映过来，便听到有人喊他：「刚来的那个你过来，赶紧的，
就差你一个了。」

　　也不知被谁推了一把，琅琅跄跄的到了房间的前排，楚怜花抬眼一看，就见
对面摆了一排长桌，桌子后面坐着三个人，两男一女，想必就是这次面试的考官
了。

　　其中中间那男人扔给他一张表格，道：「两分钟内填完它。」

　　楚怜花拿起表格看了看，内容还不少，又听到那考官道：「赶紧填，过时不
候，填不完就走人。」

　　楚怜花又吓了一跳，心里骂道：「奶奶个熊，催你个鸟，填个表都这么多讲
究。」

　　以最快的速度填完表格，那考官又问道：「做个自我介绍，不用太详细，越
简单越好。」

　　楚怜花清了清嗓子，道：「我叫楚怜花，二十二岁，未婚，热爱祖国，忠于
人民，诚实可靠，聪明伶俐，满腹才华，人见人爱。」

　　旁边几个听到楚怜花自我介绍的应聘人员已是肠胃抽搐，面露痛苦之色。

　　那考官却不为所动，道：「你还真不是普通的谦虚。」又问道：「你可有父
母兄弟。」

　　楚怜花摇摇头，眼中神色稍变，但也是极短的时间，马上又变成他那副恬不
知耻的表情，回答道：「没有，我是个孤儿。」

　　那考官又问道：「你会不会功夫，也就是会不会打架。」

　　楚怜花脸上一乐，笑道：「别的或许不成，但说道打架斗殴，对我来说就如
同吃饭睡觉一样，实在是太平常不过了。」

　　那考官脸上也浮起了一丝笑容，道：「能打就好，等会儿你们就比试比试，
能不能打，到时候就知道了。」

　　楚怜花一愣，问道：「跟谁比试。」

　　那考官也不说话，只是冲房中的那些猛男扬了扬脖子，意思就再也明显不过
了。

　　楚怜花心中已然明白，转身又问道：「我们只不过是来应聘而已，又何必打
打杀杀的呢，要是受个伤什么的，可就不好了。」

　　那考官道：「你放心，你要是受了伤，我们包给你治好，而且会给你一笔医
药费，我们今天只招两个人，一会儿分成两个组，最后剩下的那个就是我们要的
人，一旦录取，月薪一万。」

　　楚怜花一惊：「奶奶个熊，月薪一万，管他断骨头还是留血呢，老子跟他们
拼了。」想到此处，他甩了甩头发，走入那帮人中。

　　过不多时，所有应聘的人已被分为了两组，楚怜花打量了一下本组的人，心
中打了个寒颤，在同组人中，不管怎么看他都是体形最娇小的一个，楚怜花心中
禁不住又骂了一句：「奶奶个熊，这那里是招保安，完全就是招健美先生兼打手
吗。」

　　正郁闷间，忽然看到门口那两个墨镜壮汉冲了进来，像被宰杀的猪一般惨叫
道：「王经理，三公主来了。」

　　那刚才面试楚怜花的考官听到此话，也惨叫一声，身子向后一挺晕了过去。
旁边那两位考官也是状若筛糠，满脸悲痛之色。

　　楚怜花越看越觉得奇怪，想到：「那三公主是个什么玩意二，怎么这几个人
只是听了听她的名字，就变成了现在这一副生不如死的样子。」

　　此时那考官已挣扎的爬了起来，口中自言自语道：「这都是命啊，我已经选
到了如此隐蔽的一个地方来进行招聘面试，可还是没能逃过她的毒手啊。」

　　一帮人正在自怨自艾之间，那房间的大门已被推开，走进来一个人，楚怜花
集中目力一看之下，见是一位十六七岁的少女，再仔细一看，楚怜花脑中「轰」
的一声，他死死的盯着那位少女，心中叹道：「我完了，我死了，我崩溃了，世
界上竟然会有如此美女，老子我一定要泡到他，否则我就我就不叫拈花公子，上
天入地，下海赶驴，我也要泡到她。」


----------
                          第四章　怜花戏公主
                          
　　自那少女近来后，全场的人便全都安静了下来，脸上统一换成了一副猪哥之
像，口水横流，其中几个猛男大有鼻血狂喷之势，表现最为惨烈的，就数楚怜花
了，别人尚可忍受，他此时却是口水鼻血一起喷，加之他样貌形象，猥琐变态之
极，脸上的表情也是极其淫荡，任谁看了，不是想吐，便是想狠狠抽他一顿。

　　可那位考官心里却对楚怜花此举大为赞赏加感叹，心道：「这世上竟然真的
有如此不怕死的猛男，敢在龙家三公主面前表现出如此一副大义凛然、恬不知耻
之态，实在是可敬、可佩加可怜啊。」

　　而此时那位三公主在扫过众人一眼后，目光也停留在了楚怜花身上，见他目
不转睛的盯着自己看，脸上却不显怒色，而是满脸带笑，径直向楚怜花走去。

　　楚怜花心中那个狂跳啊：「苍天啊，大地啊！奶奶个熊，爷爷个熊，她肯定
是看上我了，啊！啊！她迈着婀娜的步伐向我走来了，她脸上的笑容是多么的美
丽啊！

　　就像冬天里盛开的狗以巴花，就像小蝌蚪找到了自己的妈妈，啊！她那小嘴
实在是太性感了，啊！她那双美腿，真是要了我的老命了，啊！她那双水汪汪的
大眼睛，真是迷死人不偿命啊。」他意淫的正爽，那三公主已是走到了他身前。

　　那三公主身后的两位墨镜壮汉和三位考官，像是要看到什么极其恐怖惨烈之
事般，全都闭起了眼睛，然而过了半天，却听不到任何动静，忍不住再睁开眼一
看，突然又尽皆惨呼一声，再次摔倒在地上，身体抽搐，口吐白沫，人事不醒。

　　原来此时那楚怜花竟然一把抱住了那位三公主，将头脸埋进了那三公主的胸
脯之中，闭着眼睛，口水鼻血涂满了那三公主的胸膛，满脸淫荡销魂之色，口中
还不住的喃喃自语：「奶奶个熊啊，实在是太他娘的爽了，就算是月亮变成了太
阳，太阳变成了地球，地球变成了苹果，苹果变成了烤鸡翅膀，公子我也一定要
泡到你这个小美人。」

　　他此话一出，所有没晕倒的人全部集体喷着白沫晕倒在地，这他妈都哪儿跟
哪儿啊！

　　这三公主心里此时的滋味却只有她自己清楚了，自打一进这门，就看见这头
色狼用极其下流淫荡的目光看着自己，原本想好好收拾他一顿，便换上了平时很
少用到的那种吓死人不偿命的笑容，见过她这种笑容的人基本上都已经变成了生
活不能自理的一级残废。

　　可万万没想到的是，这色狼居然敢一把抱住自己，自己这价值千金的身子除
了老爸抱过之外，可是从来没有被别的男人碰过，更令自己痛苦的是，凭自己这
不凡的身手和功夫，居然丝毫都奈何不了这色狼，无论如何用力，也挣不开这色
狼的双手，好在其它人都被这色狼的话恶心的晕过去了，要不然先不说自己被这
色狼非礼有多糗，单说自己那「神功无敌小魔女」的美称都要被这色狼一抱之下
给抱的一文不值了。

　　眼看周围的人有醒转的迹象，这小公主心里这个急啊，可是越是急，便越是
挣不开那色狼的怀抱，情急无奈之下，也只得放下面子，在那色狼的耳边轻声说
道：「你……你放开我好不好。」

　　可那讨厌的色狼仍是毫不松手，反而越抱越紧，她那可恨的鼻子都蹭到了自
己的乳房了，三公主长这么大，此时此刻第一次有了这种受了委屈想要大哭一场
的感觉。

　　楚怜花发觉这小美女的身体越来越抖，知道不能再非礼下去，便轻声道：「
你是不是很着急呢，你求求我我就放开你，要不咱们就这么耗着，反正我可是挺
享受的。」

　　三公主心里此刻恨不得扒了这色狼的皮，可嘴上也只能服软道：「你……求
你放开我好不好。」

　　楚怜花嘻嘻一笑，道：「不好，你还得再亲我一下，否则免谈。」

　　三公主精神几乎要崩溃了，恨声道：「休想，你……你太过分了，我可是一
个未成年少女。」

　　楚怜花却不理她这一茬，眼睛瞟了瞟四周，道：「你再不亲，一会儿这帮人
可就清醒过来了，到时候让他们看见了，我可是会不好意思的。」

　　三公主只觉得胃中一酸，差点吐了出来，这色狼竟然会无耻到这种地步，明
明是我会不好意思，可他却愣说是自己怕丢人，可是此时的情况也实在是不容自
己多做考虑，羞急之下，也只得迅速的在楚怜花脸上亲了一下。

　　楚怜花呵呵一笑，道：「不算，不算，亲脸不算，必须亲嘴才行。」

　　三公主怒火这个烧啊，心想管它英名丧尽不丧尽，我跟他拼了我。

　　刚想发火，却见楚怜花已经把遮住了大半边脸的头发撩了起来，露出了他的
整张脸。三公主突然像傻了似的，呆呆地盯着面前的这张脸，心中狂跳：「我的
天哪！这个死色狼怎么会……怎么会这么帅，怎么会长得这么好看。」

　　正发呆间，楚怜花已是噘起了嘴，道：「还等什么，快亲啊。」

　　这可怜的三公主像是着了魔一般，竟将自己的樱唇印上了楚怜花的嘴唇。

　　两唇一接，三公主才知道自己究竟做了什么，心跳的仿佛就要冲破了胸膛：
「天哪，我这是在干什么，我怎么会吻这个死色狼，啊，他的舌头伸过来了，我
要咬断你这可恨的舌头，可是……可是为什么我一点力气都使不出来，啊，我要
疯了，我的舌头为什么也会伸到他的嘴里。」可怜的三公主，在不知不觉之间，
与楚怜花深深的吻在了一起，而她自己却不知道这种感觉究竟是享受还是遭罪。

　　也不知过了多久，两个人才慢慢分开来，倒也奇怪，他们这一分开，旁边的
人才陆陆续续的爬了起来。

　　三公主满脸通红，再也不敢看楚怜花一眼，心中虽然又羞又恨、又急又气，
可是此时却也不能再发作，只能把满肚子怨恨咽到肚子里。她走到那考官面前，
轻声说道：「王经理，你们是不是在招聘保安呢？」

　　那王经理也不敢抬眼看他，道：「是……是的，龙小姐，我们打算招两个内
保，这不打算让他们比试比试，然后再找个功夫好能打的么。」

　　三公主道：「不管你们招几个人，这个色……这个人一定要给我留下，不要
问为什么，你给我把他留下就是了，至于安排他干什么岗位，你等着，我再通知
你，现在你先把他的简历给我。」

　　王经理哪儿敢再多问什么，知道她指的是楚怜花，马上把他的简历给了三公
主。

　　三公主接过了楚怜花的简历，看了一眼，眼中透出一股古怪的笑意，道：「
王经理，我今天可是没来过这里，你也没有见到过我，要是过后我听到有人说什
么，你就等着以后用双手走路吧。」

　　说完扭头就走，说来也是，被楚怜花这一折腾，弄得自己又羞又气又丢人，
原本想在这里好好过过手瘾，现在也只得泡汤了，当务之急，是应该回去好好想
想怎么才能报今日之仇，这事也万万不能让老姐和老爸知道，那多丢人啊，关键
是这血海深仇得由我自己来报。

　　经过楚怜花身边时，想要对他说一句：「你给我等着，我一定要叫你下半辈
子活在痛苦、悔恨和恐惧当中。」可是与楚怜花双眼一对，看到他那可恨的、色
色的目光，便只觉得脸发烧，心狂跳，什么也说不出来了。

　　三公主扭头出门的那一刻，楚怜花望着她的眼神却完全变成了另一种感觉，
似残忍、似怜悯、似无奈、似痛苦，却唯独没有了一丝的色欲。


                            第五章　　上班
                            
　　那王经理见三公主已走远，大大的松了口气，将楚怜花拉到了一个僻静的角
落，用极端尊敬的口气说道：「兄弟，我对你的敬仰犹如滔滔尿水，连绵不觉，
又如便秘初通，一发而不可收拾也……」

　　楚怜花头皮一阵发麻，道：「算了，六师弟，这台词都被人说过一万遍了，
不过你还算有创意，居然知道将其中几个重要的词语稍加修改，表达出另外一种
对人世不满的宣泄，达到了另外一种无耻的境界，佩服，佩服。」

　　王经理一副遇到知音的表情，激动不已，道：「缘分哪，兄弟，这么多年以
来，你可是第一个明白我这话中深意的人，那‘尿水’与‘便秘’这两个词实在
是饱含了太多人生的无奈和感叹，寄托了无数缠绵的情感和思念，啊，兄弟，你
竟然具有如此的慧眼，我对你的敬仰犹如……」

　　楚怜花白眼一翻，手指发抖，指着那王经理身后，惊呼道：「三公主又回来
了。」此话果然有效，那王经理马上停止了用语言对楚怜花的摧残，面色又开始
泛白，大脑又开始充血。

　　楚怜花刚想要躲开他，那王经理已经反应了过来，一把拉住他，道：「兄弟
你怎么骗我呢，我这小心肝可经不起你这样惊吓，不过还好你在这里，即便那小
魔女又回来了，也有你来保护。」

　　楚怜花不解，问道：「这话什么意思。」

　　「你就不要装了，我可是都看见了。」王经理一脸诡笑，道：「刚才，你是
不是跟那小魔女亲嘴了。兄弟，你还真他妈行啊，我不得不佩服，我对你的敬仰
真的是犹如……」

　　「打住。」楚怜花突然有了一种想一巴掌抽死他的冲动，「你怎么会看到，
你们刚才不是全都晕过去了么？」

　　「我说兄弟，你以为你是在看卡通片吗，你还真当我们全都晕过去了啊。」

　　王经理又换回了一副考官的表情，道：「那只不过是我们故意装出来的，在
那小魔女面前，你要是不装晕买傻，就有可能真的会被她折腾晕，折腾傻，与其
被她打晕，还不如自己提前就晕过去好。」

　　楚怜花深感同情，道：「苦了你们了，不过你们还真他妈装的像，居然连白
沫都吐出来了。」

　　王经理笑道：「小意思，小意思，这种事情经得多了，自然就练出来了，这
也没什么，就当作是正常的新陈代谢罢了。」

　　楚怜花开玩笑道：「你能这样想，而且说吐就吐，才格外的令我敬佩，王经
理，我对你的敬仰，才是真的犹如新陈代谢，一发而不可收拾也。」

　　王经理一脸惊鄂，颤声道：「兄弟，你将便秘这个词换为了新陈代谢，实在
是妙，那其中的意义又深了好几个层次，似乎已经超出了人类可以理解的范畴，
不行，我暂时还不能参透，还要回去好好研究一番。」

　　他停顿了一下，又道：「兄弟，差点跟你忘了说正事，就凭你今日舍身亲魔
女，解救我们大家于水深火热之中，今日这应聘，你就算圆满通过了，明日，不
不，今天你就可以来上班，我会把你安排到一个比较轻松些的岗位，月薪暂定为
一万五，至于将来究竟定到什么岗位，过段时间我再通知你。」

　　楚怜花道：「王经理，你这也实在是对我太照顾了，我都还没跟他们比试，
你就录用了我，虽然我这实力嘛，也真的是最强、最能打的一个，不过我还是觉
得有些胜之不武。至于这岗位安排嘛，我倒是想自己物色一个。」

　　王经理只觉得胃里又是一阵抽搐，强制忍住那想吐的冲动，道：「兄弟，你
就别太谦虚了，那小魔女都被你那样了，你这能力可不是一般的强啊，好了言归
正传，你倒是说说，这望仙楼中，你想去那个岗位，我这人事部经理，这点照顾
你的特权倒还是有的。」

　　楚怜花道：「王经理既然这么说，我也就不客气了，说实话，我来这望仙楼
应聘，就是冲那钻石夜总会来的，你能不能把我安排到那里啊。」

　　王经理听楚怜花这么一说，心里可犯难了，把他安排到钻石夜总会倒并不是
什么难事，关键是那小魔女三公主刚才临走时叮嘱过他，一定要留下他这个人，
可是具体要干什么工作，去那个岗位，却要等小魔女来安排，小魔女的意思很明
白，把这小子留下来，她将来来这里报这今日羞辱之仇，也会方便一些，要不然
这小子要是走了，虽然再找到他也不难，可这三公主一个小姑娘家，到处找一个
大男人，脸面上到底还是挂不住。

　　再说了，这小魔女和这小子说不定早就认识，小魔女今日来说不定就是为了
来看他，两个人或许还是地下情人的关系，要不然怎么能当众亲嘴呢，要知道，
这小子亲的可是龙老大的小女儿龙剑飞，一般人敢这么随随便便就亲她么，那不
就是明着找死嘛。不管他们是仇人还是情人，这小子却一定得把他留住，要不然
将来我可得真的把手当脚使了。

　　可要是把他安排到钻石夜总会，那可是龙家大公主龙侠亲自管理的地盘，这
小魔女最怕的就是她这个大姐了，将来她回来找这小子，一看他去了她姐姐的地
盘，敢不敢去先不说，即便背着她姐姐偷偷去要人，也不一定能要出来，到时候
我可就吃不了兜着走了，这事可真他妈叫人腻歪，我怎么就摊上个这事呢。

　　楚怜花见他犹豫不决，催道：「王经理，你到底肯不肯把我安排到那钻石夜
总会啊。」

　　王经理使劲敲了敲自己的头，痛苦道：「兄弟，这钻石夜总会的事情，我还
真做不了主，你看这望仙楼还有许多其它即轻松又赚钱多的岗位，要不你再考虑
考虑别的岗位。」

　　楚怜花似乎早料到了他会如此说，口气变得更加坚定，道：「王经理，除了
那钻石夜总会，我还真的哪儿都不想去，你要是不能把我安排道哪儿，看来我就
只能离开这望仙楼，另谋高就去了。」

　　王经理心里这个郁闷啊，可是有什么办法呢，小魔女说了，无论如何得把这
小子给留下，可这小子却偏偏非要去一个不能让他去的地方，这也实在是太他娘
的叫人为难了，干他娘的，不管了，先把人留下再说，将来三公主问起来，有交
代总比人没了好，用手走路总比走不了路好。

　　楚怜花看着那王经理，见他脸上的表情换来换去，脸上肌肉的挤压程度，已
经无法用物理知识和人体面部结构常识来衡量和解释，脸色变化之快，表情怪异
之度，已经远远超出了人类所能理解的范畴。

　　楚怜花忍不住说道：「王经理，你心里很痛苦么，还是便秘又发作了，为何
你的脸上会是如此一副表情。」

　　那王经理叹了口气，脸上的表情最后也定格在一副半死不活、死不足惜的状
态之上，咬牙道：「死就死吧，兄弟，你今天就回去收拾收拾，不过今日之事，
你可千万不要跟任何人说起，明天一早，我就安排你去钻石夜总会。」


                      第六章　楚怜花的身世（上）
                      
　　楚怜花离开望仙楼，做出租车来到了冀兴市最偏僻的西郊，这里是冀兴市的
贫民区，许多外来打工者或者流浪乞讨人员都被集中住在这里，整个西郊贫民区
到处充满了恶臭，窒闷的气味，到处都充斥着谩骂、哭号、哀叹的声音。

　　楚怜花心里明白，那是这些生活在社会最底层的穷人们在发泄自己对人生的
无望及对这个社会的嘲弄，他们只因为一个穷字就走上了一条如此艰苦的生存之
路，为了生存，为了养活和照顾身边的亲人，他们放弃了读书求学，放弃了闯荡
创业，放弃了许多他们向往的东西。在生活面前，如果你连吃都吃不饱，那你还
有什么幸福可言。

　　楚怜花就是在这样的一种环境下长大的，但是跟别人不同的是，他在小时候
碰到了一个极其古怪的老头，那老头教给了他许多他从别人那永远也不会学到的
东西，那老头教他练功夫，那种功夫可绝对不是普通的功夫，就像是电视里武侠
片里的武功一样。

　　自打楚怜花练了以后，就变得身轻如燕，力拔千斤，六识敏锐，而且好像丹
田里也有了那种所谓的内力，只要他一提气，便可以轻轻松松的跃上三层楼那么
高的地方，只需使六分力气，便能将普通的墙壁打穿。

　　可是他这功夫到了他十八岁那年便停滞不前了，他总觉得是那老头故意不愿
再传授他武功，他也不强求，凭他现在这身手，在当今这世上，恐怕已经足够厉
害的了。

　　那老头除了教他功夫之外，还教了他许多其它的东西，楚怜花在上完初中之
后便辍学回家了，可他的学识却并未因此而落下，那老头似乎什么都懂，琴棋书
画，古文杂谈，医药占卜，易经星相、天文科学，无一不通，无一不晓。而他把
这一切也全部都教给了楚怜花。

　　此外，更令楚怜花惊异的是，自十六岁之后，那老头便逼着楚怜花学习各种
房中之术、泡妞大法、观女心经，而且还逼着他死记硬背了一本绝世淫书《九淫
真经》，搞的楚怜花从十六岁开始，日日鼻血长流，夜夜手淫真精，直到十八岁
那年，随着自己的意志的不断坚定，才告别了那种叫他爽不欲生，痛苦不堪的光
景。

　　更叫楚怜花痛苦的是，这个老头本身也是一个极其猥琐、极其无耻与极其下
流的人。他每日必做的功课便是偷看隔壁邻居大妈们洗澡，而且每次不小心被发
现后，就让楚怜花替他顶罪，还美其名曰：以此来修炼作为一个极品色狼所应承
受的各种打击报复能力。

　　楚怜花的确是一个孤儿，养大他的父母并非他的亲生父母，他是一个被捡回
来的弃婴，这件事在他懂事之后，他的养父母毫无隐瞒的全部告诉了他，他八岁
那年，他的养父母同时死于一场车祸，更为凄惨的是，就连那肇事司机也没有找
到，交警部门见他们是穷人穷命，也就没有再为他们查找那肇事司机，楚怜花因
此一直对警察充满了愤恨。也就在那一年，他遇到了这个怪老头。

　　之后与他相依为命的便只剩下他的姐姐，他姐姐比她大了六岁，为了供楚怜
花上学，她姐姐自己放弃了上学的机会，一直在外做苦力临工挣钱供她上学，虽
然不是亲姐弟，但他们姐弟之间的感情却胜过亲生。

　　然而世事无常、祸不单行，他上初三那一年，家中失火，美丽善良的姐姐被
烧成了重伤，从此瘫痪在床。楚怜花辍学回家，一边照顾已经失去了求生欲望的
姐姐，一边跟那怪老头苦练本领，为的就是早日让自己练就一身本领，出去挣钱
给姐姐治病。

　　几年下来，楚怜花做过许多种工作，也挣到了不少钱，可是到了医院后，医
生却告诉楚怜花，即便是钱够了，却因为拖的太久，他姐姐的烧伤治疗，也不会
再有什么好的效果了，她的皮肤和肌肉已经完全坏死，即便现在再做皮肤移植手
术，也是于事无补了。

　　楚怜花为此而痛不欲生，陷入了深深的自责当中，雪上加霜的是，他的姐姐
在得知了这个消息后，为了不再连累他，竟然选择了去割腕结束自己的生命，虽
然被他及时发现救了回来，可姐姐却从此变得更加痛苦和憔悴，对生存的信心和
欲望都降到了最低点。

　　当楚怜花快要万念俱灰的时候，那怪老头找到他，给了他一丝希望。

　　也就是在前个月，怪老头找到他，跟他说道：「我说拈花公子啊（这个绰号
是那老头强行加给他的，说是自己年轻的时候便一直想用这个绰号，可因为自己
的长相实在是太难看，觉得实在与此雅称不搭调，便没有启用，如今忍痛割爱，
将这个名字免费送给他，权当作是一件礼物吧。

　　十几年来那老头便一直这样称呼他，叫的久了，他也便听惯了，而且也常常
以此自居）。其实有个办法可以救你姐姐，而且还可以让她恢复她原本那闭月羞
花般的美貌，你想不想知道是什么办法啊。」

　　楚怜花那个气啊，恨不得一口吞了那老头，但有求与他，只得忍了，问道：
「变头（『变头』是『变态老头』的简称，楚怜花这十几年来，也一直这么称呼
他，那老头也不为此生气，反倒是很享用），你既然有办法，为什么不早说，你
是不是故意想气死我啊。」

　　老头‘变态’般的一笑，道：「我这不是刚刚想到吗，你气什么，我这不一
想到马上就来告诉你了吗。」

　　「别废话，什么办法，赶紧说。」楚怜花这心里可是又急又紧张又兴奋。

　　那老头不急不慢的说道：「在这个世界上，其实有许多未知的事物，是人类
所不能理解和发现的，有一种东西，或者说有那么一种药物，只要你能找到，给
你姐姐吃了，我保证她马上就能恢复如初，甚至比她以前还要美丽健康。」

　　楚怜花撇了撇嘴，道：「变头，你给我讲天方夜谭呢，什么未知事物，什么
绝世灵药，你以为你在起点看小说呢，你想安慰我也用不着这样吧。」

　　老头收起了他那变态的笑容，换上了一副严肃的表情，道：「我绝不是开玩
笑，更不是逗你玩，你可知道我是什么人，来自那里，又为何会教给你这些在当
今世上已经不存在的武功，你以为轻轻一跳就能上三楼，是谁都能做到的么，你
以为你无论怎么自慰，怎么自撸，都能保持金枪不倒，精关不射是人人都能做到
的么。

　　我说公子啊，你不理解的东西不代表它不存在，你没见过的事物也不能轻易
就说不相信，无论怎样，我说的这件东西对你来说都是一个希望，总好过你干坐
在这里长嘘短叹。」
----------
                      第七章　楚怜花的身世（下）
                      
　　楚怜花越听越惊，道：「你不提我还真没想过，你究竟是什么人，为什么会
教给我这么多，奇奇怪怪的东西，你为什么会这么厉害的武功，又为什么要教给
我。」

　　那老头又恢复了他那变态笑容，道：「你现在才知道问我这些，不觉得有点
晚了么，也不知道是说你聪明还是说你笨好，你跟我相处这么多年，竟然从来都
没有问过我这些问题。」

　　楚怜花道：「我从前觉得你变态，变态人总是做变态事，再加上我从小就跟
你学这学那，时间长了，也就觉得习惯了，所以你教我这些东西，我才会觉得很
正常。」

　　老头道：「我之所以选择教你，是因为你是这个世界上为数不多的几个与我
们有着相同血液或者说是相同基因的人之一，而且你与另外几个人不一样，你与
我们有很大的不同之处，你的母亲肯定与我们不是同族，你是混血所生，你的父
母不知什么原因把你遗留在了这里，你只要找到那件东西，不仅可以救你姐姐，
或许还可以因此知道你亲生父亲的身份。」

　　楚怜花不知道自己的亲生父母是谁，一直都是他的一个心结，听那老头说起
父母的事，虽然觉得很荒唐，可心里仍是愿意相信老头所说的都是真的。

　　那老头见他不说话，但表情明显有了变化，似乎有了相信的意思，便接着道
：「至于我究竟是什么人，我不求你非要理解，而你究竟和我们有什么关系，你
却必须得知道。

　　我简单些告诉你，在这个世界上，有极少极少的一部分人，生活在一个极其
隐秘的地方，过着与世无争的日子，那就是我和我的族人，我们与你们其实在很
久以前属于一个民族，所以我才会懂得你们的语言和文化，而且我们那里自有我
们的发展之道，更有许多你从未听过与见过的科技与东西，不见得就比你这外界
差多少。

　　然而世事无常，就在三百多年以前，我们族中的一个叛徒，动了贪嗔之念，
偷跑了出来，而且还偷走了我们赖以生存的一件宝贝，这件宝贝不仅提供给我们
那个地方以无尽的能量，使我们能够在那里平安的生活下去，而且这件宝贝更是
制约我们生活之地的一个封印，他偷走了这件东西，也就等于把我们封印到了那
个地方，我们将从此永远困在那个地方。

　　这倒没什么，我们本就在此过惯了隐居生活，可是没有了那件宝贝，我们就
失去了赖以生存的能源，虽然还能再坚持个一两千年，可是终有一日，我们的生
活之地将会越变越冷，我们也将会最终冻死在那里。

　　三百多年来，我们不断有人以死为代价，冲破封印，出来寻找那个人和那件
宝贝，可惜每个人都没有能够找到那人，而且因为冲破封印的消耗，他们的基因
和能量也发生了巨大的改变，不论他们有多年轻，他们每个人也只能再存活个十
五六年，最终含恨而死，你可要知道，要不是突破封印的消耗，我们每个人最起
码也能生存一百多年。而我，则是最近一个出来完成寻宝任务的那个人。」

　　楚怜花听到此处，似是联想到了什么，颤声道：「你不会跟我说，我的亲生
父母也是你的族人吧。」

　　老头咳嗽了一声，道：「不全是，你的父亲肯定是我的族人，而你的母亲却
不是，因为我们族中有一个规定，为避免我们族中的秘密被外人知道，凡是出来
寻宝之人必须都是男人，每次也只能有一个人出来，且决不可在外界与任何女人
发生关系，更不允许结婚生子。

　　所以当我们出来之前，都服下了族中的断孕药，也就是说，从此便失去了生
育后代的功能，而且也失去了作为一个男人应有的能力，也就是等于变成了一个
没有阉割的太监。


　　而你的父亲很可能便是同我一样，为了不失去作为一个男人的能力和乐趣，
偷偷练了《九淫真经》，这种武功心法在我们族中被视为魔功邪法，是绝对禁止
修炼的，我这次出来之前，想到反正也回不去了，早晚要死在外面，便冒险偷出
了这本《九淫真经》，你父亲和我都练了这种心法，不同的是，你父亲竟然练成
了，而我却始终没有练成。

　　这十几年来我倍受欲火煎熬，所以你才会觉得我变态。你父亲因为练成了神
功，所以才会有了你，不过可惜的是，你父亲因为寻不到宝而过世了，可为何你
的母亲会把你抛下，让你成为一个孤儿呢，她完全可以把你养大成人啊，难道连
你的母亲也……」

　　楚怜花打断了他的话，吼道：「不会的，你所说的那个人不一定就是我的父
亲，我父母肯定都还活着，一定还活着，可是他们为什么要抛弃我，为什么。」

　　老头见他伤心，急忙转口道：「对，其中定是有什么复杂的原因，你现在也
不必多想了。我出来之后走遍了全国，最后在这里感觉到了你的能量，你虽然是
混血，但与我们毕竟算是同族人，我们族人之间是可以互相能量感应的，所以我
才会认定你父亲就是我们的族人。

　　那时我虽然觉得奇怪，但仔细想想也就明白过来了，我可以偷练《九淫真经
》，难道别人就不能偷练么，或许在你父亲之前，也有别人偷练过呢。

　　找到你那年，你刚好八岁，也就在找到你的同一年，我感应到了我们族中宝
贝的气息，它就在这冀兴市中，这气息虽然微弱，但自从我练了《九淫真经》之
后，我的感应能力也得到了巨大的提高，所以才会比前人更容易的感应到那宝贝
的气息，这也是你父亲最后会在这冀兴市生下你的原因，想必他一定也是和我一
样，感应到那宝贝就在这冀兴市里，只不过他最终还是没能找到。」

　　楚怜花却是又想到了什么，道：「如果那个人真的是我的父亲，你和他从同
一个地方出来，你一定会认识他，你告诉我他到底是什么样子，叫什么。」

　　老头摇摇头道：「凡是出来寻宝的人，都是我们族中最有本事的人，所以你
父亲肯定也是一个了不得的人物，可是寻宝之人的身份都是保密的，所以我也不
知道他到底是谁，你要想知道他到底是谁，就要等寻到宝贝，回到族中的时候才
能知道了。」

　　楚怜花虽然觉得此事极其荒唐玄乎，可是这多年以来所练的功夫的确是与众
不同，加之那老头提到自己父母的事情有可能是真的，也不由得他不信，于是便
又问道：「你叫我去找的东西是不是就是你们族中的那件宝贝，找到他是不是就
一定能治好我姐姐的烧伤，还有，你武功比我高出许多，为何你不自己去找，反
而非要我去呢？」

　　那老头道：「不错，皇天不负苦心人，就在前些日子，我终于找到了那宝贝
的气息所在，我不知道它为何会流落在那里，按理说当年偷我们宝贝出来的那个
人虽然死了，可他应该还有后代，他不会将这个宝贝交给外人，可现在拥有这宝
贝的那个人却丝毫都没有我们的同族能量，他只是一个普普通通的人。

　　你要知道，我们的族人都有一种能量气息，各自都不同，偷我们宝贝的那个
人的能量极其特殊，他的后代的能量气息即使有变化，也应该与他十分相似，这
也是我断定你绝对不会是他的后人的重要原因之一传，气息应该越变越弱，而决
不会像你一样如此强烈。

　　公子，你要想治好你姐姐的烧伤，只有用我们族中的灵药，用那灵药外敷内
服，我保证你姐姐会马上恢复如初，可是你要想拿到那灵药，就必须要找到我们
族中那宝贝，只有找到那宝贝，你才能进到我们族中，才能拿到你姐姐需要的灵
药，你明白了么。


　　至于为何我自己不去偷出那件宝贝，你以为我不想么，我曾经试着去拿，可
是只要一挨近那宝贝，我就浑身欲裂，我仔细想想，才知道其中的原因。

　　我们的生存之地是一个极寒之地，而这件宝贝却是一个极热之物，他们相互
制约，才会使我们那里四季如春，如今它离开我们那里也有三百年了，其自身的
热能不受制约，已经达到了极限，而这种热能对你们没什么，但对我们族人却是
致命的，恰恰你是混血，身具普通人的基因，你虽然也会觉得难受，但却足以抵
挡那热能的烧灼，能够将其平安带回我们族中，所以我才会叫你帮我去拿那件宝
贝。」

　　楚怜花听到此处，心中也大致明白了其中的究竟，心情也放松了下来，道：
「奶奶个熊，万一你说错了，我岂不是就烧死了，公子我可不想就这么死了，我
还是个处男呢。」

　　老头见他心情转好，也放下心来，开起了玩笑：「你是处男总比我这个太监
要好，你只要想上女人便能上，我却只能望梅止渴干着急，比你可痛苦多了。」

　　楚怜花道：「别扯了，那宝贝究竟在那里，你告诉我，我赶紧去偷回来，然
后你就带着我去你们族中拿药救我姐姐。」

　　老头脸上又露出为难之色，道：「说起这个，可就有些难度了，你的功夫虽
然不错，可是因为某些限制，你无法再取得进展，只能到我们族中的天泉之中打
通经脉，才能继续修炼得以提升。可现在你却去不了我们族中，如此而来，你到
那地方偷宝贝可就有些危险了，对付几十个人你或许还没问题，可要对付几十把
枪，以你现在的功夫，可就小命难保了。所以此事还得从长计议。」

　　楚怜花不屑的道：「又不是去龙潭虎穴，至于么。」

　　老头笑道：「那地方在你们普通人里，可是比龙潭虎穴还要可怕几分呢，因
为我要你去的地方，正是这冀兴市的黑帮龙头老大龙啸天家。」

　　楚怜花「啊」的一声，道：「什么，你叫我去龙啸天家，你还不如让我直接
去自杀呢，那地方可不是谁都能去得了的。」


                        第八章　　太阳石的下落
                        
　　「那龙家虽然看守严密，势力很大，但要进去拿回我们那件宝贝，也并不是
毫无办法。」

　　老头似乎想到了什么办法，说的很有信心。

　　「什么办法」楚怜花问道。

　　老头道：「想要进龙家，靠硬闯是不行的，你现在的功夫还达不到这硬闯的
要求，不过你现在的武功在这个世界上也算是数一数二的了，除了那个偷宝之人
的后代，忘了告诉你了，偷我们宝贝的那个人本姓上官，他虽然跑了出来，但是
祖宗的姓氏应该不会改，所以他的后代肯定还是姓上官，日后你要碰到姓上官的
人，如果感应到他们有能量气息，你可要小心，他们绝对是不比你差多少甚至是
比你还要厉害的高手。」

　　楚怜花道：「我哪儿会知道那能量气息是个什么滋味，恐怕碰到了也不会知
道。」

　　老头道：「你放心，那气息极其特殊，你与我在一起这么多年，自然是已经
习惯了，可是碰到陌生的能量，你一定会因为适应不了儿产生感应的，到时候你
就会知道了。」

　　楚怜花道：「他们既然是高手，为何还会让那宝贝落到龙啸天手里。」

　　老头郁闷的说道：「这个我也想不通，总之这上官家族的人都是极其厉害的
人物，一旦叫他们知道了这宝贝落到了龙啸天的手中，他们一定会不计一切代价
夺回来，他们也将是你以后可能会遇到的最厉害的对手。

　　说道这里，你须得知道，这宝贝在我们族中叫做太阳石，是一个可以改变空
间和时间能量的绝世宝物，但在你们这里，它只不过看上去是一块名贵的美玉而
已，这太阳石是圆形的，有台球般大小，外层是雪白色，而内核却是血红色的，
你可要记住了，免得将来找到了也识不出来。

　　还有，我从前教你《九淫真经》时，叫你死记硬背的真经首页的地图就是去
我们族中的路线图，你可千万不要忘了。」

　　楚怜花道：「怪不得呢，我老是觉得那副图画的极其怪异，原来是你们老家
的地址图，不过我怎么看怎么觉得那图中画的地方像是这地球的北极。」

　　老头点点头，道：「不错，我们那里就是在北极之地，深海之下，具体该如
何寻找，那图中都给你指明了，到时候你只要到了北极，就会明白了。」

　　楚怜花道：「不是有你么，我废那劲儿干什么。」

　　老头眼神一变，却没有表现出什么，道：「不说这个了，现在我们需要做的
是如何混进龙家，而且要取得他们的信任，以你现在的武功，只有取得龙啸天的
信任，你才有可能找到机会窃出太阳石。」

　　楚怜花白了他一眼，道：「靠，你当是过家家么，龙啸天是什么人物，我连
见他一面都见不上，更别提叫他信任我了，你这个办法也实在是太馊了。」

　　老头道：「你还没听我说完，见他或许不容易，但要找到他的家人就容易多
了，他有三个女儿，你只要泡上其中一个，不就有机会见到龙啸天了么，只要到
了龙家，你就有机会偷出太阳石了。」

　　楚怜花道：「哪儿有那么容易，龙家小姐可都是天仙一样的人物，怎么可能
会看得上我，再说了，他们可都是龙啸天的心肝宝贝，不论走到哪儿，都有一堆
人保护，我即便有心，也没有这个机会了。」

　　老头嘿嘿一笑，道：「你可是叫拈花公子啊，怎么对自己如此没有信心呢，
你知不知道，你只要撩起你那堆该死的头发，露出你的真面目，那可是帅惊天下
万千少女，迷倒世间芸芸少妇的一代盖世美男啊。

　　至于机会么，我已经给你想好了，你先想办法混进那望仙楼钻石夜总会里谋
个工作，就有机会接触到龙家大公主龙侠，然后你再去冀兴一中花钱报一个重读
生，就有机会接触到龙家三公主龙剑飞，至于那个二公主龙义吗，你可以留心她
所关注的一些新闻事件，然后努力让自己变成那些事件的核心人物，不就有机会
接触到她了吗，这三个公主你只要能搞定一个，我们就大事可成了啊。

　　我说公子啊，事在人为，你还没有去做，怎么就说自己不行呢，这可不像是
我一代情圣教出来的徒弟啊。」

　　楚怜花听那老头这么一说，心里似乎也有了眉目。

　　那老头不等他多想，又道：「以你这放荡不羁的绝世美男形象和石破天惊般
的盖世口才，这件事做起来岂不是手到擒来，一击即成。只不过，公子啊，你这
形象可得做些改变啊，你怎么老是穿着一套六七十年代的衣服啊，虽然现在流行
复古，但也不能复成你这样吧，还有，你能不能理理你那头又乱又长的秀发，那
发型实在是有损你的潇洒形象啊，如此而来，也不利于你泡妞啊。」

　　楚怜花一顿白眼，道：「变头，鉴于你刚才十分符合事实的，而且格外生动
和贴切的描述出了我的本来面貌，我就不对你刚才对我形象的那番无理建议生气
了，不过我这形象现在是不会改变的。」

　　说道此处，楚怜花的眼神突然变得正经和严肃起来，「我曾经发过誓，只要
我的姐姐好不起来，只要她一天不对生活重拾信心、重拾笑容，我就会一直陪在
她的身边，终身不娶，如果我不能给她以幸福，我还有什么脸面去见人，所以我
才会用头发遮住我这张脸，老头，师傅，我虽然平时总是嘻嘻哈哈、淫言秽语、
乱开玩笑，可是只要涉及到我姐姐的时候，我却是极其认真和正经的，容不得我
自己和别人半点的玩笑和不敬，这一点，你应该是明白的。

　　还有，这么多年来，我真的十分感谢我不在的时候，你对我姐姐的照顾。」

　　老头的脸色也严肃了起来，道：「我明白，因为我知道，你对你姐姐，不仅
仅是亲情，还有一种难以言明的感情，在这个世界上，你最亲最敬最爱的人就是
她，哪怕是伤害自己，你也决不允许她受到一点点的伤害，是不是。」

　　楚怜花沉默不语，陷入了无尽的痛苦回忆之中。

　　老头见他神情悲苦，急忙转换话题道：「公子，进入龙家的办法我们有了，
接下来就看你怎么做了，你可一定要记住，我教给你的《九淫真经》，可是一门
极其奇妙的心法武功，绝不是什么奇技淫巧，而你因为是混血之身，所以也就不
必等到练成后才能与女人合体，反而是与你合体的女人越多，尤其是处女，你的
武功便能提高的越快。

　　更重要的是，一旦你练成了《九淫真经》，你便可以改变与你合体女人的体
质，重造他们的基因，如此一来，你或许可以通过这种功夫，来为你姐姐疗伤，
虽然无法令他完全恢复，却也能起到极好的作用，你的姐姐与你并非亲生，所以
你也不必在乎世俗的看法，只要能让她好起来，不论是什么办法，你都应该去努
力尝试，你明白么？」

　　楚怜花不置可否，但那老头的这番话，显然在他的心里掀起了一个巨大的波
澜。


                          第九章　亲爱的姐姐
                          
　　楚怜花此时走在这西郊贫民区中，脑中闪回着当日与那老头师傅的那番对话
情景，心中思绪万千，迷惘的身世，神秘的太阳石，可怜可亲的姐姐，还有那奇
妙的《九淫真经》，这一切宛如一场梦，即觉得不真实，又不愿从这梦中醒来，
因为无论怎样，这个梦到底还是给了她希望。

　　不知不觉间，他已经回到了家门前，这是一间极其简陋的平房，楚怜花推门
而进，心思也变得格外沉重起来，就在这屋里的床上，躺着他那唯一的亲人，躺
着他那被严重烧伤的姐姐，那位从小把他拉扯大，给予他无限恩情和无限关爱的
姐姐，那位为了让他上学而早早辍学打工的姐姐，那位连一只冰糕、一根头花都
舍不得卖的姐姐，那位无论有多少眼泪多少辛酸但在他面前永远微笑着的姐姐。

　　可是当他长大的时候，当他可以用自己的双手温暖姐姐那双满是厚茧的小手
的时候，当他有能力给姐姐买回一套化妆品，以修饰姐姐那张虽然年轻却铺满了
沧桑的美丽脸庞的时候，当他终于可以让姐姐停止劳作来享受一次弟弟带给他的
幸福的时候，一场突如其来的大火却无情的粉碎了这一切。

　　当楚怜花攒够第一笔手术费将姐姐送到医院时，医生却说一切都太晚了。在
医院养疗的那段时间，姐姐为了不再拖累她，几次选择自杀，幸亏他及时发现。

　　在他的苦苦哀求之下，姐姐才终于答应他不再自杀，但却要他答应她一个条
件，他清楚的记得，姐姐那时候用颤抖的手费尽一切力气的在纸上写下这样一段
话：

　　「弟弟，你要答应我，马上带我回家，我不想再待在医院浪费钱，那些钱将
来还要给你娶媳妇呢，只要你在我身边，姐姐就不会觉得痛苦。」

　　楚怜花当时便泪如雨下，可亲的姐姐啊，即便在如此痛苦的情况之下，仍然
在为她弟弟的将来考虑和打算。

　　楚怜花将姐姐接回家后，想要给姐姐换个更好一些的地方，可姐姐仍是死活
都不肯，她说这个家便是她的一切，她从小在这里长大，这里有着她所有的童年
和少女时的回忆，如今的自己，只有在回忆中才是健康和美丽的，离开了这里，
就如同树苗失去了根，一切都会变得更加枯萎，更加没有意义。

　　楚怜花依了她，但楚怜花心里明白，姐姐之所以这么做，其实是因为不舍得
楚怜花在外面租房花钱，她仍是舍不得楚怜花为此而劳累辛苦。

　　楚怜花每一次为姐姐翻身，姐姐都会痛不欲生，因为烧伤后的身体因体液的
渗透而变得极其脆弱和易痛，但是姐姐每一次都不会哼出一声，那需要多大的忍
受力和毅力啊，那种强忍痛苦的滋味，楚怜花感同身受，而姐姐这么做，依然是
为了不让楚怜花担心。

　　楚怜花轻轻走进屋中，不发出一点的声音，只怕发出哪怕是一点点的声音，
便会把姐姐吵醒，因为他心里明白，只有在睡着时，姐姐的心才会真正的变得平
静。

　　屋里充满了一股难闻的恶臭，那是因为姐姐大小便失禁的缘故。屋中的气味
虽不好，但到处都被楚怜花收拾的干干净净的，看不出一丝的凌乱。

　　床上躺着一个人，具体来讲的话，应该是一个看起来像人的人，那就是被严
重烧伤的楚怜花的姐姐－楚若男。楚若男从小就被父母当男孩子养，所以起名若
男，她比楚怜花大七岁，现在已经二十九岁了。

　　那一场大火不仅烧毁了她美丽的面容，还烧坏了她的嗓子，烧毁了她身体的
多个器官，这几年来，她便一直躺在床上，忍受着常人难以忍受的痛苦。

　　楚怜花轻轻的搬起了楚若男的身子，道：「姐姐，你该吃饭了，吃完饭后，
弟弟我有个好消息要告诉你。」

　　楚若男的指头挑了一下，意思表示「明白了」、「同意」。多年以来，姐弟
俩形成了这样的一种默契，姐姐挑一下手指，就表示同意或明白，挑两下手指，
则表示反对或不高兴，挑三下手指则是表示特别高兴，特别同意。

　　楚怜花喂姐姐吃饭，而所谓的吃饭，也就是楚怜花通过一根导管，将营养液
或稀饭热汤喂进楚若男的口中，楚若男在那场大火中喉咙受伤，连正常吃饭的功
能都失去了，所幸她的视力和听力没有受到多大的损坏。

　　饭后，楚怜花轻轻的为楚若男做着按摩，只要他在家，这就是他必做的一件
事情。

　　楚若男的喉咙中也发出低沉的呻吟，似乎也十分享受楚怜花的按摩，若不是
她的烧伤，姐弟俩此时的情景，一定会是百分之百的温馨。

　　楚怜花轻声说道：「姐姐，我想告诉你，我和老头师傅想到了一个好方法，
说不定可以治好你的伤，不论怎样，姐姐，只要是有一点点的希望，我也不会放
弃，不管用什么方法，不管付出多少，我也要去尝试，姐姐，你不必劝我放弃，
人这一生总该有个目标吧，而我的目标就是你，只要你能好起来，我就等于实现
了我这一生最大的理想。」

　　这样的话楚若男平时便听惯了，倒没觉得什么，可是楚怜花接下来的话，却
叫她大吃一惊，浑身上下不由自主的抖动了起来。只听楚怜花接着说道：

　　「姐姐，我已经找到了可以治好你烧伤的办法，不管寻求这方法的道路有多
么危险，多么难走，我也会坚持下去，姐，你不必劝阻我。

　　在这之前，我一定要让姐姐你明白一件事，那就是这么多年以来，我一直都
深爱着姐姐你，不只是姐弟之间的那种爱，还有男人与女人之间的那种爱，自我
懂事以来，我便一直认为姐姐你是这个世界上最美、最善良的女人。

　　当我知道我们不是亲生姐弟的时候，我便发觉我对你的感觉发生了改变，直
到长大后，我才真正明白，我爱上了你，我爱你不是因为你吃苦受罪养大我，也
不是感恩图报，那是一种发自内心的真正的爱，你就是我的初恋，也将是我一生
的热恋。

　　姐，不管你将来会不会好起来，即使你永远都是现在这个样子，我也会一直
这样爱你，姐，我已经决定了，如果这一次还是没能找到治好你的方法，我就不
再等下去了，我要光明正大的娶你为妻子，让你做我楚怜花的妻子，让你真正成
为一个幸福的女人，我不是哄你骗你，更不是安慰你，我说的每一个字都是发自
内心的，你信也好，不信也好，我已经这么决定了，不管你同不同意，我都要这
么做。」

　　楚若男的身子越抖越厉害，口中也发出嘶嘶的声音，可她心中即便有千言万
语，此时此刻，却也一句都讲不出来。

　　楚怜花知道姐姐此时一定会很激动，便轻轻地抱住了她的身体，口中轻声的
唤着：「姐姐，姐姐。」就这样抱着、唤着，不再多说一句话。

　　过了半晌，楚怜花觉得姐姐渐渐平息了下来，便松开了她的身子起身道：「

　　姐姐，你好好休息一会儿，不要再胡思乱想了，你只需记住，无论将来会怎
样，你永远都是我最亲爱的姐姐，为了我，你也应该坚强的活下去，也应该坚定
的相信，我们将来一定会幸福。

　　姐，你知不知道，在外面，我对人笑的再多，心中也是苦的，可是在家里，
在你身边，我即使流再多的眼泪，心中也是甜的。姐，你歇会儿吧，我还有事去
找老头师傅商量，一会儿再回来陪你。「可楚怜花却没有发现，他转身出去的时
候，楚若男那干枯的眼角却流下了两行泪水，只是不知这泪水代表的，究竟是欢
喜还是伤悲。


----------
                      第十章　　公子救小姐（上）
                      
　　当晚楚怜花见到老头师傅后，将日间调戏三公主的事跟老头汇报了一下，那
变态老头对他很是一番称赞，并叮嘱他一定要把握好如此良机，与三公主建立起
关系来。楚怜花却觉得不妥，无论怎样，那三公主龙剑飞毕竟只是一个十六七岁
的未成年少女，拿她下手，实在是有些不人道。

　　此话一出，马上遭至变态老头一顿教训，那老头告诉他，这女人只有美女或
丑女的区别，没有什么成年与不成年这一说，越是年纪小的少女，才越容易哄骗
上床，一旦你让她爱上你，她一定会对你死心塌地、爱不释手、死去活来、天崩
地裂，如此一来，出入龙家的机会就会大大增加。而至于龙家的另外两位公主，
也要想方设法去接近，三管齐下，才能保证盗宝成功。

　　第二日上午，楚怜花便来到了望仙楼，找到了王经理，可那王经理就像是换
了个人似的，也不再继续施展他那绝世拍马神功，径直将楚怜花带到了十八层，
与夜总会的一个管事经理做了一番交涉，便匆匆走了。

　　楚怜花心里明白，这王经理一定是怕他再提出一些什么过格的要求来，所以
才尽量的疏远他。

　　那管事看了一眼楚怜花，道：「你是楚怜花吧，我姓张，你叫我张经理就行
了。」楚怜花点了点头，喊了声张经理好。

　　「我们这里的上班时间是这样安排的……」那张经理也不废话，直接开始安
排起楚怜花的工作来：

　　「你到这里就先上夜班吧，下午六点上班，第二天凌晨四点下班，上班期间
不许外出，不许请假，不许打电话，不许跟小姐聊天说话，不许独自发呆，不许
嗑瓜子，在安静的情况下，与客人讲话的声音不许超过二十分贝，回答客人问题
时的考虑时间不许超过三秒钟，即便是上厕所，不管大、小号，也不许超过三分
钟，你记住了么？」

　　楚怜花连连点头，心想这钻石夜总会的确是不一般，就连这上班时的规矩，
也是如此的与众不同，充满个性。

　　那张经理接着道：「因为你是新来的保安，主要的职责便是在前区ＫＴＶ包
间前巡逻，绝不允许靠近后区的ＶＩＰ贵宾区，如果你擅自闯入，一经发现，马
上开除，这件事你可一定要记住了。还有，遇到问题都要及时上报，不可擅自做
主去处理，我会找一个有经验的老保安带着你，有什么不懂的，你可以多向他请
教。」

　　楚怜花又连连点头称是。

　　那张经理见他听明白了，也不再多说些什么，转了话题道：「你这发型极具
个性，我十分欣赏，我们夜总会的经营特色也是追求个性化，时尚化，不过你这
身皮却决不能穿进店里，到时候你要是这么一亮相，估计不死也得重伤，所以我
建议你，最好还是换身衣服，其实你要是不想换也成，你只要保证不穿着它进店
就行，我们这里的保安上班时都要穿上统一的保安服，到时候你换上就行了。」

　　楚怜花尴尬一笑，道：「行，我记住了，马上就换。」

　　张经理点点头，又道：「没什么事了，你现在可以回家补个觉，下午六点准
时来上班，记住千万别迟到了。」说完也不再管楚怜花，径直走了。

　　楚怜花出了望仙楼，到超市买了些日用品，又转了几家服装店，买了件较为
正常的衣服。回到西郊，先找到老头，叮嘱他一定要照顾好姐姐，随即又回到家
中，喂楚若男吃完午饭，陪伴了姐姐一下午。

　　不到六点，楚怜花便赶回了望仙楼，刚上十八层，便见到张经理和一个二十
来岁的青年已经站在那里等他，见到楚怜花，张经理指了指身后的青年，道：「
他叫张得胜，在这儿干了半年多了，有什么不懂的，你多向他学着点。」又向张
得胜介绍了下楚怜花，转身走了。

　　楚怜花向张得胜打了个笑容，道：「兄弟我刚来，许多地方都不懂，还望您
多教着点。」

　　那张得胜一看就是老油条，尖脸猴腮，两眼一眯，挂上了一副不阴不阳的笑
容，整个一副贱人模样，见楚怜花挺客气，脸上的笑容也变得更加淫贱，回道：
「哪里，哪里，咱们互相照应，互相帮组，以后都是哥们兄弟，哪儿说得上谁教
谁。」

　　随即又上下打量了楚怜花一番，说道：「兄弟你很有个性啊，居然留了一头
如此牛逼的发型，不论从哪个角度看你，都只能看到你四分之一张脸，实在是妙
啊。」

　　楚怜花笑道：「只因我这张脸实在是太丑，怕吓着人，所以才遮住一大半，
只留出能让人看的这一部分来。」

　　张得胜道：「原来如此，不过这也没什么，男子汉老爷们长得丑点没什么，
如果个个都长得像我这么帅，终日被万千少女所缠绕，也是件很烦恼的事啊！」

　　楚怜花忍住吐意，心想：「这小子的无耻程度，看来不输于我啊。」嘴上却
说道：「你觉的烦恼，我却是十分羡慕啊。」

　　说话间，两人已到了更衣室，换了保安服，拿了对讲机，张得胜带着楚怜花
来到了钻石夜总会前区的ＫＴＶ包间前。这ＫＴＶ的包间是整个夜总会最低档的
消费场所，小姐们也只是坐坐净台，真正的淫欲之地，都在那后区走廊深处的Ｖ
ＩＰ贵宾区里。

　　张得胜叮嘱楚怜花道：「兄弟，咱们俩今天负责１号到２５号包房，你只要
在这个区域内来回巡逻即可，这包房里要是传出什么小姐的浪叫声、哭喊声，你
就当什么都听不见，在这里小姐们挨骂挨打是平常事，你可千万不要多管闲事，
免得自找没趣，丟了饭碗。」楚怜花点点头，表示记住了。

　在这包间前巡逻对楚怜花来说绝对是一件考验他是否具备坚定地意志品质的

　　事情。无论他怎样的努力，都无法阻挡那从各个包间里传出来的恐怖歌声，
这些歌声交织在一起，形成了一章哭爹喊娘、死不瞑目、鬼哭狼嚎、令人作呕、
导人自杀的交响曲，短短的两个小时，楚怜花却如同度过了漫长的两年，也就此
改变了以往对音乐这一美好艺术的态度，发誓从此便与音乐绝交，与唱歌绝缘。

　　在挺过漫长的两个小时之后，楚怜花再也无法忍受肠胃的搅动，以火箭一般
的速度，冲进了厕所，一吐解千愁，正吐的爽的时候，却听见门外进来两个人，
他们的对话引起了楚怜花的注意。

　　其中一人说道：「六哥，你说今儿晚上，哪个小妞咱们能不能搞定。那小妞
长得也太他妈的漂亮了，我可真他妈的忍不住了。」

　　那被称为六哥的人说道：「我说瘦猴儿，你可得再挺会儿，那小妞可绝对还
是个处儿，也不知为什么跑到这儿当了坐台小姐，今天可是第一天上班，要不是
我跟那张经理熟，咱们还挑不上她呢，你放心，一会儿回去咱们给她的酒里面加
点药，我保证她淑女也得变荡妇，到时候还不是随便咱们想怎么来就怎么来。」

　　那瘦猴儿又道：「六哥，你说那小妞到时候要是不肯，反抗起来了那该怎么
办。」

　　那六哥呸了一声，道：「怎么办，照办不误，她要是敢反抗，咱们就给她来
硬的，我就不信我奸不了她，你放心，就凭我局子里的关系，咱们奸了她也是白
奸，这钻石夜总会虽然牛，但是也费不着为了这一个小妞跟咱们过不去，咱们可
都是黄金会员了，要不是看上了这小妞，我早他妈去后区找乐子去了，再说了，
这小姐来这儿就是让人上的，咱们今天不上她，她早晚也得让别人给上了。」

　　那瘦猴儿马屁连连，道：「对，对，有六哥你在这儿，还有啥办不成的，一
会儿六哥你给那小妞开苞，我吃你剩下的。」

　　两人不再说话，淫笑着走了出去。

　　楚怜花紧随他们出来，看着他们进了２４号包间，心中念头急转：「看来又
要有一个清纯小处女要落入狼口了，我怎么就这么背呢，偏偏就让公子我听到了
这么一出，以我这纯洁善良的侠义心肠，怎么能眼睁睁的看着这强奸惨剧在我眼
前发生呢。

　　可是这事儿我要是管吧，又怕那张经理因此把我给开了，也不对，老子在这
里还不一定得多长时间才能见到那大公主龙侠呢，说不定等到花儿也谢了，也不
一定能见到她一根毛，如今倒真是个好机会，现在公子我就给她来一出英雄救小
姐，给她捅出个大篓子来，我就不信这龙大公主不亲自出来解决这篓子。嘿嘿，
公子我一举两得，何乐而不为呢。」

　　想到此处，楚怜花不再犹豫，径直向那２４号包间走去。


                      第十一章　公子救小姐（中）

　　来到这２４号包间前，楚怜花运足耳力，听了听里面的动静，在噪杂的音乐
声中，楚怜花可以明晰的听到四个人的呼吸之声，其中两个想必就是那意图强奸
的六哥和瘦猴儿，剩下的两个一个呼吸平稳，可能是这里的一位资深小姐，而另
一个却是呼吸急快，心跳不稳，一定是那位将要落入狼口的小姐无疑。

　　楚怜花知道这走廊之中安有摄像头，也不着急，继续在这走廊上巡逻，但耳
中却时刻留心着那２４号包间的动静。过了一会儿，果然又听到那小姐的呼吸越
来越急，心跳也越来越快，知道那小姐一定是已经着了道，喝下了被加了药的酒
水。

　　果然又过了片刻，便听到那小姐说道：「你们要干什么，我只是来这里坐台
的，并不是你们想像的那种人，你们不能这样对我。」

　　又听到那六哥淫笑道：「你他妈的装什么逼呢，坐台的也是小姐，凡是小姐
老子就能操，我他妈管你是坐台的还是出台的。」接下来便是一阵推搡之声，显
然那六哥已是忍耐不住，见那小姐不从，强行要做那强奸之事。

　　楚怜花知道时机已到，不再耽搁，找了个角度，单手一弹，一股加了内力的
指风激射而出，那包间的门已是被他一指弹开，而站在他这个角度，他可以清清
楚楚的看到包间里的情况，但从包间里，却是看不到他的一丝衣角。

　　此时包间里那小姐已被那六哥压到了身下，正在强自挣扎，而另一位小姐，
却是远远躲在了一角，不敢言语一声，那个叫瘦猴儿的家伙正帮那六哥紧紧压着
那小姐的双臂，整个人因为色欲的激动，已是鼻血狂喷，口水四溅。

　　那六哥双手使力，扯开了那小姐的胸衣，露出了雪白的胸脯，只要再稍一使
力，便可以将那小姐的胸罩扯下来，那小姐虽然极力抵抗，可因为力气太小，根
本起不到任何的作用，而她那大声的呼救和哭喊之声，也全部淹没在了那噪杂的
音乐声中。

　　楚怜花知道不能再等下去，手指又急弹两下，那六哥和瘦猴儿只觉得身子一
麻，身体已然动弹不了，那小姐一推之下，已将二人推开，起身夺门而出。楚怜
花这一下使了个巧力，使那六哥和瘦猴儿的身体在十几秒内无力再动，虽是只有
十几秒的时间，但也足够让那小姐逃了出来，但想到还要靠那小姐演一出好戏，
所以也没有将那二人的身体封死，十几秒后，那二人依然可以恢复自由。

　　那小姐夺门而出，楚怜花早已等在了门前，只听「啊」的一声，楚怜花已与
那小姐撞在了一起，他顺手一抱，与那小姐应声而倒。

　　此时，包间里那二人也已缓过了劲儿，追了出来。

　　那小姐惊慌之下，脑袋一阵发闷，等清醒过来，却发现自己已经倒在了一个
穿着保安服的少年怀中，（此时楚怜花因为躺在了地上，头发向两边散去，露出
了他那副帅惊万千少女，迷倒千万少妇的绝世美男真容。）而且这少年竟然是如
此的英俊好看，她突然觉得胸口和小腹处一阵阵火热，呼吸骤急，心跳加速，浑
身发软，此刻她即便再想逃，也无力再动了。

　　而楚怜花此刻心中也是波涛汹涌，鼻血也忍不住喷了出来：「奶奶个熊，这
小妞长得也太他妈的过份了，怪不得那两个人非要强奸她，美成这个样子，谁看
都想奸啊，居然比那个恐怖的三公主还要漂亮，也是，那三公主还是小女孩，这
小妞可比她熟多了，抱在怀里这感觉可不是一个滋味啊，靠，除了我姐姐之外，
公子我见过的最漂亮的女人就是你了。奶奶个熊的，公子我要定你了。」最后这
句话，情不自禁下，楚怜花竟然说了出来。

　　那小姐身子一抖，脸色变得更红了，也不知是因为喝了药的缘故，还是听到
楚怜花最后那句话的缘故。

　　楚怜花假装起身，身体却一个踉跄，又严严实实的爬到了那小姐的身上，这
样一来，那小姐算是被他护到了身下。

　　「小子，把这小姐交给我们，你该干嘛干嘛去。」那六哥追了出来，见那小
姐没逃成，心里禁不住一乐，可见到一个保安爬在那小姐身上大吃豆腐，又忍不
住一阵气急。

　　楚怜花却是故意装作没听见，反而大声惊呼道：「啊！表妹，真的是你吗，
你怎么会在这里，天哪，苍天不负有心人，踏破铁鞋无觅处啊，表妹，你知不知
道，这些年来，我为了找你，卖掉了家里所有的鸡和鸭、猪和牛，就连我最心爱
的黄色漫画，也卖给了村东头老辛家的辛无能了。

　　我走遍了全国一百零八个省市，还曾经在一个叫梁山的地方遭过一次抢劫，
历经了九九八十一难，今天终于在这里找到你了，表妹啊，当初我给你写了１９
９９封情书你都没有跑，可是那天只不过在你家门前唱了一首９９９朵玫瑰，你
就跑了，你知不知道，为了给你唱这首歌，我可是苦练了９９天啊。

　　表妹啊，咱俩可是从小就定了娃娃亲的，你可不能就这样把我扔下不管啊。
你知不知道，自从你弃我而去后，我茶不思、饭不香，每天都要去菩萨庙祷告，
天崩地裂、风雨无阻，穿破了五千双袜子，磨破了六千双鞋，掉了五十斤肉，熬
过了无数个不眠之夜。

　　还有表妹，你怎么会在这里工作呢，你告诉我，你是不是碰到了什么难处，
还是有什么难言的苦衷，表哥我就算是上天入地、下海赶驴也会帮你解决的。」

　　此时其它包间的客人也都听到了动静，全都围了过来，一帮人听完楚怜花那
一番惊世骇俗的表白后，皆觉得头皮发麻，血液倒流，一时之间，谁也说不出话
来。

　　那小姐此时也是一头雾水，霎那之间，似乎连刚才险些被奸的事情都忘了，
心想：「这少年虽然长得很帅，可惜却是个疯子。」

　　那六哥也被楚怜花的这番言语打击的不轻，像是被突然施了定身咒，没了一
丝反应。

　　倒是那瘦猴儿脸上的表情与别人不同，只见他满脸疑惑的凑到楚怜花跟前，
问道：「我说这位兄弟，你刚才所说的『上天入地，下海赶驴』这句话，那个『
上天入地』我倒是可以理解，不过这『下海赶驴』，我就想实在是不明白了，你
说这人要是赶着驴下海，要么就是人被淹死，要么就是驴被淹死，明明横竖都是
个死，为什么还非得要赶着驴下海啊。你要是把这句话改成赶驴下河或者赶驴上
山我就可以理解和接受了。」

　　刚才楚怜花那番话众人或许还可以强制忍受，但听完瘦猴儿这番话，众人却
是达到了忍耐的极限，全都翻着白眼，吐着白沫晕死过去了。


                      第十二章　公子救小姐（下）
                      
　　楚怜花也是一阵气血上涌，强自忍住吐意，道：「这位大哥，关于这句话使
用是否得当，我看我们还是改日约个时间，找一处清幽雅致的地方，各自带上几
本参考书，就此问题再详细的作一番深入研究，你看如何。」

　　那瘦猴儿连连点头，道：「好，就这么说定了，改天……」

　　话还未说完，那六哥已是一巴掌甩到了他的脸上，骂道：「你这个死猴子，
又他妈开始犯贱了。」

　　转眼又狠狠瞪了一眼楚怜花，道：「小子，你是不是想故意找碴啊，我限你
三秒钟内给我起来滚蛋，否则别怪我拳脚无情。」

　　楚怜花却是嘻嘻一笑，扶着那小姐站了起来，道：「这位大哥，我与我未婚
妻好不容易才相遇，我激动之余，只不过向她表达了一下，我这些年来的相思之
情，你怎么能说我是找碴呢。」

　　那六哥强忍怒意，道：「你当我是三岁小孩吗，信你。我看在你是这钻石夜
总会的保安的份上，这次就饶了你，你现在赶紧给我滚一边去。」

　　楚怜花却是故意要惹他生气，道：「我好不容易找到了我的未婚妻，又怎么
能滚一边去呢，再说了，她的确是我未婚妻，不信你问她。」

　　那小姐此时也明白过来这少年是想要保护她，马上点头道：「对，我是他的
未婚妻。」

　　此时其它客人也清醒了过来，见这场面挺有意思，纷纷开始起哄起来。

　　那六哥已是按捺不住，怒道：「我管她是不是你老婆，我花了钱，这小妞现
在就是我的，我再问你一句，你滚还是不滚，虽然这是钻石夜总会的地盘，可你
要是把老子我逼急了，老子照样在这儿废了你。」

　　楚怜花却是一副唯恐天下不乱的神态，道：「她虽然在这里当小姐，可她毕
竟也是我老婆，你做这夺人妻女的事情，可是于理不通、于法不容的啊。」

　　那六哥再也无法忍受，骂道：「法你个头，你他妈找死。」抬起拳头，一拳
向楚怜花面门打去。

　　那小姐「啊」的一声，闭起了眼睛，不敢再看。

　　可楚怜花却是不躲不闪，生生的挨了那六哥一拳，而且丝毫没有用上内力，
半边脸顿时肿胀了起来。倒不是楚怜花犯傻想挨打，而是他心里明白，现在还不
是还手的时候，只有等到那管事的张经理来了，那时候再出手，才会达到他那不
可告人的目的。

　　接下来楚怜花又硬生生的挺了两拳，心里忍不住咒骂起那张经理来。

　　此时那小姐突然挡在了楚怜花身前，身体因为药力的发作而不断的抖动着，
也不知哪儿来的勇气，只听她大声喊道：「不要再打了，这件事跟他没有关系，
我跟你回去就是。」

　　楚怜花见她此举，心中即感激又无奈，一把又把她拉倒自己身后，说道：「
表妹，你的立场就这么不坚定么，你要是跟他回去了，我不就带绿帽子了么，这
可不行，我宁愿为伊死、为伊亡，为伊吐血两大缸，也不能叫你被他占去半点便
宜。」

　　那小姐见这陌生的少年肯为自己如此，心中即感动，又悲伤，眼泪止不住的
留下来。

　　楚怜花轻轻的抹去了她的泪水，仿佛她真的便是自己未婚妻一样，深情的说
道：「表妹，你不要哭，你要是一哭，我的心都要碎了。」此时此刻，在楚怜花
眼中，那小姐似乎变成了自己的姐姐，显的是那么的无助、可怜与凄凉。

　　那六哥见他二人卿卿我我，旁若无人，心中的怒火仿佛要把自己烧干一样，
嘶吼一声，使足了十二分的力气，又是一拳向楚怜花击来。

　　关键时刻，楚怜花一眼见到那张经理赶了过来，自己与那六哥的一举一动已
经在那张经理的视线范围之内，当下也不再犹豫，反身一手握住了那六哥击来的
拳头。

　　那六哥只觉得手臂一紧，已是动弹不得，任凭他如何使力，也挣不开楚怜花
的手掌。

　　那张经理走上前一把抱住了楚怜花，道：「楚怜花，你干什么，马上向六哥
道歉，而且，你明天也不用来上班了。」转口又向那六哥道：「六哥，这小子刚
来，不懂事，您可千万别生气，这小子我们会马上开除他的。」

　　此时那张得胜也拍马赶来，见此情景，也是马上俯首到楚怜花耳边，细声道
：「兄弟，你也太不长眼了，这城南马老六可不是谁都能惹得起的，他背后靠山
的势力可是大着呢，就连龙大公主也得给他那靠山几分面子，你这个祸可是闯大
了，赶紧收手逃出这冀兴市吧，说不定还能有机会过完这下半辈子。」

　　楚怜花一听，心里那个乐啊，他最怕的就是这篓子捅不大了，如今摊上这么
一个厉害人物，而且背后的靠山更是不简单，如此一来，就不怕她龙大公主不出
面了。

　　想到此处，便高声喊道：「奶奶个熊，我管它是谁呢，为公，他在咱们这场
子意图强奸少女，我这是在履行职责，维护咱们钻石夜总会的声誉，为私，他非
礼我老婆，这口气我说什么也咽不下去，不过看在张经理的面子上，他刚才打了
我六拳，我现在打个五折，还他三拳就行了。」

　　张经理听楚怜花这么一说，心里那个痛苦啊，心想我怎么就接了你这么一个
祸种啊，你自己找死就算了，还非他妈把这说成是为公事，我这可怎么向大公主
交待啊。

　　他还没感叹完，楚怜花那第一拳已经招呼到那六哥的身上了，众人只听到「
咔嚓」一声，紧接着便是一阵杀猪般的惨叫，楚怜花一拳之下，已是将那六哥的
一只胳膊打断了。

　　楚怜花不理众人的惊异，高声叫道：「才打了一拳，还有两拳呢，你再挺会
儿，一会儿再惨叫，等会儿再晕过去，你有点职业精神好不好，你刚才打我的时
候，我也没像你这么惨叫啊，那多影响观众情绪啊。」

　　说话间又是一拳，打到了那六哥的腿上，「咔嚓」一声，那六哥的腿骨也是
应声而断。

　　那六哥疼的连尿都拉出来了，脸上的五官挤到了一起，鼻涕泪水一起流，活
像一个挨宰的猪头。

　　楚怜花又高声喊道：「最后这一拳是帮我表妹老婆出气的，看你以后还敢不
敢再欺负良家处女，奶奶个熊的，做为一个男人，有本事就谈一场正儿八经的恋
爱，动不动就想搞个强奸非礼，算什么大老爷们。」话声一落，已是一拳盖在了
那六哥的猪头脸上，那六哥顿时鼻骨碎裂，门牙迸落，就此晕死过去。

　　那瘦猴儿双眼一翻，冲楚怜花来了一句：「赶驴下海是真理啊。」紧接着身
子一栽，也晕倒在那六哥的身旁。

　　此时所有的客人全部都变成了石化状态，那张经理与张得胜更是双眼泛白，
满脸不可思议的表情，看着楚怜花的眼神就像看到了外星人一样。

　　楚怜花也不理会他们，只冲那张经理说道：「你放心，我一人做事一人当，
明天我一定会回来给你个交待，到时候我便任凭你处置，奶奶个熊的，那死猪头
的骨头还真他妈的硬，害得我的手都磨破了皮，看来回去后得多擦些郁美净儿童
霜了。」

　　说完便不再理会众人，横身抱起那已经呆若木鸡的小姐，扬长而去。


----------
　　　　　　　　　　　第十三章春药害死人啊（上）

　　楚怜花抱着那小姐出了望仙楼，叫了一辆出租车，向那小姐问道：「我说表
妹啊，你怎么也得告诉我你在什么地方住着啊，总不能叫我带着你在这冀兴市里
瞎转悠吧。」

　　那小姐此时的身体已是抖动的更加厉害了，看来那药力的发作已经让她到了
几乎无法再忍受的地步，只是凭着一股韧劲，勉强维持着一丝清明。刚才见到楚
怜花不顾危险的帮她脱困，心中对楚怜花产生了一种莫名的依赖和信任，听到楚
怜花问自己，便马上回答道：「我家在西郊莲花巷１８号，不过，这位大哥，我
们能不能先去一趟医院，我突然觉得身体很难受，想先去医院看一下医生。」

　　楚怜花心道：「你喝了那么厉害的春药，不难受就怪了，不过我可不能叫你
去医院让那些医生们占便宜，有我这个无敌帅哥在这里，还用的着找医生吗。」

　　不过他心里这想法可不能跟那小姐说。

　　楚怜花道：「表妹啊，咱们现在最要紧的是赶紧回家，离开这个地方，至于
你身体觉得难受，可能是因为你刚才太害怕太紧张的缘故，只要你回到家心里一
踏实，也就不会觉得难受了。」说完也不等那小姐回答，直接一把抱起她，钻进
了出租车中。

　　这一路上楚怜花那叫个痛苦啊，那鼻血流的，就一直没停止过，那小弟弟挺
的，就一直没软过，看着那小姐起伏不停的胸部，楚怜花内心的那个斗争啊，就
一直没消停过，再加上那小姐因为春药药力发作的缘故，一直在往楚怜花那怀里
钻，一边钻还一边蹭，嘴里还夹杂着那种酥死人不偿命的呻吟声。

　　楚怜花似乎还能隐隐感觉到，那小姐诶的裆部潮湿一片，隔着裤子渗到了自
己的大腿上，楚怜花的小弟弟愈来愈坚硬了，仿佛要在刹那间，便要爆裂开来一
样。

　　面对着这样一个紧紧搂着自己的少女，而且这个少女还是一个吃了春药的绝
世美女，感受着那少女火热的身体在自己的身上蹭来蹭去，偶尔还有两个坚挺的
如圆锥形的物体不断的挤压着自己的胸膛，带来了一阵阵销魂蚀骨的快感，楚怜
花此时此刻的唯一想法就是：「为什么我不是个太监，如果我是个太监的话，就
免得遭这生不如死的活罪了。」

　　可惜他遇人不淑，生平唯一的一个师傅，还是一个比他更色、更龌龊、更无
耻的变态老头，那老头师傅一直给他灌输的一个原则就是：「当你遇到了一个漂
亮美女的时候，如果有条件的话，你就要毫不犹豫的上了她，如果没有条件，那
么你也要下流卑鄙、恬不知耻、想方设法的创造条件上了她。」否则的话，以楚
怜花此时的武功，完全可以运用内力使那小姐清醒一些。

　　当楚怜花觉得即将要崩溃，打算不顾一切，打晕那出租车司机，就在车上解
决掉这美女的时候，那出租车却突然停了下来，原来在不知不觉之间，他们已经
到了那小姐的住所－莲花巷１８号。

　　那小姐的家也是一间极其简陋的平房，看来这小姐也是穷苦出身，楚怜花见
此情景，突然间又想到了自己的姐姐，想到了自己那同样破落贫穷的家，想到他
自己为了姐姐，去钻石夜总会做了保安，而那位小姐在那里当坐台小姐，又何尝
不会另有苦衷呢，想到此处，他的欲火便猛地降了下来。

　　楚怜花付了车费，扶着那小姐走进了那间简陋的平房，但在进门的那一瞬间
那小姐也不知哪儿来的一股劲儿，一把拽住了楚怜花，道：

　　「这位大哥，我们还是去别处吧，我这家中还有一个人，是我的姐姐，我怕
我们一会儿进去后，会……会吵醒她，我和你现在这个样子，可说什么也不能叫
我姐姐知道。」


　　看来她虽然因为服了春药而变得欲火难耐，但并不是没了一点理智，她也知
道她和楚怜花过会儿一定会发生些什么，而且也隐约猜到那件事一定是一件十分
羞人的事情，可是这家中还有一位绝对不能被其发现的姐姐，所以她才会极力控
制住自己，要求楚怜花换一个地方。

　　楚怜花此时的心情早已平静了下来，想到了自己所练的《九淫真经》，其中
便记载了一些治疗和破解春药的药物和方法，那些药物虽然此时无法配成，但仍
然还有另一种不需用药物的方法也可以化解这小姐的药力，只是时间紧迫，如不
及时施救，在耽搁一会儿，那方法也就起不了作用了。

　　一念至此，楚怜花马上严肃的说道：「这位小姐，不对，应该是表妹，我实
话告诉你，你被刚才的那两个坏人骗喝下了一种春药，看样子这春药还十分的厉
害，你已经没有时间了，再迟一会儿，你的身体就会受到巨大的损害，而且，到
时候，也就没有其它任何办法再救你了，你只能与男人真正交合，才能管用了。
所以，我们现在就要马上回到你家里，我必须马上开始帮你泻火。」

　　那小姐此刻虽然又急、又羞、又紧张，但燃烧的欲火已经将她烧的就快要喘
不过气来，只的浑身上下，有一种说不出的燥热和空虚之感，而且下身那羞人之
处不断的流出一些水来，几乎把整个内裤都湿透了。她心里明白，面前这位俊美
异常的青年并没有骗自己，他说的都是真的，自己真的喝下了一种十分厉害的春
药。

　　可此时她心中却并不觉得害怕，看着眼前的这位少年，她的心中反而有一种
奇怪的渴望，这种感觉令她的下体感到更加的难受，她心想：「就这样吧，把自
己的身子交给眼前这位少年，总好过被那两个坏人侮辱，只希望过完今夜，这少
年别抛下我就好。」想到这里，她从包中取出了家门钥匙，递给了楚怜花。

　　楚怜花也不再多说什么，一把抱起她，轻轻的打开了房门，向那小姐撇了撇
头，示意她告诉自己她的房间在那里。

　　那小姐脸红若血，抬手指了指右侧的房间，便闭上了眼睛，再也不敢看楚怜
花一眼。

　　楚怜花怕弄出声响，便施展了轻功，轻轻一跃，已是到了那右侧房间前，推
门而进，一股混合着花香和少女体香的味道扑鼻而来，令楚怜花心中禁不住的一
阵荡漾，长这么大，他还是第一次进入女孩子的闺房。

　　他轻轻的把那小姐放到床上，刚一起身，整个人便又像是中了魔法一样，喷
着鼻血，流着口水抽搐起来。


                    第十四章　　春药害死人啊（下）
                    
　　这屋中虽然黑暗，但楚怜花因为身负绝顶武功，视力异于常人，所以在他的
眼里，这屋中的一切，皆是看的清清楚楚。而此时那小姐因为欲火难忍的缘故，
身体扭动之下，露出了大半截细长白嫩的美腿，更要命的是，她因为身体燥热难
当，竟是忍不住扯开了自己的胸衣，露出了那两只圆润如玉的玉兔。

　　此时，她正用那一排洁白的贝齿轻轻的叩咬着自己的嘴唇，发出荡人心魄的
呻吟声，两条美腿紧紧的夹在一起，使那浑圆的臀部更加显得娇挺诱人，而一只
手也难以自制的抚上了自己的一只玉兔，不轻不重的揉捏起来，任其在自己的手
中变换着形状。

　　楚怜花一看之下，只觉得自己仿似五脏六腑错位一般，翻江倒海般的沸腾起
来，身下的二弟也是坚硬如钢，蠢蠢欲动。他想使劲儿转开自己的视线，可是无
论他如何努力，都无法让自己的意识来支配自己的行动，楚怜花是一个原装的正
版处男，面对如此一个性感诱人的美少女，而且是一幅最为性感诱惑的罗衫半解
之态，他那脆弱的小心肝所承受的打击，可想而知。

　　楚怜花心中忍不住悲呼道：「究竟是那个该死的王八蛋，发明了春药这种玩
意儿，难道他不知道吗，春药害死人啊。」

　　可是痛苦归痛苦，这帮美女泻火的事，可不能再耽误。楚怜花使劲咬了一下
舌根，强自让自己静下心来，心中默念「往生咒」，努力将眼前这位要人命的美
女幻想成是救苦救难的如来佛祖形象，努力让自己认为接下来要做的事，是一件
大慈大悲的功德之事。按照《九淫真经》上所提到的方法，楚怜花将内力聚于手
掌，向那小姐身上的穴位摸去。

　　一接触到那软滑的身体，二人的身子俱是一颤，那小姐似乎也清醒了一些，
突然轻声问道：「你能不能告诉我你叫什么名字，我不想自己就这么稀里糊涂的
就……连你的名字都不知道就……就……」。她因为害羞，后面的话始终也说不
出来了。

　　楚怜花愣了一下，不知道这个美女这时候问自己这么一句话是什么意思，不
过他仍是回答道：「我叫楚怜花，楚留香的楚，可怜的怜，采花贼的花。」

　　那小姐「嗯」了一声，又小声说道：「我叫仇若云，你也要记住，可不要忘
了。」

　　说话的同时，那小姐仇若云似乎已经无法再抵挡那药力的侵蚀，口中又呻吟
出声，双手也在不经意之间攀上了楚怜花的脖子，紧紧的搂住了他，喘道：「我
还是第一次，希望你一会儿轻一些，我……我怕疼，我知道你是个好人，所以我
……我不会后悔的。」此话说完，她似乎也完全放弃了心中的抵抗，嘤咛一声，
主动向楚怜花身上贴去。

　　楚怜花此时心中虽激荡不已，但又不愿让那小姐误会，急忙辩解道：「仇小
姐，你可千万不要误会，我是绝对不会侵犯你的，我学过一些偏门秘方，可以帮
你泻火祛除药力，你只需再忍耐一两个钟头，就会没事了，不过我也是第一次使
用这种办法，究竟效果如何我也不清楚，只能听天由命了。」

　　那仇若云只是‘嗯’了两声，也不知道听清楚楚怜花的话没有，只是紧紧的
抱着他，在他后背上下抚摸，并努力的想将他的身体拉进自己的怀中。

　　楚怜花知道决不能再等下去，双手发力，按在了她双乳之上的阙泉穴上，将
九淫真气汇成两条细线，源源不断的从这两个穴位传入仇若云的身体里，激发起
她最强最大的性欲来。

　　仇若云浑身颤抖，一只手也不自觉的伸到了下身的内裤之中，漫无目的的来
回摩擦着，可是越是如此，她内心以及身体里的那股欲望便燃烧的越厉害，她只
觉得自己下阴处的水越来越多，湿透了自己的整个内裤，而自己阴道中也有了一
种极其酥麻和空虚的感觉，她的呻吟之声，也是越来越急，越来越高。

　　楚怜花可急了，你旁边可是还睡着一个姐姐呢，你这声音要是把她招来，能
不能解释这情况先不说，我也极有可能会被她吓得走火入魔。情急之下，楚怜花
也来不及多想，附身吻住了仇若云的嘴唇。把她所有的呻吟声全部都吞进嘴里，
只发出些「呜呜」的细微之声。

　　楚怜花这一吻下去，大脑顿时就乱了，这可是她生平第一次对女人主动亲吻
（对三公主那次并不是他主动的），原本想留给姐姐的，可现在为了救人，无奈
之下，给了这个认识不过俩小时的仇若云。

　　心中虽郁闷，可那销魂的感觉却是实实在在的，他只觉得一只嫩滑无比的丁
香小舌在自己的口中不住的转动，偶尔还与自己的舌头来一个亲密接触，那感觉
就好像自己飘在了云端，周围是和风细雨，说不出的美妙和爽快。

　　可是又吻了一会儿，两人陷入了深吻，楚怜花便觉得滋味越来越不对了，他
的内心也升起了一团火，身下的二弟更是达到了他有生以来的最坚硬程度，一下
一下的顶在那仇若云的小腹之上。

　　更要命的是，仇若云似乎已经彻底迷失在了这欲望的享受当中，竟然伸出手
来，一把抓住了楚怜花的二弟，并开始上下套弄起来。如此还不算，她也不知哪
儿来的力气，竟然将楚怜花的一只手牵引到了自己的私密之处，将楚怜花的大手
完全摁在了自己的蜜穴之上，同时她也不再满足与楚怜花接吻，开始亲吻起楚怜
花的脖子来，看来这春药的威力还真的是很大啊。

　　楚怜花再也无法控制，将中指轻轻伸进了她的蜜穴中，轻轻拨弄了起来，感
受着那蜜穴中蜜水的润滑，而自己手指在蜜穴中搅动时发出的啪啪声，更是让楚
怜花的情欲达到了无法压抑的地步，他不自觉的想要将手指再往仇若云的蜜穴深
处伸展，可是却听到了她的一声闷哼声，同时手指也感觉到了一层薄膜的阻挡，
楚怜花心中竟然莫明其妙的感觉到一喜，这足以证明，仇若云真的是一个处女。

　　仇若云此时似乎更加疯狂了，她使劲的添着楚怜花的耳垂，口中也含糊不清
的道：「好哥哥，我想要，真的很想要，你给我好么，我真的是受不了啦，我好
难受啊，哦……哦」

　　话音一落，她竟然低下头，张开她的樱桃小嘴，含住了楚怜花的小弟弟，笨
拙的吐弄了起来，她这一下，完全是在春药催动之下的本能之举。

　　楚怜花只觉得背脊一麻，浑身上下似乎要爽透了，但是他明白现在还不是自
己爽的时候，耽误的越久，这仇若云便越危险，他赶紧以无上的毅力压制住自己
沸腾的欲望，将两只手重新放回仇若云乳房的穴位之上，并在心中不停的默念：


　　「上帝是个女的，观音菩萨是个男的，周星驰是演动作片的，成龙是演喜剧
片的，本拉登是做慈善事业的，罗马不是一天建起来的，我楚怜花这处男之身，
是一定要留给姐姐的，我一定要挺住，挺住。」

　　他心思翻转，体内的九淫真气也发生了异变，为了避免走火入魔，楚怜花加
速了真气的运转，但这一下却是达到了楚怜花的极限，想要收回真气却是无力为
之，身子一松，在那九淫真气的反噬之下，楚怜花只觉得大脑一沉，晕了过去。

　　与此同时，那仇若云在九淫真气的刺激之下，也达到了高潮，身体一阵的痉
挛，下身一热，那春药的药力也随着这高潮泻了出来，经过这一番折腾，在那九
淫真气的刺激之下，仇若云也是浑身乏力，头脑昏沉，迷迷糊糊沉睡了过去。


                        第十五章　　仇氏两姐妹

　　楚怜花虽然用九淫真气帮仇若云破解了那春药的药力，但是他不知道的是，
这九淫真气是一种极其淫邪的真气，不论是什么样的女人，只要她体内有了这九
淫真气，便会从此对这身具九淫真气的主人产生出一种不可思议的爱恋。

　　从此只要一靠近他，便会不由自主的产生性欲，而且一生之中，决不会再对
其它任何一个男人产生欲望，也就是说，从今以后，那仇若云只会对楚怜花一个
人产生兴趣，而且她只要靠近楚怜花，便会不由自主的迷恋上他，并且会对他生
出一种难以抑制的春情和欲望来。即便她之前并不爱楚怜花，但是在这九淫真气
进入她的体内后她也会因此而不由自主的爱上他。

　　这件事别说楚怜花不知道，就连苦练九淫真经多年的变态师傅都不知道，只
因为那老头在练这九淫真经时，已经成为了一个长着小弟弟的太监，而太监，是
永远练不成九淫真气的。

　　而此时，楚怜花的双手仍然紧紧的握着仇若云的那对玉兔，而仇若云一只手
也是紧紧的握着楚怜花的二弟，而且两个人的嘴唇还轻轻的触在一起，这两个被
命运扯在一起的年轻男女就这样以一种极其暧昧的姿势紧帖在一起，沉沉的昏睡
了过去，而等待他们的明天，究竟会是尴尬还是一种充满莫名情愫的美妙呢？

　　楚怜花在梦中梦到了姐姐楚若男，她已经恢复到了烧伤之前的绝美容姿，而
切还答应了要嫁给他，他心里大爽，正想去拥抱楚若男，却听到「啊」的一声，
一声极其惨烈且被无限拉长的尖叫之声传入了他耳中，一惊之下，醒了过来。

　　睁开眼睛一看，却发现自己居然睡在那仇若云的房间，而且自己的双手仍然
握在那仇若云的两只玉兔之上，而仇若云的一只手也是紧紧的攥着他那晨起勃发
的二弟，两人以一种极其暧昧和亲热的姿态紧紧的贴在一起，任谁见了，都会认
为二人刚刚度过了一个甜蜜销魂的激情之夜。

　　而此时发出那声惊天动地尖叫声的却并非楚怜花怀中的仇若云，而是另一个
站在床前的与仇若云有几分相似的少女，只见她瞪着那双美丽的大眼睛，满脸不
可思议的看着楚、仇二人，眼中急的都快要流出泪来，大声喊道：「你是谁，你
把我妹妹怎么样了。你赶紧松开我妹妹，你这个流氓、强奸犯、杀人狂。」

　　楚怜花一阵郁闷：「这流氓和强奸犯还与现在的情况挨点边，可是这杀人犯
的美称，自己实在是不能接受，可是眼下又没办法辩解什么，奶奶个熊的，我算
是背到家了。」

　　仇若云此时也醒了过来，一时之间，还没有反应过来发生了什么，看到姐姐
在自己的屋里，便机械的问道：「姐，你怎么起来了，我这就给你去做饭。」话
声一落，却发觉自己手中握着一个又挺又热的东西，使劲捏了捏，一边扭头一边
自语道：「这是什么东西，热乎乎的，还会动。」

　　突然看到了旁边的楚怜花，也记起了昨夜发生的荒唐之事，同时也感觉到了
楚怜花的双手还握着自己的乳房，急忙向后一退，拿起床单便捂住了自己的头、
脸和身体，颤声说道：「姐姐，你听我说，他不是坏人，是他救了我，你听我解
释，可千万别生气。」

　　楚怜花此时也站了起来，躲在一旁，道：「这位大姐，事情不是你想像中那
样的，你还是先听听你妹妹怎么说吧。」

　　那少女却突然举起了屋中的一把椅字，指着楚怜花道：「你别动，把你的身
份证拿出来，否则的话，我……我就对你不客气了，你快点拿出来扔到床上。」

　　楚怜花又是一阵郁闷：「你还真把我当强奸犯、杀人狂了。」不过面对这样
一个不明情况的纤弱美女，他也毫无办法，只好无奈的把身份证掏了出来，扔到
了床上。

　　那少女一把抓起楚怜花的身份证，看了一眼，道：「楚怜花，家住西郊阜南
巷６号，好啊，你也在西郊住，离我们还不远，你家那地方我去过，就算你今天
跑，我也能找到你，你这个流氓、强奸犯、杀人狂，我一定会让你罪有应得。」

　　楚怜花那个痛苦啊，极力的压下自己的情绪，一字一句的道：「这位大姐，
我真的不是什么流氓、强奸犯和杀人狂，你真的是误会了，如果你非要这么认为
的话，我希望你能够把杀人狂这个称呼去掉，这个称呼与这件事实在是一点关系
都没有。」

　　此时，仇若云的情绪也已经慢慢恢复了过来，看到姐姐如此对楚怜花，心中
急切，起身一把抱住那少女，道：「姐，他不是什么流氓、强奸犯，他……他是
我的男朋友。」

　　那少女和楚怜花同时一惊，都没想到仇若云会说出这样一句话来。

　　那少女道：「你说什么，我怎么从来不知道你有男朋友，妹妹，你别怕他，
有姐姐在这里，我一定会让这个杀人狂得到应有的惩罚的。」

　　楚怜花几欲晕倒，纠正道：「这位大姐，我真的不是什么杀人狂，请你不要
再用这个词语来称呼我，好不好。」

　　仇若云都快急死了，无奈之下，也顾不得什么脸面了，道：「姐姐，其实是
这样的，我并不是在什么大公司上班，我昨晚也不是去公司加班，其实，我是去
了望仙楼的钻石夜总会当了坐台小姐。」

　　那少女听仇若云说到这里，脸色大变，手中的椅子也掉到了地上，眼中终于
流出泪来，道：「你说什么，小云，你肯定是在骗我，你是不会这么做的，你告
诉姐姐，你刚才说的都是在骗姐姐，你是为了这个人对不对，他是你的男朋友，
你为了帮他辩解，才故意这么说的是不是。你是为了不让姐姐为难他，小云，你
放心，姐姐相信这个人就是你男朋友，姐姐不会为难他，你也不要再骗姐姐。」

　　仇若云此时也流出泪来，她轻轻的把姐姐扶到了床上坐下，道：「姐，这个
人其实并不是我男朋友，我刚才说的话也不是在骗你，姐，你不要难过，为了给
你早点凑够钱，小云真的什么都肯做，小云真的什么都不在乎，姐，别难过了好
不好，你要是出了什么事，小云也不想活了。」

　　楚怜花看到此处，心中也大致明白了过来，这仇若云的姐姐一定是遇到什么
极大的难处，急需要用钱，所以妹妹仇若云才会去了钻石夜总会那个赚钱又快又
多的地方当坐台小姐，她这么做完全是为了眼前的这个面色苍白，身材纤弱的少
女——她的姐姐。

----------
                    第十六章　红颜薄命英雄惜（上）
                    
　　听到仇若云的口气如此坚决，那少女也不得不信，道：「小云，你为什么要
这么做，你这样做只会让姐姐更加痛苦，也没有脸面去面对过世的爸爸、妈妈，
姐姐不允许你再这么做，如果你非要这样，就算你赚再多的钱，姐姐也不会去用
的。」

　　仇若云哭道：「姐，你不要这样，你的病不能再拖下去了，现在好不容易有
了这么好的一个医治机会，好不容易找到了一个与你相配的骨髓，如果就这样眼
睁睁的把这个机会错过，我会后悔和痛苦一辈子的。

　　姐，如果连你都不在了，只留下我一个人，我也会一辈子活在痛苦与自责当
中，姐，只要有机会，我们就不能放弃，小云受这点苦，又算得了什么，再说，
我虽然在那种地方上班，但我也会好好保护自己的，不会轻易就让别人欺负，你
真的不用担心我。」

　　那少女却是听不进她的话，道：「我能不担心么，那种地方岂是你这样一个
女孩子能去的地方，那里到处都是些坏人和流氓，你一个年轻女孩儿，又怎么能
保护得了自己呢，不行，我绝对不能再叫你去那种地方上班。」说到流氓这个词
时，那少女又有意无意的撇了楚怜花一眼。

　　楚怜花脸上一红，心想：「你怎么就老是把我想成是那种人呢，以我这帅惊
天下，迷尽异性的相貌，又有哪一点像那种人了，奶奶个熊的，真他娘的叫人郁
闷啊。」

　　他在那里自怨自艾，旁边那仇若云却又哭起来了，边哭边道：「姐，你别这
么想嘛，不会的，我真的不会出什么事的，这不是还有……有他么？」她指了指
楚怜花，脸上突然一红，止住了哭声，又接着道：

　　「他是那里的保安，也是我的男朋友，姐，我也不瞒你，其实昨晚就有两个
坏蛋想欺负我，就是因为有他在那里，帮我打走了那两个坏蛋，后来他为了给我
压惊，还带着我出去吃了顿饭，陪我喝了很多酒，最后他还把我平安的送到了家
里，姐，他真的很厉害呢，有他在那里保护我，我是不会出什么事情的。」

　　听她这么说，楚怜花心中又想：「得，我现在又从流氓转职成保镖了。」

　　那少女看了两人一眼，道：「先不说这个了，小云，我问你，你们两个人怎
么会是这个样子，你们两个人昨晚究竟都干了些什么，小云，虽然你长大了，可
是也不能这样啊，你毕竟是个女孩子啊，你告诉姐姐，你究竟有没有被她……」

　　说到此处，那少女苍白得脸上也泛起了两朵红云来。

　　仇若云想到昨晚与楚怜花之间发生的那些羞人之事，脸色变得更红，急忙打
断她姐姐的话，道：「姐，你可千万别误会，我们之间真的没什么，昨晚我们都
喝了很多酒，他送我回来后，我们便都醉的不省人事了，所以他才在这里睡着，
他真的没对我做过什么，姐，他是我男朋友，在这里只是睡了一宿，所以，姐，
你就不要为这件事生气了。」

　　那少女听妹妹这么说也显得很是无奈，妹妹口口声声的将那个头发长长的，
看上去只有半张脸的少年，说成是自己的男朋友，她也不能再多说什么，只得说
道：「你们俩赶紧整理一下，我先出去，关于你去那钻石夜总会工作的事情，一
会儿出来我再跟你说。」说完又白了楚怜花一眼，起身走了出去。

　　楚怜花只觉得头皮又是一阵发麻，心道：「她妹妹都说我是她男朋友了，她
怎么还用那种看流氓的眼神看我，我就真的那么像一个流氓么，奶奶个熊的，我
他娘的算郁闷到底了。」

　　仇若云整了整身上的衣服，脸红红的看了楚怜花一眼，道：「我姐姐刚才那
样对你，你可千万不要生气，我代我姐姐给你赔个不是，对不起了。」

　　楚怜花急忙摇摇头，道：「没什么，不论是谁看到我们刚才那种情况，都会
产生误会的，你放心，我不会为此而生气的。」

　　仇若云点点头，脸上也终于露出了笑容，楚怜花看着她，只觉得大脑一阵晕
眩，心脏又不争气的极速跳动起来。

　　仇若云此时的样子实在是太美了，虽是美人初醒，却也因此而显现出一种娇
态，酥胸半露，玉腿撩人，面带羞涩，双眼含春，见楚怜花呆呆的看着自己，两
只白嫩的小手紧紧的攥在一起，左右摇摆，却不知究竟该放在那里。

　　受那九淫真气的反噬，楚怜花对仇若云也有了一种十分奇妙的感觉，似乎与
她相识了很久一般，丝毫都没有了先前的那种陌生之感。

　　为掩饰自己内心中的异样，楚怜花又换回了昨夜的那种口气和表情，转移话
题道：「我说表妹啊，看在我帮了你一把的份上，你是不是也该告诉我，你为什
么会去钻石夜总会那种地方上班啊。」

　　其实楚怜花即便不问，心中大概知道了其中的原因，想到面前这位美少女也
很可能是与自己一样，为了自己的姐姐才甘愿付出一切，便忍不住又动了恻隐之
心，决定要尽自己的力量帮她一把。

　　仇若云此时也是满心暇思，面对着楚怜花，身体仿佛又有了昨夜的那种令自
己心痒难熬，欲罢不能的感觉，自己的私处好像又流出了许多黏黏的液体，刚刚
干掉的内裤又湿了，这些感觉虽不像昨夜那么强烈，但也足以让自己觉得十分难
受，她不由自主的夹紧了自己的双腿，希望借此能缓解一下自己私处的麻痒。

　　看着眼前的这位与她共度一夜绮旖时光的少年，却发觉自己竟对他有了一种
说不清、道不明的爱恋，他知道这少年昨夜并没有真正的侵犯了自己，自己到现
在还是一个处女，这种感觉叫她内心之中即羞涩又紧张，而且还有一种惋惜的感
觉，可自己却又偏偏十分享受这种说不清、道不明、即紧张、又羞涩的感觉。

　　此时听到楚怜花问自己话，仇若云努力让自己的心平静下来，想到了在屋外
等着自己的姐姐，想到她一日不如一日的身体，心绪又变得惆怅起来。

　　她沉默了一会儿，才回答道：「我之所以去钻石夜总会上班，全是为了我的
姐姐，楚大哥，我……我叫你楚大哥行么？」说到这里，她抬起了头，用那双迷
人美丽的大眼睛望着楚怜花，等着楚怜花的回答。

　　楚怜花心中又是一阵狂跳，急忙转开了视线，回答道：「我既然叫你表妹，
你当然得叫我哥哥了，难道你还想叫我弟弟不成，我看你的岁数一定没有我大，
叫我声哥哥，也不会吃亏。」

　　仇若云却突然凑到了楚怜花的面前，吐气如兰，轻声说道：「可是我却不想
让你叫我表妹，我要你叫我若云。」

　　她的身子与楚怜花的身体挨的极近，望着眼前的这张绝美俏脸，听着她那荡
人心扉的声音，楚怜花再也无法抑制住内心的冲动，身子一低，双手一紧，抱住
了仇若云的娇躯，狠狠的吻在了她的樱唇之上。


                    第十七章　红颜薄命英雄惜（中）
                    
　　两人在这一吻之下，似乎都已无法再抑制自己，疯狂的向对方索取着，两人
唇舌交缠，互换着对方的唾液，虽然呼吸困难，却谁也舍不得离开对方的嘴唇去
呼吸空气，与昨晚不同，直到现在，楚怜花才真正感受到了接吻的美妙滋味，而
仇若云更是觉得连心脏都要跳出来了，内心之中充满了狂喜，恨不得将自己的身
子都嵌到楚怜花的身体里面去。

　　也不知过了多久，当两人快要觉得窒息时，两人才慢慢分开，可彼此的心却
兀自为刚才的激情颤动不已，楚怜花大口的呼吸着，回味着这一吻给予自己的巨
大刺激和享受，而仇若云更是不勘，脸色通红似血，深情的看着楚怜花，双眼汪
汪，似要滴出水来。

　　又过了片刻，楚怜花情绪逐渐平稳了下来，干咳了一声，道：「我觉得……
我……我还是叫你表妹的好，我叫惯了，很难再改口了，你说行吗？」

　　仇若云点点头，心想：亲都被你亲了，我还会在乎这一个称呼的远近吗。

　　口中回答道：「楚大哥，你想怎么叫我就怎么叫我吧，不管你称呼我什么，
我都喜欢。」

　　看着仇若云那柔顺深情的样子，楚怜花心里又是一动，急忙转开话题问道：
「你还没有告诉我你为什么要去钻石夜总会呢？」

　　仇若云却突然紧张了起来，生怕楚怜花会误会与她，急道：「楚大哥，我也
是第一次去那种地方，我听说在那里工作赚钱会又快有多，所以才去了那里。」

　　楚怜花道：「你很缺钱吗，非得要去那里挣钱。」

　　仇若云点点头，神情也变得难过起来，道：「楚大哥，你不知道，其实我实
在是没有办法了才逼于无奈去了那里，因为我一定要在一个月内赚够二十万，要
不然就来不及了。」

　　楚怜花道：「为什么，为什么会这么急，你究竟遇到了什么难事。」

　　仇若云道：「不是我，而是我姐姐，楚大哥，我姐姐叫仇彦云，她只比我大
六岁，今年才二十六岁，可是她如此年轻，却不幸患上了白血病，爸爸妈妈死的
早，是姐姐将我照顾大的，楚大哥，我不能眼睁睁的就这么看着姐姐离开我，我
只有她这么一个亲人了，要是连她都没了，我也就活不下去了。」说到此处，她
已是难以抑制的哭泣起来。

　　楚怜花心中愁思百转，他想不到这个美貌善良的女孩竟然与自己有着如此相
似的经历，更无法想像面前的这个只有二十岁的少女是如何忍受那即将失去亲人
的巨大悲痛的，此时此刻，楚怜花在内心中坚定的告诉自己，一定要尽其所能的
帮助这两姐妹，一定要让面前的这位正在哭泣的可人儿露出发自内心的欢笑。

　　想到此处，楚怜花问道：「表妹，你姐姐如果现在要治疗的话究竟需要多少
钱？」

　　仇若云道：「这个月初，医生告诉我们一个好消息，同时也是一个坏消息，
医院已经给我姐姐找到了可以配对的骨髓，但是这移植骨髓的手术费用却需要二
十多万元，我们家里所有的财产加上我退回的那一半学费，才三万多元，连手术
费的零头都不够，仅能维持日常的化疗之用。」

　　楚怜花惊道：「什么，学费，表妹，你是不是正在上大学呢？」

　　仇若云点了点头，道：「是，我在Ｂ市的Ｂ大上大二，自从知道姐姐生病之
后，我就退学回家了，楚大哥，你知不知道，姐姐怕我担心，影响我的学业，一
直都不肯把她得病的消息告诉我，若不是邻居见她昏倒而通知了我，我可能到现
在都还不知道呢。

　　姐姐对我这么好，无论什么时候，她首先想到的都是我，不管自己吃多少的
苦，都不肯让我知道，她总是把不好的留给自己，把最好的留给我，现在她生病
了，我又怎能不管她呢。

　　楚大哥，其实，就算你会生气，我……我也要决定回到那钻石夜总会上班，
因为我真的没有时间再等下去了，过了这个月底，要是姐姐做不成手术的话，姐
姐就真的会永远离开我了。」

　　楚怜花的心思也飞回了家中，想起了自己那同样苦命的姐姐。不同的是，自
己的姐姐还可以活下去，而那仇彦云生存的时间却是越来越少了。

　　楚怜花心中打定了主意，道：「我决不会再让你去那钻石夜总会上班，永远
都不会。」

　　仇若云听他这么说，虽觉得为难，心中却感到十分的惊喜，看来楚大哥的心
中还是有自己的，他不愿意让自己回去，正是因为他在乎自己，可想到姐姐，她
仍是下定了决心，道：「楚大哥，可是我不能为了自己而不顾我的姐姐，我……
我……」

　　楚怜花打断了她的话，道：「你不必再说什么，我说不让你回去，你就一定
不能再去，你现在带我出去见你的姐姐，我有话跟她说。」说完也不等仇若云答
话，径直推开了门，走了出去。

　　仇彦云此时坐在外间，心中焦急万分，想到妹妹为了自己，竟然委屈自己去
那种地方上班，受尽了侮辱欺负，而且还招惹回了一个看上去不像好人的家伙，
此时那个坏人跟妹妹在屋里那么长时间都没出来，还不一定发生了什么事情。

　　可是妹妹却偏偏还十分袒护那坏蛋，为那坏蛋说尽好话，弄得自己也没了注
意，这都怪自己，得了这个该死的白血病，现在不死不活的，害的妹妹为自己遭
了这么多的苦，要不然的话，以妹妹的优异成绩，将来一定会大有前途，生活的
很幸福，而自己现在这个样子，真不如早死早省心，免得拖累妹妹。

　　正忧虑间，却看见楚怜花推门而出，直直的走到自己面前，就那样目不转睛
的看着自己，被头发遮了大半的脸上，写满了同情与悲伤，她忽然觉得，这个少
年可能并非她想像的那种人，因为只有那种经历过太多痛苦和折磨的人才会拥有
他现在一样的眼神和表情，就像自己一样。

　　楚怜花看着眼前的这个病美人，心中也是波涛汹涌，此时的仇彦云已经戴上
了一顶帽子，盖住了她那已经所剩无几的头发，脸色因为病痛和化疗的折磨显得
极其苍白和憔悴，可是即便如此，依然不能掩盖她那惊人的美貌，她就像是一株
浸泡在水中的玫瑰花，虽然受到了损害，却依然是秀气天成，美丽高贵。


                    第十八章　红颜薄命英雄惜（下）
                    
　　仇若云此时也走了出来，道：「楚大哥，你不要生气，你听我说……」

　　楚怜花摆了摆手，制止了她继续说下去，然后深深的叹了口气，道：「就在
离此不远的一间像你们家一样的房子里，躺着一个被严重烧伤的女人，她今年才
二十九岁，可是她已经在床上躺了六年了。

　　她从前就像你们一样美丽，可如今却是变得人不像人鬼不像鬼，从此失去了
做为一个女人所应该拥有的美丽、青春以及爱情。她也曾无数次的为了不连累自
己的亲人，而想到过自杀，因为在她的内心世界里，她的亲人永远是排在第一位
的。

　　可如今她仍然坚强的活下来了，尽管自己已经变得不再美丽，尽管自己从此
只能在床上那一片小小的天地中度过一生。因为她终于明白，只有自己坚强的活
下去，才是对自己亲人最好的回报，才对得起亲人为她付出的所有爱。我告诉你
们……」

　　楚怜花突然加重了语气，大声道：「此时站在你们面前的我就是她的那个唯
一的亲人，而这个可怜的女人就是我的姐姐。」

　　仇氏姐妹俩听到此处，同时「啊」的惊呼一声，她们实在是想不到，站在她
们眼前的这位少年，竟然也有着如此惨痛的经历，而且与她们的境况是如此的相
似，甚至比她们还要痛苦，她们现在毕竟还有希望，而那少年姐弟俩，却极有可
能要永远活在那痛苦的折磨中了。

　　楚怜花并不理会姐妹俩的惊异，看着仇彦云，继续说道：「我现在要告诉你
们的是，你们两个人谁都没有错，姐姐没有错，是因为她深深爱着自己的妹妹，
不愿看到妹妹为自己吃苦受罪，而妹妹更没有错，因为她必须要这样做，因为她
已经没有了任何别的选择，她只能用这种方式来挽救自己的姐姐，来表达自己对
姐姐的爱，尽管这种方式姐姐认为是错的。所以……」

　　楚怜花说到此处，停顿了一下，分别看了一眼已经泪流满面的姐妹俩，一字
一句的道：

　　「所以我决定，你们作手术需要的钱由我来解决，你们不必推辞，也不必阻
拦我，我不是因为同情才这样做，而是因为我觉得我这样做就像是在挽救我自己
的姐姐一样，我姐姐可能永远都不会好起来了，可是你们还有这个机会，我不能
让你就这样轻易的离开这个世界，更不能让你妹妹从此活在痛苦之中。」

　　他一口气说完，身体也因为激动而发抖起来，仇彦云就那么坐在那里，呆呆
的看着这个似陌生却又不陌生的少年，回味着他刚才所说的话，任泪水滑过她那
苍白的脸庞。

　　仇若云却早已是按捺不住，流着泪不顾一切的投进了楚怜花的怀中，紧紧的
抱着他，大声的哭泣着，心中又是伤悲，又是欣喜，仿佛紧紧拥抱着的，不仅仅
是这个自己刚刚爱上的男人，而是整个世界。

　　等到姐妹俩的情绪稍复平静，楚怜花才又说道：「你们等我三天的时间，三
天之内我一定会把你们做移植手术的钱给你们送过来，你们不要问我从那里弄那
么多钱，你们大可放心，我既不会去杀人放火，也不会去偷蒙拐骗，我给你们的
钱一定会是光明正大、干干净净的。」

　　仇彦云此时已经稳住了自己的情绪，道：「其实你家里的情况才更需要钱，
又何必再为我们这样子呢？你这样做，我们心里实在是……实在是……」

　　楚怜花打断她的话，道：「你不必觉得过意不去，更不必觉得我好像很伟大
似的，说实话，我帮你们其实也是在帮自己，我姐姐的情况我心里很清楚，即便
有再多的钱，她也好不了了，这么多年以来，因为姐姐，我内心之中每天都在承
受着巨大的压力、痛苦和煎熬。

　　如今看到与我姐姐相似的你，而且看到你还有一个恢复健康的大好机会，我
又怎么能不帮助你呢，我帮你其实也就是平衡和减轻我自己内心的痛苦，宣泄我
内心中那巨大的压力，所以你不必觉得会难为了、亏欠了我什么，你什么都不必
说了，你唯一要做的，就是照顾好自己的身体，不要让我寄托在你身上的希望落
空。」

　　仇彦云还想在说什么，可看到了楚怜花的眼神，到嘴边的话终究还是又咽了
回去。

　　仇若云此时依在楚怜花的怀中，早已是泣不成声，楚怜花轻轻地抬起了她的
头，看着她那梨花俏脸，笑道：「表妹啊，你从昨晚一直哭到现在，你不觉得累
么，我还没见过你好好笑过呢？来，给我笑一个，你笑起来肯定会更好看。」

　　仇若云泣道：「楚大哥，你为什么……为什么要这样帮我们。」

　　楚怜花笑道：「因为你是我表妹啊，还有，你不是说过我是你男朋友吗，那
我这个男朋友帮自己女朋友的忙不是应该的吗？难道还非得需要什么理由吗？」

　　仇若云心中狂喜，此时的哭泣也已是喜极而泣，她也不知道为什么仅仅是过
了一夜，她便对楚怜花产生了如此巨大的依恋，自己的心在她的面前已经沦落到
了难以自拔的地步，只想就这么抱着他，永远都不离开他的身边。

　　而楚怜花心中又何尝不是激动不已呢？他与姐姐之间并没有过真正的初恋，
更多的是暗恋和单恋，他从前一直都不敢告诉姐姐知道昨日告诉姐姐后，才算结
束了自己对姐姐这么多年来的暗恋。

　　可看着眼前的这个善良、娇柔、美丽的女孩，她内心深处的那根弦生平第一
次被轻轻拨动了，从而奏出了一曲他从未听过的美妙音乐。感觉着女孩的身体在
自己怀中的微微颤动，他心里只有一个念头：「我一定不能再让她伤心哭泣，我
一定要让她从此变得开心快乐、无忧无虑。」

　　啊，我们的拈花公子楚怜花，终于在不知不觉中，迎来了他这一生中的第一
次恋爱。

　　过了半晌，楚怜花轻轻地推开仇若云，抚了抚她的长发，轻轻地擦干了她脸
上的泪水，道：「我现在该走了，三日之内，我一定会回来，表妹，这段时间你
什么都不必做，只要照顾好你姐姐的身体就行，你们就等着我的好消息吧。」


----------
                      第十九章　龙家大公主（上）
                      
　　仇彦云看着楚怜花，这一瞬间她对楚怜花的感觉已经由警惕怀疑转变成了一
种莫明的信任，心中纵有千言万语此时也难以说出口，只是轻轻地点了点头。

　　而仇若云却不知那里来的勇气，当着姐姐的面，竟又一把抱住楚怜花，在他
的嘴上深深的吻了一下。

　　楚怜花吓了一跳，心道「靠，这妮子的胆子也太大了，当着她姐姐的面就敢
对我这样，不过嘛，嘿嘿嘿嘿，俄喜欢，要是她姐姐也能对我来这么一下，那么
我就……」。他越想越ＹＹ，然而此时此刻的环境和气氛却不允许他这样，急忙
摇了摇头，暗骂了自己一声，自从昨夜第一次使用了九淫真气后，他感觉自己整
个人似乎有了一些变化，但究竟那里有变化，他却是想不明白。

　　楚怜花冲姐妹俩笑了笑，道：「我走了，你们照顾好自己。」不再多言，转
身走了出去。

　　留下两个心情复杂的姐妹，看着他的背影，各自想着自己的心事，过了一会
儿，姐姐仇彦云突然说了一句：「糟了，我还拿着他的身份证呢，这可怎么办，
要是没有身份证，他会被警察叔叔抓进派出所的。」

　　妹妹仇若云白眼一翻，道：「姐，你别动不动就用你那些奇怪的话来折磨人
好不好，你这句话也太不合气氛了吧，服了你了。」

　　楚怜花离开仇若云家，自己一个人慢慢地走在这他熟的不能再熟的西郊街巷
中，心中纳闷：「我从小在这里长大，怎么从前就没见过这姐妹俩呢，她们可能
是刚刚搬来的吧。」转念又想「奶奶个熊的，帮她们弄钱，那可是二十多万啊，
别说三天，就是三年我都不一定能挣到啊。你说我这是装什么英雄，扮什么上帝
啊。

　　干他娘的，既然到了这份上，公子我也必须得破戒了，从前虽然答应了老头
师傅不能用自己这身武功去发横财，凡事要保持低调，可现在我想低调也低不起
来了，谁让我碰到了这样两个极品美女呢。不过变头你放心，杀人放火的事情我
绝对不会去做，可是找几个无良奸商和腐败官员家盗几件古董首饰，应该不是什
么难事。

　　那些东西怎么着也能卖个二十来万吧，奶奶个熊的，就这么定了。」

　　想到此处，楚怜花的心情也好了起来，这无良奸商和腐败官员在冀兴市一抓
一大把，随便去一家盗几件小玩意儿就能卖个好价钱，他从前从未想过会做这些
事情，可如今为了仇家姐妹俩，第一次要做这等偷盗之事，怎么想怎么觉得像是
有替天行盗、劫富济贫的意思，心中也是说不出的刺激和兴奋。

　　可是要做这些事之前，楚怜花却知道自己首先要去完成一件事，那就是回到
钻石夜总会做个交代，顺便见见那个被自己故意惹事而被逼出来解决篓子的龙家
大公主－龙侠。

　　回到望仙楼，刚上十八层，便看到电梯口蹲着一个面目沧桑，神色极其憔悴
之人。

　　楚怜花见那人摇摇欲坠，一副将死的模样，急忙过去扶住了他，道：「老伯
你没事吧？用不用我送你去医院。」

　　那‘老伯’一听到楚怜花的声音，却像是回光返照似的，一把抓住楚怜花的
衣服，以一种死而复生、重见天日的口气说道：「你……你真的回来了，天不亡
我啊，我总算能对大公主有交代了。」

　　楚怜花听他说的奇怪，仔细一打量他，惊呼道：「啊，原来你是张经理啊，
怎么一夜不见，你就白了中年头，变成现在这幅半死不活的样子，你知不知道，
你这个样子会吓死人的，尤其是你的熟人和朋友，说变老就变老，也不给人家点
时间来慢慢接受，真过份，害的人家以为回到未来呢。」

　　张经理强忍抽搐，拉着他便走，边走边道：「你知不知道你惹大祸了，幸亏
你主动回来了，要不然我这条老命就葬送到你手里了，还有，你要是不会来，大
公主一定会派人去抄你的家，你别忘了你的身份证号码可是留在我们这里了，要
找你还是很容易的。」

　　楚怜花道：「我早说过我一人做事一人当，我一定会回来的。」

　　说起身份证，他突然想起自己的身份证还在那仇彦云手上，自己身份证的照
片可不像自己现在的样子，完全是他那副帅惊天下的绝世真容，看来那病美人也
早晚也要被自己那盖世美男形象所迷倒了。

　　正ＹＹ的爽，又听到张经理说：「你回来就好，免得连累你家人。」

　　楚怜花听到「家人」二字，想起家中的姐姐，想到自己的目的，想到那藏在
龙家的太阳石，振了振精神，问道：「究竟是什么大事，能把你也吓成了这个样
子。」

　　张经理道：「你知道你昨晚你打的那个六哥是谁吗？他叫马老六，是冀兴市
刑警大队二分队的一个队长，平时横行霸道惯了，这倒没什么，可是他的亲大哥
却是一个十分厉害的人物。他大哥叫马天龙，是天城市公四帮的龙头老大，这公
四帮可是天城市最大的一个黑帮，也是唯一一个在Ｈ省可以跟钻石帮相抗衡的帮
派，你招惹了马老六，也就是招惹了马天龙，你惹上了马天龙，也就是惹上了整
个公四帮。」

　　楚怜花却「哈哈」一笑，道：「什么公四帮、狗屎帮的，不就是一个狗屎帮
吗，难道咱这钻石帮还怕它不成吗？」

　　张经理道：「不是狗屎帮，是公四帮，请注意发音。你要是这样想你就大错
特错了，钻石帮虽然厉害，却不是你想象中的那么厉害，既然你惹上了这件事，
我也不瞒你，就跟你说实话吧。

　　你有没有听过那些三姑六婆们说闲话，在她们嘴里，男的能说成是女的，公
的能说成是母的，死的也能说成是活的。这钻石帮其实也一样，说什么是Ｈ省的
老大，在全国也是无人敢惹，那都是那些无聊的闲人无限夸大的吹出来的，钻石
帮虽然也很厉害，却并不是真的无人能敌，单说跟那天城市的公四帮相比，真的
要斗起来，还不一定谁死谁活呢。

　　可是你小子却偏偏捅了这么大的一个火山口，唉，我看你这次基本上算是没
救了。」

　　楚怜花长叹一声，道：「听你这么一说，我自小到大对钻石帮的崇拜与幻想
算是彻底粉碎了，看来江湖传闻与现实完全是两个样子啊，没想到钻石帮并不是
真正的天下第一，不过你放心，我惹上的事情，我一定会承担到底，决不会给钻
石帮丢脸的。」


                      第二十章　龙家大公主（下）
                      
　　张经理竖起了大拇指，拍了楚怜花一下，道：「好，有种，够男人，听兄弟
你这么一说，我也就放心了，一会见到大公主，你就说这事完全是你主动招惹出
来的，而且完全是为了你那个什么表妹，跟我可没什么关系。」

　　楚怜花撇了他一眼，心想：「你还真他妈的会推脱责任啊，你这个管事经理
怎么能一点责任都没有呢，我一个人全担了，你当然就好过了，不过算了，这事
毕竟是我故意惹出来的，我也不必为难你。」于是便点头道：「张经理你放心，
我一定不会连累你的。」

　　那张经理听到他这样回答，马上变得心花怒放起来，头发也似乎在瞬间变黑
了，脸上的沧桑与憔悴也转瞬即逝，转眼之间，整个人便又变得容光焕发起来。

　　楚怜花禁不住又是一阵感叹：「一个人相貌气质的年轻与衰老转换的如此之
快，也是世界一大奇迹啊，一个人只有在达到极端无耻和不要脸的境界下，才能
创造出这样的奇迹啊。」

　　说话间二人已到了望仙楼的第十九层，这一层是望仙楼的管理办公层，所有
高层以上的管理人员都在这里办公，这也是望仙楼大老板龙侠的办公室所在。

　　张经理领着楚怜花来到了楼层最里面的一间最大的办公室前，敲了敲门，喊
道：「老板，那小子回来了。」

　　过了一会儿，一个墨镜壮汉打开门，道：「让他进来，没你的事了，你去上
班吧。」

　　张经理如释重负，叹了口气，道：「兄弟你进去吧，是福还是祸，就看你的
命了，希望你会没事。」说完转身像跑一样的走了。

　　楚怜花看着他的背影，嘀咕了一声，道：「奶奶个熊的，看来这里的人，走
路都像是跑啊。」不再多想，随着那墨镜壮汉走进了那间办公室。

　　一进这办公室，便觉得阵阵冷气逼人，这大夏天的，像碰到了鬼似的，抬眼
一看，只见这办公室虽是格外的大，却奇怪的没有任何套间，就像是一个广场似
的，连一个像样的家具都没有，此时这办公室两旁各站着四个墨镜壮汉，想必一
定是那龙大公主的保镖手下了。

　　再靠里面的落地窗前摆着这房中唯一的一张办公桌，后面坐着一个少女，背
对着他，只看她那头乌黑柔顺的长发和苗条性感的后背便能猜得出她一定是一个
身材绝佳的美女。

　　果然，当那位龙大公主轻轻转过身后，楚怜花的表情也随之发生了诸多剧烈
的变化，短短的几十秒内，他那四分之一张脸上便显现出了数十种极端无耻、下
流、淫荡的表情，内心也忍不住狂喊道：

　　「我又疯了，我又要死了，鼻血尽情的喷吧，口水尽情的流吧，这小妞竟然
比仇家姐妹还要美，苍天啊，上帝啊，佛祖啊，你们为什么要这样对我，叫我遇
到的女人一个比一个美，一个比一个要人命，奶奶个熊的，公子我发誓，就算是
上天入地，下海赶驴（哪怕是下海赶两次驴），我也要把这个小妞泡到手。」

　　正如楚怜花所想，此时坐在那办公桌后的龙大公主，的的确确是一位国色天
香的绝世美人，只见她肤若凝脂，眉若青山，唇似火，眼似星，只是美中不足的
是，她浑身上下透着一股极其冰冷的气质，眼神也充满了暴力与无情，看着楚怜
花就像是看着一只她随时可以踩死的蚂蚁一般，整个人看上去，美则美矣，可惜
却是一个暴力冰山美人。

　　那大公主「哼」了一声，道：「你是楚怜花。」声音寒彻入骨，与她的气质
极其相配。

　　楚怜花心道：「越是表面冷漠的女人，其实心底越是火热，我早晚得让你对
我火热起来。」嘴上回答道：「我是，那件事是我惹出来的，不知道老板你叫我
来，是想如何处置我。」

　　那大公主龙侠却并不说话，而是向那些墨镜壮汉们打了个首手势，那些壮汉
们便全都走出了这间办公室。

　　此时房中只剩下了楚怜花与龙侠两人，这时候龙侠才道：「你知不知道你在
我的地盘上惹了不该惹的人。」

　　「知道。」楚怜花也不否认，干脆的回答到。

　　「那你知不知道你要为这件事付出很大的代价。」龙侠边说边从办公桌后站
了起来，一具极端喷火的身材也展现在了楚怜花眼前。

　　「我当然知道。」楚怜花抹了抹口水，眼睛也落到了龙侠那高耸的胸部上。

　　「那你知不知道，你究竟要付出什么样的代价。」龙侠说话间，已是慢慢走
到了楚怜花身侧，话音一落，她突然抬手向楚怜花脖子砍去，动作凶猛快速，力
道十足。

　　但她这点普通人的功夫岂是楚怜花的对手，楚怜花轻轻一低头便躲了过去，
身子却丝毫未动。

　　龙侠又是一掌，向楚怜花小腹击去，力道更狠，下手更重，楚怜花又是轻轻
一闪，躲了开去。如此反复几次，龙侠却始终碰不到楚怜花的一丝衣角。

　　龙侠突然一收手，脸上也渗出了汗水，看来她的确是用了全力，无奈她面对
的是楚怜花，即便是一百个龙侠，恐怕也奈何不得楚怜花。

　　楚怜花笑道：「老板，你想跟我跳舞么，为什么老是在我身边摇来摇去。」

　　龙侠心中气急，却也不得不对楚怜花另眼相看，道：「你身手很好，难怪你
会把那马老六打成那个样子，很好，很好，看来这件事你很适合去做。」顿了一
下，她又问道：「我问你，你老实告诉我，你究竟是什么人，为什么会如此厉害
的功夫。」

　　楚怜花道：「我只是一个穷光蛋，至于这功夫么，我也没跟什么人学过，只
是从小到大经常跟人打架，打的多了，就自然而然成这样了。怎么，我的功夫很
厉害吗？」

　　龙侠知道他说的不是实话，但也不再跟他计较，回到办公桌坐下，以极其严
肃的口气说道：

　　「我不管你究竟是谁，但是你既然惹上了这件事，就一定要为这件事付出代
价，我实话告诉你，你惹上的人是一个连我都不敢轻易招惹的人，那就是天城市
的公四帮老大马天龙，不过事情已经发生了，我也不会怕他，你只需帮我做一件
事，如果成功的话，不仅这件事从此烟消云散，既往不咎，而且我还会给你五十
万，叫你下半辈子衣食无忧。」

　　楚怜花一乐，道：「奶奶个熊的，还有这种好事，你非但不惩罚我，还给我
五十万，这种好事我怎么能不答应，你说吧，你叫我做什么，我一定会答应。」

　　龙侠却是冰冷的一笑，道：「你别高兴的太早了，我叫你做的这件事，可不
是人人都能做得了的，你可要想好了。」

　　楚怜花马上将脸上的表情调整为一副恬不知耻之态，道：「奶奶个熊的，以
我楚怜花的能耐，还没有做不到的事情。你尽管说吧，，哪怕我上天入地、下海
赶驴，也一定会把你泡到，奥，不对，是一定会帮你办到。」

　　龙侠也不在意他占那口舌便宜，一字一句的道：「那好，你可要听好了，我
叫你做的事情就是，你跟我一同去那天成市，帮我干掉那公四帮的老大——马天
龙。」


                    第二十一章　帮大公主报仇（上）
                    
　　楚怜花万万想不到她会让自己去杀人，摇了摇头，道：「不行，这杀人放火
的事情，我不会去做。」

　　龙侠似乎料到他会这样说，道：「你不答应我，就不怕我一生气，让你无法
站着走出这间办公室吗？」

　　楚怜花笑道：「我既然敢回来，自然就不会害怕，别说是你，恐怕在这个世
界上，还没有几个人能让我轻易躺着出去，我要想从这里出去，还没有人能拦的
住我。」他之所以不隐瞒自己的实力，是因为他知道，在龙侠这个暴力冰山美人
面前，自己若表现的没有她强的话，恐怕就很难收服她的心了。

　　龙侠道：「你的口气也未免太大了吧，你功夫虽然不错，但跟我手下的高手
想比，恐怕还不是对手，到时候恐怕你连怎么死的都不会知道了。」

　　楚怜花又笑道：「是么，你可以试试，究竟是我厉害些，还是你的那些饭桶
保镖厉害些。」

　　说完身子一动，用上了老头所教他的九转连环身法，整个身子如电光一般，
激射而出，从龙侠身旁一晃而过，又回到了原来的位置，整个过程，连两秒钟都
没有用到。

　　龙侠只觉得眼前一晃，似乎看到面前的楚怜花重影一闪，等定过神来，却见
楚怜花笑嘻嘻的向她伸出了一只手，两个指头之间捏着的，赫然竟是她戴在右耳
朵上的一只翡翠耳坠，双手在耳垂上一摸，心中更加惊惧，自己的耳垂竟然空空
如也，那里还有什么耳坠，她忍不住失声惊呼道：「啊！我的耳坠怎么会在你的
手上，你是么时候把我的耳坠偷走的。」

　　楚怜花笑道：「什么叫偷走的啊，说的这么难听，我只是见你的耳坠好看，
刚才便从你的耳朵上摘了下来，准备好好的欣赏一番。」

　　龙侠更是吃惊，道：「你胡说，我明明看见你动都没动，你又怎么会从我的
耳朵上摘下一只耳坠来，而且我还丝毫都感觉不到。」

　　楚怜花道：「你的左耳上不是还有一只耳坠吗。」龙侠听他这么一说，下意
识的去摸了摸左耳，发觉剩下的那只耳坠还好好戴在左耳之上，刚放下手来，便
又觉得楚怜花重影一闪，又向自己伸出一只手来，龙侠朝他手中一看，登时变得
目瞪口呆起来，只见楚怜花手中，不知什么时候，竟然又多出一只耳坠来，她急
忙摸了摸自己的左耳，整个心霎时便沉了下去，刚才明明还戴在自己左耳上的耳
坠，竟然也突然没有了。

　　楚怜花笑道：「要看就看一对，只留一个在你的耳朵上，那显得多单调啊，
你放心，我只是看一看，一会儿我一定会把它们给你戴回去。」

　　龙侠长喘了口气，道：「你究竟是什么人，你怎么会是这个样子……」她心
中惊异到了极点，实在是不知道究竟该用什么话来形容眼前的这一切。

　　楚怜花道：「我不是什么人，我就是我，我说大公主啊，你现在应该相信我
只要想走便一定没人能拦得住我了吧。」

　　龙侠小嘴大张，说不出话来，还在慢慢消化着眼前发生的这一切。

　　楚怜花也换上了一副严肃的表情，道：「现在也该我问问你了，你为什么一
定要杀死那个马天龙，难道你跟他有什么深仇大恨么？」

　　龙侠的情绪此时已渐渐缓了过来，听到楚怜花的问话，又想了想他那不可思
议的可怕身手，心中似乎也打定了主意，道，不错，我是跟他有很大的仇，我曾
经发过誓，在我有生之年，不论用什么办法，也一定要杀掉他，为此我已经准备
了三年的时间，即便不是因为你惹出的这件事，我也一定会找机会去杀他。「楚
怜花道：」究竟是什么事，竟会令你对他如此仇恨。」

　　龙侠道：「你答应帮我，我才会告诉你为什么。」

　　楚怜花道：「我兴趣不大，你不想说就算了，而且，你不告诉我为什么，我
又怎么能决定帮不帮你呢？」

　　龙侠犹豫了一阵，终于下定了决心，继续说道：「好，我告诉你。三年之前
我有一个从小一起长大的好姐妹，我与她是无话不谈的好朋友，我平时很少有朋
友，很多人因为我爸爸的关系，都很怕我，不愿意跟我玩，只有她把我当真正的
朋友。

　　所以我也格外珍惜与她的友情，而且，她还有个哥哥，跟我的关系也……也
很好，她哥哥从小到大，一直都很体贴我，关心我，照顾我。

　　可是就在三年前，他们兄妹俩去了天成市玩，从此便再也没有回来过。就是
那个马天龙，那一次在天成市碰到了我的那位好姐妹，贪恋她的美貌，将她残忍
的奸杀了，而她的哥哥为了保护她，也被他们残忍的杀害了。

　　他们的父母后来去为他们报仇，却被打成了重伤。而那时我去求爸爸帮我去
报仇，爸爸却不答应，他跟我说，马天龙不是好惹的，如果你想报仇，就要看自
己真正的实力了，我知道爸爸这是借此逼我接他的班，我也如他所愿，接管了这
望仙楼，为的就是努力磨练自己，尽快的培养起自己的势力，好早日为我的朋友
报仇。」

　　楚怜花听完她这番话，心中也很激动，心想：「奶奶个熊的，世界上为什么
会有这么多可怜的女人，而且偏偏都让我直接或间接的碰上了。看来这大公主也
一定是因为这件事，才会变成现在这幅冷美人的模样。」

　　想到此处，楚怜花说道：「恰巧这次我惹到了他，所以你也就不想再等下去
了，对不对？」

　　龙侠点点头，道：「对，这也是个机会，他一定会认为我会带你去向他赔礼
道歉，绝对不会想到我是带你去杀他，所以他的戒备一定不会很严，这样一来，
我便有很大的机会杀掉他。」

　　楚怜花却犹豫道：「杀人这么可怕的事情，我可是……」说到此处，他忽然
想起了一件事，便大声问道：「你刚才所说的你那个好姐妹的哥哥，跟你是什么
关系，是不是你的男朋友。」

　　龙侠看了他一眼，不知他为什么会突然问到这个问题，可她却没有否认，点
了点头，道：「是，我们从小就很好，所以他也算的上是我的男朋友。」

　　楚怜花白眼一翻，道：「什么，奶奶个熊的，他居然真的是你的男朋友，我
这心啊，巴凉巴凉的啊。」他突然一步迈到龙侠面前，盯着她的眼睛，又说道：
「好，我答应你，帮你干掉那个该死的马天龙，不过你要答应我两个条件。」

　　龙侠向后缩了缩身子，道：「什么条件，你说吧。」

　　楚怜花以一种极其认真的表情说道：「这第一个条件，就是今天你看到的我
这一身你认为很奇怪的功夫，你绝对不能跟任何人说起。」

　　龙侠点点头，表示答应。

　　楚怜花又道：「而这第二个条件嘛，你也必须得答应，那就是你从此要彻底
忘掉你那个男朋友，而且从此以后，你要做我楚怜花的女朋友，一生一世，绝不
能再爱上别的男人。」


                    第二十二章　帮大公主报仇（中）
                    
　　龙侠没想到他会提出这样一个条件，脸上一红，道：「你这个条件实在是有
些太过份，我不答应。」

　　楚怜花大笑两声，道：「我说龙大公主啊，要说起过份来，我可差你远了，
你之所以选上我去帮你报仇，就是因为在你的心中，我只不过是一个小保安，一
个什么都不是的小人物。

　　我因为惹上了这件事，所以我的命也就变得不值钱了，你叫我去杀马天龙，
只不过是拿我做饵，如果我能成功的杀掉马天龙固然很好，即便不成功，你也会
借此与马天龙真正的撕破脸，把你们之间的仇恨，上升到你们两个帮派之间的仇
恨，以此来逼你老爸出手。

　　从此以后，有了你老爸的帮助，你要想报仇，就会变得容易很多。哼，大公
主啊，别说你给我五十万，就算你给我五百万、五千万也抵不上我的这条命啊。
你这个如意算盘，在我的身上算是打错了。看来你对你原来的那个男朋友感情很
深啊，为了帮他报仇，真的是不惜一切，就连我这个纯情的小绵羊，你都狠心送
入狼口啊。」

　　龙侠被他说中心思，脸上一阵红一阵白，却又不知道该说什么话来辩解，楚
怜花所说的话，正是她心中所思所想。

　　楚怜花见她不说话，脸上的表情尴尬，知道自己说中了她的心事，又道：「
我说大公主啊，你这个人也太过于执着了，以至于执着到了失去了基本的理智和
判断能力，也难怪，活在仇恨之中的人，智商基本上是等于０的。

　　你为了自己的一己私怨，竟然不惜将自己的父亲也拖下水，你知不知道，你
老爸当初之所以不帮你，一方面是因为他真的想借此叫你接他的班，而另一方面
则是因为他心里明白，以钻石帮的实力，要真的跟公四帮打起来的话，极有可能
是一个鱼死网破的下场。

　　你也不想想，要是帮你就像捅一只鸟窝那么容易的话，他能不帮你去捅吗，
但是如果叫他去捅的不是鸟窝，而是一个含有剧毒的马蜂窝的话，他还能轻易的
去帮你吗？如此简单的逻辑推理，连我这个非当事人都能想明白，而你这个当事
人却一直这么糊涂，这一次，你如果真的将你老爸拖下水的话，我看将来最后悔
的，一定会是你自己。」

　　龙侠此时的心里真的是犹如喝下了一杯滚烫的开水，说不出的难受与悔痛，
这个楚怜花简简单单的几句话，就点到了自己从前从未想到过的一个问题。

　　从前她只是认为，即便这件事很危险，也是只危及到自己一个人，而没有真
正的想到过，自己这钻石帮虽然也厉害，但真正要跟公四帮相斗的话，究竟又能
占到多少便宜，到时候所牵涉到的不仅仅只是自己，还有自己的父亲和妹妹以及
整个钻石帮的兄弟。想到此处，她脸上的汗水也渗的更多，脸色也变得越来越苍
白。

　　楚怜花见她紧张，便又道：「你也不必紧张，这件事你不是还没有去做么，
事情还没有发生，你又何必紧张呢？我也不妨告诉你，这件事虽然对你来说十分
的危险，但对我来说，却未必是一件难事，你有没有想到过，你为什么非要以钻
石帮的名义去报仇呢，你的目的无非就是想要那马天龙的命，只要这个世界上从
此少了一个叫马天龙的黑帮老大不就得了，又何必把事情升级成为两个帮派之间
的矛盾呢。

　　那公四帮只要没了老大，想必也就变成了一盘散沙，到时候用不着你钻石帮
出手，它也会被天成市的其他帮派所吞并，即便它还有余力反抗，到时候你们钻
石帮再出手，岂不是会事半功倍，变得容易的多。」

　　龙侠此时已经完全被楚怜花带到了他的思维当中，禁不住问道：「可是要让
他在这个世界上突然消失，又岂是件容易的事，难道你会有这个本事么？」

　　楚怜花笑道：「我既然可以在你不知不觉当中摘下你的耳坠，也就可以在那
马天龙不知不觉之间拿走他的命，不过我这个人实在是不想干杀人放火的事情，
那马天龙的命我是绝对不会拿走的，不过叫他从此躺在床上，从此做一个口不能
言，耳不能听，毫无知觉的植物人，我是足以能够帮你办到的。

　　他若是真的成了那副模样，跟死人也就没有什么区别了。像他这样的杂碎，
叫他死的那么干脆反而是便宜了他，还不如叫他从此做个活死人，用他剩下的那
段痛苦人生来赎罪的好。」

　　龙侠听完他的话，脸上一喜，道：「你真的能有这个本事，叫他从此变成那
活死人。」

　　楚怜花眼睛一翻，道：「靠，公子我费了半天嘴劲，就换来你这么一句话，
你不信拉到，我走了，懒得再跟你废话。」

　　龙侠急忙起身，一把拉住他，道：「你别走，我信，我真的相信。」

　　楚怜花顺手按在了龙侠拉他衣服的手上，感觉龙侠那小手极其光滑，只是稍
显冰凉，他脸上又换回了那副淫荡的表情，笑道：

　　「这还差不多，公子我可不是盖的，这上天入地，下海赶驴的事情，这个世
界上恐怕只有公子我一个人能做到，你居然怀疑我的专业水平，实在是叫我生气
啊，不过看在你是一个绝世美女兼我未来女朋友的份上，我就不与你计较了。不
过熟归熟，我那第二个条件却是不打折的，你无论如何也得答应我，现在，你也
该表个态了吧。」

　　龙侠脸上一红，心中又羞又急又气，遇到这样一个极其无耻，满嘴花花的贱
人，偏偏他还是一个功夫极其高强，来历极其神秘的人，而且这个人是自己能否
为好朋友和和她哥哥报仇的唯一希望。

　　她也实在是无可奈何，自己在这无耻少年的面前，从前的冰冷和冷漠似乎也
失去了任何效用，看到他那被头发遮住只露出四分之一面容的脸上透出的那种讨
厌的笑容，她的心便禁不住的一阵慌乱，与少年短短的一会儿接触，她便似乎被
这少年击碎了以往的一切形象。

　　楚怜花见久不表态，又催道：「考虑的时间不得超过三分钟，我可是过期不
候的。」

　　龙侠无奈之下，也只得答应了他，道：「好，我答应你，不过你必须要帮我
把这件事做成。」

　　楚怜花打了响指，道：「ｏｋ，大丈夫一言既出，死马活马都难追，你龙大
公主一言既出，当然也是上天入地、下海赶驴也不得反悔的。就这么定了，接下
来，也该说说我们究竟该如何去对付那马天龙了。」


----------
                              ２３－２５
                              
　　龙侠挣了挣楚怜花的手，想要收回自己的手，可不论多么用力，却始终抽不
出来，她的脸色也是越来越红，瞪了楚怜花一眼，道：「你先放开我的手。」

　　楚怜花嘻嘻一笑，放开了她的手，道：「我只是提前摸一下我未来女朋友的
手，又不是什么过份的事，你干嘛要瞪我，你要是再瞪我，我就再给你加两个条
件，加什么好呢，好吧，我不叫你做我的未来女朋友了，我打算叫你做我的未来
老婆，这件事做完之后，你就马上嫁给我，你觉得怎么样……」

　　龙侠浑身一抖，急道：「好了，好了，我不瞪你就是了，你也别加什么条件
了，你倒是说说，你打算如何让那马天龙变成植物人。」她急忙转移话题，生怕
那楚怜花再说出什么令她难以接受的条件来。

　　楚怜花也不再难为她，正了正脸色，道：「至于我究竟用什么办法，你不用
管，你唯一需要帮助我的，就是带我到那天成市，告诉我谁是马天龙，他们家又
在那里住就行了，剩下的事情，你就不必管了，我保证在三日之内，从此那天成
市就会少了一个老大，而医院则会多出一个植物人来。」

　　龙侠见楚怜花信心十足，又知道他本事了得，也就不再多问，只道：「你需
要我带多少人，需要用什么样的武器，我有一把上好的狙击步枪，可以让你拿去
用。」

　　楚怜花一阵郁闷，拍了拍头，道：「靠，我说龙大公主，你以为我们要去拍
战争片啊，难道你想叫我带着一帮人敲锣打鼓、举着一条写着「干掉马天龙，我
是钻石帮」的旗帜去那天成市吗，我们这次做的事情是要绝对保密的，除了你我
之外，决不能再让任何人知道，悄悄的去，再悄悄的回来，就好像我们从来没去
过那天成市一样，你明白了吗？」

　　龙侠想了一会儿，点点头，又摇摇头，脸上神情恍惚。

　　楚怜花看着他，叹道：「唉！想不到堂堂龙家大公主，一代绝色佳人，居然
是一个智商低下的弱智美女，实在是可惜、可叹、可悲啊。」

　　龙侠撅了撅嘴，道：「你才是弱智呢，我只是无法想像你一个人又如何能干
掉那保镖无数，戒备森严的马天龙。」

　　楚怜花叹道：「唉，说白了你还是不信任我啊，完了，伤自尊了，我走了，
你爱找谁找谁去吧。」说完便转身欲走。

　　龙侠又一把拉住楚怜花的衣服，急道：「我不是这个意思，我只是一时难以
接受这样的事情，所以才会这样，不是不相信你，我亲眼见到的事情，我又怎么
会不相信呢，我知道你有很厉害的特异功能。」

　　楚怜花心中又是一阵郁闷：「奶奶个熊，她竟然把我这绝世武功说成是特异
功能，这话要是叫老头听到，他非跳进厕所自杀不可，不过这样也好，如果她认
为特异功能容易接受的话，就让她这样认为好了，反正我也不想让她知道我有这
一身奇怪的武功，有时候连我自己都难以接受，别说是她了。」

　　想到此处，他便又用手轻轻握住了龙侠的那只小手，轻轻说道：「对，你说
的对，这特异功能的确是很难让人理解，所以我才会叫你不要告诉别人，还有，
我发现你真的是很笨呢，你以为那个马天龙是个机器吗，天天得叫人看着，他只
是一个人，只要是人，就会有独处的时候。

　　他总不能不上厕所不拉屎吧，你想，要是他拉屎拉的正起劲儿的时候，他旁
边还站着一堆保镖，保镖们还一起喊着：『老大，加油，老大，努力，老大，你
真棒，老大，拉的好。』

　　那我估计用不着我去对付他，他早就被他那帮厕所保镖整成半身不遂了。其
实我要去对付他的话，就专找他拉屎的时候，我叫他拉屎都能拉成植物人，这也
算前无古人后无来者了吧。」他一边说，一边想，自己也忍不住笑起来。

　　龙侠虽听他说的极是恶心，但也忍不住笑出声来，觉得他说的也有那么几分
道理，而且越琢磨越觉得他说的很对，她对楚怜花的感觉，也在不自觉间发生了
些许的改变，觉得这个人虽然口花花，爱说笑，可他所说的话，却往往能说到点
上，让人不得不信服。

　　楚怜花在她一笑之下，整个人又呆住了，龙侠这一笑，就如同天山上盛开的
雪莲花，沙漠中遇到了水绿洲，美到了楚怜花的魂魂里，比起她那冰山美人的形
象，不知又美上了多少，楚怜花心中发誓道：

　　「公子我本想哄骗哄骗你，通过你能混入你龙家，不过现在公子我不这么想
了，这可都是你逼的啊，谁叫你美成这个样子呢，你不对我笑也就算了，你对我
这么一笑，从此我就得了笑容依赖绝症，除了你，谁也治不好我这病了，所以我
发誓，一定要让你在我身边笑一辈子。」

　　想到此处，楚怜花脸上的表情又忍不住丰富多采起来。

　　龙侠看着他那奇怪的表情，也不知他在想些什么，又怕他因为自己刚才的话
生气，所以也就任由他紧紧的握着自己的小手，虽觉得浑身上下十分的不自在，
但也只得强自忍受着。

　　楚怜花美了一会儿，慢慢又平静了下来，他心中也知道自己所做之事也是自
己生平第一次用武功去伤人，而且对方还是一个十分厉害的黑社会老大，自己也
必须要打起十二分的精神来，争取一击成功。

　　他心中又想到那仇家姐妹俩，于是又向龙侠问道：「你刚才我只要帮你干掉
那个马天龙，你就会给我五十万，你不是骗我的吧。」

　　龙侠听他提起钱，心中鄙视，心道：「你还不是为了钱。」可她内心深处，
却也没来由的生出一种失落来，好像楚怜花对她开任何的玩笑她都能接受，可是
唯独提到这钱，令她无法接受，好像她做这件事，只是为了钱，而不是为了她自
己，这感觉叫龙侠的情绪马上又变得低落起来，使劲儿挣开楚怜花的手，转过了
身子，不再看他。

　　楚怜花道：「怎么，就这么一会儿，你就不认帐了么？」

　　龙侠心中越来越不是滋味，这种感觉她自己一时也想不明白，气道：「我记
得，我会给你的，五十万够不够，不够的话我会给你一百万。」

　　楚怜花道：「你记得就好，其实我想跟你说的是，你给我五十万有些多了，
用不着那么多，连手术带保养，我要你三十万就够了，做那个手术有三十万也该
够了吧。」

　　龙侠道：「怎么，你要做作手术吗？」

　　楚怜花道：「不是我，是我的一个朋友，我正发愁去那里给她筹这笔手术费
呢，就接到了你这笔大生意，看来真的是天助我也啊。」

　　「这样啊，原来是为你的朋友，你要是急的话，我可以现在就把钱给你。」

　　听到楚怜花不是自己为了钱，而是为了帮朋友，龙侠心中又莫名的高兴了起
来，她自己也不知道自己为什么会这么奇怪，短短两分钟内就因为楚怜花的几句
话，而产生了这么大的心理变化，她索性不再想下去，而是自己给自己找了个理
由，认为自己一个堂堂的龙家大公主，是绝对不能用那五十万来衡量的，自己刚
才之所以生楚怜花的气，就是因为她把自己与那五十万混到了一起。

　　可龙侠自己也不知道的是，她为什么听到楚怜花不是自己为了那五十万而是
为了朋友时，她的心情就好了起来。尽管她仍然是与那五十万连在一起的。

　　楚怜花听到她的肯定，心中也放松了下来，仇氏姐妹的手术费总算是有了着
落，他也就履行了自己的诺言，心思也完全可以转到对付那马天龙这件事上来。

　　楚怜花道：「事不宜迟，你现在就找人去给那个马天龙的人回个话，就说那
打伤马老六的人暂时还没有找到，等找到后一定会把人给他交过去。哼哼，我让
他永远都不知道究竟是谁打伤他弟弟。」

　　龙侠点点头，道：「好，那我们什么时候出发。」

　　楚怜花道：「我们今天就去，记住不要带任何人，也不需要什么武器，有我
这个人，就足够了。」

　　龙侠又点点头，道：「好，我相信你，你等我一会儿，我去交待一下，找个
人去向那马天龙回话，回来咱们就走。」说完看了楚怜花一眼，走出了她的办公
室。

　　楚怜花一个人呆在这办公室中，心中思绪万千，看来自己不想招惹江湖事，
此时也不得不面对了，好在自己有这一身武功，希望这一次不要出什么差错，干
净利落的把那马天龙给办了，等着自己的，还有更重要的事呢，这只是刚刚迈出
了第一步。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　楚怜花与龙侠到了天成市时已是到了晚上，期间楚怜花给老头打了个电话，
告诉他自己有重要的事情要做，叫他这两天要照顾好姐姐楚若男，老头明白他要
做什么，所以也就没有多问，只是叮嘱他要处处小心。

　　到了天成市，楚怜花向龙侠问那马天龙的住处位置，谁知那冰山美人却蹦出
了一句：「他大概有五十多处住所，光我知道的也有二十多处，咱们先去那处好
呢？」

　　楚怜花当时差点没晕死过去，道：「我的大公主啊，你怎么不早点说啊。」

　　龙侠当时却回了一句，让他连死的心都有了的话，她回答道：「你之前又没
有问我他具体住哪儿，我以为以你的特异功能，可能已经知道他具体在哪儿住着
了。」

　　楚怜花因为她这句话终于忍不住吐了出来，他也由此可以断定这龙大公主不
是智商偏低，就是患了不定期发作的精神病，那简直是折磨起人来都不带打折，
叫你在不知不觉之间，随时都有可能死于她那不定期精神病发作状况之下。

　　谁知这还没完，那龙侠在看到楚怜花吐了之后，捂着鼻子退到一旁，说道：
「你怎么能这样呢，一点都不讲卫生，怎么能说吐就吐呢？我以前在坐公车晕车
时，一旦要吐的话，都会把到了嘴里的东西再咽回去，然后等下了车再找个没人
的地方吐出来。可是你却说吐就吐，一点都不顾及别人的感受。」

　　楚怜花彻底无语，就差喷血了。

　　后来好不容易稳定下了情绪，便坐着那龙大公主的红色小宝马开始在那天成
市里转悠，说要去那马天龙最有可能会去住的地方。可是转了大半宿，等到了夜
深人静，人车稀少的时候，那龙大公主却又来了一句：

　　「我明明记得去那个地方应该是左拐啊，可是左拐以后为什么不是我原来见
过的地方啊，到底是该左拐呢还是该右拐呢？要不咱们再原路返回右拐试一试，
如果还是不对的话，那可能就不是在中山路，而是在裕华路。」

　　楚怜花惨叫一声，当时便晕了过去。

　　等醒转过来的时候，却见那龙大公主已经把车开到了一家宾馆之前，楚怜花
问道：「你怎么到这里来了，难道那马天龙有特殊癖好，有家不住，专门喜欢住
旅馆么？」

　　龙侠犹豫了一会儿，才道：「我的车快没油了，这附近又没有加油站，所以
我把车开到这里，等明天加了油再去找吧。」

　　楚怜花知道她累了，再加上她又是一个超级路痴，又急又累，身体当然顶不
住了。当下说道：「你也该好好休息一下了，你放心，既然来了，我们也不必急
于一时半刻就找到那马天龙，他是这天成市的黑帮老大，想要找到他，还有很多
办法，这件事交给我，你放心休息吧。」

　　龙侠「嗯」了一声，没有多说什么，但楚怜花却从她的脸上看出了一丝丝的
笑容，看来她一定是对自己刚才的说的那番关心之语感到高兴，楚怜花心中一乐
：「看来你这龙大公主，也并不是什么真正的冰山美人嘛，最起码你也愿意被人
关心。」

　　来到那宾馆大厅的接待台前，那女服务员见是两个青年男女，便习惯性的说
道：「欢迎两位入住我们酒店，我们酒店最近正在对所有年轻夫妇搞优惠住房服
务，你只需交纳三天的房费，就可以在我们酒店住满一周，而且还可以享受我们
酒店提供的的天成市各大旅游景点免费接送服务，两位是只住一夜呢，还是交满
三天的房价享受我们的优惠服务呢？」

　　龙侠见那服务员将他们错认为是夫妻，脸色马上变得通红起来，正想做出解
释，却听到楚怜花抢先说道：「好，那我们就交你们三天的房价，享受一下那么
的优惠服务，交三天住七天，何乐而不为呢？你说是吧，老婆。」他这一声老婆
却是对那龙大公主说的。

　　龙侠刚想反驳，却又听楚怜花说道：「老婆，咱们可是说好了，这次出来你
可是答应了，什么都要听我的，我怎么安排你就怎么遵守，等下次再出来，我再
听你的，你怎么安排，我就怎么遵守，你不会不记得了吧。」

　　龙侠脸色越来越红，喉咙动了两下，却终究还是没有说什么，默认了楚怜花
的话。楚怜花嘿了一声，假装十分高兴的抱了抱龙侠，眼睛却撇了撇宾馆外，在
龙侠耳边小声说道：「为了你的安全，你一定要听我的，现在你就当什么事都没
有，脸上的表情也千万别有什么变化，我告诉你，有人一直在跟踪我们，而且他
们现在就在这宾馆外，我们到这天成市的事只有我们两个人知道，可为什么我们
一来，就会被人跟踪呢，这也实在是有点太『意外』了吧。」

　　楚怜花在刚才与龙侠开车转悠的时候就发现一直在被几辆车跟踪，只是当时
并未引起他多大的注意，心想可能是这龙大公主的红色小宝马太过耀眼，招了些
小混混跟风而已，可这些人一直跟到了这宾馆，事情就有些蹊跷了。

　　楚怜花想不通其中的原因，干脆就不再想，这些人究竟有什么目的，他此时
想破头恐怕也猜不出来，倒不如静观其变。但这龙大公主的安危，自己却不得不
管，所以才使出这无耻神功，死皮赖脸的要与那大公主住到一间房中。

　　龙侠听到楚怜花的话也觉得很是奇怪，自己虽然与那公四帮的马天龙有仇，
可并没有摆到桌面上，从前也从未与那马天龙打过交道，更没有起过什么冲突，
那公四帮应该不会派人跟踪自己，而且自己刚刚到这天成市，又怎么会这么快就
被人发现呢？到底跟踪自己的这些人是谁呢？

　　两人办完手续，一进房间，楚怜花便向龙侠问道：「那公四帮的人是不是认
得你？」

　　龙侠道：「应该不会，我平时很少露面的，他们应该没有见过我。」

　　楚怜花道：「你的名头这么响，又是钻石帮的新任接班人，难免会引起公四
帮的注意，即便你再低调，恐怕你这形象也早被公四帮知道了。」

　　龙侠道：「就算这样，我们从进入这天成市之后，我就没有下过车，他们又
怎么会认出我来。」

　　楚怜花道：「那就是你的车被人认出来了，这也怪我，怎么就不提醒你不要
开自己的车呢，唉，看来，我还是江湖经验太少啊。」

　　龙侠道：「你虽然没有想到，可我却想到了，我知道咱们这次来，是决不能
被公四帮的人发现的，所以我并没有开自己的车，而是开了我妹妹的车，她是电
视台记者，平时经常来往于天成市和冀兴市，所以开她的车反而是最安全的。」

　　楚怜花郁闷道：「你妹妹的车就不是你家的么，我真不知道你这个黑帮大公
主是怎么当的，一点职业素质都没有，我们过来是杀人的，不是来旅游的，凡是
与你龙家有关联的事物你都不能带来，难道你就不能开一辆与你家一点关系都没
有的车么？」

　　龙侠也噘起了小嘴，道：「你还说我呢，你既然想的这么周到，又为什么不
早点提醒我，我们家又不是开车厂的，也不是买卖汽车的，我们走的这么急，我
又去哪给你找别的车呢，你以为我们黑社会的收入很高么，人人都是有车族么，
而且就算我们有钱，也是去给自己买保险，绝不会给自己去买车。」

　　楚怜花也不再与她计较，又思考了一会儿，突然问了一句：「你妹妹是不是
跟你长得很像。」

　　龙侠愣了一下，道：「是啊，我们三姐妹长得很像，你问我这个干什么。」

　　楚怜花道：「如果这些人不是冲你来的话，那么就是冲这车的主人来的，也
就是冲你那个当记者的妹妹来的，你妹妹是不是在这天成市得罪了什么人。」

　　龙侠道：「我不知道，我妹妹平时很少跟我谈起她的工作和私事，而且她与
我们钻石帮根本就没有什么关系，她可是一个正正道道的女孩子，应该不会与什
么人结仇。」

　　楚怜花道：「她再怎么清白高尚，也是龙家的人，她或许不会去招惹别人，
但难保别人就不会去招惹她，你们龙家的人也只有她最容易让别人下手了。」

　　龙侠脸色一急，道：「那怎么办，我妹妹从来都没有经历过危险的事情，她
会不会很危险，这么多年来，她一直都是平平安安的，我可从来都想不到有谁会
伤害她。不行，我要回去，我要告诉爸爸，叫他派人保护好我妹妹。」

　　楚怜花又是一阵郁闷，道：「我说龙大公主啊，你这黑帮大姐还真是名不符
实啊，你也不想想，真要是有人想对付你们龙家或者是想拿你妹妹当人质的话，
他们早就下手了，更何况你们龙家也不是好惹的，你老爸也不像你这么笨，难道
他不知道保护自己的女儿吗，你妹妹身边的保镖只会比你多绝不会比你少，所以
这事应该与你们黑社会帮派之间没什么关系。」

　　龙侠道：「那这些人跟踪我们，是为了什么。如果他们是针对我妹妹的话，
又是为了什么？」

　　楚怜花道：「我又不是神仙，我怎么知道他们为什么，不过你不必着急，我
虽然不知道，但这些跟踪我们的人应该很清楚吧，我去问问他们不就得了。」

　　龙侠道：「他们会跟你说吗？」

　　楚怜花道：「靠，他们不说，难道我就不能逼他们说么，你没看过电视吗，
凡是那种坏人，你只要稍微一恐吓他，他们就把所有的秘密都给你吐出来了，连
小孩子都知道这常识，你龙大公主居然会不知道。」

　　龙侠白了他一眼，却也说不出反驳的话来，也是，以楚怜花的功夫，想要让
那几个人说实话，实在算不上什么难事。可自己却总是在他面前失了分寸，失去
了以往的判断力才是令自己最郁闷的事情。

　　两个人一时都不再说话，过了一会儿，龙侠觉得不自在，她还是第一次与一
个男人独处一室，而且这个男人还是一个看上去极其猥琐的的色男人，龙侠坐不
住了，说道：

　　「我要去洗澡，至于怎么对付他们，你想办法吧。」她心想：「去卫生间洗
澡，总好过跟他单独待在一起，也不知为什么，与他在一起总是觉得很不自在，
不过，他应该不会用特异功能来偷看我洗澡吧，那卫生间的门一定挡不住他的，
怎么办……」想到此处，龙侠禁不住又为自己刚刚说出来的话后悔起来。

　　楚怜花却怪叫一声，道：「奶奶个熊的，你绝对不能去洗澡，这帮人既然在
跟踪我们，肯定就会带着高倍望远镜等这种跟踪必备用品，说不定这些望远镜还
具备了墙壁穿透功能，你要是去洗澡，就会被他们看到，那我岂不是亏大了。不
行，你就在这里坐着，无聊的话就看电视，反正就是不能去洗澡。」

　　他瞎说一番，其实是因为他无法忍受一个像龙侠一样的美女在自己身边洗澡
这样一件事情的发生，他的鼻血已经留的够多了，实在是再也经不住这样的折磨
了。

　　龙侠一阵气闷，道：「那我们要等什么时候，难道就这样跟他们一直耗下去
吗？」

　　楚怜花道：「不急，他们想要跟踪我们，不管是为了什么目的，采取的方法
却只有一个，那就是控制和掌握我们的行踪，在我们周围布好眼线，另外，他们
很可能是把你当作了你妹妹。

　　只是他们也没有想到的是，你身边居然会有一个男人，而且跟你进了同一间
房，所以他们在短时间绝对不会离开，也不会轻易便动手，他们一定还想知道你
妹妹身边的这个突然出现的男人究竟是谁，这就给了我机会。

　　再等一两个小时，等他们放松警惕的时候，我会突然出手，将他们制住，逼
他们说出跟踪的目的来，你放心，我刚才已经观察过，他们只有三个人，他们即
便不分开盯着我们，我也有把握将他们一网打尽，到时候，我把他们抓回来，你
想怎么审问，就怎么审问。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　２６－２９

　　到了夜里一点，楚怜花知道时机已到，便运足耳力，仔细听了听房间外的动
静，整个楼层之中，所有的住客都已进入了梦乡，呼吸尽皆变得细长平稳，但却
有两处地方，呼吸声却是急促沉重，一处就在楚怜花房间隔壁，而另一处则在斜
对面，楚怜花轻轻将房门打开了一条隙缝，透过门缝向外看去，只见斜对面的房
间也是开着一条细缝，显然里面的人也是透过细缝在一直盯着他们的房间。

　　楚怜花不再迟疑，俯身到龙侠耳旁，轻声说道：「老婆，他们就在我们隔壁
和对面，我现在就出去抓他们给你审问，你等着我，自己要小心。」他知道龙侠
此时不敢与他大声争辩，趁机便向她大占口舌便宜。果然见龙侠变得满脸通红，
却终是没有说话，只是狠狠的瞪了他一眼。

　　楚怜花咧嘴一笑，转身走到窗口，轻轻一推，将窗户打开，施展身法，贴着
墙壁，身子一荡，已是到了那隔壁的窗外。

　　龙侠看着他露出的这一手，心中越发惊异起来，楚怜花使的这一手轻功，可
绝不是她之前认为的拥有特异功能就能使出来的。

　　楚怜花透过窗户向那房中瞧去，只见那房中有两个男人，一高一矮，其中那
身材高大的男人正拿着手机打电话，楚怜花仔细一听，只听那人说道：「老板，
我们都盯了半天了，那龙义身边的确只有一个保镖，这可是个好机会，要不我们
现在就动手吧。」

　　听到此处，楚怜花心道：「他们果然是要对付那个二公主龙义，我果然没猜
错，奶奶个熊的，看来我与他们龙家真的是很有缘份呐，只可惜叫我遇上的都是
些麻烦事。」

　　过了一会儿，又见那高个男人不住的点头，口中连连称是，接着便见他挂掉
了电话。

　　又听那矮个男人问道：「王哥，老板怎么说，要不要现在动手。」

　　那高个子王哥道：「老板说叫我们再等等，干他娘的，我们都等了这么多天
了，在冀兴市咱们下不了手，可是她好不容易到了这天成市，而且身边就一个保
镖，老板还有什么可顾虑的。」

　　那矮个子道：「看来老板还是很顾虑那龙啸天啊，咱们现在要绑架的可是那
龙啸天的女儿啊。」

　　那王哥道：「我管她是谁的女儿，咱们贱命一条，图的只是钱，谁给咱们钱
咱们就给谁卖命，只要咱们把那龙义交到老板手上，拿到钱咱们就远走高飞，你
想那么多干什么。」

　　那矮个子点头道：「对，大哥说的对，一千万啊，一个龙义换一千万，真他
妈值了，我只要抱着那一千万睡一宿，哪怕第二天死了都心甘。」

　　那王哥骂道：「瞧你他妈的这点出息，有了那一千万，咱们兄弟三个早他妈
跑到外国去了，那龙啸天即便知道是咱们做的，他也找不到咱们的一根毛，再说
把人交到老板手上，这事儿也就跟咱们一点关系都没有了，真正绑架他女儿的是
老板，龙啸天要找也是去找老板。」

　　两人都奸笑几声，似乎已经看到了美好的将来，大把的钞票，以及成群的美
女。

　　楚怜花听完他们的对话，已经基本上了解了其中的究竟，只是这幕后老板究
竟是谁，那二人却始终没有提起，又等了一会儿，却见那二人不再说一句话。

　　楚怜花决定不再等下去，双手使力，将那窗扇一把扳开，身子一纵，激射而
入，一个手刀先将那矮个子砍晕在地，而另一只手掐住了那高个子的喉咙，令他
无法喊出声来，免得惊动了对面的那个人。

　　楚怜花将那高个子拖到茶几旁，顺手拿起一个烟灰缸，道：「你若是敢叫出
声来，我就叫你变成和这个烟灰缸一样的下场。」说完手中使力，那烟灰缸应声
而碎，再一使力，留在他手中的那些碎片，已是全部变成了粉末。

　　那高个子虽然也是穷凶极恶，但是看到楚怜花这一手功夫，也禁不住心中犯
怵，急忙点了点头，表示绝不会叫喊。

　　楚怜花知道自己这一下已将他镇住，掐在他脖子上的手也松了些，问道：「
你对门那个人叫什么？」

　　那王哥一愣，不明白他是什么意思。

　　楚怜花手上一紧，那王哥吃痛之下，急道：「他叫刘强。」

　　楚怜花又问道：「那间房里除了他还有没有别人。」

　　那王哥道：「没有了，我们一共只有三个人。」

　　楚怜花道：「你要是敢骗我，我就捏碎你的脖子，你要是不信的话，大可以
试试。」

　　那王哥连连点头，道：「我信，我信，他的确叫刘强，那间房里也只有他一
个人。」

　　楚怜花道：「把你的手机给我。」

　　那王哥虽然不解，但也只得乖乖的将手机掏出来，交给了楚怜花。

　　楚怜花不再理会他，拖着他走到房门前，翻了翻那手机的电话记录，找到了
一个叫刘强的号码，他拨通了那个号码，运足耳力一听，果然听到了对门房中想
起了几声手机铃声，不一会儿，那人就接通了电话，手机中也传出了一个男声：
「喂，王哥，什么事，是不是要动手了。」

　　楚怜花心中不再怀疑，知道那王哥并没有骗自己，将九淫真气凝聚到喉咙，
改变了声线，道：「刘强，你过来一下，咱们商量一下怎么动手。」声音居然与
那王哥一模一样，毫无差别。

　　那王哥听到他这声音，顿时萎顿了下来，刚才还谋划着如何摆脱他的控制，
可现在这个念头却彻底被楚怜花掐灭了，心中极其后悔和痛苦的想到：「原本以
为那龙义身旁只有他这一个保镖，方便自己动手，所以便大胆的跟踪了他们紧一
些，谁知道这一个保镖居然是如此厉害的一个主儿，自己这一次算是栽到家了，
自己与那大把的钞票和大把的美女算是彻底拜拜了。」

　　此时那电话中也传来刘强的声音：「好的，王哥，我早就等不及了，咱们早
该下手了，我这就过去。」

　　听到这句话，那王哥的心理算是彻底崩溃了。

　　不一会儿，那对面的刘强便推门而进，站在门后的楚怜花又是一个手刀，那
刘强也应声而到，脸上还兀自留着那种发了大财似的兴奋表情。

　　楚怜花挟着那王哥，回到自己的屋中，龙侠一见到他，脸上闪过一丝喜色，
道：「你没什么事吧。」说完这句话，她才看到那王哥，又道：「跟踪我们的就
是他么？」

　　楚怜花嘻嘻一笑，道：「看来你很关心我啊，进来就先问我有没有事。」

　　龙侠脸上一红，道：「谁担心你了，我只是担心如果你要是出了事，谁来保
护我，谁又去替我报仇。」

　　楚怜花也不再开玩笑，正色道：「这小子想绑架你妹妹，看来你妹妹一定是
干了些什么，惹到了他们，而且这件事一定很严重，要不然以你老爸的势力，他
们也不敢轻易就绑架你妹妹，你可得好好审问审问他了。」

　　龙侠心中大惊，没想到这些人果然是针对妹妹的，妹妹只是一个电视台的记
者，究竟惹出了什么事，竟然能让这些人不顾钻石帮的势力也要绑架她，好在自
己阴错阳差的开了妹妹的车，才帮妹妹挡了这一劫。

　　龙侠看着那王哥，脸上的表情又变成了她那种冰天雪地的状态，声音也不带
了一丝的感情，道：「我不想跟你废话，你为什么想绑架我妹妹，你痛痛快快的
告诉我，你痛痛快快的说，我也会痛痛快快的告诉你，否则的话，我会叫你生不
如死。」

　　楚怜花也是第一次见龙侠如此发飙，她那冷漠的表情叫自己心里也禁不住一
寒，可楚怜花心里也明白，照龙侠这么问，恐怕什么也问不出来，这几个人都是
无赖混混，对钱比对自己的命还重要，你拿性命威胁他倒不如拿钱引诱他来的实
在和有效。

　　果然，那王哥哼了一声，根本不理龙侠那一茬。

　　楚怜花笑了笑，松开了手，整了整那王哥的衣服，道：「我说王大哥，咱们
虽然从事的职业不同，可大家的追求的目的却是一致的，你我都想多赚点钱，好
让自己这辈子活的舒服些，只不过你种赚钱的方式叫人无法接受一些。

　　我虽然也无法接受，但我是很了解王大哥你的，人生短短几十年，都把时间
用到了辛苦赚钱上，哪儿还有时间去享受啊，所以，王大哥，我现在想跟你作笔
生意，你要是同意，说不定你还能得到笔钱，你要是不同意，你就让我们这位冰
山美人痛打一顿，然后再让我割了你的小鸡鸡，回老家当太监去，而且还不管你
医药费。」

　　说到此处，楚怜花又从那王哥的裤带中掏出了他的钱包来，从里面取出他的
身份证，看了一眼，续道：「没想到王大哥原来还是Ｓ省人，我妈妈也是Ｓ省的
人，说起来咱们还算半个老乡呢，你家住的这个Ｒ市Ｙ村，我小时候可是经常去
玩的，我记得你们村村口有一条特清凉的小河，河边还长满了桃花树，那风景可
美的很啊！

　　等王大哥你回家养伤的时候，我们一定会经常去看你的，顺便问候你全家，
你要是还有弟弟、侄儿的话，我们顺便把他们的小鸡鸡也带回来，在咱们这天成
市也搞一场Ｓ省Ｒ市Ｙ村王家集体小鸡鸡展览会，免费让大家拍摄您的鸡鸡全家
福，让咱们天成市的妇女儿童能够更加生动形象的了解，这小鸡鸡的生理构造知
识，你看如何。」

　　那王哥此时早已是汗如雨下，听完楚怜花的话，马上十分利索干脆的说道：
「我决定跟你做那笔生意，而且那笔钱也只要一点就行了，而且这笔生意我无条
件服从，也任由兄弟你做主。」

　　楚怜花笑道：「王大哥你太客气了，干嘛那么客气呢，那笔钱我们一定会给
你，大家相识一场，我看你这么客气，就给你二成吧，至于这条件么，我也没什
么特别的条件，唯一的一个就是我老婆也就是你面前的这位大美人一会要是问你
什么，你照实回答就行了。」

　　那王哥心道：「我不是客气，而是可气，好好的一千万，愣让你就这么抽走
了八百万，不过算了，好歹也给我留了二百万呢，多少也够去一次新马泰了。」

　　想到此处，才抬眼看了一眼龙侠，一看之下，那王哥忍不住惊呼一声，道：
「你……你怎么不是那个龙义。」

　　楚怜花道：「王哥啊，你现在才知道自己跟错了吗？你这跟踪水平和能力看
来也实在是不怎么样啊。也不知道你们是跟车呢还是跟人呢，跟踪跟到您这个水
平，也不是件容易的事啊，这要是叫你们那老板知道了，估计非得狂吐血三天不
可，所以我说，王哥啊，你这笔生意可是得跟我做定了，虽然你跟错了，不过我
们可以照样跟着你开着那龙义的车回去交差，那二百万你照样可以轻松拿到。你
看怎么样啊。」

　　那王哥满脸痛苦表情，长叹一声，道：「没想到我王根忠纵横跟海几十年，
一世英明今夜丧啊，失败啊失败，我无颜再面对江湖同道啊。」

　　楚怜花道：「跟踪哥你可千万莫气馁，俗话说的好，失败是成功它母亲，你
失败这么一次，就多出一母亲来，说起来还是你划算，而且就算你失败了，也能
赚到二百万，这要叫你同行知道了，少说也得让他们吐血两年啊。

　　再说，你这次所跟踪对象的难度、知名度、危险度以及所得报酬的丰厚度都
是居同类跟踪业务之首啊，跟此一人，足以让你留名跟史千古啊，即便失败了，
也可以让你留名百古啊，总而言之，还是你最厉害。」

　　王根忠满脸钦佩之色，道：「兄弟，就凭你这几句如此中肯的话，我王根忠
今天就有什么说什么，你们想问什么，尽管问吧。」

　　楚怜花向龙侠眨眨眼，意思是说：「怎么样，还是我厉害吧，一出手便立刻
搞定。」

　　龙侠白了他一眼，但对他的口才也确实有些佩服。脸上也不再做出那冷漠的
表情，用较为平稳的声音问道：「你为什么要绑架我妹妹，究竟是谁让你这么做
的？」

　　王根忠挺了挺胸，用十分严肃的语气答道：「我不知道。」

　　此话一出，楚怜花差点没背过气去，心想：「奶奶个熊的，我费了那么半天
口舌，看来是白费了，你这是非得逼我对你的肉体出狠招不可了。」

　　刚想要好好对待一番那王根忠，却又听他说道：「这你们可不能怪我，那老
板怕我们跟踪失败的话会透露他的底细，所以她绝对不会让我们知道她是谁，至
于为什么跟踪，我们一般也不会问，这是跟踪守则之一。

　　因为我们根本不是那个老板的手下，我们之前也不认识她，她见我们的时候
蒙着脸，只露出一个眼睛，我们根本就看不到她的相貌。

　　她不知从哪儿听到了我们的大名，当然也有可能是看到了我们平时在各大商
场发放的那些小广告，居然从我们那广告上极为含蓄的广告词中看出了我们又代
客绑架这一业务，找到我们后就说给我们一千万叫我们去绑架龙义。

　　我们起初不信她会给我们那么多钱，可是她把我们带到警察局门口的一个安
满摄像头的取款机前让我们看了看她的银行卡，那里面可的的确确有一千万，于
是我们就答应了。

　　可是我们跟了那龙义一个月，始终没有机会下手，好不容易见她离开冀兴市
的地界，来到这相对好下手一些的天成市，谁知道却碰到了你们，搞错了对象，
我所知道的就这些了，唯一要强调一点的就是，那老板是个女人，而且听声音还
是一个很年轻的女人。」

　　楚怜花与龙侠听到这里，忍不住都吃了一惊，他们原本以为想要绑架钻石帮
二公主龙义的人不是黑社会也是一个极其厉害的人物，可万万没想到竟是一个年
轻的女人，而且这个女人居然会如此「有眼光」的找上王根忠这三个极具「跟踪
天赋」的人，虽然她的「眼光」很独特，却又是一掷千金，完全是大手笔，以她
这一千万的酬金，找几个金牌杀手都不成问题，可她却偏偏挑中了王根忠这几个
连「跟车」和「跟人」都分不清的家伙。

　　看来这个女人的智商应该比龙侠高不了多少，她的背景也绝对不简单，而她
找王根忠这几个「菜鸟」级的高手来实施绑架的做法则是更加的令人费解啊。

　　龙侠又问道：「你们跟踪我妹妹有多长时间了？」王根忠惊道：「啊！她是
你妹妹，怪不得我会看走眼，原来你们是姐妹俩，感谢上帝和上帝他娘，我这次
并不是纯粹的认错人，还算不上彻底的失败啊！」

　　龙侠怒道：「别费话，告诉我你们究竟跟踪我妹妹多久了？」

　　王根忠道：「没多久，也就只有半个月的时间。」

　　楚怜花转了转眼睛，也问道：「你们那个女老板在这段时间里，找过你们几
次，每次找你们时都跟你们说些什么，问些什么？」

　　王根忠道：「从第一次她找上我们以后，就再也没有找过我们，而是每隔一
天都会通过打电话的方式来了解情况，而且一直都是她主动给我们打电话，每次
打电话用的也都是不同的公用电话，通话时间也很短，只是问问我们有没有机会
下手，只要听到我们说没机会，她就会马上挂掉电话。

　　只是今天她给我们打电话时，我们告诉她龙义只带了一个保镖住进了这家宾
馆，她才给我们多打了两个电话，要我们等着她的指示再下手。」

　　听到这里，楚怜花心中更是不解，按常理来说，一般人要绑架人质的话，大
多只有一个目的，那就是勒索财物，而这个女老板显然并不缺钱。

　　其次，一般人在实施绑架时都希望在极短的时间内完成绑架任务，但这个女
老板却很有耐心的等了半个月，而且她在这半个月内也并不是很想了解龙义的具
体情况。

　　看来她的目的应该很简单，就是找这几个所谓的「跟踪高手」去跟踪绑架龙
义，有机会就下手，没有机会也不着急，既不是图财，也不是图龙义的美貌，先
不说她不是男人，单凭这女老板对龙义这点兴趣，她也绝对不会是个女同性恋。

　　一阵手机铃声打断了楚怜花的思绪，原来是那王根忠的手机响了起来，楚怜
花知道一定是那女老板又打来了电话，想要做出什么指示来，楚怜花拿起王根忠
的手机，想了想，接通了电话。

　　手机中传来一个极其清脆好听的女声：「喂，你们现在是不是能够肯定那个
龙义身边只有一个男人。」

　　楚怜花改变了声线，模仿着王根忠的声音道：「是的，老板，我敢肯定他只
带了一个保镖。」

　　那女老板又道：「我刚才不叫你们动手，是因为我一直想不通以她龙义的身
份，为什么会只带着一个保镖跑到这天成市的宾馆里来，现在我想明白了，那个
男人一定是她的男朋友，她一定是跟她的男朋友到这里私会来了，所以多给他们
一点甜蜜时光也没什么，不过这既然是个好机会，一会儿你们该下手时也就下手
吧。」

　　楚怜花心中一阵发笑：「这女老板也太他娘的会联想了，居然能想到那龙儿
公主是出来与男人私会偷情的，也不知道这个结论她是怎么推理出来的。」于是
便顺口回道：「老板你说的很对，我看他们也很像是那么一回事儿，你放心，我
们一定会得手的。」

　　那女老板又道：「你记住千万不要伤害她，也不要伤害她的男朋友，得手后
也什么都不要跟她说，他们反抗厉害的话，你就给他们讲鬼故事吓唬他们，他们
就不敢反抗了，如果他们还是反抗的厉害，你就拿胶布封住他们的嘴，但记住不
要封住他们的鼻子哦，更不能打伤他们。」

　　楚怜花心中又是一阵郁闷：「这女老板的想法也太他妈的狗血了，绑架人有
这么绑架的么，看来她的心眼倒也不坏。奶奶个熊的，真他娘的猜不透这女老板
究竟想干什么。」

　　楚怜花强自压住心中的郁闷，道：「好的，老板，我记住了，我们绝对不会
伤害他们，不过一会儿我们要是得手的话，该把他们带到那里交给你呢？」

　　拿老板沉默了一会儿，才道：「我现在还没想好呢，等一会儿想好了，我再
给你们打电话告诉你去什么地方碰面，你们小心办事，一小时后再联络，记住，
可千万不要伤害他们。」

　　楚怜花还想再问她几句，她却已经挂掉了电话。

　　龙侠看着楚怜花，脸上露出了一种促狭的表情，道：「没想到你还有这种本
事，居然还能够模仿别人的声音，你要是去参加超级模仿秀的话，一定会拿个冠
军。」

　　这冰美人竟然也开起了楚怜花的玩笑。

　　楚怜花笑道：「我的本事又何止这些，还多着呢，老婆你就等着慢慢去惊喜
吧。」

　　龙侠脸上一红，刚夸了他几句他便又口花花起来，自从遇到这楚怜花之后，
她自己就像变了个人似的，总是被她几句话就弄的面红心跳起来。

　　龙侠压下自己异样的情绪，道：「那人怎么说，有没有说去什么地方给她交
人。」

　　楚怜花摇摇头，道：「没有，不过她一个小时后还会来电话，到时候就会告
诉我们具体在哪了交人了，你不必着急，现在着急的应该是她。」

　　龙侠点点头，道：「这件事如此顺利，希望不要引起她的怀疑。」

　　楚怜花道：「不会，这个女人很奇怪，她好像根本就不懂什么是真的绑架，
她的戒备心与敏感度都很低，而且她也不是为了钱财，她一直叮嘱我不要去伤害
你妹妹，所以她也不会是与你妹妹有什么仇怨，但是她究竟是为了什么要绑架你
妹妹，有为什么要用这种笨拙的绑架方式，我现在也猜不透。」

　　龙侠道：「到时候叫我见到她，我一定会叫他说出来，就算她嘴硬不说，我
也会想办法叫她说出来。」

　　楚怜花却似没有听她说话，自语道：「也许她真的没什么恶意，不过她为什
么这么做，也只有她自己知道了。」

　　三人沉默了一会儿，那王根忠看了看二人，终于鼓起勇气，向楚怜花说道：
「这位兄弟，你刚才说会给我二百万，不会是骗我的吧，反正这件事我已经搞砸
了，那位老板是绝对不可能再给我们钱了。」

　　不等楚怜花答话，龙侠已是「哼」了一声，道：「怎么，难道你以为你现在
还有资格再要钱吗？」

　　王根忠心里一凉，知道自己这次的赚钱希望算是彻底破灭了，自己与那大把
钞票和大把美女也只能来生再见了，自己绑架得罪的可不是一般人，那可是钻石
帮的二公主，如今更是遇到了一个更厉害的大公主，自己的这条命都基本上失去
了保障，更何况是那些钱呢，可就这样失去了一个赚大钱的好机会，自己这心里
多少也有些不甘。

　　楚怜花看出了他的心思，笑道：「我说王哥啊，你也不必沮丧，那大钱你虽
然是赚不到了，可是你只要跟我们好好配合，我倒是也有办法让你从那个女老板
手里赚她个百八十万来。」

　　王根忠顿时一喜，道：「真的吗？兄弟想让我怎么配合，尽管说，我一定办
到。」

　　楚怜花道：「其实这事也不难，等会儿那老板要是跟我，不对，要是跟你说
好了见面交人的地方后，你就先去见她，见到她后，你就说为了怕她收到人后不
认帐，所以你已经先把人藏起来了。

　　她要是想要人的话，就得提前先付你一部分钱，你也千万别多要，你要是要
多了，她就会怀疑你骗她，而且她很可能还有别的同党，到时候他们出来把你痛
打一顿，你可就真的一分钱也捞不到了，而且还得赔上医药费。你记住，你只能
要她先给你一百来万，你放心，事情到了这个份上，这点钱，她一定会乖乖给你
的。」

　　王根忠脸上又恢复了笑容，道：「好，好，我全听兄弟你的，就按兄弟说的
做。」

　　楚怜花此时脸色却突然一变，变得极其严肃，道：「但是我要你记住，你拿
到这笔钱后，从此就要带着你那两个兄弟回你们老家，再也不能出来做这些偷鸡
摸狗，危害社会的事情。

　　用那些钱正正经经的干些事业，让你们全村的人都能过上好日子。否则的话
不管你跑到那里，我都一定会把你揪出来，实话告诉你，我这身上的特异功能还
多着呢，其中有一项就是闻香识人术，任何人的气味只要被我闻上这么一下，那
么不管他跑到地球的任何角落，我都能把他找出来，到时候我要是找到你，就让
你尝尝这被火烧死的滋味。」

　　话到此处，楚怜花突然从那王根忠身上撕下一片衣服来，内力运到掌心，那
衣服竟在他手中燃烧了起来，在内力催动之下，那衣服在几秒内就已经化为了灰
烬，小小的一团火焰，似乎让整个房间都热了起来。

　　王根忠一看之下，心中更是惊惧到了极点，面前的这个人实在是太可怕了，
已经无法用人类来形容他，非要形容的话，似乎只能像他所说的一样，是一个极
其厉害的特异功能人士。

　　王根忠连连点头，道：「兄弟放心，其实我们出来做这些事情，也是想让家
里人过上好日子，有了这笔钱，我们一定会改邪归正，重新做人，好好学习，天
天向上。回到家乡努力做出一番事业，造福乡亲父老们。」

　　楚怜花脸色渐缓，道：「如此最好不过了。」

　　龙侠在一旁看着，心中也是思潮翻转：「这个楚怜花总是会做出一些让人意
想不到和不可思议的事情来，真不知道以后还会有多少事让自己吃惊，不过与他
在一起这短短的一天，似乎比自己从前所有的日子加起来都显得刺激和快乐。」

　　又过了一阵，那王根忠的手机又响了起来，楚怜花接通电话，又听到了那女
老板美妙的声音：「你们是不是已经和那龙义他们已经在一起了。」她不说抓到
了没有，不说绑架成功了没有，也不说得手或是搞定了没有，偏偏说了一个在一
起没有。

　　楚怜花已经顾不得来思考她这说法有多怪异，变声道：「已经在一起了，老
板，我们给他们嘴上贴了胶带，这两个人还算老实，没有多么激烈的反抗。」

　　那女老板道：「好，趁现在这人车稀少的时候，你们开车把他们送到天成市
植物园西门来，我已经把钱都取出来了，到时候，你们给我人，我给你们钱。」

　　楚怜花道：「好的，老板，人马上送到。」说完便挂了电话。

　　龙侠与楚怜花对望了一眼，脸上都露出了笑容，心中也是格外的兴奋，这神
秘的女老板，终于能见到她的庐山真面了。

　　开车去植物园的路上，楚怜花又想起了一件事，向那王根忠问道：「你在这
天成市混了多少年了。」

　　王根忠答道：「少说也有个十七八年了。」

　　楚怜花道：「那么你应该对这天成市里的黑道和白道等大大小小的事情很熟
悉了吧。」

　　王根忠眼睛一挑，道：「基本上没有我不知道的，这十几年来，大小帮派我
也混过十几个，虽然没有混出个什么老大来，但这里面的头头道道，我却是知道
不少。」

　　楚怜花道：「好，那我问你，这天成市公四帮老大马天龙的事情，你知道多
少，他经常会出现在什么地方。」

　　王根忠脸色一变，道：「什么，难道兄弟你认识那马老大吗？」

　　楚怜花摇摇头，道：「不认识，只是觉得他很有名想去见识见识他的风采，
你就把你知道的告诉我就行了，不要多问我为什么。」

　　龙侠也在一旁插口道：「你知道什么就说什么，不要吹牛，也不要说谎骗我
们，我虽然不是这天成市的人，但是这马天龙的事情我多少也知道一些，你要是
说的有什么不确切的地方，我也能听出来真假，所以你最好还是老老实实的讲实
话，至于我们问这个干什么，跟你没有任何的关系。」

　　王根忠急忙点点头，正了正身子，开始讲起那马天龙的事情来。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　３０－３３

　　王根忠道：「这马老大在天成市可是个极其厉害的人物，也是个十分狠辣的
人物，他杀人放火、打家劫舍、奸淫掳掠、贩卖毒品，干尽坏事，无恶不作。这
天成市的老百姓没有一个不恨他的，但也没有一个敢招惹他的。

　　不过兄弟你问我算是问对了，这马老大仇家很多，从前许多被他残害过的人
的家人或亲人，以及其他帮派请来的杀手经常会找他报仇或想干掉他，可是没有
一个成功的，我记得曾经就有过那么一个人，背着满身的炸药找到过他，想要与
他同归于尽，可惜并没有把他炸死，只是炸死了他的三个保镖手下，白白搭上了
自己的命。

　　所以这些年来，马老大的行踪就变得更是神秘，普通人想要找到他简直比中
六合彩还难，除了他最亲近的人外，几乎没有人知道他平时待在什么地方。

　　不过前两年我们兄弟三个为了提高自己的跟踪技术和水平，就选择了跟踪马
天龙这个极有挑战性的对象，用尽各种身份，想尽一切办法的跟踪他，经过我们
持之以恒的不懈努力，终于让我们发现，他经常去的地方就是由他两个表兄弟看
管的龙天夜总会。

　　这龙天夜总会其实一点都不显眼，在他的所有产业里是最小、最不入流、最
破落、最不会引起别人重视的一个。

　　据我们估计，他的许多毒品生意很可能都是在那里进行交易，那里就是他出
现最多、最频繁的地方。只是他行踪不定，我们也不知道他具体是什么时候、什
么时间去才会去那龙天夜总会，不过兄弟你要是肯一直在那里等的话，说不定就
能有机会见到他。」

　　楚怜花点点头，道：「好，我知道了，有机会我一定会去领略一番这马老大
的风采。」

　　王根忠心中虽然疑惑，但见楚怜花不再问自己，也就不敢再说什么。

　　说话间三人已是到了植物园的东门附近，楚怜花叫龙侠停下车，向王根忠说
道：「你现在就自己去西门，见到那老板后，就按我说的做，拿到钱后，就说我
们在这植物园东门口的一辆红色宝马车内，你把他带到这里来，就没有你什么事
情了，你可以回去带上你哪两个兄弟，出发回老家了。」

　　王根忠点头答应，下车去了。

　　龙侠看着楚怜花，脸上表情怪异。楚怜花看看她，道：「你是不是觉得很奇
怪，想问问我，我为什么会相信这个王根忠，就不怕他跟那女老板是一伙的吗？」

　　龙侠点点头，显然她正是对此很是疑惑。

　　楚怜花道：「这是我的直觉，你懂不懂什么叫直觉，直觉是一种说不清楚的
感觉，是无法解释出来的，其实我对你也有一种直觉，我觉得你早晚一定会成为
我楚怜花的老婆的，你还别不信，我的直觉可是很准的，将来你就会知道了。」

　　他又占了一次龙侠的便宜，不等她生气反驳，紧接着又道：「这个王根忠虽
然不是什么好人，但也坏不到哪儿去，他的目的很简单，就是钱，在这件事上，
他按我说的做，那么他还能得到个百八十万的，他若是过去跟那老板通风报信的
话，他就会一分钱都得不到。

　　还有，我们毕竟不知道那个老板的真正身份，也不能确定她身边是否还有其
他更厉害的人，如果我们贸然去了那西门，那我们的处境就是我们在明，那老板
在暗。可是如果我们想办法让她到这东门来，则是我们在暗，她在明。这环境变
一变，我们就会更有把握。」

　　龙侠点点头，又问道：「你也知道那个王根忠不是什么好人，你为什么还要
便宜他，帮他赚那百八十万钱。」

　　楚怜花道：「我帮他一是因为我们需要帮我们把那幕后老板引过来，二是我
也的确想帮他，我看过他的身份证，知道他是什么地方的人，而且我也并没有骗
他，我妈妈的确是他的同乡，看在他是我妈妈同乡的份上，这个便宜我还是有必
要给他的。

　　但最重要的是，我很了解他的家乡和他家乡的人，我小时候在那里曾经住过
一段时间，那里的人民风淳朴、勤劳善良，热爱生活，乐于助人，只是那个地方
太过偏僻了，虽然是山明水秀、鸟语花香，却没有人去开发利用，大好的一个地
方就这样被埋没了，所以一直到现在，当地的人们还生活在穷困之中。

　　我让他们赚那笔钱，就是让他们回去后有资本去开发自己的家乡，让那里的
人能过上些好日子，这样一来，总好过叫他们在外流浪打混，虚度一生。」

　　龙侠沉默了下来，她此时更是越来越看不透这个楚怜花了，有时候他总是嬉
皮笑脸，有时候却又严肃正经，看似吊儿郎当，其实却智慧过人。

　　正想到这里，却又听到楚怜花说道：「你是不是已经对我越来越动心了，此
时此刻，你是不是已经从心底里爱上我了呢，也难怪，像我这样英俊潇洒、聪明
绝顶、风度翩翩、性感十足的绝世好男人兼盖世美男子，哪个美女见了我能不动
心呢？来吧，我的公主老婆，我的怀抱是向你敞开的，尽管向我扑过来吧。」

　　龙侠浑身上下一阵哆嗦，刚刚对他产生的一点好印象，又被他这几句恬不知
耻的话给彻底粉碎了，刚想损他几句，却又见楚怜花换了一副严肃的面孔，正色
道：

　　「你现在也该下车找个地方躲起来了，这个地方有我一个人就行了，如果有
什么意外，我也足以应付，而你的任务，则是找个便于偷窥的地理位置，留意这
里的情况就行，如果没什么意外的话，我会尽快制住那女老板，到时候，你再现
身也不迟。」

　　龙侠知道他顾及自己的安危，所以才会故意把自己支开，心中对楚怜花也生
出一种感动，但想想自己的身手与楚怜花想比，实在是差的太远，留下来也是给
他增添麻烦，倒不如出去躲在暗处，反而让楚怜花行起事来更加方便，于是道：
「好吧，可是只留你一个人在这里，我怕……」

　　楚怜花笑道：「你怕什么，怕我出事么？你放心吧，老婆，以我的绝世无敌
神功，又怎么会出事呢，倒是你，要是真有什么意外出点儿事的话，我可是会心
疼死的，你可别忘了，你可是答应了要做我未来老婆的，我怎么能让我的未来老
婆置身于危险之中呢。」

　　龙侠红着脸，道：「谁答应你做你未来老婆了，我只是答应做你未来的女朋
友……」话未说完，就看见楚怜花满脸坏笑的看着她，她这才意识到，不管是未
来老婆还是女朋友，总之都是让他占去了便宜。

　　龙侠瞪了他一眼，小声的说了一句：「你小心点。」转身下了车。

　　楚怜花心中一乐，又忍不住自恋自得起来，这大公主终于也知道关心我了，
看来我的魅力实在是太惊人了，就连这冰山大美人，在我这火热的魅力之下，也
得慢慢融化掉啊。

　　他正自得意时，却感觉到自己心中突然有了一种说不出是什么滋味的感觉，
这种感觉似曾相识，又无比陌生，霎那之间，这种感觉便如同一股电流般，贯穿
了他的整个身心，而且变得越来越浓，越来越强烈。

　　楚怜花慢慢抬起了头，发现车正对面正慢慢走过来一个红衣少女，那少女一
身红衣，脸上也蒙着一片红色面纱，看不清楚她的面目，但她的身材体形却如瑶
池仙子般曼妙动人，在月光与灯光的照耀之下，每走一步，便宛如仙子起舞一般
散发出一种令人迷醉的诱人姿态来，楚怜花看着这少女，只觉得自己的心脏也越
跳越快，随着那少女与他的距离越来越近，他的心也跳动的仿似要从胸腔里蹦出
来一般。

　　楚怜花心中一急，这是他这二十年来从未遇到过的情况，他急忙运转九淫真
气，想要压住自己这异常的激动和紊乱，谁知他刚一催动九淫真气，那感觉便犹
如排山倒海一般的向全身上下涌去，压的他更加喘不过气来，楚怜花再也忍耐不
住，「啊」的一声，喊了出来，与此同时，那红衣少女也是尖叫了一声，瘫倒在
地。

　　龙侠在远处乍一听到楚怜花的那声异样的喊叫，心中突的一紧，也不再隐藏
自己，急忙跑回车旁，拉开车门一看，顿时变得花容失色，只见楚怜花仰靠在车
座上，口鼻中溢出几道鲜血来，面色苍白，一动也不动，显然已是昏了过去。

　　龙侠心中大急，再也顾不得多想，一把抱住了楚怜花，道：「楚怜花，你这
是怎么了，究竟出什么事了，你快醒醒啊，楚怜花，你醒醒。」

　　此时那红衣少女已挣扎的站了起来，强自向楚怜花这边走来，边走边道：「
这位小姐，你赶快离我们远一些，要不然我们都会死的。」一句话刚说完，那少
女已是「哇」的一声，喷出一口血来，血迹溅在她那红色面纱之上，显得甚是触
目惊心。

　　楚怜花的身子也是急抖两下，喉咙一动，也喷出一口血来，溅到了龙侠的身
上和脸上。

　　龙侠更加心急，眼中也流出泪来，看着这个与自己相识不到两日的少年如此
痛苦，心中更是有一种莫名的抽痛，似乎此时痛苦的不是楚怜花，而是自己。

　　龙侠心慌意乱，不知所措，一时之间，也不知自己究竟该做些什么，只是用
手不停的擦抹着楚怜花嘴角的血迹，口中也兀自不停的叫喊着楚怜花的名字。

　　那红衣少女此时又是一口鲜血喷了出来，急道：「你赶快离我们远一些，要
不然就真的来不及了，你放心，只要你离开我们５００米之外，我和他就会没事
了，现在事态紧急，我没有时间来给你解释为什么，你听我的就是，赶快走。」

　　她越说话喘的也越厉害，说到后面，几乎已经是一个字一个字的崩出来了，
可见她现在有多痛苦，看上去已是要支撑不下去了。

　　龙侠心中虽然无法理解这少女的话，可此时看着楚怜花越来越痛苦的样子，
她也无法再多想，下意识的起身向远处跑去。

　　但龙侠心中始终还是不放心，等跑到５００米之外时，她便停住脚步，回头
向楚怜花那里看去，这一看之下，龙侠这心中霎时之间就像是打翻了五味瓶，心
中涌出一股说不出的滋味来。只见那红衣少女已是将楚怜花拖出了车外，紧紧的
抱住了他，龙侠看到他们抱在了一起，心中突然对那少女生出了一种恨意，可她
自己也想不明白为何看到楚怜花与那陌生少女抱在一起后，自己的心为什么会这
么难受。

　　那少女看了楚怜花一会儿，突然将自己的面纱撩开了一半，露出了半边如白
玉一般的面庞来，她深深的吸了口气，头一低，突然将自己的樱唇紧紧的贴在了
楚怜花的嘴唇之上，而此时远在５００米之外的龙侠，看到这一幕，也突然觉得
自己的心莫名的一酸，难受的几乎要喘不过气来。

　　楚怜花只觉得体内气血翻涌，几乎要将自己的身体撕裂一般，可迷迷糊糊之
间，又觉得有一个柔软的东西贴在了自己的嘴唇上，然后便感觉到有一股细长清
凉的真气自嘴唇一直穿遍了自己的整个身体，在自己的各条经脉之中游走着，而
自己体内的那股翻腾炙热的真气也随着这股清凉的真气而由嘴唇导向了体外。

　　也不知过了多久，楚怜花觉得身体的感觉越来越舒服，那种痛苦压抑的感觉
也是一扫而空，知觉也慢慢恢复过来。他睁开眼一看，却发现自己正躺在那个红
衣少女的怀中，自己和那少女的身上到处都是血迹，而那少女正直直的看着他，
虽然她蒙着面纱，看不清她的样子，但楚怜花却觉得面前这少女好像与自己认识
了很久一样，有一种说不出的熟悉和亲切之感。

　　这少女就像是一块磁石一样，楚怜花禁不住的对她生出了一种亲近之意，想
要去了解她，甚至是触摸她，楚怜花咬了咬嘴唇，使劲将自己心中的这些奇怪的
遐思压制了下去。

　　那少女见楚怜花醒了过来，马上嘻嘻一笑，道：「你醒啦，你的身体现在是
不是还很难受。」

　　楚怜花摇了摇头，道：「你是谁，你是不是那个要绑架龙义的女老板。」

　　那少女笑道：「对，我就是，可是你们却不是我要找的人，不过没关系，我
碰到了你，比找到那个龙义还要好，我很高兴呢。哦，与你在一起的那个女孩，
应该是龙义的姐姐龙侠吧。」

　　楚怜花顾不得考虑她话中的意思，道：「你究竟是什么人，为什么要绑架龙
义。」

　　那少女却并不回答他，轻轻推开了他，站了起来，道：「我叫上官天香，你
叫什么名字呢？」

　　楚怜花没想到这个少女在这个时候居然还有心情来做个自我介绍，心中又郁
闷起来，但碍于对方看上去像是一个极品美女，楚怜花也只得忍住郁闷道：「我
叫楚怜花，今年二十二，未婚，父母双亡，家中只有一姐姐，现从事自由职业，
我说的够详细了吧，你也该将你的详细身份跟我说说了吧，比如你为什么要绑架
龙义，再比如你究竟是什么人，你老爸老妈叫什么，有没有男朋友等等。」

　　那少女上官天香道：「绑架龙义与我的个人身份没有直接联系，不过我可以
告诉你一些我其它的情况，我今年二十三岁，比你大一岁，看来你应该称呼我为
姐姐，也是未婚，家住首都Ｂ市，离你们这南方城市很远，家中的亲人虽很多，
但真正的至亲却只剩下妈妈一个人了，至于我的职业吗，现在暂时从事的是盗宝
探险事业，我就只能跟你说这么多了。」

　　楚怜花听到她提到盗宝这两个字，心中猛地想起了老头师傅跟他说过的那些
关于盗宝的事来，而且她的姓氏恰巧为上官，与那北极异族的那个叛徒恰好是一
个姓氏，再加上自己与她碰面之后，身体起了巨大的能量变化。

　　楚怜花几乎可以猜到这少女很可能与自己一样，是一个异族混血，而她也很
可能是那个姓上官的叛徒的后代，真是没想到，自从自己从老头那里得知了自己
的身份之后，短短一个多月的时间里，竟会遇到这么多的变故。

　　那上官天香见他不说话，又道：「怎么，你不相信我说的么，不过你好像也
没有完全告诉我你的真正身份吧，我能感觉到你也很特殊，在这个世界上，除了
我们家族之外，我还是第一次遇到一个像我们一样的人呢。」

　　楚怜花尚未答话，便看见龙侠向自己这里走来，那上官天香当然也看到了，
她身子先后一退，道：「你要是想知道我是什么人，就单独一个人到那植物园里
的湖畔亭里找我，我会在那里等你。顺便跟你说一句，这个龙侠好像喜欢你啊，
她见你刚才又是晕倒，又是吐血，又是抽风的，整个人急的就差跳楼了，你还是
先安慰安慰她吧，我会在那湖畔亭里等你的。」说完转身便要走。

　　楚怜花一急，道：「你现在还不能走，我也不能让你走。」急步上前，想要
抓住那少女，可是他只迈出了一步，那少女身子一晃，已是如闪电般的消失了。

　　这一下大是出乎楚怜花的意料，他虽联想到了一些这少女的身份，可是突然
见到这少女使出如此高明的身法，他仍是一时难以接受，同时他心中也更能断定
这个叫上官天香的少女，一定与他一样，是一个身负异族武功的人，而且极有可
能是那上官叛徒的后代。

　　龙侠来到楚怜花身边，道「你……你没事了么？」她不问那想绑架她妹妹的
女老板，反而是先问楚怜花怎么样了，连她自己也不知道自己为什么会这样。

　　楚怜花心中思潮翻转，也顾不得给龙侠解释，更没有察觉到龙侠此刻那微妙
的心思，道：「那个女老板是一个武功很厉害的人，他的本事绝对不低于我，龙
侠，你现在先回那宾馆等我，我再去会会那个女人，我一定要弄清楚她究竟是什
么人，究竟想干什么。」

　　龙侠第一次听到他叫自己的名字，而不是口花花的叫她大公主或老婆，心中
反而感到很不习惯，又见他对自己不理不睬的，心情也不觉的冷了下来，冷声说
道：「你是不是想去追上她，好问问她刚才为什么要亲你啊。」

　　楚怜花一惊，道：「什么，她刚才亲我了吗，我怎么一点都不知道。」

　　龙侠道：「你刚才又是抽搐又是吐血的，难道你也不知道吗？」

　　楚怜花看了看龙侠身上的血迹，道：「我的确不知道，我是怎么晕过去的，
我又为什么会吐血，我真的是一点都不知道，为什么后来又没事了我也不知道，
自从那个女人到了这里，我就发生了这些奇怪的变化，所以我一定要去找她问清
楚。」

　　龙侠的脸色变得越来越冷，道：「你去吧，我就不用你管了，你只管去找你
那个奇怪的女人吧。」此时此刻，龙侠已经完全没有了一丝黑道女老大的风采，
反倒更像是一个只会吃醋撒娇的小女孩，而且这个时候，她也似乎忘了那个女人
正是那个想要绑架她妹妹的幕后女老板。

　　楚怜花怔怔的看着龙侠这种难得一见的小女孩姿态，想起了那上官天香临走
时所说的几句话，心中也禁不住热了起来，他虽然行事放荡不羁，随心所欲，接
近龙侠也是为了便于盗宝，可是他却实实在在的感觉到了龙侠对他的那种微妙的
心意，那种淡淡的情感。

　　此时的楚怜花，反而觉得不自在起来，一旦这个女孩真的对他有了情意，哪
怕只是朦朦胧胧的那么一点点，他也会变得不知所措楚怜花不知道，这一切都是
因为他体内九淫真气的缘故。

　　自从被仇若云激发出九淫真气之后，楚怜花的身体便会不受控制的散发出九
淫真气，但他自己以及他身边的女人却不会觉察到。这种真气只有那种身具极其
特殊能量的女人才会感觉到，并且会生出剧烈的反应，而这个世界上唯一具有这
种特殊能量的女人就是那个刚刚现身的上官天香。（此是后话，暂且不提）

　　而普通的女人，只要与楚怜花单独在一起相处，就会被他的九淫真气感染，
就会不由自主、不可自拔的被他所吸引，时间越长，陷的越深，这九淫真气就好
像是一种独一无二的病毒一样，女人一旦染上它，就会从此迷恋上楚怜花，唯一
的解药，就是楚怜花的怀抱。当然这九淫真气不仅对美女会这样，对丑女同样会
这样，不管美丑老少，一律通杀。

　　（在楚怜花没有学会控制这九淫真气之前，他为此没少受罪，眼泪鼻涕加胆
汁，估计都能盛满一水缸。）

　　龙侠见楚怜花那样盯着自己，脸上也越来越烧，想要转身跑开，可又觉得舍
不得，仿佛她只要一离开楚怜花，就永远也见不到他了。

　　楚怜花走到龙侠身旁，拉起他的小手，轻声道：「你放心，我一定会回宾馆
找你的，你忘了吗，我还没有帮你报仇呢，只是这个女人不光是那个想绑架你妹
妹的人，也是一个和我一样身负武功的特殊的人，我一定要去找她问些事，顺便
看看她以后是不是还想绑架你的妹妹，这样对你我，对你妹妹都有好处，你不要
担心我，乖乖的在宾馆里等我回来，到时候我会带着你一块去找那个马天龙，让
你见识见识我这神奇武功的厉害，好不好啊，未来老婆。」

　　龙侠听到他最后这句未来老婆，整个心似乎又变得暖了起来，刚才的失落与
不快也顿时烟消云散，她觉得这才是那个真正的楚怜花，而刚才的那个却是陌生
的。

　　楚怜花看着脸色红红的龙侠，心中情潮汹涌，他不知道自己这两日为何总是
控制不住自己，对仇若云是那样，对龙侠也是那样，看着龙侠绝美的娇颜，樱红
的小嘴，他恨不得能一口吻上去，这个念头在他心中激来荡去，终于忍受不住，
在龙侠的小嘴上迅速的吻了一下，然后马上松开他的身子，道：「我去了，你先
回去吧。」

　　刚一转身，却听见龙侠大声的喊了他一声：「楚怜花，你等等。」

　　楚怜花扭过头，看着脸色羞红的龙侠，道：「什么事，你要是怪我刚才非礼
你的话，等我一会儿回去你再报仇也不晚。」

　　龙侠摇了摇头，慢慢走到他身旁，轻声说道：「让我看看你整张脸的样子好
么？」

　　楚怜花怔了一下，然后用手撩起了自己的那头秀发，冲龙侠微微一笑。

　　龙侠愣了一阵，幽幽的说道：「没想到你会长得这么好看。」突然凑到他脸
前，在他嘴上轻轻的一吻，然后红着脸道：「你要小心，我等你回来。」说完便
转身上了车，发动车子走了。

　　楚怜花就这么呆呆地站了一会儿，天色越来越亮，他的心中也越来越热，微
笑着看着龙侠离去的方向，轻声的说道：「未来老婆，你放心，我一定会给你报
仇的。」说完转过身子，使展身法，向那植物园内纵去。

　　他第一次到这植物园，转悠了半天，也找不到那湖畔小亭在那里，心中急切
之下，也顾不得惊世骇俗，身子一拔跃起了二十多米高，身子在空中转了己圈，
运足目力，已是看清了那湖畔小亭的大概位置，落下以后，楚怜花还忍不住的骂
了一句：「奶奶个熊的，这女人还真他娘的会约地方，谁能想到这湖畔小亭根本
就不是一个盖在小湖边的亭子，而是一个盖在半山上的挂着一个破牌子的小亭子
呢。」

　　他一边嘟囔着一边向那半山上纵去，可是在他的身后和左右，却有三个人因
为他那惊世骇俗的一跳而从此改变了自己的命运。

　　其中的一个是弱智乞丐，他在那植物园的长椅上刚刚睡醒，便看到了楚怜花
那一跳，从此以后他便在这里苦练跳高（他以为这个地方谁都能跳那么高呢？）
结果跳的走了火入了魔，终于有一天跳河里淹死了。

　　还有一老头，看到楚怜花那一跳后，不敢相信自己的眼睛，始终认为自己的
眼睛有毛病，逼着家里人带他去做手术，结果把一双好眼愣是给折腾瞎了，再加
上他每天梦到楚怜花的形象都是一副猛鬼的形象，这老头从此就生活在了黑暗与
恐怖之中。

　　还有一小青年，看到楚怜花那一跳后，逢人便说，而且别人不信他还没完，
时间久了，他家人把他当疯子送进了疯人院，之后他每年都向医生上诉说他不是
疯子，可医生每次在给他做智力测试时问他，你那天到底看到了什么，他却总是
回答说「我那天真的看到一个长发青年一下就蹦了二十多米高，而且他除了在空
中转了几个圈之外，他还在空中停留了六十秒，真的，谁骗你谁就是疯子。」

　　于是，医生给他的结论是「你依然是个疯子，仍需继续治疗」，他年年上诉
失败，从此便在疯人院度过了他的余生。

　　这些楚怜花当然不知道了，他现在最关心的就是这个上官家的后人为什么也
要对付龙家，她是不是也要对那太阳石下手。很快便到了那半山间，远远便看到
了那破牌子上写着「湖畔小亭」这四个大字，这地方人烟稀少，那上官天香看来
还真的很会挑地方。

　　楚怜花连纵两下，已到了那小亭前，只见那小亭中背对着他站着一个少女，
便是那上官天香了，楚怜花看她双肩消瘦，心中又涌出了一股怜意。他急忙振振
精神，道：「上官小姐，我来了。」

　　上官天香转过身子，道：「来了就好，不过你要是想问我些问题的话，你就
要先回答我几个问题。」

　　楚怜花点头道：「好，你先问。」

　　上官天香道：「那几个我找的人是不是被你给发现了，而且你还和他们串通
起来骗走我二百万。」

　　楚怜花道心道：「看来你的智商也不怎么高啊，你就不能先见人再给钱吗，
笨。」可嘴上却否认道：「我可没跟他串通，那二百万又不给我，我跟他串通个
屁啊。不过上官小姐你可是真的很会找人啊，竟然会找到这几个『高手』来为你
办事，也不枉你白花那二百万啊。」

　　上官天香知道他在讽刺自己，哼了一声，道：「我从来没有做过这种事，哪
会知道该找谁啊，只是看他们发的广告上写的很厉害，就找到他们了，你不许笑
话我。」她说话时的语气很像是小孩子发脾气。

　　楚怜花也不再跟她斗嘴，道：「你还有什么问题，尽管问。」

　　上官天香在亭子里来回走了两部，突然身子一动，向楚怜花袭来，楚怜花的
身法虽比不过这上官天香快，但内力却要大她许多，再加上打斗之时，楚怜花体
内的九淫真气散发的更快，短短几招之后，那上官天香已是香汗淋漓心跳加速，
身体发热，她急忙又向亭子里一纵，喘道：

　　「不打了，我已经能确定你是什么人了，你体内的能量虽与我不同，但武功
路数却是与我相同的，你一定是那纵横谷派出来寻找太阳石和我们上官家的人。
对不对。」

　　楚怜花听她如此一说，心也禁不住沉了下去，他虽然不知道那纵横谷是什么
地方，但应该跟那北极之地有很大的联系，而且他也果然没有猜错，这上官天香
果然就是那个上官叛徒的后人，如此一来，他们终于还是来拿回那太阳石了。

　　从此以后，自己恐怕就要单独面对整个上官家的人了，只一个上官天香，就
已让自己感到很吃力，而要面对整个上官家的人，自己还能盗出那太阳石吗，而
自己的姐姐，还有希望复原吗。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

