处男终结于一名９０后高中生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 14:46


简介
----------
　　　　　　　　　　　处男终结于一名９０后高中生


作者：xiaojiji7788119
2010年08月11日发表于：SexInSex

　　我不知道该如何形容此刻的心情，本以为扔掉处男这顶帽子，我会兴奋，激
动，却没想到此刻的我竟如此的平静，甚至于有些失落，有些后怕。

　　细数２６年处男生涯，有十年的自慰史，因本人长的也算个帅哥，期间也有
过几次破处的机会，奈何自己天性羞怯，脸皮薄，扔掉了大好的机会，眼看岁月
不饶人，处男这顶帽子压得我喘不过来气，我时时刻刻都在谋划如何破处，机会
终于来了。

　　对于ＳＩＳ论坛楼凤板块，自从有了权限之后，我就时常浏览，奈何大部分
看了照片之后，我就很抵触，真的是长的太一般了，而且很多所谓的兼职，其实
是全职，对于阅男无数的她们来说，首先我是怕脏，其次是怕被看不起。我这人
本来就没什么经验，但是还不喜欢被引导，我希望在第一次性爱的过程中，自己
是主导者，看了那么多Ａ片，这个我还是有些自信的。

　　前一段时间，论坛上突然出现了一个寻芳帖子，我仔细浏览以后，对于这个
兼职笑笑估计是化名，甚是心动，首先是刚毕业的高中生，９２年生，看了看照
片，虽然没正面照，但看身材觉得很不错，比较合胃口。

　　而且刚出来做，也就一月多，说是４００一次，包夜１２００，价格稍贵，
但是对于我来说，第一次最重要是感觉，钱多点也无所谓了。

　　加了ＱＱ，发现，她的空间留言板很多狼留言，但是很多是怪她不理自己，
看来是很有性格的９０后。

　　我很诚恳的和她聊了两次，本来笑笑对我也是爱理不理的，估计是看我比较
诚意，就答应下来，我要包夜，提前差不多５天的样子，确定了包夜日期，就在
昨晚，２０１０年８月１０日，周二。

　　这个日子，我估计很难忘记！

　　笑笑要涨价，包夜要１５００。我知道有些贵了，但是看她日志，知道她很
不开心，想早早上岸，特别是有些男的很不温柔，把笑笑都弄哭了，这让她很排
斥做爱，感觉很可怜的一个小姑娘，我很容易心软，就答应下来。

　　过了两天，看她的ＱＱ留言，本来她是打算做到２４号的，但时间一直往前
推，１４号最后一天，过了一天，时间又提前至１０号。

　　我突然发现，自己成了她最后一个客人，而我又是第一次。

　　不得不说，一切很戏剧化。

　　然后，我开始准备，去逛了超市，给她买了点零食，相信女孩子都喜欢。巧
克力和果冻。

　　第一次买套套，感觉挺不好意思的，旁边几个正在交谈的售货员小姑娘，居
然停了下来，静静看着我挑保险套。无语了。

　　厚着脸皮，仔细的看了说明书，买了两盒，一盒杜蕾斯超薄３只装，１２块
多，一盒杰士邦８只装，１９块多。

　　事后证明，我高估自己的性能力了。

　　然后是两天苦苦的等待。

　　特别是周一晚上，辗转反侧，总是在想着即将到来的场景，鸡鸡很没出息，
一直抬头挺胸，折磨我到深夜……

　　周二，就是昨天早上，我鸡鸡涨的非常难受，我估计自己要这样的话，晚上
还没开始，就会走火了。

　　没办法，先自慰解决一下，本来想趁午觉回复些体力，下午却怎么也睡不着
了，等到晚上９点多要出发的时候，发现自己很没精神了。

　　说明一下，包夜是从晚上１１点到第二天９点。

　　到了她附近，问了几个路人，居然被指错了方向，白跑了一大段路。

　　等费劲千辛万苦，终于来到她房门的时候，心跳加速，门铃一响，从屋里走
出一个瘦瘦的女孩，说实话，长相有些失望，没有想象中那么好，还带着眼镜，
不过身材确实很吸引我，也很可爱，这也没办法，已经来了。

　　然后，我建议去吃点东西，先熟悉一下。

　　路上，我大着胆子牵起她的手，发现自己的小弟弟马上有反应了，然后她的
声音，真的很可爱，这点我很喜欢。

　　在肯德基吃了饭，笑笑还坚持付了钱，这个让我很感动。

　　等到了家里，笑笑上网，我看电视，时间过去了好久，却发现可聊的实在不
多，这女孩一点也不主动，我就坐在她旁边，斜眼微睨，小肉包不大，确实还很
嫩，只是想想，也没碰触到，下体就一阵鼓噪。

　　我还是先洗洗好了，笑笑在我之后，洗了澡就乖乖的躲床上去了。

　　我反而坐在沙发上，一直在鼓起勇气，心不在焉的看了好一会电视，才决然
进卧室开始大战前戏。

　　柔和的光线下，笑笑着一件白色的小睡裙，我在她右侧躺下，心情异常的激
动，还没碰到她身体的时候，鸡鸡就已经硬的不行，笑笑居然想关灯做，这我可
不答应，要知道男生最易受视觉冲击，我可不想错过一览山水的机会。

　　第一次摸女孩的胸，乳头嫩嫩的，有些小巧，我学着Ａ片上的步骤，开始亲
吻起她的乳头，可能是紧张吧，居然没感到多少刺激，鸡鸡只有五分硬度，然后
又摸她的阴唇，找了半天，也没发现她的小豆子，问她，她也不配合，第二天我
才知道，这女孩还没完全长开，阴蒂被包裹着，很难刺激到。

　　本来就有些累，这一番动作下来，我鸡鸡又软了几分，想到这样不行，就说
到，可以帮我吹吗，得到肯定的答复，很激动，口交是我最喜欢的。

　　果不其然，疲软的小弟弟被她的小口，含上以后，马上有了反应，笑笑小嘴
里面，温暖湿热，我撩开她垂下的头发，看到龟头在她嘴里，进进出出，好不舒
服。

　　过了一会，我突然发现，阴茎居然有疲软的迹象，有些郁闷，后来才想到，
这女孩确实是没经验，不会口交，只知道刺激龟头，特别是马眼，她用舌尖顶得
力度太大，刺激过度之下，就变得很难受，我拿出保险套，说到，开始做吧。

　　笑笑温柔的帮我带上保险套，她下面没一点水，感觉有些失望，笑笑拿出润
滑剂，往自己小穴里抹了一会，就坐到我身上了。

　　紧，真的很紧，我插了一会，看到她有些累，就说换个姿势吧，她在下面，
我把她两条腿放在自己肩膀上，一边摸着大腿，一边投送起来，奈何没经验，鸡
鸡又没完全涨大，估计只有１０厘米左右，看她没一点反应，更觉挫折感。

　　等了一下，又换成了后插式姿势，这个姿势真的很诱人，两瓣白圆的屁股，
小腹撞击起来很有弹性，手再上面揉来捻去，非常舒服，感觉一点点来了，最后
动作一快，笑笑的阴道剧烈的收缩，居然喊疼起来，我也被夹得生疼。少女就是
紧致。

　　我没办法，只好温柔一些，轻送慢插了百十下就射了。

　　洗洗就睡了，抱着女孩就睡觉，真的很舒服，确实累，迷迷糊糊很快就睡着
了。

　　早上，天蒙蒙亮我就醒了，鸡鸡还勃起着，去洗手间洗漱一下，就回来看着
笑笑，睡梦中的她很乖，南方女孩说话声音很嗲，但嗲的自然。我不忍心这么早
就吵醒她，就一直看着她。

　　她睡得很香，有种很恬然的感觉。

　　等到七点多，天已大亮，感觉她睡的差不多了，手就开始不老实起来，我喜
欢摸她的臀肉，光滑紧致，笑笑的乳房有点小，看起来很好看，摸起来却有些欠
缺。

　　摸来摸去，终于把她弄醒了，今天实在想体验一次口爆，笑笑洗漱完以后，
拿湿巾擦了擦我的阴茎，就开始含起来，这次，我学聪明了，教着她要深含。

　　然后手揉着蛋蛋，快感总算想潮水一般，一波一波袭来，笑笑吹了好久，看
她很辛苦的样子，我又开始怜香惜玉了，就想快点射出来，奈何就是出不来，这
一分心，鸡鸡又开始疲软了，郁闷啊，没办法还是带套上吧。

　　屋里光线很充足，我趴在笑笑的阴道前，细细的打量，完全粉红，一点发黑
的迹象都没有，忍不住就想舔上去，笑笑反而不让。我也不勉强。就在那里流连
忘返，手指头轻轻掰开两片阴唇，里面很诱人的粉红。

　　让笑笑侧卧着，我戴上套子从后面插了进去，没办法，还是摸了很多的润滑
油，突然发现，这个此时很不错，我居然能插得很深。感觉小穴里没有昨天那么
干了，应该是有反应吧。

　　可惜就插了几十下，就缴枪投降了。

　　自始至终，笑笑没呻吟一下，但可爱的笑笑，此时已经征服了我的心，我觉
得这个女孩真的不错，很真诚，不做作。

　　说实话，两次做爱，我都没有感觉很高潮，还不如自己自慰来的舒服。第一
次，想来也在所难免。再加上自己完全没有精神，现在想起来也跟做梦一样，一
切都不那么真实。

　　突然发现，原来勃起也不是那么容易的。

　　有几次，我都想告诉笑笑，自己还是处男，但最终还是忍住了，我真的一点
技巧也不会，笑笑整个过程就是配合我，她也不容易，我就不要再给她心里负担
了。

　　笑笑很贴心的做了点早饭，虽然是速冻水饺，但是依然让我很心暖。

　　要走的时候，我拥抱了笑笑，出了门，漫天乌云，一如我的心情，失落，迷
茫。

　　本来以为，这是人生的一道坎，跨过了，就会迈上新的征程。

　　此刻，我却没一点这样的感觉。

　　不过，最后还是想说，谢谢你，笑笑！

　　一个误入歧途的小女孩，一个腼腆的大男孩。

　　成就了昨天并不浪漫但值得回味的一晚！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-17 07:30 编辑 ]