求求大家，帮帮我的朋友
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-30 12:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-27 12:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【求求大家，帮帮我的朋友】章节目录


　　引子
　　第一章　少年的激情
　　第二章　难忘的第一次
　　第三章　列车上的激情
　　第四章　影院里的情动
　　第五章　公园里的升华
　　第六章　新婚夜的缠绵
　　第七章　饥渴的少妇
　　第八章　西湖畔的风景
　　第九章　仅仅花钱是不够的
　　第十章　一计不成
----------
　　　　　　　　　　　　求求大家，帮帮我的朋友


作者：徐乃
2011年02月28日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　创作感言：

　　生活是丰富的，多彩的，尤其是「特别是」以来更是千奇百怪，无所不有。

　　对此，我想大家都是有所体会和感悟的。笔者也不是生活在真空里，身边的
生活也不是寡淡无味的，也是五颜六色，甚至是五色杂陈、涩（色）味十足的。

　　来坛子里混也不是一年两年了，看别人的帖子和作品多，自己原创的少。看
得多了，心里也有些痒痒，就忍不住想把经历过的一些事情写出来与大家分享，
为坛子做些贡献。更主要的是想请各位同仁帮帮我的那位朋友。

　　本来，这部作品是按照记实的风格已经拟好了写作（再现）提纲的。但是，
大家都知道，文似看山不喜平。我总感觉如果按照生活的一般节奏和发展线索写
下来，不会产生好的效果，不大可能吸引更多的人来看，更不能引出更多的人来
了解我朋友的遭际，不能达到引起大家重视并帮助我朋友的初衷。

　　因此，思虑再三，决定还是逐步地发出来。请大家品评，同时，希望大家帮
助我出出主意怎么能使我的朋友获得更多人的关注和帮助。文中的人物，都是真
人，鉴于种种原因，用了化名。望予理解。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　徐乃
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　哥们上了朋友妻，

　　朋友蒙在大鼓里；

　　欢愉之后哥们去，

　　一命呜呼驾鹤西。

　　友妻尤怜成残疾，

　　朋友不弃讲道义；

　　我处中间真郁闷，

　　今写小文觅秘笈。

　　以上，顺口溜一首。最后一句说的是，烦请大家看看我的文章讲述的故事，
尤其是我的朋友遇到的事情和由此引起的苦闷，拿出深切的同情和有效的秘笈来
帮帮他，使他尽快走出阴影，振作起来开始新的生活。

　　我叫大军，要给大家讲述的是我的一位朋友以及有关人的事情。我和这位朋
友是发小儿，从小在一个大院里一块玩儿，一起长大，一起上学，一直到大学毕
业，现在都工作了，结婚生子了。几年前买房子的时候，他还让我帮他拿主意，
我们就都买了一个还算不错的小区里的房子，所以我和他仍然住在一个小区里。

　　他的名字叫志强，虽然名字里有个强字，但是文文弱弱的，体格一点儿也不
强壮，心理素质也不是很好，生活中的他一点儿也不坚强，遇到事情经常拿不定
主意，总是找我帮他想办法。他的最大优点就是学习用功，学习方法也很灵活，
成绩一直在班级甚至在全区的学校里都是有名气的。尽管我的成绩也算不错的，
但是跟志强相比，还是差一些。

　　我对志强是很尊崇，志强对我是很信任，什么话都肯对我说，甚至包括他不
经意间看到的父母的亲热。也正因为如此，我们的好关系好得就跟一个人似的，
真是比亲兄弟还要亲。我和志强一直都拿对方作自己的知心朋友，就是人生得一
知己足矣的那种朋友。

　　最近，他遇到了一件很大的事情，连我这个平时比较有主见、有想法、也有
办法的人，也玩儿不转了。他的美貌性感的妻子玉洁出轨了，不仅出轨了，而且
残废了。

　　许多人劝他离婚，甚至连他的岳父岳母也很理解他的心境，总觉得自己的女
儿实在是对不起他，并不反对他提出离婚。但是，志强就是坚决不离。眼看着从
玉洁出事到现在都快半年了，志强仍然没有从玉洁出轨、出事的阴影中跳出来。

　　本来玉树临风的他，苍老了许多。

　　工作上也因为心绪不好，一落千丈，从单位里的业务骨干、顶梁柱，一下子
被边缘化，变成了一个可有可无的人。三十岁不到的他，好像已经接近五十岁的
样子，头发都有些花白了。看着他整天沉浸在无边的苦闷和疼痛之中，我也是十
分痛心的。从心里为他着急。

　　志强的事情说到这里，就不得不说一下我的另一位很要好的朋友，我一般从
心里说他是我的哥们儿，之所以这么认为他，是因为他对我比较义气，属于肯为
朋友付出一些自己的人。

　　他叫占福，说来这小子还真的很有福气，从小家庭生活条件就比较优越，父
母都是一个厂里的中层干部，后来进入特色社会之后，他的父亲还借着国家进行
什么企业改制的机会，也就是把专家们所说的全民所有、国家经营、全国人民谁
都有份儿，可精蝇和砖家们却说什么产权不明晰、谁都有份可又谁都不管的企业
卖掉，以达到产权明晰的机会，与其他厂领导一起主导并参与贱卖厂子的工作。

　　按照什么经营者优先持股的混蛋逻辑和狗屁改制原则，成了企业集团股份的
拥有者，他的家庭一下子成了远近闻名的暴发户。占福这小子也抖了起来，从一
个当年没有考上大学不得不到他父亲所在的厂子里上班的普通工人，摇身一变，
成了由那个厂子发展而来的什么集团公司下属的一个子公司的老总。

　　我、志强和占福，关系都是不错的，都是从小学到高中毕业的同班同学，当
年在学校里号称铁三角，谁有了事情，比如需要教训哪个混蛋的时候，大家都是
一起上，往往是我出主意，占福出力气，因为他长得五大三粗，也很有力气。志
强则是扮演引敌上钩等类的角色。

　　只不过，我和志强的学习成绩一直比较好，而占福的成绩则始终一般化。但
是占福这家伙的脑子并不笨，只是他的心思没有用到学习上，小学的时候，老是
调皮捣蛋。到了初三以后，就开始追逐女生，今天这个班花儿，明天那个校花儿
什么的，弄得隔三差五地被班主任老师甚至校领导单个教练，他的父母也曾被学
校请过来好几次。

　　但这小子不以为耻，反以为荣，成天还是乐乐呵呵的，头发梳的溜儿光，衣
着光鲜，神采飞扬，就好像他有多大本事一样。他在高一时曾追求过一个我们班
里的班花，就是后来成了志强的妻子的玉洁。

　　玉洁，是一个有些丰腴但不是丰满、更不是肥胖的女生，在上高中之前身材
就已经基本上长成形了，身高１米６５，因为身高比较高的缘故，看上去还是比
较苗条的，用一句什么话来说，就是亭亭玉立。她的眼睛大大的，鼻梁挺高，爱
说爱笑，一笑脸上就显出两个小酒窝儿，皮肤白皙，乳房高耸，屁股翘翘的，两
条修长笔直的美腿，有时深蓝色的校服裙下再配上纯白的长筒丝袜，十分惹眼。

　　不过这个女生是很正派的，也很爱学习，成绩也不错，当然跟我、特别是志
强相比就差一些了。对于占福的追逐，玉洁很不屑一顾，基本上不搭理他，但是
也并没有表现出更多的反感，也就是保持着一般的同学关系。玉洁比较感兴趣的
倒是我和志强两个人。据她后来说，一方面是因为我们两个的学习成绩好，更重
要的是觉得我们比较正派。

　　由于我和志强的学习成绩好一些，再加上我们的父母都在一个厂子里上班，
占福在学习方面也经常有求于我和志强，这小子就跟我们走得比较近，有时还从
家里拿一些好吃的什么的给我们。我记得，他还请我们看过几次电影什么的，好
像还是什么大片，票价挺贵的。

　　由于我平素比较有主见，在同学和老师的眼里，占福就跟我们俩的跟屁虫儿
似的。加之那个时候玉洁也喜欢跟我和志强在一起，占福又经常向玉洁献殷勤，
所以我们三男一女四个人走得比较近，有的同学就戏称我们为小小「四人帮。」


　　　　　　　　　　　　　第一章　少年的激情

　　可能是家庭条件比较好、饮食营养充足的缘故，占福属于性方面比较早熟的
那种男孩子。据他对大军说，在十三岁的时候，他的阴茎就已经长得比较大了，
经常莫名其妙地勃起，尤其是看到漂亮女孩的时候，也就是从那个时候起，他就
学会了打手枪，并乐此不疲。

　　直到有一次发现父母一起在一起看那种录像（他家条件好，较早的时候就添
置了那种日本产的日立牌录像机），才比较确切地知道了男女之间的那种事情。

　　有一次，趁着父母都不在家，他还把大军叫到他家，跟大军两个一起观看了
那种日本ＡＶ女郎和男优一起表演的肉戏。

　　一个星期天的早上，占福他一大早就到大军家来找他。

　　神神秘秘地说：「大军，今天让你开开眼，看场好戏。」

　　大军问：「什么啊？到哪看？」

　　他又说：「你吃完早饭后去我家。」说完就走了。

　　当时，搞得大军莫名其妙。

　　早饭时，大军因为心里有事，随便扒拉了几口，就对父母说到占福家去写作
业，拿起书包就去了他家。

　　到了占福家，就看他正在他父母的卧室里捣鼓电视机和录像机。

　　占福对大军做了个鬼脸儿：「好戏马上上演。」一会儿，电视里便出现了一
对男女搂抱亲吻的画面，不一会儿，就开始互相脱衣服，身材火爆的女人就揉搓
起男人的阴茎，揉了一会儿，又吞进嘴里吸吮。在这之前，大军还从来没看过如
此火爆的场面，脸上一阵阵发热，喉咙间一阵阵发痒，忍不住吞了口唾沫，两腿
之间的那个东西也一下子就硬了起来。

　　这时，大军一边舍不得似地看着电视机里的画面，一边偷眼看了一眼占福，
就看到他的右手正插在裤子里蠕动着，脸也涨的通红，呼吸很是急促，身体好像
还有些颤抖。

　　大军就忍不住问：「你在干什么？」占福的脸涨得更红了，却一点儿也没有
不好意思，竟然很坦然地说：「打手枪啊！你没打过吗？」大军不禁有些不好意
思：「没有，我不知道怎么弄。」占福就说：「看着这么刺激的片子，你硬了没
有？脱下裤子，我看看。」其实，大军的那家伙早就硬的像铁棒一样了，只是不
好意思拿出来让他看。

　　这时，占福就走过来，隔着裤子一把就抓住了大军的那家伙。

　　「哈哈，真拿妈的硬啊，个头儿还挺大的。来，我看看。顺便教教你。」说
着，就不由分说地扒掉了大军的裤子，大军的那家伙一下子就弹了出来，红红的
龟头上面还有一大滴晶莹闪亮的液体。

　　他也脱下掉自己的裤子，露出自己的家伙。大军一看，他的那家伙比自己的
要更粗更长。

　　只见他用左手握住自己的那家伙，一边进行揉搓，一边对大军说：「就像我
这样弄，一会儿就觉得舒服了。越弄越舒服的。」大军下意识地学着他的样子，
开始揉搓起自己的肉棒来。

　　尿道口流出的液体越来越多，滑腻腻的，手心和棒身上都是，非常润滑。

　　大军在揉搓中，也感到了一阵阵地舒爽。

　　就这样，他们两个一边看着电视机里播放的肉搏大战，一边进行手枪大战。

　　不一会儿，大军就感到自己的肉棒更加胀大，一阵阵从未有过的麻酥感从会
阴处传遍全身，紧接着，一股精液像水枪发射一样喷发了出来。那种舒爽感真是
令人心旷神怡。

　　大军偏头看了一眼占福，只见他仍然不慌不忙地揉搓着那又粗又长的肉棒，
嘴里丝丝地发出舒服的声音。

　　他们两个的眼神对了一下，占福已经看到了大军面前地上的一滩精液。

　　就说：「你射了？第一次都是不那么持久的。别着急，一会儿你就又硬了，
再来。」

　　「不要那么急，慢慢来，悠着点儿劲儿，弄得时间越长，就越舒服。」

　　果然，在屏幕上淫荡画面的刺激下，一会儿后，大军的那家伙又硬硬的了。

　　于是他就又握住开始第二轮的揉搓。

　　这一次，大军他好像找到了一点儿感觉，不疾不徐地一会儿揉搓，一会儿套
弄，足足弄了有十几分钟后，随着电视画面上的男人的射出，也喷发了。

　　大军第二次射出之后一会儿，占福才也射了。

　　他们两个躺在床上休息了一会儿。

　　占福说：「怎么样？片子看的刺激吧，你也舒服了吧？」大军有些不好意思
地点点头。

　　占福又说：「等有机会，我们也弄一次真的。」闲扯了一会儿后，大军就离
开了占福的家。在回家的路上，感到脚底下轻飘飘的。

　　转瞬间，又过了两年，他们都升入了初三年级，学习也更加紧张了。但是占
福却对学习不怎么当回事儿，整天除了上课就是打打球什么的。

　　有一天，占福神秘兮兮地大军说，他喜欢上了班上的女生玉洁。但是玉洁好
像对他并不感冒。又问大军有什么好办法帮他追求玉洁。大军从心里对这个玉洁
也很有好感，但那个时候，大军对什么谈恋爱没有什么感觉，主要的精力还是放
在学习上。

　　大军就对占福说，你追人家，人家不愿意就算了吧。我也没什么好办法。也
许是人家不喜欢你吧。占福又说，可能是她嫌我学习不好。也是，人家的学习成
绩那么好，长得又那么漂亮，真是不一定能看上我。

　　不知什么原因，后来，占福也没有再跟大军说过这个话题。

　　一年后，他们都升入了高中，大军、玉洁、还有志强都以比较好的成绩上了
市里的重点中学，占福则因为成绩不行，只上了一所三流的高中。这中间，因为
不在一个学校，大军跟占福的联系也少了，有时几个月才能见一次面。

　　高一放寒假的时候，大军一次外出偶然见到了占福，只见那家伙个子已经长
得像一个成年人了，西装革履，浑身的名牌。

　　大军就开玩笑地问他，「你这家伙打扮得这么漂亮，要当新郎官啊？」

　　他说，「别扯了，我才十七岁，跟你一样是个学生，怎么能做新郎官呢？」

　　说着，却又不无炫耀地扬起手腕，给大军看他戴着的手表，看看这个，正宗
的瑞士名表，好几千呢！

　　对了，你今天没事吧？我请你吃饭，好久不见了，我们好好聊聊。

　　说完，就不由分说地拉着大军搭上一辆出租车，直奔本市最好以一家四星级
饭店。

　　坐在包厢里，他问了问大军喜欢吃什么，就点了一些饭菜，还要了一瓶进口
的红酒，他们就一边吃一边闲扯。

　　席间，大军主要是吃。说实在话，占福这家伙点的菜还真是都不错，都是色
香味俱全的，大军是大快朵颐。一边吃着，就一边听占福说话。

　　原来，占福父母所在的工厂刚刚改制完成，他的父亲因为是管财务的中层干
部，对改制工作参与较多，掌握一些内幕，他也了解一些，他也就毫无保留地都
告诉了大军。

　　厂子改制前，先进行清产核资，他父亲按照厂里的领导们意思，打了一些埋
伏，隐藏了一些债务，多报了一些欠债，使得工厂一比较低的价格进行出售，收
买的人，首先是厂里的领导们，主要的股份就这样被他们占有了，因为他们做了
手脚，自然手里也就有了钱，也就买得起。

　　其次才是厂里的一些工人们零零碎碎地买了一些股份，比例占的很小。就这
样，他父亲和厂里的那些领导们就轻而易举地拿下了原本属于全民所有制的工厂
的所有权，当然也就包括了管理经营权。

　　这中间，占福没跟大军说具体数字，但大军估计他家这次是真的大发了。要
不这家伙一身的行头能值这么多钱吗？少说也得一万多。大军心中暗想，这在他
家应该是九牛一毛吧。

　　吃饱喝足后，占福喷着满嘴的酒气，对大军说：「走，上楼，我带你去见识
一下刺激的，好好享受一下。」大军因为喝了些酒，也有些激动，就跟着他进了
电梯。


　　　　　　　　　　　　第二章　难忘的第一次

　　电梯停在了９层。

　　一出电梯，就感到眼前一亮：一个穿着半透明薄纱般面料旗袍的女子，站在
电梯口，满脸堆笑地拱手说：「欢迎光临！」那种带有磁性的声音真是好听。大
军定睛看了一眼，只见那个子，身材高挑，胸部高耸，细腰翘臀，旗袍的开叉很
高，都到了大腿的根部，两条肉色丝袜包裹下的又长又直的美腿显得十分性感。

　　这时，又过来一位同样装束打扮的迎上前来，躬身施礼，款款说到：「请问
您两位需要什么服务啊？」一时间，大军有些不知所措。占福则胸有成竹地说到
ＫＴＶ包厢。

　　那位女子婀娜多姿地走在前面，引导着大军他们走向包厢。

　　进了包厢，占福对那个女子说：「给我们找两个漂亮的妹妹。」那女子媚笑
着说：「放心，先生，一会儿包您满意。」说完就走出了包厢。

　　那女子出去后，大军一边打量着房间，一边禁不住好奇地对占福说：「你搞
什么名堂？这里的消费挺高的吧？」占福好像满不在乎地说：「放心老弟，我来
这里好多次了，你第一次跟我来，我一定要招待好你了。那就等着开眼吧。」不
大一会儿后，那位女子领着五个女子走了进来。大军看着不禁张大了嘴巴。

　　只见那五个女子一个个都是花容月貌，满脸微笑。更主要的是一个个的穿着
打扮都是大军见所未见的：一色的黑色薄纱短打扮，无领无袖的短衫下，白皙的
皮肤隐约可见，胸前Ｖ字形的开口处，两个乳房间自然形成的深深乳沟自然袒露
着。

　　由于衫子很短，小腹和肚脐眼也露在外边，下身与衫子同样质料的超短裙围
在腰间，似乎都没有穿着内裤，隐约间可以看到两腿之间的黑色阴影，有的脚上
是高跟凉拖，有的则是赤脚穿着透明材料的凉鞋。

　　那个女子对大军他们说：「请两位先生选一下吧！」大军和占福不自觉地对
了一下眼神，占福冲大军点点头，又偏头冲着那五个女子努努嘴儿。大军一脸兴
奋，又有些茫然，只觉得脸上有些火辣辣的。

　　占福看大军有些拘谨，就来来回回地看了那五个女子几遍，指着一个乳房鼓
鼓的女子说：「你过来。」那女子就扭腰摆臀地走到占福的身边。

　　占福又对大军说：「老弟，你也选一个吧。」大军镇定了一下心神，就看了
几眼对面的那四个女子，只见有个身材苗条，却也胸挺臀肥，看上去有些清纯的
女子，抬手一指说：「就是她吧。」那女子也就款步走到了大军的身边。

　　这时，那个带队过来的女子就说了一句：「两位真是好眼力啊。这两个姑娘
可是我们这里的金牌啊（后来大军才知道，这个领班的就是会说话，不论客人挑
上了哪个女子，她对会这么说的，一来是说客人有眼光、让客人高兴，二来也是
提高小姐的身价）。祝你们玩的愉快。」说完，轻轻地摆了一下手，就和那剩下
的三名女子走出了包厢。

　　他们刚出去，占福就搂住了他选的那位女子，手在女子的身上摸索着。

　　那女子扭着身子说：「帅哥，您需要什么酒水和小吃啊？」占福没停手，头
转向大军：「来点儿啤酒？」大军点了点头。

　　占福就说：「先来一打啤酒，再来写瓜子花生水果什么的。」

　　那女子就说：「两位稍等，我去安排一下，马上回来。」

　　那女子刚走，占福就对着大军选的那位女子说：「姑娘，这是我最好的哥们
儿，你要陪好他啊，少不了你的好处的。」

　　那女子甜甜地一笑：「帅哥放心吧。」说完，又扭头对大军微笑：「帅哥，
我叫小燕，怎么称呼你呢？不介意告诉我吧。」大军略一沉思就说：「你叫我民
好了。」

　　小燕就燕语莺声地叫了一声「民哥」，听得大军心里痒痒的。

　　说话间，出去的那位女子回来了，身后还跟着一个小男生，手里提着一些啤
酒之类的东西。两位女子很乖巧地从那个男生手里接过东西，摆在茶几上，又倒
了四杯啤酒。那男生就出去了。

　　占福选的那个女子端起一个杯子，对占福和大军说：「我先给两位帅哥敬一
杯，做个自我介绍。我叫小红，很高兴能够陪您一起快乐。」说完，就一口喝了
下去。

　　这时，小燕也端起一杯：「我也敬两位一杯。」说着也喝了下去。

　　占福揽过小红，在她的俏脸上亲了一下，手在后背上摸索着说，好好好，我
们一起快乐。

　　占福说完，就招呼小红张罗着点歌。

　　小燕站起来先为大家唱了一首《朋友》。然后就回到大军那里，依偎在大军
的身旁。

　　接着，小红就坐在沙发上，任由占福搂抱着、摸索着唱了一首《爱你》。

　　小红唱歌的时候，小燕吐气如兰地主动搂着大军的腰，挺拔柔软的乳房摩挲
着大军的胳膊，对着大军的耳朵，轻轻地跟大军说着什么哥你真帅、喜欢你之类
的话。

　　大军不禁有些情动。不觉间想起了那次跟占福一起看录像的情景。身体的那
个部位也开始蠢蠢欲动。扭头看了看，占福仍在唱着歌的小红身上旁若无人地上
下其手。也就忍不住在欲望和好奇心的驱使下，伸手向小燕的大腿摸了上去，那
种细腻滑润的感觉顿时让大军神清气爽。

　　小燕看大军采取了一些主动，就十分善解人意地配合着大军，抓住大军的一
只手放在了她那鼓胀的乳房上，同时自己的小手摸向了大军的裤裆。揉搓着那柔
软鼓胀的青春女子的乳房，感受着纤纤玉手对自己下体的抚摸，大军的性欲开始
勃发，阴茎已经鼓胀得很厉害了。小燕一边摸着，一边在大军的嘴边说着，你的
那个可真大啊，硬得像铁棒一样。

　　大军的手已不再满足于在大腿上的摩挲了，一点点地向上、向着小燕大腿内
侧进攻。小燕似乎很明白大军要干什么，有些抗拒、又有些配合地扭动着屁股打
开双腿让大军的手深入她的秘处。大军的手很快就触到了一些毛毛和软软的肉，
感到了小燕的那里的湿润腻滑。大军不禁又想起了录像中看到的那女人的秘处的
模样。

　　大军的脸上有些发烧，对着小燕的耳朵说：「我想看看你的那里。」小燕抬
头看了大军一眼，又用手指指旁边的占福和小红说：「你先看看他们。」

　　大军也就看了看旁边不远处沙发上的那对男女，只见他们正在互相摸索着，
占福的一只手正插在小红的两腿之间，另一只手则在揉搓着小红的白嫩坚挺的奶
子。小红的一只手也正在占福的裤裆里蠕动着，嘴里还发出嗯嗯啊啊的声音。

　　此情此景下，大军简直有些受不了了。回过身来，两手抓住小燕的双腿猛地
向两边分开，就看到了那一团黑色发亮的阴毛，稀疏的阴毛掩映着紫黑色的两片
阴唇。

　　这时，小燕很快就并起了双腿。大军故伎重演，又使劲儿分开她的两条白嫩
的大腿，两眼盯视着那神秘的地方。这次，小燕没有再并上腿，任由大军看着她
的那块田地。大军伸过手去，小心翼翼又有些急切地扒开她的两片阴唇，只见那
里有些红润，小肉儿嫩嫩的，似乎还闪着一些荧光，大军忍不住用手指去触碰那
些嫩肉，小燕的身子一激灵。

　　大军就说，「弄疼你了么？」

　　小燕羞羞地说，「没有，是痒痒。」

　　手指触摸处，细腻湿滑的感觉十分明显。当时，大军心里想，大军可见到真
的女体了，原来是这个样子。

　　大军正在出神地看着、摸着小燕的下体。小燕又并上了双腿。

　　一下子站起来说：「民哥，我们跳舞吧？」大军一愣怔，看了一眼仍在一起
缠绵的占福和小红说：「好吧。」也没开音乐，大军和小燕就搂抱着扭动身体跳
了起来。

　　这时，大军的下体依然硬硬的，顶在小燕的小腹上（他们两个的身高差距较
大，小燕属于小巧玲珑型的）。小燕的双臂环绕在大军的胁下，大军的双臂不紧
不松地抱着她的脖子，就那么来来回回地踱着慢步。小燕的身体紧紧贴在大军的
身上，大军感到了她那平缓紧绷的小腹对自己小弟弟的压力和摩擦，心中不禁荡
起阵阵涟漪。

　　刚开始跳舞时，大军的眼睛是睁开着的，搂着小燕转身转圈的时候还能看到
占福和小红或缠绵或激荡的淫靡景象。跳着跳着，大军就陶醉地闭上了眼睛，嘴
巴贴着小燕的香唇，不时地伸出舌头舔舐她那光玉洁的俏脸和猩红的嘴唇（试了
几次，她都不让大军的舌头进入，她的嘴唇也是微微地闭合着）。就这样享受这
美女在怀的幸占福感。

　　不知过了多久，耳边响起天籁般的声音：「民哥，我给你们跳个艳舞吧。」

　　大军睁开眼，看到小燕正在含情默默地看着自己。

　　原来偎在沙发上的占福和小红，这时也在搂抱着转圈圈儿。

　　听到艳舞两个字，大军心里一荡：这个只是在占福家里的录像片里看过，真
人表演还没见过。这么诱人的小女子主动要跳给自己看，这样好的机会，怎么能
错过呢？

　　想到这里，就赶紧说：「好啊。我好好欣赏欣赏。」又转头对占福说：「老
兄，小燕子说为我们跳个艳舞，你有兴趣吗？」没成想占福马上响应：「好啊，
早就听说，这里的小姐的艳舞跳得好，以前光顾打炮了。今天好好看看。」接着
又对小红说：「你也来一段，你们来双人舞更好。」小红和小燕随口就答应了。

　　大军和占福回到沙发上坐下，到了四杯啤酒，占福端起来说：「喝杯酒，给
你们两个助助兴！」两个小女子兴高采烈地喝干了杯中的啤酒，又互相击了一下
掌：「你们就上眼吧！」说完话，小红就走到音响控制台前，打开了音响，放起
了一个热情奔放的曲子。

　　只见小燕和小红，就在大军和占福的面前开始了表演：随着音乐的节奏，两
个丰乳肥臀的青春少女一边扭腰、摆胯、晃臀，一边用双手抚摸自己的晃晃悠悠
的一对大奶子。

　　一会儿，只见小红就开始一边跳着、扭着，又一边一件一件地脱下自己身上
本来就不多的几件衣服，没几下，全身就赤裸裸的了。一片片白光在大军的眼前
闪现。

　　紧接着，小燕也如法炮制，也是一件件地脱下身上的短衫、短裙。令大军没
想到的是，她还在脱掉后把小衣服一件接着一件地甩到了大军的头上。顿时，大
军的脑海里一片空白，鼻腔里却有一股股散发着香水、汗味儿和女子特有的腥臊
气味儿相混合的气息传了进来。那时，大军简直要醉了。

　　忽然，音乐声由奔放变成了舒缓。

　　大军抬眼看去，只见两个女人正搂抱在一起，玩起了双人舞蹈，两个人的双
手在对方的裸体上慢慢地抚摸，你摸我的乳房，我抠你的下体，你舔我的乳头，
我抚你的后背。那情景极为香艳也极为养眼。看的大军是血脉贲张，不能自制。

　　大军看了一眼旁边的占福，只见他的手正在自己的裤裆里蠕动着。

　　这时，大军的胆子也大了起来，三把两把脱掉了裤子和上衣。赤身裸体地挺
着胯下的硬物走上前去，一把拉过小燕，紧紧地抱住了她那火热的肉体。小燕的
双手攥住了大军那火热坚挺的肉棒一下下肉搓着，大军的手伸向她的下体，落入
掌中的是一股股湿滑的淫水。大军的右手中指向上一翻，就插入了小燕的阴道之
中，手指肚一下下地在里面扣动，小燕被指尖弄得发出一阵阵淫浪的叫声。

　　看到大军已经上手了，占福也像大军一样加入了战团，抱住小红开始猛烈地
进攻。

　　大军正抠摸的上瘾，小燕身体下蹲脱开了大军的手指。一张小嘴就含住了大
军的大肉棒，一下下地舔舐吸吮起来。大军的肉棒第一次进入一个女人的体腔，

　　那种温暖、滑润的感觉和小燕的舌头在龟头上绕圈舔弄的感觉给大军以如入
云端感的刺激，紧接着又感到小燕将大军的肉棒深深地喊了进去，大军的龟头进
入了一个从未进入过的领域。

　　猛然间，大军想到「深喉」这个字眼，大军的身体不由自主地一阵阵战栗，
终于，在小燕那娴熟而热烈的口交中，大军喷发了。只觉得一股股精液像潮水般
喷涌而来，一点不剩地射进了小燕的小嘴里。那一刻，大军也感到了小燕的喉咙
间一阵阵地蠕动，她将大军射进去的精液也点儿不剩地吞咽了。

　　一会儿，小燕脸红红地站起身来，看得出她的眼里闪着晶莹的泪花。

　　大军赶忙用爱惜的口吻问到：「怎么了，是不是弄痛你了？」小燕打了大军
一拳：「都是你，射的时候也不说一声，把大军都呛出泪来了。」原来是这么回
事啊！

　　大军忙不迭地说对不起。

　　又强词夺理地说：「你的口技太厉害了，那个深喉谁受得了啊。」

　　没等她回话，大军又有些害羞地说：「没想到我的第一次就给了你的嘴。」

　　闻听此言，小燕一愣：「你还是个童男子啊？怪不得今天晚上我的感觉这么
强烈呢！」

　　说着话，大军也顾不上关心占福和小红正在肉搏大战，搂抱着小燕回到沙发
上坐下。

　　大军和小燕对视着。好一会儿，两个人都没说话，只是互相搂抱着爱抚对方
的身体。大军又情不自禁地一边含住吸吮她那硬挺的乳头，一边把手伸到她的下
体，感受着那湿滑、温热、娇嫩的女阴的美妙感觉。

　　不一会儿，小燕就被大军撩拨的剧烈喘息起来。忍不住对大军说：「你不可
能是第一次！怎么这么会弄女人啊？」

　　大军有些不好意思地笑着对她说：「真的，骗你是小狗。大军都是从片子里
看的。」

　　小燕一听这话，就咯咯地笑了起来：「原来是个理论家啊。」说笑着，小燕
的手也伸向了大军的下体，轻柔地抚摸着大军那已经疲软的阴茎。

　　嘴走到大军的耳边：「我想让你来一次真的。你这么可爱的小男生。我可不
想放过你。」大军一听也来了精神：「是啊，我也真是的，还不知道那里是什么
滋味，就被破了处。」接着，他们就互相温柔地抚摸刺激的对方的身体肉体。

　　大军感到口舌一阵阵地发干，心想她也不跟自己接吻，大军就有了一股想舔
舐她的那里的冲动。

　　「我想看看你的那里好吗？」小燕躺下身子，打开双腿，把那娇嫩的东东展
现在了大军的面前。

　　大军凝神静气地紧紧盯着看了半天，忍不住用手去轻轻地抚摸。

　　接着又凑近仔细观看，鼻尖几乎都要碰到了她的小腹。

　　这时鼻息中传来一阵阵腥臊的气味儿。大军感到这种气味儿是那么的刺激好
闻，忍不住将猛地把口鼻贴在了小燕的女阴上摩挲起来。弄得小燕一阵阵娇笑，
直叫痒痒。

　　摩挲了一会儿，大军就不满足地伸出舌头在她的阴部舔舐起来，一股股淫水
被大军吸进嘴里，酸中带咸，咸中又有一种腥鲜的味道。口感和味觉都还是不错
的。更主要的是那种刺激劲儿，让大军留恋往返。

　　这时，大军感觉小燕的手在用力扳动自己跪在沙发上的双腿，大军抬头看看
她。她做了个手势，大军就明白了，于是，大军调转身体，面朝她的阴部，来了
个６９式（当时大军不知道这个姿势的名字叫这个），大军刚刚又把嘴巴贴到她
的阴部，就觉得阴茎又进入了一个温润的腔体中，小燕那灵活的舌头开始在大军
那尚未完全恢复的龟头上扫动着。

　　很快，大军的阴茎就苏醒了，肉棒恢复了他的硬度和力度，大军也一下下地
在小燕的嘴里滑动着。

　　就这么弄了一会儿，小燕吐出大军的肉棒，说：「来吧，我想要了，快干我
的小屄。」（以下是纯粹的打炮过程，鉴于没什么新意——尽管那是大军第一次
进入女子阴道的过程。但是作者还是觉得写不出什么新的意境。所以，就省略了
若干字。大家可以想象的。不再浪费大家的时间了——作者注）

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　从这个令人永生难忘的，夺走了自己的第一次的四星级饭店出来，大军一下
子感到了一种莫名其妙的悲哀，久久无语。

　　占福看着大军沉默的样子说：「怎么了？没玩儿好？」

　　大军忍不住问他：「在这里面一共花了多少钱？」

　　占福一怔，过了一会儿才说到：「其实也没多少，你别管了，反正我现在有
钱。」

　　大军心里还是想弄个明白，就开玩笑地说：「我想知道我的第一次是什么价
码呢。」

　　占福一听就乐了：「你小子，你以为自己是个女孩子呢？」

　　大军说：「不管怎么说，这也是我的第一次啊。就让你小子和那个女孩子给
我弄没了。」

　　占福又说：「我这是给你举行的成年典礼！你要实在是想知道，我也不保留
了，吃饭是不到五百，在包房里一共是一千五，总共两千。你这第一次也就是一
千。不贵！」

　　（本来，当时他们还有一段对话，当然，大军很少插话，主要是听占福讲他
的第一次实战，并且鉴于他自己的确有钱，那次还是找了一个正处级的－　就是
开苞喽。但是，因为种种原因－　主要是占福的叙述比较简略，加之也不是大军
亲身的体会，所以大军更感觉复述一遍的意义也不是很大，因此，此处也略去若
干字，具体内容大军想各位也可以感觉的——作者注）

　　经过这次事情，大军对占福有种说不上来的感觉，也不知道是应该感谢他，
还是恨他。但是也正是因为这次的事情，他们的关系微妙了起来，彼此真的拿对
方当起了真正的哥们儿。正如有个段子里说的：「一起同过窗、一起嫖过娼，才
是真正的铁哥们儿。」

　　后来，他们还一起去什么会所、星级宾馆弄过几次高档的小姐。过程中，大
军也对占福这个家伙真正的称钱有了真切的体会和了解。不过，大军在心里想，
占福这个家伙本质不坏，可不能让他沉溺于声色犬马之中，要不然会毁了他的。

　　我也不能跟他老是这么做，我也要珍惜自己。这么想过以后。大军就对占福
说了自己的想法，

　　对他进行了几番劝导。开始时，他还是说既然自己有钱，现在这个社会又是
有钱就什么都能买到，还是及时行乐好了。大军则是义正词严地对他说，你家是
很有钱，但也不是你挣来的。更不用说也不是正路子来的。你可不能再跟任何人
说这些事情，更不能炫耀，不然会毁了你的全家。说到这里，占福才有些紧张，
也不再跟大军争辩。

　　大军看他听进去了。就又接着对他进行教导。告诫他一定要把心思用到正路
上，抓住当前学知识的时机，真正地充实自己，长些本事。等将来自己也能做出
一些成绩来。仅仅凭着老子的恩泽是不能长久的。占福听了后，也郑重地点了点
头，说，大军，看来你是真正的哥们儿。跟你说实话，我父亲也跟我说过这些道
理，但是我没听进去。我以后一定照你说的去做。

　　这时，大军的心里也是感到一阵宽慰和成就感。看来自己是做了一个劝人向
上的善举。这世界上还有什么能比得上把一个人从邪路上拉回来更有意义的事情
呢？

　　占福为自己花了不少钱，自己为他指了一条明路，想着占福从此也许就会浪
子回头，大军的心中也就有些坦然了。原来，大军跟他一起吃喝玩乐，老是花他
的钱，虽然他是真心诚意的，但是大军的心里还是不是个滋味儿。

　　由此，大军想到了一个问题，就是要想帮助人，就必须针对他的某些问题，
推心置腹地进行批评，当然要讲究时机、找准症结、恰当表述，更为关键的是要
抱着与人为善的态度，一定要真诚，要设身处地地帮助他分析破解问题，这样才
能收到较好的效果。这种顿悟，后来使大军受益很大。

　　再后来，占福这小子还真是发生了不小的变化，变得比较喜欢学习了。鉴于
他的基础比较差，大军也就不请自来，当起了他的业余家教。当然，每当他的学
习成绩有些进步的时候，大军也时常地让他放放血，请大军吃喝玩乐一番，放松
一下因为沉浸在一些专家所谓的培养人的过程中过于紧张的神经。

　　占福这个家伙因为家里确实有钱，一般的女孩也看不上眼了，再加上随时可
以找高档小姐打真大军解渴，也就不再招惹花花草草谈恋爱了，甚至连那个曾经
十分倾心的玉洁也渐渐地忘记了。

　　他们的关系也日渐密切了起来。


　　　　　　　　　　　　第三章　列车上的激情

　　十八岁那一年，大军和志强还有玉洁都考上了在ＮＪ的一所不错的大学，占
福因为成绩比较差，只是勉志强够了当地的一所中专的分数线。录取通知拿到手
后，占福主动提出说，我们四个人一起吃顿饭，他请客为大家好好地庆贺一下。

　　为了时间更为充裕，在一起好好地乐呵，这顿饭安排在晚上进行，地点还是
上次大军和占福去的那个四星级饭店，这是这个城市最好的饭店之一。

　　进了饭店包厢，占福很大方地请大家点菜，大家都不好意思。于是，占福就
说每人点一个自己最喜欢的，其他的由他来安排。考虑到志强和玉洁很少与占福
在一起吃饭的缘故，大军就先点了一个酸菜鱼。接下来，志强点了一个清蒸鸡。

　　轮到玉洁的时候，她很腼腆地点了一个甜味儿的松仁玉米。

　　占福看大家都比较拘谨，就说：「你们可不用为我省钱啊，我在这里可以签
单的，到时候会有人过来结账。」于是，他就又点了四个凉菜，还有什么海参、
鲍鱼、鱼翅捞饭等比较高档的东西，又要了两瓶五粮液和一瓶干红。

　　占福说：「我们三个男的干掉这两瓶白的，玉洁喝掉这瓶红的。」

　　其他三个人都急忙说不行，尤其是玉洁红着脸说：「我根本没喝过酒，也不
会喝酒。我喝饮料就行了。」

　　占福就说：「今天我们都很高兴，来个一醉方休。谁都不能不喝。」

　　还特意对着玉洁说：「什么都有个第一次，今天你就开个头。」

　　他说到这里，大军不禁想到了自己头一次来这里与那个小燕做的那些事，脸
上一阵发热。又禁不住向玉洁看去，只见她的俏脸涨得通红，坐在那里也不说一
句话。

　　不一会儿，服务小姐给大家斟上了酒，凉菜热菜也陆续端上桌。

　　占福端起酒杯，致了祝酒词，无非是说什么庆贺、祝愿之类的话。开了头之
后，推杯换盏，杯觥交错就整了起来。

　　开始时，三个男人都是同时进行，都喝得挺实在的，一杯一干。而玉洁则是
每次都是小口一抿，表示一下就算了。

　　连喝几杯之后，气氛活跃了一些。占福就提议三个男的每人敬玉洁一杯，都
必须干。玉洁喝了一点儿之后，可能逐渐适应了，也就没说什么。于是，从占福
开始，三个男人都分别向玉洁敬酒。

　　碰杯的时候，占福叫的是「美女」，我叫的是「老同学」，志强则是直呼其
名「玉洁」，当时，大军还注意了一下，在与志强碰杯的时候，玉洁的眼神明显
有些不一样，美目流盼中似乎透着对志强的一种好感。

　　面对美酒佳肴，我们大快朵颐。酒足饭饱之后，占福又拉着大军、志强和玉
洁三个去了９楼的ＫＴＶ包间唱歌。因为有玉洁在场，占福就没有叫小姐陪。

　　由于喝了不少酒，大家都很兴奋，不知不觉间，就玩儿到了午夜时分。过十
二点的时候，玉洁说天不早了，我们该回家了。大军和志强也都附和。于是就结
束了这场聚会。

　　这次聚会虽然没有发生更多的故事，但是，占福的财大气粗、志强对玉洁的
好感都进一步在大军的心中留下了很深刻的印记。

　　八月底，大军、志强和玉洁三个相约一起乘火车去学校报到。

　　上了火车一看，人可真多，不少都是年轻人，看打扮都像是去上学的大学新
生。

　　大军、志强和玉洁的座位是号码连在一起的座位，上车一看，是玉洁在靠窗
户的里侧，志强在外侧，大军的座位在志强的对面。

　　坐下刚一会儿，又过来了个年轻的女孩，大军抬眼看看，就发现是一个长相
很是清丽的女子，肩上背着一个提包，手里还拎着一个显得有些沉重的大皮箱，
由于天气很热，脸上有些微汗，身材高挑匀称，边走边看座椅上的号码，走到大
军的跟前。

　　那女孩放下手里提着的皮箱，低头看看车票上的座位号，又抬眼看看大军里
侧空着的座位说，没错，就是这儿。说着，对大军莞尔一笑，俊俏的脸庞甚是妩
媚，再从肩头取下行李包，要望行李架上放，大军就见随着那女孩胳膊的抬起，
衬衫下摆也向上滑起，露出了一丝白白的肚皮，胸部的那团隆起也更加高耸，看
得大军的心里一阵慌乱，脸上也有些发热，就赶忙垂下眼帘。

　　随后，大军看到那女孩又有些吃力地提起那个大皮箱，想把它也放到上面的
行李架上，大军就站起来说，我来帮你放。说着，掂起那个皮箱举过头顶把它放
在了行李架上。

　　那女孩又是一脸感谢地微笑着说，谢谢你。女孩把行李放好后，就坐在了大
军的里侧属于自己的座位上。大军不由自主地侧脸看了一眼旁边那个女孩，就看
到女孩的也正在看自己，四目相对，大军的又是一阵心慌，一股电流流遍全身般
地感觉顿时袭来，两个人盯视了对方几秒钟，也就不约而同地赶快闪开了眼神。

　　列车轰隆轰隆地开始向南方奔驰。

　　旅程是漫长的。为了消解旅途中的无聊与烦闷，大军拿出早就准备好的扑克
牌，邀请娟参加，与志强和玉洁打起了牌，两男两女有说有笑、嘻嘻哈哈玩了将
近一个下午。几个人的关系处得很是融洽。边玩边聊间，大军得知刚来的女孩叫
娟，也是到南京去上学的大学新生，原来也在本市就读，只是在另一所中学。

　　巧的是，与自己和志强、玉洁报考的是同一所学校，专业也都是一样的。越
说越投机，越聊越融洽。三个老同学与新结识的新朋友很快就熟悉了。

　　转眼间，夜色就降临了。

　　列车服务员推着卖饭的小车过来了。考虑到这节车厢距离餐车比较远，大军
就提议在这买个盒饭吃了算了。于是，就很大方地为其他三个人买了饭菜。吃过
饭，大家又接着玩扑克，不知不觉间，时间就慢慢地过去了。随着列车广播的预
告通知，列车上的灯就暗了下来，列车方面考虑到有的旅客要休息，就把车厢顶
部的灯隔一个熄灭一个。考虑到光线不好，大军提议停战休息，大家一致赞同。

　　沉默一会儿后，玉洁和娟两个女孩不约而同地从随身携带的小包里拿出洗漱
用具和毛巾，说要去洗把脸，就站起来去往车厢连接处的盥洗间。

　　两个女孩走后，志强微笑着对大军说：「那个娟很漂亮啊。」

　　大军的脸上一红说：「你可不要移情别恋啊，更不能吃着碗里的，看着锅里
的。」

　　说得志强一脸尴尬。

　　大军又说：「玉洁对你很有意思的啊，你个傻小子不知道么？」

　　志强有些不自然地说：「你怎么知道的，我怎么没感觉啊。」

　　大军又说：「说你傻，你还真是迟钝。她平时看你的眼神都是不一样的。」

　　志强更加不好意思了：「其实，我也挺喜欢她的。」说完，话题一转：「我
看娟那个女孩不错，我给你们撮合一下吧？」

　　大军不屑地说：「算了吧，还用得着你？」说完，两个人不禁哈哈大笑了起
来。

　　说笑间，两个女孩回来了，看到两个男人的表情，玉洁就问：「说什么呢？
是不是在说我们的坏话？老实交代！」

　　娟的脸上也透出一阵红晕，只见刚刚洗漱完的两个女孩都甚是清爽，两张俏
脸上挂着微笑，显得十分可爱。

　　大军和志强都是一脸不自然的表情，大军抢着说：「没有没有，我们在说笑
话儿。」

　　玉洁又说：「谅你们也不敢取笑我们。」

　　两个女孩坐定后，两个男孩也都拿出洗漱用具去洗漱了。

　　他们走后，娟问玉洁：「你和他们两个很熟悉啊？」

　　玉洁就把自己与大军和志强一直同学的事情简要地作了介绍。

　　娟又说：「怪不得呢。你看他们谁更优秀，你没看上一个？」

　　玉洁有些不好意思地说：「看你说的，你是不是看上哪个了？我来给你保个
媒。」

　　说完用取笑地眼神看着娟。

　　娟的脸顿时一阵发红。嗫嗫地说：「不跟你说了，净取笑人。」

　　玉洁看得出，娟对大军和志强都是有些好感的。心里又想，我看得上的可是
志强，不会是她也喜欢志强吧？要真是那样的话，我要及早下手，把志强先追到
手里，免得他被这个女人抢走了。再就是把她和大军撮合成一对儿，免得麻烦。

　　玉洁想到这里，心中轻松了一些，就半开玩笑半认真地说：「说真的，咱俩
虽然刚刚认识，但我觉得跟你挺合得来的，说说你喜欢谁啊？」

　　娟的脸更红了：「你看呢？」

　　玉洁就照着刚才想好的说：「大军？」

　　刚吐出一个「大军」字，话音还没落，娟的脸上就洋溢出一种只有怀春少女
才特有的那种幸占福憧憬的神情。看得玉洁心里也涌出一阵暖意。

　　不一会儿，大军和志强回来了。两个女孩也就止住了话题，四个人随便又说
了几句话，就各自把头靠在座椅靠背上假寐。其实，谁都没有多少睡意，就是在
那里静静地想心事。

　　志强眯缝着眼撇了撇旁边的玉洁，只见她那高耸的乳峰随着均匀的呼吸一起
一伏，身上散发出的混合着香皂气味儿的少女体香不时传入鼻孔，此情此景，不
禁令人心旷神怡。其实，志强对玉洁已是爱慕已久了，只是从来没有表白过，甚
至对大军这个最好的朋友也没吐露过，因为他是一个比较腼腆爱面子的人，虽然
隐隐约约地也感觉到了玉洁对自己的好感，但也担心对玉洁表白了，会被拒绝。

　　之所以对大军也没说过，是因为他看玉洁对大军也好像有意，而且不知道大
军是否也在爱恋玉洁，担心说出来会遭遇尴尬。现在看到突然间天上掉下个林妹
妹，可人的娟出现了，并且对大军好像挺有好感的，心里就又想，要是大军和娟
能成为一对儿的话，也是一桩美好的姻缘。自己对玉洁的追求也就没什么别的障
碍了。

　　想到这里，心中释然。不仅舒了一口气。

　　这时节，旁边的玉洁也在心里打着自己的小九九，所思所想与志强基本上一
样，这也就是所谓的心有灵犀吧。她琢磨着，一定要按照刚才自己想好的了，尽
快找个合适的机会把自己的心声明白无误地传达给志强。还要察言观色，争取把
大军和娟的事情撮合成。

　　想到这里，心中一乐，脸上也露出一丝微笑。正在这时，耳畔响起旁边志强
的一声仿佛很舒心的长长地喘息声，不禁偷眼侧望了志强一眼，看着志强那稍显
文弱、玉树临风的体态，心中掠过一丝的甜蜜。再看对面的大军和娟，似乎都已
经进入了梦乡。

　　忽然，志强的身体扭动了一下，他那温热的右手触碰碰到了玉洁的大腿，虽
然隔着一层自己腿上的薄薄的丝袜，玉洁的身子还是一震，玉洁的心中以为是志
强睡梦中下意识的动作。虽然心中有些荡漾，但少女的羞涩还是让她保持了应有
的矜持，于是，就一动不动地用大腿感受着来自志强的手背的那种触感。

　　让玉洁没想到的是，这时的志强也正在用手更是用心感受着来自于玉洁那温
润如玉般的少女大腿的美好感觉。

　　志强发现玉洁虽然没有动作，但也任由自己的手靠在她的大腿上，似乎并不
反感之后，志强的胆子也大了起来，把手翻了过来，手心就抚在了玉洁的丝袜笼
罩着的大腿上，但是他没敢摩挲，只是一种试探性的动作。

　　玉洁正在感受着来自志强的手背的那种从未有过的肌肤相亲的感觉，忽觉得
志强的手整个地抚在了自己的大腿上，心中又是一颤，心想，这家伙是在试探我
了，他肯定没睡着，是在向我示意。于是怀春的少女做了一个大胆的举动，装作
睡着了似地把头向志强那宽厚的肩膀靠了过去，歪斜着偎在了志强的肩头，志强
忍着心中的狂跳，调匀呼吸，感受着从未有过的温馨。

　　就这样静静地待着、待着，两个人虽然都很激动，但顾及对面大军和娟的存
在，都没有做更多更大的动作。

　　一会儿后，志强还是忍耐不住内心的渴望，抚在玉洁大腿上的手开始轻柔的
摩挲起来，那种摸在丝袜大腿上的爽滑感觉，传入脑中之后，迅速向全身扩散，
出了心里痒痒的之外，最终使得他的身体某处发生了明显的感觉，两腿之间的那
根东西肿胀了起来，在薄薄的夏裤下硬挺着，支起了一个小帐篷。

　　这时，玉洁在志强轻柔的抚摸下，身体也发生了明显的反应，从大腿上产生
的触感逐渐传遍全身，她感到了乳房的胀大和阴部的麻痒，还有一股热流从隐秘
处涌出，那种感觉是以前从未有过的，既新奇又舒爽，乳房上也生出了一种被抚
弄按压揉搓的渴望，嘴唇感到有些干涩，禁不住伸出香舌舔了舔自己的嘴唇，呼
吸也有些急促起来。

　　志强的手更加用力地在玉洁的大腿上抚摩揉搓着，还不是地向玉洁的大腿内
侧移动着。

　　这时，玉洁抓住了志强的大手，制止了他可能的发展。

　　志强一怔，睁开眼睛看着玉洁，只见她满脸红晕，灿若桃花，娇艳异常，不
可方物。另一只手禁不住就环抱了玉洁的脖项，将玉洁紧紧地搂在了怀中，玉洁
稍作挣扎，也就任由志强搂抱着自己，又感到自己的乳峰紧紧地贴在志强的胸脯
上，那种挤压感使得自己十分舒服。

　　志强也感到了两团软肉挤压自己的妙处，更加用力的抱紧玉洁的娇躯。玉洁
的乳肉再次受到进一步的挤压，那种舒爽的感觉更加志强烈，感到阴部又是一阵
热流涌动。

　　忽然，两个人几乎同时听到了对面座位上大军的一声梦呓般的呻唤：「娟，
你好美。」这对男女吓了一跳，急忙松开，各自坐好。玉洁低头垂目，就看到了
志强的胯下那高高的帐篷，心里又是一动，她当然知道那下面是什么东西了，更
知道那家伙是在情欲的刺激下正欲发威呢。

　　稍坐一会儿，玉洁站起身想去卫生间暂时躲过自己的尴尬。

　　车厢里的人基本上都已经昏昏沉沉地进入了梦乡。

　　玉洁推门进入了车厢连接处的卫生间，转身把门带上。深深嘘了一口气，平
复了一下急跳的心，一只手抚住了自己的双峰，当手心触碰到乳头的时候，明显
感到了一些硬度和挺立，另一只手不由自主的伸向了自己的裆间，隔着裤袜，已
经感到了一丝丝的湿润柔滑，随着两手的到位，身体的感觉明显志强烈了起来，
那种舒爽的感觉传遍了全身。

　　于是，玉洁无师自通般地上下其手动作起来，只见高耸的胸脯上乳波荡漾，
白肉滚动，两腿间水声阵阵，不绝于耳，喉咙间也发出了一阵阵低沉的呻吟。性
感可爱的玉洁开始了生平第一次的自慰。

　　一阵后，随着两手的剧烈动作，玉洁的身体像僵硬了一样，向后仰着，靠在
车厢李的墙壁上，一声娇吟，她高潮了。从未体验过的快感从乳房、从阴部向全
身发散，那种感觉简直太美了。

　　一会儿后，玉洁从高潮的快感中恢复过来，从裆下抬起右手一看，手心里满
是晶亮滑腻的液体，又伸过手去摸了摸，加厚的丝袜裆部已经一片泥泞。她自嘲
般无声地笑了笑，自言自语到，怎么会这样啊？太夸张了吧？从手包里拿出一团
柔软的卫生纸，擦了又擦，没想到的是，好像永远了擦不干净似地。

　　转而一想，擦了又流，肯定擦不干净的。但是又有的潮湿难受，于是撩起裙
子，褪下裤袜和内裤，又拿出一张护垫，垫在了下身，考虑到内裤的裆部已经湿
透了，就没有再穿，团了一团塞进了手包。又洗洗手，抹把脸，走出了卫生间。

　　回到座位时，看到志强用有些异样的眼神看着自己，想到自己在卫生间里自
慰的情景，不禁脸上泛起一层红晕。

　　志强说：「怎么这么长时间，你没事吧？」

　　玉洁有些尴尬，又有些慌乱地嗔怪到：「能有什么事呢？要你多嘴！」

　　志强有些不好意思：「我也去活动一下。」说完站起，让过玉洁，向卫生间
走去。

　　志强进了卫生间，低头一看，自己的裆部有一小片湿迹，解开裤子，内裤上
的水迹更加明显，片儿也更大，掏出已经有些软缩半硬的肉棒，就感到头上滑腻
腻的。他知道这是此前与玉洁亲热时流出的液体。

　　手握肉棒，滑滑的感觉很是舒服，就忍不住揉搓起来，一揉之下，棒身很快
就硬挺起来，一阵阵快感传遍全身，于是就忍不住更加用力地套弄起来，随着一
阵阵快感的到来，一股股乳白色的精液射向车厢板壁，足足喷射了六七下，给志
强带来了难以名状的快慰感觉。射完后，志强打开水龙头，用手撩水清洗了软缩
的肉棒，又撒了一泡尿，提上裤子，回到座位。

　　玉洁看志强回来了，莞尔一笑：「天不早了，睡会儿吧。」说完，靠在座位
靠背上闭上了美目。


　　　　　　　　　　　　第四章　影院里的情动

　　一夜无话。天刚蒙蒙亮，列车广播的广播声响了起来，预告说就要到达终点
站了。凌大军、尚志强、奚玉洁和和郑娟来读大学的这个城市了。几个人都很兴
奋，拿出毛巾轮流着去简单地洗漱了一下，神清气爽地收拾东西准备下车。

　　下车出站，就看到学校方面迎接新生的横幅和专车，几个人兴奋地快步走了
过去，很快就上满了一车，车子就开向大家向往中的那所著名学府。

　　一路上，新生们都难以抑制内心的兴奋和对这个南方大都市的好奇，有的透
过车窗观赏市容，有的与新结识的同学说说笑笑，气氛很是活跃。

　　车子进了大学的校园，停在一幢学生公寓楼前，大家鱼贯下车。楼前的空地
上摆着几张桌子，一些学校的工作人员招呼大家办理入学报到手续，区分系班，
一会儿的功夫，大军他们四个人的手续就办好了。

　　凌大军和尚志强就被分配住在这栋宿舍楼里，奚玉洁和郑娟分在了旁边的那
座女生宿舍楼，大军让志强在这里等着，自己帮两位女生拿着行李前去安顿，走
到楼前，止住脚步，把行李交给两位女生，就挥手告别，走了两步，又回过头来
说：「一小时后，我和志强过来，在这里等你们，一起熟悉一下校园的环境。」
两位女生答应后，大军快步走回志强那里，拿上行李进了自己的宿舍楼。

　　因为是一个班，大军和志强还有另外四个同学住在了一间宿舍。安顿好后，
大军和志强简单地洗了一把脸，就下楼到女生宿舍楼前去等玉洁和郑娟。

　　等了一会儿，就看到玉洁和郑娟出了楼门。于是，四个人就溜溜达达到处转
悠，看了看食堂的位置，又到校办公楼前和教学区转了转，看看表，已快到吃饭
的时间了，就分头返回宿舍，准备去食堂就餐。下午，还是整理卫生和迎接新学
生。

　　第二天，就是隆重热烈的开学典礼。再以后，就是军训，开始上课。

　　大学里的生活是轻松惬意的，没有了上高三时的那种紧张和压力，课业不是
很紧张，大家的心情都很愉悦。

　　时间一天天地过去。转眼间已经过了一个多月，大家对大学生活已经很是适
应。毕竟都是风华正茂、青春洋溢的年轻人，不少人的情愫开始显现。

　　这天晚饭后，大军和志强在校园里溜达了一会儿，感到有些凉意，就相约回
到宿舍复习功课。到了宿舍，就发现暖烘烘的房间里空无一人，不禁纳闷，不约
而同地说道，唉，其他人都干什么去了呢？两人对视一眼，不禁又笑了。是不是
都有什么活动呢？志强的眼前就浮现出在列车上与玉洁之间的那种缠绵景象，就
对大军说：「我估计都开始约会女朋友了。」

　　大军心里也是一动，没有答话，心里暗想，很有可能。再想到刚才在校园里
看到的一对对儿男女同学相约并肩漫步的情景，又想，这或许就是大学生的浪漫
生活吧。想到这里，眼前仿佛出现了郑娟那美丽的身影。

　　于是，就感觉脸上一阵发热。对志强说：「你说，平时也没看出来什么啊，
都不显山不露水的。」

　　志强说：「这种事情还能公开声张啊？哪天我们也约上两个女同学去看活动
活动吧？」

　　大军说：「你想约谁啊？」

　　志强诡秘地一笑，反问道：「你呢？」

　　大军又说：「你应该约玉洁吧？不会又看上别的女生了吧？」

　　志强被说得脸一红：「哪有的事？你对郑娟有意思吗？我看这个女孩子挺好
的，你们两个倒是挺般配的。」

　　大军锤了志强一下：「就你事儿多，管好你自己就行了。我看有的男生看玉
洁的眼神可不对头，小心别人把她抢跑了。」

　　志强听了这话，心里一咯噔，暗想，不会吧，她应该知道我是喜欢她的，只
是我还没有正式向她表白呢。又想，还真是的，我得抓紧向她表白，可不能让别
人抢了先手啊。

　　就对大军说：「你说的是真的？」

　　大军：「我骗你干什么！你想啊，玉洁这么优秀漂亮，那个男生见了不动心
啊？你还是抓紧吧。」

　　志强：「跟你说实话，我真是喜欢她。但是怎么明确地表示给她呢？」

　　大军：「傻呆子，写情书啊！你的文笔那么好，还怕写不出柔情蜜意来？」

　　志强：「写就写，现在我就写，明天就交给她。」

　　说完就不再搭理大军，拉过椅子，坐在桌前，左手托着下巴，右手拿着笔，
开始构思起来。

　　大军看到志强很投入的样子，不禁一笑，也就拿起一本书，躺在被子上看了
起来。

　　一会儿，志强的心里就闪出一丝火花，自言自语说，对，就这么写。腹稿打
成，落笔之处，一行行遒劲有力的行书出现在信笺上：

　　玉洁：

　　你好！你知道么？现在有一个男人正在想着你，他的脑海里时常浮现出你那
美丽的身影，他的耳畔不时回荡着你那甜美的声音，他的口中经常念叨着你那熟
悉的名字，他的鼻翼仿佛嗅到了你那淡淡的体香。为此而陶醉，为此魂牵梦绕，
为此心潮难平。他的心中澎湃着一颗滚烫的心，他想把这颗心献给你，他要让这
颗心属于你，永远为你而跳动。

　　但是他不知道，你的心里是不是也为他留着一个位置，是不是也在时常记挂
着他，是不是也曾为他心动不已。他很想知道你的想法。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一个你熟悉的男人

　　写到这里，志强感到了一种难以压抑的激动，甚至手都有些抖索，想象着玉
洁看到这封信时的表情和感受，不由自主地嘴边现出一丝微笑。

　　把信笺精心地叠好，装进信封，封上口。这时，脑中又闪现出一个大胆而有
些古怪的想法。就拿起笔，稍微变了一下自己一贯的书写风格，按照一般的寄信
要求，在信封上写了三行字：寄：ＸＸ省ＸＸ大学工商管理系３４班奚玉洁收地
址内详写完，又不禁为自己的狡黠自嘲地笑了一下。再就为玉洁看到这信封时的
惊讶表情而开心。

　　第二天下午下课时，志强走到玉洁跟前，拿出昨晚写好的信件说：「玉洁，
我帮你取了一封信，给你。」

　　玉洁甜甜地一笑：「好，谢谢你。」

　　两个人就随着大家走出了教室。

　　晚饭后，玉洁走出食堂，一边走一边拿出志强给他的那封信，先看了一下信
封的表皮，见地址栏写着「内详」，就急忙撕开信封，取出信纸，看了起来，开
始时边走边看，看着看着就停下了脚步，心里砰砰地急跳，少女的心显然受到了
很大的触动，爱恋的情丝被拨动了，往日平静的心开始荡漾。

　　思忖道：「这是写来谁啊？没名没姓，莫名其妙。」

　　再看看信封上的字，与信笺上的明显有些区别。脑子里闪过一个个的自己接
触过的男生的面孔，又逐个排除，最后定格在志强的身上，再仔细看看信笺上的
笔迹，不禁恍然大悟，欣喜的同时又有一些怨愤：「就是他，这个鬼头，敢来耍
我。找他去。」

　　于是，急匆匆地走到志强他们所住的那栋宿舍楼下，等到位本班的男同学，
请他上楼把志强叫下来。谁知，过了一会儿，那位上楼的男生从窗户伸出脑袋，
大声告诉玉洁：「尚志强不在……」

　　玉洁想到他可能还没回来，就又回过头，朝着食堂的方向找了回去。走到食
堂，也没碰见尚志强。玉洁的心里就有些气恼：「这家伙，想干什么？哼！」心
里想了一下，就又回到那栋男生宿舍楼附近，远远地瞄着那个方向，有些焦急地
等待着搅动了自己平静心泉的尚志强。

　　这时的尚志强，正在学校文化活动中心浏览近日的活动安排，他看了看艺术
电影鉴赏的安排计划，发现明天晚上演出著名的爱情电影《魂断蓝桥》，还是小
厅，一阵高兴，就想着明天约玉洁一起来看。他哪里知道玉洁在宿舍楼下等着他
正欲「兴师问罪」呢？

　　志强一边心里美滋滋地想着好事，一边慢悠悠地往宿舍走去，又想着明天如
何约玉洁看电影，不觉间就走回到了宿舍楼下。刚到楼前，就听见有人叫他的名
字，回过头朝着声音传来的方向望去，就看到玉洁在一棵松树下站着，赶忙走了
过去，近前一看，玉洁满脸不高兴的样子。就不解地问道：「怎么了，我正要找
你呢。有什么事吗？」

　　玉洁：「想想你干的好事，还问我呢！」

　　志强忽然想起自己写信和信封的事情，心里一阵窃喜，看到玉洁似乎不高兴
的样子，又有一些慌乱。

　　忙说：「你看了信了吗？谁写给你的？」

　　玉洁装作有些不高兴地说：「谁知道，开玩笑的吧？我也不知道是谁。」

　　志强：「是吗？你是真不知道还是假不知道？想不想知道？」

　　玉洁心里也是喜欢志强的：「还不是你这个坏蛋，拿我开心。」

　　志强一听这话，心里就有底了：「原来还真是有些生气啊。」

　　赶忙赔上笑脸：「玉洁，我是想跟你开个玩笑的。」

　　玉洁：「哪有这么开玩笑的？」

　　志强：「你不觉得这样更有些浪漫么？」

　　玉洁：「谁又你那么多的花花肠子？」

　　志强：「明天有场好电影，我们一起去看吧。」

　　玉洁：「什么片子啊？」

　　志强：「爱情的，浪漫的，名片，我们一起去看，好吗？」

　　玉洁：「你说好看，就去吧。」

　　志强：「明天晚饭后，你在学校文化活动中心小放映厅门口等我吧。」

　　玉洁答应后，两个人就分开了。

　　第二天晚饭后，志强很快就来到了小放映厅，还没到门口，就看见在那里等
待的玉洁，只见她穿着一身淡雅朴素的白底黑碎花连衣裙，一双笔直的美腿上是
浅肉色的丝袜，脚上穿着黑色的半高跟皮鞋，显得亭亭玉立，很是娇美。

　　志强走上前去，互相打了招呼，志强就去买了票。看看时间，还有半个多小
时才开始放映，于是志强就又去买了两瓶饮料。这中间，因为天色尚未全黑，来
来去去的净是同学，玉洁和志强并未表现出更多的亲密，就是结伴而行。玉洁想
着志强体贴的样子，心里感觉到一阵阵的甜蜜。

　　两个人不约而同地想到去小花园坐一坐，走到那里，没什么人，很是安静，
两个人找了比较僻静的一处，坐在石凳上，对视了一眼，又都羞涩地低下了头。

　　未等志强开口，玉洁先说了话：「志强，你可不能再欺负我了。」

　　这话说得志强一愣，志强想起自己开的玩笑，满脸坏笑地说：「你要是不喜
欢那样，我都听你的。」

　　玉洁说：「就属你心眼子多。谁不知道谁啊。还弄得那么神神秘秘的。」

　　志强道：「玉洁，其实我心里早就有你了，只是没有向你表白过，担心你不
看不上我。」

　　玉洁嗔道：「傻样儿，这种事情还能让我们女孩子先开口啊？」

　　志强看到玉洁那娇媚的样子，忍不住伸手抓住了玉洁的小手，摩挲起来。

　　玉洁有些羞涩地低头不语，只是抿嘴微笑。

　　志强把嘴凑到玉洁的耳边，嗅着少女身上散发出的淡雅香气，小声说：「我
爱你！」

　　玉洁的心里一颤，荡起一阵涟漪，扭过头来，看着眼前的志强说：「我也爱
你。」

　　志强忍不住就把嘴巴向玉洁那红润的小嘴上压了过去，一下吻住了玉洁，两
手也捧住了玉洁的头。玉洁没想到志强这么火热大胆，轻轻用力企图挣开，志强
刚刚尝到甜头，哪里肯让，不让玉洁脱开。玉洁也感到了嘴巴那里传来的热情，
产生了一种从未有过的愉悦和渴望，就隐忍不住与志强舌吻起来。

　　两个人打了一会儿嘴仗，都觉得气喘起来，玉洁的身体还不住的抖动，志强
的下体勃然奋起，感到硬硬的难受。

　　分开嘴巴，玉洁脸红红地说：「看你猴急的，弄得我都喘不上气来了。」

　　志强意犹未尽地说：「喜欢吗？真甜蜜啊。我终于吻了你了。」

　　玉洁说：「你还吻过别的女孩子嘛？」

　　志强一惊：「没有，没有。我是第一次与女孩子这样的。」

　　玉洁：「你占有了我的初吻。你要对我好。」

　　志强忙不迭地：「好、好，我一定对你好。」

　　说完两个人对视了一会儿，脸上都洋溢着甜蜜的笑容，心中充满了美好的感
觉。

　　玉洁看看天色说：「时间差不多了，我们该去看电影了。」

　　说罢，两人站起，整了整衣服，牵着手走出小花园。

　　到了小放映厅，就看到人们正在入场，两人相跟着也走进了放映厅。

　　找到座位，两人坐下，又对视一眼，都是微微一笑。

　　不一会儿，电影就开始了。

　　《魂断蓝桥》是一部老片子了，讲述的是一个婉转凄美的爱情故事，志强和
玉洁都没看过，不一会儿，就被片中的人物和剧情所吸引，津津有味地入了戏。

　　当看到男女主人公缠绵的镜头时，两个人不约而同地手抓到了一起，玉洁那
高耸的胸脯不住地起伏着，心神悸动。志强看着有些情动的玉洁，忍不住把手伸
向玉洁那肉色丝袜包裹下的大腿，在上面轻柔地抚摸着，那温润柔滑的触感，令
志强心旌摇荡，裆下的那根东西也起了反应，硬硬地勃起了。

　　玉洁感受着志强对自己大腿的抚摩，一阵阵舒爽的感觉传遍全身，阴部一股
股热流涌动，感到似乎有什么东西溢了出来，比以往情动时候的那种感觉更加强
烈，也忍不住把手伸向志强的大腿不住地揉搓，不觉间碰到了志强两腿间那硬硬
的东西，心中一动：「那么大啊，还那么硬。」

　　志强看玉洁有些忍耐不住的样子，知道少女已经情欲勃发了，也就把手慢慢
地向上移动，在裙下摸到了玉洁的私处，一种腻滑的感觉从手指肚上传来：「她
的那里都已经湿了。」

　　玉洁感到了志强手指的动作，出于少女的矜持和羞赧，两腿紧紧夹住，不让
志强的手指随便动作，但同时也忍不住隔着裤子抓住了志强那硬挺的东西。志强
感到了一种那东西被紧握包容的快感，也忍不住用手指继续摸索玉洁的那里，感
受着那湿滑温热的美妙。

　　这时，玉洁耳语般地对志强说：「别弄了，我受不了的。」

　　志强也对着玉洁的耳朵小声说：「我硬的难受。」

　　玉洁说：「把手拿开吧，再这样，会出事的。」

　　说着用手紧紧地握了几下志强的那根东西，志强的身子一震，感到一股股的
什么东西喷射了出来，一阵心跳后，对着玉洁说：「你把我弄射了。」

　　玉洁的脸上一热，放开了手，把那只手紧紧地按在了正抚在自己阴部的志强
的手上，同时两腿更紧地夹住，阴部顿时传来一阵阵的收缩，一种难言的快感电
流般传遍全身。志强也感到玉洁的那里更加湿热了。

　　玉洁脸热热地对志强耳语道：「我也到了。」说完羞惭地低下了头。

　　好大一会儿，两个人都没有再说话，眼睛虽然看着银幕，但是也没看进什么
去，就这样静静地相拥着，享受着高潮之后的那种愉悦。

　　电影结束后，两个人牵着手走出放映厅。志强感到了裤裆里湿冷的感觉，甚
是难受，就对玉洁说：「这次可把我害苦了，我那里都湿了，很不舒服。」

　　玉洁也有些不悦地说：「还说你呢，人家还不是一样。以后再也不许你耍坏
了。」

　　志强喏喏地说：「不过当时你弄得我可真是舒服啊。」

　　玉洁又是一嗔：「只管你自己舒服，别人难受，你就不管了啊？」

　　志强陪着笑脸说：「那你要我怎么样啊？」

　　玉洁忍不住打了志强一下：「谁要你怎么样啊！」

　　一对情侣强忍着胯下湿冷难耐的感觉，姿势有些异样地相拥着走在回宿舍的
路上。


　　　　　　　　　　　　第五章　公园里的升华

　　又过两天，是星期六，前一天志强和玉洁已经约好，今天去中山公园游玩，
吃过早饭，两人相跟着乘坐公共汽车来到了风景优美的公园，由于天气很好，依
然强烈的阳光为晚秋的人们送来了一阵阵的暖意。公园里游人如织，十分热闹。

　　两个人一边走着，一边相拥说着情话，就这样走了一会儿，看了几处名胜，
已近中午，就感到有些疲倦，玉洁提出找个僻静的地方休息一下。志强就四处打
量着，寻找适合单处的僻静场所。

　　就提出先买些吃的东西，找个好处所来个野餐，玉洁表示同意。于是两人先
到一处售货亭前买了些食物，志强揽着玉洁那纤细的腰肢，感受着来自玉洁腰间
的那种美妙，来到一个小亭子里。这时，公园里的人已经明显少了许多，亭子周
围也看不到多少人踪。志强说，这儿挺好的，就在这里吧。玉洁点了点头。

　　两个人拿出食物，跨坐在亭子里的条凳上，面对面开始享用美味的食品。

　　今天玉洁上身穿了一件高领的紧身毛衫，外罩一件开襟的下摆齐腰的短褂，
下身是一条长及小腿肚的呢料裙子，半高腰的小靴子上缘露出腿上包裹着的黑色
丝袜。由于坐姿的缘故，裙子往上拉了许多，露出的丝袜腿更十分诱人。看得志
强心里一阵阵发痒。忍不住眼神一直在玉洁的腿上瞟着。

　　一开始，玉洁只顾吃东西了，没注意志强的眼神，不一会儿，就发现志强的
眼神不对，冷不丁就向志强的额头点了一下：「你看什么呢？是不是又动了色心
了？」

　　志强的心思被玉洁点破，不禁有些羞臊：「谁让你那么诱惑呢？你没看到一
上午许多人都在看你吗？」

　　玉洁也很为自己的美貌和得体的打扮欣喜，就笑着说：「今天你是不是又想
打坏主意啊？」

　　志强一听，觉得有门儿，暗想：「莫不是她也想了么？」

　　说着很快地吃了几口，抹抹嘴，漱漱口，满脸坏笑地说：「我吃完饭了，该
吃你了！」

　　玉洁顿时红了脸：「想你的好事吧，我可不想找难受。」

　　志强就说：「怎么是难受呢？我们两个在一起多好啊。」

　　说完，就自顾自地走到玉洁身后，抱住了玉洁那丰满的上体，两只手自然而
然地放在了玉洁那高耸的乳峰上。

　　玉洁扭了扭身子：「看你急的。人家还没吃完呢。」

　　志强说：「你吃你的，我就想这样拥抱着你。我保证不做别的。」

　　玉洁的乳房被志强抚着，心思也有些乱了，急急忙忙吃了几口就住了嘴，眯
缝着双眼享受着来自爱侣的轻柔抚摸。

　　志强看玉洁进入了状态，就更加投入地对玉洁进行充满爱意的轻柔抚摸。过
了一会儿，就觉得隔着毛衫不够过瘾，一只手就从下面进入了衣服里，首先摸到
的是平滑的小腹，再往上就是深深的乳沟，往外一摸，就第一次攀上了玉洁那高
高隆起的山峰，还触到了那硬硬的乳头。

　　一触碰乳头，玉洁的身子就是一震，嘴里还发出一声低吟。志强就知道玉洁
的心里已经情动了，于是就专心地在那柔滑温润的乳房上抚摸起来，不一会儿，
玉洁的口鼻里就发出了一阵阵的呻吟。

　　玉洁在感受着一阵阵舒爽的同时，忍不住把手伸向背后志强的裆部，隔着裤
子揉搓着志强的那根已经硬硬的东西。

　　志强也感受到了来自玉洁的揉搓的那种愉悦，手上的力度不由的加大了，玉
洁的呻吟声也大了起来。

　　志强的另一只手从裙子下面伸向了玉洁的阴部，手到之处，又感到了一些湿
滑，抠摸一会儿后，好奇地拿出手指看了看，就见到手指上有一些清亮的液体，
散发着一股腥臊的气味儿，他又好奇地把手指凑到鼻下，使劲嗅了嗅，那种腥臊
味更足了，又忍不住伸出舌头舔了舔，酸酸咸咸，滑滑溜溜的，不禁含进手指吮
吸了个干净。

　　又把手指伸进玉洁的那里，继续隔着裤袜和内裤进行抚摸抠挖。不一会儿，
就感到玉洁的身子一动一动的向上挺着，仿佛在迎合自己的抠动，同时自己那硬
硬的东西也感到了来自玉洁纤手的用力揉搓和紧握。

　　这时，志强实在有些忍不住了，就对玉洁说：「洁，我忍不住了，我想跟你
干那事儿。」

　　听了这话，玉洁也顿时清醒了许多，虽然自己的那里也是异常渴望，但一想
到可能的后果，联想起自己的家教和有的女孩因为婚前性行为被男友抛弃的残酷
事实，就异常清醒而坚决地说：「不行，绝对不行！」

　　刚说完，就听到志强有些哀求地说：「洁，我是真心爱你的，我一定会对你
负责一辈子的。那就给了我吧。」

　　玉洁看到志强那可怜巴巴的样子，心中也有些不忍。但还是决然地说：「不
行就是不行，我知道你是爱我的，但是我希望把那一刻留到新婚之夜。强，你既
然爱我，就请你理解我。」

　　志强听了这话，就深深地低下了头。

　　气氛就显得有些尴尬。

　　一会儿后，玉洁见志强的情绪很是低落，就对志强说：「其实刚才我也很想
做那事，但是，我总觉得害怕，我怕我和你做了那事后，你会看不起我，会不要
我了。」

　　志强一听这话就急了，急赤白脸地表白道：「不会的，我绝不会的。我对天
发誓，如果我……」

　　没等志强说完，玉洁就扭头吻住了志强的嘴巴，于是两个人就口舌相交了起
来，同时各自的双手分别在对方的敏感部位用力揉搓着，玉洁的乳房和阴部几乎
同时受到了志强的有力攻击，志强的下身也感到了来自玉洁玉手的紧握和搓动。

　　两个人几乎都表现出了恨不得把对方揉碎一样的疯狂。志强的手指撕扯着玉
洁的裤袜裆部，很快就弄开了一个口子，拨开已经湿透了的窄小内裤，手就摸到
了被爱液打湿成绺状的阴毛，还摸到了柔嫩的阴唇，滑腻的感觉更加强烈。

　　玉洁因为阴部第一次遭到男性手指的攻击，也感到了异常的兴奋，胯部和屁
股一扭一扭的，显得十分淫浪，手也拉开了志强的裤子拉链，钻进去真切地感受
志强那硬挺肉棒的火热和巨大。因为刺激的剧烈和长时间深吻造成的呼吸急促，
两个人几乎同时分开了对方的嘴巴，大口大口的喘着粗气。

　　志强说：「洁，我太难受了，那里胀得实在是受不了。你不知道，我那里要
是得不到发泄的话，会很痛的。」

　　玉洁有些吃惊地说：「是吗？那怎么办啊？」

　　志强说：「我有时是用手弄出来。我，我想你为我用手弄一次，行吗？」

　　玉洁的脸涨得更红了，低下头说：「我不会弄的，再说也不好意思啊。」

　　志强一看玉洁的这个表情和说法，就觉得还是有希望的。于是就说：「来，
帮我弄弄吧，我实在是憋得受不了。」

　　说完，就坐在条凳上，把肉棒挺了挺。玉洁定睛一看，志强的那家伙足足有
一拃多长，紫红油亮的头头好像一个鸡蛋般，头上的裂口里还流出了一滴透亮的
液体，很是晶莹。

　　看着志强的这个东西，玉洁的眼神有些迷离，心里既喜欢又害怕，喜欢的是
这家伙这么粗大有力，要是弄进了自己的那里，肯定会比书上所描写的得更加销
魂，害怕的是一旦弄进去，不禁自己的处女生涯就此结束，如果射在里面怀了孕
更是会让自己无地自容。盯视片刻，玉洁的心一横，伸出纤纤玉指握住了那坚挺
火热，一紧一松地玩弄了起来，眼睛看着志强说：「舒服了吗？」

　　志强在玉洁握住那东西的一刻，顿时感到一阵麻痒，肉棒被玉洁那滑嫩手心
包容的感觉真是令人心旷神怡，口中不禁一下下地吸着凉气，大口喘息。听见玉
洁问自己，就忙不迭地说：「舒服，舒服，简直是太舒服了！」

　　不一会儿，志强的龟头裂口里流出了更多的滑液，随着玉洁手的动作，弄得
手心里仿佛抹上了一层润滑油，玉洁一握一松套弄之间，那里发出一阵阵咕叽咕
叽的声响，两个人听了都是一阵阵脸红心跳。

　　忽然，玉洁感到手中的肉棒一阵胀大，志强的身子也是一阵战栗，伴随着志
强的一声低吼，只见一股股乳白色的液体喷涌而出，由于角度的问题和玉洁的脸
凑得较近的缘故，因为喷射强度很大，大部分都喷在了玉洁的俏脸上，顿时，一
道道地往下直流，景象极是淫靡。

　　玉洁赶忙松开肉棒，用手去抹射在自己脸上的精液。这时，志强说了：「玉
洁，不要糟蹋了好东西，那是我的精华，可以养颜的。」

　　玉洁闻言一愣：「什么啊？黏黏糊糊的，像浆糊一样，还有一个怪怪的气味
儿。」

　　自强又说：「这你就不懂了，我们男人的这个东西富含蛋白质，是难得的上
好的美容佳品。你把它在脸上涂匀，一会儿就都吸收了，次数多了，时间长了，
保证你的皮肤越来越好。」

　　玉洁仰脸说道：「是吗？你可不要骗我啊。要是没效果，小心我收拾你。」

　　说着，还真就用手在脸上抹了起来。

　　过了一会儿，那东西软了下来，志强把它收进裤内。亲了一下玉洁的小嘴。

　　玉洁撇撇嘴说：「你可是舒服了，我那里都湿透了，也是很难受呢。都是你
这个坏蛋给害的。」

　　志强一听这话说：「要不我也帮你弄弄吧。」说这话的时候，其实志强在心
里想着另一件事，就是他想看看玉洁的那里是什么样子。

　　玉洁说：「怎么弄？反正无论如何不能弄进去的。」

　　志强说：「我听说，男人可以为女人舔那里，女人也很受用的。」

　　玉洁说：「用嘴舔？那多脏啊。」

　　志强：「怎么会脏呢？那里可都是玉液琼浆啊。滋阴补阳的。」

　　玉洁：「你都是从哪里听说的这些歪歪理啊？真拿你没办法。」

　　志强一听这话，知道玉洁并不反对。心想，不仅要看看她里长的究竟是什么
样子，还要尝尝味道呢。

　　想到这里，志强说：「来吧，洁，也让我为你服务一次吧。」说着手就伸向
玉洁的裙子里。

　　这时的玉洁心里也是麻酥酥的，那里一阵阵地往外涌着爱液。

　　就顺着志强的手势坐在了条凳上，还帮着撩了裙摆，露出穿着连裤黑色丝袜
的大腿和阴部，因为刚才裤袜裆部已经被志强抠出了一个洞，正好处于阴道口的
部位，脱了丝的裤袜那里的口子随着玉洁打开双腿，口子更大了。

　　志强低下头，拨开内裤，就看到玉洁那从未见过天日的阴部暴露在自己的眼
前，只见那地方，稀疏的阴毛湿漉漉地紧贴在肥厚白皙的大阴唇上，小阴唇因为
极度兴奋充血，肉嘟嘟地肿胀着，鲜嫩欲滴，中间则是红润中泛着亮光的阴户，
十分惹人喜爱，阴户的上方，一颗肉瘤鼓胀着突出出来，志强知道这就是玉洁的
阴蒂了。

　　看着这人间美景，志强忍不住用手摸了上去，一摸之下，玉洁的身子一阵颤
抖，口中发出阵阵呻吟。

　　志强扬了一下头说：「洁，你那里真好看，我想尝尝味道好吗？」说完，也
不等玉洁同意，嘴巴就贴了上去，一口就亲吻在了玉洁的那里，先是满口吸溜了
一下那里的爱液，顿觉酸中带腥，腥中带咸，十分令人兴奋。

　　然后就伸出舌头，一下下地由上到下，从左到右，来来回回地舔舐起来，直
弄得玉洁身体乱抖个不停。

　　志强知道阴蒂对女人的重要意义，又把舌尖顶在玉洁的阴蒂上，一下下地撩
拨点触，这下可像要了玉洁的命一样，只听得玉洁咿呀乱叫，身体乱扭，阴户里
流出的爱液也更多了，由于玉洁身体的扭动，阴户在志强的脸上一阵阵蹭动，大
量的爱液糊得志强满脸都是。一阵后，只见玉洁身子一挺，一阵呜咽，高潮到来
了！志强的头被玉洁的双腿紧紧夹住，险些让志强窒息。

　　好一会儿后，玉洁的身体软了下来，志强抬起了脸，玉洁一看，只见志强的
脸上一片晶莹闪亮，满是自己下体流出的爱液，玉洁不禁扑哧笑了。笑得志强很
是不好意思。

　　玉洁说：「你脸上都是我的那里流出的东西，用你的话说，也是美容养颜、
滋阴壮阳的，你就别擦了。」

　　志强抹了一把脸说：「那是当然，你这个可绝对是好东西的。我还喝了好多
呢。」

　　玉洁说，「还是擦一擦吧，要不干了会有白斑的。你不嫌我那里，我就满足
了。」

　　说着递过手绢让志强擦了把脸。然后自己又拿出纸巾清理了一下自己黏糊糊
的下身。

　　两人处理已毕，抬头看看对方，不禁都是一笑。

　　志强环顾四周，发现几乎很少有人。回想起刚才两人的疯狂，又有些好笑和
后怕。就对玉洁问道：「你刚才舒服吗？」

　　玉洁的脸上依然挂着红霞，有些不好意思地小声说了一句：「还不是你给弄
得。」

　　志强虽然也觉得有些羞赧，但是还是大着胆子试探着说道：「你要是想了，
我还给你舔。只要你舒服就行。」

　　玉洁的脸更红了：「要是被人知道，可羞死人了。」

　　志强跟着说：「是啊，我们还真是要注意呢。」

　　说完，收拾了一下两个人吃饭亲热的现场，把纸巾等垃圾收到一个塑料袋子
里提上说：「我们再转转吧。」

　　玉洁说：「我感觉浑身没劲儿，要不还是回去休息一下吧。」

　　志强也就同意了。于是，两人结伴回到了学校。

　　自从这次公园里的事情之后，志强和玉洁都尝到了性爱欢愉的甜头，隔段时
间就相约到什么方便的地方玩乐一次，排解年轻男女日久积累的性郁闷，但是除
了做一些口舌之事外，尽管玉洁的需要日益强烈，志强也是一再央求，玉洁都坚
守底线，顶多为志强做过几次口交，但阴道一次也没有让志强插入过，甚至连手
指头都不行。

　　寒假期间，志强和玉洁都分别想自己的父母家人说了两个人之间发生恋情的
事情，两家的人也都表示同意，说毕业后就为他们张罗结婚的事。

　　时间如白驹过隙，倏忽间，四年的大学生活即将过去了。这期间，大军与郑
娟也明确了恋爱关系，很快进入了热恋阶段，并商量着毕业后结婚的事情。

　　在改革的年代，什么事情都可能发生的。

　　最后一个寒假的前夕，学校方面通知大家，从大军、志强、玉洁和郑娟他们
这一届开始，将不再延续大学生毕业分配工作的政策，转而开始实行双向选择的
就业市场化制度。

　　回老家过年期间，几个人约见了已经毕业分配在父母工作的那家大型国企上
班的占福，几个昔日的同学好友谈起了毕业工作的事情，占福大包大揽地答应，
只要谁愿意到这个国企来上班，工作由他负责来做。大军想到政府机关工作的，
暗自想参加政府工作人员的招考，就没说什么。志强、玉洁和郑娟倒是很希望到
那个国企工作，就委托占福帮忙，占福满口答应，拍着胸脯打了包票。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-4 09:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第六章　　新婚夜的缠绵

　　光阴荏苒，时光飞逝。一晃的工夫，大军、志强和玉洁、郑娟就毕业了。

　　因为占福的父亲是当年国企改革（实际上就是贱卖瓜分本属全民所有的国营
资产）的大功臣，改制后的企业实行的是董事制度，他父亲因为所拥有的股份比
较多，所以就做了那家国企的副总。这时，毕业刚刚两年的占福，也凭借着父亲
的关系，坐上了这家大型国企下属一个分公司经理助理的宝座，还分管人事和办
公室的工作，手中掌握了相当的权力，平时还有一辆车供他使用。

　　占福也就仗着自己以及父亲的关系和能力，履行了自己的承诺，把志强和玉
洁还有郑娟都安排进了自己所在的那家国企。因为玉洁和郑娟都是名牌大学工商
管理专业毕业的本科生，再加上都是相当出众的美女，就被安排在分公司的办公
室做文员，志强则在下面的一个企划部做科员，参与公司经营策划管理等工作。

　　平日里，他们都是按照公司的要求，穿着统一配发的工装，两个美女都是上
身藏青色西装和红色领带，下身则受同样色系的西装短裙，肉色丝袜，黑色半高
跟皮鞋。这样的装束更显得本来身材和脸盘都很养眼的两个美女更加惹眼，简直
成了这个分公司的两道风景线。

　　时间不长，甚至连总公司的人们也都知道这个分公司里来了两个大美女。由
于志强和玉洁、郑娟本身的资质、基础、学识等很好，再加上工作努力，很快就
成了这个分公司的业务骨干。占福也因为招进了这三个人才，多次受到他父亲甚
至总公司老总的表扬。总而言之，是皆大欢喜。

　　刚毕业时，因为还不到政府公务员招考的时间，大军就在家休息了一段时间
后，也找了一家公司打零工，用他自己的话来说，就是也进入社会增加些阅历。
年底的时候，这个城市开始公务员招考，大军满怀信心地参加了，结果还真如他
所愿，笔试面试，一试再试，均是名列前茅，第二年元旦后，大军被分配在市工
商局上班，成了真正的国家工作人员。

　　随着大家工作的就绪和稳定，志强和玉洁、大军和郑娟的婚事都分别提上了
日程。因为都是同学，关系甚好，经大家商议并经四方老人同意，两对新人决定
一起举办婚礼，图的是个热闹喜庆。于是，「五一」那天，他们就在一家星级宾
馆举办了婚礼，占福也积极参与，并分别送了一份厚重的礼金。

　　新婚之夜，是青年男女的乐园和天堂，是见识男人性交能力的实验室，也是
传统意义上少妇的起点站。

　　现在按下大军和郑娟不表，只说志强和玉洁。志强和玉洁都是独生子女，虽
然家境一般，但是双方父母对他们十分疼爱，婚前，两家就凑钱为他们购买了一
套两居室的新房子做婚房，再加上两个人都已工作，国企的工资也都不低，两个
人的新房里布置的十分讲究。

　　两人入得新房，因为早已对新婚之夜的性爱交融期冀已久，他们的心情都很
激动。志强看着身着大红套裙、肉色丝袜和枣红色短靴的爱妻，禁不住心旌摇荡
了。佳人尚未入怀，自己已先醉了。此时的玉洁看着自己的如意郎君，想着以前
在热恋时跟自己做过的种种亲热举动，也是心往神驰，期望着志强的那杆长枪穿
进自己的神秘所在。两人脉脉含情地相互看着、想着，身体都发生了一系列的变
化。

　　志强上前紧紧地拥抱住了玉洁，不住地亲吻着玉洁的发烫的脸颊、娇艳的樱
唇和嫩白的脖项，身下已经早即进入状态待命出鞘的肉枪紧紧地顶在了玉洁的胯
间。玉洁则因为情欲的涌动，下身也已经开始泛起春潮，丝丝的爱液开始涌出。
口舌之战进行了一会儿，两个人都有些气喘吁吁。

　　志强贴着玉洁的耳畔柔情蜜意地说：「我们上床吧，我要好好的爱你。」

　　玉洁有些羞涩地说：「还没洗澡呢。」

　　志强说：「昨天都洗过了，今天就不用洗了。我就喜欢你身上的味道，一洗
就什么都没了。」

　　玉洁看拗不过志强，就娇嗔一句：「看你色的！」

　　志强说：「那我就色给你看，我要为你脱衣服，好好侍候我的美人儿。」说
着，就双手一齐攀上玉洁那高耸的胸脯，开始解那一粒粒的扣子，玉洁的裙装上
衣里面是肉色的蕾丝花边紧身薄衫，脱去外套后，更显出既圆润又挺拔的魔鬼身
材。接着，志强又伸手向玉洁的后腰，拉开短裙的拉链，短裙就自然地滑落，露
出了穿着肉色开裆透明丝袜的美臀和玉腿，丝袜开裆处，一条红色丁字裤十分惹
眼，仿佛在预示着女主人的浪漫，也在挑逗着男主人的情欲。

　　志强把玉洁扶到床边坐下，又脱下玉洁脚上的那双短靴，露出脚尖透明的丝
袜包裹下的一双美足，丝袜脚散发出的混合着皮革和汗味儿香气顿时弥漫开来。
志强深深地吸了一口：「真香啊！」还夸张地在玉足上吻了一下，逗得玉洁一阵
娇笑。

　　接着，志强就为玉洁脱下上身的肉色紧身薄衫，映入眼帘的就是珠圆玉润美
妙肩头和高耸饱满半罩杯红色乳罩下的一双美乳，透过薄薄的蕾丝花边的轻纱，
两个草莓般的乳头硬挺挺地凸现出来，看得志强血脉贲张，两眼放光。志强哆嗦
着双手揭开前面的扣袢，一对玉兔便跳了出来，深深的乳沟里静静地卧着白金项
链下垂吊着的一颗宝石，平添无限魅力。

　　志强的手又向下移动，托起玉洁的玉臀，帮她除去那红色的丁字裤，就闻见
一丝散发着腥臊味道的少女特有的香气冲进鼻孔。极度的视觉、嗅觉刺激，使得
志强再也按捺不住自己，一张大嘴就贴在了玉洁那爱液横溢的肥美阴户上，一阵
阵地舔舐，令玉洁花枝乱颤，娇喘不已：「好了好了，再弄就受不了了。」

　　志强先满足了一下口舌之欲后，转身急促地脱下自己的衣物，赤条条地站在
仅着开裆肉色丝袜的玉洁面前。玉洁就看到志强的胯间一根粗长的肉棒向自己发
威般地硬挺着，硕大的龟头前方还有一滴透明的爱液正在向下滴着，拉出一条丝
线。

　　玉洁也不禁脸热心跳，蹲下身子，抓住肉棒就含在嘴里，一边吞吃，一边翻
眼向上看着志强。

　　志强虽然不是第一次享受玉洁的口舌服务，但是此时此地、此情此景却是第
一次，从龟头传来的愉悦舒爽更是强烈无比，很快，在玉洁那已相当熟练地口交
技巧下败下阵来，猛烈地喷发败下阵来。玉洁却并不着急，一边吞咽着志强的精
液，一边温柔而又有力地用嘴吧唇舌刺激着微微软缩的肉棒，不一会儿，肉棒就
又胀大如初了。

　　志强从玉洁的嘴里拔出肉棒，揽过玉洁的娇躯，轻轻地放平在床上。

　　玉洁也知道结束自己处女生涯的神圣一刻就要到来了。就温顺地打开双腿成
Ｍ形状，把那已经十分湿滑的美穴坦露在自己的爱人面前，娇声道：「强，你要
温柔些啊。」

　　志强也很温存地说：「放心吧，我的洁。看我怎么让你舒服的要死。」

　　说完，就挺起肉枪，对准美穴，先在门口研磨几下。

　　强烈的刺激使得玉洁娇喘阵阵，心急火燎般地叫道：「别逗我了，快让它进
来吧，都急死我了。」

　　志强虽然没有过破处的实践，但是为了这神圣的一刻却做了相当扎实的理论
准备。他深深懂得，破处的疼痛，对于女人仅仅是一下子的事情，因为有相当充
分的前戏，玉洁的那里准备的也是十分充足，只要把握好节奏，是不会给玉洁带
来许多的痛楚的。

　　想到这里，又是几下在穴口的研磨后，志强轻柔地把着龟头进入了那生疏的
腔道，刚进去半个龟头，就感到有些阻碍，同时，玉洁的脸上也显出一些不适的
表情。他就马上退出，又在穴口研磨，还不时地顶触着阴门上方的那颗胀大的肉
瘤，使得玉洁的脸上重现那享受的神情。

　　一会儿后，又故伎重演，再一次感受玉洁腔道里那微微的阻碍，然后又迅速
退出，如是三次后。玉洁的急躁感已经十分明显了：「你这是在干什么啊？急死
人了都。」

　　志强微微一笑，也不说话，冷不防地挥动肉枪一往无前，直直地深入了玉洁
的美穴之中，耳畔仿佛听到了破开处女膜的那种撕裂声，其实是玉洁一声细长的
娇吟。

　　深深插入的同时，志强俯下身去吻住了玉洁的香唇，口舌并用，深吻在了一
起。亲吻的美妙感觉，有效地转移和消解了玉洁由于被破处带来的痛楚。玉洁只
觉得下身涨涨的，一种从未有过的充实感弥漫全身。

　　志强知道，这时玉洁尚未体验到性交的快感，不宜轻举妄动，玉洁被破处的
痛感还需要进一步分散化解，就保持着深深插入的姿势，运气提肛，使得自己的
肉棒在玉洁的滑腻的腔道里一跳一跳地脉动。

　　玉洁处女膜被猛然顶破的轻微痛楚刚刚过去，阴道内涨满麻木的感觉正在持
续，忽然感到下身有个东西在里面搏动，同时一阵阵的快感从阴道的深处向外传
导，并很快一波波地传遍全身，心中不禁一振，这就是传说中的性交快感吗？很
美妙、很神奇的感觉啊。

　　感觉至此，不禁就想享受更多的享受和欢愉，便用力夹了夹深入自己那里的
肉棒，抚着志强宽阔的背脊，半撒娇半央求地说道：「我要你动一动。」

　　志强闻听此言，知道玉洁的那里已经适应了自己的插入，也开始渴望性交的
快感。就也不说话，一下下地轻柔地抽插起来。大棒挞伐之下的玉洁立即感到了
来自下体的舒爽感觉一波又一波地从那里向全身发散，从未有过的感觉使她如痴
如醉，脸上洋溢着享受的神情。

　　志强一边抽插，也享受着玉洁那紧窄的秘处为自己带来的快感，一边留心观
察玉洁的反应。看到玉洁已经完全进入了状态，就胯下用力，加大了抽插的速度
和劲道。

　　身下的玉洁立即做出了明显的强烈反应，跨步开始大幅度的扭动，脸上的表
情也更加丰富，喉咙间发出一阵阵嗯嗯啊啊的声音。特别是玉洁髋部的扭动，给
志强带来了强烈的刺激，回荡在耳畔的淫叫声也是让志强更加激奋，操干的更加
卖力了。玉洁的反应就更加强烈，一会儿后，就面部开始有些抽搐，下身的腔道
也一下下地猛烈收缩。

　　志强知道她这是要到高潮了，就更加用力的杆杆到底，大肆抽干。

　　几下下来，玉洁就浑身发紧，声音大大地叫出了声，随后又是一声长啸，身
体整个儿地瘫软在床上。

　　志强立即俯下身去开始轻柔地亲吻玉洁，给她一温柔的爱抚，抚慰自己亲爱
的妻子。

　　性欢愉和高潮之后的玉洁像一个温顺的小猫咪依偎在志强的身下，显得十分
可爱。

　　这时的志强虽还未射，但是他想到玉洁初经人事，秘处不宜受到过于激烈的
冲击，也就把依然硬挺的肉棒抽离了玉洁那温润滑爽的腔道。

　　玉洁顿时感到下面一阵空虚，就说：「你射了吗，怎么拔出去了？」

　　志强怜惜地对玉洁说：「你这是第一次，我不想弄得太厉害，担心你那里受
不了的。」

　　玉洁听了这话，心头滚过一阵热浪，更感到了志强对自己的爱怜，眼角不禁
滑落两滴泪珠。就开始热烈地回吻志强。

　　志强知道玉洁是受感动了，也更加亲昵地拥抱亲吻玉洁。

　　两个人温存了一会儿。玉洁说：「你那里没射，不是会难受吗？要不我帮帮
你吧。」

　　志强说：「怎么弄啊？」

　　玉洁说：「我给你吸出来吧。」说着就探过头去含住了志强的那个硬物，用
力吸吮起来。

　　志强顿时又感到了一阵阵的舒爽。

　　由于几年来他们经常做口舌之战，玉洁的口技已经相当地娴熟，甚至连深喉
这样的高难动作也掌握得很好了，所以当玉洁深深地含进志强的龟头和棒身的时
候，志强的感觉是相当强烈的，玉洁喉咙间的压迫很快就让志强喷发了。一股股
浓浓的精华就射进了玉洁的口腔之中，玉洁咕咚咕咚就吞咽了下去。完了还用舌
头和嘴唇仔细地舔净、清理。志强也感到十分的舒爽和欣慰。

　　新婚的情侣甜美地相拥着睡着了。

　　接下来的几天里，志强和玉洁享尽享鱼水之欢，在新房里的各个角落大肆疯
狂。玉洁的性欲被大大的激发了，几乎夜夜求欢。

　　从此，玉洁变的性欲十分强烈，自从大学期间与强恋爱中不断地进行各种边
缘性和非插入阴道式的性接触以来，她的性欲望就像被大大激发了一样，常常一
整天都沉浸在性欲的折磨之中。加上经过了婚后的各种姿势和场合的性爱大战，
在这方面更是变得十分强悍。

　　后来，志强曾经跟大军说过多次，真担心自己满足不了她，更担心她有朝一
日会忍不住去找别的男人。大军对志强反复地进行劝慰，还给他出了一些有些色
情的说不上是好还是坏的主意。志强也曾给玉洁买过各种各样的女用自慰器，比
如什么跳蛋、假阳具、内裤式小蝴蝶等。但是不幸的是，后来玉洁的发展变化，
还真是被志强言中了。

　　　　　　　　　　　　第七章　　饥渴的少妇

　　性爱的欢悦，对于任何一个青年男女来说都是具有很大诱惑力的，尤其是品
尝了性爱交欢的甘美之后，更是欲罢不能。这对玉洁来说实在是太适用了。

　　在她与志强婚后的一段时间里，可以用饥渴难耐来形容玉洁对性爱的期求，
不是志强的性能力不够强、不能满足她，实在是这个女子的性欲望太强烈，只要
志强在家就寝，玉洁就必然要夜夜求欢，真正是做到了夜不虚度。性爱的滋润，
使得玉洁这个初婚的少妇皮肤更加细腻，脸色更加红润，风韵更加十足，一双本
来就十分高耸的乳房更加丰满诱人，屁股翘翘的，十分惹眼，被公司公认为一枝
花。

　　志强毕竟年轻体健，并未因为在玉洁身上辛苦耕耘影响工作，性爱的欢愉使
得他精力更加充沛，精神更加矍铄，工作成绩日益凸显，很快就成了业务和管理
工作的骨干，经常被安排出差。

　　结婚两年后，被总公司派往外地成为一个分公司担任部门经理。玉洁则继续
在公司总部做文员。由于两个人都很喜欢自己的工作，志强也想趁着年轻做出一
番事业，尤其是玉洁，为了更多地享受二人世界的情趣，坚持说三年之后再要孩
子，所以直到志强外放担任一个分公司的副总，玉洁也没有怀孕，两年多强烈性
爱滋润下的玉洁更加显得丰腴性感。

　　性欲被志强充分地激发了起来的玉洁，在志强到外地任职后，感到了独处的
那难耐、难言的孤寂和痛苦，那种滋味对饱尝性欲满足之乐的少妇玉洁来说，简
直就是一场人间的灾难。

　　每当夜深人静的时候，玉洁一个人躺在床上，脑海中就不禁浮现出自己与志
强欢爱的景象，志强那粗大坚挺的肉棒仿佛就在眼前，但是却无从抓挠。

　　下身的瘙痒和发散的欲望，令玉洁浑身燥热，十分痛苦。多少次，她拿出志
强为他专门购买的形状和色彩都十分逼真的高级假阳具，装上电池，深深地插入
自己爱液横流的秘处，打开开关，任由那粗大的假阳具在自己的体内震荡进出，
才稍稍缓解那高亢的性欲。多少个夜晚，玉洁都是在体内插着那假阳具的过程中
沉沉睡去。

　　在外地的志强对于玉洁也是十分的挂念，尤其是为玉洁那亢奋的欲求得不到
满足而担忧。只要有机会，他就急匆匆地赶回到玉洁的身边，为玉洁献上自己的
肉棒，纾解各自性欲的煎熬。

　　但是更多的时候，则是通过电话，对玉洁进行心理上的安慰。每当玉洁从电
话里听到志强那浑厚的声音，仿佛就闻到了爱人那强烈的男人气息，下身就忍不
住开始出现强烈的反应，爱液四溢，自己的手就忍不住伸过去进行抚弄，一边对
志强说着绵绵情话，述说着自己的渴望和向往，一边用手指时而轻柔时而粗重地
揉搓着自己的阴蒂和大小阴唇。

　　弄的同时，还呻吟着告诉志强自己的感受，电话那头的志强也不禁为玉洁的
爱意呻吟所感染，情不自禁地开始打起手枪。

　　玉洁：「老公，我十分的想你。那里特别需要你。」

　　志强：「洁，我也想你，希望给你快乐。」

　　玉洁：「我的那里流了好多爱液，你的花儿已经开放了。」

　　志强：「我能想象得到的，实在忍不住就用手或者那东西弄弄吧。」

　　玉洁：「我正在用手弄，特别滑溜，好像有些快感了。」

　　志强：「我也正在弄你的大棒棒呢。」

　　玉洁：「我好想用你的大棒棒解渴啊。」

　　志强：「你闭上眼睛，想象着我把那个插到你的里面。」

　　玉洁：「我的手指已经进去了，但是还是不如你的那个东西好用。」

　　志强：「你用那个假的弄吧。」

　　玉洁：「我用假的插那里，弄出声音给你听好吗？」

　　志强：「好啊，这样弄会更刺激一些。」

　　玉洁就把那东西插进自己的娇嫩之处，进进出出，那东西嗡嗡的叫声和咕叽
咕叽的水声、玉洁的呻吟叫声就随着电波传入了志强的耳朵里，志强：「真好听
啊，真是很刺激。」

　　玉洁：「我也感到很刺激，我的那里好舒服啊。」

　　志强：「我忍不住了，要射给你了。」

　　玉洁：「来吧，让我们一起高潮吧。」说完就是一阵低沉的呜咽。

　　志强知道玉洁的高潮已经到来了，自己的手也是一阵急促的动作，一股股精
液就喷发了出来同时发出一声高亢的叫声。

　　玉洁：「老公，你也到了吗？」

　　志强：「洁，我射了，真是好刺激啊。」

　　玉洁：「是啊，没想到，这么玩儿也挺好的。」

　　一段时间里，志强和玉洁就经常进行这种电话性爱，排解身体上和精神上的
郁闷。

　　随着时间的延续，特别是科技的发展，互联网技术在中国应用日益广泛和普
及，志强和玉洁作为拥有大学学历的新一代，很快也就添置了微机，成了上网一
族，视频做爱也就成了他们日程生活中不可或缺的一部分。由于互相能够看到，
志强和玉洁的网上视频做爱比原来的电话做爱更加刺激，充满了另类的乐趣。

　　占福自从第一次玩弄了一个处女之后，感到处女的生涩，感觉没意思、没玩
儿头，就更喜欢与成熟的有性生活的经验的女人玩乐，后来就形成了很强烈的少
妇情节，甚至对一度倾心的玉洁也失去了兴趣。

　　玉洁与志强结婚后，由于丰富性爱的滋润，愈发显出丰腴性感的少妇之态，
占福就有些动心。开始时，碍于与志强的情面，不敢有所表示和动作但是心里痒
痒的感觉和跃跃欲试的念头却从未断绝过，反而随着时间的延续更加强烈起来。
经常按捺不住躁动的心，有事没事地到玉洁所在的办公室去转转，就是为了看看
玉洁的倩影和风韵。

　　还不时地利用工作上的便利条件，安排玉洁参加一些迎来送往的活动，故意
当着玉洁的面说一些表面含蓄实则露骨的荤笑话、黄段子，每当看到玉洁那听到
黄段子后娇羞的表情，占福的心里就愈加生发出把这个可人的少妇弄到胯下的卑
劣念头。甚至还发生了两次让玉洁参加接待舞会，与玉洁一起跳舞一亲芳泽的事
情。

　　玉洁面对占福的挑逗和勾引，心里既有些忐忑，也暗暗下决心，决不能做出
给爱人志强难堪的事情，虽然自己对这个占福没有多少恶感，但是毕竟自己是已
经结婚的女人，再说自己也并非放荡的女人，虽然饱受着性欲不得满足的煎熬，
但决不能违背自己的良知和本性，去搞什么婚外情、婚外恋，如果这样的话，不
仅对不起深爱着自己的爱人志强，也有违自己做人的原则。

　　因此，玉洁面对占福貌似无意实则故意的撩拨，还是显得无动于衷，漠然置
之。

　　玉洁婚后第三年的初夏的一天，占福故意安排玉洁跟自己一起出差到ＨＺ开
会。到达下榻的宾馆后，占福按照预定的计划，把两个人的房间安排在相邻的隔
壁，晚饭后，占福首先作了精心的洗漱，消除身上的异味，把自己捯饬地熨熨帖
贴的，就到了玉洁的房间，看到玉洁尚未洗浴更衣，仍然身着那套单薄套裙的玉
洁显得楚楚动人，占福的心里又是一阵阵发紧。

　　就对玉洁说：「刚吃完饭，我们出去散散步吧。」

　　玉洁心想，这个家伙肯定欲图不轨，最好不要跟他一起待在房间里，时间长
了，难免会发生一些什么事情。出去走走正好。就应到：「好啊，正好领略一下
江南都市的风景。」话毕，又说道：「你先到自己房间等我一下。一会儿我去找
你。」

　　占福走后，玉洁进到卫生间，看看有什么不得体的地方，简单地整理了一下
衣着，就到隔壁去找占福。敲门进去后，就看到占福正翘着二郎腿坐在床头喝水
看电视，电视屏幕上却正是一对男女在缠绵，玉洁的脸就是一红，忙扭过头对占
福说：「走吧，这有什么好看的。」

　　占福也是一笑，打趣道：「是啊，哪有你这样的美女好看啊？」

　　说完，也就站起身来往外走，玉洁却不经意地看到占福的胯下似乎微微地支
着一个小帐篷，暗道，这家伙刚才是看出了火吗？心里紧了一紧。

　　两人相跟着走出宾馆后，就见西方满天晚霞，甚是美丽，夕阳照在身上，微
风拂在脸上，清爽宜人。占福很上位地对玉洁说，天还早，我们到西湖看看吧。
玉洁点了点头。于是两人乘上一辆出租车，直奔湖边而去。

　　占福和玉洁并排坐在车后座上，有一句每一句地闲扯着。

　　玉洁是第一次来ＨＺ，感到十分新鲜。不一会儿，就对与占福闲话失去了兴
趣，隔着车窗看起风景来。

　　占福看着身边的美人儿，心里暗想，这玉洁可是越来越有味道了，一边想，
一边仔细打量玉洁，只见玉洁上身穿着一件藕荷色的套装上衣，尽管开领不低，
但是由于乳房实在规模太大，顶的衣服开襟欲裂，胸前的一堆甚是显眼。

　　由于坐姿的缘故，下身的裙装向上拉起不少，一双稍厚的肉色丝袜掩映下的
玉腿大部分暴露出来，大腿饱满，膝头圆润，小腿匀称，两只脚上分别有两个趾
头钻出鱼嘴式棕色皮鞋，珠圆玉润，性感异常。

　　只看得占福蠢蠢欲动，但是占福还是暗暗思忖，不能着急，我要好好钓钓这
条美人鱼。

　　　　　　　　　　　　第八章　　西湖畔的风景

　　很快，车子就把二人送到了风光旖旎的西湖边。初夏的西湖，杨柳依依，水
光潋滟，微风习习，甚是醉人。此时正值傍晚，游人虽然比白天少了一些，但多
是一对对儿的情侣，牵着手的、揽着腰的，勾着肩的、搭着背的，不同姿势的情
侣们漫步湖边。曲曲弯弯的湖边小路旁，一个个条凳上也坐着一对对男女，不少
都很亲昵的相互依偎着，情景十分诱人。

　　玉洁暗想，这可真是情侣谈请说爱的好地方啊，不禁又想起上大学期间与志
强在公园里度过的那美好的时光，心情既有些兴奋，又有些无奈。

　　占福看着身边身形袅娜的玉洁，心中很是艳慕。走着走着，就伸手抓住了玉
洁的纤手。

　　玉洁一怔，扭脸看向占福，羞赧地说：「别这样，不合适的。」

　　占福也未用强，就松开了玉洁的手，说：「没关系吧？你看人家都成双成对
的，多好啊。」

　　玉洁脸有些发烧：「人家是情侣，我们不好这样的。」

　　占福：「谁知道他们都是什么关系啊？说不定也是一对对儿野鸳鸯呢！」

　　玉洁更加不好意思，但又有些坚决地说到：「真的，我们不能这样的。」

　　占福看着玉洁很有些不情愿和放不开的样子，强压心中的欲火想，绝对不能
着急，要这鱼儿上钩，还是要用些手段的。

　　想到这里，就装出一副很自然的样子，凭着自己多次游览了解的西湖故事，
搬动自己如簧的巧舌，滔滔不绝地向玉洁卖弄起来，从西子湖的名称来历，到发
生在这里的各种美丽传说，尤其是对那些缠绵悱恻的爱情故事，更是颇费口舌地
极尽渲染，说得玉洁侧耳倾听，十分着迷，不知不觉间，两个人之间的那种生分
自然而然地就消失了，占福似乎很自然地揽上了玉洁的细腰，玉洁也没有感觉似
地并无反感和推拒。占福暗自窃喜。

　　愉快的时候，时间总是过得很快。

　　随着夜幕渐渐降临，天色昏暗了下来。

　　走着走着，占福就发现身边的游人越来越稀少，就心生一计，显得十分体贴
地说：「我们走了半天了，坐下歇会儿吧。」

　　玉洁也觉得两只穿着半高跟皮鞋的脚有些热酸胀痛，就势要坐在路边的石凳
上。玉洁的翘臀尚未挨着石凳，就听占福说：「等一下，我给你擦擦。别把你的
衣服弄脏了。」就看到占福从衣袋里拿出一张纸巾，很仔细地把凳面擦了又擦。
玉洁的心里就滚过一阵感动：「这家伙看上去五大三粗的，倒挺细心的。」

　　擦完凳子，占福便牵着玉洁的手扶着玉洁坐下。开始的时候，玉洁是两腿垂
下，与占福并排坐着的。一会儿后，占福对玉洁说：「你平时走路也不多，今天
乍一走这么远，还穿着高跟鞋，脚肯定不舒服，我站一会儿，给你腾个地方，你
把脚搁在凳子上放平双腿，也好让血液回流一下，会恢复得快一些。」

　　玉洁心里又是一阵快慰的感觉。就想，说得有些道理。反正天快黑了，也不
怕裙底走光被占福看到。于是，就转过身子，把腿脚平放在了凳子上。

　　由于坐姿的原因，玉洁本就不长的短裙往上缩了不少，大腿根部的连裤丝袜
袜跟都露了出来，虽然天色较暗，看不太清楚玉洁的胯下美景，占福的心里还是
一阵阵荡漾。

　　因为玉洁伸着腿坐在石凳上，平时可容两人坐下的石凳上已经没了位置，占
福就站在玉洁脚的位置，面对玉洁，一边欣赏着她那修长笔直的丝袜美腿和微微
起伏的高耸酥胸，还有那微微泛红的美丽面庞。一边心里想着如何沾这个美丽少
妇的便宜。

　　玉洁不知道占福心怀鬼胎，因为的确有些劳累的缘故，也就舒服地坐在石凳
上，倚着背后的柱子，静静地养身休息。

　　一会儿后，占福说话了：「玉洁，现在感觉怎么样？」

　　玉洁：「好多了。刚才走了这么多路，我还真是有些累了。」看到占福一直
就那么站着，再看看自己把整个石凳都占了，就有些不好意思地说：「你也累了
吧，我挪一挪，你也坐会儿。」说着，就要把腿脚移下石凳。

　　占福一看，连忙伸手抚住玉洁的两只玉足，「别动，别动。我没事的。」说
着，就势蹲在玉洁的脚前，一边轻轻地抚摩丝袜笼罩下的足踝，一边说道：「你
今天走这么多的路，还穿着高跟皮鞋，脚一定很酸很胀。脱了鞋子，我给你揉揉
吧？我懂一点儿的。」

　　玉洁有些羞涩，不好意思地说：「肯定出了不少汗，很味儿的，哪好意思让
你为我揉脚呢？」

　　占福一听这话，心中暗喜，这小女子还有些不好意思呢，看来有戏，我今天
要大享口鼻之福了。就说道：「没事的，女孩的脚是香的。」说着，也不待玉洁
如何表态，就伸手帮她脱下鞋子，露出两只丝袜美足，顿时，一股浓烈的混杂着
微酸、温热和皮革气味儿的脚香就传进占福的鼻中，占福禁不住诱惑，就用双手
紧紧捂住，将脸凑近，很贪婪地闻吸起玉洁的脚香气味儿来。

　　由于天色已暗，玉洁虽然看不清楚，但还是模模糊糊地看到占福双手捧着自
己的一双丝袜脚，脸还凑得那么近，仍然有些不好意思。心中暗想，除了爱人志
强，还是第一次有男人这么亲密地触摸自己的身体，尽管抚摸的只是脚、踝，也
还隔着丝袜，但也算是肌肤相亲了。想到这里，心里有些激动，感觉有些羞赧。
就说：「你到底会不会按摩啊？要不还是算了吧？」

　　占福听了这话，知道自己刚才有些操之过急，也有些太迷醉、失态。心想，
美足在手，何必着急，我就趁此机会好好地把玩一番。就赶忙说道：「刚脱下鞋
子，有不少汗，我是用手先捂住，让汗气慢慢消散，不然，很说很快蒸发，带走
脚上的热量，对身体健康不好的。」

　　玉洁闻听此言，就想，好像还真是那么回事，虽然现在是初夏时节，但是傍
晚气温下降，以前自己刚刚脱下鞋子，汗气很快散发，脚还真是有些不舒服呢。
这个占福懂得还真不少呢。于是也就不再多想，就任由自己的一双玉足被占福捧
在温热的手中，感受着难得的那种美好感觉。

　　玉洁正沉浸在愉悦中，就感到占福的手开始在自己的脚上滑动，先是轻抚足
背、脚踝，转而又抚向脚心，两只脚被占福抚弄的很是舒服。一阵抚弄之后，就
又感到脚心处被硬硬地、柔柔地一下下地触碰，知道占福开始为自己做足疗按摩
了，继而，又觉得包裹在丝袜中的一个个脚趾，被一下下地揉搓，爽爽的感觉一
阵强过一阵，不一会儿，那种美妙的压力感又从脚心处传来，就觉得自己的阴部
开始有了一些反应，一阵阵的麻痒传遍全身，仿佛当年爱人志强对自己进行爱抚
一样的感觉又回来了。

　　暗想，不好，这个占福肯定是懂得一些足部按摩的穴位和技巧，不然怎么会
让自己产生这种情欲懵懂的感觉到呢？不行，这样下去自己会忍不住出事的。想
到这里，就用力将双脚挣开，曲起双腿，说：「好了，你也累了，就这样吧。」

　　占福正为自己的手法收到效果高兴，眼看着玉洁这个小妇人开始有些情动而
兴奋，没成想玉洁很果断地停止了让自己进行的按摩，心里一阵遗憾。又想，太
快上手，也许不是玉洁的性格，慢慢钓，才更有味道。于是就伏起身去，拿起鞋
子，为玉洁一一穿好。问道：「好些了吧？我的按摩技术还不错吧？」

　　玉洁想起了自己阴部的反应，有些难为情，就淡淡地地回应了一句：「挺好
的。」

　　占福通过以往为别的少妇进行足部按摩调情的亲身经历，知道刚才自己高超
的技艺肯定在玉洁身上发生了效力，也知道玉洁心中所想，更知道玉洁不是那么
轻易出墙的轻浮女子，也就心中沉静下来。说道：「你什么时候需要了，我还为
你服务，我很乐意为你做的。」

　　玉洁想，再做下去，或许自己就会情欲勃发忍不住出丑了呢，以后可是要注
意呢。想到这里，也就站起身来，说道：「天也不早了，我们该回宾馆了。」

　　于是，二人相伴走出景区，打车回到下榻的宾馆。

　　各自互道晚安，回房间休息。

　　玉洁洗漱已毕，倚在床上，却睡不着觉，想起刚才洗澡前，脱下内裤，看到
的靠近自己秘处的裆部留下的那些爱液的情景，又想起爱人志强那粗长硬挺的肉
棒，脸不禁发起烧来。

　　想到这里，就拨通了爱人志强的电话，互问平安后，随着一番赤裸裸情话的
刺激，阴部又开始产生瘙痒的感觉，忍不住把手伸进睡衣，一手抚弄乳房，一手
抠弄秘处，不一会儿，阵阵快感传遍全身，喉间也发出一声声压抑地呻吟。高潮
过后，随着余韵的退去、倦意、睡意的升起，便慢慢地睡去了。

　　与此同时，住在隔壁的占福，也是回味着在景区把玩玉洁的丝袜美足给自己
带来的那种愉悦，幻想着玉洁这个小妇人在自己胯下承欢的景象，激动不已。性
欲亢奋之下，忍不住拿起床头的电话，叫了一个按摩女上来，在充分享受了那女
子为自己所做的全身按摩之后，在那女子的身上发泄了压抑已久的性欲。


　　　　　　　　　　　第九章　　仅仅花钱是不够的

　　第二天早上，玉洁一觉醒来，回想起昨晚在湖畔占福为自己做按摩揉脚时，
自己身体发生的情动反应，觉得有些荒唐，想起平时公司里传闻的占福喜欢沾花
惹草的事情，又不禁有些后怕，虽然这按摩揉脚也不算什么大不了的事情，但毕
竟跟占福有了身体的比较亲密的接触，自己还产生了性反应。

　　如果自己当时把持不住的话，岂不是会失身与他，再想起志强对自己一往情
深，自己跟志强也毕竟是恩爱夫妻，不能做对不起爱人的事情，就暗想一定要注
意检点自己。

　　上午，占福带着玉洁参加了总公司在ＨＺ一家大型会展中心举行的会议。

　　中午，又参加了酒会，席间，占福表现出了很高超的交际才能，再加上有玉
洁这位绝色女子的陪同，占福在整个酒会上十分火爆，不少外地分公司前来参加
会议的人，都对占福这个来自总公司的公子哥儿和玉洁这个美丽少妇留下了很深
的印象。杯来盏去之间，玉洁的俏脸喝得红扑扑的，也有不少人对他们的关系知
情或不知情的跟他们两个开玩笑，说是天生的一对儿，地造的一双。

　　每听此言，占福的脸上都洋溢着幸福和满足的笑容，玉洁则有些羞涩，在知
情的人面前，则是频频纠正，说不要开这样的玩笑，在不知情的人面前，却又一
笑了之，不予置评。

　　看到玉洁的这种表示，占福的心里更是美滋滋的，心中暗想，这个小妇人看
来对自己也不是一点儿意思也没有，心中更是坚定了加大进攻强度的决心。又想
到两人昨晚在湖畔的暧昧，仿佛玉洁的丝袜脚香又萦绕在自己的口鼻之间。这样
想着，就忍不住老是低头端详玉洁那短裙下闪动的丝袜玉腿。

　　玉洁发现占福的眼神之后，便轻轻地在占福的胸上锤了一拳头，对占福轻声
叱道：「不要动什么坏心思啊，我可是良家女子。」

　　占福闻听此言，就想对玉洁进行一些进一步的试探。

　　两个人并排走着的时候，占福就伸手揽住玉洁的纤腰，手在玉洁的腰间轻轻
摩挲。感受着那有些丰腴、肉感的美妙感觉。

　　玉洁则轻轻地把占福的手拿开：「不要这样，人多眼杂，传出去不好的。」

　　占福感到了试探的成功，心想，她是怕人多眼杂，或许像昨晚那样只有我们
两个人的时候，还是允许我跟她有一些亲密的接触的。心中想着美事，神情更劲
饱满，带着玉洁像走马灯一般穿梭在各色人等之间，充分展示着他作为总公司后
起之秀和老董事公子的风采。

　　三来两去，推杯换盏之间，玉洁就不胜酒力，有些微醺了。

　　占福更是表现出了绅士般的风度，轻揽玉洁的腰肢，将她送回宾馆。

　　回到宾馆房间，玉洁心情放松之下，更感酒力上冲，就对占福说：「我喝多
了，想休息一下，谢谢你送我回来。」说完，就轻推占福出门。

　　占福也知道这时不便采取动作，否则可能引起不快，反而坏了好事。

　　也就说了句好好休息之类的话，退出了玉洁的房间，也回到自己房间睡觉。

　　傍晚时分，占福醒来，想起酒醉的玉洁，就匆忙洗漱了一下，连忙来到隔壁
房间，轻轻敲门，刚敲两下，门就从里面打开了。就看见玉洁稍显疲惫地站在门
口，于是，关切地问道：「没事吧？」

　　玉洁脸一红说道：「没事了。中午没丢丑吧？」

　　占福急忙说：「没有，没有。快该吃晚饭了，我来看看你。」

　　玉洁说：「我刚洗漱完，一会下去吃晚饭吧。」说着闪身让占福进了房间。

　　占福提鼻轻嗅玉洁房中的少妇芬芳，顿感清爽无比，隐隐地，一股情欲又向
上冲撞。转身坐在玉洁的对面，仔细地打量着玉洁，只见玉洁已经换上了一身淡
米色连衣裙装，肉色丝袜包裹下的玉腿更显挺拔，拖鞋内的小脚更是性感异常，
胸前的两颗饱满乳房在开领稍低的裙装下甚是夺目，一道若隐若现的乳沟令人不
忍移动眼神。

　　玉洁见占福这样打量自己，心中也是有些发慌，说道：「怎么了？有哪里不
合适吗？」

　　占福赶忙回过神来：「没有，没有，你是真好看啊。」

　　玉洁低下头去，喃喃道：「你可不要打什么坏主意啊？」

　　占福觉得这话有些暧昧的意味。但还是隐忍着，心里说，越是这样，越有味
道。感觉在过程啊。

　　两人间一时无话。

　　玉洁站起身进到卫生间，重新打量了一下自己，又补了补妆，走出来时，淡
淡忧郁间更显别样风情。

　　占福看得眼热，也站起身说道：「我去梳理下头发，准备下楼吧。」说着就
走进了玉洁房内的卫生间。

　　进得房内，更觉混杂着女人气息和化妆品气味芬芳的味道更加浓郁，抬眼一
看，晾衣杆上，一双肉色透明裤袜和一条黑色丁字内裤赫然搭在上面，显然是刚
刚洗过，润湿的感觉更加惹眼。

　　占福回身看了一眼门外，见玉洁不会看到自己，就伸手触摸那丝袜和内裤，
还专门翻看了一下内裤贴着玉洁阴部的部位，凑上鼻子闻了闻，一股清香传进鼻
翼间，又用手仔细抚弄丝袜，清凉滑爽的感觉很是美妙。激动之余，转身对着镜
子看看自己微红的脸颊，拿起梳子，梳了梳自己乌黑油亮的头发，不禁一笑。

　　走出卫生间，就看到玉洁已经换好了皮鞋，站在房间正中正在看自己。占福
想起自己刚才的举动，一丝不自然的微笑后，说道：「下去吃饭吧。」

　　两人到得餐厅，吃了丰盛的晚餐，走到宾馆门外散步，一边走着，占福对玉
洁说：「晚上干什么啊？」

　　玉洁说：「你说呢？」

　　占福说道：「你还是第一次来ＨＺ吧？我带你出去走走吧。」

　　玉洁抿嘴一笑，应允了。

　　于是两人相伴上楼，回到房间，拿上有关随身物品，下楼打车外出。

　　其实占福早就有所考虑，昨晚到西湖玩耍，得以一亲玉洁的美足芳泽。今天
他想带玉洁前去购物，专门为玉洁买上几件可心的礼品，博得小妇人的芳心，为
自己能够把她弄到手加大积累。

　　占福玉洁二人来到ＨＺ最大的购物世界，只见人头攒动，摩肩接踵，商品琳
琅满目，丰富多彩。柜台后的售货小姐一看二人是结伴而来，气度不凡，打扮入
时，应该是有钱之人，甚是热情，问这问那，推荐货品。玉洁并无明确的购买意
向，只是满足一下女人几乎都有的逛商场的欲望。边看边转，一圈下来，并没购
买什么。

　　占福一心想为玉洁买些什么，边走边看边想，看好了一条项链和几套时装，
走过女士内衣专柜时，也留意看了几种性感内衣，虽然看得心里痒痒的，还想着
依着玉洁的美好身段穿上那些性感内衣肯定增色不少，但是碍于面子和不想把自
己的意图暴露的更加明显，就放弃了为玉洁购买内衣的念头。眼看着玉洁只看不
买，心里又是着急，也有些欣喜，总觉得自己表现的机会是没问题的。

　　从楼上往下走的时候，占福凑到玉洁的耳边，边闻着玉洁的发香体香，边小
声说：「我看好了几套时装，想买给你。」

　　玉洁听了一愣，说道：「没必要的，我的衣服挺多的，不用了吧。」

　　占福听出玉洁的拒绝并不怎么坚决，知道是很有可能成功的，就说：「去看
看吧，你这么好的条件，穿上肯定好看。」

　　玉洁也不拒绝，心想，看看也没啥，即使看上了，自己也可以买的。

　　于是二人就来到二楼的时装部。占福直接就带着玉洁走到裙装面前，对着几
套套裙指指点点，边说边问玉洁感觉如何，玉洁仔细一看，果然不错，无论是款
式，还是花色，都很入时，也不失端庄典雅，跟自己少妇的年龄很相称，也跟自
己白领的身份很贴合，无论是平时日常生活中穿着，还是在单位上班时穿用，都
很得体，就有些动心。

　　占福善于察言观色，一看玉洁有些动心，就要售货员拿来衣服，帮着玉洁试
穿。

　　售货小姐是很有眼光的，一看这两位去而复返，男人还这么热情，女人又如
此美貌，虽然不知道二人到底是什么关系，但男人想为女人献殷勤，是可以肯定
的，女人的矜持显然又有些做作，她对几件衣服的满意是写在脸上的。

　　售货小姐连忙顺着占福的口气，对这几件衣服大肆吹捧，从附和国际流行款
式，到品牌做工，从面料考究，到花色适合，简直说的天花乱坠。使得玉洁更加
坚定了试穿一下看看效果的决心，于是跟着售货小姐走进试衣间，三套衣服，一
一试过，还都是穿好后走出来。

　　又是照镜子自己看，又是征求占福和售货小姐的意见，占福和售货小姐自然
是赞不绝口，直说的玉洁笑容满面，笑口常开，笑意不绝。

　　占福看时机成熟了，就对售货小姐说：「三套都包起来。」说罢，拿出信用
卡递过去，玉洁也连忙伸手去拿信用卡，哪知售货小姐嫣然一笑间已经接过了占
福递过去的信用卡，很是利索地刷卡，打票，又请占福签字。

　　占福一看将近６０００元，一声不响地签过字。玉洁有些好奇地想看看一共
是多少钱，占福急忙就把票据抓在手中偏不让她看。

　　二人拿着衣服继续往下走，到了一楼珠宝柜前，占福显得很亲密地把嘴对着
玉洁的脸说：「再看看首饰吧，有一款项链很适合你。」

　　玉洁本是长得美也极爱美的女人，听说又款项链很适合自己，也没多想，就
跟着占福走了过去，上前一看，果然很好看呢，白金项链粗细适中，做工很是精
美，关键是那个项链坠子，是翠玉的，鲜艳欲滴，跟玉洁那羊脂玉般的皮肤十分
相配，虽然还没有戴在玉洁的胸前项下，但从模特身上的效果看，确实是显得很
高雅的。

　　占福看出玉洁是中意的，就又飞快地掏出信用卡，让小姐划卡打票。玉洁又
是急忙拿卡，当然还是慢了半拍。

　　出得商场，玉洁虽然欣喜，但还是对占福埋怨道：「怎么能让你花钱呢？这
多不好意思啊！」

　　占福心中暗喜道：「放心吧，也不会花我个人的钱，打到会议费里就行了，
你不用多心的。」

　　玉洁一听占福这样说，心里也就有些安然，但还是说：「那也得谢谢你。怪
不好意思的，一共得一万多吧？」

　　占福说：「这算啥？有便宜不沾才是傻子呢！」

　　玉洁说：「要不我也给你买些什么东西吧？」

　　占福大大咧咧地说：「我什么东西也不需要，只要既高兴就行了。」其实他
是想说「只要你心里有我就行了」话到嘴边，还是变成了另外一句。

　　购物已毕，两人乘兴而归回到宾馆，占福拿着衣服跟进了玉洁的房间，心里
想乘机为玉洁戴上项链，说不定还能一亲芳泽呢。他哪知道玉洁也在心里为此做
着思想斗争呢，她看占福为自己买了这么多东西，正想他是不是有什么企图呢。
所以当占福提出让自己戴上项链看看效果的时候，很果断地谢绝了，说明天再看
吧，我有些累，想早些休息。弄得占福有些尴尬，讪讪而去。


　　　　　　　　　　　　　第十章　一计不成

　　接下来的三天里，玉洁每天都换一身刚买的新套裙，配着黑色或肉色或灰色
的透明丝袜，加上新买的项链，一个大大的心形碧绿翠玉链坠，垂在深深地乳沟
里，更衬得那丰满的乳房愈加高耸，很是引人瞩目，与会的男人们，一个个都忍
不住或侧眼偷窥，或斗胆直视，都是双眼冒火。

　　占福更是欲火如焚，想想自己费尽心机、花费钱财为这个小女子买这买那，
除了第一天有机会把玩了一阵丝袜美足之外，什么也没得到，心中便有些郁闷，
暗下决心，一定要想办法把这小妇人拿下。

　　今天是会议的最后一天，明天就要打道回府了，占福的心里跟长了草一样，
乱糟糟、刺痒痒的，上午的会议总结讲了些什么，基本上就没有听进去，不时侧
目看看坐在身旁的玉洁，心里更是有些焦急，老是琢磨怎么利用今晚的机会把玉
洁弄到手。因为头绪很乱，理了半天也没理出个头绪来。用强？不大合适，依着
玉洁的性子，也不一定能够成功。

　　迷奸？好像也没什么意思，跟奸尸似地，没多少乐趣可言。一直到下午，占
福也没有想出更好的办法。心情十分不快，脸色也不好，阴阴沉沉的。

　　玉洁是个很热情、很明快的妇人，从中午吃饭时，一直到下午继续开会，都
看到一起来的占福脸色不好，很是关心。就在会议间隙的休息时，很关切地问候
了占福一下，问他是不是不舒服，要不要看医生，得到否定的回答后，又问是不
是工作和会议上的事情，看到占福还是表情痛苦地摇头，就有些莫名其妙。脸上
也显出一些焦急的神色。

　　占福看到玉洁表情的变化，心生一计，就想到，看来这个女子还是心里有自
己的，就看她这么关心自己的样子，再加上自己毕竟也为她买了不少东西，说不
定这个小妇人对自己也有些意思呢？

　　想到这里，就仍然苦着脸，对玉洁说：「我的心情不好，是因为心里有些事
情，想找个人说说，但也不知道找谁说好。晚饭后，你要没事的话，听我唠叨唠
叨，我的心情或许会好些。行吗？」

　　玉洁看他说得很认真，想想自己也没什么事，再说又都是一个单位的，还是
老乡、同过学，也是自己的上司，既然这么信得过自己，不妨听他说说，帮他纾
解一下，也算回报人家对自己的关心吧。

　　晚饭后，两人都没有到外边散步，就都前后相跟着回到楼上，玉洁主动地跟
随占福进了他的房间。

　　占福看到玉洁进到自己的房间，脸上露出一丝狡黠的笑意，对着玉洁微微一
笑。

　　玉洁看到占福阴沉了大半天的脸上露出了笑容，也为自己的善意和行动感到
一丝欣慰。

　　占福很是殷勤地为玉洁沏了茶，玉洁道了谢。两人就相向而坐，先是一阵无
言的对视。

　　玉洁看到占福的脸上又现出一丝阴沉，心里不禁一沉，暗想，这家伙心里不
会是有什么大事吧？

　　于是，就主动开口问道：「占福，你怎么了？心里有什么事啊？」

　　占福看到玉洁关切的样子，越发装出心情沉重的样子，深深地叹了一口气，
说道：「一言难尽啊。」

　　玉洁一听，心里一怔，就说：「怎么了？我们也不是外人，能对我说说吗？
说不定我能帮你出出主意呢？」

　　占福看到玉洁是真心实意的样子，就横下一条心，决心表白自己对玉洁的爱
恋和倾慕，想还是通过真情的表白，来打动玉洁，追求最完美的效果。

　　想到这里，翘动自己的如簧之舌，把自己从学生时期对玉洁的追求、爱恋、
艳慕之情和盘托出，还说了自己爱情生活的种种不幸遭遇，央求玉洁能给自己一
次机会。还说道，非常理解玉洁与志强两地分居的难言苦楚和性欲煎熬，希望自
己能够帮助玉洁消除生理和心理的孤寂难耐，并明确承诺会利用父亲和自己手中
的权力为玉洁的工作和生活提供便利。

　　总之，对玉洁是极尽吹捧、撩拨、利诱之能事。

　　说到动情之处，忽然起身复又跪倒在玉洁的面前，双手抚上玉洁的两膝，用
一种不完全是装出来的痛哭流涕的可怜巴巴的样子，看着玉洁，进行恳求：「玉
洁，你是我心中的女神，我一定会给你更多的幸福！求求你答应我。」

　　玉洁开始听到占福对自己的爱恋时，心里虽然觉得不太舒服，但是想起当年
占福对自己的确是追求过，也就耐着性子继续听下去。

　　当听到占福说道他自己作为一个家庭很优越、个人事业也很成功的男人在爱
情方面的遭际时，也报以同情和惋惜。当听到占福说道对自己和志强的两地分居
表示同情和挂念的时候，心里也生出了一种感动。

　　但是，当听到占福很直白、赤裸裸地说道想满足自己的情欲煎熬，并给予明
确的允诺的时候，心里还是一惊，心想，原来如此啊，这家伙之所以让自己一个
一般的办公室人员一起来开这个会，还为自己大献殷勤买这买那，果然隐含着这
样不可告人的目的。

　　心里既感到异常气恼，又感到羞愤，就想站起身会自己的房间，却没想到占
福突然跪倒在自己的面前，痛哭流涕地进行哀求。心中又想，也不能把局面弄得
太僵，要自己答应他，是不可能的，自己虽然也对他不无好感，甚至有些感激之
情，但是要自己以身相许做出苟且之事，从自己的性格和秉性来说，也是不可能
的，更不要说对不起自己的爱人志强。

　　但是大家毕竟从小就认识，也在一个单位工作，还是上下级关系，如果把关
系弄僵了，对彼此都不好。于是也就忍住羞愤，坐在沙发上看着占福可怜兮兮的
样子，尽管呼吸有些加紧，但还是一言不发。

　　占福边哀求玉洁，边察言观色，一开始他以为玉洁要么会勃然大怒，甩身而
走，要么会屈从诱惑，曲身相从。但是没想到玉洁却是无动于衷的样子，虽然脸
上没有什么表情，但心情明显的起伏不定，是很明显的。就想，莫非她正在做思
想斗争吗？是自己表白的不到位吗？我要再加大力度，争取成功。

　　想到这里，占福直起身形，双手抱住玉洁的腰肢，把脸贴在玉洁那饱满的胸
脯上，边用头一阵阵地拱动，边喃喃地说：「玉洁，我是真心的喜欢你，我一定
不会辜负你的，求求你答应我吧！我求你了！」

　　此时的玉洁更加羞愤，心想绝不能这样下去了，在这样下去肯定会出事，说
不定占福这家伙会以为自己默许了他，会做出更加出格的动作来。到那时就不得
不撕下面子了。

　　想到这里，玉洁用力推开占福俯在自己胸上的头，带有一些安慰和劝导地说
道：「占福，你不要这样，我们不能那样的。我理解你的意思，但是我不能答应
你，这样对我们都会不好的。」

　　占福以为这是一个少妇的矜持，更加用力地在玉洁胸脯上拱动，甚至还伸出
嘴来，在玉洁的双乳间大口舔舐，妄图使得玉洁情动就范。

　　玉洁一看这样子，就想站起身来，挣脱占福的纠缠。没成想占福紧紧地抱着
自己，更加用力，还直起身子压向自己，嘴巴也从乳间移向自己的嘴脸。玉洁一
边奋力摆头挣扎，一边急急地喊道：「不行，你不能这样！」

　　占福这时已经有些急不可耐了，索性一不做二不休，就想用强，浑身用力将
玉洁压在沙发上，腾出一只手就深入了玉洁的乳间，粗鲁地揉搓起来。

　　玉洁这时也真是急了，也不知从哪里爆发出来的力气，一下子就把占福掀翻
开来，由于占福的一只手已经深入玉洁的领口内未及拿出，在被掀开的同时将玉
洁上衣领口的扣子扯掉了两个，露出了半罩杯的黑色乳罩。

　　挣开占福魔爪的玉洁赶忙闪身到一边，与占福拉开距离，用一种声音尽管不
高，但却义正词严地的口气说道：「占福，请你放尊重一些，我不是你想象中的
那种女人，你也不要这样卑鄙下流。否则你会后悔的。」

　　说完，转身走出占福的房间。

　　占福也是一愣，眼看着就要到手的猎物已经跑掉，心里懊悔不已，听了玉洁
撂下的硬邦邦的话，心里又是一阵后怕，这小女子还真是有些个性和刚烈啊。不
会弄出什么事情来吧？想着，很沮丧地坐在沙发上喘着粗气，继续想心事。想了
半天，还是觉得虽然今天没有得手，但也应该保证不出其它问题，免得惹出其他
麻烦，于是就下定决心，对玉洁还是要安抚一番。

　　想到这里，就出门来到隔壁玉洁的房门前，轻敲几下，里面并无声音传来，
又按了一按门铃，也无反应，心里想到，我靠，这小女子不会他妈的想不开出什
么事吧？

　　占福急匆匆找到楼层值班的服务员，编了个理由，说让帮着开一下隔壁同事
的房间，看看同时是不是生病了。

　　楼层服务员也又是敲门、又是按门铃地折腾了一番，还通报了自己是服务员
之后，里面才传来玉洁的声音，说没什么事，就不要打扰自己了。尔后就再也不
搭理了。

　　占福向服务员道了谢，回到自己的房间，心神稍定。但心里还是觉得不很踏
实，既想向玉洁道歉，又想今天不一定有机会，于是就编了一段短信息，用手机
发送给玉洁，看到对方收到，才稍微安下心来。