大鸡巴情圣
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 16:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　大鸡巴情圣


作者：intxyt
2009年09月27日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　李翔的鸡巴特别大，这是天生的。

　　别的女人生孩子的时候头是关键，只要头出来了其他的地方就好说了，李翔
不是，李翔的关键是鸡巴。李母在生李翔的时候明明是顺产，头已经出来了，可
身子就是出不来，接生的护士当时也傻了，急得满头大汗，以前遇到这样的情况
都是直接拽，因为身体其他的地方都有弹性，而护士抓着李翔的头拽了半天也没
拽出来，相反的，把李翔的小嘴都拽青肿了——主要是大力的拉伸，影响了李翔
头部的供血。

　　这可咋办？李翔的头耷拉在外面，像陀拉了出来还没掉下来的屎，李母又在
那一直嗷嗷叫，妇产医师果断下令说：「剖腹。」

　　于是李母就又挨了一刀，手术刀从小腹一直切到阴道口。当找到原因后，妇
产科的所有医师都不敢相信，原来卡住李翔身体的是李翔勃起的鸡巴。李翔的鸡
巴有一寸长，通体黝黑，勃起后胀满了血，鸡巴上的血管清晰可见，在鸡巴的周
围还布满了阴毛，最长的阴毛有半寸长，这那是一个婴儿的生殖器，明明就是根
成熟男人的屌。

　　李翔的鸡巴特别敏感，无论干什么事他的鸡巴都有反应，他趴在他母亲的奶
子上吃奶，每吸一口鸡巴都要翘一下，看到了长相好看的护士，鸡巴更是挺的笔
直，紧紧的贴在肚皮上。

　　李翔在大鸡巴的陪伴下迅速的成长，和他身体一起成长的还有他的大鸡巴。
李翔一年四季都穿着长裤，他之所以穿裤子是为了穿长袖的上衣，之所以穿长袖
上衣呢是为了要用长袖上衣的下摆挡挡他的大鸡巴。他虽然穿着成人的内裤，可
鸡巴一旦硬起来，还是像根锥子一样把裤裆顶的老高，这让李翔羞于见人，以至
于造成了李翔孤僻的性格。

　　因为鸡巴太大，他没法和同学一起说话，更没法一起游戏——硕大的鸡巴总
是影响他跑步的速度。最后李翔竟自卑到连厕所也不敢上了，他不敢上厕所，因
为他害怕别的同学看见他的大鸡巴，在学校李翔又必须上厕所怎么办？他想出的
方法是用根绳子绑住自己的包皮，要是想撒尿了就尿到包皮里，等放学了或者去
学校的厕所或者是回家，解开包皮，放出里面的尿，然后再系上。

　　李翔上到高中就辍学了，因为鸡巴太大，即使是不勃起的时候看上去也像是
丰满女人的乳房一样挺耸，勃起的时候更有要撑破裤裆的意思。更要名的是李翔
根本没法控制，他一看到女人就挺，即使在没有看到女人的时候一想到女人也会
挺。学是没法上了，即使是呆在教室里李翔也听不进去课。

　　让李翔决定不上学的是个记者，他拿着话筒走到李翔的身边，把话筒戳到李
翔的嘴边，当着学校众多师生的面问李翔：「请问你是李翔么？」

　　「是。」李翔回答。

　　「你的大鸡巴是出了名的，请问长一根这么大的鸡巴，你有压力么？」

　　李翔不知道该怎么回答。

　　回到家，李翔把他在学校的遭遇给他的母亲说了，他母亲叹着气说：「作孽
啊。」

　　自从生李翔的时候被割坏了阴蒂，这个可怜的女人就再也没尝到过做爱的快
感。

　　从哪以后，李翔就彻底的告别了校园，在一所工地打工，在工地，李翔是哪
里的老大，原因是在工地打工的人都比较愚昧，甚至有些野蛮，他们凭力气争老
大，最后手上的力气觉得没意思了就比鸡巴上的力气，李翔的鸡巴能挑十块砖，
当即就征服了工地上的所有人。

　　时光荏苒，李翔很快就到了结婚的年龄，李母又开始发愁起来，什么样的女
子才能和我们家翔儿般配呢？还有就是谁才能承受得了李翔裤裆里那么大的一根
屌呢？

　　没有办法，李母去婚姻介绍所给李翔备案，见面的时候李翔刚到介绍所，介
绍所的同志就开始了犹豫起来，看着李翔的裤裆直发愁，这那是人的家伙啊。

　　在苦等了几个小时后姑娘还没来，李母就去催，催的结果是人家今天有事，
来不了了。事实是介绍所的同志给人家打了电话不让来，要是这样的东西也给人
家介绍，那不是砸自己的饭碗么？谁会愿意嫁给这样的东西。几次三番之后李母
也有所察觉，每次去都是来不了，她也不再带着李翔去了，没有办法，一个人在
家里发愁。

　　李翔最发愁，他不但发愁还窝火，鸡巴大就咋了，鸡巴大是男人的表现。想
不开的李翔和同事们一起到饭馆去喝酒，几碗酒过后，李翔说出了自己的遭遇，
同事们也跟着发愁起来——李翔的屌他们是见过的，现在二十三岁的李翔，裤裆
里像是盘着条蛇，并且还有要持续生长的意思。

　　最后，一个心术不正的同事给李翔出点子说：「要不你这样，你去找妓女，
先试试你的那家伙，要是没事的话你的婚事包在我身上。」

　　李翔当即就撂了碗，和同事们去了，他们在妓女一条街找了一个妓女，把她
带到工地，妓女扭着屁股风骚的说：「你们这是要玩几ｐ啊，单挑５０，每加一
ｐ在五十的基础上多加十块，两ｐ的话就是１１０，各位客官，你们这是要几ｐ
啊？」

　　「我们不玩ｐ。」

　　「口爆啊，口爆便宜，一人十块，再多也不加价。」

　　李翔掏出一张一百的放在妓女的面前，恶狠狠的说：「就我一个，你让大爷
爽，这钱就是你的。」说着把钱扔到了地上用脚踩着。

　　妓女笑颜如花，「哎呀呀，我还以为今天接了个大买卖呢，原来是这样啊，
那也好，兄弟够阔气，小女子我一定使出浑身解数让大爷你开心。」说完她指指
旁边李翔的同事，「各位大爷请回避。」

　　「他们不走。」李翔说。

　　「不走就不走吧，」妓女通情达理的说，「我怕什么啊，我就怕一会儿你们
看的时间长了受不了要掏钱啊。」说着妓女呵呵的笑了起来。

　　妓女蹲下去解李翔的腰带，这时，她才发现李翔的裤裆这么充实，她有些害
怕，抬头看了一眼李翔，李翔正恶狠狠的盯着她，没办法，谁叫咱是做这一行的
呢。

　　妓女解开了李翔的腰带，趴下裤子，李翔的内裤很特别，不是三角裤也不是
四角裤，而是一堆的白布，什么样的内裤也装不下李翔的屌，他干脆用布条缠着
绑在了腰上。

　　妓女小心翼翼的解开绑在李翔腰上的布条，整条鸡巴就垂了下来，有咖啡杯
口粗细，长过膝。

　　妓女接客也有些年头了，还从来没见过这么雄壮的家伙，她不禁伸手去摸，
李翔的鸡巴最怕的就是这个，猛的勃起，打在妓女的下巴上「啪」的一声。

　　妓女当即就哭了，跪在地上哀求道：「大爷，你行行好，你饶了我吧，我还
要靠我的身子生活呢，你要是弄坏了我以后可咋办啊。」

　　她的话说的李翔心理发酸，李翔正与挥手让她走，李翔那个心术不正的同事
发话了，他说：「你咋没点敬业精神呢，这活都接了，说不干就不干啊。」

　　妓女转身跪在他的面前哭着说：「你说这活可咋干啊。」

　　「该咋干咋干！」

　　民工就爱起哄，只要有人带头，管那是什么事，一窝蜂的都去，李翔的这个
同事一说，其他的同事也跟着附和：「就是就是，这咋能说不干就不干呢。」

　　没办法，妓女只好又拿起了李翔的那根屌，屌太粗，妓女的嘴都张到最大了
还是不能含住龟头，李翔不解的问：「你这是干啥啊？」

　　妓女依旧哭着说：「给你口交。」

　　「口交是干啥。」

　　这个妓女也不知道啊，她去接客客人们都要求这么做，已经成了规矩了，她
想了想说：「是为了让你的阴茎硬起来。」

　　李翔说：「我的已经够硬了，咱直接干吧。」

　　众人又是一阵附和：「对直接干，直接干。」

　　妓女缓缓的脱了衣服，然后拿着李翔的鸡巴往自己的屄里插，可插了半天也
插不进去，她抬起头六神无主的说：「插不进去。」

　　「这咋会插不进去呢？」李翔那个心术不正的同事早看不先去了，他一手拿
着李翔的屌，一手扶着李翔的腰，拿着屌对准妓女的屄，腰对着李翔的屁股使劲
一顶，妓女「嗷」的一声捂着屄蹲在了地上。

　　「起来！」李翔心术不正的同事生气的说。

　　「疼。」妓女说。

　　「疼也得尻啊，这都硬了。」

　　「各位大哥，你们饶了我吧，我说这样行不，我也不要你们的钱了，只要你
们肯放过我，我给你们每个人口爆一次。」

　　「那不行，口爆没快感。」

　　「尻也行。」妓女慌忙说。

　　妓女这么说，倒真的让李翔心术不正的同事心动了，他看看大伙，大伙早就
忍不住了，对男人来说，再没有比一个女人光着身子没法操更窝火的了，他一看
大伙的表情，就和李翔商量：「要不你算了吧，明明插不进去，你就成全我们大
伙吧。」

　　李翔生气的说：「那我结婚的事咋办？」

　　「好说好说，包在我身上。」

　　听他这么一说，李翔就啥也不说了，他一手提着裤子，一手拿着绑屌的布走
了，在他的身后，其他的民工争先恐后的朝妓女的身上扑去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-23 11:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天有点事，没法上网也没法写小说了。

　　不知道还有没有人记得前面的情节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刘虎刚在妓女的阴道里射了，就后悔起来。这李翔老婆的事可咋弄啊，他长
着那么大的一根屌——刘虎觉得那根本就不是鸡巴——别说是人了，就是头驴也
受不了啊。

　　第二天刘虎在工地又见到了李翔，李翔一脸笑呵呵的，看到了刘虎还向他抛
了个眉眼，这让刘虎的心里猛的一凉。其实刘虎在清醒了之后，想到的第一个解
决李翔老婆问题的办法就是抵赖，就不给他找，他能把我咋地？

　　第二天到了工地见到了李翔刘虎就放弃了抵赖的念头，李翔虎背熊腰李虎打
不过不说，他那根大屌更是杀人的武器啊，裤子一脱，缠鸡巴的布条一解开，屌
一甩，谁能近身，谁敢近身？

　　李虎想，都说老虎的尾巴是一绝，这李翔的屌也不逊色啊。他再看看旁边的
其他人，一个个也是傻了吧唧的呵呵直笑。刘虎心想，这群平时没点屌事儿的民
工，现在终于有点事做了。

　　在工地刘虎没地方去，不管他走到哪里都会有人问：「李翔老婆的事儿咋样
了？」

　　每到这个时候，刘虎都想和他们干架。

　　这样过了两天，刘虎觉得呆在工地也没意思了，与其整天在工地上受这窝囊
气倒不如真的去给李翔找个老婆去。要给李翔找老婆谈何容易，什么样的女人能
经得起他那样的屌啊，这让李虎想起了一个地方，那地方虽然人少，但肯定有能
经得住李翔屌的女人，只是山路太过难走，刘虎又犹豫了。

　　李翔还是没有发话，说话的还是那些成天没点屌事的民工，他们见到了总是
要问刘虎：「李翔老婆的事咋样了？」说完也不等刘虎回答，就美滋滋的笑着走
了。

　　最后变成了这样，也懒得说了，见到刘虎就美滋滋的笑，虽然他们的样子很
傻比，不过刘虎觉得自己更傻逼，最后刘虎实在忍无可忍了，在一个下午，刘虎
独自跑到工地的中央，扯着嗓子歇斯底里的喊：「我两个月之内肯定给李翔带回
来一个老婆，要是不能的话我天天给你们洗脚，夜夜给你们提夜壶。」

　　说的跟真的一样，工地的人都不相信，见识过李翔大屌的人更不相信。刘虎
才不管他们相不相信，说完刘虎就走了。

　　刘虎要去的地方是他的老家，那儿肯定有能承受得住李翔大屌的人，刘虎不
愿意回去，一个是他在出来的时候就已经发过毒誓说不回去了，还有就是路太难
走，可为了男人的尊严，刘虎这次不得不回去了。

　　他先是坐了两天两夜的火车，然后又做了两天两夜的汽车，最后是毛驴车，
等没有毛驴车可走的路了，他就改做步行。在山里走了七天七夜，东西吃完了就
吃山里的东西，野果啦野味啦什么的，在不知道喝了多少沟里的水后，刘虎终于
到了他的家乡，一座陡峭的不能再陡峭的山，只要能翻过了这座山。刘虎就到家
了。

　　刘虎沿着他出来时候的路小心翼翼的往前走，又用去了一天的时间，刘虎终
于能见到他老家的那三座山了，刘虎并不急着回去，他先是在附近的地方转了一
圈，打了只兔子，然后才回去。

　　他站在离那三座山还有十几里的河边，对着河边儿十几个正在洗衣服的女人
喊：「哎——都过来了，有兔子肉吃啦——」

　　女人们都纷纷放下手里的活，朝刘虎的方向聚来。

　　等女人都过来了，刘虎说：「你们想吃兔子肉么？」

　　「想。」

　　「想。」

　　「咋不想啊！」

　　女人纷纷说。

　　「那你们得依我一件事……」

　　还没等刘虎说完，手里的兔子就被一个女人给抢了，女人说：「不就是那事
么？老娘包你爽快。」

　　「你觉得你能让爷爷我爽快？」

　　一扬手，女人身上仅有的几件衣服就被扔到了几米开外。女人晃动着丰满的
身体，脸上乐开了花。

　　「说吧！」女人说：「姐们儿们都在，你说玩啥，我要是说半点不字，我喝
你一个月的尿。」

　　说完就哈哈大笑起来，旁边的女人们也跟着呵呵的笑。

　　「好！」刘虎说，说着他伸出一条胳膊：「咱们玩拳交。」

　　一下子就把女人镇住了，她先看看刘虎的拳头，又看看自己的阴部，衡量了
衡量，觉得还是不行，就笑着说：「我说爷爷你这是干啥，你这不是欺负人么？
你要是玩石交，我的口袋也塞不进去这河边的石头啊。」

　　「不行就把兔子还给我。」刘虎说着夺过女人手里的兔子，高高的举着说。

　　「谁要是能把我的手插进去？兔子就是谁的。」

　　听刘虎这么一说，女人也很感动，看来刘虎是放过自己了，她也帮着刘虎喊
道：「姐们儿们，谁要是装得下就装一下啊？」

　　半天了也没人敢上前，都窃窃私语说：「装那玩意儿干啥？」

　　最后终于有一个女人站了出来，他走到刘虎的面前说：「让俺试试呗。」

　　刘虎先给了她兔子，然后躺在地上，曲起胳膊让拳头朝上，女人里面根本就
没穿衣服，走上前，掀起裙子就往刘虎的拳头上骑。刘虎掀起她的裙子，眼睁睁
的看着自己的手臂一点一点的消失在了女人的阴道里。并没有遇到什么阻力，女
人的阴道壁温暖，湿滑，像是碰到了鱼的身体，女人等到刘虎的手臂完全进去了
才缓缓的起身，两个人都无碍。

　　刘虎看着自己湿漉漉的手臂，虽然早有心理准备，可还是感到很意外。旁边
的其他女人疯狂的嗷嗷叫起来，像是打了胜杖一样。

　　刘虎从地上爬起来，女人们都要走了，刘虎赶紧喊住那个女人。

　　「咋？你后悔啦？」女人举着手里的兔子说。

　　「不是，你过来，我给你说句话。」

　　女人走到刘虎的身边，刘虎把那根湿漉漉的手臂放在女人的面前，一脸严肃
的说：「你想象一下，这是一个男人的鸡巴。」

　　女人看看刘虎，又看看刘虎的手臂：「你神经病？」说着就要走。

　　刘虎拉住女人：「真有这样的鸡巴，你想不想要？」

　　「你骗俺。」

　　「俺绝不骗你。」

　　「要是你骗俺咋办？」

　　「你说咋办就咋办。」

　　「俺要让你的嘴给俺当夜壶。」

　　「没问题。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「听你这么一说，俺还真想见识见识。」

　　「走？」

　　「走！」正要走，女人像是又想起了什么，转过身对身后的女人说：「你们
回去吧，俺去找跟大鸡巴，过两天就回来。」

　　女人和刘虎上路了，刘虎问她：「你叫什么名字？」

　　女人说：「俺叫傻妞。」

　　「傻妞？」刘虎细细的品位着这两个字。他不禁认真的打量起傻妞起来，人
如其名，真有几分憨傻，也可以说是单纯。皮肤黝黑，一头长发编成了辫子垂在
脑后，丰满的胸，丰满的臀，唯一的缺点就是肚子也有点大，刘虎不禁问：「我
说傻妞，你今年多大？」

　　「俺？俺也不知道俺多大。」傻妞笑着说。

　　刘虎仔细的在她的身上瞅，觉得最多也就是二十五六岁的年纪：「你有几个
孩子？」

　　傻妞伸出一个巴掌说：「这么多。」

　　「这么多？」

　　「我这还算少的呢，和我差不多大的两个这么多的也有。」

　　「那你怎么这么少呢？」

　　「俺也不知道，他们都说俺叫的不好听，别人叫的好听，你说干那事和叫的
好不好听有啥关系？」

　　一时刘虎也不知道该怎么给傻妞说，他说：「这回你放心，我的这个大鸡巴
兄弟是不在乎那人是不是叫的好听的。」

　　「是么？那敢情好。」

　　又往前走了一阵，傻妞说：「咱们这是要到哪儿啊？」

　　「到一个人多的地方。」

　　「人多的地方不是在村子里么？」

　　「村子里的人还没那儿的万分之一多呢。」

　　「是么？那地方有男人么？」

　　「有，一半是男人，一半是女人。」

　　「是么？要是那样的话我傻妞就不愁男人了，村子里的男人都被村老大弄走
了，我都好几天没尝到男人的滋味了。」

　　「是么？」傻妞的话说得刘虎心里直痒痒。

　　「你天天都换女人睡么？」

　　「哪能啊。」

　　「既然有那么多女人你为什么不换着睡？」

　　「外面是和村子里不一样的。」

　　「不一样？他们不用干那事？」

　　「当然也用。」

　　「那还不是都一样。」

　　「是一样。」

　　「那是什么？」

　　「什么？」

　　「你的裤裆里。」

　　刘虎这才低头看，自己的家伙不知道什么时候，早硬的像根铁棍了：「没什
么，没什么。」

　　「是么？」傻妞一把抓住李虎的鸡巴：「别以为我不知道，是你们男人的物
件。」

　　「别闹了，咱们赶紧赶路吧。」

　　「不，我要玩。」

　　「我带你去见识大家伙去。」

　　「不，小的我也要。」

　　「趴下。」刘虎觉得要是那个男人在这个时候还能抗住那就不是男人。

　　「你说什么？」

　　「我说你趴下。」说着刘虎就把傻妞按到了地上，刘虎三下五除二的接下身
上的衣服，直接把鸡巴放进去猛插。真是好Ｂ，虽然很松弛，不过插进去的感觉
还是很不错，湿漉漉的不说还很温暖。

　　刘虎这边累的半死了，那边的傻妞却抬起头来说：「别做前戏了，赶紧干我
啊？」

　　傻妞的一句话刘虎的鸡巴顿时萎了，同时他也知道了，为什么没有男人光顾
她身体的原因了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）