我的女人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:24

简评
----------
                               我的女人


作者：sd5325512
2008/08/09发表于：SexInSex

                                （１）

　　２００４年，我上大学，搬进宿舍第一个认识了套。

　　我们学校是警官学校，学校里竞争太激烈了，女人又少。

　　没办法，每到节假日，都是泡在网吧里。

　　套很会讲话，那时候刚开始流行劲舞团，他在游戏里认识了琴。

　　随后，没多久就见了面。

　　谁也不知道他们发生了什么事情，问套，他什么也不说。

　　有一个星期五，下午我跟同学一起翘课翻墙跑网吧上网去了。

　　过了会见套领了个漂亮ＭＭ过来，后来才知道她是琴。

　　也不知道怎么的，琴加了我的ＱＱ。

　　聊着聊着就聊起了套。

　　刚开始想，套毕竟是我的兄弟，总不能老说他的坏话。

　　说实在话，套这个人什么都好，就是私生活太乱了。

　　问着问着，就问到了这些方面。

　　我也就糊弄糊弄她，后来我们交换了电话号码。

　　当天晚上她就给我打了电话。

　　然后就随便聊了几句，以后的时间就没事了随便发发信息，打打电话。

　　每次看到琴的电话，或者短信的时候总是躲躲藏藏的，总有种做贼的感觉。

　　没过几天，放寒假了。

　　在家里的日子是无聊的。

　　突然有一天，琴给我打了电话，电话刚接通的时候，我听到她在哭，我就安
慰安慰了她。

　　安慰了到最后，总算把她哄笑了。

　　在准备挂电话的时候，她突然说：

　　「等你开学了，过来找我玩吧，我请你吃饭。」

　　我开玩笑说：「我到武汉都很晚了，还要过去找你吗？」

　　琴说：「没事，你过来吧。」

　　我说：「嘿嘿，我过去，那我晚上怎么办啊，住那边我谁又不认识，我才不
一个人住那里的，要不你晚上别走了。」（其实是抱着逗逗她的意思这样说了）

　　没想到，琴说：「好啊，来了再说吧。」

　　当天晚上那个激动啊，几乎一个晚上没有睡着。

　　终于熬到了开学。

　　坐大巴到武汉都已经下午六点多了。

　　我给琴打了电话，她说刚好没事，正无聊了，让我过去，到了给她打电话。

　　那天也不知道怎么回事堵车堵的蛮厉害的，到航海学院门口的时候都已经八
点多了。

　　给琴打了电话，没过多久她就来了。

　　下着小雨，琴穿的挺可爱的，说实在的，在这之前就跟琴见了一面，那晚见
了仔细一打量，还真是一美女。

　　由于坐了一天的车，感觉挺累的，我跟她说，现在没什么胃口，要不先去什
么地方玩吧。

　　琴领着我一起去了司门口，在那里打电玩打到十点多。

　　然后去吃了点宵夜，在吃宵夜的时候，琴出去打了个电话。

　　吃完宵夜，她问我累不累，我说不累，去上会网吧，然后我们就去了网吧。
（其实心里想着是时间拖晚一点，她就不会回家了，嘿嘿）

　　上完网，已经是晚上快１２点了。出了网吧，小巷里还是有不少的人，因为
在这里附近有几所大学，只记得是在湖北大学正对着的那条街，忘记名字了。

　　找了家旅馆，说是标间，其实也就是一张大床，带了一个卫生间，看了看还
挺干净的。

　　进了房间，坐了一会，琴说她要回家。

　　我说这么晚了，你一个人回我不放心，就在这吧，我还能吃了你不成。

　　她看了看我说，那好吧，你先去洗洗，我看会电视。

　　我一听，高兴极了，飞快的洗了洗，由于是初春，天气还比较凉，就只是洗
了洗脚。

　　我回到房间坐在了床的另一边，说你去洗吧，我洗好了。

　　然后她就去了卫生间。

　　由于这只是第二次见面，那时候胆子又不是太大。

　　我半躺在床上，没过多久，她出来了。

　　走到我跟前说，你怎么不把衣服脱了，今天下着雨，裤子肯定很脏的。

　　我一听，飞快的把衣服脱了钻进了被窝。

　　她走到床的另一边，也钻进了被窝，但是我们中间隔了好远。

　　我说，你怎么不脱衣服啊，这样睡容易感冒的，又不舒服。

　　说出口我就后悔了，晕死，我怎么这么猪头。

　　过了一会，她把衣服脱了，但是还留着保暖内衣。

　　我从后面靠了过去，说你怎么发抖啊，是不是冷啊。

　　不等她回答，我从后面抱住了她。

　　过了一会，我见她也不反抗，手就开始不老实了。

　　听到她呼吸开始急促了，我便三下五除二的把她的保暖衣脱了，只留下了胸
围和内裤。

　　这个时候，她还是背对着我。

　　我从后面抱的更紧了，小ＤＤ顶在了她的下面。

　　我的手悄悄往下朝她的内裤一把探了进去，她挣扎了一下，见没有效果也就
不管了，我终于摸到了那块芳草地，抓了抓她的毛毛，没有多做停留，摸到了她
的小沟沟，那里早就狼籍一片了，她流了好多水，我中间的三个指头不断在沟旁
按压着，不敢伸进去。

　　她的反应越来越强烈，身躯也开始大点幅度扭动，呼吸也加重了，过了一会
她转过头来，跟我热吻了起来，手开始胡乱的摸起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上由于太累了，仅仅只做了三次。

　　而她告诉我，其实她还一直是处女，并且她跟套已经分手了。

　　不过我不相信，但是我什么也没有说。

　　就这样，每到过星期天，不是我到湖北大学那边找她，她就到我们学校这边
来找我。

　　这样过了有三个月吧，有一天晚上她给我打电话，说想我了。

　　我听电话的声音不对，就问她怎么了，刚开始她支支吾吾的没说。

　　我说你喝酒了吧？她说没有。

　　我又说你总不会吸毒了吧？她说，都怪她自己。

　　我一听恼了，就说，你不吸他们会逼你吸啊，咱们分手吧。

　　就这样，我跟我的第一个女朋友分手了。



                                （２）

　　跟琴分手了。

　　那段日子真的很难过，脑海里总是浮现她的身影……

　　时间转瞬到了２００７年６月份，中间的琐事不说也罢。

　　具体的时间忘记了，只记得是６月大概是中旬吧。

　　学校通知去办手续，领取毕业证。

　　那会我们都已经实习了半年了，又因为只呆两三天，所以就住在学校外面的
宾馆。

　　我和表弟为了省点银子，就开了一个标间。

　　白天还有事情要办，一到晚上就无所事事了，所以就到网吧消磨时间，玩到
半夜再回宾馆睡觉。

　　那是到武汉的第二天晚上武汉的鬼天气大家都知道，热的要命。

　　晚上除了吃饭，我跟表弟就一直泡在网吧。

　　玩到晚上９点多，实在是无聊透顶无意间看见表弟上ＱＱ有个网名很熟悉，
我就问他，他说是盈。

　　那会没事情干，就加了盈。

　　因为我们以前就认识的，盈和我是一个县城的，以前在家的时候经常在一起
玩。

　　她到武汉的时候，还来找过我。我说：「很长时间没见了，最近怎么样啊，
这么久也不来找我玩。」

　　盈盈：

　　「晕死，我手机都掉了，以前的Ｑ也丢了，联系不到你啊，嘿嘿，要不我现
在过去找你。」

　　我以为盈盈是在开玩笑，就说：

　　「好啊，过来了我给你报销打的的钱，呵呵。」

　　过了一会盈盈下线了，临下线的时候她说：「我现在过去你们学校啊。」

　　我还是不相信：「行啊，来呗。」

　　等了有一个小时左右吧，电话响了，一看是一陌生号码，就没接。

　　然后信息就过来了，我快到你们学校门口了，你过来等我吧。（上网的时候
告诉她的号码）

　　看了短信我还想着她是不是耍我哪，但是还是跑去了。

　　到了门口，一看还真在那里。

　　仔细打量了下她，比以前更漂亮了。（不会形容美女，呼呼，不过是绝对的
美女撒）

　　我看她一个人，开玩笑说：「嘿，我是准备给你付车钱呐，咋就你一个啊，
挺快的。」

　　盈盈：

　　「你们学校这个鬼地方还真够难找的，我给过钱了，明天带我出去玩，刚好
我放假。」

　　「我们学校是在郊区，是挺难找的，嘿嘿，不过难为你了，嘿嘿，打算让我
怎么感谢你，以身相许也成。」

　　「去你的吧。」盈盈笑骂着追打我起来。

　　疯了一会，实在是没有地方去，就压起马路来了。

　　由于是郊区，武汉的天气又是贼热贼热的，没走多远，就浑身冒汗了。

　　走着走着，走到了宾馆门口。

　　我故意问她，今天晚上我们是去上网，还是睡觉啊。

　　盈盈：上网也行，睡觉也行，随便啊。

　　我继续试探她：上网的话，明天就不能出去玩了，刚好我跟小原（我表弟）
开的宾馆就是这个，我拿着房卡，进去凉快会吧。

　　盈盈脸红着同意了。

　　进了宾馆，刚开始我们一个人躺在一张床上看电视。

　　大家开过房的都知道吧，宾馆的标间两张床。

　　看了会电视，她说看看我手机。

　　我想想手机上也没什么，就坐在了她躺的那床边了。

　　我说我也想看看她的手机，就问她要，她不给，就打闹起来。

　　也不知道怎么搞的，她把我的胳膊压在了她的胸下边，那会可真的很尴尬。

　　不过感觉挺好的，大概有Ｃ杯吧。

　　她也不知道是没有发现，还是故意的，就是不起身了，胸一直在我胳膊上擦
来擦去，那时候我估计心跳有达到每分钟１８０，忽忽。

　　不过又舍不得那种感觉，就装做在那里看电视。

　　过了一会，她问我：「你不洗澡啊，刚看你满身都是汗。」

　　我一听，马上跑去卫生间了。

　　洗澡的时候，我就开始心猿意马起来了。洗完澡，我故意不穿衣服，用大毛
巾裹了起来，又把内裤弄进水池里。

　　一进房间，她就说：「你咋不穿衣服啊。」

　　我说：「衣服弄湿了。」

　　她说你还有大的Ｔ恤没，当时我也没想到她那么问干什么，就说怎么，你要
帮我洗衣服啊。

　　她脸红着说：「洗完澡用你的衣服当睡衣啊，你真是想的美啊。」

　　然后她就跑到了浴室。

　　停了有半个多小时吧，她出来了，脸红红的，真的好诱惑人啊。

　　可惜衣裤还是一件不少的穿着，并且还穿的我那件Ｔ恤，心里一下子不爽极
了。

　　就故意说：「你咋还穿着衣服啊，裹个浴巾挺好。」

　　她说：「你倒是想吧。」说着她躺到我坐的床里边去了。

　　我跟她以前在一起玩的时候只是普通朋友，当时我们有两年都没见过面了，
刚一见面，我也不敢咋样。

　　也就躺在那里看电视。

　　看了会电视她说：「睡觉吧，有点困了。」

　　我也没起身，顺手把房间的灯都给关了，只留着电视。

　　过了一会我说有点冷，然后我就掀了被子钻进了被窝。

　　我看了看她，她没有说什么，就接着说：「你不冷啊，也进被窝吧，空调开
得温度太低了，别感冒了。」

　　她也没吭声，脸红着钻进了被窝。

　　我顺手楼住了她的肩膀，她肩膀抖动了下，也没有反抗。

　　这会我想今晚有戏，再试探下。

　　我说：「你这样睡能舒服啊，把外衣脱了吧。」

　　她没说话，我就说，那我帮你脱吧，她还是没吭声。

　　然后我慢慢的先把她穿我的上衣脱了，边脱边说，我这件衣服你穿着也挺好
看的，就是大了些。

　　她红着脸，头面对着墙了。

　　嘿嘿，既然做到这一步没有反应，我就胆大起来了，三下两下把她的外衣裤
脱了。

　　脱完之后，她侧躺着面对着墙，我从后面抱紧了她，她就扭过来了。

　　扭过来的时候刚好嘴对着我的嘴，我当然不会客气了，舌头一下子就钻进了
她那诱人的小嘴里。

　　热吻了一会，我的手脚就开始不老实了，一只手隔着胸罩抚摸着她那几近于
Ｃ杯的小白兔，一只手慢慢的下滑，隔着内裤一摸，都已经湿了。

　　我见这样的情况，手就不客气的从她的内裤滑了进去，抚摸起来。

　　她的脸越来越热，我趁着劲头，迅速的把她的内裤脱了下来，而她的胸罩，
早就在我抚摸她胸部的时候弄掉了。

　　脱完她之后，我把裹着下身的毛巾解了下来，真准备ＸＸＯＯ的时候她突然
问我，你不是和你表弟一起住这嘛，他晚上回来了可咋办。

　　我一听坏笑道：「我早就跟他打过招呼了，我让他今晚在网吧上通宵，明天
再回来。」

　　她一听假装恶狠狠的说：「你可真坏。」然后在我肩膀上轻轻的咬了一口。

　　我嘿嘿笑了笑：让你见识见识什么叫坏。

　　爬上她的身体，真够软和，她是属于不胖不瘦的那种类型。

　　刚进去的时候，里面很热，搞的我差一点把持不住。

　　做了一会，累的我不行了，我就让她在上面。

　　刚开始她不同意，后来禁不起我的「软磨硬泡」，就同意了。

　　做了大概有半个多小时吧，就射进了她的小妹妹里面。

　　她去洗了洗下面，回来我们就睡了。

　　睡到半夜我们又做了两次，嘿嘿，我不是超人，跟那些动不动说自己一个晚
上７次的人比不起。

　　不过后来两次都是超过了一个小时。

　　那个真叫累啊。

　　我在武汉呆了四天。

　　她除了有一天上班去请假外，剩下的时间一直都陪着我。

　　看官别误会，陪着不一定是非要做，我可不是铁人哦：）

　　回到家里以后，电话刚开始还一直联系，后来就经常联系不上。

　　我上她ＱＱ还发现有人叫她老婆。

　　叫谁谁不气啊，然后我们就争吵啊，她说我不相信她之类的话了，争吵到最
后肯定是分手了。

　　其实刚开始我就知道她玩「劲舞团」。

　　在这里我也不想对这个游戏有什么评价，反正我是听过不少类似于「处女=
一碗米线」。

　　今年６月１日，她结婚了，５５５５真的好怀念啊。

　　也不知道是不是我真的小心眼了，还是太担心她了，才会造成后来的分手。

　　前段时间突然想起她了，看看她ＱＱ没在线，就进她空间了。

　　一看留言板，我那个叫做汗……

　　那几条留言是在６月１日以后写的，大致意思就是争风吃醋的，貌似是她一
起玩劲舞团的。我一看感觉挺好笑的，就写了我唯一的一句留言：真够热闹的。

　　一不小心还被我现任女友发现，争吵了一顿，我那个叫憋屈啊……

　　哎，想当初分手，我竟然为她喝下一瓶高度西凤酒，也不知道是不是我傻。

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：恩，盈盈的故事到此就结束了，这些的都是真实的。

　　想看详细描述ＭＬ的来错地方了，我感觉那样写出来没撒意思，挺假的。

　　请多多支持偶啊，虽然我文字功底不好，可是也带病码了几小时的字，忽忽。

　　加分万岁，鼓励新人哦

　　----下一篇简介：哥们、我、姗姗之间的纠葛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊