９０后的女孩子，你不再是处女
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:12


简评
----------
　　　　　　　　　　９０后的女孩子，你不再是处女


作者：贾克仕
2008/01/09发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　我在单位也算的上是老职工了，我之前对女朋友的选择一向比较挑剔，所以
一直单身，让我再次对爱情产生萌动是小美的出现。

　　她中专刚毕业，有着清水出芙蓉般的清纯，身材高挑，苗条秀丽，尤其是那
一双眼睛，水汪汪的，清澈透明，似乎能看透你的内心。她的到来使我再次心潮
澎湃，以前对爱情的灰心，在刹那间复燃。

　　她的年龄很小，今年才十八岁，处世不深，没有丝毫的城府，所以大家都很
喜欢她，由于我和她的工作岗位最近，所以近水楼台先得月，我就率先取得了和
她接触的机会，她可爱开放的性格使我在工作中得到很大的乐趣，使我的性格也
开放了许多，对于她的过去，我一点也没有问，因为我觉得这样一个清纯的女孩
子，什么情感经历啦，什么过去啦，统统与她无关。

　　就这样，随着工作的展开和感情的加温，我们走的越来越近，大家也看了出
来，知道我这个老色狼准备再次出马了。

　　但是面对这样一个清纯的女孩子的时候，我的一些肮脏的想法全部没有了，
有的只是感情的再次膨胀，以及对感情的向往。

　　我们渐渐的走到了一起，一起吃饭，一起逛街，度过了许多美好的时光，但
是我的手始终很老实，没有什么过多的举动，最多也就是拉手。

　　第一次吻她，是在一次下班的时候，我送她回家，在她进家门的时候我拉过
她，在她脸上象征性的吻了一下，但是里面包含的内容全部是关爱与牵挂，她害
羞的扭头就走了，不过看得出，她没反对，通过这次吻她，我们的感情似乎也变
得更加深厚了。

　　但是随着我们感情的加厚，我经常对她产生性欲，虽然我不停的控制自己，
但是来自内心深处的欲望实在折磨得我好难受。

　　抱着对她负责的态度，我决定找个机会和她做，终于属于我们的时间来了，
在一次下班后，由于时间很早，我就对她说去附近的公园去玩耍，她很爽快的就
答应了，由于天气比较热，很快我们就出汗了，我就对她说，我们去洗澡吧，身
上全是汗水，她一口就答应了，因为她的性格比较温和，我有什么建议或者想法
她一般都是不违拗的，这也是我喜欢她的一个原因。

　　我们来到了一家洗浴馆，老板却对我们说，已经全部满额了，只有一个夫妻
单间，问我们愿意不愿意，我们都很为难，我看了她一眼，她害羞的低下头，小
脸通红，我试着对她说，要不就在这个单间里洗吧，看她没有反对，我就拉着她
的手，往里走，她竟然没有反对，慢慢跟我进去了，说明对我是放心的，为此我
的心情还感到很骄傲呢。

　　在更衣室里，我很快就脱下了衣服，她让我背过身子，不让我看她脱衣服，
等了一会，我觉得托的差不多了，就回头去看她，我当场就惊呆了，除去衣物的
她，简直就是天仙，雪白的肌肤，匀称修长的身段，饱满的乳房高高挺立，下身
有着浓密的阴毛，长发遮住了她的脸庞。

　　我轻轻的抱住她，开始亲吻她，她温存的像一只小猫，躲在我的怀里，感受
我对她的柔情，我开始抚摩她的身体，指尖滑过她的每一寸肌肤，慢慢的伸向了
她的下体，她像是被电击了一样，一阵轻颤。我不再抚摩了，也忍耐不住了，掏
出阴茎想进入她的身体。

　　我从背后抱住她，慢慢的进入她的身体，竟然很顺利的就进入了，她把头靠
在我的前胸，低微的呻吟，我一手摸着她的乳房，一手楼住她的腰部，开始了强
烈的抽插，由于是在室内，我的心情很激动，在抽插了十几分钟后，就射了，激
情过后，我才感觉一个问题，为什么我能这么容易的进入她的身体，而且她也没
有流血，只有一个结果，那就是她已经不是处女了。

　　洗澡结束，我还像往常一样送她回家了，但是我的心情却怎么也不能平静，
我心中的女神，神仙般的女孩子，已经有过和别人做爱的历史。

　　大家告诉我，我应该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】