西安爱情故事
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-15 12:40


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 西安爱情故事


作者：hhhheh123
2009/11/03首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无意间发现ＳＩＳ，被这里很多朋友的热情打动，于是打算贡献自己的一份
力量，至于文章内容的真实度，在下无可奉告，如果有自愿对号入座的，也不是
我所能干涉的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　
　　故事发生在西安，一个很古老的城市。

　　我第一次来西安的时候，才１８岁，那是为了读大学。后来在大学里认识了
我老婆，关系一直持续下去，虽然有时候也争吵，最后还是迈入结婚的殿堂。现
在我老婆已经怀孕了，关于我和她的故事，我不想在这里叙述，我现在想讲另一
个女孩子的故事。

　　她的名字叫章儿，很抱歉，我在这里用了个假名。我认识她的时候，她１９
岁，我２６岁。我们是在上网的时候认识的。那天我加上她后，就问她，愿意聊
性不，于是我们就开始了彼此都认为是痛苦的生活。

　　那天她打开视频，我看见她的样子，并没有惊艳的感觉，也就是邻家一女孩
子。她告诉我她有一男朋友，现在两人在同居，所谓同居也就是她男朋友经常去
住在她那。我问她做一夜情不，她很遗憾的告诉我，为什么昨天没有说，因为她
昨天想做，虽然她没有做过。就这样我们反反复复，最后她还是没有答应做。但
彼此留下了电话号码，实际上当时我对她并不抱有什么希望。

　　却没有想到，在第二天，收到了她的短信，她说想做我的情人。我的第一反
应认为她是个骗子。于是我就告诉她，我很喜欢女孩子用嘴让我舒服，来试探她
的反应。她回信息说：「可以，但是不知她的技术好不好。」接着她又说：「她
会有什么好处呢？」我反过来问她：「你想要什么好处呢？」到此，我们结束了
这一天的聊天。

　　我们第一见面的时候，距离那天已经是半个月了，中间的事情纷纷杂杂，如
果有机会会在以后的章节中讲述一下。那天我们见面是在秋天，天气有点阴凉，
和现在的气候差不多，黄昏的时候风吹在人的身上，会感到凉飕飕的。我来到她
身边的时候，她已经站在树下等了我很长时间，想起来真是很抱歉。当时太阳已
经下山，天空灰蒙蒙的，后来就深黑一团。旁边的几个路灯倒是光闪闪的。后来
我们一起去了肯德基，她吃了一个汉堡，还喝了一杯橙汁，再后来我们来到房间
里。

　　做爱之前，我们还去冲了澡，当时水不是很热，房间里的暖气也不是很热，
我很愤怒，就又穿上已经脱掉的衣服，去找老板。老板倒是很爽快，答应马上就
加大暖气供应，而实际情况却是，房间温度一直没有什么变化。后来由于一直在
被窝里和章儿缠绵，也就懒的和老板去磨嘴皮。

　　关于和章儿做爱的细节，我不想多说，不过她却给我一定的刺激。我刚进入
她身体的时候，她睁大了眼睛看着我，然后对我说：「干我。」我当时就愣了一
下，在她之前，我虽然也接触过好几个女孩子，却第一次遇见这样直接的。做完
后，她对我说：「你喜欢骚货不？」

　　中间还发生了一件事情，就是在我们做的过程中，她男朋友打过来电话，当
时他在外地，我们停止了运动，章儿就开始和他聊天，语气有点冷淡，但是过程
很镇静，我就把下面凑到了章儿的脸边，章儿看了看我，就一口含住，然后一边
通话，一边做动作。

　　以前我是不会这样做的，也从来没有这样想过，那是我和另一个女孩子做爱
的时候，她的电话响了，当我礼貌的退出，准备等她接完电话后再进入，没有想
到她却一口含住，当时让我很刺激。所以章儿对于我并不是第一个这样做的女孩
子，而我对章儿也许是第一个，当然我没有问过，但是在以后的谈话中，我感觉
出来的，当然至于是不是，也不是那么重要的了。

　　其实我第一次亲眼见到章儿的时候，是让我很吃惊的，她和视频上的样子有
很大的差别。现在很多女孩子在视频上是个美女，但是现实中却是丑不可言，但
是章儿是个例外。她身材纤细，是我喜欢的类型，我一直喜欢瘦瘦的女生。她的
样子很清秀，感觉是邻家的妹妹。如果我只见到她，而后来没有和她做爱的话，
我是绝对不会想到，她在床上是很疯狂的。有第一次就会有第二次，我们第二次
做爱，是在我住的地方。

　　我见到章儿后，她对我说：「去你那吧。」我现在想起来，也许她对第一次
做爱的地方不是很满意，也许是不想让我再花费房钱。

　　我当时就租住在一个城中村的房子里，住在２楼，有一个房间，还有一个客
厅，外带厨房和卫生间。房间里只有一张床，是个双人床，还是我以前在外地读
书的时候，我老婆自己去买的，当时我们还没有结婚，她就住在集体宿舍，一般
周末才在我那里过夜，她却没有想到那里却是我和她之间的秘密地方。

　　我和章儿来之前，还去买了蛋糕，因为她告诉我她很喜欢吃蛋糕，尤其是奶
油的那种。在那张双人床上，我把蛋糕涂在我身上，章儿都会去吃掉，而且是添
的干干净净，我本来也打算涂在章儿的全身，用舌头给她快乐，但是最后，只是
涂在她的胸部。

　　我现在想起来，才知道我当时的动机并没有章儿那么单纯，而我只是一个利
用者。所有的悔恨与忏悔都是在冷静之后，独自一人思考的结果，对于我和章儿
的故事，也是我很多天反复纠结的产物，她一直要求我写我们之间的故事，我一
直在拒绝，而今天我在写，她却不知道了，我也不想让她知道。

　　章儿的胸部不大，但很结实，是我喜欢的那种，有一次我亲她胸部的时候，
她对我说：「我最喜欢人吃我咪咪了。」我和章儿的一个默契之处在于我们亲吻
的时候很长，花样很多，舌头在彼此口中纠缠，有一次竟然亲了１５分钟，这创
造了我亲吻的记录。

　　在接下来的一次做爱中，我和章儿约好晚上，但是早上的时候，她发来信息
说：「她不能来了。」我问她原因，原来是她大姨妈来了。我就很郑重的告诉她
说：「我们见面又不是为了做爱。」这是一句连我都不相信的鬼话，章儿却相信
了，晚上她到我这里来，我抚摩着她的头发，享受着她的口舌服务，持续了半夜
时间，最后没有出来，结果第二天还是要求她继续。

　　我在这里不能不说，章儿是我遇见女孩子中，口舌服务最好的，她会把分身
含在口中，然后螺旋式的上下吞吐，尤其深喉时间非常长，她还会照顾到我的蛋
蛋那里，我当时就认为章儿的男朋友调教手法十分出色。我就很好奇的问章儿关
于她男朋友的事情，章儿告诉我，他很喜欢剃毛毛，所以章儿下面很长时间是光
光的，我就告诉她，我也要修剪毛毛。章儿很爽快的答应了，但是这件事情一直
都没有做，一直到现在。

　　回忆总是很痛苦的，更多回忆痛苦的本身在于失去，而失去的东西却如海市
蜃楼一样，在你脑海里看得见，却摸不到。我现在还和章儿生活在一个城市，只
是不在见面。我知道她住在哪里，她也知道我现在的住所，也许只是对方无法忘
却过去，所以一切都不是那么释然了。

　　今天看了一篇文章是说深喉的，说深喉其实就是１９７５年美国的一个情色
篇，英文名字叫Ｄｅｅｐ　ｔｈｒｏａｔ，当时被２０多个州封杀。看来所谓的
美国也并非是想象中的开放，至少在１９７５年。

　　有一次我和章儿一起回我住的房间，经过一个小胡同口，那是一个大约有近
５００米左右的胡同，宽度有１米５左右，在西安这样的胡同很多。那天天色已
黑，大概是晚上９点多，我和章儿走在了路中间，我对章儿说：「现在没有别的
人，赶紧亲一下。」

　　章儿明白我的意思，就迅速蹲了下去，把我掏出的下身，含在口中，来回在
口腔中运动。当时感觉特别刺激，四周无人，整个胡同里有一个女孩子在为一个
男孩子做Ｄｅｅｐ　ｔｈｒｏａｔ，大概做了有一分钟，毕竟担心被人发现，终
归不是一件好事情，终归不是正大光明在光天化日下的举动，但是这一刻，我一
直记得。

　　回到房间内，我感觉在胡同里不过瘾，刚闭上门，就把章儿往我身下拉，章
儿很卖力的在讨好着我。我感觉不到在她口腔里有任何阻碍，所以我一直认为章
儿的技术是很棒的。

　　我以前也遇见过一个Ｄｅｅｐ　ｔｈｒｏａｔ很棒的女孩子，这是我第一次
感觉原来性是这样的美好，可惜我只和她做过一次，具体说是两次。在一个下午
做的，当时做完后，她很依赖的依偎在我的胸口，但是被我有意识的闪躲，我还
清楚的记得她当时脸上的失落。走出房门后，我在前，她在后，一直走到车站，
互相说了一句再见，就永远也没有见过。

　　和章儿在一起，其实在开始的时候，我就以为我们的关系很快的结束，和我
往常的女孩子一样，却没有想到，前三次的做爱，只是我们的一个开始，而后面
的故事，却是那么的长。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　今天看了一本书，才知道杜鹃的别名叫子规，此外还有很多其它的名字。名
字就像是每个人的代号，代表着所有自身的符号。很多人总以为换了一个名字，
就可以忘却了现在所有的，可实际上，到最后你才会发现，你还是你，没有什么
改变。

　　我和章儿认识后，她每隔一晚上就会过来陪我，其余的时间就陪他男朋友。

　　也就是说，我们一起拥有着章儿的身体，如果我是一，三，五，那么他就是
二、四、六。虽然听起来总是那么别扭，可事实上生活一直在继续，在当时谁也
没有现异常，如车轮般像前推进。

　　每次做爱前，我都会和章儿在一起热吻，然后脱光衣服，身体纠缠在一起。

　　有一次，我说我们玩点刺激的吧，告诉章儿准备用绳子绑住她的手脚，然后
再做爱。章儿答应了，我却找不到绳子，最后临时想出办法，解开鞋带，绑在章
耳的手脚上。想象很美好，但是做爱时候很别扭，至少在换体位上感觉很困难，
最后把脚上的鞋带解开，这样双方都有了自由的发挥。

　　在章儿之前，我和另外一个女孩子也玩过捆绑游戏，当时用的是她的内衣，
她翘着屁股，趴在我的面前，眼光望去，粉红的私处有几根黑色的毛发。她的毛
毛不是很多，应该是我见过最少的，我不知道这是不是传说中的白虎。

　　我从后面进入她的身体，会感觉她的收缩，我不能不承认她的紧缩性是来源
于她平时做爱很少。

　　她告诉我她有个男朋友，在高中谈的，不过分手了，读大学不在一个城市，
但是放假会在一起做爱。她的第一次把身体交给他是在高中时代，而大学时代的
性爱次数是很少的，她现在已经工作了，一个不错的单位，主要是有个不错的老
爸。

　　她还告诉过我，他们曾经玩过用棒棒糖放进她的下面。我听到后有点激动，
告诉她，我也要玩。她答应了。所以第一次见我的时候，就在包里带了一个棒棒
糖，后来她取出来交到我手上，我一点点的塞进她的下面，最后看着棒棒糖完全
进入她身体，最后只剩下一个细细的小柄。我轻轻的抽动，她脸上露出异常的表
情。来回几下后，我感觉不是很过瘾，就找了一个小黄瓜，洗干净后，用套套包
住，塞进她的身体，这次的动作更轻。

　　后来我让她自己动作给我看，她很听话，不过我最后发现我对所谓的ＳＭ，
是没有很大兴趣的，所以就再也没有和她做过类似游戏。事实上在做捆绑游戏的
时候，我用她的腰带抽打着她的屁股，不是很重，主要是担心她痛，虽然她说不
痛，但是我仍旧没有用力，由此可见，我还是一个好男人。

　　后来我总结了，痛苦的根源在于你太好，所以就是你想不停的更换姓名，你
还是你，本质是不会改变的。

　　和章儿在一起的日子，每天她来找我，我都会去车站接她，然后一起进入房
子，再然后就在一起做爱，再然后就搂在一起睡觉，一直到天亮，我再把她送到
车站，看着她离开我。有一次，我送章儿走后，就收到她的信息，她告诉我，我
的好她永远都会记得。这让我很感动，但是没有告诉过她，她不知道。

　　我和章儿做爱的时候，我喜欢她骑在我身上，她的屁股扭动的很厉害，这让
我能清楚感觉到她身体部位。有一次，她一边做一边对我大叫，我要做你老婆，
我要做你老婆。我没有说话。后来她也不说，就一直在那动，最后我软在她的身
体里，她趴在我的身上，谁也没有说什么，最后进入梦乡。

　　我是一个不相信爱情的人。

　　我有一个很好的朋友，是一个很漂亮的女孩子，她是一个相信爱情的人。所
以她会不停的做爱，而且和不同的人做爱，她说她只想通过做爱来找一个真正爱
她的人。而我和她一样，也在不停的做爱，和不同的人，可目的大家却是相差很
远，我只是通过做爱来证明爱情的虚无。

　　我们一直在寻找自己的东西，我对她说，如果有人知道你是一个喜欢做爱的
空姐，会掉下眼球的。她的外表很甜美。她对我说，那么你呢，我没有说话。

　　她也有一个男朋友，她男朋友有淫妻情节，每次做爱都扮演她的同事，同学
或者邻居来和她做爱。有时他们还扮演古代的老爷和小妾，或者小叔子和大嫂。

　　他们需要爱的激情，至少在做爱上是这样。他们在公园里做过一次，她对我
说，她完全没有感觉。

　　我也在公园里做过，和一个娇小的女孩子，那次她有备而来，在我准备进去
的时候，她从包里拿出了一个套套，然后才让我进入她的身体。那时天色已黑，
我们在一个公园里，采取的是传统的男上女下，她把衣服铺在上面。我感觉很刺
激。

　　在之前的几天，在公园里，我还在她的口里出了一次。当时我问她有没有口
过，她说没有，我告诉她现在大家都这样做，就按了下她的头，她很自觉的低下
头，含住我的下面，上下吞吐，技巧不是很好，但是刺激的感觉充斥着我的整个
身体。

　　当时我们坐在长凳上，中间还有好几个人过去，看起来都是情侣，在找一个
合适的地方爱抚或者做爱。每次有人经过的时候，我都示意她不要动，她就紧紧
的含住我的下面，等人走后，继续运动，最后喷射在她口中。她有一个男朋友，
不过已经分手。也做过一次一夜情，她说什么姿势都做了，就是没有用口。

　　我和章儿也在公圆里做过一次，当时还是白天，也在树林里，不过树木很稀
疏。不远处还有一对男女，女孩子趴在男孩子的腿上，长长的头发遮住了她的脸
孔，外人一看就知道他们在做什么。我也找了一个地方坐了下来，就让章儿趴在
我的两腿间。当时气氛很激情，但是最后我没有出来，那对男女走后，我们还路
过他们坐的地方，留下几张卫生纸，太没有公共意识了。

　　后来章儿已经很倚赖我了，我对她说，如果你要和他做爱必须要得到我的同
意。本来是一句戏言，章儿却是当真了。有一次晚上，我正和我老婆在床上的时
候，章儿打来电话，我吓了一掉，赶紧关掉。早上打开电话看到章儿的短信，她
说你不接电话，就别怪我了。原来是他要和章儿做爱，章儿向我申请。后来我问
章儿做了没。章儿点了一点头，还说帮他用口了。

　　每天都有新的爱情生长，也会有旧的爱情死亡。爱情就像是人的生命一样，
有开始，就有结束，所以万事万物，都不能逃脱命运的诅咒，爱情也一样。法国
大革命的时候，有句著名的口号叫作：越是要做爱，越是要革命；越是要革命，
越是要做爱。可见性爱的本身已经完全超越肉体的束缚，可以涵盖很多领域。

　　和章儿做爱久了，就会想很多做爱的花样。我对她说：「我再找一个男孩子
吧，我们一起弄你。」

　　当时我正在她的身体里，她微闭着双眼，羞红的脸腮轻柔的对我说：「那你
找。」

　　我说：「好啊。」

　　我就把一个手指伸进她的口中，她顿时很贪婪的舔吃着，从我的一个手指舔
到另一根。

　　有另一个女孩子曾经舔吃过我的脚趾，她很爱我，最后爱到想完全霸占我，
所以我离开了她。那次她来红了。当时我躺在床上，她激情的在我脸上亲吻，随
后滑落在我的胸上，再到小腹，包括我的两腿之间，顺着我的双腿，最后一一的
含住我的脚趾。我感觉全身都飞了起来，但是我的下面却是软软的，她事后也问
我为什么会是软的，我也答不上来，只好对她说，那是因为别的部位太舒服了。

　　章儿还有一个姐姐，比她大两岁，不过我没有见过。在做爱的时候，我经常
对她说，要不叫你姐姐一起。她每次都会反过来对我说，把你老婆叫上，我们一
起。她知道我不会让她见我老婆的，她很好奇，有好几次要看她的照片，但是都
被我拒绝了。

　　我不认为这是个错误，也许现在对于她所有一切都是一个幻想，随时可以破
灭，如果她见到一个具体的影子，就会有一个真实的假想敌，到时一切不可收拾
的时候，对于所有人都是一个痛苦，包括她在内。

　　章儿认识我以后，很快换了个新工作，她的同事还有一次见过我，对她说，
你男朋友很帅啊。章儿对我说这些的时候，脸上很幸福。我的心情却是很不好。

　　章儿的新工作制服很好看，上身紧紧的，下身是个好看的短裙，我看到她的
制服就对她说，我要你穿着这个和我做爱。在床上，章儿从裙子里脱掉内裤。我
让她趴在我的身前，从后面掀起她的裙摆，露出她的屁股和一抹丛林，我拍打着
她的屁股进入她的身体，她回应着我的动作，会不停的回头向我抛色色的眼神，
晃动着她的小屁股。

　　本来以为一切都是这样发展，却没有想到突然发生了一件事情，改变了整个
的生活节奏，我和章儿的关系出现了认识她以后最后的裂痕。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　好几年前我有一个爱好，就是写小说，其中有一篇写了一个古代的妓女，她
每天晚上辛勤工作，白天就在院子里晒日光浴，下身当然赤裸，毛也没有了，早
就自己修剪光了，这样可以治愈妇科病，还不用打针吃药，相当的环保。

　　后来又多了一个爱好，就是收集小说，昨天在ｅｂｏｏｋ里下载《巨豆图书
馆》，金币竟然用光了，后来想进原创论坛都进不来，最怒的是，小说解压出来
竟然是坏的，看来所有的事情在它的发展过程中都会有意想不到的另一面，生活
总充满着变数，随机数学是很好的读本，建议有兴趣的朋友去读一下。

　　章儿很喜欢我的那一篇小说，每次更新出来，都会第一个去留言。她还喜欢
看我收藏的小说，读到情浓处，双腮嫣红，会不停的看我，媚眼如丝。

　　我用手轻轻的放在下面，感觉已经很湿润了，有时候会在里面抽动几下，但
是时间不长，最多的时候，是在外面轻轻的捏弄，最后手指上全是水水。

　　在做爱的时候，我会把粘有水水的手指放进她的口中，模拟另一个男人停在
她身体里。

　　开始章儿同意我叫一个男人一起爱她，后来只同意我和他男朋友一起爱她，
当然这只存在做爱的过程中。

　　事后我没有问过她，我好象没有这样的欲望。所有的欲望只在做爱的过程升
起，最后又在做爱的尾声湮灭。也就是说在没有做爱的时候，我是一个好人，在
做爱的时候，我就不是一个纯粹的好人。

　　斑竹ｋｕｔｔ也是一个好人，在我金币被扣完后，他安慰了我，给了我几个
金币，证明了他是一个好人。我也是一个好人。证据是：我曾经用行动证明了我
好人的本质。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次，我遇见了一个女孩子，但是没有见过面，她的声音很好听，让人有
暖洋洋的感觉，后来我就约她一起做爱，她答应了。

　　我见到她的时候，顿时很失望，她是我见过长相最差的，很胖，没身材，很
丑，无相貌。后来有一个朋友说，声音好听的女孩子，长的都不怎么样，我对此
深感赞同。

　　在我的那张双人床上，她把我奸淫了。

　　她骑在我的身上，肥大的奶子在我眼前晃动，我闭上了眼睛，希望这一刻即
快结束。等她发泄完后，马上含住了我的下身，实话说，我当时除了有恶心的感
觉，绝无他念。

　　很快她要求来第二次，被我拒绝了。本来第一次我就想拒绝她，但是为了不
伤害她，我还是承受了，这说明我是个好人，第二次我拒绝了她，说明我好的还
不够纯粹。任何纯粹的东西最后死亡的都比较早，所以我拒绝纯粹。

　　她有一个男朋友，好象还是军队的，从那一次后，我再也没有和她联系过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我还进过一个女孩子的屁屁，但是也不是那么纯粹。事情是这样的。我认识
了一个女孩子，聊了２０分钟，我们就一起约好做爱。

　　后来我们进了学校旁边的宾馆，她很小心，说她弟弟就在这个学校读书，担
心被他看到。

　　在房间里，她吃了我的下面，技术还好，她说是她以前的男朋友教她的，我
们在做的过程中，还转战到浴室，在那里我进入了她的屁屁，她也同意了，但是
进去后，她大叫起来，说很疼，我就动了几下，很快出来了，这从另一个方面说
明我是一个纯粹的好人。

　　她在和我做的时候表现很主动，我想主要是好久没有做了吧，她和男朋友分
手有一段时间了，她说她很喜欢做爱。她现在还是一个学生，读大四。她告诉我
她们宿舍还有个女孩子的口号是，让所有男人都臣服在她的石榴裙下。

　　本来我想把她发展成一个很好的对象，用来一起做３Ｐ呢，但是她后来的举
动让我很反感，所以就没有做成。不知道这对她来说，是好事，还是坏事。

　　具体事情是这样的：

　　做完后，她竟然从包里拿出了一根烟，自顾自的吸起来，这让我很反感。我
不抽烟，更不喜欢抽烟的女人，何况是一个在我面前光着身子抽烟的女人，我可
以看到她的奶子挺在胸前，可以看到小腹下面浓密的毛毛，如果想看，更能看到
两腿之间女人的秘密。可所有一切被她破坏了，大煞风景。所以当时很快就匆匆
告辞了。

　　她后来还给我信息，问我能不能再继续。我想她那天应该是想做爱了。但是
我拒绝了她。从这方面看来我好象又不是一个纯粹的好人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也进过章儿的屁屁，也是在她同意以后，不过也只进去了一小段，我担心
她太疼了，事实上她并没有说疼。这从另一个方面说，我在做爱的过程中，确实
也具有好人的一面，至于纯粹与否，仁者见仁，智者见智了。后来章儿对我说，
我是第一个进她屁屁的人，我很高兴。

　　和章儿做的久了，就喜欢玩一些花招，我在做爱的时候，就问她，是不是在
和爸爸在做爱，她就在那叫着「和爸爸在做爱」，我就说那妈妈呢，是不是被邻
居大叔插着呢，她也很快的回应着，「就是呢，妈妈被插着呢。」我说你经常回
家，是不是被爸爸上呢，她就很细节的回应着我。

　　我们经常做这样的角色变换游戏，乐此不疲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一个女人就不喜欢这样的游戏。

　　她是我做爱对象中年龄最大的，当时我２６岁，她３６岁。她那天穿着一个
紫色的内衣，那是我事先交代她的，让她穿着性感的内衣来见我。

　　我和她做第一次的时候，只是单纯的运动，没有什么好说的。我还和她做过
第二次，那是第一次结束后的一个星期，她又打电话叫我，说是感觉我很好，主
要是谈吐方面。

　　我现在认为，她的心中我一定好的很纯粹。

　　那次我躺在床上，看着她一上一下的吞吐着我的下面，想起她告诉我她还有
个１０岁的儿子，感觉很兴奋。我还在视频里见过她和她的儿子，小家伙长的虎
头虎脑。如果他要是知道，我曾经和他妈妈上过床，她妈妈在我的身下婉转呻吟
会是什么反应。

　　她住在另一个城市，是坐火车来看我的。在火车上她和我发短信聊天，我们
就商讨怎么做。

　　我说：「你一下车，我们就在车站里做。」

　　她说：「好啊，不过会被人看见的。」

　　我接着说：「怕什么啊，谁看见，就让他一起加入好了。」

　　我们还说了好多做爱的方式。

　　其实做爱最重要的是做前的情绪，事实上，等你做的时候，才会发现一切都
是那么索然无味。

　　她的口淫水平让我很失望，我一直以为年龄大点的女人，经验会丰富些，但
是她证明了我的猜想是错误的。好几次她的牙齿都碰到我的下面，这让我对她很
失望，不过时间长了，也就好了。这只能说明她老公平时对她教导不力。

　　她还告诉我，她是一个学校的语文老师，有一个男老师曾经勾引她，她告诉
她老公，她老公说，那肯定是你平时发骚呢，她是笑着说的。

　　她的身材不错，凹凸有致。她是第一次背着老公做爱，但是看不出有什么紧
张情绪，女人如果心变了，和男人一样，都是很快忘却一切的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　章儿陪我的时候，我会说我要惩罚你。她说为什么，我说因为你陪他了。

　　那她说，你想怎么样呢。我说，我要射你嘴里面。她点点头同意了。在做爱
结束的时候，我会对她说，快点，我快出来了。她很快的起身，含住我的下面，
让它在里面喷洒，一滴不剩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和一个很漂亮的女孩子聊过纯粹的话题，她告诉我，她本身就是纯粹，换句
话说，她的一切行为都很纯粹。

　　她告诉我，她和她老板做爱，虽然那个男人的年龄可以做她的爸爸。他把她
关在一个房子里，然后脱光她的衣服，用各种姿势来享用她的身体，就这样呆了
一个星期，得到一笔钱。她说这纯粹是为了钱。

　　她还告诉我，她每天都在房间里高潮的大叫，那种痛快充斥着每个细胞，每
次他进入她的身体，她就会想象是人民币塞满了她下身的通道。她说她很纯粹，
完全是为了钱。

　　她还有另一个纯粹的地方，她有很多性玩具，那是她老公买给她的，每天都
会轮流塞进她的身体，她的下身很润滑，禁不住挑逗，水水就会打湿她的内裤。

　　她老公会为她用口，直到她筋疲力尽高潮的到来嘎然而止，她还说她的一切
都很纯粹，是为了爱。

　　我告诉她，你是一个好人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　世界上有很多好人和坏人，夹杂着很多的纯粹与不纯粹，历史的前进，总在
人的一念之间，人生也未尝不是，我和章儿的关系一直伴随着生命在前行，对于
我们，经历越多，就会有越多的不纯粹，最后每一个人都从一个好人，变成了一
个不纯粹的异思想者。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　今年西安的冬天不是很冷，据说欧洲那边气温很低了，全球还在为气候变暖
争争吵吵，这好像不关我的什么事情，作为一个普通的人，活着已经是很不容易
的事情，当年读余华的活着，感受到文字的感动，我一直认为中国最好的作家是
王小波和余华，最近在看不惑之天命大姐的文章，写的很好，我很少夸人，她是
个例外，奇怪的是她好像已经在论坛消失很久了，期待她的归来。

　　再从冬天说起，章儿的男朋友是成都人，这里就叫他樊吧。有一年冬天，章
儿跟樊回了成都。章儿说他家的旁边有很多山，他们还在山上做过爱。

　　章儿告诉我，那天虽然太阳依然挂在天上，空气还是有点冷的，她把裤子和
内裤脱到脚脖处，会感到凉气扑在她的屁股上，还往她的里面钻。

　　章儿还说，她的下面其实已经湿了，在他们爬上山后，樊就一直在抚摸她，
开始只是在摸她的奶子，后来樊就把手探进她的下面揉搓起来。

　　山上有很多树，后来樊就靠在一棵树上。章儿把樊的鸡鸡掏出来，用嘴含住
上下吞吐。

　　关于章儿的口技，我在前面也有所提及，刚认识她的时候，她问我喜欢什么
样的女孩，我对她说喜欢口交好的女孩子，然后反问她的技术是不是很好。她对
我说她不知道。不过她第一次帮我口交的时候，我就认为她的口交水平至少可以
排到我经历过女孩的前三。

　　章儿对我说她在山上帮她男朋友口交的事情，这让我感到很嫉妒。我会想起
他们在山上口交时的情景。我想当时樊应该斜靠在树上，章儿就半蹲在他的裤裆
旁，先拉开他的裤链，这时樊的鸡鸡应该变的很大，章儿用嘴轻轻的含住樊鸡鸡
的上端，然后套弄。

　　章儿帮我口交的时候，很长段时间都是深喉的，我的下身会在她的口腔内膨
胀，感觉在她的口腔里滑动。章儿喜欢在口交的时候不停的摆动着头部，舌尖在
马眼四周缠绕。

　　章儿说，她帮樊口交一段时间后，樊就会让她扶在树身上，然后解开她的腰
带，把她的牛仔裤和内裤一起褪下来，然后用鸡鸡塞进她的下体。

　　章儿还对我说，她感觉当时特别的刺激，四周全是树木，整座山安静的像在
沉睡，有时会听见大小不一的风声，她的屁股裸露在空气里，风吹过来，好像有
个陌生人在抚摸她的屁股。

　　章儿说，她当时还有个感觉，好像在远处有个人在看他们做爱，那个人在看
着樊脱她的内裤，她的毛毛全部都露出来，还有她的小逼。

　　她顿时有了害羞的感觉，她说她当时闭上了眼睛，樊在她的体内狠狠抽动，
她的下身好像不停的在流水。樊在不停的拍打着她的屁股，她的嘴巴好像在含住
那个偷看他们做爱的男人的鸡巴，她对我说，她从来没有这样的感觉，她感觉自
己好淫荡，但是身体确实非常的舒服。

　　她说她能感觉到自己的小逼收缩的特别厉害，她就用一只手在揉搓自己的奶
子。她说她的奶头早就立起来了，整个奶子又挺又硬。

　　章儿说这样的感觉就像那次和我一起做爱一样。那天我们躺在床上，章儿骑
在我的身上。她最爱这种姿势，她的屁股摇晃起来就好像电动马达一样，她对我
说，樊经常就在她这样的动作下，一泻千里了。

　　章儿那天在我身上运动着的时候，我不停的摸着她的奶子，她的奶子不是很
大，是我喜欢的类型，我一直喜欢小巧的奶子，当然奶子如果很丰满，我也不会
排斥。

　　当时我想起了角色扮演，就对她说：「是不是爸爸在干你呢。」

　　章儿很聪明，领会了我的意图，就对我说：「是爸爸在干我呢，爸爸你使劲
的干我吧。」

　　我对她说：「你是不是每次回家，你爸爸都干你呢。」

　　章儿说：「是啊，每次回家，爸爸就偷跑进我的房子里，插我的小逼。」

　　我对她说：「那你爸爸是怎么插你的小逼的。」

　　章儿说：「他回家就摸我的小逼，小逼有很多水，爸爸就从后面插进去，最
后还射在我的嘴巴里。」

　　我又对她说：「那你妈妈呢，是不是找你邻居大叔干逼了。」

　　章儿说：「爸爸不在家的时候，妈妈经常和邻居大叔干逼。」

　　后来章儿对我说，那次做爱特别刺激，从那次以后，我们经常玩角色扮演，
每次身体和心理都有强烈的满足。

　　关于角色扮演是很能促进性生活的。我认识一个空姐，长得很漂亮，她告诉
我，她和她男朋友经常玩角色扮演。有时候她会扮演嫂子，她男朋友扮演小叔，
趁哥哥不在家，偷偷的干她。他们还会扮演地主和他的小妾。

　　不过很多时候，他们喜欢扮演身边的朋友，她说她男朋友经常扮演他们认识
的人，然后插进她的身体，让她含着别人的鸡巴，射进她的嘴里。

　　她对我说，每次做爱她都有高潮，刚开始只是正常体位才会有高潮，后来后
位、侧位以至于任何体位都会产生高潮。

　　她还说，其实她男朋友不知道，她经常和他们的一个朋友做爱，她会真的含
住那个人的鸡巴，让那个人在她的嘴里，她的小逼里抽动，那个人可以随意的抚
摸她身体的任何部位，可以毫不顾忌的拍打着她的屁股，射在她身体的任何一个
地方。她对我说，这样很刺激。

　　她还和很多人做过，在她上学的时候，当时她和她男朋友不在一个城市，她
就和同班的一个男同学做爱了。

　　她对我说，她当时可以看得出，那个男生很想插她，她也很想做爱，她的下
体会流出很多水水，后来他们就在一个宾馆做爱了。

　　她说，那天晚上，她被那个男生扒光了所有的衣服，小逼就完完全全的呈现
在他的眼前，那个男生就用手指插了进去，刚开始是一根，后来竟然插进了三根
手指。

　　她说，她当时感觉大脑一片空白，身体就像在天上飞一样。她抓住那个男生
的鸡巴，用嘴含住，从顶端舔到蛋蛋，最后舌尖滑在他的屁眼上。

　　她跟我说，这是她第一次和另外一个男人做爱，也是第一次帮男朋友以外的
男生口交，她感觉全身在颤抖，身体的细胞都酥了一样。

　　我和很多女孩子做过爱，也知道很多人的秘密，章儿对于我的事情，能感觉
到，但是我从来没有告诉过她，她也没有问过。

　　章儿说，那天在山上，樊把精液全部射进来她的嘴里，她还用嘴帮樊把鸡巴
清理干净，樊的鸡巴短小但是很粗大，她含在嘴里感觉很充实。

　　章儿说，那天回到家后，他们在床上还做了，她一直幻想着樊在插她，她在
帮另一个男人口交，所以她叫的特别大声，樊的爸妈肯定都听到了。

　　章儿说，那天回到家，已经是很累了，她和樊一起在浴室里洗澡，樊在刮胡
子的时候，看见她小逼傍边的毛毛，就说要剃光她的毛毛。

　　她说当时她分开双腿，樊就在她的小逼上帮她剃毛毛，当毛毛剪完的时候，
她流了很多水，她把屁股翘起来，让樊进入她的身体。

　　她说那次樊干的时间特别长，她也叫的特别大声，等他们从浴室里出来的时
候，她都没有好意思看樊的爸妈。

　　我知道之后，也一直想帮章儿剪一次毛毛，但是这个愿望直到今天都没有实
现。人总有很多愿望，我小时候就喜欢躺在麦地里睡觉，麦地的四周开满了油菜
花，黄黄的，太阳温暖的洒在脸上，我感觉那是最舒服的事情，我当时就在想，
要是能这样的活着多好啊，可是现在还是没有实现。

　　在读初中的时候，我和班级的一个女孩子关系很好，她很漂亮，用我现在的
审美观点来说，她还是那么漂亮，她让我叫她姐姐。后来我听说她被我班的另一
个男孩子干了，当时是在那个男孩子的房子里，那个男孩子扒光了她的衣服，然
后就干了她。我知道后，就一直想这个女孩子不穿衣服是什么样子，直到现在我
也没有见过她裸体的样子。

　　章儿告诉我，其实她第一次在野外做不是和樊，是和她的第一个男朋友，根
据她的说法，我大概推算了一下，当时她应该是１５左右。

　　她对我说，那是她的第一次，那个男孩子把她带进玉米地里，那是她第一次
做爱，她很害怕。

　　她还说，后来那个男孩子经常会把她带到家里。那个男孩子和他奶奶住在一
起，晚上的时候，就偷偷的溜进来和她做爱。

　　具体的情节，章儿没有告诉我，那是她的初恋，我尊重每个人的隐私，只要
别人不说，我不会追问什么的。我不喜欢论坛里的某些类别的人，在回忆他们的
性事时候，总在背后说那个女人的坏话，性是享受，而不是所谓的嘲弄，每个人
的想法不一样。

　　就像不惑之天命大姐所说的那样，我写就是要写真实的感受，虚假的东西我
为什么要写。很多时候，源于生活的事情，才是最打动人的。

　　我和章儿认识后，就经常在一起做爱，她住在城市的那一边，我住在城市的
这一边。每隔一天她就坐车到我这里和我做爱，那其余的时间就和樊做爱，我就
经常的在想，她和樊在一起做爱的样子。

　　在我的脑海里，她每次和樊做爱的时候，都是要帮樊口交的，她会用舌头缠
绕在樊的鸡巴上。她还会坐在樊的身体上，双手按在樊的胸前扭动着她的屁股，
她换姿势的时候，会看见樊胸前的红手印。樊每次插她的小逼的时候，她都会叫
的很大声。樊会使劲的拍着她的屁股，然后对她说，骚逼，使劲的摇晃。

　　最后在樊要射出来的时候，章儿会用嘴含住，然后紧紧的裹住樊的鸡巴，等
樊喷射完后，用舌头舔干净上面的每滴精液。

　　章儿平时很文静，长得像李冰冰，好像每个见过她的人都这样说，不过做爱
的时候，她从来不娇柔做作，我很喜欢这样的女孩子。

　　有一次她对我说，应该买个电动的鸡巴，这样就更好了。我答应了她，不过
直到现在都没有买。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：和第三篇相隔了很久的时间，不知道还有没有朋友记得，又改变了一
下写作方式，坚持把整个故事写完，希望大家喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊