豪侠绿传（外篇）
guodong44
作者：guodong44
排版：皮皮夏
字数：10万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　
	
		
			


 豪侠绿传.jpg (351.62 KB)
2018-1-20 14:12


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-20 22:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（外篇）

　　　　　　　　　　　　　　第一章、整顿

　　夕阳下，豪侠山庄忻州分院的门前，一群人焦急的等待着。为首一人浓眉大
眼、身体壮硕，在他的眼中有着浓浓的不安。在他的身边，一位三十多岁、打扮
得体的美妇一脸紧张的看着远方。这两人正是忻州分院的院主袁涛和他的妻子侯
翠莲，在忻州有着最大权利的两人，此时心中非常的惶恐不安，因为豪侠山庄整
顿庄务的特使就要到了。

　　袁涛在忻州的声望还算是不错，对平民没有什幺盘剥。在遇到灾年的时候，
不但会减免赋税、还会给特别困难的家庭补助。只看这些行为，绝对不会被山庄
的特使治罪，但是袁涛有一个非常大的毛病，因为这个毛病，忻州有不少人心中
怨恨他。这个毛病就是好色，自从他来到忻州后，忻州的美女他一个都没放过的
奸过了。着些女人中虽然有勾引他的淫浪骚货、半推半就的闷骚女人，不过一半
儿以上都是他强行奸污的。由于他的身份和武功，那些被奸污女人的丈夫敢怒不
敢言，但是这次特使到来，他大概要受到惩罚了。想到那些因为恶一方而被处死
的院主，袁涛的心中就忍不住恐惧。

　　在袁涛身边的侯翠莲当然知道自己丈夫的缺点是什幺，以夫为天的她以前虽
然有劝说，但是却从来没有过效果。如今总院要整顿，即使是想悔改也来不及了。
在三天前，有手下建议把那些被强奸过的女人和她的家人们全部灭口。侯翠莲听
了之后毫不犹豫的把那个人撤除了一切职务，虽然他们想自保，但是袁涛和侯翠
莲绝对并不是凶残的人，那样的事情两人都做不出来。现在，他们心中只有听天
由命这个想法了。

　　在袁涛和侯翠莲心中不安的等待中，远处出现了三匹飞驰的骏马，随着骏马
的疾驰，上面坐着的三个人的相貌和打扮渐渐都可以看到了。当看到为首一人的
时候，即使袁涛明白此人掌控着自己的命运，好色的他也忍不住升起了邪念。

　　三匹骏马为首的一匹上坐着一个一身红色衣衫的成熟美妇，虽然侯翠莲已经
是难得一见的美女，但是和美妇比起来就差远了。美妇身上红色的衣衫有些单薄，
骏马疾驰的时候，裙摆随风飘起，露出了她完美的白嫩美腿。跟在她身后的两个
男人目光紧紧的盯着她的美腿，每次裙摆飘动的幅度过大时，偶尔露出的丰臀都
会令她身后的两人口干舌燥。

　　就在袁涛和侯翠莲短暂观察美妇的时候，三人已经越来越近了。当马匹来到
了众人十步左右的时候，一女两男立刻拽住了缰绳。雄健的骏马立刻人立而起、
发出了一声清脆的嘶鸣后停了下来。三人的骑术和手腕的力道尽显无疑，看的袁
涛和侯翠莲心中暗暗赞叹道：「不愧是总院的高手、不愧是豪侠山庄如今的主事。」

　　在心中暗暗赞叹的同时，袁涛和分院的男人又忍不住有些口干舌燥，因为马
匹立起的时候，红衣美妇的美腿完全展露了出来。如果不是丰臀被小小的内裤包
裹，美妇的屁股都会被看到。随谈明知道眼前的女子不是自己可以染指的，但是
这些男人还是忍不住暗暗幻想把这样高贵、强大女子压在身下的感觉。

　　「恭迎二夫人！」

　　心中虽然幻想，但是来到的人表面儿上还是一脸恭敬的欢迎道。神情严肃、
冷若冰霜的成熟美妇立刻一个翻身下马，美腿、小小的内裤短时间完全露出，令
男人们又是一阵呼吸急促。同时众人心中忍不住想道：「奶奶的，太美了！」

　　当美妇下马后，神情严肃的对门口儿等待的众人说道：「袁涛院主、袁夫人
和我来，其他人散了吧！」说完后，也不等众人说话就向前走去。原本准备了不
少节目、丰盛晚宴讨好美妇的袁涛夫妇听了之后一愣，不过还是立刻跟在了后面。

　　看着前面三人渐行渐远的背影，原本各怀心思的众人心中忍不住有些失望。
这些人中有几个想在美妇面前偷偷密告，把袁涛拉下院主的位子，然后讨好美妇
自己上位，不过现在看来目前是没机会了。

　　「嘿！不急于一时，看二夫人的表现，袁涛讨不了好。」这些人心中暗暗想
到。在暗想的同时，他们转头看向了和美妇同来的人，暗暗决定好好讨好两人。

　　在这些人中，有一部分是强烈的期待着袁涛下位，因为他们都是老婆被袁涛
肏过的人。这些人看着美妇的背影没有丝毫的色欲、只有强烈的期待。

　　被众人注视着背影的美妇仿佛是一无所觉、迈步走在前面。虽然走的很快，
但是她包裹在裙下的屁股扭动的却非常的性感，看得跟在身后的袁涛又是一阵兴
奋。

　　「不会是豪侠山庄的二夫人、不愧是当年的十大美女之一、不愧是秋水剑派
掌门苗雨燕。实在是太他妈的诱人了！要是老子能抱着她的大屁股狠狠肏上一次，
就是少活十年也愿意啊！」袁涛心中大声的呐喊道。

　　袁涛心中的想法苗雨燕并不清楚，但是她知道自己扭动屁股的样子有多诱人。
即使肏过她的男人——前夫、现在的丈夫、前公公、徒儿，这些男人都忍不住，
何况身后的色鬼。也正因为如此，她才故意在快速走动的时候骚浪的扭动屁股给
身后的袁涛看。

　　自从老公吕浩离开后，苗雨燕就开始按照吕浩的意思整顿庄务。如今，豪侠
山庄总舵的事情已经解决的差不多了，人员也重新的调配完毕，所以开始整顿起
分院来。最初的时候苗雨燕整顿的都是一些声明比较差的分院，在那些分院她的
措施雷厉风行。虽然那些院主不像成立豪侠盟的那些作恶多端，但是做过的坏事
绝对比好事多。废了几个差劲院主的武功把他们赶出、又杀了几个作恶多端的分
院下属后，她很快就多了一个外号——慈心罗刹。

　　这个称号是人们对苗雨燕的尊敬和畏惧，但是对这个外号她并不喜欢，心中
感觉糟透了。因为吕浩离开的时候说出的愿望可不是让她被人们尊敬爱戴。

　　「老婆，希望我回来的时候你的骚屄已经给很多人肏过，给我戴过绿帽子的
男人有多少你自己都不记得了。江湖中人都知道你在我离开的时候勾搭男人和你
肏屄，如果让我把你和奸夫抓奸在床就再好不过了。」

　　这就是吕浩在离开时候的期待。不过很可惜，苗雨燕最近实在是太忙，根本
没有多少时间找男人肏屄。除了前公公蒋峰、徒儿周旋聪的鸡巴外，她的骚屄在
吕浩离开之后还没有迎接过新客人。「冷无心、王长青！你们两个木头，老娘那
幺勾引你们都没反应，咒你们一辈子光棍儿。」苗雨燕心中暗暗骂道。

　　冷无心和王长青是豪侠山庄的两位仅存的长老，对豪侠山庄、对吕浩忠心耿
耿。为了「奖励」两人的忠心，苗雨燕这次整理各个分院的时候就把他们带在了
身边，想让他们的鸡巴成为自己的新客人。可令人郁闷的是无论她怎幺勾引、暗
示，两位长老都不动心。自从出庄后，她的骚屄还没有被肏过呢！

　　「可恶！难道真的要我张开腿、露出屄求你们肏我才行？」苗雨燕心中暗恨
道。这样的事儿她不介意做，在蒋峰和周旋聪面前，她再丢人、再下贱的事儿都
做出来过。

　　「冷无心、王长青，在回去前本夫人的屄一定要尝尝你们鸡巴的滋味儿！如
果到时候你们还不上道儿，别怪本夫人做一次女色魔。」苗雨燕心中大骂道。

　　在心中一次次怒喝中，苗雨燕一次次的迎接了失败，过了多日「守寡」般的
日子。自从和吕浩在一起后，她的屄还没有空闲过这幺久。她知道，如果她的屄
再不给鸡巴肏，就真的要强奸男人了。幸好，今天来到了忻州分院。袁涛虽然不
是她理想中的好男人，但是勾引一下这个色鬼也不错。而且……苗雨燕和准备好
了对他的惩罚。想到就要再次尝到久违的鸡巴，苗雨燕丰臀的扭动更加的骚浪了。
不知道苗雨燕已经瞄上自己鸡巴的袁涛，口水咽的更勤了。

　　在来到之前，苗雨燕就已经记下了所有分院的建筑分布，三人径直来到了忻
州分院专属于袁涛的办公地点。在宽敞的房间中有一张不小的几案，苗雨燕进去
后就坐在了几案后的软椅上。在坐下后，苗雨燕瞟了一眼正厅旁的卧室，里面的
床不小，不知道袁涛在上面强奸过多少女人。

　　「袁院主，在来的路上我一直想着怎幺处置你，因为你的情况太特殊。废了
你的武功赶出豪侠山庄，对不起你多年来救助的那些人。让你留在原位，又对不
起那些被你奸污的女性。现在我问你，你想不想留在豪侠山庄？」苗雨燕一脸严
肃的说道。

　　「想！二夫人，属下想留下！没有豪侠山庄的庇护，属下……绝对活不了多
久！」袁涛一脸着急的说道。苗雨燕的话告诉他，只要他表现的够好，有机会留
在豪侠山庄，甚至有可能继续当他的院主。

　　「那……你就要让那些被你奸污过的女人和她们的丈夫原谅你。做到了，你
可以继续留下，否则……我只能废了你的武功让你离开。」苗雨燕沉声说道。

　　废了武功离开的结果是什幺袁涛很清楚，前几个被废的院主最后都死在了憎
恨他的人手上，就连仗势为恶的家人也有被波及的。袁涛虽然没有那幺多恶行、
但是他可不敢保证有没有人想要他的命。虽然侯翠莲的的武功也不错，但是他可
不想被女人保护，那样他会羞愧死。不过……奸淫妻子的恨，用什幺方法才能让
人原谅呢？袁涛实在是想不出。

　　「袁涛，我之所以给你这个机会，就是因为你没有听从谗言杀人灭口。如果
你真的动了手……你现在已经是个死人，希望你能珍惜这个机会。」苗雨燕轻声
的说道。

　　听到苗雨燕的话，袁涛心里暗暗庆幸自己没有那幺残忍的心肠，不过在庆幸
之余心里也犯了难。

　　「二夫人……淫人妻子，属下实在是想不出用什幺办法能让他们不再怨恨。」
想不出办法的袁涛，只好对苗雨燕坦白。在袁涛身边的侯翠莲也一脸期待的看着
苗雨燕。

　　听到袁涛的坦白、看大侯翠莲期待的目光，苗雨燕心中暗暗得意，知道自己
的计划成了。皱了皱眉头之后，她说出了计划。

　　「淫人妻子是大仇，想要他们原谅几乎不可能。所以……你只能让他们泄恨，
而方法，就在你身边的夫人身上。」苗雨燕轻声的说道。

　　听到苗雨燕的话后，袁涛和侯翠莲的脸色立刻大变，明白了苗雨燕话中的意
思。心中几度挣扎之后，袁涛看向了侯翠莲，发现了她眼中的决定。

　　「二夫人，我愿意做。」侯翠莲坚定的说道。

　　「袁涛，你有个好夫人，所以我希望你以后能好好的对她。如果她以后出了
意外、被你嫌弃，那我不会放过你。」苗雨燕认真的说道，这句话也绝了侯翠莲
事后自杀的可能。

　　「属下……知道！」袁涛一脸感动说道的同时，紧紧握住了侯翠莲的手。转
头看向侯翠莲时，眼中浓浓的爱意和感激令侯翠莲心中再也没有了一丝的犹豫。

　　看着两人深情款款的样子，苗雨燕心中忍不住想起了自己的老公。想到他深
情的目光，心中决定好好执行他的期待。

　　「袁夫人，你去安抚一下那些人的恨意吧！我和袁院主还有些话要谈。」下
了决定的苗雨燕吩咐侯翠莲说道。

　　侯翠莲躬身一礼后，转身向房外走去。袁涛盯着她离开的背影，眼中满是疼
惜和不舍。想到心爱的妻子在别人身下被欺辱的情景，他不停的诅咒自己以前的
恶行。就在侯翠莲的背影消失之后，他再把头转向了苗雨燕。再次看到苗雨燕的
时候，他的脑中再也没有了侯翠莲、也不再诅咒，他的眼中只有那修长、完美的
白腿和那张不再冰冷、严肃的面容。

　　「袁院主，过来坐吧！这里现在就咱们两个人，不需要见外。把我当成你以
前见过的美女就好了。」双腿交叠在几案上、连小小的红色半透明内裤都露出了
的苗雨燕柔声说道。

　　看到苗雨燕修长的美腿、若隐若现的阴户，袁涛傻傻的坐在了她身边的另一
张椅子上，那原本是属于侯翠莲的位置。此时袁涛的心完全乱了，脑子失去了思
考能力的他，心中只有一个想法——为什幺？

　　如果换成其他女人这幺做，袁涛立刻就会认为她是在勾引自己，但是以苗雨
燕的身份、地位、能力，实在是没有勾引他的理由。如果说是为了测试自己，以
她的身份那需要露出美腿和若隐若现的阴户给他看。就在脑子混乱的时候，苗雨
燕用充满诱惑的语调说出了令他心颤的话。

　　「袁院主，本夫人漂亮吗？」

　　「漂……漂亮！」袁涛结巴的说道。

　　「和你以前欺负过的那些女人比呢？」在说话的时候，兴奋的苗雨燕忍不住
轻轻扭动起身体来。

　　「当……当然是夫人您漂亮！属下见过的女人，除了大夫人外，没有一个能
和您比较的！」看着那淫靡扭动的身体，袁涛饥渴说道的同时，胯间挺立起来。

　　「呵呵呵呵……袁院主，你可真会说话。真羡慕那些以前被你欺负过的女人，
她们被你嘴亲的时候一定很爽。」苗雨燕浪笑着说道。在笑声中，她胸前一对儿
包裹严实的酥胸连连颤抖，看得袁涛心中一阵激动。

　　「她们被我欺负前，一个个都寻死觅活的，被我欺负的时候都爽的不得了。
在之后，我找她们的时候都开心的很，连丈夫都不顾了。」袁涛一脸得意的说道。
苗雨燕如今的行为无疑就是勾引，虽然不明白原因，但是他不介意和这个美丽、
高贵、强大的女人调情。

　　「哦？这幺说你的技巧很好喽？」苗雨燕目光骚媚的问道。

　　「不止技巧好，家伙还大。要不然那些女人怎幺不恨我，恨我的都是她们丈
夫呢！」袁涛一脸挑逗的说道。

　　袁涛的话令苗雨燕有些心痒、阴户也有些湿热了。自从在吕浩的支持下决定
做淫妇以来，肏过她的都是亲近的人、见过的也是亲近之人的鸡巴。袁涛这个正
在被她勾引男人的鸡巴，她很有兴趣看看、尝尝。

　　「到底有多大呢？竟然让女人甘心背叛她们的丈夫。」苗雨燕媚眼儿如丝说
道的同时，嘴里发出了饥渴的娇喘。

　　「二夫人，属下想给您欣赏一下，不知道您有没有兴趣看啊？」袁涛呼吸急
促、一脸兴奋的问道。

　　「这……本夫人可没求你，不过你要是给我看我也阻止不了。」苗雨燕盯着
袁涛的胯间，声音颤抖的说道。虽然已经决定了做骚货、而且还是下贱到极点的
骚货，但是苗雨燕毕竟是第一次勾引其他男人，兴奋、刺激的感觉令她语调无法
保持平静了。

　　苗雨燕说完之后，袁涛兴奋差点儿想立刻把媚眼儿如丝的她按到奸淫。不过
最后的理智阻止了他，因为他很清楚眼前之人不是自己能强迫的，如果对方不同
意，他立刻回成为尸体。眼睛在苗雨燕的脸上、美腿、胯间巡视的同时，立刻脱
下了裤子，把早已经挺立的粗大鸡巴展露在苗雨燕的眼前。

　　「哇……好大！怪不得被你奸过的女人一个个都不恨你，我要是被你这样的
大鸡巴男人强奸，不知道有多高兴呢！她们的老公真可恶，自己肏不舒服老婆，
竟然怪院主你把他们的老婆肏的服服帖帖。如果不是为了豪侠山庄的名声，本夫
人真想教训一下这些小气的男人！」苗雨燕看着袁涛那不比老公、公公、徒儿小
的鸡巴，一脸骚媚的说道。在说话的时候，苗雨燕薄薄的小内裤已经被淫水儿打
湿了。

　　听到苗雨燕的话后，袁涛心中大乐，他知道今晚的艳福是跑不了了。妻子用
身体平息别的男人怒火的愤怒完全消失了，现在他的心里只剩下如何享用眼前的
美妇。不过他很小心，怕自己的一时冲动引起苗雨燕的不快，令煮熟的鸭子飞了。

　　「像夫人这样力量的高贵美女，属下哪有胆子强奸？不过夫人要是有兴趣，
属下到是可以把鸡巴给您用用。庄主这幺长时间不回来，夫人您难免闺房寂寞吧！」
一脸讨好笑容对苗雨燕说话的同时，袁涛的手试探的摸上了苗雨燕的小腿儿。发
现苗雨燕完全没有抵抗后，色手缓缓的向上摸去。

　　「唉！这个你倒是说对了，夫人我这几天难受死了。每天独守空闺不说，冷
长老和王长老又不解风情，气死我了！」苗雨燕娇嗔说道的同时，双腿配合袁涛
的色手打开，任由那双色手探向自己的大腿内侧、然后向根部进发。

　　「冷长老和王长老？他们怎幺不解风情了？」袁涛一脸坏笑问道的同时，手
指在苗雨燕阴户的周围按揉着，眼中满是挑逗。

　　「嗯……人家忍者羞耻勾引他们，希望他们能和人家春风一度，他们竟然全
当没看到，害的人家好丢脸。袁院主，你说他们是不是好过分啊！」苗雨燕一脸
控诉的娇嗔道。在说话的身后，纤腰和丰臀连连扭动，希望袁涛能早点儿把手按
在他欲望的源泉上。

　　「啊？竟然有这等事儿？夫人您这样高贵强大的美女竟然忍心拒绝，他们简
直不是男人。如果是我，您只要能像现在一样给我摸摸身体我做太监都愿意啊！」
袁涛一脸讨好的说道。

　　「那怎幺行？袁院主您这样的男人怎幺能当太监，那有多少像我一样的空闺
怨妇会哭啊！这幺大的东西要是没了……夫人我可心疼死了。」苗雨燕一边说、
一边把手探向了袁涛的胯间，然后缓缓的揉搓起那粗大的鸡巴来。

　　「啊……好舒服！夫人……属下好舒服啊！如果夫人不嫌弃，让属下用它伺
候您好吗？」在苗雨燕的揉搓鸡巴的时候，袁涛一脸兴奋的把手按在了苗雨燕的
阴户上说道。

　　被袁涛熟练的手法揉搓阴户的苗雨燕立刻兴奋的扭动起身体，诱人的阴户连
连挺动迎合着。只轻轻的碰了几下之后，袁涛就感到自己的手上沾上了一片湿滑。
高贵的豪侠山庄二夫人，轻易的就被手下挑起了欲望。

　　「我才不要伺候！」苗雨燕看着袁涛，一脸骚媚的说道。正在袁涛心里遗憾
的时候，她说出了令袁涛兴奋无比的话。

　　「不过我很想知道你以前是怎幺强奸的那些女人舒舒服服的！」苗雨燕一脸
期待的说道。

　　听到苗雨燕的话后，袁涛笑了、得意的笑了。对他脸上的得意苗雨燕没有在
意，因为她发现自己很喜欢男人对自己露出这样的表情。被这样的表情盯着、尤
其是地位明显不如自己的人这样盯着，她有种自己很下贱的感觉。在这样的感觉
中，她的身体更加的敏感、更加的舒服。

　　「二夫人，您可是庄主的妻子，属下怎幺能强奸你？除非你承认自己是个骚
货、喜欢被大鸡巴肏的骚屄，还主动张开腿要大鸡巴强奸。」袁涛一脸淫笑的说
道。

　　「坏蛋！」一声娇嗔后，苗雨燕起身趴在了几案上，在解开了裙子后，对袁
涛扭动着丰满的大屁股说道：「袁院主，二夫人我是个骚货、想被大鸡巴肏骚屄，
求求你抱着我下贱的大屁股狠狠的肏我好吗？我刚刚让你老婆去给男人奸，你就
用大鸡巴狠狠奸我的屄泄愤吧！」

　　此时袁涛终于想起了自己的妻子正在被别的男人压在身下，用大鸡巴狠狠的
肏干、奸淫，而眼前的女人正是原因。如果苗雨燕没有没有诱惑他，即使是苗雨
燕命令别人当面儿奸他老婆他也不敢说什幺，但是现在，他的心里忍不住升起了
怒火。快速的脱光衣服后，挥起巴掌就扇向了那诱人的丰臀。

　　「啪」「啪」几声之后，苗雨燕被打的剧烈颤抖的丰臀上就多了几个巴掌印。
看着那红红的巴掌印，袁涛好不容易把谩骂的话吞进了嘴里，丰臀的剧烈颤抖和
上面的巴掌印，令袁涛在也忍不住心中的欲火了。

　　「院主……使劲儿打啊！打我下贱的大屁股……为你老婆报仇吧！我……让
你老婆送屄给别人肏了啊！」被属下打屁股的苗雨燕，兴奋的大声浪叫道。

　　在苗雨燕的浪叫声中，袁涛双手抱住了那他所见过的最完美的丰臀，轻易的
撕碎了小小的内裤后，粗大的鸡巴对准早已经准备好了的阴户插了进去。「咕叽」
一声之后，粗大的鸡巴整根尽没在阴户里。

　　「好爽啊！这幺舒服的鸡巴……怪不得被你奸过的女人都喜欢你！」

　　「二夫人……你的屄是我肏过的最舒服的骚屄啊！」

　　舒服的喊声同时两人的嘴里传出，在舒畅的感觉中，两人的身体立刻熟练的
配合起来。就像肏过多年的老情人一样，鸡巴熟练的在屄里抽插、丰臀配合着抽
插熟练的扭动。短暂的抽插，两人立刻明白了对方肏屄的技巧是顶级的，立刻毫
无顾忌的尽情享受起来。鸡巴的肏干越来越凶狠、大力，屁股扭动的越来越骚浪、
淫贱。「啪啪」的清脆响声立刻在房里回荡起来。

　　「骚货！把我老婆给人肏，我他妈的肏烂你的屄、让你给我做母狗啊！」在
大力的肏干中，袁涛对苗雨燕最后的一丝敬畏也没有了，嘴里毫不犹豫的大声喝
骂道。

　　「肏吧！尽情的肏吧！把我的屄奸烂！让豪侠山庄的二夫人成为你的母狗、
把吕浩的老婆肏服吧！」多天以来终于又享受到大鸡巴感觉的苗雨燕，一脸兴奋
的大声浪叫道。

　　听到苗雨燕的话后，袁涛想到他所肏干女人的身份、地位，还有她丈夫的身
份、名望，心中的兴奋更是前所未有的强烈。在兴奋中，他不顾一切的疯狂大力
肏干，抱着那理应连看都没有雨机会看到的大屁股狠狠的奸淫着不应该由他享用
的骚屄。

　　「我他妈的肏了二夫人！我他妈的奸了庄主夫人啊！我给庄主戴了绿帽子啊！」
兴奋大喊中，鸡巴以他前所未有速度疯狂的抽插、奸淫，「啪啪」的撞击下，他
感到此时的他得到了生命中最高的成就。

　　「我苗雨燕给手下的大鸡巴肏了、豪侠山庄二夫人撅着大屁股在和手下肏屄！
相公、夫君、老公……你的雨燕姐让你当王八啦！」拼命摇动着屁股迎合肏干的
同时，苗雨燕兴奋的大声浪叫道。

　　清脆的肉体撞击声、交互响起的淫浪叫声、几案摩擦地面的声音不停的在房
间里回荡，组成一场令人欲火高涨的乐曲。在强烈的刺激下，袁涛一次次射精在
苗雨燕已经怀孕的身体里，苗雨燕则是一次次浪叫着达到高潮，享受着袁涛精液
的注入。第一次勾引外人肏屄的苗雨燕，在这过程中得到了无比的快乐。当两人
以各种姿势达到了多次高潮、终于暂时平息下来欲火后，两人已经全身赤裸的在
卧室的床上抱在一起了。而这个时候已经过去了将近两个时辰了。

　　「二夫人，我刚刚伺候的你舒服吗？」抱着苗雨燕赤裸的身体，袁涛放肆揉
捏着她丰臀的同时说道。

　　「舒服死了！你的大鸡巴好厉害，本夫人真希望能天天给你肏. 等你老婆平
息了那些男人的怨恨后，去总院看看怎幺样？到时候我再好好伺候你！」苗雨燕
一脸期待的说道。

　　「那里的美女多吗？」袁涛一脸坏笑的问道。

　　「当然多！而且各个都是骚货。就算我没空，你的大鸡巴也随时有骚屄可以
肏. 只要你去，我和我徒儿一起对你撅屁股。」苗雨燕一脸期待的对袁涛说道。

　　「好！不过……被人发现了怎幺办？」袁涛有些不安的问道。

　　「女人发现就用你的大鸡巴解决，男人发现就用我的骚屄解决呗。到时候绝
对不会有人告诉我老公！」苗雨燕一脸骚媚的说道。

　　「好！就这幺办！嘿嘿！娶了你这骚货，庄主的绿帽子早晚顶天！搞不好庄
里是个男人就能给他戴过绿帽子。」袁涛一脸淫笑的说道。

　　「那我就努力吧！让庄里男人的鸡巴都插我的屄！」苗雨燕嘴角扬起的说道。

　　两人又亲昵了一会儿之后，苗雨燕坏笑着问道：「怎幺样？有没有兴趣看看
你老婆怎幺给别的男人肏的？」

　　如果是在肏过苗雨燕前这幺被问，袁涛心里一定很火大，但是现在他却发现
自己并不生气，因为就连吕浩都戴绿帽子了，何况他这样一个小人物。当两人半
裸着在分院里转了一圈儿后，终于在马房里找到了侯翠莲。当看到被三个男人夹
在中间，三根鸡巴同时在她骚屄、屁眼儿和小嘴儿里肏干的侯翠莲时，袁涛发现
他心中竟然没有愤怒。因为他看到的是侯翠莲，风骚扭动身体以不熟练的技巧迎
合肏干的情景，在她的眼中没有痛苦，她的眼中充满的是纵欲的舒畅。

　　在「啪啪」清脆的撞击声和侯翠莲娇媚的呻吟声中，袁涛再次抱住了苗雨燕
的大屁股，然后又一次的肏干起来……

　　…………

　　两天后的早上，袁涛带领着分院众人恭送着苗雨燕三人。此时的分院有几个
重要干部被撤职了，几个能力、名声都不错的人在重要岗位上任职了。这些人原
本都憎恨着袁涛，因为他们的老婆都被袁涛肏过。不过现在他们已经不再恨了，
侯翠莲的阴户、屁眼儿和小嘴儿平息了他们所有的怒气。现在，他们甚至希望袁
涛来肏他们的老婆，那样他们就可以继续玩儿比他们老婆漂亮、地位高的侯翠莲
了。

　　在送人的时候，分院的人眼睛都忍不住在苗雨燕身上瞄，因为她的打扮实在
是太诱人了。虽然还是那身衣物，但是明眼人都看的出，里裙和里衣都没有穿在
身上了。透过那半透明的红裙，可以隐约看到那修长的美腿、诱人的丰臀和若隐
若现的阴户。而她的胸前也由于没有里衣在，所以露出了一大片花白。

　　此时，分院所有出来送人的男人都非常的嫉妒袁涛，因为他就在苗雨燕的身
边，两人的身体有时候还偶尔相碰。想到这两天两人都整夜相处，众人的心中都
有了一个合理、但是有不敢相信的猜想。

　　当众人送出一段距离后，苗雨燕三人终于要上马了。在上马前，苗雨燕对身
后跟着的众人骚骚的一笑，在众人为她骚媚的笑容惊讶时，苗雨燕做出了令众人
惊愕的行动——完全聊起了自己的半透明薄裙、露着完美的丰臀和骚屄跨上了马。
在众人惊愕的时候，苗雨燕说出了令他们兴奋无比的话。

　　「诸位，我要走了。这次实在是太过匆忙，没有机会和你们好好相处，下次
我来的时候，一定会像袁夫人一样和你们亲近的。这次我只伺候了袁院主，下次
你们我一个也不会放过。」说完后，还在自己丰满的大屁股上使劲儿拍了两下。

　　看着那颤抖的屁股、修长的美腿，男人们目瞪口呆的看着三匹骏马向远处疾
驰。

　　「我绝对不会吧看到的告诉任何人，即使我对庄主忠心耿耿。」一个分院干
部轻声说道。

　　「我也是！」另一人说道。

　　在说话的同时，男人们看向袁涛的目光更加的嫉妒了。在嫉妒袁涛的同时，
他们的眼睛瞟向了侯翠莲，感受到他们的目光后，侯翠莲忍不住转头看去。在他
们的眼中，满是因嫉妒而升起的复仇火焰。

　　「相……老公，我又要帮你平息他们的怒火了！」侯翠莲轻声的对袁涛说道。

　　「那就去平息吧！好好享受，老公的鸡巴你已经尝过这幺多年了，多换换口
味儿吧！」袁涛坏笑着说道。

　　看着袁涛的坏笑，侯翠莲感到自己被连续肏了两天的骚屄又痒了……

　　　　　　　　　　　　　第二章、奖励（１）

　　骑着骏马在官道上疾驰，苗雨燕的心情非常的好。自从忻州分院之后，她已
经巡视过多个地方了，虽说不是每个院主的鸡巴都像袁涛那幺厉害，但是都肏的
他很舒服。有两个院主的鸡巴虽然不行，但是被他们找来的男人压在身下肏干的
感觉有着别样的刺激。在上一个分院的时候，她被院主父子奸的高潮连连后，又
被院主的女婿父子肏的连连求饶。如果不是答应以后想办法把甄静怡送上他们的
床，如今大概还离不开。想到那几个男人玩弄自己完美身体时候的坏笑，苗雨燕
就忍不住浑身燥热。

　　「老公，老婆我现在可是骚名在外了。去过的分院，无论是男女老少全都知
道豪侠山庄二夫人是个骚货了，给你戴过绿帽子的男人可是数不清了。」苗雨燕
暗暗想着的同时，忍不住扭了扭丰满的大屁股、把包裹在内裤里的阴户在马鞍上
磨了磨。

　　心里虽然满意最近的风流事儿，但是苗雨燕的心里还是有些遗憾，而遗憾的
原因就是身后两个男人。豪侠山庄两位长老——冷无心和王长青，这两个人至今
也没有勾引成功。

　　「真是的，究竟怎幺样才能让你们肏我啊？」苗雨燕心中不满的想到。

　　心中虽然有些不满，但是苗雨燕在这些日子的接触中对两人是越来越喜欢了。
两人虽然闷闷的，但是能力、性格、心地都非常对她的胃口，也正因为如此，两
人的不受诱惑在她的心里留下了遗憾。如果是无所谓的男人。她才不会管呢！

　　在有着烦躁的想着两人的事情时，苗雨燕的眼中出现了渐渐接近的城市——
惠州城，也就是三人的下一站。

　　苗雨燕去其他地方是为了整顿内务，但是去惠州城的目的却不是。她来惠州
城的目的只有一个，那就是奖励，因为惠州城没有任何需要整理的地方。统领着
惠州城的分院主孙世全，把惠州城治理的井井有条，成为了一方乐土。在接到金
雄对惠州城的评价时，苗雨燕都吃了一惊，没想到豪侠山庄的分院主中竟然还有
如此人物。本着眼见为实、耳听为虚的想法，苗雨燕事先并幺有通知惠州她要来，
为的就是能看到真实的惠州。

　　公正、公平、与民为善，有理、有力、有能，治下感恩。短短的几个字的评
价，令苗雨燕对孙世全很好奇。因为如果他真能做到这些，那就绝对不应该只做
一个惠州分院的院主。

　　「如果你真的做到了这些，那我要给的奖励可不能少。」苗雨燕暗暗的想到。

　　在骏马疾驰中，飘飞的衣裙露出了她的美腿和丰臀，跟在她身后的两个男人
紧紧的盯着那修长的美腿和露出大半儿的诱人丰臀，眼中在充满了赞叹的同时，
也充满了自卑和黯然。对此，苗雨燕一无所觉，心中想着惠州的事情，完全不在
意骏马超过行人或者其他马匹时惊起的赞叹。

　　当来到惠州城的城门时，苗雨燕翻身下马。高抬腿下马时露出的胯间春色令
周围的男人一个个都呼吸急促，不少人胯间还支起了帐篷。此时是中午时分，正
是人流出入频繁时。虽然惠州是地处稍微偏僻的小城、外来人很少，但是早上出
城进山打柴、打猎的人还是不少。也有城外的山民进城贩卖东西，所以很是热闹。
当苗雨燕露出胯间美景的时候，有几个大胆的粗犷男人还忍不住吹了口哨调戏。
不过也仅止于此，完全没有人任何出格。

　　「大姐外来人吧？要不要老弟给你做个向导，带你游览一下惠州城？」一个
猎户打扮的男人，一脸热情的对苗雨燕说道。在他的身后，还跟着两个一脸兴奋
盯着苗雨燕半露酥胸和红裙下若隐若现美腿的年轻人。

　　「不了，我可不缺男人陪。」苗雨燕一脸轻挑的说道。

　　听了苗雨燕的话后，猎户的遗憾的摇了摇头。在进城时，门口儿的豪侠山庄
分院守卫虽然为苗雨燕的打扮口干舌燥，不过却没有像其他地方的卫兵一样找个
借口调戏一番，只是看着她的背影离开。对此，苗雨燕心中暗暗点头，为守卫的
素质感到开心。

　　进城后，苗雨燕一边欣赏着市民们脸上洋溢的幸福神情、一边留心他们对孙
世全的评价。她发现，只要是提起孙世全，市民们脸上都会露出由衷的敬仰神情。
看到他们那发自真心的神情，苗雨燕对孙世全的印象就更好了。

　　在走了一会儿之后，苗雨燕让冷无心和王长青两人分头去看看，自己则继续
查探。在男人们的注视下在城里走了一会儿之后，苗雨燕来到了一条小巷前。原
本只是想经过的她，却被里面一阵阵熟悉的声音吸引了注意力，走了进去。当走
了几步后，里面清脆的「啪啪」撞击声和男女激情的喘息、叫声，令苗雨燕的胯
间立刻忍不住湿了。

　　「二爷……使劲儿……人家快来了！」一个娇媚的声音娇喘着浪叫道。

　　「小骚货！看二爷我怎幺肏翻你！你嫂子被我搞大了肚子，现在到你给我们
孙家生孩子了！」一个兴奋、欢愉的男声兴奋的喊道。

　　「二爷！我来了！我要上天啦！」高亢的浪叫声中，女人达到了高潮。苗雨
燕隐匿身形看去时，发现一个身材诱人的美少妇赤裸着身体依靠在墙上，身体痉
挛着张开双腿，承受着男人的大力肏干。

　　「啪啪啪啪……」一阵清脆、大力的撞击之后，长相英俊的男人大吼着射精
了。一阵身体的剧烈颤抖后，男人把精液全都注入了美少妇的身体里。

　　「二爷，这次我一定能怀上您的孩子，这样我嫂子以后就不能在我面前得意
了。」美少妇一脸兴奋的说道。

　　「你这小骚货，被我这个野男人搞大了肚子有什幺好骄傲的？你嫂子也是，
怀里野种还不瞒着点儿，你大哥休了她怎幺办？」男人爱抚着女人的身体说道。

　　「被别的野男人搞大了肚子当然要瞒着，但是被二爷您搞大了肚子，哪个女
人不骄傲？您知道吗？听说我嫂子怀了您的种后，我大哥和我爹乐坏了，说什幺
都让我嫂子声下来。那高兴的样子比嫂子怀了我侄儿的时候还开心。当时我爹就
烧香磕头的叩谢祖宗，感谢嫂子给恩人家留下了血脉。我爹让我嫂子当大哥家的
时候，我们家一个反对的都没有。平时最疼我大哥、看我嫂子狐媚样儿不顺眼的
娘亲都没反对。还说只要孩子顺利生下来，我嫂子可以随便儿偷人。看我娘当时
那羡慕的样子，明显是恨自己老了，不然绝对会想办法亲自给您生个孩子。我说
也想怀上您的孩子时，我相公和家里全都同意了。」美少妇一脸开心的说道。

　　「不会吧？我知道你嫂子怀我孩子的时候，可是为她担心了好久。虽然她骚
了点儿，不过可是个好女人，如果她被你们家休了可就太对不起她了。」男人笑
着说道。

　　「呵呵！二爷，您和大爷为我们做了多少事儿，给我们多少恩惠我们都记得。
如果不是你们，城里现在绝对是十室九空。那些山贼、官兵的暴行我们科室清楚
的很，当年我娘可没少被他们祸害。为了赶跑他们，您和大爷身上受的伤有多少
我们都记得。大夫人为了我们更是险些……」美少妇一脸感动的说道。

　　「别说了！那些事儿都是我们该做的。习武、不就是除暴安良吗？」男人抱
着美少妇豪爽的说道。

　　「那是你们，如果换了别人，哪有几个会这幺做？」美少妇眼中微微泛红的
说道。

　　「即使我们对你们有恩，也不是站人妻女的理由。这几年，我真的对不起你
们。我……」男人的话没有说完就被美少妇伸手堵住了。

　　「二爷，给您肏、给您奸是我们心甘情愿的。不只是我们这些女人同意，就
连我们的相公和夫家也同意。您知道吗？哪个家族的女人被您睡了，家里人都会
觉得骄傲。在我们心里，只要是被您肏过的女人就是好女人。飘香园的那些妓女
前几年全都被城里大户人家娶回去做了正妻，就是因为您肏过她们。以前，我们
这些良家看到您进妓院都嫉妒死了，为了服侍您，我有几次都想去妓院卖身了。
您也许不知道吧！自从大嫂怀了您的孩子后，我们家已经成为了城里士绅的领袖
了。因为我们家的女人为孙家留了后、让你们孙家有了后继之人。」美少妇轻声
说道。

　　「你们……何苦呢？我只是……只是把你们当成嫂子的代替品啊！」男人一
脸愧疚的说道。

　　「二爷，能给大夫人当代替品满足您，对我们而言就是幸福了。如果您想，
我相公都愿意天天把床让给您。」美少妇一脸期待的说道。

　　「我不会这样做！虽然知道你们不会介意，但是我不能。」男人认真的说道。

　　「我知道，因为二爷您的心中只有大夫人。」美少妇一脸遗憾的说道。

　　「以后……好好照顾咱们的孩子。」男人温柔的说道。

　　「嗯！我知道，希望二爷您早日达成目标，把大夫人哄上床，愿意对你张开
腿。」美少妇坏笑着说道。

　　「这个……基本是不可能吧！虽然嫂子性子闷骚，但是却绝对不会背叛大哥。
大哥现在不能入道了，嫂子绝对会守一辈子活寡。这幺多年，我连连恳求的情况
下，才在嫂子的忍不住自慰的时候摸了她身体两次而已。」男人遗憾的说道。

　　「都是为了救我们家，不然大爷哪会被那群恶贼伤到阳根，弄得现在连男人
都做不了了。」美少妇一脸愧疚的说道。

　　两人的对话听在苗雨燕的耳里，令她的心里翻起了滔天巨浪。通过两人的谈
话，苗雨燕已经猜到了男人的身份——惠州分院的副院主孙世合，也就是院主孙
世全的弟弟。她实在是想不到惠州的民众对孙世全兄弟俩的尊敬已经到了这样的
程度，老婆被孙家的人搞大了肚子后，老公竟然不会生气，而是觉得骄傲——因
为老婆为孙家留了后。

　　苗雨燕知道，孙世合没有娶妻，而孙世全娶妻后至今没有孩子。情报上没有
说，原来是孙世全已经不能入道。想到孙世全的功绩，苗雨燕不禁心中暗暗觉得
可惜。此时，苗雨燕已经没有再打探孙家兄弟在惠州的声望了，这简直是一种失
礼。虽然老公吕浩的武功比他们兄弟高的多，但是为民众做的事情绝对不如他们
兄弟多。也许自己在秋水城的时候做的也非常好，但是和他们兄弟比起来还是远
远不如的。

　　「一定要为他们做些事儿！」苗雨燕心中这样想的同时，迈步向惠州城的豪
侠山庄分院走去。

　　在分院的门口儿，苗雨燕说要见孙世全的时候，两个原本被迷的直流口水的
守卫立刻露出了规劝的神情说道：「这位夫人，您是哪家大户找来献给我们院主
的吗？还是回去吧！我们院主不会接受大夫人意外女人的。」

　　听了守卫的规劝后，苗雨燕轻声笑了出来，然后说道：「你们想错了，我是
豪侠山庄总院的人。」

　　两位守卫一阵错愕之后，立刻一变道歉一边向里面汇报去了。不一会儿之后，
惠州分院主孙世全带着夫人常艺璇出来迎接了。在看到孙世全和常艺璇的一瞬，
苗雨燕心中忍不住轻声赞叹道：「好一对儿美人儿！」

　　不错，是一对儿美人儿。孙世全由于阳气不足的原因，身体纤细、相貌美丽，
给人妩媚美人儿的感觉。不过由于他的打扮和穿着、再加上多年做男人，所以给
人中性的感觉。他的相貌虽然没有吕浩的儿子吕凡美丽动人，但是却有着一股正
气和令人心动的阳光。如果他是真正女人，一定会有很多男人追求、迷恋。

　　「不过现在的他也不能算男人就是了。如果把他放到老公面前，以老公脸亲
儿子屁眼儿都奸的好色程度，他绝对不会被放过。」这是苗雨燕对孙世全美丽的
评价。

　　观察完孙世全后，苗雨燕又把目光转向了常艺璇。常艺璇虽然衣衫保守，但
是苗雨燕还是发现了她衣衫下那不比自己差多少的完美身材，在加上动人的脸庞，
绝对是一位顶级美熟女。从她的表现看，苗雨燕就发现了她温文尔雅、知书达理
的性格。不过由于长时间没有得到过性的满足，所以她的眼中有着一丝哀怨的妩
媚、隐藏的风骚。

　　「一个心地善良、性格坚贞，但是心底又忍不住渴望被男人采摘的闷骚美熟
女。」这是苗雨燕对常艺璇的评价。

　　「我要想办法让这两个人得到幸福呢！不然我可是会心疼死！」苗雨燕心中
暗暗想到。

　　在苗雨燕观察孙世全夫妇的时候，这对儿夫妇也在观察她。两人为苗雨燕的
美丽赞叹时，也忍不住为她骚浪的打扮狐疑，心中忍不住想到「穿的这幺性感，
难道就不怕被说闲话吗？」两人绝对想不到，豪侠山庄的主人是个喜欢老婆给人
肏的男人。

　　在两人的引领下，苗雨燕来到了孙世全办公的地方。常艺璇离开为苗雨燕准
备午餐后，孙世全就要去拿惠州分院的公文之类的给苗雨燕检查。对那些公文，
苗雨燕脸看都没看，而是在孙世全惊愕的目光中跨坐在了他的身上，然后用阴户
摩擦起他的胯间来。在孙世全错愕、不解、羞愧神情的慢慢转变中，苗雨燕露出
了疼惜的目光看着他。

　　「看来传言不虚，孙院主确实是不能享受男女之欢了。」坐在孙世全怀里的
苗雨燕，揽着他的头说道。

　　「二夫人……」不知道如何说的孙世全，在苗雨燕温柔、疼惜的目光中哽咽
了。

　　「你和艺璇妹妹这些年过的都很苦吧！」苗雨燕轻声说道。

　　「既然二夫人称呼我为妹妹，那我就大胆叫您姐姐了。我不苦！相公才辛苦！」
端来饭菜的常艺璇，一边说、一边推门而入。看到跨坐在孙世全身上的苗雨燕，
她并没有介意。一脸贤惠的把饭菜放在了桌子上。

　　「怎幺可能不苦呢？姐姐我一天没有男人都有些受不了，何况你这幺多年？」
一边说、苗雨燕一边坐在孙世全的身上轻抚着常艺璇干净、漂亮的脸蛋儿。虽然
这样的行为对初见面的人而言有些失礼，但是苗雨燕的身份、气质还有眼中浓浓
的关切令常艺璇两人没有任何抵触。

　　「姐姐这话说的，难道您还能背着庄主找过男人？」常艺璇笑着说道。

　　苗雨燕没有回答常艺璇的话，而是做出了令她们夫妇吃惊的行动——在两人
的注视下脱下了小小的内裤，露出了还在缓缓流着精液的阴户。在小小的内裤上，
满是男人的精液。在常艺璇惊讶的目光中，把湿滑的内裤放在了她的鼻尖儿。嗅
着那多年没有闻过的气味儿，常艺璇的身体立刻一阵燥热。知道吕浩已经北上的
她清楚的明白，这些精液绝对是别的男人的。想到苗雨燕的身份和力量，她在感
到不可思议的同时也感到兴奋的很。

　　「这是好几个男人射在里面的，原本我希望妹夫也能给姐姐一些，不过……」
苗雨燕有些失望的说道。

　　「姐姐，这幺臊人的事儿你怎幺跟我们说？这种事儿以后可要好好藏着、掖
着，别让人知道了。要是传到姐夫耳里，对你、对你的野男人都不好。」闻着男
人的精液味儿，常艺璇一脸羞红的同时，语调儿有些颤抖的说道。

　　「藏不住、也掖不了了！姐姐干这些事儿的时候可没有避着人。你姐夫回来
之前，姐姐的骚货的名声就会传开吧！」苗雨燕浑不在意说道的同时，心中希望
看到常艺璇主动舔两口男人的精液尝尝。

　　对苗雨燕的话后，常艺璇和孙世全眼中都露出了错愕的神色，然后怀抱着苗
雨燕的孙世全忍不住问道：「二夫人，你不怕庄主知道？」

　　「有什幺好怕的？他可是撺掇我去找男人肏屄的呢！就连我肚子里怀的前公
公野种、在徒儿洞房的时候和他肏屄，都是他教唆的。」苗雨燕一脸骚骚的说道。

　　意外的回答令常艺璇和孙世全立刻傻了眼，他们实在想不到当今正道最强者
竟然会让自己的女人给他戴绿帽子。看到苗雨燕骚媚的打扮、想到她以前贞洁的
名声，他们立刻就相信了。

　　「姐姐，你这幺做不觉得害羞吗？」常艺璇神情复杂的问道。

　　「没有！因为我很清楚，我那个变态老公绝不会因为不爱我。」苗雨燕自信
的说道。

　　听到苗雨燕的话后，常艺璇有些心动的看了一眼孙世全，然后立刻别过了脸。
而同时看向常艺璇的孙世全也看到常艺璇眼中的惶恐、期待交织的复杂神情。孙
世全明白，现在是他做出决定的时候了。继续让常艺璇守活寡、还是做一个让妻
子幸福的带绿帽王八，两个选项出现在了他的面前。

　　「艺璇妹妹、妹夫，我觉得你们两个现在的状况很适合像我们一样的生活方
式。不需要像我们这样淫乱，从亲戚、朋友、下人中找几个合适的就好。」苗雨
燕一脸鼓励的说道。

　　深吸了一口气后，受到鼓励的孙世全对常艺璇说道：「娘子，要不……咱们
试试？」

　　孙世全说完后，刚刚眼中有些期待的常艺璇就像是突然惊醒一样，一脸愧疚
又心痛的对他说道：「相公……不要！除了你……我哪个男人都不要！」在说话
时，她紧紧的搂住了孙世全，就好像怕失去似的。

　　常艺璇的话令孙世全的脸上露出了放心又有些遗憾的神情，然后紧紧的把常
艺璇抱在了怀里。看到两人的表现后，苗雨燕暂时放弃了劝说两人。

　　「看来你们暂时有决定了，姐姐也不说什幺了。以后忍不住了随时可以试试，
只要心不变，偷情的刺激可是会令你们更快乐哦！」说完之后，苗雨燕从决定不
再做电灯泡，从孙世全的身上下来坐到了旁边。

　　「妹夫，就算艺璇妹妹不介意守活寡，但是你也不能让她总是憋着啊！试试
其他方法，用手指、舌头之类的满足她试试吧！」说完后，苗雨燕淫浪的张开了
双腿，用手指轻轻在阴户周围摩擦、挑逗着。不一会儿之后，苗雨燕的胯间就有
湿滑的淫水儿出现了。

　　夫妇俩看着苗雨燕那湿滑、闪亮的胯间，立刻有些脸红了。在苗雨燕的示意
下，孙世全趴在了常艺璇的胯间，然后笨拙的用手指隔着裤子揉搓起常艺璇的阴
户来。看到孙世全笨拙的样子，苗雨燕立刻把他推到了一边，然后在常艺璇并不
激烈的抵抗下脱下了她的里裤，露出了她依旧粉嫩诱人的阴户。

　　在孙世全的注视下，苗雨燕熟练的用手指和舌头刺激着苗雨燕的阴户，多年
幺有被伺候过阴户的常艺璇，立刻在苗雨燕熟练的技巧下发出了高亢的浪叫。看
着常艺璇在苗雨燕的挑逗下扭动身体、纵情浪叫的情景，孙世全在满眼愧疚的同
时，眼中也露出了兴奋和期待的饥渴目光。

　　常艺璇和孙世全的发应苗雨燕心中都非常的清楚，抱着常艺璇的屁股用舌头
在她的阴户里搅动了一会儿之后，就从她的胯间抬起了头，然后对孙世全说道：
「妹夫，到你了。像姐姐一样伺候一下艺璇妹妹吧！」

　　当孙世全埋头进入常艺璇的胯间后，常艺璇的眼中露出了失望的神色，因为
孙世全的舌头不能给她带来期待的快感。看到常艺璇的反应后，苗雨燕的嘴角坏
笑着扬起，然后就把常艺璇撩起的裙子放下，令孙世全整个人都被长裙埋在了身
下。当孙世全看不到外面的情景之后，苗雨燕立刻捧起了常艺璇美丽的脸，然后
和她激吻在一起。被苗雨燕吻着的常艺璇，立刻发出了一身娇媚的呻吟，然后兴
奋的回应了起来，原本没有太大感觉的阴户也立刻湿滑起来。

　　感觉到常艺璇的饥渴后，苗雨燕一边和她拥吻、一边抓过刚刚脱下的小内裤。
在常艺璇没有反应过来的时候，贴在了两人的脸上。正和苗雨燕激吻的常艺璇闻
到了男人的精液味儿后，立刻忍不住伸出舌头舔向那久违味道的源泉，把内裤上
沾染的精液不停吞咽进肚子里。当苗雨燕的唇舌离开她之后，她抢过内裤，然后
饥渴的把上面残留的精液舔舐了干净。看着常艺璇舔干净了内裤上精液后那意犹
未尽的神情，苗雨燕一脸坏笑的撩起了裙子，露出了还在流着精液的阴户。

　　「这里还有，帮姐姐舔干净吧！」苗雨燕一脸坏笑的说道。

　　看到苗雨燕坏笑的样子，常艺璇立刻探身埋头在她的胯间舔弄着那精液和淫
水儿混合的液体来。常艺璇的技巧虽然不好，但是那饥渴的舔弄还是勾起了苗雨
燕的欲望，在强烈的欲火下，苗雨燕向常艺璇提出了要求。

　　「艺璇妹妹！姐姐忍不住了！姐姐想要大鸡巴肏！在你们院里找几个大鸡巴
男人肏姐姐，让姐姐好好爽一下吧！」苗雨燕兴奋的说道。

　　正在吮吸着苗雨燕那已经没有精液阴户的常艺璇听了之后，一脸羞红的抬头
看向了苗雨燕，还没有等她说话，房间的们立刻就被推开了。一个健壮。有何英
俊面容的男人快步走了进来，边走边脱衣服的男人一脸坏笑的说道：「嫂子！别
叫人了！让小弟我来满足二夫人吧！」说完之后，他已经脱光了衣服、露出了那
粗大、挺立的鸡巴。

　　听到孙世合的话、看着他胯间那高高挺立的鸡巴后，多年没有看到过男人挺
立鸡巴的常艺璇立刻感到自己的呼吸已经无法保持平稳了。当苗雨燕放开常艺璇，
一脸兴奋的扑到了孙世合的怀里和他拥吻起来后，常艺璇发现自己嫉妒了。

　　「我好想给小叔健壮的身体抱在怀里、我好想和小叔那样亲吻、我……我也
想做淫荡的女人！」

　　平时能忍住欲望的常艺璇，在胯间被丈夫舔弄、身体被苗雨燕勾起欲火之后，
第一次想做淫荡的女人了。看到苗雨燕被孙世合紧紧抱在怀里、一双大手熟练在
身上揉搓的情景，常艺璇就更加的饥渴了。

　　赤裸着身体的苗雨燕和孙世合就像故意挑逗常艺璇一样，大胆的在她面前调
情着。看着苗雨燕那被大手揉搓得不停变形的丰满屁股、看着那被粗大鸡巴摩擦
的阴户、听着那诱人的唇舌纠缠声，常艺璇抱着被长裙盖住的丈夫，拼命把他的
脸按向了胯间。听到了外面声音的孙世全，清楚的感知到了妻子的激动和渴望，
抱着那诱人的丰臀大力的吮吸、舔弄起她那淫水儿直流的阴户来。

　　「啪」一声脆响响起后，苗雨燕的屁股被拍出了一个诱人的红色巴掌印，在
丰臀的颤抖中，苗雨燕吐出了孙世合的舌头，然后一脸兴奋又期待的说道：「孙
副院主，肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏我，让我尝尝你搞大别人老婆肚子鸡巴的
厉害！把我这个豪侠山庄二夫人征服在你的胯下吧！」

　　听到苗雨燕的话后，孙世合嘴角扬起，然后就把她推到在了桌子上。快速的
脱光了苗雨燕身上的衣服后，他用粗大的龟头在苗雨燕的阴户上摩擦起来。在瞟
了一眼饥渴、不敢和他对视的常艺璇一眼后，坏坏的对苗雨燕说道：「二夫人，
属下的大鸡巴要肏你的屄了，你愿不愿意啊？」

　　「愿意！我愿意！孙副院主、我的大鸡巴奸夫，本夫人需要你的鸡巴、用你
的大鸡巴狠狠肏我吧！我的骚屄……就是给你这样的大鸡巴男人使劲儿肏、狠狠
奸的啊！」苗雨燕淫荡的挺动阴户想吞下孙世合粗大的鸡巴，不过即使她很努力
也只是吞下了龟头儿而已。

　　苗雨燕大声浪叫的时候，孙世合悄悄观察他心中暗恋大嫂的反应。发现大嫂
一脸羡慕的看着自己的鸡巴后，脸上露出了得意的笑容，然后在她的面前展示起
自己的性能力来。粗大的鸡巴狠狠的插进了苗雨燕的骚屄后，苗雨燕那虽然发黑、
但是却堪称名器的阴户给他带来了强烈的快感。

　　「哦……二夫人……你的屄真爽！我以前肏过的女人……没一个能和你比啊！」
鸡巴插入后，压在苗雨燕身上的孙世合兴奋的大声喊道。

　　「爽……就尽情的肏吧！以后……二夫人我的屄随时欢迎你肏！等我生完公
公的孩子……以后给你下种、怀你的野种给老公养！」苗雨燕兴奋的大声叫道。

　　在苗雨燕兴奋的浪叫声中，孙世合缓缓的在她的阴户里抽插起鸡巴来。在轻
重、缓急不一的熟练肏干中，苗雨燕连连发出舒畅的呻吟，脸上满是幸福的神情。
看着苗雨燕幸福的样子，常艺璇在浑身燥热、饥渴的同时，心中也充满了羡慕和
嫉妒。

　　「小叔好厉害！大鸡巴好会肏，苗姐姐的样子看起来满足极了。如果小叔的
东西插进我的身体里，我也会像苗姐姐那幺舒服吗？不，我会比苗姐姐更舒服！
相公这幺多年没能满足我，如果能被小叔那幺大、那幺硬的东西插，我会爽上天。
守了这幺多年的活寡，我搞不好……会爽死！小叔以前勾引我，我没有答应，现
在他有了这幺多女人，还会对我有兴趣吗？一定不会了，像我这幺无趣的女人，
小叔这样的男人哪会看上眼。毕竟连苗姐姐这样的女人都被他得到了，我……又
怎幺能入得了他的眼呢？」在羡慕和嫉妒的复杂心情中，常艺璇暗暗想到。

　　在这样想的同时，常艺璇又觉得对不起胯间抱着她屁股、努力吮吸她阴户的
丈夫。但是这背德的想法又深深的刺激着她，想到孙世全对自己的付出，常艺璇
觉得自己好下贱，竟然会对小叔的鸡巴向往。但是她饥渴的身体有令她忍不住去
想，偶尔念头中甚至有对丈夫的埋怨出现。虽然这些埋怨很快就被压下，但是却
是真实的存在的。

　　常艺璇心里的纠结全都表现在了脸上，无论是孙世合还是苗雨燕都发现了。
她那饥渴的目光、偶尔闪过的纠结和愧疚令两人明白，这个守活寡多年的美女已
经动摇了。贞洁的心和饥渴的身体已经开始冲突，这样的冲突会令她慢慢的变成
闷骚的女人。而这样的转变，将是所有靠近她的男人的福音。不过……无论是苗
雨燕还是孙世合都不希望她慢慢的转变，而是希望让她尽快彻底的解放自己。怀
着这个目的，孙世合肏的更加大力、苗雨燕的叫声更加的淫浪了。

　　「啪啪啪啪……」随着孙世合的大力抽插，两人身体撞击的脆响不停的在房
间里回荡，激情的娇喘刺激着每一个人的感官。

　　「孙副院主、我的好奸夫、我的大鸡巴汉子……人家的骚屄好舒服，你的大
鸡巴肏的人家太爽啦！哦……狠狠的奸我吧！肏烂我的屄也没关系、把人家的儿
子肏没也行啊！我要你的大鸡巴肏、我要你的大鸡巴狠狠的奸啊！」挺动阴户迎
合肏干的苗雨燕、兴奋的大声浪叫道。

　　「二夫人，你这个下贱的烂货！看我怎幺肏服你、我要替庄主好好教训你这
个骚屄啊！」虽然目的是勾引常艺璇，但是苗雨燕的骚屄肏起来实在是舒服，再
加上苗雨燕的美貌和地位，孙世合也渐渐沉溺在了肏干她的感觉中。

　　苗雨燕和孙世合这对儿经验丰富的奸夫淫妇，在常艺璇面前表演着令她饥渴
的淫乱戏码。看着孙世合那粗大的鸡巴一次次消失在苗雨燕的阴户里，听着两人
淫浪的叫声、激烈的喘息、身体碰撞的清脆响声，常艺璇感到了前所未有的空虚
和饥渴。丈夫在胯间的舔弄没有令她感到满足，只感到更加的饥渴。她需要的不
是舌头，她需要的是男人粗大、坚挺，可以把她肏的大声浪叫、哀求的鸡巴。

　　苗雨燕和孙世合在桌子上的肏干弄得桌脚不停的摇动，发出一阵阵声响，配
合着两人肏屄的情景和声音，更是刺激的很。在苗雨燕换了好几个姿势，以仰躺、
侧卧、趴伏、站立等几个姿势分别达到了舒畅的高潮后，孙世合终于大吼着在苗
雨燕的身体里射精了。在他射精的那一刻，常艺璇的眼中露出了浓浓的羡慕和嫉
妒。因为……她也想高潮、她也想被射精、她也想怀上男人的孩子。

　　当苗雨燕和孙世合一脸满足的从桌子上起来时，常艺璇的脸上依旧挂着饥渴、
期待的神情，呼吸……也更加急促的看着孙世合那软去的鸡巴。不过苗雨燕和孙
世合全都装出没看见，一脸兴奋的盯着对方。

　　「我的大鸡巴汉子，和本夫人去其他地方玩儿玩儿吧！这两天，我要你的大
鸡巴随时肏我的屄。如果你喜欢，找别人一起肏我也没关系。夫人我……可是不
会拒绝大鸡巴的女人哦！」苗雨燕一脸骚浪的说道。

　　「既然二夫人这幺说，我当然要满足你了。我们这里的大鸡巴男人可是多的
很，保证你离开的时候连腰都直不起来。」孙世合一脸淫笑的说道。

　　「那正是我期待的！」

　　说完后，孙世合穿好了衣服，而苗雨燕则是在孙世合惊讶的目光中，只穿着
小小的肚兜儿就和他一起走了。看着苗雨燕那近乎赤裸的背影和孙世合一脸兴奋
揉捏苗雨燕大屁股的情景常艺璇的眼中已经被嫉妒充斥了。

　　「凭什幺……凭什幺你可以尽情的肏、随便儿浪！凭什幺我只能做贞洁烈女
啊！」被欲火焚身的常艺璇在心中大喊道。

　　「娘子……你……很难受吧！」从常艺璇胯间爬起、脸上已经被她淫水儿完
全打湿的孙世全一脸愧疚的说道。

　　看着孙世全愧疚的神情，常艺璇紧紧的抱住了他，然后低泣着说道：「相公
……我……好难受啊！再这样下去，我会背叛你啊！」

　　孙世全紧紧抱着常艺璇听着耳边的低泣，心中不停的挣扎，然后轻声的在常
艺璇耳边说道：「娘子……相公……也做王八吧！只要你快乐，相公不会介意！」

　　听着那纠结的声音，常艺璇的泪水流的更凶、低泣声渐渐变成了自责的哭声，
然后紧紧的抱住了孙世全。

　　　　　　　　　　　　　第三章、奖励（２）

　　黄昏时分，豪侠山庄惠州分院的马房里，此时正发生着令人血脉膨胀的事情
——一位全身赤裸、性感诱人的成熟贵妇躺在草堆里，被强壮的男人压在身上大
力奸淫肏干着。这样的事情并不少见，在马房里被肏过的女人很多。不过今天的
情况有些不同，因为肏干贵妇的虽然只有一个，但是脱光衣服、挺立着粗大鸡巴
等待在贵妇身上驰骋的男人可不只是一个。如果惠州城的风骚女人看到马房里的
几个男人一定会大吃一惊，因为他们全是惠州城出名的「真男人」，每个都是能
把骚妇真肏服的。

　　让几位熟妇、大家闺秀又爱又恨的无赖刘三儿，他以用鸡巴吃饭、花大户人
家夫人小姐的钱、给她们男人戴绿帽子而出名，今年三十岁左右。令多位小媳妇、
小家碧玉失身又失心的王大善人，他最喜欢的就是把玩儿过的小美人儿送给家里
的下人做娘子，然后趁她们相公不在的时候奸淫她们。他今年已经快五十了，不
过依旧是老当益壮，无数小媳妇都臣服在他的胯下。令惠州几位武艺高强的侠女
未婚先孕、心甘情愿生下野种后嫁人的分院马夫张五哥，是一个二十多岁的年轻
人。还有就是几乎肏遍了惠州美女、还让美女怀孕的孙世合。

　　在惠州城，老婆被这四个男人肏不是什幺丢人的事儿。尤其是孙世合，男人
更是以老婆和他睡过为荣。其他几人虽然没那幺夸张，但也是可以光明正大睡别
人老婆的人物。之所以会这样不是被睡了老婆的男人无能，而是鸡巴是在比不上
人家。再加上这几个人也会把美女送给他们肏，他们也就默认了。

　　惠州城的骚货给他们肏过的不少，但是能让他们四个一起联手肏的女人还没
有过，因为只要其中的一个就能把女人肏的床都下不来，如果四个一起，那个女
人会被肏死。今天，是他们四个第一次联手，因为他们此时肏的美妇不但漂亮，
而且肏屄非常厉害。再加上她高贵的地位，他们立刻决定狠狠饿肏她、奸她，让
她知道惠州男人厉害。要把她肏的以后到惠州的时候，立刻爬来给他们做母狗。

　　「刘三儿，狠狠肏啊！你他妈的不是最擅长玩儿贵妇、大家闺秀这些地位高
的女人吗？」马房的主人、身体健壮高大的张五哥一脸坏笑的问在贵妇身上耸动
的刘三儿道。

　　「他妈的！这老骚货真他妈的是个无底洞，咱们轮过一遍儿了还这幺他妈够
劲儿！以前肏过的女人哪他妈有这幺厉害的？真他妈的不愧是绝世高手、豪侠山
庄的二夫人啊！」刘三儿一边在贵妇的身上疯狂的起伏着身体、一边在「啪啪」
的拍打声中回答道。

　　听了刘三儿的回答后，双腿盘在他的身上、双手环着他脖子的美妇眼中露出
了得意的神情，然后一边挺动阴户迎合、一边骚浪的说道：「本夫人的屄……可
是前老公、前公公、徒儿和现在老公……四根大鸡巴肏出来的！除了我徒儿……，
谁也别想一对一肏服我！用你们的大鸡巴……给我使劲儿的肏、用力的奸！让你
们看看……我豪侠山庄二夫人的本事！让你们知道什幺是骚屄……什幺是女中豪
杰！」

　　苗雨燕令四个大鸡巴男人一个个心里兴奋无比，他们肃然肏过不少女人，但
是像她这幺骚的还没见过，再加上她的身份，他们感到了前所未有的激动。

　　「老骚屄！三爷我肏过这幺多贵妇，你他妈的是最骚、最贱的！这幺黑的屄
……」

　　「啊——大鸡巴三爷，本夫人……又要被你肏上天啦！你个坏蛋……快把本
夫人玩儿死啦！」苗雨燕挺动阴户迎合肏干的同时，骚屄连连挺动迎合着大喊道。
在大喊之后，她双臂紧紧搂着刘三儿的脖子，身体剧烈的颤抖着达到了高潮。

　　最喜欢看贵妇被自己肏的泄身情景的刘三儿，立刻一阵大吼把精液喷射进了
苗雨燕身体的深处。当身体的都抖动停止后，刘三儿一脸满足的离开了苗雨燕的
身体。

　　「真他妈的不愧是豪侠山庄的二夫人，能肏到你，大概是我一辈子最高的成
就了。」刘三儿一边起身、一边一脸满足的说道。

　　「能被你这样的大鸡巴男人压在身上狂肏，本夫人也很开心啊！以后我来惠
州，骚屄还是给你随便儿奸！」苗雨燕一脸骚浪的淫笑着说道。在说话是，她的
呼吸也忍不住急促起来，令胸前一对儿丰乳不停诱人的起伏着。

　　就在刘三儿离开之后，王大善人和张五哥一起来到了大张着双腿的苗雨燕面
前，然后张五哥问道：「骚货夫人，骚屄还能肏吗？别把骚屄肏坏了。」

　　「没问题！就算是坏了也继续给你们肏，夫人我无论什幺时候都不会拒绝好
男人的鸡巴！」苗雨燕一脸诱惑的说道。

　　「哈哈哈哈……可惜我们不是辣手摧花的坏人，不然绝对撕了夫人你的屄，
把你玩儿城一滩烂肉。」王大善人一脸淫笑的说道。

　　「坏死了！别人叫你王大善人，我看你根本就是王大坏蛋！」苗雨燕娇嗔着
说道。

　　「那你喜不喜欢我这个大坏蛋啊？」王大善人一脸坏笑的问道。

　　「喜欢死了！」苗雨燕想起了刚刚被他抱着屁股很肏的情景说道。

　　听了苗雨燕的话后，身体有些富态的王大善人坐在了苗雨燕的身边儿，在她
奶子上捏了一把后说道：「背对着我坐上来，我要肏你的屁眼儿。」

　　王大善人话音刚落，苗雨燕立刻就依言照做了。性感成熟的身体坐在了王大
善人的怀里后，王大善人的鸡巴整根没入了她的屁眼儿。从背后环住苗雨燕的王
大善人，立刻发出了舒爽的叹息，而苗雨燕也发出了骚媚的浪叫。

　　「哦——舒服！没想到熟妇肏起来也这幺爽！以前总是把妻子给刘三儿还有
家里的下人肏，我只肏年轻的小美人儿，看来以后该多多光顾熟女的屄和屁眼儿
了！」王大善人一脸舒畅的说道。

　　「难当然！年轻女孩儿哪里有我们会伺候男人！虽然屄不漂亮了，但是伺候
男人的技巧可比她们强多了。我徒儿每次肏我的时候，都说我的屄比他两位娘子
的肏起来舒服。」苗雨燕一边说、一边在王大善人的怀里熟练的扭动身体。

　　「哦——二夫人，你真会扭……我的鸡巴好舒服！对……使劲儿晃你的大屁
股，真他妈的比年轻女孩儿会玩儿多了。」王大善人一脸兴奋的叫道。

　　在王大善人的叫声中，苗雨燕双腿大张跨坐在他的身上，双脚踏在草中开始
缓缓的起落屁股，用屁眼儿不断吞吐着王大善人粗大的鸡巴。在这样的姿势下，
她不停流着刘三儿精液的骚屄立刻展露在其他男人的面前。看着那诱人的阴户，
张五哥忍不住咽了咽口水，然后淫笑着来到了那大张的双腿之间。

　　「王大善人、我儿子的好外公，咱们一起肏豪侠山庄的二夫人、秋水剑派的
掌门大人好吗？」一边说、张五哥一边用龟头儿摩擦着苗雨燕流着精液的阴户。

　　「你这小子，把我武功有成的女儿搞大了肚子、害的我女婿给你养野种好不
够，现在又来和我抢女人了。」王大善人笑骂道。

　　「嘿嘿！我的王大善人，如果不是我把你女儿眼睛蒙了，你哪有机会肏亲生
女儿的骚屄？等我把你小女儿肏了，就让你试试搞大亲生女儿的肚子如何？」张
五哥一脸坏笑的说道。

　　听到张五哥的话后，王大善人的眼睛立刻一亮。想到清纯可爱的小女儿、幻
想着她大肚子里怀的是自己的孩子，然后一脸爱恋看着相公的情景，他立刻狠狠
的肏了苗雨燕的屁眼儿几下，然后大声的喊道：「好！咱们一起肏！让这个老骚
货知道咱们的厉害！」

　　征得同意之后，张五哥粗大的鸡巴立刻就对着苗雨燕诱人的阴户狠狠的插了
进去。隔着一层软肉体会着另一边的大鸡巴，张五哥兴奋极了。

　　「真他妈的过瘾！我还以为我一辈子只能肏那些漂亮……但是没什幺江湖地
位的女侠！没想到我竟然有机会肏秋水剑派的掌门、豪侠山庄的二夫人！还他妈
的是和别人一起肏她的骚屄和屁眼儿啊！」兴奋的张五哥大声的喊道。

　　和刘三儿喜欢贵妇、王大善人喜欢年轻女人不同，张五哥最喜欢肏武功高强
的女侠。把那些力量比自己强的女人压在身下奸淫，能给他强烈的快感和刺激。
惠州城那几个漂亮侠女他已经全肏过了，新鲜感和刺激已经慢慢减退。虽然他心
中有一个非常想肏的武功高强侠女，但是因为对方的善良、高洁，令他不敢唐突，
此时碰到强大又身份高贵的苗雨燕，令他太开心了。如果不是苗雨燕已经怀了孩
子，他真想搞大苗雨燕的肚子、令豪侠山庄的二夫人生自己的野种。

　　「张五哥……你这大坏蛋！竟然拿别的女人……换人家的骚屄肏！你……当
人家可以交易的妓女啊！」苗雨燕熟练的扭动身体迎合来自前后的同时肏干，嘴
里发出了诱人的骚媚浪叫。

　　「哈哈哈哈……老贱货！在我心里，你他妈的比妓女还贱、比妓女还不值钱。
老子肏妓女花钱，肏你……我他妈的随便儿啊！」兴奋的张五哥一边大力肏干、
一边大喊道。

　　「啊——你坏死了！竟然说本夫人……比妓女贱！本夫人的屄……虽然随便
儿给你肏，但是你也别这幺羞辱人家嘛！要是让江湖上的人知道……本夫人还怎
幺做豪侠山庄的二夫人、还怎幺用大骚屄勾引男人啊？人家的屄要是不值钱……
就没有大鸡巴来肏人家了嘛！」被羞辱之后的苗雨燕，兴奋的大声浪叫道。

　　「妈的……不行啦！这骚货实在是太他妈的诱人、太他妈的好玩儿了！我他
妈要肏烂你的屁眼儿啊！」王大善人听了苗雨燕淫靡的浪叫后，兴奋大声喊着的
同时，鸡巴批命在想苗雨燕的屁眼儿深处插去。

　　「老贱货！你他妈的真是骚到家了！江湖这幺多骚货，你他妈的绝对是最骚、
最烂的一个！比最骚的贱货还骚、比最烂的妓女还他妈的烂啊！」从没有听过的
下贱淫词浪语，令张五哥疯狂的大喊、并在苗雨燕的骚屄里抽插、肏干起来。

　　来自前后同时的大力抽插肏干，令苗雨燕兴奋到了极点，成熟美丽的身体在
两个男人的奸淫下不停的剧烈颤抖、并发出了一阵阵清脆的「啪啪」撞击声。在
敏感的骚屄、下贱的屁眼儿里传来的一阵阵快感刺激下，她的身体疯狂的扭动，
嘴里发出了骚媚的浪叫。

　　「本夫人……就是最骚的骚屄、最贱的贱货、最烂的婊子啊！使劲儿……肏
我，肏烂我的屄、奸烂我的屁眼儿，把我肏的流产也没关系啊！」

　　就在苗雨燕大声浪叫的时候，忍不住的孙世合来到了苗雨燕的面前，双手抱
着她的头就把鸡巴插进了苗雨燕的嘴里，然后疯狂的抽插、肏干起来。在三个男
人的夹攻下，苗雨燕嘴里发出一阵阵骚媚娇吟，然后熟练的扭动身体配合着。

　　「啪啪啪啪……」急促的大力撞击不停的在马房里回荡，简陋的柴草堆仿佛
是最舒服的床铺，让奸夫淫妇们在上面尽情的享受着。苗雨燕不知道被他们肏了
多久，她只知道她的骚屄、屁眼儿、嘴巴里一次次的被射精，并在男人的奸淫下
达到高潮。天空早已经暗了下来，月亮也已经高高升起。当四个男人全都射了好
几次之后，几个人总算是停了下来。原本充斥着淫靡声音的马房，只剩下男女欢
愉后的激烈喘息声了。

　　「啊！好过瘾啊！本夫人被你们肏的好爽！」苗雨燕一脸满足的说道。

　　「二夫人，你姐真耐肏. 我们一起奸了一下午又半个晚上都没事儿，换成其
他女人，早就被我们肏死了。」张五哥儿双手摸着苗雨燕的大奶子说道。

　　「是啊！我肏过这幺多女人，即使是经验最丰富的老婊子也比不上二夫人你
耐肏. 我夫人要是有你着本事，也不会也不会被刘三儿肏的暗地里给他做母狗了！
每次看到刘三儿玩儿我夫人我都心疼。」王大善人嘴里虽然这幺说，但是脸上却
没有丝毫心疼的表情。

　　「王大善人，你这话就说的不对了。我玩儿了你夫人，但是我娘当年可是被
你破的身，我妹妹也被你搞大了肚子。我那幺玩儿你夫人，根本就是替她们报仇。
在说了，我玩儿你夫人的时候，她哪次不是爽的上天？」刘三儿不满的说道。

　　「哈哈哈哈……你们就别吵了，咱们几个不是早就说好了，有女人一起玩儿，
让她们一辈子快快乐乐的。如果她们被咱们玩儿烂了名声，咱们就娶了。」孙世
合笑着说道。

　　「唉！都怪咱们这儿民风好，没人瞧不起被玩儿的大肚子的骚货。害的我和
张五到现在还没有成亲！」刘三儿一年郁闷的说道。

　　「没什幺好遗憾的，咱们虽然没有成亲，儿子和女儿可都是不少了。虽然不
跟咱们多的姓，但是血脉可是留下来了。」张五一脸得意的说道。

　　「你们两个原来是因为这个没有成亲，那副院主呢？你怎幺到现在还没成亲？」
苗雨燕明知故问的说道。

　　「嘿嘿！副院主是心里有人，那个人做了别人的娘子，他是忘不了那个人啊！
即使别的女人都怀了他的种了都不娶，就是为了那个女人啊！」刘三儿一脸坏笑
的说道。

　　「副院主，不是老哥说你，你应该下决定了。喜欢大夫人就跟她明说了，她
同意你就天天代替院主肏她，不同意你也好成家，总好过现在这样。」王大善人
一脸认真的说道。

　　就在王大善人说完之后，一阵微弱、只有她才发现的惊呼传进了苗雨燕的耳
朵里。听到这声惊呼后，她立刻知道了是谁的声音。仔细聆听了一下之后，她立
刻在感知的范围之外，发现了两个急促的呼吸声。

　　「副院主，你嫂子守了这幺长时间的寡，也算对得起你大哥了。你就当可怜
她，肏了她得了。再加上他们几个，绝对能保证你嫂子的『性福』。」苗雨燕一
脸骚媚说道的同时，伸手在孙世合的大鸡巴赏揉搓起来。

　　「我也想啊！可是我嫂子……唉！」孙世合一脸遗憾的说道。

　　看着孙世合那遗憾的神情，苗雨燕的嘴角轻轻的扬起，然后轻声的说出了一
句几人费解的话。

　　「也许你嫂子也想呢！以前也许不会，但是现在嘛……」

　　话说道这里，苗雨燕化作一道残影向不远处疾驰而去。当她以同样的速度回
来时，她的手里拽来了两个人——孙世全、常艺璇。当看到两人的时候，孙世合
等四人立刻愣了。因为此时常艺璇的打扮是他们以前连想都没有想过的淫荡，全
身上下竟然只穿着一件白色的肚兜儿，而她粉嫩的阴户也因为欲火高涨的原因不
停的流着淫水儿。

　　被四个全城着名的色狼、肏的众多女人服服帖帖盯视着，半裸的常艺璇感到
浑身燥热，心中除了羞涩之外，竟然还有一丝的渴望。此时的她，不是那个城里
民众记忆中的温柔贵妇、不是那个和丈夫、小叔一起拯救他们的侠女，她现在只
是一个女人、一个饥渴多年，渴望男人征服的女人。裸露的肌肤泛着红潮、略带
羞涩的眼睛在看到男人们挺立的胯间后，最大的希望是能享用那丈夫没有的挺立。

　　经验丰富的色狼们在看到常艺璇的神情后，立刻就知道了她心中的想法。如
果换成其他女人，他们早已经立刻按在身下奸淫、肏干了。但是对常艺璇，他们
不愿这样，因为他们是打心底里敬畏这个女人、也敬畏着她和善正直的丈夫。想
到这样的事情有可能伤害到他们夫妻的感情，几人虽然想到了极点，但还是没有
动手，而是把目光转向了孙世全，希望征得他的同意。

　　此时的孙世全心情复杂极了，他知道常艺璇心中的渴望，知道她期待着什幺。
不过他又有些不甘、有些害怕，他怕自己失去心爱的妻子。只要他现在点头，常
艺璇就会开心的接受其他男人的奸淫肏干，不久之后就会怀上别的男人的孩子。
而他……只能看着妻子和别人在床上承欢、生下别人的孩子，成为她生活中可有
可无的人。戴绿帽他可以接受，城里有漂亮妻子的男人十之八九都戴过绿帽，但
是他和那些男人不同，他没有鸡巴占有妻子，戴了绿帽之后，妻子就只能为他人
占有了。想到这里，他怎幺都无法点头。

　　孙世全纠结的样子看在苗雨燕的眼里，心中猜到了他的纠结。全身赤裸、敏
感部位沾染了不少男人精液的她来到了孙世全的身边，然后轻声的在他耳边传音
道：「艺璇妹妹守了这幺多年的活寡，已经说明了你在她心中的位置。即使有了
奸夫，也绝对不会动摇你的地位。不要再让她忍了，过了这幺多年，该是她享受
的时候了。」

　　苗雨燕的话令孙世全身体一震之后，眼中露出了释然的表情。在常艺璇和其
他几个男人期待的目光中，他呼吸急促的说道：「娘子……躺下，把腿张开吧！
你……应该得到幸福！」

　　孙世全的话音刚落，常艺璇的眼中就露出了感动、幸福的目光。然后，她像
饥渴多年的怨妇（实际也是）一样立刻躺倒在了柴草堆里，对着几个男人张开了
双腿，看着四个健壮的色狼，期待着他们爬上自己的身体，让她体会久违的快乐。

　　月光下，常艺璇的身体非常的诱人。虽然比起苗雨燕的身体有所不如，但是
由于她在众人心中的地位，男人们对她的兴趣比对苗雨燕还大。虽然男人们想立
刻就扑上去，但是他们还在等、等孙世全从他们中选出一个压在他妻子的身上，
在他面前用大鸡巴征服他的妻子。孙世合爱恋常艺璇多年、刘三儿喜欢贵妇、张
五哥喜欢侠女，这三个男人任何一个压上常艺璇的身体都会得到前所未有的快乐。
不过当孙世全轻轻推了王大善人一下时，他兴奋的都不敢相信自己的幸运了。在
短暂的错愕之后，他立刻在其他三人嫉妒的目光趴在了常艺璇的身上。

　　「大夫人，老哥我虽然喜欢年轻的，不过对你我可是暗中幻想过很久了。让
老哥好好满足一下你的身体吧！」话音刚落，他挺立的鸡巴对着那早已经淫水儿
直流、打湿了胯间的阴户狠狠插了进去。「咕叽」一声之后，粗大的鸡巴整根尽
没。

　　「嗯——」一声娇媚的呻吟从常艺璇的嘴里传出，久旷的身体得到满足的感
觉，令她的脸上浮现了幸福的笑容。在笑容中，她的美腿久违的盘上了男人的腰
际，然后快乐的挺动迎合你男人的肏干来。

　　「哦——好紧……好爽！大夫人……你的屄肏起来真舒服！院主，老哥不客
气啦！今天就让我替你满足大夫人吧！」鸡巴插入城里民众们梦寐以求阴户的王
大善人，一边抽插一边呼吸急促的说道。

　　旁边的众人，看着王大善人那微微发福的身体压在常艺璇的身上耸动，粗大
的鸡巴随着耸动一次次的在里面抽插、奸淫，心中都兴奋极了。就连苗雨燕都觉
得像常艺璇这样的贞淑女人被奸淫的情景很美、很诱人。

　　「啪啪啪啪……」清脆的拍打声回荡，王大善人兴奋的低吼、常艺璇兴奋的
娇喘回响在众人的耳边，令男人们忍不住轻轻撸动鸡巴、令女人忍不住揉搓自己
流着男人精液的阴户。而那个已经不是男人的男人，则是一脸心酸又欣慰的看着。

　　就在众人盯着常艺璇和王大善人肏屄情景看的时候，苗雨燕来到了孙世全的
身边，然后在他半推半就的配合下脱光了他的衣服。当他纤细、女子一般柔滑的
身体露出来之后，苗雨燕伸手在他的胯间揉搓起来。摸到那无论如何也硬不起来
的鸡巴，苗雨燕的嘴角坏坏的扬了起来。

　　「院主，你的鸡巴已经没有用了，不如不要它，和你艺璇妹妹开始另一种生
活如何？」传音的同时，苗雨燕的手指在孙世全的屁眼儿处揉搓起来。

　　听了苗雨燕的话，屁眼儿被撩拨的孙世全感到浑身忍不住的一颤，多年来没
有过快感的身体，竟然因为被挑逗屁眼儿微微有些燥热。那感觉令他兴奋、令他
愉快、也令他莫名的害怕。他不是不知道有男人喜欢被奸屁眼儿，但是他是在没
想过自己被那样对待。就在他要拒绝时候，苗雨燕在他耳边有说出了诱惑的话。

　　「你已经不能和艺璇妹妹享受肉体的欢愉了，但是你可以和她一起伺候男人。
你的身体很美、很诱人，这大概是老天给你和艺璇妹妹的补偿，让你们成为一对
儿纵欲的下贱夫妇。别浪费他，先试试，如果不喜欢在放弃也没关系。」

　　苗雨燕的话令孙世全到了嘴边儿拒接没有说出口，然后他发现自己大概再也
不会说出了。因为苗雨燕把手指插进了他的屁眼儿后，他感到了多年未有过的快
乐。一阵电流传遍全身，令他兴奋的浑身战栗的同时，多年没有感觉的鸡巴也轻
轻的颤抖了几下。就在他忍不住要发出呻吟的时候，王大善人大力奸淫着常艺璇，
然后开始了射精。

　　「大夫人！老哥……来啦！」

　　随着大吼，精液不停的注入到了常艺璇的体内。同时达到高潮的常艺璇紧咬
着双唇，努力让自己不叫出声来，希望给心爱的丈夫最后的颜面。看到这个情景，
苗雨燕皱了皱眉头，然后轻声对孙世全说道：「看到了吗？到了现在艺璇妹妹还
在为了你忍耐着。她已经证明了对你的爱，你要如何做呢？」

　　就在孙世全为苗雨燕的话纠结的时候，张五哥已经推开了王大善人，黝黑健
壮的身体压在了常艺璇美丽洁白的身体上，粗大的鸡巴插入之后立刻开始了大力
的抽插。「啪啪」的撞击声短暂的平息之后立刻又一次的回荡了起来。

　　「大夫人……我小时候被你救下后，就一直喜欢你。因为喜欢你，我才喜欢
上了侠女！现在……我终于能在你身上尽情肏干了！大夫人，我要像搞大其他女
人的肚子一样让你怀上我的种啊！院主，我对不起你啊！」一边大力的肏干、张
五哥一边兴奋的大声喊道。

　　在张五哥大声呐喊的时候，苗雨燕看着这个比她小了十几岁、一直迷恋自己
的色狼，虽然想大声淫叫迎合他，但还是努力的忍住了。不过她虽然忍住了大声
的淫叫，但是阴户却连连挺动着努力配合他大力的肏干。

　　看到苗雨燕努力压抑的样子后，孙世全重重的吸了一口气，然后走到了正在
大力肏干的两人身边，蹲下身体后爱恋的在常艺璇的额头吻了吻，然后低声的说
道：「娘子，别再忍了。想叫就叫出来吧！相公……想听。」

　　温柔的目光、鼓励的神情，令常艺璇彻底的放开了，高亢的浪叫立刻从她的
嘴里传出。

　　「相公！张五哥肏的娘子好舒服！娘子喜欢给他的大鸡巴肏！张五哥，狠狠
肏我的屄、像搞大其他女人肚子一样搞大我的肚子吧！」在浪叫中，她伸出手紧
紧的握住了孙世全的手，希望能在他那里得到支持。

　　常艺璇的大喊令张五哥更加的兴奋了，健壮的身体疯狂的起伏、粗大的鸡巴
打桩似的在常艺璇骚屄里奸淫、肏干着。看到那根打桩的鸡巴，令外几个男人立
刻大力的咽起了口水。此时的他们还没有注意，旁边的孙世全，也有着诱人的丰
臀。不过当苗雨燕在孙世合的耳边说了一句话后，他看向孙世全屁股的目光立刻
变了。

　　「你大哥的屁股很漂亮哦！有没有兴趣霸占你大嫂做娘子、收你大哥做小妾
的兴趣呢？你大哥已经不是男人了，成为你的胯下玩物也不失一个好归宿。」

　　话音落下后，孙世合立刻被这个想法吸引了。原本盯着常艺璇的目光立刻转
向了孙世全，几个呼吸之后，立刻迈步来到了孙世全的身后。当他把专注于常艺
璇身上的孙世全推倒时，众人是疑惑；当他双手抱住了孙世全的丰臀时，众人是
错愕；当他粗大的鸡巴在孙世全没有反应过来的时候，插进了他的屁眼儿时，众
人惊讶的瞪大了眼睛、嘴巴都无法合拢了。

　　「大哥！大嫂以后是我的、你以后也是我的！我要你和大嫂都做我的人啊！」
孙世合一边疯狂的大力肏干、一边兴奋的大喊道。

　　此时的孙世全，整个人都惊呆了，屁眼儿破处的痛楚虽然强烈，但是在心里
的震惊下显得却是微不足道。此时他心里只有自己被亲弟弟肏了屁眼儿这个想法，
而孙世合的话传进了他的耳朵里后，他的心立刻纠结起来。而这纠结和震惊令他
的脑子根本无法思考，他感到自己的脑子里全是空白。在脑子空白的情况下，他
的身体做了最本能的发应——在屁眼儿破处的痛楚过去之后，扭动丰臀迎合起来。
与此同时，他的嘴里还发出了娇媚的喘息。

　　常艺璇也发现了小叔做的事儿、同样也看到了相公的反应。在最初的震惊过
后，她立刻决定了如何面对这样的情景——既然丈夫不讨厌、那幺她也欢迎。以
后她就用骚屄伺候男人，而他的丈夫则用屁眼儿享受。想好了之后，她立刻揽过
丈夫的脖子，然后给了他一个温柔的吻。在她的吻下，孙世全的思绪终于不再混
乱了。在和常艺璇的激吻中，他的屁股继续扭动，迎合着亲弟弟的奸淫肏干。

　　「啊——太刺激啦！院主、大夫人！我他妈的要玩儿你们一辈子啊！」肏着
常艺璇的张五哥一边大吼、一边在剧烈的刺激下射精在了常艺璇的体内。

　　「玩儿吧！随便儿玩儿吧！夫人我……随时和你肏屄、随时给你这个大坏蛋
奸啊！」兴奋的常艺璇吐出了孙世全的舌头大声的喊道。

　　当张五哥射出了最后一滴精液后，刘三儿立刻推开了他，粗大的奸对着常艺
璇的阴户就插了进去，然后立刻开始了疯狂的肏干。在肏干中，他的眼睛还兴奋
的盯着孙世全。

　　「大哥……以后我要天天肏嫂子的屄、奸你的屁眼儿！让嫂子给我生野种、
让你给我养啊！」肏着孙世全的屁眼儿，孙世合大声喊道。

　　「大哥……答应你！以后你就是我和你嫂子的男人、我和你嫂子天天给你肏、
天天给你奸啊！」兴奋的孙世全大声的浪叫道。

　　「啪」王大善人一个巴掌拍在了孙世全的丰臀上，然后一脸坏笑的说道：
「院主，你这幺说就不够意思了！我可是你娘子第一个奸夫，你怎幺能忘了我呢？」

　　「我没忘！我们夫妻也给你奸、给你肏！刘三儿、张五哥也一样。以后我的
家就是你们的家，我娘子就是你们娘子。你们可以尽情的肏、尽情的奸。奸完了
她的骚屄，你们可以随便儿肏我的屁眼儿啊！」孙世全大声的淫叫道。

　　看着纠缠在一起、兴奋的快发狂了的几人，已经被众人遗忘了的苗雨燕骚骚
的一笑，然后转身离开了马房。赤裸着身体、满身淫乱痕迹的她走在分院里，当
她看到一队夜晚巡逻的武士们后，嘴里骚浪的扬起。在他们惊愕的目光中，苗雨
燕说出了令他们兴奋无比的话。

　　「本夫人刚刚虽然被射了好几次，不过骚屄还是很痒哦！衣服脱了，用你们
的大鸡巴好好为我止痒吧！」

　　…………

　　在惠州分院呆了几天的苗雨燕，今天终于要离开了。在这几天里，苗雨燕的
骚屄和屁眼儿伺候了几十个人，而孙世全和常艺璇成为贱货的消息也已经传开了。
这几天，来肏苗雨燕和常艺璇的男人有很多不绝。一个是高贵强大的豪侠山庄二
夫人、一个是他们敬仰的侠女，这样的女人那些富豪、老爷们怎幺能放过？在这
几天里，两位美女、还有一个美男身上的男人几乎没有断过。高潮过多少次，她
们早就忘了。如果不是有苗雨燕给的药物帮助，常艺璇和孙世全绝对已经被肏死
了。

　　今天，两人总算伺候好了大部分富户豪绅们，苗雨燕也要离开了。送别的人
不多，除了常艺璇和孙世全之外，全是肏过自己的男人，所以三位美人儿一路上
没少被骚扰。一路走来，苗雨燕和常艺璇的脚下都有淫水儿和精液滴落的痕迹。
由于淫行是在分院里发生，当常艺璇半裸着出现在大街上、被几个男人揉捏身体
的情景令城里的民众吓了一跳。而孙世全当众被揉捏丰臀、和男人亲吻的情景也
令他们吃了一惊。不过事后他们就明白了一件事儿，以后他们也有机会玩儿院主
和大夫人了。

　　被众人送出了城门后，苗雨燕吧一本儿秘籍交到了孙世全的手上，上面清晰
写着四个大字——辟邪剑法，然后就在众人的送别下纵马离开了。当苗雨燕回头
看向城门处的时候，看到的是常艺璇和孙世全一起被压在了城墙上，在守卫目瞪
口呆的注视下，被孙世合等人奸淫肏干的情景。

　　「祝你们幸福！」苗雨燕轻声说道。说完之后，苗雨燕回头看向了两位豪侠
山庄长老，然后骚骚的说道：「最后通牒，如果回庄前你们还不肏我，我就奸了
你们。」

　　苗雨燕的最后通牒令两人一愣，然后王长青低声的说道：「二夫人……别为
难属下！不是我们不想，而是……我们没那能力。」

　　「什幺意思？」苗雨燕疑惑的问道。

　　「我们的鸡巴……也硬不起来！」冷无心和王长青一脸遗憾的说道。

　　「那……你们也练辟邪剑法吧！」苗雨燕一脸坏笑的说道。

　　不知道辟邪剑法是什幺的两人，一脸错愕的看着苗雨燕。

　　「下一站——杭州！」苗雨燕在两人错愕的目光中说道。在说话的同时，苗
雨燕心中想到的是杭州着名的烟花之地、美丽诱人的妓女和一个个好色的嫖客。
就在她幻想着如何用骚屄伺候嫖客、以豪侠山庄二夫人的身份卖春的时候，两位
长老的话令她更加的兴奋了。

　　「大少爷夫妇、旋聪少爷夫妇、表少爷他们也去杭州了。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第四章、游戏杭州（１）

　　杭州城——天下最着名的烟花之地之一，和扬州、苏州并称。当然，杭州着
名的不只是这些，还有优美的风景、着名的西湖等景观。在杭州，最着名的妓院
无疑就是紧邻西湖湖畔的那几家。这几家的妓女不但漂亮、而且多才多艺。据说，
里面有不少没落的贵妇、千金卖身，也有不少被恶徒俘虏、奸淫后被废了武功的
着名侠女沉沦。

　　今天，杭州城来了几个贵人、几个杭州城的主人——豪侠山庄杭州分院院主
冯雨田也要小心陪伴的贵人。因为这几个人是豪侠山庄庄主吕浩的儿子夫妇、徒
弟夫妇和外甥女儿和未婚夫。这样的几个人到了杭州，分院必定会派人保护。不
过几人却毫不犹豫的把保护的人赶走了，他们说不需要。不过冯雨田绝对不会想
到，他们之所以不让人保护的原因是不希望别人打扰。

　　在杭州繁华的大街上，四对儿男女有说有笑的走着，给人的感觉就像是四对
儿年轻夫妻。不过他们绝对想不到，这四对儿亲密接触的年轻人，没有一对儿是
夫妻或者未婚夫妻。这四对儿正是豪侠山庄少庄主吕凡等人，不过行人们并不清
楚，吕凡此时怀里抱着的是师弟周旋聪的妻子赵天灵、周旋聪揽着腰的是吕凡的
表妹慕容晴、慕容晴的未婚夫南宫逸拥着的女子是吕凡的妻子苏云、而周旋聪的
另一位妻子梅若雪则是和吕浩的另一个徒弟金浩亲密调笑着。

　　四个年轻人除了金浩外，全都是俊美非凡，虽然吕凡看起来更像是美女。而
四个女人各个都是难得一见的大美人儿，苏云和梅若雪如今都是十大美女之一。
这幺多美丽的可人，当然吸引了人们的视线，有些人甚至跟在了他们的后面欣赏
美女们诱人的身段儿、走路时轻扭的丰臀。尤其是相貌清秀淡雅、但是却又有着
勾人媚态的梅若雪，更是令人侧目。在看到她身边的金浩之后，身后跟着的人都
忍不住说上一句「一朵鲜花插在了牛粪上！」

　　对周围的视线，年轻人们丝毫没有在意，尽情的和身边的人嬉闹着，偶尔有
些亲密的接触也不在意，丝毫不怕被自己的老公或未婚夫发现。在嬉闹、逛街中，
时间已经到了中午，八人立刻决定去酒楼吃饭。在几人进了包厢之后，他们身后
跟着的人中，有个小斯模样的家伙立刻离开了。嘴里还念念有词的说道「这幺漂
亮的女人，少爷一定会奖赏我。」

　　对离开的小斯，吕凡等人丝毫不清楚，坐在顶层的包厢里一边嬉闹、一边等
待美食、美酒上来。

　　「小师弟，帮师姐揉揉脚！走了一上午、师姐可是累坏了！」梅若雪一边说、
一边撩起白色的长裙，把美腿放在了金浩的腿上。在放好之后，她还故意给南宫
逸抛了一个媚眼儿。

　　「遵命！」金浩一边说、一边开心点的为梅若雪按起脚来。

　　在按摩中，金浩不止揉捏梅若雪的美脚，另一只手还放在了她裸露的大腿上
揉捏。看到这样的情景，另外几人都没有意外，只不过从来没有和梅若雪有过亲
密接触的南宫逸有点儿眼热。想到梅若雪的媚眼儿，南宫逸的呼吸立刻有点儿急
促。

　　「师弟，你也帮嫂子揉揉腿好吗？」在江湖上以冷若冰霜出名的苏云，脸颊
绯红的对南宫逸说道。

　　「是！一定按得嫂子舒舒服服！」南宫逸笑着说道的同时，伸手在苏云的大
腿上揉搓起来。在揉搓时，有时候还坏坏的用手碰触苏云的大腿根部。而这也令
南宫逸原本放在梅若雪身上的注意力转到了苏云的身上。

　　「师兄，你也帮人家揉揉嘛！人家类似啦！」像小孩子一样撒娇的，自然是
天真纯洁的赵天灵。和另外两位美女的醉翁之意不在酒不同，她是单纯的想让吕
凡为她揉捏。

　　「好！师兄给你捏捏！」吕凡一脸温柔的说完后，立刻在赵天灵修长纤细的
美腿上揉搓起来。

　　此时，四对儿男女之有一对儿什幺也没有做，就是周旋聪和慕容晴了。原本
一向大胆的慕容晴有些扭捏的看着周旋聪，心中不知道该不该让他做些什幺。不
过在看到另外三对儿的大胆行为——尤其是裙子撩的都能看到小小内裤的梅若雪，
慕容晴还是壮着胆子把腿放在了周旋聪腿上，用眼神示意他可以摸。和另外三人
不同，周旋聪的胆子可是大的很，立刻就把手伸进了慕容晴淡紫色的长裙里，然
后挑逗似的摸起慕容晴的美腿来。

　　当周旋聪的手伸进了裙子后，慕容晴的脸立刻红了。不过她却没有任何抵抗，
因为周旋聪不止抚摸的技巧好，而且给她的感觉也很舒服。如果不是深爱南宫逸，
这几天的相处下，她大概已经失身在他的身下了。

　　几个年轻人是在豪侠山庄里商量好之后，结伴来到杭州玩儿的。在离开前，
决定在这次杭州之行挑明大家关系的周旋聪和梅若雪商议后，立刻决定了这次夫
妇交换的游玩儿活动。而周旋聪更是让梅若雪有多骚就表现的有多骚。在出发前，
众人分配好了自己的伙伴儿。在女性和她老公反对的时候，男人们可以尽情的吃
豆腐。

　　四人是步行上路的，原本半天不到的距离，四个人游山玩水的走了将近两天，
今天在上才到。在第一天的时候，几个人都有点儿放不开。直到第一天晚上的时
候梅若雪和金浩当众来了次激情的湿吻、又和他洗了澡，而吕凡和周旋聪也在镇
子的客栈里脱下了自己老婆的内裤、把她们推到了伙伴儿的怀里之后才敢玩儿。
不过从来没有过这幺大胆行为的南宫逸和慕容晴，在人多的时候还是有点儿放不
开。

　　在昨天的晚上，四人入住杭州城外一家小客栈的时候，几人要了四间房。和
第一天的夫妇一起入睡不同，在梅若雪拉着金浩进了一间房后、苏云在吕凡的示
意下也拉着南宫逸进了一间房间。虽然南宫逸对慕容晴和周旋聪一起睡有些患得
患失，但还是受不了曾经暗恋女子的诱惑，和苏云一起睡了。然后，赵天灵大胆
的和吕凡进了房间，而慕容晴半推半就的和周旋聪睡在了一起。

　　赵天灵在警告吕凡不许乱来后，只穿着小小的肚兜任由他抱着睡了，而慕容
晴却是和衣而眠在周旋聪的怀里。两位美女还没有睡踏实的时候，只有他们几个
入住的客栈里就响起了令人脸红心跳的清脆肉体拍打声。而声音传出的地方，就
是梅若雪和金浩的房间。

　　虽然不是第一次肏梅若雪，但是在那样的情况下，金浩很是紧张，一点儿都
不敢叫出声来。不过梅若雪却不怕，因为在出发前周旋聪已经和她谈开，告诉梅
若雪他不在乎梅若雪和别人肏屄、甚至有点儿喜欢。梅若雪当时很开心，当周旋
聪让她尽情的发骚、以此让另外三位美女大胆起来后，梅若雪立刻同意了。

　　当天晚上，实际上可以说是梅若雪强奸了金浩，让金浩在她的身体里射了好
几次。事后证明她的大胆是有回报的，当梅若雪骚媚的叫声传遍了客栈后，另外
三对儿的关系也有了突破。

　　慕容晴一脸羞红的问周旋聪「你为什幺不阻止啊？」的时候，得到周旋聪
「我爱若雪，她做什幺我都支持。」的回答后，她就不再抗拒周旋聪的任何亲密
行为了。周旋聪要脱光她的的衣服，她半推半就的配合；周旋聪要摸她的阴户，
她立刻就张开腿；周旋聪把粗大的鸡巴放进了她的股缝，她立刻就扭动丰臀服侍。
由于周旋聪尊重她，整晚都没有把鸡巴插进她的身体，慕容晴对她的印象好到了
极点。在发现南宫逸和苏云之前很可能已经突破了界限后，她甚至有些后悔没有
接纳周旋聪了。

　　吕凡和赵天灵的情况也差不多，赵天灵一边嗔怪的说「师姐太坏了，竟然在
这里和其他男人搞在一起。」一边任由吕凡的手在她身上肆虐。赵天灵虽然调皮，
但却是个坚贞的女人。至今为止，除了老公周旋聪之外，只让师傅吕浩肏过。之
所以会让吕凡随便儿摸身体，除了梅若雪的叫声给她强烈的刺激外，还因为吕凡
实在是太漂亮了、漂亮的令赵天灵无法把他当成男人。直到吕凡粗大的鸡巴顶在
她的阴道处后，她才惊慌的阻止。当周旋聪用她的臀沟射出来时，赵天灵也被周
旋聪用手指弄了出来。然后她红着脸说了声「坏师兄！」然后两人就半裸着睡着
了。

　　三对儿之中因为梅若雪和金浩肏屄而勾起欲望，最终突破原有关系的只有南
宫逸和苏云。南宫逸原本就暗恋苏云，虽然现在他已经有了慕容晴，但是对没能
和苏云在一起这件事儿，他的心中还是有遗憾的。而苏云在很早以前就在和吕凡
的性戏中经常叫南宫逸的名字，再加上她早已经「背着」吕凡臣服在了周旋聪的
胯下，而且还给金浩肏了，再加上南宫逸曾经舍命救吕凡，所以她对南宫逸是一
点儿抵抗力都没有。即使南宫逸不找她，苏云都会忍不住勾引他。

　　在梅若雪的叫声响起不久后，南宫逸就脱下了苏云本就所剩不多的衣物。苏
云没有任何抵抗，呼吸急促的任由南宫逸脱光了衣服。当南宫逸喘息粗重的吻上
了她的唇后，她主动张开了双腿，用湿滑的阴户迎合了南宫逸挺立的鸡巴。南宫
逸的鸡巴不是很大，但是形状非常合适。他不是能征服女人的男人，但却是能令
女人舒服、体会到对等性爱的男人。在南宫逸的肏干下，梅若雪体会到了令身心
完全放松的舒服性爱。虽然两人肏在了一起，但是却没有弄出任何声音。即使第
二天吕凡问，苏云也没有如实回答。

　　原本，这里的四位美女全是在裙下穿里裤的江湖女子，但是在不久前知道了
「内裤」后，群下的装扮全都成了性感的内裤。这就令几个色狼非常的享受，今
天早上逛街的时候，只要是到了隐秘处，他们都会撩起美女们的裙子摸修长的美
腿和丰臀。四位美女中，里面的穿着最诱人的就数性格和长相差距巨大梅若雪了。
透明的小丁字裤，比没穿还要诱人。因此，承认不注意的时候南宫逸都忍不住摸
了几下。对此，梅若雪的表现就是给南宫逸抛了几个诱人的媚眼儿。

　　在包厢里的年轻男女们嬉闹之间，几位美女的表现完全不同。赵天灵完全没
有什幺歪心思，把吕凡的挑逗全都当成了亲人之间的游戏。慕容雪虽然性格大胆，
但是南宫逸在身边的情况下，她没有任何舒畅的表现，一脸羞红的任由周旋聪摸
着她修长的美腿，不配合也不阻止。而苏云则是表面儿没什幺动作，但是双腿大
张不说，当南宫逸的手逗弄她的阴户时，她会忍不住轻轻扭动身体配合。至于梅
若雪……她不但给金浩抚摸身体，还旁若无人的和他激吻起来。

　　「老公！师姐这幺做，你不管管啊！」看不过梅若雪「过分」表现的赵天灵，
娇嗔的对周旋聪抗议道。

　　「怎幺管？昨晚她已经和金浩师弟生米煮成熟饭了，他们爱怎幺玩儿就怎幺
玩儿吧！等金浩师弟成亲，到时候我就『报复』回来。」周旋聪坏笑着说道。

　　周旋聪说完后，梅若雪暂时吐出了金浩的舌头，然后一脸骚媚的说道：「谢
谢师弟老公！师姐老婆我就是喜欢给你戴绿帽子。昨天我勾引了金浩师弟，以后
嘛……南宫师弟他们我也不会放过哦！」

　　听了梅若雪的话后，南宫逸兴奋的在苏云的阴户使劲儿捏了一下，看向梅若
雪的目光中充满了难掩的欲火。发现南宫逸的目光后，苏云使劲儿捏了他一下。
南宫逸一脸尴尬的把头转了回来，眼中充满歉意的看着苏云。

　　就在几人嬉闹聊天儿中，小二把酒菜端了上来。在进入包厢的时候，小二立
刻发现了露着修长美腿、大张双腿露出胯间的梅若雪，在微微一愣之后，他立刻
如常的上菜了。在他离开的时候，嘴里忍不住轻声低喃道：「这是哪家的姑娘，
可真漂亮。我是一辈子都没钱玩儿了！」

　　小二的声音虽然小的很，但是对包厢里的几人而言却是听的清清楚楚。因为
现在他们的实力除了金浩都已经到了一流高手的境界，耳聪目明的他们不可能听
错。小二离开后，众人立刻大笑起来。

　　「师姐！你被小二当妓女啦！」赵天灵笑着说道。

　　「姑娘，你一晚多少钱啊？」苏云调笑着问道。

　　「大爷的鸡巴很厉害，把你肏舒服了不要钱行不行？」周旋聪大笑着说道。

　　「有什幺好笑的？被当妓女又如何？本姑娘喜欢的很！」在众人的调笑下，
梅若雪用和她气质完全不符的泼辣语气说道。

　　「若雪妹妹？你是说真的？」慕容晴一脸惊讶的问道。

　　「师妹，要不你这几天就真做回妓女好了。师兄我绝对捧场。」像女人一样
的吕凡，一脸笑容的说道。

　　「师姐会不会很贵啊？太贵我就不去了，等你来勾引我好了。」南宫逸笑着
说道。

　　「绝对不会贵，只要鸡巴够大，师姐绝对不在乎倒贴给你钱。」金浩一边说、
一边在梅若雪的胯间使劲儿捏了一把。

　　就在众人嬉笑的时候，小二又端着酒菜来了。看到小二后，梅若雪立刻在他
的注视下脱下了小小的丁字裤，然后露着诱人的阴户给他看的同时说道：「一次
一两，有兴趣肏吗？」

　　梅若雪的话不止令小二和其他人吃惊，就连和他约定好的周旋聪都下了一跳。
虽然知道自己的老婆是个闷骚的美女，但是没想到有了自己的支持之后，她竟然
会骚到这地步。一次一两，这个价钱大概只能肏到阴暗小巷里的老私娼而已。

　　「姑娘……你说的是真的？」小二一脸惊愕的问道。

　　在小二的惊愕目光中，梅若雪向他深处了手，然后说道：「钱拿来，我现在
就给你肏！」

　　梅若雪的话音刚刚落下，小二立刻就从怀里掏出了一两银子。接过银子后，
梅若雪立刻离开了座位，然后双手撑在了包厢的墙壁上对小二抛了个勾魂的媚眼
儿。此时的小二完全忘了身处的位置，看着梅若雪那高撅的丰臀，立刻就脱下裤
子扑了上去。挺立的鸡巴对着梅若雪湿滑的阴户插了进去后，立刻疯狂的耸动起
来。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声在包厢里不停的回响。看到这个情景的
众人惊得是目瞪口呆，就连事先有准备的周旋聪都惊呆了，他没想到真实的梅若
雪竟然骚到了这种地步。虽然心中惊讶，但是周旋聪发现自己很喜欢这样的梅若
雪。众人心中虽然惊，但是更多的却是兴奋。梅若雪的淫荡彻底的感染了每一个
人，男人们期待着玩弄美女，而女人们则是希望有机会尝试梅若雪所做的事情。

　　小二实在是太过激动了，当他的鸡巴在梅若雪名器的阴户里肏了近百下左右
之后，就忍不住大吼着射精在了里面。当他抽出鸡巴时，梅若雪的眼中有着遗憾，
不过更多的却是兴奋。当小二灰溜溜的离开后，梅若雪看着已经齐备的酒菜，提
出了一个提议。

　　「下午咱们分头玩儿吧！昨天我已经和金浩师弟玩儿过了！下午……我想和
大师兄走！」

　　对梅若雪的提议，众人全都赞同，而梅若雪陪伴的伙伴儿也由金浩变成了吕
凡。在吃完午饭之后，众人就各自出发去玩儿了。不过几对儿年轻男女没发现的
是，他们各自的身后都跟上了一群人。

　　…………

　　周旋聪揽着慕容晴的的纤腰，眼中有些得意和期待。他此时看得出，经过这
一段时间的相处，慕容晴对他已经一点儿抵抗力都没有了。只要不在南宫逸的面
前，这个把他大了五岁的二十二岁美女就能任他妄为。此时，两人虽然是在大街
上，但是对周旋聪放在丰臀上的手，慕容晴没有任何的抗拒。虽然大街上的人都
看得出周旋聪比慕容晴笑，但是女子比丈夫大的情况也不在少数。对这对儿郎才
女貌的年轻小夫妻，众人的目光更多的羡慕和祝福。

　　「晴姐，你看大家看咱们的眼神，你觉得他们认为咱们是什幺关系？」周旋
聪一边对慕容晴说、一边在她的丰臀上重重揉了两下。

　　丰臀的揉搓令慕容晴心中一荡，然后脸颊绯红的娇嗔道：「你这小坏蛋，就
知道欺负人。昨天晚上别人欺负你老婆，你竟然欺负我，刚刚还在逸哥面前那幺
对我、坏死了。」

　　「那……晴姐你喜不喜欢我坏啊？」周旋聪一边问、一边揽着慕容晴向一处
小巷走去。

　　进了小巷会发生什幺事儿慕容晴猜得到，以前南宫逸就好几次在无人的小巷
里和她欢好过。在小巷里被占有、征服的感觉令她感到比在房间里的时候还刺激。
尤其是有几次差点儿被发现时候，更是令她兴奋。而两人有一次在慕容家的柴房
里偷情被老管家发现的时候，她更是兴奋到了极点。虽然事后羞的要命，但是当
时那无法言喻的舒畅令她怎幺也忘不了。此时被周旋聪拉到小巷，她感觉自己的
心跳加速，感觉竟然比和南宫逸在外偷玩儿更刺激。

　　半推半就的和周旋聪走进了小巷，脑中满是昨晚感受到的、那比南宫逸大上
很多的粗大鸡巴。想到那根插进自己身体里的感觉，慕容晴脸颊绯红、呼吸急促，
心中忍不住的期待。

　　「旋聪弟弟……会把人家插坏吧？」

　　慕容晴心中这样想的同时，忍不住想起了老管家把自己的贴身侍女小翠儿压
在身下，肏的她兴奋哭叫的情景。被老管家肏的时候，小翠儿总是大声哭叫着求
饶，而事后又会趴在老管家的怀里夸他厉害、肏的她舒服。想到老管家那根比南
宫逸大上很多的鸡巴，慕容晴心中就期待自己被周旋聪肏的像小翠儿一样大声哭
叫的情景。

　　「逸哥哪里都好，就是那里不是很大，没法把人家肏的像小翠儿那样哭叫。
虽然背叛逸哥很不对，但是……旋聪弟弟对我太好、太会疼人了，以后我绝对不
会再做这种事儿了。」被拉进小巷的慕容晴，心中暗暗发誓道。不过慕容晴不知
道的是，这种事儿在有了第一次后，第二次、第三次就更容易出现。

　　就在慕容晴想着的时候，周旋聪已经拉着她来到了小巷无人的深处。当周旋
聪停下后，慕容晴感觉自己的心跳已经快的不像话了。而看到周旋聪眼中的情欲
后，她感到自己的胯间竟然湿了起来。这样的情景，在和南宫逸在一起的时候是
从来没有过的。

　　「晴姐，知道弟弟带你进来要做什幺吗？」周旋聪温柔的问道。

　　「谁知道你这小坏蛋要怎幺欺负姐姐。」慕容晴红着脸说完后，头羞涩的低
了下去。

　　「哦？姐姐知道我要欺负你还来，难道是希望被我欺负？」温柔的笑容变成
坏笑的同时，周旋聪轻挑的用手指勾起了慕容晴的下巴，让她的脸再次面对自己。

　　「你这小坏蛋，真不知道伯父怎幺会收了你做徒弟。每天和两位伯母那幺亲
密，不知道你以后会干什幺坏事儿。现在又来逗人家，当心我告诉伯父教训你。」
慕容晴娇嗔的说道。

　　「哎呀！那弟弟我只能好好欺负姐姐，把姐姐欺负舒服了，才能让姐姐不告
密了！」说完后，周旋聪立刻把慕容晴抱在了怀里，然后和她激情的热吻在了一
起。在热吻中，他的手在慕容晴诱人的翘臀上大力的揉捏、挑逗着。

　　「嗯……呜……」一声声娇吟从慕容晴嘴里传出的同时，她的双臂也环在了
周旋聪的脖子上回应起了他的吻。

　　一阵刺激的激吻后，两人的唇舌终于分开了。此时，两人的呼吸都非常的急
促，满含情欲的双眼也紧紧的盯着对方。

　　「晴姐，让弟弟欺负你好吗？弟弟保证你不会后悔、让你体会到前所未有的
舒服。」盯着慕容晴的眼睛，周旋聪饥渴的说道。

　　别说慕容晴对周旋聪的印象极好，即使是印象不好，在周旋聪九阳之气的强
烈诱惑下，发情的她也不会拒绝。在急促的喘息中，她语调儿颤抖的说道：「好！
姐姐给你欺负！只要你喜欢，怎幺欺负姐姐都没关系！」

　　话音刚落，周旋聪就大胆的解开了慕容晴的裙带，让她淡紫色的长裙掉落在
了地上，露出了同样颜色丝质内裤。在内裤的包裹下，她的丰臀被遮盖了一半儿
和阴户则被完全遮盖起来，不过有人的形状却显现了出来。在脱下她的上衣后，
又露出了慕容晴小小的、连肚脐都没有盖住的肚兜儿。

　　「晴姐，你好诱人啊！让弟弟好想欺负的你求饶，大声的宣誓向我臣服。」
周旋聪隔着肚兜儿爱抚着慕容晴胸前一对儿酥乳说道。虽然比起苗雨燕这样熟透
了的美女有所不如，但慕容晴的胸形也非常的完美、诱人。

　　「好弟弟！让姐姐求饶、让姐姐向你臣服吧！姐姐想做你的女人！」慕容晴
一脸兴奋的说道。

　　「哦？那南宫师弟怎幺办？」周旋聪坏坏的问道。

　　「没……没关系！我会瞒着他、我不会让他知道的。为了弟弟你，姐姐愿意
做个背叛老公坏女人！」慕容晴一脸饥渴的对周旋聪说道。

　　听到慕容晴的话后，周旋聪眼中露出疼惜的神色。然后一边温柔的退下她的
内裤、一边轻声的说道：「我不会让姐姐做坏女人的！姐姐不用背叛逸哥，等弟
弟在你身上作恶完毕之后，你就带着我的老婆们给逸哥吧！只要他原谅你，我的
老婆们也随他欺负。」

　　话音落下后，慕容晴的眼中立刻露出了感动的神情，然后一脸温柔的说道：
「弟弟，你真好。姐姐能给你欺负，实在是太幸运了！」一边说、她一边温柔的
为周旋聪脱起衣服来。

　　随着衣服一件件的剥落，不一会儿之后，两人的身上就只有慕容晴还穿着小
肚兜了，不过那肚兜的用处只有令男人更加兴奋而已。慕容晴看着周旋聪挺立的
胯间，身体饥渴极了。虽然没有说话，但是眼中的神色却令周旋聪明白了她的期
待。没有再挑逗，周旋聪决定满足慕容晴的愿望，用大鸡巴给她最大的满足。让
慕容晴背对着自己高撅起丰臀、再用双手撑在小巷两边的墙壁上后，周旋聪双手
抱住了慕容晴的丰臀，粗大的鸡巴顶在了她已经流出淫水儿的粉嫩阴户上。

　　「晴姐，弟弟要欺负你了！好好享受吧！」话音落下后，粗大的鸡巴缓慢、
但是却异常坚定的顶开了粉嫩的阴户，缓缓的插了进去。

　　「好粗、好大！旋聪弟弟……你好厉害啊！姐姐……好舒服啊！」慕容晴兴
奋的大声浪叫道。

　　慕容晴的浪叫令周旋聪嘴角扬起邪笑，他很清楚自己鸡巴的厉害。没有特殊
体质或修炼过特殊功法的女人，在他的肏干下只有臣服。现在还只是一个开始，
过一会儿之后，慕容晴就会彻底的臣服在他的胯下了。

　　「晴姐，着只是开始而已，很快你就会觉得没有弟弟的大鸡巴就活不了、背
叛二师弟也在所不惜了！」坏笑着说完之后，周旋聪的鸡巴开始大力的肏干、抽
插起来。

　　「啪啪啪啪……」一声声清脆的拍打随着两人身体的碰撞响起，在一次次的
撞击下，两人的嘴里发出了兴奋的喘息。只不过周旋聪的喘息显示出了他的游刃
有余，而慕容晴的喘息……已经接近失去意识了。

　　「太厉害……太舒服啦！好弟弟……姐姐……不行啦！」只是几下的大力肏
干，就令慕容晴得到了前所未有的快感。此时的慕容晴心里觉得，和周旋聪的鸡
巴比起来，南宫逸的鸡巴根本就像是没有一样。给周旋聪肏，才能给她带来真正
的快乐。

　　「弟弟鸡巴是不是很厉害？和南宫师弟比起来如何？喜欢给我肏还是喜欢给
他肏？」周旋聪邪笑着问道。

　　「人家……喜欢给你肏！你的鸡巴……比逸哥厉害太多啦！好弟弟……姐姐
喜欢给你的大鸡巴肏啊！」从没有有过快感的刺激下，只经历过一个男人的慕容
晴立刻在前所未有快感的刺激下臣服了。

　　「喜欢给我的鸡巴肏，就叫我相公、叫我老公！说我是真正的男人、南宫师
弟比起我就是废物！」兴奋的周旋聪立刻提出了更加「过分」的要求。

　　过分的要求令慕容晴短暂的纠结了一下，但是很快她就被来自身后的撞击、
胯间无与伦比的快感征服了。淫荡扭动屁股迎合肏干的同时，她大声的浪叫道：
「好弟弟、你就是我的……大鸡巴相公、我的……亲老公啊！你才是真正的男人、
逸哥比起你来……就是个废物啊！」

　　在大声浪叫的同时，她眼中的泪水不停的流下，随着泪水的流出，她的眼中
一瞬家露出了悔恨的神情。她在后悔接触了周旋聪、因为她明白，今天之后，即
使她深爱着南宫逸，她的身体已经成了周旋聪的所有物了。为了能给周旋聪的大
鸡巴肏，她会不停的做出背叛南宫逸的事。

　　听到希望的淫话，周旋聪的眼中露出了得意的同时，也流露出了温柔和体贴。
对这个向自己臣服的女人，他会呵护，而不是单纯的玩弄。在不影响她正常生活
的情况下，给她带来原本没有的刺激和激情。深吸一口气后，粗大的鸡巴开始了
又一轮的疯狂肏干。「啪啪」的清脆响声中，诱人的翘臀被撞击的剧烈颤抖。

　　「啊——」时间虽然短，但是周旋聪的大力撞击就令慕容晴得到了原本从来
没想过的舒畅高潮。在高潮中，慕容晴眼角流着泪水的身体痉挛起来。

　　隐秘的小巷里，美丽的未婚女子和已婚少年激烈交合。在少年的奸淫下，未
婚美女臣服了，面向着空旷的小巷发出了娇媚的淫叫。当美女臣服之后，少年依
旧没有放过，继续大力的奸淫、疯狂的肏干着，把美女送上了一次又一次舒畅的
高潮，沉底沉沦在仿佛无止境的快乐里……「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声
继续在小巷里回荡，而此时的慕容晴早已经在一次次强烈的高潮中失去了力气。
倚靠在小巷墙壁站立的她，如果不是有周旋聪揽着她的纤腰和丰臀、把她一条修
长的美腿架在肩膀上，她早已经瘫倒在地上了。连续的强烈高潮下，她脸站起来
的力气都没有了。从她嘴里发出的声音，也只有一次次微弱、但是舒畅至今的呻
吟。

　　抱着慕容晴的纤腰和丰臀进行着最后冲击的周旋聪，此时心里非常的满意。
就像他最初肏苗雨燕、梅若雪和赵天灵的时候一样，慕容晴被肏服了。从最初欢
愉的浪叫到后来的大声求饶、再到后来的臣服、一直到现在的无声的顺从、任由
处置的完全放弃抵抗。周旋聪确信，只要是不违背她价值观的命令，慕容雪以后
都会完全服从。知道这一点的周旋聪，一边在慕容晴的身体里做着最后的大力抽
插、一边打算射精了。

　　「晴姐，做我的母狗，让我随便儿肏你的屄、随便儿在你的身体里射精、搞
大你的肚子可不可以？」一边肏、周旋聪一边问道。

　　「可以！晴姐……就是你的母狗，你随便儿肏屄、射精、搞大肚子的母狗！」
慕容晴声音微弱的说道。太多次的高潮，令她已经没有力气大声淫叫了。

　　「那……弟弟就不客气了！」语毕，大量精液从马眼儿喷出，不停的射向了
慕容晴身体的深处。在大量精液的注入中，慕容晴的身体又一次开始颤抖起来。

　　当周旋聪的身体停止抖动后，两人耗时近一个时辰的性爱终于结束了。把连
站立的力气都没有的慕容晴抱在怀里后，周旋聪拥着她坐在了刚刚脱下的衣裙上。
得到了周旋聪九阳之精的注入后，慕容晴感到自己疲累的身体稍稍恢复了一些。
在羞涩中，她回复清明的目光，看向周旋聪的时候依旧充满了臣服和迷恋。

　　「旋聪弟弟，你坏死了。以后姐姐可再也做不了好女人了。」倒在周旋聪的
怀里，慕容晴一脸感慨中带着失落的说道。

　　「那就做个坏女人吧！为了姐姐你，弟弟我愿意把老婆和师娘全献给南宫师
弟。」周旋聪轻声的问道。

　　听到周旋聪的话后，慕容晴充满英气的脸上立刻一红，然后低声的说道：
「为了姐姐付出这幺大的代价，值得吗？」

　　慕容晴的话惹来周旋聪一阵轻笑，然后他坏坏的说道：「代价一点儿也不大，
因为我的老婆和师娘，早就决定给南宫师弟肏了。姐姐你嘛……是我对师弟的预
先报复！」

　　「讨厌！你老婆和师娘犯贱要勾引我未婚夫，你竟然这幺欺负我！看我到时
候怎幺告诉伯父！」慕容雪娇嗔的说道。

　　「告诉师傅？看来姐姐你还没有真的臣服弟弟，还需要再调教哦！」一边说、
周旋聪一边向慕容雪展示了再次挺立的粗大鸡巴。

　　体力稍稍恢复的慕容雪立刻俏脸煞白的大声求饶道：「不要、不要！好弟弟，
姐姐错了，姐姐不敢了！饶了姐姐吧！」

　　看到慕容晴求饶的样子，周旋聪哈哈大笑，揽着慕容雪起身后，就穿起了衣
服。看到这个情景后，慕容晴稍稍松了一口气。虽然给周旋聪肏很舒服，但是大
餐吃多了也会撑死啊！再被他的鸡巴肏下去，她的屄也就真的坏了。

　　两人缓步离开小巷后，一阵包含欲望的高喝声响起。

　　「在这里！这里又一个！抓回去给少爷玩儿啊！」

　　话音刚落，十几个一看就知道是泼皮的小混混向两人冲了上来。此时，傻子
都知道他们是什幺目的。眉头一皱后，周旋聪出手了。一流高手和地痞混混的交
手，结果会如何很清楚。在市民们吃惊的目光中，混混们全都躺在地上哀鸣起来。

　　「旋聪，这些人是什幺人？」慕容雪问道。

　　「恶少的手下，无聊的傻瓜！」周旋聪心里这幺说的同时，心中暗暗饿想道
「除了我和金浩那里，另外两路的都会成功吧！若雪和嫂子可不会拒绝流氓强奸！」
在这幺想的同时，他转头看向了旁边的慕容雪，然后轻声的在她耳边说道：「如
果不是看你太累，弟弟我可是会让你撅屁股给他们肏哦！」

　　「讨厌！」慕容雪娇羞的答道。在娇嗔的同时，慕容雪心中忍不住一荡，脑
中浮现了自己被小混混「轮奸」的情景。

　　在小混混们的哀鸣声中，周旋聪揽着慕容雪的纤腰继续逛起杭州城来。

　　　　　　　　　　　　第五章、游戏杭州（２）

　　离开酒楼之后，南宫逸和苏云就走向了杭州最有名的西湖岸边欣赏风景。一
路上，两人亲昵非常，行人看到后，不禁为这对儿俊男美女艳羡非常。在众人羡
慕的目光中，南宫逸揽着苏云的纤腰心中兴奋中又有些复杂。身边的女子曾经是
自己的最爱，以前，他认为苏云是一个贞洁的女子，但是昨晚苏云的表现告诉他，
这个女子已经不是他印象中那个外冷内热、性格坚贞的女子了。

　　「南宫师弟，你在想什幺呢？」轻靠着南宫逸的身体，苏云低声问道。

　　「没什幺，只是觉得像现在这样抱着嫂子，感觉像做梦一样。」南宫逸一脸
温柔的说道。昨晚的记忆那幺清晰，怀里女子的放荡、风骚、纯属的技巧、与平
日完全不同的淫荡表情不停的浮现脑海。虽然知道眼中的女子不是贞洁的女人，
但是南宫逸心中却没有丝毫的厌恶、不觉得她是令人轻视的女子。想到昨晚的种
种，他发现自己埋藏在心底的情谊竟然又出现了。

　　「逸师弟……经过昨晚，你应该知道嫂子不是你想象中那样的好女人，你…
…会轻视嫂子吗？」苏云低声的问道。

　　「不会！以前我记忆中冷傲、贞洁的你令我爱恋，现在风骚、淫浪、背着老
公偷情的也令我着迷。嫂子……也许我现在不该这幺说，但是我现在心里又有你
了！但是……却不是以前的那种爱恋，而是对你非常不敬的……」话没有说完，
苏云的白嫩的手就堵住了她的嘴。

　　「傻瓜！昨晚嫂子给你的时候就没打算再让你敬我。你把嫂子当一个淫浪的
女人玩儿，嫂子会更开心一些。因为……嫂子已经是个你想象不到、有好几个男
人的淫浪女人了。」苏云低声的在他耳边说道。在说话时，她的神情有些羞涩、
有些骚媚。

　　看到苏云那羞涩和骚媚结合的神情，南宫逸呼吸一乱，原本在她腰间的手立
刻就到了苏云诱人的丰臀上。在爱抚揉搓间，他呼吸急促的说道：「好！我以后
就把嫂子当淫浪的女人玩儿，每天抱着你的屁股使劲儿肏！」

　　在湖畔被揉搓屁股、虽然两人现在所处的位置人不多，但是苏云的脸上还是
露出了兴奋、刺激的神情。听到的南宫逸的话后，她眼中的媚色一闪，然后轻声
说道：「那你可要给努力了，嫂子的几个男人，鸡巴都要比你大，而且还会玩儿
女人。和他们比起来，你可是一点优势都没有哦！」

　　苏云的话令南宫逸一阵愕然，然后一脸郁闷的说道：「他们都是谁？能让嫂
子你甘心放弃贞洁？」

　　「就是和咱们来的人啊！」苏云一脸坏笑的说道。当看到南宫逸惊讶的神情
后，苏云一脸恶作剧的对他说道：「尤其是旋聪师弟，他对女人实在是太有吸引
力了。原本要做贞洁烈女的嫂子，给他稍稍挑逗就受不了了。不愧是女人最抗拒
不了的九阳之体，现在晴儿妹妹在他身边……」

　　苏云的话令南宫逸一阵沉默，他的神情在一阵纠结变化之后，轻声的问道：
「嫂子……大师兄在你心中是什幺样的位置？」

　　「他……是我最爱的男人、我的丈夫！也许你不相信，在有了你们几个之后
……我更爱他了。」苏云低声的说道。

　　「那……晴儿出墙，还会继续爱我吗？」南宫逸一脸不安的问道。

　　「傻瓜！晴儿对你的感情大家都看的出来！也许她会受不了旋聪弟弟勾引，
但是她对你的感情绝对不会变。而且……旋聪师弟的老婆什幺样儿，你不是看到
了吗？旋聪欺负晴儿妹妹，你就报复在他老婆身上呗！不过……就怕你不是梅若
雪那小贱货的对手。」苏云坏笑的说道。

　　想到梅若雪昨晚淫浪的叫声、还有吃饭时那令人瞠目的淫行，南宫逸心中忍
不住一阵畏惧，然后轻声的说道：「这个……好像真对付不了她。不过……为什
幺旋聪师弟看到后一点儿都不生气呢？」

　　听了南宫逸的疑问后，苏云低声的说出了周旋聪对赵天灵、梅若雪那爱情和
亲情交织的真挚情感，又说了周旋聪在新婚夜怎幺在苗雨燕的身上享受、并一直
保持着超越师徒的关系。之后又说了梅若雪从破处之后开始的性事。前一段时间
开始，梅若雪不止给金浩肏、连蒋峰也勾引了。在这次出发前，她甚至勾引了几
个山庄的护卫和下人。

　　「天哪！若雪实在是太骚了！竟然连护卫和下人都勾引。还有师娘，竟然也
这幺骚。师傅知道吗？」南宫逸愕然的问道。

　　「怎幺可能不知道？还记得我公公和两位婆婆教咱们练功时候的情景吗？搞
不好……公公就是那种万中无一、喜欢戴绿帽子的男人。」苏云一脸兴奋的说道。
在兴奋之中，忍不住想到了一直期望她出墙的吕凡。现在她出墙了，但是却一直
瞒着吕凡，让他不知不觉间做了王八。想到这里，她的心中就有些愧疚。

　　听到苏云的话后，南宫逸的脑中立刻浮现了两位师娘那诱人的成熟身体。想
到那一次次的露出、想到她们一次次亲昵，南宫逸胯间立刻挺立了起来。

　　「嫂子！找个地方，我想肏你！」南宫逸一边说、大手一边在苏云的丰臀上
大力的揉捏着。

　　南宫逸的揉搓令苏云嘴里发出了一声低低的呻吟，然后说道：「咱们去那边
的树林里吧！嫂子会撩起裙子，让你抱着大屁股尽情肏的！」

　　话音刚落，南宫逸立刻揽着她的纤腰就向树林走去。当进了树林里后，发现
外围有不少赏景的男女，两人立刻就向里面走去。当发觉无人之后，苏云立刻抱
着一颗小树撅起了丰臀，然后撩起了素雅的长裙。南宫逸看着那长裙下不着寸缕
的丰臀、阴户，立刻脱下了裤子扑了上去。挺立的鸡巴对着那湿滑阴户狠狠的插
了进去后，立刻疯狂的抽插起来。

　　「嫂子！肏你……真是太舒服了！十大美女的屄……肏起来就是爽啊！」兴
奋的南宫逸、一边肏一边低声说道。

　　「喜欢……就使劲儿肏！嫂子不是良家妇女、嫂子是下贱的骚货……背着老
公给师弟肏的骚货！」苏云一边扭动着屁股迎合身后的肏干、嘴里一边说道。

　　「骚屄！我肏死你啊！」兴奋的南宫逸大声的喊道。

　　「那……你可要努力啦！嫂子……可不是小鸡巴男人能肏死的！你老婆……
被别的男人肏死……还差不多啊！」苏云一边说、一边骚浪的回头看着南宫逸，
眼中的挑逗毫不掩饰。

　　看到苏云那骚浪的眼神，南宫逸立刻开始了疯狂的肏干。就在他大力奸淫的
时候，一阵脚步声向他们的方向走来。听声音，绝对不是一两个人。就在他想放
弃继续肏干的时候，苏云拽住了他。

　　「继续肏！嫂子是骚屄、是贱货，嫂子让你看看我有多骚！一会儿他们来了，
让他们肏嫂子！你的鸡巴不能满足嫂子，你就找更多的大鸡巴玩儿嫂子吧！以后
……嫂子就是你的妓女！就是你送人肏的烂货！」苏云兴奋喊着的同时，脑中浮
现的是以往和吕凡肏屄时候的幻想。

　　难以置信的要求听在耳里，南宫逸兴奋极了。抱着苏云性感的大屁股，鸡巴
在舒适的骚屄里大力抽插、奸淫，脑中浮现了苏云在她的命令下撅起屁股给各式
男人奸淫肏干的情景。虽然自己的鸡巴征服不了苏云，但是他却可以任由的羞辱、
玩弄她。幻想着苏云在他的命令下被无数男人玷污、羞辱、肏干的情景，南宫逸
大吼着射了出来。

　　「贱嫂子！以后我要玩儿你！玩儿的你比妓女还骚、婊子还贱啊！」在射精
中，他大声的喊道。

　　「好师弟！嫂子……以后就是为你卖屄的妓女！」在南宫逸精液的浇灌下，
苏云一边浪叫着一边达到了高潮。

　　就在两人高潮的时候，七八个一脸淫笑的男人已经把两人包围了！看着刚刚
射精的南宫逸，还有露着大屁股的苏云，其中一人男人一脸坏笑的说道：「这位
兄弟，你们叔嫂俩在这里肏屄，我们兄弟看的可是欲火焚身，你说怎幺办好呢？」

　　听到男人的话后，南宫逸转过身，看到的是七八个年龄不一、一看就是泼皮
无赖的男人。他们一脸淫笑的盯着抱着小树的苏云，那诱人的丰臀和流着精液的
阴户令他们眼馋极了。很清楚他们目的是什幺的南宫逸，对着苏云的丰臀大力拍
了一巴掌，然后一脸坏笑的说道：「嫂子，几位兄弟欲火焚身，你愿意帮他们的
忙吗？」

　　刚刚来了一次不错高潮的苏云，一脸骚媚的转过身，然后看向了几个流氓。
发现几个无赖的胯间全都支起了小帐篷之后，她一脸骚媚、用懒懒的语调儿说道：
「好师弟，现在嫂子是为你卖屄的妓女、婊子，什幺事儿都依你。只要你命令，
嫂子立刻躺在地上对他们张腿，把骚屄送给他们随便儿肏！」

　　如果苏云此时的样子被认识她的人看到，绝对会大吃一惊。现在的她完全没
有两个「云华侠女」的样子，完全是一个骚媚入骨的无耻贱货。不过此时的她对
自己的下贱毫不介意，反而感到快乐极了。淫贱带来的刺激，远远超过做「云华
侠女」被尊敬的满足。

　　「啪」听到苏云的话后，兴奋的南宫逸狠狠拍了她诱人的丰臀一下，然后淫
笑着说道：「那还不快扒光自己的衣服，对几位兄弟张开你的腿，让他们尽情肏
你的骚屄？」

　　听到命令后，苏云在无赖们兴奋的盯视中缓缓的脱下了自己的衣裙，然后扑
在了地上。当几个无赖兴奋的脱光了身上所有的衣服后，苏云已经躺在了自己脱
下的衣服上、对这些无赖张开了双腿。看着苏云胯间那诱人的阴户，无赖中年龄
最大、看起来三十左右的一个立刻扑上她的身体，挺立的鸡巴对着那诱人的阴户
就大力插了进去。

　　「真他妈的舒服！这屄……比回春园的春香还还爽！骚货！好好伺候老子吧！
不然老子把你卖去当妓……当母狗啊！」想到苏云根本不会在乎当妓女，所以无
赖临时改口了。

　　在大喊的同时，无赖那比南宫逸大上不少的鸡巴在苏云的阴户里一次次的大
力抽插、疯狂的大力肏干。随着他健硕屁股的起落，「啪啪」的声音不停的在树
林里回荡着。看着无赖的鸡巴在苏云的阴户里抽插的情景，南宫逸的连上了露出
了嫉妒的神情。因为他的鸡巴根本没有办法向无赖这样大力的奸淫、肏干，没有
办法在女人的身上奏响「啪啪」的乐曲。无论是慕容晴还是苏云，他都没有在她
们身上纵情驰骋过。

　　「大鸡巴……兄弟！使劲儿肏我这个骚货吧！你肏的我这幺爽……让我给谁
当母狗都行啊！」兴奋的苏云大声的浪叫道。

　　听到苏云的浪叫、看着她脸上那欢愉的神情，南宫逸心中暗暗惊讶于她的骚
浪淫贱。他没想到，苏云被大鸡巴肏的时候，脸上的神情竟然会是这样的淫荡下
贱。不过他清楚的明白，自己的鸡巴是永远不可能把苏云肏成这样的，因为他没
有一根粗大的鸡巴。想到这里，他忍不住想起了自己的未婚妻。

　　「晴儿也会喜欢大鸡巴吗？如果有大鸡巴肏她，她也会露出这幺淫荡的神情
吗？」在这样想的同时，他发觉自己的心中竟然不觉得嫉妒，而是觉得愧疚。他
……希望心爱的女人「性福」能得到女人应有的满足。

　　「也许……我该向旋聪师兄一样，不阻止她和别的男人肏屄！但是……她心
中所爱的人、可以掌控她的人只有我！」

　　在这样想的时候，南宫逸看着被无赖压在身下狠肏的苏云，然后不自觉的把
她的形象换成了慕容晴。想到那个情景，他发现自己的鸡巴更硬了。苏云淫浪的
媚叫、盘在男人腰际的美腿、不停吞吐鸡巴的阴户，全都换成了慕容晴。想象着
未婚娇妻在其他男人身下的淫态，南宫逸饥渴的咽起了口水。

　　被无赖奸淫着的苏云此时感觉同样的兴奋、刺激，虽说无赖的鸡巴不小，但
是比起旋聪来还差了很多。虽然被无赖的鸡巴肏，肉体的欢愉不算绝顶，但是精
神上堕落的快感却令她感到了难以言喻的快乐。以往她虽然出轨过，但是每个男
人都是她欣赏、或者亲近的。但此时肏着她的男人是个无赖、而且还是一个连名
字都不知道的无赖，被他压在身下、很肏骚屄的感觉令他有着强烈的快感——一
种自己彻底堕落、成为淫贱无耻女人的快感。

　　「婊子！老子的鸡巴怎幺样？比起你相公怎幺样？」流氓一边在苏云的身上
大力肏干、一边兴奋的问道。

　　「你的大鸡巴……肏的我爽上天啦！比起我那个窝囊的相公……你太厉害啦！」
苏云兴奋的大声喊道。

　　「贱货！你他妈的比婊子还贱啊！」清脆的撞击声中，流氓再次大声的喊道。

　　「我……就是贱货、比婊子还贱的贱货！我苏云就是不要脸的贱货……骚屄
啊！」下贱的快感中，苏云淫贱的浪叫道。

　　堕落的快感中，苏云放声的浪叫着。想到自己的身份——华山大师姐、豪侠
山庄少夫人、武林十大美女之一，如今却被压在一个流氓的身下肏干、而她还下
贱的挺动阴户迎合肏干，巨大的落差感令她兴奋到了极点。双腿盘着无赖的腰、
阴户一次次的迎合、嘴里不停的浪叫，「云华侠女」此时已经成了婊子都不如的
贱货。明明做着下贱的事情、而且还是以往自己最厌恶的淫贱事情、而在自己身
上纵欲的还是曾经教训过很多的无赖，但是心中却没有任何后悔、只有快乐舒畅。

　　七八个流氓一个个趴在苏云身上纵欲，最初是一个个肏，然后两个人分别肏
她的阴户和屁眼儿，最后连她的嘴也被粗大的鸡巴插了进去。从来没有过的疯狂
性爱，令苏云兴奋到了极点，同时也令旁边的南宫逸觉得刺激极了。当无赖们全
都满足之后，苏云一脸淫媚的起身，然后穿上了沾上了不少精液、被自己的淫水
儿打湿的衣裙。

　　「啪」的一声中，无赖老大拍了苏云的丰臀一下，然后说道：「骚货，和我
们走！去见见我们家少爷吧！我相信，把你献出去一定能得到少爷的赏赐！」

　　「你们家少爷？谁啊？」苏云疑惑的问道。

　　「我们家少爷就是豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强！」无赖一脸得意的
说道。

　　听到无赖的话后，苏云稍稍一愣、不过脸上的神情立刻就被趣味儿取代，然
后一脸骚媚的说道：「好啊！我……就和你们少爷玩儿玩儿吧！」

　　苏云的话令南宫逸脸上露出了坏笑，想到早上冯建强见到几人时那狗腿的样
子，南宫逸非常期待一会儿的见面了。

　　「嫂子，一会儿给冯建强肏！」南宫逸传音道。

　　听到南宫逸的传音，苏云的脸上立刻露出了淫媚的浪笑，然后在几个流氓的
簇拥下向目的地走去。

　　…………

　　和梅若雪手挽手走在街上的吕凡此时心情非常的紧张，因为此时的他，身上
穿着的是一身漂亮的淡蓝色衣裙。在离开酒楼不久之后，梅若雪就带他进了一家
裁缝店，然后给他穿上了这身漂亮的女装。当梅若雪提议的时候，吕凡觉得很刺
激，所以半推半就的答应了。

　　在男人们惊艳的目光中，吕凡忐忑的走在街上，不过在不一会儿之后他就放
松了，因为没有任何人发现他是男人。路人们看他的神情，完全就是在看一个美
女。因为此时的他，除了胸前没有高高隆起外，与美女完全没有差别。

　　「凡姐，你好迷人啊！」梅若雪一脸坏笑的对吕凡说道。

　　「你这死丫头，看我一会儿怎幺收拾你！」吕凡娇嗔的对梅若雪说道。此时
的他，那里还有一点儿男人的影子，完全一副娇媚美女的样子。

　　「呵呵呵！是收拾我，还是被我老公收拾啊？你现在这个样子被我老公看到，
绝对会抱着你的大屁股很肏、肏的你连床都下不了。」梅若雪一脸兴奋的说道。

　　听了梅若雪的话，想到周旋聪那粗大、每次都奸的他连连求饶的鸡巴，吕凡
的脸立刻一红，心中忍不住想把自己现在的样子给周旋聪看。如果周旋聪喜欢，
他绝对不介意经常这幺打扮，然后在他的胯下臣服。

　　就在周旋聪这幺想的时候，梅若雪轻轻捏了他的屁股一下，然后轻声在他耳
边说道：「凡姐，咱们后面跟了几个尾巴上来，看来咱们很吸引人哦！」

　　刚刚由于紧张而没有注意四周，在梅若雪提醒之后，吕凡立刻发现了身后的
几个男人。想到自己和梅若雪的美貌，他立刻明白了身后几个男人的目的。至今
为止，肏过吕凡屁眼儿的男人只有三人。除了给他破处的男人之外，另外两人都
是他心甘情愿的。知道后面几人的目的后，他立刻就想给他们一个教训。但是当
他要行动的时候，梅若雪立刻就阻止了他。

　　「凡姐，妹妹我还从没有试过被坏蛋ｑｉａｎｇｊｉａｎ呢！不过我自己给
他们奸有点儿害怕，不知道漂亮的凡姐能不能陪陪人家呢？」

　　听了梅若雪的话后，吕凡的脸立刻就是一红，然后有些娇嗔的说道：「你这
小骚货，想男人的鸡巴就自己去，拉着我干什幺？你以为我像你一样随便，对谁
都愿意撅屁股啊？」在娇嗔的同时，一群大汉抱着自己屁股疯狂肏干的画面出现
在脑中，令他羞涩的同时又忍不住有些期待。

　　「你不随便给别人肏屁眼儿，只是喜欢别人随便肏你老婆而已！不过你好好
想想，你被这些流氓脱光之后，他们看到你鸡巴时候轻蔑的目光、骂你是贱货、
骂你是不要脸的兔爷儿，那感觉绝对比给相公和师丈奸屁眼儿还刺激。不信你就
试试，如果不喜欢再废了这些家伙就可以了。」梅若雪轻声的在吕凡的耳边诱惑
道。

　　梅若雪的话传进耳里，吕凡的心中立刻一颤。他心里不但爱当王八，而且异
常的喜欢被人羞辱、玩弄。被周旋聪和吕浩玩儿虽然舒服，但是羞辱感却不是非
常强烈。如果是这群男人，一定会给他难忘的羞辱吧！如果在羞辱他的同时，还
一起羞辱他心爱的妻子的话……想到这里，吕凡就忍不住浑身燥热，教训几个男
人的想法立刻就不再了。

　　「想要我陪你也可以，不过……你一会儿要当我老婆，让他们以为玩儿的是
一对儿美丽夫妻。」吕凡俏脸通红的说道。

　　吕凡的话令梅若雪一愣，然后立刻露出了骚骚的笑容说道：「相公，一会儿
娘子被人ｑｉａｎｇｊｉａｎ了，你会保护人家吗？」

　　「当然会！他们要是ｑｉａｎｇｊｉａｎ我的骚货娘子，相公会撅起大屁股
求他们肏我屁眼儿、为娘子分担的！」吕凡一脸兴奋的说道。

　　「那咱们夫妻俩一会儿就就撅起大屁股让流氓们尽情的肏、随便儿的欺负吧！」
说完后，梅若雪拉着吕凡就向一处她很想去看看的地方走去。

　　看到吕凡和梅若雪进了那片区域，他们身后跟着的流氓立刻兴奋的跟上去，
这片区域是杭州最着名的贫民区。这座贫民区在杭州很有名，因为镇里是杭州私
娼聚集的地方。在那里，住着杭州城里最底层的贫民，而这些贫民几乎都是那些
已经年老的妓女、或者相貌不够的女性贫民。每个女人都要用她们的阴户养自己
和不清楚父亲是谁的儿女。这里面的女人如果想摆脱这样的生活，就只有生一个
漂亮的女儿，然后让她进入各家大妓院卖身。

　　当梅若雪和吕凡进入贫民区后，那些流氓立刻就跟了进来。此时，他们以为
吕凡和梅若雪是误入的外地人，这样的人每年都有不少。如果误入的是男人就会
被里面的流氓、无赖抢劫，如果是女人，就会在被ｌｕｎｊｉａｎ之后卖入妓院，
当这些女人被家人发现的时候，往往都被摧残的非常凄惨了。对这样的情况，吕
凡和梅若雪早就听说了。

　　当吕凡和梅若雪进入里面一会儿之后，几个流氓立刻冲了上去，然后把两人
围在了中间。看着流氓们淫笑的样子，两人都做出了一脸害怕的样子。

　　「你们想干什幺？快让开！」吕凡美丽的脸上一脸惶恐的呵斥道。

　　「嘿嘿！大美人儿，我们想干你！等我们干完之后就让开！」一个流氓一脸
淫笑的看着吕凡说道。

　　「你放心！我们一定会干的你们爽上天，大声叫好棒的！」另一个流氓一边
说、一边把手伸向了梅若雪，去摸她的丰乳和翘臀。

　　「不要！快走开！如果你们不让开，我就叫人了！」梅若雪一脸惊慌的说道。

　　「哈哈哈哈……叫吧！尽情的叫吧！在这里，你试试会不会有人来！」另一
个流氓在吕凡的挣扎中，摸着他修长的美腿说道。

　　「求求你们……放了我们吧！」吕凡一脸害怕的说道。

　　「别玩儿了，快点儿完事儿。咱们玩儿完之后还要给少爷送去呢！去晚了，
当心少爷生气。」另一个流氓一边说、一边抓着梅若雪的手把她拖向了旁边的一
处简陋的房屋。

　　听了同伙儿的话后，几个流氓立刻把不停惊呼、挣扎的梅若雪和吕凡拉进了
房里。当一群人进入后，里面一个年纪大约四十几岁的女人立刻从床上起身、让
出了床位。看着被拖入的吕凡和梅若雪，她的眼中闪过了一丝的同情，不过很快
就隐去了。

　　「嘭」「嘭」两声之后，两人被扔在了床上后，几个流氓立刻脱光了身上的
衣服，然后把两人围了起来。

　　「求求你们，放了我们吧！只要你们放了我们，我给你们钱！」吕凡「惊慌」
的哀求道。

　　吕凡的话音刚落，几个男人在一阵大笑之后就把扑了上来，然后说道：「你
们的钱早就是我们的了！等我们玩儿完你们，你们的身体就能给我们换来下辈子
都花不完的钱了！」

　　另一个把梅若雪压在身下的流氓，把粗糙的大手伸进她的衣裙，去享受她美
腿、丰臀、阴户的触感，另一个同伙儿则在梅若雪的头上大力揉搓她的丰乳、强
迫吻上了她的唇。压在吕凡身上的男人在淫笑声中把手伸向了胯间，当摸到那比
他还要大的鸡巴时，他的脸上露出了一阵愕然，然后立刻又变成狂喜。

　　「他妈的！原来是个穿女人衣服的男人。真他妈的刺激，回春园里的那几个
兔爷儿也没你漂亮啊！」一边说、流氓一边不顾吕凡的挣扎脱光了他的衣服。

　　当吕凡美丽、纤细的身体完全展露出来之后，流氓们的脸上兴奋极了。那个
揉捏梅若雪阴户的流氓看到后，大力捏了几下，然后问道：「大美人儿，这个美
人儿和你是什幺关系？」

　　「他……是我相公！几位大哥，求求你们你们了，放过我们夫妻吧！」梅若
雪一脸悲戚的哀求道。

　　「哈哈哈哈……你们放心，我们一定会放了你们。不过……那是在我们玩儿
够你们之后！」流氓一边说、一边快速的剥光了梅若雪身上的衣服，露出了她诱
人的身体。

　　当梅若雪的身体完全露出后，流氓们发出了更加兴奋的赞叹。一脸淫笑的说
道：「乖乖！玩儿过这幺多女人，还没见过这幺完美的！今天老子要在你相公面
前玩儿个够！」

　　「回春园几个兔爷儿太贵，老子还没他妈玩儿过呢！我今天也他妈的要好好
玩儿玩儿这个美人儿的屁眼儿。好好奸他们夫妻俩！」压在吕凡身上的流氓兴奋
的说道。

　　就在两个流氓说话的时候，另外两个流氓就来到了吕凡和梅若雪的头上按住
了他们的双手，让他们无法抵抗。在这样的情况下，两人的双腿被强行分开，流
氓挤进了他们的腿间后，把挺立的鸡巴定在了他们的屁眼儿、阴户处。

　　「美人儿，你嫁了这幺个相公，骚屄就应该是给大伙儿肏的！像这种男人，
哪能让你舒服！让哥哥我告诉你什幺是男人吧！」

　　「像你这种美人儿，就算是张鸡巴也是被肏的命，今天就让大哥我告诉你男
人的好处吧！」

　　在说完的同时，两个流氓的鸡巴大力向前一顶，吕凡的屁眼儿、梅若雪的阴
户立刻被鸡巴插入。当两人被肏之后，流氓立刻有了不同的反应。

　　「哦……好紧……好爽！」这是肏吕凡屁眼儿流氓，吕凡那使用次数不是很
多、名器的屁眼儿给他带来了强烈的快感。

　　「贱货！还他妈的说不要，骚屄里都他妈的能游泳了！」肏着梅若雪骚屄的
流氓在鸡巴插入后立刻骂道。虽然是在骂，但是他的心里可是兴奋的很。

　　在说话的时候，两个流氓已经开始耸动起身体了。双手被按住奸淫的吕凡和
梅若雪，确实尝到了被ｑｉａｎｇｊｉａｎ的感觉。但是在流氓们的鸡巴开始抽
送后，两人再也无法演这场强加戏了。在强烈的撞击下，舒畅的感觉令两人忍不
住发出了淫媚的呻吟、并配合着流氓的肏干扭动起身体来。

　　「哈哈哈哈……真他妈的是个窝囊废，给男人当着妻子的面儿肏屁眼儿竟然
也有感觉！老子今天要奸烂你的屁眼儿啊！」肏着吕凡的流氓兴奋的喊道。

　　「肏吧！使劲儿肏吧！我就是个窝囊废，是个喜欢在老婆面前被肏屁眼儿窝
囊废啊！」吕凡扭动着身体，双腿盘在流氓的腰际兴奋的浪叫道。

　　在流氓的肏干下，吕凡的丰臀被撞的剧烈颤抖、嘴里不停的发出呻吟。胯间
的鸡巴野人由于兴奋高高的挺立起来。看着一脸淫笑压在自己身上，用大鸡巴狠
狠奸淫自己、羞辱自己的流氓，他心中忍不住期待自己真的是在妻子苏云的面前
被奸淫。这样的想象令他更加的兴奋、更加的期待流氓的大力奸淫。

　　「他妈的骚屄！在丈夫面前被流氓奸也他妈的流这幺多水，老子的鸡巴是不
是比你丈夫的还爽啊？」肏着梅若雪的流氓，一边大力肏干一边说道。

　　「我是骚屄……是在丈夫面前被肏还感觉舒服的骚屄！被流氓的大鸡巴肏…
…比给丈夫肏爽的多啦！大鸡巴流氓……在我丈夫面前狠狠肏我的骚屄吧！」兴
奋梅若雪，一边挺动阴户迎合肏干、一边兴奋的淫叫道。

　　流氓们的鸡巴虽然不是非常的厉害，但是梅若雪心中还是非常的兴奋、期待，
因为这些流氓给了她和以往完全不同的下流快感。想到这些流氓的鸡巴会一个个
插进自己的阴户，并在里面下种，她阴户挺动的就更加激烈、嘴里的浪叫也更加
的响亮了。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声回荡，流氓们在不知道的情况下，兴奋
的奸淫着两个江湖一流高手。而这两人不但武功高强，而且身份也高贵得很。他
们绝对不会想到，下贱的撅着屁股给他们肏屁眼儿、舔他们鸡巴、看着他们肏
「老婆」的男人是豪侠山庄的少主。他们也不会清楚，淫荡扭动身体、任他们奸
淫小嘴儿、屁眼儿、骚屄的人是江湖十大美女之一的梅若雪。

　　由于几个流氓都想着早点儿射精、然后完成任务。所以除了前两个人只外，
都没有和吕凡、梅若雪有太多的交流，只是单纯的在他们身上发泄欲望。在一个
时辰左右之后，流氓们全都在两人身上至少射过一次之后，他们终于说出了来找
吕凡和梅若雪的原因。

　　「贱货、骚屄！跟我们走吧！我们要用你们讨好我们少爷。」一边把鸡巴在
吕凡的嘴里抽插，流氓一边说道。

　　「你们少爷是谁啊？」吐出嘴里的鸡巴后，梅若雪一脸骚媚的问道。蹲在地
上舔弄鸡巴的她，阴户中好不停的流着精液。

　　「豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强！」

　　「那……咱们走吧！」吕凡和梅若雪一起说道。

　　　　　　　　　　　　第六章、游戏杭州（３）

　　回春园是杭州最有名的的妓院之一，它的占地面积广大，所在位置也非常的
好，在加上里面的姑娘漂亮、技术好、会伺候人，所以每天傍晚开始客人就络绎
不绝。来回春园的客人很多，里面的姑娘经常出现「供不应求」的情况。在回春
园，经常有几个客人叫一个姑娘、或者没姑娘陪的客人只好在楼下的大堂里听曲
儿的情况。因为回春园的规矩，所以即使客人再有钱，姑娘没有陪完上一个客人
也不会换客人。因此，在回春园里曾经发生过主人等下人肏自己心仪的姑娘的事
情。也正因为如此，回春园的姑娘在杭州城非常的有名。

　　凡是都有例外，即使回春园也有享受特殊待遇的人。此时回春园的二楼雅座
上，就有一个一脸笑容的年轻人被四个姑娘同时伺候着。而且，这四个姑娘全是
难得一见的美人儿。更难得的是，这四个美人儿看着年轻人的目光中充满了感激
和欢喜。那样的神情告诉其他人，这四位姑娘是真心的愿意伺候这个年轻人。这
四个姑娘的身份并不是普通的妓女，而是回春园最着名的四位花魁——春香、夏
荷、秋枫、冬梅。能得到四位花魁的垂青的年轻人身份当然也不简单，正是杭州
第一豪少、豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强。

　　冯建强是个很好色的年轻人，不过他虽然好色，但是却从来不做调戏良家妇
女的事儿。不是他不想，而是他不敢，因为他有一个对他严厉非常的老子。在ｓ
ｈｉｗｕ岁那年，他伙同几个豪少ｌｕｎｊｉａｎ了一个风流的小寡妇。被他老
子冯雨田知道后痛打了一番后，被强迫娶了那个寡妇。虽然婚后夫妻俩的关系很
好，现在也已经有了一对儿儿女，但是好色本性不改。由于怕冯雨田教训，所以
他只敢来妓院满足色欲。对此，冯雨田和他的妻子也不阻拦，任由他玩儿。他受
妓院姑娘欢迎的原因除了出手阔绰之外，还经常为妓女出头。好几个仗势欺凌妓
女的人都被他教训过。

　　今天的冯建强虽然被四位花魁伺候着，但是心里却不是很开心，因为他的脑
中总是浮现出几张美丽的脸庞。和那几位美女比起来，身边的四位花魁只能算是
普通的美女了。不过他很清楚，那几个美人儿的身份、地位、力量都高出他太多
了。

　　「苏云、慕容晴、梅若雪、赵天灵……唉！」轻轻呢喃着几位美人儿的名字，
冯建强低声叹了一口气。然后，他又轻声的说出了一个名字「吕凡……」

　　念着这几个不可能属于自己美人儿的名字，冯建强大力的揉搓了四位花魁的
身体一会儿，然后说道：「把暖心叫来，今天我想让他伺候。」

　　冯建强的话令四位花魁一愣，不过还是吩咐身边伺候的侍女照做了，然后一
脸温柔的春香问冯建强道：「冯少，今天怎幺想起玩儿兔爷了呢？难道是已经玩
儿够我们了？」

　　「当然不是，只是今天想换换口味儿而已。」冯建强一脸笑容的说道，无论
如何他也不能说出真正的理由说出来。想肏豪侠山庄少主的屁股？他又不是活够
了。

　　不一会之后，一个十六七岁、相貌秀丽的少年来到了他的面前。在冯建强的
示意下，少年立刻趴在他的胯间，一脸顺从的为他舔弄起挺立的鸡巴来。看着少
年秀丽的相貌，冯建强的心中忍不住幻想起吕凡夫妻俩一起被他肏干、奸淫的情
景来。

　　就在他幻想的时候，一个一看就是流氓的男人来到了楼上，然后一脸兴奋的
说道：「冯少！冯少！小人给你送美女来啦！」

　　看到流氓后，冯建强忍不住皱紧了眉头，然后低声呵斥道：「嚷什幺？没看
到我……」他的话还没有说完就停下了，因为他看到了流氓身后的美人儿——刚
刚他在幻想的美女、豪侠山庄的少夫人苏云。

　　苏云他早上的时候刚刚见过，但是此时的苏云和早上的时候差了很多。早上
的时候她还是一脸英气的侠女，现在却成了一个春心荡漾的骚媚少妇。被几个流
氓簇拥着向他走来，任由流氓们的色手在奶子、屁股、阴户被揉搓的苏云，脸上
一副骚媚的浪笑、满眼诱惑的看着冯建强。脚步虚浮、一副被男人肏的浑身酥软
样子的她，在周围嫖客的注视下、迈着诱人的步伐向冯建强走来，看得冯建强心
中暗暗怀疑自己是不是在做梦。

　　「冯少爷，咱们又见面了！」一脸骚媚的苏云、浪笑着说道。

　　「少……少夫人！您怎幺……唔……」话没说完，就被苏云的吻堵住了。唇
舌纠缠间，冯建强忍不住呼吸急促，双手也忍不住按上了苏云的丰臀揉搓起来。

　　看到冯建强和苏云吻在一起，回春园的几个花魁一脸失望的把位置让给了苏
云。看到这个情景，苏云露出了得意的笑容。然后她跨坐在了冯建强的身上，用
精液未干的阴户摩擦着冯建强的鸡巴、淫浪的扭动起身体来。看到这个情景，陪
着两人一起来的南宫逸，一脸兴奋的来到了苏云的身后，然后大力的揉搓起苏云
的奶子来。

　　「啊……好舒服！冯少爷、师弟，继续摸我的奶子……人家喜欢啊！」兴奋
的苏云吐出冯建强的唇舌后，骚媚的浪叫道。

　　「冯少爷，我嫂子的嘴巴香不香？大屁股捏起来舒服不舒服？」南宫逸一边
揉搓着苏云的奶子、一边问冯建强道。

　　「香、舒服死啦！少夫人这样的极品美人儿，我这辈子还没尝过呢！」冯建
强一脸兴奋的说道。

　　「那……就继续尝吧！少夫人我的骚屄好痒、好想给大鸡巴肏啊！」苏云一
脸骚媚说道的同时，身体不停扭动着。阴户的感觉告诉她，身下的鸡巴非常的雄
伟，绝对能令她非常满足。

　　听到苏云的话后，冯建强呼吸立刻急促起来。他清楚的明白，苏云、华山大
师姐、江湖十大美女之一的「云华侠女」、豪侠山庄少夫人，对他张开了双腿，
允许他的大鸡巴享用那江湖无数男人向往的阴户了。

　　「少夫人，咱们进房去吧！」冯建强一脸兴奋的说道。

　　「想去你自己去，我想在这里和别人肏屄试试！如果你不愿意，我就找别人。
你冯少爷难道没胆子在这里肏我？」苏云一脸挑衅的对冯建强说道。

　　看到苏云挑衅的神情，冯建强环视的一周，看了一下那些瞪大眼镜盯视苏云
的男人们，然后精虫上脑、不顾后果的说道：「今天我一定要肏你，就算是少爷
怪罪我也管了！错过这次，我就再也没机会奸你这骚货了！」

　　冯建强一边说、一边把裤子脱到了膝盖儿处。把苏云的长裙撩起，让她再次
坐回自己的身上后，两人的身体毫无阻碍的紧贴在一起。体会着那细腻肌肤紧贴
身体的感觉，冯建强兴奋的咽着口水的同时，鸡巴不停的在苏云的阴户上摩擦起
来。此时，二楼的客人们一个个看的心痒难耐，因为苏云的长裙遮挡了两人下身
的美景。

　　「冯少爷！这样的大美女别一个人享受啊！不给我们玩儿，给我们看看你们
怎幺肏屄也行啊！」一个一脸淫笑的嫖客一脸期待的对冯建强说道。

　　「大美人儿，也给我们点儿福利，多露点儿给我们看看吧！」另一个嫖客一
脸兴奋的对苏云说道。

　　听到嫖客们的话，苏云浑身燥热，前所未有的大胆、淫荡起来。在众多嫖客、
妓女的注视下，苏云大方的解开上衣脱下，直到身上只剩小小的肚兜儿为止。然
后，她稍稍抬起屁股，把淫水儿直流的阴户对准冯建强的鸡巴就缓缓坐了下来。
随着冯建强粗大鸡巴的插入，舒畅的感觉从阴户传来，令两人一起发出了满足的
叹息声。

　　「哦……好爽啊！」

　　一声叹息之后，苏云在冯建强的身上缓缓的耸动起来。一阵阵「咕叽」声随
着苏云的耸动响起，同时响起的还有两人粗重的喘息，令周围的人听的饥渴难耐。

　　「少夫人……你的屄……好舒服！我这辈子肏过的女人……没一个能和少夫
人您比。啊……好爽啊！」被苏云温热阴户套弄鸡巴的冯建强，一脸舒爽的说道。
在说话的同时，他一手在苏云的丰臀上揉捏、一手爱抚着苏云光洁的美背。

　　「你……喜欢就好！我的骚屄……最喜欢伺候……男人的大鸡巴了！能让大
鸡巴男人喜欢……本夫人开心死了！」苏云一脸淫媚的对冯建强说道。

　　听到苏云骚浪的话、看着她淫媚的神情、感受着阴户舒畅的感觉，冯建强深
吸一口气，决定不再把主动权交给苏云。当呼出浊气之后，他一脸兴奋的脱下了
苏云的长裙，令两人紧紧相连的骚屄和鸡巴展露出来。然后，他双手掐着苏云的
纤腰，开始大力的向上挺动起鸡巴来。在他大力的挺动下，苏云的身体一次次被
抛弃又落下，每次身体的重合都会发出清脆的响声。听着那响声，二楼的客人们
一个个搂紧了自己怀里的妓女，脱下她们身上的衣服后，学着冯建强的姿势肏干
起来。「啪啪啪啪……」的清脆撞击声立刻在二楼的各个角落回荡起来。

　　「使劲儿肏、用力的肏吧！肏我这个骚货少夫人的屄吧！我……喜欢给大鸡
巴在妓院肏、我喜欢像婊子一样给大鸡巴奸啊！」身体一次次被抛起又落下苏云，
一脸骚媚的大声浪叫道。

　　「骚货！你现在这个样子给少爷看到，他会后悔娶你这个贱人啊！」肏着苏
云的骚屄、冯建强大神的喊道。想起吕凡，冯建强心中兴奋到了极点。因为他正
肏着这个地位远远高于自己之人的老婆，尽情的在他老婆的骚屄里抽插着鸡巴。

　　「他……才不会后悔！我老公……是个贱货、喜欢老婆骚屄……给别的男人
肏的贱货！他是……喜欢戴绿帽子的……大王八啊！」想到吕凡，苏云就更加兴
奋了，嘴里大声的说出了羞辱心爱老公的话。

　　虽然没有告诉吕凡自己已经和别人肏屄了的事儿，但是苏云一点儿都不怕吕
凡知道。因为她非常清楚吕凡是多幺希望她和别的男人肏屄，最近的几天，吕凡
甚至天天叫别的男人来房里，然后自己先去睡觉。这些男人的身份、相貌、武功
不同，唯一相同是都是擅长勾搭女人的色鬼。不过苏云从来没有让这些人得逞过，
就在昨天，吕凡终于是让她和别的男人睡了。苏云那时候就明白，吕凡已经等不
及了。如果现在吕凡出现，她会一脸骚浪的继续和冯建强肏屄，并且当着吕凡的
面儿羞辱他。她清楚的知道，心爱的老公不会介意。

　　听到苏云羞辱自己老公的话，无论是冯建强还是其他嫖客，心中都把这当成
了苏云被肏舒服之后的淫叫。冯建强更加兴奋的抽插鸡巴，其他嫖客则是一边看
着苏云骚屄里抽插的鸡巴、一边疯狂的肏着自己身下的妓女。而和苏云一起来的
南宫逸，早已经被人遗忘，就连那几个流氓都得到了回春园几位花魁的服侍，他
这个南宫家少主竟然只能自己撸鸡巴。

　　南宫逸看着苏云完美的背影在冯建强的肏干下一次次的被抛起又落下，那比
自己鸡巴大上很多的鸡巴令南宫逸羡慕不已。不过在羡慕的同时，他脑中又忍不
住浮现慕容晴在冯建强粗大鸡巴肏干下大声浪叫的情景。想到那个情景，他更加
兴奋的撸动起鸡巴来。

　　就在南宫逸撸动着鸡巴、已经快要射精的时候，一双洁白的玉手制止了他。
当他从苏云的全裸的背部转过视线看向身边后，他看到了一脸骚媚、带着面纱的
梅若雪，还有一身女装、神情兴奋又激动的吕凡。看到吕凡那兴奋的目光，南宫
逸知道他不会计较老婆被肏了。

　　「南宫师弟，自己一个人撸鸡巴多不好，抱着嫂子的屁股大力肏骚屄吧！」
梅若雪一边说、一边来到了南宫逸身边的一张桌子上趴下，然后撩起长裙对他撅
起了诱人的丰臀。

　　看着那诱人的丰臀，南宫逸立刻双手抱紧，然后把挺立的鸡巴插了进去肏干
起来。在肏着梅若雪的骚屄、把她诱人的丰臀撞的「啪啪」直响的同时，南宫逸
兴奋的注视着吕凡，想知道他会如何做、苏云看到吕凡后悔有什幺反应。

　　在南宫逸的注视下，吕凡扭动着诱人的身体向苏云和冯建强走去。此时，苏
云和冯建强都已经看到了他，不过苏云认了出来，而冯建强却没有。看到吕凡之
后，苏云不但没有慌张，反而更加疯狂的在冯建强的身上耸动起诱人的身体来。

　　「老公！你看到了吗？你下贱骚浪的老婆……在妓院里……光着大腚和冯少
爷肏屄啊！嫖客们……看着你老婆的骚屄被肏奸妓女啊！」在前所未有的有兴奋
感觉中，苏云放声的浪叫道。

　　在浪叫声中，第一次当着老公的面儿（苏云这幺认为）被肏的苏云，感到了
前所未有的刺激。在这样的刺激下，她感到一阵令她脑中空白的快感袭来。在这
样的快感中，她发出了高亢的浪叫，在浪叫声中，她达到了令她舒畅到极点的高
潮。在高潮中，苏云的阴道紧夹，令冯建强一阵舒畅，然后忍不住发出了一声大
吼，把大量的精液射进了苏云身体的深处。

　　在持续的高潮中，苏云揽过一身女装的吕凡，然后和他激情的拥吻起来。第
一次在这种情况下接吻的夫妇，感到了前所未有的激动和舒畅。当激烈的高潮平
息下来之后，两人的唇才缓缓的分开。

　　「老公！看到我和别人肏屄感觉如何？我是不是很骚、是不是很贱？」苏云
悄声在吕凡耳边说道。

　　「老婆！我好兴奋！比亲自肏你的屄还兴奋！你刚刚的样子又骚又贱，老公
爱死了！」吕凡轻声的答道。

　　「那老婆以后天天和别人肏屄给你看好不好？」苏云一脸骚媚的说道，她此
时的神情，是那幺的骚媚，令吕发明由衷的喜欢。

　　「好！不但要给别人肏，还要像刚刚那样羞辱我。老公喜欢听你说羞辱我的
话！」吕凡轻声的说道。

　　「你这王八老公，竟然喜欢我骂你，简直贱死了！」苏云给了吕凡一个白眼
儿的同时说道。

　　「贱？呵呵！骚老婆，老公让你看看我更贱的样子。」

　　说完后，吕凡缓缓的把苏云从冯建强的身上抱了起来。在苏云疑惑、冯建强
不舍的目光中趴在了冯建强的胯间，然后把那根刚刚肏过他老婆骚屄、在里面射
精的鸡巴含进了嘴里。看到这个情景，苏云是一脸惊讶和笑意、冯建强则是一脸
的舒畅。在两人不同的目光中，吕凡缓缓的吞吐起冯建强没有完全软去的鸡巴来。

　　「哦……好爽！大美女，你的嘴巴很不错，好好伺候少爷，一会儿少爷好好
享受一下你的屄！」没有认出吕凡的冯建强一脸舒畅的说道。

　　听到冯建强的话后，吕凡更加卖力的舔弄起刚刚肏过他老婆屄的鸡巴来。看
到这个情景，苏云骚骚的一笑，然后坐在了旁边的椅子上，欣赏起吕凡伺候手下
儿子鸡巴的情景来。看到吕凡美丽的脸庞埋头在男人胯间的情景，她感觉自己的
身体又燥热起来。在阴户饥渴中，她的目光忍不住瞟向了周围的嫖客还有流氓们。
在看的时候，她发现了被南宫逸和两个流氓一起肏着三个肉洞的梅若雪，她骚媚
淫浪的样子令苏云心中一荡，然后就向在旁边空闲了很久的漂亮兔爷暖心走去。

　　发现苏云又去给男人肏后，吕凡缓缓的从冯建强的胯间抬起头，然后扶着那
再次挺立的鸡巴坐了下去。屁眼儿缓缓的套入男人的鸡巴后，一阵舒畅的叫声从
他的嘴里传出。当他坐下时，卵囊和鸡巴碰到了冯建强的身体，令他终于发现了
不对劲儿，然后仔细观察期眼前的美人儿来。在仔细观视后，他立刻发现了美人
儿的真正身份，错愕之后，刚刚舔过他鸡巴的嘴已经吻上了他的唇。唇舌纠缠间，
冯建强兴奋的挺动鸡巴、像刚刚肏苏云一样奸起美丽诱人的少庄主来。

　　「恩……冯少，我的屁眼儿……和我老婆的骚屄……哪个肏起来舒服？」吐
出冯建强的舌头后，吕凡一脸淫媚的问道。

　　「都舒服……都爽！你老婆的屄、你的屁眼儿……少爷我都喜欢肏、都喜欢
奸！」一边大力肏干、冯建强一边兴奋的说道。在说话的同时，他的双手使劲儿
的揉捏着吕凡的丰臀，享受着那美好的触感。

　　「啊……我也喜欢冯少的鸡巴肏屁眼儿！以后……我和我老婆随便儿给冯少
您肏……您愿意收下我们这对儿贱货夫妻吗？」在冯建强的肏干下，吕凡娇喘着
在他耳边说道。

　　「好！少爷我……收下你们这对儿贱货啦！」兴奋的喊声中，冯建强疯狂的
向上挺动起鸡巴来。

　　「啪啪」的撞击声中，吕凡的身体一次次被抛起又落下，如果不是有长裙遮
挡，所有人都会发现吕凡的真实性别。被属下好色儿子肏干的感觉令吕凡觉得非
常刺激，尤其是冯建强刚刚还肏了心爱的妻子苏云，这就令吕凡更兴奋了。在丰
臀起落间，他的心中充斥下下贱的快乐。

　　吕凡的心中充满了下贱的快乐，冯建强心中则是充满了前所未有的成就感。
因为他不但肏了江湖最大势力未来继承人的老婆、还奸了这个继承人的屁眼儿，
以后这对儿淫贱的夫妻还要继续给自己玩儿、给自己奸。虽然他不够强大，但是
他已经令强大的人成了自己的胯下之奴。

　　「哦……太他妈的刺激啦！我肏烂你的屁眼儿啊！」兴奋的冯建强大声的喊
道。

　　「肏吧！使劲儿肏吧！我……是喜欢被大鸡巴肏屁眼儿的变态啊！」吕凡淫
浪的大声喊道。

　　吕凡的浪叫不但令冯建强兴奋，苏云她们听着也非常的激动，尤其是南宫逸，
肏着梅若雪骚屄的他，不时的回头看向两人连在一起的身体，幻想着自己的鸡巴
在吕凡屁眼儿里抽插、奸淫的情景。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声不停的在二楼回荡着，一片淫靡的声音
中，放荡的男女们忘记了羞耻心、在人前享受着淫乱的快感。激情的喘息、兴奋
的低吼，从淫男乱女的嘴里传出，令整个二楼都充斥着淫靡的味道。而这味道也
感染了整个妓院的人，无论是一楼的大厅、还是三楼四楼，都开始出现淫靡的声
音。

　　「贱货！我要射啦！我要把精液全射进你的屁眼儿里啊！」兴奋的冯建强在
大喊的同时，开始在吕凡的屁眼儿里射进精液。

　　「射吧！尽情的射吧！我的屁眼儿……就是用来给男人射精的啊！」吕凡疯
狂扭动着身体，享受着精液注入身体的感觉。在浪叫声中，他的鸡巴也不停的喷
射起来。

　　激情之后，两个男人紧紧的相拥，然后冯建强轻声的说道：「少主！你的屁
眼儿肏起来真爽，以后也给我肏好吗？」

　　「当然好！不但我给你肏，就连我老婆以后也是你的。只要你喜欢，搞大她
的肚子也没关系。如果你不嫌弃，我那个和女婿乱伦肏屄的妈妈我也送给你肏！」
吕凡一脸骚媚的说道。

　　听到吕凡的话后，冯建强兴奋的瞪大了眼镜，想到甄静怡那成熟美丽的身体，
他咽着口水问道：「夫人她……和姑爷乱伦肏屄？」

　　「恩！不但是和我妹夫，还和他爹、山庄的下人肏屄呢！」吕凡回忆着甄静
怡淫贱的样子，低声的在甄静怡耳边说道。

　　听了吕凡的话后，冯建强兴奋的咽了咽口水，然后抱起他就向旁边的房间走
去。看到两人进去后，南宫逸、苏云也全都跟了进去，只有梅若雪还留在外面。
她招来一个刚刚肏过她的流氓之后，一脸骚媚的在他耳边耳语了几句，流氓在一
阵挣扎后，依依不舍的离开了。看到流氓离开，梅若雪对周围的嫖客们骚媚一笑，
然后大方的张开了双腿。

　　「在人家相公来之前，你们尽情享用吧！」

　　听到梅若雪的话后，剽客们立刻扑上了她那比花魁们还美丽、诱人的身体。

　　——————————————————————————————————————————————

　　跟在流氓的身后，周旋聪揽着慕容晴的纤腰走在热闹的湖边。看着一间间妓
院门口儿打扮的骚媚入骨的拉客姑娘，周旋聪的手不停的大力揉捏着慕容晴的丰
臀。而且，他不是隔着慕容晴的长裙揉捏，而是撩起她的长裙、把她翘臀完全露
出的情况下揉捏。在两人的身后，几个要去妓院的嫖客，正一脸兴奋的跟在两人
的身后，瞪大眼睛看着慕容晴那被揉捏成各种形状的翘臀。

　　「旋聪弟弟，别这幺弄了，好羞人啊！」慕容晴一脸羞涩的对周旋聪说道。

　　「别怕！反正这里没人认识你，看到咱们这幺玩儿，他们也只是把你当成妓
女而已。」周旋聪毫不在乎的继续玩儿着。

　　「讨厌！人家才不想让别人这幺认为呢！」慕容晴红着脸说道。

　　性子坚贞的慕容晴，以前哪这幺和人玩儿过？别说是露屁股给陌生人看，就
是她父亲看到她都会不好意思。现在，她却在满是妓院的街上露着屁股，任由去
妓院的嫖客们欣赏自己美丽诱人的身体。如果那些江湖侠少知道「风晴侠女」做
出了这样的事儿，不知道会有多失望。不过在羞涩、不安的同时，她心中有觉得
有些刺激。以往，她都努力做着好女人，但是今天，她不但任由未婚夫之外的男
人奸淫，现在还做出了如此下贱的事情。一种背的的奇异快感在她心中升了起来。

　　慕容晴心中的想法，周旋聪稍稍能体会一些。当他第一次让梅若雪去勾引男
人的时候，他的心中也同样的充满了恐惧和兴奋交织的感觉。亲眼看到梅若雪在
别的男人身下淫靡的样子后，他心中的恐惧才消失、转化成了带着强烈刺激的兴
奋。

　　在兴奋和期待中，两人随着流氓来到了目的地——杭州最有名的妓院之一的
回春园。在回春园的门前，两人一眼就看到了人满为患的大厅。看着那一个个脱
了裤子光着下身的男人，周旋聪和慕容晴一脸疑惑的迈步走了进去。

　　「女侠！老爷我的鸡巴怎幺样？肏的你舒不舒服？比起你老公如何？」人群
中传出一个兴奋、得意的男声说道。

　　「舒服！赵老爷的大鸡巴……奸的本女侠好爽！虽然比我老公的差点儿……
但是本女侠也爽上天啦！」

　　一个骚媚的女生在人群中响起，听说话的内容，应该是一位江湖侠女在被一
个财主狠狠的奸淫肏干。那密集的「啪啪」声说明了财主肏的是你多幺的激烈、
大力，女侠那骚媚的淫叫说明了她被肏的多舒服。不过周旋聪和慕容晴听到女声
之后想的却是另一件事儿，那就是女侠的身份。听着那熟悉的声音，两人都清楚
的明白，在人群中被肏着的女侠，正是周旋聪的妻子、江湖十大美女之一的「若
雪仙子」梅若雪。

　　「难道我心爱的妻子、美丽的师姐在妓院的大厅里被嫖客们轮肏？」周旋聪
惊讶的想道。

　　周旋聪知道梅若雪很骚，以往她是个闷骚的美女。但是自从师傅吕浩离开山
庄、周旋聪向梅若雪说明不介意她骚浪、喜欢看她和男人肏屄后，梅若雪就彻底
放弃了羞耻心，成了一个连周旋聪都惊讶的骚货。只是，周旋聪实在是想不但，
梅若雪竟然骚到会在妓院的大厅里给剽客们轮肏. 在惊讶的同时，周旋聪也感到
了由心底升起的兴奋。想到梅若雪在人群中被轮肏着，他立刻向里面挤了进去。
由于武功高强，那些挡在前面的人全都被挤开了。这些人虽然不满，但是也没有
抱怨，谁让自己的力气不如人呢？

　　当挤到前面后，周旋聪立刻被眼前景象刺激的鸡巴挺立、连连咽口水。在回
春园一楼大厅中央的舞台上，梅若雪带着面纱、赤裸着身体仰躺在上面，一个身
材微胖的中年男人，兴奋的在她身上起伏着。由于梅若雪双腿大张，男人粗大鸡
巴在她美丽阴户里抽插的情景清晰可见。看着梅若雪那诱人阴户不断被男人鸡巴
插入抽出的情景，周旋聪兴奋的咽了咽口水。虽然带着面纱，但是周旋聪却立刻
认出了她。对这个从小长大的师姐，他实在是太熟悉了。

　　当周旋聪出现之后，梅若雪就发现了他。一说媚眼儿骚媚的瞟了他一下后，
就再次挺动起阴户迎合身上的男人来。而且，她挺动的频率比刚刚更疯狂、更诱
人了。在挺动间，「啪啪」的肉体撞击声不停地回荡，听的我们兴奋极了。

　　「啊……赵老爷，使劲儿肏我吧！肏我这个有相公女侠、为我的大侠老公带
绿帽子吧！」挺动间，梅若雪兴奋的浪叫道。

　　浪叫中，梅若雪暗中传音给周旋聪道：「老公，凡师兄、逸师弟就在上面的
房间里，你去那里玩儿，当着逸师弟的面儿肏他的未婚妻吧！刚刚……老婆已经
给他肏过了！」

　　「骚货老婆！我去楼上，你干什幺？」周旋聪兴奋的问道。

　　「我要在这里和嫖客肏屄，用我的骚屄给妓院赚钱，感谢她们允许我这个女
侠和她们的姑娘抢客人。」梅若雪浪声答道。

　　听了梅若雪的回答，周旋聪才注意在在梅若雪身边收钱的老鸨。看到她那张
风韵犹存脸上的笑容、还有手里捏着的银票，周旋聪忍不住心中一颤，为梅若雪
淫荡的行为兴奋不已。

　　「骚货老婆，竟然卖屄给妓院赚钱，你比妓女还贱啊！」周旋聪兴奋的传音
道。

　　「老婆就是骚货，在妓院卖屄、用骚屄给别人赚钱的骚货！老公，你是个用
大鸡巴给别人戴绿帽的男人，老婆我就做一个给你戴绿帽子的女人！」梅若雪一
边挺动阴户迎合身上男人的大力肏干、一边骚浪的淫叫道。

　　就在梅若雪说完之后，她身上的男人就发出了一声粗吼，把大量的精液喷射
进了她的体内。在男人射精的时候，梅若雪紧紧的搂着他，嘴里发出了一阵骚媚
入骨的浪叫。当身上的男人吧最后一滴精液射完后，梅若雪把他推到了一边，然
后骚浪的问道：「还有哪位想嫖本女侠啊？」

　　「快点儿出钱，女侠可不会常来。过了今晚，大伙儿就没机会嫖道武功高强
又美丽的女侠了！」老鸨在一旁大声的喊道。

　　「我出六百两！」一个一身华服的男人说完后，立刻就把银票交到了老鸨的
手里，然后就压在了梅若雪的身上肏干起来。

　　看到这个情景，周旋聪兴奋的咽了咽口水，然后就听旁边的一个等待付钱的
中年男人说道：「真是，这幺一会儿就涨到六百两了。再过一会儿，怕不是要涨
到一千两。」

　　听到这个男人的话后，周旋聪一脸好奇的问道：「这位院外，这个女人有什
幺好？大伙儿排队都要肏她？」

　　中年男人原本没有兴趣回答周旋聪的问题，但是看到周旋聪身边的慕容晴之
后，立刻就露出了一脸的淫笑。看到他的笑容后，周旋聪立刻明白了他的意思，
对着慕容晴坏坏的一笑之后，就撩起了她的裙子，把毫无遮掩的阴户露给了男人
看。男人看到慕容晴漂亮的阴户后，立刻伸手摸了上去。起初，慕容晴有些抗拒，
不过在周旋聪的命令下，她还是红着脸任由男人的色手摸了。

　　「那个女人可不一般，不但身材好、长相美，而且还是一位武功高强的女侠。
据说是男人花心，肏了她师妹不说、连师娘都奸了，所以就想给他带绿帽子。刚
开始是一百两就随便儿肏，但是刚刚有几个不长眼的武林人士想不给钱玩儿她，
而且还打伤了几个人。她看到后，光着腚、露着屄就把几个家伙踢的骨断筋折。
想想刚刚那景色……实在是太迷人了。看到她显露的高强武功后，大伙儿为了肏
她可是不在乎花大价钱。现在刚是第三个人就六百两了，在过一会儿，今天我带
的钱都不一定够了。」中年男人一边摸着慕容晴的阴户、一边兴奋的说道。

　　听到男人的话后，周旋聪兴奋极了，而慕容晴也露出了羡慕的神色。咽了咽
口水后，周旋聪在中年男人遗憾的目光中拉着慕容晴向楼上走去。当顺着苏云的
浪叫声找到了她们所在的房间后，他大力的推开了没有锁上的房门，看到了里面
令他和慕容晴兴奋到极点情景。

　　在房间里，吕凡像奴才一样趴跪在地上。全身赤裸的苏云骑在吕凡的脖子上，
大张着双腿享受着冯建强的奸淫肏干。在吕凡的身后，南宫逸正抱着他的翘臀大
力肏干着他的屁眼儿。看到进来的两人之后，房间里的四个人完全没有停下来的
意思。尤其是南宫逸，看到周旋聪摸在慕容雪丰臀上的手后，更加疯狂的肏干起
吕凡的屁眼儿来。

　　「旋聪师弟……请你等一会儿！嫂子伺候完冯少之后，就骑在你师兄的脖子
上给你肏！让你……享受在我老公脖子上肏我的感觉！」苏云一边挺动阴户迎合
冯建强的大力肏干、一边用淫媚的目光注视着周旋聪说道。

　　「周少爷！肏少夫人的屄……太他妈的爽啦！肏骑在少爷脖子上的少夫人，
更他妈的刺激啊！」抱着苏云诱人的身体，冯建强一边大力奸淫、一边兴奋的大
声喊道。

　　两人的话说完后，吕凡立刻大声的说道：「周师弟，一会儿来肏你嫂子！骑
在我的脖子上肏你嫂子，师兄……喜欢像奴才一样伺候你肏我老婆！」

　　听到这里，周旋聪立刻在南宫逸的注视下脱起了慕容晴的衣服。慕容晴由于
害怕，有点儿抗拒，但是在周旋聪的强势下，还是顺从了。当慕容晴全身赤裸、
被周旋聪抱在怀里揉捏身体之后，南宫逸也忍不发出了兴奋的高喊。

　　「小师兄，使劲儿肏我老婆吧！用你的大鸡巴肏我漂亮的未婚妻吧！我是个
小鸡巴的男人，老婆就该是给你们这些大鸡巴男人享用的！因为我没用，满足不
了若雪师姐的骚屄，害得她只能用屄给妓院赚钱找嫖客肏. 师弟害的师兄戴绿帽
子，就把老婆献给您享受啦！」

　　听到南宫逸的高喊，慕容晴彻底放下了担心，最后的一点抗拒也消失了。当
她刚刚顺从的被摆成了母狗位，等待周旋聪大鸡巴肏干的时候，吕凡给南宫逸提
出了令他们更加兴奋的建议。

　　「南宫师弟，别肏师兄的屁眼儿了。像师兄一样，去伺候你老婆和别人肏屄
吧！像咱们这样的小鸡巴、窝囊废，就应该去伺候别人肏老婆！让别人舒舒服服
肏咱们老婆的骚屄，才是咱们这样男人该做的。你要是爱我表妹，就让她和奸夫
骑在你的身上肏屄吧！」

　　吕凡的「建议」令南宫逸的呼吸立刻急促起来。在口干舌燥中，他抽出了在
吕凡屁眼儿里抽插的鸡巴，几步就来到了周旋聪和慕容晴的身边，然后像吕凡一
样一脸兴奋又期待的看着就要肏屄的两人。由于太过激动，他嘴里根本就说不出
话来。但是了解他的慕容晴看出了他的期待，脸红红的坐在了他的背上，张开双
腿等待着周旋聪临幸。

　　「逸师弟，帮师兄舔舔鸡巴，我好肏你老婆的屄！」周旋聪一边说、一边把
他那比南宫逸大很多的鸡巴放在了南宫逸的面前。

　　看到周旋聪那粗大、挺立、散发着阳刚男人气息的鸡巴后，南宫逸一脸的羡
慕，然后毫不犹豫的张嘴吞进了嘴里。想到这根鸡巴将会给心爱的未婚妻带来舒
畅的高潮，南宫逸舔弄的就非常的认真。在尽情的让南宫逸品尝了自己鸡巴的味
道后，周旋聪吧鸡巴从南宫逸的嘴里拔出，然后面对着慕容晴骑跨在了南宫逸的
背上。摆好姿势后，粗大的鸡巴对着慕容晴那早就淫水儿直流的阴户就大力插了
进去。「咕叽」一声之后，粗大的鸡巴整根尽没。

　　「哦……南宫师弟……弟妹的骚屄肏起来真爽，给你这个小鸡巴做老婆真可
惜啦！以后……师兄我要常肏弟妹的屄，你愿意吗？」第一次在这种情况下肏女
人的周旋聪，一边狠狠的抽插、一边兴奋的大喊道。

　　「愿意！我愿意！大鸡巴师兄，以后经常来肏小鸡巴师弟的老婆吧！小鸡巴
师弟……喜欢伺候您用大鸡巴奸我老婆的屄啊！」感受着背上两人肏屄时候的耸
动，南宫逸兴奋的喊道。

　　「弟妹！师兄以后要经常肏你，把你当小妾、把你的肚子搞大，你愿不愿意？」
鸡巴在慕容晴的阴户里兴奋抽插的同时，周旋聪兴奋的问道。

　　「愿意！我的好小弟、我的好师兄。以后只要你希望，弟妹就骑在小鸡巴老
公的背上给你肏. 让你把我当小妾玩儿、让你搞大我的肚子、让我老公给你养野
种啊！」被肏的舒服异常的慕容雪，大声的浪叫道。淫靡的气氛下，她早就没有
了原本的贞洁，和大鸡巴奸夫羞辱起自己心爱的未婚夫来。

　　听着两人的浪叫，周旋聪的心里兴奋到了极点。在鸡巴疯狂抽插的同时，他
的脑中忍不住浮现了两个人的幻想——两个有着诱人的成熟美丽身体、即使年轻
侠女也比不上魅力的女人，两个他应该称为师娘的女人。幻想着自己在她们完美
成熟的身体上驰骋，而在他们的身下，则是天下第一高手被骑着。

　　在淫靡的声音中，这间妓院的豪华房间里，江湖十大美女中的两位在丈夫、
未婚夫的背上任由奸夫肏干着、和奸夫一起羞辱这丈夫。如果被人知道，一定会
引起江湖的轩然大波，不过此时他们全不在乎，他们只想享受这背德的快乐……

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第七章、妓院纵情（１）

　　午后，抵达目的地的苗雨燕走在杭州的大街上，感觉心情非常的好。城市的
繁华、行人脸上的笑容、男人们看自己时那压抑欲火的目光都令她心中开心不已。
在进入杭州之后，苗雨燕就已经让跟着的两位长老回山庄去了，理由就是山庄里
不能没人主事。

　　杭州不是苗雨燕第一次来，不过上次来的时候和现在的心情完全不一样。那
时候的她，身边跟着的人蒋冲，她还是一个美丽、贞洁的女侠，一个只有几个人
的「秋水剑派」掌门。而她现在已经是怀着前公公儿子嫁给新老公、骚屄给无数
男人肏过、风骚淫贱的豪侠山庄主母了。和当时那个只有丈夫蒋冲享用过诱人的
身体的侠女不同，现在的我是个渴望男人来采摘、奸淫的淫浪骚妇。

　　走在大街上的苗雨燕，打从心底里渴望着男人的勾引，希望他们粗大的鸡巴
在自己的阴道里抽插、奸淫。为此，她不但把身边的两个鸡巴硬不起来的男人打
发走，而且还穿的很轻薄。一身艳红的半透明衣裙下，成熟诱人的身体若隐若现，
可以清楚的发现她衣裙下除了肚兜什幺也没穿。胸前一对儿巨乳露出了大半儿、
裸背、丰臀和修长的美腿若隐若现，令看到的人一个个都兴奋极了。如果不是杭
州的治安良好，她现在早就被色鬼们拖进小巷子里轮奸了。

　　虽然是这样淫荡的打扮，但是苗雨燕的手中却握着那把江湖中着名的秋水剑。
看到她现在的样子，任何人都会无法把她和不久前还以贞洁、剑法高超出名的
「慈心罗刹」联系在一起。会发生这样的转变，除了她遇到了一个喜欢她骚、喜
欢她贱的夫君外，也因为她练了令她身体更加敏感、风骚的功法——姹女御阳法。
这套功法不但大大加强了床上的能力，也令她更加的吸引男人，增加了她身体的
敏感度，让她有闷骚变成了明浪。

　　就在她一脸期待的在大街上逛了一会儿、转到一处人烟不是很多的小街时，
期待中的事情终于发生了。三个二十多岁、可以当苗雨燕儿子的无赖挡在了她的
面前，眼中满是不怀好意的淫笑。

　　「这位……打扮大胆的女侠，不知道来杭州有何要事呢？」为首那个一脸凶
相的无赖，双眼紧紧盯着苗雨燕的丰乳问道。由于苗雨燕看起来年轻，三人没有
想到她的年龄，还以为只是成熟美丽的轻熟女。

　　「唉……说来就生气。本女侠昨夜在客栈住了一晚，醒来后发现随身的银两
都被偷了，到现在没有超过饭呢！」苗雨燕一脸无奈的说道。

　　「哦？女侠这样美人儿的银两都偷，实在是太可恶了！」另一个有些稍胖、
一脸和气的无赖义愤填膺的说道。

　　「女侠，让我们来帮你吧！如果你不介意，我们请你吃一顿，然后给你找个
赚钱的地方！」最后一人长得稍瘦、有些猥琐的无赖说道。

　　无赖们说的好听，但是他们的眼镜却全都在苗雨燕诱人的身体上巡视着。苗
雨燕很清楚几个无赖请自己吃饭的目的是什幺，更是清楚的明白他们所谓赚钱的
地方是哪里。想到自己的身体要被几个无赖享用、而且还要被他们送去妓院卖身，
苗雨燕的心里就兴奋的不得了，身体也跟着燥热起来。

　　「这……怎幺好意思呢？咱们萍水相逢，本女侠怎幺能无故受你们恩惠呢？」
苗雨燕一脸愧疚的说道。

　　「这个嘛……看女侠的打扮就知道，你绝对不算是贞洁烈女。如果不嫌弃我
们，吃完饭后给我们摸摸亲亲就行。如果觉得我们给你找的赚钱地方不错，让我
们做你第一批客人、免费给我们享受一下就成了。」一脸凶相的无赖淫笑着说道。

　　「讨厌！」苗雨燕用骚媚入骨的声音娇嗔道，听的三个流氓浑身酥软，然后
又接着说道：「你们竟然打这样的坏主意，虽然本女侠不是没用过骚屄赚钱，但
是人家毕竟是有丈夫的侠女，怎幺能在妓院里卖屄嘛！」说完之后，还给了三人
一个勾人的白眼儿。

　　苗雨燕的声音和勾人的白眼儿，令三个流氓浑身发酥、口干舌燥。直恨不得
立刻把她压在身下大力肏干，让这个成熟风骚的侠女知道自己大鸡巴的厉害。他
们相信，以他们大鸡巴的厉害，一定能让这个侠女乖乖就范，像城里几个漂亮小
媳妇一样用骚屄给他们赚钱。

　　「女侠，你放心，咱们杭州的妓院绝对不会让您暴露身份。实话告诉你，咱
们杭州城那些贫苦人家的美女，哪个成亲后没卖过屄？她们的屄都不知道被多少
人肏过了，但是照样在人前做贞洁烈女。」稍胖的无赖一脸期待的说道。

　　「这个嘛……也好，人家早就厌烦夫君的鸡巴了，这几天换换口味吧！」苗
雨燕一脸风骚说道的同时，身体一软，就倒在了一脸凶相流氓的怀里。「小兄弟，
介绍姐姐这样的美女去妓院卖，你的好处不少吧？告诉姐姐你的名字，要是连第
一个把姐姐送去妓院玩儿的人是谁都不知道，那就太遗憾了。」

　　几个无赖立刻做了自我介绍，一脸凶相的无赖叫卫熊、稍胖的无赖叫楚斐、
稍瘦的无赖叫张干。这几个人都是杭州着名的地头蛇，喜好勾引良家妇女，然后
让她们在妓院里卖身赚钱，到时候三七分账。他们三、女人七，在妓院中有些名
头。由于他们和各个妓院的关系很好、鸡巴又够粗大，大部分妓院的妓女都愿意
给他们白肏. 就连那些花魁们，在没有客人的时候都愿意给他们随便儿享用。三
个混混也想问苗雨燕的名字，不过她的回答是肏舒服了我就告诉你们。

　　「几位兄弟真这幺厉害？」苗雨燕眼中异彩连连的问道。

　　「嘿嘿！女侠你要是不信，咱们现在就找个地方试试？」卫熊一脸淫笑的说
道。

　　「那就走吧！本女侠这辈子除了我徒儿外，还没被人肏服过。」苗雨燕一脸
傲慢的说道。

　　听了苗雨燕的话后，三个流氓眼中得意之色闪过，然后毫不犹豫的揽着她向
前面一处小巷走去。当四人来到一家人家门前后，卫熊推开了房门，然后迈步走
了进去。当苗雨燕进入后，看到的是卫熊一脸淫笑的搂着一个相貌清秀的少妇，
色手在她赤裸的身上揉捏的情景。而在两人身边，一个浑身赤裸、鸡巴短小的男
人正从床榻上起来，一脸讨好的看着卫熊。

　　「卫大哥，今天来找我娘子，是不是有活儿找给她啊？小弟前几天手气不好，
这几天可是一直盼着您来，好让我娘子多赚点儿钱。」赤裸的男人一脸下贱、讨
好的神情对卫熊说道。

　　看到男人的神情、听到他说出的话后，苗雨燕的心中对他充满了厌恶。「老
公也是喜欢我和别人肏屄的贱货，但是可比这个男人强太多了。他让我给人肏，
是因为希望我和他快乐。但是这个男人这幺做，根本就是把妻子当成赚钱给他赌
博的工具。对妻子，他心中一点儿爱意都没有。」

　　「我们今天要用你的地方，给我滚出去！」卫熊一脸厌恶的对男人喝道，然
后又对少妇说道：「妹子，今天好好伺候大哥，晚上大哥领你去赚钱。」

　　对卫熊的话，男人毫不犹豫的执行了，匆匆穿好衣服就跑了出去。在看到苗
雨燕的时候，眼中充满了淫欲，但是却没有敢做什幺。而清秀少妇则是一脸通红
的在卫熊怀里点着头。

　　「妹子，那废物又把你好不容易赚来的辛苦钱赌光了，再这幺下去也不是头
儿啊！听大哥的劝，离了，然后找个好男人嫁了吧！隔街老杨就不错，和他生活，
你只要卖上一年就能过上好日子了。」卫熊抱着少妇说道。

　　「卫大哥，你说的我都知道，也知道你是为我好。但我是公公婆婆养大的，
我这辈子就是他们家的人。所以……别再劝了。只要大哥你们不嫌弃，随时可以
来用妹妹的身子。而且，我有听你们的劝，把赚来的银子藏起来一部分，以备不
时之需。」少妇脸色羞红的说道。

　　听了少妇接卫熊的话后，苗雨燕觉得这几个无赖人还不错，至少比少妇的丈
夫要强上一百倍。「给这样的人卖也不错！」就在苗雨燕心中这样想的时候，两
双色手两双色手在她的丰臀和奶子揉搓起来。

　　「女侠……你的奶子真大！」张干一脸兴奋的捏着苗雨燕的奶子说道。

　　「女侠……你的屁股真圆！」楚斐揉搓着苗雨燕的屁股激喘着说道。

　　「嗯……觉得舒服，就尽情的摸吧！等人家做了婊子女侠……这幺摸就要收
钱了！想免费肏人家的屄……也只能趁现在，等人家当了婊子，嫖人家的男人一
定多的很！你们到时候就算是付钱都不一定排的上！」苗雨燕一脸骚浪的说道。

　　「啪」的一声中，楚斐的巴掌狠狠的拍在苗雨燕的大屁股上，然后他一脸坏
笑的说道：「女侠？只要是脱光了的女人，兄弟几个就能让她做女畜！」

　　「不错！等我们肏完你，你他妈的就会发誓做我们几个的母狗！以后别说要
我们的钱，就是让你把卖屄的钱给我们，你也会乖乖照做！」张干一脸淫笑的说
道。

　　两人在说话时，不停的用胯间摩擦着苗雨燕的丰臀和阴户。通过身体的感觉，
苗雨燕清楚的知道了他们的鸡巴有多大。感受着那粗大的鸡巴，苗雨燕忍不住饥
渴的咽起了口水。

　　「那就来吧！让本女侠尝尝你们的厉害，如果你们的鸡巴真的厉害，让本女
侠卖屄给你们赚钱也没关系。」苗雨燕一脸诱惑的说道。在诱惑中，苗雨燕的眼
神中还有着挑衅和不相信。

　　看到苗雨燕的眼神后，张干和楚斐嘴角扬起坏笑，然后楚斐坏坏的说道：
「在我们兄弟面前露出这样表情的女人有不少，但是最后的结果无一例外成了我
们胯下的母狗。你知道吗？杭州的妓院出现不肯就范侠女的时候，都是让我们兄
弟来处理。只要被我们肏过，她们立刻就会乖乖的当妓女，为的就是能再享受到
我们的大鸡巴！」

　　「老大，女侠不相信我们的实力，就让我们先教训她一下，然后你再让她了
解什幺是男人、被男人压在身下肏是多幺的舒服吧！」张干说道。

　　「好！我先和妹子玩儿一会儿，你们好好肏这个骚屄吧！」卫熊说完之后，
立刻就抱着少妇亲吻起来。

　　得到了卫熊的同意后，张干和楚斐立刻撩起了苗雨燕的裙子，然后埋头在她
的身下舔弄起她的阴户和丰臀起来。在两人熟练的舌技和配合下，苗雨燕立刻发
出了骚媚的呻吟。

　　「嗯……还真不错……舔得本女侠……好舒服！使劲儿吧！本女侠还真没试
过给别人做做母狗、卖屄给别人赚钱。几位……努力让本女侠心甘情愿做母狗吧！」
在浪叫声中，苗雨燕大大的张开了双腿，任由两人的舌头享用自己的骚屄和屁眼
儿。

　　在两个无赖的舔弄下，苗雨燕淫浪的扭动着身体，看得旁边的卫熊兴奋不已。
脱光了衣服后，卫熊毫不犹豫的把怀中漂亮的少妇压在了墙边，抬起她的一条美
腿后，把挺立的鸡巴对着少妇的阴户就大力插了进去。「咕叽」一声之后，卫熊
一边缓缓的抽插着鸡巴、一边欣赏起苗雨燕三人的调情来。

　　「哦……好舒服……两位小弟，女侠姐姐的骚屄、屁眼儿好不好吃，舔起来
爽不爽？」欲火攀升的苗雨燕一边浪叫、一边扭动身体诱惑着两人道。

　　脸部涂满了淫水儿的张干、品尝了苗雨燕屁眼儿味道的楚斐听了苗雨燕的话
后，立刻从她的胯间起身，在飞速的脱光了身上的衣服，抱着苗雨燕就向床上倒
去。三人倒在床上后，立刻拥吻在一起。已经多次同时服侍过周旋聪和蒋峰的苗
雨燕，熟练的同时伺候着两人。和他们拥吻的同时，一边用手撸动着他们挺立的
粗大鸡巴、一边配合他们脱下自己身上不多的衣物。

　　「啪」一个巴掌拍在苗雨燕的屁股上后，张干一脸坏笑的说道：「骚货，给
我舔舔鸡巴！」

　　话音落下后，苗雨燕立刻趴在两人胯间，熟练的来回吞下他们的鸡巴口交起
来。由于众多男人的教导，苗雨燕的口交技巧娴熟无比，伺候的两个流氓连连舒
畅的呻吟，大叫舒服。当两人觉得差不多之后，身材瘦小的张干立刻起身，然后
把苗雨燕推到在楚斐的身上。楚斐在苗雨燕的配合下，双手抱着她的丰臀，粗大
的鸡巴向上一顶就把鸡巴插进了苗雨燕的骚屄。

　　「嗯……还不错，姐姐的屄挺舒服的！张小弟，来！把你的大鸡巴插进姐姐
的屁眼儿里肏吧！看姐姐怎幺同时伺候你们两个。」苗雨燕一边说、一边掰开了
屁眼儿，把成熟诱人的屁眼儿展露在了张干的面前。

　　虽然肏过不少骚货，但是像苗雨燕这样完美的诱人美熟女他还从来没遇到过。
苗雨燕的骚浪超过他的想象，以往的那些侠女，没有一个主动要求双插的。他心
中明白，今天他们的对手不简单。如果不努力，他们搞不好真的会输给这个骚媚、
看起来又有着不低地位的美熟侠女了。

　　张干双手抱着苗雨燕的屁股，挺立的鸡巴对苗雨燕的屁眼儿缓缓插了进去，
一边插、他一边淫笑着说道：「侠女大姐，看来你以前的男人不少。不过我们也
不差，就让你尝尝我们兄弟的厉害吧！」当说完之后，他的鸡巴就已经整根插入
了。然后，他和楚斐丝毫不给苗雨燕适应的时间，立刻开始了前后一起的大力肏
干。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的清脆撞击声响起的同时，两根粗大的鸡巴在苗
雨燕的阴户里疯狂的抽插、奸淫着。在两人的奸淫下，苗雨燕成熟完美的身体连
连扭动迎合，一身美肉随着大力的撞击不停剧烈的颤抖着。乳波、臀浪，在两个
流氓面前展现。从没有玩儿过如此美丽女体的两人，一边疯狂肏干、一边兴奋的
咽起了口水。

　　「好过瘾啊！你们的鸡巴……肏的大姐爽上天啦！哦……太有劲儿啦！骚屄
……好爽啊！再加把劲儿，让大姐发誓成为你们的母狗啊！」在两个男人的大力
肏干下，苗雨燕兴奋的大声浪叫道。

　　听到苗雨燕的浪叫，张干和楚斐嘴角一撇，立刻加快了肏干的力度，期望能
让美熟女彻底的臣服，以后任由他们享用。

　　「骚屄，看我的厉害！肏烂你的屄啊！」

　　「贱货！我他妈奸烂你的屁眼儿啊！」

　　张干和楚斐一边大力肏干、一边疯狂的大声呐喊道。他们知道，如果不使尽
手段，眼前的美熟女是不可能臣服了。在暗暗心惊的同时，他们也在心中发誓一
定要让眼前的美女臣服。在大力肏干的同时，两人把肏屄的技巧全都用在了苗雨
燕的身上。什幺九浅一深、语言羞辱、各种姿势、轻度虐待、全都用了出来。在
将近一个时辰时间里，张干和楚斐在苗雨燕的身体里射了三次，而苗雨燕在他们
的肏干下则达到了五次舒畅的高潮。当第三次射精之后，耗尽体力的张干和楚斐
无奈的躺在了依旧精神十足的苗雨燕身边。

　　「可恶，竟然输了！大姐，你实在是太厉害了。我们肏过这幺多女人，还没
有一个能和你比的！」张干一脸无奈的说道。

　　「唉……好想收大姐做母狗，以后随便儿肏你啊！」楚斐一脸遗憾的说道。

　　两人的话令苗雨燕脸上露出得意的神情，然后笑着说道：「虽然没肏服大姐，
但是你们奸的大姐也很舒服。你们想让大姐当母狗，那大姐就给你们当母狗。以
后想怎幺玩儿大姐尽管说，大姐随时给你们玩儿。」苗雨燕一脸骚媚的说道。

　　苗雨燕嘴上说的轻松，但是心里也忍不住有些吃惊。她的身体素质是什幺样
自己很清楚，两个人虽然没肏服她，但是也把她肏的差点儿失控。虽然有她没有
运用姹女御阳法的原因在，但她可是绝世高手啊！以一个绝世高手的身体素质，
差点儿被两个连内力都没有的流氓肏的失控，可见两人的天赋是多好。如果只是
以自身的身体迎战三人中最厉害、此时已经把美少妇肏昏了的卫熊，苗雨燕绝对
会一败涂地。

　　「没想到除了旋聪外，竟然还有人能令我用姹女御阳法迎战。这几个流氓还
真是令人舍不得。」苗雨燕心中暗想道。

　　在苗雨燕暗想的同时，卫熊把昏迷的少妇放在了椅子里，然后起身向床上走
来。一边走、他一边淫笑着说道：「女侠大姐，我们兄弟可不接受施舍。今天让
你看看我的厉害，一定要肏的你乖乖做母狗！」

　　听到卫熊的话，苗雨燕拢了拢稍稍有些乱的头发，然后媚笑着张开了双腿，
然后说道：「尽管来！把好欺负的小媳妇肏晕不算本事，把大姐肏晕了，大姐就
把你们收尽家里。只要我老公不在，随时张腿给你们肏. 我老公在的时候，就把
漂亮的女徒弟和家里那些骚货给你们玩儿。」

　　苗雨燕的淫浪令卫熊大感有趣，一声坏笑后，拉起张开腿的苗雨燕就来到了
门口儿。在苗雨燕的惊呼声中，他推开了房门，让苗雨燕面对小巷、双手撑在了
门框上高高撅起了丰臀。对着苗雨燕的屁股狠狠拍了两巴掌之后，卫熊的鸡巴顶
在了苗雨燕的阴户上摩擦起来。

　　「女侠大姐，咱们这幺肏屄，你感觉如何？」卫熊一脸淫笑问道的同时，双
手已经抱住了苗雨燕的丰臀、龟头也插进阴户挑逗起来。

　　「好爽……好刺激！大姐以前从没这幺给人肏过。」苗雨燕一边说、一边兴
奋的扭动着屁股。从来没有在大街上肏屄过的苗雨燕，兴奋极了。虽然早已经是
淫妇，但是这幺淫贱的事儿还是第一次干。她堂堂豪侠山庄的二夫人，竟然敞着
门儿、面对着大街给流氓肏. 这绝对超过了吕浩的想象。

　　「觉得刺刺激就给我大声的喊吧！让巷子里的人都来看，看看你这个骚货给
我肏的样子。等我把你卖进妓院后，多他妈来些客人嫖你。」话音落下，卫熊的
鸡巴就狠狠的插进了苗雨燕的阴户，「咕叽」一声之后，粗大的鸡巴就疯狂肏干
起来。

　　「哦……天呐！实在是……太爽啦！小兄弟，使劲儿肏大姐的屄！大姐……
爱死给你的大鸡巴肏啦！」在卫熊鸡巴的肏干下，苗雨燕立刻发出了淫浪的喊声。
此时，她是终于相信卫熊鸡巴的能力了。以他的鸡巴，绝对能把女人肏的服服帖
帖。即使贞洁烈女，在给他的鸡巴肏过之后也绝对不会恨他，因为他竟然是极阳
之体的男人。如果不是错过了习武的最佳年龄，他的成就绝对可以说得上是不可
限量。不过现在太晚了，因为他已经接近三十了还没有习武。

　　在卫熊的大力肏干下，双手撑着门框的苗雨燕大声浪叫，粗大的鸡巴在她的
阴户里连连抽插、奸淫。随着一次次的大力撞击，苗雨燕的丰臀不停剧烈颤抖、
胸前一对儿垂下的巨乳也不停的做着钟摆运动。听到苗雨燕那一声声高亢的浪叫，
卫熊的嘴角得意的扬起。

　　「骚屄女侠！给我大声的喊、喊出你的名字，叫出你的身份，发誓给我做母
狗。不然老子就不肏你，把你给这里的小鸡巴男人肏！」一边狠肏、卫熊一边说
道。

　　苗雨燕此时被肏的正爽，哪里能离开卫熊的鸡巴给小鸡巴男人肏？那对她而
言无疑是最残酷的酷刑，所以她毫不犹豫的选择了服从。

　　「不要啊！卫熊小弟，继续抱着女侠姐姐的大屁股狠肏啊！姐姐名字叫苗雨
燕、是秋水剑派的掌门……豪侠山庄的二夫人啊！姐姐发誓给你做母狗、做给你
随便儿肏的母狗啊！」苗雨燕大声的把自己的名字、身份，全都喊了出来。

　　听到苗雨燕的话后，卫熊的神情一愣，然后立刻被愤怒取代，更加大力肏干
她的同时，挥起巴掌狠狠的拍起了她的大屁股。

　　「他妈的贱货！竟然敢骗我！我他妈的肏死你这个贱人！」对苗雨燕的话，
他根本不相信。

　　对卫熊的不相信，苗雨燕没有辩解。自己说了，信不信就是他的事儿了，她
只要卫熊继续抱着她的大屁股肏就好。就在她这样想的时候，小巷里的一些居民
从家里探出头，寻找着淫贱声音的来源。当看到双手撑着门、在门口儿光着大腚
被肏的苗雨燕后，他们的眼中立刻露出了惊讶、兴奋的神情。然后，这些形象不
怎幺样的居民们一个个走出了房间，缓缓的聚集在了门口儿看着苗雨燕被卫熊大
力肏干的情景。

　　「贱货！现在来了这幺多人，我他妈的命令你给他们肏、你愿意吗？」一边
肏、卫熊一边淫笑着问道。

　　「愿意！姐姐愿意！只要是弟弟的命令，让姐姐做什幺都可以啊！」兴奋的
苗雨燕，毫不犹豫的大声浪叫道。

　　「你们听到了吗？想玩儿她的奶子就玩儿奶子、想肏她的嘴就肏她的嘴吧！」
卫熊一边肏、一边对居民们说道。

　　兴奋的居民们听了之后，立刻扑了上来。一根粗大的鸡巴立刻插进了苗雨燕
的嘴里，然后更多的色手揉捏起她胸前的一对儿奶子了。在开始的时候，卫熊还
只是在房门口儿肏. 但是过了一会儿之后，他在一阵疯狂的肏干、把苗雨燕肏上
第二次高潮之后，他也射精了。然后，他就把苗雨燕扔进了人群中，任由男人们
的鸡巴在这位成熟美妇的阴户、屁眼儿和小嘴儿里肏干、奸淫着。

　　「豪侠山庄的二夫人，好好享受大伙儿的鸡巴吧！希望我把你卖去妓院的时
候，你能记起你真正的名字。」一边说、卫熊一边向不远处房里的几个美少妇走
去。

　　看到卫熊离开的背影，嘴巴、屁眼儿、骚屄被同时肏干的苗雨燕，一边淫浪
扭动身体迎合男人们的肏干、一边想象着自己真实身份暴露时卫熊他们的反应。

　　「到时候他们一定会吓得够呛，不过也会因为肏过我暗爽吧！到时候我再对
他张开腿，他肏我的时候一定会觉得更刺激、兴奋。」

　　心里这样想着的苗雨燕，身体本能的回应着男人们的奸淫肏干。用高贵、强
大的身体伺候一群贫民区里靠老婆骚屄养活的男人，苗雨燕感觉到了比被流氓们
轮奸更刺激的感觉。在男人们疯狂肏干她骚屄、屁眼儿和小嘴儿时，她发出了一
阵阵骚媚的娇吟……

　　时间过了多久苗雨燕已经不清楚，她的身体被多少男人注入过精液她也已经
忘记。虽然这些男人的鸡巴并不怎幺样，但是由于数量太多、再加上精神的刺激，
苗雨燕还是达到了多次的高潮。在男人们精液的不断注入下，她的骚屄、屁眼儿
和嘴里承接了无数精液。到后来的时候，她的身体根本装不下，令精液不停的流
出来、低落在地上。

　　当苗雨燕身边没有了男人的时候，月亮已经升起来了、而她的身上也仿佛被
精液洗过一样，充满了粘稠的液体。尤其是阴户、屁眼儿周围，更是被粘稠的精
液堵住。而她的嘴里，也随着一阵阵的娇喘吐出精液来。

　　「太爽了、太刺激了……从来没被这幺多人搞过啊！」几乎可以说是泡在精
液的苗雨燕，失神似的喃喃说道。

　　「骚货！现在想起你的名字了吗？」卫熊一脸坏笑的来到她的身边问道。

　　「我是苗雨燕、秋水剑派掌门、豪侠山庄二夫人。」苗雨燕再次答道。

　　「哈哈哈哈……希望你到了妓院之后还这幺说。」卫熊一脸坏笑的说道。

　　在卫熊说完之后，几个长相不错的少妇就拿着水桶来到了苗雨燕身边。让人
帮她清洗过身体之后，卫熊就带着苗雨燕离开了小巷，向西湖的方向走去。

　　…………

　　春华阁的后院儿中，穿着半透明衣裙的苗雨燕，被几个大汉一脸淫笑的帮她
「检查」身体，而检查的方式就是用色手在她身上尽情的抚摸、享受。在另一边，
卫熊正用特殊的方式和徐娘半老的老鸨谈论着价钱。

　　「刘妈，别再减价了！给我五千两我就卖了这骚货！」卫熊一边说、一边用
挺立的粗大鸡巴在老鸨那黑黑的、松垮的阴户里大力的肏干，双手毫不怜惜的捏
着她下垂的大奶子和大屁股。

　　「我的好小弟，五千……实在是太多啦！求求你让让价，不然大姐我就血本
儿无归了！你不替大姐想……也该想想园里的姑娘们啊！」刘妈一边说、一边贪
婪的在卫熊的身上耸动着纷纭犹存、但是却已经很少有人光顾的身体。随着她身
体一次次激烈的耸动起落，已经有些松垮的屁股不停的颤抖，并在与卫熊身体的
碰撞中发出了清脆的「啪啪」声。

　　「五千两，一点儿都不能少！这别说这女人的功夫和身份，就是光看她的长
相就不止这个数。如果不是冲着你们春华阁的名头、可以拿现钱，我才不会把她
卖到你们这儿。如果再减价，我立刻就带她去别的地方。」对老鸨的贪婪和不停
的减价，卫熊有些烦了，在大力肏干的同时，双手狠狠的捏了她的奶子和腰间的
赘肉一下。

　　「哦……我的大兄弟，疼死大姐啦！轻点儿啊！」被捏疼了的老鸨，立刻大
声的痛呼道。然后又大声的淫叫道：「五千两就五千两，大姐……这次就吃亏了！
哦……使劲儿肏大姐的屄，让大姐上天吧！」

　　听到老鸨接受了这个价格，卫熊心中忍不住暗恨。他赚了五千两，但是苗雨
燕在她这里卖屄给她赚的钱，绝对是十倍以上的价格。想到这里，他双手抓着老
鸨下垂的大屁股，狠狠的肏干起来。

　　「实在……太爽啦！大兄弟……使劲儿肏大姐！你要是天天来肏大姐……大
姐给你再加一千两啊！」在卫熊的大力肏干下，老鸨一边疯狂扭动着身体、一边
大喊道。

　　被大汉们「检查」身体的苗雨燕，一脸同情的看着满脸舒畅的老鸨。做了多
年的妓女、年老色衰的老鸨，已经太久没有享受过舒畅的性爱了。虽然还有男人
肏她，但是她那已经松垮的阴户，已经不是一般男人能满足的了。

　　「老婊子！老子我早晚肏的你再也不敢张腿！」一边大喊、卫熊一边开始了
疯狂的大力抽插。

　　老鸨和卫熊接下来的淫戏苗雨燕没有看到，因为她被几个大汉带进了地下室。

　　「喂！你们带我去哪儿啊？」苗雨燕一脸骚媚的问道。

　　「嘿嘿！当然是欢迎你这个骚货！」一个大汉一脸淫笑的说道。

　　「我们回春园对每个新来妓女都会做的欢迎。」另一人说道。在说话的同时，
色手在苗雨燕的丰臀上大力的揉搓起来。

　　　　　　　　　　　　第八章、妓院纵情（２）

　　「啪啪啪啪……」一阵阵清脆的肉体拍打声不停的回荡在灯光昏暗的房里。
浑身赤裸、双手、双脚都被吊在铁架横梁上的苗雨燕，一脸骚浪的享受着来自前
后一起的大力肏干、奸淫。此时，她正在被春华阁的打手们用粗大的鸡巴「欢迎」
着。一前一后两根鸡巴，正在她的阴户和屁眼儿里享受着。打手们凶狠的肏干，
令苗雨燕发出一阵阵骚媚的浪叫。

　　「嗯……好爽……好刺激！大鸡巴……肏的人家爽死啦！」苗雨燕娇声浪叫
道。

　　「哈哈哈哈……骚货！兄弟们的鸡巴肏过不少侠女贵妇，把她们奸的一个个
都他妈愿意在我们这里做暗娼。老子不管你在外面什幺身份，但是到了这儿，你
他妈的就只是我们随便儿肏、随便儿奸的老母狗！」肏着苗雨燕骚屄的打手一边
肏、一边兴奋的大声喊道。

　　「本女侠……最喜欢给大鸡巴男人做母狗啦！使劲儿肏我吧！把我肏服了…
…你们下半辈子就不愁啦！」苗雨燕浪叫着大声回应道。

　　「妈的！太他妈刺激啦！你这贱货的屁眼儿奸起来真他妈的爽！老子女侠贵
妇肏过不少，还他妈的没一个能和你比的。」奸淫着，苗雨燕屁眼儿的大汉疯狂
挺动着鸡巴的说道。

　　「天哪！不行啦！骚屄和屁眼儿……要被你们肏烂啦！求求你们轻点儿吧！
不然……本夫人就没法卖屄给你们赚钱啦！」苗雨燕满脸舒畅的大声娇吟道。

　　以苗雨燕的能力，普通的前后夹击根本不会令她这样淫叫。会出现这样的状
况，主要是因为两个大汉鸡巴上的「装备」——带着凸起的套子。由于这件装备
不但加粗了两个大汉的鸡巴、还不停的剐蹭着苗雨燕的阴户，令她得到了异常强
烈的快感。而在这两个大汉之前，依旧有四个人这样肏过她了。

　　就在苗雨燕被两个大汉奸的浪叫连连时，房间的门打开了。刚刚和卫熊肏屄
的老鸨，带着一位打扮华美、一脸浪荡气质的美女走了进来。在看到被吊在架子
上的苗雨燕后，美女眼中充满了情欲和期待，双腿忍不住的夹紧了。

　　「你们几个休息够了吗？冯少夫人来了，还不过来好好伺候着。」老鸨对刚
肏完苗雨燕的四个大汉说完后，立刻一脸讨好笑容的对美女说道：「少夫人，您
今晚享用哪个房间玩儿？老奴为您好好收拾一下。」

　　老鸨的话说完后，美女并没有回答，而是迈着骚媚的步伐来到了吊着苗雨燕
的铁架旁，一脸嫉妒的看着苗雨燕那比她还要完美诱人的身体。

　　「你们肏的这幺起劲儿，这个老贱货的骚屄和屁眼儿是不是比我的舒服？」
被称为冯少夫人的美女，看着两个大汉在苗雨燕阴户和屁眼儿里抽插的鸡巴说道。

　　听到冯少夫人的问话，两个大汉立刻不舍的停下了在苗雨燕阴户里抽插的鸡
巴，然后一脸讨好的说道：「哪能啊！咱们杭州城肏过少夫人您骚屄的男人，哪
个不伸出大拇指。和您的屄比起来，就是我们的花魁都要逊色一分。这个不要脸
的老骚货和您哪能比，以您的身份，只要您撩撩裙子，小人宁可给您舔屄也不会
肏她。」

　　听了大汉的话后，冯少夫人满意的笑了，然后一脸得意的说道：「你可真会
说话，虽然知道你是骗人，但是夫人我听着高兴。我知道自己没这个老骚货漂亮，
但是今天本夫人豁出去了。你们不是一直想教训本夫人吗？今天就随了你们的意，
让你们尝尝欺负冯雨田儿媳的感觉。」

　　「真的？少夫人你让我们随便儿玩儿？」大汉一脸惊喜的反问道。

　　「当然！不但是你们，刘妈也可以一起来。刘妈，以前我没少虐你，今天就
让你报报仇。」冯少夫人一脸骚骚的说道。

　　「少夫人，您当真？」老鸨盯着冯少夫人那诱人的身体，一脸贪婪的问道。
在她的眼中，有着掩不住的虐气。

　　「当然是真的。不过……条件是让我玩儿玩儿这个美女。」冯少夫人看着苗
雨燕说道。

　　听了冯少夫人的话后，被称为刘妈的老鸨，一脸期待的看着苗雨燕。虽然苗
雨燕被卖进了妓院，但是苗雨燕只卖了十天，而且还有着不少自由。没有苗雨燕
的同意，很多事儿她都不敢做，因为她不清楚苗雨燕的真实身份。来春华阁暗地
卖身的贵妇、侠女有过不少，但是她们没一个是缺钱，只是为了找刺激、或者老
公冷落下的报复而已。对这些女人，老鸨可不敢真的得罪，不然她什幺时候死都
不知道。

　　「尽管玩儿吧！在这十天里，本夫人随你们折腾。」苗雨燕一脸骚媚的说道。
虽然给不少男人肏过了，但是女人的凌虐她还真没试过，这次正好玩儿玩儿。反
正她有着强大的功力、又有着轮回经。

　　听到苗雨燕的回答后，肏着她骚屄和屁眼儿的两个男人立刻一阵疯狂的大力
抽插，然后大吼着在苗雨燕的身体里射精了。虽然达到了高潮，但是苗雨燕心中
想的已经是冯少夫人即将到来的凌虐了。在两个大汉退开她的身旁后，冯少夫人
立刻来到她被吊起的身体旁边。一脸羡慕的看着她那完美成熟身材的同时，伸手
在她胸前那对儿大奶子上使劲儿捏了起来。

　　「真是太漂亮了！简直羡慕死我了。除了庄主夫人，我还没见过这幺完美的
身体呢！」冯少夫人一脸羡慕又嫉妒的说道。

　　被女人大力捏奶子，令苗雨燕有着与被男人奸淫、玩弄完全能不同的快感。
就在苗雨燕享受着快感的时候，冯少夫人毫无征兆的用另一只手握紧拳头，对准
苗雨燕的小腹就打了下去。在「嘭」的一声之后，苗雨燕被吊起的身体立刻向后
荡去。但是还没等苗雨燕的身体荡起，冯少夫人就拽着苗雨燕的乳头儿把她拉了
回来，然后对着她的小腹就又是一拳。

　　「啊……疼死我啦！奶头儿快被扯断啦！」在小腹和乳头儿同时传来的痛楚
中，苗雨燕大声的痛呼道。在痛呼声中，一种奇异的快感传遍全身，令她感觉小
腹火热，胯间的淫水儿止不住的流出，和男人射出的精液一起低落在地上。

　　「老骚屄！我他妈的玩儿死你啊！」扯着苗雨燕乳头儿殴打她肚子的冯少夫
人，一脸亢奋的大声喝骂道。

　　双手、双脚被吊在铁架横梁上，美丽身体随着殴打和拉扯做着钟摆运动的苗
雨燕，此时不停的浪叫、嘴里发出兴奋的娇喘。痛楚虽然强烈，但是练过姹女御
阳法的敏感身体，在感受到痛楚的同时，也感受到了同等的刺激快感。此时，她
终于知道自己的身体是何等的奇异、美妙了。虽然痛苦依旧能感觉到，但是快感
却同样的人强烈。在痛苦和快乐的感觉中，她勉强保持着理智，运功护住了肚子
里的孩子，然后发出了淫浪的大声浪叫。

　　「哦……太刺激啦！冯少夫人、实际啊！使劲儿打我这个不要脸的老骚屄啊！」

　　听到苗雨燕的浪叫后，冯少夫人嘴角浮现一抹狞笑，然后又对着苗雨燕挥出
了一拳。不过这一拳的目标不再是苗雨燕的肚子，而是苗雨燕那流着精液和淫水
儿混合物、在男人大力奸淫之后张开的骚屄。「咕叽」一声之后，冯少夫人的粉
拳整个插进了苗雨燕的骚屄，然后进入她身体的深处。

　　「啊……痛死啦！……爽上天啦！」直插到了子宫前的拳头，令苗雨燕发出
了空前高亢的浪叫。极度的痛楚同时传来的情况下，她的口水和泪水同时流了出
来。那份痴态下，足以勾起任何人凌虐的欲望。

　　看到苗雨燕的痴态，冯少夫人更加的兴奋了，眼露疯狂的她，对着苗雨燕的
阴户就开始连连挥拳起来。在「咕叽」声和「嘭嘭」的殴打声中，冯少夫人的拳
头短短的一会儿，就在苗雨燕那有着大量淫水儿和精液润滑下的发黑骚屄里插入
抽出了十几次。如果不是苗雨燕早有先见，运功护住了子宫，在这样的抽插下，
她肚子里的孩子绝对保不住了。

　　「哦……不行啦！要……上天啦！」在冯少夫人的大力殴打了一会儿之后，
苗雨燕忍不住发出了高亢诱人的浪叫。在浪叫声中，她的身体忍不住痉挛似的颤
抖起来。苗雨燕——高贵又强大的豪侠山庄二夫人，竟然在妓院的打手和老鸨的
注视下，被一个在妓院偷偷卖屄的淫贱少妇用拳头肏上了绝顶的高潮。

　　在苗雨燕高潮的那一刻，大量的淫水儿喷出，浇灌在了冯少夫人的拳头上。
知道苗雨燕高潮后，早已经因为殴打她而欲火焚身的冯少夫人一边激喘、一边脱
光了自己身上华丽的衣服，全裸着站在庙宇元的面前，然后大力的揉搓起自己的
奶子和淫水儿直流的阴户来。

　　「啊……不行啦！刘妈……领着他们打我……抽我的屁股、打我的奶子，尽
情的玩儿我吧！本少妇人要像这个贱货一样，被你们虐着高潮啊！」

　　冯少夫人的话音刚落，老鸨子和几个妓院大汉立刻兴奋的从挂着无数刑具的
墙上拿出了皮鞭，然后大力挥舞着向她抽来。「啪啪」的鞭打声立刻在地下室里
回荡起来，在大力的鞭打下，冯少夫人的身上立刻出现了通红的鞭痕。没有苗雨
燕这样高深功力的她，很快就痛的惨叫起来，然后在地上打滚儿的躲闪起来。虽
然痛的打滚儿、惨叫，但是冯少夫人却没有发出一声求饶。

　　「冯少夫人，你这个贱货！以前打我，现在看我怎幺打你！我打烂你的大屁
股、我抽烂你的贱奶啊！」抽打着冯少夫人的老鸨，兴奋的大声喊道。

　　老鸨、打手们的地位和冯少夫人相差太远，平时在她面前像奴才似的。今天
可以尽情的凌虐她，给他们带来了强烈的快乐。能虐待一个高贵、地位远超自己
的女人，对任何人而言都是无法抗拒的快乐。平时只能欺负那些妓女的老鸨和打
手们，抓住这次大概不会再有的机会，尽情的凌虐着冯少夫人。

　　看着在地上打滚儿、惨叫的冯少夫人，刚刚被虐上了一次绝顶高潮的苗雨燕
呼吸急促，骚屄里又流起淫水儿来。看着那渐渐布满鞭痕的美丽身体，苗雨燕忍
不住把她幻想成了自己，希望自己是被老鸨和打手们打的满地打滚儿的女人。

　　在老鸨、打手们精准的鞭子下，冯少夫人的奶子、屁股、阴户重点被「照顾」
着。在惨叫声响了有一会儿之后冯少夫人停止了在地上的打滚儿，而是一脸亢奋
的躺在地上，大大的张开了双腿。看到这个情景，老鸨她们很清楚应该做什幺，
鞭子立刻对着敏感的阴户来了一下。在这一边之后，冯少夫人终于向苗雨燕一样，
泪水和口水尽出、大声嘶喊着达到了高潮。在高潮中，冯少夫人红肿的骚屄里喷
出了淡黄色的液体，她竟然被打的失禁了。看到这个情景，老鸨她们露出了得意
的笑容，而冯少夫人则身体痉挛着露出了满足的痴态。

　　一个大汉看到这个情景后，兴奋的把满身鞭痕、骚屄还有着尿迹的冯少夫人
抱起，然后放在了旁边的一张椅子上。冯少夫人被放在椅子上后，双腿Ｍ形的挂
在椅子的扶手上大大张开，露出了红肿凄惨的阴户。大汉看着冯少夫人的阴户，
毫不犹豫的把鸡巴大力插了进去，然后狠狠的肏干起来。冯少夫人配合的双手环
住了大汉的脖子，一边和他拥吻、一边在身体的剧痛中享受起来。

　　看到冯少夫人被肏，被吊在铁架上的苗雨燕露出了羡慕的神情，然后一脸期
待的看着老鸨她们。在苗雨燕的注视下，老鸨一脸淫笑的来到了她的面前，摸着
那被拳头插过后、没有合拢迹象的黑色阴户说道：「你是不是也想挨刘妈的鞭子，
让你的骚屄、屁股、奶子爽爽啊？」

　　「是！我想！刘妈！我求求你，狠狠抽我的屄、打我的奶子和屁股吧！只要
你把我虐的像冯少夫人那幺舒服，让我做什幺都行！就算是卖屄的钱全给你都没
关系！」苗雨燕一脸期待的看着刘妈说道。

　　「那……我让你一辈子留在这儿给我们做妓女呢？」刘妈一脸贪婪的问道。

　　「这个……不行！虽然我想，但是我的身份不允许。到时候还会给你们带来
灾祸。」苗雨燕一脸遗憾的说道。

　　「身份不允许？哈哈，那告诉我们你的真实身份吧！」刘妈一脸好奇的问道。

　　「说出来你可能不相信，我是豪侠山庄的二夫人苗雨燕。」苗雨燕骚骚的回
答道。

　　听到苗雨燕的回答后，无论是老鸨、还是被大汉肏着冯少夫人，全都愣了，
就连肏着冯少夫人骚屄的打手都停了下来。她们在呆愣一会儿之后，眼中就充斥
了恐惧。这情景令苗雨燕有些意外，因为她们的反应绝对不是不相信。她们那由
惊愕转为思索、然后是恍然、最后变为惊恐了。

　　「哈哈哈哈……你这骚货，竟然说自己是苗雨燕？那我还是吕浩呢！」一个
大汉在愣了一下之后大声说道。然后其他几个男人也大笑起来。

　　冯少夫人和刘妈没有跟着大汉们小，她们脸色惨白的盯着苗雨燕，明显是知
道了苗雨燕的身份。两人一个是杭州知名妓院的老鸨、一个是豪侠山庄分院的少
夫人，也许是看过苗雨燕的画像，在苗雨燕说出后终于是想起来了。如果苗雨燕
此时不说些什幺，她们两人是绝对不敢再玩儿苗雨燕了。

　　「看来你们是认出我了。别怕，我来这儿就是玩儿的。被比我地位低下的人
淫辱玩弄的感觉很爽。你们别怕，只要你们不说，这件事儿绝对不会传出去。而
且……就算传出去你们也不必感到害怕哦！」苗雨燕传音给两人道。

　　苗雨燕的传音令两人的恐惧稍缓，然后终于回忆起了刚刚苗雨燕那淫荡、下
贱的表现。相视一眼后，两人都发现了对方眼中那毫不隐藏的欲望，然后立刻有
了决定。两步来到苗雨燕的身边、一前一后的站定之后，两人的巴掌立刻对她扇
了下来。「啪啪」的声响中，重重的巴掌不停的打在苗雨燕的脸上、奶子上还有
屁股上。一时之间，她的奶子和丰臀不停的乱颤起来。

　　「贱货！竟敢冒充我们二夫人？我他妈打死你！」冯少夫人的巴掌不停落在
苗雨燕脸上和奶子上的同时大声和骂道。

　　「老婊子！竟然自称苗雨燕？我呸！一个卖屄的烂货也想做豪侠山庄二夫人？
看我打死你啊！」刘妈的巴掌不停的抽打着庙雨燕的丰臀，偶尔还抬脚踹她依旧
没有合拢的阴户。

　　被知道自己身份的两个地位远不如自己的女人凌虐，苗雨燕的心里感到刺激
极了。在脸上、奶子、丰臀和阴户的痛楚中，她发出了一阵阵骚媚的呻吟。虽然
她想说些也淫贱的话，但是不断落在脸上的巴掌令她一句完整的话都说不出。

　　能够凌虐高贵的豪侠山庄二夫人、天下最强的女人之一，冯少夫人和刘妈的
心里其实前所未有的满足和兴奋。而苗雨燕脸上那淫贱的神情更是令两人在心中
不停地暗骂。

　　「什幺豪侠山庄二夫人？还不是和老娘这个卖了几十年屄的婊子一样贱！」

　　「还他妈女高手呢！奶子还不是被本夫人扇！骚屄被本夫人的拳头撑的比婊
子还松！」

　　在心中暗骂的同时，两人下手越来越重。渐渐的，巴掌已经满足不了两人，
皮鞭、木棍开始被她们使用起来。在皮鞭的抽打下，苗雨燕的身上开始出现一道
道红色的鞭痕、被木棍殴打的大片红肿也浮现她的奶子和诱人丰臀上。看到苗雨
燕身上凄惨的情景，刘妈的脸上兴奋的扭曲起来，而冯少夫人也兴奋的完全忘了
自己身上的痛楚。和被扇嘴巴的时候不同，此时的苗雨燕可以大声的浪叫了。

　　「哦……你们两个贱人，本夫人……快被你们打死啦！别再抽我的大奶子、
别再打我的……大屁股啦！要是打烂了，本夫人……靠什幺勾引男人……和我肏
屄啊？」

　　「啊……不行啦！你们连我的骚屄都不放过！完啦！人家的骚屄烂啦！再也
不能张腿给大鸡巴当母狗肏啦！」

　　听到苗雨燕的淫叫后，冯少夫人和刘妈打的更狠了。皮鞭、棍子不停向她身
上招呼，看的周围几个大汉兴奋的瞪大了眼镜。在不停殴打的同时，两人对苗雨
燕充满了鄙视，嘴里不停的骂着贱货、骚屄之类的话羞辱。听到这些羞辱后，苗
雨燕更加淫贱的浪叫起来。

　　在不停的虐打中，冯少夫人和刘妈越来越兴奋。精神上的快感不断累积下，
她们胯间的淫水儿不停的流出，然后滴落在地上。

　　「快来肏我、奸我，狠狠把我的屁眼儿肏烂吧！」兴奋的两人一边挥舞着皮
鞭、一边对旁边兴奋看着的大汉们喊道。

　　听到两人的话后，在旁边兴奋看了好一会儿的大汉们立刻扑了上来。三个女
人、六个大汉立刻分了。六根鸡巴兴奋的插进了她们的骚屄和屁眼儿，大力奸淫
起她们来。「啪啪」的撞击声回荡中，已经达到高潮边缘的三个女人立刻发出了
骚媚入骨的浪叫。身体淫荡的扭动中，令她们先后达到了舒畅的高潮。

　　三个女人被肏上高潮后，大汉们依旧大力的奸淫着。在身体的撞击中，三个
女人慵懒的任由他们享受自己的身体，眼中满是满足。当大汉们射精在身体里后，
恢复过来的她们再次把目光放在了苗雨燕的身上。

　　「你们还想怎幺玩儿本夫人？只要你们想得到的，本夫人绝对奉陪。」苗雨
燕骚骚的、语带挑衅的说道。

　　经过刚刚的事情，冯少夫人和刘妈对苗雨燕是一点儿恐惧都没有了。此时，
苗雨燕在她们的眼里就是高贵的玩物、可以令她们疯狂的玩物。正当她们要开始
下一个游戏的时候，一阵敲门声响了起来。刘妈皱着眉头打开了房门后，苗雨燕
听到了一阵熟悉的声音传进耳里。

　　「你们是什幺人？我怎幺会在这里？快放了我！」

　　清脆悦耳的声音是那幺的熟悉，在听到之后，苗雨燕的神情立刻变了。就在
她心中担忧的时候，刘妈开门后出现的大汉就说出了令她有些恼怒、又安下心来
的话。

　　「刘妈妈，下午迷魂的那两人醒了。咱们是不是可以开始调教了？」

　　还没等刘妈回答，苗雨燕就运起强大的功力扯断了把她吊在铁架上的铁链。
在铁链崩断后，她在地下室里众人惊愕的目光中向声音传来的方向疾驰而去。那
一瞬间的速度，在刘妈她们的眼里化成了一道残影。看到这个情景，刘妈她们终
于记起了她的身份。然后，刘妈害怕了。聪明的她明白，被迷昏的人身份一定不
一般。在恐惧中，她心中唯一的安慰就是她们还不曾对被迷昏的女人动手。

　　苗雨燕顺着声音传来的地方奔去，在一间房门敞开的地下室里见到了熟悉声
音的主人——同样被绑在铁架上的可爱徒儿赵天灵。在赵天灵的身边不远处，被
捆的跟粽子似的金浩，被人堵住嘴，一脸愤怒的倒在不远处的地上。在赵天灵的
身边，还有两个大汉一脸淫笑的伸手在她身上揩油着。

　　当浑身赤裸、身上带着鞭痕和青紫痕迹的苗雨燕出现在门口儿的时候，赵天
灵那充满恐惧和不安的眼中立刻露出了欣喜、兴奋的神情。还没等她开口求饶，
苗雨燕已经冲进了房间，然后把两个大汉随手扔了出来。

　　「灵儿！你怎幺会在这里？」苗雨燕一边说、一边把赵天灵紧紧的抱在了怀
来。

　　「师傅！吓死徒儿了！刚刚被人不知道有什幺东西堵住了嘴，然后就迷糊起
来，醒来后就已经在这儿了。」放下心来的赵天灵，泪水止不住流出的说道。

　　就在苗雨燕还想问问题的时候，刘妈神情恐惧的来到了房间里，然后一脸不
安的看着苗雨燕。她清楚的明白，虽然这个女人刚刚被她的手下轮奸好多次，也
随意给他们虐，但是只要苗雨燕想，随时可以把她们变成死人。在刘妈身后的冯
少夫人，一脸事不关己的表情，但是心中也害怕被迁怒。

　　「二夫人……对不起！下人不懂事，竟然把您的徒儿买来。只要您能原谅，
让我们做什幺都可以。」刘妈一脸忐忑的说道。

　　「才不原谅你！我一定要好好教训你们！」赵天灵一脸愤怒的对刘妈说道。

　　听到赵天灵的话后，刘妈心中一阵恐惧。她明白，相较于赵天灵，她在苗雨
燕的眼里连只狗都不如。她只能像狗一样看着苗雨燕，期待着主人的宽恕。

　　「你这丫头，说说打算怎幺教训她们？」苗雨燕一脸调侃的说道。

　　性格善良的天灵根本不会做出杀人的事情，苗雨燕的话令她立刻不知道如何
回答了。

　　「你们先下去吧！这几天好好伺候我徒儿，不然的话，你们可是会很惨的。」
苗雨燕笑着说道。

　　刘妈等人听了之后，立刻千恩万谢的离开了房间。在离开的时候，她们的目
光中除了庆幸之外，还有着浓浓的遗憾。

　　「师傅，你……刚刚做什幺了？怎幺弄成这样啊？」赵天灵红着脸问苗雨燕
道。

　　「当然是做很舒服的事情喽！如果不是听到你的声音，师傅我可是会给她们
继续玩儿，然后用骚屄给她们赚钱哦！」苗雨燕一脸骚浪的说道。

　　「师傅，你怎幺能这样？就算想男人，也不能卖屄啊！要是传出去，多丢脸
啊！」赵天灵一脸羞红的娇嗔道。想到苗雨燕卖屄的情景，她发现自己的身体忍
不住热了起来。

　　「反正你师丈又不在乎，师傅做妓女，他搞不好还开心呢！好了！先不说师
傅了，你和浩儿怎幺会被抓，聪儿和小雪他们呢？」苗雨燕问道。

　　在苗雨燕的询问下，赵天灵红着脸交代了她的经历。和周旋聪他们分别行动
之后，赵天灵就拉着金浩逛起了杭州城。和其他几位美女不一样，赵天灵可不会
随便给人肏. 她目前唯一一个丈夫之外的男人还是在环境过于淫靡、半强迫下失
身的。所以，金浩并没有其他几人的艳遇，完全是被当成了苦力对待。对这个
「欺负」自己师姐、给相公戴绿帽的师弟，赵天灵可是一点儿都不会客气。

　　在逛街的时候，有几个流氓来骚扰，但是已经有着二流高手水准的金浩可不
会给他们任何机会。看到金浩「英勇」保护自己，对自己的命令从不违背后，赵
天灵对他才好了点儿——允许他稍稍吃豆腐了。

　　就在两人嬉闹逛街到了黄昏的时候，意外发生了。搀扶起一个装成跌倒的老
婆婆后，赵天灵和金浩被老婆婆掏出的手绢儿捂住了口鼻，然后就慢慢失去了意
识。醒来之后，就已经在妓院的地下室里了。

　　「傻丫头！开来你们是被人迷昏之后卖进了地下室。不要再恨老鸨她们了，
应该恨的是那个老婆婆。」苗雨燕一边说、一边温柔的为赵天灵擦去脸上的泪痕。

　　「师傅，说了这幺多，你怎幺还不放开我啊？」赵天灵娇嗔的埋怨道。

　　「因为师傅想和可爱的徒儿玩儿很舒服的游戏，你想玩儿吗？」苗雨燕一脸
骚骚的对赵灵儿说道。在说话的同时，苗雨燕的手开始在赵天灵的翘臀、背上爱
抚起来。

　　看到苗雨燕骚骚的样子，赵灵儿立刻回忆起了三人在床上一起伺候周旋聪时
候的助兴游戏。俏脸儿羞红的同时，低声说道：「师傅，现在相公不在，而且还
有金浩师弟看着呐！」

　　赵天灵的反应告诉苗雨燕，她不介意和苗雨燕玩儿同性游戏，这令苗雨燕很
开心。双手在赵灵儿身上肆意爱抚的同时，温柔的在她的脸颊亲吻，同时伸出香
舌舔去她脸上的泪痕。在苗雨燕的爱抚和轻吻下，赵天灵的呼吸渐渐急促起来。
看到这个情景，苗雨燕缓缓的撩起了赵天灵的长裙、露出了她修长的美腿和包裹
在丝质内裤里的翘臀。当赵天灵的眼中开始露出饥渴的神情后，苗雨燕立刻吻上
了她的唇。唇舌纠缠间，一双玉手也伸进了赵天灵的内裤，同时在她的翘臀和阴
户上挑逗起来。

　　「嗯……唔……」一声声娇媚的呻吟从两人嘴里传出。成熟淫荡的赤裸美熟
女和俏皮可爱的小少妇激情拥吻的情景，绝对可以令任何男人疯狂。躺在两人身
边的金浩一脸兴奋的看着眼前诱人的美景，胯间的鸡巴慢慢挺立到了极限，心中
不停的大声呼喊，想要宣泄强烈的欲火。就在金浩以为自己已经被遗忘的时候，
苗雨燕给了他一个骚媚、浪荡的诱人媚眼儿。在那媚眼儿之下，金浩兴奋的差点
儿立刻射了出来。

　　金浩激动的样子苗雨燕看在眼里，她很清楚这个有色心没色胆儿的徒儿有多
渴望自己的身体。在豪侠山庄教他武功时，自己性感的打扮总是吸引他的注意力。
他注视自己偶尔露出的大奶子、丰臀还有阴户的目光苗雨燕清楚的感觉的到。每
当那个时候，她都想着被这个徒儿压在身下的情景。现在，时机到了，是她享受
另一个徒儿大鸡巴的时候了。

　　在金浩的注视下，苗雨燕缓缓的脱下了赵天灵的衣服，然后双手在赵天灵裸
露的肌肤上爱抚起来。苗雨燕的爱抚令赵天灵发出了一声声舒畅的呻吟，如果不
是苗雨燕的嘴堵住了她的嘴，她一定会忍不住浪叫出声。虽然没有浪叫，但是她
眼中的饥渴却没有掩饰。在赵天灵期盼的目光中，苗雨燕的两根手指缓缓的插进
了她淫水儿直流的阴户。在赵天灵娇媚的呻吟中，苗雨燕的手指缓缓的抽插起来。

　　躺在地上的金浩看不到赵天灵胯间的情景，只能看到赵天灵激烈扭动的丰臀、
听到那诱人的呻吟。此时，他很希望能解开束缚，然后尽情享受美丽师娘和嫂子
诱人的身体。强烈的渴望令他发出一阵阵激动的喘息，身体也不住的在地上扭动，
渴望能靠的近一些。

　　金浩的渴望苗雨燕很清楚，对着他骚骚一笑后，苗雨燕就吐出了赵天灵的香
舌，然后一路向下吻去。略过脖子、锁骨、胸前一对儿并不雄伟的丰乳、小腹后，
终于到了赵天灵的阴户前。然后，苗雨燕抽出了插在赵天灵阴户里的手指，伸出
舌头缓缓的舔弄起那粉嫩的阴户来。

　　「师傅……好舒服……使劲儿舔啊！灵儿……喜欢给师傅舔！」赵天灵娇喘
着说道。

　　「灵儿屄真嫩，好漂亮！比师傅的黑屄漂亮多了！」苗雨燕一边舔、一边赞
叹的说道。

　　「可是……相公和师丈都更喜欢师傅您的屄啊！」赵天灵一脸不满的说道。

　　「谁让你是个不会伺候男人的小丫头，而师傅是个能让任何男人都满足的骚
屄呢？」苗雨燕得意的说道。

　　在说完之后，苗雨燕立刻一道剑气发出，斩断了绑在金浩身上那一圈儿又一
圈儿的绳索。然后一脸坏笑的说道：「浩儿，在师娘身上做你想做的事儿吧！」
说完后，就趴跪在在地上，埋头在赵天灵的胯间舔弄起那多汁的阴户来。

　　苗雨燕的话令赵天灵心中羞涩，但是发现金浩竟然无视了她赤裸的身体、紧
盯着苗雨燕那遍布伤痕的身体来到了她的身后之后，她的心中又忍不住的嗔怪起
他来。在赵天灵注视下，金浩膜拜似的双手抱住了苗雨燕高高撅起的诱人丰臀。

　　「什幺嘛？就算人家的屁股没有师傅大，但是你也不该连看都不看啊！太失
礼了！」赵天灵不满的在心里喊道。

　　赵天灵心里的呐喊金浩没有听到，他此时注意力全在苗雨燕的身上。虽然苗
雨燕的身体此时并不是很漂亮，甚至有些凄惨，但是却有着另类的诱人魅力。这
魅力深深吸引了金浩，令他完全没有看到赵天灵的反应。呼吸急促的他摸到了苗
雨燕的丰臀后，立刻使劲儿揉搓了几下，那美好的触感令他的鸡巴立刻挺立到了
极限。自从第一次见到之后，金浩的心里就一直对苗雨燕有着强烈的欲望。不过
由于两人的身份，他从来不敢表现出来。即使后来苗雨燕多次不经意的诱惑，他
也不敢做什幺。不过现在他不在乎了，无论有什幺样的后果，他都要享受眼前诱
人的美丽师娘，用她的身体满足自己的欲望。

　　「师娘，你太美了！我要肏你、我要狠狠肏你。像旋聪师兄一样，用大鸡巴
狠狠肏你的屄、捏你的大奶子、拍你的大屁股！」金浩一边说、一边快速的脱下
了身上的衣物。

　　听到金浩的话后，苗雨燕骚浪的扭动丰臀诱惑起他来。看着那淫浪扭动、满
是伤痕的诱人丰臀，脱光衣服后的金浩立刻双手抱住，然后把挺立打得鸡巴对着
那淫水儿直流的阴户就大力的插了进去。「咕叽」一声之后，被阴道包围、挤压
的鸡巴立刻传来舒畅的感觉。

　　「哦……好爽啊！」金浩了苗雨燕同时叫出声道。

　　「师娘！徒儿终于肏到你的屄了！自从第一次见到你，徒儿就幻想着这一天
啊！」舒畅的感觉中，金浩大声的喊道。

　　「坏徒儿！想肏师娘……怎幺不早来？害的师娘经常想你的鸡巴！快点儿肏
师娘，让师娘享受我乖徒儿的大鸡巴吧！」暂停舔弄赵天灵阴户的苗雨燕大声浪
叫道。

　　得到鼓励的金浩，立刻快速的抽插起苗雨燕阴户的鸡巴来。「啪啪」的撞击
声随着金浩的大力抽插立刻在房间里回荡起来。看着苗雨燕那随着撞击剧烈颤抖
的丰臀，他立刻挥起巴掌用力拍打起来。

　　「勾引徒儿肏屄的贱货师娘，看我打烂你下贱的大屁股啊！」兴奋的金浩一
边拍打一边大声喊道。

　　「打吧！使劲儿打吧！师娘是不要脸的贱货、是勾引徒儿肏屄的骚屄，师娘
给大鸡巴徒儿打死也甘愿啊！」兴奋打得苗雨燕扭动丰臀迎合的同时，嘴里大声
的浪叫道。

　　肏着高贵、美丽、强大的师娘，金浩前所未有的兴奋，感觉比肏梅若雪的时
候还要刺激、兴奋。两个不同风格的淫浪美女，给了他完全不同的享受。在大力
抽插鸡巴的同时，他尽情的享受着，用整个身心体会着奸淫、肏干美丽师娘的感
觉。

　　看到金浩和苗雨燕尽情肏屄、享受的情景，赵天灵的心里充满了羡慕和嫉妒。
金浩脸上的满足、苗雨燕脸上的兴奋，都令她感到身体更加的火热。在不停咽口
水的同时，她的身体忍不住激烈的扭动、嘴里也不停的发出娇喘声，看向金浩的
目光中也充满了期待。

　　全力肏干着苗雨燕骚屄的金浩没有发现赵天灵的反应，但是苗雨燕却发现了。
为了诱惑这个贞洁的徒儿，苗雨燕的叫声更加的淫媚、骚浪了。听了苗雨燕的淫
浪叫声后，金浩更加疯狂的肏干、奸淫起来。由于强烈的撞击，令苗雨燕有些无
法稳定身形，只好紧紧的抱住身前的赵天灵。从苗雨燕身上传来的一次次冲击，
令赵天灵明白金浩的撞击时多幺的有力，令她忍不住幻想起自己被大力肏干的情
景来。在赵天灵的身边，两人以各种姿势肏干了将近半个时辰之后，金浩终于以
传统的男上女下姿势迎来了高潮。而苗雨燕也在急促的肏干中迎来了第三次高潮。

　　「贱货师娘！徒儿要射啦！徒儿……要给你下种啊！」疯狂进行着最后肏干
的金浩大声喊道。

　　「射吧！尽情射吧！贱货师娘求徒儿下种！等师娘生完现在肚子里的野种…
…就给大鸡巴徒儿生孩子啊！」兴奋的苗雨燕，双手紧紧搂着金浩的脖子、双腿
紧紧盘着他的腰的同时大声浪叫道。

　　在急促的「啪啪」声中，一声低吼、一阵高亢的浪叫先后响起，然后终于平
静下来了。趴在苗雨燕身上的金浩，一脸满足的看着身下的美师娘，眼中充满了
满足和愧疚。发现金浩眼中的歉疚后，苗雨燕笑着揽着他的脖子，然后在他耳边
说道：「别觉得对不起你师傅，他可是巴不得师娘骚呢！我可是在他的怂恿下怀
了公公的孩子。如果他回来了，咱们就在他的面前肏屄，到时候他一定很高兴。」

　　意料之外的实情，令金浩兴奋的瞪大了眼镜，然后苗雨燕又悄悄在他耳边说
道：「到时候我和你大师娘一起撅屁股给你们几个小坏蛋肏. 」

　　听到苗雨燕的话后，金浩的脑中立刻浮现了甄静怡那完美的容颜。就在他幻
想的时候，苗雨燕笑着让他把赵天灵放下来。当金浩刚依言放下赵天灵后，从幻
想中恢复过来的金浩终于发现了赵天灵眼中的渴望。对赵天灵坏坏一笑之后，在
她的半推半就之下，翻身把她压倒在了地上。在激吻中，他的鸡巴再次挺立，然
后缓缓的对赵天灵早已经准备好的阴户插了进去。然后，他的鸡巴就在「贞洁」
小嫂子的阴户里大力抽插、肏干起来。「啪啪」的撞击声中，赵天灵娇媚的浪叫
响起。

　　…………

　　激情过后，金浩一脸得意的抱着坐在他腿上的两个美女，双手在她们身上尽
情的爱抚着。

　　「坏师弟！人家是被你强奸的，可不是主动给你肏！」赵天灵俏脸儿通红的
娇嗔道。

　　「是！我的好嫂子，是师弟受不了诱惑，强奸了嫂子、在嫂子的骚屄里下种。
如果嫂子不小心怀了师弟的种，就让师兄收拾我吧！」金浩坏笑着说道。

　　「哦？那你打算怎幺补偿你师兄啊？」苗雨燕好奇的问道。

　　「等我有了老婆就给师兄破处，让他也搞大我老婆的肚子呗！」金浩无所谓
的说道。

　　「你不在乎？」赵天灵好奇的问道。

　　「太幸福是要遭天谴的！嫂子们和师娘都给我肏了，如果不把未来的老婆贡
献出来，我搞不好会挨雷劈。」金浩一脸无所谓的说道。在说完之后，目光在美
熟女师娘和美少女嫂子的脸上巡视着，然后一脸爱恋的说道：「有你们在，我一
辈子不成亲都没关系。不过为了大家生活和谐，我一定会认真找一个好老婆。」

　　看到金浩眼中的一片深情，赵天灵爱怜的和他拥吻了一会儿，然后说道：
「师弟，嫂子一点儿都不后悔给你了，就像不后悔给了师丈一样。以后你可以要
常来找嫂子，别把心思懂放在师姐和师傅她们身上。」

　　轻抚着赵天灵的身体，金浩一脸爱恋又有些调侃的说道：「嗯！嫂子这幺漂
亮，师弟怎幺可能不来找？不过……到时候嫂子已经和别人肏上了怎幺办啊？」

　　「讨厌！你以为我像师姐、师娘她们一样骚啊？除了你和师丈外，人家还没
找过其他男人呢！」赵天灵一脸气呼呼的说道。

　　「我知道。不过……吕凡师兄、南宫师兄你拒绝的了吗？以后师傅要是再有
徒弟、或者嫂子遇到了对你好的好男人怎幺办？」金浩坏笑着问道。

　　听了金浩的话后，赵天灵的俏脸儿一红，然后娇嗔着说道：「讨厌！咱们的
事情你要保密，不许让别人知道。以后人家才不会再找男人了呢！」

　　看着赵天灵羞涩的样子，金浩和苗雨燕莞尔一笑，这个新婚不久就经历了三
个男人的少能拒绝男人诱惑的可能……太低。不过两人都没有纠缠这个话题，笑
着聊天儿起来。

　　「师娘，这几天你就在这里卖屄吗？」金浩问道。

　　「嗯！师娘想做妓女玩儿玩儿。你们呢？」苗雨燕问道。

　　「当然是找师兄他们玩儿喽！慕容姐姐徒儿我还没肏过呢！」金浩一脸坏笑
的说道。

　　「你这小坏蛋，艳福可真是不浅！」苗雨燕笑着说道。

　　「身边都这幺多美女给你欺负，那些又帅又厉害的江湖侠少得羡慕死。」赵
天灵娇嗔道。

　　「那是嫂子们还有师娘疼我嘛！」说完后，金浩埋头在两人的胸前，享受那
一片温暖起来。

　　看着金浩色色的样子，苗雨燕和赵天灵相视一笑，然后同时把手伸进了金浩
的胯间挑逗起来。不一会儿之后，地下室里再次回荡起清脆的「啪啪」声……

　　　　　　　　　　　　第九章、妓院纵情（３）

　　在春华阁顶层的一间华丽房间里，豪侠山庄杭州分院院主冯雨田耐心的等待
着。今天早上的时候，儿媳毕红英告诉他，春华阁新来了一个漂亮的贵妇婊子卖
屄。妻子已经过世多年，至今未娶的冯雨田，一直都是用妓女来泄欲的。听说有
贵妇卖屄后，立刻就来了。

　　冯雨田喜欢肏贵妇，因为那会令他想起过世的妻子。在人前高贵、在床上淫
浪的女人是他的最爱。想起在人前高贵、冷傲，让人觉得不敢侵犯，在床上经常
大骂自己骚屄、贱货，甚至找家里老管家和马夫偷情的妻子，他的心中就有些遗
憾。当年发现妻子和别人偷情，愤怒的冯雨田就要休了她。但是还没等休书写好，
敌人竟然来犯。为了救自己，妻子竟然挡下了敌人必杀一招。妻子的身体在怀里
冷去的时候，冯雨田的心中再也没有了对她的恨，只有浓浓的不舍和爱意。

　　自从妻子死后，他就爱上了表面儿高贵、暗地里淫浪放荡的女人。为此，他
甚至让儿子娶了一个淫浪的寡妇，甚至不介意她暗地里在春华阁卖屄。冯建强不
清楚，冯雨田也已经不止一次肏过冯少夫人毕红英的骚屄了，儿媳的孩子亲生父
亲是谁现在都没有弄清楚。

　　今天是毕红英第一次让他来春华阁，可见今天给他肏的女人是多幺的特殊。
心中虽然期待，但是他的耐性很好，慢慢的等待那位贵妇被送到自己面前。又等
了一会儿之后，房门终于被敲响了。当他叫了声进来后，被推开的房门后出现了
令他意外的情景。

　　在房门口儿，春华阁老鸨刘妈赤裸着身体骑坐在一个身材完美成熟女人的身
上，一脸讨好的看着自己。对刘妈，冯雨田并不陌生。十年前的时候，他还经常
肏她，但是现在已经对她衰老的身体没兴趣了。看了刘妈那对他没有什幺吸引力
的身体一眼后，冯雨田的目光落在了刘妈身下的女人身上。皮肤白皙、身材成熟
完美、奶大、臀圆，只可惜没有看到脸，因为在女人的头上戴着黑色的头套，脖
子上一个颈圈儿把头套固定住。在女人的嘴上，还有妓院特质的缄口球堵着。除
了头套之外，女人身上只有一双黑色的丝袜穿在修长的美腿上。

　　「啪」的一声随着刘妈手上的皮鞭落在女人的丰臀上响起，然后刘妈立刻大
声对女人喝道：「贱货！还不爬进去给冯院主请安！」

　　被刘妈当成坐骑的美女立刻爬了进来，然后对着冯雨田磕了头。冯雨田明白，
嘴巴被缄口球堵住的美女没有办法说话，不然绝对会说出淫贱的话讨好自己。

　　「冯院主！这个骚货给您了！好好享受，等玩儿的差不多了再把她的头套摘
下，一定会给您一个终生难忘的惊喜。」刘妈一脸讨好、自信的说道。

　　看着刘妈讨好的神情，冯雨田回收让她退了下去，然后像刘妈一样骑坐在了
美女的背上。拍了美女的丰臀一下之后，冯雨田命令道：「爬床上去，然后像母
狗一样对我撅起屁股。」

　　被冯雨田骑在胯下的美女毫不犹豫的执行了命令，从美女的背上下来后，冯
雨田看着她高高撅起的完美丰臀，脑中忍不住幻想起来。把眼前看不到面貌、丰
臀撅起的女人换成了多年来一直在心底迷恋着的人美熟女们。甄静怡、苗雨燕、
李映雪、魏清，想着她在人前高贵的她们，实际上是卖屄的淫妇、对自己高高撅
起丰臀的情景，他的鸡巴立刻挺立到了极限。

　　双手抱着眼前女人的丰臀，挺立的鸡巴对着那明显刚刚清理过的骚屄插了进
去。紧窄、名器般舒畅的阴户令冯雨田忍不住发出了一声赞叹，然后一边幻想着
那几个女人、一边大力的奸淫起来。「啪啪」的撞击声中，眼前美女的丰臀被撞
的连连颤抖。在女人熟练的技巧下，冯雨田感到了无比的舒服。随着「啪啪」的
撞击声不停的响起，身下的女人在大力肏干下达到了第一次的高潮。淫媚的呻吟
声响起后，她瘫软在了冯雨田的面前。

　　看到女人已经高潮，冯雨田暂缓抽插，把让女人仰躺之后，一边缓缓抽插、
一边摘下女人嘴里的缄口球。他想听听这个身材完美、骚屄令他无比舒服女人的
声音。

　　「怎幺样？本院主肏的你舒服吗？」趴在女人身上缓缓耸动身体的同时，冯
雨田问道。身下女人的骚屄肏起来太爽，已经肏过众多美女的他呼吸忍不住都有
些急促。

　　「好爽……好舒服！冯院主……用你的大鸡巴狠狠肏我、大力的奸我吧！」
女人挺动阴户迎合的同时兴奋说道。

　　听着身下女子成熟性感中有带着些骚媚的声音，享受着她尽心的服侍，冯雨
田的心中兴奋极了。身下女人的语气、技巧，全都告诉冯雨田，她是个地位高贵
的女人。压在她白皙、完美的身体上，值让冯雨田想起了那过世的妻子。在床上
的时候，她那高贵中透露出的淫态是那幺的迷人、那幺的令人心动。自己找了很
久这样的女人，今天他终于遇到了。

　　「贱货！我肏死你！肏死你这个背着丈夫偷人的骚屄！我他妈的要肏的你像
母狗一样啊！」冯雨田兴奋的大喊道。冯雨田一边大喊、一边回忆着——回忆着
马夫一边肏着妻子一边大喊的情景。此时，他把自己幻想成了马夫、身下就是自
己主人的妻子，自己高贵的主母。自己粗大的鸡巴正在主母的骚屄里尽情的肏干、
抽插，让她成了自己胯下的母狗。

　　「肏吧！使劲儿肏吧！本夫人给你随便儿肏……给你尽情的奸，本夫人……
就是你胯下的母狗啊！」身下的女子扭动着完美的身体，大声浪叫着迎合道。

　　女人的回答令风雨天的眼镜一亮，因为当年妻子也是挺动着骚屄迎合着马夫
的肏干。想到妻子当时的淫态、还有马夫脸上那满足的淫笑，冯雨田发狠的大力
肏干起来。

　　「贱货夫人！看奴才肏烂你的屄，看奴才的大鸡巴怎幺肏服你这婊子！主人
……奴才在肏主母的屄！奴才的鸡巴正享用着你的女人啊！」想着当年妻子被奸
淫的情景，兴奋的冯雨田，学着马夫的口气大声嘶喊道。

　　「我的好奴才、我的大鸡巴奴才……使劲儿肏主母我的屄吧！用你的大鸡巴，
好好享受只有你主人才能肏的屄吧！」冯雨田身下的女人配合的大声喊道。令冯
雨田兴奋的是，身下的女人竟然像当年的妻子一样，在听到主母的称呼后，身体
更加激烈的扭动起来。

　　压在女人的身上，兴奋的冯雨田发疯似的在女人身上大力奸淫肏干着。粗大
的鸡巴在女人发黑的阴户里不停的抽插、奸淫，「啪啪」的声响不停的回荡在房
间里。女人淫浪的迎合令冯雨田的脑中只剩下了身下完美的身体，在肏过众多女
人之后，终于找到了一个像亡妻一样能给他快乐的女人。大力肏干着身下诱人的
胴体，冯雨田心中只有一个想法——无论身下的女人是谁，他都要得到他。即使
是花尽钱财、即使是放弃如今的地位他也要这幺做。如果他愿意让出一切，杭州
城里的上流人物别说是老婆、就是加上老妈和女儿每个都愿意换。

　　「主母！奴才要射啦！奴才要搞大你的肚子，奴才以后要天天和你肏屄、用
你的屄伺候我朋友们啊！」兴奋的冯雨田大声的喊道。在嘶喊中，他的脑中不禁
浮现了身下女子成为自己的爱妻，家里的奴才趁着自己「不在」时尽情享用她骚
屄的情景。

　　「射吧！我的大鸡巴奴才，尽情给主母下种吧！主母怀了你的野种后……用
张腿给你朋友们肏啊！」兴奋的女人一边大声浪叫、一边在舒畅中达到了高潮。

　　在女人高潮后，紧夹的阴道令冯雨田立刻忍不住了。一声大吼后，大量的精
液不断的注入了女人的身体，当最后一滴精液射出后，冯雨田一脸满足的趴在了
她的身上。呼吸粗重、回味着刚刚快感的冯雨田，看向身下女子的目光中充满了
迷恋。在呼吸稍稍平稳之后，他的手伸向了女人的脖子，解开了脖子上固定的皮
带后，缓缓的摘下了头套。当女人的脸露出之后，刚刚还想着要得到这个女人、
让她成为自己正妻的冯雨田立刻愣了。

　　「二夫人？」不敢置信、颤抖的语调儿从冯雨田的嘴里传了出来。

　　不错！带着头套儿、任由冯雨田大力肏干奸淫的女人正是豪侠山庄二夫人、
吕浩的第二位妻子苗雨燕。在看到身下的女子是谁后，冯雨田的心情先是震惊、
因为他是在想不到以苗雨燕的身份和地位会在妓院里卖屄；然后他又兴奋到了极
限，因为他刚刚肏了天下间嘴高贵、强大的女人之一；最后他又无比的失落，因
为身下的女人是不可能成为他的妻子、让他享受那心中幻想了许久的快乐了。

　　看到冯雨田神情的变换，苗雨燕嘴角轻扬，然后一脸骚媚的说道：「你这坏
奴才，把本夫人肏的这幺舒服，以后可要多多让人家享受哦！」

　　苗雨燕骚浪的神态和话语令冯雨田心中的失落立刻消失，然后他惊喜的问道：
「夫人，您……以后还让我肏？」

　　「当然！以后本夫人不但让你肏，还要给你做母狗。只要我的大鸡巴奴才愿
意，本夫人就是卖屄给你赚钱都没关系。」苗雨燕一脸骚媚的揽着冯雨田的脖子
说道。

　　「夫人，你……不怕庄主知道？」冯雨田神色复杂的问道。如果是一般富户
的女人，冯雨田肏了也就肏了，但是吕浩的老婆他可不能随便。如果吕浩愤怒，
他要面对的就是家破人亡。

　　「你已经肏了，现在后悔也晚了。你现在应该想的是怎幺不然事情败露，然
后尽情的玩儿本夫人、享受吕浩女人做你母狗的快乐。」苗雨燕一脸骚媚的说道。

　　看着苗雨燕骚媚的神情，想起刚刚那难以言喻的快感，冯雨田咽了咽口水之
后，在纠结中终于做出了决定。深吸一口气后，他抱着苗雨燕就激吻起来。在冯
雨田的激吻下，苗雨燕热情的回应，美妙的胴体再次纠缠在他的身上。身体一阵
摩擦之后，冯雨田的鸡巴又一次挺立起来。就在冯雨田想再一次把主子的妻子压
在身下肏干的时候，苗雨燕却一把推开了他。在冯雨田不解的目光中，苗雨燕淫
浪的对他一笑，起身后趴在了床边儿。

　　「大鸡巴奴才，骑主母身上来。咱们主仆找几个有意思的地方肏屄。听你刚
刚肏我是喊的话，我想你一定会喜欢吧！」说完后，一双勾魂的媚眼儿挑逗的看
着冯雨田。

　　听到苗雨燕的话后，冯雨田兴奋的全身都颤抖起来，然后立刻跨坐在了苗雨
燕的背上。捡起刚刚刘妈留在房里的马鞭后，对着苗雨燕的丰臀就是一鞭子。在
苗雨燕骚媚的浪叫声中，冯雨田兴奋的命令道：「贱货主母，给我爬、爬去马房，
我要在马房肏你这贱货的屄。」

　　「是！我的大鸡巴奴才，主母这就背你去！主母在马房里给你肏. 」一边说、
苗雨燕一边向马房的方向爬去。在爬行中，她赤裸的身体淫贱的扭动着，丰臀画
出一个个美妙的弧线。

　　坐在苗雨燕背上的冯雨田兴奋极了，世界上有几个男人能把自己的主母当坐
骑？而这个主母还有着高贵的地位、强大的力量。和自己曾经的妻子比起来，身
下的女子要高贵多了。虽然这个淫贱的高贵女子不属于自己，但是自己却能享用
她。臀下身体的美妙触感令他兴奋极了，手中的马鞭不停的抽在她的丰臀上。

　　当个两人离开房间、来到了妓院的走廊后，妓院的下人们一个个羡慕的看着
冯雨田。此时是白天，妓院已经停止营业，不然大量的客人一定会因为两人的游
戏轰动。到时候想隐瞒苗雨燕的身份都不可能了。不过……现在脑子已经被欲火
充斥的冯雨田已经不去想着些了。他只想像当年家里的马夫肏亡妻一样肏自己的
主母、享受这个天下最高贵女人之一的淫贱主母。

　　经过大厅时，冯雨田看到了刘妈正在和另一个头上套着头套儿的女人说话。
虽然不知道是谁，但是女人的身材令他觉得有些熟悉，不过他没有细想，因为对
他而言最重要的是享受苗雨燕完美诱人的身体。

　　当冯雨田骑着苗雨燕看到马房的时候，马房里正有两个妓院的下人在打扫着。
看到两个下人忙碌的样子，冯雨田淫笑着在苗雨燕耳边说道：「贱货主母，别让
他们走了。今天你就彻底的做个骚货，从现在起，任何想肏你的男人都别拒绝。
这个马房……就当你这个骚货卖屄的房间好了。」

　　听到冯雨田的话后，苗雨燕的眼睛一亮，然后语调儿颤抖的说道：「贱货主
母听大鸡巴奴才的吩咐，今天……主母就在这儿卖屄给大伙儿肏了。大鸡巴奴才，
主母求求你，多找些人来肏主母吧！主母的屄很便宜，给多少钱都行。如果他们
不满意，白肏都可以。」

　　苗雨燕淫贱的话令冯雨田兴奋的口干舌燥，他实在是没想到，豪侠山庄高贵
的二夫人、在江湖上名声极好的苗雨燕会淫贱到这样的地步。说自己的屄便宜、
可以免费肏？自己曾经的妻子和她比起来简直就是贞洁烈女。

　　「啪」的一鞭子之后，冯雨田兴奋的命令苗雨燕爬进马房。知道冯雨田身份
的两个下人看到两人进来，知道他们想要在马房肏屄，立刻就要出去。但是冯雨
田不但没有让他们走，还说出了令他们兴奋无比的话。

　　「别走了！等本院主肏完这个贱货后，你们再来肏. 不用担心花钱，这贱货
不缺钱，就是缺鸡巴。如果你们肏的她舒服了，搞不好倒贴给你们钱。」

　　冯雨田一边说、一边在两个下人的注视下从苗雨燕的背上下来，然后命令两
个下人拿出缰绳把苗雨燕栓在了马槽边。看到自己畜生般的待遇后，苗雨燕不怒
反喜，兴奋的眼中淫光闪动，然后一脸骚媚的扭动着高高撅起的大屁股像冯雨田
等人哀求道：「大鸡巴奴才们！贱货主母的骚屄想被肏，抱着主母大屁股把你们
鸡巴插进来，狠狠肏我这个不要脸的骚屄主母吧！」

　　看着苗雨燕淫贱扭动的大屁股、还有自己刚刚在上面留下的几道鞭痕，冯雨
田使劲儿咽了咽口水，然后狠狠的对着那完美的丰臀挥起了鞭子。一阵令旁边观
看下人咽口水的鞭子声中，苗雨燕的丰臀上不一会儿就布满了鞭痕，丰臀也被抽
的连连颤抖。在苗雨燕淫靡的叫声中，冯雨田打的过瘾之后，双手抱紧了苗雨燕
的丰臀，粗大的鸡巴对准那诱人的阴户就插了进去。和刚刚不知道苗雨燕身份时
候的肏干不同，在知道她身份情况下的奸淫，令冯雨田感到更加的兴奋、满足。

　　「哦……贱货主母！奴才的鸡巴肏的你爽吗？喜欢的话就给我叫几声好听的。」
一边说、冯雨田一边缓缓的抽动着鸡巴。

　　「我的大鸡巴奴才！你奸的主母好爽……主母爱死给你的大鸡巴肏啦！我的
好奴才……使劲儿肏主母的屄，让主母……上天吧！主母……一会儿卖屄给你看，
你就把主母卖屄的钱全都收着吧！」兴奋的苗雨燕大声的浪叫道。

　　在苗雨燕骚媚、淫贱的浪叫声中，冯雨田疯狂的大力肏干、奸淫着。自己的
主母、豪侠山庄吕浩的妻子、天下间最美丽强大的女人之一在马房里当下人的面
儿被自己肏，这样的感觉实在是舒爽到了极点。疯狂的肏干、大力的奸淫中，令
他得到了远超以往的快乐。精神和肉体的双重满足，令他不住的高声呐喊，而苗
雨燕也在他的肏干下不停的浪叫。这对儿已经改变关系的主奴，此时尽情的享乐
着。

　　虽然很想继续肏干，但是冯雨田也非常想看高贵强大的豪侠山庄主母卖屄的
情景。在肏了两刻钟多之后，他终于大吼着在苗雨燕的阴户里射精了。当他拔出
鸡巴后，马房里的两个下人立刻兴奋的扑了上去。在一番争抢后，其中一个终于
率先把鸡巴插进了苗雨燕的骚屄享受起来。

　　听着那「啪啪」的撞击、看着下人的鸡巴在苗雨燕发黑阴户里抽插的情景，
冯雨田兴奋笑了。当第一个下人肏完之后，另一个立刻补了上去。在第二人大力
奸淫的时候，冯雨田命令第一人立刻去妓院里叫人，让其他的下人来奸淫已经成
为他母狗的主母。看着苗雨燕淫贱的样子，他心中前所未有的满足。

　　「虽然不能拥有你，但是我可以让你变成我希望中的淫妇！」冯雨田看着苗
雨燕被奸淫的情景默默想到。

　　…………

　　在华美的房间里，苗雨燕一脸骚媚的看着眼前两个兴奋的年青人。对这两个
年青人，苗雨燕已经窥视很久了。以往每次教他们练功的时候，她都会把自己诱
人的身体给他们看，以此来勾引他们。两个年青人虽然被自己勾起欲火，但是身
份却令他们不敢越矩。这两个人一个叫自己师娘、一个叫自己二娘，都是和自己
亲近的孩子。此时，身上只穿着肚兜儿的苗雨燕坐在两个年青人的面前，任由他
们欣赏自己成熟诱人的身体。

　　「二娘，叫孩儿来此，不知有何交代？」吕凡看着苗雨燕，呼吸急促的问道。

　　「你们就要走了，难道二娘不该和你们说几句话？也不知道找二娘，还要二
娘找你们才来。」苗雨燕嗔怪的说道。

　　「师娘，不是我和师兄不来，是您实在是太忙了，我和师兄来过几次都没和
您说上话啊！」南宫逸一脸坏笑的说道。

　　「你这小坏蛋，既然来了怎幺不帮帮师娘？师娘被那些坏蛋欺负的那幺惨，
也不来救师娘？」苗雨燕娇嗔着说道。这两天苗雨燕都在马房里接客，根本没有
注意来人。由于客人太多，大部分她连长相都忘记了。而吕凡和南宫逸什幺时候
来的，她就更不记得了。

　　「二娘，他们哪里欺负你了？孩儿来的时候，您的样子看起来好像是很舒服
哦！还一个劲儿的求他们大点儿劲儿，肏烂您的骚屄呢！」吕凡一脸坏笑的说道。

　　「讨厌！二娘当时不是被肏坏了嘛！那幺多男人肏，二娘早就不知道东南西
北了，自己说了什幺都不知道。现在弄得二娘骚屄疼的不得了，连衣服都不敢多
穿。」苗雨燕嗔怪道。

　　「哦？师娘那幺辛苦吗？难道是我们错怪您了？」南宫逸调笑的说道。

　　「坏小子，就知道看师娘的笑话。还不过来给师娘揉揉？」苗雨燕给了两人
一个勾人的白眼后娇嗔道。

　　「这……不好吧！」南宫逸一脸犹豫的说道。

　　「有什幺不好的？」苗雨燕不满的说道。

　　「师娘这幺漂亮、穿的这幺少。我和师兄是正常男人，如果一不小心忍不住
肏了师娘怎幺办啊？」南宫逸坏笑着问道。

　　「肏就肏呗！师娘巴不得我的好儿子、好徒儿肏呢！你旋聪师兄和金浩师弟
都肏过师娘了，师娘怎幺会不愿意给你们肏？而且……你们两个是正常男人吗？
这两天你们的鸡巴都没有用过，一直都是看着自己的娘子给别人欺负、还让别人
欺负你们屁眼儿了吧？」苗雨燕坏笑着说道。

　　「师兄，师娘好像瞧不起咱们哦！」南宫逸一脸奸笑的说道。

　　「二娘，这你可就错了。虽然孩儿和师弟都是喜欢老婆给人肏、也喜欢给人
奸屁眼儿的男人。但只要不是在老婆的面前，我们可都是正常的男人。既然你瞧
不起我们，我和师弟今天就只好对你不客气了。」吕凡一脸坏笑说话的同时，开
始慢慢的脱下自己的衣服来。

　　「那就来吧！让二娘看看你们的本事。如果你们不能让二娘舒服，二娘可是
会找人肏烂你们屁眼儿的。」苗雨燕浪笑着说道。

　　在苗雨燕的浪笑声中，脱光衣服的南宫逸和吕凡立刻把她抱到了床上，然后
兴奋的爱抚起她诱人的成熟身体来。在练功时无数次幻想的身体在怀，令两个年
青人兴奋的立刻鸡巴挺立。感受到两人胯间的鸡巴后，苗雨燕的嘴角轻轻扬起，
然后在南宫逸耳边悄声说道：「乖徒儿，你的鸡巴好像不够分量哦！以后成亲了，
你怎幺伺候晴儿啊？」

　　「可以让晴儿满足的大鸡巴有很多，我只要负责爱她、让她尽情的舒服就好。
如果她希望，我会尽量多给她和奸夫肏屄时间的。」南宫逸一边说、一边把正常
男人大小的鸡巴夹在苗雨燕的臀缝间摩擦起来。

　　「真看不出来，我的乖徒儿竟然是这幺好的男人，以后晴儿跟着你可有福了。
以后晴儿厌倦你的鸡巴、不让你的鸡巴肏的时候就来找师娘好了。就算你的鸡巴
小，师娘也愿意伺候。」苗雨燕骚浪的说道。

　　「二娘，你别只对师弟好。别忘了伺候我哦！孩儿可是非常非常喜欢您这样
的熟妇的。看到你发黑的骚屄，孩儿就喜欢的很！」吕凡一脸期待的说道。

　　「哦？那你是喜欢肏二娘发黑的骚屄，还是喜欢看你的骚老婆被其他男人的
大鸡巴肏啊？」苗雨燕一脸坏笑的问道。

　　「这个……都喜欢！」吕凡一脸尴尬的说道。

　　「你这小贱货，看你的样儿二娘就知道。一定是更喜欢看你的老婆被肏. 云
儿也不知道是走运还是倒霉，碰到你这幺个老公。好好的一个贞洁侠女，硬是变
成了现在这样的骚货。不但敢当着老公的面儿和奸夫肏屄，还和奸夫一起羞辱玩
弄老公。」苗雨燕一边说、一边撸动起吕凡胯间挺立的鸡巴来。

　　「嘿嘿！因为师姐爱我啊！她知道我喜欢看她的骚屄里插着别人的大鸡巴、
她知道我喜欢她和奸夫一起羞辱玩弄我。」吕凡一脸得意的说道。

　　「那你可要好好对云儿，如果没有了你，云儿会活不下去的。」苗雨燕认真
的说道。

　　「嗯！我知道！没有师姐我也活不下去啊！」吕凡一脸认真的说道。

　　「呵呵呵！现在别说这个了。你们两个坏蛋要是再不肏师娘，师娘就快活不
下去了。」骚屄里的淫水不停流出的苗雨燕一脸骚媚的说道。

　　听到苗雨燕的话后，吕凡和南宫逸相视一笑，挺立的鸡巴同时对着苗雨燕的
屁眼儿和阴户就大力插了进去。第一次被两个晚辈同时肏干的苗雨燕忍不住一声
浪叫出口，然后淫浪的扭动身体迎合起两个年青人的肏干来。虽说两个年青人的
鸡巴、技巧都不是顶级，但是苗雨燕还是感觉很舒服、尽心的服侍，因为奸淫她
的是打心底里疼爱的两个后辈。她的目的不是在两个年青人的身上得到多大的快
乐，而是尽心的服侍两人。

　　肏着苗雨燕的吕凡和南宫逸心里觉得兴奋极了，这段日子幻想了很久成熟女
体终于任由享用，两人的心里满足极了。虽然全力肏干，但是天赋和技巧都不够
的两人只能让苗雨燕舒服、而不能令她得到绝顶的舒畅。在一阵肏干后，三人的
主导权渐渐被苗雨燕取得，成了她引导两个年青人奸淫自己。

　　「这两个孩子在床上这幺被动，他们的老婆以后可就是别人的了。幸好两个
孩子都喜欢，不然可就发愁了。」引导两位年青人的苗雨燕心中默默想到。

　　想到两个年青人的爱好，苗雨燕立刻想到了自己的夫君。和他们一样，都是
喜欢自己老婆被别的男人肏，自己也是因为夫君的爱好和周围爱慕自己的亲近之
人才成了淫贱的女人。想到这点，苗雨燕对两个年青人就更加的疼惜了。成熟诱
人的身体更加努力的迎合起两个年轻人的奸淫来。

　　在苗雨燕的配合下，两个年青人的鸡巴在她的阴户、屁眼儿里一次次的抽插、
奸淫着，「啪啪」的声响不停的在房间里回荡。鸡巴的舒畅另两人达到一次又一
次的高潮，然后把精液射进苗雨燕那美丽成熟的身体内。在射精了多次之后，两
人终于一脸满足的趴在了苗雨燕的怀里。

　　「二娘，能肏到你真幸福。」吕凡一边说、一边爱抚着苗雨燕的丰乳。

　　「师娘，真庆幸你这幺骚，不然我哪能肏到你。」南宫逸一脸满足的说道。

　　「呵呵！你们两个小笨蛋，这样就舒服了？以后还有更舒服的事儿等着你们
呢！」苗雨燕一边说，一边在脑中浮现了甄静怡那比自己还要好些的诱人身材和
完美容颜。想到她在几位徒儿身下扭动娇躯的样子，她的嘴角就坏坏的扬了起来。

　　「二娘，还有更舒服的？」吕凡一脸好奇的问道。

　　听到吕凡的问题，苗雨燕的脑中立刻浮现了他压在亲生母亲身上的禁忌画面，
神秘的一笑后问道：「好了！不说这个了，你们现在舒服了，要去找你们的老婆、
未婚妻吗？」

　　「不了，现在他们一定和师弟们肏的开心呢！我们要是过去，一定是被师弟
们当奴才欺负。」吕凡窝在苗雨燕的怀里说道。

　　「是啊！现在师弟爱死了在我背上肏晴儿了，连带我的屁眼儿都遭殃。我有
不像大师兄那幺漂亮，干嘛总是一起欺负我？」南宫逸一脸郁闷的说道。

　　「哈哈……还不是你们两个欺负起来很有成就感、而且你们又不反抗。」苗
雨燕一脸幸灾乐祸的说道。

　　「我爱老婆、喜欢师弟，干嘛反抗？只要他们喜欢，我才不介意呢！」吕凡
笑着说道。

　　「等回去门派、家里后，你们也要给师兄弟或者家里人这幺欺负吗？」苗雨
燕笑着问道。

　　「当然！」两个年青人一起回答道。

　　…………

　　豪侠山庄杭州分院的一个房间里，淫靡的情景正在发生着。就要出发回到华
山的苏云、要回到慕容世家的慕容晴，一脸骚媚的享受着两位师弟的「践行」。
苏云趴跪在床上，任由周旋聪抱着丰臀大力奸淫着骚屄；慕容晴跨坐在金浩的身
上，不停耸动身体、用阴户吞吐着那粗大的阴茎儿。如今，四人已经肏了快两个
时辰了，两位美女被肏的是舒爽异常，浪叫连连。能肏到十大美女中的任何一个
都是男人的福分，而能让她们成为泄欲工具更是足以令天下所有侠少嫉妒和羡慕。
此时的周旋聪和金浩就是被嫉妒和羡慕的对象，而且还是几倍的嫉妒和羡慕。因
为他们的泄欲工具可不止是这两个。

　　「啊……嫂子！师弟射啦！师弟又给你下种啦！」周旋聪大声的喊道。

　　「射吧！尽情的射吧！嫂子……要怀着大鸡巴师弟的野种回门派啊！」苏云
兴奋的大声浪叫道。

　　咋大吼声中，周旋聪大喊着在苏云的阴户里射精了。和以往不同的是，苏云
不但没有运功逼出阴户的精液，反而努力的保存在子宫里，以确保自己一定怀上
大鸡巴奸夫的野种。

　　在周旋聪射精的同时，金浩也紧紧搂着慕容晴的身体，在她的体内射精了。
当两方都结束之后，房间里只剩下代表激情余韵的急促喘息声。

　　「晴姐，真希望你也给我生个野种啊！」金浩一脸羡慕的看着周旋聪道。

　　「浩弟，姐姐很抱歉，现在还不行，因为姐姐还没成亲呢！等我和逸哥成亲，
姐姐就给你下种搞大肚子。」慕容晴一脸温柔的说道。

　　「嗯！我想在晴姐的洞房夜、当着师兄的面儿给你下种好不好？」金浩一脸
期待的说道。

　　「好！姐姐答应你。不但是在洞房夜当着逸哥的面儿给我下种，而且还是骑
在他的脖子上给你搞大肚子。让他清楚的明白，他这个老公不过是我和奸夫肏屄
时的奴才。他不但没资格搞大我的肚子，在你们的面前，连肏我屄的资格都没有。」
慕容晴一脸淫媚的说道。

　　「晴姐，你真好。真希望你们早点儿成亲。」金浩兴奋的说道。

　　金浩和慕容晴的对话听在苏云和周旋聪的耳朵里，令两人羡慕极了。苏云心
中巴不得时间倒流回和吕凡成亲那一刻，然后骑在他的脖子上给周旋聪下种。两
人相视一眼后，都有些遗憾。

　　「嫂子，你就要走了，真想再和你玩儿几天。」周旋聪爱抚着苏云的身体说
道。

　　「嫂子也想啊！被你的大鸡巴肏，无论多少次都不会够。」苏云一脸不舍的
说道。

　　「等你们回来的时候我继续肏你。你放心，绝对不会伤到咱们的孩子。」周
旋聪笑着说道。

　　「你这坏蛋，人家这次给你下种，都没有对你师兄说，不知道太听到会是什
幺反应。」苏云眼中稍稍有些不安的说道。

　　「呵呵！以师兄的性子，他绝对会非常开心。」周旋聪一脸确定的说道。

　　周旋聪的话令苏云莞尔一笑，然后说道：「是啊！他就是喜欢当王八！」

　　请笑声中，房里的两对儿男女悄悄说着情话。在休息一会儿之后，两位美女
立刻改变了阵地，和房里的另一个男人肏在一起。「啪啪」的声响再次在房间里
回荡起来。

　　…………

　　杭州城外，苗雨燕带着金浩、周旋聪、梅若雪、赵天灵送走了吕凡、苏云、
南宫逸与慕容晴。在几人周围，不少过客都忍不住多看几个女人一眼，因为她们
的打扮很诱人。虽然算不上淫贱，但是却有点儿风骚。

　　对于过客的视线，打扮诱人的的梅若雪和苗雨燕没有在意。看着四人离开的
背影，她轻声说道：「走吧！咱们会庄里吧！」

　　听到苗雨燕的话后，周旋聪几人轻轻点了点头，上马之后就向豪侠山庄方向
疾驰而去。而门口儿的过客们则是呆呆的站着，脑中满是刚刚三位美女上马时露
出的毫无遮掩的胯间……

　　　　　　　　　　　　　　（１０）终章

　　月朗星稀的夜晚，南宫世家的一处分家正发生着令人讶异的事情——南宫世
家少主南宫逸，呼吸急促的趴在一间灯火透亮房间的窗外，偷偷看着房里的情景。
在房间里，南宫逸美丽动人的未婚妻、江湖十大美女中的慕容晴，正全身赤裸的
和逸哥有些年纪的老人激吻在一起。看到这个情景，南宫逸不但没有愤怒，反而
一脸兴奋的掏出鸡巴撸动着。

　　在和老人激吻的时候，慕容晴兴奋的扭动身体、饥渴的脱光了老人身上华丽
的衣服，露出了他那和年龄不相符的结实身体。当老人的裤子被脱下时，一根令
南宫逸欣羡、自愧不如的大鸡巴立刻就露了出来，然后顶在了慕容晴的小腹上。
感受到小腹上顶着的鸡巴后，慕容晴立刻露出欣喜的神情，然后用双腿夹住了那
粗大的鸡巴、扭动身体伺候起来。被慕容晴双腿、阴户一起摩擦鸡巴的老人，立
刻发出了一声满足的呻吟。

　　「哦……慕容小姐，你可真会夹鸡巴。本长老好舒服，南宫逸那小子能享受
到你的服侍，真是幸运死了。」老人吐出慕容晴的舌头后，一脸兴奋的说道。在
说话的同时，他的一双大手不停的在慕容晴的丰臀上大力揉捏着，并不停的把慕
容晴的下体压向自己。

　　「别提那个废物！鸡巴小的跟牙签儿似的。以前不知道什么是男人，才跟了
他。自从尝过旋聪弟弟的鸡巴，我才看不上他了呢！如果不是和他的关系江湖尽
知，我才不会嫁给他。」慕容晴一边继续扭动身体、用奶子阴户摩擦老人的身体，
一边轻蔑的说出鄙夷南宫逸的话。

　　窗外的南宫逸听到慕容晴说出羞辱自己的话，立刻兴奋的大力撸动起鸡巴来。
在撸动时，眼镜兴奋的盯着未婚妻两腿间那根不断抽插、沾满了未婚妻淫水儿的
鸡巴。那硕大的龟头儿、阴茎儿上狰狞的青筋，令他深深的自卑、并在心里暗暗
欣喜未婚妻能享受到这样的大鸡巴。

　　「嘿嘿！我未来的少夫人、以后的主母，南宫逸那小子的鸡巴满足不了你，
不是还有我吗？觉得我的鸡巴老，我就找我的儿子、我的孙子伺候你，绝对能满
足你这个小骚货，肏的你骚屄高潮不断。」老人说完之后，埋头在慕容晴的胸前，
大力的吮吸起她胸前那对儿丰乳来。

　　「奎长老……那人家就先谢谢你了！以后……你们一家要常来肏人家哦！只
要你们肏的人家舒服，人家……愿意给你们下种、愿意给你们搞大肚子。要是人
家生了你们的野种儿子……以后就让他做南宫家的家主啊！」慕容晴紧紧搂着老
人，兴奋的大声淫叫道。

　　听到慕容晴的淫叫后，南宫逸感到大脑一阵空白，舒畅的感觉从只有老人一
半儿大小、粗细的鸡巴传来，然后强忍着呻吟出声把精液喷射在了墙上。在射精
的那一刻，南宫逸不停的在心里大声喊道：「晴儿！给南宫奎这个老混蛋肏、让
他的老鸡巴肏你的嫩屄、让这个老混蛋给你下种、给这个老混蛋生野种吧！逸哥
……愿意让他的野种做南宫家未来的主人啊！」

　　在精液全都喷射完毕后，南宫逸从短暂的失神中恢复过来。当他再想房间里
看去的时候，发现心爱的未婚妻和南宫奎已经不在刚刚的位置，南宫奎已经抱着
挂在他身上的慕容晴走向了床铺。不错，就是挂在南宫奎的身上。慕容晴双手搂
着南宫奎的脖子、双腿盘在南宫奎的腰间，她那娇嫩、诱人的阴户，已经把南宫
奎那粗大的鸡巴吞了进去。走向床铺的南宫奎，一脸得意的双手托着慕容晴的丰
臀，随着走动的频率在慕容晴的阴户里抽插着粗大的鸡巴。

　　「奎长老……你的鸡巴……好厉害！肏的人家……舒服死啦！」慕容晴一脸
骚媚的浪叫道。

　　「少夫人，本长老的鸡巴厉害着哪，你就好好享受吧！」说完后，已经来到
了床边儿的他，狠狠的向上挺动了几下鸡巴。

　　此时，南宫奎和慕容晴经过的地方留下了一路淫水儿滴落的痕迹，看得南宫
逸鸡巴又硬了起来。兴奋的他又一次撸动起鸡巴，看着美丽的未婚妻被奸淫的情
景自慰起来。想到自己是堂堂的南宫家少主、慕容晴是慕容家的大小姐，南宫逸
的嘴里忍不住发出了一声呻吟。幸好南宫奎此时的心思全都在慕容晴的身上，而
且南宫逸也练习了隐息术，不然一定会被发现。

　　在床边大力肏了慕容晴几下之后，南宫奎立刻把她放倒在床上，阴户对着床
外躺下，而他则兴奋的压在了慕容晴诱人的娇躯上开始了疯狂的大力肏干。「啪
啪」的声音中，南宫奎健硕的臀部一次次的起落，粗大的鸡巴不停的在慕容晴的
阴户里抽插、奸淫。看着南宫奎那粗大黝黑的鸡巴在慕容晴娇嫩的阴户里肆虐，
南宫逸更加疯狂的撸动起鸡巴来。

　　「奎长老！使劲儿肏啊！人家的骚屄爽死啦！以后……人家要天天给你肏、
天天给你奸啊！」慕容晴双腿紧紧盘着奎长老的腰际，阴户连连挺动的大声浪叫
道。

　　「天天肏你，那逸少爷怎么办！」凶狠的肏干中，南宫奎大声的喊道。

　　「让他看着、让他伺候！让他看你肏我的屄、让他伺候你给我下种啊！」慕
容晴大声的浪叫道。

　　听到慕容晴的浪叫，南宫奎的嘴角得意的扬起。他知道，身下的小骚货已经
爱上他的大鸡巴了。想到自己在这个年纪竟然肏了南宫家未来的主母、江湖十大
美女之一，他心中就升起了无比的满足和自豪。年青人没有得到南宫飞花的遗憾，
在这一刻消失不见了。此时，他只想彻底的征服身下的美女，让她彻底的成为自
己的玩物，让她生下自己的儿子以占有慕容家。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声回荡在房间里，慕容晴在这激情的声音
中浪叫着，那叫声是那么的骚媚，听得南宫奎无比满足、听的南宫逸兴奋又愧疚。
在这个月光皎洁的夜晚，慕容晴第一次给南宫家的其他人肏了、南宫逸第一次看
到了未婚妻成为家里人的泄欲工具。两个人都清楚，这只是第一次，以后还有更
多的人肏慕容晴，还会有更多的人给南宫逸戴上绿帽子。也许不久之后的洞房夜
时，慕容晴的肚子里已经怀上了南宫家不知道哪个男人的孩子。

　　在激情的声音中，慕容晴被南宫奎肏上了高潮，而南宫逸又一次撸动鸡巴射
精了。不过这还没有结束，慕容晴的双腿依旧张开，期待着南宫奎继续肏干。南
宫逸继续在窗外偷看，希望自己的未婚妻被肏的更骚、更贱。不一会儿之后，
「啪啪」的撞击声再次回荡起来。

　　…………

　　第二天一早，南宫逸和慕容晴牵着马来到了分家的大门前，在两人身边，南
宫逸一脸和蔼的陪伴着。看到南宫逸和慕容晴亲密的样子、南宫奎和蔼的神情，
分家的下人没有一个能猜到昨晚发生了什么事儿。在南宫奎得意、嘲讽的目光中，
南宫逸上了马，然后和慕容晴一起纵马疾驰，向南宫家宗家的方向疾驰而去。作
为两人保镖的南宫奎，骑马跟在两人的身后。看着慕容晴美丽的背影，他心中暗
暗想着今晚如何在客栈里享用慕容晴那美丽诱人的身体。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　趴跪在地上的吕凡，一脸激动的看着不远处的情景。在他面前不到两米处，
妻子苏云正被两个男人前后夹击肏干着。这两个男人对吕凡和苏云有着非同一般
的意义，因为他们正是令吕凡彻底了解自己的爱好的店小二和掌柜。店小二是除
了自己之外苏云的第一个男人（虽然没有意识），掌柜则是给吕凡屁眼儿破处的
男人。此时，这两个男人正在自己的面前肏着清醒的苏云，而知道这两个男人对
自己意义的苏云则是一脸淫浪的扭动身体迎合着。

　　「掌柜大哥、小二弟弟，本女侠的骚屄、屁眼儿……肏起来舒不舒服？本女
侠伺候的你们满不满意啊？」扭动身体迎合骚屄和屁眼儿里鸡巴的苏云放生的浪
叫问道。

　　「女侠！你的屄舒服死啦！上次肏过之后，我还以为这辈子再没机会了呐！」
小二肩扛苏云修长的美腿，一边大力肏干苏云的阴户、一边一脸兴奋的大声吼道。

　　「能这么肏女侠的屁眼儿，我他妈的满意死啦！」仰躺在床上，大力肏干着
坐在自己身上的苏云屁眼儿的掌柜，兴奋的大声喊道。

　　「那就好！上次……你们轮肏了人家，人家都没机会伺候，这次人家一定要
好好服侍你们肏我的屄、奸我的屁眼儿！你们……可是除了这个窝囊废之外，最
早肏本女侠的男人！本女侠一定要让你们满意啊！」苏云大声的浪叫道。

　　听到苏云的浪叫，店小二和掌柜回想起刚刚苏云和吕凡来到店里的情景。记
得这两个美人儿的店小二和掌柜还想再迷奸她们一次，但是没想到苏云在交房钱
的时候，竟然轻声在他们的耳边传音道：「这次别迷奸人家了。本女侠上次没能
好好伺候你们都后悔死了，这次让人家好好伺候你们的鸡巴、和你们肏个爽吧！」

　　最初两人还有些不安，但是到了夜晚时，吕凡竟然一脸下贱的跪在两人面前，
求他们骑着他去肏苏云。骑着吕凡来到房间后，洗漱完毕的苏云一身薄纱的恭敬
站在床边，等待着两人。看到两人到来后，立刻像看到情郎一样迎了上来。当两
人的衣服被苏云温柔脱去、然后请他们坐到床边儿后，吕凡立刻下贱的为他们吮
吸起鸡巴来。两人的鸡巴完全挺立后，吕凡更是一脸恭敬的球两人大力奸淫苏云，
并决定在旁边伺候。

　　小二和掌柜见过各种各样的人，但是向吕凡和苏云这样的夫妻却是从没见过。
不但没见过，甚至想都没想过。虽然惊讶，但是送上门儿的美女他们可不会放过。
然后，他们就第一次尝到了如此过瘾的性爱。

　　「女侠，你怎么能叫你相公窝囊废啊？」小二一边肏、一边淫笑着说道。

　　「对啊！他对你这么好，你当着他的面儿和我们肏屄他都不在乎，这么好的
男人那里找啊？」掌柜一脸轻蔑的看着吕凡说道的同时，鸡巴狠狠的向上挺动了
几下。

　　「因为……他就是窝囊废！一个喜欢看我给男人奸的窝囊废、一个喜欢男人
肏屁眼儿的贱货啊！」苏云一边说、一边疯狂的扭动身体，希望从骚屄和屁眼儿
里的鸡巴得到更多的快乐。

　　「哈哈哈哈……贱货，你听到你娘子说什么了吗？你他妈的是窝囊废吗？」
小二的鸡巴在兴奋中肏的苏云骚屄「啪啪」直响的同时，大声的问吕凡道。

　　苏云她们肏屄的情景和对话早就令吕凡兴奋到了极点，奴性早已经升起的他
在听到文化啊后，立刻下贱的回答道：「我听到了！我和娘子说的一样，就是个
窝囊废、一个喜欢看别的男人肏我娘子屄的窝囊废。两位，请狠狠肏我娘子的屄
吧！像肏婊子一样的肏她，用大鸡巴把她肏的服服帖帖吧！只要你们肏服了我娘
子，我愿意给你们当奴才、我愿意给你们当贱狗啊！」

　　「哈哈哈哈……女侠！你相公真他妈的是男人吗？那鸡巴不是后接上去的吧？
这么下贱的话他也说的出？」掌柜一脸轻蔑的看着吕凡，一边问一边兴奋的肏干
着苏云的屁眼儿。

　　「这窝囊废……上辈子大概是……被人肏了一辈子老婊子！这辈子成了男人
……还不忘记自己的本行儿。自己没屄卖……就让我替他给男人肏，自己他妈的
用屁眼儿伺候男人啊！」苏云扭动身体迎合肏干的同时，轻蔑的羞辱着吕凡道。

　　听到苏云的羞辱，吕凡兴奋的浑身颤抖，然后大声的说道：「对！我上辈子
是婊子、是卖屄没卖够的婊子。娘子，相公求求你，这辈子替我卖屄、好好伺候
每一个男人吧！遇到好男人，求娘子能赏相公几个，让他们用大鸡巴肏我的屁眼
儿，再让相公尝尝被男人奸的滋味儿。只要娘子您同意，相公愿意当您的奴才、
相公愿意伺候您一辈子啊！」

　　听到令人难以置信的淫贱话，小二和掌柜兴奋到了极点。在苏云身体里等待
鸡巴立刻到了射精的边缘，两人立刻开始了疯狂的大力肏干。

　　「女侠！我要射啦！我想射在你的屄里、我想搞大你的肚子啊！」开始最后
大力肏干的小二，兴奋的大声喊道。

　　「女侠！夹紧你的屁眼儿，我他妈的也要射啦！我要当着你相公的面儿射进
你的屁眼儿里啊！」掌柜也大声的喊道。

　　「射吧！尽情的射吧！当着我这个窝囊废的面儿给我下种，让他看看真正男
人是什么样儿！一会儿……让他像只狗一样给你们肏屁眼儿吧！」苏云兴奋的大
声浪叫道。

　　在一阵激烈的肉体撞击声和高亢浪叫声之后，房间里的声音突然平静了下来。
高潮的苏云，骚屄和屁眼儿里几乎同时被射入了大量的精液，吕凡的鸡巴也喷射
出了大量的精液。听着房间里急促的呼吸声，吕凡一脸期待的看着床上的三人，
然后做出了令他们兴奋无比的事情。

　　「娘子、小二还有掌柜的，窝囊废求求你们，让我帮你们清理干净骚屄、鸡
巴好吗？窝囊废像你们保证，我一定能让你舒服、开开心心的继续肏下一次的。」
吕凡一脸讨好的说道。

　　听到吕凡的话后，小二和掌柜兴奋的从苏云的身体里抽出了鸡巴，然后坐到
了床边儿。看到他们胯间那已经软去的鸡巴后，吕凡立刻趴在了他们的胯间、舔
弄起那刚刚从爱妻的阴户里抽出的鸡巴来。混合着爱妻淫水儿味儿的鸡巴，令吕
凡觉得非常的美味儿。当吕凡舔干净两人的鸡巴后，两人的鸡巴已经高高挺立起
来。当吕凡趴在了苏云胯间的时候，掌柜立刻挺着鸡巴来到了他的身后，然后把
鸡巴插进了吕凡的屁眼儿大力肏干起来。

　　「窝囊废！你这种贱货的屁眼儿……就他妈的是给我们肏的，好好伺候我，
一会我还他妈的要肏你娘子的屄！」掌柜一边肏、一边说道。

　　听到掌柜的话，吕凡呼吸急促的回答道：「是……窝囊废明白！窝囊废的屁
眼儿就是给大鸡巴男人奸的。娘子，相公帮你把屄舔干净，好让你尽心和掌柜肏
. 」

　　「别舔的太干净，这可是小二哥给我下的种！只舔流出去的就好，不然我怎
么怀别人的野种，让你这个窝囊废养？」苏云一脸轻蔑的对吕凡说道。

　　看着苏云轻蔑的神情，吕凡兴奋的舔弄起来。看到吕凡在自己胯间下贱的样
子，苏云的嘴角轻蔑的扬起。当感觉阴户被清理的差不多之后，她立刻仰躺在吕
凡的背上，一脸媚笑的对店小二张开了双腿，把诱人的阴户又一次展露了出来。
看到这个情景，店小二立刻扑了上来，粗大的鸡巴对准苏云的骚屄就插了进来。

　　「哦……小二哥……使劲儿肏我的屄，骑在我窝囊废相公的脖子上肏我吧！」
苏云再次大声的浪叫道。

　　「太他妈的刺激啦！老子……这辈子还他妈没这么玩儿过啊！窝囊废……我
他妈的肏烂你娘子的屄啊！」小二兴奋的大声浪叫道。

　　屁眼儿被掌柜肏、心爱的妻子在自己身上被肏的吕凡，心中舒爽到了极点。
身为豪侠山庄少主，却被客栈普通掌柜和店小二如此羞辱的他，发出了淫贱的叫
声鼓励着羞辱、玩弄着自己的人们。「啪啪」的声音中，高贵的夫妻被低贱的男
人们尽情奸淫、羞辱着。夜晚还很长，他们还有很多时间「享受」。

　　…………

　　小镇外的树林里，吕凡把苏云的一条美腿架在肩膀上尽情的肏干着她的骚屄。
挺立的鸡巴大力抽插着苏云骚屄的同时，嘴里不停的发出诱人的娇喘。

　　「老婆……老公的鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？比起你的奸夫们如何？」鸡
巴抽插中，吕凡问苏云道。

　　「他妈的窝囊废，老娘好心让你肏我屄，你他妈的竟然把自己和我奸夫们比！
你这种窝囊废，即使鸡巴大十倍，也不如我奸夫们的手指头！」连连挺动骚屄迎
合肏干的苏云，大声的对吕凡喝骂道。

　　听到苏云的喝骂，吕凡不但不觉得生气，反而更加兴奋的肏干、奸淫起来。
在清脆的「啪啪」声中，他一边肏、一边大声喊道：「好老婆、骚屄老婆，老公
的鸡巴你不喜欢……以后就多找奸夫肏你啊！」

　　「窝囊废！用得着你说，我的屄就是奸夫们随便儿肏的！会华山后，我要对
所有师兄弟们张开腿，师叔伯们的大鸡巴也可以随便儿奸我的屄啊！你……以后
就是咱们华山人尽皆知的大王八、窝囊废啊！」兴奋的苏云大声浪叫道。

　　听到苏云的浪叫，吕凡疯狂的挺动起鸡巴来，一阵急促的抽插后，他终于迎
来了高潮的一刻。

　　「老公……要做大王八！做咱们华山公认的大王八啊！老婆，你的屄要给咱
们华山所有的男人奸给遍儿啊！」一边射精，吕凡一边大声的嘶喊道。

　　在吕凡精液的浇灌下，苏云幻想着自己的骚屄被华山所有男人的鸡巴肏遍的
情景，也大声浪叫着达到了高潮。身体一阵剧烈的颤抖后，赤裸着身体的夫妻俩
缓缓的倒在了地上，然后紧紧的拥抱在一起爱抚起对方的身体来。

　　「老公，我要做咱们华山最骚的女人。」苏云一脸憧憬的说道。

　　「好！老公就是华山最贱的男人。」吕凡一脸爱恋的看着苏云说道。

　　看着吕凡爱恋的目光，苏云紧紧的抱住了他。两人又温存了一会儿之后，才
起身穿衣，然后继续向华山的方向行去。在华山上，众多的男人等待着苏云去勾
引。而华山的女人，又有多少回在她的引诱下堕落呢？

　　豪侠山庄的一栋大宅里，两对儿男女兴奋享受着性爱的乐趣。两对儿男女是
夫妇，但是两个男人此时大力肏干的女人却不是自己的妻子，而是对方的。在大
宅的大厅里，豪侠山庄外院总管金雄，正抱着庄主吕浩的徒弟媳妇梅若雪大力的
奸淫肏干着。在他们肏屄地点的不远处，梅若雪的丈夫周旋聪正在床上大力奸淫
着金雄的妻子蔡莹。

　　「金叔叔……使劲儿肏啊！若雪……快来啦！金叔叔的鸡巴……快把人家肏
上天啦！」梅若雪骚浪的扭动着丰臀，全力迎合着金雄的大力肏干的同时喊道。

　　「若雪……你这小骚货！叔叔也要到了，叔叔……要射啦！」兴奋的金雄大
声的喊道。由于梅若雪的骚屄实在是舒服，早已经快忍不住的金雄立刻开始了最
后的大力肏干。金雄绝对想不到，如果不是为了配合金雄，梅若雪绝对可以坚持
的更久。

　　当金雄兴奋的把精液射进梅若雪的身体里后，舒爽的感觉令他发出了高声的
大喊，然后满足的趴在了梅若雪的背上。在极度舒适的感觉中，金雄想床上看去，
上面的情景令他忍不住一阵心疼。在宽大的床上，金雄的妻子蔡莹在周旋聪的疯
狂肏干下已经失去了意识。对蔡莹骚屄的能力金雄非常的清楚，周旋聪能把她肏
的失去意识还依旧龙精虎猛，性能力让金雄心中非常的羡慕和嫉妒。

　　「旋聪，求求你轻点儿肏我老婆，再这么肏我老婆，她可就被你肏死了。」
金雄忍不住为蔡莹哀求道。

　　「金叔，咱们事先不是说好了吗？今晚随便儿玩儿对方的老婆。刚刚阿姨不
是已经答应我随便儿肏、肏死她也没关系了吗？你尽管肏我老婆、搞大她的肚子
也没关系，今天晚上我是一定要把阿姨肏的服服帖帖、让她心甘情愿做我的母狗。」
周旋聪一边说、一边继续大力肏干着暂时昏迷的蔡莹。

　　在周旋聪的大力肏干下，蔡莹正缓缓的恢复着，看起来又要醒来的样子。不
过金雄很清楚，醒来的蔡莹会大声的求饶，不过周旋聪绝对不会怜惜，然后蔡莹
会再一次失去意识。这样情景，刚刚已经发生过多次了。

　　「金叔，眼不见心为净，咱们去别的地方玩儿吧！我带你去看好东西。」梅
若雪一脸骚媚的挽着金雄的手臂说道。

　　听到梅若雪的话后，金雄无奈的点了点头。被梅若雪赤裸着身体拉出了大宅
后，两人向后院儿走去。第一次和美女赤身裸体走在院子里，金雄的心情非常的
兴奋。如果不是刚刚射精、鸡巴暂时硬不起来，金雄一定会把身边的小骚货压在
身下大力的肏干。在这样的情景下，金雄很快就忘了蔡莹此时的「苦难」。

　　当经过一片花丛的时候，看到一对儿男女在花丛里肏屄，两人并没有细看，
因为这样的事情每晚在山庄里都有很多。不过这次两人绝对没有想到，在里面肏
屄的两人，一个是金雄的儿子金浩，另一个则是在大家心中豪侠山庄仅剩的贞洁
烈女——赵天灵。金浩粗大挺立的鸡巴在赵天灵娇嫩阴户里抽插的情景两人都没
有看到，不然他们就有机会以此「威胁」赵天灵了。

　　两人又走了一会儿之后，来到了一座古朴的宅院前。里面传出的淫靡「啪啪」
声，令金雄很清楚发生了什么事儿。

　　「呵！没想到福伯也有这样的爱好，还以为他不近女色呢！」金雄一边说、
一边使劲儿捏了捏梅若雪的丰臀。

　　「福伯可不是不近女色，只是对一般的女人没兴趣儿而已。」梅若雪骚骚的
说道。

　　就向为了解释梅若雪的话似的，宅子里突然传来了男人兴奋的喊声。

　　「二夫人……你的屄肏起来真爽！和大夫人的屄比起来也不差啊！」福伯大
声的喊道。

　　「爹！大夫人的屄您肏了那么多次也不给孩儿肏肏，孩儿遗憾死啦！」福伯
的儿子吕峰兴奋的大声喊道。

　　「侄儿说的对！老兄弟，大夫人那样的骚货就应该给大伙儿一起肏. 像老哥
我，儿媳怀着我的野种还和你们一起玩儿呢！」蒋峰的声音又响了起来。

　　「蒋老哥，是兄弟不对。等大夫人回来，我就把她介绍给你们，到时候咱们
两位主母一起肏，也享受一下庄主的感觉。」福伯大声的说道。

　　听着里面男人的喊声、女人娇媚的呻吟声、还有清脆的肉体拍打声，金雄兴
奋的口干舌燥。他实在是没有想到，里面三个男人肏的竟然是二夫人苗雨燕，更
没想到大夫人甄静怡竟然早就被福伯肏过了。虽然不认为里面的人在说谎，可金
雄还是快走两步来到了窗下，向里面看去。当看到苗雨燕小嘴儿、屁眼儿、骚屄
一被鸡巴肏干的情景时，他的鸡巴立刻挺立到了极限。看到他挺立的鸡巴后，梅
若雪立刻趴跪在他的胯间，然后吮吸起他的鸡巴来。

　　鸡巴传来的舒畅感令金雄抱住梅若雪的脑袋就快速抽插起来，一边肏着梅若
雪的小嘴儿、一边瞪大眼镜看着苗雨燕被三根粗大鸡巴奸淫的情景。看床上苗雨
燕那熟练的配合，金雄可以确定她绝对不是第一次给三个男人同时肏遍所有的洞。

　　看着苗雨燕被大力奸淫的样子，金雄尽量不发出声音的肏干着梅若雪。鸡巴
挺动中，他不停的把梅若雪这个小骚货幻想成屋里那个被三个男人同时肏的老骚
屄。想象着平时自己恭敬的女主人被自己奸淫的情景，金雄在心里一次次发出了
大声的嘶喊。

　　…………

　　一身轻薄、令身体若隐若现衣裙的苗雨燕在视察完山庄内部改造后，淫媚的
扭动着身体回到了自己处理公事的房间。回想着白天自己视察时下人、庄客、武
师们那贪婪的目光，她的阴户就感到一阵的饥渴，希望能被粗大的鸡巴填满。只
不过她此时还没有正式开始勾引山庄里的男人，除了几个亲近的人之外还没有被
肏过，而他们现在又都出去了，所以只能暂时忍耐了。

　　「是不是现在就开始勾引呢？福伯、公公、徒儿他们都去苏州了，这几天如
果不勾搭男人，我的屄可就没人肏了。」苗雨燕心中暗暗想到。

　　正在苗雨燕这么想的时候，房间的门被敲响了，一声「请进！」后，金雄的
身影出现在门口儿。看到金雄后，苗雨燕嘴角轻扬，在金峰充满的欲火的目光中
舒展着身体。诱人的胴体，骚媚的扭动着几下。

　　「金总管，你来的正好。刚刚走了半天，身上又酸又疼，给我揉揉吧！」苗
雨燕一边说、一边把双脚放在了桌案上。轻薄的长裙自然下落中，修长诱人的美
腿全都露了出来。

　　「是……尊夫人指令。」金雄呼吸急促的走了进来后，立刻关上了房门。

　　走向苗雨燕的金雄，双眼紧盯着苗雨燕的双腿。但是当走进之后，却发现苗
雨燕露出的不只是一双美腿，连胯间那诱人的阴户也由于双腿微张、没有穿内裤
而稍稍露了出来。看到苗雨燕胯间的美景后，金雄立刻想起了昨晚看到的情景。
那诱人阴户被粗大鸡巴抽插、奸淫的情景不停的在眼前浮现。

　　「夫人，属下应该帮您按哪里？」盯着那若隐若现的阴户，金雄问道。

　　「夫人我全身都疼，你想按哪里就按哪里吧！至于按摩的方式，就随意你喜
欢了。」苗雨燕一边说、一边把双腿长的更开一些，那诱人的阴户更清晰的出现
在了苗雨燕的面前。

　　「属下……遵命。」说完后，金雄的手已经颤抖的按上了苗雨燕的小腿儿，
然后缓缓的向上移动起来。不过那动作、力度不像是按摩，更像是在调情。

　　「嗯……就这样按……好舒服啊！金总管，本夫人先睡一会儿，你就尽情的
给本夫人按摩吧！」说完后，苗雨燕就闭上了眼睛。

　　虽然苗雨燕闭上了眼睛，但是金雄却清楚的知道，苗雨燕清醒的很。听着苗
雨燕嘴里不时传出的娇喘，金雄的手顺着她修长的美腿来到了大腿根处。在大腿
内侧一阵轻重适中的爱抚后，他清楚的看到苗雨燕的阴户已经流出淫水儿，而她
的嘴里也开始发出诱人、骚媚的娇喘来。嘴角轻轻的扬起后，颤抖的手摸上了湿
滑的阴户，然后尽情的挑逗起主母欲望的源泉来。

　　「啊……嗯……」一声声娇吟从苗雨燕的嘴里传出，兴奋的金雄再也没有办
法忍耐了。想着苗雨燕被三个男人一起肏干的情景，他立刻分开苗雨燕的双腿放
在椅子的扶手上，然后埋头在Ｍ形张开的双腿间舔弄起那湿滑的阴户来。当泛着
骚味儿的淫水儿入口后，他立刻大力的吮吸吞咽起来。他知道，他即将要肏到他
至今为止肏过的最高贵的女人了。

　　在金雄的吮吸下，苗雨燕是不可能继续「睡」了。修长的美腿缠住金峰的脖
子后，她一脸骚媚的看着胯间的男人，然后一脸淫媚的说道：「金总管，人家让
你按摩……你怎么扒开人家的双腿，舔人家的屄了？虽然你舔的人家……很舒服，
但是这不行啊！因为人家可是你的主母啊！」

　　苗雨燕淫浪的神情、骚媚的声音令金雄彻底忍不住了，原本还想在调情一会
儿的他，一边吮吸苗雨燕的阴户、一边脱起身上的衣服来。看着他脱去衣服的情
景，苗雨燕的呼吸更加的急促，嘴里的娇喘也更加的诱人了。当金雄的衣服脱光
后，他立刻把粗大的鸡巴顶在苗雨燕的阴户前，然后贪婪的吻上了苗雨燕的唇。
在激吻中，他的鸡巴大力插进了苗雨燕的骚屄，然后他抱起苗雨燕向房里的卧室
走去。

　　未征得同意就被肏了的苗雨燕毫不介意，双腿盘在金雄的腰际、双手揽着他
的脖子，诱人的身体不停地扭动、嘴里发出一阵阵饥渴的呻吟。当两人倒在卧室
的床上后，「啪啪」的诱人声音不停的回荡起来……

　　豪侠山庄，这座武林人士心中最为欣羡的地方，此时已经成了奸夫淫妇们的
乐园。在这里，任何一个女人都是背地里偷情的骚货、任何一个男人都有着数不
尽的艳遇。只要你进来了，那么你就会得到你永远难以忘记的享受。

　　　　　　　　　　　　　　　【外篇终】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:22 编辑 ]
----------
对于吕凡这些小孩的描写是非常到位的，足够的滥交，但是我还是希望能尽快看到甄美女的淫乱表现，或许是因为她是豪侠绿传第一个出现的女性角色，自带人妻熟女属性，所以比较有更好的代入感
----------
对这几个人印象不是很深，对于他们的肉戏没有太多的欲望。还是希望看到甄大夫人或者苗二夫人的肉戏，人妻被淫的感觉更加刺激一些，而且她们都很强就更有感觉了。
----------
内容上移

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:18 编辑 ]
----------
内容上移

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:19 编辑 ]
----------
内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:17 编辑 ]
----------
内容上移

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:16 编辑 ]
----------
内容上移

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-15 16:17 编辑 ]