淫乱美丽家姐之一迷奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:54

简评
----------
                             淫乱美丽家姐


作者：fengxinzizd
2008/08/13首发：色中色

                            （一）　　迷奸

　　我有一个姐姐，今年二十五岁，是我后母带过来的，长的很漂亮。她皮肤细
嫩白净，晶莹得好像透明的玉石，长了一张瓜子脸，尖尖的下巴，大大的眼睛，
身材均衡匀称，亭亭玉立，一米六八的个子。现在在攻读研究生，在学校也算是
校花级的美女了。

　　我们关系并不好，因为我们俩的脾气都不是太好，经常会因为一点小事而争
吵不休，我挺讨厌她的，但说实话，她的美貌面容和完美的身材真是折服我了。

　　打我记事时开始，我们就在一起生活了，小的时候什么都不懂，也就算了，
但是随着年龄的增大，我也开始慢慢的对女性感兴趣了，经常性的会找机会偷看
她。因为小时候家里是住单位职工家属院里，比较破旧，所以偷看她的机会比较
多，最刺激的就是趁父母不在家的时候偷看她洗澡了。

　　当时厕所的门因为受水侵蚀比较厉害，下面都已经烂了，当她洗澡的时候我
就偷偷趴在地上从门缝看她洗澡，由于光线比较暗，看得并不是太清楚，但是这
样我已经足够了，会在晚上偷偷的猛打手枪。

　　再大一些我们就都到了外地上学，见面的机会非常少，我也就把小时候的幸
事慢慢淡忘了。以前我也很少回家，放假了就和朋友一起出去旅游。直到我大学
快毕业时的一个暑假，因为打篮球把腿摔骨折了，我父母怕我出去再出意外，让
我在家好好修养，所以没有外出，回到家当乖宝宝。

　　由于父母辞退了工作下海经商，而且比较有经济头脑，生意慢慢做的大了，
所以我们在市郊风景比较好的地方买了一套别墅，我和姐姐住在三楼，父母住在
二楼。父母一般都比较忙，每天都回家很晚。她大学刚刚毕业，没有找工作，暑
假就在家自己复习准备考研究生，每天就我和她单独在家。

　　我和她很少说话，一般在家也都不理不睬的。有时候她会和同学逛街，出去
玩，我也有一大帮狐朋狗友，在家的时间很少。

　　有一天，父母打电话说晚上有一个聚会，不回来吃饭了，让我们自己出去卖
点什么吃，家里就我们两个人了，而我们也都不会做饭，并且关系也不是太好，
所以她就约了她最好的朋友一起出去吃饭，洗了个澡，换身衣服就出门了。因为
头天晚上和几个朋友喝的有点多，还没有缓过劲，所以就没出门，在家上网。

　　人生就是吃拉撒，当然我也没法躲过这些，起身上洗手间方便。我们家每层
都有洗手间，三楼也有一个独立的洗手间，而且很宽敞，有时下雨了就会把衣服
凉在这里。

　　正在我爽的时候，突然发现墙角里有一个小盆，里面有几件衣服，都是我姐
姐的，这时我才想起来，她走的时候刚刚洗过澡，可能由于太急，就没有把衣服
先洗了。

　　于是我的好奇心就来了，撒完尿，大门也没拉就直接跑到墙角，因为怕被她
发现我动她的东西，所以就小心翼翼的将盆端起来，慢慢的将衣服一件一件拿出
来，放在最下面的有一个黑色蕾丝小内裤和一个配套的黑色胸罩。

　　我的小弟弟突然就大了起来，欲望战胜了我的理性，我缓缓地将它们贴近我
的脸，深深的嗅着，从小偷看她洗澡的一幕幕又从我的记忆中涌现出来，内衣上
依然残留着她的体香，尤其是内裤上，我拿着内裤在脸上擦着，揉着。

　　原来只是偷看，而且最多能把她的奶子看清楚，我曾经多么幻想着能亲吻她
的私处，用我的大鸡巴狠恨的插她的小穴，今天终于让我得到了与她最神秘的地
方贴的最近的东西。

　　我实在忍不住了，自慰的冲动让我将她的胸罩包含着我膨胀赤红的大肉棒，
用力的抽送着，想象着她正在为我吹箫，而我也正在亲吻她神秘的地方，直到我
将滚烫的精液射在地上，才如梦如醒的将她的内衣放下。我怕她发现，并没有射
在内衣上。

　　我偷偷的将她的衣服慢慢放回原位，回想刚才那种兴奋而又紧张的心情，真
是非常刺激，小弟弟又慢慢的胀大起来。终于我忍不住了，冲到卫生间将她的衣
服强奸了一遍。当又一次释放过激情的时候，慢慢让自己冷静下来，决定要晚上
还跟以前一样偷看她洗澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上，我故意不关卧室门，等她进入洗手间后，我就蹑手蹑脚的偷偷跑
到洗手间门前，慢慢趴下身，利用透气孔偷看她洗澡。

　　在我又重新看到她的裸体以后，我差点喷鼻血，现在的身材已不再是原来小
时候那种水桶型的，长发盘在背后面，露出清秀的瓜子脸，额头上还贴着几根打
湿的头发，胸部虽然不大，但也有Ｃ了，而且圆润上挺，两颗粉红色的乳头镶嵌
在最顶端，乳晕不大，扩散在乳头周围。

　　纤细的小蛮腰加上坚挺的臀部，绝美的搭配在一起，黑色的阴毛并不浓密，
隐约可见胯间的桃源密洞，再加上两条直挺纤细的大腿，真实让我诱惑的不行，
由于在家都只穿短裤，我就掏出大鸡巴开始一边看她洗澡一边手淫，那感觉真是
爽毙了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连续几天，我都这样一边打手枪一边偷看她洗澡，可是我发现慢慢这已经满
足不了我自己了，于是我便开始筹备下一步计划，留意每一个细节，等待着有真
正的机会能干她。如果我真的霸王硬上弓，肯定我会死的非常惨，所以我想用最
卑鄙的手法去征服她——迷奸。

　　我有一个朋友是在医院当护士的，我从她那里弄了一点安定，问清楚怎么样
用，能管多长时间，当然我没说我的计划，只是告诉她这段时间在家比较闷，总
是睡不好觉。

　　然后就是弄钥匙了，我父母对我们还算开明，从来不干预我们的隐私，所以
当时搬过来后，就把我们两个的房间钥匙全部给了我们，让我们自己保管，所以
我想拿她的钥匙应该不会太难，否则我就又要费不少周折了。

　　功夫不负有心人，有一次，她几个同学来找她，因为有男生，不方便带到她
房间，便在一楼大客厅里喝茶，当时我正好在家，也不知道是完全忽视了我的存
在还是忘了，她卧室的门没锁，我偷偷溜进去，翻了半天，终于在她梳妆台抽屉
里的一个小盒子里找到了备用钥匙，上面还有三把。

　　我偷偷去掉一把，回到了自己房间，换了一身衣服，下楼和他们打个招呼，
和我姐说我出去买东西，然后就骑着机车快速的冲出了家门，其实我是出去配钥
匙。

　　平常感觉大街上许多佩钥匙的，可是真是急着找却又找不到。逛了大半个市
区才在一个小角落里找到配钥匙的，把钥匙给老板，让他给我多配了几把，以后
也可以留着备用，本来还打算带点东西回去装装样子，可是我出来的时间也不短
了，生怕她会看到自己盒子里少了一把钥匙，那样的话我就死定了。

　　幸好，回到家的时候她同学还没走，为了怕他们看出破绽，我慢慢走上楼，
悄悄的把她的钥匙又放回原位，回到我自己房间上起了网。现在就不用急了，万
事俱备，只欠东风，剩下的就是哪一天偷偷进她的房间开始迷奸她了。

　　机会终于让我等来了，有一次父母要去外地谈笔生意，大概要走半个月吧，
给了我们一些生活费用就冲忙收拾行李到机场了。

　　那一整天我都在激动的等待过程中渡过的，盼望着晚上她去洗澡的时候，第
一次发现时间过得那么慢，好不容易熬到十点，终于盼到她进入洗手间洗澡。

　　今天偷看她洗澡当然不是目的，所以我直接用钥匙偷偷打开她的房门，将已
经磨成粉末的安眠药放进她床头柜上的果汁里，摇了摇，然后轻轻把门带上，锁
好，回到自己的房间。当时自己都快疯掉了，那种感觉是用语言形容不出来的，
好像整个世界都快成我的了。

　　等她洗完澡，我又熬了一个钟头，然后来到她房门前，为了怕她安眠药没有
起作用，就拿本书站在她门前，装着有不懂的地方去问她。在门前敲了半天门，
里面都没见动静，肯定是药已经起作用了，拿出钥匙，打开门，迎面扑来她房间
中特有的清香，为了以防万一，我又喊了她两声，见没有反应，便轻轻走到她床
头，打开床头灯。

　　她侧卧的睡在床上，身上盖了一条薄毯子，看着她甜美的酣睡模样，顿时点
起了我的欲火。回屋拿来ＤＶ，对着她开始拍摄起来，一只手拿着ＤＶ，另一只
手慢慢掀开薄毯，这时才发现她没有穿内衣，只穿了一个粉红色的蕾丝底裤，粉
红色的乳头在微弱的灯光下显得特别迷人。

　　我强忍住欲火，因为我准备把她的身体好好的拍摄一番，一是留个纪念，再
一个也算是个威胁。

　　为了怕她突然醒过来，我又给她喂了半颗安眠药，以保万全。

　　我将大灯打开，然后让她摆出各种姿势，对着她疯狂的拍摄后，去掉她身上
唯一的一件遮羞布，让我第一次清楚的看到她的小穴，淡淡的阴毛，粉红色的阴
唇，因为腿张开的缘故，还能微微看到里面粉红色的嫩肉。

　　我将ＤＶ放在能拍到她小穴的地方，举起她的美腿，爬在她的胯间，用鼻子
嗅她小穴的味道，清香的沐浴露加上她小穴独有的香味扑面而来，让我小弟弟不
由又涨粗了一圈。

　　我用双手分开她的小阴唇，伸出舌头由阴道口向上舔到她的阴蒂，然后插进
她的阴道里，在她阴道里拨弄着，毕竟那么漂亮的女人，心里已经做好了她不是
处女的准备，不过因为平常家教严，而且从小受的教育，所以她对性方面还不是
很开放的，到现在她才谈过一个男朋友，而且没多久就分手，虽然破了处，但是
她并不淫乱。

　　正当我添的正舒服的时候，她突然呻吟了一声，让我吓了一跳，小弟弟都软
下来了，停了片刻，见她没有反应，才放下心来，继续在她小穴探秘。慢慢的觉
得她的小穴渗出的爱液，下面越来越湿滑，心想估计她正在做春梦呢。

　　我脱掉衣服，把她搂在怀里，亲吻她的嘴唇，用手轻轻抚摸她的乳房，虽然
小，但是很挺，手感很好，慢慢的感觉她的乳尖硬了。

　　我起来跪在她身边，拿小弟弟在她身上摩擦，然后慢慢移到她嘴边。慢慢分
开她的双唇，把小弟弟插进去，可以像这样凌辱一个天仙般的美人，在心理上还
生理上都得了前所未有的满足，虽然她的牙割的稍微有点疼，但是我还是很快就
把握不住精门，全部射在她的嘴里了。

　　面对着一副那么美丽的躯体，没多长时间我的小弟弟又翘了起来，而且比刚
才更粗，龟头因为兴奋充血而变成紫红色。

　　我想，是时候得到她了，便跪在她胯间，分开她的双腿举起来，让她的小穴
完全分开呈现在我面前，此时她的小穴已经完全湿润了，我挺起肉棒，一点一点
的插进去，去体会我占有她的感觉。

　　当肉棒完全插入她小穴后，感觉她温暖湿润的小穴紧紧的包住我的肉棒，忍
不住开始疯狂的抽插着，插了几百下，觉得就玩一种姿势很无趣，就把她拉到床
边，让她爬在床上，两腿跪在地上。

　　我拿起ＤＶ，把她又从头到尾拍了一次，特别是给她的小穴的一个专门的特
写，然后又迫不及待的跪在她身后，对准她的小穴，狠狠的插了去，体会着迷奸
美女、迷奸姐姐的感觉。其间我又换了几个姿势，最后怕她怀孕，就把精液全部
射在她身上，龟头上残留的一点精液，也全部插进进她的嘴里给弄干净了。

　　发泄完兽欲，感觉无比的满足，可是剩下还有很多工作要做，最起码应该迅
速的打扫现场，我把她抱到洗手间，让她靠着墙坐在小凳子上，仔细的给她清洗
身体，清理小穴的时候，我又忍不住开始添她小穴，因为担心怕把她小穴插肿而
被很快发现，就自己打起手枪，最后把精液射在她的阴户上。

　　给她清理完后，把她抱回床上，替她穿上小内裤，按着一开始的造型，给她
盖好毯子，确保一切都和她睡前一样，才回到自己屋里，开始酝酿下一步计划。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于工作忙，一直没时间写，等以后闲下来了会继续接着这个写下去。文笔
不怎么样，希望大家别笑话我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊