也许，我爱上了她
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 01:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 21:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　也许，我爱上了她


作者：Aman666
2009/11/12发表于：SexInSex

　　俗话说「男人三十成品，四十精品，五十极品」。从小学到大学，在象牙塔
里混了二十一年，快熬到男人成品的时候，总算混了个博士出来，脱离象牙塔，
进入了光怪陆离的社会这个大染缸。

　　找工作时，也没有费太大的劲，进入了一科研事业单位。这家事业单位有它
的优点，虽说是事业单位，但不死板，有自己办的企业。本文的女主人翁，刘经
理，就是企业负责销售的经理。

　　简单介绍下我们这位刘经理：年龄已经四十多岁了，身高１６０ｃｍ，体重
约５３Ｋｇ，皮肤白皙，保养得很好，看上去很嫩，烫的稍稍蜷曲的长发，咪咪
不大，但臀部很翘，一儿子，十多岁了，老公不在我们单位，在政府部门工作。

　　再介绍下本人：１７８ｃｍ，体重约６５Ｋｇ，皮肤不是古天乐类型的，偏
白些。

　　毕业时，因为找的工作不在一个城市，和大学里相恋５年的女友分手了。开
始的一段时间，因为这很郁闷，而这正是拉近我和刘经理关系的原因。

　　这位刘经理很随和，喜欢和年轻人闲聊、说笑。刚到单位的时候，因为和女
友分手的原因，整天闷闷不乐，每天除了工作，就是呆在电脑前面，无聊地玩游
戏。可能刘经理觉察到我心情不好，就时常旁敲侧击地问我。次数多了，就和她
敞开了心扉，说说自己心里的郁闷，而她除了静静地听我述说，就是开导我。时
间长了，在她的开导下，心情放轻松了，脸上有笑容了。和刘经理渐渐成了无话
不说的好友，我叫她刘姐。

　　在学校时，我是个乐天派，说话比较幽默。一旦心情好了，和刘姐说话时，
常常逗得她哈哈大笑。她笑的很自然，那笑声、笑态很迷人。平时忙的时候，常
常两个人的眼神就碰到一块，互相一笑，又赶忙闪开，这样持续了大约一年半的
时间。很多时候，我觉得她看我的眼神，包含着别的东西。

　　既然是科研单位，就有科研项目。开发的一种新产品，实验室技术已基本成
熟，准备进行工业化推广。我们３个人，包括刘经理和我们的项目负责人，出发
到外地进行推广工作。

　　到了目的地大约十天后吧，我们请当地的一个朋友吃饭。言谈甚欢，我的脚
在桌底下不小心碰到了刘经理，赶忙挪开，她瞄了我一眼。心神一动，装作无意
的样子，又碰上了她的脚。这次没再躲开，用脚尖轻轻敲着她的鞋底。她瞪了我
一眼，却没有把脚闪开。我愈发大胆了，把脚上移，脚面轻轻摩擦着她的小腿。

　　她穿着丝袜。丝袜摩挲着我的脚面，一种异样的感觉袭来。

　　她是个很敏感的女人，这样就已经动情了，脸上一阵红潮袭来，鼻翼一阵阵
的抽动。我没有放过她，继续我的动作。她好像已经受不了了，竟然「嗯」的一
声。后来，她告诉我，那时她就已经「出水」了。

　　她好像实在受不了了，身体靠在椅背上，喘着粗气。

　　同来的那位可能是看出了她不正常，咳嗽了一声。吓得我赶忙抽回了脚。

　　回旅馆的时候下雨了，我体贴地替她撑着雨伞。我们都没说话，此时「无声
胜有声」吧。

　　晚上出去吃饭的时候，因为下雨的原因，我们都穿着拖鞋出去的。结果到了
饭桌一坐下，她的脚就直接踩到了我的脚上。一顿饭的功夫，没让我动弹。这可
否理解为暗示？

　　回到房间，洗澡后躺着看了会电视。拿起电话，拨通了她房间的号码。

　　「今天出去买东西时候的钱我还给你吧？」

　　「你愿意来就来啊。」

　　赶忙三步并作两步，冲到她的房间。

　　她刚洗过澡，穿着睡裙，正往脸上抹乳液呢。

　　我坐在床上，心怦怦跳的厉害。这可是第一次偷情，而且是人妻。

　　她走了过来，看着我，没说话。

　　一不做二不休，伸手把她拉到了怀里。

　　她没有拒绝。

　　我们深吻在一起。

　　「你心跳的怎么这么厉害？」她盯着我，笑嘻嘻地问。

　　「还不是因为你！」

　　我脱她身上的睡裙。真糗！我找不到拉链在哪！

　　「在这呢。」她抬起胳膊，把拉链拉开。

　　她的腋窝好迷人！腋毛没有清除，稀稀疏疏的几根，却更有诱惑力。

　　顾不得脱掉睡裙，我把嘴埋进腋窝，亲吻着。沐浴液的淡香和肉香袭来，轻
轻地，仿佛童年桂花树下乘凉时，桂花香的味道。

　　她动情时鼻翼的抽动真可爱！一抖一抖的，仿佛在对你述说着她的渴望。

　　脱掉睡裙，一对白嫩的乳房呈现在我的眼前。因为孩子吃母乳的原因，她的
乳房有点松弛，乳头很大。乳头已经坚挺了，好像紫红的葡萄。

　　轻轻地含在嘴里，吮吸着，乳头愈发的坚挺。

　　不舍地吐出嘴中的葡萄，顺着光滑的肌肤，吻下去。

　　小腹上一道刀痕，她是剖腹产的。轻轻地吻着这道伤疤，感叹母亲的伟大。
从怀孕到生产，母亲付出了多少！

　　她穿的是很普通的棉质内裤。要把她的内裤脱掉，却被制止了。

　　「这样就足够了！」

　　什么！这话把我快气疯了。我坚决让你乖乖地把内裤脱掉！

　　把手指挪到内裤湿润的部分，手指尖来回地摩挲。那湿痕更加清晰。她已经
喘息了。

　　双手把内裤向下轻轻扯了一下，没再抗拒，略抬屁股，顺从地让我脱掉了内
裤。

　　我已经忍不住了，也怕她再反悔。趴到她的身上，深吻着她，挺身把自己的
灼热插进了同样灼热的蜜穴。

　　插进的那一瞬间，我们都满足地「啊」了一声。

　　「不应该让你过来的！」

　　「嘿嘿，现在反悔来不及了！」

　　她的蜜穴时时那么的灼热，好像要把我坚挺的ＪＪ融化似的。

　　已经好多水了，我挺身抽动了几下。每抽动一下，满足的呻吟声就从她的喉
咙里发出。

　　太紧张了，没抽动几下，我就忍不住了。赶忙抽出，积攒了好久的精液喷射
而出，落在了她的小腹上。

　　「对不起！」

　　没有言语，只有深深的吻。

　　她起身去卫生间，我也去了。我冲洗了自己的ＪＪ，她还在马桶上蹲着。

　　「我要看你尿尿。」

　　妩媚地看了我一眼，没有言语。

　　「哎呀，你在这我尿不出来！」

　　看我盯着，她不好意思了。

　　我没动，又等了好一会，才听见淅淅沥沥的声音传来。我忍不住大笑。

　　「你个大坏蛋！」她嗔怪地轻捶了我一下。

　　不等她起身，我把自己的ＪＪ伸到了她嘴边。

　　把她的秀发轻轻拢到耳后，看着自己的ＪＪ在她的口中进进出出，心里的爱
意愈来愈浓。男人因性而爱，一点不假。

　　她应该是和她老公口交过，没有齿感，有一定的技术。用嘴唇紧紧包住我的
龟头，舌尖在马眼处或轻挑，或包住摩挲。很快，我的ＪＪ有剑拔弩张了，青筋
一根根鼓着。她摆动着头，ＪＪ在她的口中进进出出，还不是地有类似吃雪糕时
的「吱吱」的声音发出。这是否就叫「品箫」？我扶着她的头，让她不再动弹，
把ＪＪ向深处挺送。没有拒绝，顺从地让我把ＪＪ插到口的最深处，直至喉咙。

　　看她有点难受的样子，我不忍心了。

　　站起身，她背对着我，双手扶着洗手间的门，腰稍弯，浑圆的臀部翘起，轻
轻左右摆动几下，股间的黑色若隐若现。头稍向后扭，对我妩媚地笑者。太诱人
了！这个场景我印象深刻，我将会铭记一生！

　　坚挺的ＪＪ从后面没费劲就插到了密穴的最深处。淫水已经泛滥了！没有抽
动，龟头抵着花心，把身体或左右晃动，或以ＪＪ为中心划圆。

　　这样的刺激是异常的。她大呼小叫。

　　「啊……啊……太刺激了。」

　　「我受不了了。」

　　她已经浑身酸软无力了。头靠在门框上，双手无力地撑着，双腿不自主的弯
曲，想要坐倒似的。这个姿势的缺点就是这样，一旦发情，就很难继续下去。

　　我实在不舍得放弃这个姿势。身体略微前驱，双手抱住她的小腹，以防她坐
倒。ＪＪ不再深抵花心，而是快速来回地抽插。

　　这又给了她不同的刺激。她已经完全撑不住了，全靠我双臂的力量搂住才没
有坐倒。机械地迎合着我的插入。

　　蜜穴的肌肉开始紧缩，裹着我的ＪＪ，像要阻止我的插入。她的高潮快要来
临了！

　　使劲抱住她，ＪＪ奋力在蜜穴抽插。

　　终于，蜜穴深处一股滚热的岩浆喷出，浇向我的龟头。她满足地呻吟着。

　　「啊……啊……飞了……飞了。」

　　将ＪＪ抽出还在收缩的蜜穴，大量的淫液慢慢淌出。有的滴到了地板上，有
的顺着大腿蔓延下来。

　　抱起已经瘫软的她，放到了床上。

　　她微眯着双眼，鼻翼不停地抽动，喘息着。

　　刚才太着急了，都没有好好地吻吻我的爱人！

　　眉毛、眼睛、脸颊、耳朵，都留下我的吻。她对耳垂和耳背很敏感。含住她
的耳垂，每嘬一下，她的身体就不由自主地抽搐一下，耳背也类似。

　　待她喘息稍微平息，我又把沾满她淫液的ＪＪ凑到了她的嘴边。刚才吻她，
心中只有爱意，没有性意，我的ＪＪ软了。

　　没有拒绝，没有在乎ＪＪ上沾满了蜜穴的液体，她顺从地把ＪＪ含进口中。

　　很快，我的ＪＪ又坚挺了。

　　起身，不用言语，她顺从地分开双腿，让我顺利地把ＪＪ插进那依然湿润的
蜜穴。

　　「对了，我去拿个套套戴上。」

　　现在的酒店真人性，洗手间里有给客人准备的套套，而且还有抹得那种壮阳
药物。

　　「不用，我带环了。」

　　太好了，隔着那层薄膜，心理的感觉很不爽。

　　为了感谢她，我故意收缩腹肌，让ＪＪ更加坚挺，次次一插到底，龟头猛撞
她的花心。对花心撞击力使她感到一阵阵难以抵挡的酥麻，却又想要更多。

　　「嗯……麻死了……再来。」

　　「宝贝……我死……给你了。」

　　我喜欢这直白的语言。

　　这时来了个插曲。她老公的电话来了。

　　电话的铃声忽然响起，吓得我差点阳痿。

　　「嘘……」她把手指放到嘴边。

　　她在电话里敷衍着她的老公。忽然想作弄她。＾＿＾

　　把胸前的葡萄含到嘴里，温柔地吮吸。她的手用力地推我的头，我却丝毫不
放弃，被推开又马上含上。ＪＪ在她的蜜穴里很缓慢很缓慢地抽出，却快速地插
入。她的蜜穴很有特点，在抽出到只有龟头在里面时，感觉蜜穴在那里好像有一
个陡峭的坡度，正好刺激我龟头的冠状沟。我很迷恋那一瞬的感觉。

　　她无奈了。胸脯起伏，想控制自己，却控制不住，不时地发出「啊」的呻吟
声。声音很轻，压抑着。这压抑的声音，给人一种说不出的感觉。

　　「我在搞你的女人。」我对着话筒做出口型，却没有出声。

　　她终于挂断了电话。

　　「你坏死了。」

　　我变为快进快出，ＪＪ滑过她蜜穴的嫩肉，也给我深深的刺激。

　　没有花样，没有言语，只有快速的抽插，只有身体撞击的声音。灵与肉的结
合达到了最高点。

　　「砰……砰……」

　　「啊……啊……嗯……」

　　刚才已经泄过一次了，这次的持久力明显增强。其实以前我和女友在一起的
时候也蛮厉害的，基本上每次都是让她高潮后我再坚持会才射精的。

　　这样机械式的往复运动考验了我的持久力。

　　但我的持久也是有限度的。

　　她的高潮又来临了。蜜穴深处滚热的岩浆又喷射而出。在这股灼热液体的刺
激下，我的ＪＪ一阵收缩，精液也喷射而出，洒向那片热土。

　　高潮过后的我们又缠绵了一会，我不得不离开了。我和那位在一个房间，出
来时我撒谎说是有事出去找公话给朋友打电话，时间长了不回去别人要怀疑了。

　　在以后的几天，我每天都会到她的房间。即使不做爱，不说话，把她搂在怀
里，相互依偎，也值得回味。

　　出发回去的火车上，我们坐在一起，列车员一直盯着我们看。虽然她显得年
轻，但我们还是能看出明显的年龄差距。估计是她盯着我看的眼神，列车员都觉
着不对劲了。

　　她告诉我，他们的婚姻表面上看起来很完美，但其实不是。她和老公性格差
异很大，在家都很少说话，只是为了大家的面子和孩子在维持。我刚来时，她看
着我很忧郁，看着我的样子，心里竟然有隐隐的心痛，所以才想办法了解我，安
慰我。我的爱情打动了她，感动了她，原来我是个有情有义的男人。一个可爱女
人，一个不幸的女人！

　　我不知道，也许我是爱上了这个比我大十多岁的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某夜失眠，把它写了下来。首次写色文，肉戏描写实在是勉为其难。本部分
完结，后续也可能会写，看心情吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊