梦之魔
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:33

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　梦之魔


作者：flyz
2008/03/24发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　无星之夜，阴云低低地压在半空中，悄然拢聚。

　　城市依然是灯红酒绿，罪案频生，今宵有酒今宵醉，哪管他日洪水滔天。

　　一辆巡逻的警车滑至路肩停下，钻出来两个便装打装的男女，高挑秀丽的年
轻女子环顾繁华之处，叹道，「小马你看，这里面藏污纳垢，指不定那个连环强
奸杀人案的罪犯就隐在其中。」

　　年青男子答道，「是啊组长，兄弟们忙乎了好几月，大海捞针，线索时断时
续。怎么，有什么不对吗？」

　　女子指向空中，「你注意云层的动向没有，好象是在旋转。」男子盯着看了
半天，光线实在太暗，什么也看不到，无奈地耸耸肩。

　　「其实我也只是一种感觉，挺奇怪的，随便说说。没事，走吧，查案去。」

　　他们重新上车发动，绝尘而去。

　　那个名唤为叶组长的秀丽女子感觉很犀利，城市上空的云层，果然是象有轴
心一样，围绕着一个中心缓缓转动，而那个中心，是市内最高的建筑物，中央大
厦。

　　如果从天空俯瞰下去，宽阔的天台上赫然画着一个巨大的圆形符号，内中纵
横交错扭曲着上十道奇怪的花纹，有如道士招魂的符咒，透出不祥之光。

　　一个削瘦的中年男子赤身端坐在法阵交汇的中央，手结法印，闭目不言。

　　在他身侧，匍伏着一个身无寸缕绝美窈窕的女体，雪白的肌肤上还有尚未消
褪的汗珠，大腿间挂着一片闪亮的污迹，显然是刚经历了一场肉搏大战，呼吸依
然急促。一只素腕还插在自己的胯间不停地搓弄，一刻也不稍息，丰满的胸脯上
下起伏，不时从齿缝中露出几丝浪荡的呻吟。虽然看不清面目，但从始终保持着
这极其难受的姿态来看，对于面前这个看似柔弱的男子是极度恭顺的。

　　良久，男人似在自言自语，喃喃道，「我练功了，回吧。」

　　女人听罢如释重负，低头无声地细步倒退，消失在天梯口。夜色下，长长的
秀发飘拂，双腿间黑亮的毛发也不知羞耻地在风中抖动，女人浑然未觉，没有一
点遮掩的意思。

　　云层流动的速度开始加快，隐隐还有电光暗伏。


　　　　　　　　　　　　　　１.不速之客

　　「当……当……当……」

　　大笨钟连续敲响了三下，声波在方园贵族中学布满了郁郁葱葱绿色植物的校
园中荡漾开来，显得深沉而旷远。

　　中三甲班的课堂。

　　「MORNING，同学们，又是一个阳光明媚的好日子，大家可要拿出精神来加
油啊。」班主任陈雅婷含笑环顾台下坐得漫不经心的学生，这帮身着世界各地名
牌佩戴稀奇古怪挂鉓的家伙没一个好惹，不是巨富就是高官的子女，即便她身为
留学归来的教学硕士也难免有心力交疲之感。

　　果然就有人发难，「听说陈老师不能当我们的班主任了，能和大家说说什么
原因吗？」

　　最善调侃的王新吉马上接口，「一定是在我们华公主的美丽面前，自惭身退
啦。」

　　华雪怡的死党麦琪反击，「你们这帮臭男生一双色眼老是围着陈老师的胸部
打转，谁受得了。」

　　争论立刻变成七嘴八舌的混战。

　　陈雅婷唯有苦笑。

　　「请问，谁做班主任？」一个清峻的声音从窗边轻轻飘来，全教室立刻安静
下来，说话的是华雪怡，秦氏家族中备受宠爱的白雪公主，外号就是「公主」，
一个高贵而倨傲的女孩，也是全班众星捧月的中心。

　　陈雅婷松了口气，「那么，下面我来隆重介绍，你们的新班主任，潘文同老
师。」

　　目光齐刷刷地看向教室门口，隔了一会，方有一个干瘪瘦弱的小老头慢慢吞
吞地踱了进来。

　　「切……」教室里不约而同地发出整齐的嘘声。

　　「进错门了吧，校工，厕所在那边呀。」王新吉叫道，大家哈哈狂笑。

　　喧闹声中，陈雅婷表现出一种无奈的表情，「您看，就是这样子，真是对不
住您。」

　　潘老师点点头说，「挺好挺好，都是孩子嘛，陈老师你先走吧，这里交给俺
了。」

　　平日里清高的陈雅婷似对潘文同分外尊重，不再多言，礼貌地微鞠一躬，出
去了。

　　潘老师站在台上显得分外可怜，宽大的讲台与他瘦小的身体不成比例，一开
口，又土又怪的口音就会召来哄笑。

　　「俺先点个名……」

　　「哈哈哈哈～～」

　　「哎哟，肚子都笑疼了，这个人怕是说相声的吧，这么搞笑。」

　　潘老师倒是沉得住气，耐心地等待，直至笑声渐息。

　　「秦雁。」除了笑，无人应答。「王新吉。」无人应答。「马鸣生。」……
「麦琪」……「华雪怡」……

　　整个班二十余人的名册点完，竟无一人应答。

　　潘老师点点头，自言自语道，「喔，原来这么多人都旷课了。」

　　华雪怡冷笑道，「小丑。」她仿佛有一种魔力，只要她说话，全班都会静下
来聆听，所以，「小丑」两个字格外清晰刺耳。

　　潘老师抬起头，惊讶地打量着她，象是第一次才发现这个美女的存在。

　　无论从哪个角度看，华雪怡的确有夺人眼球的魅力，得体的白色洋装，中分
顺垂至胸前的长发，眉毛细长，挺直的鼻梁，小巧的嘴巴，浓密的睫毛，尖尖的
下巴，纤细修长的手指，吹弹可破的皮肤，盈盈一握的腰肢，无可挑剔，气质出
众，张狂，高傲，容不得半点侵犯。

　　发现老师的眼光过来，华雪怡偏将俏脸侧向窗外，流露出极端不屑。

　　潘老师象是拿不定主意，「这位女同学，刚才是你说话么？」

　　麦琪的大眼睛忽闪忽闪的，露出捉弄人的神情，「你很愿意公主重复刚才说
的话么？」

　　潘老师斜睨向她，「俺是在问坐在窗边那位女同学，无关的人请不要随便插
话。」说话间，眼色突然冰冷发光，就象锋利的刀子划过，令麦琪心头一凛，竟
接不了口。教室里其他学生也同时心生感应，气氛徒然冷了下来。

　　华雪怡无意留心这微妙的变化，站起来，勾起书包带，懒懒说道，「唉，有
这样小丑加白痴班主任，这课不上也罢。」

　　潘老师混浊的目光追随着她，皱纹里隐着一丝捉摸不定的神色，当她修长俊
秀的身姿快要消失在门口时，他突然眼光一闪，说，「华同学，别人骂俺笑俺都
行，唯独你不可以。因为……」

　　华雪怡的脚步不禁慢了下来，她也有点好奇，这个丑角会吐出什么惊人之语
来。

　　「因为……」潘文同一字一句送进她的耳朵，「俺忽然对你发生了兴趣，你
注定会成为俺的玩物，小母狗。」

　　华雪怡怀疑自己听错了，这是一个老师说出来的话吗，莫不是个疯子吧。最
奇怪的是，全教室那么多人居然没一点反应，象是没听到他在羞辱她一般。扭过
头，圆瞪着杏眼，切齿道，「臭流氓，等着瞧！」

　　大门呯地猛摔，气呼呼地出去了。

　　华雪怡半躺在浴盆里泡了很久，这个白玉石制作的浴盆实质上就是个小游泳
池，热水不停地循环，保持着恰到好处的温度，舒适得让人不愿起身。

　　雾气腾腾中，仿佛有条姣美的白鱼在池中翻转。纤白的素手轻轻划过玉碗般
圆润尖挺的胸部，乳头粉红肉嫩，惹人怜爱。她经常会像这样动情地抚摸自己，
却不是手淫那种，不会刺激起自己的性欲，完全是出于对美妙身体的超经自恋。
太喜欢自己了，比天使还姣美的面孔，比魔鬼还玲珑的身材，一切都是那么的完
美无瑕。

　　修洁的一条长腿随意在搭在池边，透过碧蓝清澈的水面，可以看到她微微隆
起的阴阜，一条细缝将这只白嫩精致的小镘头分成两半，散发出少女的芬芳。阴
阜上方几根纤细的毛发在水中漂来荡去，不留意在话，还会以为她是白虎哩。

　　能直面对着户外的落地大窗这么肆无忌惮地打开少女的禁地，倒也符合华雪
怡张扬的个性，但是不为人知的另一面是，在真正的性爱方面，华雪怡却是极端
的保守派，她生性好洁，厌恶男人，厌恶两性交合时弥漫的那种淫靡的味道和肮
脏的液体，所以，她是真正带着批判的眼光去看待那些带色的书籍影视的，这些
玩意，只是她了解社会的一面镜子，却更坚定了她对男人的恶感。

　　好在不论她怎样冷淡，那些男生都是众星捧月一样把她捧在手心里呵护，没
有谁敢稍有违背，就只有那个可恶的臭老头，竟然会讲出那些蠢话，是神经病还
是A片看多了不清醒呢？

　　一想起这个，华雪怡的心情就糟透了。王新吉那帮家伙，当时怎么也不吱句
声，是一时没反应过来吧，不会的，他们一定不会善罢甘休的，只懊悔昨日走得
太急，没有留下来和他们一起大闹，当即把这个臭老头批倒批臭，未免有些折了
公主的威风。

　　明天，一定要去找校长，把他开除。对，还要让所有的学校都不敢收留他，
让他知道小姑奶奶的手段。

　　这就是惩罚！象宣誓一般，她握起粉拳，冲着轻轻窗外挥了两下。正对着眼
前的，是整面落地大玻镜，外面看只有一片银白，从里往外看则是通明透亮。

　　窗外没有月色，四下里黑濛濛的，什么也看不清楚。

　　华雪怡心底忽然无故泛起一阵战栗，刚才还热腾腾的室内突然一下冷下来，
雾气也象凝成像变成了冷气，让她身体起了一层小疙瘩，如同被一个冷罩罩住了
整个房间。

　　随后的景象更是恐怖，落地玻璃象是被融化了一般扭曲变形，水一般地流动
起来，不断变幻着形态和光泽，突然，从中央凸出一块来，依稀象是一张没有眼
睛的人脸，越来越用力地向室内突进，直至完全变成了一个琉璃制成的人头，颈
部还紧紧与窗玻璃连接在一起，诡异之极。

　　华雪怡从没见过这种场面，真正吓坏了，想起身却动弹不了，想喊叫出来有
如被扼住了喉咙，一个音也发不出。只有瞪大眼睛，看着琉璃无眼人头在室内逡
巡，一度离她张开的大腿间竟只有不到十公分的距离。当时她的脑海一片空白，
身体被恐惧支配，根本顾不上难堪。

　　无眼人头好似在找什么东西的样子，长长的脖子四处摆动，现出十分愤怒的
样子，片刻，慢慢缩了回去，缩小成一团，最后消逝不见，所有的异像也随之消
失。

　　压在胸口的重负突然消失，热气也重新流动。就象什么也不曾发生。

　　华雪怡活动了一下僵硬的头颈，心有余悸，刚才的一幕一定不是真实的，一
定是她睡过去做噩梦了，看来以后还是不要看恐怖片了。

　　只是刚才那个无眼人头，看上去好熟悉的样子，就是一时想不起来。


　　　　　　　　　　　　　　　２．鬼交

　　潘文同依然端坐在巨大的法阵中央，刚刚将意念收回本体，一脸十分疲倦的
样子。

　　明明知道是个失败的结果，他还是忍不住要试一下。已经尽力在那个小妮子
的方位寻找，可惜没有坐标，就是捕捉不住她的真实位置，更谈不上进入她的意
识了。差之毫厘，失之千里，这种费神费力的傻事不要再做了，不值得。

　　对华雪怡的无礼，潘文同其实并不计较，只是在那一闪念间突然对她产生了
感觉。对他而言，玩女人只是指掌间的事，但要找到一个有特别感觉的女子却是
难而又难，至今只有寥寥数个。真是有趣的小女孩，傲慢无礼正是他最想调教的
对象。最后那句话他是用意念送进她的心里，没有旁人知道，在大庭广众之中用
言语猥亵了这个骄傲的女孩子，对他而言，不过是小把戏而已。

　　现在，只需要一个小小的座标，座标……如此看来，只能找她了。

　　他打坐姿态不变，也不见起身，身体的朝向便发生了变化，嘴中念念有词。
法阵运转，每一道符咒重新燃起微光，风云在头顶汇集，缓缓旋动形成巨大黑色
的漩涡。

　　从潘文同的头顶慢慢冒出白气，越来越多，聚成透明的小小人形，在法阵的
助力下跃入虚空，飞行起来，朝着一个目标急掠而去。这一次不费吹灰之力就找
到了一个特别的光点，飞蛾一般扑入光点中，与之融合在一起。

　　他重新恢复了视线，这是一个完全不同的世界，四下里都是奇山异水，丛林
深深，湖光山色，不见人迹。本是美好的天地，只是色调阴晦灰暗，缺乏色彩。

　　「又是这一套。」他心中冷笑。默念之下，一幢小木房从密林深处蓦地现身
出来，隐隐透出灯火。

　　他直接破门而入，喝道，「滚出来。」

　　一个美丽的女人仓惶地从床底下连滚带爬出来，赫然是高雅脱俗的陈雅婷老
师。

　　「你也知道俺会来找你算帐啦，都是你教出的好学生，让你的主人受到了侮
辱。告诉你，今天俺很生气，后果很严重。」

　　陈雅婷跪在脚下瑟瑟发抖，不用抬头也能感受到这个魔头灼热的怒火。她无
言以对，唯有祈祷今天的惩罚会因为她的驯服而减轻。

　　没有任何征兆，从潘文同的背后伸出来四根触手，无声无息向女人卷去。

　　触手像加长版的阳具，顶端就是个伞状的龟头，裂口处淌着恶心黏粘的绿色
汁液，周身滑不溜手，长了眼睛似的分别直奔女人的手脚。

　　面对奇诡的景象，陈雅婷却是见怪不怪了，没有丝毫抵抗，任凭这些滑腻的
东西卷住她的四肢。触手绕过两圈，把她整个人托举起来，在半空中呈现了一个
「大」字，还在继续生长伸长，灵活地贴住她的身体，将本就单薄的衣裳扯得稀
烂，离体而去。

　　陈雅婷被迫将身体赤条条地呈现在空中，大腿扯成了极限，粉红的花蕊和菊
肛都暴露出来，在凉风中羞耻地翕动，不由得涨红了脸，闷哼出声，「不要，求
求你，主人，放过我吧……」

　　「住口，不能饶恕你！」男人的眼睛在土气的眼镜片后面闪着寒光，喝道，
「接受惩罚吧！」

　　他胯间的裤子裂开，真正的阳物也暴长成一条粗壮的肉鞭子，狠狠地向陈雅
婷的身体抽打过去，第一鞭就重重地抽在她丰满高耸的胸乳之上，「啪……」只
听得清脆的响声，打得圆滚滚的奶子来回弹动，雪白的皮肤下波涛涌动，发出炫
目的白光。

　　陈雅婷皱起秀眉，咬着牙忍着。

　　第二鞭直接抽到她的胯间，先从玉户再经过臀间的沟缝最后拍到玉背，打得
陈雅婷眼前一黑，在漆黑中看到一片金星闪烁。剧痛让她无法再沉默，不由得叫
出声来，「噢，噢，……痛啊。」

　　男人没有任何怜惜，反而因为女人的痛苦而更加兴奋，脸上泛出红光，眼睛
里也是红丝密布。一鞭接着一鞭，抽得她白嫩的身子到处都是鞭痕肿印。

　　被触手抓死无所逃遁的美女失声悲鸣，泪水流了下来，却被一条触手的龟头
尽情吸去。其他触手在女人的身后疯狂地扭动，群蛇乱舞。

　　在男人疯狂的淫虐之下，陈雅婷的身体逐渐适应疼痛，却从心底涌起另一种
火焰。男人的肉鞭其实并不是一味地抽打，而是每次都是有技巧地撩动她的敏感
处，粗糙却多汁的表面在她柔嫩的肌肤上，特别是在耻部的肉缝中刮过时，那种
钻心的麻痒就象高明的爱抚，一点点地勾起欲望，让她又爱又恨，看得见却吃不
着，在鞭笞中感受到冰火两重天。

　　干燥的玉户变得湿润，渐渐渗出蜜汁，女人的身体开始火热，眼神迷离，呻
吟也渐渐走了味道，成了无意识的享受，「痛……啊……好……还要……」

　　肉鞭象是回应她的变化，不再用力抽打，专寻她的玉户穴道，在周边划圈挑
逗，四只触手也不甘寂寞，有的钻到女人的香腋下，有的趴到美人的大奶上，有
的卷起她纤秀的脚板，有的则在臀背上游走。就象有五条阳具上下其手，同时挑
逗，瞬间就把女人的性欲推上巅峰。

　　「呀呀……啊呀……呜……」

　　陈雅婷白嫩的身子突然往前一挺，而头却往后用力甩动，发出婴儿般的啼哭
声，从阴户的孔道里溅射出大量的蜜汁，象尿水一般喷薄而出，身前的空地上洒
得到处都是。

　　仅仅只是挑逗还没正式插入，女人就潮吹了，泄得一塌胡涂。

　　「你还真是个淫货呀。」男人嘲弄道。

　　在她还没从亢奋中解放出来，肉鞭就直接捅进了她经过充分润泽的阴道，一
口气捣到她密闭的子宫口。而一只触手也配合地顶住她的菊肛。

　　女人惊呼，「这里不要啊。」

　　「笑话，由得你么。」

　　触手稍稍用力，由于本身就是滑腻的，所以不需润滑就将秀气的肛口撑开至
极限，粗大的龟头一头就钻了进去。女人的下身像被前后两条手臂整个撑开，并
且开始缓缓交错蠕动。

　　而这，还只是高潮前的前戏而已。

　　同一时刻，方园中学的教工宿舍楼下，躲着两条鬼祟的影子，王新吉与马立
两个家伙正在密议。

　　华雪怡不知道，王新吉在她面前装成浊世佳公子，实质是个混球，与出了名
的浪荡子马立在一起更是狼狈为奸，有妞一起泡，有难各自逃，仗着家里有几个
臭钱，不知在外面干了多少坏事，坏了多少良家女子的贞洁。

　　这一次他们盯上的目标就是陈雅婷，以前也玩过漂亮的女老师，不是砸钱就
是下套。陈雅婷自己就挺有钱，根本不把他们放在眼里。他们在一帮损友面前夸
了海口，可鱼儿真就是不上钩，把两人弄得挺没面子的。没办法，只好来点阴招
了。

　　听马立说陈雅婷出去了，便决定乘夜偷偷潜入陈雅婷独居一室的香闺，在她
的卧室里装上隐蔽的摄像头，期望来日能偷拍到一些香艳的镜头，顺便翻翻她的
什物，能找到未洗的内衣之类的打打手枪也聊胜于无。

　　夜深人静，说干就干。两个坏蛋顺着户外直立的下水管攀爬上去，好在陈老
师家在二楼，且没有防盗窗，不多时就无声地跳落在阳台上。

　　不能更方便了，面向阳台的卧室窗户竟然没关，敞开着，素洁的窗帘在晚风
中微微飘动。

　　王新吉小心地挑开窗帘一角，那床上酣然入睡，秀发披开，却不是陈雅婷又
是谁呢？他吓得低下头来，悄声埋怨马立，「操，你这家伙不是说她不在吗？」

　　「我哪知道，可能一时走了眼吧。怎么办，回去？」

　　王新吉叹口气，「命背呀，只能如此了。」 他们和别的坏蛋不同的是，都
是有身份地位的，怕出事，胆子小，不敢来个霸王硬上弓，否则，十个陈雅婷也
被强奸了。

　　正商议间，听得里面有响动，以为是陈老师醒来了，两人吓得不敢作声，听
着听着又觉得有些不寻常。王新吉麻起胆子再次从窗沿往里瞅，这一瞅不要紧，
嘴巴大大张开再也合不拢，口水流了出来。马立捅了他两下没反应，自己也趴着
看过去，现出同样的表情，连鼻血也出来了。


　　就在那一会，刚还熟睡中的陈雅婷，突然坐了起来，全身的衣裳褪尽，裸露
出白花花玉也似的身子，四肢朝外尽可能地张开，象是被无形的绳索吊起，整个
上半身和两条光腿都离开了床面，悬在空中，全靠臀部尖支撑身体。（王新吉纳
闷，这么高难度不可能的动作她是怎么做到的呢？）

　　不仅如此，陈雅婷的身子还在不时地抽动，黑亮的秀发随之甩动开来，眼睛
依然紧闭，但表情难受之极，口里发出含混不清的声音，象是哭泣又象是告饶。

　　接着，身上无故多出几道红印，有的在胸部，有的在下身，映着雪白的肌肤
既香艳又刺激。

　　透过窗外明亮的月光，两人梦寐以求的胴体竟然在这种情形下完全呈现在眼
前，那高耸的雪峰，黑亮的茸毛，红嫩的洞口毫无羞耻地在他们面前摆来摆去，
唾手可得，怎不令这两个花中饿鬼激动万分，浑然忘记了这景象是何等的不合情
理。

　　「快，把她拍下来。」还是王新吉反应快，及时想到了一个关键。

　　马立还是浑浑噩噩，「拍，拿什么拍？」

　　「手机呀，你的新手机不是能摄像吗？」

　　「对呀，真他妈蠢。」

　　马立掏出他那台新换的海量存储的手机对着室内拍起来，一会就泄气了，「
光线太暗拍不清楚。」

　　王新吉一咬牙，「妈的，怎能错过这等奇景。老子赌这骚娘们在梦游发浪，
一时半会应醒不了，再说就算醒了丑的也是她。豁出去了，我们进屋里去。」

　　色欲熏心下这两个家伙胆肥了不少，翻进屋里，关上窗帘，把壁灯打开，柔
和的灯光洒遍全屋。王新吉赌中了，陈雅婷果然没有受到影响，还在继续用那奇
怪的姿式羞耻地表演着。

　　手机的镜头下，明亮的光线照射得女人的花庭，柔嫩的肌肤和无助的表情纤
毫毕现，更显淫荡。

　　两人忍不住纷纷掏出小弟弟对着香艳的胴体自慰起来。

　　马立第一个忍不住，「老大，咱索性干了她？」

　　「你傻呀，今天干是强奸，弄不好要坐牢。我们把片子拍了，然后回头再找
她……呵呵（悄声淫笑）那时候，她还不是由得我们搓圆揉扁么？你忘记肖静那
婊子啦，就是这么弄上手的啦。」

　　「话是不错，可我实在太难受了，要出来了咋办？」

　　但轮不到他们烦恼，接下来发生的事情很快解决了这个问题，骇人的场面出
现了，女人原本收拢成一线的玉户突然象被无形的东西撑开，形成一个空洞，洞
中红润的肉壁看得一清二楚。

　　陈雅婷此时的声音也转成性爱中无意识的淫声浪语，臀部也在前后进退，有
如激烈的交媾。而且，雪白的肚皮象有实物在内翻起落下，那肉洞的大小也的确
在不停地变化，就象有一根空气制成的棒子在往里来回捅一般。

　　「鬼交！」两个坏蛋对视一眼，总算意识到不对劲了，不约而同地想到同一
件事情，再精虫上脑此时也象冰水淋头，顿时阳痿。

　　不用再说一个字，下意识的反应当然是逃。马立差点就直接从楼上往下跳，
好在王新吉拉他一把，打开门，顾不得关灯收拾残局就夺命狂奔，一个个面无人
色。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
