恋上内衣，恋上母亲
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:45


简评
----------
                          恋上内衣，恋上母亲


作者：蝌蚪的使命
排版：没落的王子

　　恋上内衣，恋上母亲在我的衣柜最隐秘的角落里，珍藏着多年来收集的母亲
的内衣裤。

　　这些色彩款式各异的内衣记录了母亲从青春少妇到中年熟妇期间各个时期的
最隐秘的信息，那条带排扣的红色内裤应该是母亲少女时代的内衣，相当保守，
如贞操带一般；那件纯白色的乳罩是８０年代初母亲的第一件乳罩（之前都是自
制的背心）；那件肉色的三角裤则是母亲最性感的装备，款式精巧，用料节约，
特别是包括阴部的位置不足两指宽，如果包裹得下母亲那肥美的阴部……

　　母亲的小可爱们静静地躺在衣柜深处，隐隐散发出母亲成熟身体的神秘味道，
随时迎接我的检阅。无数次，我深深嗅着母亲内衣的幽香，伴随着电脑中播放的
日本熟女乱伦片淫糜的呻吟声，让生命的精华尽情喷洒，高潮时，总会情不自禁
地喊着妈妈的名字。

　　恋上内衣，恋上母亲，这种神秘禁忌的快感让我欲罢不能，这也是我年过三
十却迟迟未婚的原因，多年来寻寻觅觅，始终没能找到令我心仪的女子，母亲成
熟肉体的味道令我疯狂迷恋，令我不知不觉拿母亲的标准去选择女朋友，结果可
想而知。母亲不明就里，一直对我的人生大事充满忧虑，却不知无数个寂寞躁动
的夜晚，我都是靠着幻想她的身体一次次自渎，才能沉沉睡去。

　　我不知道母亲是否对我的心理有所察觉，幸运的是，母亲是个对穿衣很讲究
的女人，因此每年都会购买新的内衣，对旧衣物她也会一一整理进衣柜，从此束
之高阁——内衣之于女人犹如女人之于男人，呵呵，用过就腻了。

　　这也给了我可趁之机，每年我都可以收获几件母亲穿过的乳罩或内裤，可以
从母亲内衣风格变换捕捉她的性欲变化，从她内裤上点点痕迹探知她日常的生理
规律。

　　母亲已是年过５０的妇女了，她的淫液依然没有减少的迹象，那么，母亲应
该还是个精力旺盛身体敏感的女人，她成熟的身体依然需要男人的耕耘和滋润，
可惜母亲却不曾意识到，她的儿子已经是一个有傲人阳具的男子汉，她的儿子也
可以让她消魂欲死。关键在于，她的儿子已经疯狂地恋上了自己的母亲。

　　现在，我的面前摆放着母亲的肉色内裤——正如作家指间的香烟用来激发灵
感，在回忆程中，我的鸡巴始终是坚硬发烫的，如果此时此刻母亲看到这篇文章，
看到我的鸡巴，她的呼吸一定会为之急促，她的乳头一定会为之发硬，她的小穴
一定会春潮泛滥。

　　我出生在中西部地区一个缺水的城市，一个普通的干部家庭，父母都在机关
工作，家里还有个大我五岁的姐姐。

　　家乡的夏天总是十分炎热，每到夏季，街头巷尾总会看到赤裸上身摇扇纳凉
的老婆婆，幼时的我对此无动于衷，那时家里还住着单位的宿舍，母亲也有所顾
及，在家里穿衣还相当保守，我对母亲身体的印象，也仅仅停留在孩提时代随母
亲和姐姐去公共澡堂洗澡时好奇地看到母亲胯下一丛浓密的阴毛。

　　随着五年级时家里分到一套三居室的房子，我的性启蒙事业实现了突飞猛进
的发展。青春期对性的萌动好奇促使我一有机会就在家里的杂志面的知识，渐渐
地对女人的身体产生了浓厚的兴趣，把玩母亲和姐姐晾晒在阳台的内衣裤成为我
每天的必修功课。

　　更加幸运的是，因为住进了自家的房子，母亲由于无法忍受夏季的酷热，在
家中穿衣开始变得随意，经常是只穿内衣裤在家里行走，甚至会上身完全赤裸，
一对雪白丰满的大奶子示威般地展示在我面前，为此，早已进入青春期的姐姐总
是感到难堪，而母亲总是笑着说我还是个小孩。

　　这也给了我大饱眼福的机会。那时，母亲经常穿内裤躺在房间里午休，而且
为了通风从来不关门，我怎会错过如此机会。

　　每次等到母亲入睡，确定她的鼻息平稳后，我会马上拖掉鞋子，轻手轻脚地
踱到她床边，跪在地上，尽量不发出任何声响地褪下短裤，露出我早已挺拔怒举
的阴茎。

　　母亲依然在熟睡，我努力吞咽着自己的口水，我的目光从母亲略有皱纹但依
然端庄的脸庞划过，此时此刻，她不仅仅是我的母亲，更是一个敞开胸怀张开大
腿等待我蹂躏的美熟妇。

　　母亲的奶子很丰满，大片的乳晕托起暗红色的大乳头，提醒着你这是两颗哺
乳过一双儿女的奶头。

　　因为年龄的关系她的腰部有不少赘肉，在我看来那令她的整个身体看来更加
丰满白皙，母亲的肚脐如同小孩般淘气地向我撅着嘴，她的阴阜高高隆起，在肉
色内裤的掩盖下透出一片黑色，那就是母亲可爱神秘的黑森林，那个湿润粘滑的
腔体就是生育我的神圣殿堂，母亲的大腿随意地张开着，几跟阴毛不安分地探出
头来。

　　我肆意地欣赏着母亲活色生香的身体，一边加快撸动鸡吧的速度，直到一股
白浆喷薄而出，才小心翼翼地用手接住，再一次轻手轻脚地离开。

　　虽然对母亲的身体充满无穷的探索欲，我还是不敢有什么进一步的行动，每
次都是在她床边手淫一番过过瘾，偶尔母亲下午不上班，睡的熟，我还可以多撸
几次，甚至偷偷地把精液抹在母亲内裤上，却始终没敢做其他尝试。而且随着冬
天的来临，母亲又穿回了睡衣睡裤，把自己包裹得严严实实。

　　但另一种机遇也随着寒冬的到来降临在我身上——搜集母亲的阴毛。

　　前面说了，我们那儿是个缺水的地方，因此家庭日常洗漱用水也得节约，冬
天晚上睡觉前，母亲总是命令我和她一起洗脸。母亲洗了脸还有节目，那就是去
房间里清洗下身，每到这时听着母亲在房间撩动水的声音，我都血脉喷张，恨不
等冲进去来个现场观摩，但终究不敢。

　　一次，妈妈洗完下身后，端水出来给我洗脚，我低头拼命搓脚以掩饰自己的
紧张，却在盆中意外地发现一条卷曲的毛发，那是母亲的阴毛，那是属于母亲阴
部的东西，这个发现让我欣喜若狂，我小心地隐藏起阴毛，草草洗完脚回到自己
卧室，度过了一个美妙的夜晚。我至今都记得，母亲的阴毛粗而黑亮，听说这样
的女人性欲都很强吧。

　　从此以后帮妈妈倒水成了我最乐意做的事，连妈妈都夸我长大了学乖了。她
哪里知道自己的儿子是醉翁之意不在酒。不知不觉，我收集了二十几根母亲的阴
毛，小心地装在一个透明的塑料瓶子里面。

　　一个再平常不过夜晚，我发生了一次不寻常的梦遗，这个梦遗使我对母亲的
迷恋不断升级，终于引发了其后的一系列事件。