美女SM魔术师系列（21篇）
坑神newface
作者：坑神newface
排版：皮皮夏
字数：16万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-6-29 13:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——新性爱逃脱

　　千影微笑着，穿着白色的短袖衬衫和一条黑色的白褶短裙走上了舞台，她修
长的美上穿着一双黑色仅到膝盖上部的丝袜和白色的高根鞋，她的手里牵着一根
绳子，将被红色胶带紧紧缚住的上官红一跳一跳的牵上了舞台。

　　「大家好，我是千影，这次呢，李丹小姐因为遇到一些麻烦的事情脱不了身，
所以由我和上官红小姐为大家献上新的性爱逃脱魔术表演~ 」千影笑着说道。

　　「呜！！……」上官红秀发披肩，半闭着媚眼，嘴吧被红色的胶带交叉着几
道封住了嘴巴，外面再用一条四方的大胶布覆盖着粘住，一个字也说不出来，她
的脖子上套着银白的金属项圈，双手和穿着黑色的修长美腿，都被红色的胶带一
层层一圈圈的并拢着裹的紧紧的，在她裸露的被春药刺激的滚圆高挺的乳房上，
在乳头的部位，用胶带交叉着贴着，鼓胀的乳头轮廓清晰可见，非常性感。

　　「呵呵，大家看，上官红小姐这个样子，是不是很性感呢？……你们想……
和她……那个么？……」千影用手捏着上官红的乳房，媚笑着问道。

　　「想！！！……」台下群声雷动。

　　「呵呵，别急呢，如果等下的魔术表演，我失败的话，那么我和上官红小姐，
都将任由大家随意处置……」千影媚笑道。

　　「哦也！！」

　　「那么，现在开始选２名志愿者来协助表演，把我紧紧的捆起来，再把我的
嘴堵上……看谁有机会上台来呢？」千影说着，突然将自己的衬衣脱下来，裸露
着酥胸，象上次那样将两捆红绳扔了下去。

　　「哦也！！！！」

　　２分钟后，两名志愿者开始吞着口水，将千影的双手并拢着在身后捆在一起。

　　「呵呵，戴着丝手套被捆着感觉真不错呢……很柔滑……手腕处要捆紧了哦
……」千影笑着说道。

　　「我的胸部要勒的紧一点……恩！……再紧些……啊！！……很好……我喜
欢这种涨涨的感觉……待会，你会得到额外的奖励哦~ 」千影一边呻吟着一边笑
着说道。

　　转眼间，她的双腿也被从鞋根处开始，一道道的捆到了大腿根部，她在原地
跳了一跳，满意的说道：「很好，很紧呢，大家都很专业啊……好了……现在，
请你坐在那张椅子上……对……然后呢……」千影微笑着对刚才捆绑她胸部的男
人说道：「请脱下你的裤子，露出你雄壮的骄傲吧~ 」千影媚笑道。

　　虽然有些惊讶，但是观众还是照做了。

　　千影背过身去，翘起白皙的屁股，对准那根怒挺的肉棒，坐了下去。

　　「啊……请帮我对准一些……然后……用力……恩！！……很好！……」千
影一边呻吟着，一边说道，这时候大家才发现，她竟然没穿内裤。

　　「好了……现在……请帮我把上官红小姐扶过来……让她象我一样，坐在我
的大腿上……」千影感觉到那男人的东西在自己的蜜穴中正在兴奋的抽动。

　　「呵呵，啊……好有力……很粗呢……弄的人家也……兴奋起来了……」千
影呻吟着，下身的肉棒也顶起了短裙，怒挺而起露了出来。

　　「呜！！！……」上官红的蜜穴被千影的肉棒一插到底，牢牢的嵌在了千影
的大腿上，早已被春药弄的泛滥成灾的蜜穴，一下被肉棒插的满满的，爽的上官
红仰起头娇叫起来。

　　「好了……请把我身后那位先生的眼睛用黑布蒙上……然后，请用丝袜，胶
带，随便什么东西，把我的嘴巴紧紧的堵上……最后，再帮我和上官红小姐，注
射两支高浓度的春药……」千影说道。

　　「如果，我在三分钟内无法从这位先生的肉棒和上官红小姐的蜜穴中抽身而
出，就算失败了……现在看来，难度很大呢……恩……」千影扭动着身子说道。

　　「失败了以后，我和上官红小姐，就是大家的了……」千影最后媚笑着说道。

　　于是那男人选了一条丝袜，柔成一团塞进了千影的嘴里，然后外面再用条丝
袜勒住，接着用胶带交叉两道封上，最后用一条宽边红布，将千影的嘴巴和鼻子
一起裹了起来。

　　「呜……」千影被堵上了嘴呻吟着，她看着两支灌满春药的注射器的针头，
几乎同时扎进了她和上官红白皙的屁股上，然后一股欲火，开始在全身蔓延开来。

　　表演正式开始，倒计时牌已经开始运做，一道幕布从上面降下，遮在了三人
和观众中间，不过可以透过幕布，清晰的看到她们三人的影子。

　　「呜！！！……」千影身后的男人，听到诱人的惩罚措施，加上千影那销魂
无比的迷人身体，表演一开始，就迫不及待的猛烈抽插起来，肉棒顶着千影的花
心，不停的进攻。

　　「呜！！呜！！……」千影被插的娇叫连连，被那男人带动着，自己的肉棒
也连连朝上官红的蜜穴深处顶去，弄的原本就被春药刺激的淫媚不已的上官红，
呜呜的仰起头高声浪叫起来，同时不顾一切的扭动着身子，在千影的肉棒上不停
的上下套弄的，刺激的千影下体一阵阵的酥痒。

　　「上官红小姐……你太……啊……有点忍不住了呢……好想射……」千影被
上官红白皙的臀部套弄的几乎要忍不住了，浑身的欲火在强烈的燃烧着。

　　这个时候，那个男人双手在连续的抽动中，突然用手一下握住了千影被春药
刺激的异常鼓胀敏感的乳房，在中间部位用力的一掐，然后使劲的一扭，将千影
的乳房成螺旋状扭的变了形。

　　「呜哦哦哦？！！！」千影睁大着眼睛娇叫一声，一下方寸大乱，竟然忍不
住，扑哧一下，被那男人挤出了两大股白色的乳汁，喷到了上官红裸露的背上和
扭动的屁股上。

　　「忍不住了呢……射了……啊啊啊！！……」千影心里暗叫不好，下体终于
忍不住抽搐着将滚烫的精液射进了上官红的子宫中，然后从上官红的屁股下满满
的倒流出来。

　　这下触发了连锁反应，那男人见千影喷出了乳汁，双手开始来回不停的在千
影颤动的乳房上套弄挤按，象给乳牛挤奶那样，拼命的帮千影挤起奶来。

　　「噢喔！！？噢噢！！呜！！！……」千影圆睁着媚眼，一下下的被那男人
挤的浑身颤动，乳汁一股股的射了出来，一发不可收拾，接着，那男人再次在亢
奋中，肉棒一下顶进了千影的子宫内，将第二股浓稠的精液一下全射了出去。

　　「呜呜呜！！！！」千影弓起身子，在极度的性亢奋中，肉棒再也忍受不了
上官红扭动的刺激，不断的将精液一股股的射进上官红的蜜穴中，一泄千里。

　　「不行……这样下去……会没力气的……呜！！……可是……好舒服的感觉
……哈啊？！……」千影抽搐着高潮中的身子，连接不断的喷出乳汁。

　　现在时间只剩下一分钟了，那男人从千影呜呜的娇叫声和越来越剧烈的扭动
中，似乎看到了胜利的曙光，不顾一切的用三倍的速度，狂搓着千影巨敏感的乳
房，还将她的乳头长长的扯出来，用指甲掐着。

　　「啊啊啊？！！……乳头……受不了了……啊哈哈哈……」千影被弄的高潮
不断，滚圆的双乳在上下弹动中，乳汁狂喷，同时下面的肉棒，在极度的快感中，
再次连续的射精大爆发。

　　从幕布的影子上看，在还有三十秒的时候，千影似乎已经完全失控，三个人
剧烈的扭动着身子，不断有精液和乳汁朝四周飙出来，粘在了幕布上慢慢往下淌
着，看的台下的观众狂吞口水。

　　还有３０秒不到，他们马上就可以亲身尝尝两位大美女的味道了。

　　时间到了！！幕布被猛的一下抽开，那男人兴奋的摘掉了自己的蒙眼布，看
到一团柔顺的黑发出现在自己面前，香汗淋漓的玉体在他的大腿上急促的娇喘着，
红色的胶带格外的醒目性感。

　　「是上官红？？？？！？」那男人和所有的观众发现千影在最后一刻消失了，
都感到大为惊讶，不现在变成是上官红坐在那男人的大腿上，被男人的肉棒插的
呜呜的不住的娇叫，刚才明明还捏着千影乳房的手，此刻却捏在了上官红那被胶
带包裹着乳头的胸部。

　　突然，一只玉臂从后面勾住了那男人的脖子，千影娇喘着从后面走出来，捂
着被掐的满是红印的酥胸，媚笑着说道：「真可惜呢……差一点就让我……逃不
掉了……呵呵……现在药效……还在……这里……还是很兴奋呢……」千影用手
握着下身依然怒挺的肉棒，擦了擦残留在上面的精液媚笑道。

　　观众中爆发出一阵惋惜声，眼看到手的两大美女就怎么没了。

　　「恩……大家……好象意犹未尽的样子呢……那么……」千影顿了顿继续笑
着说道：「我就为大家追加一个更刺激的魔术表演好了……这一次……可千万别
在让我……逃掉了哦？~ 」千影说着从地上捡起散落的绳子，搭在自己纤细白皙
的玉颈上，娇媚的笑道。

　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——新性爱逃脱（续）

　　上次千影的逃脱表演成功之后，观众还意犹未尽，在春药强烈的刺激下，同
样意犹未尽的千影于是宣布要追加一个更刺激更危险的逃脱魔术。

　　「好了，既然大家那么想让我逃脱失败，那捆我的时候，就要紧上加紧才行
哦~ 恩！……用绳子捆完了，还要记得用胶带包裹起来……」千影微笑着说道，
现在，她的双手已经被重新捆到了身后，从手腕开始，以５道绳为一组，将她的
双臂紧实的勒在身后，绳子收的异常的紧，以至于从前面看，竟然看不到她胳膊
的任何部分，她的双手也被胶带裹的严严实实，不露一丝缝隙。

　　她穿着丝袜的双腿，此刻也已经被并拢着用绳子捆住了，她的高根鞋已经被
脱掉，从脚掌开始一直捆到了大腿根，连大脚指都被鱼线捆在了一起。

　　「很好……捆的我都麻了呢……好紧的感觉……好兴奋……」千影看着自己
被绳子勒的凹凸有致的身体曲线，下体的肉棒亢奋的高高挺立起来。

　　「好了……把我捆成四马的姿势吧，这样是最难挣脱的……」千影笑道，于
是她的双腿被反折到背后，弯到极限，大脚指的绳子和手腕处的绳子连在了一起，
整个身体成一个ｏ形被吊了起来。「啊……」千影在媚叫声中，被绳子吊起，一
对被几道绳子紧勒住根部的乳房因为体重的关系，被勒的更加突出。

　　「胸部……好涨……啊……」千影娇叫道。

　　「是吗？……那我来让你更舒服些好了……」突然上官红的声音从旁边传来。

　　「？！……上官红？……你什么时候？……」千影意外的看着眼前还仅戴着
长筒丝手套和穿着红色网袜，浑身赤裸，滚圆的乳房上还流淌着乳汁，大腿间还
滴着精液的上官红叫道。

　　「感谢你刚才让我非常的舒服呢……恩？……现在，该我来让你爽一下了吧？」
上官红捂着下体，手里拿着一困刚从她身上撕下来的胶带笑道。

　　「啊啊？！！」千影的乳房一下被上官红用绳子从中间勒住，然后使劲的一
收，勒成前后两截扎死。

　　「现在，是不是舒服一点了呢？」上官红笑着，捏着两枚钢针，捏住了千影
的乳头，然后慢慢的从乳头的洞扎了进去。

　　「呀啊！！！……啊！！……痛！！……啊哈哈？！……」千影在半空中晃
动着身子，倒吸了一口凉气。

　　「我需要轻轻的一捏，你的乳汁就会喷出来呢？」上官红用手指拨弄着千影
那被扎进了钢针，已经异常敏感的乳头笑道。

　　「恩啊……恩……好麻……好涨……」千影的脸上，带着又疼又兴奋的奇怪
笑容，颤声叫道。

　　上官红却没有捏下去，而是将手贴着千影白皙柔滑的肌肤慢慢的往下滑去。

　　「看起来你很兴奋的样子，下面硬成这样……好粗呢……」上官红隔着柔滑
的丝手套，用手指捏着千影那高挺硬直的肉棒，轻轻的抚摸起来。

　　「啊！？……恩！！……」千影被上官红摸的更加亢奋了，肉棒挺的更加高。

　　「看样子就要射出来了呢？……刚才你用这东西插的我好舒服……现在我要
好好的奖励你哟~ 」上官红媚笑着，用手中的钢丝一下勒住了千影那粗大肉棒的
根部还有中央，然后用力的勒了下去。

　　「噢啊啊！？！……疼！……不过……好刺激……」千影扭动着身子媚笑道。

　　「更刺激的还在后面呢……看看这是什么呢？」上官红从千影原来准备的道
具中，挑出了一个表面布满了尖利小刺，旁边带着吊环的金属环，然后卡在了千
影怒挺的龟头下部，那尖利的小刺，随着千影的肉棒进一步的鼓胀，刺进去的越
深。

　　「呀啊……扎进去了……恩！？……」千影看着上官红玩弄自己肉棒时脸上
那妩媚却藏着ＳＭ女王特有的阴冷邪恶的笑容，心里涌起一股不详的预感。

　　「看上去还差点什么呢，让我来帮你都戴上好了~ 」上官红笑着将两个吸乳
盘套在了千影被钢针扎着的乳房上，然后用手握住千影几乎已经挺到了贴着小腹
的肉棒，先将它硬生生的掰到垂直地面的角度，然后将一根连着细细的锁链，套
在了卡住千影龟头处的那个尖刺金属环上，下面吊着几个小铁球，在铁球的旁边，
一个闪动着蓝色电光的电击器，离千影被拉的垂直的肉棒有大概１米的距离，正
在缓缓的升高。

　　「这是？？！……啊！！……」千影低头看着那逐渐升高的特大号电击器，
是一个跟吸乳器一样的，中空的圆柱体透明吸盘，在中央有一根尖利的电针，正
在朝周围放出刺眼的蓝色电孤。

　　「下面，我来替千影小姐象大家说明一下，这个超级电击榨精器，将在３分
钟内升到千影小姐肉棒的高度，如果在三分钟内，千影小姐无法逃脱成功的话，
那么这个特别设计的电击榨精器，将会完全套在千影小姐可怜的肉棒上，然后中
间的那根电针，就会深深的插进千影小姐的龟头中，无间断的释放１０００伏特
的电压……」上官红笑道。

　　「什么？！……一千伏？……等一下……上官红小姐……呜？！……」千影
还想说着什么，嘴巴却被上官红用一团丝袜死死的塞住了。

　　「表演开始了哦，千影小姐，祝你好运，呵呵~ 」上官红媚笑着用红胶带象
之前自己的嘴被封住的样子，将千影塞满丝袜的嘴紧紧的包了起来。

　　「呜？！！……呜！！！……」

　　电击器已经开始缓缓升高，榨乳器也开始疯狂的吸起来。

　　「呜哦？！！……」千影只觉得原本就鼓胀不堪的乳房被一股力量猛的一抽，
被吸的绷的紧紧的，然后下面的肉棒，勒住根部和中间的钢丝，也开始慢慢的朝
两边收紧，更要命的是，上官红并不是在一边静静的观看，而是用手握住她硬直
的肉棒，不停的上下套弄帮她手淫起来。

　　「呃？！！……下面……快忍不住？？……不……」千影下体一阵紧收，一
股热流从阴囊涌了出来，但是她拼命忍住了。

　　她开始紧张的抽动着被捆的如莲藕一般的双臂，拼命活动着被包裹在胶带中
的手指。

　　「千影小姐，别急嘛……还有２分３０秒呢……」上官红在她身下笑着，突
然握住千影肉棒的手使劲的一捏，然后猛的上下一滑，象挤奶一样，朝下捋去。

　　「呜啊啊啊！？！……上官红？！……下面？？……好……恩啊？！……啊
哈？……好爽？！……忍不住了……要射出来了……射……精液……啊啊啊啊啊！！！！？」
千影呜呜的娇叫着，在半空中扭动着身子，终于被上官红弄的全线崩溃，扑哧一
声，一股浓稠无比的白色精液，一下从她的龟头狂喷而出，流到下面的地板上。

　　「千影小姐，再来……还不够呢……」上官红笑着继续套弄着千影的阳具。

　　「呜呜！！！？……呜！！！……」千影仰起头，圆睁着媚眼，浑身因为极
度亢奋而抽搐起来。

　　被上官红套弄着的肉棒，又涨大了一圈，那带倒刺的金属环越勒越进去，无
数尖利的小刺，扎的千影快受不了了。

　　「扑哧！！！」千影没挣扎几下，又一股白色的精液也被上官红榨了出来，
此时的她，已经是娇喘不断，香汗淋漓，双乳一阵抽搐，两道白色的乳汁也终于
被抽了出去，顺着道管流进下面的收集器中。

　　「不好……再这样下去……精液会被榨干……一点力气都没……」千影扭动
的幅度小了下来，浑身正在慢慢的酥软下来。

　　「还有２分钟了哦~ 」上官红在下面笑道。

　　「呜！！！」千影在娇喘中，死命的抽动着已经被她弄松的双手上的胶带，
但是身体被捆成一团，很难用力。

　　「千影小姐，似乎把绳子弄松了一点呢？不错啊，让我来帮帮忙吧~ 」上官
红松开了千影已经被钢丝勒的红肿的肉棒，转而捏住了千影被倒攒着捆住的脚心，
从指尖闪出两枚细长的钢针。

　　「呜？！……不要……别……」千影猜到了上官红想做什么，拼命的摇着头
呜呜的叫了起来。

　　上官红笑了笑，还是将两根钢针对准千影的脚心扎了进去，深深的插进足底
的穴位中。

　　「呜哦哦哦哦！！！！……呜！！！！……」千影只觉得一股电流似乎从脚
心一下涌遍全身，浑身一阵剧烈的颤抖，肉棒再次抖动着狂喷出精液，乳汁也如
决堤的洪水一样被吸了出来。

　　观众席看着倒计时牌上还剩下的一分钟，欢呼起来，看来在上官红的干扰下，
千影是没可能挣脱了。

　　勒住千影的肉棒的钢丝，随着千影每次的剧烈颤动，都收紧一分，现在已经
将千影的肉棒勒成了很明显的葫芦串，千影的整条肉棒都因为缺血而红的发紫起
来。

　　「呜……被勒的……好疼……就要……断掉了呢……呀啊……」千影低头看
了看还在流淌着精液的肉棒被勒成的那恐怖的样子，呜呜的叫了起来。

　　现在那个超级电击榨精器，离她的龟头已经很近了，而她身上的绳子，却一
根也没能解下来。

　　就在这个时候，上官红却不知道从哪弄来了一条皮鞭，站在离千影２，３米
远的地方，高高扬起了鞭子。

　　观众中立刻爆发出一阵惊叹声。

　　「啪！！！！」突然间，那条鞭子象毒蛇一样，准确的抽到了千影那被勒的
发红的绷紧的肉棒上，将它抽的朝一边歪着甩了出去。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！！！……」千影整个人如触电般疯狂的在半空中痉挛
起来，肉棒上精液狂喷，象洒水一样朝四周射去。

　　「呜！！……呜！！……」千影圆睁着双眼，倒吸着凉气，抽搐着在半空中
慢慢的旋转，胸部剧烈的起伏着，乳汁哗哗的狂流不止。

　　「还有２０秒……」上官红笑着说道，然后再次缓缓的举起了手中的鞭子。

　　「呜！！！……」千影淫媚和痛苦交织的脸上，露出畏惧的神色，摇着头想
拼命收起那被重物吊的紧绷的肉棒，但是任凭她的身体怎么扭动，也丝毫不起作
用。

　　「还有１０秒……」上官红媚笑着甩起了手中的鞭子。

　　「不要！！！……啊哈哈？！！……啊哈哈哈哈哈！！！！」千影浪叫着迎
来了上官红最后的一鞭。

　　「啪！！！！」

　　「尽情的欢叫吧，呵呵呵~ 」上官红那一鞭子，准确的咬在了千影还在流淌
着精液的龟头上，一下将它抽的朝千影的肚皮猛的弹了过去，被抽的喷射而出的
精液，一下射在了千影的肚子和被吸的紧绷的乳房下部，然后那肉棒再带着两道
鲜红的鞭痕，被重物拉回到垂直的方向，正好那超级电击榨精器升到，一下将千
影的龟头套住，然后慢慢的吸住了千影的整条肉棒。

　　「呜呜呜呜呜呜！！！！」千影在抽搐中，感觉那根电针一下从喷着精液的
龟头扎了进去，然后逐渐的深入，接着，一股无比强烈的电流被释放出来，电的
她的整根肉棒狂抖不已。

　　「扑哧扑哧扑哧！！！」在巨大电流的猛烈电击下，千影翻着白眼，浑身狂
颤不止，乳汁和精液狂泻而出，一发不可收拾，被源源不断的吸进了榨精器和榨
乳器中，整个人在极度的性亢奋中，蜜穴中的蜜汁哗啦一下也狂喷而出，不间断
的浪叫起来。

　　「时间到！！」观众们欢呼起来，如潮水一般涌向了舞台，将被电的乱颤的
千影从半空中放下来，几个人拔掉吸在她乳房上的榨乳器，张嘴就咬了下去使劲
的吸吮着，然后掏出肉棒，对着她蜜液狂喷的蜜穴迫不及待的插了进去……

　　不过这个时候，上官红已经悄悄的离开了，观众们找了半天，也没能找到她
那赤裸着的，性感销魂的身影。
----------
　　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——入室劫持

　　在卧室中，李丹正在为新魔术表演练习捆绑技巧，她坐在一张椅子上，披肩
的长发如瀑布般低垂而下，长长的睫毛下，是一双足以诱惑住所有男人的媚眼，
她现在只穿了贴身的黑色蕾丝束腰内衣和吊带丝袜，在椅子边的床上摆满了各种
绳子和道具，她双手拿着一捆白色的拇指粗的绳子，想了一下，开始弯腰将自己
的脚踝并拢，用绳子来回缠绕几圈，然后收紧，慢慢的一圈圈瞬着小腿盘上来，
然后在双腿间的缝隙竖着系紧。

　　捆完了一道绳子，李丹伸出腿来回弯曲了几次，测试捆的紧不紧，然后她又
拿起一条绳子，将自己的小腿下端也捆了起来，然后是膝盖上下两道，还有大腿
处，李丹的大腿隔着丝袜被绳子紧紧的勒出凹凸有致的曲线，在她自己的手下，
一双修长的美腿被捆的紧密无比。

　　李丹事先已经将自己的上身用龟甲缚的样子捆好，两股绳子合并着勒过下体，
现在她用手拿着绳子再稍微勒紧一下，将自己的胸部分成两截用绳子勒成葫芦的
样子。

　　「恩！……啊……」直到自己被勒的也忍不住轻轻呻吟了起来，李丹才微笑
着打好了绳结，然后拿起一边揉成一团的丝袜，准备往嘴里塞。

　　「谁？！」李丹突然听见了轻微的脚步声，而且是女人特有的高根鞋的声音，
她警觉的想站起身来朝后看，却被人从后面扭住了双手，并且用戴着黑色丝手套
的手捂住了嘴。

　　「抱歉打扰你了，没想到你还有这种爱好，倒是让我省了不少功夫呢~ 」一
个女人的声音从背后传来，李丹可以闻到那女子身上发出的淡淡的香水味。

　　「呜？……」

　　「乖乖待着别动，我来拿点值钱的东西就走~ 希望你合作一下哦~ 」那女子
将一把微型手枪顶在了李丹的屁股上，笑着说道。

　　李丹点了点头，那女子这才放开捂住李丹嘴巴的手，然后将李丹的双手套进
了李丹原本就打好的绳结中。

　　「你捆自己的技术很好啊，绳结都很巧妙，不愧是著名的ＳＭ逃脱魔术师李
丹小姐，不过今天，我得让你暂时无法挣脱才行呢。」那女子笑道。

　　「旁边有很多绳子，你想怎么捆随便你好了，不过身为女孩子，为什么做起
了入室抢劫的事呢？」李丹回过头问道。

　　在她眼前的，是一位身高１６８左右２０多岁的女孩，面容美艳，睫毛修长，
长长的黑发扎在脑后系成一个干练的马尾，身穿黑色的长袖紧身连衣超短裙，玉
腿之上包裹着黑色的丝袜和一双短筒皮靴。

　　「呵呵，李丹姐姐，你没听说过我吗？我就是那个让警察一提到就头大的女
飞贼『飞霞』晓菲，没人能抓的到我，我做这行，一半是为了钱，一半嘛，是兴
趣，哈哈。」晓菲一边仔细将李丹的双手反吊着用绳子捆好，一边抬起头笑着答
道。

　　「恩！……你勒的好紧……难道你觉得我自己做的绳结还不够紧吗？」李丹
娇吟了一声，回过头问道。

　　「当然不行，再我收刮完这里的宝贝之前，我可不能让你跑了，我还要再捆
几道，手腕，恩，还有手指也不能放过，哈哈，捆人还真是件很好玩的事。」晓
菲将李丹的手指也一根根勒在了一起之后，用手指勾了勾勒紧的绳子，似乎还是
不放心的样子。

　　「原来你喜欢捆人，好吧，如果你喜欢的话，我这还有胶带手铐和拘束手套，
请随意好了。」李丹呼了口气笑道。

　　「哼哼，听口气，你好象很喜欢被人捆的样子啊？好，我就让你爽个够，保
证捆的你连一动都不能动。」哓菲咯咯的笑了起来，从旁边拿起一卷胶带，围着
李丹已经被捆在一起的双掌一连裹了好几圈，将她的手完全的包在了里面。

　　「再给你戴上一副漂亮的手铐好了~ 」晓菲说着将一副手铐喀嚓一下铐住了
李丹的手腕，确认手铐没什么机关以后，放心的把钥匙拔了出来，然后在李丹的
面前晃了晃，塞进了李丹大腿处的丝袜中。

　　「好了，你满意了吗？我现在一动也动不了了啊。」李丹抬起头问道。

　　「不，还没有，你还能喊呢，所以，我要把你的小嘴吧一起堵上才行。」晓
菲将刚才李丹没来得及塞进最中的丝袜团捏在手里，然后捏住李丹的嘴，将它塞
了进去，外面再用两条胶带交叉着封好。

　　「李丹姐姐，你看上去真性感，恩，好了，捆完了我也该开始我的工作了呢～」
晓菲满意的看了看被捆成肉粽一般的李丹，开始在卧室中翻了起来，不过她的动
作却很斯文，快速却轻柔，一点也不想入室抢劫的贼，倒象是整理自己房间的大
小姐。

　　「啊，性感的内衣，还有漂亮的丝袜，不错不错，收下了～」晓菲拿起李丹
的一件白色半透明镂空的内衣比了比，然后放进了自己的袋子里。

　　「珠宝，恩，女人的房间里总是不缺这些东西，也收下了～」

　　「呜……」李丹静静的看着她，双手却已经开始挣扎起来。

　　「你这样是不是很无聊啊，来，试试看能不能挣脱开啊，呵呵。」晓菲回过
头笑道。

　　「呜！……」

　　李丹扭动着身子，从正面看似乎看不出她在做什么动作。

　　晓菲很快熟练的将李丹的房间扫了一遍，然后开始出门去其它房间扫荡。

　　「乖乖的待在这，恩？」晓菲出门前检查了一下李丹的绳子，确认没松动以
后才离开。

　　「呜！！……恩！……」李丹在晓菲出门以后，开始用力的摩擦着被反吊着
包裹起来的双手，尽力将它们一点点的从几个收紧的绳结中扯松出来。她扭动着
上身，忍受着挣扎中胸部被绳子收紧的刺激，慢慢站了起来，并拢着的被捆在一
起的双腿一跳一跳的慢慢朝桌角边移去。

　　「呜！！……」每跳一下，李丹的下体就被勒进去的绳子狠狠的勒进去一下，
她呻吟一声，继续朝桌角跳着，然后借着桌角开始蹭手上的绳子。

　　晓菲似乎收获颇丰，很快各种东西就装满了一袋子，只要是她看上眼的，不
论值不值钱，统统打包带走。

　　「恩，好漂亮的浴室，还有超华丽的镜子，呵呵～」晓菲来到镜子前，突然
想起试试刚刚收刮来的性感内衣，于是她拉开连衣裙的背后的拉练，将衣服脱了
下来，然后除下内衣，将李丹的性感镂空内衣换上。

　　「很紧呢，不过很好看，胸前涨涨的，她比我还高，真的穿的下吗？」晓菲
对着镜子扭着身子笑道。

　　晓菲走出浴室的门，不知道她怎么想的，她也想让李丹欣赏一下她的魔鬼身
材？

　　不过她刚出浴室的门，一股带着刺鼻气味的手帕突然从后面捂住了她的嘴和
鼻子，然后一只男人的大手扭住了她的右手手腕。

　　「呜？！！！……呜！！！……」晓菲在挣扎中，右腿一抬，朝后面的男人
面门踢去却被那男人闪过，就势让她保持高抬腿的姿势，架到了墙壁上。

　　「柔韧性不错，我想待会我们还有更多的机会来认识你那美妙的身体……」

　　「呜！！！……」晓菲的身子彻底软了下来，这不是乙醚，因为她的神志是
清醒的，但是浑身一点力气也没有。

　　「本来是来找李丹的，没想到还有意外的收获，不错啊～」那男人戴着面具，
双手抽出了绳子。

　　「不要……动不了……恩……」晓菲只能眼睁睁的看着那男人将自己双手反
剪到背后，用绳子快速的绑起来，然后将她的双腿并拢，如法炮制，捆绑手法非
常娴熟，不一会就将晓菲捆的结结实实，然后他将一团布塞进了晓菲的嘴里，用
塞口球将晓菲的嘴巴堵了起来。

　　男人抱着晓菲走进了李丹的卧室。

　　「嘿嘿，李丹小姐，看看我抓到了谁？」面具男将晓菲放到地上，看着正坐
在床边，将身上残余的绳子解下来的李丹笑道。

　　「呜……」李丹扯掉了嘴上的胶带，然后抠出了嘴里的丝袜，手里拿着整理
好的绳子，理了理头发笑道：「哦，你又来了？看来你这次很有自信嘛～」李丹
笑道。

　　「你穿的可真性感，看来我今天来的正是时候啊，不过我猜你不会乖乖受绑，
对吧？」面具男晃了晃手中的绳子笑道。

　　「你试一下，不就知道了么？」李丹将手中的绳子丢到一边，交叠着双腿坐
在床边柔媚的笑道。
----------
　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——薇琳娜的玩物

　　「丹姐，今天收到一封特别的来信呢……」林娜穿着白色的吊带连衣短裙，
手里拿着一封署名是「薇琳娜」的邮件，递到了李丹面前。

　　「你看，这上面还有个蜘蛛网的图案……」林娜奇怪的说道。

　　「恩……有意思呢……稍等一下……」李丹正坐在床边，一对诱人的酥胸正
被绳子紧紧的上下勒住，双手也反剪在背后，她穿着一条黑色的短裙，修长的双
腿上是一双肉色的丝袜，上面七道绳子从鞋根开始一道道整齐的将她的双腿并拢
着捆在一起。

　　李丹左右扭动了一下身子，身上的绳子便逐渐松开来，然后她一用力，从背
后抽出双手，将身上松动的绳子解了下来，然后接够了林娜手中的信。

　　「薇琳娜？似乎以前听说过她，是美国有名的同行呢，而且据说是相当的火
辣……」李丹拆开信件，里面是一张蜘蛛网图案，中间有一只长腿蜘蛛盘踞的图
案，翻到背面，是一行英文书写的小字：「亲爱的李丹小姐，我来这里只有一个
目的，那就是将你们全部击败，然后再把你们调教成我脚下的淫贱母狗，你已经
在我的蜘蛛网上了……」

　　「娜娜，这是战书呢？……」李丹注意到最后还有一行小字和日期，那似乎
是薇琳娜第一场表演的时间地点。

　　「丹姐，我们要去吗？」林娜坐到李丹身边问道。

　　「你说呢，娜娜？」

　　……

　　市中心的剧院，一场由美国ｓｍ女魔术师薇琳娜表演的火爆表演即将开始。

　　音乐响起，在聚光灯下，首先出现的是一个巨大的蜘蛛网标志，这似乎是薇
琳娜独特的标识，接着，在绚丽的烟火下，一位身高至少１７８ｃｍ的金发女郎
穿着银色的８ｃｍ高跟鞋以非常性感的扭臀幅度，单手插腰走上了舞台，她的骨
架和肩膀明显的比中国同等身高的女性大了一圈，她有着一双非常勾人充满野性
的媚眼，瞳孔是蓝色的，高挺的鼻梁，性感的红唇，还有那一双在低胸皮服下所
有中国美女都会嫉妒的滚圆的豪乳，光是深不见底的乳沟和好象随时会破衣而出
的裸露在外面的半球，就让在场的男性观众为之侧目。

　　薇琳娜穿的是一件黑色的低胸倒三角皮衣，腰部却收的很细，当她转过身的
时候，两块紧凑滚圆的翘臀在黑色的网袜下清晰可见，她的一双长腿，同样比一
般的中国女性健美的多，从围度上粗一些，但是却都是紧凑的肌肉，所以线条显
得特别性感，特别是小腿上，后面那一块很明显的弧形突起，使得她穿着黑色网
袜的双腿曲线特别的性感。

　　薇琳娜的黑色网袜上，隐约可见连续的蜘蛛网图案，别具诱惑力，她戴着长
筒丝手套，以非常标准的模特步踱到舞台前方，然后右腿略为弯曲，身体侧对观
众，将头扭了过来，右手插腰，左手放在脑后，舞动一头金色的长发，以一双充
满野性的媚眼逼视着观众席，双唇微微张开，火爆十足。

　　「嘿~ 我就是薇琳娜，非常高兴和大家分享今天的性感之夜，我已经有些等
不及了呢~ 」薇琳娜说着突然拿起话筒大声喊道：「你们想把我捆起来吗？ｃｏ
ｍｅｏｎ！ｔｉｅｍｅｕｐ！！~ （来吧！把我捆起来！！）」

　　在非常劲爆的摇滚音乐下，薇琳娜把现场的气氛带到了高潮。

　　「很好，我喜欢这种气氛，那么，现在开始征募现场志愿者，谁想来？！ｃ
ｏｍｅｏｎ！」薇琳娜握着话筒朝台下指去。

　　「你？！你？！还是你？！不不，你太瘦小了，捆住我可需要很大的力气。」
薇琳娜笑着摇了摇头，然后面对汹涌的人潮，很快选出了两位看上去比较强壮的
男士。

　　薇琳娜将摆满绳子和道具的推车送到两位强壮的男士面前，然后说道：「两
位先生，我得首先提醒你们，你们将要捆绑的是一位经验丰富的逃脱大师，此外，
她的力气也比你想象的大，所以，请你们一定要用力，我喜欢被绳子或者锁链深
深勒住的感觉，明白吗？」

　　两位男士打量了这位穿着高根鞋还比自己略高一点的美国大洋马，纷纷表示
不会让她失望。

　　「很好，因为是第一场表演，所以我会给现场的观众一个小小的福利，那就
是，在我挣脱绳子之前，你们可以排着队和我做爱，换句话说，待会能有多少人
能和我做爱，完全取决于这两位先生捆绑的技术，就从第一排第一位男士开始，
按从左到右的顺序。」

　　现场立刻爆发出一阵惊呼，随即是异常期待的目光，朝向那两位手拿绳子的
男士。

　　「好了，你们可以开始了，先生们，你们喜欢什么花样？ｃｏｍｅｏｎ！ｔ
ｉｅｍｅｕｐｔｉｇｈｔｌｙ！」薇琳娜笑着将手背在了身后，然后将双腿并拢
起来。

　　薇琳娜的手腕先被并拢的两道白色的绳子束住，但是那男人又把它解开了，
显然他还没考虑好怎么捆最紧最难挣脱。

　　「这位先生，我建议你还是用直臂捆绑比较好，因为这样捆好后，还可以加
上很多有趣的紧缚道具进一步固定。」薇琳娜回过头说道。

　　于是薇琳娜的双手手腕被重新捆上，然后一道道的顺着黑丝手套往上，将她
的前臂和胳膊也捆了起来。

　　「ｍｏｒｅｔｉｇｈｔｌｙ，ｐｌｅａｓｅ！再捆的紧一点！这样根本没法
捆住我的！」薇琳娜抽了抽手臂，说道。

　　在身后的男人着急着收紧绳子的时候，薇琳娜低头看了看正在捆绑她修长双
腿的那个人。

　　「脚踝很关键，所以你一定要将绳子收到最紧，还有膝盖，再紧一些，让我
无法有空间活动，好的，你做的不错。」薇琳娜的双腿，从鞋根开始，脚踝三道，
中间收紧，小腿下部三道，膝盖下方四道，上方四道，同样是中间收紧。

　　薇琳娜一边挪动着被捆住的脚踝和大腿，一边提醒着捆绑者，直到她的挪动
幅度被绳子限制到最小为止。

　　现在，她的双手已经被用直肘缚的方式，并拢的在身后被绳子死死的捆好，
绳子勒入了丝手套之中，没有任何松动，她的双腿也布满可整齐的绳子，大腿处，
黑色的网袜被绳子勒的凹了下去，让腿部的曲线显得更加性感，现在她只能并拢
着双腿，用高根鞋根掌握着平衡支撑着身体。

　　「很好，但是仅仅捆住手脚是不够的，你们还需要把我的身体紧束起来，尤
其是我那性感的胸部，那才能有效限制我的挣脱，不是吗？」薇琳娜媚笑着将那
对篮球一样的杀人胸器顶到了两位男人的面前。

　　「使劲的勒……恩！……很好……ｓｏｈｏｔ……再紧点……我喜欢这种涨
涨的感觉……」薇琳娜一边呻吟着，一边看着绳子在自己的乳房根部收紧，然后
再将她滚圆的乳房勒成前后的两截，已经可以看到半截乳晕，似乎随时都会撑破
那皮衣爆出来。

　　「很好，不过恐怕你们还得稍微加固一下，这样太容易挣脱了，甜心~ 」薇
琳娜扭了下身子，朝两人摇了摇头。

　　「我的手指还可以自由活动，明白吗？你需要用胶带什么的把我的手包起来，
或者用别的什么东西……还有我的手臂，我觉得这些绳子非常脆弱，你们还需要
加点什么东西上去才行。」薇琳娜扭了扭身后的手臂笑道。

　　于是一位男士用胶带将她的双手握拳包了起来，然后再用拘舒皮带，一条条
的勒住了她的双臂。

　　当然这样还不够，最后，薇琳娜的双臂上被裹上了一层拘束单手套，非常的
薄，贴的非常的紧，拉上拉练之后，还在手腕处用锁链捆住收紧。

　　「很好，非常的严密……那么我的腿呢？你们不会就打算这样开始吧？那样
台下的观众可享受不了多久的乐趣呢？」薇琳娜低头笑道。

　　「你们最好拿胶带把我的鞋根缠在一起，还有脚尖，那样我就会很难分开和
挪动。」

　　「然后，我想细锁链会是不错的选择，如果你把它勒进那些绳子的间隙中，
我想我会需要花很大的功夫才能把它们弄开呢。」薇琳娜笑道。

　　最后，她的双腿在被细锁链从大腿处缠到了脚踝，并在那地方接合上了锁。

　　「非常好，我想现在我一动也动不了了呢？」薇琳娜在原地跳了跳，但是因
为鞋根被胶带粘住，差点摔倒。

　　「现在，请为我注射烈性春药，这是从美国带来的非常强劲的药剂，我想你
们会非常喜欢我等下的表现，在我呻吟的时候……」薇琳娜半闭着媚眼笑道，然
后她将臀部高高的翘了起来，让其中一位将一管春药扎了进去，然后注射进了她
的体内。

　　「最后一步……把我的嘴堵上，我比较喜欢嘴吧被撑的满满的感觉，所以请
你们选最大号的那个红色口球……」薇琳娜笑道。

　　于是一颗拳头那么大的红色口球，被塞进了薇琳娜的牙齿间，让她咬住，将
她的嘴吧撑的大大的，无法闭上，然后在她脑后系上了带子。

　　「呜！！……ｇｏ……ｏｄ……ｃｏｍｅ……ｏｎ……ｆｕ……ｃｋ……ｍ
ｅ……ｈａｒｄ！……」薇琳娜嘴里被塞了那么大一个口球，却依然能发出模糊
的声音。

　　别的没听清楚，但是「ｆｕｃｋ」那个词倒是被经验丰富的男观众们敏锐的
捕捉到了，这是轮ｘ逃脱表演开始的信号。

　　这时候，聚光灯上也打出了大大的「ｆｕｃｋｍｅ！！」的单词，于是先从
捆绑薇琳娜的那两个壮男开始，他们迅速的抱住薇琳娜，拉开了她皮衣下部的拉
链，露出了薇琳娜没穿内裤完全裸露的后庭和蜜穴。

　　「啊啊！！」第一个壮男选择了蜜穴将粗大的肉棒插了进去，开始用力的抽
插起来，薇琳娜也第一时间给以了热情的回应，她仰起头半闭着媚眼浪叫着，高
翘的臀部贴着男人的腹部用力的扭动着。

　　「呜……ｈａｒｄｅｒ！……用力……呜！！……」薇琳娜的身体前倾，很
有节奏的前后颤动着，一对被绳子勒的半露的乳房，慢慢的从衣服中滑出来，再
被那男人从后面一捏，便整个弹了出来，随着肉棒的抽插快速的前后弹动，白晃
晃的一对肉球在灯光下非常的刺眼。

　　薇琳娜果然不是等闲之辈，那壮男才狂插了数十下，便被薇琳娜连夹带套，
弄的爽的不行，最后抱住薇琳娜的大腿，扑哧几下，将滚烫的精液射进了薇琳娜
的蜜穴中。

　　「恩！！……ｈｏｔ……呜！！……」薇琳娜的身体抽动了一下，下一个壮
男紧跟着接上，插进了她的后庭之中。

　　这时候，似乎是春药的效力发挥了，薇琳娜变的异常的兴奋，竟然反过来将
那壮男朝后一压，两人坐到了后面的椅子上，薇琳娜则是坐到了壮男的大腿上，
这样一来，那根肉棒一下又戳进去很深，爽的薇琳娜仰起头呻吟起来。

　　后面的观众等不急了，直接冲上去，扯掉了薇琳娜嘴里的大口球，然后直接
将肉棒插了进去。

　　「呜？！……呜！！！……」薇琳娜似乎也很喜欢这样被前后夹击，含着男
人的肉棒使劲的吸了起来，那个冒失的观众这才领教到这个美国女人的厉害，被
又吸又咬的薇琳娜弄的爽到极点，忍不住大叫起来。

　　「啊？！啊！！……」

　　没几下，他就交了子弹，射的薇琳娜满嘴都是浓稠的精液，不得不走下舞台。

　　薇琳娜用舌头舔了舔嘴边流出的精液，一边呻吟着，一边喊道：「下一个，
快！……ｃｏｍｅｏｎ！！……」

　　「呜！！！……」于是下一个观众对着薇琳娜性感的红唇之间插了进去，用
力的抽弄起来。

　　「呜呜……」薇琳娜含着那人的肉棒，继续用力的吸吮起来，同时用力的扭
动着有力的腰部，刺激的身下的壮男再次将精液射进了她的体内。

　　「噢！？……」那壮男顶不住了，从椅子旁边滑了出去，下一个观众紧接着
上前，将肉棒顶进薇琳娜的蜜穴中，然后让她跪倒在地，高高的翘起屁股，两个
人弯下身来前后夹击，薇琳娜那滚圆的乳房几乎挨到了地面，它是如此的富有弹
性，被两个男人掐了又掐，摸了又摸，让薇琳娜更加的亢奋，剧烈的扭动着身子，
虽然身上的绳子似乎纹丝不动，但是却让两个观众很快就吃不消，扑哧一下，前
后两炮，射了薇琳娜一个两头开花，然后下台去了。

　　薇琳娜的嘴角流着精液，还有更多的精液顺着她的黑网丝大腿流了下来，她
跪在地上，一时起不来，只是回过头微笑着说道：「Ｃｏｍｅｏｎ！……你们还
等什么？！……ｆｕｃｋｍｅ！！」

　　「呜哦哦！！……ｈａｒｄｅｒ！！……用力……插我……」薇琳娜扭动的
火爆身体，让所有的观众都激情满满，但是在她强大的榨精技巧下，都坚持不了
多久，纷纷败下阵来，很快薇琳娜的身上就射满了精液，她的脸上和臀部，丝袜
上，到处都是白色的液体在流淌着。

　　「很美味呢……我还要更多……来，我的绳子还没解开呢……」薇琳娜躺在
地上媚笑道。

　　于是更多的观众扑了上去。

　　李丹和林娜就坐在观众席上，本来这种表演女性观众就很少，她们周围的座
位逐渐空了起来，让她们显得更加的显眼。

　　「丹姐……薇琳娜这女人……好象根本没有要解开绳子的意思？……」林娜
看着成群结队的观众在薇琳娜身上射完之后软软的走下台来，人数越来越多，非
常惊讶的问道。

　　「她的性欲简直是无止境的……恐怕她是故意拿来炫耀的……」李丹答道。

　　这时候，轮过薇琳娜的人数已经达到了１００，薇琳娜被人群包围，双腿朝
上抬起，紧贴着肩膀，被弯成回形针的体位，敞开的蜜穴和菊花被两个男人同时
插入狂刺，喷涌的精液在台上流了一地，表面上看她被捆的死死的似乎没有反抗
之力任由人奸淫，但是实际上，她那狂野的身体，就象一个无止境的榨精机器，
在剧烈的扭动中，让男人们一个接一个的被掏空。

　　「啊啊啊？！……好舒服……用力插……ｙｅａｈ……」薇琳娜高挺的乳房
被两只手使劲一捏，竟然喷出了乳汁，在半空中射出一道白色的弧线。

　　终于，２５２位参与活动的观众全部软掉了，而几乎被精液淹没的薇琳娜，
却似乎意犹未尽的样子，她因为吞下了过多的精液，小腹微微的隆起，蜜穴和菊
花已经被精液灌满撑大，里面的精液不停的倒流出来，一对滚圆的乳房上，到处
是红色紫色的指印和爪痕，巨大的乳晕下，一对乳头还在往外流着白色的乳汁。

　　「呜……结束了吗？……真让人……有点失望呢……」薇琳娜半闭着媚眼，
伸出舌头慢慢的叫嘴边的精液舔掉，然后扭动着依然被绳子紧紧捆住的身子，慢
慢的坐了起来。

　　「还有谁？上来和我……玩玩吗？」薇琳娜靠着椅子站了起来，抖动着胸前
的巨乳，用充满挑逗的眼神看着台下。

　　「真让我失望呢……这里的男人，太差劲了……」薇琳娜用充满蔑视的眼神
笑道。

　　台下刚才被她弄软的观众虽然听到这句很不爽，但是已经没有力气表示抗议
了，而且确实缺乏点底气。

　　「那么……李丹小姐？该你了吧？我们来玩个刺激的游戏如何？」薇琳娜朝
李丹坐的位置一扭动，大声喊道。

　　「……」李丹惊讶了一下，然后站起身来问道：「薇琳娜，你想玩什么游戏？」

　　「这个嘛，请先让我稍微清理一下……」薇琳娜笑着将拘束手套从背后甩到
了地上，然后上身的绳子便慢慢脱落，根本不知道是什么时候被解开的。

　　薇琳娜将上身的绳子扯下，然后弯腰扯掉了高根鞋上的胶带，接着是锁链和
绳子。

　　「各位观众，我很高兴的告诉大家，表演还没结束，我将和李丹小姐，为大
家献上更刺激的节目……」

　　薇琳娜带着满身的精液走到了后台，片刻之后，她换了一身同样的衣服走了
出来，身上的污迹也被清洗干净。

　　这时候，李丹已经走上了舞台，她将一头黑色的长发束成马尾，穿着一件半
透明的低胸黑莎旗袍和蓝色的吊带丝袜，非常的性感。

　　「李丹小姐，果然是非常漂亮的东方女人，看来你来之前已经做好了准备吗？」

　　薇琳娜笑着走到李丹的面前，她比李丹略高一些，但是骨架却比李丹宽，站
在一起，李丹显得有些纤细瘦弱，本来很傲人的双峰，也被薇琳娜的豪乳完全比
了下去。

　　「小猫咪，你似乎很柔弱的样子，我真担心待会不小心伤到你呢？」薇琳娜
贴着李丹的脸慢慢的说道。

　　「薇琳娜，你究竟想玩什么花样？」李丹微笑着问道。

　　「很简单，我们一对一的来场捕缚决斗，谁被对方制服了，谁就是输家，要
成为胜利者的奴隶，让胜者随意处置。」薇琳娜扯了扯手中的绳子笑道。

　　「就在这吗？」李丹退后几步，手上立刻变出一条绳子。

　　「当然，台下的观众就是见证者，我要将你彻底击败，让你跪下来舔我的高
根鞋……」薇琳娜将绳子放在唇边慢慢的摩擦着。

　　「你真以为你能捆的住我吗？」李丹的眉宇间带有一股英气，冷冷的说道。

　　「开始吧，我会让你在我跨下呻吟的，性感的小猫……」薇琳娜媚笑着将手
中的绳子朝李丹甩去。

　　「在梦里吗？」李丹微笑着轻易的一跃而起，跳过了缠向她双腿的绳子，将
绳子朝薇琳娜的脖子处送去。

　　薇琳娜伸手将绳子拦下，让绳子缠住了她的手腕，然后用力一拉，将李丹拉
到身前。

　　「好大的力气……」李丹整个人就象飞起来一样，转眼间离薇琳娜不到半米，
这时候薇琳娜的左手已经伸了过来，准备将李丹擒住。

　　就在这个时候李丹的左手也闪出一道绳子，将伸过来的薇琳娜左手手腕也缠
住，然后整个人脚尖点地，跃过了薇琳娜的头顶，将薇琳娜的双手朝上反拉到了
背后。

　　「啊？！……我的手……」薇琳娜的双手被弯曲着并在脑后，被李丹从一脚
踹到腿上，跪了下来，然后李丹用高根鞋抵在薇琳娜的背上，将她的双手捆在了
一起，然后朝下一拉，缠在了薇琳娜的双腿脚踝上。

　　「呀？……」薇琳娜双手朝后，跪在地上，双腿也被捆在了一起，后腰又被
李丹抵住，动弹不得。

　　「李丹，你果然比我想象的还要灵活……」薇琳娜扭动着身子笑道。

　　「你输了，薇琳娜。」李丹一边收紧绳子，一边笑着说道。

　　「李丹，你忘了吗？我说过你已经在的蜘蛛网上了……」薇琳娜回过头笑着
说道。

　　「？！」李丹还没反应过来，薇琳娜突然仰起头，从嘴中喷出了一根银针，
正射在李丹的脖子上。

　　「这是！？……暗器？」李丹将银针从脖子上拔下来，突然觉得一阵头晕目
眩。

　　「这针上的毒会扰乱你的神经视觉系统，你完了，李丹。」薇琳娜使劲一扯，
李丹没有防备，连着绳子一起被扯倒在地，薇琳娜以巨大的力气挣开了李丹的绳
子，然后朝李丹扑了过去。

　　「呃？！看不清楚……」李丹在模糊中，看见薇琳娜扑来的人影，伸出右腿
朝她踢去，却被薇琳娜抓住了脚踝。

　　「你的肌肉爆发力比我差远了，李丹，抓住你了。」薇琳娜笑着将李丹穿着
紫色吊带丝袜的右腿一扭，将李丹扭到在了地上，然后她抓住了李丹的另一条腿，
将她们交叉起来，往后一压，整个人躺倒在李丹的背上。

　　「咯！！」

　　「啊啊啊！！！……我的腿……」李丹的双腿被交叉着叠在一起，朝后用力
的拉到了极限，整个人成ｏ形，被薇琳娜压在屁股下，接着，薇琳娜腾出一只手
从后面从腋下卡住了李丹的双手关节和脖子，然后使劲的朝后一扳，将李丹的上
身扭到了和腿相反的方向。

　　「啊啊！！……」李丹的身体被折成了扭曲的「ｏ」形，上身朝右，下身朝
左分别向后和向前被薇琳娜弯曲到了极限，即使李丹的身体柔韧性非常好，也被
这招卡的痛苦万分，动弹不得。

　　「丹姐？！」林娜在观众席上担心的喊道。

　　薇琳娜用腋下夹住李丹的双腿脚踝，然后伸出手一把握住了李丹纱衣下的乳
房然后使劲的一捏。

　　「呀噢噢！！？……」李丹被捏的睁大着眼睛娇叫起来，看的台下的观众似
乎又重新兴奋起来。

　　「你的身体很敏感呢？李丹小姐……我很喜欢听你娇叫的声音……」薇琳娜
笑着将李丹的身体松开，然后抓住了李丹的双臂，将它们反剪到了背后。

　　接着她抱起了李丹的左腿，将她台到水平的高度，然后突然身体一沉，右腿
一弯，用坚硬的膝盖顶在了李丹敞开的蜜穴处。

　　「啊啊啊？！！……」李丹捂着下体倒了下去，但是脚踝却被薇琳娜用一条
白色很细的丝线缠住，将她双腿并拢着倒吊起来。

　　「蜘蛛淫网缚！」只见薇琳娜的双手不停的转动，白色的丝线好象从她的手
心不断射出来一样，一圈圈的将李丹修长的双腿捆在了一起，小腿，大腿，然后
是身体，丝线密集却不凌乱，很快就将李丹双手反剪在背后手腕捆在了一起，然
后是胳膊，李丹被倒吊在半空中，被薇琳娜的丝线带着旋转起来，高耸的胸部也
被丝线迅速的了勒住上下沿，缠住了根部，高高的勒了起来。

　　「啊？……动不了……我的胸部……」李丹的酥胸被越勒越紧，最后被丝线
勒的滚圆凸出，鼓胀的乳头在纱衣下清晰可见。

　　「你被绳子捆住的样子真是性感呢，我的性感小猫……你是我的了……」薇
琳娜笑着走过去，捏住了被丝线裹缚起来的李丹的下巴。然后将一团丝袜塞了进
去。

　　「呜！！？……呜……」李丹呜呜的呻吟着，被丝袜撑满的嘴巴被薇琳娜又
用一个红色的塞口球塞的死死的。

　　「你的样子真性感，ｈｏｎｅｙ……」薇琳娜媚笑着勾住被倒吊着的李丹那
纤细白皙的脖子，侧着头吻了下去。

　　「呜！！！……」

　　很快，李丹被薇琳娜俘获的消息，就在ｓｍ魔术界传开了，李丹的助手林娜
也随着迷一般的消失了。

　　……

　　几天后，在薇琳娜的家中。

　　「呜哦？！……呜！！！……」李丹的嘴里塞着口球，高高的翘着屁股，正
被薇琳娜压在身下，用戴在腰间的双头蛇使劲的插着，她的脖子上戴着项圈，锁
链被薇琳娜扯在手中。

　　「给我尽情的叫，母狗……看来我还要给你点小小的惩罚你才会听话？」薇
琳娜使劲的朝李丹的蜜穴中一顶，然后按动手里的遥控开关，让深入到李丹蜜穴
中的那一头释放出强烈的电流。

　　「呜哦哦哦哦！！！！……」李丹双颊绯红，被电的仰起头大声尖叫起来，
她的双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束
皮带勒住，浑身香汗淋漓，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被丝线勒住根部，乳头
处还被穿了乳环，上面吊着两个小铃铛。

　　李丹穿着吊带丝袜的双腿被丝线紧捆在一起，弯曲的跪着，薇琳娜用拔出双
头蛇，用高根鞋踩在了李丹高翘的臀部上，用鞋根用力的扭动起来。

　　「呜！！……恩！！……」李丹被鞋跟刺的发出娇媚的呻吟，薇琳娜往上一
收项圈的锁链，李丹整个人便被扯的被迫摇晃着慢慢站力起来，她的大腿是被紧
紧捆在一起的，只有小腿的一小部分，绳子有点松，脚踝处连着一条拘束皮带，
能让她勉强迈出微小的步子。

　　「走吧，我们去散散步好了。」薇琳娜微笑着牵着李丹，自己走在前面，而
李丹只能迈着微小的步子，摇晃着穿着高根鞋跟在后面，抖动的乳房扯动吊在乳
头上的铃铛，发出叮叮的声音。
----------
　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——紧缚姐妹花（来点清淡口味的）

　　李丹和千影失踪转眼已经过了一个星期了，依然毫无消息，据说都已经被绑
架者残酷的蹂躏奸淫完之后虐杀掉了，少了这两个风格不同但是非常有人气的ｓ
ｍ魔术师，观众一下觉得寂寞了很多。

　　不过很快，一对美貌性感的新姐妹花魔术师的加入，让ｓｍ魔术界再次热闹
起来。

　　久别的舞台上，出现了一对年轻貌美的姐妹，都是２０岁左右的样子，身高
一样，都是１６５左右，相比李丹她们来说，不是很高，但是比例很好，高挺的
胸部，翘翘的臀部，纤细的手臂，性感的小蛮腰，还有就是穿着丝袜高根的修长
美腿了。

　　姐姐叫作紫音，有着一头很有女人味的，微卷的染成棕色的披肩长发，眼睛
大大的，睫毛长长低垂下来，高挺可爱的鼻梁下，是一张性感温润的红唇，她是
标准的瓜子脸，下巴尖尖的，脖子纤细而白皙，肩膀很窄，是典型的东方美女柔
弱的身段，但是胸部的尺寸却非常客观，高高而饱满的挺立将窄小的衣服撑了起
来。

　　她穿着一件紫色的露背吊连衣百褶短裙，修长纤细的美腿上穿着性感的黑色
丝袜和白色的８ｃｍ高根鞋，看上去非常的妩媚。

　　妹妹叫作紫艳，一头乌黑的秀发和姐姐的一样长，前额有着长长的留海，微
微盖住一边眼睛，耳朵从发间露出来，上面戴着两个精致的水滴耳坠，显得非常
可爱，她的眼睛比姐姐的还要大，圆圆的透着灵动和不安分的味道，同样是瓜子
脸，不过她穿的却是一件黑色的低胸露脐紧身衣，下身则是包裹到腰间的黑色网
丝裤袜和银色的高根鞋，没有穿裙子，虽然她没有姐姐那样傲人的胸部，不过臀
部去比姐姐还要翘，配合腿部的窈窕曲线，性感娇艳一点也不输给姐姐。

　　姐妹俩走到舞台中央，在聚光灯下什么也没做，却先开始拥抱，相互蛇吻起
来，把台下的观众看呆了。

　　「妹妹，今天要加油哦，姐姐会把你捆的死死的~ 一动都不能动~ 」紫音用
手抚摸着紫艳的长发笑着说道。

　　「恩~ ……坏姐姐，来吧~ 我才不怕你~ 」

　　一阵寒暄做了自我介绍之后，姐姐紫音开始邀请观众上来协助捆绑了。

　　「好了，有请刚才点到的观众朋友走到台前，协助我一起将我妹妹紫艳紧紧
的捆起来~ 我先声明，你们一定要捆的很仔细才行，我妹妹可没那么容易捆住呢
~ 」紫音笑着说道。

　　「嘿嘿，姐姐，让他们来吧~ 」紫艳媚笑着眨了眨那双带电的大眼睛，将双
手背到了身后，双腿并拢着站好了。

　　捆绑开始，几位观众先将紫艳的双手反剪在背后，交叉着将手腕捆在了一起，
接着将绳子绕过前半身，她那娇美酥胸的上方，再绕回去捆住胳膊，然后再从乳
房的下端穿回来，这是标准的日式捆法。

　　「不行，太松了呢~ 我的手腕有很大的活动空间噢~ 这样会不好玩呢~ 」紫
艳回过头眨着大眼睛笑着对捆绑的观众说道。

　　「人家再紧一点嘛~ 好不？」紫艳娇滴滴的声音配合她那双会放电的大眼睛，
一些就将捆绑她的观众电的酥软的不行，立刻用力使劲的将绳子勒了再勒，将紫
艳的手腕牢牢的勒在了一起。

　　「很好呢~ 那么，我的美腿捆的怎么样了呢~ ？」紫艳低下头看了看，只见
捆她那双黑丝美腿的观众还算敬业，先将她穿着高根的双脚掌用绳子捆在了一起，
然后还在鞋根处捆了几道，将鞋根也捆在了一起，接着是脚踝，来回捆了５，６
道，小腿，膝盖下方，上方，已经到大腿下侧了，捆的都很紧。

　　「腿捆的很不错呢，也很漂亮，恩，我试试，很紧啊~ 」紫艳笑着原地跳了
跳。

　　「大腿根部还要再加一道哦，不然收的不紧。」紫艳接着说道，于是，在她
的指挥下，她的双腿被绳子密密的从大腿根部开始紧紧的捆在了一起，并且在收
绳的时候很用力，绳子都深陷进了她那纤细性感的丝袜腿肉之中。

　　「让我看看，恩，似乎我妹妹紫艳已经被捆的紧紧的了呢~ 怎么样，紫艳，
还能动吗？」紫音走过来扯了下收紧的绳子，笑着问道。

　　「这种程度，不算什么了，还可以再收紧点哦~ 」紫艳扭动着身子，原地跳
了一下媚笑着答道。

　　「那好，姐姐就如你所愿好了~ 」紫音笑着自己拿起一道绳子，一下缠到了
紫艳的胸前，然后几下就将紫艳那对小兔子紧紧勒住，并且系到了她那本来就很
纤细的腰上，再使劲的一勒。

　　「啊！……好紧呢，姐姐你好坏……老是爱勒人家那里~ 」紫艳娇叫着说道。

　　「多勒可以让它们变大哦~ 姐姐是为了你好嘛~ 」紫音系好绳结笑着答道。

　　「哪里会大吗……比姐姐还是差了一截呢……」紫艳假装生气的，用自己被
绳子紧勒住鼓胀起来的乳房用力的撞了紫音高挺的胸部一下。

　　「嘿嘿，好妹妹，你又开始淘气了，姐姐我现在要把你的小嘴死死的塞住才
行呢~ 」紫音媚笑着从桌子上拿起一团丝袜，捏住了紫艳的嘴巴，将它一点点的
塞了进去。

　　「呜！……」紫艳半闭着眼睛，轻声叫了几下，嘴巴被丝袜撑开，还有一小
截肉色的丝袜露在外面。

　　「然后，再用一胶带封上~ 」紫音笑着用一卷红的胶带，撕下几条，贴在了
紫艳的嘴上，将紫艳的小嘴完全封了起来。

　　「最后，外面再用一条丝袜包上~ 」紫音说着再拿起一条肉色丝袜，展开来，
将紫艳被胶带封住的嘴缠绕了几圈，完全包裹起来，然后在她的脑后，将丝袜系
死。

　　「好了，现在，让我们一起将我妹妹的双腿反折拉到背后，然后用一截绳子
捆住脚踝，再连接手腕，一个漂亮的驷马，完成了~ 」在紫音的指导下，观众将
紫艳最后固定成了驷马的姿势，只见紫艳反卷着身子，高根鞋几乎碰到了后脑，
身体被捆成一团，被放在一边的桌子上，扭动着身子呜呜的呻吟着。

　　「好了，看上去真性感呢，妹妹~ 那么，各位观众，现在表演要正式开始了
呢~ 」

　　紫音转过身，对着台下的观众喊道。

　　接着，紫艳便被装进了一个很小的稠袋中，然后袋口被扎了起来，吊到半空
中，紫艳在里面挣扎扭动的身体轮廓，可以从外面很清楚的看见。

　　「因为是第一次为大家表演，所以这次的逃脱魔术比较简单，等下我倒数５
秒，大家猜猜看，会发生什么事情~ 」紫音笑着走到了离袋子很远的舞台的另一
端，然后从地上拿起一块黑布，将自己全身包裹起来。

　　「５，４，３，２，１！」

　　随着紫音的话音落下，黑布重新落回了地面，不过这次出现的却是本应该被
驷马捆死，堵嘴塞进袋子里被吊在半空中挣扎的紫艳，只见她全身没有半根绳子，
嘴巴上也没有任何封嘴物，还是穿着那身性感的黑色裤袜，微笑着从黑布中走了
出来朝大家致意。

　　「好了，既然大家看到我现在站在这里，那么现在在袋子里的人是谁，我想
大家都猜到了吧？」紫艳踱到蠕动的袋子前，用手从外面握住袋子中挣扎的胸部，
使劲的捏了一下。

　　「呜！！！」从袋子里立刻传来一声娇媚的呻吟声，紫艳媚笑着从桌上拿起
一条长鞭，对着袋子就是一阵猛抽。

　　「啪！！啪！！啪！！！」

　　「呜哦！！呜呜！！呜！！」袋子里的人被抽的呜呜的大声娇叫起来，紫艳
却丝毫没有任何停下来的意思，越抽越用力，越抽越快，然后突然狠狠的一下，
整个袋子从外面抽碎，露出了里面被驷马捆着悬吊在半空中的姐姐紫音。

　　「呜！！……」只见紫音被丝袜包住嘴巴，以刚才紫艳被捆绑的姿势，驷马
蹿蹄的被捆成一团，她那紫色的连衣短裙和性感的黑色丝袜，已经被鞭子抽出了
一道道口子。

　　「呜哦……」紫音扭动着身子朝紫艳眨了眨眼睛，似乎在示意对方将自己放
下来。

　　| 「呵呵，我的好姐姐，这样捆着多性感啊，为什么要着急下来呢？我觉得
表演太简短了，观众朋友们还没有看够呢~ 大家说是不是呢？」紫艳握着鞭子，
转过身对观众们喊道。

　　「对！！！！」观众们万众一心。

　　「要不要，来点更刺激的呢？~ 」紫艳用纤细的玉手托着姐姐紫音的下巴媚
笑着问道。

　　「呜？！……」

　　「要！！！必须的！！」观众们心想，爽的时候终于到了……「那好，那我
就把我这位美艳性感的姐姐，交给你们处理好了~ 她被捆成这个姿势，一定已经
相当的兴奋了呢，大家不要让她失望噢……」紫艳笑着再次用鞭子狠狠的抽了紫
音的高翘的臀部一下，然后便推着移动吊架，将紫音推到了观众席前边的舞台边
缘。

　　台下的观众立刻冲到台前，伸出双手，准备接住这位被紧紧捆住的性感尤物。

　　「好，我要松绳子了哦，大家可千万要接住了呢~ 」紫艳媚笑着拿起剪刀朝
着选吊着姐姐的绳子轻轻一剪，被捆成驷马用丝袜堵着嘴的紫音呜呜的大叫了一
声，便被台下汹涌的人潮吞没了。

　　「玩的愉快，我的好姐姐~ 」紫艳在台上给了姐姐的方向一个飞吻，然后单
手插腰，迈着婀娜的步子朝后台走去。
----------
　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——圣诞特别节目

　　在薇琳娜的刑房中，上身一丝不挂，双手被细白的丝线紧紧的缚在身后，手
被丝线完全包裹起来，胳膊还被拘束皮带勒住，被注射了催乳剂的双乳赤裸着被
丝线勒住根部，乳头上吊着两个小铃铛正在随着上下剧烈震颤的乳头不停的晃动
着。

　　一个高大浑身都是肌肉异常高大的白人男子，正坐在一张沙发上，李丹则被
他用下体那粗大的肉棒顶起，坐在他的大腿上，被紧紧的搂在怀中，不停的抽插
着，李丹穿着紫色吊带丝袜的修长双腿被白色的丝线紧紧的捆在一起，被那男子
干的用力的扭动挣扎着。

　　「呜！！！……呜！！！！」李丹的双颊涨的通红，一丝丝的口水从红色的
塞口球中不断的流出来，那白人男子下体的阳物异常的粗大，象一根柱子将李丹
的蜜穴大大的撑开，深深的插了进去，象钻井一样不知疲惫的狂插，在李丹平滑
的小腹上一下下的顶的肚皮都高高的凸起来。

　　「呜哦哦哦！！！……」李丹显然在被灌了大量的春药的情况下，对这个男
人无比巨大的肉棒无法对抗，被插的双眼圆瞪，仰起头一刻不停的大声的浪叫着，
被紧缚的身体在剧烈的扭动中挣扎着想从男人的怀中挣脱，却被男人巨大的力量
压制的根本不能动弹，任凭李丹怎么朝前弓起身子，双腿不停的收缩乱蹬，也无
法将自己从那恐怖的巨物上解脱出来。

　　「李丹小姐，对洛克的尺寸还满意吗？看你叫的那么欢，应该是爽到极点了
吧？」薇琳娜站在一边，手里拿着短鞭，双手交叉在胸前，看着洛克不停的奸淫
着李丹，身材高佻超过１７０的李丹，在洛克怀中就好像一个柔弱的小女孩一样。

　　「呜哦哦！！」李丹那纤细的腰部被洛克抓住，使劲朝下一按，洛克下体那
粗大到离谱的肉棒又再次顶进了李丹蜜穴中一截，好像随时都可能将李丹的蜜穴
连着盆固一起撑爆一样。

　　「扑哧！！！扑哧扑哧扑哧！！」洛克在狂插了无数下之后，终于开始大爆
发，一连十几下的精液喷射，将滚烫的精液源源不断的射进了李丹被戳的变形的
子宫之中，然后大量的白色精液一下从李丹的蜜穴中倒喷出来，流了一地都是。

　　「呜！！！……」李丹被射的翻着白眼，身子一阵阵的痉挛，这时候洛克双
手在李丹被催乳剂催的鼓胀不堪切被丝线勒成几截的乳房上使劲一拧，又是扑哧
一声，两股白色的乳汁便一下朝前喷了出来。

　　「呜哦哦哦哦哦哦！！！……」李丹脸上的表情变的极为淫荡，然后随着洛
克越来越大力的挤捏她的乳房而逐渐变的扭曲，她的一对鼓胀的乳房，被从中间
捏的越来越扁，洛克的手指越往下按，李丹的乳头喷出的乳汁越粗越浓，这样不
停的挤奶持续了好几十秒，一下下的象对付奶牛一样，把李丹的乳汁一股一股的
连续榨的喷出来，因为李丹的乳头上穿着乳环，所以喷出的乳汁都是分成几道，
好像喷泉一般。

　　「真是壮观啊，虽然比我还差了一点……呵呵，洛克，怎么样，这性奴还合
你口味吗？」薇琳娜笑着问道。

　　「很娇艳的身体，而且柔韧性很不错，就是柔弱了一点，不知道我会不会把
她活活插死呢？」洛克笑道。

　　「呵呵，你多虑了，这个女人是有名的ｓｍ魔术师，在舞台上就是经常被人
干的，耐力方面应该没问题……不过呢，以你那夸张的尺寸，不知道她能不能受
的了……」薇琳娜笑着走到李丹的面前，狠狠的在李丹高挺的乳房上抽了一鞭。

　　「呜？！！……」李丹在高潮中身体极度的敏感，被冷不防的用力抽了一下
最敏感的部位，浑身一下再次剧烈的抽搐起来。

　　「她的眼神已经变的非常的淫荡了，用不了多久，就会变成知道沉迷肉欲的
奴隶，很不错呢~ 」薇琳娜用手捏着李丹的下巴，托着她的脸笑着说道。

　　「呜……」

　　薇琳娜摘下了李丹嘴里的塞口球，然后将一杯烈性春药灌进了李丹的嘴中。

　　「呜哦？！……」

　　「好了，洛克，继续干她，干到她昏死过去为止，我想听一听这骚货叫春的
声音，哈哈哈~ 」薇琳娜媚笑着说道。

　　「我很乐意……」洛克淫笑着将李丹那的身子朝上慢慢的抬起，让自己粗大
爆着青筋的肉棒露出大半截来，然后突然死劲的朝下一按。

　　「扑哧！！」

　　「呀啊啊啊？！！……」那粗大的肉棒一次性的再次深深的贯进了李丹狭小
的蜜穴中，然后开始疯狂的抽插起来。

　　「啊啊？！……不……呀啊！……啊啊！！……下面……要……裂开了？！
……啊哈哈哈？！……」李丹被插的浑身乱颤仰起头浪叫起来，重新鼓胀起来的
白皙的双乳上下的乱颤。

　　洛克一把捏住了李丹的乳房，然后又开始使劲的捏按起来。

　　「噢啊啊啊？！！……不要？！……受不了了……好痒……呀啊啊啊啊！！？」
李丹在尖声中，再次从乳头射出乳汁，双眼朝上翻着高潮不断的倒喷着蜜液浪叫
着。

　　……

　　几小时后，被干了不知道多少次的李丹，双腿被分开，大小腿捆在一起骑在
有着三根粗长颗粒电动棒的木马上，三个电动棒完全插进了李丹的三个肉穴之中，
她的一对乳房被透明的榨乳吸盘紧紧的吸住，高高的吊起，嘴里也被塞进了一大
团丝袜，外面用好几层红色的胶布封死。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……」李丹的双眼半闭着，在木马上淫媚的呻
吟着，木马则疯狂的上下震动起来，那三根电动棒更是选钻着在李丹的三个肉穴
中疯狂的乱插。

　　薇琳娜手里拿着一个电击器，一下戳进了李丹的右乳下方，强烈的电流瞬间
涌遍李丹的全身，电的她浑身不住的痉挛。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！」李丹翻着白眼，被薇琳娜连续的电击双乳和屁股等
敏感部位，下体的淫水早已经喷了一地，随着木马的剧烈摇晃，朝四周飞溅。

　　「真是的，虐了那么久，我都有点累了呢，你自己爽会吧，呵呵」薇琳娜笑
着按动木马的开关，只见木马立刻以三倍的震动幅度和频率疯狂的震动起来，上
下超过一米的晃动将李丹被紧捆在上面的身体甩的不停的乱颤，那尖利的马背，
更是随着每次大幅的晃动，一次次的深深的切进李丹的阴唇之间，而更要命的是，
那三根电动棒，开始不断的放电刺激着李丹敏感的三个肉穴，使得已经亢奋到极
点的李丹一刻不停的被电的高潮连连，淫水象决堤的洪水一般喷个不停。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」

　　「李丹，你不是逃脱大师么？在这种情况下，有本事你就逃脱看看吧，捆绑
你用的白丝线韧性很强，收的都很紧，就算你会中国的缩骨功也没法抽出去，不
过要是你无法挣脱的话，就等着在木马上被干到死吧，我倒要看看你能撑多久呢？
哈哈哈~ 」薇琳娜微笑着回头看了看骑在木马上双手被反捆着被电动棒狂插并且
电的翻着白眼浪叫的李丹，关上门走出了房间。

　　……

　　当天晚上是平安夜，在舞台上，紫音和紫艳正准备为观众表演新的ｓｍ紧缚
魔术，她们都穿着红色圣诞连衣套裙，开的很低的胸口，紧收的腰部，和短紧的
裙子下摆，在胸口和裙的下摆还有一圈白色的绒毛，而她们修长的双腿上，则穿
着同样有着白色绒毛的红色长筒丝袜和白色的高根鞋。

　　「亲爱的观众们，今天晚上的圣诞特别表演，大家喜望捆谁呢？是我呢，还
是我的姐姐紫音？」紫艳手里拿着一捆绳子对大家媚笑着说道。

　　「两个都要捆……」观众答道。

　　「是吗，你们可真贪心呢，这次的表演我们依然会在最后给个位观众安排了
惊喜哦，如果最后挣脱束缚脱出无法成功的话，就要被观众狠狠的惩罚呢~ 」紫
艳媚笑着说道。

　　「那么，到时候，你们想怎么惩罚我们呢？其实，对于被捆着不能动弹的美
女来说，想做什么都无法反抗的吧？呵呵，不过，那就要看等下嘉宾的捆绑技术
如何了，想捆住我们两个可不太容易呢，如果不仔细的话，很容易就会被我弄开
哦~ 」紫艳的声音很娇媚，引的观众们各个都跃跃欲试。

　　「那么，谁要上来作为捆绑嘉宾呢？」紫艳的话音刚落，只见一个高佻的女
人身影便跃上台来。

　　「呵呵，看你们两个娇滴滴的小女孩，我倒要看看有多大的本事呢~ 」穿着
低胸倒三角紧身皮衣和黑色蜘蛛网袜的薇琳娜突然出现，走到她们的面前，一下
就比她们高出差不多一个头来。

　　穿着火爆的外国美女突然出现，让现场的气氛一下高涨起来，薇琳娜接着说
道：「要想把你俩捆的连手指都动弹不得很容易，只是你们俩这单薄的身材，捆
了也不怎么好看吧，呵呵~ 」

　　薇琳娜那傲人的两个肉球往前一挺，立马就将姐姐紫音本来已经很不错的酥
胸比了下去。

　　「原来是打败了李丹姐姐的薇琳娜小姐，久仰大名，看来这次你是想来挑战
我们两姐妹的了？」紫音走上前笑着问道。

　　「不错，不过我会按你们原定的表演计划来，说吧，要怎么捆？我想在舞台
上演砸时你们俩个小妞的表情一定很有趣，恩~ 」薇琳娜轻蔑的笑道。

　　「薇琳娜小姐，既然你那么有兴致，那我和紫艳就奉陪到底好了，不过观众
朋友们，你们到底希望谁被捆起来表演这个节目呢？」紫音突然大声的问道。

　　「薇琳娜！！薇琳娜！」观众看着这个金发的高佻性感火爆的洋妞，特别是
她胸部的那对无人可比的凶器，早已做出决定，而且她的态度那么强势和傲慢，
反而吊起了观众的胃口。

　　「是吗？但是薇琳娜小姐是表演嘉宾，按理说不是选择的对象呢。」紫音答
道。

　　「哼，好了，我早说过你们俩身材太单薄，捆起来也不好看，既然观众已经
做出了选择，就让你们先捆我好了，我倒要看看，你们两个乳臭未干的小女孩，
能耍出什么花样？」薇琳娜媚笑着将双手背到身后，站到了台前。

　　「捆吧，随便你们怎么捆都可以，但是绳子一定要收紧点，别怪我没提醒过
你们，要是被我挣脱出来，下一个被捆的就是你们姐妹俩了呢~ 」薇琳娜笑道。

　　「薇琳娜小姐，你放心吧，我们一定不会让你失望的~ 」紫音和紫艳交换了
一下眼色，拿起绳子走到了薇琳娜的背后，一个捆上面，一个捆双腿，紫音将薇
琳娜的双手反吊着拉到背后，用绳子捆住了手腕，然后是前臂和胳膊，接着绕到
前面，紧紧勒入薇琳娜乳房的上端。

　　紫艳则从薇琳娜的高跟鞋开始，在脚中间缠了两道绳子，然后是鞋根，脚踝，
一圈圈的将薇琳娜修长曲线健美的双腿慢慢的紧并着捆在一起，然后在中间缠绕
几道收紧。

　　「用力啊，宝贝，太松了，我都没感觉呢~ 」薇琳娜故意挑逗着笑道，一边
笑还一边抖了抖身子，让她那对巨大滚圆的乳房上下弹动着。

　　「薇琳娜小姐，你就等着看好了，你的乳房很雄伟呢，我会专门用绳子把它
们勒的紧紧的……」紫音笑着答道，接着，她便用绳子一圈圈的勒住了薇琳娜的
乳房根部，然后交叉猛的收紧。

　　「恩！……这力度还差不多，不过还是太轻了点呢，呵呵，只能做到这种程
度的话，我可是很轻易就可以挣开的。」薇琳娜得意笑道。

　　紫音没有回答，继续将绳子交叉的穿过薇琳娜那深深乳沟的中间，将她的两
个乳房牢牢的勒紧，只见薇琳娜那对椭圆形的巨大乳房，被绳子勒的滚圆硕大，
皮衣几乎就要包不住了，随时都会弹出来，看的台下的观众猛吞口水。

　　「虽然力度不行，不过捆的还是挺好看呢，恩，再勒紧点才行，这样我会没
感觉呢~ 」薇琳娜微笑着再次扭了扭被绳子捆的差不多的身子，她现在双腿已经
被紧紧的一道道捆在一起，没法分开，所以她扭动的幅度不大，否则就会失去平
衡。

　　在她的胸部一下，绳子被勒成网状，嵌进她的皮衣之中，然后有两道绳子朝
下，穿过她的下体，勒入她的那高翘的臀沟之中。

　　「很老套的绑法呢，把我的双手高吊连着脖子，我挣扎的时候就会勒到脖子
窒息是吗？然后用穿过股间的绳子来刺激我的阴部？你们当我是没和人做过爱的
小处女吗？」薇琳娜笑了起来。

　　「薇琳娜小姐，我们要把你的嘴吧塞上呢，不好意思~ 」紫音笑着将一大团
布一下塞进了薇琳娜的嘴中，然后一点一点的将露在外面的一大截继续往里塞。

　　「呜！……呜……」薇琳娜的嘴被撑的大大的，紫音一点点的将布全部塞进
了她的嘴里，然后红色的宽边胶布，连续贴了几道，将薇琳娜的整个嘴巴都封了
起来，接着，紫艳又递过来一条团白色的绷带，一圈圈的围着薇琳娜的头，在胶
布外在缠裹了好几圈，将她的鼻子一下完全包了起来，并且收的很紧。

　　「呜……」薇琳娜现在恐怕只有自己能听到自己的声音了，她的嘴被塞的满
满的，外面又被包的那么严实，不过显然她很享受这种紧实严密的堵嘴方式。

　　接着，薇琳娜的手指被一段细绳捆在了一起，然后用胶带裹了起来，外面再
用丝巾包住，再次用绳子扎住手腕的部分，将薇琳娜的手指完全包裹起来。

　　然后，薇琳娜那充满诱惑的穿着蜘蛛网图案的黑色网袜的修长双腿，在被绳
子捆了差不多二十道之后，在脚踝处被上了脚铐，然后鞋根也被胶带裹在了一起，
接着，几条拘束皮带被扎在了薇琳娜的双腿上，最后收紧。

　　现在，薇琳娜已经无法站着了，她被两姐妹扶着坐在了一张椅子上，她的双
乳因为太大，高高的挺了出来，紫音直接将包裹着薇琳娜乳房下端的皮衣拔掉，
露出了薇琳娜一对巨大的乳晕和高挺的乳头，两姐妹慢慢的抚摸着薇琳娜的乳房，
然后媚笑着用指甲慢慢的撑开了薇琳娜的乳头，将两根细细的银针一样的东西慢
慢的插了进去。

　　「呜？！……呜！！……」冰冷的金属感和敏感的刺激让薇琳娜扭动着身子
呻吟起来，很快，那两根东西就被植进了薇琳娜的乳房中，然后，两个人一起，
将薇琳娜抬起来，平放到地上，将她双腿大小腿叠起来，朝后捆成四马，拉到极
限收紧，接着，被捆成一团的薇琳娜，蜜穴处的皮衣被拉开，分别在蜜穴和后庭
和尿道插了三根布满颗粒的按摩棒，后面还连着透明的导管，插好以后，便在薇
琳娜那高挺的乳房上，套上了一对透明的大号榨乳吸盘，然后将吸盘高高７５度
朝上吊起，扯着薇琳娜的乳房，最后，姐妹俩拿出一条巨大的红袜子，朝观众展
示了一下。

　　「今天平安夜，在圣诞节到来之际，圣诞老人要把礼物塞到我们的袜子里，
那么现在，薇琳娜小姐就要作为礼物被塞进这个袜子中。~ 」紫音笑着说道。

　　于是，薇琳娜被红色的袜子从头到脚套住，那袜子很紧，紧紧的裹住了薇琳
娜被紧捆着一团的身子，然后整个吊到了半空中，连着榨乳吸盘的导管和薇琳娜
下体按摩棒的透明导管都从袜子口伸出来，连着更高处的装置。

　　因为体重关系，薇琳娜的身体轮廓在袜子低部很清晰的凸现出来，紫音向观
众解释逃脱表演的过程：「这个表演就叫圣诞礼物，薇琳娜小姐在袜子里被拘束
起来无法动弹，她必须在规定的时间内逃脱出来，否则的话，她就要不停的被从
自己身上榨出的乳汁和流出的尿液，不停的灌肠，在她乳头里的两根银针一样的
东西，是遥控的电针，可以发出猛烈的电流并且剧烈的震动，具有极强的催乳作
用，而现在呢，我们将要给她注射浓度是烈性春药２０倍的利尿剂和春药来干扰
她的行动，到最后，如果她无法挣脱，我们的神秘圣诞老人就要登场，给薇琳娜
小姐一点」小小的「惩罚哦~ 」

　　「呜？！……」薇琳娜在袜子里呻吟了一下，突然角色她那凸起的乳房两阵
刺痛，紫音和紫艳已经隔着袜子，将药剂注射进了她的乳房中，接着，表演开始，
随着遥控开关的按下，插进薇琳娜下体的三根粗大的按摩棒开始疯狂的震动起来，
而插进薇琳娜乳房中的两根电极，也开始不断的放电震动。

　　「呜哦哦哦哦哦哦？！！」薇琳娜在袜子中大声的呻吟起来，她剧烈的扭动
着身子，开始挣扎起来，但是她的手被严密的包了起来，根本抽不出，而每次拉
扯，都会勒住她自己的脖子。

　　榨乳器开始疯狂的运作了，这个榨乳器的功率非比寻常，似乎是专门为对付
她这样大奶子的女人设计的，每次吸榨都非常有力，将薇琳娜的乳房几乎整个吸
进去，一边吸还一边的在收缩挤压，配合着植入乳头中的电极，薇琳娜很快就会
把持不住。

　　「呜！？……该死，那利尿剂好厉害……忍不住了……」薇琳娜在剧烈的性
刺激中，下体被一阵接一阵的狂插，小腹涨的很厉害，但是她还在试着挣脱手臂
的束缚，不过这绳子很奇怪，她越挣扎，收的越紧，而且是收的非常的快，一下
就勒进她的肉里，更是将她那对傲人的乳房，一下勒的跟气球一样，本来就涨的
不行的乳房，在真空连续压榨电击下，撑了一分多钟，终于失守，压抑已久的乳
汁，如潮水一般被榨了出来，并以极快的速度，被抽成真空的吸盘吸光，顺着导
管流进了混合器里，就在薇琳娜的尿也快憋不住的时候，整个红袜子的内壁突然
发出强烈的电流，将紧贴着袜子的薇琳娜的肌肤电的一个劲的抽搐，这时候，插
进尿道的那根按摩棒，也突然发出远高于乳房内银针的电流，电的薇琳娜翻起白
眼，疯狂的痉挛起来，尿道阔约肌完全失控，哗的一下，黄色的尿液顺着导管喷
了出来，一发不可收拾。

　　黄色的尿液和白色的乳汁很快在混合器中被混合，然后从另一头灌进了插进
薇琳娜菊穴的导管中。

　　「呜哦哦哦？！！……」薇琳娜在挣扎中，感觉肚子逐渐涨了起来，而她却
完全无法在连续的电击中控制乳汁和尿液的失禁，更多的混合液顺着导管灌进了
她的菊穴之中，将她的肚子撑的逐渐的大了起来。

　　「看来薇琳娜小姐在袜子中挣扎的很激烈啊，她到底能不能顺利逃脱呢？」
紫音和紫艳对视了一下，得意的笑道。

　　「呜呜呜呜！！！！」薇琳娜被电的强度越来越大，间隔越来越短，每电一
下，她的全身就剧烈的抽搐和痉挛，尤其是插进她乳房中的两根银针，电的她乳
汁象水一样根本憋不住，全被吸的喷了出来，而春药的作用，让不停的在她蜜穴，
尿道和后挺疯狂震动的按摩棒起到了平时１０倍以上的效果，插的薇琳娜爽的浪
叫不断，似乎根本没有精力去想如何挣脱。

　　在薇琳娜剧烈的扭动下，绳子越收越紧，将薇琳娜紧缚的双腿都勒成了凹凸
不平的肉粽，薇琳娜的上身更是被勒的肉感十足，性感无比，一对不停抖动的大
乳房的轮廓在红袜下无比诱人。

　　很快，几分钟过去了，薇琳娜被灌了大量的乳汁和尿液，肚子已经圆滚滚的
涨的高挺起来，更加影响了她的挣脱，她那巨大的力气，在深勒进她肌肤的奇怪
的绳子下，也无法使出，因为如果硬来，搞不好她的骨头会先被勒断，而且这绳
子的韧性，也远超过李丹用的绳子，看来两姐妹是早有准备。

　　「呜哦！！……呜！！！……」薇琳娜被电的连连翻着白眼，勒着乳房的绳
子越收越紧，使得她的乳房越加肿胀，乳汁被榨的更快更多，白花花的喷进吸盘
后的导管中，然后在被灌进自己的肚子里。

　　「该死！！……绳子……解不开？！……呜！！！……肚子好涨……呜！！
……」薇琳娜继续抽动着手臂，在紫音姐妹看来，她那样的举动完全就是徒劳，
薇琳娜的手指已经被她们牢牢的捆在一起，而且还包了起来，解绳子如果封住了
手指，加上会收紧的特性，她根本无法挣脱。

　　离规定的时间还有３０秒了，薇琳娜在袜子中依然是被四马捆住一团，肚子
凸起一个圆形的轮廓，仰着头在呜呜的扭动着浪叫着，丝毫没有能挣脱的迹象。

　　２０秒１０秒５，４，３，２，１……

　　「呜呜呜！！！！……呜哦哦哦！！！……」薇琳娜最后用力的挣扎似乎也
无济于事，时间到了，只见一个穿着圣诞老人衣服的坐着的假人缓缓的从台下升
起来，在他的下体，是一根朝天顶起的，巨大无比的阳物。

　　观众立刻明白了，前面说的「小小的惩罚」是什么意思，包裹着薇琳娜的袜
子被缓缓降下，然后整个炸裂开来，薇琳娜失去了袜子的支撑，全身的体重就靠
吸住她乳房的吸盘和插进下体连着导管的三根按摩棒吊在半空，因为她的肚子里
被灌的全是尿液和乳汁，变的非常的重，所以她的乳房一下被朝上拉的老长。

　　「呜哦哦哦？！！……呜！！！！……」现在，观众可以看到薇琳娜那淫媚
无比的表情了，她的乳房涨的如此巨大，又被绳子紧紧勒住，变的十分性感，随
着她蜜穴里的按摩棒被紫音一下拔了出，然后将圣诞老人的巨物对准了薇琳娜的
蜜穴顶了进去，观众席上爆发出一阵欢呼。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！」薇琳娜的嘴被塞的满满的，连续的浪叫让她几乎窒
息，那巨物顶端不大，但是越往下粗的越离谱，而现在，薇琳娜的整个体重都压
到了那根插进她自己蜜穴里的巨物上。

　　接着，圣诞老人双手一抱，将薇琳娜的腰正好搂住，不过却被她涨大的肚子
顶着合不起来，但是里面的机器装置毕竟力量更大，慢慢的，薇琳娜的肚子被强
行的越压越小，大量肚子里的乳汁和尿液便一下朝上下两个方向被挤压的流去，
随着圣诞老人双臂突然一下完全收紧，死死的将薇琳娜鼓起的大肚子重新压平，
原本积压在肚子里的混合液扑哧一下，全涌到了薇琳娜的喉咙里，但是她的嘴被
塞的死死的，根本出不去，便改成从鼻子中狂喷而出，而下体则是从菊穴倒喷而
出，将插进菊穴中的按摩棒连着灌肠的导管一块冲了出来，然后大量淡黄色的液
体从薇琳娜的屁股狂泻而出，流了一地。

　　「呜哦哦哦？！！！！……」薇琳娜翻着白眼，浑身痉挛着还没喘过气来，
只听那圣诞老人发出一阵「喔呵呵呵」憨厚的笑声，下面那根大阳具便开始对着
薇琳娜的蜜穴猛插起来。

　　「ｍｅｒｒｙｘｍａｓ！！ｍｅｒｒｙｘｍａｓ！！ｍｅｒｒｙｘｍａｓ！！」
随着圣诞歌从圣诞老人身体里的音箱中演奏起来，一副很诡异的景象就出现了，
憨态可掬的假圣诞老人，脸上带着慈祥的微笑，将被捆成一团的薇琳娜死死的抱
在怀中，用他下体大的恐怕的阳具不断的狠狠的狂干起来。

　　「呜！！！……呜！！！！……呜！！！！！……」薇琳娜被插的猛翻白眼，
却又动弹不得，下体被撑的大大的，肚子上也被顶起一个巨大的凸起。

　　「薇琳娜小姐，我知道你喜欢重口味的，不知道这位圣诞老公公合不合你的
胃口呢~ ？」紫艳低下头，媚笑着问道。

　　「很遗憾，薇琳娜小姐逃脱失败了，所以她要一直接受圣诞老人的惩罚，各
位观众，祝大家圣诞快乐……谢谢~ 」紫音微笑着朝大家挥手致意，幕布就此拉
下。

　　十分钟后，后台。

　　「姐姐，薇琳娜那个笨蛋果然落入我们的圈套了呢，这回够她受的了，呵呵
~ 」紫艳看着被圣诞老人狂干着的薇琳娜，坐在一边笑道。

　　「她的身体比我们强壮的多，硬碰硬只会是李丹姐那样的下场，不过她的耐
力也真是夸张，如果是我被那么粗大的东西插入，恐怕……」紫音看着不停的插
进薇琳娜下体的那根巨大的阳具摇了摇头。

　　「哼，欧美的女人都是乳大沟深，性欲强的很，你看她的表情，不是很享受
的样子么~ 」紫艳笑道。

　　「把她带回去，问问李丹姐的下落再说，紫艳，等下你把她解下来，捆好了
弄到车上去，我去把车开过来。」紫音说着便朝后门走去。

　　「姐，你放心好了，不过我还真不想那么快就把她解下来呢……」紫艳走到
被插的身体朝后反弓着的薇琳娜面前，用手捏着她那对挺起的巨乳笑道：「胸部
大又怎么样？舒服吗？~ 等回到家，还有很多好东西招呼你哟~ 」紫艳媚笑着说
道，突然，背后一只大手猛的捂住了她的嘴，然后将她的双手反剪到了背后，力
道大的几乎让紫艳的手骨骨折。

　　「呜？！！……」紫艳回头一看，是个身高超过２米的壮硕无比的肌肉男，
那个人正是洛克，她的双手被死死的翻剪在背后，好像快要被捏断一样，疼的不
行。

　　「小猫咪，你哪也去不了了~ 」

　　「呜！！！……」紫艳朝后猛的抬起穿着红色丝袜的右腿，朝洛克的脸踢去，
结实的一记正中洛克的鼻梁，却毫无效果。

　　「有点疼呢，你难道还想反抗么？哈哈」洛克阴笑着腾出一只手来，一下就
抓住了紫艳右腿的脚踝，然后将她的双手和右腿同时朝后一折，用膝盖一顶紫艳
那纤细的腰部朝下一压。

　　「呜！！！！！……」紫艳的身体一下就被巨大的力量顶的朝前弓到极限，
手脚都快要断掉的感觉，整个人瘫软下来。

　　「好……好疼……不要……啊！！……」

　　洛克拿着绳子，一下就将紫艳的双手捆到背后，然后将紫艳的内裤一把扯下
来，揉成一团塞进了紫艳的嘴里，然后用红色胶带封了个结实。

　　「呜！！！……呜！！！……」

　　……

　　「紫艳？……」紫音开着车停到了后门门口，回到后台却不见了紫艳的踪影。

　　「呜……不错嘛……我玩的很尽兴呢……恩……」薇琳娜交叠着双腿，坐在
圣诞老人那顶起的阳具上，手里拿着刚才捆着她的绳子，将嘴里的布团全部抠了
出来，扔在了地上，但是身上的绳子却没有解开，那对高挺的乳房，依旧被勒的
滚圆无比。

　　「你们以为我会那么傻的主动送上门被你们绑了随意处置吗？太天真了，现
在来给你介绍一下，我的朋友，洛克~ 」

　　「呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……」在黑暗中，紫艳那被插的圆
瞪着的大眼睛首先出现，她的嘴被红色胶布包的死死的，身上被绳子捆的紧紧的，
双手也被反剪到身后捆着，那件红色的圣诞连衣裙，胸前的部分已经被扯开，露
出一对娇挺的乳房，裙子则被卷起到腰部，她修长的双腿交叠着盘在一起被捆着，
下体毫无保护，被洛克那巨大无比的肉棒小半截插进她那看起来根本容纳不下的
狭小的蜜穴中，洛克就一手捏着紫艳的乳房，一手握着她纤细的腰部，上下的将
她在自己的肉棒上套弄着奸淫着。

　　「紫艳？！……放开她！！……」紫音喊道。

　　「紫音小姐，你刚才不是说，如果是你被这圣诞老人干的话，会受不了吗？
你妹妹可比你强多了呢，洛克那地方，比圣诞老人这根，可差不了多少呢，如果
完全插入的话~ 」薇琳娜用手抚摸着粘满自己爱液的圣诞老人的阳具媚笑道。

　　「……我明白了，你想做什么就做吧，我会乖乖听话的。」紫音说着走到了
薇琳娜的面前，转过身，将双手背到了背后。

　　「呵呵，很好，我就让你知道，什么叫真正的紧缚，就用你捆我的绳子~ 」
薇琳娜媚笑着拿着绳子，一下就捆住了紫音的手腕，然后将一团丝袜塞进了紫音
的嘴中，用红色的胶带封好。

　　「呜……」

　　「你们不是想找那个李丹吗？你放心，你们很快就会见面的，我会把你们这
些ｓｍ魔术师一网打尽，全部变成我薇琳娜女王的性奴，哈哈哈哈~ 」薇琳娜笑
道。

　　……

　　３小时后，薇琳娜的住所。

　　薇琳娜躺在床上，用指甲慢慢的将插进自己乳头中的银针给抠了出来。

　　「恩！！……啊……药效还没过呢……还想……恩……」薇琳娜用手抚摸着
下体，在床上慢慢的呻吟着。

　　「洛克？」薇琳娜听到门打开的声音，背对着洛克坐起身来理了理头发问道：
「那两姐妹如何？你没把她们搞死吧？」

　　「耐力比李丹差多了，都被我干的昏死过去了，看来需要慢慢的让她们习惯
才行~ 」

　　「哼，你那个尺寸，除了我还有谁能轻易习惯的了？听你说的话，你似乎还
没满足的样子呢……」薇琳娜微笑着站起身来，朝门口走去。

　　「的确……所以……」

　　「什么？」

　　薇琳娜回过头，看见洛克突然朝自己扑了过来，一下就将自己的双手反剪，
面朝下压倒在床上。

　　「呃？！……混蛋，该死的放开我！……呀！」薇琳娜在洛克身下挣扎着叫
道。

　　「不，我不放开，而且我告诉你，薇琳娜，我还要把你捆起来狠狠的干你…
…」洛克说着低头狠狠的咬了薇琳娜的肩膀一口。

　　「噢！！……恩！……那就……看你没有这本事了……」薇琳娜浪笑着继续
用力的挣扎着，洛克抽出绳子，两下就将薇琳娜的双手反剪着捆死，接着直接脱
下裤子，对着薇琳娜裸露的下体就是用力的一下。

　　「啊啊！！……啊！！……恩！！……用力！！……啊哈哈哈！！……不过
……傻大个……

　　你不打算……把我的嘴……堵上吗？……我会咬断……你的命根哦……「薇
琳娜被干的仰头浪叫着喊道。

　　「好主意，薇琳娜~ 」洛克坏笑着立刻捏住了薇琳娜的下巴，然后将薇琳娜
的丝袜揉成一大团塞了进去。

　　「呜！！……」薇琳娜的嘴里含着丝袜，洛克再撕下一张胶布，将她的红唇
也紧紧的贴了起来，然后又撕下两道，交叉着把薇琳娜的嘴彻底封死。

　　「很好，现在如何，婊子，看我干死你！！！哈哈哈哈！！」洛克狂笑着一
边捆着挣扎着的薇琳娜，一边继续用力的在薇琳娜的蜜穴中狂插，将整张床都弄
的摇晃个不停。

　　「呜！！……呜！！！……」

　　第二天早上薇琳娜双手被反捆在背后，一对乳房被绳子紧紧的勒的爆胀无比，
上面到处是红色的齿印，修长的双腿仍被紧紧的捆在一起，黑色的蜘蛛网丝袜被
撕破了多道口子，蜜穴和后庭则还流淌着白色的精液。

　　「呜！……恩！……」见到洛克终于醒来了，薇琳娜坐起身，示意洛克将她
嘴上封着的胶布扯掉。

　　「怎么，宝贝，想说话吗？……好吧~ 」洛克伸手将薇琳娜嘴上的胶带用力
的撕了下来，薇琳娜疼的呜的一声叫了起来。

　　接着，洛克抠出了薇琳娜嘴里已经被含的湿透的丝袜，扔在了一边。

　　「洛克，去看看那三个女人有没有挣脱绳子。」薇琳娜说道。

　　「我想应该不会，大不了我再把她们抓住干到她们腿软后重新捆起来……」
洛克说着将挺起的大肉棒朝薇琳娜的嘴中伸去。

　　「洛克……呜……呜恩……」薇琳娜虽然表情有点不爽，但是还是张开嘴，
将这大的离谱的肉棒含了小半截在嘴中，慢慢的吸吮起来。

　　「很好……宝贝……恩……」洛克爽了一会，突然一把抓住了薇琳娜的头，
将她朝前使劲一按。

　　「呜？！！……」薇琳娜被洛克的巨棒一下又戳进嘴里一截，嘴巴张开已经
到了极限，这时候洛克扑哧一下，开始猛烈的射精，抽动着下身，将滚烫的精液
全部射进了薇琳娜的嘴中。

　　「呜哦！！……呜！！！……」

　　「来，宝贝，我们玩一会再去看她们也不迟，你说呢？」洛克说着将肉棒一
下从薇琳娜的嘴里抽出，却又用手捂住了薇琳娜张开的嘴，不让她说话，然后将
她的身子翻过去，对准她高翘的屁股，将怒挺的肉棒插进了薇琳娜还在流淌着精
液的蜜穴内就是一阵猛插。

　　「呜！！！……呜！！！……呜呜！！！……」薇琳娜双手被反捆着，在洛
克的身下用力的蹬踩着被紧紧捆在一起的双腿，反弓起身子浪叫起来。
----------
　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——元旦特别节目（前奏）

　　元旦又到了，照往年的习惯，一般著名的ｓｍ魔术师李丹或者新人紫艳姐妹，
都会在这天举行盛大的特别演出专场，不过由于现在她们三人都被薇琳娜囚禁在
家中做性奴，被不间断的残酷蹂躏奸淫，所以根本没法演出。

　　而千影已经下落不明很久，是死是活都不知道，只知道网上似乎流传过一个
酷似她的长有肉棒的美艳女子被绳子紧紧捆住全身，下体被烧红的烙铁暴烫残虐
的短片。

　　……

　　今年南方的元旦有点冷，很多航班因为天气原因取消了班次或者延期。

　　一个戴着墨镜披着外套的长发女子，身高大约１６７左右，穿着黑色的丝袜，
双腿很修长，独自拉着行李箱走出了候机大厅，拦了一辆出租车朝市郊开去。

　　这是她前不久刚委托人在这买的别墅，准备作为今后长期演出和生活的住所，
两层楼，装修的很豪华，她用钥匙打开房门，将行李推了进去，然后关上门，将
外套扔在了沙发了。

　　「呼……终于到了呢，飞机又晚点……」林梦坐在沙发上，庸懒的将身子埋
进沙发里，她的身上穿的是一件黑色的低胸连衣短裙，裙摆很短，让她那穿着黑
丝的纤细而修长的玉腿显得格外的动人，脚上还穿着一双白色的７ｃｍ的高跟鞋。

　　林梦是长的比较妩媚的那种女人，却一点也觉得妖艳，她的眼睛很大，而且
种是微微的半闭着，长长的睫毛垂下来，非常的性感。

　　她休息了一会，便起身朝洗手间走去，她打开洗手间的门，对着镜子洗了一
下手，当她抬起头的时候，看见一个蒙面的男人一下从门后闪出，手里拿着绳子
闪到了她的身后。

　　「呜？！」林梦的嘴巴一下就被那蒙面人的手捂住，然后将她的右手反扭到
了背后。

　　在挣扎中，林梦很纯熟的用左手手肘一下顶到了蒙面人的腹部，然后抬起右
腿用高根鞋尖狠狠的一踩，蒙面人惨叫一声，松开了捂住她嘴巴的手，林梦回身
一个膝盖，正顶到蒙面的肚子上，疼的他捂着肚子跪了下去。

　　「呵呵，没想到刚进来就有一份惊喜呢，就是身手差了点，想偷袭我至少得
用迷药才行，笨男人~ 」林梦双手交叉着放在胸前，紧挺的臀部轻轻的靠在洗手
池上，交叠着双腿微笑的看着跪地的蒙面人。

　　「是吗，但是我觉得用这个也可以呢，美丽的小姐。」门外出现了一个拿着
手枪的蒙面人，站在那微笑的看着林梦说道。

　　「……」

　　「别动，也别叫，不然我就在你那挺拔的双峰上开一个口子，明白吗？」蒙
面人笑着走了过来，将枪口顶在了林梦挺起的酥胸上，然后故意用力，让枪身戳
进林梦的乳肉中一小截。

　　「啊……好吧，我身上带的现金不多，想拿什么你们就拿什么好了。」林梦
举起了双手，微笑着说道。

　　「无所谓，这房子里没什么值钱的家当，本来以为没什么油水，最后却有意
外的惊喜？有了你，我们不虚此行了。」蒙面人笑着用手托着林梦的下巴左右端
详了一下她那美艳的脸蛋，然后抽出几捆绳子，将林梦翻过身来压在洗手池边，
反剪了她的双手。

　　他的同伴则站起来，用绳子开始捆绑林梦那美到让人喷鼻血的修长的玉腿。

　　「那么，两位先生，请问你们想把我怎么样呢？」林梦对着镜子问道。

　　「你说呢？性感的女士？我想我们能一起度过很长一段欢乐的时光的~ 」蒙
面人将林梦的双手手腕捆好，然后将她的胳膊连着身体紧紧的缠在一起，再拉回
身后和另一股绳子交叉。

　　「哼，随你们高兴好了，我只希望你们不要耽误我晚上的演出。」林梦说道。

　　「演出？哈哈，都这样了你还想着演出吗？难道你是歌手或者演员？」蒙面
人问道。

　　「都不是，我的表演呢……和你们正用来捆我的绳子有关……」林梦笑着答
道。

　　「绳子？有趣，看来你很喜欢绳子呢？喜欢这种被捆着的感觉吗，恩？」蒙
面人说着故意将林梦胸前的两股绳子使劲的一勒勒。

　　「啊……对……我就是喜欢被绳子紧紧捆着的感觉，那又怎么样？」林梦呻
吟了一声，对着镜子媚笑道。

　　「那我们会尽量满足你的，还会有额外的特殊服务，哈哈哈！！」蒙面人大
笑起来。

　　林梦的双手已经被反剪在背后，交叉着捆在了一起，她的胳膊也被死死的和
身体捆成一体，她穿着黑色丝袜的双腿也被从下到上，连鞋根也紧紧的捆在一道，
脚踝，小腿，膝盖，大腿，都捆的很结实，绳子勒的很紧，深深的陷进林梦富有
弹性的肌肤，丝袜和衣服当中，把她性感的身段勒的凹凸有致，非常的诱人。

　　两个蒙面人将林梦抱到了卧室的大床上，然后将她朝上面一扔。

　　「啊？！……」林梦的长发散乱着娇叫一声，两个蒙面人淫笑着脱下裤子，
跟着扑了上去。

　　「呜！！……」林梦的嘴巴被一个蒙面人捏住，然后将他的大肉棒捅了进去，
另一位则将林梦的裙子撩起来，卷到腰部，然后扯掉了她的内裤，从后面对着她
的蜜穴用力插入。

　　「呜！！……呜！！！……呜恩恩！！！……」林梦被蒙面人前后夹击，高
高的翘起滚圆的臀部，被狠狠的干着，插进嘴里的肉棒直接捅到了她的喉咙中，
而后面挺进蜜穴的那根则非常用力的猛烈抽插。

　　「哈哈哈，她的叫声真性感，我喜欢这声音，用力！！」

　　「对，太爽了，没想到能碰到这么一个大美女哈哈哈！！」

　　「呜！！！……呜！！……呜！！！……」

　　两个人一边淫笑着一边越插越猛，林梦娇媚的呻吟声和扭动的曼妙身子就好
像春药一样，让他们越奸越起劲。

　　蒙面人将林梦胸前的衣服拨下，露出了她里面的黑色蕾丝胸罩，然后一把扯
下来，扔到了一边。

　　「乳房很大呢，手感一定不错~ 」蒙面人笑着双手朝林梦被绳子勒的鼓胀无
比的双乳上使劲一捏，富有弹性的乳肉立刻被捏的凹了下去。

　　「呜哦哦！！……恩！！……」林梦双颊绯红，大声的娇叫了数声，两个变
换着体位，一边揉搓着林梦滚圆的乳房，一边抚摸着她光滑的大腿。

　　三人在床上翻滚了好一阵，插了上百下的两个蒙面人终于爽的不行，忍不住
下身一阵抽搐，将滚烫的精液射进了林梦的蜜穴和喉咙里。

　　「太爽了，要出来了！！哈哈哈」

　　「扑哧！！！扑哧！！」

　　「呜？！……」

　　林梦双眼圆睁，仰起头娇媚的娇叫了几声，从她的嘴角和大腿根部，一下子
遍流出了一股股白色的精液。

　　「怎么样？味道不错吧，美人？」蒙面人用手摸着林梦顺滑的长发淫笑着问
道。

　　「意犹未尽，再干她几次好了，现在时间还早的很呢……」另一个蒙面人抽
出肉棒，将剩下的精液射在了林梦白皙滚圆的屁股上笑道。

　　「那当然，今天我们要好好的爽个够……」

　　「啊……恩……」林梦躺在床上，嘴角流着白色的精液，半闭着媚眼在呻吟
着。

　　「你看，她还一副没有满足的样子呢……」

　　两个蒙面人休息了片刻，看着林梦被紧缚着的娇艳欲滴的身子，特别是她那
对被绳子勒的滚圆挺起，饱满而富有弹性的乳房随着她的娇喘不断上下起伏的样
子，很快再次勃起，这次他们换了个姿势，将林梦的双腿解开，交叠的盘在一起
再捆起来，然后一个蒙面人坐在床边，将林梦抱在怀中，从下面插入，另一位，
则换到上面，正好对着林梦性感的红唇，用力挺进。

　　「呜！！！……恩！！……哦哦！！……」林梦盘着腿被缚坐在蒙面人的大
腿上，这个姿势下面尤其受力，一插倒底，她嘴里含着另一个人的大肉棒，不知
道是被动还是主动的吸吮着，让上下二人再次爽的不行，再次展开激战，一上一
下将林梦捅的花枝乱颤，尤其是那对抖动的乳房，被后面的蒙面人捏在手中，那
个酥软温暖，手感好的不得了，就这么前后揉捏着，搓弄着，掐抠着，弄的林梦
时不时呜呜的浪叫起来。

　　「扑哧！！！」两个人再次愉悦的射精，将林梦已经污浊的嘴巴和蜜穴又喷
的到处是浓稠的白色黏液，因为是盘坐的关系，所以很多流出来的精液粘在了林
梦黑色的丝袜上。

　　「给我全吞下去，我的这个东西营养丰富的很呢，不要浪费了~ 」刚刚口爆
完林梦的蒙面人笑道。

　　「呜！！……恩……」林梦半闭着媚眼，喉咙颤动了一下，吞咽下一大股浓
腥的精液。

　　「还有呢，还有！老子都给你……」那蒙面人继续射着精，接二连三的喷到
林梦的喉咙里。

　　「呜！……呜！！！……恩恩！！……」林梦照单全收，喉咙连续颤动着就
象喝水一样，最后那个蒙面人抽出了自己的肉棒，用手握着，对着林梦美艳的脸
就是一阵乱射。

　　「啊？！……恩！……」林梦被精液溅的闭上眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻
梁和嘴唇上到处都是白色的精液，慢慢的往下流淌着，连双乳上也粘了很多。

　　此后两人休息一会继续战斗，连着干了林梦四，五次还无法罢手，因为林梦
那销魂的呻吟，迷离的眼神，曼妙的扭动，和弹动的乳房会立刻让他们迅速勃起。

　　「再干她一次！！哈哈哈，太爽了！！！」两个蒙面人摸了摸下身再次挺起
的肉棒，扔掉手中的烟，再次将林梦一把抱住。

　　「啊啊？！……恩啊！！……呜！！……呜恩！！……」

　　……

　　再干了很多次，彻底的疲软之后，两个蒙面人才心满意足的再次将最后的精
液射在了林梦的脸上和肚子上，然后提起裤子，找来一张椅子，将林梦按在了上
面。

　　「好了，宝贝，我们要走了，下次再来和你好好的玩~ 」蒙面人淫笑道。

　　「呜……蹂躏了我那么多次，你们也爽够了吧……把我捆好后就带着钱离开
吧……我不会报警的。」林梦从嘴中吐出一口精液，半闭着媚眼说道。

　　「是吗？是不是太顺利了一点呢？我可不放心呢，我得确保我们离开很长一
段时间后，你也无法挣脱出来去报警。」蒙面人在林梦身后将她的双手捆在椅子
上说道。

　　「如果这样的话……我建议你捆的再紧一点好了……」林梦抬起头，脸上还
流淌着精液微笑着说道。

　　「你放心，我不仅会把你捆成肉棕一样，还会把你这张性感的小嘴堵的严严
实实的，让你一个字都喊不出~ 」蒙面人说着捏住林梦还在流着精液的嘴巴，将
林梦被扒下来的内裤揉成一团塞进了林梦的嘴中。

　　「呜……」林梦的嘴里含着自己的内裤，然后看着蒙面人扯下一张红色的胶
带，贴在了她的嘴巴上，然后用手慢慢的按紧，然后又撕了两张，交叉着贴上去，
将林梦的嘴巴封的非常严密。

　　「呜！！……」林梦现在已经说不出话了，但是那蒙面人坏笑了一下，又拿
出一卷白色的绷带，一圈圈的朝林梦的嘴上缠去，绕着她的头缠了十几圈收的紧
紧的才在脑后扎好。

　　「呜呜……」林梦现在只能发出如蚊子一般的呻吟声了，嘴巴被包的那么严
实，想求救是绝对不可能了。

　　然后，林梦的双腿也被紧紧的并在一起捆好，然后侧到右边，固定的捆在椅
子的右腿上，接着用胶带将她的脚踝和高跟鞋前端完全包起来固定好。

　　「好了，宝贝，慢慢的享受吧，我们会时常回来看你的~ 」两个蒙面人朝被
紧捆在椅子上，满身都是白色精液的林梦招了招手，然后拿出手机给林梦拍了一
张照片，最后带着搜出的现金和一些东西离开了林梦的别墅。

　　「呜！！……呜……！」林梦看着蒙面人离开后，开始扭动着身子挣扎起来，
她身上的绳子捆的非常紧，一圈圈的都深深的勒进肉里，几乎没有松动的空间，
好在她的双手是被交叉着捆在背后的，手指还能自由活动，于是她开始反手用手
指找着绳结，然后一点点的用力抽从，拉松绳子。

　　「恩！！……呜恩！！……」林梦被两个男人干的已经是香汗淋漓，身上还
被射满了白色的精液，混合着汗水慢慢的在她的脸上和高挺的滚圆的乳房上朝下
流淌着，下身是赤裸的，被插的发红的蜜穴周围也全是白色的精液，并且还在不
断的往外流着，看上去非常的淫荡，她每次用力的抽动身子，那对滚圆的乳房都
会猛烈的上下弹动几下。

　　「呜！！……捆的很紧呢……不过手指没有被包住……绳结在这……呜！！
……好，摸到了……」林梦用指甲慢慢的抠着绳结，将它慢慢的弄松，配合着手
臂的抽动，终于解开了将她和椅子捆在一起的那段绳子，然后她用力的向前摇动
身子，将绳子彻底拉脱，然后是双腿，因为被紧紧的捆在椅子的一边，还被胶带
缠住，要解开有点困难，不过林梦以超好的柔韧性，侧着弯下腰去，几乎将自己
弯成一团，用手指慢慢的将脚踝上的胶带扯开，再解开和椅子捆在一起的绳子。

　　现在她整个人从椅子上自由了，但是捆腿的绳子，收绳打结的部位在大腿根
处，所以她无法摸到，于是她在地上慢慢的坐起来，然后靠着床站起身子，用被
紧紧捆在一起的黑丝美腿，一跳一跳的朝客厅蹦去。

　　「呜恩……呜！！……」林梦每一跳，她那对乳房都抖动的很厉害，加上穿
着高根鞋，腿又被并拢着捆着，严重影响着她的平衡，所以她时不时要摇晃一下
身子维持平衡，她腿上的黑色丝袜上粘满了白色的精液，每一跳都有一些精液流
到地上，要是不小心踩上去，就有滑倒的危险。

　　「呜！！……」林梦一跳一跳，慢慢的蹦进了客厅，然后她在沙发上坐下，
弯下腰，用手拉开行李箱，从隔层中找到了一把小剪刀，一下将手腕处的绳子剪
断。

　　接着她用力甩了一下胳膊，将断掉的绳子扯松，双手便自由了，然后她弯下
腰，将大腿上的绳子慢慢的解开，然后一圈圈的将自己的双腿解放出来，最后才
将双手放到脑后，将扎死的绷带一圈圈的解开，再撕下了嘴上的几张胶带。

　　「呜！！……」胶带粘的很牢，林梦撕的时候力太大疼的她忍不住呻吟了一
声，然后她抠出了嘴里被浸湿的内裤，扔到了一边。

　　「呼……捆的很紧呢……就是不够专业……其实花点时间可以很轻易的挣开
……不过要准备晚上的演出，还是剪开剩点时间好了……」林梦呼了一口气，活
动了一下被捆出深深红印的双手，将解下的绳子非常熟练的卷成一团扔在了一边。

　　「好在他们没打开我的这个箱子察看，不然的话……」林梦理了理头发，打
开了另一个大箱子，只见里面装满了各种颜色粗细不同的一捆捆绳子和塞口球，
按摩棒以及拘束皮带等等道具。

　　不过她似乎担心的并不是这些东西被他们发现，而是箱子的隔层下，似乎有
什么东西在慢慢的蠕动着。

　　「宝贝，晚上的表演就看你的了……」林梦媚笑着关上箱子，朝洗手间走去。

　　林梦走进洗手间，看着镜中凌乱，被褪到胸下和卷到腰间的连衣短裙，和脸
上，乳房上以及黑丝袜上白色黏稠的精液，笑着说道：「你的样子可真淫荡……
又被射的一身都是……恩……」林梦用纤细的手指头在脸上擦了擦，一道白色的
黏液顺着她的指尖被拉的老长，林梦摇了摇头，将连衣裙整个脱下，露出她性感
修长的裸体，然后打开喷头，开始清洗自己被奸淫的肮脏不堪布满绳印的身子。
----------
　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——淫缚陷阱和美女猎物

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　时别多日，李丹和林娜终于又回到了舞台上，不过这次她们要表演的魔术带
有很强的游戏性质。

　　首先，在人们的惊呼声中，戴着项圈的李丹几乎一丝不挂的被林娜牵着，迈
着优雅的猫步走出了场，她的一对高耸的乳房就这么直接暴露在大家的面前，仅
仅用一条半透明的黑色蕾丝胸围在下面「托」着，她的双手上戴着黑色的网眼丝
手套，被反剪在背后，紧紧的交叉捆在一起。

　　李丹的身材十分修长性感，光滑平坦的小腹下是高翘的滚圆的臀部和修长的
一双美腿，也是穿着性感的长筒鱼网黑丝袜，脚下还有一双红色的高根鞋。

　　她的一对乳房被绳子紧紧的勒住根部高涨的凸出来，下面是标准的龟甲束缚
勒住了她纤细的腰身，并且引出两根绳子直咬进她最私密同时也是一丝不挂的蜜
穴中，看着李丹几乎全裸的白花花的雪白身子，下面的观众几乎都要射了出来，
下面都硬得不行。

　　李丹冲大家微微一笑，在舞台前站定，林娜穿的是半透明的性感的吊带蕾丝
倒三角ＳＭ女王装，同样傲人的乳房在衣服下两点清晰可见。

　　「以往都是请大家上台亲手捆绑李丹小姐，这次稍微有点变动，人我已经替
大家捆好了，嗯……严格地说，是捆好了一半，那么，下面大家要做什么呢？」
林娜说着用鞭子突然用力地抽了李丹高翘的屁股一下，李丹立刻扭动着身子，媚
眼半闭的「啊啊」地娇叫起来。

　　「李丹小姐现在只有下半身能自由活动，我们这次表演的魔术就叫『蜘蛛与
蝴蝶』，李丹小姐将和三位被选中的观众一起被关进封闭式的捕猎场中，里面各
种捆绑和性虐的道具都非常齐全，李丹小姐扮演美丽的蝴蝶，被三位蜘蛛追捕，
只要抓住了她，三位观众就可以随便利用身边的道具处置李丹小姐，当然，也包
括他们自己身上长的『道具』哦……」

　　林娜话音刚落，台下立刻哇的兴奋的叫开来，纷纷争着当志愿者。

　　李丹站在入口处，朝着最后被选上的三位观众回头一笑，说道：「呵呵，来
抓我吧，要记得先用绳子先把我的双腿捆好，不然我马上又会跑掉的哦……」李
丹说完便先进了捕猎场，１０秒后，三名拿着绳子的观众立刻也跟着冲了进去。

　　这个捕猎场内分很多个区域，虽然分割开来，但是视野并没被挡住多少，三
个人很快就按事先商量好的，准备分别从三个方向包抄李丹，李丹反缚着双手，
胸部高挺着扭着白皙的臀部迈着穿着黑丝网袜的长腿奔跑的背影，早已让那三个
人垂涎不已，都恨不得长出一双翅膀，直接飞过去家李丹按倒在地。

　　但是李丹跑得很快，三个人怎么也追不上，绕了几个区域，他们决定借助工
具。

　　先是一个人发现了几个机关，标明了对应区域的位置，于是，他看准李丹跑
到一条小巷的时候，拉动开关，一台金属木马突然从李丹双腿之间的地下升起，
陡尖的马背一下就卡进了李丹的蜜穴中，将李丹整个人顶了起来，然后马背两边
分别弹出两个镣铐，一下锁住了李丹的脚踝，马脖子上也弹出一个项圈，将李丹
的脖子套住，死死的固定在了马脖子上，这样李丹就不得不高翘着屁股，朝前俯
着身子，几乎是爬在木马上，动弹不得。

　　「啊……机关？动不了了……」李丹在木马上用力的挣扎起来，想把腿从镣
铐中抽出来，同时，马头上出现一串数字，开始倒计时，同时，马背开始剧烈地
颤抖起来，尖尖的马背一下就深深地插进了李丹敏感的蜜穴和屁股缝中。

　　「呀啊啊……啊啊……」

　　「１０……９……８……」这个机关只能持续十秒的时间，三个人赶紧争分
夺秒的朝李丹跑去。

　　「５……４……３……２……１……」正当最近的那个人离李丹还有一步之
遥时，木马机关上的镣铐打开了，整个木马降回到了地板之中，李丹被马背戳得
下身酥软，双腿紧紧地夹在一起娇喘呻吟着艰难地往前走着。

　　「抓到了！」那个男人一下将没来得及恢复的李丹的双腿抱住，然后急忙用
绳子先将李丹的脚踝捆了几圈，李丹双脚脚踝被捆在一起，迈不开步子，摇晃着
身子想将腿抽出来，但是绳子却立刻将她的小腿也紧紧的缚住，接着便是大腿，
因为李丹用力的挣扎，那人没来得及打结，便被李丹挣脱，穿着黑丝网袜的双腿
并拢着一步步朝前跳着想逃走。

　　「不好……腿抽不出来，动不了了……」李丹低头看着依然被捆在一起的双
腿，焦急地边跳边找机会将捆着双腿的绳子扯松。

　　「哈哈，你跑不掉了，我的大美人……」果然没出几步，李丹便被那人再次
追上，一下扑到在地，双腿也再次被抱住，那人抓住上面的绳头，继续围着李丹
的大腿缠绕了几圈，然后打了个结，这下李丹就跑不掉了。

　　「我的腿被捆住了……不妙……动不了了……」李丹在男人的怀中挣扎着娇
吟道。

　　那个男人看着李丹高高翘起顶在他下身的雪白屁股，早已克制不住，脱下裤
子，将坚硬无比的肉棒对准李丹的蜜穴用力的插了进去。

　　「呀……啊……啊……啊……」李丹被男人按在身下，就地奸淫起来，手脚
被缚的她，只能在男人的身下无助地扭动着性感的美体挣扎，媚态百出。

　　后面的两人一看那家伙抢险将李丹推倒爽了起来，急得不行，赶上来也纷纷
脱下裤子，捏住李丹的小嘴，从前面将肉棒插了进去抽插起来，第三个人没地方
下插，只好捏住了李丹的两只高挺的乳房，紧紧夹住自己的肉棒，来回地摩擦。

　　「呜……呜……」李丹在三人的夹击下，被干得娇躯乱颤浪叫连连，三个人
一连狂插了几十下，然后抽搐着下身，将滚烫的精液射进了李丹的下体和口中，
第三个人则将白色的精液直接射到了李丹的脸上。

　　「啊……啊……」李丹躺在地上，娇喘着慢慢扭动着身子，从嘴里和蜜穴中
不时有精液慢慢的溢出来。

　　「好像也没那么难嘛……等下再接着来第二炮……」三个男人站起身，看着
脚下的李丹淫笑道。

　　「呵呵，那么快就被你们抓住了呢……接下来你们要怎么玩呢？……我比较
喜欢被人狠狠地边蹂躏边强奸呢……」李丹媚笑着用挑逗的语气说道。

　　「你看，墙上有很多道具，不如我们用这些东西……」三个男人相视而笑，
转身从墙上分别取下了一条长鞭，一根巨大的按摩棒，和一个塞口球，刚转回身
来，却见李丹手里拿着两捆绳子，单手叉腰的站在了他们面前，原来捆着她双手
和双腿的绳子都已经被解了下来。

　　「林娜可没说过我不会挣脱束缚哦，你们手上的那些道具，恐怕得再抓到我
一次才能派上用场了呢」

　　李丹说着将手中的绳子一扔，转眼便跑出了数米，三个人先是一楞，赶紧捡
起地上的绳子追了过去。

　　李丹双手一解放，跑起来更加快了，三个人刚刚射完，体能又远不及身经百
战的李丹，很快就被李丹甩在了后面。

　　「不行，还得要机关！」三人停下，看着李丹逃跑的方向，拉动了第二个机
关，两道绳子便从墙的两边朝中间的李丹射去，不过这次李丹有了防备，凌空跃
起，一扭腰便躲开了两道绳子。

　　「这种程度的机关，可捉不住我呢，看来网友们设计的机关水平有限哦？」
李丹笑了笑，原来这次捕猎场的所有机关都是交给第三方在网上征集设计方案，
李丹和林娜并不知道在什么地方有什么样的机关，使得游戏更加的刺激。

　　正当李丹刚想继续朝前走的时候，脚下的地板一动，突然从前面的地板处升
起一个巨大空水罐，两只透明的吸盘一下弹了出来，正吸在李丹裸露的两只高挺
的乳房上。

　　「啊……这是……榨乳机？」李丹还没来得及反应，那榨乳机便开始一下将
吸盘抽成真空，一股强大的吸力瞬间将李丹的两只乳房猛烈的朝前一扯，吞进了
吸盘一大截，吸盘里面，还有两只小毛刷在不停的搔着敏感的乳头，让李丹痒得
不行。

　　「呃啊啊啊！好痒……啊啊……快停下……」李丹双手握着自己的乳房，想
将乳房从吸盘中拔出来，但是实在是吸得太紧，简直像咬在上面一样，李丹强忍
着将自己的乳房都拉出长长的一截，都无法将其从吸盘中解放出来。

　　「呀……不行……忍不住了……啊啊啊！」

　　李丹娇叫数声，两股白色乳汁在剧烈的刺激下终于从乳头喷了出来，源源不
断地被吸在到了那个透明的罐子中。

　　而榨乳器的持续时间，竟然是４０秒！现在刚过去１５秒，还有很漫长的一
段时间，李丹的乳房被牢牢的吸住以后，身子无法动弹，这时候，从榨乳机的下
面一下弹出十几条拘束皮带，一下便将李丹的双手并在身后，双腿并拢着紧紧捆
了起来。

　　「不好……呀啊啊！……不要吸了……哈哈哈！……好强的吸力……受不了
了……啊啊！」李丹又是一阵浪叫，扑哧的一下，两道更粗更浓的奶柱又从她的
乳头中喷了出来，被吸进了罐子中。

　　三个人大声叫好，赶紧冲了过来，等他们赶到的时候，李丹还被榨乳机紧紧
的捆着，时间正好走到０。

　　于是两个折磨了李丹那诱人双乳半天的吸盘才带着残余的乳汁连着束缚着李
丹的皮带一起收了回去。

　　「啊啊……」李丹双手捂着刚刚被狠狠榨了一轮的胸部，娇喘着刚要想朝前
跑，一道绳子突然从上面套下，勒住了她的双手，同时，她的黑丝美腿也被绳子
缠住，就要上捆。

　　「啊……这次……我可没那么容易……被你们捆住……」李丹忍着胸部的剧
烈刺激，突然转过身，双手一使劲，将残留在乳房中的乳汁分别朝上下两个方向
挤出，正好射到了正在捆绑她双手和双腿的两个男人脸上。

　　「……」两个男人被射的一楞，李丹趁机将腿先从男人的手中抽出来，扯开
了松松的绳子，朝前跑去，被反剪的双手同时解着还没来得及打结的绳子。

　　「别让她跑了啊！」第三个人姗姗来迟，只能眼看着李丹诱人的背影逐渐远
去。

　　这回李丹学乖了，跟他们绕着圈在老路上周旋，机关的位置已经暴露了，所
以她便再也没被暗算到。

　　这时候，林娜看不下去了，用话筒对李丹喊道：「李丹姐，这样可不行哦，
兜圈子可是违反游戏规则的，你要受到惩罚。」

　　「娜娜，你说什么？之前怎么没听你说到这一条游戏规则啊？」李丹停下来
笑道。

　　「呵呵，李丹姐，你可是有名的逃脱魔术师，三位观众都是临时请来的，不
偏向他们一点，这个游戏怎么能玩的精彩呢？现在是实时在网上征集新规则，每
１０分钟生成一条新的，除了直接让你无条件被三个人捉住强奸外，所有的被网
友追加的规则我们都要采用哦……这是第一条……」林娜笑道。

　　「……好吧，那你打算怎么惩罚我呢？」李丹单手叉腰无所谓的媚笑道。

　　「罚你自己走过去，给三人一次捆绑你的机会，如果十秒内你不能挣脱，那
你就要……」林娜笑了笑。

　　「真是很『公道』的惩罚呢，这样和我无条件被他们三人捉住强奸有什么区
别啊？」

　　「当然有区别，第一，惩罚启动必须满足『老路兜圈子』这个条件，第二，
你是被他们捆绑，并没有之间被他们那什么哦……」林娜狡黠地笑道。

　　「娜娜……你……」李丹无奈，只好乖乖的自己朝那三人走去，然后将双手
反背到身后，媚笑着说道：「来吧，不过这次可得捆紧点哟，要是让我再跑了，
你们可就没这次那么走运了……」

　　三个人大呼「网友万岁！」便冲上了去，用绳子捆住了李丹的双手手腕和脚
踝，极其认真的捆绑起来。

　　「我来提醒一下，捆手的时候，要连手指都一根根的仔细捆住，然后再用布
啊胶带啊什么的将双手整个包起来，这样才不会让李丹姐有机会用手指松绳子哦
……」林娜在场外说道。

　　「娜娜，又多嘴……你这样一提醒还叫我怎么解绳子啊？」李丹假装生气的
嗔道。

　　捆手的那位果然照办，先用绳子将李丹的一根根玉指并在一起捆死，然后用
胶带一圈圈的包裹起来，一丝缝隙都没留下。

　　「真紧……手指根本动不了了……也罢，既然这样，还不如我自己教你们好
了，你呢，再把我捆在一起的手腕用力往我的脖子处拉，和我的脖子捆在一起，
这样我的手稍微一用力，就会勒到我的脖子哦，那就更难挣脱了……」李丹笑着
说道。

　　于是那人也马上照办了，几乎要把李丹的手拉断似的，朝上吊到了极限，然
后在李丹的脖子上勒上两圈固定好。

　　「啊……真紧……我都快喘不过气来了……还有……我的双腿很灵活，而且
穿的黑色网袜很光滑，稍微有点缝隙我都能把绳子蹭掉，所以捆的时候，要密集
的打结，每捆一道，都在双腿中间打个结将绳子收紧到极限，成」８「字型把我
的双腿彻底固定好……对……膝盖是关节，所以特别要束缚好，上下两处都要用
绳子勒住夹住……」

　　「捆我大腿的时候，一定要勒紧，勒到我的大腿肉顺着绳子凹下去至少一厘
米，我可是会缩骨功的哦，捆得不紧的话……啊？……等等，太紧了一点啊……
我的双腿都被勒得变了形了……」李丹低下头笑着说道。

　　「嗯，捆得很不错，不过最好再在我脚踝和手腕上戴上手铐，然后再扎上几
根皮带收到最紧，我就真得一点机会都没有了呢……」李丹继续说道。

　　三个人好不容易捆完了李丹的手脚，李丹又继续说道：「乳房是女人最敏感
的部位之一，所以勒乳房的绳子一定要很紧，这样把我的乳房前后勒成两截，只
要我一动……啊啊！……啊……对……就是这种感觉……再紧些……很好……好
涨……」李丹看着自己被绳子前后勒成葫芦一样的雄伟的乳蜂，满意地笑了笑。

　　「接着，该给我灌速效强力麻醉药和催淫药了，如果你们找的到的话，普通
人喝上一勺，几十秒后就会……等等……你们不打算用勺子吗……呜……呜……
呜」李丹被三人捏着嘴，直接将整瓶的混合药剂倒进了肚子里。

　　「啊啊……太多了……这样等下我可很不妙啊……」李丹呛了一口气说道。

　　「李丹小姐，你真是一个出色的ＳＭ紧缚指导老师，现在我们还需要做什么
吗？」三个男人怪声怪气地问道。

　　「当然是把我的嘴巴塞上，然后让我呜呜地叫不出声来，这样会显得更加性
感呢？」李丹笑道。

　　「好，这是最后一步了吗？」

　　「还不是，你们还要拿……按摩棒啊，跳蛋什么的塞到我的蜜穴和肛门中，
这样在我试着挣脱绳子的时候，可以最大限度地干扰我……呜……」李丹还没说
完，小嘴已经被塞口球塞了起来，在脑后扎紧，紧接着，三人挑了两套最大的跳
蛋，一前一后，用力的撑开了李丹的两个肉穴塞了进去，然后再将最大尺寸的大
按摩棒顶着跳蛋硬插了进去，简直就把跳蛋直接顶到子宫和直肠里面去了。

　　「呜……」李丹睁大着眼睛媚叫起来，看来她对跳蛋和棒子的尺寸很满意。

　　过了一会儿，强力的混合药剂开始发作，李丹双颊绯红，娇喘的频率越来越
快，浑身都开始淫绯的扭动起来。

　　「好了，药效发作了，记时开始！」林娜喊道。

　　「呜……」李丹顶着强烈的性欲和身体的酥软开始试着挣脱，不过由她本人
亲自指导的束缚果然很厉害，几秒过去了，李丹在地上呜呜的扭动了半天，也没
能松开一个指头……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文上部结束，现在开始征集捕猎场中各种陷阱的设计和不平等规则，越变
态越好……当然，也不能太变态……

　　陷阱设计的例子就是１什么条件触发２触发后有什么现象，比如有绳飞出啊
什么的３触发完全后，李丹会被搞成什么样子，陷阱会有什么附加功能，比如榨
乳……

　　规则更简单：比如在已经触发过陷阱的区域重复经过５圈以上，罚李丹自动
上门被三人捆绑一次，１０秒内挣脱不开就要被随意处置……

　　等着大家的意见，然后够数了继续写完这文。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　李丹的浑身燥热无比，浑身香汗淋漓，皮肤都因为高度的亢奋而微微变红，
她那被绳子紧紧勒捆住的身子，在地上来回的快速翻滚着，双腿紧紧的夹住那两
根深入她最敏感部位的按摩棒，不停的摩擦着里面的电动跳蛋，猛烈的刺激着她
的子宫壁。

　　「呜……不行……太紧了……手指都动不了……好热……好象和人做爱……
嗯……啊……哈哈哈……乳房好痒好涨……好想被人用力的揉……」李丹媚眼半
闭，脑海里逐渐全都变成了做爱的肉欲场面，终于自己忍不住，翻过身将自己被
绳子勒长葫芦状的饱满双峰，紧紧的压在地板上紧成两团，用力地摩擦起来。

　　「呜……呜……呜……」李丹娇媚的浪叫声引得三人几乎把持不住，看着那
双被紧紧捆在一起的修长黑丝美腿在不停地弯曲扭动，绳子却没有半点松动的迹
象，三个人看了看墙上的倒计时，放心地笑了起来。

　　李丹嘴上的小球上布满了小孔，一丝丝的香津就这样无法控制的从那小孔中
留出来，淫荡无比，因为被灌了超量的淫药，李丹没挣扎一下，身体就被勒得紧
紧的绳子剧烈的刺激，弄的她忍不住浪叫起来，在一阵接一阵的浪叫中，绳子却
没有丝毫的松动。

　　「看样子，我们的李丹小姐挣不脱绳子了，三位观众还是上去『帮帮』她好
了……」林娜坏笑道。

　　于是，三位观众立刻扑了上去，开始「帮」李丹，他们一个一把抓住了李丹
的双乳，使劲一挤，然后两个人分别握住李丹下体的两根粗大的按摩棒，使劲地
朝肉穴深吃再用力的一顶。

　　「呜哦哦哦哦……」李丹睁大着眼睛浑身剧烈的颤抖起来，下身扑哧一下留
出不少淫液。

　　「好了，时间到，李丹挣脱失败，现在任由三位观众处置！」林娜宣布。

　　「呜……」李丹嘴里的塞口球一下被人扯掉，接着就将自己的大肉棒插了进
去，同样，她下身塞的紧紧的两根按摩棒也被使劲地拔了出来，只听哗啦一声，
那两颗被按摩棒死顶在李丹身体里的跳蛋蜂鸣的随着大量的淫液弹了出来，溅了
三人一身。

　　「哈哈哈，好惊人的效果，下面让你尝尝人工的……」

　　两个人将肉棒分别插进了李丹已经被刺激的非常湿润的下体和后庭，迫不及
待地狂干起来。

　　「呜哦……呜哦……呜……呜……」李丹被三个人夹在中间狂插，却没有丝
毫痛苦的表情，相反，她媚眼如丝，感到十分舒爽地扭动着美艳的身子，嘴巴紧
紧地含住，下体紧紧地夹住侵入她身体里的滚烫的肉棒迎合着卖力地套弄起来。

　　「太棒了……」三人面对如此娇媚亢奋的美女身体，插得那叫一个爽，将李
丹干得呜呜直叫，一丝喘息的时间都没有，然后便扑哧几下，将滚烫的精液纷纷
射满了李丹的子宫和肚子，还有她那张开的小嘴之中。

　　「哈哈哈……啊……被干得好爽……好舒服……请接着……蹂躏我吧……还
想要……」李丹一边吐着白色的精液，一边颤抖着身子浪叫道，她的蜜穴和后挺
中已经满是白浊的精液，正慢慢地倒流出来，粘得黑丝袜和大腿上都是。

　　「看来我们的李丹小姐已经彻底的变成了淫娃荡妇了呢，那淫药的威力还真
是厉害，那么，我们的三位嘉宾能否满足李丹小姐呢？」林娜在一边煽风点火的
说道。

　　「来，休息一下再接着干，咱们先好好地ＳＭ她一下……」三人说着将李丹
抱起，勒着她的脖子吊缚起来，刚好让她的脚尖点到地面。

　　「啊啊……噢啊啊……噢啊啊！……」李丹刚掂着脚艰难的绷直身子站在地
上没多久，鞭子就狠狠地朝她高耸的乳房抽了下去，一下就留下了数道红红的鞭
痕，李丹的身体被药弄得特别敏感，鞭子一抽，她便夸张地剧烈扭动起身体来，
勒住她脖子的绳子被一扯马上收紧，勒得她舌头都吐了出来。

　　三人一边用鞭子抽打着李丹的身体，一边用５００ｃｃ大注射器，吸满了冷
水，一下从后面插进了李丹刚刚被干的有些红肿的屁股眼中，一下全灌了进去，
冰冷的灌肠液刺激的李丹的肚子和胃，冷的李丹一阵阵地抽搐起来。

　　「好冷……好涨啊啊啊……肚子……」李丹被绳子勒得翻着白眼大声叫了起
来，全身一个劲得打着颤，肚皮一下圆圆地隆了起来，然后哗啦一声，从她的肛
门中喷出了一股黄色的液体。

　　接着，又灌了好几次，直到李丹从屁股中倒流出的液体变得完全清澈为止，
李丹一边被鞭子抽得啊啊浪叫，一边后面又被冰冷的灌肠液灌注，那感觉真是无
法形容得难受，加上脖子被勒住，李丹的舌头长长地吐出来，拼命掂起脚尖想减
轻窒息的痛苦。

　　「抽她的腿，看她还站得住吗？」于是拿鞭子的那人便对准李丹白皙的屁股
先狠狠的一下，痛的李丹身子一下缩起屁股往前弓去，然后又是几下，都抽到了
李丹被绳子勒的凹凸不平的大腿上将黑色的丝袜都抽的裂开了长长的口子。

　　「啊啊！……好痛！……呀啊！……」李丹还没叫完，小腿肚子就遭到了猛
烈的攻击，被鞭子抽得不停地痉挛起来，脚尖上也被狠狠地来了一下，再也掂不
住了，脖子便被绳子紧紧地一勒，陷下去一圈，勒的李丹翻着白眼面色苍白的张
着嘴颤抖起来。

　　「透不过气了……啊啊……」

　　因为被连续灌肠的缘故，李丹肚子里的淫药也被一起洗了干净，所以她逐渐
恢复了正常的神志，但是眼下的状况，被鞭子抽得遍体鳞伤，被绳子勒得浑身青
紫缺血，双手被紧紧的包裹着丝毫没有任何挣脱的机会。

　　三人看李丹好像要背过气去的样子，便把勒脖子的绳子放了下来，将李丹移
到了一张椅子上坐下捆住。

　　「下面该玩什么呢？」三人分散开去寻找新的道具，留下满身鞭痕，丝袜上
留着长口子的李丹坐在那低着头娇喘着。

　　「啊啊……呵呵……终于被我等到机会了呢……」李丹趁三人不注意，从椅
子上站了起来，忍着全身的疼痛，一步步的朝墙边跳去，用嘴咬住了一根点燃的
蜡烛，低着头让炽热的火焰烧起胸前的绳子来。

　　「呜……」滚烫的烛火同时也烫着李丹的乳房，李丹忍着一边用蜡烛烧着绳
子，一边转过身去，将被胶布包裹的双手在墙上挂道具的钩子处上下的扯动，终
于慢慢地将胶布扯离了手掌，然后用被裹的有点发麻的手指开始解着手腕的绳子
来，一边解一边继续用钩子蹭，但是每蹭一下，连着手腕勒在她脖子出处的绳子
都勒得她喘不过气来。

　　三人终于找好了新的道具，刚转过身回来，却见李丹还坐在椅子上，扭动着
身子呻吟着。

　　「呵呵，美人，让你久等了，我们找了新的玩具回来……」三人亮出了一把
满是颗粒的电钻，一对银色的锁链乳环和一个连着一串珍珠的肛门塞笑着走到了
李丹跟前。

　　「马上就让你尝尝它们的厉害……」三人举着道具在李丹的眼前晃了晃。

　　「好啊……不过你们好像忘了，在走的时候，塞上我的小嘴呢……我不是告
诉过你们，一定要堵好的吗？」李丹抬起头媚笑道。

　　「呵呵，现在塞也不晚呢，你看……」说话的人举起一跟后面连着一条粗大
按摩棒的塞口球说道。

　　「这个比刚才那个更爽，不过我们还是更喜欢听你浪叫的声音啊……」三人
淫笑道。

　　「嗯……是吗？不过恐怕你们的那些道具，要等下次抓到我的时候才能用了
呢……」李丹突然站起身来笑道。

　　「什么？」三人还没反应过来，李丹浑身一抖，全身的绳子便全部脱落，连
手铐脚铐也被鞘开来，被李丹拿在手里扔在了地上。

　　「呵呵，你们太大意了，不过刚才虐得我好惨啊，再见了……」李丹媚笑着
朝后跃起，将呆立的三人甩到了身后。

　　「怎么可能？」三人赶紧去追，李丹刚被狠狠地虐完，体力有所下降，跑的
速度也慢了，不过依然比三人快。

　　林娜这时候说道：「场面出现了戏剧性的变化呢，我们的逃脱大师李丹果然
名不虚传吧，转眼就挣脱了严密无比的束缚，现在痛失美人的三人将如何再次将
李丹捕获呢？啊，对了，新的规则出来了，如果三位嘉宾２０分钟内不能再次抓
到李丹，我们将更换新的三人上场哦，相信场外有很多观众已经等不及了吧？」

　　「什么？换人？」三人一听，赶紧加快步伐去追李丹，因为只要他们还有力
气在，谁不想再把这位绝色美女抓住再狠狠地奸淫一次。

　　李丹跑进了新的区域，这区域的地上有很多小洞，必须踩着它们才能继续前
进，李丹看了看这些可疑的小洞，后面三人已经追近，不得不踏了上去。

　　「呀！」李丹刚踏出没几步，果然被陷阱暗算，只见小洞中的绳子一下将李
丹的双腿捆住，快速地往上一拉，整个人被倒吊起来，倒垂下来的双手也立刻被
另一股绳子捆住，拉成紧绷的「１」字动弹不得。

　　「不好……」李丹挣扎不开，却见小洞中又伸出一条粗长的仿真大肉棒，一
直伸到了李丹的嘴边，下面还挂着个牌子，写着「想挣脱就帮我口交……」

　　「这是什么？」李丹奇怪地看着那个伸到嘴边的大肉棒，也没时间多想了，
张开双唇含住那肉棒就拼命吸吮起来，吸着吸着，果然吊住双腿的绳子开始慢慢
地朝下放去，李丹便更加卖力地吸吮起来，那肉棒好像有感觉一样，被吸了以后
自己也震动起来，还一边扑哧扑哧地射出了白色精液。

　　「呜……」李丹没想到假的东西竟然也会射精？不过她管不了那么多，赶紧
加快口交的速度，果然那绳子放的也越快，就快到地面了。

　　这时候，三人也已经赶到了十几米开外。

　　「呜……要抓紧时间……嗯……嗯……」

　　李丹于是更加卖力地狂吸着那肉棒，终于那肉棒抽动了几下，一次喷出了大
股的精液射得李丹满嘴满脸都是，与此同时，她双腿和双手的绳子终于完全地松
开，在三人的眼皮底下，李丹一跃而起，再次跑走了。

　　「该死，就差那么一点！」三人沮丧无比地看着李丹越跑越远，只好再追下
去，时间已经过了８分钟。

　　「呵呵，你们跑的太慢了，平时要多运动哦……」李丹停下来回头朝三人媚
笑道。

　　「哦……」李丹走进了一个装修豪华的房间，里面家具一应具全，正中放着
一把椅子，旁边还有各种饮料和冰块，门的牌子上写着「休息室」的字样。

　　「正好……有点渴呢……」李丹走过去坐到椅子上，拿起一杯果汁就喝了下
去。

　　「味道不错呢，没想到还有这样的地方……」李丹放下杯子，正靠着椅子休
息，突然椅子上弹出了好几条拘束皮带，一下将李丹的双手双腿全部紧紧捆在了
椅子上，还上了镣铐锁死。

　　「喂……」李丹一下被捆的动弹不得，那椅子下面又伸出了两根粗长的金属
棒，直插进了李丹的蜜穴和后庭中。

　　「啊啊……又是陷阱……」李丹挣扎着娇叫起来，整个椅子突然发出一股强
大的电流，将李丹电的浑身狂抖起来。

　　「呀啊啊啊啊啊……呀啊啊啊……」李丹被电得浑身不断地抽搐个不停，通
入她下体的那两根金属棒上电压更大，电得李丹仰起头紧绷起身子惨叫个不停，
浑身滋滋做响，崩出了电火花和漂亮的蓝色电弧。

　　「呜啊啊啊啊！」李丹不知道，她刚才喝下的果汁中混有导电的溶液，这样
电起来效果要强上一倍以上，可怜的李丹将椅子扯得咯吱咯吱地乱晃，就是无法
挣脱，电压在逐渐增大，李丹的抽搐也越来越剧烈。

　　「啊啊啊……」李丹口吐白沫，翻着白眼，浑身冒出缕缕白烟被电得晕了过
去。

　　三人刚好赶到，看到被电晕过去的李丹，坏笑着走了过来。

　　「真厉害的机关，而且是全自动的……」

　　「呜……」不知过了多久，李丹终于苏醒过来，睁开眼睛一看，看见的却是
两颗被黑毛覆盖的睾丸！自己的嘴里正含着那人的肉棒被动的口交着，双手已经
被绳子重新捆上，还包上了拘束手套，朝后高高吊起，而自己的双腿则被大小腿
捆在一起分开来，弯到背后固定在腰间，正骑在一个躺着的男人的肉棒上，屁股
朝后高高的翘着，正被第三个男人狠狠地干着。

　　「动不了……呜……」李丹的脖子被男人搂住，不停地用力朝自己的肉棒上
按，下面的那位，则是抓住李丹的大腿，不停地上下在自己的肉棒上抽送，一股
浓烈的精液的味道在李丹的嘴里和空气中弥漫，看上去三个人已经这样奸淫了李
丹很长一段时间。

　　「呜……不好……要如何挣脱呢……呜呜……鸣！」李丹睁开双眼，一边呻
吟着，一边观察着周围的环境。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「扑哧！」三个男人一个接着一个将滚烫的精液射进了李丹被肉棒撑的鼓胀
不堪的嘴里，蜜穴和后庭之中，一股浓烈的精液特有的腥味立刻充满着李丹的鼻
子，嘴中和整个大脑。

　　「呜哦……嗯……」李丹的身子被三根肉棒从不同的方向顶住，非常淫荡地
扭曲着，白色的精液慢慢地从她的唇边，大腿之间流下来，胸前那对销魂的大奶
子，早被有力的大手捏得不成样子，红一道紫一道的。

　　「看起来我们的李丹小姐遇到了麻烦，她被三个强壮的男人死死地抱住，夹
在中间被狠狠地奸淫，看起来，她似乎没有任何逃脱的希望了……啊，又射了，
李丹小姐的肚子恐怕已经被精液填满了……」林娜在一边解说道。

　　「呜……」李丹的身子痉挛着，突然嘴里的那根肉棒往外猛一抽，她哇得一
下，将一大口浓浓的精液呕了出来。

　　「啊啊……好多……肚子……」李丹还没来得及喘口气，三个人交换了一下
位置，继续地插入，将李丹身上的三个小洞洞再次插了个结实，开始新一轮的奸
淫。

　　「呜哦哦……呜……」李丹被干的双眼圆睁，浑身扭动着浪叫不断。

　　终于，不知道射了多少次，三个男人彻底累了，躺在一边休息，只留下被吊
在半空的李丹，从嘴里，蜜穴和屁股缝中，慢慢地朝下淌着不知道是谁射进去的
白色精液，流了她下面一地都是。

　　「看起来，嘉宾和李丹小姐都筋疲力尽了呢？考虑到现场报名参加游戏的嘉
宾很多，所以为了节目的连续性，现在我宣布，嘉宾换人！」林娜话音刚落，三
位男士虽然已经射得有些亏的样子，但看着被悬吊在半空着的美艳裸体的李丹，
都极不愿意离开游戏，但是工作人员已经进入，他们三个人抱着李丹被干得满是
精液的身体，还想再来最后一炮，无奈实在是已经弹禁粮绝，怎么也硬不起来，
只好灰溜溜地被工作人员扶出了场外。

　　「好了，现在让我们先问一下李丹小姐，李丹姐，怎么样，认输吗？」

　　工作人员把话筒送到了李丹还淌着精液的嘴边。

　　「呜……」李丹又吐出一股精液，抬起头甩了一下凌乱的长发媚笑着说道：
「啊……啊……肚子好涨……呜……娜娜……想征服我可没那么容易哟……虽然
我暂时解不开这绳子，嗯……但是想把我蹂躏得动弹不得，那还差得远呢」

　　「好，李丹姐不愧是ＳＭ魔术界的女神，那么游戏继续，下面有请三位新的
嘉宾！谁能把我们的李丹小姐调教或者是奸淫得彻底失去反抗能力，谁就能将李
丹小姐带回家去作为性奴随意处置哦……而且，这次可是永久的性奴，只要不被
李丹小姐逃脱，胜利者就是想和我们的李丹小姐……生几个孩子都没问题呢」林
娜用充满挑逗的语气说道。

　　「哦哦！」台下立刻沸腾起来，争先恐后的想上台当嘉宾。

　　这时候，突然有三个身形粗壮的面容猥琐的男人撞开人群冲了舞台。

　　「有三位先生率先冲上了舞台，第二批的嘉宾就是他们了！」林娜喊道。

　　「请问三位怎么……称呼？」林娜看三人身形特别，骨骼精奇，不禁问道。

　　「口胡！我们是触手魔三兄弟，专门以美艳性感的年轻美女为猎物，无论是
耐力再怎么强的女人，在我们三兄弟胯下，都只有呻吟求饶的份……」三兄弟说
罢一起拉下裤子，露出了由触手纠结而成的螺旋状比常人粗３倍的阳具。

　　「啊……真是……非常的巨大……李丹姐，先预祝你玩的尽兴了……」林娜
笑着看着三兄弟冲进了游戏场。

　　李丹一见三兄弟冲进场来，就觉着来者不善，赶紧奋力地将原先捆缚着自己
的绳子给挣脱开，活动了一下筋骨，触手魔三兄弟见大美女就在眼前，而且上身
赤裸，身上还粘着湿滑淫靡的精液，顿时触兴大增，几只触手闪电般的就朝准备
开跑的李丹缠了过去。

　　李丹毫无防备，她没有想到对方不需要任何道具就能从那么远的距离发动袭
击。

　　三个人的触手很快就将她刚刚解放的双手重新拉到头顶并拢在一起死死地缠
住，还有她不久前刚被榨乳机关蹂躏过的乳房，根部也被狠狠地再次缠勒起来。

　　「啊！这些是什么？」李丹虽然久经ＳＭ魔术的阵仗，什么紧缚道具没领教
过，不过被活生生的触手捆住这还是第一次，不一会，她穿着吊带黑丝的修长美
腿也被触手一圈圈的给从脚踝开始一直捆到了大腿根部缠了个结实，整个人无法
动弹被高高地吊了起来。

　　「动不了……好紧……呃……」李丹身上的触手在逐渐收紧，就好象巨蟒在
勒住她的身子一样，可是这触手一没绳结，二没接合处，她李丹的手指就是再灵
巧，也不可能有任何施展的空间了。

　　「呵呵，李丹小姐，我们三兄弟注意你很久了，你好像很喜欢被人捆起来干
嘛……而且越干还越上瘾的样子，那么这一次，我们三兄弟就彻底的让你一次爽
个够！」

　　「什么……呜哦！」李丹在娇叫中，张开的小嘴被一条恶心的螺旋触手一下
撑住，然后整条钻进了她的嘴里，一直插到她的喉咙，然后，剩下二人下身那由
触手纠结而成的巨形螺旋肉棒，开始变长，朝李丹高翘的屁股和蜜穴处深来。

　　「呜……呜……」李丹被触手缠的死死的，看到那两条恐怖的巨物，用尽力
气想做最后的挣扎，拼命扭动修长的身子剧烈地摇晃起来，无奈触手的力量比她
大得实在太多，不仅没能弄松紧缚住自己的触手，反而使触手缠的更紧，将她性
感的身子勒出一截截的凹凸轮廓来，她的一对乳房，更是被勒的扑哧一下射出乳
汁来。

　　「呜哦哦哦哦！」李丹仰起头浪叫起来，同时，两条螺旋触手刷的一下，在
润滑液的包围中很快插进了李丹扭动着的后庭和蜜穴中，然后长驱直入，一边扭
动着一边挺进到了李丹的身体里。

　　「呜……」李丹的肚子被粗长的触手撑的露出了清晰的轮廓，那触手蜿蜒盘
旋，不停地抽动，随着三人同时发力，剧烈的活塞运动开始了。

　　首先是插进李丹嘴里的那条，从喉咙处一直朝下，一直伸到李丹的胃里，恶
心的李丹想吐都吐不出来，在她的嘴里大幅度地抽送着，将她的小嘴撑成一个
「Ｏ」形，插进她蜜穴的那条，不断地撑开她紧实的小穴，一边旋转着一边往里
钻，好象钻头一样，一直刺进了她的子宫口，顶住了狭小的子宫门，不住地往里
撞，后面那条就更不用说，将李丹的菊花口爆的大大的，每抽插一下，都将李丹
痛得好象屁股要裂开一样。

　　「呜……呜……哦……噢……」李丹被插得瞪着双眼，身体极度扭曲着看着
自己被巨大触手插的变了形的小腹，双手在头顶死命的挣扎，却毫无办法。

　　「李丹小姐果然身体异于常人，普通女孩被我们三兄弟这么一插，基本都差
不多晕死过去了，你看，把你的肚子都撑的那么大了，都没关系呢……」三兄弟
笑着用触手将李丹的肚子从里面高高的顶了起来，一边顶还一边用螺旋肉棒不停
地抽插。

　　「呜哦哦哦哦……」李丹被插的两眼翻白，浑身开始抽搐起来，但这仅仅是
开始而已！

　　三人热完身以后，开始了正式地蹂躏奸淫，首先，插进李丹嘴里的那条触手
哗啦一下，朝李丹的胃里直接灌了大量剧烈的催情液和麻痹毒液，李丹顿时整个
肚子好象火烧一样，紧接着便是全是微微发红，呼吸急促，四肢发软，肌肤的敏
感度直线上升，乳房也被催的鼓胀了好几圈，李丹面色绯红，开始淫荡的呻吟起
来。

　　「呜……」

　　然后，另外二人各伸出一个吸盘，直接吸在了李丹高挺的乳房上，吸盘是透
明的，里面还有一根细细的长针，一直插进李丹的乳头里，发出强烈的电流，只
听扑哧几声，李丹的乳房被电得上下乱颤抖，加上吸盘真空往后一吸，大量白色
的乳汁马上被榨了出来。

　　「呜哦哦哦……呜……」李丹的双乳被吸盘拉的老长，在一阵阵电击的颤抖
中，射出一股股的乳汁，淫荡无比，同时，下面的两条螺旋肉棒也开始了最猛烈
的攻击，开始旋转着高速在李丹无比敏感的阴道和后庭大力地抽插，一边抽插还
一边狂射着大量的精液。

　　「呜啊……呜哦……呜哦哦哦！」李丹的下体大腿之间，顿时被反喷出大量
白浊的精液，一股股的喷到地板上，但是更多的却被灌进了李丹的子宫里，将她
的肚子再次逐渐的撑的滚圆起来。

　　「李丹小姐，我们三兄弟可是为你准备了好多存货哦……请你全部收下吧哈
哈哈！」三兄弟狂笑着身体也跟着失控一样的在疯狂的射精中狂抖起来，一股股
圆球般凸起的精液就这么源源不断的从他们下体的触手中朝李丹的子宫和肚子里
象灌水一样灌输。

　　「呜……不要……不要再射了……已经……撑不下……呜哦哦哦哦！」李丹
翻着白眼绝望地挺着被大量精液撑的滚圆的肚子，整个身体都象触电般不住地痉
挛起来。

　　「呜哦！」终于，在到达了承受的极限之后，李丹的身体再也支撑不住了，
大量的精液扑哧一下，从李丹的嘴里，耳朵里，鼻子里，蜜穴中，后庭中，甚至
是尿道中象绝堤的洪水一般倾斜而出，就好象一个被灌满了气的气球，突然被针
扎了无数个小孔一般，气扑哧扑哧地往外喷。

　　「呜……呜……」李丹整个身体在极度的亢奋中高潮了无数次，终于也随着
精液的倒喷而软了下来，但是仍然在不住地痉挛着。

　　「李丹姐姐，看来被三兄弟蹂躏得好惨呢，她能支撑下去吗？她好象都已经
失去意识了呢？」林娜在场外也惊讶地说道。

　　「要开始播种了呢……真是一具绝好的母体……」三兄弟中的两个，将螺旋
触手从李丹的嘴里和后庭抽了出来，带出了残余大量精液，哗啦一下流了一地。

　　「啊哈……啊哈……呀……」李丹翻着白眼，精神恍惚地在呻吟着，插进她
子宫中的螺旋触手却没闲着，而是从半透明的触手管中，开始朝李丹的蜜穴中输
送拳头大小的卵！

　　「等一下，三兄弟要朝李丹小姐的肚子里……产卵！那个东西……真的是卵
啊！太夸张了，等一下，现在还没判游戏结束，不可以现在就……」林娜喊道。

　　「哼哼，没人能阻止我们让李丹小姐怀上我们的孩子了！」三兄弟笑道，跟
着，那一串串拳头大小的卵开始一颗接一颗的被挤到了李丹的肚子里。

　　「呀啊！……嗯啊……啊啊……」

　　一颗，两颗，三颗……一颗颗拳头大小的卵很快塞满了李丹的子宫，将她的
肚子撑的再次鼓了起来。

　　那圆圆的卵的轮廓无比的清晰，一颗挨着一颗挤成一团。

　　「现在我们在你的肚子里产卵，感觉怎么样啊？李丹小姐？……最后一颗，
嗯……」大哥说着下身一挺，将最后一枚，也是最大的一颗卵射进了李丹的子宫
里。

　　「产……产卵……啊啊……好涨……肚子……呀啊！……哈哈哈……」李丹
半闭着媚眼，精神错乱地浪叫起来，剩下的两人轮流将自己的螺旋肉棒插进李丹
已经隆起的肚子中，也将自己的卵一个接一个的排进了李丹的肚子里。

　　「咕咚！咕咚！咕咚……」

　　「呀啊……呀啊！……噢啊……」李丹的肚子已经被卵撑的高高的鼓起，像
一个大皮球一般，但是圆形的卵还在一个接一个的顺着触手管道不停地被排进她
的子宫中，那些球形的卵在她的子宫中紧挨着互相挤压，不停地摩擦，在大量精
液的滋养中迅速成长。

　　李丹鼓鼓的肚子下，几十颗卵在不停地蠕动，而且三个人的卵，分别有着不
同的蠕动频率，每蠕动一下，李丹的肚子里就好象一面鼓被人敲了一下一样，发
出闷闷的响声，并且使李丹整个人也跟着痉挛起来。

　　「啊啊……」

　　「李丹小姐，你倒是试着挣脱一下啊？再不挣脱的话，你肚子里的那些卵可
是要孵化出来了哦？」

　　「怎么了，还是你爽得都不想挣扎了呢？」三兄弟看着被触手紧缚着，高挺
着肚子的李丹淫笑道。

　　「当卵的蠕动频率越高的时候，就表明孵化的时间不远了。」

　　「什么？孵化？李丹姐姐肚子里的卵会在短期内孵化吗？就是说，如果她不
能迅速的挣脱触手的束缚，等肚子里的卵一孵化，她就将要当众生下一窝的小怪
物？问题是即使能挣脱出来，那塞满了一肚子的卵要怎么取出来呢？就是说……
无论如何，李丹姐姐都……」

　　林娜看着大屏幕上李丹那不时蠕动一下的大肚子，脸上露出了惊恐的神色，
原本以为只是刺激的性爱ＳＭ游戏，没想到却让李丹被当场被干大了肚子受孕，
而且怀的还不是人类？

　　「啊！啊！啊！」李丹的娇叫声间隔越来越短了，她肚子里卵蠕动的时间间
隔也越来越快，从最初的５秒一次，变成了２秒一次。

　　「不用等了，请下一位出场吧，李丹小姐显然已经不行了。」触手三兄弟笑
道，他们用螺旋触手继续插着李丹的屁股，欣赏着李丹在高潮中扭曲着身子翻白
眼浪叫的淫荡表情。

　　「啊啊……动的……好……厉害……啊啊……要……出……来……了……」
李丹的肚子开始剧烈地蠕动起来，看起来卵很快就要成熟孵化了。

　　「林娜小姐，不如你进来和李丹小姐一起享受一下产卵的快感吧……我们三
兄弟一定会好好的伺候你……」

　　「不用了，因为下一位出场的嘉宾将代替李丹小姐和你们继续进行游戏！」
林娜说道。

　　「谁？正好我们还有好多的卵没处排呢……」三兄弟淫笑道。

　　「下面我们有请魔法少女——小爱出场！」在林娜的喊等中，半空中划过一
道蓝色的光，只见一个纤瘦性感的身影出现在了三人面前，她头上扎着红色的丝
带蝴蝶结，穿着紧身的超短裙和长筒高根袜靴战斗服，手上拿着一根凤凰魔杖。

　　「触手魔们，我们好久没见了哟？」小爱坐在椅子上，翘着腿，用手托着下
巴对触手魔三兄弟笑道。

　　「原来是魔法少女？……有意思，别以为魔法少女就能打败我们，在我们手
上，已经有不少魔法少女成了小触手的妈妈了……」

　　「是吗？那么你们一定有本事把我也抓起来然后把那些可爱的卵也产到我的
肚子里了？」小爱笑道。

　　「嘿嘿，要多少有多少……顺便说一句，你穿的着身衣服，还真是撩起了我
们狠狠蹂躏一翻的欲望……」触手魔三兄弟将一部分触手分离捆住李丹，将她扔
在一边，张开更多的触手朝小爱围了过去……
----------
　　美女ＳＭ魔术师系列——淫缚陷阱和美女猎物续之魔法少女捕获产卵

　　「雷电！」小爱说着举起魔杖朝三兄弟一挥，几道巨大的闪电便从天而降。

　　「盾墙！」触手老三双手高举，手掌合在一起，融合成了一支尖角，并且在
手腕处延伸出一圈保护膜，覆盖在三人头顶，几道闪电打在保护膜上，然后瞬间
被尖角完全吸收。

　　「哦？」小爱惊讶的看着老三的避雷盾，浑身闪起了电光，再次召唤了更强
的闪电朝那盾劈去。

　　「轰！」伴随着巨大的声响，强烈的电流在盾上快速的闪动游走，溢出的电
流将周围的灯泡全部击碎，现场顿时一片漆黑，好在在外围的应急灯迅速开启，
只见大量的电流逐渐被避雷盾的尖端吸收完了，三兄弟在盾墙下安然无恙。

　　「看来似乎没有用呢，很厉害啊？」小爱单手插腰笑了笑。

　　「厉害的还在后面呢。」只见老三的双手起了变化，盾的面积缩小了一半，
然后尖端对准了小爱，突然间，将刚才吸收的大量电流一下子朝小爱喷涌而出。

　　「什么？」小爱赶紧用魔杖抵挡，但是仓促间还是被自己的雷电轰的飞了出
去。

　　「哇？刚才发生了什么事？小爱似乎被自己的雷电给炸飞了？她究竟有没有
事呢？」林娜喊道。

　　「有点疼啊……」小爱从被撞穿的墙后面摇晃着走了出来，浑身冒着白烟，
身上的紧身战斗裙已经被电的破了不少口子，特别是她修长美腿上的蓝色丝袜，
被划出几道狭长的口子，露出了下面雪白的肌肤。

　　「加贺野爱，今天你就乖乖的做我们三兄弟的苗床（产卵温床）吧……哈哈
哈。」三兄弟淫笑着朝小爱竖起了自己布满颗粒和倒刺的扭曲的大肉棒。

　　「真想快点听到这东西在你下面摩擦时，你的惨叫声……你的尖叫声非常动
听，在触手界可是很有名气哟！」老大摸着自己的大肉棒笑道。

　　「哦，是吗？不过并不是谁都有本事听到的呢。」小爱理了理头发，将突然
朝她刺过来的几条触手电焦，然后踩着碳化了的触手一跃而起，用魔杖朝老三砸
去。

　　「呀！」小爱娇叫一声，魔杖已经嵌进了老三刚刚变化到一半的盾中，将老
三逼的连退数步。

　　「该死的！力气好大！快帮忙！」老三喊道。

　　老大老二被小爱的速度吓了一跳，回过神来，赶紧将触手化为电钻朝站在盾
上的小爱刺去。

　　小爱想将魔杖抽出，却发现老三的盾上伸出了触手将魔杖牢牢缠住了，她只
能抓着魔杖双腿一蹬，原地转了一个圈，躲过了钻过来的触手，然后一脚将硬直
的触手踢断。

　　「黏液喷射！」老大右手转化成一个巨大的触手管，朝小爱喷出了一大股白
色的黏液。

　　「呀啊？」小爱见无法躲避，只好放开魔杖，朝后一跳，但是小腿部分还是
被黏液射中，一落地就被粘在了地上，活动变的迟缓起来。

　　「好恶心的东西，这股味道是……」小爱从黏液上，闻到了熟悉而刺激的气
味。

　　「呵呵，这味道你应该已经很熟悉了，那就是我们触手怪精液的味道啊，哈
哈哈哈，怎么样，是不是开始想起香艳刺激的往事了？」老大笑道。

　　「精液……」小爱突然间浑身涌起一股暧昧的乱流来，下体不自觉的有了反
应。

　　三兄弟趁小爱迟疑间，将她包围在中间，发起了新一轮的攻击。

　　「呀？」小爱刚想跳起来闪避，双腿却因为黏液迟缓了很多，被刺过来的触
手划烂了胸口和背部的衣服。

　　「呵呵，你的动作似乎迟缓了很多呢？」老大得意的笑道。

　　「哼，那又如何，你以为这样就可以抓到我吗？」小爱不以为然的笑道。

　　「火焰触手！」老二的触手被火焰所包围，纷纷朝小爱抽去。

　　「呀啊！」小爱的屁股被滚烫的触手抽了个正着，留下一道冒着轻烟的红色
印子，没等她叫完，几条火鞭趁小爱捂着屁股身子朝前弓起，接二连三的朝小爱
朝上凸起的胸部和大腿抽去。

　　「啪啪啪啪！」

　　「呀啊啊啊……啊噢噢……」小爱被抽的衣屑飞溅，伴随着滋滋的烧灼声，
小爱白皙滚圆的乳房上被抽出一道道深红色的印子，小爱双手顾此失彼，根本护
不过来，刚捂住了胸部，双腿上马上就被抽出好几道红印，烫的小爱高声尖叫不
止，浑身被抽的冒出了白烟。

　　「啊啊啊啊！」小爱被抽的面色绯红，眼看身上的战斗服被抽的越来越少，
小爱右手放出一道雷电，将的几条触手电焦，然后紧接着第二道更强力的雷电轰
过去，却被老三闪过去的盾牌吸收掉了。

　　「呵呵，正好赶到……」老三放下盾牌，将吸收到的能量注入到了老二的触
手中，接着老二的触手周身的魔法从火焰转为了闪电。

　　「啊？还可以这样吗？」小爱惊讶的叹道。

　　「你在看哪呢？」老大在身后笑道，等小爱回过头来，几颗黏液弹已经扑面
而来。

　　「呀！」小爱躲避不及，迎面中了一颗，一股浓烈的精液的味道立刻塞满了
她的嘴巴和鼻子，射的她一脸都是，接着，她的身体和双手上都被黏液粘住，被
牢牢定在了地上。

　　「呃……啊……」小爱扭动着身子，双手扯着粘稠的黏液艰难的挣扎着，这
时候，带着闪电的触手鞭从两个方向，啪啪的两下，分别抽到了小爱的屁股和胸
部之上，电的小爱浑身痉挛，颤抖不止。

　　「呀啊啊啊……」小爱痉挛着双手撑地，浑身闪着电光，接着，老二瞄准了
小爱高翘的滚圆的屁股，一鞭鞭狠狠的抽了下去。

　　「啪啪啪啪！」

　　「噢啊啊啊啊……屁股……痛……呀啊啊……」

　　小爱趴在地上，屁股被鞭子猛烈的抽着，每一下都将她电的浑身颤抖，仰起
头高声娇叫。

　　「呀啊……好麻……身子……麻……」小爱被自己的雷电电的浑身不住的颤
抖，雪白的屁股早就被抽开了花，内裤已经被抽的粉碎，高翘的屁股上，密密麻
麻的布满了十几道红色的鞭痕。

　　「动不了了吧？那么，好戏开始了……」老大笑着伸出触手，将被粘住的小
爱双手缠住，将她从黏液中扯了出来，然后将她的双手拉到身后，反吊起来，用
触手一圈圈捆住，最后触手的前端张开，喷出一大股黏液，将小爱的双手死死的
粘在一起，然后将被粘住的手腕和手掌吞了下去，紧紧的包了起来。

　　「这样别说雷电，你的手连动也别想动了。」老大跟着伸出更多的触手，将
小爱的双腿缠住，分别拉到两边，拉成一个大劈叉，让她的身体在半空中绷紧。

　　「啊啊……好紧……身子……动不了……」

　　小爱用力的挣扎着身子，但是被扯的紧绷的身子，仅仅能够轻微的前后上下
抖动一下，双腿想弯曲一下都不行。

　　「来，张开你的小嘴巴，有好吃的给你吃哦……」老大淫笑着用一根触手撩
拨着小爱紧闭的双唇，然后给老二使了个眼色，老二马上一鞭子狠狠的抽在了小
爱门户大开的蜜穴口处。

　　「呀啊啊啊啊！」小爱被抽的浑身电流涌动，痉挛的仰头张开嘴大叫起来，
老大趁机将那条触手整个塞进了小爱张开的嘴中，然后张开前端，扑哧一下，将
催淫素源源不断的朝小爱的喉咙里喷去。

　　「呜哦哦哦……呜……呜……」

　　小爱对这种淫迷的味道很熟悉，她的身体开始迅速的兴奋起来，这是触手怪
开始猛烈蹂躏她美艳身体的前奏。

　　触手三兄弟见小爱已经被灌了一肚子都是催淫药，看着她扭动的身子和颤动
的胸部，以及大开的蜜穴，再也忍耐不住，浑身触手大爆发，纷纷朝小爱身上插
去。

　　老大那条由触手扭曲而成的巨大头棒近水楼台，朝上爆进数米，旋转着直插
进小爱被拉成一字腿的大腿之间那条湿润的缝隙中，哗啦一下，将小爱的蜜穴粗
暴的撑大了好几倍。

　　「呜哦哦哦……恩……」小爱双眼圆睁，看着自己的肚子被不断深入的触手
撑的慢慢隆了起来，紧接着，老二的大肉棒，在闪电的包围下，从后面突然插进
了小爱被触手扒开的屁股眼中，刚进去的头很小，然后越来越粗，伴随着哗啦哗
啦的蠕动声，把小爱的屁股几乎都要撑裂掉。

　　「噢呜……呜……」小爱的肚子被两条肉棒触手相互纠结抽插，圆滚滚的被
顶了起来。

　　两条粗大的触手肉棒在小爱的肚子和子宫中上下乱插，将小爱的肚皮戳的频
繁的凸起，变插边从小爱的蜜穴中流出不少淫水来。

　　「怎么样，你的身体记起了触手的味道呢，更刺激的来了。」老二说着，加
大了电流强度，只见一股蓝色的电光直通小爱的屁股眼，随着滋啦一连串爆响，
小爱的浑身突然朝前弓起剧烈的抽搐起来。

　　「呜哦哦哦哦噢噢噢噢！」小爱翻着白眼被电的浑身痉挛不止，从嘴里喷出
一大口胃液来，但是很快，更多的催淫素马上补充了进去，将小爱的胃灌的满满
的。

　　接着，老三也不闲着，用触手紧紧勒住了小爱破损衣服处露出的乳房，然后
越收越紧，将小爱的乳房勒的越来越大。

　　「呵呵，被无数次榨过汁的乳房似乎大了一点呢，不过还不够大，我就让它
们再大一点好了。」老三说着将小爱的乳房根部勒到极限，将小爱的乳房拉稍微
拉长一些，然后再用细的触手勒住了小爱的乳头。

　　「呜……」小爱只觉得乳房涨的难受，只见两条二十厘米长，尖端细长如针
管的触手对准小爱的乳头缝深深的刺了进去。

　　「呜……」小爱眼看着那两根针管一直没进了自己的乳头中，然后在针管后
头的囊中，两股绿色的液体被一下压进了小爱的乳头之中。

　　小爱开始觉得自己的乳头处一阵涨痛，然后整个乳房都燥热起来，开始逐渐
的变红涨大。

　　老三接着用两个透明的吸盘吸住了小爱的乳房前端然后用力的一吸。

　　「呜哦……」小爱的前半截乳房被强大的吸力一下吸进去狭窄的吸盘中一小
截，乳肉被吸盘口挤的鼓胀起来。

　　接着，老三深出两条避雷针一样的电击棒触手，对着小爱被拉长出来的两只
乳房上端，突然狠狠的扎了下去。

　　「呜哦哦哦哦！啊啊啊啊！呀啊啊啊……住手！噢啊啊啊……」小爱的乳房
被电击棒触手扎的朝下凹陷下去一大块，剧烈的电流电的她的一对乳房疯狂的乱
颤起来，一股股白色的乳汁被电的喷涌而出，狂泻不止。

　　「啊啊啊啊！停……下……来……停！……噢啊……噢啊！」小爱被电的两
眼翻白，竟然将灌到嘴中的触手连着一大口胃液喷了出来，咬着牙浑身扭曲着乱
抖起来。

　　因为双腿被拉成一字形扯到了极限，所以在剧烈的痉挛中她的脚丫蹦直，小
腿肌肉抽筋，双腿的骨头因为剧烈的用力挣扎咯吱咯吱的响了起来，蜜穴处更是
被大力的抽插插的淫水狂喷，泻了一地都是。

　　「啊哈！啊哈……又……要……啊啊啊啊……」小爱话还没喃完，两根电击
棒再次用力戳进了她双乳的中间，深深的陷了进去，电的小爱仰起头口吐白沫，
哗啦一下，从乳头处被榨出了大量的乳汁，喷个不停。

　　「我们早就听说你喜欢重口味的，呵呵，今天就让你爽到天上去！」老大和
老二老三同时发力，巨大的触手肉棒在小爱的子宫和肚子中翻腾搅动，高速的抽
插不停，老二并没有瞄准小爱的嘴巴，而是从吸盘中间，突然伸出了两条布满颗
粒的中指粗的肉棒，对准小爱刚刚喷过乳汁的张开的乳头，使劲的插了进去，将
小爱的乳头口撑的大大的，使劲的抽插起来。

　　「呀啊……要……撑……爆……了……啊哈哈……肚子忍……不……住……
了……噢啊啊啊啊……」

　　小爱的乳头几乎就要被撑裂开来，蜜穴和屁眼口更是被肉棒撑的跟人的大腿
那么粗，小爱在剧烈的抽搐中，再一次泻了身子，大量的蜜液从蜜穴狂喷而出，
这时候，三人猛烈的抽插后同时扭动着巨大的触手肉棒将一股股的精液喷进了小
爱的身体里。

　　「扑哧扑哧！」

　　「射……射……了？啊啊啊啊……」

　　小爱只觉得数股滚烫的暖流瞬间充满了她的子宫和胃部，然后乳房像打了气
一样被大量的精液灌的圆滚滚的股了起来，接着实在塞不几去的精液，从她的乳
头倒喷出来，充满了吸盘的空间，强大的液压使得大量混着乳汁的精液从吸盘的
边缘一股股的喷的四处都是，溅了小爱一身。

　　「呜啊，肚子……要……爆……爆……不要……再……呃啊……啊啊……」
小爱翻着白眼，肚子已经被精液撑成滚圆的一个大球，但是老大和老二还在不停
的射着精，最后一股精液沿着触手快速的朝小爱的蜜穴和后庭涌去，然后，终於
将小爱被撑到极限的肚子射崩溃了。

　　「噢啊啊啊啊啊……」

　　小爱翻着白眼吐出舌头浪叫一声，强大的压力使得积存在小爱肚子和子宫里
的大量精液终於如火山喷发一样，从小爱身上各个孔洞中倒喷出来。

　　一时间只见小爱的蜜穴，后庭，尿道好像被撞开的消防栓一样，三道白色的
液体笔直的狂喷而出，射出十几米远，连小爱的肚脐眼处都喷出了细细的精液，
小爱张大的嘴巴中更不用说，一肚子白浊浓稠的精液从胃中涌到了她的喉咙，然
后从她的嘴里朝上哗啦一下像喷泉一样喷出，然后四散着飞泻而下，给四个人都
洗了一场精液澡。

　　「啊……啊……」小爱浑身痉挛着，翻着白眼在老大的触手中抽搐着，浑身
粘满了白色的精液，时不时还从口中呛出几口，顺着嘴角流到了她正在喷着精液
和乳汁的乳房上，再往下，她下身的两处小穴一片狼籍，被插的通红渗血，大量
的精液慢慢的从里面流出来，慢慢的在地面上积出一大摊来。

　　「呵呵，看她的表情一定很享受呢，来，还有更舒服的哦。」老大说着和老
二老三一起，用触手勾住了小爱已经被插的红肿的蜜穴口，然后朝四周用力的拉
开，将穴口拉到最大。

　　「这次我们三个一次来。」老大说着，下身的触手肉棒和两兄弟的纠结在一
起拧成一条空前巨大的大肉茎，足足有腰那么粗，然后大肉茎的表面，还伸除了
尖利的倒刺。

　　「想想看，用这个东西在她的小穴中刮一下会怎么样呢？」老大淫笑道。

　　在屏幕上看到了这恐怖的东西，林娜也被吓的说不出话来。

　　「啊？……啊……」痉挛中的小爱看着那无比恐怖的肉茎慢慢的朝自己的下
体伸去，浑身用仅存的力气用力的挣扎起来。

　　「不……不行……会……死……掉……啊啊……」

　　「呵呵，你似乎很兴奋的样子，是期待着赶紧被插到爽吧？哈哈哈！」大肉
茎已经伸到了小爱的蜜穴口。

　　「太……大……不要……啊啊啊啊啊！噢啊啊啊啊啊！」

　　小爱话还没说完，那根恐怖的东西已经狠狠的顺着被拉开的穴口插了进去，
大量的尖刺锐利的刮着小爱敏感无比的穴壁。

　　那肉茎边插边抽，慢慢来回挺进，锋利的倒刺把小爱的蜜穴刮的血肉模糊，
喷出了大量的鲜血，顺着大肉茎的躯干不断的流下来。

　　「哇啊啊啊……」

　　小爱凄厉的惨叫声响彻整个舞台，看的林娜毛骨悚然，双腿发软，那大肉茎
已经深入到了小爱的子宫中，将她的肚子高高的顶起半米多高，然后撑着小爱的
肚皮左右扯了一下，突然猛的朝外退出，退到一半再用力的朝里狠狠的戳进去。

　　「呜啊啊啊……啊啊啊……呀呀呀……」小爱翻着白眼张嘴惨叫个不停，浑
身的内脏简直都要被那根大肉茎戳烂了一样，下体一片殷红，血流不止，大肉茎
的前半截整个被血染成了红色。

　　一连狂插了几十下后，大肉茎颤抖着突然喷射，将三人份的精液射了小爱一
肚子都是，然后从小爱的嘴中哗啦一下喷出十几米高，把前排的观众淋的满身都
是。

　　「……」小爱似乎已经失去了意识，浑身抽搐不止，从嘴中不断的喷出小股
的残留精液，歪着脖子软了下去。

　　「结束了吗？魔法少女不过如此啊，身体的韧性倒是不错，嘿嘿。」三人将
大肉茎从小爱血肉模糊的肚子中抽出，带出不少精液和血水，然后将小爱放到了
地上。

　　「呜……」

　　不知道什么时候，小爱从极度的抽搐中回过神来，当她睁开双眼，却看见一
根透明的管子正插进她的下体，然后一枚枚圆形的卵顺着管子一个个的被射进了
她的肚子里。

　　「呜哦！」小爱扭动着身子，发现自己的双手有半截已经被包在了触手组成
的肉团中双腿也保持着开叉的姿势，小腿部分被裹在触手肉团中，大腿也被无数
的触手死死勒住，双乳上更是被套着吸盘不断的榨取着新鲜的乳汁。

　　小爱的嘴里也插着一条粗大的透明管子，在往她嘴里不知道灌着什么恶心的
黏液。

　　「又一枚……再来……」老大站在小爱的面前，那条透明的管道就是从他的
下体伸出，只见十几颗卵一颗接一颗的被排进了小爱逐渐隆起的肚子中，最后几
颗干脆被一起压了进去，塞满了小爱的子宫，撑起一个个圆圆的轮廓。

　　「呜哦……」小爱看着隆起的肚子，扭动着身子呻吟着，可以清楚的听到卵
在她肚子里互相碰撞滚动的声音。

　　在她的旁边，就是早些时候被捕获产卵的李丹，同样挺着大肚子在触手肉团
中无助的挣扎着。

　　老大将产卵管从小爱的蜜穴口抽出来，然后将手直接伸进了小爱的蜜穴中，
握着自己的卵摸了摸。

　　「呜呜……」小爱仰起头呻吟起来，她听到了自己肚子中黏液翻腾的声音。

　　「很好啊，我的孩子们，有这个充满能量的母体，很快就可以孵化出来了，
呵呵，不过还差一具产卵的肉体呢……」老大将手抽出来，放到嘴边舔了一舔。

　　「小……小爱也被三兄弟抓住了……那么按照比赛规则……他们将得到随意
处置李丹和小爱的权力……不过看起来……他们已经决定将她们变成自己繁衍后
代的温床？」林娜有点恶心的宣布道。

　　「不，游戏还不能结束，我们还差一个美女做产卵的苗床啊……」老大看着
林娜淫笑道。

　　「难道你……」

　　「嘿嘿嘿……」老大淫笑一声，几条触手已经向林娜缠了过去……
----------
　　美女ＳＭ魔术师系列——春节特别节目（２００９年春节特别ＳＭ表演）

　　又到了一年一度的传统节日春节，著名的美女ＳＭ魔术师李丹和她美丽可爱
的助手林娜在２００９年的春节，又将给大家带来怎么样刺激的表演呢？

　　在观众热烈的掌声中，美女魔术师李丹穿着华丽的黑色低胸晚礼裙走上了舞
台，她的长发披肩，在右边有一道长长的流海，微微遮着一边眼睛，纤细的脖子
处，扎着一条黑色的丝带，她的双手上套一双同样是黑色的半透明镂空花纹的长
筒丝手套，高挺的胸部勉强的被非常紧身的晚礼服裹住下半边，似乎随时要破衣
而出，纤细的腰肢和高翘的臀部，在晚礼服的紧收下，性感的曲线非常的迷人，
在裙下，一双雪白的玉腿上，穿着一双诱人的黑色细网眼吊带丝袜配着一双白色
的７ｃｍ水晶高根鞋，让李丹站在舞台上，显得分外的性感。

　　「我是李丹，大家春节快乐~ 大家想我吗？」李丹举起右手朝台下密密层层
的观众微笑着喊道。

　　「想……」台下立刻爆发出雷鸣般的回答声。

　　「那么~ 」李丹媚笑着柔声接着问道：「大家想……捆我吗？……」

　　「想！！！！……」这次的吼声惊天动地，久久不息，还伴随着不少狼叫声，
又几个前排的观众，见李丹穿的那么性感，没等表演开始就差点忍不住要冲上去。

　　「呵呵，别着急，你们马上就能如愿了~ 」李丹笑道。

　　「那么这次的春节特别表演，观众的参与度依然还是很高，所以请大家不用
担心捆不到李丹……但是在捆之前呢，先请让我向大家介绍一下这次魔术表演的
内容~ 有请我的美女助手——林娜小姐~ 」李丹说着手优雅的朝场边一摆，在脑
后扎了一束马尾，身穿红色短摆高叉旗袍的林娜，迈着穿着红色镂空花纹的长筒
丝袜和白色高根鞋款款的走上了舞台向观众挥手致意。

　　林娜的双手托着一个精致的盘子，上面放着一捆捆各色的绳子，塞口球，胶
带，手铐，还有拘束手套，按摩棒，还有注射器，和两瓶特大瓶装的春药以及一
些丝巾，丝袜等道具。

　　「好了，这次的魔术部分道具都在林娜的这个盘子上，欢迎等下被选中的观
众朋友任意选用，这次魔术和上次的一样，首先都是请观众朋友先检查道具，然
后把我紧紧的捆起来，再接着进行下一层的束缚，那么最后我有５分钟的时间挣
脱，如果超过了５分钟，我无法挣脱的话，就算表演失败，作为惩罚，我和林娜
小姐呢，就任由大家处置，你们做什么都可以，明白了吗？」李丹媚笑道。

　　「哦哦哦哦哦哦！！！」观众席爆发出一阵狼叫声，每次听到李丹说「你们
做什么都可以」的时候，他们都特别的兴奋。

　　「看来大家都已经跃跃欲试了，好了，那我就中断下面的说明，给大家留点
悬念好了，对了，为了防止我和林娜『窜通』好了作弊，所以待会捆完我之后，
要把林娜小姐一起紧紧的捆起来哦~ 」李丹看了看一边美貌性感的林娜笑道。

　　经过激烈的争夺，三位观众得到上台协助李丹表演的机会，他们都是清一色
的精壮男士，脸上带着淫荡的微笑……

　　「好了，恭喜三位，那么，请三位检查一下这些道具，看有没有问题，如果
没有问题的话呢，就请选你们喜欢的来把我紧紧的捆起来。」李丹笑道。

　　「好了，开始吧，请三位分一下工，谁捆上身，谁捆手，谁捆腿，以最快的
速度把我捆好，可以吗？」李丹在观众检查完道具确认没问题后，将身上的晚礼
裙一脱，露出了一件黑色的紧身丝带束腰，薄入蝉翼的蕾丝三角内裤，一对滚圆
的乳房裸露在外面，将双手背到了身后，双腿并拢着很配合的站好了。

　　三人一下都看呆了。

　　「只穿着这身是为了等下大家捆绑方便，而且示意大家身上没藏东西，来，
捆吧~ 」李丹扭动了一下身子说道。

　　他们每人拿了一捆白色的绳子，开始捆绑李丹，先将李丹的双手在背后并拢
着将手腕捆在了一起，同时两道绳子从李丹的脖子处向下，在她那高挺的酥胸处
上下游走，紧紧勒住，还有一个人蹲着身，用绳子捆住了李丹的脚踝，来回缠绕
了几圈，慢慢的往上捆去。

　　「恩，捆腿的话呢，最好用连脚掌和鞋根一起捆上，这样更难挣脱一些……」
李丹挪了挪双腿朝下看着说道。

　　那位观众立刻用了一条短一些的绳子，将李丹的脚掌捆了三道并在一起，再
将鞋根处也紧紧捆上。

　　「很好，这样很紧，看来我很难解开呢~ 」李丹笑着点了点头。

　　「捆上身的这位朋友很专业啊，不仅捆的紧，花式也好看，是龟甲缚，不过
如果乳房根部勒的再紧一点的话……」李丹还没说完，那位观众就立刻心领神会，
使劲的将绳子一勒，将李丹的双乳又勒大了一圈。

　　「啊！！……恩……很好……很涨呢……对了，那边有副手铐，其实你可还
可以用它铐在那里，那样会更紧……」李丹呻吟了一声接着说道。

　　那位观众拿起手铐后发现，手铐内圈是有细细的锯齿的，于是很邪恶的笑了
一下，将手铐卡进了李丹已经被勒的很细的乳房根部，用力的铐上了，那些锯齿
深深的吃进李丹富有弹性的乳肉中，将李丹那高挺鼓胀的双乳卡的象就要爆炸的
气球，滚圆硕大，连乳头都高高挺起。

　　「啊！！！……好涨……感觉快要爆掉的样子……」李丹昂起头呻吟着。

　　捆李丹手的那位很聪明，见李丹一副觉得捆的还不够紧的样子，再将李丹的
双手并拢着小臂三道，胳膊三道上下捆紧之后，继续用很细的手铐将李丹的双手
铐住，然后拿了一卷胶带，一圈圈的将李丹的手握拳裹上，慢慢的包了起来。

　　「可能大家看不到，我给大家说明一下，后面的这位先生再用胶带来裹住我
的双手，这样的话可以防止我用自由的手指来解绳子，很聪明，不过如果用胶带
裹完之后，再用拘束单手套扎死的话，那就更万无一失了呢。」李丹将被裹好的
双手使劲的扭到身侧说道。

　　「好的~ 」那人将一副黑色的拘束单手套给李丹的双手套上，然后拉上拉练，
在外面用几条皮带系死。

　　「恩，再收紧一点，皮手套的伸缩空间比绳子大些……好……」李丹的双手
被皮带勒的出现了凹突的曲线来，这个时候，她的黑丝双腿也被捆完，上下八道
绳子，间隔处再用很细的皮带扎死，脚踝处再用手铐铐住，同样是勒的李丹双腿
凹突不平了才罢手。

　　「好了，都已经捆的很紧了呢……连手指都动弹不了了。」李丹扭动了一下
身子说道。

　　「为了增加难度，我将喝下一大杯经过提炼的高纯度烈性春药，并且还将被
注射能使肌肉无力的轻度麻痹药剂。」在李丹的示意下，林娜倒了一大杯春药，
在三的监督下，喂李丹喝了下去，然后由观众将灌满麻痹药剂的注射器，对准李
丹的臀部注射了下去。

　　「啊！！……」李丹刚喝下去春药没几秒，全身就有了初步的反应，双颊慢
慢的红了起来，开始轻轻的娇喘起来。

　　「有点疼呢……啊……现在……现在呢……」李丹娇吟着，双腿已经不由自
主的夹紧起来，弯着腰在扭动着被紧捆的身体。

　　「现在……请将……请将我的内裤撕下来……堵住我的嘴吧……不过……在
那之前……请先……和我……做爱三分钟……啊啊……」李丹半闭着媚眼刚说完，
台下就爆发了，都为没被选中而懊恼不已，有的人已经开始撞墙了。

　　「呜！！……为了……增加难度……请狠狠的……蹂躏我吧……」李丹媚笑
着刚说完，早已迫不及待的三人立刻分别从前后２个位置抱住了李丹，扯掉了她
的内裤，对准她高翘的屁股和张开的嘴以及暴露的下体狠狠的插了进去。

　　「呜哦哦！！……呜！！！……」李丹在三人肉棒的夹击下，在春药的刺激
下淫媚无比，扭动着娇躯在三人的抽动下愉悦的大声浪叫起来。

　　「噢哦哦！！……呜！！……」李丹被紧捆的身子被三人前后抽弄，花枝乱
颤，她被勒的高挺的乳房被两个人捏在手里，使劲的揉搓着，时间在慢慢的减少，
林娜在一边拿着秒表静静的看着。

　　面对如此美艳的女人，三人都忍不了多久，而且三分钟时间短促，在享受了
李丹超一流的服务，在抽送了几十下后纷纷射出了子弹，白浊的精液一下从李丹
的蜜穴，菊花和嘴中扑哧一下倒喷出来，顺着她的脖子和大腿朝下流去。

　　「好了，时间到，请三位将李丹小姐的嘴巴堵上，进入下一个拘束环节。」
林娜上前好不容易和工作人员一起将意犹未尽的三人从李丹的身上拉开来。

　　「啊啊……好了……请把我的嘴……紧紧的堵上……还想要……恩……后面
呢……我就说不了话了……请大家听林娜小姐……继续进行……」李丹在急促的
娇喘中，媚态万千，看的台下观众心里痒的不行。

　　于是李丹的内裤被揉成了一团，塞进了她的嘴中，然后外面用一个带小洞的
红色塞口球塞上。

　　「呜……」李丹现在已经说不出话了，后面的都靠林娜引导大家来完成。

　　「好了，李丹小姐已经被我们捆的死死的了，下面请三位帮助我将李丹小姐
的眼睛蒙上，再裹进这个拘束人形当中。」林娜说着从盘子上拿下一个折叠好的
拘束人形塑胶套子，非常的小，拉开拉练后，几人将它撑开，然后将李丹抱起来，
从脚尖开始套了进去，然后逐渐的往上拉，将蒙好眼的李丹整个裹了进去，再在
背后将拉练拉上。

　　「呜……」这套子裹的很紧，李丹高挺的乳房鼓胀的乳头和绳子的轮廓都很
清晰的凸现出来。

　　在李丹的下体三个头穴中，开有三个小口，嘴部也留有一个，林娜接着说道：
「请三位选择不同尺寸的震动棒，插进李丹小姐的下体。」

　　于是三人分别选了一个很粗的带颗粒的红色鞭炮状，很细的辣椒形，很长的
珍珠串插进了李丹的蜜穴，尿道和后庭中，插进去以后，内置电源立刻被遥控启
动，开始疯狂的震动起来。

　　「呜呜呜！！！！？」李丹突然受到这剧烈的刺激，开始剧烈的扭动起来。

　　接着李丹被他们抬着到倒吊起来，腿被锁链捆住脚踝处高高拉起，放入一个
中间透明的圆形鞭炮样的容器中，两根管子分别被通进了李丹的嘴中塞口球的小
洞和蜜穴处，通入蜜穴的管子很细，和震动棒紧挨在一块塞的更紧了。

　　两根电级针被观众拿着，捏住李丹的乳房，从外面刺穿塑胶衣，扎进李丹的
乳头深处。

　　「呜呜！！！……」李丹剧烈的扭动了一下身子，大声的娇叫起来。

　　最后，一个盖子顺着吊着李丹的锁链，从上面滑下，将李丹从脚踝以下外的
全身封在了容器中。

　　「好，我来为大家说明一下，这个密封的装置呢，等下将被水完全灌满，李
丹小姐呼吸所需要的氧气，全部都是混合在催眠气体中从她嘴部的管子输进去，
换句话说，李丹小姐不得不在呼吸的同时吸入大量的催眠气体，如果她短时间内
无法逃出去，将会被催眠而睡着，那么逃脱就失败了。」

　　林娜停了一下，接着说道：「那么同时呢，通入她下身的那个管子，将会持
续的灌入大量刚从现场的观众中，采集来的新鲜的……男士精液……不过管子的
前面有个伸缩性很好的塑料薄膜包着，体积可以膨胀１００倍都不破裂，李丹小
姐必须在薄膜破裂前将管子取出，否则的话，事先没有服用避孕的李丹小姐，将
会因为大量的精液被灌进子宫而有极大的可能……怀孕。」林娜说道。

　　「那么，李丹小姐是能成功的脱出，还是失败后，怀上在座某一位的孩子呢？
……让我们拭目以待……接下来，表演即将开始，但是在开始之前，李丹小姐也
说过，为了防止过程中我们窜通了作弊，所以请三位将我也好好的捆起来，而且
为了避免我挣脱，我需要一位先生一直抱着我不松开，可以吗？」林娜走到了前
面，有些羞涩的将双手背到身后问道。

　　三位当然表示极其乐意效劳。

　　他们用绳子将林娜的双手反剪着交叉捆着，然后用绳子勒住了她的胸部，她
那双穿着红色镂空花纹丝袜的修长双腿各外的诱人，受到了重点的照顾。

　　「要捆的紧一点，丝毫不能比李丹小姐的松，对了……非常的好……大腿处
再用力一些收紧……恩！……」林娜低着头，看着三人将她捆的越来越紧，非常
满意的点了点头。

　　「好了，手脚已经捆好了，接下来该请一位观众坐在椅子上，然后将我俩固
定在一起……」林娜说着，经过猜拳，其中一位幸运中的幸运观众迫不及待的坐
在了椅子上，然后从拉链中掏出怒挺的肉棒。

　　「请将我的内裤脱掉……然后……对着那位先生的生殖器，将我放到他的大
腿上坐着……」林娜双颊绯红的说道，她白皙的臀部对准那怒挺的肉棒，蜜穴被
慢慢撑开，坐到了那人的大腿上，肉棒也随之在她的蜜穴中一插到低。

　　「啊！！……啊……现在……请将我和他……捆在一起……恩……」

　　那人双手死死的捏住林娜旗袍下高挺的酥胸，然后两人用绳子将他和林娜的
腿和腰捆在了一起，固定在椅子上。

　　「好了……请将我的嘴好好的堵上，要堵的很严实……」林娜绯红着脸呻吟
道。

　　「呜……」林娜的要求立刻被满足了，她的嘴里被塞进了她自己的内裤，然
后胶带贴住，外面再用一条宽的红色布条包好在脑后扎死。

　　在这一切完成之后，林娜点了点头，计时器开始５分钟倒数，挣脱魔术正式
开始。

　　「呜！！……」林娜被后面的观众那粗大的肉棒顶在花心，小幅度的抽插着，
她的乳房是那么的柔软而负有弹性，被捏的仰起头呻吟不止。

　　容器中的李丹就更加快乐了，高浓度春药完全发作，处于性亢奋状态的她，
呜呜的在震动棒剧烈的刺激下，在水中扭动着被紧紧包着的身子，插进她乳头处
的电针突然放出一道蓝光，强大的电流电的她双乳乱颤，浑身痉挛的大叫起来。

　　「呜哦哦！？！……」李丹在水中弓起身子，下体被鼓胀的薄膜撑的逐渐隆
起。

　　一分钟很快过去了，李丹在容器中挣扎了半天，已经没有半天松脱的迹象，
电针放电的频率越来越频繁，电的李丹发狂式的乱扭着被黑塑胶衣包裹着的身子，
催眠气持续不断的灌进她的呼吸道中，但是在春药的作用下，她依旧非常的抗奋，
但是她已经越来越没力挣扎了，因为麻痹药剂的作用，她一边娇喘着一边抽动着
背后的双手，但是被几层包裹的双手哪是那么容易松动的。

　　　　　　　　　　　　　　　　２分钟

　　　　　　　　　　　　　　　　３分钟

　　「呜！！！！……」李丹在一声娇叫声中，从胸部喷出了两股白色的液体，
在水中四散开来，那是她的乳房被电的连乳汁都喷出来了，观众席上爆发出一阵
兴奋的欢呼声。

　　现在她的肚子已经明显的隆了起来，出现了半圆形的轮廓，在她肚子里的薄
膜似乎已经被海量的精液撑到了鼓胀的极限，随时可能在李丹的肚子里爆炸。

　　这边林娜的情况呢？她似乎完全没有作弊的时间和可能，她胸前的衣服被那
男人扯开了口子，露出一对白皙的乳房，乳头正被捏着来回扯动着，浑身随着男
人一起剧烈的颤抖着，那是她的蜜穴中那根要命的肉棒在疯狂的抽插，她半闭着
媚眼，昂起头呜呜的娇叫呻吟着，已经完全顾不上李丹了。

　　４分半了，李丹的容器前，被工作人员推来了一车幕布遮住，可以透过幕布，
看见李丹挣扎的影子，她的肚子被撑的明显大了很多，圆滚滚的凸了起来，高挺
的乳房在连续的电击下，不住的颤抖着，她弯曲着身子，用尽最后的力气全力挣
扎着，但是随即又绷直了身体，好象很无奈的抖了几下，呜呜的叫了起来。

　　４分５０秒，抱住林娜的男人突然下身一抖，林娜突然睁开了那双媚眼，呜
呜的娇叫一声，一股白色的精液扑哧一下，从她的屁股下倒流出来，慢慢的顺着
男人的裤子往下淌着。

　　幕布后，李丹肚子里的薄膜好象终于爆炸了，发出了一声闷响，李丹的肚子
变的更大更圆了，她整个人反弓着身子，脸朝下扯动着管子大声的浪叫起来。

　　「呜呜呜呜！！！！……呜！！！！……」

　　大家甚至可以从幕布上，看到大股的精液从她的下体倒喷出来，慢慢在水箱
中弥漫开来的影子，但是在５分钟时间到的时候，突然现场灯一黑，然后再一亮，
原本白色的幕布后面，已经没有了李丹的影子。

　　现场发出一阵惊呼声，幕布被撤离，容器中，只有白色浑浊的混了大量精液
的水和两根空出来的管子。

　　李丹去哪了呢？就在观众四处寻找的时候，李丹坐着秋千，边招手边从空中
缓缓落下，她的头发已经湿了，乳头上还残留着乳汁白色的痕迹，她站在舞台上，
紧闭双腿，一股股白色的精液还在不断的从她的大腿间慢慢的流下来。

　　观众们在惋惜之余，还是抱以了雷鸣般的掌声。

　　「呵呵，很对不起大家，这次我又成功的逃脱了，不过真的很危险呢，捆的
实在是……太紧了……」李丹笑着说道。

　　「啊！！……」李丹走过去，将林娜嘴里的塞口物扯了出来，然后帮她松开
了和男人捆在一起的绳子。

　　「扑哧！！」那男人抓紧最后的机会，趁林娜还未松绑，准备从他的肉棒处
脱离的时候，最后射了一发在林娜的蜜穴中。

　　「呀啊……」林娜娇叫了一声从他的身上弹了起来。

　　「看来观众朋友们和这位先生一样，都是意犹未尽的样子呢？」李丹扶着仍
然被捆着的林娜笑道。

　　台下又是一阵狼叫。

　　「那么好吧……既然大家如此热情，那么……」李丹身上的春药药效仍然没
过，她用手捂着胸部，将手指放进嘴中吸吮着媚笑着说道：「现在我要和大家…
…玩一个……刺激的游戏……」李丹转过身，拿出几捆绳子。

　　「谁能先抓到我的话呢，今天晚上，我就任由他处置好了……」李丹说着，
媚笑着将绳子朝台下抛去。

　　观众沸腾了，抢到绳子和没抢到的，都争先恐后的朝台上涌去。

　　「李丹姐？！」林娜全身还被捆着，面对汹涌的人群，显得不知所措的样子。

　　「娜娜，大过年的……我们就好好的为观众们服务一下好了……」李丹媚笑
着将林娜朝人群中一推，然后闪身在台上跑了起来。

　　「李丹姐？！……呀……呜！！！……」林娜还没反应过来，她的嘴吧和下
面的几个洞洞，已经被观众重新用自己的身体塞住了。

　　「呜？！……」李丹没跑几步，一只手突然从后面一下捂住了她的嘴，然后
将她的双手反剪到了背后，同时，她的黑丝美腿也被抱住，几道绳子同时缠到了
她的手腕和脚踝上。

　　「李丹小姐，看你往哪跑……」刚才上台协助表演的其中一名观众，用手握
着李丹那高挺的乳房笑着说道，然后使劲的一捏。

　　「扑哧~ 」

　　一股白色的乳汁便从李丹鼓胀无比的乳头处喷了出来。

　　「呜呜呜！！！……」李丹扭动着身子，在三人的身下呻吟起来，捆住她的
绳子越收越紧，在后面赶到的汹涌的人群面前，三人脱下自己的裤子，掏出怒挺
的肉棒，朝李丹的身体深处插了进去……
----------
　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——元宵特别节目（新人登场）

　　著名的美女Ｓｍ魔术师李丹小姐继春节特别节目之后，将和她美丽的助手林
娜以及神秘嘉宾在元宵晚会上，为大家献上什么样刺激的精彩表演呢？

　　「观众朋友们大家晚上好~ 」李丹和林娜手牵着手走上了舞台，李丹穿着性
感的白色蕾丝镂空花纹露脐上衣和非常紧身的白色超短裙，短裙紧紧的包裹着她
性感的臀部和雪白的大腿根部，侧面用丝带连接，一双修长的玉腿上，穿着一双
白色的丝带网袜。

　　林娜则是身着黑色的开胸晚礼服短裙，光洁的美腿上，穿着一双白色的高根
凉鞋。

　　「春节的特别节目，不知道大家还满意吗？~ 」李丹媚笑着问道。

　　「非常满意啊……」台下许多观众做陶醉回味状。

　　「呵呵，谢谢大家的支持，在今天的元宵佳节，我特意请了两位神秘的嘉宾
来给大家助兴，而且其中的一位，将代替我成为今天晚会的主魔术师。」李丹顿
了顿。

　　「有请琉璃女王上官红小姐~ ！」李丹朝旁边一摆手，上官红穿着一件红色
的高叉旗袍走上了舞台，这件旗袍在胸口处有一片大大的镂空，由红莎包裹着上
官红那高挺的酥胸，隐约可见，旗袍的侧面，叉口开的非常的高，可以清楚的看
见上官红那性感诱人的白皙大腿和臀部的一小部分，上官红穿着一双红色的长筒
丝袜，和一双白色的高根鞋，高佻动人。

　　观众席上爆发出一阵惊叹声，随即是热烈的掌声。

　　「那么下一位嘉宾，大家可能都没见过，现在，请让我隆重介绍，假面先生
~ 」上官红话音刚落，一位戴着面具和礼帽，穿着黑色燕尾服装的瘦高男士走上
了舞台，向观众挥手致意。

　　（如果对他没印象的话，请参看美女魔术师入室劫持篇）

　　「今天我很荣幸的被李丹小姐请来表演这个魔术节目，并在三位大美女的协
助下，担任主魔术师，大家可以称呼我为千影，现在呢，就废话少说，进入表演
的第一个环节。」千影说着手掌一翻，就变出几捆绳子来。

　　「李丹小姐的习惯，我想大家再清楚不过，现在有请三位男士上台，将三位
大美女紧紧的捆上。」千影说着将绳子直接抛到了台下。

　　「请拿到绳子的观众朋友，立刻上台来！」千影用最简单的方式，选出了三
位幸运观众。

　　李丹和林娜自不必说，上官红时隔许久再次成为表演嘉宾，不过她火热的身
段，美艳的容貌和性感成熟的气质给观众留下了深刻的印象。

　　「果然一开始又要被捆起来呢，这位先生，我先提醒你，你一定要捆的很紧，
不然我可是很轻易就能解开了哦？」上官红将双手反到身后，脸上露出了迷人而
自信的微笑。

　　「对，上官红小姐的自缚，脱缚以及捆人的技术都是超一流的，所以请观众
朋友捆的时候，一定要格外的小心，不要留给她一丝可以利用的缝隙才好。」千
影叮嘱道。

　　上官红的双手被反剪到背后，并拢的捆上，同时，李丹和林娜的捆绑也在进
行，经过那么多次的表演，观众们都捆的很熟练，李丹和林娜被双手反吊到身后，
并拢着捆上，穿着丝袜的双腿也被从鞋根开始，捆了八道一直捆到了大腿处。

　　「现在，请再用胶带将她们的双手握拳裹好，不要留给她们用手指解绳的机
会。」千影非常明确的说道。

　　「那么，在捆绑的时候，我先告诉一下大家这次魔术的内容，其实这个魔术
呢，主要是考验三位美女的忍受力，等一会，被捆住的三位美女，将被分别禁锢
在这三个装置上。」千影说着，舞台的中央升起了一台木马，一张坐垫上竖着大
按摩棒的椅子，和一个圆柱型的玻璃容器，分别对应着李丹，林娜和上官红的位
置。

　　「好了，待会我们的三位美女将会被拘束在这三个装置上，然后装置的刺激
工具开始运做，三位美女必须在上面坚持一段时间，好让我完成魔术的表演，如
果谁先坚持不住，将要受到额外的特别惩罚哦~ 」千影说道。

　　「捆好了吗？恩，紧是很紧呢，不过……这种程度要想困住我，恐怕还是不
够的……」上官红抽动了一下被胶带裹住的双手，挪动了一下紧紧的被缚在一起
的被勒的凹凸不平的玉腿笑道。

　　「上官红小姐说的对，为此我还专门准备了这些丝袜~ 」千影笑道，他和观
众一起，将丝袜撑开，从上官红的双手和鞋子处，顺着上官红的胳膊和双腿套了
上去，一直套到上官红的大腿根部和肩膀处，丝袜收的很紧，紧紧的裹住了上官
红的双手和双脚。

　　「用丝袜包裹吗？好主意，只是一层恐怕不够呢？」上官红笑道。

　　「当然不会只有一层，上官红小姐。」千影说着继续套着，一连套了５，６
层丝袜，将上官红的双手和玉腿层层包裹的严实无比，并且收的紧紧的。

　　「好紧……感觉很不错呢……」上官红扭动了一下身子笑道。

　　「那么，为了增加难度和刺激性，再请上官红小姐喝下这些经过提炼的高纯
度春药和催乳剂~ 」千影拿着一个盛满的大杯子递到了上官红的嘴边。

　　「当然，如果上官红小姐觉得自己可能受不了，可以不喝呢~ 」千影笑道。

　　「呵呵，我喝，要刺激一点才好玩嘛~ 」上官红媚笑着一口全喝了下去。

　　「上官红小姐果然豪爽，下面，还需要在上官红小姐的蜜穴和菊花内，安插
一些道具哦。」

　　「恩……还是老一套呢，给我选那个最大号的好了……」上官红双颊绯红的
媚笑道。

　　于是千影选了两根最粗最大的黑色的表面布满了颗粒内置电极的无线超大号
按摩棒，和观众一起，对准上官红的蜜穴和菊花，用力的一边旋转着，一边插了
进去。

　　「啊！！？……恩！！……噢啊！……这也……太粗了……吧？！……呀…
…」上官红扭动着身子不由自主的大声娇叫起来。

　　「现在已经不能反悔了呢，上官红小姐，不仅如此，我们还要把你的小嘴给
塞上。」千影说着将刚才扯掉的上官红的内裤，揉成一团塞进了上官红的嘴中。

　　「呜！！……呜……」上官红的嘴被塞满了，然后外面再用胶带封住。

　　「上官红小姐的脱缚技术那么高超，这样堵还是不够的，所以，我们要再用
一条红布，将她的嘴和鼻子一起包起来……」千影说着用红布将上官红被堵死的
嘴紧紧的裹了起来。

　　「然后呢，我们再用保鲜膜，把她的全身包起来，不给她留一点缝隙。」千
影说着和观众一起拿出两大卷透明的保鲜膜，开始一圈圈的将上官红已经被丝袜
裹住的身体包起来，只在上官红的胸前，将她的衣服拉开，将她高挺的乳房拉出
来，留在了外面。

　　「看，似乎上官红小姐喝下药以后，已经立刻有了反应，她的乳头都硬了起
来。」千影用手捏着上官红鼓胀起来的乳头笑道。

　　「呜！！……」上官红扭动着身子发出娇媚的呻吟声，她的眼睛被丝袜蒙上，
然后千影再应一条丝袜从上到下，将上官红的头部也包裹了起来，然后在脖子处
用胶带缠绕数圈扎紧。

　　「呜哦……」上官红那美艳的脸已经看不到，但是隐约能隔着半透明的丝袜，
看到她呻吟的表情。

　　「好了，让我们继续的用保鲜膜把上官红小姐完全的裹起来，看看她还能不
能从这层层的严密束缚中逃脱。」千影说着用保鲜膜一圈圈的将上官红的肩膀，
脖子和头部包裹起来，然后用加热工具，将保鲜膜的端口最后融合在了一起。

　　「好了，现在我们把上官红小姐抬进容器里吧。」千影和观众一起，将被包
裹成一团的白色的扭动着的上官红，放进了玻璃容器中，高度刚好一样，上官红
的脖子，腰部和脚踝被容器两边伸出的拘束带缠住，让她保持绷直的姿势站在容
器中央，接着，容器的前端，伸出了一对大大的吸盘一下吸在了上官红高挺的双
乳上。

　　「呜哦？！！……呜？！……」上官红感觉乳房被紧紧的一吸，前半截被猛
的抽进稍微小一些的吸盘之中，然后强大的吸力开始猛烈的榨取上官红的乳汁。

　　「呜呜呜呜呜呜？！！！！！……」上官红抽搐着身子，在容器中仰起头大
声浪叫起来，同时插进她蜜穴和菊花的超大号按摩棒，开始电力全开的疯狂震动，
那些凸起的颗粒开始放出大量的电流刺激着上官红已经被春药弄的淫湿的蜜穴和
菊花那敏感无比的穴壁，一时间，上官红的剧烈扭动的身子成为了全场的焦点。

　　「看来上官红小姐很享受的样子呢，我们再看看李丹和林娜如何了？」千影
说着，聚光灯打在了中间的椅子上，林娜双腿并拢的被捆着，被胶带包裹的双手
还被卡进了椅子背上一处圆洞中，那根原本粗大的震动棒，此刻有一半已经顶进
了林娜那娇小的蜜穴中，将她的腰部高高的顶了起来。

　　「呜！！！……」林娜的嘴巴也被胶带封死后，用红布包裹起来，她的双乳
同样被套在了一对细长的榨乳器上，被吸进去一截，正在随着她下半身的剧烈震
动，疯狂的上下弹动着。

　　「看来林娜小姐也很享受的样子，不知道什么时候，她会忍不住被榨出第一
股乳汁呢？」千影用充满挑逗的语气笑道。

　　最后是李丹，她现在双腿分开到两边，大小腿折叠在一起被重新捆在了一起，
用皮带固定在马背上，双手也并拢着被胶带包裹再用拘束单手套扎紧反剪在身后，
被木马背上弹出的镣铐紧紧的铐住了手腕。

　　现在她朝前微微反弓着身子，马背上正对着她蜜穴和后庭的地方，是两根有
着螺旋状螺纹的钻头，此刻正在上下在李丹娇美的肉穴中高速旋转着，李丹的双
乳根部被手铐铐住，被勒的朝前大大的凸出，一对榨乳器牢牢的吸在了李丹的前
半截乳房上，后面连着的管子将即将榨出来的乳汁输送木马的前端，随着乳汁的
增加，经过精确平衡设计的木马摇摆的幅度就会越大，而那两根要命的钻头，将
会越钻越快，越钻越深。

　　「呜哦！？……呜呜！！……呜呜！！！……」李丹的嘴上戴一颗非常醒目
性感的红色塞口球，再用透明的胶带交叉两道，死死的贴住了双唇，现在她整个
人随着木马的前后摇晃，不停的晃动着身子，而且双乳被连在马脖子上的吸盘扯
的前后弹动，每一下都将她扯的忍不住娇叫数声。

　　「好了，三位美女的媚态真是非常的诱人，不是吗？」千影朝着台下看的血
脉喷张的观众说道。

　　「好，魔术表演正式开始了，现在大家可以看到，每一位美女的榨乳器傍边，
都有一个收集乳汁的容器，当容器里的乳汁到达一定的刻度的时候，将会有一个
控制器从装置上可以看见的部位弹出来，上面有三个不同颜色的按扭，我们的三
位美女将用凝视的方式，选择其中的一个，其中有两个按扭，是使装置的运动幅
度加大三倍的，只有一个，是帮助她们解除束缚的，那么，我们来看看，是谁先
获得第一次的选择权呢？」千影的问题把现场的观众是问住了，林娜的乳房比较
娇小些，上官红和李丹的双乳是如此的雄伟，一时间还真分不出谁的产奶量比较
大。

　　转眼时间已经过了两分钟，给三人注射的高浓度春药已经发挥了作用，李丹
在马背上是运动最剧烈的一个，那两根钻头不不停的在她的蜜穴和菊花中上下旋
转，每次木马的摇动，都用大量蜜液从她的下体四散的飞溅出来。

　　「呜哦哦！！！……」她和上官红几乎同时，在剧烈的刺激下，胸部一抖，
两股白色的乳汁一下便被吸盘吸进了管子流进容器中，从此一发不可收拾，容器
的刻度迅速上涨。

　　林娜就稍微慢一些，毕竟她的年龄比较小，但是仍然在娇叫一声后，扑哧的
一下，射出了第一股乳汁。

　　「呜呜呜！！！！……」上官红在容器中扭动着被紧紧束缚住的身体，双乳
被榨乳器朝前一扯，又被吸进去一小截乳肉，这时候插进下体的两根电棒同时放
电，滋拉一下，上官红浑身一阵痉挛，浪叫着扑哧一下从被吸的已经变长的乳头
处喷出两大股乳汁，在和李丹交替上升后，率先到达了第一道刻度线。

　　「好，答案揭晓了是上官红小姐！不过她的眼睛也被蒙着，无法选择，就由
刚才负责捆绑她的那位观众帮她选好了，来，有请~ 」千影说着指着大屏幕上的
影响问道：「红，黄，蓝三个，你选哪一个？」

　　「恩……选红吧，上官红小姐比较喜欢穿红色的旗袍，非常的性感好看，就
选红好了。」观众答道。

　　选择生效了，但是上官红身上的束缚并没有被解除，相反，从容器两侧弹出
了更多的拘束皮带，一圈圈的勒住了上官红被包裹起来的身体，然后使劲的收紧，
将上官红勒成了一个人形糖葫芦。

　　「呜呜呜？！！……」上官红在呻吟中，两道电针分别从左右两边一下扎进
了她被吸的紧紧的乳肉中，然后开始猛烈的电击。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！……」上官红被电的浑身剧烈的痉
挛起来，双乳不住的上下狂抖，扑哧扑哧的狂喷着乳汁。

　　「啊，很遗憾，看来这位观众朋友没选对，不过下次还有机会，看样子，似
乎上官红小姐的乳汁，很快就可以达到第二次刻度线了呢~ 」千影看着痉挛不已
乳汁狂喷的上官红笑道。

　　几秒后，李丹的乳汁也达到了刻度，然后一个三色按扭的控制器从马脖子后
伸到了她的面前。

　　「呜！……呜……」李丹在前后的剧烈摇晃中和强烈的性刺激下，极力保持
着自己的理智，她一边呻吟着，一边艰难的将目光凝聚在黄色的按扭上，保持了
３秒左右，选择被确认，但是和上官红一样，她身上的束缚也是丝毫没有松开的
意思，木马突然以原来三倍的速度高度的震动起来，尖利的马背深深的嵌进了李
丹的股间，然后那两根钻头朝上猛的增长了一截，也以原来三倍的速度疯狂的在
李丹肚子里钻着。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！！！！」李丹被钻的圆睁着双眼，剧烈的
前后扭动起来，她的小腹被钻拖微微顶起，下体哗啦一下，喷出了更多的蜜液，
吸住她前半截乳房的吸盘吸力一下大增，将她的乳房又吃进去一截，扑哧一下，
将李丹大股的乳汁硬生生的吸进了容器中。

　　「呵呵，看来李丹小姐，运气也不佳呢，我们看看林娜小姐……」

　　等了一会后，林娜被榨出的乳汁也达到了刻度线，这时候林娜昂起头娇喘着，
肚子已经被那粗大的震动棒从里面顶起来一截，看来那巨物已经完全插进了林娜
那狭小的蜜穴中，正在疯狂的震动着。

　　林娜的面前，一个控制器升了起来，但是林娜被插的浑身颤抖，似乎根本无
法将目光集中。

　　「看来我们的林娜小姐遇到了一些困难，暂时无法做出选择，不过机器会在
三秒后，将林娜目光停留最久的一个按扭作为默认选择，会是哪一个呢？」千影
盯着大屏幕说道。

　　「蓝色！！最后是蓝色亮了起来，三位美女分别选了三种不同的颜色，那么
结果会是？……」

　　一根粗大的电棍从林娜的屁股处弹了出来，带着蓝色的电流一下戳进了林娜
紧贴在椅子上的菊花中。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？！」林娜猛然圆睁着瞪大了眼睛，不顾一切的
疯狂的扭动起来。

　　「结果是，三位美女第一轮全选错了，很遗憾呢……做为惩罚，她们将受到
更剧烈的刺激，产奶量也高了一倍不止……啊，真快，第二条刻度线，上官红小
姐和李丹小姐同时达到了。」千影笑道。

　　在经过了和上次一样的选色过程后，她们得到了相同的结果：失败。

　　一条细钢丝一下从中间勒住了上官红已经被刺激的滚圆硕大的乳房，然后猛
的朝两边一拉，深深的勒了进去，将上官红的乳房勒成了前后两截滚圆的葫芦状，
然后又是两根电针，同之前的两根一起，又往上官红的乳肉中扎深进去一截，开
始猛烈的放电。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！」上官红在强烈的电流刺激下，
整个身子完全失控般的在十几条勒紧的皮带中痉挛不已，下体渗出了大量的淫液，
乳汁象决堤的洪水一般，从乳头处狂喷而出。

　　而李丹的乳房几乎要被榨乳器的吸盘完全吃了进去，被拉的老长一截，那两
根疯狂的钻头变的更长转的更快，将李丹的肚子高高的顶起，而木马本身，就象
发了疯一样，不仅是前后上下还开始３６０度就象九级地震一样震的李丹浑身狂
抖不已，每一下，都将李丹大股的乳汁给「抖」进了榨乳器中，还有的甚至倒喷
而出，甩的台上到处都是。

　　最后到林娜的第二次选择，她被电的一阵阵的痉挛，和上次一样，无法自己
做出选择。

　　于是结果就是，她的肚子被那根巨物顶的再次高出一截，整个人也从座位上
被顶起来一小段剧烈，连着她和椅子的紧绷的绳子深深的勒进她的大腿中，菊花
中的电棍，电压也大了一倍，不间断的放着电，电的林娜翻着白眼一个劲的浪叫
着从乳头处大股大股的喷射着乳汁。

　　「非常的遗憾，第二次机会三位美女也错过了，这样的话，装置将启动最后
的终极闷绝惩罚措施。」千影笑着说道。

　　观众席上爆发出一阵欢呼声。

　　上官红在剧烈的电击中，本来已经高潮的小便失禁的样子，突然间，两根注
射器从上面扎进了上官红的前半截乳肉中，将里面的药物注射了进去。

　　「这是比刚才她们喝的，浓度要高２倍的超烈性春药……」

　　「呜哦哦哦？！！……」上官红紧绷着身子，昂起头摇晃着头大声的浪叫起
来，然后那些无数根深入她乳肉的电针，现在从四面八方，隔着保鲜膜和上官红
的丝袜衣服，扎进了上官红的臀部，大腿，脚底，小腹全身各处最敏感的穴位，
开始同时放电。

　　「！！！！！！……」上官红的身体被电的彻底失去了控制，在容器中剧烈
的抽动不已，被包裹着的脸部，可以清晰的看到她张大的嘴吧惨叫的轮廓，勒住
她双乳的那根钢丝再次用力一紧，哗啦一下，上官红的乳汁象高压水枪一样，全
被榨的狂喷而出。

　　林娜的肚子中，那根巨物开始在她的子宫中狂喷着早些时候采集来的千百个
男人的精液，一下将她的肚子撑的圆滚滚的鼓涨起来，那根巨物就在一边射着精
液，一边继续用力的在林娜的肚子里抽插，同时林娜的榨乳器吸盘开始逐渐变烫，
象烙铁一样烤着林娜娇嫩白皙的乳肉。

　　「呜！！！……」林娜翻着白眼，一股精液从她的嘴边渗了出来，挺着滚圆
的大肚子在那抽搐着。

　　最后是美女魔术师李丹，她跨下的木马已经到了无法控制的地步，马头也越
伸越长，将她的乳房拉成好长的一截，飞速旋转的钻头，插的她的蜜穴和菊花几
乎快要爆开，肚子也好象要被钻透的样子，高高的被顶起来一大截，每次她的身
体震动一下，稍微滑出的钻头就把大量蜜液旋转着甩出十几米远，最后从马背处，
伸出两个滚烫的烙铁，对着李丹滚圆的屁股一下贴了上去。

　　「滋！！……」

　　「呜哦哦！！！！！！……」李丹反弓着身子，翻起了白眼，大声浪叫着剧
烈的抽搐了几下，扑哧一下，两股白色的乳汁狂喷而出，香汗淋漓的她似乎已经
在无尽的高潮中失去了知觉。

　　就在这时候，一道红布缓缓的落在了李丹的身上，将她整个人都盖了起来。
同时，千影也突然被红布盖住了。

　　接着现场的灯一暗一亮，李丹从原来千影站着的地方，掀开红布微笑着出现
了，她的胸部还滴着乳汁，急促的娇喘着，手上捧着刚才千影穿着的燕尾服和裤
子。

　　「呼……呼……」李丹的下身还流淌着蜜液，似乎还说不出话来。

　　但是现场已经爆已雷鸣般的掌声。

　　「那么，我们的千影……准确的说，是千影小姐，在哪呢？……」李丹的第
一句话，就大大的出呼观众们的意料。

　　「她是个女人？」

　　李丹笑着走到原本她被束缚着的木马面前，一把将上面的红布掀掉。

　　「呜……」一位流着齐耳短发，有着长长睫毛和一双大大媚眼的绝色美人出
现在了大家的面前，她穿着一件黑色的中间用丝带相连的露胸束腰，下身裸露，
一双丝毫不输给李丹的修长美腿上，穿着黑色的花边蕾丝网袜，现在，她正双手
被反剪在背后，被胶带紧紧裹着，双腿被分开大小腿用绳子捆在一起，代替刚才
的李丹骑在已经停止运转的木马背上，嘴里含着刚才堵着李丹嘴的红色塞口球，
还有贴在上面的一模一样的透明胶带。

　　「各位观众，这就是千影小姐的真面目……」李丹笑道。

　　观众在惊艳的同时，马上发现了千影一个不同与一般女人的地方，只见她高
挺的酥胸上，牢牢的吸着刚才用来榨取李丹乳汁的吸盘，同时还有一根透明的吸
管，朝下，套在了千影下体高高挺起的肉棒上。

　　「呜？！……」显然，从千影的表情上看，以这个方式结束这场表演大大出
呼了她的意料。

　　「有男人的那东西？是人妖么？」观众席惊叹道。

　　「不是的，千影小姐并没有做过任何手术改变性别，她天生就同时具有男人
和女人的性器官，也可以说，她就是一个……天生的尤物……」李丹说着媚笑着
用手握住千影那高挺的肉棒，使劲的捏了捏。

　　「呜哦？！……呜恩……」千影立刻绯红着脸，娇媚的呻吟起来。

　　「能同时享受男人和女人的性快感，真是让人羡慕呢……你看这，相当敏感
的样子……」李丹笑着继续用手来回套弄着千影的玲珑棒，越搓越快。

　　「呜哦？！……呜！！！……恩！！……」千影被李丹拨弄的花枝乱颤，仰
起头焦娇媚急促的呻吟起来。

　　「扑哧！！……」终于，千影抽动这下体，忍不住被李丹将一股精液榨了出
来，被吸进了原本该套在乳房吃的榨精器中。

　　「千影，你刚才……弄的我差点昏过去呢……作为报复……我要让你……精
尽人亡哦~ 」李丹轻轻的在千影耳边笑着说道。

　　「呜呜呜！！！……」千影睁大着媚眼，看着李丹用两道钢丝用力的勒住了
她肉棒的根部和中部，将她的肉棒也勒成了葫芦串。

　　「真好看呢，这样待回你进一步『勃起』的时候，会感觉更加的刺激的~ 」
李丹说着，拿过一根注射器，吸满了刚才给上官红注射的那种高浓度春药。

　　「千影小姐，你知道这是什么吧？现在，该你表演了……」

　　「呜？！？……呜！！！」

　　李丹最后启动了木马的开关，在震动中，榨乳器和榨精器也开始疯狂的运做
起来。

　　「呜哦哦！！！？……」千影在剧烈的扭动中，双乳一紧，被用力的吸进吸
盘里半截，连下身的那根肉棒，也感觉到一股巨大的吸力，一下被弄的奇痒无比。

　　下面那两根钻头上，还粘着李丹的蜜液，这次一下刺进了千影的蜜穴和菊花
中，疯狂的转动起来。

　　「呜！……呜！！呜呜呜！！！……」千影圆睁着媚眼，下身一阵抽动，一
股股白色的精液首先被榨的一股股的喷了出来。

　　「真不少呢，不过，为了让你等下没有气力挣扎，增加难度，我必须把你的
精液一滴不剩的全给榨出来才行哦~ 」李丹温柔的说道，然后用手用力的握住千
影已经异常敏感的肉棒，以超高的速度来回揉搓起来。

　　「呜？！……呜？！？……呜！！！……」千影绷直了身子，摇着头倒吸着
冷气不住的娇叫着，李丹越搓越快，千影之感到从肉棒处传来阵阵难以言语的快
感，再也把持不住，再次扑哧一下，射出了浓浓的一大股精液，然后陆续又射了
好几次。在极度的亢奋下，双乳也是一抖，将白色的乳汁射了出来，上下齐泄，
淫媚无比。

　　在一阵迷乱的呻吟中，不知道过了多久，千影的眼前出现了三个颜色的按扭。

　　「来，选一个吧，千影小姐，是红色，黄色，还是蓝色呢？……」李丹俯在
她的耳边，一边用手抚摸着她狂泄不止的玲珑棒，一边用娇媚的语调问道。
----------
　　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——暗艳魔女

　　「呜！！……呜！！……」在一家豪华别墅的地牢中，两个被切断四肢的美
女正被锁链勾着断肢末端的金属盖子掉在半空中，正是被薇琳娜作为肉玩具拍卖
掉的李丹和林娜，一个男人正从李丹的后面，抱住她胸前被绳索紧勒成几截的豪
乳，用肉棒在她的蜜穴中狂插着。

　　「呜！！……」李丹嘴里套着红色的塞口球，双眼无神的睁着，被那男人插
的一阵接一阵的浪叫。

　　「真爽呢，将大名鼎鼎的美女魔术师做成肉玩具随便蹂躏的感觉，这下你们
再也跑不掉了吧？哈哈哈~ 」男人非常亢奋的下身一阵抽搐，将一股浓稠的精液
射进了李丹的子宫中。

　　男人用红色的笔在李丹高翘的屁股上，又划上了短短的一道，这个记号５个
为一组，现在已经划了４组整整２０条，代表着李丹被奸淫的次数，而林娜的屁
股上，则是１５道。

　　「不愧是ＳＭ魔术界的尤物，你们两个的身体真是百干不厌呢……让我没法
停下来啊……恩！！」男人说着又将一股精液射进了李丹的蜜穴之中。

　　李丹的身子抽搐了一下，一对奶子被男人紧紧的握在手中，象乳牛一样用力
的上下捋着挤着奶，一个小木桶就放在她乳房的正下方，一股股白色的乳汁就这
么被男人挤的喷出来流进木桶之中。

　　「现在，你们不过是我的乳牛和发泄肉欲的玩偶……」男人得意的笑道。

　　林娜被并排着吊在李丹的身边，她的眼睛同样也被弄瞎了，看不到任何东西，
蜜穴，尿道和菊穴中，密密实实的塞满了好几根疯狂震动的电动按摩棒，发出起
伏不断的蜂鸣声，不断的刺激着她敏感异常的肉穴，一小股一小股的蜜液顺着她
的大腿根不断的流到地板上。

　　「看起来，子宫并没有受到破坏的样子，正好，我就干到你们两个怀孕为止，
然后再生下两个绝色的尤物，女的就直接调教成性奴，男的就阉掉改造成人妖，
在你们两个肉玩具年老色衰后，继续供我享用，哈哈哈哈……」男人一边用力的
将手插进了李丹的后庭中，狠狠的旋转着，一边靠在李丹的耳边用淫亵的语气说
道。

　　「呜！！……」李丹浑身抽搐了一下，但是随即又被男人干的不停的浪叫起
来。

　　「啊，李老板好兴致啊，从早上干到现在一直都没停下来呢，这两个美女魔
术师就有那么大的魅力吗？」一直坐在旁边的沙发上，看着李老板奸虐两个美女
的女人笑着问道。

　　这个女人从外貌上看２５岁左右的年纪，有着一头微卷柔顺的披肩长发，眉
毛纤细而高佻，下面是一双有着修长睫毛，眼角有些上翘的媚眼，绯红的双唇轻
轻的翕动着，从里面吐出充满诱惑的香气……

　　她穿着一件白色的无袖长襟白色印花旗袍，在胸口，上腹和肚脐的位置有三
个菱形的镂空，露出她紧深的乳沟和白皙平滑的腹部，她戴着一双深蓝色的花纹
镂空长筒丝手套，穿着黑色吊带蕾丝印花丝袜和红色丝带高根鞋的修长美腿交叠
着并在一起，黑色半透明的丝袜上，绣满了绽放的玫瑰，她的浑身，充满着让男
性不可抗拒的诱惑气息，已经不止是性感的程度，她的眼神，表情和言语，仿佛
都能煽起男人心中的欲望之火。

　　「啊！！……呵呵……好爽……果然是尤物呢……」李老板抱住李丹纤悉的
腰部再次痛快的射了一次，仰起头看着那女人舒服的叹道。

　　「呵呵，你邀请我来，难道是为了让我观赏你金枪不倒的英姿吗？……还是
说，你一边在奸淫着那个叫李丹的魔术师，一边在幻想着被你插的不停浪叫的女
人是我吗？

　　「女人用手托着头，将身子埋在沙发中庸懒的媚笑道。

　　「……哪能呢，她们俩的姿色，怎么能和你暗艳魔女宇兰魅相比？」李老板
抬起头，看着宇兰魅那双穿着玫瑰黑丝的修长美腿淫笑道。

　　「哼……在我面前奸淫别的女人，这种带着强烈暗示的意淫，从手法上来说，
其实很常见呢……」宇兰魅笑着说道。

　　「你其实一直都在想着，如何把我弄到手，象对她们一样狠狠的干我吧，李
老板？」宇兰魅缓缓的站起身，双手交叉在高挺的胸部笑道。

　　「宇兰魅小姐，你想多了，我们是生意上的伙伴，我对你虽然有点倾慕之情，
但绝对没有非分之想呢……」李老板连忙答道。

　　「哦，是吗？嘴上虽然这样说，但是心里其实是因为怕我的魔法呢？朝思暮
想，肉在嘴边却不敢下咽，是这种感觉吗？」宇兰魅媚笑着踱到李老板的面前，
将脸凑到他的耳边轻声说道，浑身散发的出的女人的幽香，让李老板已经射了多
次的肉棒再次坚挺起来。

　　「你……」李老板强忍着自己的冲动，只能将满腔的燥热发泄在李丹身上，
双手使劲的一掐，将李丹的乳房连掐带扭的拧的变了形。

　　「该死的……这个骚货，竟然如此露骨的挑逗和蔑视我……」李老板一边掐
着李丹的乳房一边在心里想着。

　　「呜！！！……」

　　「好了，这两个被做成肉玩具的女魔术师我很有兴趣，开个价吧……」宇兰
魅用白皙纤细的手指勾住李丹尖细的下巴将她的脸托起来看了看。

　　「宇兰魅小姐，象这种珍贵的人货，可遇不可求，价钱可是很高呢~ 」李老
板笑道。

　　「啊，是吗，在我的意料之中呢，但是李老板既然叫我来了，想必应该还是
可以商量的吧？」宇兰魅笑着问道。

　　「我们合作了一段时间，怎么说我都会多少照顾一下宇兰魅小姐的，不过我
这个人卖顶级的珍品有个习惯，价钱不是主要的，而是看不同的买主，会附加一
些有趣的特定条件~ 宇兰魅小姐，你应该也知道，出比你高出２- ５倍的价钱想
买走她们的主顾大有人在，不过我却选择了你。」

　　「哦，有意思呢，那么，李老板，你打算给我附加一个怎样有趣的『特定条
件』呢？」宇兰魅从桌子上拿起一杯红酒，在手心摇了摇问道。

　　「很简单呢，这两位是ｓｍ魔术师，从紧缚中逃脱是她们的拿手好戏，也是
我非常喜欢看的表演，所以……」

　　「李老板的意思是，想让我来为你表演一场紧缚逃脱吗？」宇兰魅喝了一小
口红酒，媚笑着问道。

　　「没错，这就好像一场赌博，如果宇兰魅小姐逃脱成功，赢了这场赌博，在
给你的优惠价格的基础上再减半，但是，如果你输了呢……」李老板盯着宇兰魅
旗袍下那凸起的酥胸不怀好意的笑道。

　　「我将会变成你的终身性奴，对吧？其实如果我输了，就代表我无法挣脱束
缚，到时候要怎么处置我还不是你李老板说了算？」宇兰魅媚笑道。

　　「宇兰魅小姐，你很聪明呢，你之前说的话一点也没错，我就是在打你的主
意，当然，如果你觉得这场赌博是个陷阱或者不公平，你也可以选择不参与，我
依然会把这两个女人卖给你，只是价格不减半就是了。」李老板笑道。

　　「呵呵，如此刺激的赌局，我怎么能错过呢，李先生，就如你所愿，给你一
个把我变成你终身性奴的机会吧？」宇兰魅说着将手中的酒杯放下，将双手背到
了背后站在原地。

　　「那么，我们开始吧？你想怎么捆我呢？」宇兰魅笑着问道。

　　「先别急，宇兰魅小姐有魔法在身，一般的绳子怎么能捆的住你？如此一来
我怎么都输定了呢。」李老板笑道。

　　「想必即使我承诺不使用魔法你也不会相信是吧？那么……」宇兰魅微笑着
全身泛起黑色的气。

　　「封魔咒！！」宇兰魅说着用手指点了点自己的额头，在额头上凝聚成一个
小小的「禁」字。

　　「这是我以前为了练习身手时暂时封印自身魔法的咒法，在半个小时之内，
我将无法使用任何魔法，如果你不相信……」

　　「不，我绝对相信宇兰魅小姐，对黑魔法我自己也是略有研究的，宇兰魅小
姐的气魄实在令人钦佩呢~ 」李老板嘴角露出亢奋的微笑。

　　「那么，赌局开始吧？李老板，让我看看你捆人的功力如何？先说在前头，
即使不用魔法，一般的捆缚也是困不住我的呢~ 」宇兰魅说着再次将手背到身后。

　　只见李老板从墙上取下好几捆理好的白色绳索和拘束道具，然后握住了宇兰
魅背在背后的双手手腕，很熟练的将绳子套在了右手手腕上，然后将宇兰魅的双
手交叉着紧紧的捆在了一起，接着，是宇兰魅那纤悉的手臂，隔着深蓝色的花纹
镂空丝手套，用力的将绳子勒进宇兰魅的肉里。

　　「勒的很紧呢？看来李老板的捆人技术很娴熟呢？」宇兰魅笑道。

　　「只是一般而已，宇兰魅小姐，我还有别的技术更娴熟呢……」李老板从后
面将嘴靠近宇兰魅的耳边淫笑道。

　　「是吗？……只是恐怕你没机会让我领教了呢~ 」宇兰魅笑道。

　　「现在下结论，还为时过早，宇兰魅小姐~ 」李老板猛的一收绳子，将宇兰
魅的胳膊和前臂紧紧的勒捆到了一起，并且勒出一节一节的凹凸段落，然后，他
用绳子从宇兰魅纤悉白皙的玉颈处套上去，用龟甲缚的方法将宇兰魅的身体紧紧
的勒了起来。

　　他隔着旗袍摸着宇兰魅那富有弹性的乳房和纤悉的柳腰，亢奋不已，四道绳
子分别从上下紧紧勒住了宇兰魅的乳房根部，将她那对丝毫不输于李丹的滚圆豪
乳勒的紧撑着衣服似乎随时要爆出来。

　　「啊……胸部，勒的很紧呢……衣服……感觉就快包不住了……好涨……」

　　宇兰魅轻声喃道。

　　「就是要这种效果呢，这样宇兰魅小姐火辣的身材才能完美的凸显出来……」

　　李老板吞着口水加快了捆人的速度，两道绳子直拉到宇兰魅的胯下，然后用
力的勒进蜜穴中间朝后臀扯去。

　　「恩？！……」宇兰魅本能的呻吟了一声，绳子勒的很深，深深的吃进她那
条肉缝之中。

　　「宇兰魅小姐，感觉如何呢？」

　　「好紧呢……勒的很深……只是这样的话……以后就不太『方便』了吧？」

　　宇兰魅意味深长的媚笑着答道。

　　「的确如此呢，宇兰魅小姐真是老道……」李老板听完，渐渐的松开了手中
的绳子，改由从左右两边，勒住宇兰魅蜜穴旁边的部位穿过股间，然后拉到背后
和双手的绳子捆在一起。

　　现在，只剩下宇兰魅那双穿着诱人黑色玫瑰蕾丝的美腿，李老板拿起一捆长
绳，从宇兰魅的高根鞋开始，慢慢的一道道由脚掌到脚踝，３道绳一组的捆了上
去，很快就用十几组绳子，将宇兰魅修长的美腿紧紧的捆在了一起。

　　「很不错，似乎捆完了呢？李老板，轮到我表演『逃脱』了吗？」宇兰魅笑
着问道。

　　「还没完，还有一些小道具呢~ 象宇兰魅小姐这样的身手，我可不敢怠慢~ 」

　　李老板说着，用胶带将宇兰魅的双手握拳一层层的裹了起来，还用一条条黑
色细长的拘束皮带，将宇兰魅修长的双腿从脚踝开始一条条的扎紧，和紧密的绳
子一起深深陷入丝袜之中，将宇兰魅的双腿勒成凹凸不平的一截一截的样子。

　　「好紧呢……我都快站不住了……搞不好等一下我真的无法挣脱呢？」宇兰
魅低头看着被捆的异常严密的双腿媚笑道。

　　「宇兰魅小姐真会说笑，这种程度的捆绑，对你来说只是小菜一碟吧？」李
先生说着将一个绳圈套在了宇兰魅的脖子上和上面的吊环相连，但是并没有收紧，
不过这样一来，如果宇兰魅想低头解下面的绳子，她的脖子就会被勒住窒息，接
着，李老板将手摸到了宇兰魅的胸部。

　　「宇兰魅小姐，还有些小道具要戴在你性感的乳房上，我想你不会介意吧？」

　　李老板淫笑着问道。

　　「呃？……」没等宇兰魅答话，李老板已经粗暴的一把将宇兰魅胸前的旗袍
撕开，露出了宇兰魅一对被绳子勒的滚圆的玉乳。

　　「即使我反对，现在也晚了吧？李老板，请随意好了，越刺激我越喜欢呢…
…」宇兰魅看着自己从衣服中抖出来的雪乳媚笑道。

　　「那我就不客气了……」李老板一把搂住了宇兰魅纤细的腰肢，将她用力的
揽在怀中，然后捏住宇兰魅的右乳头，将两个连在一起的金属乳环的一端用穿孔
器刺穿了乳头穿了上去。

　　「啊！……」宇兰魅娇叫了一声，没等她叫完，另一边左乳也被迅速的穿上
了金色的乳环，从被刺穿的乳头处渗出一丝丝的红色鲜血。

　　「恩！！……有点疼呢……不过这种带着金属冰冷的疼痛感真好……恩……」

　　宇兰魅一边呻吟着一边半闭着媚眼笑道。

　　「好了，你可以开始挣脱了，和一般的ＳＭ逃脱魔术表演一样，你有３分钟
的时间……」李老板松开宇兰魅的乳头，退到沙发上坐下笑着说道。

　　「怎么，连我的嘴也不堵上吗？嘴巴可是一个重要的脱缚工具呢……」宇兰
魅笑着说道。

　　「如果能用的话，你尽管用好了~ 」李老板笑道。

　　「你还有２分５５秒。」

　　「呃？！……」宇兰魅刚想低下头用嘴吧去咬胸前的绳子，勒住她脖子的套
索立刻一紧，将她的头再次拉起来。

　　「原来是这样呢……有趣……恩……」宇兰魅开始用力的扭动起被紧缚的身
体，双臂猛烈的抽动起来。

　　不过李老板捆的非常之紧，宇兰魅用力的扭了很久，双手的绳索也没有丝毫
的松动，而她被包裹的手指也无法派上用场。

　　「捆的不错呢……不过这种程度的束缚，还是……不行呢……」宇兰魅说着
突然朝前猛的弓起身子，一对裸露在外面的雪白的乳房剧烈的上下弹动着，将紧
勒的绳子撑到了极限。

　　「啊……恩！……」捆着宇兰魅双手手腕的绳子在身体的极限扩张下，竟然
一点点的松动了，宇兰魅柔软的关节正在从原本紧勒的绳子间滑动。

　　李老板吃了一惊，然后他站起身来，慢慢的朝宇兰魅走了过去。

　　「还差一点呢……手腕……呃？！……」宇兰魅突然感觉自己被李老板从后
面紧紧的抱住，紧接着下身的黑蕾丝内裤被用力的扯烂。

　　「李老板？！……你终于忍不住，要作弊了吗？……」宇兰魅回过头说道。

　　「我没有作弊呢，当初也并没有定下不许干扰的规则，哈哈哈~ 」李老板淫
笑着脱下自己的裤子，将怒挺的肉棒用力的插进了宇兰魅毫无防备的蜜穴中。

　　「啊？！……啊！……恩！……果然呢……和我猜的没错……」宇兰魅被插
的一边呻吟着，一边媚笑着扭动这身子，刚刚松动的手腕，又再次被李老板一把
扭住，用绳子重新勒紧。

　　「手腕？……啊恩……噢……恩……」宇兰魅用力的猛抽着，但是还是差了
一步，手腕被死死的重新捆在了一起。

　　「哈哈哈~ 性爱逃脱，这才是这个魔术表演真正的名字吧……」李老板笑道，
他一边很爽的狂插着宇兰魅那消魂的蜜穴，一边用手拉住宇兰魅胸前的乳环链，
然后猛的朝上扯起。

　　「啊啊啊！！……」被锁链拉扯的变形的乳头长长的被吊起来，宇兰魅忍不
住大声娇叫起来。

　　「如何，这个样子，你还能挣脱吗？还是乖乖当我的性奴吧哈哈哈！！！」

　　李老板狂笑着不断的猛扯着宇兰魅乳头上的链子。

　　「噢啊？！……啊！！……啊！！……」宇兰魅被扯的娇叫连连，然后突然
腰部被后面用力的一顶，身体朝前弓起。

　　「时间，只剩下１分３０秒了呢……」李老板淫笑着将刚才撕下来的内裤揉
成一团，塞进了宇兰魅的嘴里，然后用红色的胶带一圈圈将宇兰魅的嘴封了起来。

　　「呜！……呜恩！！……」宇兰魅被李老板死死的抱在怀中，不停的前后猛
插。

　　「扑哧！！！」因为宇兰魅剧烈的扭动和李老板自己激烈的抽送，加上对方
是自己ＹＹ已久的大美人，李老板很快就在极度的亢奋和愉悦中凶猛的在宇兰魅
的蜜穴中射出了一大股精液，滚烫的精液灌进宇兰魅的子宫中，然后顺着她的玫
瑰黑丝袜慢慢的朝下流着。

　　「忍不住了，太爽了哈哈哈哈……！再来！！」

　　「扑哧扑哧扑哧！！」李老板开始握着宇兰魅的乳房不断的腰部猛顶开始了
连续喷射，一股股的精液连续不断的涌进了宇兰魅的子宫中。

　　「呜……呜恩……」宇兰魅被射的不停的娇叫，被紧捆在一起的高跟黑丝玉
腿在李老板的双腿间互相摩擦着乱扭着，它们被皮带和绳子扎的如此之紧，哪怕
是用力的挣扎也无法让它们松开分毫，反而越勒越紧。

　　「宇兰魅小姐，还剩不到１分钟了，看样子你要做我的终身性奴了呢？」李
老板见宇兰魅被自己干的方寸大乱，绳子却无丝毫的松动，兴奋的喊道。

　　「呜？！……」宇兰魅觉得脖子处一紧，绳套被李老板用手拉这着朝上绷紧
着吊了起来，让宇兰魅的呼吸变的非常困难。

　　３０秒……

　　２０秒……

　　１０秒……

　　「呜！！……呜恩！！……」宇兰魅半闭着媚眼被紧抱在李老板的怀中，虽
然说绳子并没有松动分毫反而勒的更紧了，但是李老板为保万无一失，还是用双
手死死抱住了宇兰魅的身子，然后用双腿死死夹住了宇兰魅被紧捆在一起的双腿，
同时腰部用力，将自己的肉棒插进宇兰魅蜜穴的最深处。

　　「这样无论如何，你也跑不掉了吧？！……５，４，３，２，１……」李老
板淫笑着喊道，浑身兴奋不已。

　　「哈哈哈，时间到了！你是我的了！！」李老板亢奋的用力掐住了宇兰魅的
乳房，下体就是一阵猛插。

　　「呜！！……呜！！……呜哦！！……」

　　李老板面对朝思暮想最终到手的猎物，不顾连续射精多次的疲惫，再次肉棒
怒挺着狂捣宇兰魅的花心，然后连续喷射起来。

　　「呜哦哦！！……」宇兰魅高声浪叫着，就在李老板射完精正在高潮的时刻，
突然她使劲的一撑，便将上身的绳子全部拉断，并将李老板震的飞出数米之远。

　　「什么？！」李老板的肉棒被从宇兰魅的蜜穴中被抢行震出，龟头还在喷着
白浊的精液，让他措手不及。

　　接着，宇兰魅用手扯住腿部的拘束皮带和绳子使劲一拉，便将双腿上紧勒已
久的绳子全部扯断。

　　「怎么可能？这种力量……」

　　「呜……呵呵，李老板，过瘾了吗？看到你最后时刻高兴到失态的样子，我
还真有点不忍心打破你的美梦呢……」宇兰魅抠出嘴中的内裤，回过头微笑的说
道。

　　「可是……时间已到！……你已经输了！你是我的！！」李老板不甘心的喊
道。

　　「啊，很抱歉，在封印自己的魔法前，我将你的手表调快了１０秒……所以，
现在才是截至时间呢……」宇兰魅媚笑道。

　　「？！！！」

　　「哈哈哈，果然在对手以为胜券在握的时刻，突然毫无征召的打碎美梦是件
很过瘾的事呢……看到你现在的表情，我更加肯定了这一点……」宇兰魅用手抚
摸了一下被绳子勒出一道道紫印的双臂，然后将乳头上穿着的带血的乳环掰开扔
在地上笑着说道。

　　「忘了告诉你，我虽然用封魔咒将自己的魔力封住无法使用，但是被封在体
内的魔力在数分钟后，会因为无处释放，而融汇到我的身体各处，单纯的增加我
的肌肉强度……」

　　「所以呢，拉断这些绳子，对于现在的我来说，是轻而易举……」

　　「你！！！……」李老板从地上爬起来，仍旧是不甘心的指着宇兰魅喊道。

　　「哦，我知道你想说什么，从某种程度上来说，我是作弊了，不过呢，大家
彼此彼此，毕竟规则上并没有限制，不是吗？」宇兰魅交叠着双腿坐到桌子上，
将杯中剩下的红酒一饮而尽。

　　「怎么说也让你过足瘾了呢，如何，把我捆起来强奸的感觉爽吗？……明明
之前已经射了很多次，还在我的肚子里又射了很多精液呢……粘的丝袜上到处都
是……

　　「宇兰魅用玉指在丝袜上的精液处划过，粘着几丝白色的精液慢慢的放进了
双唇之中。

　　「味道很重呢……没选择射到嘴里有点可惜呢，是吧？」宇兰魅媚笑道。

　　「哼……」李老板毕竟是久经江湖的人，咬着牙将心中的怒火和失望强压了
下去，但是表情还是显得有些扭曲。

　　「那么，按照约定的，这两位美女我就半价收下了，谢谢了，李老板~ 」宇
兰魅笑这站起身将写好的支票放到桌子上，踱到了李老板的面前。

　　「看起来很愤怒的样子呢，你的表情都有点扭曲了，别生气，过一段时间，
我会再给你一次机会……好好研究下怎么才能抓住我吧……以及，抓住以后，该
怎么连本带利的……狠狠的蹂躏我的身体……也许，象她们这样切断四肢会是个
不错的主意呢……」宇兰魅媚笑的着用玉指在李老板的胸前划过，然后转身朝地
牢的门口走去。

　　「两个肉玩具就麻烦李老板帮忙打一下包吧，我先到洗手间去一趟……」

　　……

　　当天晚上，在宇兰魅的住所。

　　宇兰魅摘下了李丹和林娜嘴中的塞口球，剥离了被嵌在她们残肢上的金属罩，
将她们浸泡在两个浴缸一样的容器中，里面浸满了不知名的液体。

　　「李丹小姐，林娜小姐，被切断四肢做成肉玩具的感觉如何呢？」宇兰魅笑
着问道。

　　「啊……啊……插我……插死我……啊哈哈……」李丹和林娜的眼睛无神的
睁着，一边呻吟着一边喃道，下体没有受到任何刺激，仍然在流出一丝丝的蜜液。

　　「哦，看起来是被长时间调教加上灌了数倍的过量烈性春药，头脑都不清楚
了呢……而身体，已经对肉欲无法抗拒……这倒是挺理想的状态……」宇兰魅的
手上泛起两道黑光。

　　「黑暗之力，重塑她们的肢体，治愈她们的眼睛，让她们的头脑清醒过来吧
……」

　　被黑色的魔法灌注的液体开始象有生命一样的波动起来，然后逐渐化为女人
的手脚的形状，和李丹及林娜的断肢融合在一起。

　　「噢啊啊？……」李丹和林娜从浴缸中清醒过来，一下弹坐了起来。

　　「我这是在哪？……娜娜？……我们的手脚不是被？……」李丹刚想发问，
却从林娜的眼神中读到了同样的疑惑。

　　「终于清醒过来了吗？两个被改造成肉玩具的魔术师小姐？」宇兰魅微笑着
站在她们面前问道。

　　「你是？……」李丹的脑海中闪过宇兰魅断断续续的记忆。

　　「暗艳魔女宇兰魅，欢迎来到我的地下室……」宇兰魅说道。

　　李丹和林娜几乎是一丝不挂的从浴缸中站了起来，看这重生的手脚，觉得非
常的不可思议。

　　「竟然能将我们被切断的手脚复原？非常感谢……我还以为后半生都要在黑
暗中度过了……」李丹回想起她被切断四肢被人狂奸的片断，立刻有些不寒而栗。

　　「说实话，我还有些犹豫，毕竟那样子的李丹肉玩具很多人都想得到呢……

　　不过，没有手脚的话，我喜欢的紧缚术就派不上用场了。「宇兰魅笑道。

　　「你……究竟是谁？……」李丹似乎从宇兰魅的语气中察觉了什么，警觉的
问道。

　　「我？我是你们的新主人啊……」宇兰魅媚笑着伸出一只手，两道绳子突然
出现在了李丹和林娜的身边，旋转着如灵蛇一般将她们俩捆缚起来。

　　「呀啊？！……」李丹和林娜毫无准备，瞬间就被捆成了两个肉粽子动弹不
得。

　　「该用什么封嘴好呢？内裤？丝袜？还是别的什么……」宇兰魅媚笑道。

　　「好紧？！……娜娜？……」李丹挣扎着回头看着林娜，发现她也和自己一
样，被密集的绳索紧紧的捆了起来。

　　「决定了，就用丝袜好了~ 」宇兰魅笑着用两团肉丝塞进了李丹和林娜的嘴
中，然后在外面用丝袜一圈圈的包裹起来。

　　「呜！！！……」

　　「刚复原还是不要乱动的好，还是乖乖躺着好了……」宇兰魅将手一压，李
丹和林娜立刻被按回到浴缸中，被那些奇怪的液体粘住包裹起来。

　　「想想该怎么玩弄你们呢？这方面的魔法我倒是研究了不少，不过请放心，
比起薇琳娜来，我可是个温柔的主人呢……」宇兰魅说着打了个响指，包裹着李
丹和林娜的液体化成无数条蠕动的小虫子，爬满了她们的全身，然后朝两人敞开
的蜜穴，尿道和菊穴甚至是乳头的小孔疯狂的钻了进去。

　　「呜哦哦哦哦？！……呜！！！……」李丹和林娜圆睁着双眼，看着自己的
肚子被迅速的越撑越大，如皮球一般慢慢的鼓了起来。

　　「好了，表演时间，５分钟时间，李丹小姐，如果５分钟内你无法挣脱我的
绳子，那些小虫子就会在你的肚子里随机融合成一种攻击性很强的动物……」宇
兰魅媚笑着站起身，朝门外走去。

　　「呜？！……呜！！……」李丹在浴缸中扭动着身子，看着自己的肚子慢慢
的凹凸不平的蠕动着，两只蠕虫还撑开了她的乳头孔一头钻了进去，在她敏感的
乳房中拼命的蠕动着。

　　「呜！！……」李丹的嘴里含着丝袜，身体又被奇怪的液体粘住使不上劲，
在浴缸中滑来滑去找不到任何支撑点。

　　在挣扎中，时间过的很快，李丹感觉到，肚子里原本各自乱动的蠕虫渐渐融
合在了一起，开始变成一个统一的不明个体，并且迅速的成型。

　　「如果再不挣脱开的话？……呜！！」李丹用力的弹坐起来，但是黏液随即
想将她扯倒在浴缸中，如此反复了好几次。

　　「呜？！」李丹已经可以清楚的感觉到她肚子里的「动物」已经接近成型，
开始四处扭动翻滚着在李丹的子宫中寻找着出口。

　　「呜！！……来不……及了？！……恩！！！呜！！！！」

　　……

　　宇兰魅来到自己的卧室，她所睡的大床中间是一个巨大的六芒星阵。

　　「呵呵，看看今天是谁来陪我入眠呢？出来，黑暗深渊中的邪秽之魔，来服
侍你的新主人吧！~ 」宇兰魅喊道，那六芒星立刻发起红光，涌动着邪恶的能量，
宇兰魅微笑着躺了上去，十几条腥红的触手立刻缠住了她的身体，将她的双手发
剪到了背后，黑丝双腿并拢着紧紧的捆在了一起。

　　「是谁……在召唤……我……」一个红色的恶魔从法阵中浮现出来，浑身冒
着红色的触手，他双手死死的抱住了宇兰魅的身体，下体冒着青筋的大肉棒顶住
了宇兰魅高翘的臀部。

　　「虽然魔力不怎么样，不过似乎……从尺寸上看……是还不错的按摩棒呢…
…来……让我好好乐一乐……」宇兰魅对着恶魔媚笑道。

　　「哼，卑微的人类，你以为你是谁？你要为你的傲慢付出代价！！」恶魔怒
吼着从嘴里伸出自己绞成一串的三条舌头，捏开宇兰魅的双唇捅了进去。

　　「呜？！……呜哦？……」

　　宇兰魅在恶魔的怀中扭动着美艳的身子，敞开的蜜穴被那粗大的红色肉棒狠
狠的撑开，爆挺而入。

　　「呜呜呜！！！！……」宇兰魅整个身子被巨大的力量顶的高高的弓了起来，
撑满她整个蜜穴的肉棒在她的小腹上顶出一个高高的凸起轮廓。

　　「我不会很快就要你的命的，作为召唤我到这个世界的奖赏，我会慢慢的蹂
躏你到死……哈哈哈哈……」恶魔低下头，用尖利的爪子在宇兰魅高挺的乳房上
轻轻的划出了一道血痕。

　　「呜恩！！……」宇兰魅听到这句话，亢奋的扭动了一下身子，大声娇叫起
来。
----------
　　　　　　　　美女ｓｍ魔术师系列——虐杀千影（上）

　　在宾馆的房间中，仅穿着黑色蕾丝半透明内衣和黑色吊带细眼网袜的千影正
穿着白色的高根鞋走向房门，从猫眼中一看，是一位推着餐车的服务生。

　　千影打开了房门，然后转过头朝床边走去。

　　「将车子推到床边好了，我喜欢躺着进餐~ 」千影在走动中，扭动着高翘而
紧凑的臀部，一点也不介意对方是个陌生男性。

　　突然间，从门边闪出两个男人，直接掏出手帕冲进来，一下从背后捂住了千
影的嘴吧。

　　「呜？！……」千影本能的挣扎起来，但是她的双手也被第一时间扭到了身
后，她抬起修长的网袜美腿，抬腿朝着紧跟着来抱她双腿的另一个男人就是一记
后踹，正踹在那男人的肚子上，一声惨叫之后，那男人便捂着肚子跪在了地上。

　　接着，化装成服务生的男人打开餐车上的罩子，从里面直接出了一根电警棍，
然后将电力推到满档。千影的武功很高，但是力气却不及强壮的男人，所以她的
双手被反剪到背部后，一下子还无法挣脱，加上口鼻都被浸满了肌肉麻痹剂的手
帕捂住，所以身体逐渐软了下来，她又是一脚朝那拿着电棍的男人踢去，却因为
身体酥软使不上力，踹的那男人后退了几步，呻吟了一声，又咬着牙冲了上来，
这时候，千影的双腿也被她第一次踹倒在地的男人爬过来死死抱住，千影双手被
反剪，双腿紧紧被抱的并拢在一起，完全无法反抗，蕾丝内裤中，那条高挺的肉
棒分外惹眼，高高凸起。

　　「哼……踢的我好痛啊，这回让你爽个够！！」那男人一把将千影的肉棒从
内裤中抓住扯了出来，然后将推满档的电棍朝那肉棒上狠狠的戳了下去。

　　「呜哦哦哦！！！！……呜！！！……」一阵刺耳的电流声立刻连续响了起
来，千影双目圆睁，仰起头呜呜的惨叫起来，浑身被电的抽搐不止，一对高挺的
乳房也随着抽搐的身体上下狂抖起来。

　　「再来几下！！！」说着那男人握住千影被电的痉挛的肉棒，对准充血龟头
上的马眼又将电棍戳了下去。

　　「呜呜呜呜呜呜！！！！！？……」千影的全身再次极度的抽搐起来，翻着
白眼夸张的扭动着被紧紧抱住的美艳身子，一股白色的精液刷的一下被电的喷了
出来。

　　千影的身子终于完全软了下去，她被两个男人按倒在床上，还在不停的抽搐
着，现在她的浑身肌肉完全使不上力，意识却还十分清醒，只能眼睁睁的看着两
个男人从餐车中取出藏好的大捆绳子，将自己的双手反剪到极限，双腿并拢着一
圈圈的捆绑起来。

　　「把她的嘴塞好，路上不要让她发声任何声音。」一个男人说道，接着他拔
掉了千影的内裤，揉成一团，塞进了千影的嘴里，然后扯开一卷白色红色的胶带，
撕出一截，将千影的双唇紧紧的粘了起来封住，接着又撕出几条，交错着将千影
的嘴部完全封死，然后又用一条红色的丝袜，围着千影的头缠了几圈，将千影的
嘴和鼻子包好。

　　「呜……」千影眨着眼睛，已经几乎发不出任何声音，她的双手已经被死死
的反剪着捆好，几道绳子勒住了她高挺的乳房跟部，拉到下面，又勒住了她刚被
电击的还在不时痉挛的肉棒跟部，将她的肉棒勒的高挺充血，然后她穿着黑色网
袜的双腿也被紧紧的并拢捆了起来，连高根鞋的鞋面上也捆了两道，还有鞋根处
也捆在一起，接着，千影的双腿被反折到身后，弯曲到极限，和脖子处的绳子连
在了一起，整个人被捆成个反弯曲的「ｏ」形。

　　两个男人将千影抬起，面朝上塞进了中空的餐车中，然后重新盖上了罩子，
推离了房间。

　　「这婊子的奶子真大啊……手感很不错……而且还长了一根和男人一样的肉
棒……有的玩了呢~ 」在车上，千影被两个男人放在大腿上，依旧是反弓着身子
捆成一团，被绳子勒住根部的肉棒高高的挺起。

　　「如何？是不是很舒服呢~ ？」两个男人淫笑着一边捏着千影鼓胀的乳房，
一边用手握住千影的肉棒，用力的来回摩擦。

　　「呜哦！？……呜！！……呜哦哦！！」千影的肉棒被摩擦的坚硬无比，急
促的呻吟起来，她仰着头，扭动着无力的身体挣扎着。

　　「光帮她手淫没什么意思，还是这个刺激~ 」说话的男人取出那个电棍，打
开开关，在呻吟的千影面千晃了晃。

　　「呜！？……呜！……」千影似乎很紧张的样子，圆睁着双眼大叫起来。

　　「滋！！！」那男人用电棍对着千影怒挺的肉棒，就是使劲一戳，巨大的电
流电的千影整个人再次疯狂的乱颤起来，浑身抽搐的呜呜浪叫。

　　「呜哦哦哦！！！……」「呵呵，让我也来试一下？~ 真爽啊，叫的好动听
呢~ 」另一个男人抢过电棍，朝千影那高挺的乳房也戳了过去。

　　「呜呜呜呜！！！……呜！！！……呜！！……」千影被电的双眼翻白，乳
房疯狂的抽搐起来，然后那人将电棍朝下一戳，再次猛电千影被电的还在痉挛的
肉棒。

　　「！！！呜哦哦哦哦！！！！……」「嘿嘿，离到家还有一段时间呢，我们
还可以再乐上很久……」那男人握着电棍，接着朝千影已经被电的淫湿的蜜穴口
伸了进去……千影不知道什么时候失去了知觉，不过等她再醒过来的时候，仍旧
是只能发出很呜呜的声音，她嘴上的胶带和丝袜依然死死包裹着她的口鼻，她现
在被绳子套住纤悉的脖子吊起，脚已经离开了地面，她被勒的高挺的乳房上套着
两个透明的长椭圆榨乳吸管，将她的小半截乳房死死的吸在里面，鼓胀的乳头和
乳肉撑满了狭长的吸管，从千影恢复知觉的那一刻起，就感觉到了强大的吸力。

　　「呜！……」千影那纤细的腰部和平滑的小腹，被绳子紧密的勒住，双手依
然是反剪在背后，手部被胶带死死的裹了起来，下身被电的发紫的肉棒被绳子勒
的高高的挺立着，并被钢丝一圈圈的勒成６截象糖葫芦的样子，龟头处还被一个
银色的金属环刺穿，用锁链吊起。穿着黑网袜的修长双腿就更不用说了，十几道
绳子将它们紧紧的并在一起捆的无法分开一丝一毫的空间，绳子深深的陷进了千
影的大腿肉中。

　　一个男人正从背后抱住千影的身体，分担了千影被悬吊的身体重量，他将自
己粗大的肉棒插进了千影的蜜穴中，正在用力的抽插着。

　　「呜？！……呜！！……」千影被男人抱在半空中，连续的抽插着自己的蜜
穴，每一下，她那怒挺的肉棒都被穿过其龟头的金属环猛的扯动，带来剧烈的疼
痛。

　　「这女人真的很不错呢……特等货，身体够浪，耐力也不错……恩！……恩！
~ 」那男人一边用手揉搓着千影滚圆的乳房，一边用力的将千影插的身体朝前弓
起，另一个戴着皮面具的男人站在千影的前方，用电击器朝千影被吊着的肉棒就
是一下。

　　「呜哦哦哦！！！……」千影再次被电的双眼圆睁着浪叫起来，但这只是微
小的前奏，那面具男握住千影被勒的充血变形的肉棒，用短鞭朝中间就是一顿狠
抽。

　　「呜哦！？……呜！！……呜哦哦！！……」千影被抽的剧烈的抽动着身体，
仰起头大叫不止，她那被勒的红肿的肉棒上，很快就布满了细密的鞭痕。

　　「她的腰很有力啊……每次挣扎都让我觉得好爽呢~ 」后面正在用大肉棒狂
插着千影蜜穴的男人说道，然后扑哧几下，将第一股滚烫的精液射进了千影的子
宫之中。

　　「呜！……」千影扭动着绷紧的身子，白浊的精液顺着她被捆的死紧的双腿
根部满满的流下来。

　　「你射完了，那也让她射一下爽爽看好了~ 」那面具男淫笑着握住千影刚被
鞭子抽的发烫的肉棒，用力的来回摩擦起来。

　　「呜哦？！……呜！！……呜呜哦！！……」千影感受到来自肉棒处的强烈
刺激，她被拨弄的兴奋异常，不住扭动着身子呻吟，但是却一直忍着没射出来。

　　「这女人的忍耐力果然很强，这种程度的刺激她似乎可以坚持很久的样子。」
面具男加大了摩擦的力度和速度，千影的肉棒被他的手套弄的鼓胀无比，那钢丝
勒的更深了，千影却还是没有泄出精液。

　　「很厉害呢，明明已经兴奋的勃起到这种程度了……」面具男坏笑着举起了
电击器。

　　「看来要加点额外的刺激才行~ 」说着，面具男就一下将电击器的功率调到
最大，狠狠的朝千影的肉棒处戳去。

　　「呜哦哦哦哦哦哦！！！！？！！……」一股比那电棍还要强大３倍以上的
电流瞬间顺着千影的肉棒传遍全身，千影双目圆睁，翻起白眼在半空中剧烈而疯
狂的抽搐起来，连续的强烈电击让后面抱着千影的男人都跟着被电的浑身抽搐，
千影的身体疯狂的痉挛了数秒，眼泪都被电了出来，终于扑哧一下，失禁的喷出
一股浓稠白浊的精液，然后又是一股，连续的射了出来，飞出一米多远，一发而
不可收拾，她的双乳也同时失守，大量白色的乳汁喷涌而出，被吸进了透明的管
道之中。

　　「再来，射的更多些哈哈！！」面具男接着用手继续套弄着千影已经被电的
发紫的肉棒，这回千影再也忍不住了，在强力的电击下，她已经无法控制。

　　「呜？！……呜哦！！……呜呜！！……噢喔！！……」千影半闭着双眼，
扭动着美艳的身体，将一股股的精液从肉棒连续的射出，身后抱着她的男人似乎
因为被电了以后松了手，千影脖子上的绳子一紧，将千影吊了起来，让千影立刻
感到一种强烈的窒息，纤细的脖子也被绳子深深的勒了进去，她圆睁的双眼，痛
苦的抽搐着身子。

　　「我听说女人在窒息的状态下更容易达到高潮呢……」那个被电的缓过神来
的男人看着双腿离地，穿着高根鞋在半空中扭动双腿挣扎的千影，淫笑着将肉棒
再次插进了千影的蜜穴中，但是这次，却不用手抱千影，让千影保持着被绳子勒
住脖子悬吊着的状态。

　　「呜！！！……」千影的眼睛开始翻白了，她的双腿拼命的蹬着，却始终找
不到支撑点，那条重新插入的肉棒继续用力的冲撞着她的子宫，让她在窒息的状
态下，感受到更加强烈的性刺激。

　　「她射的很多呢……却依然还是那么硬吗？」面具男捏着千影依然坚挺的肉
棒，拿着一根中空的金属管，对着还在涌出精液的龟头小孔插了进去。

　　「呜！！！……」肉棒内被这冰冷的异物侵入，让千影打了个冷颤，她感觉
呼吸越来越困难，意识越来越模糊，但是快感却越来越强烈。

　　那根金属管逐渐深入，顺着千影的肉棒内壁一下插进去一个拇指的深度。

　　金属管的另一头是个漏斗，面具男提着一壶滚烫的开水，开始缓缓的朝漏斗
内倒出沸腾的热水。

　　一股滚烫的灼痛感让千影在窒息中不顾一切的再次大叫起来，她就象一条垂
死的鱼，被吊在半空中扭动着修长的黑网袜美腿疯狂的挣扎起来，前所未有的激
烈。

　　「哇啊？！你在搞什么？！天，你居然在往她的肉棒中倒开水？！」在后面
插的正爽的男人被千影这突如起来的剧烈抽动吓了一跳，不过随即哈哈大笑起来，
因为全身的抽搐伴随着千影阴道的剧烈痉挛，让他深深插入其中的肉棒爽的不行，
再次忍不住扑哧扑哧的将第二波滚烫的精液射进了千影的子宫中。

　　滚烫的开水顺着金属管灌满了千影被勒成葫芦状的肉棒，冒着阵阵的白雾。

　　「不知道熟了没有呢~ ？」面具男握住千影的肉棒，手心感觉到一股很明显
的灼热感。

　　「恩，也许我这边也要来一下呢……」千影身后男人，从桌上拿起一根电棍，
将电流调到最大，然后抽出自己暂时疲软的肉棒，对准千影精液直流的淫穴，使
劲的捅了进去。

　　「呜哦哦！？！！……」刚被烫的满身虚汗，窒息到浑身抽搐的千影，再次
被蜜穴处的强烈电击弄的剧烈的扭动起来。那根电棍越插越深，紧顶着千影的子
宫不停的放电，电的千影翻着白眼小便失禁，接着一股和开水混杂在一起的精液
从她被烫的通红的肉棒顺着金属管从漏斗处倒流了出来。

　　绳子已经深深的勒进了千影纤细白皙的脖子中，将她的脖子拉的老长，千影
翻着白眼，被吊在半空中，绝望的抽动着被紧捆着的修长的双腿，蜜穴外露出半
截电棍。

　　「看样子她快被吊死了呢？就这么结果她吗？」将电棍插入千影蜜穴的男人
转到前面，看着翻着白眼抽搐的千影笑着问道。

　　「还没结束呢……」面具男将金属管从千影的肉棒中抽出来扔到一边，然后
从火炉中取出两条烧红的烙铁，将其中一根交给了旁边的男人。

　　接着，两人分别站在千影的身前身后，然后同时将滚烫的烙铁朝千影被烫的
发紫发红的肉棒和高翘的臀肉印了上去。

　　「滋！！！……」「呜呜呜呜呜呜！！！！！！……」伴随着一阵烤肉的香
味，悬吊在半空中看上去已经奄奄一息的千影再次疯狂的扭动抽搐起来，从被电
棍插进的蜜穴中噗嗤一下，倒喷出大量的蜜液和精液。

　　　　　　　　美女ｓｍ魔术师系列——虐杀千影（下）

　　千影翻着白眼，嘴巴被胶带封的死死的，再用弹性绷带缠了好多圈，所以即
使受到了极端强烈的刺激，她也喊不出多大的声音。

　　「呜！！！！！！！！！……」千影抽动的穿着黑色网袜的修长美腿间再次
喷出一股淡黄色尿液，在连续的窒息和电击高潮中，千影已经完全失禁。

　　千影那白皙纤悉的脖子上，绳索已经勒的越来越紧，深深的陷了进去，加上
千影的嘴被堵的满满的，根本无法喘过气来，在窒息的状态下，反而增加了她极
度的快感。

　　她那被钢丝勒成六截的发紫的肉棒，被烙铁烙的通红一大块，滋滋的冒着烟，
马眼中还插着小漏斗，一个男人拿着一壶滚烫开水，还在不断的往漏斗里灌着。

　　「呜哦？！！！……呜！！！！！！！呜哦哦哦哦！！！！」千影翻着白眼，
两行泪水从媚眼中不断涌出，浑身剧烈的抽搐着。

　　「她的小ｊｊ快熟了吧？哈哈……」那个男人停止浇灌，用手捏了捏千影被
勒的不成样子的高翘的肉棒，感觉就和刚出炉的热狗一样。

　　「呜哦！！！！！！」那男人使劲的将千影的肉棒朝上一掰，竟然有一股白
色的精液一下从漏斗口射了出来，但是已经被灌进去的开水稀释了很多。

　　「不错嘛，这婊子还能射精？！！……」那男人有些诧异的笑道。

　　「嘿嘿，应客户的要求，趁热切了吧……」那个面具男拿着一把手术刀，用
手帕擦了擦，走到千影面前，然后拉过一张桌子，将千影的肉棒按在了桌面上，
用上面的皮带紧贴着桌面扎好。

　　「首先是……」面具男拿过一把铁锤，对着千影被勒成六截绷直怒挺的肉棒
就是用力的一下。

　　「咣！！！」一声闷响，从千影的肉棒中扑哧一下喷出了一大股开水和精液
的混合液。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？！！！！！」窒息中的千影剧烈的痉
挛着大叫起来，被榨乳吸盘吸的死死的滚圆双乳疯狂的上下弹动着，下体小便再
一次失禁。

　　对着被敲的红肿的肉棒，面具男举起手术刀，先对准龟头慢慢的切了下去。

　　「呜噢？！！！……噢噢噢噢！！！！！」千影被剧烈的疼痛刺激的不顾一
切的惨叫起来，浑身不住的乱颤，让紧捆住她全身的绳子勒的更深，深深吃进她
的肌肤和丝袜之中。

　　「也许我该先给你打点麻药呢？」面具男边切边抬头欣赏着千影因为剧痛而
扭曲的表情笑道。

　　「刷！！」就象切香肠一样，面具男用锋利的手术刀，轻易的切下了千影最
前端的一截肉棒，也就是龟头的部分。

　　鲜血一下从断口喷了出来，却被紧勒着肉棒的５条钢丝猛的收紧止住了。

　　「呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」千影在一阵无法形容的剧痛中双眼圆瞪，
然后又翻白过去，下体的蜜穴哗啦一下倒喷出一股淫水。

　　「怎么，自己的ｊｊ被切掉，还很爽的样子吗？流了那么多水……接下来，
是下一截……」面具男故意放慢了速度，将手术刀贴着千影肉棒的包皮，一点点
的往里切。

　　「呜！！！！！！……呜哦哦哦哦哦哦？！！！！……呜！！！！」千影全
身的抽搐更加疯狂起来，被胶带紧裹的双手在背后不停的乱抽，修长的黑丝美腿
更是不住的扭个不停，淫水不断的从双腿间流下来，却怎么也无法把自己的肉棒
从桌面上移开以躲避手术刀的切割。

　　终于，千影疼的昏了过去，但是很快又被注射了肾上腺素强制清醒过来，而
且使她更加的亢奋无比，无论多大的疼痛都无法让她昏迷，面具男就这么慢慢的
又开始切千影的下一截肉棒。

　　「呜！……」千影此时已经几乎无法呼吸，脑子里一片空白，唯有烈性春药
和肾上腺素混合起来在她的体内产生的非常强烈的亢奋感，剧烈的疼痛变成了无
比刺激的快感，和窒息的感觉一起让千影再次泻了身子。

　　「哗啦……」千影的蜜穴中又喷出一股淫水，同时淡黄色的尿液也顺着黑丝
美腿流了下来。

　　最后，千影残留的肉棒，也被手术刀一刀切入，然后刷的一下割断。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！」从根部喷出了不少鲜
血，千影的整个身体都在发疯的颤抖着，痉挛着，脖子已经被勒的几乎快要断掉。

　　就在肉棒被彻底切掉的那一瞬间，千影似乎达到了前所未有的高潮，狂抖的
两个乳房中猛的喷出两股浓稠的白色乳汁，而下面再次喷出了大量的蜜汁和尿液。

　　她的伤口被迅速的处理，血也被止住了，用纱布包上再用胶带包裹起来。

　　「就这么杀了她吗？真可惜呢……看她抽动的样子，我已经硬的不行了呢…
…」另一个男人笑道。

　　「虐杀这样的美女也有种巨大的快感……不是吗？……」面具男举起了粘着
鲜血的手术刀笑道。

　　「看来，用不了多久，她就会窒息而死了。」「不，我们的客户为她准备了
另外的死法……也是我的创意……」面具男笑道，他放下手术刀，走到千影的身
后，一手握着吊着千影脖子的绳子，将肉棒从后面插进了千影的蜜穴之中开始用
力的抽插起来……等千影从黑暗中再次醒来的时候，发现自己已经被一层透明的
软薄膜包裹起来，成了一个人形木乃伊。

　　一条巨大的蟒蛇在一旁注视着她，然后用身子一圈圈的将被捆成肉粽子并被
透明薄膜包裹着的千影卷住。

　　「这条蟒蛇已经很久没吃东西了，有这么美味的食物送到嘴前，一定不会放
过的……」「呜？！！！……」千影圆睁着双眼，脸上似乎露出惊恐的神色，用
力的扭动着被紧缚的全身挣扎着。

　　「你全身包裹的薄膜可以在１小时内防止蟒蛇的胃酸侵蚀，祝你在它的肚子
里享受最后的美好时光，哈哈哈……」假面男在一边笑道。

　　「呜！！！！！」千影被蟒蛇的身体猛的一收一勒，胸前的双乳几乎要爆出
来，然后那蟒蛇张开大口，一口就将千影的头部一下吞下，暂时卡在了她那雄伟
的双峰处。

　　「呜恩？！！！……呜！！！……」蟒蛇咬着千影的头部不停的扭动，将卷
着的千影的身体扭曲成极限的弓型来回滚着。

　　「扑哧！！！」千影双腿之间流下了淡黄色的尿液，不知道是巨大的恐惧还
是无比的刺激让千影再次失禁，同时蜜穴大大的张开，不断的有淫水顺着双腿流
下来。

　　蟒蛇用力的吞咽着千影的姣美性感的身体，终于连千影滚圆的双乳也吞了下
去，然后是身子，还有她那纤悉的腰部，转眼外面就只剩下千影那双被绳子十几
道并拢捆在一起的穿着黑色网袜的美腿在不断的颤动着。

　　在蟒蛇的脖子处，凸起了明显的人形轮廓，最后面的是千影的头部，然后是
高挺的乳房，滚圆的臀部，最后是她修长的双腿，她的一双高根鞋在蟒蛇的嘴边
晃了一下，终于被整个吞了进去。

　　千影的身体轮廓在蟒蛇的身体中慢慢的被吞到腹部，千影似乎在蟒蛇的肚子
里还在挣扎着，她的身体还在缓慢的扭动。

　　蟒蛇吃饱了肚子，便躺在那不动了，而千影此刻被蛇的身体紧紧的包裹起来，
挤压着她的全身，尤其是她那高挺的乳房，还有蟒蛇大量的胃液包裹着她的身体，
慢慢的腐蚀着包裹着她身体的薄膜，只要那些薄膜一融化，那么千影那美妙性感
的身体将被慢慢的消化掉。

　　「好了，把蛇装上车子，丢到指定的地方，我们的事就完了。」假面男看着
在蛇肚子里蠕动着的千影凸起的那曼妙的身体轮廓，满意的笑道。

　　「呜！！！！……呜哦！！……」「呜……恩……」「呜……」……
----------
　　　　　　　　　美女ｓｍ魔术师系列——暧昧的绑架

　　「呜！！！……呜恩！！！！！」千影坐在电脑前，看着光盘中播放的自己
被烙铁烙中肉棒时娇叫的影像。

　　「呵呵，这一段很有感觉呢……真刺激……射了好多呢……恩……」千影单
手托着自己的下巴，另一只手轻轻的握着裙下因为亢奋而挺起的肉棒媚笑道。

　　「呜恩！！！……呜呜呜呜呜呜呜！！！」画面上，已经到了千影的肉棒被
固定在桌面上，面具男拿着手术刀慢慢的切下去的情景，画面的千影翻着白眼，
浑身娇颤着扭动着被绳子紧紧捆住的娇躯，下体流出了一大股淫水和尿液。

　　「恩……没想到那地方被切的时候……除了剧痛……还有一阵莫名的兴奋感
呢……下面……流了好多的样子……啊……」千影面色绯红，下身的肉棒似乎挺
立的更高了，千影将她纤细的手指从肉棒上慢慢的移开，伸入到自己黑色蕾丝内
裤的深处，撩拨起自己的蜜穴来。

　　「这种绝望和兴奋交织的呻吟声……好棒呢……已经……湿了呢……恩……」
千影半闭着双眼媚笑道。

　　就在这个时候，外面响起了门铃声。

　　「恩？……有点扫兴呢，这个时候来，是谁呢？」千影将视频关掉，起身朝
门口走去。

　　她今天穿着一件黑色的收腰吊带连衣短裙，在胸前有一个深「Ｖ」的开口，
露出她各半边滚圆诱人的白皙乳房和深深的乳沟，短裙很薄，下摆是华美的蕾丝
花边，紧紧的贴住她白皙的大腿和高翘的臀部。

　　修长的双腿上依旧是一双黑色的长筒丝袜，还穿着一双尖细的黑色高根鞋，
使得她诱人的双腿显得更加修长。

　　「嗨？有什么事吗？」千影打开房门，半闭着媚眼轻启双唇，用娇媚的声音
问道。

　　「你好，女士，我是来送水的~ 」门外一个高大健壮的穿着背带牛仔裤，赤
裸着满是肌肉的上身，戴着帽子的送水工，扛着一桶饮用水站在门口，身后还有
一车的桶装水。

　　「哦，进来吧~ 」千影笑了笑，将门打开，转身朝里面走去。

　　「饮水机在大厅的左手边。」千影用手指了指左边的方向说道。

　　突然之间，千影感觉到脑后一阵风声，就在送水工将水桶放下，假装要去卸
空水桶和她交身的一刹那，在０距离内突然用手捂住了她的嘴巴，然后一只手搂
住她的胳膊，将她整个人推进了正对着的卧室扑倒在床上。

　　「呜？！……恩！！」千影看自己被虐的视频正在兴奋去，冷不防被一个壮
男袭击，更加的亢奋，这个壮男戴着墨镜和口罩，很显然是有备而来，他的力气
很大，千影的嘴被捂得死死的发不出声音，而双臂则被并拢在一起拉到身侧，一
双穿着黑丝的修长美腿也被送水工夹在跨下，动弹不得。

　　千影高挺的胸部随着呼吸的急促上下起伏着，深深的乳沟格外的诱人。那送
水工一头埋进了千影的双乳之中，拼命的亲吻着。

　　「呜！？……恩！！……」千影娇叫着扭动着曼妙的身子，不知道是在反抗
还是在挑逗，突然间，千影感到下体一凉，自己的内裤已经被褪到了膝盖处。

　　那个人骑在自己的身上，压着她的双手，然后顺着她光滑修长的丝袜美腿很
轻易的一脱到底。

　　送水工将千影的蕾丝内裤揉成了一团，捏住了千影的嘴巴就往里面塞去。

　　「呜！！……」千影张着嘴，内裤很快塞满了她的口腔，然后那送水工从口
袋中拿出一卷黑色的胶带，撕下很宽的一截，贴在了千影的嘴上。

　　就在送水工紧跟着要撕下第二截时，千影的腰部突然发力，配合膝盖朝后一
顶，顶到了他的后背，将他从身上顶了下来，然后千影趁机从床上起身，却被那
送水工一下拦在了卧室门口。

　　「呜……恩」千影用手撕开了嘴边的胶带，然后掏出了嘴中的内裤捏在手里。

　　「哼……差点就被你偷袭得手了呢……千面……好久不见，对我还没死心吗？
~ 呵呵」千影单手插腰，站在那送水工的面前媚笑道。

　　「哦，没想到那么快就被认出来了呢。」那男人笑了笑，摘下了自己的口罩
和墨镜，露出了一副很阳刚的面容。

　　「改变了肤色，而且肌肉被以前更大块了呢，声音也是假声……你的易容术
又进步了。」千影笑道。

　　「这些都是小意思呢……千影，你还是乖乖束手就擒好了，你打不过我的。」
千面从口袋里掏出几大捆绳子笑道。

　　「呵呵，一点也没变，你还是那么急色呢？想抓我的话，就看你有没有本事
了~ 」千影看着千面手中的绳子笑道。

　　「嘿嘿……每次你的挑逗都让我更兴奋呢……我的下面已经硬的不行了……
我要立刻……把你就地正法！！」千面笑着说完突然大喊着朝千影扑了过去。

　　「哎呀呀，原来你憋了很久的样子？」千影看着千面下身那怒挺的轮廓，媚
笑着侧身躲过了千面的双手，然后抬起玉腿朝千面的胸口扫去。

　　千面很轻易的用单手挡住了千影的玉腿，正想抓住她的脚踝，千影的右手已
经朝他的后脑劈下。

　　「啪！！」千面将手朝后一伸，一下扣住了千影的右手手腕，然后一下将千
影的右手反剪到了背后。

　　「噢？！……」千影娇叫了一声。

　　「抓住你了……」千面从身后将脸凑到千影的耳边低声说道。

　　「哼，还早呢！」千影微笑着用高跟鞋猛的踩中了千面的鞋子，然后趁千面
疼痛的瞬间，将手腕抽了出来，迅速的抬起黑丝美腿朝千面的头部踹去。

　　千面半蹲着捂着自己的脚，似乎没法躲过这一击。

　　千影的脸上露出了得意的微笑，千面却一猫腰，冲进了千影的胯下，然后伸
手一抓，正握住了千影超短裙下因为亢奋而怒挺的肉棒。

　　「呀？！……」千影圆睁着媚眼娇叫一声，在迟疑的一瞬间，踢出去的右腿
也被扭住。

　　「不要乱动哦，不然我一用力……嘿嘿，宝贝，你的弱点我太清楚了。」千
面淫笑着说道。

　　「噢……不……不好……被抓住了……」千影的肉棒被千面捏在手里，整个
人被再次推倒在了床上。

　　「看你，也硬的不行了呢……是不是很想要呢？」千面笑着用力的上下揉搓
起千影的肉棒来。

　　「呀啊啊？！！……噢啊！！……啊哈！！……啊哈哈！！……住手……呀
啊！！？」千影仰着头大声的媚叫起来，性感的娇躯狂颤不已。

　　千面很轻易的扭住了千影的双手，反剪到了身后，用绳子捆绑起来。

　　「放开我！……恩！……又用这一招……混蛋……」千影双颊绯红，似乎很
不甘心的被千面压在身下反捆着。

　　「宝贝……这正是你迷人的地方呢……呵呵，你跑不掉了~ 」千面将千影的
双手用力的捆在一起，然后翻过身来，将千影的脖子，和高挺的乳房用绳子缠绕
数圈猛的勒紧，一下就将千影的娇躯勒的凹凸有致。

　　「哼……你最好捆紧一点……不然让我逃掉的话，一定让你好看……」千影
一边挣扎着一边说道。

　　「是吗？……但是我现在就让你好看~ 」千面将千影的黑丝美腿一圈圈仔细
捆好，突然从背后猛的掏出肉棒，大力的刺进了千影的蜜穴中。

　　「呀啊？！……噢啊！！……恩！……恩……啊哈……」千影被千面干的大
声的呻吟个不停，性感的娇躯在千面的身下不停的扭动着。

　　「好久没有尝过你的味道了呢……你变的更加性感了……恩……」千面用手
捏着千影被勒的滚圆的乳房，从后面吻着千影白皙纤细的玉颈笑道。

　　「啊！……恩！！……怎么了……你没吃饭吗……就这么点力气？……呵呵
呵……来，狠狠的干我呀？！……」千影回过头媚笑道。

　　「哼……」千面会心的一笑，将千影整个人抱起，让她坐在自己的大腿上，
然后猛的上下狂插。

　　「噢啊？！……噢啊啊啊！……啊哈哈！！……」「如何？……啊……爽了
吗？……宝贝？！……」千面一边发出沉重的呼吸声，一边大笑道。

　　「恩啊……呃……再用力……恩啊啊啊！！」千影似乎发出了满足的浪叫声，
千面在狂插的同时，还一把握住了千影怒挺的肉棒，然后猛烈的来回套弄着强制
手淫。

　　「啊呀？！……不……我的……啊哈哈哈哈？！！……呀哈哈哈！！……」
千影的浪叫声一下大了不少，仰着头圆睁着媚眼全身亢奋的颤动个不停。

　　「看看我们两个谁先射好不好呢？……」千面淫笑着猛的加大了套弄的频率
和力度，简直象是要搓掉千影肉棒的一层皮。

　　「呀啊啊啊啊？！！！……啊哈哈哈哈哈哈？！！……受不了了……住手…
…哈哈哈哈哈？！！……」千影娇颤着浪叫个不停，细长的肉棒已经鼓胀不堪。

　　千面狂搓了好一阵，见千影虽然浪叫不断，但是始终还是没射。

　　「不错呢，一段时间没见，耐力提高了呢……不过我还有个小小的惊喜~ 」
千面笑着从口袋里掏出一个布满颗粒的手套戴上，然后握紧千影的肉棒继续猛搓。

　　「呀啊啊？！！！那是？！！……好奇怪？！……呀啊啊啊？！！……」千
影突然感到无数的颗粒在猛烈的摩擦着她已经敏感无比的肉棒表面，而且更要命
的是，似乎它们还在放电。

　　「这个手套会随着摩擦不停的放电哦~ 虽然电压不大，不过想必已经可以让
你很爽了吧？」千面淫笑着又加大了力度，猛烈的搓起来，发出嚓嚓嚓的巨大摩
擦声。

　　「呀哈哈哈哈！？！！……啊哈哈哈哈哈啊？！！！……」千影翻着白眼在
千面的肉棒上疯狂的娇颤起来，双乳不停的上下弹动。

　　手套上放出大量的电流，不停的电击着千影的肉棒。

　　「啊啊啊啊啊？！！好麻？！！……麻？！！！……呀啊啊啊？！！……不
行了……啊啊啊啊啊！！」「扑哧！！！……」千影在一阵长时间的娇叫之后，
终于肉棒猛的一阵痉挛，喷出了一大股白浊的精液。

　　然后一发不可收拾，千面似乎还不肯放过她，还在继续猛烈的搓弄着。

　　「停……停下？！！……啊哈哈哈哈？！！……呀啊啊啊啊！！！……又要
……射了……啊哈哈啊哈？！！」千影浪叫着再次痉挛起来，一股股白色的精液
连续的狂喷而出。

　　「嘿嘿嘿，舒服吗？我也爽到不行了呢……」千面在千影的蜜穴中狂插了很
久，然后猛的朝上一顶，将千影顶的身子反弓而起，接着扑哧一下，也在千影温
暖的子宫内射出了第一发子弹。

　　「噢呀呀呀！！！？……」「扑哧扑哧扑哧！！！！」然后两个人都不断的
射精，外射和内射一起狂喷，白浊的精液在床上飞流而下。

　　……「呜恩……恩……」千影被捆绑着全身，被千面拉到一张椅子上坐下，
用绳子固定着，正对着他们刚刚疯狂做爱的床。

　　千面坐在床边，用手捏住了千影尖细的下巴，微笑着将自己的肉棒凑了过去。

　　「恩~ ……呜恩……」千影起初先是半闭着媚眼想把头转过一边，但是过了
一会，还是张开了性感的双唇，让千面还粘着精液的肉棒慢慢的插进了自己的嘴
中，用舌头舔着。

　　「呜哦……呜恩……」千面的肉棒在千影的嘴中慢慢的来回抽插，然后再抽
出来，上面的精液已经被千影舔了个干净，一丝晶莹的唾液从千影的嘴中带出，
粘住了千面的龟头。

　　「我要带你回去……和你结婚……让你变成我的终身性奴……」千面套弄着
自己的肉棒，对着千影娇媚的脸蛋射出了几缕残留的精液。

　　「恩？！……」千影闭了一下媚眼，长长的睫毛低垂而下，然后重新慢慢的
睁开来，高挺的鼻梁上和唇边到处是千面射出的精液。

　　「呵呵……别做梦了……我不会跟你回去的……」千影用舌头舔了舔唇边的
精液媚笑道。

　　「哼，这由不得你了……」千面捏着千影的下巴，将她的脸抬起来笑道。

　　「是吗？你以为你能困住我么？~ 」千影媚笑着问道。

　　「我们走着瞧……」千面微笑着将千影之前从嘴里抠出的内裤再次揉成一团，
对着千影的嘴巴塞去。

　　「呜！……」千影紧闭着嘴似乎想要抗拒，下巴却被捏住，不得不张开了嘴，
让已经浸湿的内裤一点点的塞进了嘴中。

　　「我知道你很享受这个，不是吗？」千面笑着掏出一个红色的口球，用力的
塞进了千影的双唇之间，然后将带子系死。

　　「恩哦！？……」千影的嘴巴被塞口球撑开，发出娇媚的呻吟声。

　　「看来味道不错，啊？~ 」千面扯下黑色的胶带，一条条的封在了千影性感
的红唇上。

　　「恩！……」千影已经说不出话，只是半闭着媚眼看着他。

　　千影的嘴巴和咬着的口球很快就被几道宽边的黑胶带封的死死的，没有一点
缝隙。

　　然后千面用肉色的弹性绷带，一圈圈的绕着千影被胶带封住的嘴巴，围着她
的头部缠绕起来，再用力的收紧，将千影鼻子以下的脸部勒的收进去一小圈，这
样含在千影嘴里的口球就被压的更死了。

　　「很涨吧？宝贝？……我知道你超喜欢这种感觉~ 」千面粘好了绷带，用手
抚摸着千影被好几层东西封死的嘴巴笑道。

　　「恩！！……」「我知道你的手指头很厉害，所以我不能让它们自由活动~ 」
千面说着绕到了千影的背后，将她的双手手指也用胶带一圈圈包裹了起来。

　　然后千面回到千影的身前，看着她短裙下那根凸起，掀起了她的裙子。

　　千影那怒挺的肉棒，正被黑色的丝袜避孕整个包裹起来，绳子勒住根部，充
血涨的大大的，龟头处还系了一道绳子。

　　千面走出房间，从送水车的背包内拿出了一个塑料三叉戟一样的东西，三个
不同的塑料肉棒上，都有着凸起的龟头和密密麻麻的颗粒。

　　「一些小玩具~ 」千面笑着撩起千影的短裙，对着千影的三个肉穴，将三叉
戟一点点的塞了进去。

　　「呜！！？……」千面塞到一半，然后突然用手用力的一压，将后半截一瞬
间硬压了进去。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！……」千影仰起头大声娇叫起来，她的肉棒被再次
捏住，从三叉戟上扯出好几个带导线的震动电极，一一粘在了她肉棒的表面。

　　「好了，欢乐时间又到了~ 」千面微笑着一按手中的开关，三叉戟和电极都
开始疯狂的震动起来。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！……」千影面露亢奋之色，被刺激的整个人
在椅子上娇颤起来。

　　「我就留你在这里独自享受一下好了，等我去把车开过来，把你打包带走…
…」千面从新戴上送水工的帽子，打开房门走了出去。

　　「呜恩恩恩恩恩恩恩！！！！！」千影等房门一关，立刻开始尝试挣脱起来，
她的双手被绳子紧捆在背后，手指还被包裹起来，千影用力的抽动了一下，胶带
并没有松，而绳子捆的很紧，她的双臂在前面几乎看不到。

　　下身被紧捆的黑丝美腿被白色的绳子勒的凹凸不平，但是一动插进下体的那
要明的三个头的家伙就会猛烈的刺激千影的三个肉穴，而她的肉棒被震动电极不
停的电着，也处于接近射精的亢奋状态，每次扭动，都会让怒挺的龟头和紧裹在
外面的短裙产生紧密的摩擦。

　　「捆的好紧呜恩恩恩恩！！！……肉棒……好爽……好象……随时都会……
射出来？！……呜恩恩恩恩恩……」千影半闭着媚眼摇动着椅子呻吟着。

　　但是也只有硬着头皮挣扎下去，不过千影更多的是兴奋的感觉。

　　「呜！！……恩……噢？！！……」千影猛的朝后弓着身子想拉松腰部的绳
子从椅子上挣脱，但是就在她臀部离开椅面重新坐下去后，突然感到插入下体的
那东西以平时５倍的频率猛烈的震动起来。

　　「呜恩恩恩恩恩恩呀呀呀？！！！！……」千影毫无防备，被震的连声娇叫，
特别要命的是贴在她肉棒上的那些电极震的还要夸张，猛烈的刺激着她已经敏感
无比的肉棒。

　　「扑哧！！！」千影的纤腰一阵抽动，一股白浊的精液从肉棒中喷了出来，
将紧裹着她肉棒的短裙浸湿了一小片，这个避孕套，竟然是破的。

　　「糟糕……这样话……屁股根本不能离开椅子……要不然离开了就不能坐下
……呜……射精好舒服……可是……这样下去……会虚到没有力气……」千影娇
喘着想道。

　　「但是……这绳子……必须……恩！！……」千影再次尝试着拉松腰部的绳
子，大概是就要将她带走，所以固定在椅子上的绳子并不是很紧，终于被千影拉
松了一点，有了活动的空间。

　　千影为了不触发那装置奇怪的机关，只好一直绷直身子，弓起来继续扭动着。

　　「恩！！……」千影努力的想从椅子上甩脱，这时候，门开了，千面居然很
快就回来了，他走过来，只是一把按住了千影的肩膀，千影立刻被压的坐回到椅
子上。

　　「糟……糟了……」千影媚眼圆睁，只听身下那东西猛烈的狂震起来。

　　「呜哦哦哦哦哦哦？！！！！！……」千影被震的仰起头高声浪叫着，下身
的淫水都流了出来，而她那已经敏感无比的肉棒，再次被又电又震，在裙下和裙
子剧烈的摩擦着又受到猛烈的刺激。

　　「呜！！！！……忍……忍不住了……恩呜！！！」千影抽搐着身子，下体
又是一热，又一股滚烫的精液扑哧一下射了出去，在裙子上又留下一小团痕迹。

　　「嘿嘿，看来你已经知道这三叉的厉害了呢，为了防止你逃脱，专门制作的
好东西。」千面笑着踱到千影前面，用手撩开了她黑色的短裙，看见她被勒住的
肉棒直翘翘的，从避孕套破损的顶部渗出白浊的精液来。

　　「射了几次呢？……干脆我帮你都射光了，这样你就没力气挣扎了哈哈~ 」
千面说着一把握住千影的肉棒，然后开始用力的套弄起来。

　　「呜？！！……住手？！！……恩呜呜呜？！！！……」「扑哧！！……」
「扑哧！！……扑哧！！！……扑哧！！！！……」千影一连被千面用手强制射
精射了好多次，白浊的精液不断从肉棒顶断喷涌而出，流到了丝袜一般的避孕套
外层。

　　「呜……」千影娇喘着浑身酥软，低着头呻吟着。

　　「看来差不多了呢，该带你回去了~ 宝贝~ 」千面笑着将椅子上的绳子解开，
抱起千影朝屋外走去。

　　……千面的越野车降下了茶色玻璃窗后，外面便什么也看不见，他将千影抱
着，让她坐在自己的大腿上，然后拔出蜜穴中那根震动棒，将自己的肉棒顶了进
去。

　　「就这么一路干着你一路回去似乎很不错呢，不是吗？」千面笑着低头吻着
千影纤细白皙的脖子，下体却在不停的用力猛的在千影的蜜穴中抽插。

　　「恩呜！……恩！！……恩！！！！……」千影的嘴巴还被堵的死死的，双
手反缚，根本无法反抗，只能坐在千面的肉棒上一边呻吟一边娇颤着。

　　「扑哧！！！」千面插的爽了，随时就在千影的蜜穴中射出滚烫的精液，那
些精液在千影的子宫中转了一大圈，然后有少部分顺着阴道从紧捆着的黑丝大腿
内侧流了下来。

　　「恩！！！！！……」千影这时候只能照单全收，一路上被千面不停的奸淫
着。

　　晚上，千面就从后面搂着千影在宽敞的后座上睡，而且要命的是一直用一只
手握着千影的命根。

　　「呜……该死……一动……他可能就察觉……」千影等千面睡着以后，试着
挣扎了一下，但是自己的肉棒被他死死的抓在手里，一扯就很麻烦。

　　不过幸运的是，那个恐怖的三头装置，今晚没有插在千影的下体。

　　「呜……这家伙连续几天干我干的那么爽……估计很累了……好机会……」
千影不断的尝试着增大挣扎的幅度，在千面的怀中不断的扯松紧缚的绳子。

　　不过双手被胶带封住，还真是难搞，幸运的是，连续几天的车上激烈运动，
手心的汗似乎将胶带的粘性减弱了不少，千影在用力了几次以后，居然能稍微活
动一下手指了。

　　「呜……松了……好……慢慢的把手指抽出来……」千影一边活动着手指，
一边将松了的胶带在屁股上来回蹭着。

　　千面睡的很死，千影的幅度也逐渐大了起来。

　　终于，手上的胶带被蹭掉了一部分。露出了几根手指千影便开始偷偷的解手
腕处的绳子。

　　不过她的双手在千面怀中，动作大的话会被立刻察觉，千影只好慢慢的来。

　　这是个漫长的夜晚，随着时间的流逝，绳子才一点点的被松开解下来。

　　终于，千影的双手自由了，胳膊上还有一道绳子，乳房还被勒着，千影弯下
腰，轻轻的解着脚踝上的绳子，然后一点点将自己修长的黑丝美腿解放出来。

　　最后的问题，就是自己被握着的那根肉棒了，千影试着一根根的慢慢掰开千
面的手指头。

　　「恩……」千面在熟睡中哼了一声，千影赶紧停了下来，等千面继续睡熟了，
才继续掰他的手指。

　　一根，两根，三根……千影掰开了三根手指，自己的肉棒眼看就要解放了。

　　这时候天也快亮了，千影试着将自己的肉棒抽出来，哪想到抽到一半，千面
居然一个翻身，再次握紧了千影的肉棒，并且用力的朝另一边拖去。

　　「呜！！？！……」千影没有取掉自己的塞口物是明智的，差一点她就叫出
声来，ｊｊ几乎要被扯断了，自己也被迫跟着朝前趴了下去。

　　「不好……」千影用手撑住后座，不让自己趴到千面的身上惊醒他。

　　但是自己的肉棒还被抓在他的手里，千影处于一个很囧的境地。

　　「怎么办呢？……呜……」千影强撑着再次慢慢的掰开千面的手指，谁知道
千面不知道在做什么鬼梦，竟然把千影的肉棒放进了自己嘴里含了起来。

　　「什么情况？！！！……不……神啊……」千影简直要崩溃了，自己的肉棒
被千面含在嘴中，不停的吸吮，痒的她实在受不了。

　　「呜？！！……恩！！……恩！！！……」千影忍住自己的娇叫声，但是千
面却越吸越起劲。

　　「不……住手……不……是住口……不行了……这样下去会……射出来……」
千影仰起头，拼命的忍耐着，一股滚烫的精液似乎已经在他的肉棒内涌动着。

　　如此僵持了数分钟，就在千影即将忍不住要射出来的时候，千面终于松开了
手指，千影立刻刷的一下将自己涨的不行的肉棒拔了出来。

　　「呜……好危险……差点就被你口爆了呢……」千影捏了一把汗，但是想想
似乎又很好笑。

　　「恩……」千面又翻了个身，突然感觉手里空空的，猛然醒了过来，车内已
经没有了千影的影子。

　　「千影？！……」千面赶紧追了出去，却见千影已经站在自己１０米开外的
地方，真将嘴里的赛口球取出来。

　　「呜恩……」千影一边呻吟着，一边将自己湿的不成样子的内裤抠了出来，
一把甩给了诧异中的千面。

　　「呵呵，白天你射的太多，睡的太死了呢……被我逃出来了吧？」千影得意
的笑道。

　　「你跑不掉的……跟我回去吧。」千面接过千影的内裤说道。

　　「呵呵，差一点你就成功了，天天被你这么不停的干着，虽然很刺激……用
不了多久恐怕就会怀上你的孩子呢，那就太糟糕了……」千影抚摸着身上清晰的
绳印媚笑道。

　　千面这时候已经悄悄的从背后车后座上拿了几条散落的绳子。

　　「恩？……还想用那些绳子捆住我吗？已经没机会了呢……我还有事，千面
哥哥，再见了哟~ 」千影朝前挥了挥手，然后转身扭动着曼妙的身子，迈着穿着
高跟鞋的玉足往回走去。

　　「千影！」千面大喊着朝千影的背后甩出了手中的长绳，千影侧过脸微微一
笑，纵身一跃躲过了卷来的长绳，然后飞速的朝前跑去。

　　「该死……速度上……比不过她……」千面回到车内，想发动引擎，却发现
怎么也发动不起来，千影早已经在车上做了手脚。

　　「该死，让她跑了……」千面一拍方向盘，沮丧的说道。

　　「不过，我一定会再抓住你的，千影……你是我的……」千面握着手中的绳
子说道。

　　千影在公路上飞奔着，跑出一段安全的距离后便停了下来。

　　这些天不停的被强奸和强制射精，她的体能损耗也很大，感觉到有些疲惫。

　　「这样跑回去太累了呢……也许该搭一下顺风车……」千影停下脚步，伸出
穿着黑丝高跟的性感玉腿，站在路中央单手插腰，作出了搭车的手势。

　　很快，一辆卡车在千影面前停了下来，两个膀大腰圆的货车司机一看到千影
那曼妙性感的身段，眼睛一下就直了，互相使了个眼色，示意千影上车。

　　千影看着他们的表情微微一笑，毫不犹豫的走进了宽大驾驶室。

　　「嘿，帅哥们，我们这是去哪？」千影媚笑着问道。

　　「我们……去天堂……嘿嘿~ 」两个货车司机把千影夹在中间，悄悄的从坐
垫下拿出了绳子和胶带，然后突然猛的同时超千影扑了过去。

　　「呜？！！！」千影的嘴巴一下就被大手死死的捂住，然后是她的双手也被
扭到了身后，整个人朝后几乎翻了个个，修长的黑丝美腿在挡风玻璃好高高的翘
起来乱踢着。

　　「抱住她的性感的大腿，我要把她的手捆起来~ 」那司机兴奋的用绳子捆着
千影的手腕，然后又用绳子绑住了千影的脚踝。

　　「呜……」千影在两个壮汉间挣扎着，嘴里很快就被塞进了一团带着汗味的
手巾，然后被红色的胶带在外面一下封住。

　　四双大手急不可耐扯开了她胸前的衣服掏出了她那对滚圆的乳房，并且伸入
了她的裙下。

　　「哈哈，看看，这妞是个人妖……下面有根特别的东西呢？」一个司机大笑
道。

　　「太好了……我最喜欢爆人妖的菊花了，哈哈哈~ 」坐在主驾驶位的司机大
笑着一把搂过被捆住的千影，拉开拉链将自己的肉棒露了出来，怒挺着朝千影的
菊穴插去。

　　「呜？！……好大……」千影被插得娇叫一声，而另一个司机则半离开座位，
压在了千影的身上，将自己的大肉棒插进了千影的蜜雪中狂干起来。

　　「没想到还能顺路遇到那么爽的惊喜，恩！！……」货车司机一边用力的插
着，一边大笑着开着车在公路上狂奔。

　　「呜！！……呜恩！！……」千影在驾驶室中，被两个壮男左右夹击，插得
娇叫连连，玉腿乱颤，但是妩媚艳丽的脸上，却露出了满意的媚笑……
----------
　　　　　　　美女ｓｍ魔术师系列——千影的致命诱惑游戏

　　「呜……恩……」千影从嘴里掏出塞嘴的布团，扔在了一边，手里握着身上
解下来的长长一卷绳子，看着还在加油站小店中吃着东西的两个壮汉司机笑了笑，
迈着曼妙的步子消失在了一旁的小巷中。

　　千影从货车司机那逃出来的第二天，一场盛大的ｓｍ魔术表演就举行了。

　　千影穿着一身黑色的紧身低胸倒三角内衣，穿着黑色性感的吊带网袜和白色
的高跟鞋媚笑着走上了舞台，她那高挺的酥胸和挺翘的臀部在紧绷的内衣包裹下
显得更加的诱人和凸起，而千影那根怒挺的肉棒，就从内衣的倒三角下端的圆孔
中高高的竖起来，外面套着一层半透明的黑色网纱，被千影自己的玉手捏着。

　　千影的出现，使前段时间千影被绑架并虐杀的传闻不攻自破，她那迷人带着
诱惑的微笑和火爆的身段，再次让现场的观众为之疯狂。

　　而千影似乎比以往更加火辣了，开口便媚笑着对观众们问道：「好久没有和
大家见面了呢，大家是不是很想把千影紧紧捆起来然后狠命的干呢？」「是！！！
……我现在就要干你！！！！干死你！！！……」台下听到千影用无比诱惑的语
调说出这句话时，几乎全部亢奋的不行，有些人已经控制不住自己，握着自己的
大肉棒疯狂的喊叫起来。

　　「呵呵，看到大家『干』劲十足的样子，千影很高兴呢……不过在开始表演
之前，我要先说明一下之前在网络上流传的那些我被人绑架后被蹂躏到翻白眼最
后虐杀掉的视频……」「肯定是假的吧？不然你怎么还能站在这里……」观众笑
着答道。

　　「不对，那些都是真的哦，视频中那个被干的翻白眼失禁的美女就是我自己
呢……只不过最后关头我从蛇肚子里好不容易逃出来罢了……不过千影很喜欢那
种被人狠狠往死里虐的感觉呢……一想到这里，千影的下面就硬的不行了……所
以等一下，大家一定要狠狠的把千影往死里虐，干到千影翻白眼千影才觉得爽，
可以吗？……恩？……」千影半闭着媚眼握着自己怒挺的肉棒亢奋的呻吟道。

　　「哇哇哇，我受不了了！！！！我现在就要把你干的翻白眼！！！你这个要
命的骚货！！！啊啊啊啊啊！！！」台下不少男观众听到这里都忍不住射了，纷
纷想冲上台把千影一把按倒往死里插。

　　「大家别急嘛，还是要照老规矩，先要把千影紧紧的捆起来，然后才能狠命
的干哦，这样怎么蹂躏千影，千影也逃不掉呢~ 」千影将纤细的玉指伸进性感的
双唇中含了一下媚笑着答道。

　　在大家性欲高涨的焦躁中，千影已经掀开了桌子上的一个皮箱，里面塞的满
满的绳子，拘束皮带，赛口球，丝袜团，各种电动震动棒和胶带就从箱子里撑了
出来。

　　「那么，请大家好好的把千影捆起来吧？」千影媚笑着背过双手，穿着黑丝
的双腿并拢着站在舞台上，观众立刻一拥而上，抱住千影性感而娇柔的身子，用
绳子如狼似虎的将她的双手并拢在身后用绳子死死的捆在一起，同时，她修长的
玉腿也被绳子勒住了高跟鞋的鞋根，一圈圈的朝上捆去。

　　「恩……真用力呢……看来大家都很理解千影的喜好呢……好舒服……」千
影看着深勒进肌肤中的一道道绳子，半闭着媚眼发出了愉悦的呻吟声，随着绳子
在她身上越捆越多，越勒越紧，千影的呻吟声也逐渐大了起来。

　　「啊……再勒紧一点……人家的乳房都快……爆出来了呢……恩！！……」
千影看着自己被绳子勒的爆衣而出的雪白的乳房，媚笑着呻吟道。

　　转眼之间，千影就被反绑双手，双腿并拢着被绳子勒的严实无比，观众们早
就知道千影是逃脱高手，很自觉的将千影的双手用胶带包裹了起来，还套上了丝
袜一样超薄的拘束单手套，将她的双手死死的包裹起来。

　　而千影那怒挺的肉棒，也被绳子使劲一勒在根部，然后一截截往上，一直勒
到龟头处，那观众握着绳子，使劲的一收紧，千影的肉棒就被隔着丝袜一般的黑
丝套勒成了葫芦串的样子。

　　「呀啊？！……我的肉棒……好刺激呢……硬的……不行了……」千影媚笑
着看着下身怒挺无比都贴到小腹上的肉棒呻吟道。

　　「这次大家不用塞千影的嘴，千影也保证不会用嘴来帮助逃脱，留着嘴巴的
话，大家可以随时听到千影的呻吟声哦？怎么样？」千影看见一个观众拿起一团
丝袜和胶带朝自己走来，媚笑着问道。

　　显然那个观众同意了她的建议，但是却立刻脱下了裤子，露出了自己被千影
挑逗的硬的不行的大肉棒。

　　「我看，千影小姐还是先用嘴巴为我们服务一下好了……」那男人淫笑着不
由分说，将自己的大肉棒戳进了千影还在微笑着的嘴中，疯狂的抽插起来。

　　「哦呜？！……恩？！……恩……」千影略微有点惊讶，不过立刻带着享受
的表情，帮着那个男人用力吸吮起他的大肉棒来。

　　别的观众一看这情景，哪里还忍的住，将千影按倒在一边的椅子上，掏出自
己的大肉棒围成一圈，开始群奸起千影来。

　　「呜哦？！！……呜？！！……呜恩恩！！」千影半闭着媚眼，被数条大肉
棒包围着，一屁股朝椅子上一坐，顿时感到一根粗硬无比滚烫的大家伙戳进了自
己的蜜穴中，插得她圆瞪起双眼，侧脸一看，原来一个壮男早已经抢先坐在了椅
子上，怒挺着肉棒，等着千影坐下来，然后对着千影坐下的蜜穴猛烈一插到底，
爽的不行。

　　还有人握着千影的双乳，将自己的肉棒夹在千影两个雪白的大肉球之间，用
力的抽送着，千影就这么被椅子上坐着的壮男死死的抱住纤细的蛮妖，死命往下
面自己滚烫的大肉棒上按着操，这哪里是什么ｓｍ魔术表演，简直成了轮奸现场。

　　「呜呜恩！！……恩！！……扑哧！！！……」千影含着那男人的大肉棒，
用她的妙舌不断的舔着，爽的那男人不行，在抽插了几十下后，忍不住射在了千
影的嘴中，大量白浊的精液从千影的嘴角倒流下来，那男人还把肉棒抽出来，射
了千影一脸。

　　「恩啊？！……好舒服呢……射了人家一嘴都是……啊！！……只是单纯的
捆起来轮奸还是……恩……不够刺激呢……大家要狠狠的……蹂躏我……才过瘾
呢……」千影一边被几个男人狂插着，一边呻吟着带着挑逗的媚笑喃道。

　　那几个率先冲上台的男人都是虐待狂，听千影那么一说，稍微发泄了一下性
欲的他们虐待的瘾一下就上来了，纷纷掏出箱子里的刑具，首先，对着千影那高
挺被插得不断抖动的雪白的大奶子，狠狠的用电击器电了几下。

　　「咔滋！！！」刺耳的点击声之下，千影被电的翻起白眼，乳房不断的抽搐
着乱甩。

　　「呀啊啊啊？！好麻！！……啊哈哈哈哈！！！……」但这仅仅是开始，老
花样人们都玩腻了，现在他们选了两个粗长的扩张器，对着千影乳头上展开的乳
孔就用力的扎了进去。

　　「哇啊啊啊？！！……我的乳头……？！！……呀啊啊……」千影亢奋的尖
叫起来，因为她的乳头已经被粗黑而且表面布满颗粒的扩张器深深的插了进去，
乳孔一下被撕开了数倍的大小。

　　「千影小姐，你身上的洞太少了，不够我们插呢，所以我们要开发两个新的！！！」
两个观众淫笑着握着扩张器的末端，使劲掰着，将插进千影乳孔里的扩张器使劲
的撑开，慢慢的将千影的乳头孔撑大。

　　「啊啊？！……乳头……被撑开了？！……好痛……啊哈哈哈？！……」千
影还沉浸在蜜穴被猛插的快感中，乳头上的刺激犹如锦上添花，让她更加的亢奋，
抖动着雪白的奶子高声浪叫着。

　　「再大一点~ 」两个男人更加用力的掰着扩张器，又将千影的乳头孔猛的撑
大了数圈。

　　「呀啊啊啊？！！……」千影这次仰起头娇叫着全身剧烈的扭动起来，而没
等她回过神来，两个男人粗硬的肉棒已经对着被扩张开的乳头孔用力的戳了进去。

　　「恩？似乎还有点紧呢……很难进去……这样正好……够刺激~ 」两个男人
淫笑道。

　　「啊哈哈哈哈？！……我的乳头……要裂开了！……」千影娇叫道。

　　「千影小姐，你还在挑逗我们呢，真是受不了了~ 」两个男人笑着猛的一用
力，强行将两条大肉棒戳进了千影的乳头孔内。

　　「噢啊啊啊啊啊！？！！……啊哈哈哈哈哈？！！……」千影翻着白眼浑身
娇颤个不停浪叫着，旁边在干着她的人听到如此淫荡的呻吟后，更加的亢奋，肉
棒想打桩机一样在千影的嘴里，双乳间和乳孔及蜜穴内不要命的猛插起来。

　　「呜哦哦哦？！！……呜哦哦！！！！！」千影的嘴再次被粗大的肉棒塞的
满满的，嘴巴都被撑成了Ｏ型，两个男人握着肉棒，在千影狭窄的乳孔中狠命的
抽插着，发出剧烈的摩擦声。

　　「恩呜！？！……呜！！！……呜！！！」千影半闭着媚眼，发出淫媚的浪
叫声，爽的个不行，连乳汁都被插得一股一股的流了出来，就好像钻井一样，同
时也起到了润滑的作用，于是那两个男人便越插越深，几乎将大半截肉棒都没了
进去，发出扑哧扑哧的声响，你进我出，你出我进，想两个相邻飞速运转的活塞，
不断的在千影的乳孔里狂插着。

　　终于，因为乳孔太过狭窄，被包的紧紧的两个男人还是忍不住先后射了出来，
两大股白浊滚烫的精液在千影的乳头内爆发，混合着自己的乳汁，从乳头孔旁边
飞溅而出。

　　「呜！！！！！……恩！！！！……」千影仰起头淫荡无比的浪叫起来，下
身的肉棒因为无比的亢奋挺的老高，将外面裹着的黑丝袜套子几乎要撑爆开来，
从龟头喷出一股浓稠的白色精液。

　　「对了，她还有这根东西呢，差点忘了她是个人妖一样的尤物……」正说着，
千影被绳子勒成葫芦样的肉棒就被用力的握在了手中，然后用力的搓起来强制手
淫。

　　「啊哈？！……啊哈哈哈？！！……」千影嘴里的肉棒刚刚射完抽出，她含
着满嘴浓稠的精液被搓的浪声娇叫起来。

　　「看来这条肉棒才是她全身最要命的地方呢~ 」男人们用无比了解的目光看
着千影流着精液的肉棒，从箱子中摸出了各种刑具，首先是一个内壁上布满了小
刺的软套子，像避孕套一样，被套在了千影的怒挺的肉棒上，然后握着那套子的
外壁，使劲的一捋，内壁上无数的坚硬的小刺就刮着千影敏感无比的肉棒表皮，
上下不停的刮啊刮啊刮，发出沙沙的削苹果皮一样的声音。

　　「啊哈哈哈哈？！！……啊呀呀呀！！！……痛死了？！！痒死了？！！…
…住手……啊哈哈哈哈？！！……不要……要死了？！！……鸡鸡要……烂掉？！！！
……烂了呀？！！……呀啊啊啊啊啊！！！！……」千影被刮的伸出舌头，翻着
白眼在椅子上剧烈的抽搐着，好像她那娇柔性感的身子就要崩溃一般，剧烈的扭
动反而让大肉棒从下面深插进千影蜜穴中的那个坐在椅子上的猛男爽到不行，大
喊着不断的在千影的蜜穴中喷涌出滚烫的精液，刷洗着千影的子宫。

　　千影浑身痉挛扭动翻白眼浪叫的情景实在比世界上所有的Ａ片和春药还管用，
刚刚射过不久的男人们立刻坚硬无比，提起程亮的金枪再次朝千影身上各种沟各
种穴猛插进去。

　　那套子在千影的肉棒上刮了许久，锋利的小刺将包裹着千影肉棒的丝袜套全
部挂成一条条的碎丝，露出了千影被刮的满是血丝的肉棒表皮，简直和古代的血
滴子差不多。

　　如果那帮男人们愿意，就可以用这个肉棒血滴子给千影的肉棒刮下一层皮来，
不过还有很多刑具没上，那么快就下重手未免无趣了点，所以他们将那要命的刺
套子从千影被刮的满是血丝的肉棒上摘下来，换成了连着电线的电击扩张器，插
进了千影还在喷着精液的龟头中，然后还故意用手使劲的一拍，将那扩张器硬拍
进千影的肉棒中一大截。「呜啊啊啊？！！……痛！！……呀啊啊？！……」千
影似乎被刚才那个「肉棒血滴子」折磨的不轻，眼角似乎都渗出了眼泪，伸着舌
头看着自己怒挺而起被猛插进一截扩张器，被刮着鲜血淋漓的大肉棒，不停的浪
叫着。

　　「滋！！！！」一股强大的电流灌进了千影抽动的肉棒中，电的她再次翻起
白眼，浑身痉挛着在椅子上狂抖着，从马眼处喷出了一股白色的精液，然后接二
连三，是更加猛烈的不间断电击，把千影电的不停的翻白眼吐舌头，浑身不住的
痉挛抽搐，大家似乎对千影这种样子非常的着迷，越电越起劲。

　　「滋！！！」不知道是第几下，扩展器都是在点击的同时，慢慢的一点点扩
张开来，将千影的肉棒马眼撑开，而现在，千影的马眼已经被撑的可以放进一根
中指了，电流也早已经比第一次还要强上数倍，电的千影的大肉棒疯狂的乱甩。

　　「啊呀呀呀呀？！！！……住手……受不了了……啊哈哈哈哈哈！！！……
要坏掉了……呀啊啊啊！！！！」千影翻着白眼扭着头高声浪叫着，从肉棒中喷
出了一股淡黄色的液体。

　　「哈哈，她已经被电的失禁了呢……太爽了……」不断的电击肉棒，让千影
全身都不停的痉挛，被插着乳孔的双乳在胸前一边被钻井一样的狂戳喷着乳汁，
一边猛烈的晃动着，而下体的蜜穴，早已经被插得不成样子，哗啦哗啦的流出大
量的淫水。

　　「差不多该可以了~ 」看着千影在连续的电击扩张下被强行撑大到可以伸进
２个指头的马眼，男人们用钩子钩住了千影马眼内肉棒的内壁，往四周拉去，再
次将千影肉棒的马眼扩大了数圈固定好，然后插上一个漏斗，解开了勒着千影肉
棒的一圈圈绳子，将一股温水倒了进去。

　　「啊哈哈哈哈？！……好烫……但是……好舒服……呀啊啊……恩啊……」
千影的肉棒被温水灌着，逐渐鼓胀起来，然后那些男人握着千影鼓胀的肉棒，又
上下揉搓着将那些温水挤的喷出来。

　　「啊哈哈哈哈？！！！！……好爽……好舒服……呀哈哈哈哈！！……」不
过没等千影爽完，那些男人就迫不及待的将自己的肉棒握好，对着刚刚「消毒」
过的千影被扩张的很大的肉棒上的马眼，使劲的插了进去。

　　「什么？！！……呀啊啊啊啊啊？！！！！……坏……要坏掉了？！！……
啊啊啊啊啊啊！！！」千影感觉到自己的马眼被巨大无比的东西一下用力的撑开，
竟然是另一个男人的肉棒，插进了她的肉棒之中，这太疯狂了，男人的肉棒跟她
的不相上下，一插进去，就把她的肉棒撑的凸起一圈，越进去跟是越要命，而那
个男人居然还用力的开始在她脆弱而无比敏感的肉棒中狂插起来。

　　「不要！？！……住手！！！……啊哈哈哈哈哈哈？！！！……呀啊啊啊啊！！！！
……鸡鸡……要烂了！！！！？……噢啊啊啊啊啊！！！！！……」千影翻着白
眼嘴里喷出白浊的精液，被紧捆的身子朝后弓起绷的紧紧的将椅子摇的咯吱做响，
好像随时要散架。

　　「好爽？！！哈哈，好紧，插得好舒服！！！受不了了……」那个将肉棒插
进千影肉棒马眼中狂插得男人淫笑着越插越起劲，简直要把千影的肉棒从里面撑
爆掉，然后扑哧扑哧的，在千影肉棒的深处狂射出一股股滚烫无比的精液，从千
影被扩张并被钩子拉开的肉棒马眼处倒喷出来，飞溅的到处都是。

　　「噢啊啊啊啊啊啊？！！！！！……」千影浑身痉挛着发出前所未有的尖叫
声，肉棒被精液撑的鼓起一打截，等那男人拔出自己的肉棒，千影的肉棒中大量
射进去的精液加上自己的精液便随着剧烈痉挛甩动的肉棒不断的喷涌出来，射出
数米之远。

　　这时候，大屏幕上突然出现了千影事先录好的影响，千影穿着表演时的衣服，
半闭着媚眼笑着对观众说道：「大家看到这个录像的时候，一定正在疯狂的轮奸
我呢，大概已经把我虐得两眼翻白，嘴巴里满是精液，并且小便失禁了吧？一想
到这个，我就兴奋不已，巴不得早点开始演出呢……」男人们抬头看着大屏幕上
媚笑的千影，和现实中被干的翻着白眼嘴里流着精液的千影，大笑起来。

　　「现在估计大家都用各种刑具蹂躏过千影的身子了呢，我已经觉得很过瘾吧，
不知道各位过足瘾没有呢？」千影笑着说道：「其实高潮还在后面呢，箱子里有
一个小指头大小的微型定时爆炸装置，时间是２分钟，只要按下上头的红色按钮
就会启动，这么有趣的小玩意，你们想塞到我的什么部位中去呢？」千影将手指
伸进双唇之中，另一只手在自己丰满高挺的酥胸上慢慢的朝下划去。

　　看到这一段，男人们看着千影被扩张的大了数圈的肉棒口，似乎已经找到了
答案。

　　而千影圆瞪着双眼，浑身抽搐着摇着头，一边呻吟着一边说道：「啊……不
……不要……那样的话……恩！！……我的小鸡鸡会……被炸掉？！……不行…
…我已经被你们弄的……全身都没力气了……不可能……挣脱的……不要……」
这时候，屏幕上的千影媚笑着继续说道：「呵呵，我想大家都已经想到了那个可
爱的小炸弹最好的去处，这个时候，我应该被你们干的失禁了好多次了呢，估计
看见这个可爱的小东西要被放进自己的肉棒中，会很害怕的求饶吧……别听我的
话，其实我是在挑逗你们呢，我的内心非常渴望把这个可爱的小炸弹塞进我的小
ｊｊ里哦……对了，塞进去以后，别忘了用塞子把我的肉棒彻底的堵上哦~ 」
「啊呀！？！……不是……别听她的？！……啊啊啊！？！」不管千影怎么哀叫，
她的肉棒还是再次被抓住，然后那个小指头尖大小的定时炸弹，便被启动了，硬
塞进了她刚被插得狼籍不堪的肉棒深处，然后拿了一个好大的塞子，塞住了千影
的马眼。

　　「对了，为了防止我不停的哀求让你们心软，所以请你们在离开时，一定要
用东西把我的小嘴死死的堵上哦，塞的越紧越好，炸弹的威力很小，请放心，一
定不会波及到周围的人，只会把我可爱的小棒棒从里面炸开花呢……一想到这里，
我就真的很想亲眼看一看自己的小ｊｊ被炸开花的样子呢，一定很刺激吧……」
屏幕上的千影一脸亢奋和期待的神情。

　　「哈哈哈，你想的太周到了……」男人们兴奋的大叫道，立刻拿着揉成一团
的丝袜，塞进了千影的嘴中，戴上了塞口球，让她再也喊不出声来，然后用胶带
将千影的嘴巴连塞口球一起一条条的封上，再用弹性绷带一圈圈的包的死死的。

　　「呜！！！……恩！！！」千影圆睁着媚眼，不住的挣扎着，被堵的死死的
小嘴根本喊不出声来。

　　「呵呵，千影小姐，这样堵你满意了吧，绝对喊不出声来，我们也绝对不会
心软把你放开了~ 」男人们大笑道。

　　「呜呜呜！？！！……呜呜呜！！！」千影猛的摇着头，浑身拼命的挣扎起
来，她那被插了无数下的乳头孔依然被扩张器撑的大大的，不断有白色的精液和
乳汁随着甩动的乳房从里面喷出来，而下面抱着她狂插得那个壮男，似乎对千影
肉棒中的炸弹丝毫无惧，依然将千影放在自己的大腿上，狠命的插。

　　「呜！！！！……呜！！！」千影圆瞪着双眼，朝四周围观的人群和观众大
叫着，但是大家丝毫不为所动。

　　「时间似乎快到了呢，这时候我一定是一副焦急万分接近崩溃的样子呢，别
担心，我只是装的，其实我爽的不行呢，随着定时炸弹在我的肉棒中一秒一秒的
倒数朝０迈进，我已经高潮了呢……」屏幕上的千影继续媚笑而满脸期待的说道。

　　「原来是这样，装的倒挺像的呢……」观众们故意瞬着屏幕上千影的话开玩
笑的看着拼命挣扎着的千影。

　　「呜恩！！！！……呜哦！！！！！……恩！！！……哦！！……」千影在
椅子上拼命甩动着自己怒挺的肉棒，可惜肉棒上塞着塞子，无论千影被身下的壮
男插得爽的不行后怎么强制自己射精，白浊的精液不断从塞子边缘涌出来，但是
始终无法将肉棒深处的那个定时炸弹用精液冲开那塞子射出来。

　　「那么，大家一起跟我倒计时吧~ １０，９，８，７，６，５，４，３，２，
１，０……」屏幕上的千影一脸兴奋的表情，媚笑着握着自己的肉棒喊道。

　　「嘣~ ！」屏幕上的千影只是双唇微微张开，从嘴里发出轻轻的一声，而现
场却发出了一身闷响，只见白色的精液和血水四下飞溅，千影怒挺的肉棒被炸弹
一下炸开了花，爆炸点就在离龟头很近的地方，将千影的肉棒从里面炸成花瓣一
样的形状，说明炸弹已经被千影逼到了出口附近，就快成功了，那个塞子也被巨
大的冲击力一下震到了天花板上。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！……」千影大叫一声翻着白眼，下体哗
啦一下喷出大量的淫水，怒挺着被炸去小半截的肉棒在椅子上抽搐着。

　　现场一下都安静下来，虽然他们都很期待着看着猎奇的一幕出现，不过这样
子千影未免也太惨了一点，连那个坐在千影身下的壮男都被吓了一跳。

　　「啊，各位，到这个时候，我似乎已经被炸弹把ｊｊ炸没了呢……终于成为
一个完全的女人了吗？~ 我想我会时常怀念它的呢……」屏幕上的千影还在开着
玩笑。

　　观众们还是不知所措，不知道这是千影的把戏，还是真的逃脱失败被炸成了
完全的女人，屏幕上的千影是那么的怡然自得，而舞台上的千影肉棒被炸掉了小
半截，在喷着血，翻着白眼不停的抽搐着，形成了强烈的反差。

　　「呜……」椅子上的千影还在抽搐着身子，突然她用力的弓起身子，发出一
阵悠长的呻吟声，在颤抖中，她那被炸开了花的肉棒开始慢慢的重新合拢愈合，
数秒内又恢复到了原来的样子，竟然完好无损。

　　这时候屏幕上的千影又开始说话了：「好了各位，现在请把我嘴上的东西弄
开吧，如果我还没有挣脱身上的绳索的话，我想我有好消息要告诉大家了~ 」男
人们将信将疑的帮香汗淋漓娇喘不断的千影把嘴上的弹性绷带一圈圈扯开，再撕
下她嘴上的胶带，摘下塞口球，然后将她嘴里被口水浸透的丝袜团抠了出来。

　　「呼……啊……好刺激呢……在ｊｊ被炸开的那一瞬间，我竟然真的达到了
高潮……虽然疼的要命……」千影一脸媚笑的说道。

　　「忘了告诉大家，我的特异体质是小时候受到了诅咒的关系，所以不管怎么
切，怎么炸，被弄坏的小ｊｊ还是会恢复原样呢，而且敏感度会比原来提升……
其实与其说是诅咒，倒不如说是件绝妙的礼物……呵呵呵~ 」千影半闭着媚眼，
看着自己完好的怒挺的肉棒媚笑道。

　　观众们发出一阵惊叹声。

　　「谢谢大家热情的参与表演，把我射的满身都是精液呢……恩……特别是我
身下那位先生……把我插的好爽……看来要给你点特别礼物才行呢~ 」千影回过
头，对着已经筋疲力尽却依然亢奋无比还在猛插着千影蜜穴的壮男媚笑道。

　　「真的吗？~ 」那壮男一脸痴笑。

　　「那么，好消息就是……千影好久没给大家表演，技艺有些生疏了，逃脱失
败了呢~ 到现在千影还被捆着，无法解开，所以作为惩罚……千影就任由大家继
续蹂躏到高兴好了呢~ 」千影半闭着媚眼，从双唇间伸出性感的舌头，舔了舔唇
边白浊的精液媚笑着说道。

　　千影的话音刚落，前排的观众已经脱下裤子，如潮水一般朝台上依然被绳子
紧紧捆住的千影冲了过去。

　　「呵呵，请大家……用精液……将千影……淹……没……吧……啊哈哈哈哈
哈？！！呀啊啊！！……」……
----------
　　　　　　美女ｓｍ魔术师系列——埃及艳后木乃伊闷绝蹂躏

　　春节临近，美女ｓｍ魔术师李丹和助手林娜在将要举行表演的Ｈ市一间豪华
宾馆下榻，为表演做着练习。

　　「呜恩！！……恩！……解开了~ 娜娜，你绑的不错，可惜手腕附近有一处
松了一点~ 」李丹从嘴里抠出被唾液浸湿的丝袜团，一边在床上整理着解下来的
绳子，一边微笑着对林娜说道。

　　李丹为了新的专场表演，特意化了一个特象埃及艳后的妆：披肩的黑发，闪
亮的金丝蛇头饰，淡紫色的妖媚眼影，还有玉颈上的红宝石项链，在她那高挺的
白皙酥胸，有着吊帘一样的金黄色内衣，紧紧包裹着她呼之欲出的乳房，整个平
滑的小腹是裸露的，纤细的腰间同样用金色吊帘三角内衣装饰，露出穿着白色长
筒丝袜的白皙修长的美腿。

　　「丹姐，你那么厉害，我怎么捆的住你呢~ 」林娜梳着长长的马尾，穿着紫
色的Ｖ领长袖紧身上衣和白色的超短裙以及诱人的黑丝美腿在一旁笑着答道。

　　「娜娜，你看我这个埃及风味的打扮如何？」李丹站起身，媚笑着慢慢的转
着身体问道。

　　「恩，很妖媚呢……很不错，估计表演那天，那些男人看了又来疯狂了……」
林娜笑道。

　　「是吗？……」李丹也很满意的对着镜子看了看。

　　这时候，传来了轻轻门铃声，林娜转过头，微笑着说道：「是谁呢？丹姐，
我去看看好了。」林娜说着就走出了李丹的卧室，朝门口走去。

　　李丹在镜子前看了看，觉得这个妆容确实很完美，然后忽然想起林娜去开门
后就没再回来，奇怪的走出房间。

　　「娜娜？」李丹惊讶的看到林娜被一个陌生的男人反扭住双手，用绳子捆的
死死的，正在被捏住下巴，往嘴里塞着从她裙下扯下来揉成一团的内裤。

　　「呜！！！！……丹姐？！……呜！！！恩！！！」林娜挣扎着扭过头娇叫
一声，嘴巴就被自己内裤塞的满满的，然后被另一个男人撕下红色的胶带，啪的
一下封死。

　　「呜呜！！！……恩！！！！」林娜在那男人怀中挣扎着，修长的黑丝美腿
也被绳子并拢着捆在了一起，脚下一双白色的高根鞋在挣扎中急促的摩擦着地面
发出尖利的声音。

　　「放开她！！你们是谁？！」李丹叫道，那些男人没有答话，只是冲着她扑
了过来。

　　李丹抬起玉腿，一脚就将一个壮男踹倒在地，然后轻盈的闪躲着那些男人的
扑食，趁机又给一个男人的后颈来了一下。

　　「果然很漂亮性感呢，骚浪的美女魔术师，我已经忍不住了，先尝尝这个小
妞的味道好了……」那个抱着林娜的男人淫笑着脱下了自己的裤子，正好林娜的
内裤被塞进了嘴里，此刻正翘着光洁雪白的屁股被他从后面搂在怀中挣扎着，他
将自己滚烫的肉棒，对着林娜敞开的蜜穴，突然用力猛的插了进去。

　　「呜！！？……呜哦哦哦哦！！！」林娜双目圆睁，被插的仰起头大声娇叫
起来，被绳子紧捆的娇躯在那男人的怀中拼命的扭动着。

　　「嘿嘿！！！好爽呢！！！再来！！」那男人加大力度，干脆把林娜的上身
压在了一边的桌子上，让她高高翘起雪白的屁股好方便自己干，他那滚烫的肉棒
在林娜的蜜穴中快速猛烈的抽插着，将整张桌子都震的不停的晃动起来。

　　「呜哦！！……呜哦！！！！……呜！！！」林娜美目圆睁，一阵接一阵的
被插的娇叫连连，修长的丝袜美腿在男人的跨下无助的颤抖着。

　　「娜娜？！」李丹在搏斗中忽然听见林娜发出娇媚的呻吟声，觉得不对，转
头一看，林娜竟然已经被人按在桌子上奸淫起来。

　　「嘿嘿，李丹小姐，别动，不然的话，我就操的你的美女助手生活不能自理。」
那个人一边猛烈的干着林娜，一边淫笑着说道，同时掏出一把很粗大的警棍，突
然用力的戳进了林娜的菊穴之中。

　　「呜？！！！！」林娜毫无准备，狭窄的菊花被猛的一插，震的她差点从桌
上弹起来，浑身如触电一般剧烈的扭动着大声尖叫着。

　　「住手！！有什么你们冲我来好了，娜娜受不了这个。」李丹说着垂下了双
手，站在了原地。

　　「呵呵，这就对了，你的意思是，她受不了，你受的了，是吗？」那男的淫
笑道。

　　「你想怎么蹂躏我都行，就是请你放过她。」李丹的双手已经被人扭到了身
后。

　　「是吗？看到你穿的那么性感的骚样……我们早就已经迫不及待了呢……先
把她捆起来，她可是著名的ｓｍ逃脱魔术师，给我捆紧点！」那男人笑道。

　　李丹不反抗，任由他们捆绑自己，她的双手被反剪到极限，交叉着背吊在身
后，用绳子一圈圈的捆住手腕，然后是前臂，胳膊，以及她高挺的半露的雪白的
乳房，都被绳子深深的勒进白皙的肉中陷进去很深。

　　「你们想做什么？」李丹问道。

　　「嘿嘿，这还用问吗？难得你们这对ｓｍ骚浪姐妹花来到本市，身为东道主，
我们兄弟自然要好好的热情招待一下……」这个答案李丹早已经猜到了，怪就怪
自己经常被绑架，这次却疏于防备。

　　「呜恩……」李丹的双唇被人捏开，将一大团丝袜塞了进去，将她的嘴塞的
满满的，还特意戴了一个塞口球封住，然后再在外面用胶带一层层的连塞口球一
起贴起来封的死死的。

　　「呜！！……」嘴巴被堵的很死，让李丹几乎透不过气来。

　　接着，李丹修长的白丝玉腿也被绳子并拢的捆在了一块，绳子一截截的深勒
进她的丝袜中，将她美妙的长腿捆成一截截的肉粽一般。

　　「对了，手指，将她的手包起来封死。」于是李丹的双手被握拳用丝巾包住，
然后用银色的胶带在手腕处扎死，接着再用胶带将她的整个手包裹起来。

　　「好了，把她们俩带回去，慢慢的玩吧。」……「呜哦哦哦！！！呜！！！！
……恩！！！！」在某处隐蔽的地牢中，李丹被两个壮男一前一后，双腿分开，
大小腿捆在一起吊在半空中，蜜穴和菊穴同时被巨大的肉棒插入猛烈的抽插着前
后摇动着。她那滚圆雪白的奶子被勒的鼓胀爆凸，乳头坚硬的挺立着，被前面的
男人捏在手里用力的揉捏着，两个男人前后插的频率很高，将李丹的身子顶的不
停的扭动，发出巨大的撞击和摩擦声。

　　「这个ＳＭ骚魔术师果然够浪啊，比那个小妞带劲多了……她表演的魔术就
是捆起来被男人干，估计现在爽的不行吧，啊哈哈哈！！！」前面的男人用力的
旋转着李丹滚圆的奶子，然后下体猛的一顶，淫笑道。

　　「呜哦哦？！！……」李丹感觉蜜穴中一根粗长坚硬的东西猛的朝上一杵，
把她的整个肚子都挑了起来，不由得腰朝上挺去，而后面那位，将李丹的菊花撑
大了几圈的壮男，也配合着朝上用力一戳，两根大肉棒几乎要把李丹整个身体都
顶翻了。

　　「呜！！！！呜！！！」李丹半闭着媚眼，被干的香汗淋漓，身子朝后反弓
着，仰着头不住的娇叫着。

　　「扑哧！！扑哧！！！扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！」两个壮男将李
丹顶在半空中又猛烈的抽插了一会，然后便舒爽的开始猛力的在李丹的子宫和菊
穴中大量的射出滚烫的精液，一前一后两个肉洞一下就被大量的白浊精液喷的满
满的，一边射着一边从肉洞的边缘哗啦哗啦的流到李丹白色的丝袜和大腿上，然
后再慢慢的流的一地都是。

　　「好爽呢……她的骚穴真是越操越带劲……嘴上的功夫也是一流哈哈……」
前面的壮男从李丹的蜜穴中抽出自己还流着精液的大肉棒，然后将吊着李丹的绳
子放低了一点，对着李丹被戴着圆洞开口器的嘴巴猛的插了进去。

　　「呜哦！！！……恩！！」李丹被强制开着嘴，只能将那男人整根滚烫的大
肉棒吞了进去，然后让它在自己的嘴中不断的抽插，一直捅进自己的喉咙里。

　　又是一阵射精，李丹呜咽了几声，喉咙快速的翕动着，看起来被灌满了精液，
然后嘴巴鼓起来，扑哧一下，从嘴角流下大量倒喷出来的精液。

　　「嘿嘿，都给我吞下去，这些就是你今天的晚饭……」哪个男人握住李丹的
头，淫笑着撸着自己的肉棒，将更多的精液射进了李丹的嘴中，然后抽出来，喷
的李丹满脸都是。

　　「呜恩！！！」李丹娇叫一声，精液已经粘在了她长长的睫毛和高挺的鼻梁
上，然后在她那娇媚的脸上慢慢的流下来。

　　就在李丹的旁边，被剥去上半身衣服的林娜，也早已失去了清丽典雅的气质，
白色超短裙被卷到纤细的腰间，黑色的丝袜已被撕的残破不堪，她的双手被拉够
头顶反绑在脑后，修长诱人的双腿也被从前面弯曲着拉到极限，和双手一起在脑
后并在一起捆死成一个淫荡无比的姿势，雪白的屁股和骚穴完全暴露出来，眼睛
被蒙住，嘴上还戴着导管塞口球，不断的朝她的嘴里灌着大量的春药。

　　「呜哦！？！……呜恩！……呜！！！」林娜也被两个男人一前一后，猛烈
的干着她的骚穴和菊花，丝袜残破的雪白大腿上和屁股上还留着红红的密集的鞭
痕，大量的精液不断的从她不知道给轮奸了多少次的蜜穴和后庭流下来，随着两
个壮男大肉棒的抽插而时不时喷涌着。

　　「看起来这小妞有点顶不住了呢……再给她来一针。」两个壮男插了一阵，
见林娜的浪叫声小了下来，就从旁边的桌上拿起一根注满烈性淫药的针管，直接
插进了林娜的后颈处，然后将药全部注射了进去。

　　「呜哦哦哦哦？！！！……呜！！！！！！」林娜被注射了大量的烈性淫药
后，身体猛然剧烈的抽动了几下，发出了大声的娇叫，然后浑身便无法控制的猛
烈的亢奋的扭动起来。

　　「好，她的骚劲又上来了，继续操她！！！」两个壮男满意的抱紧不断浪扭
的林娜，继续猛烈的狠狠插着她早已经被干的发红的骚穴和菊花，然后舒爽的双
龙齐射，将大量滚烫的精液射进了林娜已经被精液填满的子宫和屁股中。

　　「呜！！！！呜！！！！！呜！！！恩恩恩恩！！！！！」林娜光是感觉精
液在喷射时对自己子宫和直肠的刺激，便已经高潮的不行，浑身亢奋无比的抽搐
扭动着，突然哗啦一下，从下体喷出一大股淡黄色的尿液，喷的一地都是。

　　「哈哈，这小骚货被我们干到小便失禁了……」两个壮男淫笑道。

　　「让李丹看着这个看起来清纯的小妞被调教成比她还浪的骚货，真的很过瘾
呢……」一个光头男人走进地牢，看着两位被四个猛男干的娇叫连连的美女笑道。

　　「至于你嘛，李丹，我有更精彩的节目等着你~ 」……等李丹从狂乱淫迷的
抽插中稍微恢复一点神志的时候，发现自己已经被固定绑死在了一张特制的拘束
椅子上，双手依旧被反吊在背后包的死死的，滚圆的乳房乳头被撑开插进了粗长
的插入式刺激榨乳器，整个前半截乳房被牢牢的吸在透明的吸盘中。

　　她修长的双腿被分叉开到椅子的两边，小腿再弯回到椅子下捆在一起用皮带
固定，蜜穴和菊穴被扩张器撑的大大的，好象在等待着什么巨大的东西插入。

　　「呜？！！……」李丹的嘴巴被封死，上面连着一根透明的导管，而管的另
一头，竟然是插进林娜的尿道之中。

　　林娜的姿势没有变，就被悬吊在李丹的正前方，浑身的敏感部位贴着电极，
蜜穴和菊穴中更是被插满了连着电线的格式带着颗粒电圈的特大号电动震动棒。

　　「好戏要开始了。」李丹听到陌生的声音，低头一看，椅子下面已经升起一
个有７，８个颗粒小肉棒的肉棒集束，中间是一根大２倍的大肉棒，这么一串东
西，对准了李丹被扩张器撑开的蜜穴，用力的顶了进去。

　　「呜？！！……呜！！！！！」李丹娇叫着扭动身体挣扎着，感觉自己的蜜
穴一下被撑的快要裂开一样，那中间的大肉棒连着它上面的７，８根小肉棒，一
下将她的蜜穴撑的超过了极限，把她的肚子都撑的隆了起来，顶出一个个凸起。

　　而她的后庭，则被贯进一根粗大的带着螺纹的橡胶棒，李丹撑着隆起的肚子，
半闭着媚眼呜呜的呻吟着。

　　林娜那边，嘴里塞着的管子里还在不断的给她灌着淫药，然后她那因为药物
作用而被催的鼓起的一对雪白的玉乳，被两个男人一人一只抓在手里，正拿着针
管，直接扎进乳头中，再次注射了大量的烈性淫药。

　　随着林娜浑身突然剧烈的亢奋的无法控制的娇颤起来，好戏开始了，她全身
所有的刺激电极和插满下体的电动棒开始在她被药物催的发情的时候，疯狂的震
动起来，发出巨大的蜂鸣声，将林娜整个吊在半空中的身子都震的剧烈的摆动个
不停。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦？？！」林娜仰起头，翻着白眼浑身无法控制的疯狂抽
搐起来，一股股白色的乳汁直接从她的乳房喷了出来，而下体更是蜜汁飞溅，喷
的到处都是。

　　「呜恩恩恩！！！！！！呜哦哦哦哦哦！！！！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！」
林娜发出一阵比一阵还骚的近似歇斯底里的浪叫声，浑身好象被十倍的高潮刺激
的疯狂的乱扭乱抽，一副完全崩溃的样子，没过多久，下体就哗啦一下喷涌出大
量黄色的尿液，顺着透明的导管直流进李丹的嘴里。

　　「呜！！！！！！呜！！！！！！！！」李丹看到林娜被弄成这个样子媚眼
圆瞪浑身也娇颤个不停，突然嘴里一股骚味，林娜被高潮到失禁后的尿液开始大
量的涌进她的嘴中，紧接着，插进她蜜穴中的那条肉棒集束也开始疯狂的一边猛
烈的上下抽插，一边猛烈的以李丹难以想象的幅度震动起来，从外面看就好象７，
８条蛇在李丹的肚子下疯狂的朝上不停的撑一样，把李丹的肚子从里面撑起好高
一个凸起的轮廓。

　　「嗡！！！」插进李丹后挺的螺纹棒子开始告诉的旋转抽插起来，就好象钻
井一样在李丹狭窄的菊穴中抽插。

　　而李丹胸部插进乳头里的插入式刺激榨乳器也开始运做，不断的放出强大的
刺激电流加上猛烈的内部震动，把李丹的一对雪白的大奶子震的上下不停的抖动。

　　「呜噢噢噢噢！？！！……呜！！！！！！！！！！！！！」李丹先是双眼
圆瞪，浑身剧烈的抽搐痉挛起来，然后仰起头，慢慢的翻起了白眼，和林娜一样
被这要命的机器插的浪叫连连，完全失去了控制。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！！！！！」「呜恩恩恩恩恩恩！！！！！呜！！！！」
一对ｓｍ魔术姐妹花，面对面的被干的浪叫不停，花枝乱颤，下体不断的倒喷出
淫水，两对抖动个不停的雪白的大奶子互相对着喷出大量白色的乳汁，林娜更是
不断的被强制高潮到连续失禁，黄色的尿液源源不断的灌进了李丹的嘴里，而李
丹也被折腾着一边吞着尿液，一边自己也要被弄的小便失禁，两个人被强制高潮
到翻着白眼，雪白修长的玉腿上，穿着残破性感的丝袜，随着身体的剧烈抽搐跟
着一起扭动个不停，真是一幅绝好淫荡到极点的场景。

　　从两个人的表情来看，似乎早已经崩溃到失去控制，李丹虽然翻着白眼，但
是情况稍好一点，林娜先被烈性的淫药刺激，现在已经抽搐到发狂的地步，发出
的浪叫声更是急促无比，浑身都是虚汗，大量的淫水和尿液乳汁失去控制的狂喷
一气，简直成了一个人肉喷泉，要不是通进嘴中的管子不停的灌输着大量的春药
和水分，恐怕用不了多久，林娜就会高潮到虚脱缺水而死。

　　「真是一幅绝妙的画面……一直想找带劲的女人来实验我的机器，找她们俩
来，果然找对人了，哈哈哈~ 」那个光头男子看着抽搐高潮到喷汁的两位美人，
兴奋无比的笑道。

　　「看起来她们俩就快不行了，要停下来吗？」「停下来？开什么玩笑，你不
知道她们这样子有多美妙？而且她们是著名的ｓｍ魔术师，被这样干到翻白眼是
家常便饭，根本算不了什么，起码开一个小时再说。」光头男子笑着对手下说道。

　　「一个小时？……哈哈哈，估计她们俩会被插到疯掉吧……或者活活爽到死
……」……不知道过了多久，李丹那双媚眼依然保持着高潮到无神的样子朝上半
翻白着，嘴里还发出「啊！……啊！……」间歇性呻吟的声音，她的嘴巴中已经
被塞进了大大的一团丝袜，然后戴上塞口球封死，封上胶带，接着用肉色的医用
绷带一圈圈缠死，她便只能发出「呜！……呜！！……呜！……」小声的闷叫声，
她那高挺的乳房被绳子深深的勒成几截，乳头上还流出白色的乳汁。

　　在她那被肉棒集束插的红肿不堪的下体，被塞进满满的一大堆按摩棒，屁股
里也被塞进一条粗长的橡胶棒，然后用两个塞子分别塞死在里面，外面只留出电
线，连着遥控器塞进她那残破的白色丝袜之中，被打开了开关。

　　李丹的双腿被并拢着一圈圈用绳子勒的紧紧的捆死，双手还保持着交叉反吊
在背后的姿势，包裹在胶带中。

　　两个壮男用白色的绷带，开始一圈圈缠着李丹被捆成肉粽的性感身体，将她
的双腿严密的包裹起来，然后是上身，高挺滚圆的奶子，脖子，然后是被封的死
死的嘴巴和脸部，最后将她完全的包裹成白色的木乃伊，绷带收的很紧，将她性
感的身段勒的凹凸诱人，胸部高高的隆起，整个人被包裹在里面不住的发出呜呜
的浪叫和不停的扭动着。

　　接着，被包成木乃伊的李丹，被直立起来，在头顶连出一根绷带，吊在房梁
上，让她刚好能掂着脚尖着地。

　　「呜！……」不知道还处于迷乱状态或者已经逐渐清醒过来的李丹，此刻什
么也看不到，全身被紧密的包裹着动弹不得，站在那，忍受着蜜穴和菊穴中不断
震动的电动按摩棒，扭动着，呻吟着。

　　「呜……呜……这是哪……呜！！……娜娜？……呜……好紧……呜？！！
全身都被？！……呜！！！下面被插进了？！……呜！！！……噢呜呜！！！…
…呜恩！！……」李丹扭动着被吊着直立的身子，似乎被一个人包成木乃伊留在
了未知的地方，而林娜则不知所踪，再也听不到她的声音，李丹在塞进下体那些
震动棒剧烈的刺激中，回想着这几天的被蹂躏的情景，简直不敢想象，如果林娜
被天天这么灌大量的春药一直蹂躏，估计用不了多久，人格就会彻底崩溃，变成
没有意识的完全性奴肉玩具。

　　一想到这里，李丹便焦急起来，奋力的想挣脱包裹着她全身的束缚。

　　可是这绷带包的实在太紧了，加连日继续让她虚脱的榨乳崩坏调教和下体无
数剧烈震动的刺激，李丹怎么也挣不开，几乎可以说是无从下手，身体的每一处
都被包的如此严实。

　　「呜！！！……呜！！！！……呜哦哦哦哦！！！！」…………
----------
　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——千影的绑架轮奸榨汁地狱

　　「跟了那么久，出来见个面吧？」穿着低胸黑色连衣超短裙的千影摘下墨镜，
转过身，对身后黑暗处说道。

　　没人回答，只是从黑暗处飞出了几道绳子，被千影侧身躲过了。

　　「想抓我？没那么容易呢……」千影看着身边飞过的绳子笑了笑。

　　突然一双手从身后拧住了她的手腕，将她的手反剪到了背后，然后勒住了她
的脖子。

　　「力气很大呢……动不了了……」千影微笑道。

　　「快把她的手脚捆起来！」背后的人喊道。

　　「呜？！」千影突然将穿着黑色丝袜的修长右腿朝后一踢，红色的高根鞋直
接印到了那人的脑门上，然后他便唉叫着倒了下去。

　　「虽然我是很喜欢被绳子捆着的感觉，不过也要看你们有没有这个本事……」

　　千影双手交叉在胸前媚笑道。

　　几个黑影朝千影扑了上去，千影的一双黑丝美腿异常灵活的在半空中划过几
道弧线，超短裙下，白色的蕾丝内裤隐约可见，啪啪几下，便有几个人捂着脸倒
下了。

　　「老实说，每次碰到有人想绑架我总是会另我很兴奋，不过很可惜，你们的
手上功夫实在是太差了点……」千影用高根鞋踩在倒在面前的一个男人背上说道。

　　但是那个被他踩着的男人，脸上立刻露出诡异的微笑，然后一下抓住了千影
用来踩他的玉腿脚踝，接着另一只手迅速的伸入了千影修长的两腿之间，使劲的
一抓。

　　「啊？！！……放手……」千影突然倒吸一口凉气，美目圆睁，张着嘴慢慢
的弯下腰去。

　　「哼，我们早就知道你有男人的那个东西，是天生的双性人，果然没错……」

　　那男人捏着千影内裤中的命根，使劲一捏笑道。

　　「啊啊！？……不要……」千影双颊绯红的夹紧双腿，双手却被爬起来的另
一个人反剪到了身后。

　　「把她捆起来，等一下我们好好的玩玩，看看这个扶它系的美女魔术师究竟
有多销魂……」

　　「请……别再用力了……好疼……」千影娇喘着呻吟道。

　　「疼？当然疼……因为这个东西我们都有，哈哈，千影小姐，它可是相当的
感而又脆弱呢。」那男人笑着突然在千影的内裤中用力就是一拧。

　　「呀啊啊啊？！……」千影整个人娇叫着跪在了地上，双手已经被死死的反
吊在背后捆了起来。

　　「很有趣呢……不过待会会让你更舒服的……」那男人说着，将千影的内裤
整条扯了下来，捏住了千影翕动的下巴，揉成一团塞进了千影的嘴中。

　　「呜……」

　　千影在挣扎中，嘴被用胶带一圈圈封了起来，然后，脖子处突然一凉，在逐
渐模糊的视线中，一辆卡车倒退着开了过来，慢慢的打开了后面货柜的大门……

　　「呜！！……呜！！……哦！……」千影的嘴吧被胶带死死的封着，叫不出
太大的声音，当她醒来的时候，发现下体被什么炽热的东西撑的满满的，一阵阵
的带来很激烈的摩擦感。

　　这种情况不猜也知道是怎么回事，千影再熟悉不过了，她能从颈后感觉到身
后男人急促而强烈的呼吸，她低下头，看见自己胸前的衣服已经被往下拨开，露
出一对上下剧烈抖动的乳房。

　这对乳房在魔术表演以及表演后被热情的观众们俘获后灌下的无数杯催乳剂

　　的长期作用下已经变的异常的丰满和诱惑，此刻，它们正被一个男人抓在手
里，从两边紧紧的夹着中间那条上下摩擦着的粗大而布满青筋的肉棒。

　　「扑哧！！」千影刚刚看清楚那根肉棒顶端那雄壮的龟头，一股白色粘稠的
精液就从那里面喷涌而出，射的她一脸都是。

　　「呜！！……呜……呜！……」千影媚眼半闭，扭动着被两人，不，被三人
夹击的曼妙的身体，在她修长的黑丝美腿之间，敞开的蜜穴，正被第三个人用肉
棒顶到了最深处，一下又一下的撞击着她敏感的子宫。

　　「淫荡的美女魔术师，我们来给你变个大象喷水的魔术吧~ 哈哈哈~ 」三人
笑着对了一下眼色，在一阵强烈的抽插之后，粗大的肉棒充满了千影娇柔的蜜穴
和菊花，然后他们撕开了封在她嘴上的胶带，将双乳之间的那根肉棒朝上直接顶
进了她的嘴里，抵进了她的喉咙。

　　「呜？！……」千影双颊绯红，被撑大的嘴中含着那根充血的肉棒，接着突
然扑哧的一下，三个人同时把滚烫的精液射进了千影的嘴，蜜穴和菊花之中。

　　「呜哦哦哦！？！……」千影的身子反弓着娇叫起来，她穿着黑丝的美腿小
腿被捆在一起，大腿夹着插她下体的男人的腰快速的摩擦着。

　　「啊啊……」三个男人满足的从千影身上起身离开，千影低下头从嘴角流出
一丝精液，美艳的脸因为粘满了晶莹的精液而显得妖媚淫荡。

　　千影抬起头，看着站在他面前的男人们，他们都光着下体，面带淫荡的笑容
盯着她消魂性感的身体，毫不遮掩，似乎随时就会冲过来再次将她按倒轮奸。

　　「浑身都好热……好想要……你们给我注射了春药……是吧？……」千影摩
挲着流淌着精液的大腿媚笑着问道。

　　「千影小姐，我想你对春药的感觉并不陌生，或者说，很喜欢吧，恩？」那
人用手捏住了千影的下巴，用自己的肉棒在千影娇美的脸上摩擦着。

　　「恩……你们是谁？……绑架我……有何目的？……」千影半闭着媚眼呻吟
着喃道。

　　「我们是受人之托，不过看到你的身体以后，我们变的非常乐意接受这次委
托，目的嘛……我告诉你，其中的一项，就是狠狠的操你，然后还有更刺激的项
目……」

　　「是吗？……那你们可要把绳子捆的紧一点……我可是很厉害的魔术师……」

　　千影笑道。

　　「哼，这个你放心，委托人对你的弱点很了解，你的手指已经被我们用胶带
裹住了，手腕也被钢丝捆在一起，并且注射了局部肌肉松弛剂，现在你的双手根
本一点力也使不上……」

　　「哦？……做的很好呢……我现在的确是没有办法弄开绳子……那么你们还
等什么呢？」千影笑着问道。

　　「当然是等这个。」那人奸笑一声，从背后掏出了一个电击器，然后走上前
去，一把捏住了千影因为性亢奋而勃起的肉棒。

　　「不知道女人的话，这部位被电会是什么感觉呢？」

　　「等等……不要！！？啊啊啊啊啊啊？！！！……」千影的脸上露出惊恐的
神色，但是那电击器喀嚓一下就扎进了她肉棒的皮层中，释放出强大的电流。

　　「呀啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈！！……」千影仰起头圆睁双眼，大声的
娇叫着，浑身被电的颤抖不止，不停的乱扭，她的肉棒被那人戴着相交手套死死
握住，想抽都抽不出来，而且那人一边电击，一边帮她来回摩擦着手淫，爽的她
一阵阵的倒吸着气浪叫起来，但是紧接着就是剧烈无比的电击，将她充满血的肉
棒电的不停的痉挛。

　　「啊哈哈哈哈？！……噢噢噢噢噢噢！！？……住手！……受不了了！……

　　啊哈哈哈哈？！！！……「千影的身体被一根绳子从背后吊在半空中，她双
腿被并拢着捆起来，高根鞋根勉强点到地面上，反弓着身子在强大的电流下不住
的乱扭，但是高高突起的肉棒却被那人死死抓住，根本无法挣脱。

　　「反应很不错呢……哈哈哈……再用力一点如何？」那男人笑着将一个布满
颗粒的橡胶环套在了千影已经被套弄的要忍耐不住的肉棒上，然后以更大的力度，
让那些密密麻麻的颗粒紧贴着敏感的肉棒表皮，刷的摩擦起来。

　　「噢啊啊啊啊？！！！……停下？！……不行了！！！……啊啊啊啊！！！」

　　千影浑身痉挛着仰起头尖叫不止，声音因为太大变的极为尖细，扑哧一下，
滚烫的精液再也抑制不住，在半空中射出了一道弧线。

　　「到底还是泄了呢……看来你这里的耐久力不太强啊~ 」那男的笑着继续套
弄起来。

　　「停下！！……求你了……啊哈哈？！……呀啊？！……又要射了……」千
影娇叫着身体一弓，纤细的腰肢一阵抖动，又一股白色的精液朝正上方喷了出来，
正射到了她抖动的乳房上。

　　千影娇媚无比的呻吟和浪叫声，将旁边的裸男们撩拨的一个个都翘上了天，
再也忍不住迫不及袋的冲了上去，从后面前面各个部位抱住了扭动中的千影，她
那柔滑的肌肤，高挺的乳房，无不让他们性欲高涨，一个男人从后面一把搂住了
千影的腰，然后对准她还在流淌着精液的蜜穴使劲的扎了进去，不顾一切的抽插
起来。

　　「噢啊啊啊！！……呜？！！……呜！！……」千影的嘴吧也立刻被再次用
肉棒堵上，她的头被按的朝前低下，性感的红唇被上下分开，顺着那粗长的肉棒
滑到了那男人侬黑的阴毛处，将整条滚烫的肉棒含在嘴中，任由它在里面象蛇一
般来回抽送。

　　「呜！！！……呜哦！！！……」千影被乱棍包围，在狂乱的抽插中不住的
浪叫，性感的身体在一群肌肉男的包围下，疯狂的扭动着，他们已经发现了让这
位妖艳性感的美女魔术师不停高潮的方法，那就是不断的刺激她全身最敏感最脆
弱的那根肉棒，总是有一个男人用手握住千影那脆弱的命根子，然后时不时用力
的上下摩擦一下，将她一股又一股的精液压榨出来，狂泄不止。

　　……

　　「呜……」当千影从淫乱的亢奋中恢复意识的时候，满嘴都是精液那特有的
腥味，口腔中还残留着大量的精液，但是她吐不出来，因为她的嘴已经被中间通
了导管的塞口球重新封住，一丝丝唾液和精液的混合液逐渐的从塞口球的小孔中
渗出来，慢慢的流到地板上。

　　她的乳房被套上了榨乳罩，将她整个乳房前端都吸了进去，被撩起的短裙下，
穿着黑丝长袜的修长双腿，被并拢着紧紧的用绳子捆在一起，脚踝被严密的交叉
捆好，还用拘束皮带进行了固定，高根鞋也被绳子捆在了一起，两只鞋根更是被
胶带裹住。

　　黑色的丝袜上已经被撕开了好几道口子，到处是精液的痕迹，千影感觉自己
被反绑在背后的双手似乎已经失去了知觉，仍然一点力都用不上，两根巨大的橡
胶按摩棒，被固定在一个装置上，分别插进她被人干的红肿的菊花和蜜穴，轮流
抽动着，但是最强烈的刺激，还是她那被人用手摩擦的更加红肿的肉棒。

　　一道绳子勒在了肉棒的末端和中部，将它分为三截，然后吊了起来，前面套
上一根透明连着通道的管子，内壁上全是大大小小凹凸不平的颗粒。

　　「呜？……」千影在意识进一步清醒之后，立刻感到了来自胸部和肉棒上的
巨大吸力，尤其是肉棒上，在她醒来以后，装置立刻被启动，内壁上那些颗粒开
始疯狂的摩擦她脆弱敏感的龟头和肉棒前端。

　　「呜哦哦哦？！！……呜！！！！……」千影在前面已经被那群男人榨精和
连续的轮奸弄的浑身酥软无力，脚底虚浮，现在只觉得肉棒处奇酥无比，一股热
流又开始在肉棒中涌动起来。

　　「不行……这样下去的话……我会被榨的……呜！！？……」

　　千影圆睁着双眼，长长的睫毛纷纷下，是沉浸在性快感中无法自拔但又极力
想把持住的复杂的眼神，她扭动着被绳子捆缚的连手指都不能动弹的身体，徒劳
的挣扎着，突然间，那套住她肉棒的装置放出一股强烈的电流，电的她不住的痉
挛起来，下体一热，一股热流便顺着那管子喷涌而出，白色精液再次被源源不断
的榨出，顺着输送管道流进了收集容器中，夹杂在一起的，还有从她的乳头喷出
的白色乳汁，然后这些从她身上榨出的汁液，再通过一个装满了烈性春药的容器，
混合在一起，重新通过千影嘴中塞口球上的管道，灌进她的肚子里。

　　千影的上下身一起失手，乳汁和精液开始被那机器连续不断的榨出来收集到
容器中，而容器的加重，使的它压住的按摩棒的控制按扭逐渐下沉，那两条在她
蜜穴和菊花狂插的东西便会越插越快，直到将千影那销魂的肉穴彻底的捣穿捣烂。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！！！……」

　　通过监视器，外面已经在千影的身体上发泄够的男人们正惬意的看着拘禁室
中的千影扭动着性感的身子大声的呻吟挣扎，直到那机器将她的精液和乳汁榨的
干干净净。

　　「千影小姐，你不是魔术师吗？试着从这榨汁机中逃出来吧？」男人们笑道。

　　「呜！！！？……呜！！！……」榨汁机的吸力似乎加大了，千影感觉她的
半只乳房都被强大的吸力生生的扯进了那狭小玻璃套中，乳头也被吸的长长的，
乳汁象决堤一样被抽的喷涌而好出，而下身，肉棒上那要命的装置，摩擦频率进
一步加大，将她已经异常敏感的龟头摩的上下颤动，不停的痉挛，扑哧扑哧的泄
着精液。

　　「不行了……要死了……受不了……但是好刺激好爽……啊哈哈哈哈……」

　　千影感觉这样下去自己迟早要被榨干，但是不断涌来的剧烈的性刺激让被注
射了春药的她浑身都被快感占据，一边无助的挣扎却又欲罢不能，她一边吞着自
己的乳汁和精液，一边剧烈的扭动着被越来越多的春药弄的亢奋不已的身体，淫
荡的浪叫起来。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！……」

　　２天后……

　　「呜……呜……」已经被榨汁机弄的意识淫乱的千影，翻着白眼在机械的扭
动依然亢奋无比的身体，肉棒和乳房因为连续剧烈摩擦和榨精榨乳，已经变成了
紫色，但是在春药的持续作用下，却涨的比２天前更大，满地都是漏下来的乳汁，
精液和千影在高潮时失禁流出来的尿液，她的蜜穴和菊花被那两根橡胶棒已经插
出了血的样子，红肿无比，被撑的大了几圈。

　　「好了，看样子她已经完全崩溃了……该解决她了。」门开了，几个男人走
了进来，用手捏着千影已经发紫的乳房。

　　「被弄成了这个样子，依然很诱人呢？」那男人笑道。

　　「好了，难道这两天你们时不时进来轮奸她一次还没爽够吗？还是钱比较重
要。」

　　「呜……」千影翻着白眼，似乎完全没察觉到有人靠近，甚至正捏着自己的
乳房。

　　其中一个男人拿着摄影机在拍着千影的表情，嘴角露出了满意的微笑。

　　几个人将千影解了下来，这时候她的蜜穴和菊花已经被插的可以轻易的塞进
一个人的腿。

　　千影被抬到了卡车上，她的双手和双腿依然被紧紧的缚着，在两天的挣扎中，
绳子已经深深的勒进了她的皮肉里，将她的身体勒成凹凸不平的性感曲线。

　　「把她的嘴封好，我可不想有人听到她浪叫的声音。」

　　于是千影嘴中的口球被拿出，然后被塞进了厚厚的一团布，将她的嘴撑的满
满的，接着，再用一条红布勒住嘴，最后用胶带缠了好几圈，将千影的嘴完全封
死了。

　　「呜……」千影还在呻吟着，卡车已经开动，男人们开始重新检查捆在千影
身上的绳子和胶带。

　　「依然很紧，因为她不停的挣扎，现在勒的更深了，我想她再也没机会解开
这些绳子了，哈哈~ 」

　　「很好，那东西准备好了吗？」

　　「当然，原来我还当心塞不进去，不过现在看来，不成问题。」一个男人将
一个自制的几乎有人的大腿粗的椭圆形的遥控炸弹，抵在了千影被撑的老大还没
恢复的蜜穴口，然后一点点的往里塞。

　　「呜哦？……呜！……呜恩……」千影在迷乱中，感觉到了来自下体的快感，
又开始大声的呻吟起来。

　　那炸弹借着千影蜜穴中残留的大量淫液，很顺利的被完全塞了进去，将千影
平滑的小腹顶起了一个半圆形的凸起，有一条遥控线留在外面，连在一个类似按
摩棒控制器的东西上，男人将那东西塞进了千影大腿上黑色丝袜的间隙中，紧紧
的裹住，然后用胶带将千影的蜜穴封死。

　　「好了，完成了，差不多到地方了。」卡车停了下来，千影被两个人抬下了
车，一个人还不忘朝千影高翘起来的臀部用肉棒狠狠的插了进去，用力的抽插起
来。

　　「呜哦！！……呜哦！！……」

　　「喂，你在干什么？？」

　　「给她留下点美好的回忆……嘿嘿……真可惜啊，长的那么漂亮的美妞~ 」

　　那人急促的狂插了十几下，最后将一股滚烫的精液射进了千影的菊花中，然
后把她扛在肩上，扔在了事先挖好的人形棺木中，千影的身体刚好撑满了棺木的
空间，棺木的盖子上，在腰的位置有一个小孔，盖子被锁上后，千影那依然充血
的肉棒被从那小孔中拉出来，高高的挺着，然后被那男人用一个特制的锁头套上
锁住了，这样千影如果不设法将锁弄开，将她的肉棒缩回去，她就无法把盖子打
开。

　　「我们这样是不是有些多余了？炸弹启动后只有５分钟而已。」

　　「这是我们客户要求的，照做就是了，我们还必须全程录象，然后发过去。」

　　旁边一个举着摄象机的人笑道。

　　装着千影的棺木被埋进了土里，最后只剩下她的肉棒高挺着留在地面上。

　　「这让我想起了忍者的土遁……」两个男人笑着登上卡车，关上了门。

　　「定时装置启动。」

　　「呜！！！？……」千影只感到腹中一阵剧烈的抖动，那炸弹开始一边高频
的震动，一边开始５分钟倒计时。「」呜哦哦哦？！……「那些男人透过货柜的
后窗，似乎看到那截留在地面上的肉棒在剧烈的抖动，但是却被那锁卡住收不回
去。

　　「她似乎在挣扎？……哈哈，只有神才能从那里面出来吧？」

　　「滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！……」随着倒计时的进行，那炸弹在千
影的蜜穴里也越震动的厉害，在强烈春药的刺激下，千影开始因为巨大的性刺激
而痉挛起来。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……」

　　「还有一分钟……」

　　「３０秒……」

　　「呜哦！！！……呜！！！！……」千影的浪叫声和身体扭动的声音正通过
事先安置在棺木内的录音装置传输到车里，那急促的呻吟声让车上的男人们再次
回忆起千影那销魂的身体和诱人的肉穴，不禁觉得有点可惜。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！」

　　在车后方很远的地方，一处火光冲天而起，然后是滚滚的浓烟。

　　「没声音了……天，那炸弹的威力比我想象中要大的多……」

　　……

　　「喂，收到照片了吗？那女人已经按你说的方法解决掉了，影象资料已经传
到了你指定的地方。」

　　「恩……很好，看到了，顺便问一句，那女人被你们干的时候，叫声好听吗？」

　　「很动听，所以我们忍不住又干了她好几次，哈哈。」

　　「很好，她被你们轮奸的照片让我看了很爽呢，钱已经打到了你们的账户，
就这样吧。」

　　「等等？」

　　「怎么了？」

　　「你的声音……听起来有点耳熟啊，我们见过吗？」

　　「呵呵，也许吧……」

　　千影挂了电话，最后看了一眼屏幕上自己被绳子捆着，含着粗大的肉棒，被
人从后面抱着群奸的照片，微笑着将手机丢到了副驾驶的位置上，然后将身上残
留的绳子扯下来，揉成一团，丢到了那堆解下来的皮带和胶带之中，自己的身上，
到处是红红的绳印，嘴周围还有很清晰的被胶带粘过的痕迹。

　　「下次……也许能玩点更刺激的……」千影说着，微笑着将手搭在方向盘上，
发动了引擎。

　　……

　　「喂？那女人的照片收到了吗？」

　　「收到了，很清晰，很性感的妞呢，你说她是双性人吗？」

　　「对，而且她还是个逃脱高手，身手也不错，所以我建议你们想办法抓住她
的命根子再照我说的办法把她捆住。」

　　「听起来是很刺激的建议，放心吧，我们很专业的，抓住她以后呢？」

　　「因为我比较恨这个婊子，所以你可能会觉得我的做法很残忍呢。」

　　「没关系，我们就喜欢重口味的，哈哈。」

　　「那你听好了，首先，你们要先给她灌大量的春药，然后找人轮奸她一个晚
上，恩，最好是黑人，我想她会觉得惊喜的……」

　　「哦，好主意，我都忍不住听她被那些黑鬼插到爆穴的浪叫声，然后呢？」

　　「然后，你们把她吊起来，用钢丝把她的那地方勒成一截一截的，用鞭子抽，
再将一根烧红的钢钉从她射精液的地方插进去……」

　　「天哪，我太喜欢你的手法了，只是这样她会死掉吗？」

　　「不会，我想在春药的作用下，她会觉得爽到不行，你没见过双性人那地方
插进钉子时的反应吧？我想那会让你非常的兴奋的……」

　　「然后呢？」

　　「然后，你看到她那对傲人的乳房了吗？我想看到它们被钢丝或绳子勒成葫
芦串的样子，也许在乳头上穿一对乳环会更刺激些……」

　　「很好，然后在环上挂些重物对吧？」

　　「不错，然后再稍微加些电击？最好能电到她失禁，我想她会喜欢的。」

　　「啊，我们这正好有专业的警棍，还有电针，如果你希望的，我们还能弄到
心脏起博器……」

　　「恩，很不错，稍微改造一下会很好用呢~ 」

　　「我明白你的意思，接下来呢？」

　　「让我想想，恩，然后你该再她性感的臀部用烙铁留下点图案呢……

　　再就是，把用避孕套裹起来的小动物一个个的在进她的下体或者后庭……
「」然后再用胶带或者肛塞封起来，朝里面灌开水，是吗？「

　　「啊，我喜欢你的思路，这就是我为什么找你的原因呢。」话筒那头的女人
兴奋的说道：「继续……该来点扩张系的……恩，用大腿粗的橡胶棒？不……还
要更粗一点……最好表面有点颗粒啊，倒刺什么的……全部塞进她的蜜穴里……
恩……」

　　「你的意思是全部？那样可能会把她那地方撑爆呢？不过听起来似乎你很兴
奋的样子，我也很乐意去试验下……」

　　「还有后面，别忘记了……她的后面很敏感，也许从那朝她肚子里灌精液是
不错的选择……」

　　「噢？可是我哪来那么多的精液呢？」

　　「呵呵，我可没说一定要是人类的呢？明白吗？」

　　「你口味的确很重啊……女士……」

　　「把她的肚子用精液撑的大大的，然后再使劲的压扁它……让精液从她的眼
睛，鼻子和耳朵里喷出来？」

　　「没有比这更好的了，说的我下面都硬了呢……」

　　「我也是……我真是有点迫不及待想……对了……你们对榨精有兴趣吗？」

　　「我想那根滚烫的钉子会是个阻碍……」

　　「你把钉子拔出来，然后将她那地方的口扩张到能插进一根手指地步……或
者到能插进另一根棒子的地步？」

　　「那听起来很疯狂……不过我会照做……」

　　「把她的精液榨干，然后再灌进她的子宫里，我很想知道她能不能使自己怀
孕呢……」

　　「噢，我的上帝……太精彩了……」

　　「最后……说的我好兴奋呢……下面都有点……最后……我要你把她的肉棒
割下来，然后塞进她的淫穴里去，缝死，当然，如果之前你能先搞大她的肚子，
那就更美妙了……」「你是说……让我阉了她？……」

　　「没错，而且要慢慢的……让她多感受到一些刺激……」

　　「啊……看来她的确是惹毛你了……」

　　「最后……你把她捆好，尤其是她的双腿，看到了吗？」

　　「看到了，很修长，很性感。」

　　「要把她的双腿捆死，用十道绳子，加上皮带，脚踝和鞋根要专门固定，然
后要把她的嘴封的死死的。」

　　「需要把她的舌头割下来吗？」

　　「不……不需要……等会……」话筒那边停顿了一下，隐约传来轻微的呻吟
声，然后那女人接着说道：「到时候，随你喜欢……」

　　「好，我喜欢『随你喜欢』这四个字……」

　　「把她捆成四马的姿势后，用钢丝勒住她的脖子，然后和压到背后的脚踝连
在一起，把她的身体绷成一个」ｏ「形，中间用锁链吊起来，再用半米长的钢丝
穿过乳环，在上面挂上两个电极，离地面两米左右……」

　　「这个造型在半空中看起来会……很美妙？」

　　「对……最后呢，我想她身下应该是两根裸露的高压电线，正对着吊下来的
电极的位置……」

　　「这样她不是在半空中被钢丝慢慢的勒死，就是电极触地后被电死是吗？」

　　「很对……具体细节，你还要想想。」

　　「没问题，事成之后，我会给你电话……恩，我似乎已经看到她的车停下了。」

　　「动手吧……」

　　千影微笑着将手机扔在一边，然后打开车门，将穿着银色高根鞋和红色网袜
的修长玉腿伸了出去。
----------
　　　美女ＳＭ魔术师系列（特别篇）——神奇女郎的高潮窒息虐杀游戏

　　随着舞台灯光的亮起，位于美国纽约的地下ｓｅｘｙｅｓｃａｐｅｍａｇｉ
ｃｓｈｏｗ又如期上演，这是一种以捆绑ｓｍ美女为乐趣的性表演，加入了魔术
的元素，使得过程更加的充满挑逗和诱人，所以深受喜爱。

　　不过这次登台的表演嘉宾，倒是出乎所有人的意料。

　　「让我们欢迎来自天堂岛的公主，性感火辣的正义女神——ｗｏｎｄｅｒｗ
ｏｍａｎ！」随着司仪小姐的大声宣布，只见在灯光的照耀下，身穿红色低胸紧
身上衣，蓝色星星三角热裤和红色高跟靴的神奇女郎将她金色的神奇套索别在腰
间单手叉腰扭着性感的翘臀面带迷人的微笑走上了舞台。

　　「ｈｉ，热情的男士们，大家晚上好~ 我是神奇女郎黛安娜」神奇女郎站在
舞台中央，美艳的脸上带着野性和高傲的微笑，高挺半露的滚圆乳房在衣服的包
裹下显得更加紧凑而富有弹性，还有她修长的美腿，高挺的臀部，完美的Ｓ曲线，
立刻让现场为止沸腾。

　　「这是真的吗？真的是她？」观众们在惊喜的同时发出了质疑，正义的女神
怎么会出现在这样的ＳＥＸＹＳＨＯＷ的现场成为主角呢？「看来不少观众都发
出了质疑，请问你真的是神奇女郎吗？不是ｃｏｓｐｌａｙ什么的？」「当然不
是，我就是真正的神奇女郎，如果不信的话，任何人都可以上来试试我的力量。」
神奇女郎微笑而自信的说道，的确她那身紧凑却不显臃肿的性感曲线和绝美的容
颜以及狂野优雅高傲的气质，不是任何女人都能模仿的。

　　「那么，亲爱的公主，是什么原因让你决定来到这个奔放的舞台上表演呢？」
「你们知道，在天堂岛是一个全是女人的世界，不过到了这里，我必须学会和男
人打交道，我指的不只是语言和社交，还包括……一些很隐秘而刺激的接触，我
一直喜欢各种冒险而刺激的游戏，而刚好我居然收到了主办方发来的邀请函。」
「看来我们的主办方真是够大胆的，他们居然敢向高贵的天堂岛公主发出性表演
的邀请函？你不会把他们怎么样吧？」「当然不会，好吧，他们的确很有胆量，
身为大家心目中的正义女神，出现在这样的舞台上想必也会很刺激。性是美国文
化的一部分，通过这样的体验我可以了解美国男人最真实的一面，最重要的是：
Ｉａｌｓｏｗａｎｎａｐｌａｙ~ 」神奇女郎微笑着答道。

　　「好的，那么，我们亲爱的黛安娜公主准备如何表演呢？」「很简单，我需
要几个强壮的男士扮演坏蛋，而我将掉进他们的圈套，失手被擒，然后被绳子捆
起来，最后我再想办法挣脱出来，对了，他们最好精通如何捆绑女人，我可不是
随随便便就可以捆住的。」神奇女郎媚笑着说道。

　　「听见了，有谁想上来捆绑真正的神奇女郎？！」司仪大喊着。

　　台下立刻爆炸起来，无数饥渴的男士纷纷按下了座位上的按键，这是为了解
决争当志愿者的人过多而专门设的系统，前三名按下按键的人，他座位的号码将
显示在大屏幕上，并因此获得参与资格。

　　最重三位体格强壮的年轻男士带着兴奋的微笑走上了舞台，光是近距离的看
着性感迷人火辣的神奇女郎，他们的下面便已经轰然勃起。

　　「很好，看起来都是强壮的男士呢，很适合扮演坏人的角色。」神奇女郎看
着三位志愿者笑道。

　　「那么在表演开始之前，请问神奇女郎，你在现实中真的有被坏人擒住捆起
来吗？」「当然，要知道，正义的英雄并不总是无往不胜的，我将面对很多精心
设计的危险陷阱，因此暂时被对方抓住也发生过多次。」神奇女郎淡然的笑道。

　　「那么，他们会怎么对待你呢？」「恩……我会被他们用结实的绳子紧紧的
捆起来，捆的非常的紧，然后为了防止我叫喊，还会用布团或者丝袜什么的把我
的嘴巴死死的堵起来，外面还要封上胶带，非常的严密，我只能发出很小的呜呜
声，全身都无法动弹。」神奇女郎回想了一下答道。

　　「那么你就无法反抗了吗？」「当然，被捆成那样我完全无法反击，他们可
以对我做任何他们想做的事情。」神奇女郎答道。

　　「任何事情？」「嗯哼，有时候是严刑拷打，当然还有比这更刺激的事情…
…你知道我说的是什么，不过最后我总能挣脱绳子让他们付出惨痛的代价。」神
奇女郎媚笑着说道。

　　「那么，今天扮演坏人的三位男士如果在表演的过程中有什么过激行为？你
会不会生气呢？」「当然不会，这仅仅是个刺激的游戏，他们可以做他们任何想
做的事，当然，最好别让我有挣脱绳子『报复』他们的机会。」神奇女郎走到三
位男士面前，盯着他们火热兴奋的眼睛半闭着媚眼笑了起来，惹的三个男人春心
荡漾。

　　「呵呵，那么看来三位男士要把绳子捆的非常紧才行了，据我所知，那些被
神奇女郎挣脱了绳子后的家伙们下场可都不太好呢。」司仪笑道。

　　「好了，让这些男孩们尽情的表现吧，我已经等不及了呢~ Ｃｏｍｅｏｎ！
ｔｉｅｍｅｕｐ！」神奇女郎伸出右手，朝三位手持绳子的男士勾了勾手指媚笑
着说道。

　　三位男士立刻非常入戏的如猛虎般扑了过去，一把将神奇女郎的双手反剪到
了背后，同事捂住了她的嘴巴抱住了她修长雪白的玉腿。

　　「呜恩！！……呜！！」神奇女郎假装在三位强壮的坏蛋怀中挣扎着，扭动
着她性感火爆的身体，胸前一对巨乳上下不停的弹动着，好像随时会从衣服里蹦
出来，她那富有弹性的翘臀不停朝后庭起，摩擦着后面那个男人勃起的肉棒。

　　「ｏｈ，ｓｈｅｉｓｓｏｈｏｔ！！！！」男士们亢奋无比的尖叫道。

　　神奇女郎的双手已经被交叉在背后用绳子紧紧的捆了起来，胳膊也被尽量拉
到身后和身体捆在一起，紧贴着神奇女郎露出的光滑的背部。

　　「呜！……恩！！……」神奇女郎还在假装挣扎着，她不断的像抽出被男人
抱住的双腿，扭动着她那有力的小蛮腰，不过她的双腿已经被长长的绳子从脚踝
开始捆了起来，现在已经捆到了膝盖处。

　　「看起来坏蛋们的进展很顺利，神奇女郎的双手和双腿已经被捆起来了，不
过我想可以再激烈一点，不是吗？」司仪对着全场喊道。

　　「Ｙｅｓ！！！」那三个男士本来就按耐不住，在现场的欢呼中，便把自己
当成了真正的坏蛋，开始在神奇女郎性感的身上上下其手。

　　一个男人将大手伸进了神奇女郎裹住半边酥胸的低胸紧身衣中一把抓住了神
奇女郎滚圆而富有弹性的乳房用力的揉捏起来。

　　「呜恩！！！」神奇女郎娇叫一声，身体剧烈的扭动了一下，但是并没有用
力去挣脱来终止表演。

　　于是那些男人胆子更大了，两只手一起伸进了神奇女郎的胸部，揉捏着那对
销魂的肉球，然后干脆使劲一扯，将神奇女郎包裹着半边乳房的衣服给扯了下来，
露出了那对雪白紧弹的巨乳。

　　「呜恩恩？！」然后是她的三角热裤，也被使劲的脱到了大腿根部，露出了
她双腿之间最隐秘的部位。

　　男人们一边揉捏着神奇女郎的乳房，一边用绳子紧紧的缠绕在乳房的根部，
将她那对惹火的巨乳勒的更加滚圆硕大，乳头高高的挺起来，并且还在乳房中间
勒上几道，将神奇女郎的乳房勒成两截。

　　「噢，真是大胆……他们竟然敢这样对神奇女郎，好雄伟的乳房……好有弹
性……真是太性感了~ 」司仪尖叫道。

　　「现在让我们来听听被坏人捆住猥亵的神奇女郎有什么感受如何？」司仪将
话筒凑到了神奇女郎的嘴边。

　　「呜恩恩恩！！……」「好了，请把捂住神奇女郎嘴巴的手稍微松开，我保
证警察先生不会听到来坏你们的好事的。」司仪笑着说道。

　　那男人这才松开了一直捂着神奇女郎嘴巴的大手。

　　「那么，神奇女郎，你被他们这样侵犯也不生气吗？噢，你的乳房实在是太
完美了~ 」「恩！……谢谢……看来他们十分的入戏……这没什么不好的，我说
过他们可以对我做任何事，不过比起抚摸我的胸部，我更希望他们能多花点心思
在如何不让我挣脱上，男人都很容易被欲望冲昏头脑而疏忽大意……不是吗？」
神奇女郎半闭着媚眼笑着回过头，对身后正在用力捏着她的乳房揉捏的男人说道。

　　「噢，看来神奇女郎对你们的表现有些不满意呢，你们能不能稍微敬业一点？！」
司仪大喊道。

　　三个男人亢奋的大喊着，用力的收紧了绳子，将神奇女郎那对巨乳勒的爆凸
而出，不停的上下弹动着。

　　「噢！……真紧！！……很好……似乎我已经被你们捆的动弹不得了？」神
奇女郎扭动着被紧捆的身子笑着说道。

　　「那么现在，该按照往常的，我们的男嘉宾，不，坏蛋们，要用自己的身体
去检查神奇女郎有没有隐藏什么作弊的道具了！」司仪喊道。

　　「噢？什么检查？……呜？！」神奇女郎的脸上露出一丝疑惑的神色，但是
她马上就明白了这句话的含义，一跟粗大的男人的肉棒已经顶到了她性感的双唇
边，然后用力的挺进了她的嘴中。

　　「呜恩！！！……哦哦哦！！……」神奇女郎起初抗拒了一下，但是还是让
那男人将肉棒整个塞进了自己的嘴中直抵喉咙深处，用力的抽送起来。

　　于此同时，她的蜜穴也被后面的男人用大肉棒使劲插入，不停的大力抽插起
来。

　　「呜呜呜！！……」「噢，看来我们的坏人们还是做神奇女郎说过的」任何
想做的事情「了！真火爆！！他们在操的可是真正的神奇女郎！！！」司仪兴奋
的喊道。

　　「ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！！！ｆｕｃｋｈｅｒｈａｒｄ！！！」现场的观众尖
叫起来。

　　「呜恩！呜恩！！呜恩！恩！！……」神奇女郎含着男人的肉棒高高的翘起
雪白滚圆的屁股被前后夹击，双手被绳子紧紧的捆绑在背后，这个场面可是多少
色青录像厂商梦寐以求的。

　　肉棒急速的抽插，在神奇女郎的翘臀上发出一阵阵的撞击声。

　　「扑哧！！！扑！！！」神奇女郎的蜜穴和嘴巴可不是一般的女人可以比的，
两个装男在抽送了数十下后，终于在神奇女郎销魂的身体面前亢奋的射了精，将
两股滚烫的精液分别射进了神奇女郎的嘴巴和蜜穴中。

　　「呜哦！……哦……」神奇女郎的嘴角边流出一股白浊的精液，后面那位刚
刚将肉棒拔出来，第三位男士立刻迫不及待的补上了空位，提枪刺入了神奇女侠
的后庭，猛烈的开插。

　　「噢？！……ＭＹ……ａｓｓ……呜！！……」神奇女郎含着男人的大肉棒
圆睁着媚眼发出一阵娇叫，滚圆的双乳前后不停的摇晃着。

　　「噢！！她的屁股好紧！！……太爽了！！……」男人兴奋的尖叫着猛插个
不停，用他的两个蛋蛋不停连续的撞着神奇女郎高翘的雪白滚圆的屁股。

　　「扑哧！！！」又是一道滚烫的精液射进了神奇女郎的屁股和嘴中，白浊的
精液顺着神奇女郎雪白的大腿流了下来。

　　「ＯＨ！ＹＥＳ！！……」现场沸腾了，那个把肉棒插进神奇女郎嘴里的男
人将肉棒拔出来，还故意将剩余不多的精液射在了神奇女郎美艳的脸蛋上。

　　「噢？！……」「好了，检查到这里就可以了，看来神奇女郎没有隐藏什么
作弊的道具。」「恩……爽完了吗？坏蛋们……那么现在，你们是不是该考虑如
何万无一失的捆住我不让我逃脱囚禁起来，好供你们长期发泄用呢？」神奇女郎
吞咽了一下嘴里的精液问道。

　　于是男士们将神奇女郎靠着柱子捆了起来，还在她的脚踝和手腕处加上了手
铐。

　　「很好……该死的，你们已经让我无法动弹了，但是我还能大声喊叫，也许
会有警察路过附近，你们还要用什么东西把我的嘴巴严密的堵起来。」神奇女郎
笑着说道。

　　那些男士立刻会意，用现场准备好的一大团白布揉起来，捏住神奇女郎的嘴
巴塞了进去。

　　「呜！！……恩！！！……」那团布很大，塞的神奇女郎的嘴巴满满的，还
露出来一大截，男人们用一个红色的大赛口球顶住了露出来的布团，将它们硬是
塞进了神奇女郎的嘴中，然后将带子在她脑后捆死。

　　接着，是几道红色的胶带，将那塞口球紧紧的封起来，然后用一层肉色的绷
带死死的缠裹起来，在上面凸显出口球半圆的轮廓。

　　「呜恩！！……恩！！」神奇女郎闷哼了几声，现在她的嘴巴已经被严密的
堵死了。

　　「看来神奇女郎已经被完全捆的动弹不得还被堵死了嘴，不过毕竟她是大名
鼎鼎的神奇女郎，为了不让她轻易挣脱，我们还准备了一些小道具。」司仪说着
将一个盘子端到了男人们面前。

　　男人们从上面取下两个连着电线的金属小钳子，淫笑着捏住神奇女郎的乳头，
夹了上去。

　　「恩！！」神奇女郎半闭着媚眼呻吟了一声，那小钳子内侧都是细小的锯齿，
像牙齿一样咬住她敏感的乳头，让她忍不住颤动着酥胸呻吟起来。

　　然后，两根粗大的布满颗粒的黑色电动按摩棒，被抬到了神奇女郎的面前，
它们的尺寸比那些刚刚奸淫过她的强壮的男士那地方还要大，而且龟头十分巨大。

　　「对强大的神奇女郎，当然要用特大号的东西才能满足她，不是吗？」司仪
邪恶的笑道。

　　「呜！！！……」神奇女郎看着这两根特大号的电动棒，也不知道是兴奋还
是抗拒，扭动着身体娇叫了起来。

　　男人们握着巨大的电动按摩棒的尾端，对着神奇女郎还在流淌着精液的蜜穴，
用力的插了进去，将神奇女郎的蜜穴大大的撑开。

　　「呜！！……（这东西好大……完全没进去了……顶到子宫了……呜恩……
它们看来是早就为我准备好的……）」紧接着，另一跟同样出的棒子，并没有如
神奇女郎所想插进她的后庭，而是紧跟着第一根，强行撑开她被撑大的穴口，一
起插进了她的蜜穴之中。

　　「呜恩！！！恩！！……（第二根？！……他们竟然两根一起插进来了！！
……撑的……好胀！！好强烈的刺激感……如果等下再震动起来的话……）」
「噢！……呜！！……」神奇女郎发出娇媚的呻吟，当两根棒子全部插入，第三
根棒子也被送上，这次撑开了神奇女郎的菊穴，用力的插了进去，两股绳子被拉
到胯下，捆在了三根棒子的尾部，将它们固定在了神奇女郎的下体上收的紧紧的，
而电动棒连着电线，另一端连着的遥控器被塞进了她大腿上的绳子间。

　　「好了，坏人们凌辱完神奇女郎然后将她紧紧的捆住，下体还塞上了火热的
特大号震动棒暂时离开了，不过他们很快就会回来，我们的神奇女郎能在这短短
的５分钟内，挣脱开这些束缚吗？」司仪微笑着喊道。

　　「呜！！！……」神奇女郎娇叫了一声，开始挣扎起来。

　　不过她大腿上的开关被三位男士临走前全部开启了，塞进她下体的三根巨大
的棒子开始疯狂的震动起来，发出嗡嗡的蜂鸣声。

　　「呜噢哦！？！……呜！！！（赫拉！！……它们在……我的……那里……
疯狂的震动！！……好剧烈……噢！！……太刺激了！！……甚至比被他们几个
人一起还……那些颗粒……再摩擦着我的肌肤！！！……噢！！！什么东西在猛
烈的顶我的子宫！！……屁股……好像要燃烧起来！！……恩恩！！！！）」神
奇女郎半闭着媚眼剧烈的扭动着被紧缚的身体挣扎着，她那被紧缚的凹凸有致的
火爆身段，不断抖动的雪白的巨乳，扭动的美腿，从大腿间不断渗出的白浊的精
液，好一副淫荡无比的画面。

　　光是听神奇女郎的呻吟，现场很多人就按耐不住了。

　　「呜！！……呜噢！！……恩！！……」神奇女郎双颊绯红，美艳的脸上一
双媚眼不断的上下眨着，仰着头发出阵阵的呻吟，这简直是赤裸裸的挑逗。

　　「呜！……（绳子……好紧……不过……手指没有被捆住……恩！……我够
到绳结了……但是，下面那该是的棒子……噢啊啊！！……在干扰我……松开它
……一点点的……）」神奇女郎不断的扭动着背后的双手，开始大力的扯动着紧
捆的绳结。

　　突然间，夹在她乳头上的夹子也开始放出了猛烈的电流。

　　「呜噢噢噢噢噢？！！！……（我的乳头！！……天哪……终于开始了！！
……好酥麻？！……呀噢？！……跟那次一样……搞不好……乳汁都会给……必
须快点解开绳子……这对神奇女郎来说，不算什么！……噢！！！下面又来了！！
……）」神奇女郎忍着乳头和下体的强烈刺激继续一点点的解着手上的绳子，但
是总是被剧烈的电击和振动棒干扰着不停的呻吟起来。

　　没有什么比看着神奇女郎被捆在舞台的柱子上下面还插着巨大的震动棒裸露
着滚圆的奶子一边呻吟浪叫一边扭动着性感的身体挣扎更刺激的表演了。

　　这时候，舞台渐渐升起了一个白布，隔在了神奇女郎和观众之间，神奇女郎
那扭动挣扎的影子投射在白布上，放大了数倍，可以清晰的看见她凹凸性感的身
体轮廓。

　　「时间快要到了，如果５分钟内神奇女郎不能在坏人回来前挣脱开绳子，等
待着她的将是更残酷的蹂躏和凌辱。」司仪兴奋的说道。

　　「呜！！……」神奇女郎在白布后不断的摇着头，滚圆的乳房抖动的更加厉
害。

　　还有不到一分钟了，神奇女郎终于解开了手腕处的绳子，用力的将手腕抽出
她开始解胳膊上的绳子了，但是时间已经不多。

　　１０，９，８，７……神奇女郎正在弯下腰解腿上的绳子５，４，３，２，
１……时间到了，三个扮演坏人的观众兴致勃勃的拿着更多的绳子冲上了舞台，
这时候白布倒下，神奇女郎却奇迹般的解开了所有的束缚，手里拿着绳子和手铐
以及摘下来的电夹和从蜜穴里扒出乎的振动棒，单手叉腰站在了观众们的面前。

　　「呜……恩……」不过神奇女郎的双唇间还有一大团的白布，看来嘴部的束
缚太严密，还没有来得及完全解开，神奇女郎用手指捏着白布的一角，慢慢的将
那大团白布从双唇间扯了出来，扔在了地上。

　　「那三根棒子真厉害……不过你们捆人的技巧还不行，虽然捆的的确很紧呢
……现在，为你们在我身上做的坏事付出代价吧。」神奇女郎将三根粘着她爱液
的振动棒和绳子随手放在了旁边的桌子上，裸露着滚圆的乳房，和还在流着爱液
和精液的下体，媚笑着朝三个「坏人」走去。

　　「现在，试试再次抓住我，如果你们成功的话，就可以继续的……随意蹂躏
我……我的意思是……随意……」神奇女郎媚笑着说道。

　　三个男士大为兴奋，立刻拿着绳子扑了过去。

　　哪知道这次神奇女郎突然开始反抗了，她微笑着拧住了比她还高一个头的强
壮男人的手腕，脚下一绊，便将他们一一摔倒在地上，虽然她并没有很用力避免
伤害到他们，但是她压倒性的优势和之前被捆起来猛干的巨大反差还是让现场的
人吃了一惊。

　　「看来你们的好运气到头了，坏蛋们。」神奇女郎微笑着慢慢的将被褪到大
腿间的三角热裤重新抽到了腰间，然后将衣服穿好，遮住了她那对让人血脉膨胀
的巨乳。

　　「真是惊人，神奇女郎轻易的就放倒了三个强壮的男士！这就是你的真正力
量吗？」「准确的说，远远不是，因为某种原因，我的力量远未发挥出来，但是
无论是以哪种方式，对付一般的坏人们已经足够了。」神奇女郎的脸上带着暧昧
的微笑看着慢慢爬起来的下身依然怒挺的男士们说道。

　　「很抱歉，也许你们还没尽兴，是吗？」神奇女郎双手交叉在雄伟的胸前，
半闭着媚眼微笑道。

　　三个男士立刻用期待的眼神盯着神奇女郎，期待着还有什么后续的剧情。

　　「不过，下次吧……记得捆的仔细点……再见。」神奇女郎故意停了一会，
用手托着其中一位男士的下巴媚笑着说道，然后回过头对观众回眸一笑，扭着诱
人的翘臀，朝后台走去，留下一大片唏嘘和惊叹之声。

　　「精彩的表演，不愧是神奇女郎。」在黑暗的后台走道，一个戴着墨镜的男
子早已等候多时。

　　「如果是主办方想让你说服我追加表演，那还是算了吧，我玩的挺尽兴，但
是除了消遣之外还有别的事情要做。」神奇女郎单手插腰在男人面前停了一会，
微笑着继续朝前走去。

　　「可惜这样保守的舞台并不能满足你，是吧？」那男人继续说道。

　　「保守吗？……」神奇女郎有些惊讶的回过头问道。

　　「对，不过是些捆绑和性爱，按部就班的进行……」男人笑了笑。

　　「你的意思是，你还有更刺激的玩法？」神奇女郎似乎有了兴趣，继续问道。

　　「这个舞台只是提供给刚出道的魔术师和口味轻的观众的，我还有更刺激的
舞台，你想去试试吗？不，我想，以神奇女郎的身手，应该不在话下吧？」那男
人故意说道。

　　「哼，老套的激将法吗？不过你的确『稍微』激起了我的一点点兴趣……」
神奇女郎笑了笑。

　　……这是位于另一处更隐秘的地下表演场所，来看的人非富即贵，不是一般
人消费的起，装修豪华奢靡，中央有一个巨大的舞台。

　　「这里表演的也是ｓｅｘｙｅｓｃａｐｅｍａｇｉｃｓｈｏｗ，不过内容更
加刺激，更准确的说，是一场死亡与高潮交织的逃脱游戏。」「死亡？」「你不
仅将被以各种方式严密的束缚，还将面对各种危及生命的刑具，不仅如此，你受
到的干扰也比之前那个大的多，如果你不能及时逃脱出来，可能会死在舞台上，
即使是你，神奇女郎。」「这就是人们常说的重口味吗？……能够致人死亡的游
戏，我或许该把你们全都抓起来交给警察。」神奇女郎笑着答道。

　　「呵呵，只有这样真正『危险』的挑战才配的上你，神奇女郎，你害怕了吗？」
「害怕？……你在开玩笑吗？」神奇女郎自信的笑了笑，毫无犹豫的跨上了舞台。

　　「请让我荣幸的向大家介绍今晚刚刚庆来的特约表演嘉宾——神奇女郎！！」
那男人紧跟上去，大声的朝大家宣布。

　　现场一片沸腾，因为能花钱进这个场子看表演的，是不会担心有什么冒牌货
来顶替表演的，他们对真正的神奇女郎居然被带来这表演兴奋不已，这其中，说
不定还隐藏着一些曾经被神奇女郎教训过的家伙的幕后老板。

　　「那么，废话就不多说了，神奇女郎刚刚完成了ｓｅｘｙｅｓｃａｐｅｍａ
ｇｉｃｓｈｏｗ的表演，这的规则基本差不多，不过，先要签一下这个死亡风险
协议书。」「协议书吗？准备的真周全呢。」神奇女郎毫不在乎的拿起笔在协议
书上签下了自己的名字，然后单手插腰大声说道：「让游戏开始吧，我已经准备
好了。」「很好，看来神奇女郎的信心很足，首先，我们要将你全身都捆起来，
不过和那边不同，我们有专职的紧缚师来做这个工作，神奇女郎，有什么问题吗？」
「那再好不过了，如果能轻易就挣脱便太无趣了，来吧，尽你们所能来捆绑我，
随便你们怎么捆都可以，但是可别让我失望。」神奇女郎微笑着将手背到背后，
挺着雄伟的酥胸站定了不动。

　　两个强壮的蒙面男人拿着大捆的绳子走了上来，毫不客气的柠住了神奇女郎
的双手，将它们反剪成「ｗ」型紧紧的在背后靠在一起，手腕贴着手腕，用绳子
一道道紧捆起来，绳子也和一般的绳子不同，细黄色而且韧性极好，很吃肉，很
容易就陷入神奇女郎的肌肤之中收紧。

　　「很常用的极限紧缚姿势……不过捆的的确很紧……」神奇女郎笑着说道。

　　一道道绳子开始绕过她的胸前，捆绑的壮汉一把就扯住了她的低胸紧身衣，
朝下一剥，将整件衣服拉了下来，露出了神奇女郎那对滚圆无比的雪白大奶子。

　　「噢！……是比那些小男孩粗鲁了很多呢……」神奇女郎看着自己弹动的双
乳说道。

　　「神奇女郎，请别见怪，这也是为了方便他们更好的捆绑。」「没什么，随
便他们怎么捆都行，是要把我的胸部紧紧的勒起来吗？噢……」神奇女郎低着头，
看着自己滚圆的乳房被绳子在根部勒了好几圈，然后交叉的在乳房中间系成「ｘ」
型勒下去，最后还将乳房前端又勒了一道，将乳头也勒的充血鼓胀起来。

　　「乳房……被勒的好紧呢……恩！！……我的胳膊已经……被拉到极限了…
…好紧。」神奇女郎仰起头，试着抽动被紧捆的手臂，立刻招到了更用力的紧勒。

　　接着，神奇女郎的小腹被绳子密集的交错收紧，还被戴上了一个黑色的半透
明蕾丝束腰，将她原本就很纤细的小蛮腰又硬是收紧了几寸。

　　接着，她的蓝色三角热裤被整条从她修长的美腿上脱了下来，露出她雪白的
大腿根部和诱人的蜜穴。

　　两道绳子深勒紧了她的蜜穴两侧，然后她那修长的美腿，脚踝和鞋跟都已经
被紧紧的捆好，中间收紧，因为绳子很细，所以５道一组，一路捆了好多组，才
将神奇女郎那修长的玉腿并拢的严密的捆在一起，绳子深陷进她健美紧凑的白皙
的腿肉中，勒出凹凸不平的好多节。

　　「真紧……我连步子也挪不动了呢……看来这两个家伙的确够专业……」神
奇女郎扭动着被紧捆住的双腿笑道。「」但是这样还是不足以捆住神奇女郎的，
不是吗？「那男人笑道。

　　「的确如此，所以你们有什么更好的办法阻止我挣脱吗？」神奇女郎媚笑着
问道。

　　「当然有。」那男人得意的答道。

　　首先，神奇女郎被并在一起的双手，被握拳用纱布一圈圈的裹了起来，然后
套上了一个很小的黑色皮套，包裹起来，再用拘束皮带将黑色皮套紧紧的捆在神
奇女郎的手腕上。

　　「果然有经验，这样我就无法用手指挣脱了……噢，裹的好紧……完全动不
了……」神奇女郎说道。

　　「这样你就很有可能挣脱不了了，神奇女郎，现在后悔还来得及。」那男人
再次用挑衅的口吻说道。

　　「后悔？别开玩笑了，我可是神奇女郎，你们以为靠这点小把戏能难的住我
吗？尽管继续好了。」神奇女郎媚笑着答道。

　　接下来，神奇女郎的手腕被细密的钢丝紧紧的缠住，这样她想用力强行挣断
绳子的话，就会勒断自己的手臂。

　　然后是她修长的双腿，先是被套上了一双双黑色的长筒丝袜，一直拉到大腿
处，将她的双腿紧紧的包裹在一起。

　　「这是？女人的丝袜？……想用这又薄又软的东西来缚住我的双腿吗？」神
奇女侠笑道。

　　不过可不仅仅是一层，而是一连套了很多层，包了很多条丝袜，被包裹住的
神奇女郎的双腿显得更加性感，最后还被套上了一个黑色的长筒拘束皮套，将她
大腿以下的整双腿完全包裹在里面，用拘束皮带一条条扎死。

　　「啊……收的好紧……原来是多层包裹吗？……看起来时稍微有点难度了呢
……」神奇女郎扭动着双腿说道。

　　「下面，该到哪一步了呢，神奇女郎，你说呢？」「我猜是堵嘴吧，用布团
丝袜什么的把我的嘴堵上，也许还会蒙上我的眼睛？」神奇女郎笑着答道。

　　「不，还没到，因为在堵上你的嘴之前，先要给你灌上３大杯烈性春药，让
你觉得更加的刺激。」那男人坏笑道。

　　「什么？……春药？……居然用这种淫亵的方式……」「之前就说了啊，用
任何方式，怎么，你接受不了了吗？」「哼，狡猾的男人……好吧，我知道你们
心里想什么，我会喝下去的，不过别以为那样就可以如愿。

　　「神奇女郎挺起头，张开双唇，让那男人将三大杯春药灌进了自己的嘴中。

　　「在把你的嘴巴堵上之前，还有什么要说的吗？因为有可能那就是你的遗言
了，神奇女郎。」「哈哈哈……我就喜欢这种刺激的感觉，尽管来吧，我会让你
们看看没有什么能阻挡神奇女侠。」神奇女侠自信的笑道。

　　「堵上她的嘴！」壮男手里拿着一大团丝袜不知道包裹着什么东西，捏住神
奇女郎的嘴巴塞了进去，神奇女郎的双唇含着大团黑色的丝袜，慢慢的被一点点
的塞满口腔，然后是一个巨大的红色塞口球，撑开了神奇女郎的两排牙齿，嵌了
进去，将她的嘴巴撑成「ｏ」形。

　　「呜恩！……」最后是白色性感的宽边弹性绷带，将神奇女郎的双唇连着凸
起的口球，连同神奇女侠高挺的鼻子下端紧密的包裹起来缠绕十几圈封了个严密
无比。

　　「呜恩！……」神奇女侠只能发出很小的闷叫声，而且这样一来她的呼吸也
会受到限制。

　　接着，她的乳头被紧紧捏着，两根打开的尖刺乳环对着她的乳头扎了进去。

　　「呜恩恩！！！？……呜恩！！！！……」神奇女侠痛的圆睁着媚眼大叫着
挣扎起来，不过她现在全身被捆的死死的，根本无法挣脱壮男的怀抱，两个乳头
很快被刺穿，然后乳环闭合，中间连着一条线，线的中间是又一个打开的圆环，
那圆环直接被拉扯朝下到神奇女郎蜜穴的位置，扯的两个乳头被拉的老长。

　　「呜噢噢噢噢！！！……呜！」神奇女郎不断的娇叫着，被堵上嘴以后，她
已经无法反悔了。

　　那壮男捏着神奇女郎凸起的阴蒂，用尖利的圆环刺了进去。

　　「呜！！！！！（赫拉？！……痛！！！！！住手！！……呜！！）」神奇
女郎圆睁着媚眼仰起头不停的挣扎起来，但是她越挣扎，被三点连在一起的乳房
和阴蒂被拉扯的越痛。

　　然后是两个有着竹节的巨大的电动震动棒，表面凸起的是狰狞的软刺，末端
的龟头更是巨大无比，它们的表面涂满了润滑液，由两个壮男紧握着，用力的插
进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中，猛的一按到底，直接在神奇女郎的小腹上顶起
一个巨大的凸起。

　　「呜噢？！！！……（我的子宫被……完全……戳进去了……屁股……好像
要撑爆……）」神奇女侠大叫了几声，两根粗长无比的震动棒露出一截在她的大
腿间甩动着。

　　神奇女侠被抱着，来到一个吊着的套索前，壮男将套索套在了神奇女侠的脖
子上，突然猛的收紧，放开手来，将神奇女侠整个吊到了半空之中。

　　「呜？！！（……脖子被勒的……无法呼吸！？……越收越紧……呜！！？）
神奇女侠整个被紧缚的身体就被直接吊着脖子在半空中剧烈的挣扎着。脚尖离地
面至少有半米多高。

　　「呜哦哦哦哦！！！……（不对……他们想直接……绞死我……根本不是什
么……逃脱表演……！！！……无法呼吸！！……乳头和阴蒂？！……）」神奇
女侠在半空中圆睁着那双媚眼，嘴巴和鼻子都被捂的死死的本来呼吸就困难，现
在脖子被绳子紧勒根本喘不上气来，身体悬空在半空中剧烈的挣扎着。

　　「下面，就让我们慢慢欣赏神奇女郎绝望的窒息高潮死亡之舞！！」观众亢
奋的看着神奇女侠被吊在舞台上逐渐窒息绝望的挣扎，她那诱人的双乳随着身体
剧烈的挣扎猛烈的上下弹动着，不停的拉扯着下面被刺穿的阴蒂，这剧烈的刺激
让神奇女郎仰起头不住的大声浪叫，两个肉穴中巨大的振动棒开始疯狂的震动起
来，发出巨大的声响，露出外面的部分都在剧烈的甩动着。

　　「呜呜呜！！（子宫！！……乳头……阴蒂！！！！……住手！！……要窒
息了……无法……呼吸！！……呜！！！浑身……好热？！！……）」神奇女侠
剧烈的扭动着身体拼命的挣扎，可是双手被反剪在背后，还被包裹起来，根本连
手指都动不了，在这种情况下，不管她怎么奋力，都无法将手指从层层的纱布包
裹和皮套中抽出，而她那双有力诱人的性感双腿，也根本无法撑开被绳子和层层
丝袜包裹住的束缚，只能无助的在半空中乱扭。

　　「哗啦！！……」因为剧烈的挣扎，巨大的振动棒更加深的戳进神奇女郎敏
感的子宫和直肠深处，肆意的乱搅着，而乳头和阴蒂这三个最敏感的部位被剧烈
的拉扯本来就足以让女人疯狂，现在全身的春药开始发作，神奇女郎只觉的全身
燥热难耐，加上窒息，全身肌肉紊乱，阴道剧烈的收缩，乳头充血胀的不行，一
下就被强制到了高潮，大量的淫水从下体流了出来。

　　流着淫水的神奇女郎全身被紧紧捆住，一对雪白的大奶子被戴着乳环在空中
乱颤，嘴巴被堵的死死的发出娇媚无比的浪叫声，这淫荡而刺激无比的画面让全
场精血沸腾。

　　「呜！！！……呜哦哦哦哦！！！……（无法呼吸……呜！……好难受……
但是下面……突然觉得被插的好舒服……好刺激……意识越来越……热！！……
啊噢噢噢？！……）」神奇女郎开始慢慢的翻起了白眼，套在脖子上的绳套已经
深勒进去好几圈。

　　神奇女郎又被吊着挣扎了数十秒，浑身已经香汗淋漓，下体的淫水顺着雪白
的大腿流个不停。

　　看着差不多了，两个壮男走上前，一把猛的将深插进神奇女郎蜜穴和后庭深
处的巨大震动棒拔了出来，巨大的龟头和满身的软刺，在极短的时间内剧烈的摩
擦神奇女郎已经被春药弄得极度敏感的穴壁，一下又让神奇女郎到达绝顶高潮，
哗啦一下，从下体喷出大量的淫水。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！！！（赫拉！！！……啊哈哈哈哈？！！）……」神
奇女郎翻着白眼，浑身剧烈的痉挛起来，而两个壮男一前一后，将自己怒挺的大
肉棒猛插进了神奇女郎的蜜穴和后庭狂插起来。

　　「呜恩恩？！！……呜噢噢噢！！！……」神奇女郎被插的翻着白眼，双腿
乱蹬着浑身乱颤，一对巨乳被使劲的捏在他们的手里，故意握住线的中间，用力
的朝后一扯，神奇女郎的一对乳头和阴蒂都被猛的拉的老长。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！」神奇女郎反弓起身子仰起头剧烈
的抽搐着浪叫连连，两大股白色的乳汁从被刺穿的乳头中狂喷而出，射了那壮男
一脸都是。

　　「真美味呢……神奇婊子的乳汁……」那壮男用舌头舔了舔嘴边的乳汁，更
加亢奋的在神奇女郎的蜜穴中猛干起来，插的神奇女郎的身体不住的前后猛颤，
那对雪白的大奶子一边喷着乳汁，一边被扯的上下甩动个不停。

　　两个壮男炽热无比的大肉棒在神奇女郎的蜜穴和后庭中猛插了上百下，一边
插，还一边握住神奇女郎被勒紧的小蛮腰，用力的将她被吊着的身体往下扯，勒
住神奇女郎脖子的绳套收的很紧，将神奇女郎的头都拉的朝一边斜去。

　　「呜！！！！！！！」神奇女郎在绷带包裹下的口球高高的顶了出来，估计
如果不是被堵的嘴，此刻她的舌头已经因为窒息被勒的吐出来了。

　　「扑哧！！扑哧！！！扑扑扑扑扑！！！！」两个壮男开始猛烈的射精，滚
烫的精液疯狂的涌进神奇女郎的子宫和屁股中，将她送上又一个高潮。

　　「呜恩恩恩恩恩！！！！！！！！！！」神奇女郎翻着白眼，浑身抽搐的更
加剧烈，下体大量的精液混合着淫水，连着淡黄色的尿液一起狂喷出来，浸透了
包裹着她双腿的拘束皮套和丝袜，流了一地都是。

　　「哈哈哈，简直叹为观止，神奇女郎被活活干的失禁了！！」全场的观众再
次在这虐杀神奇女郎的高潮中沸腾了，有的人还兴奋的打起了飞机。

　　两个壮汉将肉棒抽出，捏住了神奇女郎双眼翻白的美艳脸蛋，将白浊的精液
射了她一脸都是，并且对着她那性感的乳房，也射出了浓浓的一股精液。

　　「到底是神奇女郎，她似乎还活着，下面，有谁愿意出价上台干这个神奇婊
子？！２百万美元起价！」「３百万！！」「４百万！！」「５百！！！！！」
数字不断飙升，最后以天文数字成交了１０位得主，他们戴着面具，脱下裤子，
露出下身丑陋的阳具，走到神奇女郎痉挛的美艳身体前，两人一组前后抱住了神
奇女郎将肉棒插进她流着精液的蜜穴中猛烈的抽插起来。

　　「呜！！！……呜！……」神奇女郎闷哼的声音比之前要小了很多，她的媚
眼一直翻白，被插的不住的再半空中乱颤，然后随着扑哧的数声，她的蜜穴和后
庭被１０个人不停的轮流亵渎，流满了白浊的精液，不时的还从下体喷出一股股
淡黄的尿液……

　　她就将这样被人慢慢的轮奸到在不断的高潮中窒息失禁而死，即使死了以后，
她那美艳的肉体，也会继续被吊在这，再供无数的人玩弄……？
----------
　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师系列——李丹的刺激假期

　　自从林娜被不明组织绑架很久之后，李丹一边独自表演，一边配合警方打击
拐卖绑架妇女的行动，从中查找林娜的线索。

　　这天李丹的手机又响了，是ｈ市刑警队的蔡孜打来的，蔡恣是刑警队的大美
人，虽然很年轻，但是曾经亲自卧底破获了ＫＢ帮绑架和贩卖美女性奴的大案。

　　「是，我知道了，我马上过去。」李丹微笑着挂了电话，３０钟后来到了ｈ
市的警察局。

　　蔡孜一身警察制服，下半身的及膝短裙，下面露出了被黑色丝袜包裹的修长
小腿，黑色高跟鞋将这对小腿的曲线，衬托的更加匀称。她几乎完美的身材，凹
凸有致，配上姣好的面容、女警的制服，不知是多少色狼梦遗的对象，她微笑着
朝李丹迎过来，跟她介绍道：「Ｃ市最近活跃着一个绑架美女贩卖性奴的团伙叫
『捆堵帮』，绑架了不少美女，蹂躏调教之后，卖给一些买家，所以这次…」蔡
孜笑着说道。

　　「蔡孜警官，我们也不是第一次合作了，请直接切入主题好了，我能为你们
做什么呢？」李丹笑着答道。

　　「是这样，我们刚刚截获了这个组织抓住的一位美女，但是他们还不知情，
所以……」

　　「明白了，是让我顶替她吧？呵呵，蔡孜警官，这次你想怎么捆我呢？」李
丹单手托着下巴，媚笑着问道。

　　「李丹小姐还是那么爽快呢￣我很欣赏你，那么，就委屈你了￣」蔡孜笑了
笑，朝门外喊道：「老陈，进来吧￣」

　　一个男警察走了进来，手里拿着大捆的绳子和胶带等道具。

　　「老陈，刚才那个美女是怎么被绑的，还记得吧？」蔡孜笑着问道。

　　「记得很清楚。」老陈答道。

　　「那就请你把李丹小姐也照着捆上吧，李丹小姐是我的朋友，是一位着名的
逃脱魔术师，所以千万不要客气哟￣」蔡孜朝老陈笑着说道。

　　「明白了，李丹小姐，那就委屈你了￣」老陈说着来到了李丹的背后。

　　「呵呵，别客气，尽管把我紧紧的绑起来好了，既然那个帮叫『捆堵帮』，
想必对捆人一定很在行吧？」李丹回头笑着问道。

　　李丹今天穿了一件红色高叉的紧身镂空绣花短摆旗袍，贴身紧绷的衣服将李
丹高挺的胸部和高翘的性感臀部曲线完美的衬托出来，修长的美腿上穿着肉色的
丝袜和白色的高跟鞋，看上去分外的性感。

　　老陈看着的下面已经硬了，李丹将双手背在身后，老陈开始用绳子紧紧的捆
住了她的手腕，将李丹的双手平行交叠在背后捆好，然后绳子绕到前面，在双乳
上下各绕了几圈，再竖着绕几圈。她饱满的双乳被绑成了８字型，将她的乳房勒
的涨涨的凸起来。

　　「手腕，还可以收紧点，被被他们看出什么破绽，放心吧，我能解开。」李
丹扭动了一下胳膊说道。

　　「好的，这样如何？」老陈说的猛的朝上一扯绳子，将李丹的双手高高的吊
在颈后。

　　「恩……很好……就这样捆吧……然后，再把我的腿捆起来，对吧？」李丹
笑着答道，接着她并拢了修长的肉丝美腿，让老陈把绳子从脚踝绑上去，一道道
从小腿捆上去。

　　「老陈，你的捆绑技术很娴熟呢，而且区别于警察专用的捆绑法，是不是平
时经常有机会和人练习呢？」李丹扭动着被逐渐紧收住并在一起的双腿，看了看
一旁的蔡孜笑着问道。

　　「呵呵，李丹小姐你可真会说笑呢……老陈，不要分心，要仔细的照原样捆
好哦￣」蔡孜媚笑着将双手交叉在胸前说道。

　　「恩…」老陈刚才默不作声，似乎被李丹说中的样子，埋头继续把李丹的肉
丝美腿一直捆到了大腿处。

　　「好了，看样子是捆完了呢，恩……腿捆的很紧，差点就站不住了……接下
来，是不是该堵我的嘴了呢？」李丹扭动着被绳子紧紧捆住的身体问道。

　　「恩，老陈，动手吧，李丹小姐好像等不及了呢￣」蔡孜笑道。

　　老陈将一团丝袜捏起来，李丹自己将嘴张开，让他把丝袜塞进了嘴中。

　　「被绑架的那位美女嘴里一共被塞了３团丝袜，所以李丹小姐你忍着点呢，
可能会有点胀。」蔡孜走到李丹面前，笑着说道。

　　「恩……」李丹嘴里含着丝袜点了点头，于是老陈继续将第二团丝袜塞进了
李丹的嘴中，用手指使劲的往里塞。

　　「呜恩……」李丹将两团丝袜含在嘴里，已经露出来外面一部分，老陈再次
用手指用力的往里戳，然后将第三团丝袜强行塞了进去。

　　「呜！！…恩！！…」李丹的嘴吧被撑的大大的，腮帮也鼓了起来，嘴里被
三团丝袜塞的满满的，双唇都合不上，老陈用红色的胶带将李丹的双唇一道道贴
上封死，然后用白布包住了她的嘴，在脑后绑死。

　　「好了，李丹小姐，委屈你了，现在该把你塞进那位美女之前被关的地方了。」
蔡孜说着让老陈将李丹四马攒蹄捆成一团，然后塞进一个袋子里扎好袋口，扛起
来走了出去。

　　小时后，李丹的袋子被解开了，一个陌生男人将她抱了出来，检查了一下她
身上的绳子。

　　「好，绳子没松，捆的很紧，这次弄的到的妞好正啊，奶大腿长，长的还很
漂亮￣」那个男的用力在李丹被绳子勒的鼓胀起来的胸部捏了一把，淫笑着说道。

　　「呜！！…」李丹娇叫了一声，扭动着身子，发现自己已经被带到了一处类
似地牢的单间里。

　　两个男人将李丹连接腿和手的绳子解开，将她的身体放平，然后伺机在她修
长的肉丝美腿和裙摆下一阵乱摸乱捏。

　　「好性感的妞！……胸部好大……真想现在马上就干了她……」那个男人淫
笑道。

　　「别急，要先给刘哥过目…」两个人将李丹抬了起来，架到了一张椅子上捆
好，然后就走了出去。

　　「呜恩……」李丹看见牢门关上，开始扭动着胳膊解绳子，她的双手被吊的
很高，稍微一用力扯就会拉到脖子，不过这难不倒李丹，她慢慢的用纤长的手指
寻找绳结，一边抽动着被紧捆的肉丝美腿。

　　不一会，那两个人再次进来，松开了李丹腿上的绳子，然后押着她来到了一
个房间内，一个４０多岁的中年男子坐在床前，正在抽烟，见到李丹进来，眼前
一亮，贪婪的双眼死死盯着李丹修长的美腿和高挺的胸部。

　　「你们下去吧。」刘哥挥了挥手，等手下走了以后，便一把将李丹拉过来按
在床上，脱下裤子，然后将李丹群下的内裤一脱，对着李丹的蜜穴就是一阵猛插。

　　「呜！！！……呜恩！！！…呜！！…」李丹被干的娇叫连连，性感的屁股
高高翘着，穿着肉色丝袜的美腿在床上不停的扭动着。

　　「好正的妞，能卖大价钱呢…」刘哥淫笑着一边干着李丹，一边看着李丹那
美艳的脸，然后用手死死的捏住了李丹高挺的乳房，使劲的揉捏着。

　　「呜哦！！…呜！！！…」李丹被干的娇叫连连，性感的紧身旗袍下，被绳
子紧紧缚住的那扭动的身子让刘哥性趣大增，肉棒猛的一挺，直戳进李丹的蜜穴
中，猛烈的抽送，李丹的纤细的蛮腰用力的挣扎扭动着，让他爽的不行，不一会
便扑哧一下，将大股滚烫的精液射进了李丹的蜜穴中。

　　白浊的精液从李丹的蜜穴倒流出来，粘在她的肉色丝袜上，刘哥将李丹抱在
怀里，休息了一下，便提枪再战。

　　「好一双丝袜美腿，恩￣」刘哥抱住李丹的大腿一个劲的抚摸着，一边抚摸，
一边用肉棒狠狠的插着李丹的蜜穴。

　　「呜恩！！…呜……」李丹媚眼半闭，仰起头扭动着被紧捆的绳子高挺着乳
房任由刘哥蹂躏。

　　刘哥一直奸淫了李丹３，４次才肯暂时放过李丹，然后让两个手下将李丹的
双腿重新捆好，带回了地牢中关起来。

　　「呜恩……」李丹被重新绑回那张椅子上，两个手下检查了一下绳子，便离
开关上了牢门。

　　没过一会，李丹在扭动着，不断有绳子从她的背后脱落下来，然后她便将双
手从绳子中挣脱出来，绕回前面，开始解胳膊上的绳子。

　　不一会，李丹将胸前紧勒的绳子和双腿的绳子一道道解开，然后站起身，将
嘴上蒙住的白布取下，再一道道的将嘴上的胶带撕下来，最后再将嘴里塞的满满
的已经被唾液浸湿的丝袜团慢慢的抠出来。

　　「呜……恩……」李丹抠出了一团丝袜，再将手指伸进嘴里，继续抠出第二
第三团更深的丝袜。

　　「恩……，堵的好紧呢……下巴都有点麻了……绳子也捆的很紧…不过还算
好解……那么……」李丹将解下的绳子团起来拿在手里扔到了一边，然后不费什
么劲就弄开了锁住的牢门走了出去。

　　「不知道蔡孜是想现在就将他们一窝端呢，还是等更高级的头目露面再说？」
李丹顺着漆黑的走道一直往前走，却突然脚下一阵铃响。

　　「是，钢丝？」李丹低头一看，因为很黑暗，所以她的右腿碰到了地面不远
处拉直的丝线浑然不觉，钢丝的两边连着很多小铃铛，一碰就发出很刺耳的响声。

　　果然上面立刻有了声响，刚才那两个人拿着绳子马上下来，看到已经将绳子
解开的李丹大吃一惊。

　　「这妞怎么解开绳子的？捆的那么严实。」

　　「呵呵，秘密……」李丹将手指放在唇边笑了笑。

　　「不管那么多，先把她抓住再说！」两个男的说着围住了李丹，朝她扑去。

　　李丹轻轻闪了几下，就让他们扑了个空，她那修长的肉丝美腿异常的灵活，
闪过的同时，一脚就勾倒了后面的男子，然后趁机朝楼梯跑去。

　　「别让她跑了！」

　　李丹快步走上了一楼，却在刚出楼梯口的瞬间脚下一沉。

　　「机关？」

　　李丹还没来得及反应，四面就飞过数道绳子，一下就将她修长的肉丝美腿紧
紧的捆在一起，并见她的双手紧贴着身子死死缚住。

　　「哎？…被捆住了……不过这种程度的捆绑…」李丹身上的绳子被迅速收紧，
让李丹站立不住摔倒在地，扭动着身子挣扎着。

　　「快来！！她被机关抓住了！」后面传来两个男人兴奋的声音，没等李丹将
身上的绳子弄开，她已经被两个男人反剪住双手压在身下，双腿也被死死抱住。

　　「快，捆上，这次要把她捆的死死的再也挣脱不了！」

　　「恩！！…」李丹在他们身下挣扎着，但是感觉双手立刻被反吊着捆在一起，
胳膊更是被绳子勒的死死的，双腿也已经被捆住，绳子深深的勒进了肉色丝袜中，
将她的腿勒成一截一截的。

　　「捆的…好紧呢……啊……」

　　「当然，这次你逃不掉了！……说，你到底是什么人？一般的女人是不可能
自己弄开那绳子的！」

　　「怎么了？！」刘哥从房间里走出来，看见李丹被两个手下压住正用绳子死
命的捆着。

　　「刘哥，这小妞刚才自己解开绳子跑出来了，好不容易才被我们俩按住。」

　　「哦？还有这事？！我们的绳子一向捆的很严密啊，恩？…你难道是警察派
来的卧底？！」刘哥想一会，很警惕的问道。

　　「呵呵，那种程度的捆绑是捆不住我的，我可是玩绳子长大的呢，当初被你
们抓住，只是一时大意而已……」李丹媚笑着答道。

　　「恩？竟然敢小看我们捆堵帮捆人的技术？兄弟们，让这个女人开开眼，待
会在慢慢收拾她！」刘哥被李丹一挑逗，来了兴致，拿起绳子和两个人一起捆李
丹。

　　李丹的双腿已经被并拢着捆的如肉粽一般紧密，连高根鞋也被并在一起从鞋
根开始捆了了起来，至于李丹的上身，双手反吊在背后紧紧连着脖子，使李丹被
迫高高的挺起被绳子已经勒的滚圆硕大的胸部，胳膊更是被紧密无比的绳网一道
道勒的跟莲藕一样。

　　「如何？再收紧一点，就可以直接将你的手脚废掉。」刘哥得意的问道。

　　「恩…啊…的确好紧呢…但是只是这种程度……依然捆不了我多久呢……」
李丹扭动着身子，抬起头媚笑道。

　　「哼，是吗？真是个嘴硬的妞啊，大爷我就喜欢这样的，来啊，把她带到刑
房去！大爷我今天要好好收拾她！！」刘哥亢奋的笑道。

　　李丹被带了刑房，里面自然不用说，摆满了各种专门拷打淫虐女人的道具。

　　「将她的嘴堵上！」

　　「是！」

　　两个小弟捏住李丹的嘴，再次将几团丝袜一团团塞进了李丹的嘴中，用手指
使劲的往里压。

　　「呜恩…！」李丹刚解放没多久的嘴，又被再次塞的死死的，然后被胶带封
上。

　　刘哥扒开李丹的蜜穴，选了几个最粗最大的震动棒和跳蛋，先是将一串小跳
蛋，一个个塞进了李丹的蜜穴中，然后再用三跟粗大无比的震动棒顶在后面，将
李丹的蜜穴塞的满满的。

　　接着，又是几个跳蛋被塞进了李丹的菊穴中，然后一根长长的珍珠串。

　　「呜恩！！…呜！！！…」李丹娇叫着扭动着身子，刘哥继续将珍珠串塞进
去然后拿了一个肛门塞，用力的将李丹的肛门塞死，再用绳子一道道将肛门塞和
震动棒勒死。

　　他们将李丹吊的直直的站在地面，用绳子勒住了她纤细白皙的脖子强迫她用
高跟鞋支撑着身子站的笔直，然后撕开她胸口的衣服，将她那对雪白的大奶子拉
出来，将两个连着电极的锯齿夹子用力的夹在李丹的乳头上。

　　「打开所有的开关！」刘哥命令道。

　　「是！！」

　　只见被塞进李丹大腿丝袜中的一堆遥控器被一一挑到最大档，几乎是同时开
始发起了疯狂的震动——在李丹的蜜穴和肛门内。

　　「呜呜呜呜！！！！……呜恩恩恩？！！」李丹的下体立刻一阵狂颤，大声
呻吟起来，同时乳头上的夹子释放出巨大的电流，电的李丹不住的娇颤起来。

　　「恩！！！呜！！！！」李丹每一次娇颤和扭动，都会让那条套住她脖子的
绳子轻微的收紧，为了不被勒死，她必须在剧烈的刺激中保持着站立的姿势，只
见李丹紧夹着被并拢捆的凹凸如肉粽般的修长的肉丝美腿努力想要减少扭动的幅
度，被勒的高挺的雪白的乳房上一对被夹住的乳头又突然被电的疯狂的颤动起来，
让她紧夹的双腿不由自主的发颤。

　　「看你能坚持多久……嘿嘿……」刘哥手里拿着鞭子，对着李丹绷的紧紧的
翘臀从后面冷不防就是一鞭子。

　　「呜！！！！！……」李丹疼的猛的朝前弓起身子，身体一弯曲，脖子上的
绳子就猛的一勒，让李丹不得不赶紧恢复原来的站姿，但是鞭子紧接着又抽了过
来，抽在她雪白滚圆的屁股上，留下一道道鞭痕。

　　「你们也上！」

　　「好！」

　　两个手下分别拿了两条鞭子，在前面对李丹高挺的奶子好不客气的猛抽下去。

　　「呜恩恩恩恩！！！！！」

　　李丹被抽的大奶子一阵乱颤，仰起头浪叫着，雪白的乳肉上瞬间留下两道红
红的印子，一股淫水慢慢的从她的双腿间渗出来。

　　「来，再给她加点料。」刘哥说着用注射器吸满了春药，对着李丹的翘臀注
射了下去。

　　「呜！！！！……」

　　两个手下也分别拿着更细的注射器，对着李丹鼓起的乳头，直接插进去注射。

　　「呜呜！！！！！！」乳头被针头刺穿的剧痛让李丹再次大声娇叫起来，大
量的春药被注射进了她的乳头和臀部中，迅速的在身体内扩散开来。

　　李丹开始觉得浑身燥热无比，特别是双乳和下面，乳头更是硬的不行，被电
的乱颤却更加的亢奋。

　　「好了，我们继续！！」

　　「啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！」鞭子不停的抽打在李丹美艳性感的
被绳子捆住的身体上，李丹在不住的颤动和扭动中，媚态百出，让三个男人性欲
无比高涨，更加亢奋的挥舞着手中的鞭子专门朝李丹最敏感的乳头，下体和臀部
抽去。

　　「呜！！！！……呜！！！！……」

　　第二天上午，刘哥推开了牢门，李丹还是被吊着站着绑在那，乳头上的夹子
还在不停的放着电，而李丹下体的大量跳蛋和震动棒，更是一刻没停的彻夜疯狂
的震动着。

　　「呜……呜……」李丹已经香汗淋漓，原来雪白的乳房上到处都是红色的鞭
痕，乳头被夹子扯的又硬又长，上面还残留着白色的奶渍，而李丹的下体更是一
片狼籍，淫水不断的从她穿着残破肉色丝袜的双腿间留下来，顺着她的肉色丝袜
留了一地，而因为持续不停的颤动挣扎，她脖子上的绳子已经收进去好几圈，李
丹现在勉强能用角尖点到地面，身子在半悬空的状态下不住的娇颤着，半闭的媚
眼中满是淫迷之色。

　　「这女人的耐力真不错，是难得的上好的货色呢…」刘哥来到李丹的面前，
突然用力的握住李丹下体凸出来的震动棒末端，使劲的往里一按。

　　「呜恩恩恩恩！！！！……」李丹立刻激烈的浑身娇颤着大声浪叫起来，修
长的双腿被紧捆着点着鞋尖不住的扭动着。

　　「呵呵，看起来，确实不错呢……无论相貌还是身段还有身体的条件，都是
一流的。」刘哥的身后传来了一个妖艳的女人的声音。

　　女子容貌娇艳，３０多岁的样子，有着一头卷曲性感的长发，戴着红宝石耳
坠，穿着一身性感的低胸黑色露背连衣短裙和黑色的丝袜高根鞋。

　　「枫姐，你来了？」刘哥回过头笑着说道。

　　刘哥比这个女人大不上，但是还叫她林姐，可见她的地位要比刘哥高很多。

　　「当然，听你说昨晚弄到一个好货，我就迫不及待的来看看，果然不错呢…
…很漂亮～」枫姐看着李丹，很满意的点了点头。

　　「再怎么漂亮也比不上枫姐你啊～」刘哥赶紧拍马屁。

　　「少来了，这个女人我现在就要，马上装车带走。」枫姐说道。

　　「可是……」

　　「没什么可是……你的皮又痒痒了吗？为了避免夜长梦多，这样的好货要尽
快出手。」枫姐没好气的瞪了刘哥一眼，单手插腰的说道。

　　「是是，我明白了。」刘哥连忙低着头弯腰说道，低下头的时候，双眼死死
的盯着枫姐那双性感的黑丝高根美腿，心里想道：「哼，神气什么……早晚我要
把你也一起……」

　　「呵呵，你在想什么呢？似乎很不服气的样子……难道是想把我也捆起来象
这样狠狠的蹂躏一番来发泄你的不满吗？」枫姐突然媚笑着问道。

　　「啊？！…哪里，没有，我怎么敢……」刘哥连忙说道。

　　「没有就好，也不想想自己是什么货色……」枫姐轻蔑的瞥了刘哥一眼，转
身朝门外走去。

　　「可恶……」刘哥看着枫姐离开的婀娜性感的背影暗暗骂道。

　　枫姐很快叫带着被紧捆着蒙上眼的李丹开车离开了刘哥的据点，李丹被捆着
坐在车后排中间，下体内还是塞满了跳蛋和震动棒，一路震个不停，李丹被两个
男人夹在中间，不住的发出呜呜的呻吟声。

　　「喂，我是枫玉兰，之前联系的那个大买家现在到了吗，恩，很好…我带着
货直接过去，马上过去。」枫姐拿出手机说道。

　　一小时后，车停在了一家坐落于山间的山庄门口，两个穿黑衣服的保安将车
拦下了。

　　「我们是带货来给许老板过目的，我是枫玉兰。」枫玉兰对保安说道。

　　保安接通了里面的电话，说了一阵，然后返身回到车前。

　　「请进。」

　　车子停在了山庄门前，枫姐让两个手下带着李丹下了车，走入大厅，这里的
装修十分奢华，看的出主人是相当的有钱。

　　「对不起，枫小姐，只许你一个人进去见面，而且为了安全起见，要暂时将
你绑上。」两个站在门口的保镖说道。

　　「什么？」枫玉兰的脸上露出一丝不悦。

　　「因为最近老板被警察盯的紧，只前有个疑似卧底的女警冒充枫小姐来做假
交易，差点就伤到老板，所以老板现在警惕性很高。」保镖解释到。

　　「假冒我？！…开什么玩笑，让开。」枫玉兰径直撑朝前走去。

　　「请枫小姐…」两个保镖伸手去拦，却被枫玉兰突然一扭腰，修长的黑丝美
腿高高抬起，高根鞋尖利的后根已经抵在了那个保镖的喉咙上。速度之快另人咋
舌。

　　「呃？…」

　　「听见没有，给我让开，否则别怪我不客气。」枫玉兰冷冷的说道。

　　「请枫小姐不要为难我们，我们也是奉命行事，否则我们只能请枫小姐回去
了。」保镖的头上冒出冷汗说道。

　　「哼……要不是你们许老板开价比别的买家高很多……」枫玉兰慢慢的收回
了腿，很不乐意的将双手背在身后说道。

　　「想绑就绑吧，我倒要看看那个冒充我的女警长什么样。」枫姐没好气的说
道。

　　「可是枫姐……」枫姐的两个手下说道。

　　「闭嘴，照他们说的话做就可以了，你们就留在着，看好她。」枫玉兰回过
头说道，她的双手已经被两个保镖用绳子紧紧的交叉着捆住手腕，然后用力朝上
吊，再把她的胳膊紧紧的捆在身后，迫使她的酥胸高高的挺出来，然后在她高挺
的乳房处上下捆了几道，再勒住了她纤细的腰部，最后将绳子穿过她的裙下，勒
住了她的蜜穴。

　　「混蛋，你们捆哪呢？…」枫玉兰只觉得下体传来一阵突然的刺激，生气的
问道。

　　「抱歉，这样可以限制你的行动，会更安全，这也是老板吩咐的。」

　　保镖说道，接着用一根长绳，将枫玉兰的修长的黑丝美腿也捆住了脚踝，中
间留半米的距离，给她走动。

　　「连脚也要捆吗？这太过分了吧…你们老板就那么怕女人？」枫玉兰笑道。

　　「好了，枫小姐，请吧。」保镖们捆好了，押着枫玉兰走进了大门，然后将
门关上了。

　　「对不起，枫小姐，为了防止你是警察的卧底待会呼喊给同伴发暗号，所以
要把你的嘴也一起堵上。」保镖拿着一团白色的棉布，就要往枫玉兰的嘴巴里塞。

　　「什么？这太过分了吧……哼，堵就堵吧，捆都捆了，也不在乎这个了。」
枫玉兰没好气的张开双唇，让对方将棉布塞进了自己嘴里，棉布很大，塞的她的
嘴满满的，还露出外面一截。

　　「呜…」枫玉兰便这么被两个保镖一前一后象押送犯人一样，费力的用被限
制的了的双腿走完了长长的走廊，最后来到会客间的大门前。

　　「我们到了。」

　　保镖打开大门，只见里面一张硕大的沙发上，坐着一位４０多岁的男子，穿
着很名贵的西服正在抽着烟，而在他身旁，一位穿着ＯＬ白色紧身衬衣，下面穿
着黑色短裙和黑丝袜的美艳女子正被绳子紧紧的捆住手脚，嘴里还被塞进了和枫
玉兰一样的大棉布，正是蔡孜。

　　枫玉兰走到了那男人面前，男人将枫玉兰嘴上的棉布就拿掉。

　　「恩……许老板，你可真是小心呢…来和你谈生意都要被那么紧紧的捆着。」
枫玉兰笑着说道。

　　「枫小姐很抱歉，在确定你是正牌之前，只能这样，你看，这个就是刚才冒
充你的女警，虽然被我抓住了，但是差点被她伤到，不得不防啊。」许老板站起
来，用手捏着蔡孜那美艳的脸蛋笑道。

　　「呜！！！」蔡孜似乎一脸的不爽，扭过了头。

　　「哦，原来她就是冒充我的女警察？哈哈，长的到是挺漂亮的嘛只是…许老
板，她是怎么知道我今天要跟你交易的呢？」枫玉兰奇怪的问道。

　　「因为，你们的动向早已经在我们的监视之中，今天就要抓你们个人赃并获
啊……」许老板突然笑道。

　　「什么？！你到底是？！」枫玉兰听出这话里的意思，警觉的问道。

　　「枫玉兰，你被捕了，真正的许老板刚才已经被我们抓住了，现在该轮到你
了。」

　　「哼！！休想！！」枫玉兰一听虽然大惊失色，但是立刻不顾自己双手被捆，
开始用腿试图顽抗，哪知道她刚一习惯的用力猛的抬腿想踢冒牌的许老板，却被
绳子一下拉住，怎么也抬不上去，而且胯下的绳子猛的一勒，勒的她忍不住娇叫
了一声。

　　许老板立刻冲上去，一下将枫玉兰扑倒，然后用棉布重新将她的嘴巴死死的
塞了起来，接着骑在她身上，将她双腿抓住，用绳子死死的捆绑起来。

　　「呜！！！！……呜！！！！！…」枫玉兰拼命的挣扎着，却无济于事，她
那双致命的丝袜美腿，还没发挥作用，就被限制的死死的。

　　假的许老板捆好了枫玉兰的双腿，这才站起来回到被捆绑堵嘴的蔡孜身边，
将她嘴里的绵布取了出来。

　　「干的好，老陈，这样神不知鬼不觉，就将他们二人擒下了呢。」蔡孜笑着
看了看被打晕在沙发后面的真的许老板说道。

　　「还是蔡警官的易容术高明，事先还准备好了人皮面具和变声器，让我扮成
许老板的样子连那帮保镖都骗过了，现在他们站在门外，还什么都不知道呢。」
老陈笑了笑。

　　「好了，既然枫玉兰已经抓到，就该我上场了…」蔡孜笑了笑，解开了背后
假捆的绳子，然后从提包中拿出另一张人皮面具，贴在了脸上，然后照着被捆着
的枫玉兰，对着镜子化起妆来。

　　「呜？！！…恩？！」枫玉兰立刻猜出了蔡孜想干什么，瞪大了眼睛在沙发
上扭动着被紧捆的身子叫着。

　　「怎么样，象不象呢？」蔡孜转过身对老陈说道。

　　「简直一模一样呢……除了身高有点细微的差别，你们的身材也很相似……
都很……性感…」老陈看了看蔡孜说道。

　　「恩，那么接下来，就是把我们来的衣服换一换…」蔡孜笑着走到了枫玉兰
面前。

　　「呜？！……」

　　「好了，带枫小姐回去吧，让她把货带进来。」门内传来冒牌许老板的声音，
接着门开了，被塞着嘴假冒成枫玉兰的蔡孜换了枫玉兰的衣服，按照枫玉兰来时
的样子，被老陈重新捆好，走了出来。

　　两个保镖便一路押着蔡孜，高挺着性感的酥胸，走过了长廊。

　　「枫姐，怎么样？」两个手下早就等急了，上来问道，而且没有看出易容的
蔡孜。

　　「呜…」蔡孜示意他们将她嘴上的棉布拿掉，然后用藏在项链中的变声器说
道：「一切顺利，成交了，钱已经打到了我的账户上，你们把货交给他们吧。」

　　「是，枫姐。」两个手下将被捆成粽子的李丹交给了两个保镖，然后高兴的
和蔡孜离开了。

　　「呜恩……！…呜…」李丹被带到了老陈在的房间里，蜜穴中的跳蛋还在疯
狂的震动，让她不住的呻吟。

　　「你受委曲了，李丹小姐。」老陈笑着抱住了李丹，将她扶到了沙发上，然
后替她将嘴上的胶带一条条撕掉，再抠出了她嘴里的三大团丝袜。

　　「呜……啊！！啊…你认得我？！你是谁？」李丹娇喘着奇怪的问道。

　　「哈哈，我是老陈啊，在警察局我们见过面，现在我化装成许老板的样子，
而蔡孜警官，刚才已经化装成枫玉兰的样子，跟她的两个手下回去了，真正的枫
玉兰，已经被我们捆在了这里。」老陈指了指沙发后面，只见枫玉兰被四马攒蹄，
捆在昏过去的许老板身边，正在呜呜的挣扎着。

　　「原来如此…恩……真是妙计呢……」李丹一边呻吟着，一边说道。

　　「我现在就帮你解开绳子。」老陈说着很熟练的帮李丹解开了反吊着的双手
上的绳子，但是李丹扭了扭手，说道：「谢谢，不必了，我自己已经解的差不多
了。」李丹说着媚笑着猛的一抽双手，便如变魔术一般，将整条胳膊从绳子的束
缚中解放出来，然后自己开始解胸部紧勒的绳子。

　　老陈看的目瞪口呆。

　　「李丹小姐你是怎么做到的？」

　　「因为从小就一直和绳子打交道啊，别忘了，我可是着名的ＳＭ捆绑逃脱魔
术师呢……恩……这绳子虽然捆的很紧，但是只要有一点小小的破绽加上一点时
间，我都能解开呢……啊！？…」李丹媚笑着正说着，突然下体传来一阵剧烈的
蜂鸣声，双腿之间流出了一股淫水。

　　「李丹小姐，你这是？」

　　「下面…被塞了很多东西呢……恩…还被注射了很多春药」李丹一边呻吟着，
一边解开了腿上的绳子。

　　「不要紧吗，要不要我帮你？」老陈实际上光听到李丹的呻吟，已经下面硬
的不行了，此刻是在强压自己的欲火。

　　「呵呵，不必了……这些东西对我来说…恩……虽然比较刺激…但是……早
已经习惯了呢…」李丹媚笑着将手伸到丝袜中，先将那些开关一一关掉，然后再
伸进下体，然后猛的一用力，将三根巨大的震动棒猛的拔了出来。

　　「啊恩……」

　　哗啦一声，又流出一些淫水，李丹呻吟着弯下腰，接着抓住那堆跳蛋的连线，
慢慢的将蜜穴中塞的一大团跳蛋扯出来。

　　「啊…还差一点……出来了……啊啊…」李丹呻吟着，手里抓出一大团早已
经湿的不行的跳蛋，扔在了地上，看的老陈下巴都要掉了下来。

　　「竟然能在那么猛烈的刺激下还……」

　　「呵呵，后面，还有很多呢……」李丹媚笑着将手慢慢的伸到后庭，捏住肛
门塞对老陈说道。

　　蔡孜带着枫姐的两个手下和司机，返回了枫姐的老巢，然后召集了所有人，
包括刘哥他们在内全部都到场。

　　「因为各位兄弟的努力，今天我们『捆堵帮』大赚了一笔，是以前不曾有过
的天文数字的进账呢，所以我要好好犒劳大家，今天什么活大家也不用去干，就
在这好好的放松一下好了。」蔡孜说道。

　　虽然觉得有些奇怪，但是没有人看出蔡孜是假冒的，便很高兴的在枫姐的豪
华别墅中吃喝起来。

　　在枫姐的房间内，蔡孜转过身，对门外说了一声：「进来。」

　　刘哥推门走了进来，脸上是一种奇怪疑惑而又有些惧怕的神色。

　　「呵呵，这次你干的不错呢，你抓来的那女人卖了个大价钱，所以…」蔡孜
顿了顿。

　　「我打算好好的单独犒劳你……」

　　「什么？枫姐是真的？…」刘哥简直不敢相信自己的耳朵。

　　「当然是真的，不过只限于现在，趁着我心情好……」蔡孜半闭着媚眼，用
充满诱惑的眼神看着对方。

　　「那……」

　　「你想要什么呢？除了钱之外的额外的奖励……」蔡孜媚笑着问道。

　　「那个……我……」刘哥看着蔡孜那惹火的身段，内心的欲望在和理性挣扎
着。

　　「你放心，我并不是在试探你，你大可以放下一切顾虑……」蔡孜走到刘哥
的面前，用手指勾着他的下巴笑着说道。

　　刘哥还是没能说出来。

　　「你……想捆我吗？……」蔡孜突然发问。

　　「啊？……」

　　「想象今天捆那个女人一样把我捆起来，然后狠狠的蹂躏一番吗，恩？」蔡
孜媚笑着问道。

　　「我……」

　　「哼，别装了，你心里想什么，我能不知道吗？」蔡孜早已经通过安装在李
丹高根鞋里的窃听器，察觉到了枫姐和刘哥的微妙关系。

　　「来吧，过了今天，可就没那么大的便宜了。」蔡孜笑着从将从枫玉兰的调
教室中拿出来的大堆的绳子，口球，震动棒，鞭子，胶带等等道具装进了一个箱
子里，然后打开，在这时候推到了刘哥面前。

　　刘哥的压抑的愤恨和欲望终于爆发了，他扑上去将蔡孜一下推倒在床上，然
后用绳子飞快的将她的双手紧紧捆住，好像生怕蔡孜会突然反悔跑掉一样。

　　「噢，好粗暴呢……我就喜欢这样的……继续……恩！…再捆紧一些…」蔡
孜扭动着性感的身子媚笑着说道。

　　刘哥用绳子迫不及待的勒住了蔡孜滚圆的双乳，捆好了她的手，然后将她短
裙下修长的黑丝美腿也并拢着紧紧的捆在一起。

　　「现在我手脚都动不了了呢…你接来，打算如何处置我呢？」蔡孜继续用挑
逗的语气问道。

　　「嘿嘿…枫姐，其实我已经喜欢你很久了……」刘哥已经迫不及待的脱了裤
子，然后一把扯掉了蔡孜的内裤，揉成一团塞进了蔡孜的嘴中。

　　「呜！！！……」蔡孜的嘴又被塞进了几团丝袜，然后用红胶带封死，再在
外面用绷带一圈圈缠紧，好像生怕她突然反悔命令终止这场刺激的游戏一样。

　　「呜恩！！…」蔡孜的嘴巴被封的死死的，她的屁股高高翘起，被刘哥的大
肉棒一下猛的从后面插了进去。

　　「呜！！！！！…」

　　刘哥一边猛烈的在蔡孜的蜜穴中抽送着，一边拿起短鞭，朝蔡孜雪白的屁股
上猛的抽去，用狂干和鞭打，发泄多日来对枫玉兰的不满。

　　「呜恩恩恩！！！……呜！！！！！！！……」蔡孜不住的浪叫着，刘哥的
疯狂程度似乎还超出了她的预料。

　　「看来这个家伙对那个枫玉兰恨的不行呢……如此疯狂的发泄…呜！！！！！
……不过……恩！！…那再好不过了…」蔡孜在浪叫声中扭动着性感的身子，心
里暗暗笑道。

　　小时后，在捆堵帮的人正爽的时候，大批的警察包围了整个别墅，将他们一
网打尽，听到动静的刘哥扑哧一下，将不知道第几股滚烫的精液射进了蔡孜的蜜
穴中，然后转头跑出了房间，见下面一片混乱，也顾不得里面的蔡孜了，想趁乱
开溜，却被武警一把擒下。

　　分钟后，蔡孜自己解开了绳子，老陈和李丹正好走了进来。

　　「蔡警官，辛苦你了，捆堵帮的人已经全部被我们抓获，行动大获成功。」
老陈兴奋的说道。

　　「哦，是吗？那太好了，李丹小姐也来了？这次可是多亏了你的帮助呢￣」
蔡孜站起身，身上还留着深深的绳印，残破的丝袜上还留着鞭痕和白浊的精液，
雪白滚圆的乳房裸露着，裙下双腿之间，还不断有精液慢慢的顺着她大腿上的黑
色丝袜流下来。

　　「呵呵，哪里，还是多亏了蔡警官的掉包妙计呢……不过看样子，蔡警官这
次也玩的挺尽兴的，不是吗？」李丹看着蔡孜一片狼籍的下体和绯红的脸色，笑
着问道。

　　蔡孜看着李丹笑而不语，却突然对老陈说道：「行动还没有结束呢，捆堵帮
的老大枫玉兰现在就站在你们面前，还没有被逮捕哦。」

　　李丹听了以后会意的笑了笑，转身朝门外走去。

　　「陈警官，你还愣着干什么，还不快去把女匪首赶紧捆起来押送回去审讯？」
李丹回过头笑着说道，然后关上了门。

　　老陈已经胀红了脸，看着性感还在微微娇喘半裸的蔡孜，手里拿着绳子一下
走上前，将蔡孜一把扑倒在了床上，用绳子将她的双手反剪起来，然后将蔡孜刚
吐出的内裤和丝袜，再次塞回了她的嘴里。

　　「呜！！！……」蔡孜在老陈的跨下用力的挣扎着，就好像真正的枫玉兰在
反抗一样。

　　「大胆枫玉兰，还不老实？」老陈此刻已经控制不住自己的欲望，如之前和
蔡孜破获ｋｂ帮的时候一样，被蔡孜撩拨的欲火难奈，直接脱下裤子，将早已经
硬的不幸的肉棒猛插进了蔡孜刚刚被刘哥干了好几回的蜜穴之中猛插起来。

　　「呜！！！？……呜恩恩呢！！！！……」

　　房间里传来床剧烈摇晃和蔡孜的浪叫声，当外面的人全部被控制住，一个个
押送上警车的时候，老陈自己一个人押着还易容成枫玉兰，被紧紧的用绳子反吊
着捆住双手，勒着胸部，嘴巴被堵的死死的蔡孜从枫玉兰的房间中走了出来。

　　但是蔡孜的裙子下，大腿的黑丝袜上，已经被白色的精液粘了一片，并且还
在不断的有白浊的精液从蔡孜的裙下慢慢的顺着大腿内侧黑色的丝袜不停的朝下
流着。

　　「我要押送女嫌犯枫玉兰先回局里单独审讯，你们辛苦了。」老陈对正在将
大批的人犯押上警车的同事笑着说道。

　　「好的，老陈，你也辛苦了，听说蔡警官这次又起了很大作用，这次抓捕行
动怎么没见到她呢？这次行动能那么顺利，多亏了她呢。」

　　「蔡警官手头可能还有事，等我回到局里再替你好好『谢谢』她好了」老陈
笑着看了看伪装成枫玉兰正被捆着双手堵着嘴站在自己面前的蔡孜，捏了捏蔡孜
的胳膊答道，然后将蔡孜押进了自己的警车的副驾驶位置，开车离开了枫玉兰的
别墅。

　　几天之后，蔡孜和老陈破获Ｃ市捆堵帮的消息在当地的报纸大幅刊登出来，
成为轰动一时的新闻。

　　李丹坐在飞机上，看到这条占据着整版的新闻笑了笑，然后将报纸放到了一
边，看着窗外不断飘过的白云，单手托着下巴喃道：「真是个不错的假期……可
是，娜娜，你到底在哪呢？……」

　　（文中的蔡孜和老陈上来自《女警之寻虐志愿》中的人物，因为是转载文，
当时我不知道作者是谁，希望该作者能一直把这个故事写下去￣）

　　　　　　　　　　　　　　美女ＳＭ魔术师

　　「李丹小姐，不好意思，恐怕又有事情要麻烦你了。」李丹刚下飞机，就接
到了蔡孜打来的电话。

　　「怎么，蔡警官，刚刚高升，也不好好休息一下，就接了大案子吗？」李丹
提着行李朝机场外走去笑着问道。

　　「没办法呢，这次的案件非常重要，请李丹小姐务必再帮一次忙，说不定还
可以找到林娜的线索哦。」蔡孜笑着说道。

　　「好吧，在哪见面？我马上转机飞过去好了。」李丹一听林娜的名字，心里
就一紧，连忙答道。

　　在另一个城市一家宾馆中，李丹来到了蔡孜定的房间内，蔡孜和另一位年轻
的美女已经坐在床边等着了。

　　「我来介绍一下，这位就是屡次帮助我们破获拐卖绑架妇女大案的着名ｓｍ
捆绑逃脱魔术师，李丹小姐。」蔡孜站起身，接着用手指向旁边穿着白色无袖连
衣短裙，穿着到大腿中部黑色丝袜和白色高根鞋的年轻女孩，继续说道：「这位
是市厅的玛雅警官，具体的情况，就听她介绍吧。」

　　「李丹小姐你好，久仰大名。」玛雅戴着一个白色的发卡，乌黑的长发一直
留到腰际，皮肤白皙，眉宇间有一股女警特有的带着柔美的英气，一双美目十分
有神，她微笑着和李丹卧了卧手，然后开始说道：「前段时间，为了破获国际贩
卖人口组织『蝮蛇』我们曾经派去三位优秀的女警花去卧底调查，她们的名字是
凌雨兰，李丽娜和林姿妤，每一个都身手不凡，但是最后都失去了联系，估计都
已经被该组织擒获，现在生死不明，所以想请蔡警官和李丹小姐出马与我们合作，
共同调查这起案件，并将失去联系的三位警花解救出来。」玛雅拿出几个装有三
位警花资料和照片的文件袋给李丹和蔡孜看了看。

　　「竟然三位身手如此不错的警花都先手栽在了这个组织的手里？看来不简单
呢。」蔡孜看了看三位警花非常出色的履历表，有点意外的说道。

　　「具体情况我们完全不清楚，所以想请两位先打入组织的内部，摸清情况具
体的计划已经制定好了，现在让我来详细说明……」玛雅说道。

　　当天晚上，李丹和蔡孜经过一番精心打扮，来到了玛雅说的疑似蝮蛇地下性
奴交易场所的一家会所。

　　李丹穿着一件黑色的露背吊带低晚礼长裙，长裙的侧面高高的开叉到李丹纤
细性感的腰部，路出穿着黑色网袜的修长美腿和黑色的高跟鞋。

　　而蔡孜则穿着一件红色的开胸紧身连衣短裙，大片雪白的酥胸裸露着，高挺
滚圆的乳房被衣服紧紧的挤压着露出上半部半球，左右的衣服中间用丝带相连，
绷的紧紧的，下面则是一个深菱形镂空，一直露出性感的肚脐，短裙仅仅盖住大
腿根部，手上穿着红色的长筒丝手套，穿着肉色丝袜的修长美腿配上红色的高跟
鞋显得全身都冒着性感的火花。

　　李丹身高１７２，蔡孜也有至少１６７，两人都穿着超过１０ＣＭ的高跟鞋，
性感无比，艳光四射，两位大美女一进会所，立刻把所有的人看的眼都直了。

　　「陈老板在吗，我们要找他谈点生意。」蔡孜径直走到柜台前，问前台的接
带人员。

　　那服务生一楞，上下打量了一下两位美女，然后说道：「对不起两位，里面
是私人的ＳＭ会所，无论是什么事情，如果不带着奴来是不准进入的。」

　　「哦，是吗？你看我不是带了吗？」蔡孜看了一李丹一眼，指了指她笑道。

　　「按规定，Ｍ必须被捆绑堵嘴，由主人牵着才能进入。」

　　「真麻烦呢，好吧……可是我们没带绳子呢。」蔡孜有些为难的说道。

　　「我们会所已经准备好了绳子，并且有专人进行捆绑，因为这是高级的ＳＭ
会所，所以对入场的Ｍ身上绳子的紧密度和美观度有很高要求。」

　　「主人，我看就依他们说的吧，顺便让奴儿也见识一下他们的捆绑技术好了。」
李丹见蔡孜有些犹豫，上前媚笑着说道。

　　「那好，请进门到旁边的方便上绑。」

　　李丹将双手反剪到了背后，两个彪形大汉立刻拿着绳子上前，脱下李丹的晚
礼长裙，露出她白皙性感没有穿任何内衣的雪白身子，仅有腿上穿着黑色的吊带
网袜。他们给李丹穿上了一件露胸的黑色丝质束腰，在腰后系死，它把李丹２２
寸的腰一下收到了１７寸，把李丹的双乳高高托起，然后抓起一条小指粗细的棉
绳搭在李丹颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两
小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子
向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到
肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。
用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。然后取出一卷钓鱼线，将李丹白
嫩的十指一一对齐缠绕打结。

　　「恩……好严密的束缚呢…看来这家会所果然名不虚传……」蔡孜在一旁笑
道。

　　李丹的双乳也被绳子紧紧的勒住了根部高高的凸起，看起来性感无比，接着
绳子在她的束腰上紧紧捆勒，将她上半身捆的严密无比。

　　「恩……」李丹被勒的发出轻微的呻吟声，然后她的嘴巴被捏开，被大汉拿
着一团大大的绵布团塞了进去。

　　「呜恩！……」李丹的嘴被塞的满满的，绵部被捅进了她的嘴中，然后外面
又塞了一团肉色的丝袜，接着再用一个红色的口球，将李丹的嘴巴彻底塞死。

　　然后，她们在李丹的双腿脚踝上，捆上了绳子，中间留出半米多的空隙让她
行走。

　　接着，一个箱子在李丹的面前被打开，里面全是跳蛋震动棒等插入女人下体
的淫荡道具。

　　「呜？……」

　　两个大汉先将一个带跳蛋按在了李丹的阴缔处，用胶带贴住，然后将，５个
形状不同表面带着颗粒的跳蛋，在前端将线捆在一起，然后用扩张器撑开了李丹
的蜜穴，将它们放了进去。

　　「呜！……」

　　接着是粗大的同样带很多凸起颗粒的橡胶震动棒，李丹的蜜穴中被插进了一
根特大号的红色棒子，这棒子前端很大，一旦插进进去就不容易拔出来，而且后
面还有很长，几乎有人的前臂那么长，微微弯曲，李丹的蜜穴被这巨物一点点的
朝内戳进去，压迫着前面的跳蛋。

　　「呜！！…呜恩！！……」李丹发出了连续的呻吟声，光是看着这个红色的
大棒子，蔡孜的下体就有了条件反射般的刺激。

　　「呜！！！」终于，整条棒子被硬塞进了李丹的蜜穴内，但是将李丹的小腹
似乎撑的微微隆起了一点，接着，李丹的后庭被撑开，被塞进了一条长长的珍珠
串，每颗珍珠足有半个拳头那么大，一下就将李丹的屁股眼撑的大大的，一直捅
进了李丹的直肠里，然后，还是一根略短但是同样很粗的红色震动棒，将她的肛
门堵的死死的，外面用绳子捆住勒死。

　　李丹的尿道内被塞进了稍微细点的颗粒棒子，几乎是完全没了进去。

　　李丹高挺的乳房也被放过，她雪白的乳房上被粘了几个跳蛋，乳头被捏住将
两根比小指略细的颗粒棒插了进去，同样连着线固定在李丹的束腰的绳子上。

　　那些跳蛋震动棒和珍珠串都连着线，线那头的遥控器都被塞进了李丹大腿上
的吊带黑网袜中，然后被打开了开关。

　　此起彼伏的蜂鸣声立刻响起，李丹的下体立刻剧烈的颤抖起来，跳蛋和震动
棒在李丹的蜜穴和肛门中疯狂的震动，幅度要远高于一般的情趣道具，而且表面
有凸起的颗粒，在滚动摩擦中不停的刮着李丹敏感的穴壁，更加增大了刺激度。

　　李丹的阴缔还被直接用跳蛋刺激，后庭的珍珠串连在一起，互相牵扯在李丹
的直肠内不停的搅动，而红色的大棒子，表面的颗粒充电后自己膨胀起来变成无
数的小棒子，不停的蠕动着还在尖端放出电流刺激着李丹。

　　而李丹尿道内的棒子也有同样的功能，一时间，李丹猛的仰起头紧夹着双腿
娇叫起来，尿道内一阵接一阵的刺激。

　　还有她的双乳，跳蛋紧贴着乳肉刺激着她敏感的肌肤，而插进乳头中的棒子
一接电就疯狂的震动，震的李丹的乳头上下不停的抖动，发出嗡嗡的声音。

　　「呜！！！…呜！！…」李丹含着塞口球已经开始了不断的呻吟，她的脖子
上被套上了一个红项圈，然后由蔡孜牵着朝内走去。

　　「没想到，他们的入场『化妆』太厉害了，光是看着已经……」蔡孜用手下
意识的摸了摸稍微有些湿润的下体，牵着李丹朝楼梯走去。

　　「呜！！……呜！！」李丹显然被刺激的很厉害，每走一步都发出大声的呻
吟，她半闭着媚眼，高高的挺起滚圆的乳房，乳头在剧烈的颤动着，没多久，便
有淫液不断的从她的双腿间顺着黑网袜流下来。

　　在场有很多人带着自己的Ｍ和李丹一样，在场内走动，不过多数都进了包厢
进行私人调教。

　　「李丹小姐，忍着点，那个姓陈的就在二楼。」蔡孜回头看了看不停呻吟娇
颤的李丹，小声说道。

　　「呜恩！！……恩……」李丹忍着剧烈的刺激点了点头。

　　楼梯口有保安把守，蔡孜牵着李丹走过去后，立刻被拦下来。

　　「我来找陈老板谈笔大生意，请你们通报一声，我身后这位美艳的Ｍ可是我
带给陈老板的见面礼哟。」蔡孜媚笑着说道。

　　那两个保安一看蔡孜和被紧缚着不住呻吟穿着暴露性感的李丹，下面立刻就
硬了，连忙打电话。

　　「是，我知道了…」

　　「陈老板很高兴，让你们马上上去。」那保安笑着说道。

　　蔡孜刚想往上走，却被栏了下来。

　　「按陈老板的规矩，如果是女人要求见面，就必须和带来的Ｍ一样进行必要
的『化妆』。」那俩保安看着蔡孜那穿着短裙和丝袜的美艳身体吞了吞口水笑着
说道。

　　「什么？……」这个事情让蔡孜很意外，听起来很象是她之前诱捕枫玉兰用
过的手段，但是那事情至今仍保密，陈老板应该不会知道，但是怎么听都象是个
陷阱，因为自己一但被绑上，还要堵上嘴，很可能就失去了反抗能力，连呼救都
不行，到时候只能任他们摆布。

　　想到这里，蔡孜却觉得内心涌起一阵强烈的刺激感，她看了看李丹现在的样
子，下体又是一阵反应，最终点了点头。

　　「好吧，既然我是客人，就遵守主人的规定好了，你们尽管捆吧。」

　　蔡孜说着媚笑着将双手背到背后，于是刚才那两个大汉再次出现，拿着绳子，
将蔡孜的双手反剪到背后反吊着并拢捆在一起，手指也用鱼线缠绕起来，然后将
胳膊朝后猛拉，在背后挤压着被反吊的前臂捆在一起，让蔡孜不得不高高挺起酥
胸，从前面看就好像没有胳膊一样。

　　「啊！……捆的好紧呢……胳膊都有些酥了……恩…」蔡孜娇叫道。

　　然后蔡孜的双乳被从衣服中抓住捏了出来，用绳子勒住上下，而且还特别拿
出了一个手铐一样的东西，卡在了乳房的根部，一下就将蔡孜的乳房勒的滚圆鼓
胀，乳头也充起了血硬了起来。

　　「好紧…乳房好涨……啊……变的好大呢…」蔡孜看着自己如气球般鼓起的
奶子，呻吟着喃道。

　　「小姐，要把你的嘴堵上了，你还有什么话要说吗。」一个大汉手里拿着一
个带夹子的口球问道。

　　「恩…没有了，在见到陈老板之前……」蔡孜答道，然后自己张开了嘴。

　　那大汉并不急于塞蔡孜的嘴，而是将手指伸进去，捏住了蔡孜的舌头往外一
扯。

　　「恩啊？！…」蔡孜惊讶的呻吟着，舌头尖被那夹子夹住，缩不回来，然后
大汉开始往蔡孜的嘴里塞一团团白色的棉布，一直将蔡孜的嘴塞的满满的，然后
才将那夹子连着的口球塞进蔡孜的嘴里，这样一来，所有的棉布团都压在了蔡孜
的舌头根后，蔡孜无法用舌头慢慢的将棉布从里面顶出来了。

　　「呜恩…」蔡孜含着塞口球，带子被在脑后绑死，然后，和李丹一样，她的
阴蒂上也被粘了跳蛋，然后蜜穴被撑开，先是塞进了几个跳蛋，然后将两根比李
丹下体略细的震动棒并排着插进了蔡孜的蜜穴中，细的棒子插进尿道，后庭还是
用珍珠串＋棒子塞死。

　　蔡孜的乳房中部被鱼线勒成两截，乳肉上被粘了好几个跳蛋，乳头同样被捏
开，被插进了和李丹一样的棒子，然后把各种连着线的遥控器，插进了蔡孜的肉
色丝袜中，打开了开关。

　　「呜恩？！！……呜！！！！」蔡孜立刻感觉到一股强烈的刺激从下体和乳
房传来，那刺激比一般的ＳＭ道具的刺激感强太多了，怪不得李丹这种经常表演
的ＳＭ魔术师刚被插进这些东西一会就开始不断的流出淫水，蔡孜看着自己不断
颤抖的乳头，紧夹着双腿也丝毫无法减弱刺激的强度，那棒子上无数的小棒子又
是戳又是电，在蔡孜的蜜穴中不停的搅动。

　　「呜呜！！…」蔡孜的双腿脚踝也被捆上了绳子，戴上了项圈，被两个保安
牵着上了楼梯。

　　每走一步，蔡孜的双腿都摩擦到那露在蜜穴尿道和后庭外强烈震动的棒子，
立刻就是一阵更加剧烈的刺激从敏感无比的下体传来，让她们身子不住的娇颤。

　　她们就迈着１０ＣＭ以上的高根鞋，慢慢的沿着楼梯走到了二楼，那感觉可
是相当的漫长，两个人一路流了不少淫水在地上。

　　终于，门开了，陈老板做在里面，淫笑着等着李丹和蔡孜的到来。

　　「哈哈哈，真性感呢，两位绝色的尤物。」陈老板兴奋的说道。

　　「呜！！……」蔡孜呜呜的示意陈老板拿起她嘴里的东西，但是陈老板只是
笑着不动。

　　「蔡孜警官，李丹小姐，我在这等你们很久了，哈哈哈哈，就等你们乖乖的
被我的手下绑起来送上门来了。」陈老板笑道。

　　「呜？！！……」蔡孜和李丹一惊，对方怎么知道了自己的身份？

　　「哼，看你们惊讶的表情，想知道我是怎么知道你们的身份的吗？嘿嘿，你
以为只有你们有卧底吗？我也有呢，你们的全盘计划，我早就知道了哈哈哈，现
在，你们就和前面那三位警花一样，乖乖当我们的玩物天天被干着爽吧！」陈老
板大笑道。

　　「呜呜！！！！……」两个美女暗叫不好，开始用力的挣扎起来，哪知道自
己手指被鱼线缠的死死的，勒的又紧，一时半会根本解不开，而下身那些无数的
跳蛋和震动棒，早已经将她们刺激的淫水直流，力气少了大半，蔡孜抬起被连着
捆在一起的丝袜美腿刚要踢出去，下体就是一阵剧烈的刺激传来，让她呻吟着软
了下来。

　　就这样，陈老板不费吹灰之力就擒获了两位绝色美女。

　　「呜呜！！…恩！！……」李丹和蔡孜分别被两个保镖夹在中间，插进下体
的棒子和跳蛋疯狂的震动着，在她们的乳头被震的一阵阵弹动的同时，不断的有
淫水从下面顺着大腿的丝袜流下来。

　　「都湿成这个样子了，还想和我们打？哈哈哈哈，来人，将她们的头套上，
然后注射高浓度的春药，带走，这里不是办事的地方，等把她们带回去再好好调
教。」陈老板说道。

　　于是李丹和蔡孜的头被两个黑色的有弹性的头套整个套住，拉到脖子处，用
绳子勒紧扎死，将她们的头包在里面，在一片黑暗之中，李丹和蔡孜被人在乳头
和屁股上分别扎了三针，将大量的春药注射到了她们的体内，然后象母狗一样被
人牵着脖子上的项圈，迈着高跟鞋一边呻吟着一边娇颤着朝不知道什么地方走去。

　　李丹和蔡孜什么也看不见，只觉得自己被带着下了一个楼梯，然后沿着一条
很长的通道走了很久，下体在不断的被粗大的棒子放着电和不断在蜜穴中震的到
处乱滚的跳蛋剧烈的刺激着，后庭也是一片狼籍，被注射了春药后，没多久，两
个人体内便涌起一股强烈的欲火，渗透到全身每一个角落，乳头亢奋的高高硬起，
阴蒂也充血的鼓胀起来，被跳蛋刺激的更强烈。

　　「呜恩！！！…呜！！！…恩恩！！…」

　　李丹和蔡孜的蜜穴中不断的流出淫水，而且量越来越大，将她们大腿上的丝
袜完全浸湿，还在不断的沿着她们修长的美腿往下流着，一路上留下了长长的两
条痕迹，而且尿道被持续的微电和震动刺激，尿意越来越强烈，每走一步，都好
像要随时失禁流出来。

　　这时候，不知道是谁，用短鞭在她们俩高翘的屁股上狠狠的来了一下，一股
强烈的疼痛和快感瞬间让性欲高涨的二人意外的发现自己的每一处臀肉都变的如
此淫荡和敏感，只是几鞭子下去，两个人就浪叫着高潮了，肛门紧紧收缩，夹着
里面粗大的棒子和珍珠串，刺激更加的剧烈，这时候，她们高挺的乳头冷不防被
人狠狠的一鞭子下去，毫无防备的二人呜呜的大叫一声，再次达到了高潮，两对
滚圆的大奶子在半空中剧烈的弹动着流出白色的乳汁，而尿道在不断的高潮中一
阵剧烈的收缩，终于再也憋不住。

　　「扑哧！！」

　　两道淡黄色的尿液从蔡孜和李丹的双腿间流了出来，顺着她们被淫水浸湿的
丝袜迅速的往下流着，发出一股骚味，淫荡无比。

　　「哈哈，大哥，这俩骚货爽到连尿都流出来了！」

　　「果然在春药中的强效利尿剂很有作用呢，哈哈哈哈￣」黑暗中２人听见周
围男人猥亵的淫笑声。

　　「呜！！！……呜呜！！！…恩！…」蔡孜和李丹在高潮中浑身娇颤不停，
双腿紧夹着流出尿液的下体，却被拉着项圈强行朝前继续行走。

　　她们的大腿内侧继续不断摩擦着她们已经敏感到不行的下体和震动棒，几乎
每走一步都要高潮一次，修长的美腿越来越酥软。

　　终于，似乎是到地方，李丹和蔡孜在高潮中被人架着走上台阶，又走了一会，
才被摘掉头上的黑套，两个人已经被关进了一个地牢之中。

　　「你们不是要找你们的三位被抓的同伴吗？哪，她们就被关在旁边。

　　「陈老板顺手一指，只见旁边的牢房中，李丽娜和林姿妤赤身裸体，只穿着
残破的丝袜，双手反剪着吊在后颈处捆好，深深的勒进她们的肉里，两对雪白的
乳房上布满了红色的鞭印和白色的精液，贴着大量的跳蛋在不断的刺激，套着榨
乳器在不断的被榨着奶，她们的双腿也被紧紧的捆着，下体内不知道被插了多少
跳蛋和棒子，连出来很多线，丝袜内塞满了遥控器，被四马攒蹄的吊在半空中，
不断有大量的淫水从她们的下体喷出来，流到地上。

　　「呜！！！…恩…」李丽娜和林姿妤不知道已经被关在这调教轮奸了多久，
她们戴这黑色的眼罩，耳朵里塞着耳塞，完全不知道时间的流逝，嘴里被塞的鼓
起来，一道透明的管子连着她们嘴上的口球，似乎在不停的往她们嘴里灌着营养
液或者是春药。

　　更要命的是，她们俩的肚子都变的半圆隆起的样子，不知道是被灌了大量的
精液还是已经被轮奸的怀了身孕。

　　再往前走，到了关凌雨红的房间，她娇艳的身体赤裸着，头部被一个连真很
多导线和透明管道的大罩子完全包裹起来，不断有白色的精液从那罩子边缘流出，
让她浑身被粘的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整个人就好象泡在精液
里洗了个澡一样，一对大奶子上贴满了电极和跳蛋，被震的不停的上下抖动，乳
头因为连续极度的长时间亢奋，已经鼓胀的很大，而且被套在透明的榨乳器中，
被巨大的吸力吸的老长，乳汁不断的流出来。

　　她的双手被反剪在背后，被拘束皮套完全包裹，外面还扎了很多皮带，双腿
则坐在椅子上，朝两边大大的分开，然后小腿弯曲回椅子底下，被绳子捆在一起，
还穿着一双白色的高根鞋。

　　她的蜜穴尿道和后庭，都被塞满了各种不同的超大号震动棒，用线紧紧的捆
成一团露在外面，朝斜上方翘起，正在剧烈的震动着，不断有淫水从她的蜜穴中
飞溅出来，还有淡黄色的尿液，通过插进尿道里的震动棒后面连着的透明管道流
走，但是又被返折回头部的罩子中流到她自己的嘴里。

　　因为罩子包着她的头，所以已经无法看到她昔日美艳的容貌，但是看着她剧
烈娇颤不断喷出淫水和乳汁的身体和从罩子中发出的阵阵闷叫，可以想象的到，
她那美艳的脸上，现在大概是一种什么样淫荡无比的表情。

　　最可怕的是，凌雨红的肚子象皮球一样圆圆的隆起来，远比刚才那二人的要
大的多，看上去用不了多久就要临盆的样子，也不知道肚子里究竟是个什么东西。

　　「凌雨红小姐是我们改造调教的最成功的重度性奴，因为她出色的身体素质，
所以现在很多超重度的调教都在她的身上进行试验，比如强制受胎调教，每天她
就以自己的尿液，男人的精液和混合着营养液的春药为食……」陈老板摘下淫笑
着介绍道。

　　「呜！！……呜！！！…」李丹和蔡孜虽然被不断的强制高潮，陈老板的话
和眼前的景象虽然在脑海中逐渐模糊起来，但是想到自己也可能被调教成这样，
看着三位美女警花浪叫扭动的样子，还是带给了她们极大的脑部刺激，高挺着弹
动的乳房再次亢奋的高潮，哗啦一下从下体流出了大量淫水和尿液。

　　终于，她们被带到了自己的牢房，李丹和蔡孜的丝袜美腿被并拢着用绳子一
道道从脚踝捆到大腿处，因为丝袜已经被自己的淫水和尿液浸湿，所以绳子吃的
非常深，勒的她们的腿凹凸如葫芦串一样，紧紧的夹着凸出蜜穴和后庭的棒子并
在一起。

　　她们被紧紧的固定在两张拘束椅子上，乳汁不断从她们的乳头中流下来，两
个人被剧烈不断永不停止的剧烈刺激弄的不住的娇叫乱颤。

　　「喂……是我……呵呵，人已经抓到了，多亏了你的情报啊，她们两个毫不
知情，傻呼呼的自愿让我的人捆堵好了小穴塞满了棒子送上门给我哈哈哈￣」陈
老板拿起手机笑道，看着两个手下再次将李丹和蔡孜的双眼蒙上，然后拿起吸满
了春药的注射器，扎进李丹和蔡孜的乳头阴蒂，腋下等极度敏感的地方，分别注
射了春药，而蔡孜更是被摘下口球，用力的将她被夹住的舌头从厚厚的棉布团下
扯出来伸的老长，将针管扎进了她的舌头内进行了注射。

　　「啊哈？！！…啊噢？！！…呃？！……」蔡孜只觉得一股暖流从舌尖涌遍
全身，然后本来就性欲无法抑制的身体再次燃烧了起来。

　　「那么，你想好怎么好好的调教她们了吗？」手机那边是一个年轻女人娇媚
的声音。

　　「你说呢？」

　　「呵呵，我的建议是先好好的放置一段时间，让她们在不断的高潮中好好的
享受一下，然后再慢慢的玩弄……」年轻女人在那头笑着说道。

　　「好，就照你说的办……有新的消息再通知我好了。」陈老板笑着挂了手机。

　　手机的另一头，玛雅交叠着穿着到大腿处的黑色丝袜的修长美腿，坐在自己
卧室的床边微笑着合上了手机，脸上露出了邪恶而兴奋的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】