倾情倾城（父女情第二部）
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-6 16:48


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-31 01:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　倾情倾城（父女情第二部）


作者：adams0740
2009/04/06发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「宝贝儿，圣诞快乐！万事顺意！」０５年平安夜的晚上，巴黎郊外的一个
家庭里，一个中年男人举着酒杯对着面前的妻子祝福道。

　　「你也是，亲爱的。」美丽的少妇举起酒杯，轻轻的和丈夫碰了下杯子。

　　酒是正宗的Ｍｏｅｔ＆Ｃｈａｎｄｏｎ香槟，人是梦幻雍容的美人。这个场
景，即使酒不沾唇，也已经让人有三分微醺了。

　　「不过最近好无聊啊，能找点什么好玩的就好了。」语言还有些障碍，平时
丈夫忙工作时，她多数时间都是呆在家里，如果两个房客在家的话，三个女人还
能多聊聊天，其余的时间，她也只能哄孩子玩，自娱自乐了。

　　但是，善解人意的她心里也没有太多埋怨，毕竟是初到贵地，而丈夫的学习
法语也很费劲，还要在新的公司里重新证明自己的价值，工作上虽然多是以绘图
设计为主，但是也要与上司和同事、客户用英语交流，相对于他的压力，她觉得
自己受的这点委屈实在不算什么了。

　　「呵呵，没办法，谁让那小混球离不开人呢。」男人喝了一口，放下酒杯后
无奈的笑道。保姆基本上都是钟点工，更何况在新年的时候，更不方便对人家提
出帮忙带孩子的要求了。

　　「本来还想和你去瑞士滑雪的，结果祖尔又要出外景，不行就交给小陈他们
家，你又不放心。」

　　「不许你这么说儿子，老是叫淘淘小混球，孩子还这么小，让你教坏了怎么
办？哪有你这么当爹的……」虽然建议很动人，妇人还是犹豫了一下说道：「别
人终归不如自己放心，儿子才这么大，万一出点意外，再说，人家也好不容易放
假在家休息，还是算了吧。」

　　「是啊，只能明天陪你去逛逛街了，听说这边圣诞节东西打折很厉害。」男
人说道。

　　没办法，自从移民欧洲才发现，这边的欧元汇率，确实那他感觉到花钱花到
心痛的感觉，无奈只能认真工作，赚钱养家了。虽然在布鲁克先生的手下薪金不
错，但是有得必有失，以至于半年多以来，他都没有好好的休假来陪妻儿。但是
值得欣慰的是，一家人也过惯了节俭的生活，平时也没有过大的开销，妻子也把
家里打理的井井有条，一家里的５口人也都和睦，他很满意现状。

　　「嗯，米歇尔跟我说过这边有这种惯例，据说一大早商店就开门了，还说要
我们明天早点起来叫着她呢。」

　　「那可真是挺难，等她起床，我们只能去帮着商店下卷帘门了。」

　　「我也这么想的。嘻嘻……」

　　「我回来了，扬、嘉嘉，没打搅到你们亲热吧？」一个声音传来，然后听到
砰的一声关门声。接着，映入眼帘的是一张爽朗的笑脸。这个高大的洋妞，给人
印象最深刻的就是那热情似火的红色波浪卷发和那魔鬼般的身材。

　　嘉嘉很无奈的一手抚着额头，用英语回答道：「米歇尔，我刚把孩子哄着睡
着了，要再醒了今晚可让他跟你睡。」虽然孩子已经不会再夜啼，但是如果不是
半夜起来把几次尿，第二天早上起来铁定是要尿床的。

　　「啊，好啊，今晚我拿到祖尔房里去玩去。」米歇尔就要进屋抱孩子。

　　「好了、好了，算我怕了你。我错了，快回屋去跟你的拉威尔通电话吧。」
嘉嘉赶紧把她拉走。

　　「是让威，不是拉威尔。」米歇尔被推着向自己的房间走去，一边不满的说
道。

　　「是让威、是让威。你啊……」嘉嘉连哄带骗的把傻大姐送回屋里，一边小
声嘀咕着，对于好友周旋于两个男人之间的做法还是稍有微词。

　　「从她身上我还真看到了柔然小姑娘的影子。」程志扬在客厅沙发上，看着
圣诞树出神道。

　　「是啊，又接近年关了，不知道柔然最近怎么样了。」嘉嘉的思绪瞬间被带
回到了两年前年前的春节……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘉嘉，你爸爸是不是真像她们传的那么帅啊？」程嘉嘉和李柔然坐在广场
上闲聊着。

　　「一会儿你见到了不就有自己的评价了嘛，怎么有兴趣给我当后妈呀？我跟
我爸说说。」嘉嘉捉亵的眨眨眼说道。

　　「你可知道我的哈……要是真那么好，你这说我可真上步了。」柔然也不客
气的针锋相对。

　　「我才不担心呢，爸爸说了，要多陪我几年，我才不担心你能抢走他呢。」
嘉嘉信心满满的说道。

　　柔然立即反击道：「那可不一定的呦……男人啊，说话没一个能靠得住的，
相信男人的许诺的女人，是最愚蠢的。我看你就像个恋爱中的小女人，连判断力
都丧失了……」

　　「别胡说了，那是我爸爸……」嘉嘉被她说的有点窘了，有点心虚的打断了
她继续说下去。

　　「哎，看我这张嘴，抬杠抬惯了，对不起啊，一会儿我肯定注意。」柔然也
意识到自己说话有些太难听了，歉然道。

　　「叭叭……」一声车笛响，一辆黑色的广本雅阁停在了不远的路边。

　　「嘉嘉，上车来吧，这边不好停车。」志扬从车窗探出头来招呼道。

　　嘉嘉拉着柔然的手上了车：「叔叔你好！啊……」

　　「柔然，怎么了？」

　　「没事、没事，身下硌到点东西。」

　　嘉嘉笑她搞怪，一边介绍道：「吓了我一跳。爸，我来介绍一下，这是李柔
然，我的好姐妹。这是我爸，程志扬先生。」

　　「叔叔你好。其实从上高中就老听嘉嘉提您，特想见您一面，对您神往已久
了。」柔然扒着前排椅背笑着说道。

　　「呵呵……最近也老听嘉嘉聊起你，这几年来你帮着嘉嘉度过这么些难关，
我都不知道该怎么说好了。」志扬一边开着车，一边客气几句。对于这个谈吐大
方的女孩儿，几句话就让他生出不少好感来。

　　「没什么，我们互相帮助就是了，嘉嘉常在学习生活上帮助我才是真的。」
柔然客气的回答道。

　　嘉嘉深以为然的点点头说道：「都不用说这几年来我替你写了多少作业！」

　　「哈哈……」三个人会心的哈哈一笑，本来还有的一点陌生气氛瞬间的消融
了。

　　「想好去哪儿吃饭了没？我今天钱包可带够钱了，你们挑地方吧，我只管开
车。」志扬问道。

　　「听说海悦的西餐不错？」嘉嘉建议道。

　　「不要、不要……最近疯牛病闹得那么厉害。」非典才刚过，但是对于饮食
类的安全，却也一时间令人重视起来了。

　　「韩国料理？」志扬建议道。

　　「太辣，不要。」嘉嘉反对道。

　　「日本料理？」

　　「生冷的太凉……不喜欢。」

　　「印度菜？」

　　「热量太高，印度人上厕所不用手纸的……」渐渐熟了起来，柔然也恢复了
几分随意的本性。

　　「咳咳……」嘉嘉偷偷捅了她下，提醒她保持淑女风范。

　　「呵呵……往日一个大小姐就够难伺候了，今天又多了个……哎……」
志扬无奈的小声叹了口气道。

　　「呵呵，叔叔，其实吃什么都无所谓，再说了，没必要找那些不实际的，叫
老外把钱挣去了。主要是吃晚饭后我们去哪玩啊？」

　　「看来你们都把形成安排好了啊……嗯，好吧，你们说怎办就怎办吧，我听
指挥。」

　　「Ｙｅａｈ！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「老公，我想家了。」嘉嘉拉着志扬的手说道。

　　「嗯……」程志扬知道女儿所说的「家」指的是什么。这两年多把她闷在屋
里，怕是一般人早就憋出病来了。所以他下定了一个决心说道：「嗯，管他呢，
不行就不干了。最近欧元经济形势不错，我们把钱存一部分吃利息，再委托经纪
公司给运作一部分，我们也学学法国人的生活方式。」

　　「嘻嘻，你不努力工作行吗？不是还要给孩子攒钱嘛，我可要替淘淘看好你
哦。」嘉嘉俏皮的皱皱鼻子说道。

　　「呵呵，叫他小子以后自己挣去，我也学这当地人，到了十八岁就把他给踢
出门，让他自生自灭去。」都说爸爸和儿子是隔世仇，要说程志扬也确实恨自己
的小儿子恨得有点牙根痒痒，打小就淘气，也都是被家里三个女人惯得。孩子又
粘人，还只粘着他妈妈，一点都不跟自己亲热，一个孩子横在夫妻俩之间，不吃
醋才怪呢。

　　「看你……那是你亲儿子，我们的宝贝儿，你生命的延续……」嘉嘉双手搂
住丈夫的脖子，看到孩子一天天茁壮成长，看到家族的血脉继续延续，嘉嘉就感
到无比的自豪。

　　「是啊，说的都是玩笑话，哪有爹妈不心疼自己孩子的？」想想那虎头虎脑
的儿子，志扬心里也是无比的欣慰。

　　「等我请个长假，带你们去非洲玩，现在的时节，那边风景正好的。再不然
我们去澳洲玩，那边也暖和。再不，我们去古巴……」志扬抱着妻子，一边描述
着自己心里的规划。

　　「我们去维也纳听音乐会吧。」嘉嘉最崇拜的音乐家就是大小约翰。施特劳
斯，也一直梦想着在金色大厅，去现场感受下爱乐乐团演绎的传世名作。

　　「小宝贝儿怎么办？」志扬呶呶嘴说道。

　　嘉嘉也撅起嘴来，一脸不愿意的撒娇道：「嗯……不嘛、不嘛，你想办法，
人家真的想去了啦。」

　　「呵呵……举目无亲啊……我答应你，等孩子大点吧，三年之内，一定带你
去。今年肯定票都卖完了，等我们去，一定要订到最好的包厢席位。」

　　「嗯、嗯，你答应的，不许反悔，右面数第三个包厢。」嘉嘉想想也是，现
在去肯定没有票了，于是提出了更高层次的要求。

　　「为什么是那个包厢呢？那里音效最好吗？」志扬有些不解的问道。

　　「没啦，我怎么知道，就是感觉每年音乐会都会照那个包厢，应该是有讲究
的吧。」程志扬听了郁闷的说道：「别是人家总统、总理的专席吧？」

　　「嗯……那不能离太远。」

　　「好的，都答应你……」

　　「我想回临海。」嘉嘉肯定的说道。

　　「好，我明天就去问下机票。」

　　「谢谢你，亲爱的老公！」

　　回到卧室，嘉嘉迫不及待的拨通了柔然的手机号：「喂？柔柔，我啊，现在
北京中午了吧？你今年回家过年不？啊？不想回去啊？那我也不回去了。」

　　……

　　「哦……说好了啊……什么叫死回去啊……万里昭昭的……真让你咒得出点
事，你能安心吗？」

　　……

　　「你的宝贝儿啊……嗯，跟着回去吧……什么叫没见过活得……孩子一直都
好着呢。」

　　……

　　「你最近怎么样啊？有没有看上哪个和尚？」

　　……

　　「啊？什么？宋承宪到你们学校去选角儿去了，真假？你没给我去要张签名
啊？」

　　……

　　「呵呵……你一点都没变……真的……嗯，知道了，有没有什么要给你带的
东西？嗯，好……我知道了……嗯，好……自己在北京，吃东西要小心，北京那
么大，人那多……最近禽流感刚过，千万自己多注意，我们这天天报道，嗯……
嗯……好的……你也是，多保重，我过两天就回去了……我也是……好了，别哭
了，再过几天就能见到了不是……嗯，好的，我记下了，好，拜拜。」

　　放下电话，嘉嘉的眼里也已经湿润了，想想和自己共患难的姐妹，转眼间就
两年过去了，自己却忽视了对她的关心，没想到一拿起电话，却依然是当年的感
觉，总是有说不完的话，诉不完的心事。

　　「呵呵，至于这么激动嘛，好了，别哭了，嗯？」志扬用手拭去妻子脸庞垂
下的泪珠，安慰道。

　　「看来我也是心态老了，这么容易伤感。」嘉嘉自嘲的笑道。

　　「呵呵，是我的宝贝儿比以前更成熟了。」志扬轻抚娇妻的额发说道。

　　「嘻嘻，就会哄人家开心，我去给妈妈和囡囡打个电话去。」嘉嘉说着，边
起身去拿电话。

　　「嘿嘿，什么时候都能打嘛，来吧，宝贝儿。」

　　「呀！别闹了，淘淘还在小屋里，会吵着他的。」

　　「不会的，来嘛。」

　　家里的隔音可是特殊处理过的，为了彼此之间互不影响生活。

　　自从祖尔和米歇尔从美国来到巴黎工作，两年来，通过自身的努力，两人也
都闯出些小名气来，成为各大时尚杂志的熟悉面孔。随着工作量增多，二人日常
生活也变得极不规律，作为朋友，嘉嘉主动的承担起所有家务，解决了她们的后
顾之忧。

　　虽然她们每个月的房租还是照缴，但是对比外面高昂的房租，嘉嘉绝对是最
和气的房东了，只是象征性的收部分钱作为她们的伙食费和日常支出，毕竟美国
人有着自己的骄傲和独立的生活态度，「施与」是对两个骄傲姑娘的最大侮辱。

　　「嘻嘻……都好几年了，都还没厌那？」嘉嘉在志扬怀里，手指划着圈圈问
道。

　　「傻话……」志扬没有任何解释的深吻挚爱的人儿……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「喂？是程娜娜小姐吗？」经过一夜雨露浸润的嘉嘉明显心情不错。

　　「姐，听出是你了，真能搞怪。今天怎么想起来给我打电话了？」囡囡一下
子就听出了嘉嘉的声音。

　　自从姐姐出走之后，姐妹俩感情也不像小时候那么僵着，她不是一个不懂事
的孩子，对于姐姐这么多年来受过的苦，她是最知根底的了，而姐姐还是没有怨
言的真心待她，这份亲情就显得尤为可贵了。在她内心深处，姐姐各方面都是她
的榜样。

　　而今，十八岁的程娜娜也出落成风姿绰约的美人了，精致的五官，随时可见
笑眼弯弯和微微上翘的嘴角，勾勒出的阳光灿烂的笑容，更让靠近她身边的人，
不禁的感受到如坐春风般的惬意。秀发垂落及肩，不同于姐姐秀发的柔顺笔直，
娜娜的长发有些微微的波浪卷，配合她阳光的气质，更让她显示出灵秀、活泼的
天性。

　　「真是，我和爸爸春节回临海，你能回去不？」现在恐怕全家需要瞒着他们
夫妻关系的，也只有妹妹和自己的宝贝儿子了。

　　「嗯……不知道啊，我们好像有一周时间是准备期中考试……不上课。嗯，
正好是在春节那几天。」囡囡翻翻日历说道。

　　「回来吧，姐姐好想你。」想想对妹妹倾注的心血，自己何尝不是把她当半
个孩子来看待。

　　「嗯，不过……不太好开口跟妈妈要钱……」

　　「嗯，没事，今天我就叫爸爸去给你汇钱去。」嘉嘉知道自从妈妈和段伯伯
结婚移民温哥华后，囡囡很少问没有经济来源的妈妈要钱的，有时候还会自己出
去找兼职工作。当然也有一部分支出是由段璧哥哥来负责的。

　　「哎，你和段璧最近怎么样啊？」想起来，嘉嘉还是笑着调侃一下。

　　「他呀，挺好的。我们上礼拜刚从班夫滑雪回来，那边好漂亮的。」说道段
璧，女孩儿不禁话多了起来。

　　「呵呵……看你兴奋的，他对你好，我就放心了。你们现在到什么程度了？
那个了没有？」

　　「没啦……他答应我等我大学毕业就结婚，他很尊重我的。」囡囡急着辩解
道。

　　「那就好，没看出来，他还这么绅士。」嘉嘉对段璧的印象也只是局限在两
年多前的匆匆一面，也没有去更多的了解他，毕竟自己现在的位置的尴尬，实在
不好跟妹妹过多的交心。

　　「姐姐，问你个问题。但是，又不知道该怎么说。」

　　「嗯，没事，问吧。」嘉嘉听妹妹的吱唔，大概知道她心里藏着什么事。但
心想也不可能瞒着她一辈子，终归是要告诉她的。

　　「那个……我隐约听妈妈提起你的孩子什么的事，一直也没见你跟我提起，
不知道方不方便问，所以……」囡囡吱唔的说道。

　　「嗯，是，你小外甥都两岁了，是个男孩子。具体的情况等你回来我们再说
吧。姐想跟你好好谈谈，咱们姐妹这么多年也都没有怎么好好的交流过……」嘉
嘉忽然陷入了沉默。

　　「嗯，真的……」囡囡也不说话了。

　　「呀，都忘了问了你们那儿几点了？时差算来算去，都算糊涂了，左转右转
的，都不知道跟你们那差几个小时。」过了许久，嘉嘉才打破尴尬说道。

　　「嗯，现在是两点多了，凌晨。」

　　「那是把你吵醒了吧，真对不起，一时兴奋把时间忘了，我这是早上了，九
点。」嘉嘉看看表，是早上九点钟，居然这么早把人吵醒，看来妹妹现在脾气真
是好了很多。

　　「哦，没事，下次注意好了，嘻嘻……那我挂了啊……真的困死了，等我们
回去说吧，ｏｋ？」

　　「好、好，真对不起啊……安安！」

　　「呵呵……姐姐早安。」囡囡收线挂了电话。

　　「呼……囡囡真的变了好多，以前要是大半夜吵着她睡觉，估计早就拖鞋扔
过来了。」嘉嘉蜷回被窝里，赖在志扬的胸膛上说道。

　　「呵呵，还是说你不关心囡囡，柔然那边你还知道什么时间打电话合适。」
志扬把娇妻搂在怀中，探出另一只手，点了颗烟说道。

　　「嘿嘿……真是无心的，一早上起来就光想着给她打电话了。」嘉嘉自知理
亏，也不强辩。

　　「嗯……不要嘛……该起床了，不是说好出门嘛！」却是志扬手又不老实起
来，掐了烟，把大被一蒙，夫妻俩又做晨练去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「都是你们俩，不早点起来叫我起床，商店东西都被抢光了。」在一家星巴
克里，米歇尔抱怨道。

　　「天呐，车后备箱里大包小包的可都是你的东西，我和祖尔都成给你拎包的
了。」嘉嘉这才叫郁闷，虽然对这情景也早有预见，但是明显还是低估了她的能
量。祖尔只是在边上搅着自己的咖啡，看着她俩斗嘴。

　　「嘿嘿，不是还要给妈妈准备些礼物嘛，好不容易放假了，说好一起去阿比
让，怎么也要对妈妈表示一下的。」米歇尔说道。

　　「你啊，总是有理由。你也不管你的让威了？」

　　嘉嘉就知道，有她在，一路上肯定不会寂寞，再说也好久没一起轻松下了，
所以力邀好友一同前往。两个姑娘也还没有计划如何去打发假日的休闲时光，于
是很痛快的就答应了。米歇尔甚至已经把出行的行李箱都翻出来了。

　　「管他做什么。你们玩完就转道回中国啊？」

　　「嗯，到时候差不多就是中国新年了，回去看看我的朋友和妹妹……」

　　「真好，我也想去中国。不过，听说办签证会很麻烦，是这样吧？」祖尔问
道。

　　「不知道，应该不会吧。」因为没有入籍，志扬和嘉嘉还是拿着中国护照，
对这些也不是很了解。

　　「好了，不要想了，我都已经有些迫不及待了，阿比让，我来了。哈哈！」
米歇尔用法语兴奋的叫道。

　　「天呐，又来了！」不用看，嘉嘉也能感受到周围异样的目光聚焦在她们三
个人的身上，她真是要重新考虑下，叫上米歇尔是不是一个天大的错误。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　科特迪瓦旧时称为非洲的象牙海岸，由此可见此地物产的丰富，这片金色的
海岸曾经是象牙、黄金、琥珀、珊瑚和许多奢侈品的产地，同时也曾经是法国在
非洲最重要的殖民地之一。

　　阿比让，作为科特迪瓦的经济中心，而今更是一座繁华的旅游都市。

　　在夕阳下，「风情」酒店前的海滩上，嘉嘉正在和米歇尔嬉戏，志扬坐在太
阳伞下的沙滩椅上，跟吊床上的祖尔聊着天。

　　「真平静啊，真想这样一直生活下去。」祖尔看着志扬，突然说了一句。

　　但是志扬却无法透过太阳镜，看到祖尔的眼睛。

　　「是啊，难得有这样悠闲的时光，真是为难你们了。」志扬说的是她们的工
作，他自然知道，这些聚焦在镁光灯下的美丽的面孔背面，隐藏的不仅是欢笑，
还有更多的汗水和和血泪，所以，在一起住的时候，他也很照顾两个姑娘。

　　「其实，我和米歇尔不一样，她是真正的勇者，而我……说真的，如果不是
每一个人，我可能真的坚持不下来，谢谢你和嘉嘉为我做的一切。」

　　「中国有句谚语，叫做相逢即是缘。你们都是好姑娘，也感谢你们这么长时
间来，陪在嘉嘉身边。」志扬也是发自内心的说道。

　　「其实，你知道的，我有十六分之一的中国血统，我还是喜欢那种平淡的生
活，而不是像米歇尔那样，而是像你们的生活。」祖尔想想说道。

　　「其实我一直都想说，你身上有一种古典的东方女性魅力，真的……我甚至
会产生一种错觉，经常不会把你当成外国人。」志扬笑着说道。

　　「是吗？谢谢你的夸奖，这种说法很特殊，从来没有人跟我这样说过。可惜
的是，你知道我的中文很不到位的。」祖尔耸耸肩说道。

　　「想学什么时候都来得及，我倒是建议你，如果有了兴趣，可以到你祖母的
故乡去走走，也行那片土地比这里更适合你。」

　　「也许吧……」祖尔也颇为神往的回答道。

　　「喂，你们两个，快来啊！祖尔，这里的水很清澈，就像巴厘岛的一样。」
米歇尔在水中大声的招呼道。

　　祖尔对志扬笑了笑，摘下太阳镜，也奔向了海里。

　　志扬一个人躺在沙滩椅上，一手把遮阳帽帽檐拉下。只见到他的苦笑的嘴角
被遮住前，小声的嘀咕了一句：「真是受不了，虽然满养眼，但是简直是活受罪
啊……」

　　沙滩、美女、比基尼……却是能看不能摸，他不禁有点气愤嘉嘉邀请两个千
瓦灯泡到来的决定，虽然是如此养眼的两个灯泡。但是转念一想，知道嘉嘉终究
还是小孩子的性子，喜欢人多热闹，也就不再多说什么了。一会又想到米歇尔那
热辣的身材，仅是刚刚一撇，他已经有反应了，只能在沙滩上躺着，以掩饰下半
身的尴尬境地。

　　拥有３８Ｆ巨乳的比基尼美女全身湿淋淋的站在他面前，志扬现在只想把嘉
嘉拉回房间好好发泄一番去去火，但满脑子无法控制的都是米歇尔的火辣胸臀。

　　典型的美国式开放性格的米歇尔，在巴黎不但是时装杂志的宠儿，更登上过
法国版《花花公子》杂志的封面，那酷肖布兰妮的甜美笑容，以及傲人的魔鬼身
材，为她在浪漫之都，赢得了裙下之臣无数。听说，萨科奇上台前还曾经与她有
过交往。

　　程志扬不是一个食古不化的人，他也懒得去管别人的私生活，只是在胡思乱
想间，程志扬迷迷糊糊的睡着了，他做了一个梦，梦里他用各种动作，把米歇尔
操的大声求饶。他们在海里翻滚着，他一会从后面插入，抱坐着抽插，让她仰面
呼救；一会让她以头抢地，自己掰开女人的屁股，像打桩机一样的操干……竟然
是传说中的巴黎铁塔翻过来、覆过去。

　　「呃……」睡梦里的程志扬清晰地感觉到了射精的快感，他猛地醒来，心想
不会是自己还会梦遗吧，却又被眼前的一幕给弄懵了，一时间没搞明白自己是不
是还在做梦。

　　太阳的余晖还挂在天边，他下身耸立的巨物从那对豪乳的沟中穿过，那一丁
点布片的泳衣却已经被拉起，风骚美女米歇尔正抬着眼看他醒来，似乎依然不在
意的含着他的龟头，把他射出的一股股精液大口的吞咽下去。

　　「太厉害了，扬，你的好大。」米歇尔咽下嘴里的阳精，舔舔嘴唇说道。还
递过了一张房卡：「今晚到这间房间来，是我单独另开的。不要再拒绝我，我爱
你。」

　　发泄后冷静下来的志扬，看着眼前淫媚的尤物，忽然间心中忽然产生极大地
厌恶感。他一言不发的轻轻推开性感美女，头也不回的提好裤子向酒店的方向走
去，只听到背后大声的辱骂声和哭泣声。

　　吃完晚饭，志扬在房间里呆坐着，一面无聊的按着遥控器，找能看的节目频
道。晚饭时，意料中的没有看到米歇尔的身影。三个人也默契的没有提起米歇尔
的去向。直到跟祖尔分手，回到房间，嘉嘉就去冲凉去了，留下志扬一个人倚在
床边呆坐着。

　　「你事先知道刚才的事吧？」志扬看着妻子从浴室里出来说道。

　　「没，不过刚才想阻止也来不急了，真不知道她怎么想的……」嘉嘉也正在
为这件事犯愁，虽然确实不满米歇尔一次又一次光天化日下勾引自己的丈夫，但
是她也是个心软的女人，见不得自己的朋友内心受煎熬，因为她知道虽然米歇尔
平日举止放荡，但实际上她只跟前男友拉威尔发生过关系，她能这么做，显然是
对他动了真情。

　　「回去让她搬走吧，让祖尔也一起搬走，她们现在也算有了事业了，再住在
咱们家也不合适了。」志扬沉着脸说道。其实他早有此想法，只是正好以此为契
机提出来罢了。

　　「嗯……我也不知道，只是觉得很舍不得……」嘉嘉心里也很矛盾，她当然
明白丈夫的意思，但是她又舍不得这份友谊，毕竟她从小就渴望着一份友情，就
像和柔然的关系那样的亲密无间。

　　对于她来说，两年多的朝夕相处，她早就把这两个美国姑娘当成自己的亲人
了。特别是对于米歇尔，她的到来填补了离开柔然后的那份空白，她们两个的个
性太像了，让她怎么也无法对米歇尔硬下心来。

　　「宝贝儿，你太单纯了，首先不说我们和她们之间看待友谊的价值观差异，
她们两个姑娘所经历的社会层面，绝对不是你想象的那么单纯，她是真心是假意
不说，但是以后我们之间怎么共处？你能忍受她称为我的情妇吗？谁能保证我下
次还能把持得住，不被她诱惑吗？如果你让她挤进我们的生活，我就怕她把你卖
了，你还帮着她数钱呢。」志扬严肃的说道。

　　「我真的不知道……你别这么凶我……」虽然嘉嘉很坚强，但她从小几乎就
生长在一个真空的环境里，她从来没有想过会经历这种事情，急切间方寸大乱，
泪水也已经忍不住在眼眶中打转了。

　　程志扬一看又心软了，自己的宝贝儿也是这件事的受害者，自己确实吓到了
她，不禁柔声安慰道：「对不起，我太激动了，但是我不能让你受任何委屈，任
何的委屈……我的心里真的已经装不下在一个人了，除了你。」

　　「爸爸……」嘉嘉扑到程志扬怀里，温暖的感觉不禁唤醒了她尘封多时的记
忆，眼前的俊朗面孔还有另外一个至亲的称谓。

　　「傻孩子……不是说好了嘛，把过去忘掉……」志扬轻拍着女儿的背脊，帮
助她平复内心的激动。

　　「有些事情是怎么样也抹不去的，就像你是我今生唯一的挚爱，即使你都知
道，但是我还是想每天都跟你说一次，不管你是什么身份……我从来没有后悔过
爱上你……」

　　「我也是，宝贝儿。我爱你甚于一切。」

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「这件事让我处理好吗？」嘉嘉期盼的看着志扬说道。

　　「嗯……好吧。」这种家务交给妻子处理，实在合适不过的了，也希望通过
这件事对她有所启示。他相信既然点出了关键的问题，以嘉嘉的聪明，不难找出
一条完善的处理方案。

　　一夜无话，第二天祖尔来敲门，说米歇尔在前台留了一张字条，说她出去冷
静一下，不用替她担心，到时间她会自己回巴黎的留言。三个人也才松了口气，
知道她没有冲动做傻事。

　　在接下来的三天里，祖尔颇为尴尬的跟着嘉嘉和志扬到处游玩，到了晚上，
嘉嘉都会陪着她聊天，却苦了志扬晚上还要哄孩子。

　　大家乘兴而来，却败兴而归，谁也没有想到非洲之旅，最终会是这么样的草
草收场。

　　更加令人出乎意料的是，米歇尔已经收拾好行囊，留了张字条写着：「我走
了，回美国去了。」

　　如此的草率决定，让志扬、嘉嘉和祖尔三人心里都感觉沉甸甸的，一时间还
感觉无法接受。

　　时光飞逝，由于米歇尔的潇洒离开，祖尔最后还是留在了程宅，年后，她又
开始了日常的工作，生活依然平静，宛若一潭净水，没有一丝涟漪划过。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「Ｈｅｌｌｏ？Ｌａｕｒａ　ｉｓ　ｓｐｅａｋｉｎｇ。」这天早上，嘉嘉
刚起来就听到电话响，一看是００１开头的号码，知道是从北美打来的电话。

　　「喂？嘉嘉，那个，我是段璧。」

　　意料之外，嘉嘉没想到会是他打来的电话：「喂，你好，段璧哥哥，有什么
事吗？」

　　「嗯，有点急事，娜娜给你打电话了吗？」段璧着急的问道。

　　「没啊，怎么了？囡囡出了什么事了吗？听到对面焦急的语气，」

　　「呃，娜娜昨天飞机回国，在北京给我来个了电话，之后到现在还没打电话
来，我在临海托的人也没接到她，我们怕她出事。」段璧小声说道。

　　「你怎么不陪她一起回去呢，她不是说你会陪着她吗？怎么可能大白天的下
飞机就把人丢了，不会是电话没电了吧？到家那边你也没安排个人去接吗？」嘉
嘉一听妹妹丢了，她只觉眼前一黑，差点把手机掉到地上。

　　「我真没脱开身，机票顶晚了两天，是后天的，我跟家里的兄弟说了，他们
去接的时候没接到人，到机场一查，行李到了，但是人不知道去哪了，只怕是真
的出事了。我没敢跟阿姨说，你也知道她有多疼娜娜……我怕她受不了打击。」

　　「你……哎……」她也知道现在说什么都没用了，怎么能遇到这种事情，难
道真的有人把妹妹拐走了？她越想心里越乱，毕竟是自己的亲妹妹，这几年来她
又这么懂事，能自己照顾自己了，天为什么还要这么为难她：「谢谢你，先别告
诉我妈，她身体不好。我们现在就去看看能不能订到票，你要是还在意我妹妹，
就马上回北京，我们到北京碰面。」

　　「好的，我今天中午的飞机，我现在已经在机场了。临海那边已经报警了，
也托关系布置人手去打听了。我再去北京打打前站，尽量协调多点人手帮着找娜
娜。」

　　「嗯……那麻烦你了，我们尽快跟你在北京汇合。」

　　「好……」段璧也不废话，说完就挂线了。

　　「怎么会这样……」嘉嘉赶紧拿起电话来拨通了丈夫办公室的电话：「喂？
老公，囡囡被绑架了！你快回来，我们马上回国。我在收拾行李，你快回来。」

　　面对这种情形，嘉嘉只感觉到头皮阵阵发麻，不禁抽泣着几乎要哭了出来，
只希望志扬快点回来，让自己心里有点底气。

　　程志扬二十分钟后驱车到家。

　　「怎么回事？囡囡怎么被绑架了？在哪？温哥华？北京？」志扬也十分担心
小女儿的安危，但是也尽量放低声音的问道。

　　「呜呜……我也不清楚，段璧打来电话，说妹妹的行李到了国内，人却没接
到，应该是在国内被人绑架了，但是也没有人联系，人却失踪了。呜呜……他们
没敢告诉妈妈……」看到丈夫回来，嘉嘉刚才还能强忍住的泪水，忍不住的夺眶
而出，一面哭诉这所知的事情经过。

　　「别哭，你再哭坏身体，赶快收拾点衣服，我从银行提了三百万美金，在这
箱子里。机票我已经订好了，我刚才跟张律师打好招呼了，他已经去机场，一会
帮着我们协调通关的事。」志扬一旁安慰道。

　　「淘淘怎么办？」嘉嘉还是不放心儿子，但是这种混乱局面，她又不能带儿
子，让他回去跟着遭罪。

　　「给祖尔打个电话，跟她说一声。」志扬知道祖尔办事严谨，到了这个节骨
眼上，只能拜托她了。

　　「嗯，也只能这样了。」

　　嘉嘉拨通了祖尔的电话。

　　「喂，祖尔，嘉嘉，你听我说……我妹妹出事了，怀疑是被人绑架了，但是
还没有确切消息，我们要马上回北京，跟加拿大那边的人汇合，现在不知道她到
底是在哪面出的事。所以，我想拜托你照顾孩子，十万火急，我只能靠你了。」
嘉嘉一口气把事情说完，最后恳求道。

　　「嗯，你放心，我会好好照顾孩子的，我现在马上开车回去。」祖尔没有任
何犹豫的答应下来。

　　「太谢谢你了，感谢上帝，我们一定尽快的了解完情况，如果没事的话，我
们尽快赶回来。」

　　「没事，我会把Ｔｅｄｄｙ的看在眼皮低下的，你放心好了。」

　　「没有你我真不知道该怎么办了，我们等你回来就走，太急了，三个小时后
的班机，你快点回来。」一家人说话，嘉嘉也不那么客气了，直接要求她马上回
来。

　　「我已经再赶了，已经过了雷诺大道了，再有五分钟就能到家。」

　　「谢天谢地，祖尔，你真是个天使！」

　　志扬一根烟还没抽完，祖尔已经在门口跟计程车结完了账，快步跑了进来。

　　「到底怎么回事？娜娜怎么了？」通过嘉嘉，她也经常会和囡囡在ＭＳＮ上
聊天，却没想到她出事了。

　　「具体情况我们也不清楚，只能麻烦你照看家了，一切都拜托了。」

　　「别着急，我送你们去机场……」

　　「谢谢你，祖尔……谢谢……」嘉嘉似是感激，又似寻找慰藉般的和祖尔拥
抱在了一起。

　　「一切都会好起来的，我会为娜娜祈祷，上帝会保佑她的。」祖尔庄重的说
道。

　　「谢谢，求上帝保佑。」嘉嘉没有太深的宗教信仰，虽然周末也经常陪着祖
尔和米歇尔去教堂，但是这是她第一次诚心的向那个主祷告，感受到祖尔坚定的
信仰力量，她也渐渐的平静下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　起飞、降落，从戴高乐机场到首都机场，当夫妻俩下飞机时，段璧已经从海
关了解到情况，有囡囡的入关记录，这就表明，她是在国内失踪的，具体是不是
绑架，还不能定论，而现在最大的关键问题是，她究竟在哪？北京？还是临海？

　　「查到登机记录没有？」志扬的脸有些阴沉的问道。

　　「还没有，我这没法直接说上话，还在跟机场方面协调。」段璧还是没搞清
楚程志扬的身份。只是知道他是嘉嘉的老公，自己又不好叫一声姐夫，只能含糊
的应道。

　　「嗯……」志扬知道，这些涉及航空管理安全条例的问题，真找对人不知道
要扯皮到几时。于是他直接拿出国内手机，找了个背静地方拨了个电话：「喂？
江处啊？我志扬啊……哎，你好、你好，好久不见……我有个急事，我妻妹昨天
从温哥华回来，在北京转机回临海，现在找不到人了，你派个人来机场给协调一
下吧……嗯，好……麻烦你了，等有眉目了，再请你吃饭。」

　　志扬回头看看有些犯时差的嘉嘉和段璧：「先去那边餐厅休息下吧，小段从
温哥华飞回来十几个小时，想来也累了。」

　　他看这小伙子还是不错的，做事挺有条理，看样子对囡囡也不错，不禁对他
的态度也好了几分。都说翁婿是对头，更何况这个女婿还是自己前妻现任丈夫的
儿子。试想下，要是你，你会怎么对待他……

　　「嗯？没事我不累。大哥，这行李我来拿。」段璧把志扬和嘉嘉让到前面，
先帮着把行李寄存上。

　　三个人坐到餐厅，段璧才开口道：「怎么样？您那有办法么？」段璧不禁关
切的问道。

　　「嗯，他们一会儿派人来，尽快赶到，来了会给我们打电话。他们应该有办
法吧。」志扬很有信心的说道。

　　「那就好，我刚才还和我爸通了电话，我爸离不开，怕咱妈察觉不对劲，现
在也没敢跟她说。」段璧知道不该打听的就别问，看志扬这么有信心，也就没再
深打听。

　　「那……妈她没察觉吗？」嘉嘉担心的问道。

　　「哎……我爸说，她似乎已经有所觉察了，娜娜平时晚上晚回去都会打电话
的，这已经一天一夜了，怕是瞒不下去了。」段璧担心的说道。

　　「嗯……这样吧，我给妈打电话，这个事还是我来说比较合适……」嘉嘉眼
神征求了下志扬的意见，又看看段璧说道。

　　「那太好了……我真不知道该怎么开口好……」段璧总算放下一件心事，他
只感觉轻舒了一口气。

　　「不过，最好还是能多瞒一天是一天吧，万一事有转机。」段璧说道。

　　「也好，真到瞒不住了，再告诉她吧。」志扬在边上说道。

　　没过多久，志扬的手机响了，接起电话：「喂，嗯，对，你跟着一起来了？
我去，好，马上过去。」

　　三个人到了国内到达的门口，迎面来了三个人。只见志扬给做介绍道：「小
段啊，这位是江伯伯。」跟嘉嘉小声说道：「是你在临海江伯伯的弟弟，我的大
学同学。」

　　「江伯伯您好。」

　　「您好。」

　　段璧和嘉嘉赶紧问好。

　　「老程啊，这好几年没见了吧，在法国怎么样啊？这是你女儿、女婿？」
一句话把嘉嘉和段璧闹了个大红脸。

　　「这是我妻子……这是我准妹夫……」志扬尴尬说道。看老江身后两个手下
想笑又不敢笑的样子，真是把他郁闷坏了。

　　「呃……弟妹，老哥对不住了，不过说你小子……找个这么小的姑娘，你也
不怕作孽。」江处长赶紧找话来掩饰下尴尬。

　　「好了，说正事，帮我查查这趟班机的旅客记录。」老同学面前没那么多忌
讳，走丢人了，谁还有闲心思在这悠哉游哉的扯淡，说着递过一个纸条。

　　「这点小事……黎明，去查查，要定位，以及所有旅客记录都调出来，一定
要快、要仔细。」江处吩咐一声手下道。

　　「是。」那个干事接过纸条，立马行动起来。

　　「呵呵，这小子叫关黎明，我们都直接叫他艺名了。走，咱们先过去坐下说
话。」江处看到嘉嘉刚才瞥了关黎明一眼，知道她有点好奇，才多解释了一句。

　　「没事，你说这孩子是要回临海？刚才来的时候，我还给老大打了个电话，
他已经组织警力去调查了，别担心。」

　　「让你费心了。」

　　「这哪的话……」江处长压低声音说道：「不过，应该是在临海那边的可能
性大点，最近年底严打，北京要再出事，市委的那帮也都好滚蛋了，大哥那边也
很上心，他快到点了，上是上不去了，只求能落个圆满收场就好，所以说，就算
不是你亲戚，他也一定上心。」

　　「如此……就拜托了。」志扬听着，心里也有了谱了。

　　「处长，这是名单。」关干事拿着长长的旅客登机列表，走了过来：「那姑
娘已经确认登机了，周围的几个，就是圈出来的几个人，我已经让他们把名单发
郭局那，看看有没有网上在逃的、或是有案底的。」

　　「好，你再重点核准下这几个人的身份证号。」江处拿着清单吩咐道。

　　「是。」关黎明接了任务，转身又走了。

　　「刚才说哪了？哦，对了。所以，主攻方向应该放在临海。我判断，不排除
三种可能。第一，本地作案，可能是带有报复性的有目的劫持。你家人有没有得
罪什么人？」

　　段璧摇摇头：「应该没有……您知道，做生意的，也不可能一个人不得罪，
但我们家是诚实经营，按理说不会有结这么大仇，这让我一时间真想不起来。」

　　「你是受害人的哥哥？哎，不对，怎么又是准妹夫的，这……」江处长有点
被绕糊涂了。

　　「她妈，是他后妈……她妹妹，是他女朋友……」志扬简单的把关系给他理
顺了。

　　「这样……呵呵，看弟妹……怕是妈妈、妹妹也都是美女，你家这爷俩也蛮
会挑的。」江处长久居上位者的习气，自然也不怕因为调侃而得罪人。

　　段璧有点尴尬的道：「江伯伯见笑了。」

　　「好了，老江，你接着给分析分析。」志扬也不喜人家拿着自己前妻、女儿
调侃，替段璧解围道。

　　「嗯，第二种可能，见财起意，没有针对性的绑架勒索。如果这样，按理说
可能性比前一种要小，因为作案时间和地点有问题。如果说，向你们说的，是在
有人接机的情况下，除非是非常熟悉机场内部的人员，而又凑巧选中了受害者。
但是，这种巧合的存在性几乎是零。」

　　「嗯，这我们能理解。」志扬细心地听着，一面过滤出相对有用的信息。

　　「小段，你找去接机的人，可靠吗？」他听明白了老江的意思，回头问道。

　　「是我初中的同学，一直到大学都一起，娜娜以前和我们一起出去玩过，他
们认识，不会是他。」段璧可以肯定的说。

　　「嗯，那这样就基本可以排除是熟人诱拐的可能性了。」

　　「最后一种可能就是没有针对性目的的诱拐……这种发案情况下，受害人的
情况是最危险的。你们应该明白我的意思，还是要做好充分的心理准备……」

　　嘉嘉听到这么说，自然明白所谓危险是什么意思，她只觉眼前发黑，眼泪更
是止不住的流了下来。志扬心里也明白，没有多说什么，只是拉住她的手，示意
她保持镇定，同时也注意观察了段璧的反应。

　　江处长也是站在朋友的立场上，让程志扬心里能有个底，这种不定向性的有
组织犯罪的可能性其实是最大的，所以他不得不提出这种假设，即使如此，他还
是宽慰道：「如果在证件问题上，或是飞机上的乘客是否有案底情况，这种假设
才能基本成立，现在只能等那边消息了，所以你们也不要过分担心。」

　　「那您看有没可能是有人冒娜娜的名上的飞机呢？」嘉嘉想了想问道。

　　「现在登机要核对身份证，除非证件也作假……那就能说明是有预谋的组织
犯罪了。你们给我张那姑娘的照片。」

　　段璧从钱包里拿出一张娜娜的生活照来：「送她上飞机走的时候，她就是穿
的这身衣服。」

　　「那更好了，小马，你去把昨天那班飞机地勤的，叫他们务必辨认核实。」

　　「是。」那干员接过照片转身执行任务去了。

　　江处长看看程志扬劝道：「现在也急不来，百十号人的资料，要等一阵才能
出结果。」

　　然后他看看表说道：「我四点还有个电话会议，我会吩咐小关把结果发到临
海，你们的机票我也给你们订好了，你们就赶六点那班回临海，这边我会关照市
局，如果有情况，让他们多上心配合。」

　　志扬看看表，已经将近四点了：「这真是，大老远的把你给拉了过来。」

　　「行了啊，再说抽你，回北京了丫装什么孙子，跟谁不认识谁似的。都这份
上了，还跟我说这些没营养的。」左右没有手下，江处说话也随意了很多。

　　「呵呵，好吧，不过你看现在这情况就这样……这之后你也多照应着点。」
志扬再次嘱托道。

　　「好的，我知道了，你们一路多保重，再会了。」

　　「再会。」嘉嘉和段璧起身送了几步，无意间互相对望一眼，也不禁为刚才
闹得尴尬感觉有些不好意思。

　　「喂？江局啊，对，他跟你提了啊，真是麻烦您了。好的……我们再一个多
小时就上飞机了。什么？已经在机场了？这真是太麻烦您了。哪里、哪里……好
的，哦，对了，还有个事拜托你……嗯，不管付出什么代价……好，好……待会
见。」程志扬接完电话，深锁的愁眉才稍稍舒展开了一点。

　　「嗯……程大哥，您看，这样回去是不是草率了点？不然我留下来，在北京
再呆两天，看看有需要打点的地方……再去？」段璧跑来征求志扬的意见。

　　程志扬深深的注视了段璧一会儿，还是说了一句：「不用了，相信你江伯伯
就没错了。」

　　嘉嘉坐在志扬身边，面容虽然疲倦，但是听到了段璧的话，虽然心烦意乱，
但脸上还是有了一丝笑意。见了丈人叫大哥……爸爸还真是茶壶煮饺子，有苦说
不出啊。但是回想起妹妹的处境，她又不禁感到心焦不已。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　与此同时，在临海市的郊外一处废弃工厂里。

　　「强哥，这事可闹大了，没想到这丫头背景这么硬。原来想在北京干一票发
点财，现在好了，现在整个临海市的巡逻车都在找我们，怎么办？」

　　被称作强哥的人骂骂咧咧的吵道：「妈了个逼的，最让我担心的是，昨天叫
陈陵看见我了，万一警察找到他，让他回忆、回忆这那的，我就怕叫警察再怀疑
上。操你妈良子，就是你这逼嘴，说他妈什么人口失踪４８小时以上警察才会出
来找，现在爽了吧，操……」

　　「沙强，你嘴给我放干净点，这里边还不是看有没有关系了，我真没想到段
璧这么快就能动员这么多人。再说，还不是你看上人家小姑娘起了色心，本来说
偷偷找个地方操她顿爽爽，然后把她放了，她肯定不敢声张。谁知道能弄成现在
这样子，她一旦露面，警察一盘问，铁定藏不住。」

　　「方文良，都说你小子精的给个猴都不换，你妈了个逼得倒是给老子想个办
法。」沙强催促道。

　　「嗯……有办法还用在这抓耳挠腮的？不行咱们去自首吧，就说跟同学闹着
玩的。」方文良说道。

　　「妈了个逼的，没吃到肉惹一身骚，你拿老子当傻子啊？这什么没干少说也
要判个好几年，再说不干她一顿，老子咽不下段璧那崽子的气。你也听见了她跟
段璧打电话时候那个骚样，我一定要操她一顿解解气。」沙强怒吼道：「干脆奸
完敲死埋了得了，给他来个死无对证。」

　　「我操，你真他妈一傻逼。都这时候了，你还不开眼啊？就说警察早晚找到
你我，到时候你交不出人，他妈等死行了。」方文良也急了，这傻冒还动了杀人
的念头，自己怎么就鬼迷心窍，跟他把人给绑回来了。

　　「那不行就……带着人跑？」

　　「跑哪去，用脑子想想，现在主要干道肯定都封了，你往哪跑？」

　　「从海上偷渡，去韩国？」沙强还在幻想着。

　　「你妈……哎，你当是拍电影呢，你上哪找船偷渡，你有门子啊？」

　　「操，这也不行，那也不行，怎么弄？」

　　「这，只有一个办法，想办法让这妞闭嘴，让她心甘情愿的承认是自愿跟着
我们走的。但是，怎么才能叫她听我们的呢？」

　　「操，都是废话，跟没说一样。」沙强还以为他真的有办法，结果就这么一
个馊主意，忍不住又骂了一句。

　　「要不怎么办？真没其他活路了，这妞现在认出咱们了，她知道陈陵跟咱们
认识，到时候怎么跑？像你说的，为这么点儿屁事再被判几年？看这丫头一身打
扮，她不是段璧的妞吗？还是从加拿大回来的，真要搞定她，指不定还真是以后
能吃香的喝辣的呢。」方文良自己自言自语的说道。

　　方文良越说胆越壮，就连边上沙强也琢磨出点味来：「嗯，你这么一说，还
真是，能供得起这骚妞出国，这家肯定有钱。」

　　「让我来跟她谈谈。」方文良就要转身去开身后一扇锁着的铁门。

　　「等等，为什么你去，你小子想找揍是不是？妈逼的，想捡便宜啊？」沙强
说着挥了挥笸箩大的拳头威胁道。

　　「就你那德行，刚怎么把她抓回来的，不就你把她吓晕的？还你去，你去咱
们还不如一块去自首蹲监狱好了。」方文良指着沙强鼻子说道。

　　「操……她敢说个不字，看老子不揍死她。打到听话为止。」

　　「操，你再搅和，警察都好找上门了，还勾引个屁啊。没时间磨蹭了，你听
我的，到时候有好处咱哥俩平分。」

　　「妞也有我一份。」沙强还是对娜娜贼心不死。

　　「行，等眼前这事都解决了，咱哥俩要把她捏成圆的，她敢是个方的？」方
文良只是急于解决当下的困境，至于让不让沙强沾小妞便宜，反正不是自己的老
婆，他才不在乎：「你先去买点必备的家伙……嗯，明白我的意思？」方文良比
划了个照相的动作。

　　「好，就这么说定了。」

　　沙强也不怕这小子反上天去。刚想走，但是心想外面警察到处在找自己，要
拍照，自己的手机先对付着用吧。就偷偷的跑去听墙根去了。

　　方文良打开的门锁，里面还是一间废旧的车间，在紧里面的一间黑黝黝的办
公室里，有一个堆满杂物的小储藏间，正因为隔得这么远，他俩才敢在外间大声
的吵吵而不怕被里面听见。

　　他解开绑着娜娜手脚的绳子，揭去封住她嘴的胶布：「美女，我叫沙强。你
叫什么名字？」他才不会傻到把自己的名字说出来。

　　「我……我叫程娜娜……」自己的行李都在人家手里，不说实话也不行，娜
娜只好老实回答。

　　方文良确实是在试探，看看她老不老实，因为他俩早就翻过娜娜随身的证件
了：「你别害怕，其实我不是坏人，不会伤害你的，我们之间怕有一点误会，我
想你听听我的故事，可以吗？」

　　娜娜看到他神态和蔼，外貌谈吐和举止文雅，心里也稍微放松了一点：「只
是，刚才的那个……」娜娜显然是被刚才的那个身高马大的野人吓到了。

　　「他是我的手下，其实他人挺好的，不过我们受人迫害，他才会显得脾气暴
躁一点的。」

　　他停顿了一下，看到娜娜眼中有疑惑的神色，他知道她已经上钩了。要说这
个方文良确实也是个不学有术之辈，特别是说瞎话、编故事骗小姑娘，那更是他
的拿手好戏，简直张嘴就来。

　　如今他就叹了口气道：「哎，你知道段业均是谁吧？」

　　娜娜一听是段璧爸爸的名字，更是听的云山雾罩里了，只是静静地等他说下
文。

　　「我的家在北京，原先呢，我们家有个小工厂，我爸爸很早以前就和段业均
合伙做买卖，所以，我很早就认识段璧了。」方文良满嘴瞎话的编着，一边偷偷
观察着娜娜的脸色反应。

　　「所以呢，你在北京机场时候，跟豆子，哦，就是我给段璧起的外号，跟他
通电话的时候，我听见了……」他似有意无意的给段璧编个外号，也是为了降低
娜娜的戒心。

　　「那……是这样啊，那你是跟他有什么误会吗？段大哥……」娜娜已经被误
导，有些相信方文良的话了。

　　「我是……娜娜，我这么叫你可以吗？」看到娜娜没有说话，方文良继续说
道：「娜娜，我想跟你说，他们父子都是混蛋。他爸爸骗光了我家的钱，把我家
的工厂也给搞垮了，从此就躲着我们，段璧也是个混球，他经常欺骗小姑娘，就
我知道的，为他打过胎的姑娘就有三个了。娜娜，我真的不忍心看你往火坑里跳
啊。」

　　「不会的，你胡说，段璧哥哥不是那种人，他不是，段伯伯……」娜娜只觉
脑袋嗡嗡的，她完全不能接受这样的说法。虽然眼前的这个人也挺可怜的，更可
怕的是，她根本没有理由相信他在撒谎。

　　「真的，段业均在２０００年时，因为我爸爸信任他，压给他一批货款，后
来他移民了，每次我爸爸上门要债的时候，他们一家就躲到国外去。我们家就是
被他这么生生拖垮的。」

　　「还有段璧，他以前有个女朋友，是他在高中的情人，他把人家的肚子搞大
了，偷偷带着那个女孩儿到北京来，还是我陪着去医院做的手术。我……当时我
把那女孩儿从手术室扶出来的时候，我真想狠狠的揍这孙子一顿。」

　　「你肯定没见过，你能想象吗？一个女人从那种地方出来，经受过的身体上
和心理上的折磨……哎，我不能再跟你详细描述了，那场景真是超出你想象极限
的十倍、百倍……哎……想想都令人发指。最恶心的是……这个王八蛋，当时他
就住在我家，他当天晚上，就和那个姑娘做了，这种手术后，女孩儿是很久是不
能做的。」

　　「求你别说了……」娜娜痛苦的捂着耳朵，她简直不敢相信，她的男朋友居
然能做出这些令人作呕的禽兽行为。她告诉自己，这都是胡编的，但是这些事显
然不是眼前这个人胡乱编造的，显然是他亲身经历过的，他难道有理由来陷害段
璧么？

　　「为什么？你为什么要跟我说这些？」

　　「我，我，因为我看到你那幸福的笑容，就让我想起了那个女孩儿，她有着
像你一样美丽的笑容，而你知道，为什么这个笑容对我灵魂触动如此大吗？」娜
娜很茫然的摇摇头，疑惑的看着他。

　　「因为我一想到这个笑容，我就想起，那晚上段璧还强迫她跟他做爱，和她
不堪忍受流产带来的痛，从楼上跳下去前回头对我微笑的那一个笑容。」说到这
里方文良的眼眶已经有些湿润了。

　　「不……这不可能……不是真的……你在骗我，还是我在做梦，一定是一个
噩梦。」但是无论如何，娜娜也不能说服自己，她实在无法相信，他的眼泪也是
假的。

　　「我不能再看着有更多的、像你这样天真纯洁的姑娘被他伤害了，他是个人
渣。」方文良脑子转的飞快，娜娜的问题也都在他的预料之中。

　　段璧是他的初中同学，他除了知道段璧的父亲叫段业均和确实在北京机场听
到了娜娜和段璧的谈话以外，其他的事情，其实都是他自己做的孽，而那个精彩
故事的男主角，其实就是他的好哥们沙强，而不是段璧，所以他能将故事讲述的
这样活灵活现。他也很会把握节奏和细节的详疏，不会引起女孩儿的反感，反而
更会引起女孩儿的怜悯之心。

　　看到娜娜已经被他描述的情景感染的痛哭失声，他知道时机已经成熟了。他
轻轻的拍着娜娜的肩，手看似很自然的滑在娜娜腰间，很温柔的说道：「娜娜，
其实……希望你别不高兴，当那个可怜的女孩儿，在段璧身下忍受着他的摧残的
时候，那楚楚可怜的无助眼神，都时时在我脑海里浮现出来。」

　　他分明能够感觉到娜娜的手，攥住了他的衣服下摆，知道她已经渐渐放开心
防，他才继续说道：「我爱那个可怜的姑娘，可是她却早早的结束了自己年轻的
生命。我不知道那是不是我的初恋，甚至，那到底是不是爱情，但是我知道，我
非常想要怜惜她，呵护她。我绝对不会让她受伤害。」

　　「至今我都悔恨，自己没有救下她，而让她在我眼前……就在我眼前消逝、
陨落……我想，如果她还活着的话，我会娶她的，我会珍惜这样一个深情的好姑
娘，可惜现在一切都晚了。而这个姑娘，你也许会有耳闻，她的名字有个『欣』
字。」

　　娜娜彻底的呆了，她当然也听段璧提起过他的初恋情人，也就是在高中时候
的女朋友，一切也都能前后对照起来，只是她并不知道这些故事都是九虚一真的
被捏造出来的，「欣」确有其人，也确实是段璧以前的女朋友，但是却和方文良
和沙强无关，沙强更是因为「欣」才会对段璧有这么大的恨意。而被沙强逼死的
少女却又是另外一个了。

　　「沙大哥……你是个好人……」娜娜听着他如此深情的剖白，她不相信一个
有如此深情的人是坏人。

　　「娜娜，其实……我……哎……」方文良欲擒故纵的叹了口气，什么都没有
再说。

　　「沙强大哥，你有什么困难吗？不妨跟我说说。虽然我可能帮不上什么忙，
但是也许你说出来就会好些的。」善良的娜娜哪里会想到眼前的哀伤、慈悲面孔
下，藏着的是什么样的狰狞、邪恶，还在不停的劝慰他。

　　「娜娜，你相信有一见钟情吗？」方文良一手搂着娜娜，含情脉脉的望着娜
娜的双眸说道。

　　「我……对不起，我……可是我在这……也许是刚才……被那个……大哥吓
到了，但是我觉得你很亲切，很值得信赖。」娜娜脸红红的说出心中所想。

　　那诱人的模样，让方文良几乎露出本性，就地就把她枪毙掉。但是他告诫自
己，还不能着急。

　　娜娜有些羞怯的低着头，浑然未觉那道邪恶、淫猥的目光正在上下打量着她
的全身。娜娜那高挑匀称的身量，从小得到充足营养，已经发育很好的鼓鼓的胸
部，丰满上翘的臀部。

　　没有浓妆艳抹，显得通透、娇嫩的雪白肌肤。高高的鼻梁、长长的睫毛，灵
动如一汪清泉般的大眼睛，圆圆的鹅蛋脸配上点绛唇透出的清丽、可爱气息让方
文良看的一呆。

　　虽然方文良凭着一张嘴，骗过至少三位数的女人上床，但是像娜娜这样纯洁
如阳春白雪、可爱如三月桃花般的无瑕少女，他还是第一次遇到，他可以百分之
百的肯定，她是处女。他甚至有些迷惑了，犹豫自己是不是真的要去玷污这个心
地单纯的善良姑娘。

　　但是，幻想着娜娜脱光了后，火辣辣的身材，修长白皙的美腿、皓腕，以及
一双三寸金莲他决定给小美女上一课，一堂人生成长中的必修课。

　　「娜娜，我真的，虽然有些唐突，但是人生就是这么巧合，茫茫人海中，我
遇到了你，你遇到了我，而我又巧合的揭穿了姓段的真面目。其实我这次来，就
是听到消息说，段璧要回国，才来临海堵着他要债的。」其实他根本就是偷听到
了娜娜和段璧的谈话，但是他却给自己找到了一个更合理的借口和推断。

　　此时，娜娜已经对他的话深信不已了。不禁说道：「沙强哥哥，他后天就回
来了，你带我去机场找他，我们和他当面对质。」

　　「傻姑娘，你知道吗？他已经报警了，现在警察都在外面抓我和良子。现在
警察相信你是被我们挟持的。」他只能和沙强互换身份，看到娜娜要说话，他制
止道：「我知道，你清楚我们没有虐待你，但是我们确实是用不正当的手段把你
绑来的，到了警察那里我们没法解释清楚。」

　　娜娜把身体靠到方文良身上说道：「我懂的，有的时候法律是限制善良的人
做顺民的最好工具。还能令坏人逍遥法外，而不加制止。」

　　方文良心中暗喜：上钩了。于是继续试探道：「娜娜，怎么那天你爸爸、妈
妈没去接你啊？」

　　「我没爸爸，我跟我妈一起生活的。我妈妈陪我在加拿大读书。我这次回来
是看看老师朋友的。」娜娜随口说道。

　　「哦，这样啊……那你妈妈肯定是个女强人了？」方文良心中暗爽，要是个
单身女强人就更爽了，他已经开始幻想着够大被同栖，母女双飞的好事了。

　　「算是吧……」娜娜也不是几年前的小女孩了，虽然不知他问话的意图，但
也不会单纯到跟陌生人交代自己的底细，只是模棱两可道：「那你家里……爸爸
妈妈在北京吗？」

　　方文良为了再把身世说的凄惨点，随口胡扯道：「我跟着我爸一起，还在厂
里维持着，我妈妈被段业均骗走了。她现在跟他结婚移民了。」

　　「啊？」娜娜一听感觉不对。看对方眼中闪现出疑惑，就随口掩饰道：「是
孟阿姨？」

　　方文良话出口就后悔了，忽然想起来，别这小娘皮认识……听她一声惊呼，
还以为被识破了，还在盘算是不是应该动硬的了。但听到后面一句，他才放心，
「是，我妈叫孟若欣。」却是他头年同学聚会上，听个曾经去参加了婚礼的朋友
说的，他倒是给记了下来。

　　自打盘算着骗娜娜后，他就一直在回忆那个名字，听娜娜说姓孟，本来还担
心她是在试探自己，忽然想起来，确实叫孟若欣，他还在洋洋得意的佩服自己的
记忆力，却不知道已经掉到娜娜的话套里了。

　　娜娜一下全明白了，别人不知道，自己亲妈叫什么她还不知道吗？她本来想
说个什么李阿姨、张阿姨的试探下，一是，怕对方真的知道妈妈的名字。二是，
也可借机试探对方，如果对方非说有个李阿姨是段伯伯的情人，自己也没法拆穿
他，但是这下就一目了然了，对方是个骗子。

　　「嗯……沙强哥哥……既然现在我都了解了，你看你也心疼我，怕我饿坏了
吧？我们出去吃点东西吧。」

　　方文良本来想随口答应，但是转念想，还是有些不放心，就说道：「娜娜，
不是哥哥不心疼你，只是这里太偏僻，沙……良子他已经开车进市内去买东西去
了。我们就先在这对付下吧。等一会他回来，吃完饭，我们就回市里，这早点到
公安局去投案事，罪过还小点。你可别忘了帮哥哥们多说点好话。」

　　「嗯，那当然。」娜娜听说那个大个子不在，她就在这盘算，要不要趁他不
备逃跑。想想还是害怕对方两个人再反悔，只要自己跑出他们掌控，就一切都好
说了。虽然心里怕得要命，但是如果再拖下去，等那个大个子回来，只怕自己再
想脱身就难了。她大体上已经猜到了，这个人应该叫什么良，而那个大个子才叫
沙强。

　　「刚才被绑了好久……我想下地活动一下。」

　　「嗯，好，来，我扶你。」说着他小心的扶娜娜站起来活动了下。

　　「嗯……强哥，我自己去好了，没事的。」娜娜脸红红的冲他笑笑说道。

　　「妈逼的……这小骚货真他妈勾人。」看着娜娜走远了，他小声的嘀咕了一
句。

　　少顷，娜娜慢慢晃了回来，走到方文良近前：「沙强哥买东西回来了。」

　　方文良没反应过来，下意识的回头看了一眼，才反应过来上当。「咔吧！」
一声巨响，娜娜把藏在身后的一块木板照直了砸在方文良的脑袋上，木板却应声
而断。

　　方文良只是吓了一跳，却忍着疼痛一把揪住了娜娜的衣领。「操你妈的，你
疯了，怎么跟疯狗似的乱咬人，打我做什么？唔……」却是还没等说完，就捂着
下体，栽到地上。

　　娜娜一腿踢到他的下阴要害，心想：这次你知道姑奶奶女子防身术的厉害了
吧。可还没等得意完，就觉脑后一阵剧痛，紧接着就昏倒在了地上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　傍晚六时许，程志扬等人到达了临海沧浪机场。

　　又回到了自己熟悉的临海市，嘉嘉却没有时间去感慨，刚才在北京等着上飞
机时，她给李柔然发了条短信，跟她说明了情况，柔然告诉她已经放假了，她正
准备去买火车票，当听说娜娜失踪的消息后，她立刻打车赶到机场，跟他们一起
回来了临海。

　　公安局江局长已经等在机场出口多时，一见了面，他就招呼大家上车，一边
把手中掌握的线索都向志扬交代起来：「北京发过来的所有资料，我们都核对过
了，也排查了所有有嫌疑的人，其中这两个……」

　　面包车上，江局长下属的警员拿出一张名单，递给段璧，给他指着问：「来
替你接机的人说，这个是你的初中同学？」

　　段璧接过来看了看，说道：「嗯，这是个流氓，我跟他没什么来往，但是也
听说他到处招惹，确实不是好人。另一个……像是见过，是初中同学，但不是一
个班的。」

　　「嗯，他们在临海有案底，所以我们现在就是重点盯梢这两个人，根据机场
的记录，没有他们打的的记录，所以只能判断是有人来接他们或是坐的黑车。」
江局长同来的警员继续给他们陈述道。

　　这个时候江局长发话了：「志扬啊，现在判断来看，基本可以确定就是这两
个人所为，我们已经安排人员布控，２４小时监视嫌疑人家周围，不过根据我们
资料显示，他们俩四年前辍学离开临海去了南方，虽然没有进一步的资料，但是
不排除他们手里有大杀伤力武器，你们自己千万不要轻举妄动，这些问题还是交
给我们来处理，我一定给你一个满意的答复。」

　　江局长也知道这次的纰漏，虽然跟熟人作案有关，但是把自己多年的朋友给
牵扯进去，自己脸上总是下不来，赶紧表态道。

　　「这哪里话，这眼看快过年了，我们这还给各位添麻烦，不过，还请同志们
多费心了。」

　　「这一定的，你不说我们也肯定会尽力的，保护人民生命安全，是我们的责
任嘛。对了，你托我办的那件事，我已经找上面请示过了，电信部门说如果这样
做，费用可能不低。」江局长说道。

　　在北京机场时候，程志扬就托付他利用ＧＰＳ定位，搜索所有可疑份子，撇
开里面复杂的行政程序，单就移动公司的那部分不菲的服务费，所以，江局长还
是又确认了一句。

　　「钱不用担心，只要能把人找到。」

　　「那这样把握会更大一点了……王队、张琦，你们要尽快的把人找出来。」

　　「是，局长。」

　　「小张办案能力强，别看年纪不大，但是已经有多年的打击诱拐人口犯罪的
经验，刚从市南分局掉过来的，这件事就让他来负责。」江局长一指张警官道。

　　「您多费心。」志扬跟张警官握握手，心中却在想：哎？这人看起来这么面
熟……总觉得哪里见过。

　　这人在哪见过？张警官心里也这么想着。两个人互相一愣，却都想不起来究
竟是在哪见过，心想临海地方小，可能以前打过交道也难说。

　　只有嘉嘉在一旁，将头扭到一边和柔然说话，却从刚才江局长说市南分局时
候，就已经认出来这个张警官就是当年在火车站的那个张警员。但是，一来，时
隔好几年，程志扬和张警官的印象淡了，但是嘉嘉细心却早已注意到。第二，对
于张警官来说，这种类似的案子，每年至少要处理几千件，所以他根本也不可能
记住每一个人。

　　而就在这边车上所有人都满腹心事的时候，程娜娜人生的一个最大的危机就
在眼前了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当娜娜从昏迷中醒来时，发现自己的外套已经被脱了，她被五花大绑的捆在
一张结实的铁椅子上，对面的一高一瘦的两个人正在直勾勾的盯着她。脑后还传
来阵阵疼痛，她不禁喊道：「你们要怎么样，放我出去。」腊月的寒风吹进并不
密闭的废弃仓房里，已经把衣衫单薄的女孩冻得嘴唇都有些发紫了。

　　「嘿嘿，放了你？那我们哥们就好进去了。」方文良已撕去了伪善的斯文，
露出了狰狞的阴邪冷笑。

　　「说了你那些办法一点用都没有，还是要来硬的。」沙强上前「啪」的抽了
娜娜一个嘴巴，指着她说道：「操，给我闭嘴，你妈逼就是欠抽，你再叫一声试
试？」

　　娜娜从小哪里受过这种委屈，脸颊上火辣辣的疼痛，让她的眼泪几乎要夺眶
而出，但是她还是倔强的紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来。

　　「哎，沙强，别这么粗鲁，女人嘛，是用来疼的。」方文良还是看不惯沙强
这种楞劲，心想：真你妈粗人，这么水灵的姑娘你也下得去手。

　　「这种贱货就是欠干，就是先收拾她一顿，再操她几次，保准老老实实的听
话，还用你那些虚头巴脑的东西？」沙强看着方文良被娜娜一顿暴打，他是故意
不出手的，好让他吃点苦头。

　　「操，你不说还忘了，你个臭丫头出手真他妈狠，差点那老子的卵子给踢爆
了，你说你老老实实的，咱们什么不好商量，非要我跟段璧那小子一样，嗯？」
方文良还不忘继续诋毁段璧。

　　「哼，你不用再诋毁我段璧哥哥了。我早听出来你们在编故事，我要是没猜
错的话，那些伤天害理的事，都是你们自己做出来的吧？」娜娜冷冷的回击道。

　　「好、好、好……」方文良什么也不说，只是笑着鼓起掌来。惹得娜娜和沙
强都疑惑的看着他。

　　「真是聪明绝顶的宝贝儿，不过我就不明白，我哪点上说错了，让你对我产
生怀疑的？」他认为自己的谎撒的那已经是天衣无缝了，就是段璧他爹来了，估
计也能叫自己忽悠成傻子。

　　「哼，我凭什么告诉你们？」看到沙强又要上来打自己，她吓得赶紧尽量向
后缩着。

　　方文良拦着沙强道：「这样吧，你跟我说了，我保证不让他打你。」

　　「既然都已经这样了，我也没什么好说的了，你们是要钱还是要我怎么样？
随你们了。」娜娜听了沙强的话，知道自己今天肯定难逃劫数，肯定会被强奸，
所以她把眼一闭，不再多说什么，只是很后悔，为什么没有将自己的第一次早点
交给段璧。

　　「哈哈，你倒是挺硬气，不过我告诉你，死不可怕，我们有一万种方法叫你
求生不得、求死不能。」方文良阴阴的说道。心想：想死？晚点儿就叫你欲仙欲
死。

　　「你知道不知道，像你这么水灵的姑娘，我和沙强把你玩够了，带到偏远山
区，把你卖给五十多岁的老瘸子，或是让你去伺候三个都打着光棍的穷汉丈夫，
替他们传宗接代！哈哈，这么白嫩的小逼，被三个农民轮着干，光想想我就快射
了。」

　　「哈哈……要不拉她去农村当妓女，五块钱一炮，还真他妈贱那！哈哈！」
沙强也淫笑着说道。

　　「你们……」娜娜已经被吓得脸色惨白，结巴的说不出话来：「你们……我
跟你们有什么仇，为什么要这样？我求你们了，放了我，我可以让我爸给你们很
多钱。」

　　沙强看恫吓的目的达到了，对方文良使个眼色，说道：「让你跟你家联系上
了，还有我们的赎金？再说现在警察也不是饭桶，我们还没狂妄到两个人跟政府
对抗。反正把你拉去卖，虽然慢点，但卖个几十年，也不会比一下要来的少。」

　　他们当然不会冒险带着娜娜潜逃，如此恫吓的目的，不过是让女孩能够死心
塌地的跟着他们，人、财他们一样也不想放过。

　　娜娜一听吓得哭叫着：「我不要，我不要……求你们了，我真的不会跟警察
说的，我不说。求你们了，别把我卖给……」

　　方文良笑道：「你不想被卖出去？」

　　「嗯，求你们了，我……别把我卖到山区。」她也看过不少有关被拐卖妇女
的电视剧，知道想从山里逃出来，那是根本不可能的，她真的无法想象这种悲剧
即将发生在自己身上。

　　「那就必须做你沙强哥的情人，把他伺候高兴了，不然，就拉你去农村做妓
女。」

　　「不……你们再逼我，我就咬舌自尽。」娜娜豁出去了，左右是一死，她宁
可现在自杀，换自己一个清白。

　　「你以为咬舌头真能死人吗？那你现在就试试，你要把舌头咬下来能死了，
我二话不说，我不拦你，还帮你收尸。你要死不了，哈哈……那更好，把你卖到
山里一个哑巴女，到时候告诉他们那粗铁链子把你栓起来，到要搞你的时候再把
你放开，平时把你关猪圈里就可以，你说这样好不好？」沙强恶狠狠的说道。

　　娜娜彻底的绝望了，她知道到了这个份上，自己真的一点讨价还价的余地也
没有了，不禁悔恨自己刚才为什么要冒冒失失的动手。段璧，你会来救我的，是
吗？

　　但是，在现实生活中，老天爷是不经常开眼的，沙强攥住了女孩儿的皓腕，
让她无法挣扎。方文良已经开始动手脱下娜娜身上本就不多的的几件衣衫。

　　娜娜咬着嘴唇，闭着眼睛，屈辱的眼泪无声滴下，她只能恨恨的说道：「你
们终会有报应的，我做鬼也不会放过你们。」

　　对于女孩儿的诅咒，两个流氓只是不屑的笑笑，这也不是他们第一次做这种
事，对于这种无关痛痒的咒骂，他们也只当是享用大餐前的一点作料。

　　恶人不一定有恶报，好人也经常要忍受压迫，这就是在这吃人的社会生存的
法则，可惜娜娜她现在还根本不明白这个道理。

　　方文良把娜娜的内裤扯到脚踝上。沙强扯下了女孩儿的内衣，又将她的双手
绑在了椅子背上，之后用双手掰开了少女紧紧并在一起的双腿。

　　「不要……求你们了，不要……」

　　当程娜娜被剥的如同嫩白羊羔一般，沙强和方文良不禁看的一愣。

　　「操，这今天真是见识到了……这他妈才叫童颜巨乳。」沙强忍不住的双手
一顿揉搓浑圆挺立的双乳。

　　「沙强，哈哈……这小妞果然是个处儿。」方文良将两根手指在那娇嫩的花
蕊抠弄一阵，淫笑着说道：「嗯……这味道，真跟蜜似的。这要联系到那边，真
能卖个不错的价钱，我看就算了吧。」

　　沙强愣了下，道：「操，谁让她是段逼的妞，我今天也非给她开了苞不行，
买卖以后有得是机会。」

　　「你们为什么不肯放过我，你们跟段璧到底有什么仇？」

　　「啪！啪！啪！」

　　「妈逼的，叫你给我闭嘴，操，真不长记性。你还敢不敢跟老子吼了？」
沙强上来又是啪啪三个嘴巴，把娜娜打的鼻中，嘴角都渗出血来，这还是方文良
在边上使劲拉住沙强的结果，即便如此，娜娜也彻底的被打怕了，低着头，身子
蜷缩在椅子上。

　　「噗，就是他妈贱骨头，给老子把腿劈开，快点……听见没有？」沙强很不
屑的吐口痰，看娜娜迟迟没有动，又是一脚踢在凳子腿上说道。

　　「好了、好了，小姑娘家的，你这么折腾她，别给你吓傻了。」方文良还在
一边拉着他劝道。

　　沙强二话没说一击重拳直接轰在方文良脸上，把他打的四仰八叉倒在地上，
鼻子鲜血长流，鼻梁也歪了，明显是被打断了：「你妈逼的唧唧歪歪的没个完，
老子要怎么干还用你来教？你也给我上脸，当老子现在没脾气了是不？操！」

　　「你日，你还真动手……」方文良捂着腮，吐了口血痰骂道。说着就要从腰
里往外拽什么东西。

　　沙强抢上一步，双手一错，只听见「咔吧！」一声脆响，只见方文良右手被
扭成了一个常人无法弯曲到的角度。「啊……」方文良惨叫，抱着右臂倒在地上
打着滚。

　　沙强又狠踹了方文良数脚，一面拾起落在地上的一把五四式手枪，擎在手里
说道：「你丫活腻歪了？敢拿这东西指着我？忘了谁教你用这东西的了？」

　　方文良被沙强薅住头发拽了起来，对着黑洞洞的枪口，他却出乎意外的硬气
起来：「我就告诉你个傻逼，老子受够了，妈的，我就没见过有你这么对待姑娘
的。」

　　沙强怒不可遏，他虽然是个浑人却不傻，隐约看出来方文良对娜娜暗有回护
之意，多年来也没见他如此硬气过，这次居然敢对自己动家伙，不禁心里大为火
光。

　　方文良忍着痛，捂着鼻子说道：「强子，你也知道我早看不惯你打女人了。
我不想再看着她跟林芳那样没了，你有什么本事你朝我来，你一枪打死我！」

　　娜娜全身瑟缩的闭着眼听他们对话，虽然不知道是不是他们在演苦肉计，但
是却也知道了，当初就是这个沙强把一个姑娘逼得跳了楼，对方文良的回护，心
中也不能自已的生出几分感激。

　　「啪！」的一声闷响，吓得娜娜下意识的睁开眼来，却只见沙强手上的枪冒
着硝烟，方文良痛苦的捂着腿在地上惨叫。

　　「你不应该提林芳，我跟你说过的。你知道我最瞧不起你小子在哪儿？就是
我当面操你喜欢的女人的时候，我感觉到爽得不得了的时候，而你还跟孙子似的
给我当狗。」他把枪收起来说道：「不过看你小子这次也还敢跟我叫板的份上，
我也不弄死你……本来还遗憾，今天段璧没在这看着我给他妞破处，你小子不是
喜欢上这小婊子了？我就让你长长见识，我沙强是怎么疼女人的。」

　　娜娜惊恐的看着狰狞的凶神一步步的向自己逼近，心中再次升起了无比的绝
望：「不！」

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　段璧在宾馆的大厅里等消息，却感觉内心一场烦躁。

　　「坐下抽颗烟……」张警官看出他的烦躁不安，偷偷塞给他一根烟。

　　「哦，谢谢。」段璧接过烟，但却没点上。

　　「你放心吧，我们已经把几个出市的路口都掐死了。」但是他感觉到这个团
伙具有较强的反侦查能力，直到现在也没有露出丝毫行迹，但是这个话他实在不
好再说，徒增女孩家人的担心。

　　「张哥……」段璧充血的双眼直愣愣的盯着张警官问道：「您说，一般要是
你们认定的嫌疑人，一般有几成的准确性？不会抓错人吧？」他还是不太相信，
居然是自己初中的同学下的手。

　　「警方做侦查工作是讲究严谨的，理论上讲我们可以怀疑任何人，但我们认
定嫌疑人是必须有证据的，现在所有认证、物证都指向沙强，而且他也有案底，
所以在没有新的线索之前……」张警官耐心的给解释道，半天交谈下来，张琦和
段璧也算聊熟了，两个人年纪差不多，张琦也比较同情段璧的处境，所以说话也
相对客气些。

　　「我不是担心这个，那家伙从小就是个祸害，我怕的是万一不是他，会不会
耽误时间，毕竟对方到现在都没有来电话。」越是无声的等待，就越是让段璧感
到无比的压抑和折磨，他已经预想到了，无数种娜娜可能遭受到的虐待，这又怎
么能让他安静下来。

　　张琦拍拍段璧的肩膀说道：「哎，你的心情，我能了解。据说在北京那面也
还在加紧分析情况，看看能不能找到他们在北京和临海窝藏的点。你……我看你
还是去房间休息下吧，这么挺着不是办法。」张琦看段璧已经连续二十几个小时
没吃、没喝、没休息，也挺佩服这小兄弟，看他人走路都已经飘了，才拉着他说
道。

　　「我没事，本来也闹时差睡不着，娜娜她姐夫说一会儿来替我，我就再等会
吧。」段璧委婉的回绝道，此时他虽然头脑已经开始有些发木，双眼有些发直，
但是心里装着事，确确实实一点睡意没有。

　　「小段，你去休息会儿吧，我那边已经安顿好了。」程志扬冲着两个人走过
来，明显的听到了刚才两个人的部分谈话。幸亏柔然陪着嘉嘉，能让情绪有点失
控的嘉嘉冷静下来，他才能尽快分身过来。

　　「嗯……没事，我再等会儿吧……」段璧掏出火机，把烟点上说道。

　　「调整好身体状态，从温哥华折腾到这边，都快三十几个小时了，不然没等
找到囡囡你身体就先垮了，还怎么去救人。」志扬说道。

　　段璧想想也是，掐了烟说道：「那好吧，那我先去歇会儿。」也不再磨蹭的
上楼去了。

　　「那我也该回局里看看情况了，不过我想提醒你们，千万不要自己出去找线
索，江局长给你们说过了，这两个嫌疑人手里可能有枪，又是熟人作案，你们就
在这等我消息。」张琦对程志扬说道。

　　「嗯，我会约束好他们的。」志扬起身把张警官送走，才回头就看见嘉嘉和
柔然站在他身边，看到嘉嘉愁眉深锁的样子，让他真的心痛不已。

　　志扬也不顾忌李柔然就在边上，爱怜的用双手捧着娇妻的小脸，用拇指轻轻
的抚摸她的眉毛：「别老是皱眉，抬头纹都出来了。不是说了让你俩在屋里老实
呆着嘛？」

　　「气闷的慌，你们没有家里的备用钥匙啊？回家多好，非要住在这里。」柔
然挽着好友的手，小声抱怨了句。

　　「钥匙是有把，不过走的时候匆忙，没带着。」嘉嘉有些歉然的说道。

　　「咳咳……柔然啊，你不回家看看家里面啊？」志扬怕嘉嘉又因为房子想起
囡囡，问了一句道。

　　「没事，晚点回去好了，现在还是让我多陪陪嘉嘉吧。」柔然知道现在自己
应该陪在好友身旁，但是偷看了志扬一眼，还是自己想陪在他身边？

　　程志扬没有再说什么，但是他也回想起来三年前那个情人节的晚上……

　　他还记得那晚上，他们是去吃的披萨。他突然想起来，现在可不是发呆的时
候，囡囡祸福未卜，自己怎么还有心情回忆这些，只是那事情如果翻出来，只怕
妻子可要跟自己翻脸了。

　　李柔然看他有些戒备的，又有些心虚的望了她一眼，她心里有些好笑、也有
些得意，只是微笑着没有多说些什么。

　　他俩在这眉来眼去的，也已经被嘉嘉所察觉：「你们肯定有什么事瞒我，等
囡囡回来，你要给我解释清楚。」上楼的时候，她的一句话又叫志扬郁闷起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话分两支，在临海东郊外的那个废弃工厂车间里，昏暗的灯光下，散落着一
地的衣衫，一双长长的缠叠在一起的男女的身影。投射到地面上。巨汉压在柔若
的女孩身上，黑与白的对立，狂爆与安静的冲突，一切的刺眼的不和谐都在提醒
着，这只是一场没有情感交流的肉欲的发泄。

　　程娜娜麻木的把头侧到一边，嗓子已经哭哑、喊哑，娇美面容上半干的泪痕
和下身还在进行着的奸淫，她已经没有了反抗的力气，只是小声的抽泣着，默默
的忍受着身上的男人发泄着兽欲。如果她以前还相信因果报应，那么现在她终于
明白，那都是谎话，是骗人的鬼话。

　　四周静悄悄的，空荡荡的大场房里，除了沙强粗重的喘息声，也隐约能听到
在角落里，受了伤的方文良在那苟延残喘。

　　沙强心里十分之不爽，他从来没有见过这么难缠的女人，强奸嘛，有反抗才
有乐趣。他双手粗暴的揉捏着娜娜初绽的双乳，一边说道：「我操，真紧，在处
女里，都很少有这么紧的。你强哥的大鸡巴少说也开过两位数的处女了，还不都
是几分钟就夹着我大喊大鸡巴亲丈夫，你把我箍的这么紧，是不是不好意思叫出
声来啊？没事，你大鸡巴亲哥哥最喜欢听女人叫床！」

　　「哦……我操，这真是他妈的传说中的名器啊，别的骚逼让我这么操早就烂
了，哈哈……今天我就赏你一泡浓精。」

　　娜娜听他这么说，吓得赶紧颤声求道：「求你了，不要……会……会……嗯
啊……好痛……求你不要……慢点，痛啊……求你别射在里面，千万不要，求你
饶了我吧，不要……」

　　她奋力的想推开沙强，但是在被奸淫了半个多小时后，她剩余的气力根本不
足以身上精壮的男人构成任何麻烦。

　　柔美少女的哀求和反抗更加激发了禽兽施虐的兽欲。他一手抓住娜娜的两条
粉臂，另一只手帮助撑开女孩儿扭动的双腿：「啊哈哈……你放心，就算今天不
是你的排卵日，大鸡巴哥哥也会直接操你子宫里去，绝对一炮就叫你怀上强哥的
种，等几个月后，把你肚子操大起来，我也不会冷落你的，我很久没有操大肚婆
了。」

　　沙强像装了开足马力的活塞马达，根根见底的抽插着，两颗硕大的睾丸也猛
烈地撞击着少女的臀部，发出有节奏的「啪啪」声响。

　　「啊……嗯，这才对，哭吧，我最喜欢听女人被我操哭了的声音，嗯……到
了，要射了，准备好了，记住了，你是沙强的女人，你一辈子也摆脱不了我沙强
的烙印了。」他一边说着，一边狠狠地将浓稠的精液，喷薄射入了娜娜阴道的深
处……

　　娜娜直感觉万念俱灰，生命中度过的十九年仿佛都是假象，只有这一刻，如
此残酷的真实，才是生命的真像。她失魂落魄的像具尸体一般，任凭他继续地抽
插、摆弄和打骂，她就是不哭也不闹，不喊也不叫。

　　没有爱欲的反复活塞动作，渐渐干涩的倒把沙强的阳具磨的生疼，不禁让他
觉得索然无味，啐了口唾沫又使劲在娜娜身上大力的抽插了百十下，马眼一松，
他抽身把凶器抽出，快速套弄着将腥臭的精液全部喷在的女孩的脸上。

　　「操，真他妈了个逼的不爽……别给我装死，起来给老子舔干净。」

　　看她根本没反应，他更觉无名火起，伸手又要对她施暴，但是考虑如果和娜
娜的关系就这么僵着，自己又逃不了，那等到被抓住，就只有死路一条了。所以
他忍着火，把举起的手又放了下来，顺手抄起娜娜柔顺的长发，包裹着他腌臜不
堪的腥臭肉棒，擦拭起来。

　　「呃……唔……呃……」娜娜终于忍不住了，虽然胃里空空的呕不出东西，
但是经历如此劫难的娜娜，终于不堪忍受他的粗俗，禁不住的干呕起来。

　　「哈哈哈哈……我的小宝贝，你怎么这么不爱干净，怎么说吐就吐啊，是不
是种下太多了，身体里承不下了？还是我太强了，已经把你操的怀上了？」

　　「下流……」娜娜忍不住骂了一句。

　　「你现在看看到底是谁比较下流？」沙强笑嘻嘻的从娜娜下身掏了一把，你
看看，这都是你骚屄里流出来的。

　　「哇……呜呜……呜呜……」娜娜羞得脸通红，气的说不出话来。

　　沙强出乎意料的放低了语气安慰道：「好了，别哭了，其实你不知道我和段
璧小崽的事，我就是恨他，其实也跟你没关系，但是你太漂亮了，我真的挺喜欢
你，我就忍不住动了强了。」

　　娜娜没想到沙强也会说软话，没有说话，有些吃惊的瞥了他一眼。

　　沙强看娜娜渐渐止住抽泣，以为自己动之以情的攻势见效了，心里不由的有
点得意，有的时候反差越大收效就越好，他虽然外表粗鲁不堪，但是这种打一巴
掌，给个甜枣的伎俩他用的还是非常纯熟的：「跟着我吧，以后我保证不打你，
别看我人粗鲁了点，但是我保证，为了你，我就是拼了命也不叫人欺负你。」

　　娜娜死死的盯住他，沉默了很久，她才说出一句话：「你就死了这条心吧，
我跟猪、跟狗也不会跟你。」

　　沙强脸上笑容腾的僵住了，而娜娜却默然的和他杀气腾腾的眼神对视，似乎
她眼前的只是一片空气。

　　「哈，早晚老子玩遍你身上的这三个洞，看段璧还有没有兴趣捡老子这只破
鞋。」

　　娜娜听到他提及自己的段璧哥哥，眼神终于有了一丝闪烁。沙强就趁这个机
会一把捏住小美人娇嫩的面颊，「噗！」的大力把带着血腥气的阴茎塞到了娜娜
的嘴里：「小心点好好伺候老子的老二，你要是敢咬我老二，我一枪打死你。」
沙强一手拖着娜娜的下巴，一手托在她的后脑，一面前前后后的在她嘴里抽插起
来。

　　「呜呜……」娜娜被浓重、腥臭的气息熏得胃里再次不断翻涌，又遇到沙强
的龟头深抵喉咙的不断撞击，口水禁不住的不断的外涌，人也由于缺氧开始直翻
白眼。只能下意识的挥舞着粉拳，拍打沙强的后背。

　　「啊哈哈……看见没，今天老子就先教教你，等以后就必须自己来做……」
沙强根本不顾女孩儿的死活，他已经有点得意忘形了，两只手抓住娜娜的头发，
不停的将自己棒槌大小的阳具，死命的向女孩儿的食道内顶。

　　「操，这逼嘴真不错，操你妈嘴……以后你要给我练到能把卵子都含进去的
水平，一定要用你的鼻子能碰到老子的肚子上才算……啊……操……我操你妈个
逼的贱人，你想死……」

　　却是娜娜抱了同归于尽的决心，狠狠地一口要在了沙强的阴茎上。沙强在猝
不及防下，被剧痛和惊吓惊醒了美梦。他抬起一脚，「砰」的踢到娜娜的头上。
可怜的女孩儿如同断了线的风筝般，从桌子上跌倒地上。她在昏迷前隐约看见沙
强跪在面前，听见他痛苦的双手捂着他自己的下体嚎叫。

　　我咬到他了吗？终于报仇了……为什么周围白白的一片，这是生命的终点了
吗……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「你跟柔然到底怎么回事？」嘉嘉拉着志扬回到房间，柔然很识趣的回家去
看奶奶去了。

　　「嗯，这真不是你想的那样，其实也没什么，真的。」志扬拉着娇女爱妻的
手说道。

　　「哼，鬼才信你们，你当我不知道？在巴黎我就偷翻到你好几次打回北京的
电话记录，你怎么解释？」嘉嘉还是余怒未消，背过身去坐在大床边上生闷气。

　　她可以容忍丈夫和米歇尔的出轨，因为她知道米歇尔和爸爸对待爱情的观点
是不可能让他们有进一步发展的。但是，对于柔然是她的好朋友，也知道他们父
女之间的关系。她实在不能想象自己两个最亲的人背着她有什么秘密，这种被他
们蒙在鼓里的感觉实在让她感到窝火。

　　「宝宝，相信我。今生除了你们三个，没有任何人和事是值得我关心的。」
志扬把手搭在妻子的腰上，轻轻的说道。

　　嘉嘉才想起来，现在妹妹下落未卜，实在不是自己使小性子的时候，几年来
被爸爸高高在上的捧着的生活，已经把自己完完全全的惯成了一个爱使性子的小
女人。她叹了口气说道：「爸爸，对不起，是我心里烦躁，囡囡到现在还没有消
息，我……其实你也知道，我表面上说不在乎你去和其他的女人，实际上，我真
怕……」

　　「你就对我这么没有信心那？」志扬把娇妻搂在怀里说道。

　　「不是没有信心，你那么出色，而我……越在你身边久了，我越觉得自己是
个负担。」

　　「别瞎说，这几年为了生活，我对你关心太少了，虽然你很少抱怨，但是我
都懂。」志扬习惯性的轻抚妻子的长发说道。

　　嘉嘉摇摇头道：「不会，我只要每天陪在你身边，高高兴兴的送你上班，平
平安安的迎你回来，我就感到无比幸福了。只是看你每天都为了工作忙碌，我就
恨自己帮不上你的忙。」

　　「不会啊，你不是经常帮我画图的？还有，把孩子带的那么好，把家里打理
的井井有条，每天还要做饭……宝贝儿，你给了我一个完整的家，这让我的生命
又有了奋斗的意义。也许，我们真的应该好好的交流下的，这些话，平时说显得
有些假，有些过于殷勤，或是肉麻了，但是，这些都是我内心一直坚信的，也为
之骄傲的。」

　　「嗯……我也是这样想的……」嘉嘉和志扬对视了一阵，感受到彼此眼神中
的真诚，嘉嘉脸羞红的避开丈夫炙热的眼神说道：「哎……现在其实不是谈这些
事的时候，囡囡到底怎么样了？我的心好乱，总是感觉心里惶惶的。」

　　「我也是，但是真的没有办法，我们现在只能依靠警察了，毕竟他们也已经
很上心了。」志扬劝慰道。

　　「嗯，真的，只是……呜呜……我好担心她。」说到伤心处，嘉嘉的眼泪又
决堤般的涌出。

　　「好了，不哭、不哭，都会好起来的。」志扬轻拍爱妻的肩膀，看到嘉嘉哭
得伤心，他的心里更不是滋味了。

　　「乓、乓、乓……大哥，张警官那边来电话了，娜娜找到了，被送到市立医
院了，叫我们快去。」门口传来段璧兴奋地声音。

　　「囡囡在医院里？她怎么了？严不严重？」嘉嘉急忙打开门问道。

　　「电话里没说，不过好像……绑架娜娜的绑匪，也就是我认识的那个人好像
死了。」

　　「怎么回事？别说了，我们先去医院吧。」嘉嘉迫不及待的拉上志扬的手，
向外冲去。

　　市立医院离三人住的宾馆并不远，开了车说话间就到了。嘉嘉下车直接就往
医院的急诊室奔去。

　　「大夫，我妹妹她怎么样了？」一进病房，嘉嘉就看到医生正在记录监控器
上的数字，而妹妹头上缠满了绷带，脖子上也打上了石膏，看样子还在昏迷中，
看看旁边还有两个病人在静养，她走上前小声的问道。

　　医生回过头看看她，跟她指了指边上，嘉嘉顺着她指的方向，才发现阳台外
面张警官正在那抽烟。

　　这时候段璧砰的把门撞开冲了进来，急切的问嘉嘉道：「娜娜怎么样了？」

　　引来医生一阵侧目，示意他小点声。

　　张警官听到他们的声音，把烟掐灭，走进来道：「程小姐头部受了点震荡，
但医生检查说不会有什么后遗症，也算是万幸。再就是身上有几处软组织挫伤，
但是都不算太严重，大体上是无碍的，你们放心。」

　　「囡囡……」嘉嘉靠在病床边，看着妹妹在昏迷中还不是的皱眉，不只是感
到疼痛，还是受了什么惊吓。

　　「张警官，人抓到没？」志扬问道。

　　张警官看看医生，拉着志扬和段璧向病房外走去。

　　「姑娘，你妹妹没事，不过……精神有点不稳定，刚才注射了镇静剂睡过去
了。」医生小声劝道。

　　「怎么会……」嘉嘉拉着医生小声问道。

　　「嗯……这孩子……被送来时候没醒，下体有撕裂……」医生说的很隐晦，
但是嘉嘉已经明白了医生的意思。

　　她跟医生点点头，小声道了声谢，愁眉紧锁的坐回到病床边。天呐，怎么会
这样，囡囡以后怎么办？她实在担心妹妹醒来后受不了这个打击。

　　片刻后，张警官进来，而后进来的志扬和段璧都是铁青着脸。

　　「嘉嘉，已经申请了特护病房了，先叫护工帮忙把囡囡推过去吧。」志扬淡
淡的吩咐了句。

　　在转病房的过程中，志扬把嘉嘉叫到边上说道：「两个绑匪，一死一重伤，
伤的那个正在抢救，说是身上中了两枪。这事让人摸不着头脑，他们现正在对现
场勘查，但有些事情还要和囡囡求证，而且还要了解细节，叫我给拦下了……再
就是，看样子，囡囡的心理状况，问题比较严重。」

　　嘉嘉听着点点头，心想妹妹从小哪里吃过这亏，今后该怎么办？她偷瞧段璧
的神色，看他神色凝重，脸色铁青，不知道自己是不是该和他谈谈。

　　「先什么也别说了，等囡囡醒过来了再说吧。」志扬看她欲言又止的样子，
他也知道嘉嘉想做什么，暗暗对她摇摇头。

　　在特护病房安顿好，嘉嘉抽空到僻静的楼梯间里，拨通了祖尔的电话。

　　「Ａｌｌ？ｂｏｎｊｏｕｒ！」

　　「嘉嘉吗？我在家里。宝贝儿很好，已经睡了，你们那边怎么样？」祖尔似
乎一直在等她的电话，听到是嘉嘉的声音，关切的问道。

　　「嗯，我妹妹找到了，没什么事，平平安安的……麻烦你了。」路上辗转颠
簸了三天，至此她才真正的缓过一口气来说道。

　　「哦，是这样，昨天米歇尔打了电话回来，问我，你和扬的气消了没。她没
走，只是去朋友家暂住的。不过，她确实是把工作辞了，说要去北京玩，感受一
下你们春节的气氛。」祖尔有些担心的说道。

　　「哎，她呀，不知道到底在想些什么，春季可是容易生病的，你叫她别来凑
热闹了……什么？她机票买好了？你把我这个电话号给她吧，哪天的飞机？我去
机场接她。」对于这个令她又爱又恨的惹祸精，嘉嘉只能是直接无语了。

　　「嗯……好的……你自己在家多小心，多注意安全……嗯……你也是，我爱
你，亲爱的……好，再见。」嘉嘉挂断了电话，心里还在琢磨着是不是该给妈妈
打个电话。

　　「哎，终归不能不跟妈妈说……」她想了想，还是硬着头皮拨通了电话。

　　「Ｈｅｌｌｏ？啊，妈，是我……嗯，这不是快过年了吗，打个电话看看你
怎么样……他，他挺好的，我们回家了，现在临海呢。」

　　「哦，看到囡囡了么？她和段璧三天没来电话了。」孟若馨电话那头焦急的
问道。

　　「嗯，妹妹她没事……也不是，其实……您听我说……」

　　「囡囡出事了？」

　　「您别太激动，您听我说，妹妹在机场被人绑架了，不过现在已经把绑架的
人抓到了。我们就是接到消息从那边赶回来的……嗯……妹妹她……她被人……
嗯……」嘉嘉不知道该怎么跟妈妈讲，但是电话那头，已经把事情的经过猜的七
七八八了。

　　「那我赶紧回去。」孟若馨焦急的说道。

　　「您别急，这两天的机票肯定买不到的，囡囡现在很安全，身体也没大碍，
您不用太紧张……」嘉嘉小声的劝道。

　　「你……哎，这孩子怎么这么不让我省心，早知道我就和她一起回去了。」
好不容易才和嘉嘉改善了关系，孟若馨忍着没有把一句国骂骂出口，只是小声的
抱怨了几句。

　　嘉嘉敏感的觉察到妈妈的脾气比以前收敛了很多，要是在以前早就死丫头、
死丫头的大骂了。这两年虽然一直保持通信，但不管是还心存芥蒂，还是两人之
间的尴尬关系，她们都没有给彼此打过电话。

　　经过一阵短暂的尴尬，嘉嘉开口说道：「行了，您放心吧，我会照顾好囡囡
的，我每天打电话向您汇报，等买好了机票打个电话来说一声，我们到时候去接
您去。」

　　「嗯，好吧，囡囡从小脾气倔，你是知道的……别让她做傻事……」

　　「我醒得的，您放心吧，我会看好她的。」

　　「嘉嘉……辛苦你了。」

　　嘉嘉一愣，笑笑说道：「您别这么说了，应该的……囡囡那边还离不开人，
我先过去了……」

　　「嗯，你去吧，拜拜。」

　　「嗯，拜拜。」

　　打完电话，嘉嘉还是感觉面对妈妈时，压力依然还是那么大，说起话来说不
出的生分别扭，两个人之间的心结，只怕这一辈子都解不开了，看来今生注定没
有做母女的缘分。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　当她回到病房，志扬问道：「去哪了？」

　　「给巴黎打个电话，家里都正常。不过，祖尔说米歇尔要来中国。」

　　「啊？」志扬只觉心头一哆嗦，他是真怕了这个姑娘了。

　　嘉嘉看段璧守在妹妹病床前，已经憔悴的满眼血丝了，还不住的打着瞌睡。

　　「嘻嘻，看到他，我就想起那次我住院时候你的样子。」嘉嘉拉着丈夫的手
说道。她记得那次受伤也是住在同一间医院，那背影依稀与当时志扬的形象重叠
了。

　　「呵呵，你到休息好了，这小子可是连轴转了将近两天两夜了，我拉他回宾
馆去休息下，再回来陪你。」志扬轻声说道。

　　「嗯，快去吧。」嘉嘉知道段璧现在是心情放松下来，开始支撑不住了，让
丈夫赶快送他去休息。

　　「小段，走，你该去休息下了，现在也该放心了，叫嘉嘉在这陪着好了。」
志扬劝道。

　　「没事，我想在她醒来之后，第一眼就能看到我。」

　　「那……你还是去吧，也好换洗一下，干干净净的，你不打起精神来，妹妹
肯定会更难过的。刚才大夫说了，她大概要五个小时才能醒过来，你去吧。」嘉
嘉劝道。

　　「那好吧。」段璧愣了下，皱着眉头答应了。

　　「那你们先走吧，有我在没事的。嗳，那，刚才张警官不是说还要做笔录什
么的吗？你回来时候去处理下。」嘉嘉转脸对志扬说道。

　　「嗯，行。不说我还真忘了。」志扬点头答应道。

　　目送两个人离开，嘉嘉开口说道：「人都走了……」

　　「姐……」程娜娜小声的唤了一句，缓缓的睁开了含着泪的双眼。却原来她
早就醒了。刚才她偷偷的戳了嘉嘉一下，所以嘉嘉才临时改口，把他们俩都支走
了。

　　「好了，囡囡。姐姐在这，别怕……都过去了。」嘉嘉坐在床沿，伸手握住
娜娜的手说道。

　　越是劝说，娜娜的眼泪却越是止不住的涌出：「我该怎么办？姐姐，我该怎
么办？我还怎么面对他？」

　　嘉嘉无语，她真的不知道如果换成是自己，这样的事情她能听的挺得住吗？
她用沾湿的手巾替妹妹擦去眼泪，一面安慰道：「都过去了，先把病养好了，事
情既然发生了，总要想办法补救的，你完完整整的回来了才是最重要的。段璧他
都跟我们说了，他不会在乎这些的，他在乎的是你的心、你的人，你刚才也听到
了，他都为你着想，你就别自己跟自己过不去了。虽然……姐姐没经历过……但
是，姐姐一样会痛心，我们是亲姐妹，是一体的……」

　　「姐姐，你不会明白的，你别生气，但……你真的不会明白那到底有多痛，
我……当时我真的已经报了死的心了。」

　　「好妹妹，别生啊死啊的，你将来还有大好的人生在等着你。我知道的，只
是凭空的说……没有人能替代你自己的感受，但是你相信姐姐吗？」嘉嘉看着妹
妹说道。

　　「嗯……」

　　「都是姐姐不好，没照顾好你，以后姐姐再也不让你走出我的视线了。不管
什么时候姐姐都会陪着你，让你安心，有什么样的痛我们一起去分担，好吗？」

　　程娜娜默然哭泣，两人无语良久，嘉嘉暗自焦急不已：「好了，不哭了，搞
不好他们一会就回来了……」


　　娜娜才倏然止住眼泪，低声的抽泣着：「姐……那个坏蛋抓到了吗？」

　　「这……」嘉嘉被问得一头雾水，但是还是说道：「两个人一死，一重伤，
警察还在现场勘查原因，怎么你也不知道是怎么回事？」嘉嘉惊奇的问道。

　　「是谁死了？沙强还是……嗯？死的那个是高壮的，还是一个瘦高的？」
娜娜紧张的问道。

　　连她自己都不知道为什么，她真的不希望他两个任意一个人死掉。即便沙强
强奸了她，但是毕竟是自己生命中第一个有过肌肤之亲的男人，可能真如沙强所
说，在她的内心深处已经有了他的烙印了吧。想到这，她不禁偷偷摸了下自己的
下身，那是一个耻辱的烙印，却让她不知是爱还是恨。

　　「这个，我都没问，我恨不得他们都死掉。」嘉嘉恨恨的说道。

　　「其实……姐姐，那个叫良子的对我还好，他为了救我还被那个坏蛋打断了
手，还被手枪打伤了腿……」想起方文良对自己的回护，娜娜心里还是感到暖暖
的。

　　「是这样的啊，那他还算不错，是另一个坏蛋欺负了你吗？」嘉嘉问道。

　　「嗯……这个坏蛋……我……」娜娜说着，眼中泪水又开始打转了。

　　「囡囡，对不起……姐姐不是故意提这个事的。」

　　娜娜摇摇头说：「嗯，没事……姐姐你说的对，就当是意外吧，大家不是太
注意这个了吧，现在有些初中生都做过了，我看得开的……」娜娜强打精神的反
过来劝道。她又有些失落的说：「不过，姐，我想可能会是那个人不在了……他
伤的那么重，怕是血都流干了……」

　　她还记得方文良始终都没有对她一指加身，即使自己用木板打他，还踢了他
的要害，他都只是骂了自己几句，想起他那衰衰的样子、满脸是血还怒瞪沙强时
的眼神。娜娜突然觉得他这个人除了会骗人，其实真的不是太坏。虽然她知道，
栽在他这种惯骗手上的男男女女绝对不在少数，但是她对他的过去不感兴趣，至
少这一次，他做了一次好事。

　　「那也不对啊，那另一个怎么会是重伤呢？」嘉嘉问道。

　　「嘻嘻……」娜娜难得的恢复了一点好心情，贴在姐姐耳朵上说道。

　　「唔……寒啊，你还真下得去口……」嘉嘉听完之后不禁一阵恶寒：「傻丫
头，以后不许再做傻事了，你这次真的是死里逃生啊。」嘉嘉能想象到沙强受到
这种致命的重创后暴怒的情形。

　　「鬼才要有下次呢……看来以后出门真要有点防护措施了。」娜娜皱着鼻子
小声说道。

　　「好了，将就吧，谁让你现在是病人呢。医生说了，没个十天半月别想下床
活动的。」嘉嘉倒了杯水，一面帮妹妹摇起病床，扶她喝了，又帮她躺下，一面
说道。

　　「好了，快点闭眼，估计他们快回来了，我到门口看看。」嘉嘉看看表，估
计着他们要回来了，赶紧替妹妹把被子拉上。

　　「嗯，不想盖……」娜娜只觉得被里有一股说不出的气息，倒不是她洁癖，
虽然护士替她处理了身上的伤，她还是下意识的觉得自己身上有些怪味。

　　「他，我真怕见他……」娜娜把脸缩到被子下面，嘉嘉看着她抖动的双手，
知道她又在难受了。

　　「放心吧，这不是你的错。其实呢，这也是对他一个考验，如果这点风浪都
过不去，他嫌弃你了，那就说明他不值得，只要他真心爱你的，他不会放在心上
的。」嘉嘉轻轻的抚摸着她的额发，安慰的说道。

　　「嗯，我明白的……但是，我心里真的……」

　　等到段璧来的时候，娜娜已经昏昏睡去，看着梦中犹带泪痕的女友，他心中
不禁一阵绞痛。

　　嘉嘉看他已经收拾的干干净净的，似乎洗了个澡，精神好了很多，示意他做
到床边的椅子上。

　　「你在这守着吧，别吓着她。」知道他们肯定有悄悄话要说，但是嘉嘉还是
不放心的吩咐了句。

　　「嗯，放心……」段璧点头示意道。

　　嘉嘉跟着志扬出了病房说道：「还好，比想象中要好……」

　　「那就好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在程志扬心里，小女儿和自己之间总是有那么一道隔阂，自己总感觉像个外
人，总是不会像对待嘉嘉一样去关心她，而娜娜也肯定不会对着他来畅谈心事，
而这也还是关系改善的结果。

　　「刚才老江过来了，叫我们一起去殓房看了，勘察现场的结果也出来了。警
方接到报案，但是电话没声音，定位到是西郊三纺机的旧厂房里，到那的时候，
那两个匪徒纠缠在一起，一个身上中了两枪，一个赤裸着下体，就是死的那个，
原因是……下体要害部位失血过多。而那个中了两枪的居然还活着，还真是跟蟑
螂一样顽强。」

　　「你看了那个活得没？是不是挺瘦挺高的那个？」

　　嘉嘉看志扬不明白，继续把妹妹说的话复述了一遍。

　　「嗯，是挺瘦的，这样倒是把事情对上了。那就应该是那个胖子先把瘦子打
伤了，先手臂骨折和中了一枪，然后胖子下体受创，估计囡囡也跟你说了是怎么
回事了，然后那个瘦子为了保护囡囡去和胖子扭打，瘦子中了一枪，但是没打到
要害，胖子却因为动脉受损，失血过多死了，而瘦的在昏迷前拨了１１０。」志
扬分析了一遍经过。

　　「应该是吧，不过也是亏了他了，不然囡囡真的会……你尽量帮帮他吧，这
是妹妹的想法……」

　　「嗯，好吧。」

　　「老公，你辛苦了……累了吧，你也十几个小时没合眼了，我们回宾馆我给
你按摩下吧。」

　　「呵呵……终归不是年轻人了，还真有点经不住这么折腾，不过好了，至少
囡囡没出什么意外。」志扬也有些心有余悸的说道。

　　「嗯，是啊，想想真的挺玄的。哎，对了，段璧能盯得住吗？别一会他再睡
着了。」嘉嘉有点不放心的说道。

　　「安了，也让他们小两口，有点空间说说心里话吧，没事的。」志扬笑着牵
着妻子的手，向停车场走去。

　　「你啊……回去可跟我解释解释，柔然那是怎么回事。」嘉嘉可一直没把这
事忘掉。志扬一听，不禁愁眉苦脸的耷拉了下来，但是心想该来的终是会来，还
是自己坦白了吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回头说段璧送走了志扬和嘉嘉，回到安静的病房里，看着沉睡中不时皱眉的
女孩儿，他心里不禁阵阵的难过，他是真的喜欢娜娜，喜欢她对着自己撒娇的样
子。可是现在，折了翅的天使虽然依然动人妩媚，但是那凄楚的散发淡淡忧伤的
美，却让段璧心痛不已。

　　「段璧哥哥……你来了？」段璧只是呆呆的出神，直到娜娜醒来，轻轻唤他
回过神来。

　　「怎么不多睡一会儿？身上还疼吗？」段璧轻轻问道。

　　「没……还好……」娜娜也是小声的回答道：「我……」

　　段璧静静的注视着女孩儿，静静地等她开口。但是，娜娜没有继续说下去，
两个人都沉默了。段璧怕娜娜胡思乱想，想说点什么，但是又不知道从何说起。

　　娜娜看他虽然换过了衣服，但是眼睛里布满了血丝，问道：「你有多久没睡
了？」

　　「嗯，四十个小时左右吧……也没，在北京机场打了个盹，我不困的。」段
璧赶紧说道。

　　娜娜艰难的向边上挪了挪，「床够大，上来吧。」

　　段璧上了病床，靠在娜娜边上，伸手想摸下她脸上的淤青，但还是把手停在
了半空中：「娜娜，都是我不好，我不该管什么狗屁生意，我……」

　　「不呢，谁让就这么巧，我在北京机场给你打电话都能碰到这种事……你们
以前有仇吗？」

　　「也没吧，我就是看不惯那个杂碎的勿滥劲，确实打小瞧不起他。以前就经
常被他打，你也知道，我不擅长这些……」段璧老老实实的双臂下垂，紧贴在身
边，怕碰到娜娜身上的伤。

　　「我……抱着我好吗？」娜娜看他这么拘束，往他怀里靠了靠。

　　「别闹了，你现在一身都是伤，老实的躺着。」段璧把她按下，让她老老实
实的躺好。

　　「你嫌我身子脏了？」娜娜淡淡的说道。

　　段璧没有说话，他用手撑着枕头，唇对唇与娜娜深吻起来，以实际行动来表
达自己的想法。唇舌间的追逐依然热烈，香津依然甘甜任凭汲取，但他却发现，
女孩儿身上确实有怪味……这既让他心里十分的不舒服，又让他产生了种异样的
情绪。

　　娜娜轻轻推开了段璧，身子偎在他怀里说道：「身上是很痛，但是只有靠着
你，我才不那么难过，反而会舒服一些……这样会不会是我太自私了？」

　　「别怕，我再也不让你离开我视线了，再也不要害怕了，我就在你身边陪着
你。」

　　「嗯……哎……」

　　段璧看她欲言又止的样子，不禁问道：「怎么了？在这唉声叹气的，还有什
么不能跟我说的吗？」

　　「没什么，就是觉得有点可惜，第一次这么没了。」

　　「好了，别胡思乱想了，有或没有，你都还是你，我要的是你这里属于我，
而不是那里。」段璧指指自己心的位置说道。

　　「段璧哥哥，谢谢你。」娜娜被段璧的温柔感动的再次热泪盈眶，直接的把
头扎到段璧怀里小声抽泣着。

　　段璧何尝不后悔下手晚了。平时孟阿姨护得太紧了，虽然不反对他们交往，
但是又禁止他们发生关系，希望他们能等到结婚。段璧倒也尊重长辈的意见，所
以一直以来，虽然有几次得到过娜娜的暗示和默许，但是他也都还能坚持着，没
有真的把她吃了。

　　只是现在说什么都晚了，只能搂着娜娜安慰道：「这一章就此揭过，我们不
是说好了，要快快乐乐的过一辈子吗？这也只是人生道路上的一个小插曲，我们
不再提他了。」

　　「嗯。」

　　两个人又不禁深吻到一起。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　此时，在宾馆的房间里，浴室里哗哗的响着，志扬坐在沙发上，微微感到有
些气闷的点了一支烟，一面回忆起了那年，印象中是刚过春节的二月十四号。

　　「叔叔你好！啊……」李柔然跟着嘉嘉坐上了志扬黑色雅阁的后座，笑着跟
他打了个招呼，但是等志扬一回头，两个人不禁都一愣，城府不深的柔然直接叫
了出来。

　　「柔然，怎么了？」嘉嘉不知道她怎么突然这么大反应，关切的问道。

　　「没事、没事，身下硌到点东西。」她把自己的背包拉到身前拍拍说道。

　　「搞怪，吓我一跳。爸，我来介绍一下，这是李柔然，我的好姐妹儿。这是
我爸，程志扬先生。」嘉嘉大方的给两人引荐道。

　　「程先生你好。」

　　「好。嗯，在这不能停车的，赶快想想，我们去吃点什么？」

　　「嗯，开车、开车，我饿坏了，我们要去吃披萨，都做好下个月减肥的计划
了，今天要好好的大吃一顿。」嘉嘉虽然听他俩语气怪怪的，但是心想可能是第
一次见面不熟悉，所以会有些拘谨，也没多想，就立刻提出意见，打起圆场来。

　　「Ｓｏｒｒｅｎｔｏ」是一家地道的意式披萨连锁经营店，虽然不像「必胜
客」名声在外，但是却有更好的环境，更不必在门口排队。等三人落座，按各人
喜好选了自己喜欢餐点、汤以及甜点，最后还要了一张１２寸的披萨。

　　「哇，这么多，哪能吃得下？」柔然虽然在抱怨，但是看她的样子都似乎有
些迫不及待了。

　　「你还说，上次去吃麻辣烫，不知道谁点了三大碗……」嘉嘉毫不留情的拆
台道。

　　「呀，哪有那么夸张，又在败坏我淑女形象。」

　　两个女孩儿不禁一阵打闹起来。引得周围许多桌的客人都回头向这边张望。
因为是情人节，所以店里很多都是一对一对的情侣，有许多人在嘉嘉和柔然进来
的时候，就已经注意到了两个美女，只是碍于女朋友在场，所以趁此机会，都借
机回头张望一下。

　　「嗯……好了不闹了，我们去拿沙拉去。」嘉嘉看爸爸笑盈盈的看着自己，
还有周围数道不善的目光，有点不好意思的拉拉柔然道。

　　「我在里面不方便出去，你去吧。你多拿点，我要吃黄桃的！」看嘉嘉笑着
摇头走远，她才再说道：「程先生，真没想到……世界这么小，我真的……没想
到会在临海碰到您……」

　　「是啊，还真是巧的很。不过，我倒是也听说了你的事，也知道你在北京确
实是为你母亲筹钱医病，要不看在你的一份孝心，还有我们是同乡份上，我也不
会决定帮你。」志扬淡淡说道。

　　「嗯，我还以为您是北京的大人物呢……却没想到……不过我想您也不会跟
嘉嘉说我们是在那种会所认识的，是吧？」柔然伸伸舌头笑道。

　　「放心吧，我不会破坏你和嘉嘉之间的友谊的。我也就是去生意上需要才去
那的，加上朋友安排，再说我也没对你怎样，还帮过你不是？不过，我唯一不放
心的就是你的背景太杂了，我先跟你说下，不许把嘉嘉往那种地方带。」

　　「不会的，我自从那一次见识过了那种地方，也在没敢靠那边……真的谢谢
您，要不然，我想我真的已经陷进去了……本来您走了，连名都没留下，那十万
块我会想办法……」柔然赶紧澄清自己不会再犯同样的错误。

　　「嗯，对了，你妈的病怎么样了？」志扬还是关心的问了一句，总算是结了
个善缘嘛，总要问问情况。

　　「呵呵，算是解脱了，我从北京回来后不久，我妈就走了，剩下钱也都叫我
爸又拿去赌了……所以我现在拿不出钱还……」柔然说着，眼泪已然在眼里打转
了。

　　「哎，总算是尽到力了……有的时候真的缘深缘浅的，仿佛都是注定了的，
想来这确实对她是一种解脱吧，你也别太难过了。」志扬劝道。

　　「嗯，妈妈不在了，说实话，我也确实是解脱了，也对这个家没什么留恋的
了，所以更坚定了我去北京的信念。」柔然看到嘉嘉已经端着两个盘子在向回走
了，她很快的收住眼泪，平抑下呼吸，让自己尽量显得正常一些：「不管怎样，
这份情，我会记您一辈子的……」

　　「聊什么呢？好像气氛还蛮热烈的。」嘉嘉一面把盘子放下，一面好奇的问
道。

　　「说你呗，我和程叔叔说宫老师对你多好，连我这个嫡系的数学课代表都看
着眼红。叔叔你不知道，刚才她还跟我说呢，说宫老师叫我们明天一起去她家玩
呢，好事都想着她，都不跟我说。」柔然装作有些吃醋的鼓气说道。

　　「哈，那可是我年初一时候可是给她打电话拜年时候定下来的，一看你就没
给老师拜年吧？这样宫老师都没忘了让我叫你，这谁亲谁厚还看不出来吗？」嘉
嘉知道柔然没心没肺惯了，毫不留情的揭穿她道……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「程叔叔，喝口水吧。」

　　志扬还在出神，手里的烟已经燃尽，只剩下小半截烟灰没有掉落。

　　「啊？」他没反应过来怎么柔然会突然出现，不说回家了吗？

　　「柔然，你怎么又回来了？」

　　「嗯，奶奶睡下了，我在家呆不下，就又过来了。」

　　柔然难得的在人前展现出一丝温柔，让志扬也不禁感叹，看来她两年来在北
京磨砺的挺多：「你怎么进来的？」

　　「这个呗，嘉嘉下午给我的。」柔然拿出房卡来，在手里晃了晃。

　　两个人一阵沉默，只听着浴室里水还哗哗响着，气氛颇有些尴尬。

　　「咳咳……你家里还好？你爸还……」

　　「嗯，他还那样。」柔然显然不想多谈自己的父亲，蹦出几个字来眼中也露
出些许厌恶神色。

　　两人又是一阵冷场……

　　「我撒了谎。」柔然突然说了一句。

　　「嗯？」

　　「下午我哪也没去，你们走了不久，我就回来了。一直到你们回来，刚才我
都在隔壁屋里坐着看电视的。嘉嘉说有事要跟我好好谈谈，我想我也有话要和她
好好说说，所以……」她一面说着，一面看到嘉嘉已经换好了睡衣，从浴室里走
了出来，就停下了谈话。

　　「没事，我先把头发吹干，你们聊……」嘉嘉取下头上已经半湿的毛巾，擦
拭着秀发，一边说道。

　　「我们别这样好不好？我们这么多年，关系都没这样僵过，你听我说完好不
好？」柔然听她话里有所指，沉不住气的大声道。

　　「你说就是了，我听着呢。」嘉嘉没回头，坐在镜子前继续擦着头发。

　　「亲爱的，你别这么大火气，你听我说嘛。」柔然听得出嘉嘉口气的生硬，
又用出了自己男女通吃的独门撒娇大法。

　　嘉嘉每次被她这么一缠都会很无奈的投降，这次也不例外，想想两个人一起
走过的那些日子，也相信没有什么事不能摆到台面上来说的：「好了、好了，真
怕了你了，我跟他都过了，你……你也知道我俩现在这情况了，孩子都两岁了，
我真的爱爸爸。而你又是我这一生中最要好的朋友，即使你们之间真有什么，我
也……我就是讨厌这种被瞒着的感觉。」

　　「嗯嗯……我知道了，我都坦白还不行嘛，反正都是过去的事了。」柔然看
了志扬一眼，说道：「要不还是你说？」

　　「你们聊，我旁听。」志扬端着水杯表态道，却找惹来两双白眼球。

　　「亲爱的，你还记得高二夏天时候，我自己跑北京去联络艺校的事没？」柔
然回忆道。

　　「嗯，好像有些印象，我妈怕我出去出事，没让我跟你去。」当时她本来想
陪着柔然一起去的，但是因为妈妈不放心她安全，没有放行才作罢。

　　「嗯，其实我当时就猜到了，你妈毛病那么多，肯定怕我把你带坏，我才跟
你说的。」柔然笑笑说道。

　　「嗯？」这话就让嘉嘉听糊涂了：「敢情你还是故意甩下我自己跑北京去的
啊？不会你们那时候起就瞒着我……」嘉嘉看了眼志扬询问道，心想：难道柔然
和自己这么亲近也是他安排的？越想越像是那么回事。

　　「嗯，不是的，你知道，我从来不在学校说我家的事，就连你都不知道，只
知道我跟家里关系不好，对吧？」

　　「嗯……」柔然跟她爸爸关系不好，嘉嘉确实隐约能看出来。

　　「我爸……以前挺好的，自从他国营厂倒闭，他从厂长职位上退下来，他就
变了，天天出去打麻将、赌钱。赢了，就醉醺醺的回来撒酒疯，我跟我妈都过的
提心吊胆的。要不输了，回来气不顺，一样打我们解气。」现在柔然说起来，还
是恨得牙根痒痒。

　　嘉嘉搂住好友，温言宽慰道：「对不起，枉我这么多年还自认为最了解你，
没想到，每天快快乐乐的你，心底却背负了这么重的心事。」相对于柔然自己算
是幸福多了，至少自己还能得到爸爸真正的疼爱。

　　「呵呵……我是拼命藏在心里的，你也知道，我就是这种要强性格，你不是
也曾经说过吗？快乐的乏味面具下，往往都是流着泪的脸。我真的很喜欢你，因
为你看透了我的戏剧人生，你不问，是因为你不想逼我说出口，对吗？」柔然拥
抱着嘉嘉，头枕在嘉嘉肩上，眼睛已经开始湿润了。

　　「谁不知道你是高傲的双子座……」善变、优雅，是双子座人前最经常炫耀
自身的武器，作为朋友，嘉嘉知道不能去触碰她的底线。

　　「还是你了解我，不过不可否认，我是一个不错的演员吧？」

　　「烂透了……过犹不及，呵呵……啊……」

　　却是柔然被说的羞恼，开始动手整治起嘉嘉来。

　　「好了，别闹了，说正经的。」嘉嘉看志扬微笑着看她俩笑闹，微微板起脸
来说道，其实她的火气早就消了，只是她知道，不严肃点的话，柔然肯定不会竹
筒倒豆子般痛快的把前因后果说出来。

　　果然，柔然也认真的说道：「嗯，就说那次我去北京，是去筹钱给我妈治病
的。」

　　「阿姨不是……」嘉嘉知道高三刚开学时候，柔然的妈妈绝症去世了。那一
阵为了多陪陪柔然，还被妈妈误会是在外面交了男朋友，被说过好几次。

　　「嗯，我妈当时乳腺癌晚期，家里男人什么也不管，我奶奶干着急，病的下
不来床，几个叔叔伯伯之前有点积蓄也都替我爸还账了，实在是不好再开口去求
人家。我就……」柔然说着，脸红红的没有往下说。

　　「你不会是……」嘉嘉有些猜到她想要怎样去筹钱了，但是她还是不太敢相
信。

　　「你还记得我们学校当时教我形体的张美丽不？」

　　「嗯，成天化妆有气质那个？」

　　「嗯，呵呵……就她，在北京也算是小有名气的一淫媒了，她帮我联系到北
京一家私人会所里去，把自己卖了，处女嘛，还能换点钱的。」柔然脸红红的说
道。

　　「哎……」嘉嘉实在不知道，自己该怎么安慰她好，毕竟事情都过去好几年
了：「那你？」

　　「嗯，我去了，在那儿我碰见了你家的这口子。」柔然呶呶嘴说道。

　　「啊？你？好你，你还跑北京去鬼混啊……」嘉嘉一听就怒了，蹭的站起来
对着志扬吼道。

　　「哎哎……听人把话说完好不好？我冤枉啊。」志扬苦着脸抓住了娇妻的双
手，一把把她抱到自己怀里道。

　　「你放手，你真……气死我了，今天不是柔然说，我还真不知道你还有这雅
兴，跑到北京私人会所里去……」嘉嘉余怒难平的愤愤道。

　　「嘉嘉，你听我说完嘛。」柔然也上来劝道。

　　「嗯……我在听。」嘉嘉挣开志扬的怀抱，坐在沙发对面的床上说道。

　　「我们没怎样，他就是跟我在屋里聊聊天，他也是陪人去的。」

　　「我看你是和他串通好了一起在骗我……」嘉嘉才不相信仅仅是聊天而已。
眼看着柔然明显有偏袒爸爸的意思，她更觉得他俩关系有问题。

　　「真没，我当时是被几个老同学拉去，又有生意上的事要求人，自然要做样
子应酬一下了，我进屋就听出柔然的口音，我当时也没多说什么，她可能以为我
是北京什么官儿，离家也远，我们就聊了很多。我也出门找老板了解了下情况，
知道她确实是逼不得已才大老远跑到北京来的。」

　　志扬看嘉嘉脸上尚有不信的神色，接着说道：「那是个会员制的私人会所，
是我认识的人开的，对客人和服务者的挑选都是很严的。应该是你们那个张老师
给他们推荐过人去，所以柔然才能进去。」

　　「我也是，开始还自作聪明的想拖延时间，但是后来就情不自禁的说了很多
话，很多跟你都没说过的话，可能憋得久了需要发泄一下吧，他只是倾听着，也
不打断我说话，也没有对我毛手毛脚。」

　　「我们就这么一直聊啊聊，我甚至都忘了那是一个什么环境，就那样轻易的
卸下防卫，说了许多平时没法说出来的话，当时想，反正他不认识我，我也不认
识他，我说说、他听听，大家谁也不会当真，当我醒悟连『生意』都忘了做的时
候，呵呵……」

　　柔然回忆起当时的情景，不禁尴尬的笑笑。

　　「所以，你因为柔然是老乡，你就打算好，如果她说的是真的，你就帮帮她
吗？」嘉嘉小心的问道。

　　「嗯，志扬……他走的时候，还是照样结帐，他也没说破我们什么都没做。
还夸我人挺好。其实……我当时感激之余，还有点恶意的想，不会是他那儿不行
吧？」柔然红着脸一边说着，又偷瞄了一眼志扬裤裆部位。

　　她后来去找老板，想问问志扬的来历，但是被老板拒绝了，因为出入这种会
所的都是头面人物，他们这些经营者，自然不会透露这些大人物的隐私。所以，
她一直都只是把他深深地刻画在脑海里，虽然她连他的名字都不知道。

　　「我晕……我终于知道好人不能做啊……我说怎么那出门时候怎么连打了好
几个喷嚏，原来是有人背后说我坏话。」志扬差点一口水全部喷出来，但还是呛
得一阵剧烈咳嗽，嘉嘉憋着笑帮他轻拍着后背，等到他缓过气来，不禁郁闷的说
道。

　　「哈哈……哈哈……」嘉嘉再也忍不住了，抱着柔然大笑着扑倒在床上滚成
一团。

　　「我都看出来你这宝贝丈夫是个活宝的。」柔然满眼羡慕的说道。

　　「他呀，才会耍宝呢。」嘉嘉笑容里都是甜蜜，骄傲的说道。

　　「哎，对不起，亲爱的，我真不知道你曾经自己独立担当过这么多，是我误
会你了。」嘉嘉开口对柔然道歉说道。

　　「没什么的，只要你别不认我这个姐妹了，我做什么都行。」柔然笑得很愉
快，多年来的一个心结解开，她也终于可以敞开心扉面对好友了。

　　「还有我呢？我可是被冤枉了的。」志扬站起来说道。

　　「你活该，我才不信柔然那是你第一次去那种地方鬼混。之前的呢？不会你
每次都见义勇为吧？」嘉嘉根本不买这帐，一句话就把志扬刚刚升起来的气势打
压了下去。

　　「这个……」志扬被妻子一句话堵了回去，他也确实不是次次都见义勇为。

　　柔然神秘一笑，偷偷跟嘉嘉咬耳朵说了句话。

　　「好啊，你还有那的贵宾卡，还说不是常去花，快快交出来。」嘉嘉跳起来
就要搜身，柔然也趁火打劫的跳起来跟着过来帮忙。

　　「啊，救命啊，要打劫啊……啊……女侠饶命啊……」在宾馆里，只怕是叫
破喉咙也找不到人来救他吧，而夜幕才刚刚降临。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　第二天清晨，程嘉嘉精神饱满的从客房里走出来，还不时回头招呼道：「亲
爱的，快走啦。去晚了没得吃了。」

　　却见程志扬面色有些憔悴的出来：「知道了。」

　　昨晚上，两个姑娘在他身上揩油，结果意乱情迷间，大家也都燃起了激情。
就这样，在嘉嘉的默许下，柔然半推半就、欲拒还迎的把身子交给了志扬。让程
志扬窃喜不已的是，柔然的处女之身，最终还是给了他。

　　看着见证纯洁的一点鲜红桃花，嘉嘉也终于相信，他们之间什么也没有发生
过。看着最要好的朋友在自己的丈夫身下婉转承欢、轻吟娇啼的诱人模样，真的
看不出她是刚被破身的处女。志扬也展现百般温柔手段，悉心浇灌着这朵娇嫩的
花朵。

　　不同于嘉嘉的丰满，柔然的媚骨天成，娇柔媚态、举手抬足、辗转娇啼间，
又是另一番风情，那份我见犹怜的妩媚之色，更是激起了志扬强烈的保护欲。而
柔然当然不会像她的外表那样的弱不禁风，她就身如风中的一片柳叶，任你狂风
怒号，还是和风细雨都不会担心，摔碎在地上。

　　虽然她明显还不能适应志扬的「伟大」，但是心里的巨大喜悦，却让她毫不
退缩的迎逢着志扬一次次的冲击。直至惊涛骇浪的顶峰，志扬的精华浇灌喷洒在
她纯洁的体内，那幸福的滋味直沁心田。

　　初潮过后，才苦着脸喊疼，以至于今早上根本下不来床，只能自己躲在被单
里不敢出来见人。

　　「你昨晚真……柔然是第一次，你看你……把她伤成那样。」嘉嘉在电梯里
还不停小声数落着丈夫。

　　「天地良心，我都小心加谨慎了，你说句公道话好不好？」志扬深感冤枉的
申诉道，昨晚最后明明是他被「推倒」了。

　　「呵呵，柔然她真的很爱你，想想也是，在一个陌生的环境里，一个体贴的
帅哥听我倾诉衷肠，什么没做还替我付花账，我也会死心塌地跟他一辈子。」

　　「我怎么听这话里有话呢。昨天晚上是个意外嘛……情不自禁，情不自禁，
嘿嘿……」志扬谄笑的跟嘉嘉说道。

　　「真是没一点诚意，好啦，其实我挺为柔然高兴的，她家里那么不幸，相比
之下，我就幸福多了，我还有你。所以，作为姐妹，我不介意把你和她分享。」
嘉嘉幸福的挽着丈夫的手臂说道。

　　「哦？不好吧，我的心里真的容不下多一个人了。」志扬是打死不改口，开
玩笑，这丫头现在还给我玩起试探来了，我就给你来招连消带打、以退为进。

　　「没跟你开玩笑，柔然把那事看的挺重的，你都要了人家了。」嘉嘉还是不
依不饶的劝道。

　　「嗯，好，都依你。到地方了，先吃饭。」志扬拉着妻子的手，走出电梯。

　　「嘻嘻，看你说的好像你多么不情愿似的……」嘉嘉对于他这种的了便宜还
卖乖的行为，一向是严厉打击毫不留情的。

　　「哈，哪有，我说的都是真心话。」志扬说完，心里偷偷加了一句，真心话
的一部分，呵呵……餐点可口、香茗生津，都说是人逢喜事精神爽，志扬一日之
内算是连去两件心事，虽然对于囡囡的事，还是有一分抱憾，但是孩子总归是平
安回来了，这才是最重要的。所以他现在心情真的不错。

　　「早点一份，雪蛤南瓜盅，补血的。」志扬特意单点了一份早点，进房间放
在了柔然面前。

　　「快趁热喝吧，凉了味道差点。来我来喂你。」嘉嘉帮柔然把靠垫加高，让
她靠在床头上。

　　「嘿嘿，那多不好意思啊。」话是这么说，但是她似乎一点没有不好意思的
样子，送来一口，她就吃一口。

　　「嘻嘻，老公你来喂喂你的小情人，我去化化妆，一会儿好去看囡囡。」嘉
嘉把碗塞给志扬自己掉头跑进浴室。

　　「哎，我也去哈。」柔然探头大声道。

　　「你就老实的休息吧，自己都这样了。再说，这事你不得问过我这一家之主
啊？」志扬笑着端着碗道。

　　「对啊，我发现了，咱家一家之主是我小媳妇儿，你说了不算。嘻嘻……」
柔然打趣说道，但是却甜在心头。

　　「看来等你好点，我非要振振夫纲才行。」志扬笑道。

　　「嗯，咱家大事听大老公的！」嘉嘉在浴室里没关门，附和着说道。

　　「呀，你怎么立场这么不坚定啊，这么快就沦丧了，我真替你……」柔然说
着，才想起现在不像以前在学校的时候了，可以肆无忌惮的斗嘴，万一被志扬当
作是她有心的挑拨离间，那就坏了，她赶紧收口，一脸不安的看着志扬。

　　志扬却没有任何不虞的深情，微笑道：「嘉嘉一直说你说话口没遮拦，今天
我算是见识到了。」

　　「呵呵，那说明柔然已经没把你当外人了，你应该看到荣幸才对呢。」嘉嘉
打圆场道。

　　「嗯，我一跟嘉嘉在一起，就有点人来疯，说话不经大脑，你别怪我。」柔
然解释道。

　　「嗯，我没怪你，但以后还是要注意点，都这么大了，也都不是孩子了。」
志扬一面说着，一面拿手巾替柔然擦擦嘴，细心的又让柔然忍不住要掉眼泪。

　　「好了，别哭，今天行动还不方便，就别出去了，好好的在宾馆休息，好不
好？」

　　柔然摇摇头：「昨天我就没去看娜娜，今天再不去，她肯定好怪我了。」

　　「你们俩关系还挺好的？」志扬有点纳闷的问道。

　　「嘿嘿，秘密。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「囡囡，你醒了？段璧呢？」嘉嘉一进病房门，看到妹妹在望着窗外出神。

　　「姐，你们来了，他方便去了。」在段璧怀里窝了一晚，娜娜终于睡了一个
安稳觉，精神健旺了许多，脸上也有了红润的颜色。

　　「娜娜，真不好意思，昨天没来看你。呐，特意给你点的雪蛤粥，趁热喝，
补血的。」柔然坐在床边，打开保温盒，一边喂娜娜，一边说道。心想：还真是
六月债，还得快，刚让志扬喂我一口粥，现在就还给娜娜了。

　　「呀，你也来了。我也好想你。」娜娜抬头看了眼爸爸，点点头，算是打过
了招呼。

　　「哎，你这丫头……」嘉嘉也不知道该怎么说她，爸爸为她付出这么多，她
至今都不愿开口叫他一声，多令人寒心那。

　　「呵呵……那我还是叫姐夫吧，那个字，我很多年不用了，还真有点叫不出
口。」娜娜一边喝着粥，一面扮个鬼脸道。

　　忽然觉得大家都不说话了，她抬头一看，觉察到姐姐和爸爸的紧张，她又说
道：「我猜到的，再说你和妈妈的邮件往来，每次都是我帮着清空，没别人知道
的，放心。好了，等以后我们再说吧，一会儿段璧哥就回来了。」

　　嘉嘉也没打算瞒她，听她这么说知道她有心替他们瞒着了，也即释然。但是
还琢磨着找时间好好跟妹妹谈谈这个问题。

　　「梆！梆！」门口传来敲门声。

　　「谁啊？请进。」嘉嘉以为是护士来查房，出声招呼道。

　　推门进来的却是公安局的江局长和张警官，段璧就在他们身后跟着进来。

　　「呀，真是，又劳动您来跑一趟，还想过一会去你那呢。」志扬上前跟他俩
握握手说道。

　　「呵呵，这是来慰问下，看看姑娘好点没。」江局长客气道，这次事也有他
们市局的责任，而且受害人还是自己老朋友的家人，这让他面子上实在是有些难
堪，才亲自来登门走访。

　　「天有不测风云嘛，谁也没预计到会出这样的事，过去了就别再提了。」

　　志扬怕小女儿闹情绪，就说道：「咱们外面抽颗烟去。」就领着几个警察出
去了。

　　「嗳，你昨晚怎么没回宾馆？是不是做什么坏事了？」柔然做到段璧边上，
俏皮的用肩碰碰他说道。

　　「我说你就别臭我了，昨晚就是陪了娜娜一晚上，还能做什么。」段璧一面
将烫好的毛巾递给嘉嘉，让她可以替娜娜擦脸，一面没好气的答道，语气里也是
暗怪柔然这个问题提得不合时宜。

　　柔然看嘉嘉脸上都有一丝不快之色闪过，知道自己又多嘴了，吐吐舌头不再
乱说话了。

　　「呵呵，你们不用顾忌我，这么说话不累吗？柔然姐要一直这样非憋出毛病
来不行。」娜娜微笑着替柔然解围道。

　　「哼哼……这时候看出来了，谁才是亲人呐。」柔然看到正主都站出来替她
说话了，气势又开始抬头了。

　　「好了、好了，就你耍宝，囡囡，今天感觉怎么样啊？脖子还疼吗？还头晕
吗？」嘉嘉关切的问道。

　　「嗯，还有点疼，不过好多了，就是在床上躺着，挂了一天水，觉得气闷的
紧。姐姐你去帮着问问，咱们出院吧，我想回家。」转眼都腊月二十六了，没几
天就过年了，她可不想在医院里过新年。

　　「那一会儿去问问大夫怎么说，看看你现在身体情况能不能允许，别再出什
么岔子，我可怎么跟妈妈交代？」

　　「嗯，好啦好啦，好烦那，还跟事儿妈一样。」娜娜听姐姐在那不厌其烦的
絮叨。两姐妹一起生活了多年，许久没听姐姐这样絮叨，她还是感觉挺亲切的，
也没有再说什么。

　　段璧看自己在这也插不上话，就打个招呼，推门出去抽烟去了，留下三个女
人在屋里叽叽喳喳闲聊。

　　他下到楼外，自己点了根烟，看到张琦在不远处，也在那边叼了根烟，就凑
过去说道：「张哥，这次真是麻烦你了。」

　　「没什么，我应该尽的责任。再说这次能够尽快破案，也不是我的功劳。」
张琦有点尴尬的笑笑说道。

　　段璧说道：「哎，没想到会是这样的结果，我说句话您别笑话，沙强那混蛋
虽然该死，但是终归以前一起三年同学，看他有今天，我心里也不是滋味。」

　　「嗯，难得这混球死后还有人能不念他的坏处，他也算是死得其所了……」

　　其实张琦追踪沙强也不是一天两天了，今天来医院也是为了提审方文良，追
查关于枪械的来源，以及他们参与的那个人口贩卖团伙的线索，但是这些，他都
不方便和段璧提起的。

　　两人沉默相对良久，等张琦半根烟抽完起身，他背对着段璧说道：「你女朋
友是个勇敢的姑娘，好好对她，别为这事心里有疙瘩。」

　　段璧一愣，接着反应过来说道：「嗯，一定。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时在病房里。

　　「是他还活着，还好，谢天谢地。」娜娜听说方文良还活着，心里也说不出
的有点高兴，应该说他在坏人里面也还算个好的吧：「那姐姐你有没有跟爸爸说
说，叫他帮他说说话？」

　　「说了，你大小姐吩咐的事，我哪敢忘了。这人到底什么样啊？是不是挺帅
的？」嘉嘉很八卦的问道。

　　「谢谢姐姐。我也不知道为什么，他不算帅吧……但是有点傻傻的，还老是
被人当受气包，挺好玩的。帮我打听下吧，看看他在哪个病房，等过两天你们陪
我偷偷去看看他吧。」

　　「行，不过要先把伤养好，照理说那边断胳膊、断腿的，这样都能撑过来，
生命力还真是跟小强有一拼。」柔然在边上不以为然的说道。

　　「哈哈……果然是跟小强有一拼。」说着三个女孩子笑成一团。

　　志扬和江局长约好过年聚聚，等把他们送走，回来正好碰见抽完烟的段璧，
两个人就一起回来了，看到她们在说笑，不禁也相视一笑，本来他们都担心会是
愁云惨淡的景象，但是现在看娜娜心情不错，还有心情说笑，志扬也就放心了。

　　「在聊什么呢？这么开心。」

　　「说我们来的路上看到一个大帅哥。」柔然笑道。

　　「有小段帅吗？」志扬笑着调侃道。

　　「去，俩个没正经的……」嘉嘉笑骂一句，然后对志扬说道：「囡囡想回家
去了，你们去问问医生看看人家是什么意见。」

　　「嗯，这点事还是我去吧，就别让大哥去忙活了。」段璧说着就要出门。

　　「还是我跟你去趟吧。」志扬笑着跟了出去。

　　「笑死我了，我说，怎么看他俩那么别扭呢？」柔然忍住笑，偷偷跟嘉嘉说
道。

　　「好了，就你事多，回头再给说漏了我可不饶你。」

　　「放心啦，我才没那么的白痴呢。」柔然一副我就知道你又要嚼我的样子说
道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出院手续很快就办妥了，因为主要是外伤，观察了两天也没有其他病变的征
兆，医院也体谅病人回家过年的心情，就痛快的开条放行了。

　　「还是自己家里好，医院的消毒水味快把我熏死了。」到家后，娜娜第一件
事，就是换衣服，把在医院里穿的内衣外衣全部甩到洗衣机里。她是对气味特别
挑剔的人，这两天在医院住的别提有多痛苦了。

　　「姐，我要洗澡，帮我放下水。」

　　「脖子上还钉着石膏呢，怎么洗啊，快别闹了，忍两天吧。」嘉嘉劝道。

　　「嗯，去帮囡囡放缸水，把肩以上包下，泡泡也好，不然好几天了，身上都
好长虱子了。」志扬在边上说道。

　　「嗯、嗯、就是嘛。」娜娜对着爸爸挤挤眼睛，算是表示感谢了。

　　「真是拿你没办法。」嘉嘉摇摇头，放水去了。

　　志扬看着在那四处乱瞄的柔然，笑道：「忘了，这么久了，柔然你还是第一
次来吧？」

　　「嗯，要不说嘉嘉不仗义，陡然而富了，就忘了我们这些下里巴人了，寒心
呐。」说着还露出了一副近乎哀怨的表情，逗得志扬三人开怀一笑。她才懒得回
家对着那个八百年不愿见到的爸爸，以帮忙照顾伤员为由，也跟着混来了。

　　「我听你又说我什么坏话呢？」嘉嘉在楼上探出头来，笑骂道。

　　「你顺风耳啊？这么远也能听到？」

　　嘉嘉笑笑，下楼来用青葱玉指点点柔然的头道：「你啊，这可是我主场，小
心我让你来得，去不得。」

　　「哼，是好汉的，我们一对一单挑，别仗着人多。」柔然不示弱的道。

　　「你啊，自己疯吧，我还忙的很呢，一大堆事。不过还好，三气都通着，不
然囡囡这澡也不用洗了。」刚才在路上她就在犯愁，房子好久没人住了，说不得
要好好打扫一下，油盐酱醋的都要买，还要趁天好晒晒被褥、枕头，不然晚上都
没被子盖了。

　　「好了，一会我先帮娜娜洗洗，你先去把她房间收拾好，一会好让她躺下，
然后我再帮你收拾其他的屋子。」柔然从小也是在家操持惯了，自然知道嘉嘉在
担心什么。倒是她忽然展现出的细心地一面，让志扬多少感到有些意外。

　　「呵呵，难得你还这么贴心，那最好，不然我一个人真是忙不过来的，段大
哥，你也在楼下的浴室洗洗吧，在医院里一天多。」嘉嘉对段璧说道。

　　「嗯，好，一会等我出来，我和大哥去买点日用品，再去买点菜。」段璧也
主动承担起了部分责任。

　　「嗯，那最好了。嗯，水也差不多放好了，老公，帮着吧囡囡抱上去吧。」

　　「我来好了。」段璧赶紧上前道。

　　「哈哈……还怕你媳妇儿吃亏啊？」柔然调侃道。

　　段璧脸一红道：「没啊，我真没往那想，就是觉得这事该我出力不是。」

　　「那你顺道帮你媳妇儿把澡洗了吧？」柔然继续调侃道。

　　「滚……」娜娜和嘉嘉两姐妹一起笑骂道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎，这一天的，我都觉得我快散架了。这真是招谁惹谁了？」深夜里，志
扬趴在客房的床上，享受着妻子的按摩，一边抱怨道。主卧室已经让给了囡囡，
另一张双人床让给了柔然，段璧自己主动要求到地下室睡单人床去了。

　　「呵呵……老公今天辛苦了。」

　　照柔然的话说，有壮劳力不用白不用。今天一天，就光看着她把两个老爷们
指挥的团团转了，一上午，志扬和段璧就开着租的商务车，拉着柔然满临海市的
溜达，说顺道把年货办了。直到将车内堆得再也没有能容纳东西的空间了，才打
道回府。然后，又让他们搬被伙、搞卫生，反正是让志扬感觉后脚跟似乎没着过
地一般。

　　「柔然啊，这丫头实在是……」志扬实在不知道该怎么表述好，总之是微微
有些后悔，不该轻易去招惹她。

　　「怎么了？后悔啦？」

　　「反正没我媳妇儿好。」志扬赶紧表态道。

　　「柔然现在可也是你媳妇儿吧？嘿嘿，跑不了了……」嘉嘉不依不饶的调侃
道。

　　「你饶了我吧，真会折寿的。」志扬想想就有些头疼。

　　「其实，今天不特殊嘛，别忘了柔然身上也带着伤的，她其实挺能干的，不
当家不知柴米贵，今天要不是她坚持着跟你们去采购，估计你们都不知道该买什
么回来。」

　　这话志扬承认。柔然除了大大咧咧的毛病，这也是多年养成的戒不掉的习惯
了，其他方面还是很贴心的，特别是今天一天转了那么多的地方，那份懂事的忍
耐劲，想想也确实难为她了：「是我考虑的不周了。」

　　「慢慢你就发现她的好了，她家里那环境你比我清楚，以前她就那么疯疯傻
傻的掩饰自己的酸楚，这么多年了，你也不能强求她一天就转变的了嘛。」

　　「这我知道，说这江山易改禀性难移，我也没打算要她改变什么，其实我还
不是很明白她的心意，我们以后会怎样？难道就这样三个人不清不楚的在一起？
还只是一夕露水之缘？也不能让人家一辈子这样跟着咱们吧？今天我一天都是那
份尴尬劲，当着囡囡我们也还要藏着掖着的，感觉见不得光一样。」

　　志扬一席话，让嘉嘉也开始沉吟起来：「这……要是不爱你，能一直替你守
着第一次吗？我能感觉到，她心里一定深爱着你，而且不见的比我少。」

　　志扬从床上爬起来，与嘉嘉面对面坐着说道：「我可不认为一个快到知天命
的老头子，有什么致命的吸引力。」

　　他还真是不明白，如果真如妻子所说，那只能说柔然和嘉嘉都是属于另类中
的另类了，是当今社会中的非主流。在这个拜金主义与物欲横流的渐渐堕落的社
会里，他真的不相信除了嘉嘉以外，还会有人单纯的对他提一个「爱」字。

　　「你还是不懂她，我们为什么会是最好的朋友，我们同病相怜的经历，相似
的价值观、世界观，谁对我好，我也全心全意的对他好。就因为我们不会轻易付
出感情，但是一旦认定了，这一辈子都不会改了。不管是因为我们自己觉得经历
的比同龄人多的多，或者在你看来，我们的想法还很傻，反正我相信柔然这次是
认真的。」嘉嘉替好朋友辩解道。

　　「真的了解她吗？可是你不也对她家里的事一无所知吗？」志扬摸摸鼻子说
道。

　　「朋友贵在知心，她不说是因为我帮不上任何忙，她不想我跟她一起郁闷，
而我也不想让她难做，因为我知道她想说的时候，一定会告诉我的，她比我坚强
的多，至少我还有你可以依靠。」嘉嘉把头枕在丈夫肩上撒娇道：「就像……我
们的相爱，我没有告诉她，其实不是一个道理吗？」

　　「呵呵……」志扬用手刮了下妻子的琼鼻笑道：「看来我是摆脱不了被人吃
大户的命了。」

　　「再笑我们，小心我们打土豪、分田地。」嘉嘉也不服输的反击道。

　　「呵呵，我是还乡团我怕谁？」志扬说着就翻身把嘉嘉压在了身下。

　　「梆！梆！」门外响了两声敲门声，跟着柔然走了进来。

　　「呀，你俩都不等我。」她盯着段璧偷偷进了主卧，熬到娜娜屋里关了灯，
才偷偷的跑了过来。

　　「呵呵，来吧。」志扬拍拍大床，邀请柔然上来。

　　「嗯，才不呢，我睡嘉嘉这边。」柔然怕他今晚还要她，赶紧挂出免战牌。

　　「呵呵，来吧，躺下我们好好说说话。」

　　床早已铺好，三人拉拉扯扯的「谦让一番」，跟排座次一般的钻进了被窝。
结果是柔然躺到了中间，嘉嘉和志扬一人在一边。

　　「你倒好，一来就把我们给拆散了。」志扬笑骂道。

　　不想说者无心，听者有意，柔然反而不好意思的想要起身来，被嘉嘉给拉住
了。

　　「他开玩笑的，就是随口那么一说，别多想。以后别开这种玩笑，容易当真
的。」嘉嘉赶紧解释道。

　　「我……其实我不该跟来的，自己都感觉到挺尴尬的。」柔然背对着志扬，
躲在嘉嘉怀里说道，谁也没有看到她现在到底是什么表情。

　　「其实……嗯，我想问一句，柔然你回过身来，来，我想问你，你是怎么定
位我们的关系的？」志扬把女孩儿的身子扳过来，看着她的眼睛问道。

　　「我真没多想，只是昨天晚上，是我二十一年生命以来最开心的一晚。」嘉
嘉和志扬知道她还会继续说下去，都没有打断她：「你是我人生第一个喜欢的男
人，也是我第一个男人，这，我不是想炫耀什么，我知道，被我这个疯丫头喜欢
上，其实挺倒霉的。」

　　她的话，不禁让志扬和嘉嘉莞尔一笑。

　　「才没有呢，我看他不知道上辈子上了多少高香，撞烂多少口钟才能让我们
柔然看上呢。」

　　「呵呵，谢谢你，嘉嘉。其实我只是想报答下，你对我的照顾吧，因为我知
道，即使是别人，你一样会帮助她，而不是单独的针对我一个人。但是，对我来
说，你的温柔和宽仁却深深的吸引了我，自打那次我从北京回来，我就一直在心
里不断的勾画着你的形象、身份，虽然知道，基本上不可能再见到你，但是却幻
想着，你会有一天想起我，来找我。嘉嘉，我……我就是为这个，当初才非要去
北京上学的。」

　　嘉嘉在她身后拍拍她，鼓励她继续说下去：「我明白那种感受，当初我也不
是没少躲在被窝里哭的。」

　　「嘿嘿……那半年里，我每天起床的时候，总是要擦擦眼泪的。直到那天，
我再次见到你……我当时都快晕掉了，我不知道那是不是我，自己是不是精神恍
惚，但是你就这样实实在在的在我眼前出现了。我们自己做编剧，把这个故事写
下来吧，估计拍成电视剧也能火。」

　　「我看行……」嘉嘉点头表示赞同道。

　　「哈哈……其实我觉得，人生冥冥中就是有一条缘分的线，你看不见，摸不
到，却随着日月轮转，悄无声息的把那份缘带到我们身边。亲爱的，你会好好珍
惜的，对吗？」

　　两个女孩儿都用期盼的目光，等待着志扬的答复。

　　「嗯……」志扬的面色出奇的凝重：「柔然，你是一个好姑娘……」

　　听见这句话，柔然心里不禁凉了半截，如同俗套电视剧里面的开场白。

　　「但是……爱情不是凭一时冲动的热情，它是实实在在的在一起生活，会很
平淡，十年、二十年后甚至变得有些乏味。爱情是需要呵护的，我也开始老了，
我不能保证十年后，还能满足你的需要，你明白我的意思吗？」

　　柔然摇摇头道：「我会和嘉嘉一起照顾你的，我只是喜欢和你，和嘉嘉在一
起，其实我更崇尚的是一种柏拉图似的恋爱。」她咬咬牙，红着脸：「我……我
也会为你守一辈子的。」


　　「我不是那个意思……而且，我和嘉嘉已经在巴黎注册结婚了，我没法给你
一个名分。而且，在这边，可能囡囡她们也一时半会的没法接受。」志扬继续说
道。

　　「我不在乎这些，其实我更希望一辈子做你的情人。」

　　「嗯、嗯，只要我们不反对，囡囡肯定不会提意见的。」嘉嘉心想，囡囡对
于我们都不反对，才不会反对柔然呢。

　　「我已经做手术不能生育了。」

　　「现代科技，不是有什么人工的、还有体外受精嘛，没事、没事。」嘉嘉帮
腔道，前阵子她还想如果有机会再为志扬生一个女儿，所以偷偷到网上去查过，
看看有没有解决的方案，没想到今天用到了。

　　柔然跟着点头。

　　囧！志扬心说：你到底是哪头的，不过从心里讲他非常喜欢柔然，自然也不
会过于刁难她，只不过是为了说清楚情况，省的她后悔。既然一切困难大家都能
克服，志扬也不再推脱了：「柔儿，我现在可以这样叫你吗？」

　　「嗯。」柔然心头一阵甜蜜，低着头小声的应了句。

　　「嘿嘿……以后家里不会寂寞了。不过我说好了，下不为例，米歇尔和祖尔
你可不能答应她们。」嘉嘉外加一个限定道。

　　「你饶了我吧，只要不是你心软，我肯定不会往家领。」

　　「养外面也不行。」嘉嘉和柔然同时出声道。

　　「哈哈……」


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　段璧看着熟睡中的娜娜，悄悄起身推窗到了阳台上。他点了颗烟，呼吸有点
冰冷的空气，他感觉不那么憋闷了，不由得轻轻的舒了口气。自打女友出了事，
他心里总觉得憋了口气。

　　虽然表面上说不在意，其实他又怎么能真的不在意，试问出了这样的事，谁
心里又能真的不在意？知易行难，嘴上说不在乎，但是这几天他就感觉到心里像
是扎了一根刺，时时刻刻的在拨弄他的情绪。可是，偏偏这种感受他又是没法向
任何人说起的，甚至不敢在娜娜面前表露出来一丝一毫，他自己都不知道自己能
忍到什么时候。

　　胡思乱想着，一根烟也抽完了，他掐灭了烟头，进了屋内。却听见屋外走廊
上有轻轻的脚步声走过。听脚步声，应该不是程志扬。一想到已为人妇的嘉嘉，
他心里那股欲火又渐渐被点燃了。

　　自从两年前的匆匆一会，美丽少女的一嗔一笑都深深地印在了他的脑海中，
而他后来追求娜娜，其实也有一部分原因是他对嘉嘉还心存幻想。没有想到两年
后再次相见，嘉嘉不但更加美丽，更加女人了，而自己却只能看着人家夫妻锦瑟
和谐，自己却是一点机会都没有，也着实让他小小郁闷了下。

　　段璧掀被上床，看看没有惊醒熟睡中的娜娜，才支着身体注视着让他怜爱又
有负罪感的小天使，他的思绪却又飘向了远方。要问段璧现在在想什么？那要从
０４年的冬天说起。

　　在９月份时候，娜娜学校已经开学，孟若馨提前陪着女儿先到了温哥华安顿
下来。段氏父子却是到了１２月底，才移民到加拿大和娜娜母女汇合，而在这之
前，段业均已经和孟若馨登记结婚，而段璧也通过不懈的追求，追到了娜娜。两
地分居好几个月，两对有情人见面也是觉得分外亲切，相约一起去著名的滑雪胜
地「Ｂａｎｆｆ」欢度圣诞假期。

　　「听说那边冬天湖面冰封，雪山皑皑的景色像画里的一般，同学们去过的都
说那里漂亮极了，真的有点等不及要去了。」临出发的头几天晚上，娜娜兴奋的
如同小鸟一般叽叽喳喳的欢笑着，虽然出生在北方，但是不管是在临海，还是到
了温哥华，她都没有见到传说中雪之国那千里冰封，万里雪飘的纯白景色，这不
仅让她更加向往那一片梦境般雪白的世界。

　　「好了，你不是明天还有一门期末考试吗？要是你耽误了学习，看我回来不
打你。」娜娜的妈妈一边收拾行李，一边说道。

　　「没事啦，妈，这边和国内不一样啦，平日成绩加起来，我都已经过了，再
加上最后这门数学都是国内高中时候的知识，老外笨的很，脑子都不会转弯的，
老师出题都要照顾着她们，你女儿肯定能拿Ａ的，别担心了。」娜娜不以为然的
说道。

　　孟若馨想想也不觉失笑，刚来那阵，有天她去超市买东西，赶巧那天结账的
机器坏了，那个收款员找零钱都是数出一百分的钢蹦儿摆在台面上，找你的你拿
走，归她的，她再倒回出款机去，结果那天光结账她就排了半个小时的队，要不
是女儿拉着她，以她的性格早就摔筐走人了。所以娜娜这么说她也就放心多了。

　　「相机带了没？也好照点相片到时候给你姐姐发过去看看。」

　　娜娜也没想到妈妈还会想着姐姐，心里挺高兴，但是也不敢太表露出来，只
是淡淡的说道：「哦，电都充好了，我已经放在包里了。」

　　「嗯……」孟若馨应了一声，没有继续说下去。

　　娜娜看到妈妈若有所思的样子，看妈妈心情不错，笑着问道：「怎么了，妈
妈？怎么突然这么深沉起来了。」

　　「没什么，以前没注意，来了这边接受了几个月的治疗，吃着这药，真的觉
得比以前轻松多了。」她看着手里满是洋文，治疗抑郁症的药瓶道：「十年前，
我把你爸爸从家里赶跑了，去年又赶跑了你姐姐，妈妈自己一个人呆着的时候，
静静地想想，真的很悔恨，是我亲手葬送了自己的一个家呀。」

　　娜娜搂着已经有些抽泣的妈妈安慰道：「妈，过去的就别再说了，姐姐和他
现在不是也过的挺好的吗？你也还有我在你身边陪着，我们现在不都有人疼着呢
吗，就别再想那些不开心的事了，好不好？姐姐都说了：『一片冰心在玉壶』了
不是？」

　　「嗯，『一片冰心在玉壶』，你姐姐真的很像你爸爸，办起事来从不拖泥带
水，总是能把事情处理的妥妥当当的。却也就是因为这样，妈妈才更加恨她，妈
妈这么多年来，真的亏欠她太多了。」

　　「哼哼……那就说我不懂事就是了……」娜娜故意装作不高兴的撅着嘴道。

　　「你还以为你懂事啊？」孟若馨宠溺的点了一下小女儿的额头说道：「都是
妈这些年把你惯坏了的。以后不许老是欺负你段璧哥了，知道吗？」

　　「我哪欺负的了他，不被他欺负了就算好了。」

　　「你啊……不过你还小，一定要把握好，别一时冲动的把什么都给了他，不
然到最后都是自己吃亏，知道了吗？」孟若馨开始了她的谆谆教导。

　　「妈……我知道了啦，你女儿又不是那么二，我知道怎么处理的。再说，他
还是挺规矩的。」娜娜脸红红的有点不耐烦的撒娇道。

　　「那就好，啊，都这么晚了，你早点睡吧，明天考完试妈再跟你聊。」

　　「知道啦！妈晚安。」娜娜知道妈妈和段伯伯好久没见，肯定也有许多体
己话要说，一副知道你很急的暧昧笑容把头一蒙，让她妈妈想发火也没处发。

　　「这死丫头……」孟若馨笑骂了句，替女儿熄了灯，关上门走了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇，太漂亮了，大哥，你看你看，好大的冰湖啊！讨厌啦，你躲什么，又
在装不认识我。」嘉嘉一下车，就看着雪湖，一面指着对段璧兴奋的叫道。

　　段璧却故意逗她，装作一副我认识你很丢人的样子，引得心情不错的段业均
和孟若馨也大笑起来。

　　一家四口人开车穿越了横断Ｂ·Ｃ·省和艾伯塔省之间的落基山脉，历时九
个小时终于到达了下榻的路易斯湖酒店。

　　这里是「班夫」景区最好的湖景酒店，内有一系列冰峰、冰河、冰原、冰川
湖和高山草原、温泉等景观，其奇峰秀水，居北美大陆之冠。公园中部的路易斯
湖，风景尤佳，如果是在夏季，还可以看到湖水随光线深浅，湖水绿如蓝，漫湖
碧透的奇景，故其又有「翡翠湖」之美称。

　　一连四天的旅行当中，在段璧这个非专业导游的带领下，他们的足迹几乎踏
遍了包括滑雪场、动物园、冰原等几乎所有的景点。只是段业均终究上了岁数，
在多数时候，他都躲在宾馆里上网看新闻，段璧则陪着娜娜母女到处游玩。

　　即将返程的最后一天晚上，他们全体出动，找到了山里日式风情温泉酒店，
作为此次旅行的最后一站。

　　「干杯！」看到段璧的干练，孟若馨是丈母娘看女婿，越看越喜欢，越看越
觉得自己挑人的眼力劲好。

　　「业均啊，这次出来可开了眼界了，没想到世上真的有这样美如画的妙境，
还有这温泉，你说这世上到底有没有一个神，怎么就这样偏心的把这么多美景都
集合在这里，我看在这住的人啊，才真是会享福的，我还真是爱上这个地方了，
爱的不得了。还有，这次还是要感谢阿璧，每天带着我们到处去转，这两天可把
他累坏了。」

　　晚饭的时候，换上了日式浴衣的孟若馨，此刻展现出了她妩媚女人风情的一
面，微微一笑，向段璧举杯示意道。尽管岁月已经开始在她的脸上刻下岁月的痕
迹，不过那与嘉嘉和娜娜五分相似的娇美面容，成熟妇人拥有的动人风韵，以及
她特有的知性气质。不禁让段璧看的微微一呆。

　　「孟姨您太客气了，这都是我应该做的。」

　　虽然没能跟娜娜双宿双栖的亲热一番，但是每天陪着两个大小美女出游的美
差，不说别的，每天看过往老外艳羡的眼神，加上每天带着她们翻山过涧时候，
拉拉手，抱抱腰就让他着实的爽了一把。如今看到自己的后妈展现出这迷人的笑
容，要不是有亲爹在场，只怕他就好当场变野兽了。

　　他不漏痕迹的端起酒杯来掩饰自己的尴尬，笑道：「我也是听朋友介绍的，
也没想到会是这么美的一个地方。回去后，我也有目标了，努力工作，以后在这
附近买座别墅，我们一家是喜欢在这常住，还是每年冬天、夏天来这度假都行。
娜娜，你说好不好？」

　　「嗯，说实话，我都不想走了，温哥华风景虽然也很美，但是我真是爱上了
这雪国白茫茫的纯白。」娜娜还是一脸不舍的眺望了下窗外远处被白雪覆盖的群
山。

　　「呵呵，有机会我们还可以再来嘛，平时上学的、上班的都挺辛苦，难得有
假期好好放松下。我看这样，以后，我们每年举行两次家庭旅行。现在都可以想
想，我们下一站去什么地方了。」段业均笑着说道。

　　他投资移民加拿大，很大的程度上是为了迁就新婚妻子，国内的产业和在温
哥华新开辟的事业，他虽然还在掌舵，但是现在全力也渐渐下放，转移到段璧的
手里了，而这也不过是他担心儿子经验不足，镇不住场面，才继续主持工作的。
要不然，照他自己的话说，钱他是挣够了，躺着花也够他夫妻俩花上个三五十年
了。

　　所以，他更喜欢家里现在这种相敬如宾的气氛。老伴、老伴，老了就是找个
伴，虽然现在要他玩，他也有点力不从心了，但是却不妨碍他与家人同乐，来唤
回自己愉快、年轻的心态。

　　「嗯，读万卷书，行万里路。我们也不应该老是在这一棵树上吊死，我们还
可以去Ｃｈｕｒｃｈｉｌｌ看北极熊和极光，去尼亚加拉看大瀑布，去魁北克看
古城，对了，听说哈利法克斯那边景色也不错……」孟若馨也在边上帮着丈夫说
道。

　　「呵呵，妈，你还真是花心呢。」娜娜取笑道。

　　「这孩子，哪有这么说妈妈的，找打。」孟若馨轻轻的打了下女儿道。

　　「呵呵，天地作物的鬼斧神工真是令人叹服啊。其实我们也不该局限于这一
地，等找时间，我们应该带着孩子们回国，先把祖国的大好河山，大江南北好好
转一遍。」段业均说出了自己的理想。

　　「嗯，我想去欧洲，去巴黎看卢浮宫、埃菲尔铁塔，去伦敦看大本钟、白金
汉宫，去米兰、去巴塞罗那、去威尼斯、去雅典、去维也纳……总之要去好多好
多地方。」娜娜说出了自己的畅想。

　　「嗯，我想去南美、去非洲，去巴西、去阿根廷看看那种风格完全迥异的草
原景色。」段璧补充道。

　　「呵呵……好了好了，越说越没谱了，我们是不是该去泡温泉了，这几天乏
得要命，好不容易来一趟，别去了人家都下班了？」孟若馨建议道。

　　「那快去吧。」

　　一家人也不耽误，浩浩荡荡的向着温泉浴池开拔。

　　得知浴池虽然像电视上演的那样，是按照日本风格建造的，但进入混浴池，
男的还是可以发个小裤衩，女人可以穿泳衣入内的，并不像想象中的，担心要脱
光了才能进去，到让娜娜母女放心不少。只是谁也没有带泳衣，娜娜只好和她妈
妈去酒店的商店里，一人买了一件。

　　段璧父子自然是很简单的随便套了两天短裤就泡到了浴池里开始享受，而娜
娜的出现，不禁让段璧眼前为之一亮，连段业均都不禁多看了两眼。

　　娜娜选择的是一件黑底白色花瓣图形的比基尼泳衣，布料确实是非常节省，
却也不是省的太出格。娜娜已经把头发拢起，露出了脖颈以及修长的玉臂粉腿和
小腹的大片白嫩肌肤，让段璧只觉两只眼睛已经不够用了，鸡巴也早就在水下硬
了，但是还不禁要感谢这间酒店，他心中猜测这是不是日本温泉的又一恶趣，专
门供客人秀泳衣的？

　　「妈，来吧，有什么难为情的？」娜娜一把把躲在后面的孟若馨拽了出来说
道。

　　而孟若馨一登场，差点没让段璧激动的鼻血喷涌，下身更是硬的快要爆炸，
几乎当场射在浴池里……

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　要问段璧现在脑子里还剩下什么，只有一个词汇：「祸水！绝对的祸水！」

　　孟若馨选的是一件纯白连体泳衣，单就泳衣本身来讲，它是最传统的一件，
也符合她平时比较保守的风格，泳衣里面也带衬，不用担心见水就曝光。但是这
件泳衣穿在孟若馨身上，却把她挺翘的双峰和纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而段
璧更从侧面瞥见，泳衣的背面是镂空的，而大美女也将头发高高盘起，露出了她
大片的光滑平顺的背部肌肤。

　　母女俩站在一起，与酒店落地窗外的白雪相互映衬，不知道到底哪边更白一
些。

　　「梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香啊……」段璧用力嗅了嗅，似乎闻到了
空气中的阵阵幽香，喃喃自语道。

　　段业均心情大好，兴之所及的跟儿子对饮起来，清酒被温热的泉水蒸发出的
香气，让两人在浴池里一连了干十几瓶。娜娜和若馨也陪衬喝了两杯，却也都是
喝的身上暖暖的，酒气蒸腾，映衬着脸上红扑扑的，煞是好看。

　　最终，段业均确实是喝高了，他还是低估了这种低度酒的后劲，加上温泉里
血液循环加速，酒气上了头，他完全是被儿子给架着回屋的。房间是屏风隔断，
一推拉门就能折成两进的日式卧房，垫底的是榻榻米，已经有人将床铺替他们铺
好，分开摆放在两面的房间里。

　　孟若馨脸上微红的说道：「你也去躺下吧。看你爸，一把年纪了，见了酒比
谁都亲，也不知道少喝点，看明天早上起来他头痛不。」等她和段璧打理好段业
均，有点不高兴的说道。

　　「嗯，没想到这小破酒还挺上头。看它度数不高，喝起来口感也不错，但是
下等货还是下等货，跟我们自己的好酒没法比。」要不是在温泉里为了应景，段
璧也不会喝这破酒的，这也算是第一次开的洋荤，倒是对敌情估计的有些不足。

　　「嗯，早点休息，明天我们还要往回走呢，要是起不来就多睡会，我们也不
急往回赶。」

　　「嗯，你们也早休息吧。」

　　「好，泡完澡，还真是觉得身上骨头都被蒸开了，浑身懒洋洋的，今晚一定
能睡个好觉，看，娜娜都已经睡着了，这孩子。」孟若馨蹲到床边，细心的替女
儿掖好被子。

　　段璧看到那诱人的背影和突出的臀部曲线，以及那一双嫩白的小脚，下身瞬
间「噌」的起立致敬了，不禁赶快低头不敢多看。「那您好好休息，我关灯了，
晚安。」他关上灯，「刷」的把拉门拉上。也躺进了被窝里。

　　也不知道睡了多久，段璧被他爸的嚷嚷声吵醒：「开灯、开灯。恶……」

　　就听见「砰、砰、砰、砰……」人往厕所冲去的声音。

　　「孩子，你爸怎么了？」屏风那边，孟若馨和娜娜母女也被声响吵醒了。

　　「嗯，没事，可能是有些反胃，晚上停电了，您别过来了……」

　　「妈，你要去看看？」

　　「嗯。没事，你接着睡吧。」孟若馨还是有些担心，披上睡衣，去看看自己
丈夫到底有没有事。黑影里帮着忙活了半天，才和段璧把段业均扶了出来。

　　月末的夜里没有月光，在人迹罕至的山里，即便眼睛已经适应了黑夜，却还
是伸手不见五指。

　　「呀，喝醉了手还这么不老实，老实点。」只听得，「啪」的一声：「快去
睡觉。」又硬是把老段塞回了床上，孟若馨才回到自己的床上。

　　「还好暖气没断，不然真要冻死人了。」她小声的嘀咕一句。想想，还是不
放心段业均，她又小声道：「囡囡，囡囡？」发现女儿已经睡熟了，想来是她也
不胜酒力，喝了一点，晚上倒是睡得安稳，她就拉开中间的拉门，拖着被褥到了
另一边。

　　「您这是？」段璧要起来帮忙。

　　「不用了，我这铺好了，你睡吧，我怕你爸晚上还闹腾，看着他点。」孟若
馨阻止他起来，吩咐了一句道。

　　「呃，好吧。」段璧没起来，只是静静的躺着。

　　又过了一会儿，虽然眼不能见，但是听见几近处四下毫无声息，只有旁边老
爸的微鼾，和后妈偶尔翻身，衣服和被子摩擦的细细簌簌的声音。鼻子里似乎能
嗅到伊卡璐草本洗发精特有的花香气息，以及那熟透的胴体的主人身上散发出的
诱人气息。他知道这就是传说中的女性荷尔蒙对男人的吸引，以及男人肾上腺素
开始分泌旺盛的前兆。

　　刚才，他就忍不住，趁着扶自己老爸的时候，穿过睡衣，直接在后妈浑圆的
乳房上摸了一把，只是角度和动作的隐蔽，以至于让她还以为是丈夫酒后对她毛
手毛脚。

　　她今年３９岁，正是成熟女人最诱人的年纪，加上最近沉疴渐去，又是在新
婚春风得意之时，那种雍容、自信又幸福洋溢的迷人姿态，对于像段璧这样的介
于毛头小伙和成熟男人之间的血气方刚的青年人来说，无疑是极具诱惑的。

　　而段璧自幼失母，「后母」更是对他有着致命的诱惑力。他的手已经开始不
老实的套弄起下身快要顶棚的阳物，另一只手更是试探的探出了他的被子，四下
摸索着确定方位，准备占领高地。

　　当他将贼手攀上了那不堪一握的爆乳上时，他真想爆一句粗口：「我Ｘ，太
ＸＸ大了。」

　　孟若馨呼吸均匀，依然在睡梦里没有知觉，段璧回头看看自己的爸爸睡得更
沉，于是更加大胆的将身子探出，掀开半扇被子将后妈的睡衣前襟轻轻向两边掀
开，双手同时轻轻抚摸着那对巨乳。

　　虽然看不见，但凭手感丈量至少也要在４０Ｅ左右。他甚至怀疑后妈１６４
ＣＭ的身高和那两尺出头的细腰，怎么能支撑住这样「伟大」的胸部。他听着周
围一切正常，更是大胆的一手将若馨的腰带解开，手也向下滑去……另一只手继
续把玩着令他着迷不已的丰乳，他甚至还壮着胆子，用有些颤抖的嘴唇去亲吻，
舔舐那散发着阵阵迷人气息的乳肉。

　　孟若馨在梦中似乎有了感觉，呼吸开始不均匀起来，还会偶尔的发出一声轻
吟。随着段璧另一只手开始拨弄她的阴唇，她的腰也开始轻微的扭动起来。

　　段璧吓了一跳，赶紧停下手上动作，但是过了一会，发现她并没有醒来，周
围也一切正常，这种偷食的禁忌快感让他不禁又大着胆子继续刚才的动作。

　　在他不断的挑逗之下，孟若馨的身体终于有了反应，她的乳头开始慢慢硬了
起来，下体也有春情分泌物开始流了出来。

　　梦里的孟若馨感觉的自己身体的一样快感，朦胧间以为是在家里，段业均在
对她使坏，他那玩意儿已经不行了，根本硬不起来，平时在家也只是摸摸亲亲，
再不然就是用手指头替她止止痒，搞得她不上不下的，经常还要自己过后自慰满
足。

　　她今天实在是倦了，轻轻推拒道：「别闹了，今天太累了，让我……」

　　她忽然惊醒，这不是在家里，而是在几千里外的温泉宾馆里，她以为是丈夫
酒醉任性而为，不禁劝道：「你今晚都折腾好几回了，快老实睡觉，这可不比在
家，孩子们就在边上呢。」

　　段璧心中一乐，知道趁黑没有被发现，他更得寸进尺的跨坐在若馨身上，不
顾阻拦也不说话的继续亲吻若馨的脖颈、乳房，双手也不断的在她的双乳、蜂腰
以及修长双腿两侧游走。

　　若馨看他没有停下来的意思，又听见微微的鼾声，以为段璧睡得很熟。而那
双恶手也不断袭扰她身上的敏感带，让她渐渐有了感觉，也不希望他停下来。

　　「嗯、嗯、轻点，要是把孩子们都弄醒了，到时候我看你怎么下的来台。」
说着就要用双手搂他的腰。

　　段璧感觉到她的动作，心知如果叫她摸到自己精壮的胸肌和腹肌，而不是老
爸的肚腩，只怕立马穿帮，于是双手轻轻挽过大美人的双臂，不漏痕迹的让她双
手环着自己的脖子。既然后母没有琢磨出味道，他更是肆无忌惮的亲吻起她的樱
唇。

　　「嗯、嗯，老公，今天怎么这么猴急啊，跟吃了药似的。」她喘着气喃喃的
说道。

　　她还以为是今晚的生鱼起了作用，让老公有了反应了。但是在黑暗中享受着
唇舌间吸吮和互渡香津的乐趣时，也更给了她许多的遐想空间，她双手紧紧地搂
着「丈夫」的脖子，心里却把他幻想成了更加年轻、活力的准女婿——段璧，却
不知道正在跟她玩着唇舌游戏的人，正是她的梦中人。

　　她忽然呼吸一滞，因为她突然发现顶在自己小腹的东西，却绝对不是自己丈
夫的那条死鱼。那骑在自己身上的人的是谁，简直就呼之欲出了。

　　她也算出身书香门第，父亲是高干，又是有文化的人。所以她绝对不是一个
随便出轨的女人，若是在以前，她肯定一巴掌过去，然后再赏他一脚把他踢开。
但是而今，她抑郁症好转很多，脾气也比以前收敛了很多。

　　她微微一思考，感觉这事揭穿了难免大家都难堪，还影响丈夫父子的关系以
及段璧和女儿之间的关系。更何况她确实也有需要，人言女人三十如狼、四十如
虎，她虽然和前夫离婚后一直守着单身，但是再婚从另一方面讲，也确实是她守
不住了，虽然丈夫对她非常体贴，但是婚后却还要用手指来解决。而今，她的定
力也再没法和以前相比了。

　　在黑暗里，她也可以装作懵然不知的享受一番，找找久违的被疼爱的感觉。
想到这里，她又热情的搂住了段璧，热情的回应他的挑逗。

　　段璧刚才怕得要命，以为已经被发现了，却没想到后妈一番调整以后，居然
报以更热烈的热情。才让他怦怦跳动的悬着的心，渐渐放了下来，却依然警惕着
周围的环境。

　　「老公，你今天这么激动，是不是吃了生鱼的关系了？你今天好厉害啊。」
直到两个人都觉得有些喘不过气来，那纠缠在一起的唇舌才分了开来。孟若馨抽
空在段璧耳边小声的呢喃，那酥到骨子里的娇喘，让段璧摩擦着后妈小腹的长枪
几乎一下子走火。

　　「来嘛，我要。」她也已经动情不已，下身阴道分泌出来的爱液已经把下体
浸染成一片泽国，她双腿分的开开的，便于让段璧找到地方。

　　段璧此时哪还忍得住，立即握着阳具，抵在若馨的阴唇上已经非常润滑，准
备叩关了。

　　但是虽然他已经不是处男，但是也没有太多的经验，加上「天黑路滑」，几
次都是「过家门而不入」，若馨有些着急的两手握着他的鸡巴，将龟头对准她自
己的阴道口，这下她可丈量出了它的口径真的非常可观，不禁打心里高兴，脸上
也露出渴求的神色，反正天黑谁也看不到谁，她可以尽情展现自己愉悦的心情。

　　她甚至有了要逗一逗他的想法，于是说道：「戴套了吗？」

　　段璧一呆，急得一脑门子汗却不知道该怎么回答。天知道这时候上哪去找套
子去，却偏生一句话也不敢说。正在踌躇间，却听到一个不啻于纶音玉旨的声音
小声喃喃道：「嗯，对了，前几天答应你，看看合适的时候，我们也造个小人来
玩玩的，今天就便宜你了吧。」

　　「嗯……」女人小声的低吟着，那种久违的充实感觉，那灼热的、能感受到
血脉跳动着的男根，几乎一下贯穿了她的身体，她甚至感觉到自己已经激动的流
出了两滴泪，她等这一天，真的等了很久了。她从来不用那种硅胶质的假阳具，
主要是不想被人发现，落个淫荡的口实。

　　所以，她的阴道，十年来最多也只容纳过两根女人指头粗细，却不是一般生
过孩子的女人，在这个年纪那种松松垮垮的感觉。虽然段璧也只是激动的没有章
法的蛮干，但对于性生活同样贫乏又缺乏质量的孟若馨来说，他的每一次抽插，
都足以叫她从天堂到地狱，完成一个又一个堕落、升华的轮回。

　　两个人都各有心事的不敢出太大声音，只得将全部精力放到体会那一次次撞
击给彼此肉体和心灵所带来的狂欢盛宴。

　　身体里年轻火热的肆意驰骋带来的的巨大快感侵袭，和眼不能见的黑夜本身
的那种令人感到无力的被征服感和绝望感，漫无边际的性的幻象，一切的一切曾
经离她是那么遥远，可是现在，她却把他紧紧的抓在了怀里。她近乎贪婪的想要
的得到更多，让他插得更深一些。

　　她几乎要丧失理智的大声呻吟出声来，而她却只能苦苦忍着，双手死命的撕
拽着床单。

　　段璧此刻也是兴奋异常，心中不由大呼名器。以前跟他干过的女友比他小两
岁，但并不是处女。而今令他难以置信的是，自己的后妈，一个年届四十的女子
的阴道，居然会这样的紧密的包容着他的肉棒。而这种紧凑感甚至超过了一个二
十多岁的姑娘，甚至让他感觉抽插的有些艰难，一种在处女地上拓荒的感觉。

　　他不知疲倦的奋力操干着，强忍射精的冲动对抗着那迷死人不偿命的美穴的
强大吸力。

　　他知道这次的表现如何，将直接决定他未来几年里的性生活质量，所以他绝
对不能败。他约摸着抽插了一千多下，直到他感觉快要撑不住的时候，他突然灵
机一动，将若馨的双腿架了起来，抬到了自己的双肩上，自己缓了口气，感觉射
得冲动平抑了许多，然后继续大力抽插起来。那往复运动间，阳具从紧密的阴道
里翻出的啧啧水声，已经清晰的回荡在有些空旷的客房里。

　　段璧突然的变换姿势，让毫无准备的孟若馨那最后的一点羞耻心，也在重棒
轰击下被砸得粉碎，在漆黑夜色的掩护下，她抛下了所有矜持，现在她唯一能做
到的就是，哀求：「嗯……亲爱的……老公……求你了……馨儿……馨儿不来了
啊……嗯……嗯……嗯……」被架起来的双腿突然直直的绷起指向天花板。

　　段璧也感觉到美人的蜜穴的吸力突然增强，爱液如春水般汩汩的喷涌而出，
浇在段璧滚烫的龟头上面，他也已经是强弩之末，再也经受不起这样的洗礼，他
低沉的哼着：「宝贝儿，馨儿，我爱你，你真的太美了，我会爱你一生一世，好
吗？呃……我不行了，我要射了……嗯……」

　　若馨听到段璧如此深情的对她倾诉爱意，回想起这一路上他对自己的关怀有
加，那俊朗阳光的微笑，那健美如古典派雕塑的身躯，她开心的笑了，是的，有
这一晚足够了，她脑海里闪现出四个字来——「抵死缠绵」！为了这一夕欢愉，
她真的觉得即使下一刻死去，都是值得的。

　　「馨儿不行了，求你快点给馨儿吧，射到我的里面，让我为你生一个儿子，
像他爸爸一样的英俊、潇洒……让我怀上你的孩子吧。」

　　面对如此深情的告白，段璧哪还能忍得住，他再也不顾及会不会惊醒旁人，
啪啪有声的狠操了十余下，动作戛然而止，连带着若馨的喘息声也戛然而止，他
把他活力十足的浓稠精液，一股股的大力的飙射进了他的后妈的子宫深处。

　　两个人喘息着相拥着享受高潮后的余韵，段璧轻轻的将美妇人的双腿放低，
侧卧在她身边，手臂从她的颈后穿过，让她可以枕在自己的胸前。他看得出来，
美妇人平日的性经验也并不丰富，不禁心生怜悯，这样的女人就是应该细心呵护
的。他搜遍记忆中所有手段想要讨她欢心，一手仍然揉搓着她那依然挺立着的乳
房。

　　若馨喘着气，她有很久没有这样消耗过了，激动中的她，浑身如同从水里捞
出来的汗津津的，纵情享受后的轻度脱水，让她不禁有些口渴。她轻轻的推开段
璧，起身拉好衣襟，尽量不发出响动的向浴室走去。

　　段璧不知道她要做什么，没敢拦着她，只好窜回自己的铺位，等她回来。却
在黑暗中等了好久也没有动静，禁不住令他心焦起来。他知道在最后关头，她一
定听出了他的声音，最后她推开自己表示什么？是对自己的拒绝和厌恶？但是，
她说过爱他，是自己，还是爸爸？他心里矛盾已极，越想心里越乱。

　　许久，他只听见黑暗中「啪」的一声，被子落在地上的声音。他恍然，她在
躲着他，偷偷跑回那边，取出备用的被褥，躲开自己。他不打算让若馨就此避开
他，他发现娜娜睡得也很沉，本来年轻人觉多，加上累了一天，又舒舒服服的泡
了个温泉，想不睡得实成都难。于是他更是壮着胆儿，抱着一床被褥蹑手蹑脚的
跑到了对面房间来。

　　「你怎么过来了？」若馨听见声音，起身小声说道。

　　段璧没有说话，他摸了摸她身子上下，发现只有一张被，却没有褥子，女人
的身子也有些冰冷了。他没多说话，把被褥在中间拉门处附近铺好，然后抱着美
妇人钻进了被窝。

　　若馨自然知道这强有力的臂膀是属于谁的，羞得她在被里挣扎着，想要挣开
他的怀抱。

　　刚才她躲在厕所里考虑了半天，心想如果保持这种不伦关系，势必会影响到
段璧和女儿之间的感情，而且如果让囡囡知道了……这个后果，她不敢去想象。

　　而且，在她内心深处，她不认为段璧会在她身上停留太久。她心想：虽然他
也已经２６岁了，但是再过十年呢？他３６岁，还是风华正茂，而自己呢？５０
岁，已经是人老珠黄了……还是现实点吧，算算日子，今天自己可能真的就怀上
了。回家再想法和业均做一次，让他射在里面，到时候不管是谁的，终归是他们
段家的孩子，丈夫心里也会高兴吧。

　　她是一个骨子里传统的女性，始终将为丈夫传宗接代作为一件大事。而在加
拿大，这里没有计划生育，相反的还鼓励生育，就这一点来说，她很喜欢这个国
家……但是，她还是喜欢被他搂着的感觉，那阵阵浓重的男人气息，让她的身心
都快要融化了。

　　我曾经不是那个苦守寒窑十八年的王宝钏吗？怎么现在会沦落到被一个男孩
子撩拨一下就这么不堪了。她想挣开，但是被男人双手扳住的她根本没有反抗的
余地，也就不再做无谓的抵抗了，任由他抱着。而渐渐的，他的手又开始不老实
起来……

　　「嗯，不要……囡囡在那呢，叫她看见了就完了。」看他根本没有停手的意
思，她回过身来，与他面对面，搂住了他的脖子小声说道：「你个混小子，连妈
妈都给操了。现在如你意了吧？」

　　「亲亲宝贝儿，你终于肯认我了？我承认，我有恋母情结，但是主要是因为
你太美了，美得令我无法自拔，我真的喜欢你，馨儿。」说着，他又要吻她。

　　若馨一边避开他，一边说道：「别这么叫我，怎么说，我都是你妈，这是没
法改变的事实，我们这样做，已经是不对的了。再说，你还是囡囡的男朋友，不
许你辜负她……」

　　「我，我也喜欢她，但是，我还是情不自禁的被你吸引，总之，我喜欢你更
多于喜欢娜娜。」段璧老实的坦白道。

　　「别说了好吗？我们这样是在玩火，我们对不起了你爸爸，对不起了囡囡，
对不起了这个家庭。你想让这个家就这么散掉吗？」她喜欢现在这样温馨的家庭
氛围，她不想让自己一时的私欲，让一家人都痛苦。

　　「如果你不爱我，你对的起你自己的心吗？」

　　「我……」若馨一下子卡住了。

　　她没法正视自己的内心，也不想骗他，是的，她何尝不是喜欢这个小伙子多
过他的爸爸。

　　段璧又将若馨睡衣的下摆拉开，用手指伸进她的阴道探了探，发现还是湿湿
的，他将妇人的一条腿微抬，轻车熟路的将自己的阳具深深地挺进那少女般紧实
的蜜穴里，放缓了速度慢慢的抽插起来。

　　「嗯，你怎么……快拿出来。」若馨十分担心的回头看了一眼，发现女儿还
在熟睡，才略微放心下来。

　　「我们一边做、一边聊吧，我知道你也累了，我慢慢的，不会有声音的。」

　　果然段璧只是轻轻的前后摆动，没有太大的声音发出，应该不会惊动他们，
她也只好如此的安慰自己。

　　「段璧，我们……」

　　「叫我子豪，我其实还取了个表字，以后我们单独在一起的时候，你就叫我
子豪吧，好吗？」

　　「嗯，好吧……但是你不准叫我宝贝儿，万一叫顺嘴了，你爸会疑心的。」

　　段璧知道她已经默认了他们的关系了，高兴之余说道：「那叫你什么好呢？
再叫你孟阿姨肯定是不合适了。」

　　「叫妈，哎呦……我错了……」

　　「叫什么？嗯？」段璧用手戳了她腰眼两下，逗她笑道。

　　「叫馨姐吧。」

　　「不，我喜欢叫馨儿，夜入汀芷，若兰斯馨。这个字真的很不错，要的，要
的。」他最后两个「要的」确实学了四川话的口音，端视模仿老干部的搞怪。

　　「你啊……随你了，但是千万别在你爸和囡囡面前叫乱了，嗯？」

　　「放心吧，我有数的。」

　　「刚才……」若馨欲言又止，不知道说什么好。

　　「嗯？怎么了？」段璧不知道为什么她吞吞吐吐的。

　　「我担心我真有了……」她说出了自己的预感。

　　「不会这么巧吧？」

　　「你不喜欢孩子吗？」她微微失望的问道。

　　「不是，我只是有点以意外，之前我从来没有想过……」

　　「我不是让你负责，回去后，我想点办法，让你爸也跟我做一次。」

　　「想办法？我爸他那儿真的不行了？」段璧搂着若馨，还一边在她的蜜穴里
轻轻抽送着。他注视着她的表情，虽然在黑夜里看的并不真切，但是他看到她落
泪了：「别哭，还有我在，我不会让馨儿就这样憔悴的，我会好好呵护你，我要
让你做世界上最幸福、最快乐的女人。」他吻着她的唇，吻着她的额头抚慰道。

　　若馨听到他的话，渐渐收住眼泪，却只是笑了笑没有表态。最幸福的女人，
她不敢奢望，她只求每天像这样，他能陪陪自己，她就心满意足了。她闭上了眼
睛，享受着这种温馨浪漫的浸润快感。

　　他们聊了很久，而段璧却迟迟没有射精的感觉。

　　「馨儿，我想加把劲，行吗？」

　　「子豪……不要了，我怕声音太大了，万一他们醒了……」其实她也不喜欢
那么憋着，无法尽情释放自己的欢乐。

　　「嗯……那么，馨儿宝贝儿，你困不困啊？我们去外面看看，找个没人的地
方？」他低声一阵耳语道。

　　「这……太危险了吧，如果叫人遇到多丢人。」若馨还是有所顾忌，但是却
有心想试试段璧的小小提议。

　　「去嘛，这时间不会有人。真有人来，你就喊两声『呀埋爹』装下日本人，
就ｏｋ了。」段璧将她从床上拉起来笑道。

　　「你坏死了，跟日本人这苦大仇深啊？」若馨没有推拒，脸上露出玩味的笑
容说道。

　　「哈……我个人是因为比较喜欢听那样的叫床声。」段璧笑着说道。

　　「小色狼，哎，你就这么出去啊，多拿着两件衣服。」看他拉着自己，就要
这样往外走，她赶紧把他叫住。妇人又取了两条浴巾两人才相拥着，悄声走出了
客房。

　　「去哪好呢？公用浴池、餐厅、通风楼道还有阳台、公用卫生间。」到了屋
外，段璧摸出手机来，看看已经凌晨三点了，只是他兴奋地快要脑充血，根本没
有一丝困意，若馨也是脸红红的被他拉着向前走。

　　「浴室肯定没开，楼道也不好，阳台太冷，去转角最里面的那个公厕吧。」
若馨凭着记忆，回忆起那边有个挺隐蔽的地方。

　　「是不是早就侦查好地形了，好让我……嘿嘿。」段璧淫笑着，狠狠搂着若
馨，亲了一口道。

　　「要死啊，这么说我，不去了，回去睡觉。」若馨羞恼，转身就要回屋。

　　段璧一把从后面把她抱着道：「馨儿好姐姐，亲亲宝贝儿，我错了，瞧我这
欠嘴，我替你打它。」

　　光想想马上能听到美人在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟的情景，他鸡巴上的
血管都快爆开了，这一路走过来，它始终没有软下去，与地面呈２７０°仰角的
巍然耸立着。那坚硬似钢铁，火热赛薪炭的阳物顶在若馨屁股后面。

　　若馨心中也是一荡，小电影那被操干的高潮迭起，爱液横流的场面瞬间闪过
眼前，她的淫水已经顺着大腿流了下来了。两个人好容易挨到地方。

　　「女厕！」若馨拉着段璧说道。

　　厕所里还算清洁，味道似乎也是熏过香的，没有一点异味。两人一进隔间就
迫不及待的替对方脱衣服拥吻起来。

　　「嗯……嗯……嗯……插进来，快点嘛。」她已经有些迫不及待了，但是两
个人谁也没试过在这种地方做，试了几个姿势都没法站稳，若馨更是一时间急得
带了哭腔。

　　段璧忽然想到了，笑道：「别急，宝贝儿，来，扶着这里。」他帮她扶好马
桶后面的水箱，这样，美妇就背对着他，将肥臀撅的高高的，整个臀部包括性器
在内，全部羞耻的暴露在男人面前。

　　「我们换个姿势吧？这样子好丢人。嗯……」她忽然感到一阵温热的触感，
段璧居然蹲下来，亲吻她的下体：「别，羞死人了，那里有味儿。嗯……」

　　她感动极了，段业均从来不会为她口交，她也从来没有含过他的软皮蛇。即
使追回到十几年前，程志扬也从来没有这样疼爱过她，可是如今，她终于体会到
了什么是被人宠着的感觉了，虽然他的动作还是十分生涩，但是这次，她切切实
实的体会到了他的心意，不禁再次感动的流下了热泪。

　　「子豪……子豪……你停一下。」她轻轻呼唤了两声，段璧暗自奇怪，却按
她说的，停下了动作。

　　「来，坐下。」若馨细心地想个新婚的妻子，服侍丈夫一样，将准备好的浴
巾铺在马桶盖上，让段璧坐下。她自己则将另一条叠好，垫在地上，自己跪在段
璧两腿之间说道：「男人，不能围在女人双腿之间打转，即使对我也一样，我相
信你一定会为一个杰出的人，一个有魅力的男人，你明白我的心意吗？」

　　段璧感动的说道：「为什么你会这样信任我呢？」他真没想到，除了自己的
亲生母亲，还会有另外一个温柔的女人，如此的信任他，鼓励他。他看若馨还跪
在地上，他想把她拉起来，让她坐到自己怀里，却被她拒绝了。

　　「我们是一家人嘛，我的年纪说起来，也足以做你的长辈了。也许是我们特
别投缘吧，你确实也是个招人喜欢的孩子，你体贴、有活力、有修养，其实我一
直都很喜欢你。只是，姐姐求你件事，你答应我。」

　　「嗯，我答应你。」段璧毫不犹豫的回答道。

　　「我还没说是什么事呢，你就答应了。」她俏皮的在他挺立的龟头上轻轻弹
了一下道。

　　「呃，吓死我了，你轻点，把它吓得趴下了，看你怎么办？」段璧黑夜里遭
到突袭，着实吓了一跳。

　　「嘿嘿，你答应我，不许欺负囡囡，也不许在你决定和她结婚前对她这样，
你答应我吗？」若馨说出了自己的心愿。

　　「嗯，我保证做到，其实我现在都觉得，我要的是你，而不是……」他伸手
爱怜的抚摸着她脸的轮廓。

　　「傻孩子，我还能陪你几年，等到几年后，让你在对着一个鹤发鸡皮的老太
太，只怕你一点兴趣都没有了。」若馨有些自怨自艾的说道。

　　「不会的，我爱的是你的人，不单单是你的身体。」

　　「好了，那也都是以后的事情了，时间有限，我们先顾及眼前的欢乐吧。」
黑暗中，她伸手到背后，解开自己的胸围，学着毛片里的样子，用她一对硕大、
滑腻的双乳夹住段璧滚烫的阳具，她自己都不由的先心中一荡，娇喘起来：「子
豪，喜欢吗？舒服吗？」

　　段璧没想到，大美人会这样服侍自己：「馨儿，我太喜欢了，我从来没有试
过这种感觉，真的太棒了。」一边说着，他还不经意的搂着她的脖子，将她向前
推了推。

　　若馨嗔了一句：「小冤家。」却也心甘情愿的低下头，张口将那根数度带给
自己欢愉的阳具含到口中。

　　虽然是她口里的第一次，没有任何的技术可言，即使她知道应该吸吮它、含
裹它，但是那浓重的腥气，让她实在没法再进一步的对它表示亲密，只是两手夹
着胸部上下套弄着。

　　既便如此，段璧也已经从精神上得到了巨大的满足，而这种不由自己掌控的
快感，瞬间令他感到即将失控，他只觉腰眼一麻，滚烫的精液就从马眼里喷薄而
出，开始在若馨的檀口中发射起来。

　　「啊，宝贝儿，我不行了，快躲开……」

　　若馨猝不及防，被呛了一下，张开口大口的咳嗽起来。段璧却没法停下来，
只得套弄着将剩下的精液，全部喷溅到了女人的脸上、乳房上。

　　「馨儿对不起，我不是故意的，我实在是没忍住，还难受吗？没呛坏吧？」
发泄完的段璧才反应过来，赶紧跪下扶着女人问道。

　　「咳咳……没什么，就是稍有点呛到了，不过，你看看……这么多，一会回
去又要洗澡。」她看看自己身上沾着的精汤，有些无奈的说道。

　　「我们一起洗。」段璧笑道。

　　「想得美，等你爸起来看见，打不死你。」

　　「呀，时间不多了，再来一次？」段璧问道。

　　「你今天都……这事，多了伤身体的。」若馨劝道。

　　「还没有让你舒服呢，我还可以。你摸摸……」他伸手拉着女人的手，向下
摸去。

　　「它又想使坏……真厉害。」若馨心里甜甜的，她真的爱上了这个能「干」
的小家伙。

　　「它都是为了你，馨儿……」还没等他说完，厕所里的灯光突然亮了起来，
原来是来电了。

　　「呀，怎么突然来电了，羞死了。」若馨下意识的双手捂住前胸，头也羞得
垂低了下去。

　　「嘿嘿，还真是心想事成，我刚想说，真想看看你现在的美态，就来电了。
有什么好害臊的，我们都有了夫妻之实了，来，让我看看。」

　　他将女人捂在胸前的手拉开，看到女人胸前的双丸、蜂腰、粉腿边都还挂着
自己未干的精液，而她身上还是兴奋未退的粉红色，配合着她含羞带臊的表情，
那样子真是即淫靡，又诱人。

　　段璧激动的二话不说，拉着若馨坐在自己刚才的位置：「宝贝儿……馨儿宝
贝儿……」

　　「肉麻死了。」若馨鼓起勇气，第一次没在黑暗中与小情郎对视一眼。她忍
不住伸出手，抚摸着他帅气的脸庞，一张很男人的脸：「果然还是在黑影里，人
才比较放得开吧。」

　　「你爱我，我也爱你，还有什么放不开的？」段璧没有任何犹豫的单膝跪在
地上说道：「馨儿，可能这辈子，我都没法向你求婚，但是我在此向你求爱，向
你求欢，我想让你知道，我是真心的，真心的喜爱你，爱你一切的一切，你的贤
淑、你的聪慧、你的坚强，也包括你的身体，我可以毫不掩饰的表达我对你身体
的迷恋，我也要你得到快乐，很多很多欢乐。」

　　「痴儿……子豪，我……谢谢你，真的，谢谢。但是，我怕有天你会发现，
我并没有你想象的那么好的。」她回想起自己以前的作为，不禁又惭愧又神伤。

　　「馨儿，你哭了，对不起，我又惹你不高兴了。别哭，医生说，这样对你的
病情不好，要多保持笑容。」段璧也去陪着她去医院复诊过，知道她的病，所以
对她更加关心呵护，他也很明智的没有去追问她以前的事情，如果她想说，她终
将会对他倾诉的。

　　「对不起，让你担心了，嗯，笑……现在我们的生活这么幸福，我还有什么
好忧郁的，我应该笑，谢谢你孩子。」若馨展颜道。

　　「叫老公。」段璧听她叫自己孩子，很强硬的说道。

　　「小老公，呀……哈哈……不要，我错了……子豪，不要了，我错了……哎
呦，老公，我错了，馨儿不敢了。」却是段璧呵她痒，惹得怕痒的她不断的告饶
不止。

　　「知道厉害了吧。好了，时间不早了，我来了。」

　　段璧没看表，但是估计着也有四点多了，他分开了若馨的双腿，一手握着自
己的阳具，一手抬着女人的腿。若馨也自己翘着一条腿，腾出一只手来，帮助段
璧找到入口的位置。

　　「嗯……」再次刺入女人的身体，他发现她的阴道内有些干涩，一时间让他
进退艰难，还摩擦的有些疼痛。他双手攀上洁白的双峰，轻轻的吻了她一下轻声
问道：「有些难过吗？」

　　「嗯，有点痛……等会就好了吧。」

　　「馨儿，你是不是很久没有被操了？」段璧笑嘻嘻的问道。

　　「讨厌啊……不告诉你。」她本来很讨厌说粗话，但是今天听到了却感到非
常兴奋。

　　段璧发现自己说粗话时，她的下身都会不自觉的收紧一分，却又更多的蜜汁
分泌出来。

　　他哈哈一笑接着问道：「你离婚以后，没有再找个男人吗？那你平时都忍得
住？」

　　「嗯，忍忍就过去了，实在忍不住就自己用手解决一下。以前也没觉得做这
事这么舒服，嗯，使劲点……已经可以了。」说话间，她正被他搔到痒处，蜜穴
里也渐渐的痒了起来，此刻，她只想让他狠狠的干。

　　「哪件事？我不太明白，你能不能给我解释清楚点？」段璧故意的难为她，
还在悠哉游哉的抽插着。

　　「就是……就是我们在做的……这件事啦……行房……啊……做爱……啊！
ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ……嗯……」

　　她每说出一个说法，段璧都狠狠的插干几十下，狠狠的抽插带出淫水翻滚，
溅落在地板上。

　　「还有没有？嗯？知道吗，这叫操屄，叫插穴……」段璧兴奋的笑道。

　　「嗯，馨儿知道了，子豪在操馨儿的穴儿，馨儿……馨儿啊……馨儿被操的
好舒服，子豪真的好厉害。」若馨此刻也少了许多顾忌，淫词浪语的叫着，借此
来表达内心的欢愉。

　　「子豪在用什么让馨儿这么快乐啊？子豪在怎样的操馨儿？」

　　「子豪在用……用……」

　　「说，用什么？」段璧不断催促的问道，腰部也加大马力，使劲的撞击着风
骚妇人的下半身。

　　「是……大鸡巴……啊，大肉棒……啊，馨儿被大鸡巴插得要升天了。」

　　「叫大鸡巴哥哥。」

　　「嗯……子豪是馨儿的……馨儿的大鸡巴哥哥……馨儿是……大鸡巴老公的
老婆……啊……要到高潮了……子豪，你好棒，馨儿要高潮了……」若馨两腿盘
旋在段璧的腰间，双手也无助的在空中挥舞着。

　　「宝贝儿……我在这里……我爱你……我好爱你……我也快要到了……我们
一起……一起好吗？」

　　段璧加快抽插频率，看着身下的美艳女人被自己操干的有些失神了，她胸前
的双乳掀起的阵阵乳浪，随着他的抽插频率，真的像波浪般的流动，煞是一番美
丽景象。他也到了最后关头，双手和美妇人十指紧扣，唇舌相接的亲吻在一起。

　　「嗯……嗯……啧、啧……嗯……嗯……呜呜呜……」他们两个同时到了高
潮，段璧的浓精再次拍打在若馨的子宫壁上，若馨的阴精也暖暖的浸润着段璧尚
未软下去的阴茎。

　　「宝贝儿，这是不是就是人们常说的，阴阳交泰、水乳交融的感觉？」段璧
看到爱人满身大汗淋漓的样子，有些疼惜的将沾在她额前的刘海理顺，一面道。

　　「哈哈……我突然想到一个笑话。」高潮刚过的若馨，脸红红的，明显还没
过那股兴奋劲，开起玩笑来。

　　「什么笑话啊？」

　　「我发现是你时，其实想说：『ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ？』我躲开后，你
又跟过来胡闹时，我就想再说：『ｈｏｗ　ｏｌｄ　ａｒｅ　ｙｏｕ？』」

　　段璧听得一头雾水，这都哪跟哪啊？但是看到若馨狡黠的笑容，再联系两句
话一想，不由哈哈一笑：「哈哈，这笑话可真够冷的……」

　　原来，这两句话并不是问「你怎么样？」、「你几岁了？」，而是按照字面
翻译为：「怎么是你？」、「怎么老是你？」

　　嬉笑间，又在美妇人丰满的乳房上狂吮一气，又怕她着凉，细心地替她披上
了外衣。

　　感受到自己身下男人的狂野和热情，若馨笑了，笑得很快乐，如同十七、八
岁无忧无虑的少女一般。


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　段璧醒来的时候，天已经放亮了，原来在不知不觉中，他就那么支着身子睡
着了，微笑着起身活动下筋骨，虽然半个身子都没知觉了，但是想起那让他为之
疯狂的尤物，他的心情却是异常的好。

　　突然间，他的手机响了，低头一看，是一个熟悉的号码，他走到阳台上，关
好门，才接起电话来：「喂，馨儿，怎么这么早给我打电话啊？」

　　「你老实告诉我，囡囡是不是出事了？」电话那头孟若馨语气不善的问道。

　　「啊？她们给你打电话了？你听我解释……我担心你知道了，心里……没，
这不是已经没事了……嗯，真的，你说你也要回来？你一个人？三天后，嗯，好
的。１月２６号晚上７点到上海，是腊月二九吧？好，我脱不开身现在，你也看
见了，你还让不让我陪娜娜了？」

　　「嗯，好，我们一块去接你，这两天娜娜粘我挺紧的，我们还是少联系吧，
嗯？嗯……嗯……我也是，我爱你宝贝儿，么！呵呵……孩子怎么样？挺乖的？
跟他『老爸』呢？呵呵，爸高兴就好。钰儿在家陪爸吧，别来回折腾了，你嘉嘉
也没带着孩子回来。嗯，好，我不多说了，怕娜娜醒了，嗯好……见面再说，爱
你，宝贝儿，拜！」

　　撂了电话，段璧还在想自己的刚过了百岁的宝贝儿子，算算日子正是去年圣
诞节那晚的结晶。

　　这是他和若馨之间的秘密，看到爸爸老来喜得贵子的高兴劲儿，不住夸小儿
子小鼻子、小眼，跟当年段璧生下来时候一模一样（不一样才叫有鬼！），段璧
自己也情愿把这个小秘密埋藏在心里。但是他还是小小的郁闷了下，老爸非要给
孩子取名叫段钰。段钰、段誉，自己的名字都这样了，哎，泥菩萨过江，孩子你
自求多福吧，大不了等你长大后，爸爸给你加个字，就像自己取的这个一样。

　　一早无话，等大家都起来了，吃了早饭，对了对行程，确定了三天后一起去
接若馨的飞机。

　　「呀，对了，还有呢，米歇尔也来了，后天北京的飞机，从洛杉矶来，不说
接飞机差点都忘了。」嘉嘉才想起来祖尔的嘱咐。

　　「她怎么又跟来了……这……」

　　「又？我怎么听着这里面有问题啊？」柔然很敏锐的指出了这里面的猫腻，
很吃味的问道。

　　「哈，好大的酸味儿……柔然姐，我姐还没开审呢，你怎么这么着急，我看
啊……」娜娜是螳螂捕蝉黄雀在后，反将了柔然一军。

　　「坏妮子，吃里扒外的，忘了平时谁对你好了。」柔然上去就要胳肢娜娜。

　　「呀，柔然姐，我错了，别来闹我了。哈哈……」娜娜赶紧讨饶道。

　　柔然也不敢真把她弄疼了，作势吓吓她而已，不过被她这么一搅和，也不好
再去追究米歇尔的事情了。

　　「哎，这对儿活宝，我真担心她和米歇尔碰上了，真就是彗星撞地球了。」
嘉嘉小声在志扬耳边说道。

　　志扬点点头，皱了皱眉，一副深以为然的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接近年关，大家都开始活动起来，负责照顾娜娜的，就忙着照顾娜娜，负责
打扫卫生的就继续忙着干活，准备迎接新年和客人的到来。

　　下午，嘉嘉接到一个电话，她有些郁闷的说：「祖尔也让米歇尔撺掇的，问
我能不能也来凑热闹。我也觉得把她一个人扔在巴黎不太好，只好答应她了，让
她带着『小淘气』自立一起过来。」

　　「哈，那今年过年可不是真很热闹？」柔然和娜娜对视一眼笑道。

　　「嗯，难得能有这么多人一起过春节，饿，大家一起热闹下也好。我正好也
想给你们俩介绍下，我在那边最好的朋友呢。」嘉嘉说道。

　　「是最好的朋友吗？呜呜……小没良心的，你果然抛下我们另结新欢去了，
由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？」柔然搞怪的哼唱起了新鸳鸯蝴蝶梦，一面
捻起兰花指，用幽怨的眼神看着嘉嘉。闹得娜娜捂着肚子，一副怕牵扯到伤口，
想笑又不敢笑的难受劲。

　　「你啊，快歇会吧，你又好病了是吧？我看你伤也好了，都能跳舞了，下午
是不是该和我们一起干活了？看我们累的和什么似的？」嘉嘉把柔然按到座位上
说道。

　　「柔然姐，你哪受伤了，怎么都没跟我说呢？伤得厉不厉害？」娜娜关切的
问道。

　　「没事、没事，基本上都好了，小伤，那天不小心碰破点皮，让你姐姐夸大
许多，没事。」柔然红着脸说道。

　　「好了，别吓唬她了，懒丫头……让她俩同病相怜，好好相濡以沫去吧，我
们接着干活去。」志扬这个罪魁祸首一点没有作了孽的愧疚感，还笑着挖苦道。

　　「你个坏蛋，咱俩没完……」听着跑远的嘉嘉和志扬的笑声，柔然笑骂道。

　　娜娜的直觉告诉她，这里面，很有问题……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「迎接旅客的各位请注意了，从洛杉矶飞来的ＣＡ９８４次航班已于北京时
间１７：３６到达本站，请迎接旅客的各位做好接机准备。」

　　机场广播响起，嘉嘉、志扬夫妻、抱着小自立的柔然和祖尔，已经等在国际
到达出口。因为航班的缘故，虽然是米歇尔怂恿而来的祖尔却是先于好友到达。

　　柔然打量了一下，祖尔皮肤白皙、短发，一脸淡定自若的笑容，外貌出众，
是很有亲和力的那种邻家女孩类型。乍看她衣着朴实很简单，但是身上细节处的
点缀不多，但都恰到好处。

　　香水幽雅的水仙、木槿花、香根草的混合草木香调，似乎是Ｃｈａｎｅｌ的
Ｎｏ．１９。上衣的卡其色毛衫是Ｐｒａｄａ０６年春装上市的新款，下身的白
色紧身裤则是ＧｉａｎｎｉＶｅｒｓａｃｅ０６年春装的限量发售，连腰带都是
自己说不出是那个系列的（因为根本没见过！），只知道是卡地亚的，看的她不
禁眼馋不已。但是总体上来讲，眼前的这女孩很是深藏不露，不张扬，肯定是一
个劲敌。

　　而祖尔本身出身于天主教徒家庭，识礼仪、知进退，所以一落地就和逢人自
来熟的柔然成为了好朋友。

　　柔然本来是存着来考察敌情的心来的，昨晚嘉嘉把米歇尔和祖尔的情况都和
她说了，所以她今天就毅然决然的抛下了更需要她看护的娜娜，非要闹着来接飞
机，好在还有段璧在家里留守。柔然还给自己的不负责任找了个，不想给娜娜和
段璧联络感情时候做电灯泡。

　　她现在似乎也存心，借小洋妞来练口语的，她总是说以后一定要走向世界，
做国际巨星，所以她学英语特别认真，在经过开始一段时间的紧张，她也能慢慢
的做些简单会话，倒也不会太尴尬。

　　嘉嘉有些无奈的看着自己的儿子，那小子似乎很享受的赖在柔然怀里，她回
头小声跟丈夫嘀咕道：「你看看你那淘气小子，真是有其父必有其子……」

　　程志扬瞥了一眼，不觉失笑，原来自己的宝贝儿子将头埋在柔然胸前，确实
是很享受的样子，不由笑道：「呵呵，又该我什么事，你不还老说儿子是咱俩的
呢？这样子……我怎么看都像是米歇尔教的？」

　　嘉嘉也是不觉一阵恶寒说道：「八成就是这个色女，太混蛋了。」

　　她早一阵就发现儿子突然多了这么个坏习惯，开始还以为是母子天性，孩子
刚断奶不适应，现在想想……祖尔的胸不算太大（相对而言），如果不是自己教
的，那除了米歇尔还真是没别人了。

　　「ｈｉ，ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ。」米歇
尔米歇尔刚一出站，就看到了志扬等人，挥手致意道。只见她依然火辣的，浓妆
艳抹的扑面而来。

　　柔然是未见其人，先闻其声，未闻其声就先觉其香。虽然不知道是什么牌子
的香水，但是这么浓的味道，应该是价值不菲的香精。等看见米歇尔的一头火红
的卷发，一身打扮如同花蝴蝶般的招摇过市，简单说就是两个字的表述：敢穿。

　　柔然对她这种张扬的性格颇有些不屑，等米歇尔和分别了好几天的祖尔拥抱
过，又和嘉嘉握了握手，才注意到这边，还有个美女在向她噘嘴。她又看到了柔
然怀里的小自立：「啊，我的心肝宝贝儿。」她把行李直接扔给嘉嘉和祖尔，直
接跑过来抢过孩子，就把他按在自己的一对豪乳之间磨蹭着。

　　「哎，米歇尔，能不能别在机场疯，真是蛮丢人的……再有，别把我儿子的
脖子勒断掉了。」嘉嘉很不满的说道。

　　「哦，对不起，亲爱的，我太高兴了。」米歇尔把孩子塞回柔然怀里说道。

　　「这是谁？保姆吗？」她指着柔然问道。

　　「哈哈……」柔然和祖尔都被她闹得很不淑女的笑出声来。

　　「丫说我什么呢？骂我？」柔然看包括志扬都憋着笑，自己又干着急听不懂
她说的什么，不禁生气的问道。

　　嘉嘉看出她有几分火气了，打圆场道：「没，她问你是不是孩子的奶妈。」

　　「我晕……你怎么认识这么一个二百五。」柔然很不忿的说道。

　　「你不觉得她这性格跟你很像吗？」

　　「嘉嘉，你要死啊你……」柔然不依的跟嘉嘉闹着。

　　「好了、好了，我来介绍下。」嘉嘉笑着告饶道：「李柔然，Ｇｒａｃｅ。
电影明星。这位是Ｍｉｃｈｅｌ，和祖尔一样，也是巴黎著名的封面模特。」

　　「呵呵，你好。」米歇尔微笑着伸出手来。

　　柔然轻轻跟她握了下手，就没有再说话。米歇尔也没有多和她客套，自己去
找祖尔聊天去了。

　　志扬笑着说道：「亲爱的，看见没，我怎么觉得有点同性相斥的味道……」

　　嘉嘉眨眨眼，问：「什么同性相斥啊？」不过顺着老公的眼神，看看柔然，
又看看米歇尔，似有所悟的跟着点了点头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间，在临海的家中。

　　「娜娜，好点没？」段璧正在给躺在床上的女友擦跌打药酒。

　　「嗯，热热的，能感觉到，似乎是有点作用。你看有些消肿了吗？」娜娜有
些担心的问道，明天妈妈就来了，自己这个样子让她看见肯定要让她心痛的，所
以才忍着这她认为最难闻的气味，让段璧帮他擦药油。

　　段璧看着娜娜皱眉忍着痛的样子，心里不由的也是一阵刺痛：「宝贝儿，真
是……都怪我。对不起……」

　　「别那么自责了，要怨也该怨我笨笨的，一点警惕心都没有。」娜娜苦笑着
摸摸段璧的脸，替他擦去夺眶而出的泪水：「这么大男子汉，还哭鼻子。」但是
自己眼里也有些湿润了。

　　「呵呵，好，不哭了，哥哥真的……宝贝儿。」段璧却是很欣慰女孩儿的乐
观，可越是如此，他心里越不是滋味，搂着娜娜低声呢喃，眼泪却如决堤般的落
下。

　　娜娜一边忍着泪水，却还要安慰他不要哭。才有了这几分奇特的画面，安慰
伤者的在哭，被安慰的人也陪着哭。

　　哭够了，也哭累了，两个人又动情的紧紧拥吻在一起，那疯狂的样子，像要
将两人揉捏成为一个的样子一般。

　　「哥……现在没那么多禁制了，你要了我吧。」娜娜咬着下嘴唇，羞红脸艰
难的说道。

　　段璧僵了一下，笑着道：「傻丫头，又在犯傻了，我们还急这一时三刻吗？
你伤还没好，总不能脖子上还套着石膏来『爱爱』吧？」

　　「你就不能顺着我一次？哼，不要算了，我还不想给呢。以后也别找我。」
说着她拉过被子，把头蒙了起来，不再和段璧说话。

　　躲在被里，娜娜就感觉阵阵气恼，话都说到这份上了，他都没有动作，她有
时候真不知道他到底把她当成什么人。

　　段璧是自家人知自家事，他真的不想在这个时候勾起女友不好的回忆。但是
他偷偷的自问了一句，真的跟娜娜失神一点关系都没有？自己一点都不介意？他
又气馁了，他真不知道该怎么面对自己内心的拷问，也没办法说服自己不去想那
件事。想想明天就要回来的若馨，他又不自禁的暗暗期待。他也只能暗自责骂自
己，段璧，你真是个混蛋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，嘉嘉还是把两个朋友带回了家，虽然娜娜需要安静一点的环境，但是
祖尔和米歇尔初到贵地，也不好把她们扔到宾馆里去。所幸家里地方够大，也尽
都安排的开。

　　回到家，嘉嘉只是推说妹妹摔伤了心情不好，带着她们上楼慰问了一下，娜
娜推说自己有些困乏，让姐姐陪陪她。嘉嘉就让志扬、段璧和柔然领着她们四处
去玩去了。

　　等他们都走了，嘉嘉看妹妹心情不好，主动地把自己的宝贝儿子献上，让妹
妹拿去「玩」，才哄得她笑逐颜开，还偷着跟姐姐拿爸爸程志扬开起了玩笑，气
的嘉嘉非要呵她痒不行。

　　「呵呵……姐姐，好了，我错了，不敢了，啊！不敢了，不敢了。」

　　娜娜已经和嘉嘉笑闹成了一团。她身上的淤青也都消了不少，除了脖子上还
固定着的石膏，乍一看还真跟没事人一样。

　　「呵呵，今天一下午，都在家做什么了？身上淤痕都淡了，我怎么看是容光
焕发呀？嗯？是不是啊？」嘉嘉和妹妹肩并肩坐在床边，很八卦的用肩碰碰她问
道。

　　「还说呢，呕死了，他都根本……切，气死了。真不知说他是绅士，还是木
瓜脑袋好。」提起这事，娜娜就气不打一处来。

　　「我就有些不懂，你们都恋爱两年了，他平时就没主动点提出？」嘉嘉问。

　　「切，平时我都暗示过他的，就跟给瞎子抛媚眼一样，费半天进人家都看不
见。」

　　「那他到底是什么想法，你心里有数吗？」嘉嘉有些奇怪的问道。

　　娜娜摇摇头道：「你也知道，妈管得严，从小到大，我这头一遭遇到这么一
哥哥……姐姐你帮我分析下，他是什么心理。」

　　「我也不一样，那还有什么高见能帮你分析这个呢，咱俩一起长大的，每天
在家大眼瞪小眼的，你还见姐姐出去交过朋友啊？不过还好遇见的是他……」嘉
嘉抱着儿子，很灿烂的笑道。

　　「哼……甜呐，跟吃了蜜蜂屎似的，你就气我吧你。」娜娜笑着在姐姐腰上
戳了一下道。

　　「呀，坏丫头……」

　　「哈哈……」

　　「不过，姐姐……他真的对你好吗？」笑闹够了，娜娜认真的问道。

　　「嗯，至少算很会疼人吧，也很体贴。」嘉嘉只能尽量把话说的模糊些，他
可不想让妹妹太嫉妒自己。

　　「其实我恨他，主要是因为他从来都不关心我，而把所有的爱，都给了你，
其实我真的很羡慕你，姐姐……」娜娜搂着姐姐，说出了自己多年来藏在心里面
的秘密。

　　「呵呵，哪有的，他其实心里一直都很在意你的，虽然不是姐姐说替他说好
话，你也别怪姐姐提钱俗气，这次回来，他可是揣着一张三百万美金的汇丰银行
本票回来的，而且这次为了找你的下落，光租用监控卫星的费用就十几万……他
真的不是不关心你的……」嘉嘉拉着妹妹的手给她一笔一笔的算着帐。

　　娜娜许久没有做声：「真的？」

　　「嗯，其实，他跟我说过一次的，越是在意的时候，越是感到愧疚，越是愧
疚就越是不知道该说什么好。所以，即使是心里明明在意，也没法表达出来。」

　　「也许吧……不过如果咱俩换换，我肯定不要他，嘻嘻……」娜娜吐吐舌头
说道。看到姐姐有些疑惑的眼神，她接着说道：「其实我知道他对我挺好的了，
但是终归感觉到有些尴尬，我对他的感情，终究没有你对他深吧……」

　　「傻丫头，孺慕之思是天性，不过像而我这样报答养育之恩的，也少有吧，
嘻嘻……」嘉嘉也学着妹妹吐吐舌头说道。

　　「呵呵……其实我挺高兴你们能在一起的。虽然从小，姐你一提爸爸，我就
向妈告状，但是你一直都说爸好，所以……」娜娜想起小时候的往事，不禁有些
感慨，想想自己那时候真不懂事，经常帮着妈妈整嘉嘉，就像给妈妈做个间谍，
盯着姐姐的言行这样的事，她还真是经常打小报告的，也没少害姐姐挨打。

　　「小时候的些屁事儿，早忘干净了。嘿嘿……」嘉嘉知道妹妹心里有些过意
不去了，笑笑揭过了。

　　「嘿嘿，要不然我最佩服姐姐呢……对了，看到淘淘，我想起一个事来，本
来妈不让我跟你说的。」娜娜看着嘉嘉，有些神秘的说道。

　　「什么事啊？还要瞒着我，这么神神秘秘的。」嘉嘉有些茫然，想了半天，
她们似乎也没有什么事需要瞒着她吧。

　　「妈生了个男孩儿，段伯伯的孩子，他给他取名叫做段钰……哈哈……笑死
我了。」娜娜说起这个刚刚降生的小弟弟，还真佩服起段伯伯的恶趣味。

　　「我真服了，真不知道这位段伯伯是不是金庸老爷子的超级粉丝，怎么会有
这种乱取名的恶趣味，是不是跟自己孩子有仇啊？」嘉嘉也觉得失笑：「妈没说
什么吗？」

　　「妈说挺好的，跟段璧一样，名字都带个玉，还够响亮。」娜娜吃吃笑道。

　　「彻底服了……呵呵……这有什么好瞒我的，孩子多大了？」

　　「我回来的时候刚摆完满月酒，估计是，妈不好意思说吧，也真服了她了，
医生都劝她，说她这个年纪不适合生孩子了，她还是那么犟。」

　　「呵呵，傻丫头，那就说明妈妈和段伯伯很恩爱啊，要是你如果怀了你心爱
的人的孩子，你舍得去把他流掉吗？」嘉嘉搂着妹妹，一边替她理顺秀发说道，
却没发现妹妹的脸上已经变了表情。

　　「姐……我会不会？」娜娜有些紧张的捂着自己的肚子说道。

　　嘉嘉这才明白自己失言了，只好安慰道：「不会那么巧的，再说医院不也没
有提嘛，别自己吓唬自己了。」其实她知道，如果真的是有了，最快也要一个月
左右才能检查出来，但是现在也只能先哄着妹妹，等慢慢的她心情好点了，才好
再帮她下一步的行动拿主意。

　　听见姐姐的宽慰之言，娜娜感到安心了一点。但是却也失去了继续谈话的兴
致：「姐姐，我有些乏了……」

　　「嗯，你睡会吧，要我陪你会儿，还是让我叫段璧来陪你？」

　　「算了，我要姐姐陪我。」娜娜使小性子的拽着姐姐的手不放说道。

　　「好好……算我怕你了，那我们娘俩在这陪你，让他们在下面饿肚子吧。」

　　「嘿嘿，才不管他们，饿着活该。」娜娜没心没肺的笑着说道。

　　「嘿嘿，好。」嘉嘉靠在床边，轻拍着妹妹，哄她入眠。

　　看到妹妹恬静的面容，她又突然想起了妈妈，明天，她就要回来了，自己应
该怎么面对她？还会不会有什么对立？她心里一点都没谱。虽然这两年来，不时
会和她通过ｅ－ｍａｉｌ联系一下，相互之间也颇为礼让，但是她们之间的关系
也仅此而已，这母女之间的隔阂犹在，许多话是不能相互交心的……

　　良久，她看到妹妹已经睡得踏实了，才慢慢起身，抱起自己的宝贝儿子，怕
他影响妹妹休息，转身带上门出了屋。

　　她人还没下楼，就看到段璧在那和米歇尔聊得火热，还不时的嬉笑不已，不
由得让她眉头一皱：「我先去做饭，刚把娜娜哄睡了，你先去陪陪她吧，我怕她
要醒了看到没人会害怕的。」

　　段璧答应了一声，又聊了两句就上楼去了，米歇尔似乎有点怕和嘉嘉独处，
但还是笑笑说道：「祖尔和扬，还有你的朋友在那做饭，不用担心。」

　　嘉嘉点点头，对她笑笑道：「不是这么怕我吧，好像第一次见面似的。」

　　「嘉嘉，对不起，真的对不起。其实那天我嗑药了，就大着胆子……」米歇
尔尽力的解释道。

　　「哎，算了，都过去了，还能说什么呢。」嘉嘉很大度的说道。

　　米歇尔没想到嘉嘉丝毫没有追究的意思。

　　「不过，别再有下次了。」

　　「嗯，我不会再背叛你了，宝贝儿。」米歇尔立刻保证道。

　　一顿饭间无话，看到客人一路劳顿，晚宴草草散场，大家也都各回各屋休息
去了。

　　「Ｍｉｃｋｅｙ，嘉嘉和说了什么了？」在平时私下无人的时候，两个美国
女孩总是喜欢亲昵的称呼对方的小名。祖尔从浴室里洗完澡出来，看到米歇尔在
那听音乐，不禁问道。

　　「没什么，还好她不怪我了，不过我都能猜到了，要不然我也不会再坐着飞
机来找骂的，不过没想到她一句都没骂我。」米歇尔笑笑说道。

　　「你也真是的，非要对扬下手，你不知道他们夫妻的感情有多好吗？」祖尔
责怪道，米歇尔逃回美国，甚至没有和她沟通过，以至于让她都感到有些措手不
及，因此才责怪她道。

　　「嘿嘿，我这不也是为了探探路嘛，再说，其实你不是也对扬不死心吗？别
急着否认，要不然那么认真的替人家带孩子，还有，万里迢迢的跑到中国来。」
米歇尔反击道。

　　「我有我处事的原则，我从来没想过要破坏人家的家庭。」祖尔听她的话，
也有些不高兴了，她从来不否认她对志扬有好感，但是她的理智告诉她，不能给
别人制造麻烦。

　　「处女的守则……有时候我真感觉你是出身于清教徒家庭，而不应该出现在
当代的美利坚。」

　　「美利坚包容一切美德。」祖尔笑笑说道。

　　「美利坚教会我，握在自己手里的，才是最好的武器。」米歇尔咂咂嘴唇，
思绪却又到了不远处。

　　在隔壁不远处的主卧房里，段璧也是辗转不能入眠，这两天心情最复杂的，
就要属他了。

　　一个自己的女友就睡在自己身边，一个为自己生了孩子的亦妻亦母的情人，
一个让自己惦记了好几年的大姨子，再加上一个身材火爆、又作风开放的辣妹洋
妞，他就在胡思乱想间，也不知道自己什么时候睡着的。

　　而在另一边厢，今天家里都住满了人，嘉嘉只好拉着志扬下了地下室，柔然
也偷偷的跟了下来。柔然也在和嘉嘉嘀咕着：「我还以为我英语不错了呢，没想
到还是不管用。」

　　「你那叫闭门造车，今天有收获吧？」嘉嘉以地下室潮的理由，早早的把小
宝贝儿扔给了祖尔，这时候她正站在志扬面前替他按摩，一边说道。

　　「嗯，不看看本小姐是谁，没看到我都快把那俩傻妞侃晕了，嘿嘿。」她倒
是从来都不知道什么是害臊。

　　「忽悠、嗯，接着忽悠。」嘉嘉笑道：「都不知道谁刚才记得一脑门子汗，
在桌子下面掐我，叫我给她提词儿的。」

　　「死丫头，不想混了你……吼吼……」柔然看到志扬也在那里忍着笑，就一
下扑上来，狡赖的压住他俩。

　　「柔柔，你该减肥了……好重……」志扬被压在最下面，笑着捏捏柔然的屁
股说道。

　　「哈哈……不该我的事，是嘉嘉太胖了……」

　　「要死啊，快下来，我在中间都快被挤成饼了……」

　　三个人就这样在地下室里打打闹闹的到了后半夜，虽然还是因为柔然身上有
伤，没有真个销魂，但闺房之乐当莫过于此耶？


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「若馨，这呢！」段璧早早的等在了浦东机场的国际到达出口。

　　本来嘉嘉也想要来接机，但是段璧私下不希望他们来，就劝他们在家照顾娜
娜，不用如此兴师动众，嘉嘉也就没再坚持。他自己也早早的坐了早上最早的一
班飞机来了上海。

　　孟若馨没有多带行李，只是手里提了一个包，当她看到了段璧的招呼，微笑
着快步走了出来。

　　段璧上前一把搂住她，先给了若馨一个热切的拥抱，然后上上下下仔细的打
量了她一番。

　　只见美妇人今天穿的是一套米色翻领格子风衣，面上装扮的也十分素雅，身
上整洁的不见征尘，可见一路上都非常顺利。

　　「一路顺利吗？怎么穿这么少？回临海肯定会冷的，怎么老爸就这么放你出
门了，这么大人了，也不会照顾自己。幸亏我还给你带了件衣服，快披上。」

　　若馨没说话，笑着接过段璧递过去的外衣，她就喜欢被他宠着的这种感觉。

　　段璧看着自己心爱的女人淡定的微笑，忍不住再次将她搂入怀中：「馨儿，
我好想你，我每晚都想你。」

　　若馨眼睛也有些湿润了，她叹了口气道：「哎，傻孩子，囡囡怎么样了？」

　　段璧心里一颤，发现自己在大庭广众下有些失仪了：「呵呵，看我，做事颠
三倒四的，还行吧，反正是全须全尾儿的回来了，受了点外伤，但是不碍事，精
神状态也不错，你别担心，也别一见面就抱头痛哭，到时候一想起来，怕她又好
难过了。」段璧说道。

　　「哎，回来就好……她……」言下之意，是询问段璧那件事。

　　「嗯。」段璧沉重的点点头，说道：「她姐都跟你说了是吧，不过你放心，
我不会放心上的。」段璧说这话的时候，就觉心里不住抽动。看到若馨往周围张
望，知道她在找其他人：「我把他们都拦下了，嘉嘉本来要跟我来，我说让她在
那边等着就好，我想你也不会反对我的意见吧？嘿嘿……」

　　若馨掐了他腰间一把：「坏家伙，又不想好事。」看看表，也确实还有七个
小时左右的光景：「我们去哪？我可说好，我饿了。我要去吃南翔的小笼包和小
馄饨。」

　　「好，我们去吃最正宗的。」段璧伸出手，让女人挽着自己，两个人开开心
心的走出了门。

　　上海实在太大，段璧本来想租辆车，但是被若馨拦下了：「别麻烦了，几个
小时而已，白扔钱。再说上海路我们也不熟，别开出去找补回来了。」

　　段璧一想也是，遂打消了念头。

　　「你做过磁悬浮没？」

　　「没啊，一直都想试试。」若馨笑着说道。

　　「那还等什么？走吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「磁悬浮列车果然是风驰电掣啊……」

　　在列车上，段璧和若馨双手紧扣的并肩坐着，一边诉说着离情。段璧还没发
完感慨，却已经在离机场几十公里以外了，因而，他才会有此感慨。

　　「扑哧……傻孩子，还在那发什么呆啊。」若馨心情不错，看到他还在那发
傻，不禁嗔道。

　　「孩儿他娘，你刚才叫我什么？嗯？」段璧旁若无人的双手将情人抱起笑着
道。

　　「呀，快放下我，然人家笑话。」

　　虽然外人眼里，能看出来若馨年长于段璧，但是由于她今天穿的素雅，显得
特别年轻时尚，所以年龄差距并不是太明显。大多数人匆匆瞥一眼，只当是他们
情人间当街笑闹，都没有太过在意。

　　「叫声好老公。」段璧哪里会这么容易就放过她。

　　「老公！」

　　「这才乖。」说着，段璧才轻轻将她放下，还不忘用手指了指自己的脸颊。

　　「真是个坏蛋。」她自然知道他是什么意思，踮起脚在他脸上轻吻一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「出发、出发，我饿坏了。」找回了多年未有的恋爱感觉，若馨近来也常常
的不经意间露出些许小儿女的娇憨神态，让段璧看的，恨不得立刻找地方把她按
倒。

　　段璧挥手拦下一辆出租，两人上车段璧开口道：「师傅，上海的小笼包哪里
的最好？」

　　「小笼啊？城隍庙的富春小笼啊、鼎泰丰啊、南翔小笼啊，侬外地来的啊？
很多人都去那的，人气超旺的，离这也不远。」司机很热情的介绍道。

　　「哈，谢您，我们就路过，就城隍庙吧，看我们还不就是奔着南翔小笼的名
声来的嘛。」段璧吩咐一句。

　　「包好的，不过现在去要排队很久的，还不一定等得到，还是建议你们换一
家。」

　　「那您帮着定一家吧，我们这可都相信您了。」若馨看他人挺随和，也笑着
开玩笑道。

　　不多时，车就停在了一家酒店门口，段璧和若馨下了车，结了车钱，心情愉
快的美美吃了一餐。吃得是十分精致，味道也没话说，上海人是最讲究「食不厌
精」的，连平时吃东西很挑剔的若馨，也不禁赞不绝口。

　　「嘿嘿，人说保暖思淫欲，咱们是不是……」段璧悄悄笑道。

　　若馨没说话，脸红的点点头。她出门之前去医院复检，医生说她的身体已经
没问题了。她本身是高龄产妇，本身就特别小心，自从检查出怀孕之后，就没有
再让他父子俩沾过她身。所以，她现在也非常需要好好的纵情欢愉。

　　一进了旅馆房间，段璧就急不可耐的脱去后妈的外套，不由的眼前一亮，今
天若馨穿的是灰色的鸡心领毛衣搭配白色衬衫，下着黑白格苏格兰风格的短裙，
一双的黑色短筒皮靴，配上带黑色蕾丝边的长筒袜。

　　段璧很动作轻柔的扶着女人坐在床上，瞬息间就把女人剥的像白羊一样，除
了丝袜和短靴以外，身上就再无一丝半缕遮挡。

　　那白花花的赤裸胴体，与黑色的丝袜相映生辉，看的段璧口干舌燥，不自禁
的舔舔嘴唇，他抬起若馨的腿，替她脱去靴子，当那双顺滑丝般触感的精巧的莲
足呈现出时，空气中混着的微微汗味儿和皮革气息，几乎令段璧瞬间暴走。

　　他从不认为自己是恋足狂，但是如今，若馨的一双金莲玉足，却令他瞬间大
脑充血，剩下的似乎只有人类的本能在支配他的行为。

　　「哈……你轻点……」若馨缩缩脚，没有再让他去亲吻它们。虽然在段璧亲
吻她双脚时，她几乎也被那种禁忌的触觉刺激的下身淫水四溢，但是她始终觉得
这样有些变态，所以才阻止他进一步下去。

　　「别亲那了，在飞机上捂了那么久，不然一会我可不亲你……来嘛……」她
已经十分渴求了，不禁撒娇道。

　　段璧这时候才觉悟过来时间不多，在若馨的帮助下，他脱去身上的衬衣、西
裤，再替他穿上「雨衣」。几乎没有任何前戏，段璧直接「噗」的插入了若馨的
蜜穴里。

　　若馨眉头微微一皱，似乎有些不舒服，但是却什么都没说。段璧看在眼里，
不禁关切的问道：「馨儿，会疼吗？对不起啊，我实在太想要你了，是我太莽撞
了。」

　　若馨用手抚摸着男人棱角分明的英俊脸庞道：「没什么，最近吃那收紧下身
的药……所以有点不适应，又不是第一次，孩子都替你生了，还怕弄伤我啊？」

　　段璧知道无碍，就开始缓缓的抽插起来，「钰儿到底是爸的孩子还是……我
都糊涂了。」

　　段璧亲见老爸段业均喜得麟儿的兴奋劲，相反的，他却没有一丝为人父的喜
悦，似乎他跟这孩子没有父子之间天生的相互吸引。

　　「是你的孩子，你爸爸上年纪了，那晚他喝醉回来，我用嘴替他弄出来的，
总不能是那样怀上的吧。」若馨一面双眼微闭的享受着温存，一边说道。

　　自从那次滑雪温泉之旅回到温哥华的家，第二天段业均就出席了华人商会的
新年聚会，结果喝的伶仃大醉、人事不醒，若馨也就趁此机会顺利的暗渡陈仓。
所以孩子降生以后，酷肖段璧小时候的长相，所以段业均想破脑袋也不会想到，
这个「麟儿」却其实是他儿子的种。

　　段璧一边亲吻着若馨修长的脖颈，时而舔一下她的耳垂儿，撩拨的若馨身体
更加火烫敏感：「呵呵，还好你说动我爸没跟来，不然我可真不敢保证，会不会
当着他面做什么出格的事。」

　　「你啊，色胆包天的。」若馨将他作恶的唇舌推远了点，喘着气说道：「你
也知道，你爸爸抽不出身来，每天都在外面应酬。他看我自己在家闲的难受，就
让我正好回来散散心，要不是孩子太小，我就抱着他回来了。」

　　「那孩子现在在哪？爸也没时间照看他吧？」段璧急着问道。

　　「没事，先送到专业护婴院去了，你爸爸每天都会去看孩子，他比你上心多
了。」若馨没好气的说道。

　　「呵呵，我不是没经验嘛，等我们下个孩子时候，我肯定……」段璧信誓旦
旦的说道。

　　「打住……还下个……这个就把我折腾的死去活来了，你试试肚子里每天装
个小孩子加上十几斤水的滋味，真是年纪大了，有点禁不起这种折腾了。」若馨
感慨道。

　　「哪有，刚才走在街上，没看那么多人都偷偷看你吗？不知道的还以为你是
我妹妹呢。」段璧笑着调侃道，下身也慢慢加快了抽插的频率。

　　「嗯……好舒服，老公你真会操……嗯……就被你这张好嘴骗死。」话虽这
么说，但是女人眼中的笑意却是显而易见的。

　　「不过，不生就不生了，谁知道我馨儿宝贝儿这么执着，怀上了就一定要把
孩子生下来，我不要你再吃这份苦了……」说着，他深深的噙住了女人的樱唇，
下身也快速的深插，阴囊「啪啪」的拍打着若馨的会阴部。

　　若馨也跟随着他一进一出的抽插节奏，一下、一下的挺着腰，让他可以插得
更深入一些。一时间，和着亲吻的吸吮啧啧声、抽插翻飞的的淫水声，交织成了
一首淫靡的乐章，让身在其中的二人迷醉不已，不知身在何处。

　　突然，段璧的电话响起，他拿过一看，原来是娜娜打电话来。

　　段璧放缓了操干的速度，接过电话来按下了接通键：「喂？娜娜，嗯……我
接到了……呼，嗯，你妈她身体不太舒服，好像是闹时差吧。嗯，我都办好了，
嗯……喘气？没啊，刚才忙上忙下的吧，嗯，吃完了，没，就在机场随便吃的。
哦……啊？没事，在咖啡厅坐着，碰到桌脚了……」

　　却原来是若馨偷偷作弄他，趁他打电话时，用丁香小口轻轻挑逗他的乳头，
却没想到他敏感的叫了出来，差点被娜娜发现。

　　段璧嗔怪的看她一眼，示意她别胡闹，才接着说：「嗯，好，没事吧？嗯，
没事就好，一会就见面了，嗯，么！要不要和妈妈说两句？」段璧捉亵的将电话
塞到若馨手里，等她反应过来再想推拒也来不及了。

　　「喂，囡囡，你好点没？嗯……嗯……嗯……嗯……我没事，刚才被那坏小
子推醒了的，伸个懒腰。」

　　她知道段璧是故意报复她，段璧刚把电话塞给她，就开始加大速率，像开足
马力的机器一般做着活塞运动。若馨被操的快感连连，但也只能一手捂着嘴，小
声哼叫着，尽量避免被女儿听见。她露出求饶的眼神，可怜兮兮的看着段璧，求
他别闹了，段璧才勉强的放慢速度，让她可以平复心情和女儿聊上两句。

　　「我们飞机快来了吧，五点多检票，嗯，应该准点到。你们都来接飞机啊？
嗯好……嗯，拜拜……啊……」

　　却是段璧看她按掉电话，突然地改三浅一深的深深的顶了一下，让毫无防备
的若馨，手一抖，电话掉到了床上：「啊，子豪，快点，再快点，我怕是快要到
了，你好厉害，馨儿要到了……」

　　「隔着套子没感觉啊……」段璧抱怨了一句。

　　「嗯……那就摘掉……嗯……我那事……三天前过去的，安全……你射里边
吧……」若馨双手搂住男人的脖子，双腿已经紧紧的盘在了男人的腰间。

　　段璧放开情人，手一伸，就把保险套拽了下来扔到一边，然后拍拍若馨的大
腿道：「转过身来，让我在后面。」

　　若馨听话的翻过身，喘息着将双腿岔的开开的，俯卧在宽大的床上。她一只
手从胯下伸出，用两指分开自己的肥厚阴唇说道：「还要我请您啊？我的爷，快
来啊……」

　　段璧笑着挺枪上马，一枪到底的狠狠插入。不按任何章法，只是根根见底、
棒棒到肉，在女人的身上恣意妄为。

　　「馨儿宝贝儿，你的屁股真肉，我真想咬两口……」这样居高临下，让段璧
似乎生出了一种掌控所有的愉悦感，他甚至想一边干着女人，一边打她的屁股，
他甚至怀疑自己是不是有施虐的本质，看到那丰满的臀瓣，随着自己前后抽插的
频率，有节奏的波动的有人样子，他忍不住轻轻的拍了一下。

　　「啊。坏人，你怎么真打呀？啊……要被干死了，轻点，你的馨儿喘不过气
了，宝贝儿好热，还是没带套的好……啊……啊……好久没有被你疼爱了……呜
呜……我们这样……我……啊……啊……」

　　而今，她的屁股高高翘起，只能靠双手撑在床上，段璧站在床上，如同打桩
机一般的向下狠撞，而这招还有个名堂，叫做「夜叉探海」。

　　在段璧狂风暴雨般的挞伐之下，若馨已经到了高潮的边缘，而这种完全臣服
于男人的羞人姿势，让女人从心理上得到了更多的是禁忌的快感。

　　「这是惩罚你不乖……」段璧煞有介事的说道：「小色女，不戴套让我操，
像这样操你……还让他射在你屄里，爽不爽啊？嗯？」

　　「嗯，爽……啊……」

　　段璧狠操了几百下，就感觉身下的若馨，身子一阵抽搐，他知道自己的女人
快要泄身了。

　　「快到了吗？宝贝儿。」

　　他加快了抽插的频率，不在刻意的抑制自己，双手悬空抓着女人的双手，如
同提缰跃马的骑士在马上驰骋一般。插得若馨浪叫声、呻吟声大作。

　　又大力的操干了百余下，只见两个人骤然停止了动作，从女人的阴道深处汩
汩的流出了阴精，浸润段璧的阳物，几乎同时，段璧也积攒了许久的浓精，喷洒
在了女人的身体里。

　　「来，躺下。」他让女人侧着身躺下，他紧贴在女人背后，把她搂在怀里轻
轻的安抚着高潮后还很敏感的美人。但是自始至终，他已经软下去的阳物也没有
从女人身体里抽出来。

　　「我……我真是个烂人，我是世界上最烂的女人……为什么要对我这么好？
我根本配不上你……」高潮后，若馨感到阵阵空虚，产后有些复发的忧郁症又开
始有些发作：「我逼走了大女儿，还抢了小女儿的男朋友，我们这个家庭……都
是我不好，我……呜呜……」

　　段璧安慰道：「这不是你的错，都是我不好，瞧我这张贱嘴。」段璧说着狠
狠的抽了自己一个嘴巴。

　　「别，你傻呀，自己打自己这么用力……都红了。」若馨回过头来，看到段
璧脸上已经红了一片，疼惜的替他揉着道。

　　段璧搂着女人说道：「馨儿，我那么说真的没有别的意思，只是为了增加闺
房的情趣罢了，你千万别多想。」段璧根本不在乎脸上这点疼痛，他只是将美妇
人紧紧的搂在怀里，生怕她会提出要和自己分手的话来。

　　「傻瓜，孩子都替你生了，要不然说我坏呢，其实我早在心里把自己当作是
你的女人了。你知道吗？除了那次你爸喝醉了，我都没让他碰过我。」

　　「那不是很对不起我爸？」段璧感动的亲吻着妇人的额头说道，一面拉过被
子，盖在两个人的身上。

　　「我管不得了，我嫁给你爸，更多的是为了彼此找个伴儿……但是，我却不
可自拔的爱上了你……明知道我们之间不会有结果。」若馨幽幽说道。

　　「我们去和我爸说吧，不管他能不能原谅我，我们结婚。」段璧斩钉截铁的
说道。

　　「别，这样对大家都不好的，我也不想就这样让你守我这个小老太婆一辈子
的。」

　　「你哪里老？我们也不过相差十岁多点，女人都比男人活的时间长，等到了
七老八十的时候，我们牵着手，一起走完这段人生路程，不也是很好的？」

　　若馨摇摇头说道：「那样对你爸太不公平了，我们再不能这样伤害他了，再
说还有囡囡，我到时候怎么和她交代？所以，我只求你不要扔下她，好好对她，
如果你还爱我，我随时都可以……你知道，我的心是属于你的。」

　　若馨说到这里，段璧才体会到她的用心良苦，她还是担心自己会抛弃娜娜，
他彷徨了。对于娜娜这个美丽动人的少女，给他的感觉就像是佐餐的调料，有她
美味，但是没她也吃饭。

　　若馨是他一生中至今为止，唯一一个让他全心全意的生出结婚冲动的女子，
可惜造化弄人，她却是自己的后妈：「馨儿，你这又何苦呢？你的意思我懂，我
听你的。」

　　若馨欣慰的点点头道：「谢谢你，子豪。我不是想以此要挟你，我只要你知
道，不管你最后和囡囡怎样，我爱你的心是不变的，我就是这么一个傻女人，一
旦爱了就不能自拔，我没有想过把我的想法强加给你，我只要你开开心心的。」
她靠在男人的怀里小声的说道。

　　段璧没有再说什么，若能得妻如此，夫复何求？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈！」娜娜站在临海沧浪机场的国内到达门口，一眼看到了在自己生命中
最重要的两个人，缓缓的从远处走来，不禁向着妈妈挥着手招呼道。

　　「宝贝儿，囡囡，怎么还打上石膏了，伤得重不重？啊？快让妈看看。」若
馨紧张的盯着女儿左瞧右摸，发现脸上除了块淡淡的瘀伤，身上应该没有大碍，
才放下心来。

　　「好了，有话咱们回家说去吧。」娜娜看到大家都在边上颇为尴尬的站着，
才跟妈妈提醒道。

　　「看我这……真是失礼了。嘉嘉。」若馨看到女儿，主动的张开怀抱道。

　　「妈……」嘉嘉的眼也有些湿润了，虽然母女俩，之前有过种种的不愉快，
嘉嘉也想象过，今天重逢时可能遭遇的尴尬，却没想到妈妈会如此主动的放低姿
态，向自己示好。她也主动走上前两步，和若馨紧紧的拥抱在了一起。

　　「妈，我来介绍，这是柔然，我高中同学，现在是北影的学生。这次回来，
正好她们放假。这位是我在法国结交的好朋友，是美国人。米歇尔。」

　　「Ｈｉ，ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ。」

　　「Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ。」若馨友好的和两个人握握了手。
转而跟柔然说道：「这是小李吧，久闻大名了。」说着，伸出手来。

　　「彼此彼此吧。」柔然也伸手和她握了一下道。

　　「志扬，很久没见，还好吧？」若馨看着前夫，笑笑说道。

　　程志扬还在错愕间，印象中他有十几年没听到她这么温柔的跟自己说话了，
或许有更久没有看到她的笑容了。

　　「一切都好，听说你也结婚了，祝福你，虽然迟了点。」志扬讪讪的笑道。

　　「好了，我们别在这杵着了，妈做了一天飞机，又在上海机场等了那么久，
一路辛苦了，祖尔还在家等着我们呢。对了，妈，祖尔从法国来，把淘淘也带来
了，你等下能看到孩子了。」嘉嘉有些不好意思的说道，终归是自己跟爸爸的孩
子，不知道妈妈会有什么想法。

　　「那太好了，不过岁月催人老啊，转眼我都当姥姥了，囡囡，你们也快结婚
吧，我和段璧他爸都盼着呢。呵呵……」若馨听嘉嘉说她说起，脸上微微一红，
辛苦是辛苦，但是还是非常快乐的。

　　「妈……瞧你说的。」娜娜不依的拎着包跑了，留下身后大家的一阵笑声。

　　段璧偷偷凑到若馨跟前，碰碰她肩小声问道：「老情人啊？」

　　若馨知道他指的是谁，淡淡答道：「别胡寻思了，以前的邻居街坊罢了。」

　　「哦……」段璧若有所悟：「那他和嘉嘉，这就是近水楼台先得月吗？」

　　「小声点，叫人听见多尴尬，不说话没人当你是哑巴。」若馨嗔怪的看了他
一眼，直觉告诉她，段璧对嘉嘉还是有那么一点小心思的，因此她才会微微有些
吃味儿。

　　「呵呵……不问、不问。」

　　「快去陪囡囡。」若馨笑骂着吩咐道。

　　「嗯……」

　　回到郊外的房子里，已经是晚上八点多了，若馨如愿以偿的见到了外孙程自
立，逗他说话，玩的不亦乐乎。而祖尔已经自己张罗好了一大桌的菜。

　　「哇，祖尔，这是你做的？」柔然看着满桌异国风味的菜肴，她不禁有点食
指大动的感觉。

　　「嗯，不过材料不太全，有些东西我也读不懂，不敢用。所以可能味道会差
点，而且你们这的煤气灶我还怕，所以只好多做些冷餐，希望大家能吃得惯。」
祖尔有些歉意的说道。

　　「这说的，出力做饭还要向吃饭的道歉，你太客气了。都因为我这班飞机来
太晚了。」若馨不好意思的说道。

　　「呵呵，忘了介绍一下了，这位是祖尔，也是美国人，是我在巴黎的室友。
祖尔，这是我妈妈，若馨。」

　　祖尔和若馨彼此打了个招呼，大家落座细瞧，金色的烤肋排配上佐餐的土豆
泥、吐司面包和沙拉，蔬菜腌肉卷、鹅肝闷野菇、火腿闷笋尖肉、芝士鸡肉汤。
从菜色上看，已经让人很有食欲了。很多食材都是嘉嘉怕祖尔和米歇尔来了饮食
上会不适应，让志扬提前准备的，没想到今晚都派上了用场。

　　「味道怎么样？鹅肝和笋尖都是用微波炉做的，所以可能味道会差一点。」
祖尔有点腼腆的等待着大家的评判。

　　「哇，太好吃了，祖尔你太谦虚了。」柔然第一个表态道。

　　「嗯，真的不错，不知道的还以为你是法国人呢。这排骨烤的也很地道，也
是用微波炉烤的？」段璧问道。

　　「没，家里有烤箱的。」娜娜替她回答道：「好吃，我还没尝过这种做法的
排骨呢。」娜娜这边刀叉齐飞，已经吃的嘴角流油了。

　　「呵呵，一点都不淑女。」嘉嘉拿餐巾替她擦擦说道。

　　「那你是没吃到祖尔烤的牛排，正宗的德克萨斯秘制配方，连老江访美，去
小布什那吃的都是那个。」志扬也跟着说道。他紧跟着补充道：「不是所有美国
人都喜欢他，就像这俩。」

　　「是吗？为什么啊？」娜娜好奇的问道。

　　「不知道，大家都烦他，我也觉得他不好。」米歇尔也很不淑女的咽下塞得
满嘴的东西，喝了口水说道。

　　「我晕……」

　　「哈哈……」

　　柔然和娜娜同时做了一个晕的动作，引得大家一阵欢笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你变了……」夜澜如水，志扬悄悄拉着若馨到屋外散步，看着满天繁星的
天空，志扬有些感慨，斗转星移，十年前的他们，谁能想到今天的局面。

　　「是我们都老了，看看孩子们渐渐大起来，有时候我也真的很懊恼以前为什
么那样。」若馨愧疚的说道。

　　「好了，都过去了，其实也不都怪你，是我对你的关心不够。」志扬主动承
担起责任说道。

　　「不过你现在真的变了好多，比以前平静了，又让我想起了我们小时候那会
儿，你的样子。」他拉着她的手说道。

　　「呵呵，程先生请你庄重点。」若馨跟他开玩笑说道，却不但没有甩开他，
反而和他紧紧地将手握在了一起。

　　「哎，虽然我们现在生活的都很好，但是我真想能回到从前，再活一次，今
天能看到儿女绕膝，看着嘉嘉、囡囡都长大成人，结婚生子，那会是一个什么样
子？」志扬有些伤感的说道。

　　「可是，世上是没有卖后悔药的。」若馨幽幽的说道：「我倒是觉得时间是
公平的。」

　　「哦？」

　　「至少我们都找到了自己的幸福，又何必去听人家的指手画脚呢？」若馨笑
着说道。

　　「是啊……还是你看得透彻。祝你们生活幸福。」志扬在她手背上轻轻一吻
道。

　　「谢谢……」若馨很平静，她自己都有些惊讶，二十年的感情纠葛，进而几
乎激转为不共戴天之仇的恩恩怨怨，居然就这么轻易的化解开了。虽然心里有一
丝寂落，但是她还是很开心的笑了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我还是回去吧，人太多了，住不开。」晚上快十一点时候，若馨起身准备
回市里。

　　「这么晚了，别走了，妈妈。咱俩睡，让段璧哥哥睡小床去。」娜娜说道。

　　「嘿嘿，要是我没来，是你俩睡在一起啊？」若馨抓着女儿的语病调侃道。

　　「妈，你坏死了，怎么这么说人家，我才没和他一起住呢。」娜娜红着脸辩
解道。

　　「呵呵，好了，明天早上我再过来不是一样的嘛，确实是人太多了，不说早
上起来争厕所都费劲。」若馨笑道。

　　「那……段璧哥哥，你陪着我妈回去吧，我这样实在没法动弹，你晚上陪陪
她。」娜娜想了想说道。

　　「这不太好吧，还是让他留下来陪你吧，我一个人没事的。」若馨看看段璧
说道。

　　「让他去吧，我还是有些担心。」娜娜其实也不情愿，但是为了保证妈妈的
安全，她才提出这个建议，那件事确实给她留下了不小的阴影。

　　「妈，就让段大哥陪你去吧，今晚我陪着妹妹好了。」嘉嘉也劝道。

　　若馨有些无奈的看着段璧，看他面上在苦笑，但是她知道，只怕他心里早都
乐开花了：「那好吧，我们明天早上早点过来。」

　　「妈，你时差倒过来了吗？」嘉嘉关心的问道。

　　「嗯，嗯……应该没事吧，我现在觉少，本身在家也睡不多。」

　　娜娜找出家里那辆雅阁的车钥匙，志扬将它交给段璧：「反正明早电话联系
吧，先把时差倒过来，马上就要过年了，到时候再犯迷糊可不好。」志扬拍拍段
璧的胳膊说道：「好好照顾你丈母娘。」

　　「呵呵，放心吧。」段璧接过车钥匙笑道，其实他已经等不及出门了。

　　「我刚才给对过火了，等你们开回市里基本上就把电充满了。油应该还剩点
底，出去别忘加油。」

　　「好，我知道了。那我们走吧，我也是有点困了。」段璧打了个哈欠说道。
他又对娜娜吩咐了句：「晚上早睡，别和你姐聊太晚了，我们明天一早过来。」

　　娜娜也嘱咐道：「妈妈别在车里睡着了，会着凉的。」看妈妈穿的实在是不
多，她顺手递过一件大衣来。

　　「谢谢，乖女儿。跟妈妈回去吧。」若馨拉着女儿的手说道。

　　「嗯……还是算了吧，上下楼不方便，就一晚上，妈你好好休息，明儿我们
再聊。」娜娜想了想，还是觉得太过麻烦，那边住在六楼，到时候只怕又要麻烦
男朋友，所以她还是放弃了这个想法。

　　「嗯，那好吧，我们明天早点过来。」若馨感觉都有点睁不开眼了。

　　「嗯，快走吧，看您困的……哥哥，开车路上小心。」

　　「放心吧，你还不相信我的技术。」段璧微笑着道，当着大家面在娜娜脸颊
上亲了一口。

　　「很激情嘛，璧……」米歇尔起哄道。

　　「哈哈……」引来一屋子人大笑，又看段璧脸都绿了，搞得米歇尔不知道自
己到底说错了什么。

　　嘉嘉偷偷拉了她一下，道：「不能跟叫志扬一样……那个字单独念，音节和
Ｐｗｏｒｄ发音相近。」

　　段璧现在根本没心情计较这些，他只觉得下半身正在催促他快走，就匆匆的
驾车而去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「你刚才去哪了？」在车上，段璧突然没头没尾的问了一句。

　　「出去散散步啊，怎么了？」若馨若无其事的说道。

　　「自己一个人？」他刚才就注意到，若馨和程志扬对话的时候神色有些不自
然。后来发现若馨吃晚饭就不见了，同时不见的还有程志扬。他的直觉告诉他，
他们之间肯定有什么关系，是若馨没告诉他的。

　　「还吃醋了，我是和老程一起出去的，周围散散心嘛，很多年没见面了，所
以聊聊，不是你想的那种……」

　　「真的？」

　　「真的，你知道我只爱你一个人的。」若馨语气肯定的说道。

　　段璧这才松了口气，把手伸过来，抓着若馨的手说道：「你别怪我多心，真
是我太在乎你了，而且说实话，他太出色了，让我感觉自己有些配不上你了。」

　　「傻瓜，他好是他的，他自有嘉嘉去疼他，我是你的，我只要你一个人来疼
爱我。好了，好好开车，别分心了。」若馨将段璧的手放在面颊上摩挲一下，然
后把它放回到档位上去。

　　「馨儿？」段璧微笑的叫道。

　　「嗯？什么事？」

　　「我忍不住了，我现在就想要你。」段璧笑嘻嘻的说道。

　　「别胡闹了，专心开车。今天下午被你闹得，好困……困得不行了都，今晚
上饶了我吧。」若馨困劲上来了，上下眼皮直打架，蜷在座位上说道。

　　「那你先睡吧，到家我叫你。」

　　段璧把空调开大，把车停在路边，伸手到后座上，把自己的外套拿过来替情
人盖上。若馨心里甜甜的，慵懒的默默任他摆布。段璧轻轻的啄了下她的朱唇，
安慰她闭上眼睡去，然后才继续开车向他家方向驶去。

　　若馨一觉酣睡不醒，朦胧间，感觉有人将自己背起，知道是到了家了。她也
懒得睁眼，只是懒懒的赖在段璧背上，任由他背着自己上楼。

　　「砰！」

　　「哎呀！」

　　段璧一个没留神让若馨的额头撞到了楼梯顶上，腿卡在了走道的栏杆上。这
一下若馨可清醒了过来，吓得双手紧紧的搂住了段璧的脖子。

　　「坏蛋，你是故意的吧？」若馨惊魂未定，恨恨的问道。

　　「真冤枉，没看到上面还凸出那么一块来，正好这层灯坏了。」段璧知道自
己理亏，小声辩解道，自己还小声嘀咕了一句：「不知道你现在死肉死肉的！」

　　「死鬼，不想混了，当我听不见啊，说我什么呢？」若馨耳朵尖，听见他在
小声嘀咕自己，揪着他耳朵问道。

　　「没有，没有，我再说，撞伤我好老婆，我一会好好给你揉揉。」段璧谄笑
的背着若馨继续走着。

　　待到亮出，若馨看他已经累得气喘不已了，心疼不已的道：「放我下来吧，
看把你累的，真是个呆子。」

　　「宝贝儿，讲话要凭良心好不好，还剩半层了，你才这么说，还有地方讲理
去没啦？」段璧听她得了便宜还卖乖，真不知道是该哭还是该笑好了。

　　「到了啊……嘿嘿，失误、失误，算了，这次算我错了，我来拎包，你快去
开门去吧，伸不出手来怎么拿钥匙开门？」若馨吩咐道。

　　「你没带钥匙回来吗？」段璧一愣，心里产生一种不祥的预感。

　　「你没钥匙吗？」若馨也是一愣，不好意思的问道。

　　「没钥匙你吵吵什么回家呀……现在回去还不让他们笑死。」段璧越想越可
笑，但是已经深夜了，没敢大声说话，怕影响到邻居休息。

　　「那怎么办啊？」若馨装出天真的样子来问道，毕竟是自己理亏，也不好再
跟他胡搅蛮缠。

　　「去住宾馆吧。」段璧看看表已经快１点了，牵着若馨的手，向楼下走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，请您出示下您的身份证和结婚证。」

　　段璧和若馨站在市里一家三星级酒店前台，大眼瞪小眼的互相看了一眼。

　　「这个，小姐，您看，我跟我妻子是从国外回来的，忘了回来住饭店还需要
带结婚证登记，您看我们也不是一些不三不四的人，能不能给通融通融？」段璧
递过去自己二人的护照说道。

　　「这……」前台的接待小姐沉吟了一下，却没有下文。

　　「我们这刚回来，还闹时差呢，帮帮忙吧，行不？」段璧露出一个迷死人的
微笑，亮了亮雪白的牙齿。若馨吃味的手，已经伸到了他的后腰眼上。

　　「那好吧！」小姑娘没多说别的，利索的给办了两张房卡：「押金六百元，
这是您的房卡，附带早餐券，请收好。」

　　「嗯，谢谢，真给我们帮了大忙了。」段璧笑笑客气道。

　　「呵呵……不客气，应该的，您慢走。」

　　电梯里，若馨还是有些生气的不说话。

　　「怎么了，宝贝儿？困了吗？」段璧看她闷闷的不说话，还以为她是困了，
就问道。

　　「哼……『您真给我们帮大忙了。』『呵呵，不客气，应该的。』真是如鱼
得水啊，还跟人家抛媚眼。」若馨扭过头去，生气的说道。

　　「我这不是求人办事嘛，再说人家小姑娘大半夜的还在大堂站着，不也挺不
容易，可能人家也想回家抱着男朋友、老公撒娇呢，我这也算是日行一善了。」
段璧调侃道。

　　「那你直接去陪她睡，不是更行善了？你还跟着我来干嘛呀？」若馨也不知
道自己今天为什么这么爱使小性子，她在包里找找，掏出药瓶来，往嘴里旋了片
药。

　　段璧知道她是疲劳过度，忧郁症有些发作了，不禁从背后抱住她，柔声着说
道：「别吃些干醋了，我只爱你一个人，我只迷恋着你的身体，你是我的女神，
我只愿拜倒在你的脚下，一生一世都守护者你，你还不相信我吗？嗯？」

　　若馨已经在偷偷反省自己的错误了，又听他如此深情的剖白，不禁回过头，
一头扎进段璧的怀里哭道：「坏蛋、坏蛋、坏蛋，你就会逗人家哭，赚人家的眼
泪……傻瓜，我哪有你说的那么好。说了不要对我这么好的……我会被你宠坏，
每天都对着你发脾气，总有一天你就会扔下我的。」

　　「不会的，不会的，别哭嘛，对不起，都是我不好，我不该说些闲话去撩逗
别人，别哭了嘛，嗯？好不好？」段璧有些无奈，有时候他真是分不出他俩谁大
谁小来，只能搂着她，好言宽慰道。

　　「宝贝儿，还困吗？」到了屋里，段璧把若馨压倒在床上，一边轻吻着她的
脸颊，一边问道。

　　「这一通搅和，哪还能有睡意？说吧，你又想干什么？」女人伸出她那青葱
般的玉指，在段璧头上轻轻点了下嗔道。

　　「嘿嘿，到现在了，还不知道我想干什么啊？太没默契了。」段璧的贼手已
经不老实的，从若馨的衬衫下面伸了进去，一边贼笑着说道。

　　「好了别闹了，先让我去洗下，把装卸了，再回来伺候你，我的爷。」若馨
轻轻把他推开，想了想，回头说道：「给嘉嘉打个电话，跟她说声，说我们到家
了，不用担心。」

　　「不会太晚吗？」段璧问道。

　　「没事，她肯定在等我们电话呢。」若馨将衣服脱下，走进了浴室。

　　若馨在一边哼着歌，一边洗着头发，在飞机上辗转折腾了一天，中午的时候
为了赶飞机，也只是草草的清洗了一下，她一晚上都觉得身上别扭，所以才会一
进房间，就先霸占了浴室。

　　正在她闭着眼享受着热水淋浴的时候，段璧敲敲的跟了进来。她听见门的响
动，也没睁眼，说道：「真够粘人的，哎，这澡又不用洗了。」她把头上的肥皂
沫冲掉，关上水龙，看到果然是全身精赤的段璧站在自己面前，下身的阳具已经
高耸的站立着，向她点头致敬了。

　　「来，我替你洗下。」若馨笑着把他进浴池。

　　段璧笑着躺在浴盆里，若馨嗔怪的看他一眼，知道他想要什么，含羞的跪在
他双腿间，张口将段璧的阳具含入口中。

　　她一边吸吮鸡巴，一边含糊的问道：「你打了电话了没？」

　　「打了，跟他们说我们到家了，让他们不用担心，你放心吧。嗯，爽……宝
贝儿，专心点做你的工作，我爱死你了。」段璧一手拢着若馨湿湿的长发，露出
了她认真吞吐的淫荡模样，也让她可以腾出双手来，让他可以更加享受女人口腔
所带来的快感：「嗯，宝贝儿，你的口技越来越厉害了，吸的我快要射出来了，
在往里含含。」

　　却说若馨怀孕的时候，当段璧来了兴致的时候，他们就躲在厕所里，让挺着
大肚子的若馨给他含吮，直到发泄完，他都会逼着若馨把他的精液吞下，一来二
去的，若馨也就习惯了，对这种要求也没再有什么抵触。如果段业均来缠她，她
就也替他含，但是每次都不超过一分钟，使得渐渐的，段业均也不好意思再自找
下不来台。

　　他却也怀疑妻子为什么突然间开放了许多，口活也厉害了许多，进而怀疑妻
子在外面有人。但是他经过长时间的观察，若馨的作息时间依然规律，除了买菜
出去很短的时间，一般都是足不出户，他才打消了念头，却忽略了一个问题，来
自家庭内部的因素。

　　段璧看着若馨正尝试着将他的阴茎全部吞进喉咙里。深喉，是她许久以来，
练就的另一绝技。

　　「嗯，宝贝儿，你太厉害了……呃……我爱你……呃……」段璧忽然抬起若
馨的下巴问道：「宝贝儿，你喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢。」

　　「喜欢什么？」

　　「喜欢老公的大鸡巴、大老二、大懒叫。」若馨双眼迷离的娇声道。

　　「乖……来坐这边来。」段璧吻了一下她一下，拍拍她丰满的大屁股，示意
她靠外侧坐在浴池边上。

　　在若馨迷惑的眼神中，段璧笑道：「看我的馨儿宝贝儿这么乖，今天老公也
要好好奖励下我的宝贝儿。」

　　说着他「噗」的将鸡巴插进了女人的阴道里，然后双手揽着女人的两腿弯，
把女人「Ｍ」字脚高高擎起，一路走向屋里，还不断的借着腰力将女人向上抛。

　　「啊，不要，会掉下来的，会摔倒的，别胡闹了，吓死人了，啊……子豪，
放我下来，我真的害怕，求你了……啊……别……别这样……嗯……嗯……」

　　随着一次次被抛起，若馨有一种忽然失重的感觉，她吓得紧紧的搂住段璧的
脖子，求他把自己放下来。但是随着他的龟头一次次的探到花心，那一阵阵酥麻
的通电感觉流遍全身，让她脑中忽然一片空白，只能是无意识的呻吟着，仿佛只
有无边的快感伴随她漂浮于天地之间，

　　段璧也感到万分畅快，若馨紧张的全身有些紧绷，下身更是如同小姑娘一般
的，将他硕长的阳物紧紧的包裹住，而他每次插到子宫口刺激的她分泌出了更多
的爱液，使得他出入间没有任何的干涩感觉，

　　而两人下体结合的地方，也不断地发出淫靡的「滋滋」的水声，和肉体相撞
的「啪啪」响声。那淫水多的已经顺着鸡巴流了出来有些溅到了外面，滴到了地
毯上，段璧也因为大力抽插而带出的淫水泛起的白沫，把他的阴毛都染的花白一
片。而若馨的下身也早已泥泞一片，汗水、淫水、喘息声，分不清是两人谁的体
液，全部纠缠在了一起。

　　如此操弄了数分钟后，若馨早已经气息奄奄的挂在段璧身上，说不出话来。
段璧也只觉体力消耗巨大，喘着粗气，慢慢的将若馨放到床上。

　　若馨从那欲仙欲死的感觉中回过神来，看到段璧累的满头大汗，不禁心痛的
埋怨道：「看把你累的，真是铁打的身体也经不住这么折腾，以后不许你这么疯
了。」一面抽出纸巾折好，细心地替段璧擦拭他额头上的汗水。

　　「这半年多我都快憋坏了，当然要好好的疼爱你一番了，宝贝儿，我真的好
爱好爱你，你是一颦一笑、一嗔一喜都牵动着我的心，你是我的天使，是我的女
神，至今我都感觉身在梦里，这个梦是那么美、那么美……」段璧低声在女人耳
边倾诉着，他们很少有像这样安静的单独相处时光，还总是要防备段业均和娜娜
的出现，所以如此耳厮鬓磨的旖旎时光就更显弥足珍贵。

　　「傻孩子，我到现在都不明白，你喜欢我哪点？都是个半大老太婆了的，哪
有你说的那么好？你应该多和娜娜亲近些，这样……这样我们才能一家和睦。」

　　「已经太晚了，是你对我下的毒手，让我染上你的温柔不能自拔，没有你，
我会痛死、会憋死。」段璧认真的道。

　　「子豪，你诚实点跟我说，我在你心里到底是一个什么样的位置？」若馨严
肃的问道。

　　「那还用问？我爱你，我当你是我的妻子。」段璧赶紧表态道。

　　「那对不起，我们不能在把这种关系继续下去了。」若馨说着要推开他。

　　「怎么了？刚才还好好的，我们现在都这样了，我们的身体还相容在一起，
你怎么能说出这种话来？」段璧被她突然翻脸的态度搞得十分诧异，抓住她挣扎
的两只手追问道。

　　若馨红着双眼说道：「我是你的后妈，是你的情妇，甚至可以做你的一个人
的婊子，但是绝对不能做你的妻子。我喜欢你，只是因为你能给我带来你爸不能
给我的，你的身体很强壮，你很会做爱，让我生理上和心理上得到满足，你能照
顾我女儿往后的生活。我喜欢你带给我的快乐，胜过我喜欢你，我就是这么一个
自私的人，你现在还爱我吗？还觉得我值得你爱吗？」

　　她虽然说话的语气很平缓，但是她眼中的泪却止不住的夺眶而出，沾湿了脸
庞。

　　段璧微微一愕说道：「我不信，你是为了让我死心才骗我的。」

　　「我没有，这就是我心里想的，你太善良，我觉得这样让我心里很内疚，我
不想再骗你了。我们以后还可以做，如果你喜欢我的身子，我随时都可以给你，
我喜欢这种单纯的关系，这样大家都不会有太大的负担。」若馨硬着心肠，故作
潇洒的说道。

　　「即使这样我也爱你，我爱你爱的不可自拔，没有了判断是非的能力，不管
你是真情也好，假意也罢。就算你说的都是真的，我也爱你，我爱你的全部，一
切的一切，因为这所有的东西加起来，汇集成一个特殊的人，那就是你，我的馨
儿，你是唯一的，没有人能取代你。」

　　若馨再也狠不下心来，只好闭着双眼摇头道：「不是这样的，不是这样的，
你看到的关于我的一切，都是假的，是我刻意在你面前装出来的。我不想等你都
明白的那天，才发现你在我身上浪费了太多，到时候你会非常厌恶我，会毅然决
然的离开我，那时候我们还能彼此去面对对方吗？」

　　「我不相信，你所说的我都不信，如果像你说的那样，我和你之间，只是因
为肉体关系才在一起，那是在侮辱你的人格，也是在侮辱我的智商。馨儿，我答
应你，永远不会有那一天，我绝对不会离开你，我要和爸爸摊牌，我们结婚吧，
嫁给我。名正言顺的做我孩子的妈。」段璧很严肃的说道。

　　「不，你为什么不明白呢，像我们现在这样不好吗？这就是我最不想听你说
的，这样做只会破坏我们四个人地幸福。我们不能这样做……」

　　「你终于承认了？我就知道，你为了维系这个家才会这么说的。但是这个家
真的像它表面上那么幸福吗？至少你和我，内心都很痛苦，都在将就着，你又怎
么知道爸爸和娜娜心里没有同样的感受，他们内心是不是也很痛苦，那为什么不
说明白呢？」

　　段璧顿了顿：「娜娜还小，她还有大把的好时光，这几年来，不是我不想碰
她，但是我还是把她当妹妹多过于当作情人，你难道看不出来吗？难道真的相信
我们的一个君子协定，对我有这么大的约束力吗？你真的不爱我吗？那你为什么
还要为我生孩子？」

　　「那是因为我做了你们段家的媳妇，我有义务……」

　　「所以才来找我借种？仅此而已？这个借口，你自己摸着良心说，你能说服
自己相信吗？」

　　若馨无语，她真的不能说服自己相信，他们之间真的是「仅此而已」。看着
他如此陷入偏执，她真的不知道该说什么好，因为她也是同样的偏执。

　　段璧看她愁眉深锁，凝然不语的样子，接着道：「我承认，我这人毛病多，
有一点恋母癖，我很久以前就动机不纯，我是迷恋你的身体。但是，我爱你，我
也知道你爱我，就像我爱你一样，你平时对我的关心难道都是假的吗？不，我能
实实在在的感受到，那是发自真心的爱护，那么温暖，那么体贴，你早就把我的
心融化了。」

　　「试问，一池水，浸润到了土壤里，又怎能再把它收回来？馨儿，我爱你，
我真的想和你厮守一辈子，答应我吧。实在不行……我们去一个没有人认识我们
的地方生活，不再和别人联系。」

　　「你说私奔？不可以。你说你想要和我厮守，我何尝不是如此……但是，子
豪，我……我和你爸爸是有感情基础的。对你，他是慈爱的父亲；对我，他是温
柔体贴的丈夫……甚至对于娜娜，他是值得尊敬的长者，他心脏不好，我们如果
告诉他，我怕他受不了这个打击。我们这样，其实也……我把全部都交给你了，
我的身子、我的心，难道你就真的还在意这一个名分吗？名分这东西，一般都是
女人才去争的……」若馨自嘲的笑道。

　　「这……可能我真的还很冲动吧，我没法静下来思考，我只是想着你，想着
我们在一起，可以在人前，我可以骄傲的向所有人宣布，你是我的宝贝、是我的
妻子、是我一生都深爱的爱人。」段璧和女人对视着说道，似乎想用眼神告诉她
自己内心的真诚。

　　「傻瓜……」若馨心里甜甜的，温顺的献上了香吻。她知道男人是发自内心
的宠爱她，但是她只是感觉配不上他这份深情，在内心深处，她还是感到孤独，
甚至有些自卑的：「嗯，嗯……亲爱的，我答应你，在合适的时候，再……再考
虑这些事情，当你真的考虑清楚了，如果你还依然爱我，依然愿意这样为我牺牲
一切去……」

　　「我会的，无论等多少年，即便真的需要一生来检验我的承诺，当我们到了
耄耋之年，变的头发花白、掉了牙齿，我依然还会像现在这样爱你。」段璧道。

　　「就有张小甜嘴……」若馨面上微微露出小女人的娇憨之色，亲昵的用白玉
般的食指轻轻点了下自己情郎的额头嗔道：「来嘛，馨儿的下面好痒，想要你来
疼。」

　　若馨眼中已经充满了爱火，面颊上、双乳上也都充血的多了一抹胭脂红，如
泣如诉的辗转娇啼间，煞是动人。

　　「呵呵……我来了，宝贝儿。」段璧却并没有直接插入，而是爱怜的轻吻着
女人的肌肤，慢慢的，一寸一寸的向下推移。

　　当那湿热的唇，滑过若馨身上一个、又一个性感地带时，她只觉自己的身子
都快要化成水向下流淌，灵魂却开始向上升华：「子豪，爱我，好吗？我……我
要……嗯……」若馨已经步入虎狼之年，对快感的要求更加强烈，在挚爱的情人
身下，光只是被他这样爱抚，她就几乎一下子到了高潮。

　　「别急嘛，宝贝儿，我们的夜才刚刚开始。」段璧一边笑着说道，嘴唇却在
女人秀气的肚脐附近打转。

　　「你不喜欢它们吧？」若馨知道，他是在研究自己肚子上的妊娠纹，虽然用
药紧肤，但是那暗红色、狰狞的花纹尚还是依稀可见。

　　「怎么会？是我宝贝身上的，我都喜欢。」段璧在她小腹上亲吻一下。

　　「我只是有些感慨，有些想赞颂这生命的殿堂……」

　　「快算了吧你，快要吐了。」若馨做了个呕吐状。

　　「呵呵，真的，其实看你怀着孩子那时候那么辛苦，我真的很心痛，有时候
爸在场，我又不好太过于表达感情。但是其实，我真的很想抱着你过三五月，哪
也不让你去。」一边说着，一边还不断亲吻，几乎吻遍了若馨的小腹。

　　若馨只是双眼微闭，享受着钻在被里的男人带给她的温馨、快乐。她实实在
在的感受到了他对自己身体的迷恋，她不禁为能够拥有一个如此怜惜自己的男人
感到无比的欣喜，娇红的美貌容颜上泛起了幸福的笑容。

　　段璧的手已经滑过了若馨的小腹，挽起了若馨的双腿并将它们分开。

　　「嗯，你老是羞人家，不要了啦。」若馨掀开被子一角，对着段璧说道。

　　「嘿嘿，馨儿不是最喜欢被我亲小豆豆吗？」段璧伸出舌头，轻轻的在若馨
的阴蒂上舔了一下道。

　　「嗯，你坏死了，人家从来没说过那样的话……」若馨红着脸说道。

　　「但是身体的反应才是最诚实的。你看看，馨儿，你的小宝贝儿太美了，你
看看，她见证了你的贞洁，至今她都是鲜红色。跟我说说呗，我之前的有几个连
襟。」段璧贼笑着，一边拨开泥泞一片的萋萋芳草，吸吮了下那两片充血的阴唇
问道。

　　「去你的……狗嘴里吐不出象牙来……照你这理论，我才该问问，我前面到
底有几个姐妹呢，你看看，你那坏东西那么黑……」若馨拧着段璧的脸娇嗔道。

　　「老婆，哎、哎……痛……我错了，错了……嘿嘿……不闹了。说说嘛，我
想听听。」段璧笑着讨饶，但是还是坏笑着问道。

　　若馨没好气道：「算上你第三个啦，没别人了。人家的一世清白都毁在你这
了，你还这么做贱人家。」说着假装生气的噘嘴扭过头去。

　　「呵呵，好了，不气了，我该打！」段璧轻轻打了自己一下，道了个歉道。

　　「馨儿，我要进来了。」说着，段璧噗的将分身挺入，等了半天却没有得到
回应，抬头一看，才发现若馨正在扭着头哭泣：「宝贝儿，真生气了？」

　　「嗯……其实……几次你都是这样有心无意的作弄人家，我会当真的……你
知道吗？我真的怕你真这么想，我怕……」若馨含着泪，双手抚摸着心爱的男人
的胸膛倾诉道。

　　「对不起，对不起，这真不是我的本意，再也不这么说话没轻重了，你千万
别当真，我……」段璧看到爱人真的生气了，欲火熄了大半，抽身起来，跪坐在
床边歉然道。想想自己说话口没遮拦，出口滥言，居然把爱人气哭了，他越想越
气自己，发狠地抽了自己一个嘴巴。

　　「你这是做什么？别这样啊……」若馨赶紧拉着他，将他还要再抽自己嘴巴
的手紧紧地扣在自己怀里：「都打出红印了，怎么对自己都下这么狠手啊……傻
孩子。」

　　「呵呵，宝贝儿，我没事，我这嘴就是欠抽，不狠点它不长记性。别气我了
好吗？」他也发现自己下手是狠了点，直把自己打的眼冒金星，到这会儿，还觉
得腮帮子发麻，说话不利索。

　　「嗯，我不怪你，不怪你，以后不许这样。你自己不心疼，我还心疼呢。」

　　若馨跑到浴室里拿了一条毛巾，沾湿了拿来，也对坐着跪在他身前，替他擦
着红肿处，又给他冷敷上。

　　段璧一下抓住若馨的手说：「馨儿，以后我要是再说什么混话，你千万别往
心里去，就当我是……当我胡说八道。」

　　「那你说爱我，我也当是你在胡说八道喽？」若馨捉亵的眨眨眼道。

　　「坏老婆，耍我……看我今晚不好好教育教育你……」段璧说着就把美人扑
倒在床上，双手上下的使起坏来。

　　「哈哈……坏蛋，轻点……想压死我啊。」若馨也放下不开心的事，全身心
的沉溺到两人的欢爱当中。

　　「宝贝儿，有没有带润滑剂？」段璧突然的问了一句道。

　　「带那东西做什么？」若馨一愣，反问道。

　　「呀……」却是段璧根本没有回答，只是抱着女人的手，摸到了女人娇嫩的
菊穴上面：「今晚不要了，好吗？走的时候仓猝，都没带那些东西。」

　　「我去买，我知道附近有家情趣店是２４小时营业的，很快就回来。」段璧
飞快起身穿衣跑出门。若馨也知道拦他不住，只好苦笑着任由他去胡闹。

　　不多时，段璧回到客房，手里提溜着好几个瓶瓶罐罐。

　　「都是些什么啊？乱七八糟的。」若馨有些好奇的起来查看。

　　「别冻着，这么大人了，都不会照顾自己。」段璧取过一件浴袍替她披上，
用若馨平时教训他的口气说道。

　　若馨笑着给了他一眼瞟，没系当和他斗嘴。只看见那一堆瓶子里面，有涂抹
的，有口服的，还有喷剂……

　　「别用些乱七八糟的东西，谁知道是什么成分，小心弄坏身体。」若馨一边
埋怨着，一边拣出段璧给自己买的长效避孕药，取了粒接过段璧递过来的水送服
下。

　　「呵呵，下不为例，今天你说晚了，伟哥我都吃完了。」段璧贼兮兮的边脱
衣服笑道。

　　天那，子豪，这样我怕……我会受不了的。若馨看到他狰狞的凶器已经杀气
腾腾的耸立，不禁有点担心的想到。但是，数日小别后的喜悦和女儿平安归来的
喜讯，让她没法拒绝他的求欢要求，所以若馨只是温顺的躺下，将一双修长匀实
的美腿微微屈起，等待着男人的宠幸。

　　段璧服了那虎狼药，而今美景当前，他又哪里把定的住，什么废话也不说，
几乎飞身空中的扑将上去。

　　「嗯……好滑，等得急了吧？宝贝儿。」段璧毫不费力的找到入口，没有任
何犹豫的将腰部一挺，不讲任何章法的大力抽插起来。

　　「嗯，宝贝儿老婆看到大鸡巴老公回来都馋的流口水了……嗯，大鸡巴老公
真会操，嗯……就是那里，再用力一点。啊、啊、啊……要……好烫啊……顶到
了……嗯……」

　　多时压抑的性欲一旦释放出来，密闭的隔音空间里，若馨展现出了无比的风
情和魅到骨子里的淫荡本质。那杜鹃泣血的婉转娇啼，双目微闭双手紧抓被角的
动人妩媚，让段璧情不自禁的更加卖力操干，阴囊不断的拍击着女人的会阴处，
仿佛恨不得也要挤进肉穴一般。

　　「啊……好舒服，子豪，你真厉害，我爱你，馨儿好爱你……」

　　段璧听到若馨如此动情的呻吟声，也不禁心头一场火热，他刚进门时候还偷
偷在浴室里摸了刚买的神油。他发现这玩意儿还确实有用处，龟头麻麻的不及以
前敏感，但却能很好的将快感反馈回来，要不然单凭若馨这几声娇啼和美穴的几
下收缩，就足以让他当场交货。

　　而今，在药物的助燃和神油的辅助下，他更是感觉到游刃有余，如鱼得水一
般，如果平时能坚持半个小时，现在他自信能连续奋战一个半小时不成问题。

　　他变换坐姿，让若馨骑在他身上主动挺腰摆动，他则毫不客气的噙住若馨雪
白丰满的乳肉，他不时的围绕着深红色的乳晕打转，又不时轻咬涨大的乳头，因
为若馨还在哺乳期，乳房比平时更见硕大，中午时候，为了节省时间，段璧甚至
没有来得及细细把玩，现在到了夜阑人静之时，段璧自然不会放过这种好机会，
用力的吸吮甘甜的乳汁。

　　「馨儿，好甜的，真美味，你来尝尝？」段璧尝到这甘泉般的乳汁虽然味道
淡淡的，却带着一份特有的清香，如同空谷幽兰的清雅芬芳，却和若馨熟透了的
身体产生了强烈的对比。

　　若馨红着脸笑嗔道：「哪有自己喝自己的奶的，你喜欢就多喝点，反正这些
天儿子也不在身边，只好让大儿子代劳了。」若馨兴奋地跨坐在男人身上，不断
的上下摆动着腰部，此时又双手环绕着段璧的脖颈，抚摸着他的短发，满眼爱恋
的看着爱人吃奶的样子，眼神中充满了母性的慈爱光辉。

　　「哈……那我这儿子可要好好报答娘了，一会儿也给你喝很多我的牛奶。」

　　段璧更加用力吸吮，同时也在若馨身下摆动腰部，让两人的性器能够更深的
接触。

　　「嗯，宝贝儿子，叫两声『妈』听听。」若馨在如潮的快感下，爽的已经有
点快要忘了身在何处了，言语上也大胆了许多，自从她知道段璧有恋母的情结，
她就尝试着将自己带入到那个母亲的角色里去。看到段璧专注的样子，她不禁笑
着替他擦擦汗水道：「慢点儿，别那么猴急，慢慢吃，别噎着，没人和你抢。」

　　段璧微微一愕，抬起头看着若馨满眼爱怜的正在注视着自己，他不禁心内百
感交集，甚至不自觉的产生在她怀里大哭一场的冲动。他自幼失去母爱，妈妈殁
于一次重大车祸，所以他从小就缺乏母爱。

　　而这一切，他私下和若馨呢喃时也都交代过，若馨的出现，很大的程度上让
他找回了母亲的影子，而自从两人有了身体上的情欲沟通之后，段璧甚至曾一度
想要抛去这种情结，但是今时今日，他知道，自己这个情结只怕是一辈子都解脱
不了了。

　　「馨儿，我……我可以暂时把你当我妈吗？我……你别生气，我确实想找一
下和母亲在一起的感觉。」

　　若馨没有说话，只是微笑着在他额上一吻，慈霭的点点头。

　　「妈……」段璧一声悲声，双手搂住赤裸的若馨，一头扎进若馨双峰之间。

　　若馨却分明感到胸口有湿湿的感觉。「傻孩子，不哭了，妈妈不在了，馨儿
会好好照顾你，爱护你，替妈妈好好疼爱你。」

　　虽然段璧年纪已然不小，但人生总有缺憾，在若馨面前他卸下了所有防卫，
不禁失声痛哭起来。若馨也有感于段璧的一片赤子之心，看他哭得伤心，知道他
确实痛在心里，也不由得搂着他痛哭起来。

　　段璧发觉自己失态，赧然道：「我真是混，又为难你了……」心想哪有叼着
妈的奶头，操着老妈屄的儿子。结果越想心火越旺盛，下身老二更是坚硬似铁，
用力起来近乎格格作响。

　　若馨自然感受到自己肉穴里那根宝贝的变化，娇声道：「嗯，没事，馨儿知
道你自小缺少母爱关怀，如果你喜欢的话……以后在床上，就随你了。」

　　「妈？」

　　「哎。」

　　「妈妈！」

　　「哎。」

　　「馨儿妈妈，你在做什么呢？」

　　「我在给我亲爱的儿子喂奶，好让他吃饱了来操我……」若馨敞开胸怀，忘
情的欢叫着。

　　一对浑圆饱满的乳球，随着若馨上下起伏的韵律不断翻滚着。段璧放开女人
的腰，让她尽情施展，自己则一手抓住一只，他单手无法掌控的巨乳，不断地揉
捏着。他看着那天然弹性的乳肉，随着自己手掌变幻成不同的形状，期间又有大
量的乳汁喷出，喷溅到两人身上。

　　「亲爱的，喜欢吗？帮我把乳汁都吸出来，要不然会涨涨的，很难受。不过
要轻一点，不然以后就会走形的。」若馨娇喘着说道。

　　「哦，对不起，我忘了，它们还很娇弱。」段璧放缓了动作，不敢再大力的
揉搓，吸吮的动作也柔和了许多。

　　「哦……哦……这样好舒服……以后我也要经常在上面。哦……子豪的小儿
子，好像比刚才更厉害了，是不是……啊……顶到子宫里了，要丢了……」若馨
撒娇道。

　　但是她也感到体力消耗甚多，快要坚持不住了，她身子向后仰去，用双手支
撑着创面，背部像一张弓一般，继续的坐在段璧身上活动着。

　　段璧看她已经娇喘连连，身上可见细密的汗珠密布，知道她已经很累了，眼
见半个小时下来持续的疯狂做爱，若馨即将达到高潮。

　　「今晚才刚刚开始呢！亲爱的妈妈，今天我要好好的爱你，你可要做好心理
准备吆。」说着顺势扑倒若馨，狠狠地压在她身上，不再是和风细雨的抽插，而
是如同狂风暴雨般毫不停歇的阵阵狂猛抽插。

　　「啊、啊、啊，别这么大力，要被你插坏了，小穴要被你操坏了，啊，要去
了，要丢了……啊，子豪……宝贝儿子，日死妈妈了，你真会操穴，妈妈的的肉
都快叫你插翻了，啊……不要啊……插到子宫里了啦，再插就坏掉了，妈妈就再
也没法给你生孩子了，我们还要生一个女儿，馨儿会给子豪生一个漂亮的女儿。
啊，要泄了，泄了……」

　　若馨躺在床上，以颈部为支点，背部弓起全身阵阵痉挛不已，双腿更是如同
树藤般紧紧与段璧的两条腿纠缠在一起。她阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，
花心深处高潮带来的阴精不断喷射，一股、两股、三股，一直喷了六道才慢慢缓
和下来，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽动着。

　　「我这是怎么了……停不了……嗯……我这是？」若馨在绝顶高潮过后，甚
至出现了片刻的失神。

　　段璧开始有些后悔吃过药了，至今他都没有一点射精的冲动，但是看若馨确
实需要休息一下，就放缓了抽插动作，帮助她平息高潮后的余韵。

　　「舒服吗？宝贝儿妈妈。」

　　「嗯，从来都没有这么舒服过，宝贝儿儿子。」若馨微笑的搂住他，主动地
送上了香吻，她现在只想要他的吻。

　　人就是这样奇怪的生物，虽然性是男女之间最直接对欲望的表达，但是它却
始终及不上「吻」，这一人类特有的交流情感方式，可能相对来说，「吻」才是
更接近「爱」的途径。

　　良久唇分。

　　「还能再坚持吗？」段璧喘着气问道。

　　「嗯……没问题。」若馨强打精神笑着答应道，小别胜新婚，她不想在这时
候扫兴。

　　段璧微笑着将若馨翻过身来，让她趴在床上，屁股高高撅起。他先是一阵亲
吻若馨丰满的肥臀，甚至还在雪白的臀肉上嘬出了几个红印。他嗅了嗅若馨已经
清洗干净了的菊花状小屁眼，一手拿出刚才买的润滑剂，挤出少许来均匀的涂抹
在其上，还伸出中指来插入她的谷道里，将内部也充分润滑。

　　「嗯！」后庭骤然受到这样强烈的刺激，若馨略微有些紧张的紧抓着床单。

　　自从半年前把后庭菊花的第一次给了身后的小男人，若馨就从最初的有点抗
拒，到渐渐迷上了这种禁断的游戏。既便如此，这三个多月来，为了胎儿的健康
他们都忍耐着没有贪图享乐，所以她才会感到略微紧张。

　　段璧心知肚明，所以准备工作做的非常充分。

　　「宝贝儿妈妈，我要进去了。」

　　「嗯，来吧，我准备好了。」若馨温顺的自己帮着掰开丰满雪白的臀瓣，露
出了带水璇的褐色菊门，在水性润滑剂的浸润下，那入口显得更加诱人。

　　段璧一手扶着阳具，龟头缓缓的挤入女人湿滑温热的屁眼，他的老二形状前
窄后粗，微微向上带点弯钩，所以若馨并不感觉太难受，就将整根鸡巴吞入后庭
之中。

　　「嗯，老公你好厉害，嗯……顶到直肠了。」

　　在段璧前期缓慢的试探下，若馨也来了性感，直肠内也开始分泌油状物，比
阴道内更加紧窄，同时又在两种润滑剂的帮助下，可以顺畅操干，段璧感到快感
迅速积累，相对于若馨产后还有些松垮的阴道，后庭菊门带来的居然不啻于其数
倍的快感，段璧更是乐得卖力的抽送起来。

　　「宝贝儿老妈，你是不是被插的超爽啊？怎么小屁眼缩得这么紧，快把你的
鸡巴小儿子给夹断了。」

　　「宝贝儿子，馨儿小妈最喜欢……嗯……最喜欢肛交了，你把妈妈的屁眼操
的好爽，真的好爽……顶到直肠里了……」

　　「还有更爽的呢……」段璧一只手揉搓着若馨的肥熟的臀瓣，另一只手敲敲
伸到她的阴阜，轻轻的撩拨了两下女人的阴蒂。

　　「嗯……嗯……不要……太刺激了……嗯……别，这样会尿出来了。」

　　若馨没有丝毫防备，一时间全身酥麻不已，如同电流过境一般，前后一同受
到攻击的剧烈快感，让她几乎有失禁的感觉，菊门更是不自禁的夹紧，让段璧在
其内不禁举步维艰：「啊，别这么收紧……没法活动了……鸡巴要被你夹断了，
宝贝儿小妈。」

　　「嘻嘻，断掉才好呢，叫它再使坏……快被它弄死了……嗯……我放松不下
来，太刺激了。我的大鸡巴儿子……你今天好厉害，馨儿都快叫你操的变成动物
了，还是我们本来就在像动物一样的……的交合。」

　　「交合？那是什么意思？说得浅陋一点，不然我可打屁股。」

　　「嗯……做爱。」

　　「啪！」

　　「啊！真打呀，呜呜……坏儿子，嗯，别打我……是插穴、操屄，啊……干
爆馨儿的屁眼了……啊……」若馨再也不顾矜持，大声的浪叫着。

　　「真乖，宝贝儿妈妈，你知道你现在的样子有多淫荡吗？就像是被操的母马
一样……哈哈……」段璧可没想过分羞辱她，不然怕她又不开心。

　　「嗯，妈妈是儿子的母马，就是让儿子骑的母马……馨儿是子豪的坐骑，馨
儿要让你骑一辈子。」

　　「哈，你也知道那个笑话？」段璧问道。

　　「什么呀？说来听听。」若馨扭动着腰身迎合情人的抽插，一边问道。

　　「在课堂上老师问一女生：『吕布骑的是什么？』女生答：『貂禅。』老师
说：『那是晚上骑的好不好。』」

　　「哈哈……还真是满形象。那她是不是你的幻想对象呢？」若馨伏卧着问。

　　「嗯，没有吧，你是我现实和幻想中的唯一。」段璧想想说道。

　　「切，才不信你呢。」若馨嘴上不信，但是心里却很开心，宁可他是说假话
骗自己，她也心甘情愿。

　　段璧抽出鸡巴，强扳着让女人侧过身来，然后再次插入女人的阴户内：「你
是我孩子的母亲，是我挚爱的妻子、情人妈妈，我不爱你还能爱谁？我爱你爱的
满脑子再也容不下第二个了，要不是这样，我还能忍着，不去碰娜娜？」

　　「你们这样也不是办法……准许你碰了，好好对囡囡，现在只有一个她，让
我放心不下了。」若馨回过头来，和段璧面对面的说道：「我即将老去，你也别
来劝我，生老病死是人生规律，我看的明白。我只想看着你们都不孤单，我们一
家人能够快快乐乐的一起生活，一起照顾着孩子长大成人，好不好吗？」

　　「我不知道，我谁都不想要，真的不想让任何人和事插在我们中间，我现在
不会对娜娜做任何事，因为她心里还有阴影，需要用时间来弥补。」

　　之后，两个人由于这件事搅和的都没了兴致，若馨更是困极提不起兴致的沉
沉睡去，任由段璧怎么卖力操干都没反应，他也只好如同对着充气娃娃般的，又
抽送了半个小时才发泄出来，也累的他发誓再也不用那狗屁神油了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　若馨从昏沉中醒来，睡在身旁的心爱的男人还没醒来，一只右手还搭在自己
的乳房上，嘴角还流露出一丝心满意足的微笑。

　　「还真是个孩子……」若馨爱怜的把他的手挪开，想看看几点了，发现阳光
被厚厚的窗帘挡住了。

　　「坏了……」她伸手到包里掏出手机来一看，二十六个未接来电……估计那
边一屋子人都好急疯了。再看看时间，下午两点半了。

　　「子豪，老公，起来了，都下午三点了。二十多个未接来电，估计他们都好
急疯了，快起来……」

　　「嗯……啊？三点了？日……」段璧还迷迷糊糊间的往若馨身上凑着撒娇，
乍一听她说的，吓了一跳，蹭的一下坐起来：「睡了这么久了？」

　　其实他临睡之前看了下表，那时候已经快早上六点了，只是性爱高潮之后，
他也没想那么多。如今才发现，这个问题有些严重了。他一边让过若馨，让她去
卫生间洗漱，自己匆匆掏出手机，发现已经没电了。

　　「一会他们要是问起来，我们怎么说啊？快想想……」浴室的门开着，若馨
一边清洗身上欢爱后的痕迹，一面催促道。

　　「没事，就说你刚下飞机，倒时差呗，手机调静音了。」段璧站在浴室门口
说道。

　　「那你不还醒着呢？」若馨听他这种大大咧咧的语气，没好气的回道。

　　「你不是故意的吧？好借此和囡囡说？」若馨狐疑的问道。

　　「没啊，确实是好想你……情不自禁的。」段璧已经进了淋浴房，双手从若
馨背后攀上了丰满的双乳。

　　「别闹了，都什么时候了，听话……妈生气了。」若馨嗔道。

　　「佳人微嗔才别有一番韵味嘛。」段璧接机把若馨双肩扳过，两人面对面的
站在花洒下，任由水帘打在两人身上。

　　「一起洗效率才高不是。」段璧笑道，又噙上了若馨红唇……一通缠绵，虽
然没有真个销魂，但是，两个人也花费了将近一个小时，才从浴室走了出来。

　　当他们回到郊外的房子时候，夜幕已经降了下来。

　　「怎么回事？三个电话打了不下五十遍，怎么都不接？」虽然段璧之前回了
电话，但是一见面，娜娜就劈头盖脸的大声问道。

　　「确实没听到，你妈她闹时差，我看她睡的香就没好叫醒她，我就出门去转
转，想给你买点东西做新年礼物，这不回到宾馆才看到我手机没电了。」段璧把
自己的手机塞给女友，让她自己看。

　　「昨晚走的急了，你家钥匙和充电器都没拿，怕回来打搅大家休息，我们就
找了个地方住下了。」段璧查过若馨电话未接来电的记录，第一个电话是下午一
点左右打过去的，估计是他们也怕若馨会闹时差，没有太早的催促，后来可能是
着急了，才打的电话。也因为如此，他才能不眨眼的编出这么一个没有破绽的瞎
话。

　　「下次别再这么粗心大意了，你知道我多怕你们万一路上出点事。妈……」
娜娜初逢劫难，对身边的任何事都没有安全感，非常容易焦虑，担心他们会有什
么不测。

　　「傻孩子，没事的，妈这不回来了，对不起，吓着你了，都是妈不好，我手
机调在飞行模式上了，没调回来，让你担心了。」若馨笑着搂住了女儿，爱抚着
她道歉道。虽然她心里十分矛盾，也十分觉得对不起女儿，但是脸上却一点也不
敢表露出来。

　　「妈，囡囡一天都没吃东西了，下午我们也去市里看了，但是家里没人，也
没看见车。所以，我们确实也是挺担心的。」嘉嘉递过一杯热茶，一面解释道。

　　「哎，真是，你看看我，到哪出现都是这么不合时宜……今天初几了？这日
子都过糊涂了，害得你们在家等一天。」若馨结果杯子，一面说道。

　　「别这么说呐，这不，我让志扬和柔然带着她们两个去海边玩去了。你们回
来就好，我给他们打电话了，他们说话就回来。菜饭也已经做好了，明天就是除
夕，想来在温哥华也好几年没好好过过年了吧？」

　　「嗯，就我们四个人，感觉冷冷清清的，没什么年味儿。」若馨也是心不在
焉的答道，眼睛却偷偷瞄了段璧一眼。却没有发现这个小动作，已经落在了怀里
那满眼怨恨的小女儿的眼里。

　　「梆梆……」

　　「嘉嘉开门……我们回来了。」柔然的声音从门外传来。

　　「哇，又去打劫了？这么一大堆东西？」嘉嘉笑着开了门，看着三个姐妹每
人手里拎着两袋子烟花进来，不禁打趣道。

　　「她们两个土老冒都没见过，等明天晚上，让她们见识下，什么是真正的过
节。」柔然笑着对祖尔和米歇尔撇撇嘴道。

　　「嘉嘉，柔然说，这些有像在巴黎国庆日的那样盛大的烟花，我真的难以置
信。」米歇尔也叽叽喳喳的说道：「是不是，祖尔？」

　　「嗯，出于理智，我也很难相信。但是，我的感性告诉我，神奇的中国人也
许能创造出这个奇迹……」

　　「哈哈……中国人民不会让你失望的，祖尔小ＭＭ。」柔然这两天已经和祖
尔和米歇尔混的非常熟了，所以也就固态萌发，不再装淑女了。

　　「快进来吧，关好门，就等你们开饭了，再不回来菜都凉了。」嘉嘉看着志
扬手里，超过苹果箱子大的超级礼花，不禁摇摇头，这个礼花怕是真的很大了。

　　当年出走美国的时候，临海还没有撤销禁燃令，又在外面「漂了」两年多，
算起来也是好几年没有过年放过鞭炮、点过礼花了。对此，她也高兴的不得了，
娇美的脸庞上露出了十分欣喜的笑容。

　　「哎，娜娜怎么了？板着脸不说话，跟段璧生气呢？」柔然抽空用手肘碰了
嘉嘉一下，自打她进门就发现娜娜脸色不对，黑着脸不说话，也不理她。因而，
才偷偷问下发生了什么事情。

　　「没吧，怎么了？」嘉嘉还没发现妹妹的异常。在柔然的提示下，嘉嘉才发
现妹妹脸色确实不对：「刚刚还好好的，你们前后脚回来的，五分钟前还好好的
呢。」嘉嘉刚才一直都在，也没想到谁惹了这小祖宗了。

　　「哎，你看。」柔然眼尖，又戳了嘉嘉一下，让她看若馨：「那东西，别跟
我说你不知道是什么。」

　　嘉嘉顺着柔然的眼神，也发现了若馨身上的不寻常。

　　却原来若馨颈侧有一块小小的红斑，但是却不仅仅只是红斑那么简单，那分
明是……她心烦意乱下，不知道是不是该去提醒一下，尽管妹妹已经发现了。

　　「妈……」嘉嘉找机会把若馨拉到厕所里：「你看看那……」嘉嘉指着她颈
上说道。

　　若馨乍一看，脑中「嗡」的一下子，只觉得天地间一片空白。她扶住嘉嘉，
颤声道：「怎么会……你刚才就发现了？」若馨一看自己颈侧被种的草莓，不禁
感到万念俱灰。但是心里还存一丝侥幸心理，希望囡囡没有看见。

　　「嗯，我怕囡囡也看见了……」嘉嘉小声说道。

　　「真的？天呐，你为什么不早提醒我？你是故意想让我出丑吗？死丫头！」
若馨已经没有了初时的镇定从容，哭叫着埋怨起嘉嘉来。

　　「妈……你别这样，我不知道你是怎么回事，但是是不是和段璧有关？」嘉
嘉搂着妈妈，帮她安抚下情绪说道。

　　「对不起，女儿，妈妈……妈妈又错怪你了，都是我自己做的孽啊……怎么
能……我……呜呜……怎么办啊……囡囡肯定猜到了，怎么办好啊？你帮帮我，
帮我想想办法。」若馨方寸已乱，言语间显得失了进退，她从来没想到事情会发
展到今天这样，只能紧紧地抓着嘉嘉这根救命稻草。

　　嘉嘉知道，现在也不好继续在问她究竟发生了什么，只好淡淡说道：「我们
先……哎，我先去拿件高领衫来，等晚点我们再想办法，好吗？」

　　若馨哭红着眼，不知道该说什么，她只恨不得自己能当场晕过去，但是此时
她心中恐惧非但无法排遣，反而让她心中更加恐慌。她扶着墙，坐在了门边，什
么也不愿去想，什么也不敢去想。

　　「妈，你别坐在地上啊，这太凉了，会冻坏的。」嘉嘉很快回来，看到若馨
坐在地上，赶快把她拉起，又替她换上一件套头高领毛衣。若馨只是浑浑噩噩的
没有说一句话，任由女儿摆布。

　　「我还是走吧……」若馨突然的说出了这么一句话来。

　　「妈，你别乱想了，好好坐下和囡囡谈谈，我们娘仨之间还有什么不能说的
吗？」

　　若馨摇摇头说：「嘉嘉，妈妈……妈妈真的不知道该怎么面对囡囡，她刚刚
出了这样的事，妈妈又在她心口捅刀子，我真不知道该怎么去和她解释。」若馨
惨然一笑，她憎恨自己怎么会这么作孽。看看嘉嘉，她逼走了两个女儿，难道最
后自己只能孤苦伶仃一生终老吗？

　　「先出来吧，要是让大家都看出来，就不好了。还可以补救也说不定……」
说着不由若馨反对的拉着她走出了浴室。

　　「快来啊，等你俩开席了。」志扬举杯招呼道。

　　嘉嘉强撑着笑容，把妈妈拉到自己身边坐下，自己的另一边是妹妹，而妹妹
的边上不是以往照顾她的段璧，而是柔然……嘉嘉看到妹妹看妈妈不善的眼神，
心里烦乱不已，再看看段璧似乎也察觉到妈妈和妹妹的异常，也表情严肃的坐在
桌子对面黑着脸不说话。

　　餐桌上一时没人说话，很有些冷场。似乎所有人都察觉了几个人之间气氛的
不寻常，只是有些不明就里刚才还是一片喜气洋洋的欢声笑语，怎么突然间就如
同掉进了冰窖中一般寒冷。

　　「来，马上过年了，话说回来，好多年没这么多人一起过年了，先预祝大家
新年快乐。」志扬虽然把小女儿推到了主位上，但是看到她只是盯着她妈吗不说
话，表情颇为不善，所以率先举杯祝酒，打破僵局道。

　　「干杯！」祖尔和米歇尔都跟着举起杯，娜娜什么也没说，忽然间换了一副
微笑面孔也举起酒杯，跟志扬碰了下杯。大家看她忽然有了笑容，气氛一下子缓
和了许多，也都纷纷举起杯子互相祝贺道。

　　饭桌上无话，当饭后嘉嘉安排柔然带着祖尔去收拾桌子后，她就想拉着妹妹
说些体己话，而娜娜没有给任何人机会，自己上楼关上门，任谁也敲不开门。

　　「囡囡怎么了？」志扬到现在还觉得摸不着头脑。

　　「没事，可能还是那事之后稍微有点影响，今天玩得太累了，随她去吧。」
嘉嘉安慰道：「亲爱的，你带着她们去放烟花吧。」

　　「明儿才是年三十呢。」志扬有些奇怪的回道。心想，今天怎么都怪怪的，
哪有年二九放鞭炮的？

　　「去嘛，少放点，试放下。刚才米歇尔来缠我，说想看焰火。她们肯定不敢
放，要不你就等着她，今晚上来缠我们一晚上吧。」嘉嘉只好这样哄道。

　　「行吧……」

　　「囡囡你开开门吧，妈妈她有话跟你说。我们娘仨好好聊聊。」嘉嘉敲着房
门道。在志扬带着临出门前，她偷偷跟柔然打了招呼，让她尽量拖延时间，所以
不用担心他们会很快回来。

　　「姐姐，我困了，很困，我什么都不想说，让我睡吧。」半晌，娜娜在屋里
说了一句，就再也没有声息了。

　　门口站着的嘉嘉看着妈妈和段璧，很无奈的摆摆手，表示自己没有办法了。

　　「囡囡，你开开门，妈妈有话跟你说。」若馨走上前来敲敲门道。

　　「你走吧，我今天什么都不想听。」娜娜语气冰冷的回绝道。

　　「囡囡，妈妈真的有话要说，求你开开门，好吗？」若馨近乎哀求道。

　　许久，门打开了，若馨走进，把嘉嘉和段璧留在了门外。

　　「我们需要聊聊。」嘉嘉沉着脸领着段璧上了阁楼。

　　「你想怎样？你觉得现在这样你很开心吗？」在阁楼上，嘉嘉关上曾经用做
工作室隔间的房门，嘉嘉愤怒的对段璧吼道。

　　「这不是我的本意，但是正如你看到的，我和若馨确实是在一起，我没什么
好辩驳的。」段璧很平静的说道。

　　「那我妹妹呢？你把我妹妹当什么了？还有，你把我妈当什么了？她是你后
妈啊。」

　　「闭嘴，关你什么事？你以为我没看出来，程志扬是你爸，我没说错吧？程
嘉嘉！」段璧非常不耐烦她这种口气训斥自己，经过这么多天的接触，他自然能
看出志扬对这座房子的熟悉，而他和这一家三个女人关系的密切程度，绝对不是
熟识而已。

　　若馨的老情人，程嘉嘉的丈夫，同样是姓程，房子的原主人却将房子过户给
了娜娜，虽然有些惊世骇俗，但是他几乎可以猜测到他的身份。如今一诈之下，
果然看嘉嘉哑口无言。

　　「别胡说，不许你这么污蔑……」嘉嘉很心虚的反驳道。

　　「你也不用不承认，我只是想让你将心比心，为什么你可以和你丈夫走到一
起，为什么就不允许我喜欢若馨呢？」段璧扬声问道。

　　「这……这不一样的，你已经有了囡囡啊，难道你就因为她受了伤，你就嫌
弃她？爱情不是施舍，但是如果你因为想要借此甩掉囡囡，而去祸害我妈妈，我
不会放过你的。」嘉嘉恨声说道。

　　「拜托……这么久难道你还看不出来吗？我对娜娜只有兄妹般的感情，甚至
是长辈对后辈。也许以前我是犹豫过，但是自从和若馨好了，我就坚定了这个想
法，只是一直不知道怎么开口罢了，不然……你难道没发现，我从来不叫她的小
名？」段璧说道。

　　「哼，骗人，男人还有不巴望左拥右抱的？更何况，她可是你的后妈，谁知
道你不是因为这个身份才去勾引她的……要是让我妈和妹妹同时接受你，才是你
想要的吧？」嘉嘉脸红着说道。

　　「没有，我可以告诉你，我很郑重的告诉你，我曾经有喜欢过娜娜，甚至还
对你有过非分之想，但是现在都没有了，我没有任何时候比现在更清楚自己想要
什么，爱的是谁，而你们可能接受不了，那人就是馨儿，你们的母亲。」

　　嘉嘉沉默半晌，心想：如果真如他所说，那该如何是好？

　　「那……你怎么能证明你说的是真的？而不是敷衍我，或者是一时的心血来
潮？」

　　「我们有一个孩子……」段璧很平静的说道：「娜娜肯定告诉你了。但是她
也不知道，钰儿其实是我的孩子……」

　　嘉嘉彻底的无语了。这么说他们确实已经保持了很久的关系，而不是最近才
开始的，也不是因为那件事，才开始疏远妹妹的。如果没有这件事，她会认为段
璧这个人还是可以的，但是现在如何呢？她只是希望妹妹能够勇敢的站起来，走
出他的阴影。为了这样一个男人去伤心，不值得。

　　但是她可以吗？嘉嘉知道妹妹有多么的执着，用情有多么的深。更何况，这
是她的初恋……她实在不知道，她是否能承受住这个打击，母亲和男朋友两个至
亲的人同时的背叛。一场谈话就这样结束了。当他们下楼时候，发现若馨已经站
在了娜娜房门口。

　　「妈，说了什么？」嘉嘉小心的问道。

　　若馨摇了摇头：「我很累……我们回酒店吧。嘉嘉，你别送了，我……」说
着，她已经泣不成声了。

　　「妈……」嘉嘉不知道该说什么，一方面她还在震惊当中，妈妈和人相好，
是和自己再婚对象的儿子，还有了儿子。另一方面，她又觉得妈妈很可怜，她能
想象到她承受了多大的压力，也很同情她现在的遭遇，通过她和段璧的交流，她
能感觉到他们彼此是真心的。

　　她只能搂着妈妈安慰道：「你身体也不好，别这样，会好的，囡囡是个懂事
的好孩子，她总会明白的，我帮你劝劝她。」

　　「宝贝儿，你真是好孩子……妈妈，妈妈谢谢你了，一切都……一切都靠你
了……」若馨无奈的看了紧闭的房门一眼，抽泣着说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你妈走了？」志扬带着三女回来的时候，已经是月上中天。

　　「嗯……」嘉嘉哄着怀里抱着的儿子，没声气的应了一声。

　　「宝贝儿到底怎么了？没精打采的，还有什么事不能让我知道吗？」志扬坐
到她身边，搂住她的腰问道：「今天是你指使丫头把我支到海边去的吧？放完礼
花又要吹海风，差点给我吹个中风。」

　　「哈哈……哪有，都是那丫头自作主张的。哎，太多头绪了，不知道从何说
起。」嘉嘉愁眉深锁的将事情说了一遍，甚至包括段璧猜测到志扬的身份也提了
下。

　　志扬没想到事情会变得这么复杂，沉吟良久说道：「这……也没别的办法，
个人有个人的缘法吧，好在你妹妹还小，今后一定会碰到更合适的吧。你怎么没
有去陪陪她？」

　　「我敲了半天门，她不给我开，我也没办法，这不等你回来呢。」嘉嘉没好
气的瞥了丈夫一眼，让他帮着出主意，却不是对自己的一通安慰。

　　「我们翻栅栏过去。」柔然蹦起来道，爬墙头、翻栅栏，她以前在学校时候
可也做过，所以对这种行当堪称轻车熟路。

　　「你就别添乱了行不？」嘉嘉掐了她一下，让她老实呆着：「对了，祖尔和
米歇尔都歇下了吧？这两天忙的焦头烂额的，都没顾上陪她们。」

　　「没事，今晚真都把她们看傻了呢……呵呵……不过那礼花真的好漂亮，我
都没想到会那么大。」柔然一边说着，一边兴奋的比划道。往年过年时候她都是
陪在奶奶的病床前，陪奶奶看看春晚，如今奶奶走了，她宁可呆在学校里。如果
今年不是嘉嘉回来，她都不打算回临海过年。

　　「看你野的……我看你是好病了，今晚就留给你们二人世界了，我还是想想
办法，不能让囡囡一个人闷在屋里，我怕她想不开。」

　　「啊……」柔然脸红红的，虽然和志扬朝夕相处了好几天了，但是总没有时
间能够单独相处，又还不能在人前表现的太过亲密，即便私下单独相处，他也是
表现的对自己若即若离，并不算主动。如今嘉嘉亲口答应她，却让她根本不想再
去故作矜持的推辞，或者说她等这一刻等了很久了。

　　「宝贝儿，没你我睡不着……」志扬笑道。

　　「去你的……我看你今晚就没打算睡吧……别太疯了，不许欺负柔然啊。还
有，看孩子……」嘉嘉可爱的嘟嘟嘴，假装生气的说道，虽然她心里还有点吃味
儿，但是谁让那是柔然呢，她愿意和她分享自己最好的一切，包括自己最骄傲的
丈夫，而如今她们真的成了姐妹，真的姐妹。

　　「嘉嘉，谢谢你……」柔然接过小淘气，小声说道，她的眼中已经湿润了，
她显然明白嘉嘉的一番良苦用心。

　　嘉嘉一愣，笑道：「傻瓜，我们之间还用说这么生分的话？去吧，一直都没
给你们点时间好好聊聊，把你心里的话都跟他说出来，爸他最在乎一个情字了，
让他知道你有多爱他，他一定会接受你的。」

　　「你才是个小傻瓜……」柔然看着嘉嘉的双眼，破涕为笑道。

　　「囡囡，开开门好吗？是姐姐……」

　　没有声音。

　　「囡囡，你把门打开，姐姐晚上陪你一起睡，好吗？」

　　还是没有回音。嘉嘉很囧。

　　「我的小祖宗，走廊里很冷，姐姐快冻死了，开开门那。」她甚至开始怀疑
妹妹是不是偷偷出走了，心想还好有备用钥匙。

　　她用钥匙打开反锁的门，但是门被挡住了，打不开。难道就这样铩羽而归？
不行……嘉嘉咬咬牙，想想柔然的建议，还是翻窗户吧。

　　在高中时候，嘉嘉文武全能，两层楼高，阳台之间的一点距离还难不倒她，
三两下她就轻巧的从晾衣服的阳台越到了主卧室外的阳台上。阳台门没上锁，她
推门进了屋。虽然只是在外面不到一分钟，但是还是把只穿了件睡衣的她，冻得
直打寒战。

　　嘉嘉眼睛适应了黑暗，才发现妹妹双臂环抱着膝盖坐在门口，明显的刚才推
不开门，就是因为她坐在那里。

　　「快起来，怎么能这样坐在地上呢？傻丫头，怎么这么不知道爱护自己！」
嘉嘉急着把妹妹拉起来，心想：这还真是一家人，都爱坐地上……似乎自己小时
候，心情不好也喜欢坐地上。

　　嘉嘉拉着妹妹坐在床边说道：「哎，囡囡，你别这样好吗？你说句话，别吓
唬姐姐，你一项是很坚强的不是吗？」

　　「姐……我……我真的不敢相信，你跟我说，我只是在做梦，我没有被人强
奸，妈妈也没有和他好……他也没有……呜呜呜……为什么……我到底做错了什
么？为什么要这么对我？即使在昨天，不都还是好好的吗？哈哈……为什么？这
个世界上，难道真的没有可以相信的人吗？所有的知心话实质上都是谎言，所有
的蜜语甜言下面都是杀人的毒药。姐姐，我真的有想过死掉算了，但是我没有勇
气……我不敢……姐姐，我好难过……」娜娜躲在姐姐怀里泣血般的哭诉着。

　　「哎……」嘉嘉知道内中隐情，也知道这件事没法说是谁对谁错。终归段璧
对妹妹都是严守礼数，虽然不说是一清二白，但她不得不承认这种喜欢的成分，
兄妹之情确实大于男女之情。

　　「囡囡，我们不想了，好吗？其实天底下好男人多的是，我们为了争口气也
要活得漂漂亮亮的，我们要为自己活着，少了他，明天生活依然照旧，我们都应
该为了自己活着，不是为了别人，为了别人怎么看我们。等到那一天，他自然会
为今天的决定感到后悔的。」

　　「嗯，其实我就是有些……又不是真的离不开他。我……姐姐……我真的放
不下他的……呜呜……」

　　娜娜再也无法伪装自己的情感，这种彻头彻尾的背叛，甚至在他们走出门之
后，他甚至没有回头望一下。娜娜当时躲在窗后，看他如此绝情的走了，不由心
如刀割一般的痛。她又恨自己昨天为什么没有跟着一起走，如果他跟着去了，或
许这一切都不会被披露出来，即使是……即使是永远不让她知道。

　　娜娜的手机铃声响起，姐妹俩都愣了一下。

　　「姐，你接一下，看看是不是他打来的？」

　　嘉嘉整理下情绪，接通了电话：「喂？哪位？」

　　「你好，是程娜娜小姐吗？」电话那头，响起了一个陌生的声音。

　　「啊，我是她姐姐，你是哪位？」

　　「哦，你好，我们见过，我是公安局的张琦。」

　　「哦，您好，是张警官啊，请问有事吗？」嘉嘉有些奇怪，怎么到年底了，
这个张警官会直接打电话来找妹妹。

　　「是这样的，昨天我们将嫌犯方文良押往看守所时候，他私下让我帮他跟程
小姐说一声对不起，快过年了，我也想代表个人表示下慰问。」

　　「呵呵，是这样啊，那你自己跟她说吧。」嘉嘉有些想笑的把电话递过给了
妹妹，她似乎听出来一点门道，但又不便乱猜测，只是把电话塞给了娜娜手里。

　　「姐……」娜娜没有心情接电话，伸手推拒。

　　「是有关那个衰神的消息。」嘉嘉知道妹妹肯定对方文良的消息有兴趣，小
声的说道。

　　「喂？您好。」娜娜想了想还是接了电话。

　　「程小姐，你好，我是张琦。」

　　「张警官，你好，我刚才听见了。给你拜个早年。」娜娜不知道该说什么，
胡乱的应付道。

　　「呃，是啊，明天就年三十了啊。」张琦显然没预见到娜娜的精神状态这么
好。

　　「你们不会还要值班吧？」娜娜想要问方文良的情况，却又不好直接开口，
只好客套说道。

　　「嗯，是啊，越是过节时候我们越是不能松懈，我这刚刚换班回来，没有打
搅到你休息吧？」

　　「没的，我在和姐姐聊天呢。」三句客套完，娜娜也不知道该说些什么，其
实她心里还是对警察的效率很不满，如果他们更严厉打击犯罪，她也不会被绑架
走，落到现在这样子，所以也懒得说什么你们辛苦了之类的恭维话。

　　电话对面的张琦也似乎找不到其他能说的话题，气氛微微有些尴尬。

　　「那个，那个案件的嫌犯，如今已经被押解到看守所了，他有句话要让我转
达，他想对你说声对不起。」

　　「嗯，谢谢，我知道了。」娜娜没有多说话，只是淡淡的说了一句。

　　「关于那案件，不知道你是否方便来一趟所里，我们已经对其提出公诉，需
要你出面提供一份笔录。」

　　「我不知道……能不能不去？因为我实在不想想起那件事了。」娜娜没加思
索的拒绝了，但是在她心里想的更多的是，她并不想让方文良做几十年牢。

　　「这样，方文良已经自首，交代了所有的罪行，如果你没有意见，我们会考
虑在公诉书上，适当给他申请减轻量刑。」

　　「他的伤好点了吗？他现在怎么样？」娜娜有点关心的问道。

　　「这……他还可以，就是失血过多，人还比较虚弱，但是命是保住了。」

　　「那我可以去探视他一下吗？」

　　「如果有需要，我可以安排。」虽然张琦不明白，为什么她会这么关心一个
诱拐过她的犯人，但还是如此回答道。

　　「那麻烦您了，您看明天行吗？」

　　「明天年三十，这只怕不太合适吧。」张琦都不明白为什么自己会这么不厌
其烦的跟她解释。

　　「求你了，要不是他，我可能已经死了……」娜娜小声求道。

　　张琦沉默半晌，才说道：「那好吧，我明天去接你。你的住址是……」

　　「香江北路２１８号龙翔园１６号。」娜娜报出了家里的住址。

　　「好的，明天早上九点半，我来接你。没问题吧？」

　　「ＯＫ，我等你来，谢谢你。」

　　「不客气，再见。」

　　「再见。」

　　娜娜听到对方切断了电话，她也挂断了线。这时候，才看到姐姐一脸似笑非
笑的表情，在看着自己笑。

　　「怎么了？怎么听着像是新姑爷上门啊？」嘉嘉贼贼的笑道。

　　「什么啊，都哪跟哪啊？张警官说可以带我去探视下方文良，我求他明天来
接我下。」娜娜红着脸不依道。

　　「嘿嘿，好了，别再去想那些不开心的人和事了，还记得姐姐的名言吗？」

　　「嗯，让爱我的人为我骄傲，让恨我的人为我暴跳。」娜娜小脸上终于有了
一丝笑容。

　　「嗯，日子总是要继续的嘛，我看这个张ｓｉｒ就很不错，感觉他对你有想
法的。」

　　嘉嘉帮妹妹躺下，替她盖好了被子，自己则躺在妹妹身边，轻轻拍着她，说
道：「早点睡吧，明天早上九点半是不是？」

　　「嗯，是。不过，我……」

　　「那要到时候梳洗打扮的漂亮点才好，快睡吧，不然到时候起不来了。」

　　「嗯，好吧。」娜娜听话的闭上了眼睛。

　　嘉嘉凝视妹妹良久，看她呼吸均匀，似乎已经睡去，而她自己也感到有些困
倦，也渐渐的闭上了眼睛。

　　忽然，娜娜轻轻的翻了下身，将背对着嘉嘉，脸背向了另一面：「姐姐？」

　　「嗯？」嘉嘉听到妹妹呼唤自己，睁开眼应了声。

　　「我不想回温哥华了。你能带我走吗？」

　　「当然可以，如果你决定的话……」

　　「那这次跟着你们走的人只怕不在少数吧？」

　　「呵呵……也许吧。」嘉嘉明白她说的是柔然。

　　「我真的不明白你为什么允许爸爸身边围绕着这么多女人。」娜娜自然看的
出来，柔然这几天和爸爸的亲密无间，还有米歇尔无处不在的勾引和祖尔若有似
无的情意。

　　「他把持得住的，我从来不担心。」

　　「对柔然也不担心？」

　　「我们是好姐妹。」嘉嘉搂着妹妹笑道。

　　「那……那我呢？」沉默半晌，娜娜小声问道。

　　嘉嘉有些错愕，但是旋即释然：「傻瓜，你是我的妹妹啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你说句话行吗？」到了宾馆内，段璧把大衣扔在沙发上道。一路上，若馨
都没说一句话。

　　「你让我说什么？为什么？你为什么非要把事情逼到这个份上？你觉得有意
思吗？」若馨大声的吼道。

　　「别这样行不行？我说我不是故意的，你信吗？」

　　「我信，但是你敢说吗？」

　　「我真不是故意的，我见到了你不自觉的就会意乱情迷了。有心为之，刻意
为之我自己也不知道。但是为了你，我愿意承担任何后果。」段璧坚定的说道。

　　「说到底你还是故意挑明的，是吗？」若馨大吼道。

　　「我不知道……你别这么动气，冷静下好吗？既然事情都发生了，也就没什
么好隐瞒的了，想办法弥补就是了，别的事我都不在乎，只要不让你受委屈。」

　　「我能不在乎吗？囡囡是我的女儿，我这样做毁了她一生的幸福。」

　　「我和她不会有幸福的。我和你才是彼此的幸福，而娜娜还小，她有的是大
好的人生，一定会找到她的真命天子，一个比我更懂得真心对她、疼爱她的人。
而你，我不要你再等下去了，不要再去空耗我们本来就不多的时间。」段璧搂住
若馨，在她耳边呢喃道。

　　「你别这样……我气还没消呢……你知道囡囡伤的有多深吗？你知道他有多
爱你？」若馨明显是心软了，语调也放低了很多说道。

　　「别多想了，她会好起来的，初恋总是会有伤痛的，这也算人生的一个必经
阶段吧，她会好起来的。我现在只是考虑如何与你一生厮守，再也不分开了，你
再给我生一个女儿，我们快乐的一起生活……」

　　「但是你爸爸……」

　　「我回去就跟他说，就是跪上三天或是被他打死，也无所谓。我已经有这个
觉悟了，我只想要你，所以，留在我身边给我勇气好吗？」

　　「不……我们不能把你爸爸孤零零的一个人扔下，你忍心看着他这个年纪失
去一切的老无所依吗？」若馨推开段璧，坐在床边低着头说道。

　　「我们还可以在一起生活啊，只不过是身份稍微有所变化，再说了，你们之
间本来也做不成夫妻，何必要守着这个空名分呢？」段璧坐在若馨旁边，搂着她
继续劝道。

　　「不行，这样你爸会成为他圈里人的笑柄的，而你的一生也……我不能这样
做。」

　　「天下这么大，我们去哪不行？我们去东边多伦多，去美国，你怕冷我们去
澳洲、去南美洲。」

　　「子豪，如果你真的爱我，听我的好吗？不就是这么一个名份，我不要。别
再逼我了好吗？」若馨止不住眼中盈眶的热泪，哭泣着哀求道。

　　段璧看她如此为难的样子，心也想被揉碎了一般。造成今天的局面，他确实
负有很大责任。他故意不去提醒若馨，脖子上的吻痕，从而逼得她们母女反目，
逼着若馨表态，虽然是一剂猛药，但也不失为一个快刀斩乱麻的机会，所以他最
终保持了沉默。

　　「别哭了，来，我陪着你，搂着你，再也不让你这么难过了，都是我不好，
又惹你伤心，我们从长计议，总会有一个万全之策……」

　　若馨什么都没有再说，只是抽泣着躲在了他怀里，她不知道明天会怎么样，
她的世界里，天已经塌下来了，她甚至不敢去想当明天太阳升起，阳光照在自己
身上的感觉。

　　段璧低头默默的看着心爱的女人难过的样子，心里也非常后悔，但是转念一
想，为了往后的幸福，又硬起心肠来，低声百般呢喃安慰，哄着她进入了梦乡，
而他自己也不知道何时沉沉的睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……你快点摸啊……」

　　「别着急啊，我还在插呢……」

　　「怎么插得这么慢，快点快点……」

　　「好久没玩了，这么多……让我慢慢插好了，慢慢来，你很急吗？」

　　「你快点插好不好，我们三个都好了，就等你出了……」

　　「别急嘛，都说了先等我好好弄下……」

　　「真是，跟你打个扑克真费事……」柔然一脸愤然的把牌扣下，看着志扬还
在那不紧不慢的整理扑克，不耐烦的嚷道。

　　志扬笑笑，他自然知道，火不是冲着他来的。刚才两个人关着门，正想说两
句体己话，却听到敲门声。柔然以为是嘉嘉又回来了，蹦蹦跳跳的去开门，没想
到是米歇尔和祖尔站在门口。

　　米歇尔听见嘉嘉说今晚要陪着妹妹，又看见她进了娜娜的房间，就偷偷的想
下地下室和志扬聊天，顺便还拉上了祖尔。她俩也看出了志扬和柔然的亲密，而
嘉嘉居然视若无睹，还每天让他俩陪着自己二人出门，俨然一对亲密的情侣。

　　本来都已经对志扬死心的祖尔，也在米歇尔的撺掇下，心思活络起来，这才
同意一起到地下室来看看，却没想到和柔然撞车了。

　　志扬一看到她俩有些幽怨的眼神就觉得脑袋大，没想到会是她们两个活宝，
于是提出教她们打扑克。四个人两副牌「斗地主」，扣八张。正好这铺是志扬做
地主，才有了前面的一幕。

　　志扬其实是故意的，看到米歇尔心不在焉的打着呵欠，知道她们现学之下颇
有些意兴索然：「看你们都困了啊，呀，都快十二点了，都快去睡觉去吧。不然
明天晚上可没精神头放鞭、看春晚了。」

　　柔然贼笑不已，偷偷回身不知道做什么，还用身子挡着米歇尔和祖尔，在背
后挑了挑大拇指。

　　米歇尔也正好借此机会，把扑克一扔跑了，在她看来，这种纸牌游戏着实无
聊，正好借机逃跑。祖尔帮着把扑克整理好，看着柔然走了，她才跟着走了。

　　而柔然的脸色自然不会太好，一直用斜眼瞄着祖尔，只怕在心里也已经骂了
她几十遍了。

　　志扬偷笑着看几个女孩儿在那明争暗斗，也没有太往心里去，只要宝贝儿和
柔然能和睦，他才不去计较柔然怎么去和两个人小洋妞斗法。手里还攥着柔然临
走时候塞给自己的一张扑克牌，志扬把它翻过来，是一张广告牌，上面是一行隽
细的小字：「晚安，我的长腿叔叔，我爱你。」

　　想起那巧笑俏兮的精灵般的身影，这两日来的朝夕相处，他确实已经喜欢上
了这个丫头，想起她刚才走的时候那不情愿的样子，不由的头枕着双手的躺在床
上微笑起来，呆呆忘了天花板半晌，敲敲出门，向柔然的房间摸去。

　　「梆梆……」

　　「谁？」

　　「长腿叔叔……」

　　柔然打开门一看，果然是志扬微笑着斜倚在门边微笑着，她先是错愕一下，
然后开心的笑了。

　　「嘉嘉看来今晚上不会回来了。」志扬先开口说道。

　　「她让我今晚陪你的。要进来吗？」柔然做了一个往里面让的手势。

　　「不怕长腿叔叔变成怪叔叔啊？」

　　「你以为长腿叔叔就不是怪叔叔了啊？」

　　「哈哈……」志扬和柔然同时开心的笑了起来，而柔然眼中更多的则是一份
只可意会的柔情蜜意。那种浓浓的爱意，让志扬发现，他确实已经爱上了这朵郁
金香般优雅的女孩儿。

　　「然儿……」

　　「嗯？」

　　「我真是个挺闷的怪叔叔吗？」志扬面对面的抱着柔然，坐在了屋里的单人
床上。

　　柔然也不客气，大胆的跨坐在志扬身上，迎着他炙热的目光说道：「你是天
底下最好的人，自从那次你不肯留名的救了我，我就将你深深烙在了心里，我和
自己说，如果上天再给我一次遇见你的机会，不管你是谁，不管你是商业矩子、
机关政要还是流氓大亨，我都一辈子跟定你了。」

　　「那这生意不亏啊，怎么听都像是找了张不错的长期饭票。」志扬调侃道。
他知道以柔然的性格，这种小玩笑还是开得起的。

　　「这么说我，不活了。」柔然装作哭泣的样子道：「哎……」

　　「『哎』是哪位啊？」志扬笑道。

　　「我真不知道该怎么称呼你。」柔然眼神中有点失落，虽然两个人现在关系
无限暧昧，他也尝试着去接受她，但是她始终都猜不透他心里到底在想什么。

　　「想叫什么都可以。」

　　「老公？」柔然眼中一亮，试探的叫道。

　　「哎。」

　　「『哎』是哪位啊？」

　　「哈哈……六月债还得快……哎，宝贝儿。」志扬在她额头上轻轻一吻道。

　　虽然不完全是自己理想中的称谓和亲昵，但是也想去不远，她也没有将嘉嘉
取而代之的野心，因为柔然知道，那永远是不可能的：「我很开心……谢谢你的
爱。」

　　这次柔然主动的献上了香唇任君品尝，而她也发现了激情热吻中的男人身体
最直接的变化，那火热的男性性征，就隔着一层布料紧紧地顶在她最私密的花蕊
上，那是只允许他进入的蜜园。但是除此之外，他们只是热情的亲吻着，回应着
对方的热情。

　　志扬的双手也只是老实的搭在柔然纤细滑嫩的腰肢上，并没有更进一步的行
动，他只是很享受柔然那份纯纯的、不掺欲望的爱恋，他不想破坏那份单纯，因
而，说柔然是一个功利的女人？他根本也没真正往这方面想。

　　分开的舌尖上牵出的长长丝线久不断绝，柔然脸红红的难掩心中的喜悦，但
是她还是开玩笑道：「这样不好玩……」

　　「嗯？那怎么样才好玩呢？」

　　「一切都是嘉嘉安排好了，一点没有偷情的禁忌感……」柔然语不惊人死不
休的扔出一颗重磅炸弹。

　　「我晕死，你这都是从哪学来的。」志扬没想到她突然来了这么一句。

　　「嘿嘿……怎么了？后悔了吧，落我手里了……」

　　「啪！」志扬笑着把柔然翻了过来，狠狠的在小美女那丰满的翘臀上赏了一
记：「以后可不许给我戴有颜色的帽子。」

　　「放心啦，我做事有分寸的，我是你一个人的专宠。你说我是不是学什么像
什么？」柔然吐了吐可爱的舌头笑道，一副任君采摘的样子煞是诱人。

　　「哎，我就怕十年后真就罩不住了。」志扬不无感慨的说道。

　　「那到时候，我就和嘉嘉……」柔然趴到志扬耳边小声说道。

　　「呵呵……我真就不明白，你哪学的这么多花样？毛片没少看吧？」志扬似
笑非笑的调笑道。

　　「做演员的，总要细致观察生活嘛……是我悟性好。虽然……毛片我也经常
看。」

　　志扬直接无语，看毛片都看的这么理直气壮……两个人敲敲的回到了志扬和
嘉嘉暂居的那间屋，还要看着小儿子，志扬在柔然的帮助下，替孩子把了尿，换
好尿裤。柔然微笑着看着志扬熟练地动作，心里一阵温馨。

　　「你偷笑什么呢？」给小家伙换好纸尿裤，志扬知道这小祖宗半夜不会再闹
了，看到柔然躲在一旁偷笑。

　　「真看不出，你还是个全职好爸爸。」柔然笑着说道，心里却怪怪的，甚至
还勾勒出，二十年前志扬替嘉嘉还尿片的画面，自觉一阵恶寒。

　　「这点也算事……」志扬却没有多想，只是嘀咕了一句：「想当年……」一
想这也没什么好炫耀的，一时有些尴尬。

　　「哈哈哈……」柔然颇有些智计得逞的快意，哈哈大笑起来：「嘻嘻，挺好
的，说实话，我从小都没享受过这种待遇呢。」

　　「好了，真是调皮，再把这小鬼吵起来。」志扬面皮微红的说道，心里恶恶
的想到，帮柔然换ＸＸ巾的样子。

　　柔然看他打量自己的样子，一下就明白了他在想什么：「不许乱想，那几天
才不让你碰我呢。」

　　「呵呵……你想到哪去了。」志扬笑笑，掩饰自己的尴尬，转换个话题继续
说道：「跟我们走吧，我好去准备下，给你买机票。」

　　柔然摇摇头说道：「我还是想把学上完了，行吗？」

　　「我不反对，只要你觉得有这个必要，我支持你的决定。」志扬犹豫了下，
对于她学校那种龙蛇混杂的地方，他二十年前就领教过，但出于对柔然的尊重，
他没有多说什么。

　　柔然看得出他心中有顾虑，再想想自己的处境，自然也就明了他担心的是什
么：「安啦，我现在也不求能闯出什么名堂了，只是为了多充实下自己，在学校
里，静下心来，还是能学到不少东西的，我很享受现在的校园生活。」

　　「你们学校那可是个选美场啊，诱惑也多，我是怕我的小宝贝儿被人拐跑了
嘛。」

　　「我就这么经不起诱惑啊？放心吧……再说，我的大好人生才刚刚开始呢，
难保心血来潮，不好去偷偷出轨几次……哈哈……呀……」柔然跳起来，笑着在
屋里四处躲着志扬。

　　「还想出轨？还几次？想反了天啊？」志扬二话不说，起身来捉她，两个人
玩起了躲猫猫（与「躲猫猫事件」无关，汗水……）。

　　「哇——」

　　「看吧……都说了，别把臭小子惹起来吧。」

　　「那现在怎么办呢？」

　　「凉拌……」

　　程家的地下室里乱作一团，怕这又是一个让人不得安生的夜晚了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　第二天清晨，志扬从睡梦中醒来，看看枕着自己还在酣睡的柔然，不禁苦笑
不已：「真是个没长大的小丫头……」

　　轻轻抽出已经被压得麻木的手来用力的甩了两下，他喃喃的嘀咕了两句，但
是他心里还是很享受这种当「爹」的感觉的，甚至有时候他觉得柔然比嘉嘉更像
女儿。从楼梯走上楼，看到嘉嘉已经在准备早饭了。

　　「宝贝儿，这么早起，睡得好吗？今天可是除夕，小心又要忙碌一年。」志
扬微笑着从后面搂住了嘉嘉笑道。

　　「一大早就起来作怪，那又能怎么办？就这劳碌命，注定要操劳一辈子。」
志扬听出妻子话里有些幽怨的语气，再看看她有点黑眼圈，知道她昨晚肯定没睡
好，胡思乱想了一晚上。

　　「没睡好啊，我看看，嗯，黑眼圈都出来了，心痛死了。」志扬搂着嘉嘉一
阵甜言蜜语才把爱妻安抚住。

　　「好了，嘿嘿……没生气啦，就是这么多年了，早上起来看不到你，心里有
些不好受。」嘉嘉被哄得笑逐颜开，将事情轻轻揭过道。

　　「我也是，早上起来想亲亲你都找不到人。」志扬也感慨道。

　　「切，真假……有了新人只怕都快忘掉旧人了吧？」嘉嘉一边看着锅，一边
调侃道。

　　「还说呢，这不都是你非让我收下的，不然我可是抵死不从的啊……再说，
我们那也是发于情，而止乎于礼的，昨晚我们只是聊天了。」志扬赶紧辩解道，
他可不想让妻子心生芥蒂。

　　「才不信呢，什么礼？周公之礼啊？」嘉嘉继续调侃道：「哈……别胳肢我
了，信你了就是了……不闹了，哈哈哈……我错了，亲爱的……」

　　「哎，非要把菜搞糊了，才甘心那？」睡得迷迷糊糊的柔然走上来，看到志
扬和嘉嘉拥吻在一起，指指灶上的锅说道。

　　「都让你闹得……」嘉嘉轻轻推开丈夫，顺手打了他一下说道。偷偷打量了
一下柔然，看她头发有些蓬乱，睡衣有些皱，显然是没离过身，才相信志扬说的
话：「快去洗漱一下，一会儿有客人来。」

　　「谁啊？」柔然挠挠头发问道，要是志扬的朋友不应该年三十来串门子吧？
再说这一屋子莺莺燕燕的……

　　嘉嘉笑道：「少问了，你认识的，一会就知道了，快洗澡去。」

　　打发走他俩，又叫起来祖尔和米歇尔，等大家落座，坐下吃完早饭，嘉嘉又
给妹妹盛好一份送上去，喂她吃下了，又帮她穿好衣服。因为娜娜现在谁也不想
见，但只不避着姐姐，所以就累得嘉嘉不得已，一大早起来就忙里忙外地一通收
拾。当一切收拾停当，时间也将将掐在九点整。

　　「叮咚」时间刚过九点半，门铃准时响起。

　　嘉嘉把门打开，看到张琦站在门口，不禁暗叹干探的守时、作风严谨。

　　「张警官您来了，请进。」

　　「早，不必客气了，我看就不进去打扰了，不知道程小姐准备好了没？」张
琦向里面望了一眼，没看到娜娜的身影，故而问了一句。

　　「嗯，都准备好了，妹妹在楼上，我去叫她。您先进来坐下吧。」嘉嘉把人
让进来坐下，就上楼去叫妹妹去了。

　　「张警官来了？」一屋子人都在忙着装点节日气氛，志扬正在挂灯笼，看到
张琦来了，就从凳子上下来打了个招呼。

　　「哦，您好，叫我小张就好了。」张琦知道眼前的不是一般人，和自己局长
关系非比一般，客气的说道，一面还有些错愕，怎么这一屋子都是美女，眼前这
到底是个什么人？他看到祖尔和米歇尔，以及柔然在那忙碌，越发对眼前的志扬
的身份产生了兴趣。

　　「呵呵……好，那咱们也就别那么见外了，这次真要多谢你们了。」志扬请
张琦坐下，两个人聊了起来。

　　「抽烟？」志扬拿出一包烟来让道。

　　「不抽，谢谢。」张琦接过柔然递过来的茶杯，一边说道：「说来惭愧，这
次能破案说到底不是我们的功劳，今天我来就是因为娜娜小姐想去看看那个自首
的嫌犯。」

　　「哦，这事我们都不知道。」志扬和坐在边上的柔然对视一眼，谁都没听说
过这件事。

　　「昨晚上我打电话给娜娜小姐的，才定下来今天去看看。」张琦说话间，看
到嘉嘉已经扶着妹妹从楼上走下来。

　　「张警官，你好。」娜娜和张琦打了个招呼道。

　　「你好。那我们早点去吧，早去比晚去好，不然不好通融。」张琦说道。

　　「嗯，那好吧。我陪着去行吗？」嘉嘉问道。

　　「姐姐，你在家里吧，这么多事离不开你，有警察叔叔在，还会有什么事不
成啊？」娜娜难得的开起了张琦的玩笑道。

　　「呵呵……也是，我太多虑了。那辛苦您了。」嘉嘉不好意思的说道。

　　「没什么，不用客气。」张琦将门打开，让娜娜先出去。

　　「那我们去了，大家辛苦，我早去早回。」娜娜跟大家打个招呼，就走出了
门去。

　　「路上小心。」嘉嘉、志扬、柔然和祖尔米歇尔都送到门口，看到张琦开来
的是一辆普桑，并不是一眼就能看出来的警车，目送着他们开车离开。

　　「没觉出来这个张琦对娜娜挺上心的？」柔然小声说道。

　　「是吧？」嘉嘉还是一项很佩服柔然的眼力劲儿的，她说有问题，那估计是
有问题了，不由和柔然凑到一起贼笑道。

　　「你们在谈论什么呢？嘉嘉，这两天你都不理我们。」米歇尔拉着祖尔凑过
来抱怨道。

　　「我不是忙嘛……」

　　「那我们今天去哪玩？」

　　「你饶了我吧……」嘉嘉很无奈的哀求道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「程小姐……今天气色好像还不错？」张琦开了快十分钟的车，两个人在车
里一句话也没有，张琦好不容易才找了点话题。

　　「是吗？」娜娜淡淡的回了句，并没有放在心上。

　　「对了，段璧人呢？怎么今天没看到他。」张琦问了一句，却看到娜娜一下
子面沉似铁，知道八成自己说错话了，也就不在言语了。

　　车又开出去几公里，娜娜才缓缓说道：「我们吵架了，很严重的那种。」

　　「为了那件事吗？这混小子，等我见到他我一定收拾他。」张琦愤然道。

　　「算了吧，我也不能强迫他什么，也算是……总比以后再看清这个人要好的
多嘛。他……也怪不得他。」娜娜想了想，还是尽力忍着悲伤，避重就轻的含糊
说道。

　　「哎……」张琦叹了口气。

　　「呵呵，让你费心了。」娜娜对张琦微微一笑，但眼中却有些湿润了：「那
个……我有个事。」

　　「什么事呢？」张琦问道。

　　「我叫你张哥吧，老是你啊你的……好像很不礼貌。」娜娜说道。

　　「呵呵……不是警察『叔叔』吗？」张琦故意把叔叔两个字咬得很重道。

　　「你还真记仇，那我叫你张叔叔了，反正你看起来也是个大叔。」

　　「别了，让小姑娘叫哥哥还是比较有面子的。」张琦笑道。

　　「那你也别叫我程小姐什么的了，叫我娜娜好了。」

　　「好的。」

　　听到张琦的答复，娜娜感到有些困了，闭上眼养起神来。

　　「可以稍微把座放下，会让颈部舒服点。」张琦瞥了一眼道，顺手把暖风开
大了些，本来想把自己的警用大衣替她盖上，车子停了下来回头去拿衣服，却又
发现这样有些太着痕迹了，举着大衣一时不知道该不该替娜娜盖上。看到娜娜似
笑非笑的看着他，不由感到有些尴尬。

　　「是有点冷了，谢谢张哥。」娜娜大方的接过大衣自己盖上，解了张琦的尴
尬。

　　一路再无话，等到了看守所，已经过了十点。

　　「小张啊，这么大年三十的，怎么还有任务啊？」警卫室只有一个老人在值
班，看到张琦开车来，招呼道。

　　「老赵今天你值班啊，我这带人来探视一个人，跟王队打过招呼了。」张琦
说明来意。

　　「这样啊，进来吧。哪天没任务去我家喝酒。」老赵探出头来说道。

　　「好。等我给你拜年去。」张琦也笑道。

　　下车一路，娜娜披着张琦的大衣跟在他身后，不时有人跟他招呼，说些过年
的客气话。她还是有生以来第一次到看守所这种地方来，着实有点不适应和压抑
感。

　　「你们聊吧，不过只有十五分钟。」方文良是被张琦用轮椅推来会见室的，
显然他还很虚弱。

　　方文良斜着肩膀，看娜娜脖子上打着石膏，但脸上已经不像那天那样的肿，
娇美的面容，脸色红红的气色显得不错。也让他想起了，那晚上，被绑着的漂亮
女孩。

　　「谢谢你。」娜娜看张琦带上门出去，真诚的对方文良道谢：「这是我说要
来看你，托我姐姐炖的鸡汤，是从昨晚上就炖的，对你的伤势应该有好处，现在
应该还是热的。」

　　「鸡汤啊……」方文良此时才发现，这几天光吃病号饭和牢里的饭了，嘴里
还真是有点淡，不自觉的口水都开始快速分泌。他也没有当场丢丑，还是说了句
比较体面的话：「快别这么说，要不是当初我和沙强……没想到像我这种人也会
有人跟我说谢谢的一天，看来还是要做好人啊，可惜，知道这个道理时已经晚了
啊。」方文良脸色惨白，但是却笑的很灿烂。

　　「不会的，听他们说在考虑给你减轻量刑，我也可以求家里托人活动下。」

　　「不用了，为我这种人浪费这种人力物力，不值得的。让我在牢里好好改造
吧，可能十几年后，我才真的能真的幡然悔悟。现在放我出去，也没好，除了去
祸害，我能做什么？」

　　方文良感觉很平静，他甚至有点喜欢上了牢里的气氛，不管是被看守的狱警
鄙视，甚至刚进来那天，被同舍「意思意思」的揍了几下，他都觉得非常舒坦，
他发现自己确实是个贱骨头。

　　「别这么说，你本性不坏的……」娜娜还想再劝他。

　　「别说了，你根本不了解我，说白了，我也是因为对你有意思，你有没有想
过，如果不和沙强打起来，我会怎么对你？」

　　「但是，你出手了，不是吗？这证明你……」娜娜已经流下了热泪，她不知
道为什么，只是想哭。

　　「这什么也证明不了，我害了你，也帮了你，咱们两清了。那是个可怕的记
忆，但是可能你记我的好，也让它们抵消了吧。好好过日子，别再多想了。我没
想到你会来看我，你来了，我知道你原谅了我，但是我不能原谅自己，我的爹娘
不原谅我，甚至还有一大帮混混等着给沙强报仇，等着收拾我。」

　　娜娜被他说的哑口无言，只能低声抽泣着。

　　「你来了，是我最好的新年礼物。我该回去了，谢谢你的鸡汤……」方文良
深深的望了低着头抽泣的娜娜一眼，却在娜娜抬头的时候，收回了目光。他随手
晃了晃娜娜递过来的保温桶，把它放在自己身前，双手摇着轮椅往回走去，再也
没看娜娜一眼。

　　「张警官，谢谢你帮我完成了这个心愿。」在回号房的路上，方文良说道。

　　「你知道，她男朋友和她分了。」张琦不置可否，淡淡的说道。

　　「是吗？」

　　「都是因为你们两个混蛋的缘故……」

　　方文良没有再说什么，张琦也没有再说什么，当张琦把他扔回号房，方文良
呆呆看着上铺的床板：「那也未必是件坏事……」

　　他低声的说了句话，但是张琦还是听见了。虽然他很想认同这句话，但是他
还是忍不住火气，进门狠狠地擂了方文良两拳，才将那阵邪火发泄出来……

　　「好了，我送你回去吧？」张琦和娜娜回到车里，张琦问道。

　　「张哥，我听你口音不像是临海的。」娜娜问道。

　　「嗯，我家威海的，不过那边没什么亲戚，很多年没回去过了。」

　　「哦，那你爸妈都在临海吗？」

　　「我父母都不在了，我老师把我看大的，他是我爸当年老战友，也是我老领
导……呵呵……你查户口呢？」

　　「啊？没，就是有点好奇，以为你们当警察过年都捞不着回家的。」娜娜不
好意思的说道。

　　「我们也要休息啊，又不是铁人。今天我不值班，所以才没事带你过来转转
的。」

　　「那你今晚这年怎么过啊？跟你师傅一家过吗？」

　　张琦沉默半晌，心中有些苦涩，这几年老师退休了，和师母一起在家里带孩
子，虽然还是对他一样亲，但是他总是感觉不愿意打扰人家家里的天伦之乐，所
以年三十宁可自己主动要求值班在火车站巡逻，也不去人家里添乱。这次要求调
休，王队也了解到他的情况，看他主动要求休息，也很痛快的批准了。

　　不过现在该张琦挠头了：「我好像还真没地方去……他们家一年也难得团聚
下，以前还好，现在那几个哥们儿都成家了，我再去掺和不方便。」

　　「呵呵……那跟我走吧，我们家可是多国部队。」娜娜发出邀请道。

　　「好。」张琦也没考虑的，下意识就答应了，过后才发现自己的心在砰砰直
跳。

　　「张哥，你应该没有对象吧？」

　　「现在姑娘们都现实，我们这成天没着落的工作，谁能看上我？怎么有合适
人选，给哥哥介绍个？」张琦笑道。

　　「哈哈……那我不成害人了。」娜娜也笑道。

　　「切，真没劲，一点小忙也不帮。」张琦故作失落的说道。

　　「我们家两个异国风味怎么样？回去叫我姐姐给你介绍下？」娜娜试探道。

　　「那算了吧，没那么高追求，我还是喜欢东方美人。」

　　「看不出你还满传统的……」

　　「呵呵，说这么多话有没口渴？先跟我回趟分局，我去点个卯，顺便给你拿
点喝的。」张琦交代了下行程。

　　「嗯，好吧，我无所谓的，好几天没有出来透透气了。」娜娜看张琦车速并
不快，就打开车窗，公路外面不远处即是湛蓝的大海，她情不自禁的深深呼吸了
几口海风吹来的新鲜空气。

　　「靠海边走小心别着凉了，回去我和不好跟你家里人交代。」张琦一边说，
一边拽过自己外衣替她盖在腿上。

　　「好多年没有看到家里的海了，温哥华那边，总感觉海水颜色要深很多，不
像临海这么蓝。」

　　「是吗？」

　　「嗯……」娜娜没说什么感激的话，但是心里却注意到了他的细心。哎，要
是段璧哥哥对我能有人家一半好，我就心满意足了。

　　娜娜没有再说话，只是把车窗升了起来，又在那闭上了眼。

　　片刻间，张琦就开到了分局大院里。

　　「你等下，我很快就回来。」张琦没把车熄火对娜娜说道。

　　「嗯，好的。」娜娜微笑着目送张琦进了分局大厅，不一会就感到很无聊，
脖子还打着石膏，左右扭头也不方便。她就又躺了下来，闭着眼等张琦回来。似
乎过了许久，当她都快睡着的时候，车门才打开：「张哥，好慢啊。」

　　「呵呵，起来吧，看我带谁来了？」张琦上车对娜娜呶呶嘴，示意她看车后
座。

　　娜娜有些睡眼惺忪的把身子扭过去，顿时脸就沉了下来。原来走过来的人是
段璧。

　　「好了，小两口吵架没隔夜仇，上车吧，大过年的都别找不自在了，拉你们
回家去过个团圆年。」张琦打圆场说道。

　　两个人还是谁也不看谁，谁也不理谁。

　　「何苦呢？看你们在一起也有很久了吧？感情这东西，哪能是说分就能分开
的？」

　　「张哥，我不去了，我去了，肯定也搅和的这个年过不好，你也别管我了，
我自己打的回去好了。麻烦你把娜娜送回去吧。」段璧小声的说道。

　　张琦看看两边，知道他是外人不插不上嘴，就答应道：「那好吧，你自己小
心，别再闹事了，不然我也保不了你。」

　　「我知道了，这次谢谢你了……娜娜，我……晚上我给你打电话。」段璧说
完，看娜娜低着头不说话，叹了口气，走出大门口，叫了辆车，扬长而去。

　　张琦站在车外，看娜娜双手紧紧的攥在一起，长发挡着了垂下的头，双肩不
住的抖动，知道她哭了。他坐上车把车门关上，轻轻拍了拍娜娜的肩道：「我送
你回家吧。」

　　一路上，张琦只是注视着前方，没有再多说些什么。

　　「饿了没？先去吃点东西吧？」张琦看看时间，已经下午一点了，就问了一
句。

　　「对不起，我没胃口，不想吃……」娜娜摇摇头答道。

　　张琦看看没精打采的姑娘，他是站在外人的立场上，可以明显看出，他们两
个之间纠缠很多，却不是他能劝解的开的，索性不再去劝解。

　　「张哥，他怎么会在你们那？」娜娜用极低的声音问道。

　　「嗯，毁坏财产，他把宾馆的房间的门踹坏了，让人家报的警。本来要拘留
他４８小时，我刚回去路过看到了，看他什么也没说，也不联系人来，就把他保
了出来了，看来这次是我白做好人了。」

　　「没啊，他该感谢你的……」

　　「但是好像惹得你不高兴了。」张琦扭头看着娜娜说道。

　　「没，哎……这里面……牵涉太多人了，我不好说，也不想说，我只是感觉
很累，很累……今天去见方文良，我还感觉很轻松，但是我看到他，我就，就真
的很累，感觉自己再也装不下去了……呜呜……」说到伤心处，她的眼泪又止不
住的落了下来。

　　张琦听着娜娜的哭声有些心烦意乱，直接把车开到路边的一块空地上停了下
来。

　　他看到娜娜已经泣不成声，找出一包面纸来递给她。「哭吧，把委屈哭出来
就好了。」说完他一个人下了车，在沙滩上来回的踱步，留给娜娜一个足够的空
间让她去发泄。

　　直到她哭够了，累了，一包面纸也都用完了，娜娜才停止了哭泣。

　　「我这是哭谁啊？要哭死谁，还是哭活谁？为什么让我一个人在这难过？我
不难过，我要骄傲的活着……可是姐姐……我做不到……也行他们不恨我，但是
我忍不住恨他们，我好恨……虽然我一样爱他们，我该怎么办？怎么办？」

　　她突然想起张琦还在天寒地冻里站着，非常不好意思的招呼道：「张哥，对
不起，我好了，快回来吧，外面风这么大。」

　　「来一起吹吹风吧，或许它会吹走你心里的郁结。」张琦招手邀请道。

　　娜娜振作精神，下了车。果然，冷冷的海风，吹在身上，却能让自己的心冷
静下来。娜娜回想着往日的冬天海岸，那是一片寂静的，没有夏日的喧嚣、生机
勃勃的，甚至连阳光、海浪都是那样无精打采的。但是，在此时此刻，那冷冷的
海风却依然的唤起了她心中的对生活的向往。

　　「每次我心里有事的时候，都喜欢一个人到海边来静静，几十公里海岸线，
总会找到一个没人的地方的，不是吗？」张琦看到娜娜脸上泪痕犹在，就想掏兜
找找看还有没有纸巾，却发现都给了娜娜了。

　　娜娜看他的动作，有些笨拙，想笑却又有点感动，很不淑女的用自己的衣服
袖子擦了擦眼泪道：「那你不怕太郁闷，一下想不开，直接投海自尽了啊？」

　　「我神经粗吧，长这么大没有想过要自杀。」张琦笑笑说道：「傻妹妹，大
衣呢？穿这么单薄就下车来了……」张琦一边说，一边推着娜娜往回走。

　　「哎，是你让我下车来吹吹风的，现在又赖我。」娜娜不依的反驳道。

　　「那不过是感受一下而已，披着大衣一样可以吹风的，一会儿别再给冻感冒
了。」张琦先把车座上扔着的大衣塞给娜娜，然后又把娜娜塞进车里。

　　「啊乞……」娜娜被塞上了车，骤然间体验了车内外温差，她哆嗦着打了个
喷嚏：「呜呜……真感冒了……真乌鸦嘴……」

　　「哈哈……不幸言中。」张琦打个哈哈，赶紧的把暖气开大。

　　「张哥，你是不是对所有人都这么热情？」娜娜看着他着紧的样子，笑着问
道。

　　「没吧，我也不知道，就是对你有些特别吧。」张琦很大方的承认道。

　　「但是为什么呢？我没觉得我有什么特别之处。」娜娜没想到他这么痛快的
承认他有什么想法，反而有点紧张了。

　　「感觉吧……虽然你没说，但是在这个时候，你都可以为了别人保守秘密，
而不是去抱怨他，我觉得你真的是一个好姑娘。」张琦挠挠头说道。

　　但其实，真正让他感觉到娜娜很特殊的原因是：那天，在营救的行动中，他
是第一个冲进废弃工厂的，看到浑身赤裸，满身伤痕的美丽少女，他的心突然很
痛，一直以来，即使在工作中就出过许多的被拐卖的妇女、少女，但是面对一个
刚刚遭受了凌辱的女孩，张琦心里深深的烙上了这个可怜少女的影子，却又没有
办法将她从自己的脑海中驱除出去。

　　他的感情世界并不丰富，对象处过几个，但是对方不是挑剔他的家世，就是
嫌弃他的工作，就连身边的同事也找不出一个合适的对象来。虽然师娘拿这事很
上心，也给他介绍过几个姑娘，但是结果呢？只是一次次的失望，所以渐渐的，
替他张罗的人少了，他自己也灰心了，以至于快到而立之年，也没有一份感情的
寄托。

　　因此，他不知道这种怜悯算不算一种爱情，但在方文良请求他带话的时候，
他没有犹豫的拨通了电话，他也想借着这次机会，运用自己的观察、分析能力，
能给自己找到一个满意的答复。

　　「哎，可能我们熟悉了之后，你就会觉得我这人毛病很多了……」娜娜叹息
道。

　　「呵呵……或许吧。」张琦听娜娜的口气，似乎并不反对两人进一步了解，
心中不由得一喜。

　　「哎，我真的觉得我很倒霉……今年好像还不是我的本命年呢……呵呵！」
娜娜自嘲的下意识拍拍额头，却发现自己真的有些头痛。

　　「我想回家，突然觉得有些留恋那个窝了，张哥我们走吧。对了，张哥，没
看见我妈吗？」娜娜还是不放心的问了一句。

　　「你妈？没听说啊，她怎么了？出什么事了？」张琦有点摸不着头脑。

　　「哦，没，她……没事，我脑子有点乱，幻觉吧，别管我。」娜娜含混道。

　　「啊？用不用带你到医院去看看，别还有什么后遗症。」张琦紧张的问道。

　　「没事，没事，可能颈椎压迫的吧，医生说了，让我少活动，多休息，可能
是睡眠不足吧。」娜娜继续编着瞎话道。

　　「哦。那你闭着眼歇会儿吧，把椅子放倒，这样脖子还能轻松点，给你这个
做靠枕。」张琦关切的安慰道。

　　「嗯，好的。」娜娜笑笑不再言语，心里却泛起一阵甜蜜，任由张琦给她摆
弄好，才安静的闭上了眼休息。张琦看她白皙的脸庞上有了微微的笑意，才发动
起车来，向着她家方向开去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「囡囡，开饭了。睡得这么沉……」当娜娜醒来时，已经在自己房间里了。

　　「嗯？我不是出门了吗？那谁呢？张哥呢？」娜娜睡眼朦胧的睁开眼，看到
是姐姐在叫自己，有些迷糊的问道。

　　「啊？说谁啊？没人来呀。做梦呢吧？」嘉嘉一本正经的说道。

　　「不对啊，几点了？」娜娜看看天，又看看床头的表，发现自己身上穿的相
当整齐，正是自己出门时候穿的衣服，又看见姐姐坏笑不止，才反应过来她在逗
自己：「姐你坏死了，又骗我。」

　　「哈哈……」嘉嘉笑着搂着妹妹说道。

　　「今天怎么样？回来时候，爸抱你下车时候你都没醒，看样子还做了个不错
的梦，是吗？」

　　娜娜脸一红，说道：「大概吧，记不清了，不过这一觉睡得好香。」

　　「嗯，看来说警察身周围确实有一种力量，可以挡开邪气，平时在家都没看
你睡得这么安稳。怎么样？我看这帅哥挺不错的。」嘉嘉用肩撞撞妹妹道。

　　「快别瞎说了，到时候吓着人家多尴尬啊。」娜娜脸红着啐道。

　　「哈，要是对你没有企图，大年三十的颠颠的陪了你一天，还送来了好多东
西。」嘉嘉很玩味的看着妹妹说道。

　　「呀，他没走吧？他孤孤单单一个人，我请他一起吃年夜饭的。」娜娜道。
突然有些脸红，心想这样说岂不是和姐姐承认自己也对他有好感。

　　「嘻嘻，他呀，本来说要走，但是你姐姐是谁啊，三两句话就问出来他今晚
没去处，就请他留下了，在楼下聊天呢。这样安排，您满意吗？」嘉嘉会心地一
笑，眼神似乎在说还挺着急的。

　　娜娜脸一红说道：「人家陪我转了一天，跑了好几十公里，于情于理也该请
人家吃顿饭嘛。反正咱家是多国部队，也不在乎多他一个……」还没说完，娜娜
的电话铃响了。她一看电话号，是段璧打来的：「姐姐，你先去忙吧，我接个电
话。」

　　「哦，好，你快点喏，菜都做好了，就等你下来了，一会儿八点还等你看春
晚呢。」

　　「嗯，好的。我说两句就下去。」娜娜催道。

　　「什么事？」娜娜看姐姐出了门，平复了一下心情，接通了电话。

　　「娜娜，我们不要这样好不好？其实你想想，我觉得这几年来我没亏欠你什
么。」段璧在电话那头说道，娜娜能听出来，他又在抽烟了。

　　「什么叫亏欠我什么？我从来没有说你亏欠我什么。是你自己心虚吧？那你
说你这算什么？我算你什么？我妈呢？今天怎么没看到她人？」

　　「馨儿她回温哥华了。」

　　「呸，叫的这么亲热，你什么时候叫过我的小名？你们真恶心。」娜娜黑着
脸骂道。

　　「你差不多得了，我们才是真正两情相悦的，我为什么一直不叫你小名，难
道你猜不出来吗？好，我今天就明确告诉你，我不爱你、不喜欢你，我段璧今生
爱的人，只有孟若馨一个。一直以来，我都只能把你当妹妹，而不是情人。」段
璧很激动的在电话那边大声说道。

　　娜娜只觉的心都碎了，她没想到，自己一直以来的男朋友，曾经跟自己在耳
边喃喃低语的人，居然说出这样的绝情话：「你说的是真的吗？你对我，从来没
有认真过？」

　　段璧沉默半晌，电话两头都异常的安静，只能听到他吞吐烟雾的声音。

　　「我们不说这个了好吗？现在说这个都没有任何意义了……或许我们本来就
不应该开始，我从最初喜欢的人就是馨儿……」

　　「断臂佬，你这个混蛋！」娜娜恨极，「啪！」的一声扣上了电话翻盖，把
电话往床上一扔，就将头埋到床上还没叠起的被里痛哭起来。

　　「梆梆……」

　　「娜娜……娜娜……你怎么了？」嘉嘉看妹妹许久都没有下楼，又上来敲门
催促：「不是又要逼着姐姐爬窗户吧？」

　　「姐，别管我了，我不想吃，你们先吃吧。」娜娜抽泣着答道。

　　嘉嘉沉默片刻，看妹妹是铁了心不出屋了，心下暗自叹息一声，心中犯愁不
已，怎么办好呢……

　　「怎么了？还是心情不好？」志扬看嘉嘉眉头紧皱的一个人回来，也关切的
问道。

　　「嗯，不想吃饭，刚才好像是段璧打来电话，本来心情挺好的，结果……」
嘉嘉叹气道。

　　「我再去劝劝？」志扬说道。

　　「这个混蛋，把娜娜害成这样，他还有脸再打电话来？非要往伤口上撒盐？
他还是人吗？」柔然也恨恨的说道。

　　嘉嘉看祖尔和米歇尔很茫然的看他们讨论，抽空小声跟她们说明了事情的经
过。

　　「这……今天他在宾馆闹事，被抓到分局里去了，正好我们碰上，我把他保
出来的，他好像说要给小程打个电话解释什么。」张琦虽然是替段璧说了句话，
但是他的眼神也自不善了。

　　「你就不该保他，跟你们分居人打好招呼，让他在里面多蹲两天。」柔然气
愤的说道。

　　「哈……这……」张琦无奈的摊开手。

　　「好了，不说了，既然娜娜不来，一会儿给她送上去点。我们开始吧，大过
年的。首先欢迎张警官能够出席我们这个新年聚会。」志扬示意大家举杯。

　　「客气、客气，感谢大家这么热情，我都有点不好意思了。」张琦和大家碰
过了杯，因为他开着车，所以酒杯里装得却是橙汁。他很感慨的说道：「好多年
没热热闹闹的过年了。」

　　「那你往年怎么过啊？」米歇尔很感兴趣的问道。

　　「她问你往年都是怎么过的。」嘉嘉看张琦有点茫然的样子，好意提醒道。

　　「哦，呵呵，我英语不太好。过年时候，好像我连着值班值了五年了吧。」
他有些不好意思的摇摇头道，嘉嘉帮着给翻译过去。

　　「你们中国的警察都像你这样负责任吗？」祖尔有些惊讶的问道。

　　「他算个异类，平时警察不欺负老百姓就算好的了，要不社会能这么乱？」
柔然漫不经心的答道。

　　「这样说是不对的。」张琦有点不愉快的看着柔然说道：「别的城市我不知
道，我们临海，全市人口有７００万，再加上流动人口，特别是在大的节庆日前
后、春运高峰时期人口流量特别密集时候，大概有将近９００万人，但是我们常
备警力，即使加上武警支队的协助，其中的压力是可想而知的。如果单纯怪我们
不尽心尽力，即使我也不能接受你这种说法。」

　　柔然一愕，心想如果换位思考下，确实是这么回事，要是自己是警察，只怕
累死也忙不过来，想想他们确实也听不容易的。这时候嘉嘉也把张琦和柔然的对
话给两个外国女孩儿翻译完了，祖尔和米歇尔听了也是连连点头。

　　「对不起，是我说话太随意了，其实我还是很尊敬警察叔叔的。我敬警察叔
叔一杯。」柔然笑着端起橙汁邀请道。

　　「呵呵，大家一起敬还奋战在一线的警察同志们一杯。」志扬也举起杯道，
嘉嘉和祖尔、米歇尔也跟着举起了酒杯。

　　「谢谢，我替我们分局的同事们、领导们谢谢大家了。」张琦举杯笑道。

　　一顿饭，大家相谈甚欢，嘉嘉一边陪衬着祖尔、米歇尔，一面又被柔然拉着
说话，却还惦记着丈夫，看他和张琦气氛热烈的讨论着时事，似乎也颇为投缘。

　　饭后，米歇尔有点迫不及待的要志扬带着去放烟花。嘉嘉也被鼓动着，破例
的没急着收拾残局，抱着儿子跟着一起去凑热闹。

　　「那我不去了，我回了吧。」张琦起身准备告辞道。

　　「不用这么着急吧？我们楼上还有位大人物没进膳呢。」柔然和张琦开起玩
笑的呶呶嘴道。

　　「对啊，张哥，看你也不爱来凑热闹，你就顺便帮我们看下妹妹吧。」嘉嘉
也笑道，这个战略却是她和柔然，在刚才吃饭的时候就商量好了的。

　　张琦脸微微一红，说道：「这……好吧，我确实有点担心。」看着所有人想
笑又不好意思笑的样子，他不禁更有一丝尴尬了：「好像中午就睡过去了，想来
应该是饿了，那个麻烦、帮忙……」他估计自己肯定已经脸红了，赶紧让嘉嘉带
他逃开。

　　「哈哈……没想到还满纯情的……」柔然小声的和祖尔笑道。

　　「是啊，像我家乡十六岁的小男生一样。哈哈……」祖尔也笑道。

　　「哎……可怜的娜娜……」米歇尔突然叹息道。

　　「怎么了？」祖尔好奇的问道。

　　「这种男人一般在床上都是比较保守的。」米歇尔说出了一句，让大家差点
都昏倒的惊人之语。

　　「嘉嘉说过，咱俩很像……这句话，果然是有我的风范啊。基本上快赶上我
了……」柔然大言不惭的说道。

　　「哈哈……」米歇尔听罢，有意无意的挺了挺胸，眼神在柔然看来也是充满
了挑衅。

　　志扬有些头疼，这两个人碰到一块儿，总是针锋相对、见火就着的感觉。看
来不是八字犯冲，就是真的有同性相斥的一说：「收拾收拾吧，反正已经把人打
发上去了，我们先拾掇干净了再出门。」他看两个人已经开始顶牛了，赶紧岔开
两个人的话题。

　　说完拍拍柔然的后背，让她快去干活，祖尔也顺势把米歇尔拉开。

　　「吆，都这么勤劳啊，刚我还在犯愁，这堆盘子今晚上不知道要忙活到几点
呢。」嘉嘉从楼上下来，看三个人在那不声不响的收拾餐具，气氛有些怪怪的，
又小声对志扬问了句：「怎么了，这是？」

　　志扬没说话，冲着米歇尔呶呶嘴，嘉嘉心领神会的点点头……

　　「爆竹声声辞旧岁，瑞雪纷纷迎新年……下雪了……」嘉嘉又看到了雪，在
她的印象里，临海不是每年都有雪的，但是再见家乡的雪，她心里也多了几分怅
然，可能这就是漂泊异乡的游子的心情吧？她心中自嘲道。

　　除夕夜的晚上，寂静的夜空降下稀疏的几片雪花，沾在地上就消失无踪了，
却没有影响志扬、嘉嘉他们站在廊檐下赏雪的兴致。

　　「嗯，还满应景的，北京雪大得多，刚升学那年，我也是第一次见那么大的
雪，挺新鲜的。」柔然凑在嘉嘉旁边说道。

　　「在圣路易斯看不见雪。」祖尔说道：「不过这里的雪让我想起了巴黎。」

　　「在达拉斯没有冬天。」米歇尔也回忆起自己的家乡来。

　　「呵呵……鞭炮还放不放了？雪不大，应该不会有太大的影响，雪景里放烟
花，也是别有一番风味啊。」志扬点了一支烟说道。

　　「嗯、嗯，你有好多年没有陪我放鞭炮了。」嘉嘉揽着丈夫的胳膊撒娇道。

　　「好，这个位置正好娜娜也能在窗上看见。你们在这儿等着，我去点火。」
志扬内心泛起一丝歉疚，这几年来多数时间是在工作，直到今天女儿提醒，他才
渐渐回忆起她小时候骑在自己脖子上看焰火的情形，看来自己还是应该深刻反省
下。

　　嗤嗤的火光，绚烂的烟花，连小自立都兴奋的伸出手去，似乎想要把它们抓
在手里，嘴里还一个劲的嘟囔：「火、火……」也不知道是在说「火」，还是说
的「花」，总之，那可爱专注的神态，把大家都给逗乐了。

　　而躲在二楼上的娜娜，此刻正在张口吃着张琦喂过来的稀饭。张琦快三十的
人了，喂人吃饭却也是大姑娘上轿头一回，一面尴尬的不行，有一边机械的举着
手臂，把汤匙递到娜娜润泽如新鲜樱桃般的红唇边上。

　　「张哥，我自己来吧。」娜娜脸红红的接过碗来，用勺子慢慢的一勺一勺吃
下。

　　「呵呵……这喂人吃饭也确实是个慢性的活儿。让我这种急性儿来做……」
张琦递过餐具，也感到一阵轻松。

　　「嘿嘿……那下次你要是有个头疼脑热的，我也替你端碗递调羹，这总行了
吧？」娜娜也很奇怪，为什么张琦在自己身边的时候，她就会感到多了一份安全
感。都说警察身上戾气都重，但她却在他身上找到了一种春风化雨般的亲切感。

　　「呵呵，头疼脑热的难不倒我，真要让我躺下被人这么供着啊，至少也要是
有个什么三长两短的了。」张琦自我解嘲的笑道，他不但不会伺候人，更不会被
人伺候，让他这么一勺一勺的被人喂，还不如直接用漏斗给他填嘴里来的痛快。

　　「别瞎说，大过年的……多不吉利。」娜娜吃了几口，觉得没什么胃口了，
听张琦在丧门他自己，就把碗往边上一放，教训起他来。

　　「呵呵……我没宗教信仰，我是唯物主义。」张琦笑道。

　　「也是，还说什么求的护身符呢，一点也不灵，该出事还是出事。」娜娜小
声嘀咕道。

　　「护身符？」

　　「嗯，一块儿黄布小三角，出国那年在庙里求的，还开过光的，一点儿也不
灵。」娜娜噘着嘴说道。

　　「是这个吗？」张琦从他手提包里取出一个证物袋，里面放着一件红绳小三
角平安符，递给了娜娜。

　　「嗯，怎么在你那？」娜娜把东西扔到一边问道。

　　「其实，是那天在现场捡得，我猜是你的，这些天过去了，不是你今天提，
我都忘了。」

　　娜娜脸红红的问道：「张哥，那天你也去了？」

　　张琦突然间想起来这个问题比较敏感，也比较尴尬，但既然都承认了，也没
什么好隐瞒的了：「嗯，那天现场我指挥的。」

　　「哦，我昏过去了，都不知道……」娜娜心想要是没昏过去，自己赤身裸体
的，羞也羞死了，不过那不是都被他看光了，忽然间感觉到他看自己的目光都有
些变了，不由脸更加红了。

　　「其实……你看，他们在外面放焰火了。」张琦听见窗外烟花爆竹声响起，
对娜娜说道。

　　「嗯，好像蛮大的，我们也看看吧。」娜娜也觉得这个话题，再说下去就有
些暧昧了，也跟着张琦理顺了思路。

　　张琦把娜娜的转椅推过来，让娜娜可以坐在落地窗前，张琦自己站在她身后
的椅子靠背后面。他似乎能嗅到那幽幽的发香，联想到她那娇嫩的肌肤和白璧无
瑕的修长玉腿，但是当他看到娜娜颈上打了封闭的石膏，又暗自责怪自己怎么能
有这种龌龊的想法。他轻轻摸了下，问道：「还会疼吗？」

　　「嗯，不敢转，一转脖子就疼。不会落下什么后遗症吧？」娜娜摸着自己的
玉颈，担心的问道。

　　「扭伤的话，差不多半个月能拆石膏，一个多月就好了。」张琦安慰道。

　　「不是说伤筋动骨一百天吗？」娜娜还真是有些担心，挂着这个东西呆三个
月，怕真要捂出疹子来了。

　　「那是对于骨折来说的，你这是属于轻度软组织挫伤，不用担心留下后患。
你看这……」张琦从衣领露出左肩来，在他肩膀上森然一道两寸长、一指宽的旧
伤疤。

　　「啊，张哥，这是？这么深的伤……怎么弄的？」见到那有些狰狞的疤痕，
娜娜吓的倒吸一口凉气，用手掩住了嘴，从伤口上看，当初他肯定是受了很重的
伤，虽然觉得探问人隐私有些不礼貌，但是好奇心驱使下她还是问道。

　　「嗯，是在巡逻时候，被一个坏小子砍的。」张琦穿好衣服继续说道：「左
手差一点就废了……」

　　「哦……」娜娜没想到他两句话就概括完了，也没有继续说下去，略微感到
有些索然，就回过头继续看着窗外的焰火：「你当警察很多年了吧？」

　　「嗯，有六年了。」张琦没有注意到女孩儿心情上的变化，听她问他，就随
口答道。

　　「那会经常受伤吗？」

　　「也不是经常……但是在外巡逻，随时都有突发事件，受伤、磕磕碰碰的总
是难免。」张琦坐在娜娜床边，和她面对面的聊起来。

　　「嗯？你听，好像下面吵起来了。」作为民警，张琦的五感敏锐，隐约透过
窗户听到了外面的争吵声。

　　「哎，大过年的，今年这是怎么了？难道真的是流年不利？」娜娜打开了窗
户，站在阳台上，却因为受伤没法低头，只是听见米歇尔在骂柔然，然后又在骂
爸爸，最后还牵涉到了姐姐。

　　「这傻妞叽里咕噜的说什么呢？」张琦早就对这个既风骚且张扬的洋妞没什
么好印象，在私下无人之时，他说话也就没那么客气了。

　　「嘻嘻……一直看你是文质彬彬的，没想到你损起人来，还真是能损到点子
上……」娜娜回头嫣然一笑道：「好像是她揭发柔然和我姐夫有暧昧，而我姐姐
又视而不见，在那挑拨离间呢。」

　　其实一半是因为米歇尔已经开始用高段位的俚语骂人，她听不太明白，另一
方面也牵涉到她爸和米歇尔、柔然之间的感情纠葛，她自然不好都说出来。

　　张琦看到米歇尔已经快指着柔然鼻子说话了，知道肯定不是什么好话，他也
没多想，知道八成是骂人的话：「这人怎么这样？好好请她俩做客，好吃好喝的
供着，就算是替人打抱不平，怎么看起来比正主反应还激烈？」张琦还真是看不
明白这一家人，碍于娜娜就在边上，也没往深里琢磨。

　　娜娜和张琦正在观望间，只见米歇尔冲回房里，大家也都跟了进来，又是一
阵吵闹。张琦刚搀扶着娜娜走出房门，迎面看见米歇尔拎着行李包从客房里走了
出来，一阵风的从娜娜身边掠过，招呼也没打。

　　祖尔跟在后面，对娜娜说道：「她今天晚上喝多了，我跟着她点儿，怕她出
事。Ｓｏｒｒｙ，」然后拍了拍娜娜手臂。

　　「有事情打电话回来。」娜娜对祖尔的印象不错，感觉她的性格很像姐姐，
所以也很礼貌的打了招呼。又看她和姐姐交代了几句，才去追米歇尔去了。

　　「哎，她也真不容易，摊上这么一姐妹。」

　　「呵呵……是挺无奈的。」张琦作警察的直觉告诉他，祖尔的目光很清澈，
不是那种在背后挑起，口蜜腹剑的人，她对于米歇尔的关心是发自内心的。

　　「快八点了，我差不多该走了。」张琦看看表说道。

　　「不留下来看春晚吗？」娜娜用期盼的眼神看着他问道。

　　「哦，对明天也不值班。我有很多年没有看直播的了。」张琦无奈的叹口气
道。

　　「张哥，有没有考虑换个工作？」娜娜试探的问道：「没别的意思，就是感
觉，当你们刑警这行这么忙，又危险……」看张琦露出不解的神色，她解释道。

　　「我啊，从小就是在警察局里长大的，警校出来就是学的这些东西。不当警
察，还能做什么？」张琦笑道：「再说，总要有人干这行不是？我觉得我还算蛮
称职的。」

　　「嗯，我看得出来，你本职工作做的不错。」

　　「呵呵，谢谢夸奖。我啊，也不说没有怨气，现在社会上的风气，就非要把
警民搞得对立起来，不是把我们描述成酒囊饭袋，就是把我们说成是洪水猛兽一
般，有时候也挺让人灰心的。」

　　「我确实也碰到过比较张扬跋扈的……手底下有点小权利，就拿着鸡毛当令
箭，人家说：『县官不如现管』，我是最讨厌那种人了，但是我也一直都相信，
大多数警察叔叔是好的，不然社会不乱套了？」嘉嘉吐吐舌头说道。

　　「也可能吧，能说什么？管好自己就是了。」张琦微微一笑说道。他也不知
道为什么会跟娜娜说这些，也不知道她为什么会问这些，他内心深处却非常希望
娜娜能够理解他。

　　「也许，每个警员都像你一样，时时自律，整个社会也就没这么多怨言了。
不过，说真的，我很佩服你的。」娜娜微笑着说道。

　　张琦笑了：「谢谢……」


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　米歇尔气冲冲的从程家出来，她心里怎么也想不明白，为什么同样是引诱，
为什么嘉嘉对柔然就可以视若无睹？为什么她们都针对自己？她都已经对那个中
年人死心了，玩玩而已，只不过是一次不成功的案例罢了，但是扬却和她当众调
情，这让她的自尊心极度受挫，这是一种侮辱，甚至更加令她感到屈辱。

　　「米歇尔，上车。」祖尔开着车追了上来。嘉嘉担心除夕夜里外面没车，把
那辆租来的车的钥匙给了祖尔。

　　「不，我宁可走路，ＭＦ这个鬼地方，我要回美国，我要离开这个鬼地方，
ｓｈｉｔ……」米歇尔一脚深一脚浅的在半泥泞的路上走着，因为是郊区，又是
刚下完小雪，路边有些湿滑，险些让她摔倒在地。她憎恶的有些歇斯底里的大叫
道，却引来周围阵阵犬吠。

　　「上来吧，我们先去市里。」祖尔招呼道。

　　米歇尔看看路上路灯很暗，走了半天也没有一辆车经过，也就不再坚持，把
她的时装包往车后座一扔，骂骂咧咧的上了车：「祖尔，我只是恨这个变态的地
方，让我走，让我回家，这里太疯狂了！」

　　「好了，别多想了，其实嘉嘉根本没错。」祖尔一边看着ＧＰＳ定位，一边
认真开车，只是淡淡的说了一句。

　　「为什么这么说？难道我对扬不好吗？你对他不好吗？」米歇尔一边哭，一
边用纸巾擦着泪水道。

　　「我不知道，他有他自己的选择。我不想多说什么，我也只是曾经对他有一
点兴趣，现在一点都没有。我看得出来，然和扬有很深的感情，可能他们早就彼
此互相爱慕，而我们来了两天都看得出来，嘉嘉没有理由会不知道的。」

　　「那么说，嘉嘉早就知道的了？她怎么可以允许他的背叛？她是有毛病吗？
Ｓｈｅ　ｉｓ　ｓｏ　ｆｒｅａｋ！」米歇尔忍不住的又骂了一句。

　　祖尔听她连说脏话，不禁皱了皱眉头，她举止优雅，平日最讨厌粗鲁的人，
但是米歇尔终归是一起生活了三年的好友，又是喝了酒，才显露出一些陋习，她
也没有再多说什么，只是专心的开车。

　　「我们这是去哪？」米歇尔忽然问道。

　　「找家旅馆。」

　　「不，我要去喝酒。」米歇尔叫道。

　　「今天是中国年。」

　　「不管，找最大的，我要去狂欢。」米歇尔嚷道。

　　祖尔摇摇头，但是还是顺手在定位器试着搜索酒吧。最后还是选中了一家名
为「ＮｅｗＹｏｒｋＰｕｂ」的酒吧。当她们到了地方，正是晚上夜生活开始的
黄金时间。Ｐｕｂ依然营业，只是街上略显冷清。米歇尔和祖尔推门而入，发现
这是一家相当有格调的酒吧。仿古的怀旧装饰，仿佛让她俩回到了纽约的街角爵
士乐吧。

　　「是《你的所有》，达夫·布鲁贝克的。」祖尔轻轻的说出了乐曲的名字。

　　「是……段？」米歇尔眼尖，发现了在钢琴后面弹琴的人居然是段璧，以为
是自己喝多了有点眼花，有点糊涂的问问祖安。

　　「是他？」祖尔仔细辨认一下，确实是有些瘦削的段璧。

　　「太令人难以置信了……他弹得很好啊。」米歇尔不禁眼前一亮，仿佛发现
了新大陆一般。

　　「服务生，一杯美式咖啡，再来一杯Ｒｕｍｃｏｋｅ……两杯……给那位先
生送去。」米歇尔指了下那边弹琴的段璧说道。

　　段璧又一曲终结，周围的听众都为他鼓掌致意。酒也正好调好送上，他顺着
服务生的指引，也看到了祖尔和米歇尔。

　　「两位美女怎么今晚这么有兴致出来玩啊？」段璧举着酒杯晃了过来，似乎
已经喝了不少。

　　「是啊，不然还真是会错过一场精彩的表演，没想到你的钢琴弹得这么好，
都可以去百老汇去竞聘下了。」米歇尔毫不吝惜夸奖的溢美之词，言语间透着热
切。

　　「哪有那么夸张，只不过借着点酒劲献丑下而已，今天算是超常发挥了。」

　　段璧和两位美女碰了下杯，小口抿了下。他是第一次喝到这种鸡尾酒，只觉
酒味甘甜，很是顺口，又与米歇尔相谈甚欢。虽然还是没法完全交流明白，但是
趁着酒劲，也没有什么顾忌，不懂就问，互相也都能把对方的意思猜的八九不离
十，不知不觉中，两个人又一人点了两杯酒。祖尔是从来不喝酒的，今天她还有
开车的任务，所以只是安静的坐在一边喝着咖啡，听他们两个聊天。

　　「段，你说……扬是不是很过分？」米歇尔把负气出走的事情复述了一遍，
但是只说是志扬和柔然有暧昧。

　　「哈……我听出来了，你也喜欢老程吧，不然那么注意他？」段璧也就着酒
劲开玩笑道。

　　「没有……我很讨厌他。」米歇尔矢口否认道，但是眼神中闪过一丝失落，
却被段璧扑捉到。

　　「你们喝的太多了，我们还是走吧，米歇尔。」祖尔看到他们俩已经喝得不
少，不禁劝道。

　　「是差不多了……」米歇尔坚持要分开结账，段璧也不强求，他们各自会了
账，走出了酒吧。

　　「段，你住在什么地方？我们今天不回去了。」在车上米歇尔问道。

　　七座的ＭＰＶ后排很宽敞，段璧和米歇尔现在有些暧昧的靠在一起，不知道
是真醉的厉害，还是借着酒劲往一起凑。

　　「嗯……我住酒店。」段璧脑子还非常清醒，他本想说他在临海有房子，但
是转念一想，他还是说住在酒店里。他今天在外面闲晃就是为了寻找艳遇的，其
中不排除有因为若馨的无声出走，而起的报复心理，以及放纵自己，发泄心中无
法排遣的寂寞。

　　「是吗？我们一起吧，这样你还可以给我做导游，带着我好好玩几天。」米
歇尔很暧昧的暗示道，同时，手已经有些不老实的伸到了段璧的大腿上。

　　「那真是荣幸之至了，我最喜欢做这种全程导游。」段璧自然听出了她的弦
外之音，颇有些得意的笑道。

　　「为什么你今天没来？」米歇尔问道。

　　「你不是嘉嘉妹妹的小男朋友吗？」米歇尔颇有调笑的语气说道。

　　「是前男友。」段璧特意的强调前字。

　　「你们分手了？你真坏……是不是因为你的女朋友被人家操了，你就不要她
了？」言语间米歇尔挑了最有诱惑力的字眼，同时她的手已经挑逗的放到了段璧
的裤裆上来回摩挲着。

　　段璧心里暗骂骚货，却又感觉到爽的不行，第一遇到这么骚的洋妞，那种心
理上的快感与酒精混合在一起，让他几乎爽的哼出声来。看到驾驶座完全挡住了
祖尔，开着的汽车暖风也足以掩盖住他俩的说话声。就他大着胆子的往米歇尔身
上靠了靠道：「跟那个事没有关系」。

　　「那又有什么关系，她又不是自愿的，难道你有洁癖？在跟她干的时候会觉
得有心理障碍？」米歇尔并不想就此放过段璧，继续在他耳边小声挑逗道。

　　「我们没做过。」

　　「哈……原来如此……原来那是有处女情结，你不会还是处男吧？」米歇尔
颇为讥诮的笑道。

　　「你觉得我像吗？」段璧的手也开始不老实，灵巧的躲避开了障碍伸进了女
人的衣服，并且熟练的挑逗米歇尔奶头的敏感部位。

　　「噢……好……你的手法可不像一个处男。但是，我可不相信你会乖乖的不
偷腥。」米歇尔说着话，手已经熟练的拉开了段璧的裤子拉链。

　　「别……」段璧吓得赶紧止住了她进一步的动作，心想这娘们也太骚了吧，
根本不顾及前面还有人在。

　　「怎么了？刚才不是胆子挺大的吗？」米歇尔抬起头来，露出了十分渴望的
淫靡笑容。

　　段璧心想：你不要脸，我还要注意下自己的形象的，不知道祖尔对我是什么
样的印象，要是她对我这样我到可以考虑下当场就在这操她。越想就越是觉得米
歇尔令人厌恶，他伸手拍拍她的脸说道：「我今年二十六了，应该比你大，小妹
妹。如果你想让我操你，回到宾馆好好洗干净你的骚逼和屁眼，到我房间来。」

　　米歇尔一下被镇住了，她原来只是想逗逗他，却没想到他居然真的上钩了。
她心里确实是对段璧有好感，其次身体也确实有需要，她不禁开始期待他能给自
己带来什么样的惊喜。

　　「祖尔，前面路口左拐就到了。」段璧醉眼朦胧的仔细辨认了下周围景色，
发现已经到了地方，就出声提醒道。

　　「ＯＫ，知道了……」

　　祖尔心情复杂的坐在酒店大堂的沙发上，我这是在做什么？跟出来还要继续
在这当电灯泡，感觉真是多此一举。让他们在这里，我还是走吧，但去哪呢？她
正在胡思乱想间，米歇尔已经办好了入住手续：「祖尔，房卡。」米歇尔根本没
看是几号房，直接把房卡扔给了祖尔，然后和段璧笑闹着上了电梯。

　　「看见没，那身材真够辣的。还装说英语，我看八成是俄罗斯来的。」祖尔
路过前台时，听见大堂值班在那议论。

　　祖尔不知道俄罗斯来的什么意思，但是她还是回头用中文说了一句：「我们
是美国人。」

　　也就不再管那面面相觑的两个人，径自进了另一间电梯。她按下了１７楼的
按钮，靠在电梯边上，她忽然感觉到很孤单，嘉嘉有太多事情要忙，志扬和米歇
尔也交了新欢……

　　在陌生的国度，陌生的文化，陌生的人，一切的一切都是陌生和不适应。虽
然以前她对中国很好奇，也主动学汉语，和嘉嘉聊了很多中国人的习俗，但是似
乎一切都和理想的有很大差距。这几天来她还一直跟感冒病毒作斗争，抗生素用
完了，她又拒绝乱用药，所以现在头还是昏沉沉的。她有些后悔了，不该跟着米
歇尔来凑热闹，不该再报着不切实际的幻想……

　　她突然很想喝咖啡，当到了１７楼，她没有下电梯，她记得这间酒店不远处
就有一家Ｓｔａｒｂｕｃｋｓ，她按下了一楼的按钮，又背着包从楼上下来。

　　走在灯火闪亮的街上，她还是有点感慨，这座城市已经初步的具备了大城市
的气质，即便是在新年的前夜，依然如此繁华，这样的景象，即使在美国的许多
中型城市都是见不到的。

　　也许，这里也是有些优点慢慢会被发掘出来的吧，祖尔四处张望着想到。

　　「小姐，请等一下。」祖尔的思绪被一声呼唤打断，她回头一看，却是两个
巡逻的警察。

　　「请你出示下证件。」两个巡警看一个姑娘，年三十不回家，在街上游荡，
就把她叫住。从巡逻车里下来，两个警察先是一愣，这才发现这姑娘原来是个外
国人。

　　祖尔在包里翻了一下，才发现自己的护照在行李箱里，匆忙中没带在身上。
她就把自己的驾照递了过去。

　　两个警察又是一愣，互相看了一眼，这是什么意思？他们并不知道国外驾照
是可以作为一个身份ＩＤ来使用的。但是，却发现这个外国姑娘似乎可以听懂中
国话。

　　「美国人？」一个巡警接过驾照来，仔细辨认了一下道。

　　「是的。」祖尔淡淡的回答道。

　　「来旅游？」

　　「是。」

　　「就你自己一个人吗？」

　　「不……是……」祖尔一时间不知道该去联系嘉嘉好，还是去找米歇尔。但
是两个想法又很快被她自己否定了。她不想搅了米歇尔的好事，也不想把嘉嘉和
志扬叫来，万一让他们碰见了……所以她最终还是改口否认。

　　警员看她吞吞吐吐的样子，更是拿不准情况，又看祖尔脸红红的，似乎是喝
醉了、要不就是生病了。始终难以消除对她的怀疑，但是她的身份太敏感，就问
道：「姑娘你这是病了？我们带你去医院吧。」两个警员决定先将祖尔稳住，就
建议带她去医院，一面跟指挥中心联系。

　　「不，让我单独呆会。我是美国公民，我哪也不去……」祖尔有些慌了，她
虽然看得出对方确实不是坏人，但是她现在不想被打扰，只想单独的坐下喝杯咖
啡。

　　「对不起，你必须和我们走一趟，这也是为了你的安全。」一个巡警还是比
较客气的说道，但是语气却是不容许她质疑的。

　　「等我打个电话。」她无奈拨通嘉嘉的电话：「喂？嘉嘉，我……我在……
我不知道街区名称，但是我和米克住下来了，我出门来想去买杯咖啡，被警察拦
下了，你们能不能把我护照拿来？啊……对了，车让我开出来了。糟糕……」

　　「祖尔，别担心，张琦还在这呢，他有车。嗯，我们和他一起过去，你别着
急。你先把电话给他们，我来跟他们说。」

　　祖尔听得心里暖暖的，开口道：「谢天谢地，亲爱的，你可真是我的守护天
使……」她把电话递给了警察：「请听下，我朋友，中国的。」

　　一个巡警接过电话问道：「喂？哦，是这样啊，你们过来吧，大概要半个小
时啊？没事，过年嘛，谁也不想出点事来，我们应该做的，好……再见。」

　　他把电话递回给祖尔说道：「这样，小姐，我们也不能把你一个人扔在这不
管，你跟我们上车来坐坐吧？」祖尔稍微有点警惕的摇摇头。

　　两个警察同志无奈的笑笑，又说道：「那我们去酒店里坐一下？等你朋友来
了，我们好再确认下你身份。」

　　祖尔又摇摇头说道：「你们穿这警服过去，我怕会引起误会。」

　　这怎么办，巡警也犯难了，大过年的三个人在寒风里傻站着？要是遇到个一
般人，他们也就给硬拽上车了，可是这个姑娘身份还特殊，他们也真没碰见过这
种情况。

　　其中一个警官有点无奈，又把自己警官证递了过去道：「这给你出示过了，
这是我的警官证，我们是真警察……上车坐一坐吧，过会儿冻坏了你，这大冷天
的。」

　　祖尔确实已经感觉到冷了，春节这两天正好有股寒流经过，临海市夜间气温
也有零下十摄氏度左右，两个警员穿披着大衣都觉得快要冻透了。其中一个还比
较绅士的把大衣给穿的比较单薄的祖尔披了上。

　　「谢谢……」祖尔只觉一下子暖和了不少，想想确实好等很久嘉嘉她们才能
过来，就跟着上了警车……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正在祖尔还矗立在寒风里的时候，段璧和米歇尔已经被燃烧的欲火烧的热血
沸腾了。刚一进屋，米歇尔就迫不及待的去解段璧的皮带，段璧也不甘示弱的替
米歇尔卸去一身衣着。两个人很快的近乎全裸的呈现在对方眼前。

　　「你真是淫荡啊，美国女人都和你一样贱吗，母狗？」段璧解开米歇尔的乳
罩，一下子就被那对大的有点离谱的巨乳，馋的直流口水。

　　他双手揉搓着那对坚挺的巨乳，一面用力嘬着那深红色的奶头，恍然间，他
又想起了若馨，不久前，在同一间房间里，他也曾经这样爱抚过的，他生命中最
爱的女人，而她却没有留下一句话，默默地离开了自己。

　　「Ｏｕｃｈ，轻点……变态。」米歇尔抱怨着，却又似乎很享受段璧的这狂
野的表现：「给我你没操过你女朋友的大鸡巴，让我看看它是不是真的很厉害，
你这个狗杂种。」她大声的嘶叫着，声音大到让两边的客人误会有人在这屋里看
国外的Ａ片。

　　「哈，狗杂种……那不是正好配母狗……给我一个套子……」段璧可不想被
传染上什么病。他脱下米歇尔的内裤，发现她居然没有毛。他摸着问道：「是剃
了的？」跟着没有任何前戏的一插到底，借此发泄心中的负面情绪。

　　「不是……是天生的，噢……ＦＸＸＸ……用力，用力地干我……你这个杂
种……你不是说你很棒吗？」米歇尔很不满意段璧老二的Ｓｉｚｅ，相比于印象
中志扬那巨炮般的大屌，段璧的只能算是个小钢炮，甚至比起拉威尔的都有所不
及。唯一可取之处，就是它还算坚挺。米歇尔将一双修长的双腿盘在段璧腰间，
一面用力的向上挺着腰迎合着段璧的抽插。

　　段璧插入米歇尔的身体之后，就微微皱了下眉头，心说：操，怎么这么松。
谁说白虎比较紧的？戴了套一点也没感觉，还是我不够大？

　　他加快抽送的速度，才渐渐感觉多了些快感。他从后面那个一个枕头垫到米
歇尔身下，把她的屁股垫高，感觉米歇尔的肉穴里已经非常润滑，他就直接用平
时冲刺的速度，狠狠的操干身下的荡妇。

　　「哦，好……啊……ＦＸＸＸ，你很能操，我喜欢这个速度，啊……你很不
错……你这样能坚持多久？一分钟？三分钟？还是……很久？」

　　「干到你求我停下为止。」段璧喘息着，但是却丝毫没有减慢速度的快速抽
插着。他拍着米歇尔的屁股说道：「转过身去，像真正的母狗一样，被我操。」

　　米歇尔翻身跪趴在床上，在段璧如同全速发动的打桩机一般的全力操干下，
一面用手搓着阴蒂，一面激起她阵阵狂浪的叫床声：

　　「好爽，再深一点。Ｆｕｃｋ　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ……」

　　米歇尔被插的淫水汩汩有声的阵阵翻涌，溅落在床垫上。

　　段璧握住那一对被自己操的前后摇摆不已的巨乳道：「这玩意怎么这么大？
是不是被很多人揉过，才这么大的？」

　　「天生如此，比你的女朋友大很多吧？喜欢吗？」

　　「为什么分得这么开，不好看……但手感还不错。怎么样，骚货爽不爽？」

　　段璧用力的拍的米歇尔的大屁股啪啪作响，随着他渐渐用力，那雪白肥臀上
红红的印迹渐渐清晰可见。米歇尔却异常享受这种性虐的快感，一边哼叫着，
一边浪叫着：「ｏｕｃｈ……爽，太爽了，你是我的上帝，我赞美你的老二，能
创造万物的鸡巴……操我的屁眼，用你万能的鸡巴操我的屁眼。」

　　「求我！我要你求我。」段璧抽出鸡巴，用它拍打着女人的股沟说道。

　　「我恳求你，求你操我的屁眼，用你火热的老二让我高潮吧。」米歇尔双手
用力的掰开自己的臀瓣，露出了一个硕大的洞口。

　　「哈，态度不错，我成全你。」段璧带着套子的老二上汁液淋漓，而米歇尔
下身也被自己的淫水湿透，粉嫩的肉穴和屁眼，像涂了油般的诱人。

　　「要是再紧点就好了。」馨儿的屁眼是那么的紧……想到若馨，他心里又是
一痛：「趴好，骚逼，我要干死你。」

　　「干死我吧……段……」

　　「噗！」段璧再次插入米歇尔的身体，这次他并没有快速的抽插，因为他感
觉米歇尔的菊穴要稍微紧凑一点。他从三浅一深，到五浅一深的抽送着，有心要
看看米歇尔着急的样子。

　　「段……快点，你累了吗？用力干我，像刚才一样用力的干我。」米歇尔用
力的向后摆动着臀部，从而获得更大的快感。

　　「操，老外的身体感觉系统这么迟钝……」段璧嘀咕了一句，但是他并没有
如米歇尔所愿的加快频率：「不着急，放松，好戏在后面。」他一边喘息着在米
歇尔耳边低语，一边尝试着刺激米歇尔的性感带。吻她的耳垂、脖子、甚至是腋
窝，又用手指拨弄着她的阴蒂。

　　「啊……你的技巧真的太棒了……像你的爵士乐……我从来没有试过这种感
觉……是如此的……哦……你真是一个迷人的家伙……我爱你的手指……它不但
能取悦女人的耳朵，还能取悦女人的身体，我真的开始有点喜欢上你了，要不要
做我的男朋友？」米歇尔挽着段璧的手，不顾上面湿淋淋的都是她自己的淫水，
将他的手指一根根的含吮。

　　「是吗？但是你这么骚，天天这样，不用三个月我就好挂了，我可想多活两
年。再说，我可不想带绿帽子。」

　　「不会的，我发誓，我永远是属于我爱的人的，如果你爱我，就吻我……」
米歇尔沉醉的闭上眼期待着。

　　「叮咚！」门铃突然响起。

　　「谁？」段璧不耐烦的问道。

　　「开门。」

　　「妈的，谁啊？」段璧酒劲还没过去，披上睡衣就起来开门。

　　当他开门的时候，却看见张琦如同铁塔般的身躯堵在门口，那铁青的脸色，
明显的表现出他现在心情很差。

　　「砰！」张琦一记摆拳就把段璧打倒在地，刚才他在房门外听得清清楚楚，
对于段璧的放纵，他才破例的违反自己的职业操守，狠狠地揍了段璧一拳。

　　「这下是替娜娜流过的眼泪……你个狼心狗肺的东西。」他说完转身走了。

　　「段……你怎么样了？」米歇尔吓得赶紧过来扶起段璧问道。

　　段璧被一拳打在下巴上，只觉得脑子嗡嗡的眼冒金星，许久才缓过劲来。

　　「你准备给谁打电话？」他看到米歇尔拿着电话正准备拨号。

　　「我要报警。」

　　「放下……不需要了。」

　　「为什么？」

　　「没有为什么，我只要你放下电话。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我真没想到，你一个当警察的，居然也会动手打人……」志扬、嘉嘉和祖
尔站在走廊拐角处，看着张琦走了过来，祖尔小声的说道。

　　他们没有拉住张琦，又害怕出什么事情，所以就跟了过来看看，还好没有出
什么太大的问题，不然真的不知道该帮谁好。

　　「哎……我是气糊涂了，这事要是闹到队里去，难免要处分我。」张琦虽然
在叹气，但是他并没有后悔。在程家出来的时候，他想要劝住非要跟来的嘉嘉和
志扬：「你们去了还要回来，挺麻烦的。我过去看看，顺道就回家了。」

　　「我们还是去吧，把她们俩这么撒在外面不放心，还是把她们接回来吧。」
志扬说道。

　　于是，柔然就留在家陪娜娜看电视，他们三个就带了祖尔的证件往市里赶。

　　找到了祖尔，澄清了误会，才把两位巡警送走。

　　「祖尔，你发烧了？」嘉嘉摸摸她的额头问道。

　　「不知道，可能是吧，你还说这里气候比巴黎好，却没想到会冻死人。」祖
尔现在只觉得头很痛。

　　「米歇尔呢？她怎么让你一个人跑出来？快去收拾收拾，跟我们回去吧。」
志扬吩咐道。

　　「这……我刚才陪她去喝了些酒，她已经在酒店里睡下了。我们明天再回去
吧。」祖尔半真半假的说道。

　　「跟我们回去吧，你这样怎么能让人放心，明天肯定会烧得更厉害，可能是
病毒性感冒，跟一般感冒不一样，明天一定要去医院检查下。」嘉嘉拉着祖尔的
手说道。说着，一行四人走到了酒店外。

　　「咦？这不是咱家车吗？不是让段璧那小子开走了。」志扬眼尖，在酒店前
的停车场看到辆黑色雅阁像是自己的那辆，再一看车牌号，果然是自己的车。

　　「段璧也在这住吗？」嘉嘉问祖尔道。

　　「这……」祖尔发烧的厉害，脑子比平时迟钝了很多，她不敢承认，不然米
歇尔一定会怪她，但是万一穿帮了，嘉嘉和志扬肯定也会怪她隐瞒。就在她迟疑
的片刻，嘉嘉就发现了她有事情隐瞒，因为祖尔是从来不说谎的。

　　「你们今天见到他了，是吗，祖尔？」

　　「是……在酒吧里。」

　　「然后你们就跟他来了这儿？」

　　看到祖尔又沉默了，三人心知绝对不会有这样的巧合，能凑巧的住到一间酒
店里。而以米歇尔的性格，不用问也知道他们两个在做什么了。

　　「他们是在几号房？」一直没说话的张琦，突然出声询问道。

　　「这，我……嘉嘉，你知道，我不能这么做的。我……哎，都是我的错，我
不该叫你们来的。」祖尔想要挣脱嘉嘉的搀扶，去阻止张琦有过激的行为：「你
不能去，他们已经分手了，如果米歇尔要和他在一起，是他们的自由，你不能这
样去找他们。」

　　「我今天看见娜娜为这个浑小子默默地流了一天泪，我不知道他们什么时候
分的手，我不知道他们之间为的什么分的手，但是我知道，我现在就要教训这小
子。」

　　「扬，你帮我拉着他呀。嘉嘉，你劝劝他。」祖尔出声求助道。

　　嘉嘉沉默了，她和祖尔都知道他们俩为什么分的手，只不过祖尔是怕张琦会
殃及米歇尔，而嘉嘉则觉得自己不说出来那个原因已经不算是落井下石了，所以
她拽拽志扬，示意他不要出声，让张琦自己决定。

　　「张琦，别把事闹大了，别忘了，你是一个警察。」志扬还是不放心的劝了
一句，他还不太了解张琦的脾气，怕他万一真的冲动，惹出麻烦来，警察执法犯
法，那不是更罪加一等了。

　　张琦没说话，只是径自走到酒店大堂的前台，掏出警官证来说道：「我要找
一个叫段璧的人，有个案件请他协助调查，请帮我查一下他在几号房。」

　　大堂经理检查了一下他的证件，又看看面沉似水的张琦，很痛快的把段璧房
间号调了出来，因此才有了张琦垫炮神拳轰倒负心人的一幕。

　　这事一闹出来，志扬也不敢放张琦走了，怕他再回头找段璧麻烦，车也没提
的拉了祖尔一起，坐着张琦的车往回走。

　　「呼……对不起了，刚才叫你们看到我失控了。」张琦坐在副驾驶座上苦笑
道。

　　志扬一边开车，一边说道：「今天要不是你在，就是我揍那个混小子了。他
太不是东西。」囡囡是他的女儿，若馨是他的前妻，他现在琢磨出味道来了，心
里不禁把段璧这混球骂了几万次，本来还只当是小情人间闹别扭，现在看来根本
不是那会事。

　　张琦敏锐的扑捉到了一个想法，问嘉嘉道：「这件事，和伯母有关？」他想
起今天白天娜娜提到妈妈的时候突然哭得很伤心，段璧的表情也很不自然。

　　「算是吧。」嘉嘉尴尬的不愿多说，但是她知道张琦已经对妹妹有了感情，
如果他们能有进一步发展，势必要让他了解到妹妹心灵受伤的真像。

　　张琦看她尴尬的表情，知道肯定有什么隐情，虽然他没有往龌龊的方面去联
想，但是单看几天前段璧对娜娜的那份热情劲，在短时间内发生的１８０°巨大
转变，他还是猜测是因为感情问题纠葛导致的。

　　「小张，今晚上医院有人值班没？」志扬看祖尔烧的有些迷糊了，有些担心
的问道。

　　「应该有吧，往年过年时候我也往医院送过病人。」

　　「那就先去趟医院吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张琦把他们送回家的时候，已经是年初一的凌晨四点了。三个人新年钟声
没听到，倒是在医院里陪着祖尔打了两个吊瓶。祖尔明显的好了许多，可能是很
少用青霉素的缘故，所以吊瓶的效果见效特别快。

　　本来到医院的时候已经出现轻度晕厥，体温也发烧到了４０℃，但是挂了一
个吊瓶之后，就基本上退烧了。医生也可能是怕麻烦，说不用再打吊瓶了，吩咐
她继续吃药，以防病情再度恶化。

　　祖尔平时很少输液，要不是这次发烧的四肢无力，只怕护士想给她扎着一针
还要费很多手脚，这大概也是祖尔还怕来医院的另一个原因。

　　娜娜和柔然早就跑到一屋，搂着小淘气睡觉去了，嘉嘉也去照顾病号祖尔去
了，客厅里只留下了志扬和张琦两个人。

　　「小张，忙活一晚上了，留下歇歇吧。」志扬看张琦也是满脸倦色，出言挽
留道：「呵呵……今天麻烦你一天，怕是比你值班还要累吧？」

　　「呵呵，没，比值班有意思多了。」张琦笑道：「不过，我就不打扰了。我
还要回宿舍去。」张琦起身准备告辞。

　　「留下吧，反正家里有的是地方，你也别拿自己当外人，我觉得你人不错，
可交。」

　　「程大哥，我也觉得咱俩好像打过交道，就是想不起来了。」张琦也笑笑说
道：「不过，我确实有个事儿，想征求下你意见。」

　　「好，来，边喝边聊。」志扬拿过来两罐啤酒，启开说道。

　　张琦看看，没说什么，也打开一罐，跟志扬碰了下，灌了一大口说道：「我
想追求娜娜，你们一家同意吗？」

　　志扬似乎猜到了他想要说什么，没有直接回答，想了想问道：「你可要想好
了，感情，不是施舍也不是怜悯，我不想你一时冲动，到时候不但伤害你，也伤
害到囡囡。」

　　「我想清楚了，这绝对不是一种怜悯。原本我觉得她是真喜欢段璧，他们两
个人才是合适，但是今天我看到了这混球居然跟洋妞搞在一起，今晚上真应该狠
揍他一顿，他根本配不上娜娜。我今天是有些唐突，但是我觉得我这人还算是正
直，我这几天心里也一直在惦记着她，在心里问自己，所以，这不是一时冲动的
想法，是经过深思熟虑的。今后我也肯定好好对她，希望你们能支持我，也算是
打个招呼吧。」

　　他习惯了熬夜，到了凌晨反而思路更加敏捷，借着酒精的刺激，张琦把心里
的想法有条理的一五一十的说了出来。

　　「不过，不是我对警察的职业有偏见，但是我们也不想看到囡囡过一种每天
提心吊胆的生活，你能为了她放弃你现在的工作吗？」志扬也把丑话说在前头，
虽然有些刺耳，但却是一个比较现实的问题。

　　「这……我会考虑这个问题的，但是毕竟做我们这行的都是单身汉，应该也
有比较令人满意的解决方法的。不过，我保证，如果非要让我在事业和娜娜之间
选择一个，我宁可放弃事业。」张琦坚定的说道。

　　「好，我信你。来，干了……如果你真的这么想的，我们一家子都支持你，
但是千万别再想那个混小子一样，伤了囡囡的心。」

　　「我保证不会。不过囡囡是……」张琦有点摸不着头脑的问道。

　　「是娜娜的小名……」志扬看着有些尴尬的张琦，玩味的笑道。

　　此时嘉嘉和娜娜正躲在二楼的楼梯口，听着下面的谈话。因为自立要起夜，
而柔然则是没心没肺的呼呼大睡，根本没有照顾人的自觉性。只能折腾着失眠的
娜娜起身来给他换尿片，又抱着他一边走着一边哄他睡觉。

　　她听到楼下声响，出来看见姐姐从客房出来，得知祖尔生病了，又隐约听到
张琦和爸爸谈论自己，她才跟姐姐一起躲在楼梯口，将两个人的对话一字不漏的
听了去。

　　娜娜已经在姐姐怀里哭得泣不成声了：「姐姐，他说的是真的？」

　　嘉嘉搂着妹妹，无奈的点点头道：「嗯，我们亲眼看到的。你别为那种人伤
心了，不值得……」

　　娜娜摇摇头，没有再说什么，也不再听他们谈话，把孩子递给姐姐，自己转
身回了自己房里。

　　嘉嘉知道这不是一个谈话的好时间，叹了口气，从楼上走下来。

　　「亲爱的，来，一起坐会儿。」志扬拍拍身边的位子说道。

　　「你们这么大声说话，怕吵不醒一屋子人呐？」嘉嘉抱着孩子坐下抱怨道，
其实他们谈话的声音并不大，但是也不是可以防备的小声密谈，大厅很空旷，并
不隔音，所以在二楼上只要不在房间里，都能听见下面有人说话。

　　「嗯？」

　　「囡囡刚才在上面都听到了。」

　　「不会吧，她这么晚还没睡吗？」张琦有点不好意思的问道。

　　嘉嘉摇摇头，扭头对志扬说道：「还不是你好儿子，把她俩折腾的一晚上没
睡好。我去给张哥收拾间房间，抱着……」说着把儿子递给志扬手里。

　　志扬有些失笑，虽然感觉被小女儿听见稍有些尴尬，两个人大眼瞪小眼的沉
默半晌，手里一罐啤酒也差不多喝完了，志扬站起来拍着张琦肩膀鼓励道：「其
实也好，这层窗户纸算是捅破一半了，自己好好把握……我们精神上支持你。」

　　留下这句话，他就和收拾完房间的嘉嘉下楼去了，只留下张琦一个人呆坐在
厅里。

　　卧室里，嘉嘉和志扬也是各自揣了好多心事，虽然有心亲热一下，却又都觉
得不合时宜，所以嘉嘉也就在丈夫怀里说了两句体己话，两个人就相拥着沉沉睡
去。

　　只是没睡多久，志扬就觉得身边有动静，微微睁眼一看，原来是柔然睡醒看
到孩子不见了，就知道他们回来了，就跑下来钻被窝。

　　「几点回来的呀？」她枕着志扬的胳膊问道，一边又给自己在他怀里找到一
个舒适的角度。

　　「你身上好凉啊……坏丫头……几点了？」志扬冷的浑身一激灵。

　　「嗯，快九点了吧。」柔然看看床头上的表说道。

　　「才九点……祖尔病了，我们陪她去医院打吊瓶，快五点才回来睡下，你让
我再睡会儿。」

　　志扬闭上眼，没精打采的说道。

　　「好好……你俩再休息会儿，我去看看祖尔。」柔然又准备起床。

　　「别折腾了，祖尔更需要休息。」志扬很无奈的拉住柔然说道。

　　「老实躺会儿，年初一的，多难得这么安静的早晨……」志扬有气没力的打
着哈欠说道，却是一股很享受的口吻。不过，任谁左拥右抱的搂着两个大美女睡
觉，也不会用很苦恼的语气抱怨吧？

　　「嗯……」柔然乖巧的如小猫般赖在志扬怀里。这宽厚温暖的臂膀和胸膛，
是那么的令她感到安全，只要靠在他身旁，这几年来说受的委屈，被人轻视的苦
楚，也都变得云淡风轻般的飘过。

　　「好想一直这样被你抱着，什么都不用做，什么都不用想。」柔然嗅着志扬
身上浓重的男人味道，动情的在志扬耳边撒娇道。

　　「那不用三天都饿死在床上了……」

　　「哈……真是不解风情……你知道柔然不是那个意思的……」嘉嘉也被他们
折腾醒了，同样的伸伸懒腰、蹬蹬腿，然后调整了下姿势，霸占了志扬另半边的
胸膛。

　　志扬被嘉嘉一阵乱汩涌搅得更是没了多少睡意。「哎……求你们让我安静，
睡会儿好吗？」

　　「你不爱我了……嫌我烦了……」柔然如是说。

　　「哎，新妇领上床，糟糠就要被撵下堂啊……他这是再说我呢，典型的喜新
厌旧。」嘉嘉如是说。

　　「哎……」这下是茅坑里撂石头，引起公愤了……志扬如是想，却不敢说。

　　他向上坐起，把枕头竖起来，背靠在床头说道：「满意了吧，宝贝儿……心
肝儿……」

　　「嘻嘻……」

　　联手战略成功，嘉嘉和柔然依然枕在志扬身上，在他小腹上画圈圈，画的志
扬只觉有些口干舌燥。

　　志扬爱怜的抚摸着嘉嘉顺滑如丝般的长发，不管经过如何，他始终觉得亏欠
着娇妻爱女。虽然柔然也很懂事，有时露出来的娇憨之态，让他感觉是多了一个
女儿在跟他撒娇，而嘉嘉才是一个真正的贤妻良母，甚至有一种与年龄完全不相
符的从容。

　　自从回到他身边，一直在他身旁默默的支持他，把一切都打理的井井有条，
从来没有一句怨言，也从来没有违背过自己的意愿。只是偶尔露出恶作剧的狡黠
之气，或是床笫间的无限热情活力，才能透出她原本风华正茂的少女天性。

　　「你们两个啊，非要给我勾出火来不行……我怎么可能不爱你们呢？以前，
我以为，一生中能拥有嘉嘉，是我几世修来的福气。」他一手抚摸着女儿如丝缎
般披散在光洁玉背上的长发。

　　「嘻嘻……人家不都说了，女儿是爸爸前世的情人，今生这算不算是再续前
缘了？」柔然吐吐舌头笑道。

　　「就你会说，那你怎么跟你爸关系那么不好呢？」嘉嘉嬉笑着轻轻掐了她一
下道。

　　「那……大概是后来半道分手了吧，又没说是老婆好不好……」柔然没好气
说道。

　　「哈哈……」志扬和嘉嘉被她贫嘴逗得笑得前仰后合的。

　　嘉嘉也坐起身来，靠在丈夫身上，献上一记香吻。「时间过得真快啊，转眼
间，我们结婚都快三年了。大概我们前生也很恩爱吧，不然为什么这辈子你会没
来由的这么疼爱我，谢谢你，爸爸。」

　　时至今日，经常在午夜梦回之时，嘉嘉都会感觉自己幸福的不真实，但是看
看躺在自己身边的爱人，那种有人宠爱的甜蜜，都会泛滥的一发不可收拾。她就
是喜欢被他宠着，喜欢腻在他怀里呢喃。

　　「呵呵……为什么会是没来由的？你是我一生珍视的宝贝，我也爱你啊，嘉
嘉。」志扬也动情的吻了嘉嘉一下道。

　　「那今生的小情人，你不再算算看看，是不是下辈子你来给我们做女儿。」
嘉嘉觉得有点冷落到柔然了，笑着说道。

　　「好你，占本小姐便宜……」柔然一点也不淑女的跨着志扬就来胳肢嘉嘉，
两个人一阵笑闹，直到嬉戏累了，娇喘着相拥在了一起。

　　那莲臂相接，玉腿相连的诱人的景色，一对玉人如春兰秋菊般各擅胜场，一
时间让已经自认为很能抵御色诱术的志扬看的两眼发指，口舌发干了。

　　「你啊，正经点的时候能迷死人，闹起人来能烦死人。」志扬忍不住「啪」
的在柔然雪白丰满的翘臀上，狠狠赏了一记。

　　「还有，倔脾气上来，十头牛都拉不回来。」嘉嘉也趁机打击她道。

　　「呜呜……我不来了，你们两夫妻虐待我，从精神上和肉体上折磨我。」柔
然装哭的本领独到，说话间就挤出几滴眼泪来。

　　「真打痛了？」志扬很囧，轻轻一巴掌至于吗？还给他安了这么大的帽子，
肉体上折磨她？这要是传出去，那可真是晚节不保。不过看她真的流泪了，赶紧
道歉道。

　　「她这是练习呢，她泪腺那是比较发达，在学校时候不知道闯了多少祸，只
要到老师那去掉两滴眼泪来，绝对是大事化小、小事化无的。」嘉嘉毫不留情面
的揭穿道。

　　「嘻嘻，还是嘉嘉了解我，这点小事都能伤到我，我就不叫李柔然了。」她
挣脱了嘉嘉的怀抱，转过身搂住了志扬笑道：「嘿嘿……我也要来个左拥右抱。
老公，你身上的味道真好闻。」小色女将小脑袋深深埋在志扬怀里磨蹭着。

　　「你啊，说你什么好，有的时候我真的觉得你才是女儿，那么粘人。」志扬
爱怜的轻抚柔然的背脊说道。

　　「人家就是缺少父爱嘛，在你这找点不行啊？」柔然毫不避讳的抬起头来问
道。

　　志扬注视她良久，说道：「傻孩子，有什么不行的，我这一辈子看来是注定
要守着你们俩了，想让我做什么，我就做什么呗。」

　　「那……做美国总统，好不好？」

　　「哈哈……」嘉嘉很不淑女的拍着床单大笑。

　　「……」志扬直接无语了，嘉嘉说的太对了，这死丫头有时候说话真确实是
太气人了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　「起来了啊？过年好，过年好……」志扬从楼下上来，看到张琦已经穿戴整
齐的在客厅里正襟危坐，就过来招呼道。

　　「程大哥，过年好！」张琦起来和志扬打了个招呼，他现在觉得头有点儿迷
糊，他昨晚根本没进客房睡，只是在厅里沙发上挨了半宿。只是他早上醒来的时
候，不知道是谁帮他脱了鞋、盖了被，不然只怕已经冻感冒了。

　　「他呀，刚才我起来时就看他在沙发上那么靠着。你们也是，把人叫来，就
这么虐待人家，我看不过还给他盖了件大衣。」柔然笑着，一下子仰到沙发上说
道。

　　「呀，不都给你准备好地方了，这么见外……这么冷的天，这屋有暖气也不
太暖和的。没冻着吧，真对不起。」嘉嘉抱歉的说道。

　　「没事、没事……不好意思弄得太麻烦。早上有点困了，就想在这靠会儿，
不知道什么时候就睡着了。」张琦挠挠头，不好意思的说道。

　　「嘿嘿……这个新年过得特别吧？这不也不傻？还知道给自己找了床被。」
柔然看到他座位边上，已经叠整齐了的一床被笑道。

　　「我……」张琦有点窘，他还真不知道是谁在他睡着的时候，替他盖上的。

　　「大家早啊。」娜娜款款的从楼上走了下来，走到大家面前。

　　「早啊，姐姐、姐夫，新年快乐。」、「柔然姐新年快乐。」、走到张琦面
前，她却微微一迟疑才说道：「张哥新年快乐。」

　　「呵呵，快乐、快乐，来，坐下说。」然后志扬有些玩味的看了张琦一眼，
他知道了娜娜已经听进去了昨晚上他们的谈话，从她今天早上的精气神的转变来
看，她肯定是有了自己的考虑，不要问他是怎么知道的，如果非要有一个理由的
话，也只能归结为父女间特有的精神联系。

　　程家的沙发是１＋２＋３的组合沙发，嘉嘉和志扬坐在双人座沙发上，柔然
霸占了单人的沙发，现在剩下的位置就只剩下张琦身边上的座位了。

　　柔然是唯恐天下不乱的拉着娜娜就座，还把她往张琦身边挤了挤说道：「好
了，表耽误时间了，言归正传，好运常来，红包拿来。」柔然迫不及待的伸手像
志扬讨要红包。

　　「呐，早都准备好了。」志扬笑着把一个单独的红包递给了柔然。

　　「嘻嘻……姐夫新年快乐，红包拿来。」娜娜也跟着伸手道。

　　「呐，你的，新年新气象，冲冲喜。」志扬也递给娜娜一份，同时祝福道。

　　「谢谢。」难得见到娜娜脸上有了笑意，一家人都感到高兴，能够让她在一
夜间发生这种转变的人，却是……大家不约而同的将目光集中到了张琦身上，只
把他看的有些手足无措。

　　「我去看看祖尔，然后准备点早饭。」嘉嘉看气氛有些尴尬，笑着借故走开
道。

　　「那我去散散步，顺便去买点豆浆油条回来。」志扬也忍着笑意，咳嗽两声
道。

　　「嗯，那我帮嘉嘉。」

　　「你别来了，你跟着去买早点吧。」嘉嘉笑着打发道。

　　一转眼，厅里就剩下了张琦和娜娜两个人坐在一张沙发上，动作也还是维持
在刚才被柔然挤的贴在一起的状态。

　　「咳咳……娜娜，没那么挤了，你能不能稍微过去一点？」张琦清清嗓子说
道，来掩饰自己的尴尬。

　　娜娜没说话，偷笑着往边上挪了挪。越与张琦相处久了，她就越发现他真的
很单纯。

　　「你今天看起来，不一样了，开心了许多。」张琦努力找着话题。

　　「怎么了？非要看我愁眉苦脸的样子啊？那也好办。」

　　「没，不是那意思……我当然希望你能快快乐乐的。」张琦有些着急的解释
道，结果话一出口，就后悔有点太过直白了。

　　娜娜听了微微脸一红道：「谢谢你，张哥。哦，对了，还没给你拜年呢，祝
你新年快乐、工作顺利、身体健康、心想事成。」

　　「呵呵……也祝你万事顺利，身体早日康复。」张琦听到娜娜说心想事成，
心里不由一阵叹息，如果真的能够心想事成就好了。

　　「昨晚上睡的好吗？」

　　张琦回过神来，看娜娜正在看着有些出神的他微笑，又看着她整了整，已经
叠得很整齐被子：「开始有点冷，后来很温暖。你呢？」

　　「还好吧，中间让人吵醒了一次，后来睡得也挺好。」娜娜的嘴角上扬成一
个迷人的曲线，微笑的看着张琦说道。

　　「啊？」张琦只感觉脸上腾地一下就红了：「那你听见了什么没？」

　　「那……也没什么的，就是后来起来看看，结果看你就这么靠在沙发上睡着
了，就给你拿了条被子帮你盖上了。」娜娜还在低头玩着被角说道。

　　张琦也是脸上微微一红，心里却十分欢喜，猜了半天，果然是娜娜细心为他
盖得被。而且，她似乎已经听到了昨晚自己和程志扬的谈话，如此说来，自己是
不是可以就此向她坦白？却又犹豫着不知道该怎么开口：「那个……娜娜，我有
句话想对你说。」

　　「嗯，你说吧。」娜娜抬起头来，脸红红的看着他。

　　「嗯……其实……我这个人，这个……工作性质决定了，我没什么女人缘，
我人也比较木讷……」

　　「还好了，其实张哥你挺细心地，为人也热情。」

　　「是吗？呵呵……谢谢夸奖。我不怕你笑话，我之前从来没有正式交过女朋
友，而你现在也……其实我想……」张琦一面犹豫的说道，一面低头观察着娜娜
的表情，看她一句话也不说，也不做任何表态，所以，越说越没有信心。但是，
话说道这份上了，也不差多说一句，张琦鼓了口气说道：「所以，我想请你做我
女朋友。」

　　娜娜想了想，却也没有显得特别激动或是特别反感，还是很平静的道：「其
实，我的情况，你都了解……如果你只是因为可怜我的遭遇，才说出这样的话。
我很谢谢你，张哥。」

　　「如果我说不是呢？」

　　「那……你这么说说……是不是有点太不正式了？」娜娜低头说道，但是如
果张琦现在低头看她的表情的话，就会发现丫头脸上坏坏的微笑。

　　「你等一下……」张琦蹭的站了起来，跑出大门去。娜娜不知他要做什么，
跟着站起来看看他跑哪去了。

　　只见张琦很快又跑了回来，手里却多了一束鲜花：「送给你……」

　　娜娜有些惊讶的接过了花束，香水百合、三色康乃馨……一束蛮大的花束。

　　「你还是早有预谋的啊？是昨天从宾馆回来之后买的？」

　　张琦不好意思的挠挠头说道：「就是昨晚上打了段璧之后……你知道了？」

　　「你把他打了？你怎么这么冲动？把他打的重不重？你是警察……万一他要
追究，会不会对你有影响？」娜娜有些惊讶的问道，她只知道他们去碰到了段璧
和米歇尔在一起，却不知道张琦打了段璧的事。

　　张琦以为她要怪罪自己打了段璧，但是听听她也很关心自己才说道：「我昨
天实在是气大了，把他堵在屋子里给了他一拳，没真打他……」

　　「那你也……哎，说你什么好，以后不准了呐。」

　　「那……你这是同意了？」张琦小心的问道。

　　「嗯，看你满有诚意的，我就勉强收下了，再有……以后我要玫瑰，又不是
过教师节、母亲节，不要康乃馨。」

　　「收到。」张琦只感到一阵狂喜，上前一把抱住了娜娜。心里却在出虚汗，
千万不能让她知道这花是在医院门口买的……他也没办法，年三十到哪都关门，
他还是好容易挑了一束不那么俗气的。

　　「呀，好了……疯疯癫癫的，一点没大人样……」真像个大孩子，娜娜心里
笑着，有些不好意思的把有些挡隘的花放下，轻轻反搂着张琦说道。

　　「我只是太高兴了，你掐我一下吧……我感觉身体轻飘飘的，有点像是在做
梦。」张琦这才想起娜娜脖子上还打着石膏，问道：「没弄疼你吧？没伤到脖子
吧？」

　　娜娜看他这么在意自己，心里甜甜的，心里十分受用这种被人捧在手心里的
感觉：「没……那你还是继续做梦去吧。我去找个花瓶去把花插起来。」娜娜含
羞的逃了开去，转身上楼去了：「姐，帮我找个花瓶……」

　　而此刻，在冷清清的大道上散步的志扬和柔然也在往回走了，「瑟瑟……好
冷啊，这么冷天，逼着我们出来遛弯。」柔然抱怨道，他们转了一圈，自然没有
人在年初一出摊卖早点了。

　　「叫你多穿点，一向是要风度不要温度。」志扬现在更冷，因为知道柔然怕
冷，所以他早就把大衣脱给了柔然，别看她出门的时候像只春天般的小鸟叽叽喳
喳的，没三分钟就蔫了。

　　「来，我背着你吧，我多运动下，还能暖和点。」

　　柔然也不客气，一下子蹭到志扬背上。

　　「嘻嘻……看我多好，给你多穿件大衣，这可是真皮的。」柔然得了便宜还
卖乖的得意道。

　　志扬笑笑没说话，背着一个美女怎么也不算一件苦差吧。再加上柔然本身体
态轻盈，不到百斤的体重，对于志扬来说确实也不算太大负担：「哎……」

　　「叹什么气啊？」柔然用头发搔着志扬的耳朵问道。

　　「痒啊，你再闹我可把你扔下来了哈……」志扬痒的厉害，却又没法去挠，
气急败坏的笑骂道。

　　「嘻嘻……你舍得吗？」柔然也没继续作弄志扬，笑着停了手。

　　「呐，还你。」

　　「什么啊？」志扬偏头问道。

　　「我都摸出来了，估计又是张大额支票吧？你收回去吧，我不想让自己觉得
像是在用身体赚钱……」

　　「再说我可打你屁屁了……你现在生活没有来源，嘉嘉都告诉我了，你爸又
把钱都输光了，原来你不是都指着奶奶的退休金交学费吗？再加上自己打零工，
那点钱能够用了？何况你奶奶现在也不在了……」

　　柔然眼里含着泪说：「我……」

　　「傻孩子，自从那天你跟我说，你想继续完成学业，我就把这钱准备下了，
当然我不想你觉得我们之间，只是靠钱来维系关系。所以想在适当的时候再和你
谈开，难道到了现在我们彼此间还需要这么见外吗？」志扬背着柔然走了一阵，
觉得有些累了，顺势把她放下来，看着她问道。

　　「当然不是。只是我欠你的太多了，真的不知道什么时候能还得了。」

　　「柔然，你不是已经把自己都给我了……就当是做老板的让员工去深造，回
来后更好的给我服务好了。」

　　「切，真是好烂的比喻……哎，还真是，看来，我是逃不了为奴为婢的身份
了。」柔然也不客气，又跳到志扬背上：「嘻嘻……那我看看我这次又得了多少
利？」说着就去拆信封去了。

　　「喂……有这样为奴为婢的吗？骑在老爷头上作威作福的。」志扬很无奈的
笑骂道。

　　「嘻嘻……那你背不背吗？」

　　「背……」

　　「那不就结了，快点走，我饿了。对了，给嘉嘉打个电话，告诉她没买到豆
浆……」

　　一路嬉笑，到家门口，柔然才很「自觉」的从志扬身上下来。「喂，娜娜，
什么事这么高兴？跟吃了蜜蜂屎似的。」柔然看着大家都在餐桌边上就坐了，娜
娜笑容满面的坐在嘉嘉和张琦中间，就出言调戏道。

　　「刚才咬了你一小口，快过来坐吧……蜜蜂屎小姐。」娜娜也不甘示弱的回
敬道。

　　「哈哈……」大家听她俩在那斗嘴，都开心的笑了起来。主要还是为娜娜回
复往日的开朗而感到高兴。

　　「祖尔，你好点了？」柔然看到祖尔有点没精打采的，就坐在她身边关心的
问道。

　　「嗯，还是稍微有点头晕，医生说再吃点药就好了，不过这感冒药还是满厉
害的……」祖尔晃了晃手边的小药罐说道。

　　「你不知道中国人不但抗病能力强，抗药能力也强吗？」

　　「大概是吧，在巴黎也是，我们刚到巴黎时，嘉嘉基本没事，我和……米歇
尔……我就吐了好几天，又发烧的。」

　　「我们说的，叫水土问题。饮用水和空气流通造成的。临海要好很多的，你
要是去了别的城市，去北京，那可有你受得了。」柔然笑道。

　　「嗯，大概是吧。」在北京时候没出机场，但是她听柔然一说，感觉也很有
道理。

　　吃完早饭，祖尔又回屋休息去了，志扬和张琦在客厅里闲聊着，留下了娜娜
和柔然俩在收拾餐桌。

　　「喂，娜娜，那个木头怎么样啊？」

　　「嘻嘻……也没你说的那样吧？今早上还送我一束花呢。」

　　「真假？这还真看不出来呢。」柔然回头很怀疑的瞄了一下，心里却有点吃
味儿，自己好像还没收到过花呢。

　　娜娜看出柔然有些不痛快，知道自己说错话了，赶紧说道：「哎，柔然姐，
你和我爸到底怎么样了？」

　　「怎么了？急着改口管我叫妈呀？」柔然故意气她说道。

　　「去你……压岁钱先拿来还可以考虑。」

　　「切，你敢叫我就敢答应。」

　　「哈哈……想死吧你，我才不叫呢……」

　　「聊什么呢？这么开心。」志扬和张琦走过来问道。

　　「嗯？没，女人间的话题，少问。」娜娜摆摆手打发他们别来捣乱：「你们
要出门？准备去哪？」

　　「我们想一会出门去把车提回来。还是我们一块儿出去转转？」志扬提出一
个比较有建设性的意见来。

　　「还是不要了吧，还好几个病号呢。」柔然摇头道。

　　「路上小心，早去早回。」娜娜拉着张琦说道。

　　「嗯。」

　　「你们俩这是……」志扬笑着问道。

　　「呵呵……囡囡答应考察我一段时间。」张琦嘿嘿的挠头憨笑道。

　　「傻样……还能在傻点不？」娜娜有些不好意思的嗔道。

　　「哈哈……」柔然和志扬都笑了，更是把娜娜和张琦窘得不好意思说话，新
年伊始，似乎预示了这是一个不错的开端……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好无聊啊……大过年的，就撇下我们四个在家带孩子。」转眼间，已经是
年初四的晚上，嘉嘉拿筷子戳着面前的饭碗抱怨道。今天又是一年一度的，志扬
和一般老朋友喝酒的日子，张琦也被志扬拉去挡酒了。

　　「是啊，张琦也是……不知道娜娜都快要走了，他就不知道多陪陪你，还跟
着去瞎闹。」柔然也跟着抱怨。这几天来，张琦也和一家人混熟了，每天不值班
或者下班之后就跑来程家，直到深夜才走。

　　「哎……其实也还好，就是回去一礼拜，不马上就回来了，他要不去，只怕
姐姐好担心了。」白天，志扬带着娜娜去把脖子上的石膏拆了，她还是想回温哥
华把东西收拾下带回来。虽然感觉也没什么太过重要的东西，但是总是感觉要有
个交代，即便对妈妈还有很大的抵触情绪。

　　「嘉嘉你准备什么时候回巴黎？」祖尔问道。

　　「我还不清楚，可能陪着妹妹在国内呆一阵吧，要给她办去欧洲的签证。你
有什么打算呢，祖尔？」

　　「我想跟你们一起呆一阵儿，不想回去跟克莱尔、约瑟芬她们再去闹了，我
很累。」祖尔叹息道，如今连米歇尔都不在她身边了，她感到自己非常孤独。

　　但是她现在能选择的去向不多，当年为了巴黎的时装梦想，她离开了家。而
今，她发现巴黎纸醉金迷的生活，并不是她想象中的那般浪漫，同时她也厌倦了
同行间的相互排挤和貌合神离的争斗，如果不是以前有米歇尔替她挡在前面，她
早就放弃了。当年叱咤Ｔ形台，成为那些镁光灯前万众瞩目的焦点的梦想，越接
近它，越让祖尔觉得它离自己远去，那个圈子太复杂，不适合她。

　　「你中文说的这么好，是不是有想法想要在这里常住啊？」娜娜问道。

　　「其实这里挺好……出门了，街上的人也对我很热情，都主动跟我打招呼、
欢迎我。我挺喜欢这种……应该是嘉嘉说的人情味儿吧？」祖尔想想说道。

　　怕是路上行人当耍猴那么当新鲜看了啊，嘉嘉、娜娜和柔然全部心里狂汗的
想……

　　「我们出去唱歌去吧？」吃完饭，看着嘉嘉三人收拾完桌子，早偷懒跑到厅
里逗孩子的柔然问道。

　　「馊主意。」嘉嘉斜了她一眼，笑骂一句道。

　　「打麻将？」祖尔提议道。

　　「啊？」娜娜和柔然狂汗，她还有什么是不知道的？

　　「哈哈……在巴黎，我们早把祖尔训练出来了。四川牌、上海牌、台湾牌、
穷胡样样精通……瘾比我还大呢。」嘉嘉笑道。

　　「可是我不会啊……」娜娜弱弱的说道。

　　「嘉嘉不是说所有中国人都会打麻将吗？」祖尔问道。

　　「极少、极少……不会可以学嘛，要不然闲着做什么？」柔然也起哄道。

　　「我们还有企业家。」娜娜建议道。

　　「Ｍｏｎｏｐｏｌｙ？这个也好玩，我很多年没有玩了。」祖尔也跃跃欲试
的想要一试身手。

　　「天呐，你们多大了？那是给淘淘这年纪玩的好不好。」柔然举举身前小淘
气说道。

　　「哈哈……不管、不管，谁让我不会打麻将呢。」娜娜就是不明白那种沉闷
的麻将游戏，怎么能让人一坐下来就七八个小时不动地方的在那折腾。

　　「干脆我们下去看电影吧？」嘉嘉提议道。

　　「有什么好电影？」祖尔问道。

　　「嗯……有蝙蝠侠归来、史密斯夫妇还有金刚，不过是枪版的。」为了照顾
祖尔，嘉嘉挑了几部美语片说道。

　　「金刚？那不是才在北美上映一个礼拜？」祖尔惊奇的问道。

　　「嘿嘿……同步上映、同步上映……」柔然嗤嗤笑道。

　　「呃，还有几个中国的大片，你要不要看看？」嘉嘉知道再说下去，祖尔又
要抛出版权问题了。她和志扬好几年没回来了，年前再见盗版碟，那真是亲切的
不得了，嘉嘉一下子就划拉回来十几张。

　　「哦？好看吗？」祖尔问道。

　　「没看呢，有英文字幕的，你要不要看看？」

　　「好啊。」

　　祖尔最终挑了一张《黄金甲》，嘉嘉对于当年贺岁档的大片抱有不小的热情
的，她挺喜欢老谋子的电影创意，虽然听说剧本是改编自曹禺的《雷雨》，剧情
基本上已经明了，但是对于这部电影也很期待。

　　电影开始，绚丽的画面和剧中发哥等人的出演，确实是很吸引眼球，但是随
着剧情的发展，只剩下空乏飘渺的剧情和乏味的搞笑打斗场面，以及剧中人物长
篇大段的枯燥对白，剧情过半就让四个女生睡了一对儿半……只有柔然还在喜滋
滋的看着偶像周杰伦的表演。

　　半梦半醒之间，嘉嘉听到楼上有声音，就说道：「大概是老公回来了，我上
去看看。」

　　祖尔也说道：「嗯……我想上去喝点水。」也跟着跑了。

　　娜娜睡得比较沉，没被惊醒，而柔然还看的津津有味，也没多在意她们。

　　「没喝多吧？」祖尔把嘉嘉沏好的茶端给志扬问道。

　　「没事，倒是让小张给我挡了不少。」志扬指了指张琦说道。

　　张琦没说话，他只觉胃里还在翻腾，只怕一张口就要吐出来。今天志扬是带
着他去赴江局长的约，领导叫他喝，他能说不喝？看到祖尔递过来茶杯，顺手接
过放在一边，就是这几下动作，更让他觉得胃里翻涌难以自抑，强忍着跑到厕所
里一阵狂呕……

　　等他走回来时候，不好意思的说道：「真是太失礼了……」但是却见他脸色
明显的好了许多。

　　「没事，今天要不是你跟着去了，回来吐得就是他了。」嘉嘉笑着递过条湿
毛巾来给他。她也知道如果真能忍，张琦绝对不会在自己家人面前露怯的。

　　「你们今天这是喝了多少？」

　　「嗯……老江今天是明摆了要叫我横着出来……我们六个开了四瓶白酒，两
箱啤的，最后还启了三瓶洋酒……」志扬掰着指头数着，看嘉嘉脸色越来越差，
还是硬着头皮说道：「人家前阵儿为咱们跑前跑后的，这个时候，大过年的也不
好扫了人家兴。我倒是没事张琦跟老江俩人，老江一杯他陪三杯，能站着回来，
已经不易了……不过，怎么说囡囡是他女朋友，这酒他喝得也不冤，呵呵……」

　　张琦苦笑着心想，那我能说不值吗？

　　「确实是心里高兴……看来这喝酒就是要看心情，我还真从来没喝过这么多
酒，没发现我原来这么能喝。」

　　「好啦，两个人这么没正经，我看你们这么投缘，干脆拜把子得了，省的老
是每天觉得相见恨晚，跟什么似的。」嘉嘉笑着嗔道：「过来吃点面吧，给你们
下的。」

　　嘉嘉知道他们出去喝酒，肯定没怎么好好吃东西，肯定胃里空落，所以刚才
沏完了茶，就把早先熬好的骨汤里下了挂面，又给他们每人卧了俩荷包蛋。

　　「还真是，光喝了一顿，胃里难受的很，来，小张，吃点汤面，胃里能好受
点。」志扬拉着张琦说道。

　　张琦吐完了，觉得清醒了些，但是酒劲上头，走路也有点打晃了，只是稀里
糊涂的由着志扬拽着吃了两口。

　　「怎么醉成这样……」娜娜听见声音，也从楼下上来，看张琦的样子，不禁
有些皱眉。

　　「行了，也别怪他了，替你姐夫挡了不少酒，加上他领导听说了你俩现在一
起，刻意灌他……」嘉嘉劝道。

　　「哎……」娜娜听得心里一软，真是个傻瓜……坐在张琦边上，看着他醉眼
惺忪的在那挑着两根面条。

　　「哎……」娜娜接过他手里的筷子，拿起一把汤匙，挑起面条来，圈起来放
在汤匙上，送到张琦嘴边。

　　张琦虽然喝多了，但是心里却还明白，很欣慰的笑笑，以示对娜娜的感谢，
却没有开口，还怕舌头打卷露怯让她生气。

　　「哎……我这没这待遇……」志扬在一边叹气道。

　　「乖乖吃面吧……今天的事都是你撺掇的……一会儿自己小屋睡去，一身酒
气。」嘉嘉没好气的嗔道。

　　「哈哈……」娜娜、祖尔和张琦都笑着，看志扬吃瘪的样子，平时真的不很
多见。

　　「你们回来了？」柔然终于看完电影，对于戏剧学院毕业的学生来说，这部
电影还是有很多可取之处的，柔然自觉从摄影扑捉镜头，人物心理刻画方面，都
有所感悟，所以刚才一直在楼下消化，没有急着上来。直到听到大家在饭厅里嬉
笑，她才蹦蹦哒哒的上来，搬凳子靠在志扬身边坐下。

　　「嗯，刚才做什么呢？」志扬柔声问道。现在两个人之间的关系已经逐渐半
公开化了，所以在家里也就没有那么多避讳了，只是祖尔还在两人亲昵间，露出
一丝有些幽怨的神色。

　　「没什么，我们自己在家也没意思，看了张碟，《黄金甲》。」

　　「好看吗？」张琦问娜娜道。

　　「还行吧……只能说让我现在期待《夜宴》。」娜娜一边吹了下面条喂他，
一边说道，言下之意，对张艺谋的电影并不是太满意。

　　「嗯，我觉得开始造势时候的噱头太失败了，剧本选的不好，基本上都知道
剧情的走势了，一点创新都没有，是吧，柔然？」嘉嘉说道。

　　「有点吧，但是演员演技，镜头画面的把握，还是有可取之处的。」柔然说
道。

　　「我说啊，哗众取宠，把年代设定的很模糊，许多地方为了想要取悦外国观
众改得不伦不类的，祖尔你觉得能接受吗？我看老谋子是想奥斯卡奖想的有些魔
怔了。」娜娜很不客气的批道。

　　祖尔很无辜的说道：「我只能大体上知道发生了什么事……」第一次看中文
电影，她能跟上字幕就不错了，根本没注意画面如何，更何况到了剧情一半她就
睡着了。

　　「失败……」嘉嘉摇摇头道。

　　「嗯，同感……」娜娜也随声附和姐姐道。

　　「其实还好了，发哥，巩俐阿姨，还有刘烨、周杰伦都挺出彩的，特别巩俐
和周杰伦那一场对手戏的大段对白。」柔然还是用比较专业的眼光，给予了电影
客观的评价。

　　「周杰伦最离谱了，导演也不说给他找个配音演员，吐字不清不说，还一口
台湾腔，跟整部戏格调完全统一不起来。」嘉嘉埋怨道。

　　「呵呵……好了，为个电影能打起来，也不早了，都１０点多了，今天是没
精力玩了，张琦也受不了这折腾了，大家早点休息吧。」志扬看柔然还要再辩，
赶紧打岔道。

　　张琦也很配合的「砰」然卧倒在桌子上，被志扬架回的客房。

　　娜娜在床边守着看了一阵儿，颇有心事的叹了口气，曾几何时，自己也这样
照顾过喝醉的段璧……想到那个人，她不由心中气馁：「傻瓜，干嘛要这么拼命
啊……」摇摇头关上灯回房去了。

　　祖尔黯然回房。未几，只听见有人敲门，却没见门口有人，只是见到门口摆
了一束玫瑰花，上面一张卡片……她看后，也不知自己心中酸甜，但是想到他心
里还装着自己，不由还是开心的一笑进了房去。

　　嘉嘉和抱着孩子的柔然回房，两个人还在为周杰伦的演技争执不已。

　　「我就是喜欢周杰伦，哼，不许你说他坏话，不然我就欺负你儿子。」柔然
还是不依不饶，揪着自立的小脸说道。

　　「放手！什么样子，不许欺负我儿子。」嘉嘉一手夺过孩子，心疼的揉道。

　　看儿子还在呵呵直笑，对着她「呐呐呐呐」的说着些他自己的语言。逗得嘉
嘉莞尔一笑，知道柔然刚才是把他逗乐了，但是看她揪着孩子脸皮，当妈的也真
的心痛，不禁埋怨两句。

　　「梆梆……」

　　「进来就是了，还敲门。」柔然在梳妆台前卸妆，看嘉嘉在床上逗孩子，也
没有起来开门的意思，就开口说道。

　　「哎……真失败，是不是真像老话里说的：『两个和尚没水喝』。」志扬并
没有进门，还在门外说道。

　　嘉嘉笑着起来开门道：「我的大老爷，要不要这么吃醋啊？」

　　「怎么了，嘉嘉？他那藏了什么东西啊？」柔然听嘉嘉忽然没了声响，又听
到门口有包装纸摩擦的声音，一边挽着发髻，一边回头问道，等她回过头来，看
到眼前的景象却呆住了。

　　「发！」自立躺在大床上兴奋的拍打着床面笑道。

　　「呐，送你的。」志扬从一大捧鲜花后露出头来，将其中一半递给了柔然。

　　却原来是他和张琦出门，看到张琦买花，才想起自己还没有送过花给柔然，
不禁歉然的买了九十九朵玫瑰包起，后来又想不能厚此薄彼，又买了九十九朵送
给妻子。

　　而张琦那束花稍嫌寒掺，他又多买了一束，把换下来的那束小的花束，放到
了祖尔的门口，作为她帮着带孩子的感谢和对她生病的慰问。不过，这一晚最高
兴的应该是花店老板了，店里所有的玫瑰都被包圆了，就是苦了花店周边想要买
花的年轻人。

　　「嗯？嘉嘉呢？」鲜花的魔力是无限的。当柔然大脑回复运转时，已经被脱
得光光的，躺在志扬身边了。

　　「隔壁小屋哄孩子睡觉呢。」

　　「哦……怎么突然想起给我们送花了？」

　　「听说某些同志看人家有花，自己没有有些眼馋……嘿嘿……」志扬习惯性
的挑弄着柔然前额的刘海说道。

　　「嗯，就是，眼馋死了，谢谢老公。」柔然主动双手环上情人的脖子，献上
香吻来表达自己内心的欢喜。

　　两人相互爱抚着彼此，四腿纠缠的的热情拥吻着，滑腻的唇舌纠缠在一起，
不断的从对方口中汲取，再也不辨方向，志扬深深的沉迷在了女孩儿的温柔热情
中。

　　不知道过了多久，可能是三五分钟，也可能是几个小时，柔然已经迷醉的失
去了基本的判断能力，直到她觉得有些干渴，才轻轻的推开了志扬。但是，仅仅
只是互换了一个眼神，她还是敌不过心中的喜悦，任由志扬再次吻上了自己的樱
唇。

　　「喜欢吗？」又过了良久，直到两人反复纠缠了数次，或疯狂的深吻，或蜻
蜓点水般的轻吻，志扬微笑着问道。

　　柔然脸一红，没有回答。天知道他问的是什么，是花？还是这一连串激情的
吻？

　　「都说你没有嘉嘉仔细……浪费我一份精心的准备。」志扬看到柔然有些迷
茫的看着他，从背后的床头柜上拿过了一个首饰盒来：「没发现吧？藏在花丛中
的……一个小秘密。」

　　柔然没有羞赧的大方接过，是一颗并不张扬的钻戒，很清新的曲线造型。她
把戒指交到右手，想戴在左手无名指上，但是微微迟疑一下，最终还是戴在了中
指上：「订婚是钻戒，结婚是素戒……还是戴着中指上吧。」

　　「丫头心事还挺多……」

　　「哎，人家可能一辈子都没机会戴另一个了，还不让人发发牢骚啊？」柔然
有些幽怨的说道。

　　「我想好了，等你毕业了，我们去拉斯维加斯登记去，那里手续很简单。」
志扬握着柔然的手，轻吻了一下她的额头说道。「唯一遗憾的是，没法在你的亲
友面前，让他们见证我们的爱情。」

　　「那到没什么，反正我最亲的妈妈和奶奶都已经不在了……我只有你和嘉嘉
了。」柔然靠在志扬的胸膛上幽幽说道。

　　「跟你爸爸真的没有缓和的可能了吗？可恨之人想必当有可怜之处……要不
要我来沟通一下？」志扬还是关切的问了一句。

　　柔然摇摇头：「你不懂，他没救了，我不能让你牵涉进来，不然……哎！」
柔然皱眉摇头道，她能够预见到，如果自己爸爸知道自己的爱人是一个大富翁时
候的嘴脸：「一切都是他咎由自取。」

　　既然这么说了，志扬也不好再说什么了，只是拍拍女孩光滑的背脊，表示安
慰。把自己女儿逼去出卖身体，他也能明白柔然这些年来忍受了多大的压抑，如
果不是当年自己凑巧帮她度过了那一难关，现在她会是一个什么样子？也不是很
难预见。

　　「我想要……」柔然腻在志扬怀里，在他胸口画着圈圈小声说道。

　　「小色女……」志扬知道她创处早好了，这几天一直有意无意的挑逗暗示自
己，只不过前阵因为娜娜的事，稍微有些冷落了她，想到这儿，志扬更觉得有些
对不住柔然，很温柔的将她抱起，翻身躺在下面，让柔然伏在自己身上。

　　柔然有些羞涩，但是却没有抗拒，反而从眼神中透露出了一丝跃跃欲试的神
采。

　　「听她们讲，这种姿势可以让男人更持久一点，让女人更有快感的，是这样
吧？」柔然并没有急着开始运动，只是搂着志扬的脖子问道。

　　志扬差点被柔然这个问题给噎到：「难道现在的女大学生，平时没事都交流
这种经验吗？」

　　「我才懒得和她们掺和呢……不过偷偷听到的罢了……嗯，喜欢吗？」柔然
用套在手上的发带，把披散在背后的长发扎起来，慢慢的直起身子来说：「你别
盯着我看，感觉好丢人呐……」柔然一手撑在志扬的胸膛之上，一手遮掩住自己
日渐丰满起来的胸部，与志扬炽热的目光乍一接触，就羞怯的不知道将目光落到
哪里好。

　　志扬知道她内里十分青涩，而不是对外表现出来的那种放浪形骸，也不催促
她，只是含笑的将双手扶在柔然纤细的腰部注视着她羞涩的动作。

　　而柔然此时内心也在挣扎，虽然刚刚贡献出处女之身，但是她也不是十七、
八不懂事的小姑娘了，想起那次嘉嘉跟自己说的话：「爱他就给他，夫妻间没有
什么不好意思的，如果在外放得开，在床上却还害羞，那才是真正的颠倒了。」

　　「对啊……要不是嘉嘉提醒我，还真是让我给搞的颠倒了。」柔然喃喃的嘀
咕了一句。

　　「嗯？怎么了？然儿。」志扬看她忽然在那愣神，不禁关心的问了一句。

　　「没……刚才想到一点事情。」柔然回过身来，歉然的微笑道。「对不起，
然儿开始却是想差了，幸亏是嘉嘉即使提醒了我……亲爱的，我爱你……」

　　柔然再次俯下身子，与志扬热切的亲吻起来，赤裸的白花花的胸脯紧贴在志
扬的胸膛之上，手却伸到身后，触摸到了那根粗长的、散发着灼热男性气息的快
乐之源。

　　她凭着记忆里从日本ＡＶ中学到的，慢慢的用香舌滑过志扬的脸颊、脖颈、
同样敏感的乳头，然后继续慢慢向下，终于第一次的正视了男人的伟物，真的比
影片里的更有压迫感，并且是自己亲身经历过的……宛若儿臂的阴茎，以及那硕
大如小儿拳头的紫的发亮的龟头……

　　她不禁担心起来：真的要吗？她惊讶的比量了一下它的尺寸，却还是鼓起勇
气，尽力的张大嘴尝试着把它含入口中。但是，经过数次尝试，她都没有办法将
它含入超过四分之一，这已经是她心理、也是生理上的极限。

　　「别遭罪了……」志扬不忍心看她一次次被自己折磨的干呕，把她拉上来说
道。

　　「为什么不行呢？我看嘉嘉明明可以做的更好的……」柔然的小脸已经被憋
得有些红了，嘴角和眼角都有些湿润了，显然已经尽了最大的努力了。

　　「好了，每个人的情况不同，这也没有什么太大的可比性，别多想了。」

　　志扬知道她还在心理上存在障碍，也没有多说什么，轻轻的吻了吻柔然，问
道：「已经可以了吗？」

　　柔然刚刚亲完志扬的阳具，看志扬吻她，下意识的想躲开，却还是被他吻个
正着，内心一阵没来由的感动，听到他问话，才回道：「嗯，我来吗？」

　　「那看你想不想了？」

　　「想！」柔然也不客气，一直被压在身下很无趣，她也想享受一下在上面的
视野。志扬很悠闲的将手枕在脑后，任由柔然摆布。柔然一手轻轻握住志扬的老
二，低头将它对准了自己已经充分湿润了的蜜穴洞口。

　　「嗯……」虽然顺利的将它导入，但休养了一阵的阴道内壁，又隐隐有些作
痛，柔然忍痛趴在志扬身上，轻轻颤抖了一下，却忍住了没有发出更大的动静。

　　志扬看在眼里叹了一口气，这一幕，不禁让他想起了从前他和若馨的初次，
从某种意义上说，身子有些娇弱的柔然更能勾起他的一些尘封回忆。他还是有些
不忍的将双手扶在柔然的腰上问道：「还是很疼吗？」

　　「嗯，稍微……让我缓一下……」稍微一动之下，柔然还是会疼的直皱眉，
她感觉到似乎体内又有一点被撕裂的感觉，估计伤口可能又裂开了。

　　她也猜到可能是因为自己心情紧张的缘故，所以深深的呼吸几次，调节下来
自己略微有些紧张的心情，发现身体里不自禁的分泌出润滑的汁液，把本来在自
己身体内塞得满满的阳具包裹起来。

　　她脸红红的，感觉自己像一个被木塞塞住的容器，体内传来的温热触感，她
也情不自禁的开始摆动起了自己的腰肢，开始上下的律动起来。

　　「还可以吗？老公。」柔然有些喘息的问道。

　　志扬很享受这种不疾不徐的律动，他满意的回道：「嗯……当然很满意，你
很棒，宝贝儿。」

　　柔然心里甜甜的，继续认真的摆动着，用心去体会那份身体相连所带来的灵
与肉之间的契合，她能感觉到他的宝贝在自己身体里的脉动，她能体会到他心中
的喜悦，这正是她希望展现给自己爱人的一面，展现给他自己的美丽，自己内心
对他的爱慕。

　　这里没有一丝争宠的想法，因为她知道，在他的世界里，嘉嘉是没有人可以
代替的，如果动了要取代她的想法，那等待自己的只有被遗弃的下场。她和他俩
的缘分，有一分施舍、三分友情、三分亲情，另外的三分才是纯粹的肉欲。

　　前提是如果没有前面的七分情意，即便如柔然有惊天之貌，也没有令志扬心
动的资本，祖尔和米歇尔就是最好的例证。毕竟在他那个阶层，寻求单纯的肉体
上的刺激，根本算不上是一件事情。

　　「老公，你爱我吗？我要你告诉我……」

　　「爱，然儿……我爱你。」志扬也被柔然那种认真的情绪所感染，他能感觉
出女孩儿是十分认真的对待这份感情，是在全心全意的努力做到让他满意。凡事
怕只怕认真二字，越是如此，他就越觉得亏欠了女孩。

　　「真的吗？真的像在梦里，我好怕醒来，为什么我会觉得不真实呢？你不会
爱我的，我一身上下都是毛病，我一定是在做梦……」柔然一边继续着腰部的动
作，一边含着泪说道。

　　她抽泣着，体力也感到有些不支，在温暖的房间里，雪白的肌肤上已经浮现
出一层薄薄的细密汗珠。

　　「傻丫头，别说傻话了，我爱你，你能感受到的，就像你爱我一样深……」
志扬双手抚弄着柔然的双乳，同时也加快了向上挺动的频率。

　　「嗯、嗯、嗯……亲爱的，别……要高潮了……别……求你了，我现在还不
能……不能怀你的孩子……射……射外面好吗？」柔然喘息着求道。

　　「没事……我做了手术了，不会出事的。」志扬也喘着粗气答道，而他也快
到达快感的顶峰，只见他坐直身体，让柔然向后平躺，再次让柔然躺在自己的身
下，加快频率快速的突刺着。

　　柔然在他突然加速的猛烈抽插下，身体的快感如怒海汹涌般的一浪接一浪的
拍打过来，双手只知道紧紧的从男人腋下穿过，紧紧地缠绕住男人坚实的臂膀，
双腿近乎１８０°的张开，等待着接受男人生命精华的洗礼。

　　「然儿，你太浪了，你听，这声音表示你流了这么多水儿啊……搂得我这么
紧……不会难受了吗？」

　　「没事……嗯，求你别说了，好羞人……不难受了……老公你好厉害……我
爱你……嗯……来了……」

　　「我也……」志扬没有多说话，与柔然唇舌纠缠的亲吻着，一面专心的做最
后的冲刺。

　　「呵……」柔然一声娇吟，被志扬滚烫的精液在体内激射，让她终于攀上了
人生的第一个性爱的高潮。

　　志扬狂风暴雨般的动作也骤然停止，风雨过后，喘息着的志扬爱怜的替柔然
擦了擦汗说道：「累了吧？」

　　柔然摇摇头说道：「对不起……」

　　志扬莫名其妙的问道：「怎么了？」

　　「我只是突然发现我好不可爱！事情做的不好……还怕疼……爱爱的时候，
还那么多事儿来扫你兴，你会不会开始讨厌我了？」柔然眼睛红红的问道，她也
在做检讨，相比于开始战战兢兢的小心，到确立关系以后开始渐渐露出了本性，
她也发现每当自己不配合的时候，志扬都会微微的皱眉，知道他心里可能会有些
不高兴，才小心的问道。

　　「怎么会这么想呢，其实刚开始都要经历这样一个适应过程的。」志扬安慰
说道。

　　「但是电影里……」

　　「晕……那可都是『身经百战』的专家……傻丫头，你不会是一直在拿那些
黄片做参照物吧？真是误人子弟啊……」

　　「啊……」柔然这才想起自己忽略的最重要的一点，被志扬说的不由脸上一
红。

　　「人家这是想借鉴一下经验嘛……而且，人家确实没有自信，像我这样一个
除了胡闹，其他什么优点都没有的女人……连我自己也不知道那是不是我刻意在
你面前装出来的，也可能你渐渐的就会发现我的一些坏习惯，不用三年、五年，
可能半年、几个月之后，就足以令你感到厌恶了，我不想自己变成这样的。」柔
然摇头道：「所以，如果我哪儿做的不好，请跟我说，我会努力改的，好吗？」

　　她的话刚说完，志扬已经霸道的吻上了她湿润的红唇。直到柔然有了窒息的
感觉，志扬才放过了她：「傻丫头，你就是你，少了一丝一毫都不是我喜欢的那
个天真开朗的李柔然了。如果你是为了我去压抑自己的个性，那还是你吗？你不
是说，要展现给我一个真正的你吗？难道在我和嘉嘉的面前，你也要戴着面具活
着？」志扬看着她皱着眉头在思考，忍不住轻轻捏了下她挺拔的鼻梁。

　　「不许捏我鼻子……」柔然下意识的嗔道，却发现自己又下意识的说出不许
两个字，不禁偷瞧志扬的脸色，发现他只是哈哈一笑，脸上没有任何不悦之色，
才放下心来。

　　志扬接着说道：「那当然不是你的全部了，其实自从那年我意外的帮了你，
我就喜欢上了你那种敢爱敢恨，宁可自己受委屈也要挽救妈妈的勇气。本来，我
是不信你说的话的。但是，当得到了那儿的老板的证实之后，说实话，我当时很
惭愧，我可以想象你当时的心情有多矛盾和忐忑，所以我才做了一点力所能及的
事。」

　　「其实我当时估计得是，如果能够重新和嘉嘉生活在一起，她能不能接受一
个和她同龄的后妈，所以，这才是我当初不留名离开的原因。我不敢保证，如果
再次见到你，不会放手去追求你。」

　　「哎，我想说一句……你别误会啊，我没有埋怨嘉嘉的意思，也不想挑拨什
么，但是知道我原来是这样输给她的，真是有点不甘心呐……」柔然一副气鼓鼓
的样子说道。

　　「哈哈……好了，绕了一圈，不是又回到了原点了吗？快进来吧，嘉嘉，早
看你躲在门口半天了。」志扬笑着说道。他脸对着门，柔然是背对着，所以志扬
早看见门悄悄闪出一条缝来，而柔然却没看到。

　　嘉嘉笑嘻嘻的推门进来，坐在床边说道：「非要拆穿我……孩子睡着了，我
寻思过来看下，看你们玩的正开心，就没……呀……」柔然坏笑着把嘉嘉扑倒，
明显的是想把她也拉下水。

　　「别闹了，今晚别……我来事儿了……还要去看着孩子，我怕他一会儿醒，
你们单独聊聊知心话吧。」嘉嘉挣扎着摆脱了柔然和志扬的撒娇。

　　「嘻嘻……躲在那听墙根，哪能那么容易就放过你？」志扬调笑道，一把将
妻子搂到怀里。

　　柔然笑着伸出魔爪道：「戒指呢？我要看。」

　　嘉嘉一副受不了你的眼神，把手递过去给她看了眼。柔然一看，两枚戒指果
然是很类似却又有细微不同的款式。

　　「我过来是想说，早点睡，别闹太晚了，别忘了明天还和宫老师、任老师有
约呢……」

　　「老宫宫？」嘉嘉囧甚……

　　「以前小公公，怎么又变成老公公了？小心她真跟你翻脸。」

　　「哈哈……那只能说，是她嫉妒我青春美丽，谁叫她现在都有孩子了，当妈
的人了，就是老宫宫……」

　　「行，明天我看宫老师怎么收拾你。」转头温柔的对志扬说道：「亲爱的，
早点休息，今天也喝了不少，别弄太疲劳，嗯？」

　　「嗯，没事，刚才洗了个澡，好多了……不行把儿子抱过来吧，要不老是心
事他睡觉不老实，再掉地上。没你在身边，我睡不着。」志扬不想让嘉嘉走了。

　　「别了，这么多天，总算是平静下来了，过两天柔然就开学了，你多陪陪她
吧。」

　　「别啊，亲爱的……没你我也不习惯。」柔然也挽留到。

　　「嘻嘻……今天真不能和你们闹了，早点睡……」嘉嘉一人亲了他们一下，
出屋给他们关上了门。

　　「那……听话吧，我们再来一次，就早点睡。」志扬叹口气说道。

　　「嗯，不要，好不容易霸占你一晚，今晚一定要玩开心了……」

　　「啊……小疯丫头……谁怕谁啊……」

　　嘉嘉并没有离开，而是还站在屋外，听到他俩的对话，无奈的苦笑……

　　「算了，压抑这么多天了，让他们放纵一回吧……」虽然心里微微的有些发
酸，但是例假来了，过去也只有干瞪眼的份，干脆来个眼不见、心不烦，回小房
间抱着孩子睡觉去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「柔然啊，你怎么这么憔悴啊？昨晚跟人出去瞎玩儿了吧？现在老师够不到
你了，你就可以为所欲为了是不是？」宫老师一边逗着小自立，瞥见柔然一副萎
靡样靠在沙发上，就不禁气不打一处来，本来她就对柔然报考北影颇有不满，现
在更坚定了自己的想法，丫头掉进那个大染缸里学坏了，才异常严厉的语气敲打
她道。

　　「没啦……昨晚上我住在嘉嘉那儿了，玩电脑玩的晚了点，不信你问她。」
柔然赶紧把嘉嘉推出来道。

　　「真的吗？」比起撒起谎来脸不红、心不跳的柔然，宫老师还是更相信嘉嘉
的。

　　「嗯，她昨晚是住我家了，我们也聊的挺晚。」

　　「那还好……柔然啊，不是宫老师要烦你，但是你在的那个大环境里……是
让我最不省心的一个。」柔然是她带班带了三年的课代表，私底下甚至可以开些
无伤大雅的玩笑，这种亦师亦友的友谊，甚至是嘉嘉都无法比拟的。

　　「宫老师……」柔然被她一个下马威吓了一下，但是现在发现，毕业了好几
年了，宫老师还是像当年一样的关心、爱护自己，不禁又是感激，又是惭愧，站
起身来给了老师一个热情的拥抱：「放心吧，我会学好的……呸，我根本就没学
坏……」

　　「好了、好了，都二十多岁的大姑娘了，还跟个孩子似的……一会儿徐老师
和任老师来了看见，非笑话你不可。」宫老师也受不了柔然突然上来的这股热情
劲，每次她拿出这招来，她都不禁心软，不再数落她了。

　　「嘉嘉，都当妈了？不跟老师汇报下？」

　　嘉嘉只觉得头变得有两个大，看来，这次宫老师又要把火力击中在自己身上
了……

　　黄昏时候，嘉嘉抱着孩子和柔然从宫老师家出来，都觉得疲惫不堪……一大
堆的问候，以及一大堆的埋怨……同样的话，被强迫着絮叨了三遍，这三位名师
的耳提面命，似乎要把她俩毕业三年以来缺失的乐趣，一天内都补回来，但是嘉
嘉心中暖暖的，又像是找回了当年在学校里的感觉。

　　这种沉浸在缅怀过去的情绪，一直延续到柔然上了车，对着来接她们的志扬
和祖尔说了一句话：「我怎么觉得咱俩被轮了一样……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在志扬带着嘉嘉、柔然和祖尔三女在市内兜风时候，张琦正陪着娜娜在家看
电影，放映的影片是汤姆。汉克斯和梅格。瑞恩主演的影片《电子情缘》。而此
时，张琦就像第一次吃螃蟹一样，想搂着娜娜却又不知道该怎么下手。终归还是
有伤在身，他不明白娜娜为什么要坚持着提前拆掉封闭。

　　娜娜看他几次伸手，但是都没有放到自己身上，不禁偷笑不已：「傻瓜！」
她侧过身来，斜倚在张琦身上。发际飘来的香气，让张琦不由的心神为之一荡。

　　调整好一个比较契合娜娜的坐姿，让她能舒服点的靠在自己怀里，又担心搁
到娜娜的颈椎和腰椎，分别用两只手托在她身后。但是，时间稍久他才发现，原
来有美女投怀送抱，也是件苦差事，至少他现在就感觉有些手脚发麻了。

　　其实娜娜这样坐着也觉得不舒服，如今她扭头时候还会觉得很疼，所以她基
本上是靠在张琦身上听电视。这般做作并非她故意折腾张琦，今早上张琦拿着志
扬跟他换过的那一大束玫瑰花，站在她房门前时，她真的很开心，所以才想借机
奖励下他，但是在如此暗示下，却没见张琦有继续进一步的亲昵动作。

　　以至于，电影结束的时候，她已经沉沉睡在三米二长的软布长沙发上，张琦
找来两个靠垫做枕头，然后从隔壁小屋找来一张薄毯替娜娜盖上，自己则坐在地
上，看着冬日的夕阳下这一副美人小憩的景色，他也以感到心满意足了，不禁面
上露出了微笑。

　　娜娜感到有点冷，一激灵醒了过来，看到张琦坐在地毯上瞅着自己傻笑。

　　「坐地上多冷啊，快起来……」沙发很宽，张琦拧身起来，坐在了柔然身边
依然还有富裕。两人就这样面对面的四目相对，却谁也没说话，四周没有一丝的
声响，时间似乎静止在了这一刻。

　　「傻瓜……就知道盯着人家傻笑……」娜娜被他盯得不好意思，心里暗暗埋
怨了一句，避开了张琦火热的眼神。

　　「囡囡，我……」张琦鼓足勇气说道。「我……我去给你倒杯水吧……」说
着飞一般的逃开了。

　　「哎……选择他到底是对，还是错呢……」娜娜坐起身来，忽然有一种深深
的无力感，就像全力挥拳，打在空气中一样……她有些苦恼的抱着腿思考着，但
是转念一想，他带来的安全感，不正是因为他这一份固执的安分吗？因而也就不
再去多想了。

　　「来，喝口水吧，外伤总是会有炎症，多喝水才能好的快点。」张琦把杯子
递到娜娜眼前说道。看娜娜微笑着接过，他还不忘嘱咐道：「慢点喝，我接的热
水比较多。」

　　娜娜苦笑着道：「好了，我又不是小孩子……」然后低着头，继续喝了两口
水，才把杯子放到了茶几上。

　　「呆子！」张琦笑笑，如果还不明白这两个字的含义，那他就真是呆子了。
他轻轻把娜娜拥入怀里：「囡囡，我爱你，很爱你……」

　　娜娜有些迷茫了，这就是爱吗？为什么爱呢？任由张琦就这样搂着她，两个
人按着一个频率轻轻的摇摆着：「那你喜欢我什么呢？」

　　「嗯，我喜欢你的率真，坚强，喜欢你的笑容，我爱你的宽仁，即使对待某
些伤害过你的人，你也可以原谅他们……」

　　「哎，别再让我想起那个噩梦了，好吗？」娜娜身子微微一震，轻轻说道。

　　「对不起……」

　　良久无语，娜娜还是忍不住问道：「你真不介意那事儿吗？」娜娜小声的问
道。

　　「不会的……我发誓我一点也不介意，虽然……我想跟你坦白一件事，不许
笑我，不许生气。」张琦脱离了娜娜的怀抱，有些郑重的说道。

　　「你说吧……」娜娜不知道张琦为什么这么郑重，但是还是回答道。

　　「其实那天是我第一个冲进仓库的……」

　　「那……」娜娜听他这么说，脸羞得通红。知道自己身子都被他看光了，更
尴尬的是，当时自己还是刚被人……

　　「坏人……原来你早就存心不良呢……」娜娜羞恼的轻轻捶打着张琦，不依
道。

　　「呵呵……没有的，哎，我错了，是我错……不过我如果说我确实实在那种
情况下，对你一见钟情的，你会不会骂我变态呢？」张琦温言抚慰道。

　　「你还好意思承认……吭，是不是经常会有这种机会，让你对别人也一见钟
情呢？」娜娜不依不饶的追问道。

　　「嗯……没有呐，囡囡，对你真的是一个特例……当时我第一眼看到昏倒的
你，我就有一种感觉，似乎冥冥中有指引，你就是我一生追求的那个女孩儿，我
在梦里见过你，然后在那时候忽然的清晰起来……」张琦红着脸说道。

　　「恶心，一听就在背台词……还背得不熟练……还老土、肉麻……」娜娜也
是羞红着脸不依道：「跟你有代沟，不理你了……」

　　张琦没有再给他笑话自己的机会，偏着头，按住了娜娜的肩膀，吻上了娜娜
的朱唇。霎时间，娜娜羞怯的薄嗔，全部被封回了肚里，微微闭上眼红着脸慢慢
的回应起张琦的热情，从蜻蜓点水般的轻啄，到小心翼翼的试探，再到唇舌相互
勾连，吸吮彼此口中的水分……

　　张琦用手抚摸着娜娜的后背，却没有更进一步的动作，他担心自己一个过于
出格的动作，会勾起心爱的姑娘痛苦的记忆。一吻魂销，他已经感到非常的满足
了。

　　「囡囡，没弄伤你吧？脖子这儿会疼吗？」张琦与娜娜四目相对，有些担心
的问道。

　　「没事……嗯……」娜娜又动情的主动凑了上前。

　　两人缠绵许久，直到天完全的暗了下来，而张琦的眼中只适应了，近在咫尺
的到娜娜那张娇美动人的脸庞的距离，他甚至有了一种想要她的冲动，但是他还
是忍耐再忍耐，不想这样随意的伤害她：「宝贝儿……」

　　「嗯……」

　　「呵呵……」听娜娜默认了这一亲昵的称呼，张琦自是喜不自胜，甚至有点
想要抱着她，起来在空中转几圈的冲动：「我承诺给你，以后绝对不跟你吵架，
更不会对你动手，什么都听你的……好不好？」

　　「切，才不相信你能做得到……」娜娜心里高兴，却口上不屑的说道。

　　「一定……一定……我保证……用我生命承诺……」张琦在她耳边喃喃低语
道，脸上却已经洋溢着灿烂的笑容。

　　「傻笑什么呢。」娜娜看他搂着自己晃了半天也不说话，扭头一看，好气的
问道。

　　「没什么……我决定一个礼拜不刷牙漱口了……」

　　「夸张，那见你同事还不把人熏趴下了……」娜娜有点感动的闭上了眼，任
由张琦再次采汲品尝，却在内心深处又闪过了一个身影……

　　许久的，娜娜感到有一丝厌倦了的单调乏味，轻轻地推开了张琦道：「天这
么黑了，姐姐她们怎么还不回来？我们上去吧……」

　　张琦欣然的站了起来，帮着娜娜整理了一下有些微乱的秀发，看到她楚楚的
身姿，又难以自禁的从身后把她拥入怀里，把头靠在她肩上，鼻子里嗅着她发丝
上的香气陶醉的道：「囡囡……我，爱你。」

　　娜娜心头甜甜的，真是个黏人的大孩子……

　　「我也是。」忽然觉得屁股上有什么东西顶着自己，脸上一红说道：「好了
啦……哪像个大人样，这么黏人，还是当警察的呢，让人家知道还不笑死！」

　　「谁说当警察的就不能真情流露……我就这样了，怕不怕？」

　　娜娜没有再说什么，只是由着他去撒娇，感到他对自己的这种依赖，背对着
张琦，娜娜的嘴角多了一丝笑意……


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　「你是不是真的跟我没话说了？」娜娜很不耐烦的对着电话道。

　　「没啊……那个……我想你了，你回来我去接你。」张琦的声音从电话的听
筒里传出来。

　　「还有吗？一直都是我在说，每次逼你说就这两句……你没话说我就挂了，
浪费电话费，从国内打很贵的，别浪费电话费了。」

　　「喜欢抱着你说话，像这样讲话，没有一点……谈话的气氛。」张琦也有些
无奈，今儿个一天，局里都忙的不可开交。新年刚过，积压的大小案子都等着处
理，半夜才回到宿舍，想听听女友的声音，却没想到落了一身的埋怨。

　　「老婆……」

　　「讨厌，还没想好要不要你呢，不许这么叫。」娜娜嗔道。

　　「媳妇儿……」

　　「你恶不恶心，我去端个盆儿去，你等我会儿啊。」

　　「哈……你就气我吧，等你回来，看我不打你屁股。」

　　「长本事了还……」

　　「呵呵，哪舍得……下午有什么打算？」张琦问道。

　　「跟同学们告个别，可能吃顿饭，唱唱歌，明儿中午就上飞机了，后天晚上
七点落临海，记得去接我。」

　　「我去北京接你。」张琦说道。

　　「行了，我不是都安全回来趟了，别瞎操心了，好好忙你工作吧，别为我耽
误正事……」

　　张琦沉默了一下，说道：「我还是去吧，没事。」

　　「哈……不跟你说了，我收拾下东西去，十二点了，听你累的那样子……快
洗洗睡吧，嗯？」

　　「嗯……出门小心。囡囡，我爱你。」

　　「嗯，我也是。８８……」电话那头张琦已经挂断了电话……

　　这家伙……娜娜有点生气的把电话挂断，把手机扔到了床上。

　　「梆梆……」

　　「谁？」

　　「囡囡，是我。」段璧的声音出现在了房门外。

　　「滚！」娜娜根本没多废话，段业均还在上班，若馨一早上吃了个闭门羹，
现在正躲在自己屋里不肯出来，所以娜娜根本就是无所顾忌。

　　「别这样好吗？怎么说，我也是你半个哥哥，做不了情人我们难道就非要成
仇人吗？」

　　「我跟你没话说，是哥哥？还有，请以后，哦，没有以后了，请不要叫我小
名，我听很刺耳。」

　　「随你了……不过，谢谢你回来什么都没跟爸说，也没说我的事……还有，
张哥是个可靠的人，也很热心，他会给你幸福的，祝福你们。」说完，就听他的
脚步声渐渐走远了。

　　「关你屁事，管好你自己……我的事跟你没有一丝一毫的关系……」娜娜打
开房门大声吼道。然后她狠狠甩上门，趴在床上默默的掉着眼泪。我不能让他们
听见我在哭，我现在很好，有个人很疼我，他很关心我，不像你……他总是拿我
当成宝儿，比你懂得体贴人……呜呜呜……呜呜呜……

　　「囡囡……」若馨有些憔悴的声音从门外传来。

　　「妈，你走吧，让我静下……」她抽泣着，试图让自己能够平静下来：「我
已经……你是我妈，永远是……但是我想，我需要一段时间来……来忘了你们之
间的事……」

　　「囡囡，妈不求你别的，妈只是想在你走之前……好好看看你，行吗？求你
了……」

　　娜娜走到门前，缓缓将门锁拧开，却坐在了地上，堵住了门口道：「但是，
我怕我们两个面对面，肯定是哭得说不出话来。」

　　「那也只能这样了……也许这样……你会原谅妈？也许这样，他就会……」
若馨的声音越来越弱。

　　「咣当……」门外一声金属落地的声音。娜娜心里一惊，赶紧开门，发现若
馨割了腕，倒在血泊中……

　　「妈，段璧……快打电话叫救护车……妈，她……」她赶紧拿了件棉布衬衣
替妈妈按住手腕的创口，一边呼叫道。

　　「馨儿……」段璧冲了过来，他抱起若馨，和娜娜两个人协作的向外抬去。

　　「你按着，我去拿钱，抱小钰。」娜娜还怕小孩子自己在家会有问题，回到
家里抱了孩子冲出来。

　　十分钟后，他们驾车飞驰到了医院。

　　「医生，急诊……」抱着已经昏迷了的若馨冲到急诊室吼道。

　　护工把人接过放到担架上，直接推进了急诊手术室。

　　段璧浑身是血，忐忑的坐在手术室外，娜娜坐在手术室远端的一张长椅上。

　　两个人沉默着，谁也不说话。

　　「你为什么要刺激她？你知道她有多自责吗？她为了你，抑郁症发作，这半
个月啊，你没有看到她已经都瘦的脱像了吗？」

　　「你离我远点……一、这是医院。二、抱着你的儿子……有多远闪多远。你
自己造的孽，赖不到我头上，是你害了我妈。」

　　段璧闻言，像被雷殛中一般，泄了气的颓然坐到了长凳上。

　　许久，急诊室的灯灭了，医生走了出来，看到段璧抱着孩子，满身鲜血的走
了过来。

　　「医生，她情况怎么样？」

　　「病人没有生命危险，但是因为身体比较虚弱，加上伤口非常深导致失血过
多，需要静养一段时间。另外，病人的精神状态也很令人担忧，应该是罹患了非
常严重的精神抑郁症。」

　　「我们可以进去看看她吗？」娜娜心里很痛，忍不住问道。

　　「现在不行。病人需要绝对的静养。需要将她转到ＩＣＵ，你们现在不能探
视她。」

　　「谢谢医生……」

　　送走了急诊医生，娜娜和段璧没有任何交流，只是默默的跟到了ＩＣＵ监护
室外面。两个人谁也没看谁的，相对枯坐了半个小时。

　　不足四个月大的段钰不合时宜的哭闹起来，让本来就心烦意乱的段璧更是手
足无措。

　　「猪头，医院应该在妇科有婴幼儿托管……」娜娜冷冷的说了一句。

　　段璧面无表情的抱着孩子站了起来，向大堂方向走去。

　　「换件衣服，再给段叔叔打个电话……」

　　段璧一迟疑，点点头走了。

　　一个小时过去了，段璧依然没有回来，娜娜知道他是在躲自己，揉了揉有些
酸痛的脖颈，她心中不禁百感交集，拿出早已调到震动的手机来一看，七个未接
来电……

　　「喂，嗯……对不起，我去不了了，我家出事了……我现在医院里……不用
了，你们别来了，没什么大事，一亲戚……晚点我过去……好……一定……」

　　搪塞过同学们的问候，娜娜挂上了电话，只能让她们骂我不讲信用了，对不
起姐妹们……

　　「你去一趟吧，这里我守着。」段璧不知道什么时候回来了，站在她身后说
道。

　　「那我去看一眼……我妈要醒了，给我打电话。」对段璧，娜娜的语气不自
觉的缓和了许多。

　　「嗯……去吧。」

　　娜娜叫了出租车，到了她们约好的饭店。

　　「对不起，来晚了。」

　　「到底什么事啊？」好友Ａ问道。

　　「家里一亲戚被车撞了，去医院看看她。」

　　「严重不啊？谁啊？」好友Ｂ问道。

　　「不会是你的段哥哥吧？」好友Ｃ调侃道。

　　「不是他，一个远亲，就去慰问下，没事。」

　　「怎么突然说走就走啊，这么突然……」

　　「我……我爸现在英国，他一个人挺孤独的，没法，只有我去陪陪他……」

　　「那学校这边怎么办啊？还你男朋友……」朋友们继续追问道。

　　「我爸给我在那边申请好学校了，巴斯大学。男朋友……我不知道，能等我
就等我……」她心里一痛，却是在说张琦。

　　「你们那么要好，一定能坚持住的，我们都支持你……」

　　「嗯，应该可以的……」娜娜的泪水，无声的从眼角滑落，大家都以为她是
不舍，对亲人、爱人和朋友的不舍，却不知道她内心真正的苦楚。

　　一顿饭结束后，娜娜借口自己还要收拾东西，婉拒了她们要开车送自己的好
意，和大家相约经常ＱＱ和ＭＳＮ联系，才依依不舍的坐上出租车离开。

　　「娜娜她今天怪怪的……」

　　「肯定的，让你飞去那么一个不熟悉的环境从新开始生活，还离男朋友那么
远，你能有什么好脸色……」

　　「我觉得不是那事，怎么就突然决定转到英国去的，这边好不容易才刚进的
大学……」

　　挥手告别的众人虽然有着无数种的猜测，但是她们都没有看见车上的娜娜已
经默然的涕泪满衣裳……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你回来了？她醒了，想见你。」段璧脸色很差，看到娜娜回来，小声的说
道。

　　娜娜迟疑了下，问道：「能进吗？」看段璧点点头，就推门进了病房。

　　并不是想象中的大玻璃罩无菌室，只是简单的单人病房加上一大堆监测的仪
器。看到经过了这么一阵折腾，不到一个礼拜的时间，妈妈也已被折磨的憔悴不
堪。成全他们吧……娜娜心里一个声音在呐喊。

　　「妈……」娜娜含着泪，喊了一声。

　　「囡囡……」四目相对，却都是朦朦胧胧的，看不清楚。

　　「别再做傻事了，好吗？我都没有想到要走这一步。」

　　「但是，如果我去了，你们之间的隔阂就会消除……」

　　「别傻了，其实我早就明白了，我们直接的问题，不在这儿。你当初也都是
为了我，才……」

　　「事情发生了，总要给自己找点理由……其实如果不是我愿意……其他的都
是借口，对不起……囡囡，是妈妈错了。」

　　「不会的，过去了，也就明白了，是我的终是我的……我现在很好，有一个
很疼我的人照顾着我，他比段璧更适合我，所以，你们……」

　　娜娜还没说完，看妈妈用很怪异的眼光打量自己：「不会是你爸爸吧？」

　　「妈，你想哪儿去了……张琦，张警官，你见过的。」娜娜脸一红，急忙解
释道。

　　「哦……对不起，妈妈现在确实是有妄想症了……」若馨不好意思的说道。

　　娜娜知道妈妈现在处在精神的高度紧张状态当中，急忙宽慰道：「好了，别
多想了，医生说你忧郁症又厉害了，是不是最近都没吃药？」

　　若馨可怜巴巴的点点头。

　　「你这样，我怎么能放心走呢？乖乖吃药，好好把病治好了，听女儿句劝，
好吗？」娜娜低声埋怨道。

　　「留下来吧，妈不想你走，就当是为了妈妈的病……妈去劝他，妈可以什么
都不在乎，妈只要你……」

　　娜娜知道妈妈想说什么，顷刻间，她动摇了。但转眼间她摇摇头道：「我跟
他不可能了，他爱的是你，我现在爱的是别人……他在等我回去。」

　　「那我跟你走……」若馨固执的说道。

　　「妈妈不是一直说，女儿大了就要出嫁，嫁出去了就是别人家的人了，才不
要养你呢，有爱你的人在等你……好了，不跟你说笑了。妈，等你伤、病好了再
说吧……好吗？」娜娜看妈妈眼神中的刺痛，自己也知道，这个笑话一点也不好
笑，就很快的闭上了嘴。

　　「你真的爱那个人吗？」若馨闭着眼问道。

　　「嗯，是……好了，别想太多，你需要安静的修养，不要那么多心事了。」
娜娜紧了紧握着妈妈的手说道。

　　「你要走了？」

　　「我不走，今晚我留下陪你。」

　　「还是算了，你明天终是要走的……」

　　娜娜几乎头脑一热就答应留下来，但还是忍住了：「没事，明天上了飞机，
可以多睡会儿。」

　　「回去吧，这儿有他们在陪我……」若馨没受伤的右手指了指门口道。

　　娜娜扭头，看到门口站着段璧和段业均父子。

　　「业均，你来了……对不起，其实我早该告诉你的。」

　　「别说了，其实自打你从国内回来，我就都明白了……」段业均面色平静的
道。

　　「你不知道，比那更早的，要早得多……」若馨既然坦白了，就打算交代个
彻底。

　　段业均脸色一变，显然这已经超出了他预料的底线。

　　「准确说是一年零七个月又十二天。你是个体贴的丈夫，但却不是一个好丈
夫，我有需要，你给不了我……我心里只是觉得如此，没有负罪感，没有亏欠。
但是今天我想说一句对不起。我们离婚吧……」

　　段业均诧异的张着嘴，不知道该说什么，他真的没想到，事情会来得这么突
然：「你们……」他只觉得血压一下蹭的上来，心脏剧烈跳动，瞬间血液就上了
脑，眼前一黑就要倒……

　　「爸……医生……」

　　「业均……」

　　娜娜看着段璧和妈妈惊呼着，呼救帮忙，她不懂他们的深情，还有无情。也
许他俩确实是绝配吧？她悄悄地走了，她看不懂……看不懂人性的复杂，看不懂
人性的脆弱……

　　据说，段伯伯的晕厥只是虚惊一场，并没有造成什么脑中风，脑淤血等严重
后果，他还是他，叱咤商场、谈笑风生的段业均……

　　他们离婚了，是必然的。他们走了，也是必然的。对外，段钰依然是段业均
的幼子，而他们俩却像人间蒸发了一般的，没有跟任何人再联系，唯一可以触及
到她的那个邮箱地址，不管是自己、还是姐姐，很久的一段时间里都没有主动发
过邮件去问候，也没有再收到过……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了十几个小时的颠簸，加航ＡＣ２５次班机落在了首都机场。

　　娜娜拖着疲惫的身躯走出旅客通道，面对爸爸、姐姐和张琦，她怎么也笑不
出来，也没有主动的说过一句话……嘉嘉很轻易的看出来她有心事，不禁为她担
心起来。

　　在回临海的飞机上，姐妹俩并肩坐在一起，嘉嘉问道：「出了什么事了？」

　　娜娜摇摇头道：「不说了，有点累……」

　　「段璧回去了？」

　　娜娜点点头。

　　嘉嘉眼神中更是充满了忧虑：「你们？」

　　「姐，你别猜了，跟他没关系，我很乱，让我静静……」娜娜看不明白这个
世界，人应该是无私的，还是自私的？

　　为什么有的人之间不忍伤害对方，却可以对另外一个善良的人，说出那样直
白残忍的话……姐姐、爸爸、柔然、甚至张琦，是不是每个人都有这样的一面？
我呢？我不是也在考虑着……我对张琦到底是一种什么样的感情？除了感激外，
我想不到我们之间还剩什么？他不了解我，不了解我身边的人，但是他说爱我，
他爱的是什么？我爱他吗？爱是什么？我不知道……以他的情商，他知道吗？

　　「姐，到底什么是爱情？」娜娜叹了口气问道。

　　「嗯……我自己的理解是，会时时惦记着他，想起他来心里甜甜的，可以为
他妥协，甘愿为他付出一切，眼里、心里除了他容不得更多的……」嘉嘉一边说
着，一边看着娜娜有些迷茫的表情：「当然首先要看对方的心里是不是也有你，
值不值得你去为他付出。」

　　「但是你不是刚说，爱是甘愿为他付出。」

　　「所以才要限定对那个人是不是值得付出，没理由为一个人付出十年、二十
年都得不到回应，你明白我的意思吗？」嘉嘉有些担心的问道。

　　「嗯……我说了，跟段璧没关系的，就是突然想了起来这么个问题……」

　　「是什么事儿？跟姐说说，肯定有事……」

　　娜娜叹了口气摇摇头说道：「跟我们没关系，是他们段家的事，我在那看到
了，有点感慨，仅此而已。」

　　「那你看张琦来接你，你根本连句话都不跟人说，这样多伤人心啊。」

　　「可能是太累了吧，心很累……让我歇会儿吧……」娜娜没有再多说什么，
放倒了座椅径自睡了。

　　她座后面正是张琦，嘉嘉和他对视一眼，示意无碍，让他不用担心，张琦紧
锁的眉头才缓缓的舒张开了一点。

　　「跟我说说出了什么事了，好吗？」从机场出来，张琦搂着娜娜坐在了车的
最后一排座上，小声的问道。

　　「真没事，别瞎操心了，就是有些疲劳……对不起，不是故意冷落你的。」

　　「嗯，没事，我只是有点担心你。」

　　「真没事，你放心好了。」说着她乖巧的把身子靠在了他身上：「给我点时
间，有些事，我需要好好想想……不过，你放心，跟别人没关系，只是我心里有
些事还想不通……」

　　张琦搂着她的肩膀说道：「放心吧，不管发生什么事，我都会在你身边支持
你的。有什么不方便说的，我不问。当你想说了，就来跟我说，我想了解你的全
部，毕竟有的时候，憋在心里久了，会把人憋出病来的。」

　　娜娜知道他还是会意错了，但是也没有再解释什么。她也不知道自己在想什
么？离那方天地越远，她似乎就越想段璧，本来是想回去做个了断，但是却越缠
越乱，自己口口声声说，跟他没关系，真的是这样吗？

　　「谢谢，等我想清楚了，我会把所有事情都告诉你的……」华灯绽放，娜娜
伏在张琦胸口，没有焦点的望着两边飞快倒退的街景，淡淡的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光飞逝，转眼间已经是芳菲散尽的四月末，柔然回北京上学去了，祖尔也
回了巴黎，热闹的程家大宅骤然间显得冷清了不少。而今，只剩下志扬一家子，
和一个经常来走访的流动人口张琦。今天程志扬去订去巴黎的机票了，娜娜的签
证已经批了下来，她还要继续念书，但是又不放心把她一个人扔在国内，所以志
扬给他在巴黎申请了学校。

　　「刚发现呢……理发了？还换了隐形眼镜？」娜娜坐在张琦怀里，百无聊赖
的在网上漫无目的的点击，回头看了一眼，才发现张琦今天的不同之处，凑近了
闻闻：「还喷了香水……去相亲啊？」

　　「我真被你打败了，不是你一直说我老土，需要点变化吗？怎么样，有点变
化没？」张琦笑着说道。

　　娜娜有些痴了，他为我做了这么多改变，就像姐姐说的，这也是他爱的表现
吗？但是我为什么依然找不到这种感觉了呢？嘴上淡淡的说道：「还好了……」

　　看到张琦对这个评价非常失望，她又不忍心的安慰道：「别瞎想了，平时你
也不能这样去上班，每天耽误时间琢磨这个会影响工作的，还有怕你出事。」

　　张琦脸色缓和了一些，努力地调整了下呼吸说道：「也没有规定说，不允许
公安人员有爱美之心，不过你这么说，我以后不弄了就是了。」

　　「怎么了，生气了？小气鬼……」娜娜看他又不说话了，知道他又被自己伤
了，话说这两个月来，他们之间的分歧越来越大，有时候经常为一些鸡毛蒜皮拌
嘴，娜娜越来越觉察到他感情上的脆弱，很容易「受伤」。

　　「没什么，只是有时候觉得很憋气，跟你说话添堵。」张琦没好气的说道。

　　「不说都听我的嘛？哼，说话不算……」娜娜从他身上站起来，坐在边上的
会客椅上生气道。

　　「那也不能这样玩我吧，我容易吗？为了让你高兴下，我站在镜子前面拿手
指头戳戳戳……眼珠子没戳瞎了，这么个破玩意儿，我戴了半个小时没戴上，到
你这里，你根本什么都看不到。」张琦大声的说道。

　　「你吼什么？不能小声点……我怎么看不到？你的变化，你为我做的，我都
记着了，但是有必要都翻出来吗？我知道你不容易，你忙……我又准备走了你心
情不好。但是，你就不能容忍我发发小脾气？你不是说永远都听我的，都不跟我
吵架，不动手打我……除了最后面那条儿，你根本哪条都没做到。」

　　她准备跟着姐姐去巴黎散散心，也可能常驻一段日子，好好考虑下她和张琦
的未来，但是张琦却为此有些紧张。

　　「那是我做的不到位了？我每天工作十个小时以上，还要每天跑二十多公里
来回，就为了看你。难道我就这么贱？只值得你对我这样不冷不热的？你说你到
底怎么想的，从加拿大回来，每次吻你，你都回避、不让我亲你，我不明白，我
想不明白……为什么你会突然变得这么冷漠？」

　　娜娜冷冷的看着他说：「我就是这样的人，我早就说了，你根本不了解我，
我其实就是这么样的人，这才是真正的我。那时候，你认为我是装出来的，或是
你误会了，我都没什么好说的了。你每次都说的大方，但是那件事你不是记在心
里，到时候就跟我翻出来。真等有将来，你是不是也要跟我翻翻那事儿啊？」

　　「你……我不想和你吵，我走还不行吗？再见。」张琦什么也没说的，向门
口走去：「还有，你最近是在网上认识了一个『堕落天空』的吧？」

　　「你……偷看我聊天记录？」娜娜真不敢相信，他居然会这么做。那是她最
近新加的一个ＱＱ，一个二十三、四岁的男生，每日无所事事的空虚生活里，多
了他，每天的生活也似乎有了生趣，但是张琦怎么会知道的。

　　「没……但是局里有人跟我说了……老公？你什么时候这么叫过我？到底我
是不是你男朋友？」张琦突然狂怒的吼道，吓得娜娜一哆嗦。

　　「怎么了？你们吵架了？」嘉嘉从楼下听到他们的争吵声，快步跑来，看娜
娜一副失魂落魄的样子靠在书桌旁，赶紧把她搂在怀里道：「你干什么？在女朋
友面前逞威风，你真长能耐了你。」

　　「我不想多说什么……你问她吧，我走了。」张琦头也不回的下了楼，换鞋
走了。

　　张琦心里很委屈，他只是需要一个解释，为此他尽心打扮一番，放下了自己
的坚持，甚至是一点尊严，去挽回一个女人的心。这之前的事，他可以不计较，
即便被追查到娜娜聊天记录的同事笑话他窝囊，他也不在乎，可笑的是他现在才
发现，娜娜不让他碰她，是在为了那个虚无的网络男友「守节」。这怎么能不叫
他气炸心肠。

　　「囡囡，怎么了到底？」

　　「没什么……不过，我想，我们完了……」娜娜凄然一笑道。

　　嘉嘉叹息一声没有再说什么。这个情形，她不是没有预见到，妹妹玩火的事
她劝过，但是她又哪拦得住一个被迷得昏了头脑的女孩儿飞蛾扑火：「其实，也
不会太严重……要走了……给彼此一段时间冷静下，其实也未尝不是件好事。」

　　「嗯……」

　　「别再和那个网上的混混聊了……」

　　「嗯，其实我已经把他删了。我知道他只不过是在逗我，我也只是想在走之
前，放纵一下……」

　　「那你……」

　　「走之前了断了吧，这样挺好，再这样拖着他会更难受……」娜娜说完，咬
着嘴唇忍着眼泪。

　　嘉嘉搂着妹妹，一面拍着她的后背……傻丫头，难道你就不难受吗？这又何
必呢？


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　两年后……

　　「小姨、小姨……」一个胖嘟嘟的亚洲小孩子，在圣热耳曼广场上，冲着一
个一手抱着两本书的美女跑过去。

　　「嗳，宝贝儿，慢点儿，小姨不走……」那个美人蹲下来，毫不顾忌挎着的
包垂到了地上。

　　「淘淘，你又重了，小姨都快抱不动你了。」她有些吃力的把自己的小外甥
抱起来，虽然手里的两本书有些碍事，但是好在……还能掌握。

　　「娜娜，来……东西给我吧。」一个与那东方美人相貌有三分相似的美妇人
缓缓走了过来说道。

　　美女笑着把自己的提包和书递给了妇人说道：「姐，怎么今天这么好兴致，
来学校这边看我啊？」

　　而这正是程家姐妹。两年的时间，娜娜身姿更见挺拔，１７３ｃｍ的身高，
即使穿平跟鞋，也不会输给站在边上的姐姐。她的长发焗成了棕色的波浪卷，让
她比以往更见妩媚、成熟。依然是随意的白色短衬衫和牛仔裤的阳光搭配，尽显
青春活力，只有那眉宇间淡淡的化不开的一丝惆怅，在她身上多添了一种有些忧
郁的气质。

　　嘉嘉笑着说道：「在家憋得气闷，爸和布鲁克先生打高尔夫球去了。我正好
过来看看你。非要住校，每周末都要姐姐大老远的开车来第五区看你。」

　　「嘿嘿……我错了还不行吗？离家太远了，住在学校方便一些，这里的文化
气氛也很好，可以多去图书馆看看书嘛，已经落后了，当然要多补补才能跟得上
进度。」娜娜吐吐舌头说道。

　　嘉嘉有些欣慰：「哎，娜娜也知道爱学习了……」

　　「本来的嘛……你都没看见我有多刻苦，当初去了温哥华……」说道一半，
她就没有再继续说下去。

　　「小姨？冰激凌，」小自立指着远处的冷饮车细声细气的叫道。

　　「别添乱，自己下来走。」嘉嘉结果儿子，把他放在地上，三个人朝着冰激
凌车走去。

　　「有妈她们的消息没？」娜娜问道。

　　「没，我逢年过节都给他们发封邮件，但是都没回应。」嘉嘉淡淡的说道。

　　「哦，段伯伯那似乎也没消息，他回临海了，前两天还跟他通过电话。」

　　怎么说也是自己后爸，虽然是前任的，但是娜娜还是和他挺投缘的，最重要
的是她觉得他挺可怜，所以有时候也会问候一下。

　　「我们去哪儿玩下？」坐在广场的长椅上，嘉嘉和娜娜看着淘气小子吃着冰
激凌，娜娜问道。

　　「我们去先贤祠吧，带着孩子去受下伟人们的熏陶。」嘉嘉说道。

　　「嗯。」娜娜没有反对意见，实际上，她也十分喜欢先贤祠的庄严肃穆的环
境，有时候她从学院出来，都会沿着圣热耳曼大道向中轴线上的中心走去，代表
法国人民骄傲不屈精神的先贤祠，正是坐落于此。

　　依然是游人如织，嘉嘉和娜娜一人一边，领着自立从正门进入了宫殿。

　　有感于这种庄严肃穆的环境，游人们都是怀着一份崇敬之情前来瞻仰、凭吊
伟人。

　　而这其中许多伟人不单单是法国的骄傲，他们中间有的为全人类缔造了顽强
不屈的灵魂信仰，有的为人们点亮了科学技术的星火，也有的用自己的言行。理
论推动民主制度的完善和发展，总之，他们所作的杰出贡献推动了人类社会的向
前发展。

　　娜娜作为先贤祠的常客，也可以算上半个导游了，一路向前，虽然不说对这
座建筑了若指掌，但是她也对伏尔泰、雨果、居里夫妇、左拉、卢梭等等耳熟能
详的名字精确的定位。当然，她也只是和嘉嘉在不断地交流。

　　而程自立同志，已经感觉枯燥的不得了，撒娇闹着要回家了：「我要回家，
我要回家……」

　　嘉嘉正在和娜娜谈论雨果，她有些不耐烦的说道：「别闹啊，不然，回去让
Ｄａｄｄｙ揍你。」

　　「哼……」自立赌气的甩开妈妈的手，别人他不怕，就只怕爸爸。妈妈真讨
厌……他跑到不远处，坐在台阶上自己生气。

　　「不要走，我就给你们找点麻烦。」他偷偷瞄一下身后的台阶，然后沿着台
阶爬到了最上层，找了一个能看到妈妈和小姨的角落向下张望。

　　「咚！」背后传来一声不算响的响动，吓得他以为是巡逻的人，赶紧回头，
刺溜的钻到了一具不知名的棺材低下。

　　「多明戈，『天空计划』不容有失，如果要重振『埃塔』的声望，就要看这
一次了。」

　　「蒂诺，头真的有办法，能想到从下面潜进来。」

　　「嘘……噤声！」

　　「头……」

　　「蠢才，我说过了，不许谈论行动计划，不许露出我们的身份。蒂诺，警戒
四周。」后来的那人对矮个子吩咐道。

　　「但是，在法国，用巴克斯语更为安全一些。傲慢的法国佬很少有懂西班牙
语的。」

　　「那不也是告诉人家你们不是法国人？行动期间不许私谈。」

　　「是……」

　　「炸药已经装好，引爆器呢？」

　　自立从小伶俐，他一听炸药……心里不由一突，吓得赶紧捂住嘴。

　　似乎是检查完导火索的完备，领头的发话了：「这次计划一定要做成，作为
对法国干涉巴克斯独立的报复，为阿尔瓜伊报仇。」

　　「是。」

　　「行动开始。」

　　等几个可以人物走开，自立也没敢出来，他担心坏人还没走远。只听到远远
的有脚步声向自己走来……踏、踏、踏、踏……他害怕极了。

　　「淘淘，你在哪啊？别吓小姨啊……你妈妈都快急疯了。」却传来了小姨焦
急的声音。

　　「小姨……我在这……」他急忙从棺材下面钻出来又钻过了围栏。

　　「你这孩子，怎么钻到那底下去了，看看衣服脏的……让你妈知道了，非揍
你不可。」

　　「呜呜呜……他们说有炸弹……」再聪明的小孩子，见到了大人，就会出于
天性的将全部的问题卸下来交给大人。

　　打个比方，一个婴儿，如果大人在身旁，孩子跌倒了就会大哭不止，直到大
人把他抱起来。但是，如果周边没有人，孩子跌倒了，哭一阵发现没人理他，他
就会自己站起来。所以，自立看到小姨来了，就直接指着那两个人咧嘴大哭了起
来，一下子惊动了已经下楼的两个恐怖分子。

　　「哎，多明戈，刚才那个漂亮妞儿……」矮个子拽了下高个儿。

　　「你就知道漂亮妞儿……」被唤作多明戈的恐怖分子被另一个拽了一把，抱
怨的向上看去：「不好，是刚才我们谈话的位置……那小子可能听见了。」

　　「一个亚洲小孩儿，应该没事吧？」

　　「不行，要是不懂，他哭什么？以防万一，杀！」

　　蒂诺对多明戈点点头，示意两头包抄。堵住下来的两个楼梯口。

　　「你要做什么？」娜娜领着自立在路口上被蒂诺截住了，她下意识的把孩子
拽到自己身后。刚才她跟他俩擦肩而过，两个鬼佬还盯着她瞅了好几眼，所以她
自然不会对他有什么好脸色，直接质问道。

　　「这……你别逼我，把这孩子交给我。」蒂诺面对娜娜还是有点心虚，他掣
出一把弹簧刀来，慢慢的逼近道。

　　娜娜带着孩子不停的后退道：「你们要干什么，救……啊……」她还没喊叫
出声来，就退到了一个人的身上，她下意识的发出一声大叫。

　　「砰……」那个叫蒂诺的小个子被一脚踢飞，缓缓的从栏杆上滑下。

　　「囡囡，别怕……是我……」一个熟悉的声音响起。

　　「我不是在做梦吧？」娜娜定睛一看，真的说那张熟悉的面孔：「张琦？」

　　「没事了……」

　　「混蛋，你刚才吓死我了……」娜娜不依不饶的捶打着张琦道。

　　「噗！」的一声，张琦捂着胸，瞬间鲜血染红了他米色的风衣。

　　「张琦，你怎么了？」娜娜看张琦已经有些呼吸困难，还在往外咯血，她只
能用手替他接住。

　　「呜呜……干爹，你怎么了？」淘淘也哭着替张琦按着伤口，却没法止住鲜
血外流。

　　「小姐，谢谢你刚才出声示警，让我看到了，我的两个不争气的手下被你的
朋友打倒。」作为两个歹徒的首领，他走到被打晕了的多明戈的身边，从他兜里
取出了遥控装置：「哎，看来是跑不了了。」

　　已经有几个警卫从一楼大厅集结，开始爬楼梯，并示意他不许动。

　　「跑啊，他手里有炸弹……」娜娜大声的用法语喊了一句。下面的人群惊叫
四散，几个警卫也被人流裹挟着，无法从楼梯冲上来救人。

　　「囡囡……儿子……」嘉嘉想要冲上来，却也被人流冲撞的难以前进半步。

　　「没用的，他们不会比我快……哎，美丽的小姐，看在你即将要去见上帝的
份上，我就不用枪破坏你美丽的面容了……或许，我们还有缘在天堂相会，再见
了……」说着，他狞笑着，看着下面四散惊慌的人群，按下了起爆装置……

　　「忘了告诉你……爷爷做刑警之前是在侦察连做排长的……」张琦躺在地板
上蓄了半天气，就是为了等他这放松的一刹那，他一记虎拳，捣在对手软肋上。

　　「啪！」手枪掉到地上。同时，张琦左手一把抓住对方的脉门，愣生生的把
遥控起爆器从对方手里抠了出来。他跟着一脚，把那把枪踢出了平台。

　　「混蛋，你还不死？」那头领显然也是职业军人出身，用腾出来的左肘狠命
的撞击张琦胸部的枪伤创口。

　　张琦只觉的生命力快速的流失，他也快要到了脱力的极限。

　　「别傻愣了……快带着孩子跑啊……」他愤怒的冲着被吓傻了的娜娜喊叫。

　　「不……别打了……」

　　「别过来，我撑不住了，快带孩子走。」却见娜娜拿着遥控器还在迟疑。我
操……没办法了……他咬咬牙，为了让她活着……他狠狠地把头向后张，然后拼
劲全力的一个头槌砸向敌人。

　　「咔！」的一声，他感觉到，对方的颅骨八成错位了。但冲击的反震力让他
自己也几乎丧失知觉，这种自杀式的攻击，成功的给他赢得了一秒钟的空隙。他
没有足够的体力去支撑这样的打斗，他没有选择反腕锁喉，或是反身背摔。而是
直接绕到恐怖分子身后，一个肩部十字固定，背对着围栏就要抱着敌人跳下去。

　　「不……」娜娜看他抱住敌人就知道他要做什么，哭着上前抓他衣服，却隔
着一个敌人。

　　张琦意识已经开始模糊了，他忽然灵光一闪：「娜娜，掀他腿。」

　　他没力气将敌人掀出去，但是身前还有个娜娜，以他作支点，这个杠杆完全
可以由淘淘来撬动。娜娜瞬间明白他的意思，依言抓起恐怖分子的两条裤脚用力
的向外抛出，张琦借势把对方摔了出去……

　　张琦死命的抓住栏杆，却再也使不出力气爬到栏杆里面来。娜娜和淘淘就一
个在上拉胳膊，一个在下面隔着栏杆拽着大腿，直到保卫赶来，才把张琦给拉了
上来。

　　不多时，警察和救护车也赶到。警察封锁了现场，目击者描述了他们打斗的
过程，警察顺利抓捕了三名犯罪嫌疑人（那个罪犯首领抓住了张琦的裤管，并
没有被甩下去。）。张琦被送上了救护车，警察也根据自立听到的只字片语在伏
尔泰纪念堂下的地基处发现了炸弹……

　　伏尔泰是法国人的基石，因而他的墓碑也被安放在整座先贤祠的基石上。因
此，如果一旦炸弹爆炸，后果将不堪设想。

　　「囡囡……其实我一直没离开你……如果我下不了手术台……我希望能再一
次亲口对你说……我爱你……」这是张琦被推进手术室前，拉着娜娜的手断断续
续的说的最后一句话。

　　志扬已经接到妻子电话赶来，祖尔听说了这事也放下工作急忙赶来。娜娜、
嘉嘉、志扬和祖尔……还有三个监护的警员，都在目不转睛的盯着手术室的操作
灯。由于张琦失血过多，符合血型的祖尔以及两个警员都主动献了血，正坐在一
边休息。

　　看着妹妹已经哭得通红的双眼，嘉嘉不禁劝道：「囡囡，别再哭了，这样真
的能把眼睛哭瞎的。」

　　娜娜已经断断续续的哭了两个多小时了，谁也劝不住她。

　　「都是你这个混小子惹的祸……」志扬举起手就要打孩子。

　　「祖安姨……」自立吓得躲在祖安背后。在家里，祖安对他的溺爱，甚至要
超过了父母。

　　「姐夫，你别怪孩子……如果……不是……淘淘及时发现……你……你今天
就……就看不到我们……了。」娜娜抽泣着劝道。

　　「小朋友，是你发现匪徒的？」一个警员是刚才负责联络拆弹组的，就是他
根据自立只字片语的描述，帮助拆弹专家找到炸弹的，所以他颇为好奇：「我听
说这些家伙是说巴斯达语的。」

　　「我懂一点西班牙语……」自立有点不好意思的说道。

　　「那你还懂法语和中文，对吗？」

　　「是的……」

　　「他还听得懂英语。」祖尔开口道。

　　「真是一个了不起的孩子……」三个警察都惊叹道。

　　「小姨都不知道我们宝贝儿这么厉害。」娜娜抱着小自立亲了一口道。

　　「你为什么要学西班牙语呢？」一个警官好奇的问道。

　　「因为我们邻居是西班牙移民，家里有个漂亮的小姑娘……」祖尔似笑非笑
的说道。

　　「这可能是遗传吧……」说着笑着看了看志扬。

　　「哈哈……」三个警察听罢大笑，却想起来救人英雄还在与死神作斗争，都
觉得非常失礼：「对不起……」

　　这是拯救了数百性命以及象征着法兰西至高荣誉殿堂先贤祠的英雄，即使是
最喜欢吹毛求瑕的傲慢的法国人，也都主动的把自己放到了卑微的位置上，以表
示他们的敬意。

　　「囡囡，放心吧，我觉得这小子命硬得很。」志扬坐到娜娜身边，搂着她安
慰道。

　　「爸……谢谢……」娜娜靠在志扬怀里，觉得安心了不少。但是还是忍不住
的小声抽泣着：「他怎么这么傻……为什么他会在巴黎？」

　　「自从我们走了之后，他就像丢了魂一样……一次出任务，他的左肩肩胛骨
被匪徒用猎枪打碎了……」志扬小声的说道。

　　「呜呜……」娜娜听得心痛的双手捂着嘴，但是决堤的眼泪却止不住的再次
狂涌。

　　「老公，你说这干嘛……」嘉嘉埋怨道。

　　「囡囡有责任知道。」对于他俩的无疾而终，志扬多年来一直都在心里怪着
小女儿，他很喜欢张琦，因为张琦太想他了。直爽、好强，又有责任感、有正义
感、不畏强权，从五年前在火车站的匆匆一唔，到后来成了好朋友，对于张琦心
里想的，他清清楚楚。

　　「他当时退到文职了，很消沉。老江临退休前，把他调到刑侦科做技术鉴定
科的科长。后来，我就劝他来找我。我们合伙，其实就是我投资给他开了间私人
侦探社。」

　　他看娜娜已经止住了哭泣，静静地听着他的话，就接着说道：「那是一年前
的事了，他选择在第五区找了个地方办公，但是我知道他是怕你出意外，才就近
暗中保护你。不然，我和嘉嘉根本不放心你一个人在外面。」

　　娜娜百感交集的看看姐姐，嘉嘉点点头道：「是真的……他经常跟我们通电
话汇报你的情况，我每周去看你，其实也是顺道去给他送点吃的，他过的……并
不好。」

　　「所以淘淘还认了他做干爹？」娜娜问道。

　　「嗯。」淘淘答道。

　　「那为什么要瞒着我？」娜娜不满的问道。

　　「这……等他醒了你去问他吧。」志扬安慰道。

　　「程小姐……我认为，你不应该再拒绝张先生了……他是一个真正的具有骑
士精神的勇士。」三个警员在祖尔的翻译下，将事情的前后经历了解了大概，也
都为张琦这种浪漫的精神所折服，其中一个五十多岁的老警官，甚至动了要把自
己女儿介绍给张琦的想法。

　　「我……」娜娜内心十分懊悔，为什么他要这么傻？为了自己这样一个自私
的女人。

　　这两年来，她过的很不快乐，虽然她偶尔会想到张琦，也会想到段璧……但
是绝大部分时间里，她都没法子走出自己的囚笼。她不知道自己想要的是什么，
她可以为方文良的奋不顾身而感动，甚至至今，在她心里还有他，甚至是死去的
沙强的位置。

　　多情是苦，所以她很苦。她肯定不会选择后两者，但是却在内心深处，始终
有他们的位置。她不想伤害所有人，但是回过头来看看，自己一直在做着令亲者
痛，而仇者快的事情，她真的悔恨当初……

　　「我们的局长来了……还有市长……」

　　「我代表总统阁下带来了……」

　　志扬出面与他们打着官腔，娜娜却还在出神的回忆着，那曾经的三个月的点
点滴滴……

　　「程小姐，你好，我是张琦。」

　　「张警官，你好，我刚才听见了。给你拜个早年。」

　　那是公式化的第一次通话……

　　「我叫你张哥吧，老是你啊你的，好像很不礼貌。」

　　「呵呵，不是警察『叔叔』吗？别了，让小姑娘叫哥哥还是比较有面子。」

　　那是他第一次跟我开玩笑……

　　「张哥，你是不是对所有人都这么热情？」

　　「没吧，我也不知道，就是对你有些特别吧。」

　　那是第一次真正感到他的温柔……

　　「我保证，如果非要让我在事业和娜娜之间选择一个，我宁可放弃事业。」

　　那是他的承诺……

　　「其实那天是我第一个冲进仓库的……」

　　「我承诺给你，以后绝对不跟你吵架，更不会对你动手，什么都听你的，好
不好？」

　　「那是我做的不到位了？我每天工作十个小时以上，还要每天跑二十多公里
来回，就为了看你。难道我就这么贱？只值得你对我这样不冷不热的？你说你到
底怎么想的，从加拿大回来，每次吻你，你都回避、不让我亲你，我不明白，我
想不明白……为什么你会突然变得这么冷漠？」

　　「我不想多说什么……你问她吧，我走了。」

　　自己就是这样一步步的失去他的……

　　原本以为对他的伤害，他一辈子也不会原谅自己，但是他却依然默默的守护
在自己身旁。

　　时间一分一秒的过去，来探视的人也来了又去了，连三个监护的警员都倚在
椅子上打起了瞌睡。淘淘也已经被祖尔带走，抢救室门口只剩下了三个人在坚持
着。

　　凌晨１点３６分，手术室的操作灯熄了，大夫面露疲态的走了出来。

　　「医生，病人的情况怎么样了？」

　　「那颗子弹虽然是穿过右胸腔，但是击穿了肺部，导致病人内出血，我们用
了这么久的时间，主要是为了替他实施再造成形术。另外，病人的脑部受到过重
击，暂时还处于昏迷状态中，但是可以放心，目前没有发现脑部淤血，所以应该
会很快醒来，但是是否会出现智力损伤，还有待进一步确认……」

　　听医生这么说，娜娜的心也渐渐放了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　「嗯，我看看这是什么？」娜娜慵懒的从床上伸出一条无暇的玉臂来，拿起
了一张ＣＤ，却露出了一大片春光：「张琦，你现在还敢把黄片明目张胆的放外
面了你？真是胆大了……」

　　「呵呵……老婆别生气，你看看那是谁再说。」张琦掏掏耳朵，心想：哎，
河东狮真可怕呀……

　　「米歇尔？不会吧？」

　　娜娜狐疑的扫了一眼，却被那段女主角自述惊得目瞪口呆：「虽然我自认为
做好了一切心理准备，但是我又一次发现我错了，拍摄性镜头完全超出了我的想
像。每次镜头拍摄完了，就会感觉自己像是一个被打碎了的瓷娃娃，感到浑身疼
痛难忍，可是外表上仍要装得轻松自如。」

　　「但这样的生活令我感到充实，甚至超过了站在Ｔ台上令万人景仰的快感。
与十二个男人拍摄镜头。这让我感到内心无比的兴奋，单是听了都可以让人瞬间
达到高潮，难道不是吗？」

　　「就这样我与十二个男子拍摄完了各种各样的性交镜头。即使当导演喊卡的
时候，我都感到意犹未尽……也许下次只能是一次真正的乱伦体验，与一个真正
的血亲性交的时候，才能让我得到更高的满足吧，我期待着……」

　　「呸……真够变态的。你也是……什么时候学会抽烟了？气死我了。」娜娜
看到张琦点了一根事后烟，在那悠闲的享受着，不禁气不打一处来。

　　「老婆，我现在是个病人，别这么限制我好不好？」张琦无赖的贴到了娜娜
身边，用手揉着他多年来一直盼望得到的挺拔乳峰上。

　　「嗯……别闹……医生说不让你纵欲，到时候又好说你了。不让你抽烟是因
为你现在肺不好……你也是，什么时候学会抽烟的？」娜娜轻轻拉开他的手，躺
到了他的怀抱里幽幽的说道。

　　「想你想的呗……愁得时候就抽，渐渐的就离不开它了。」张琦不好意思的
笑笑说道。

　　这两年来，他完全的颠覆了过去的生活方式……以前没有做过的，他全都尝
试过了，扮演过情场浪子、住过贫民窟、去赌场一掷千金，除了吸毒以外，现在
他的人生经历不可谓不丰富，而人却比以前显得更加淡定、从容。

　　「我现在像不像法国版的城市猎人？」张琦把手枕到脑后，调侃着说道。

　　「那我像不像惠香？」娜娜亲吻着张琦的胸膛说道。

　　「我只知道我现在就是一只大灰狼了……」张琦被勾的欲火熊熊，翻身再次
把娜娜压到了身下……

　　「嗯……温柔点，你要是太忘乎所以，我可受不了……」娜娜有点羞怯的说
道。

　　张琦轻轻一吻她的娇唇道：「当然，我说了，你是我一生珍爱的宝贝儿！」

　　「嗯……」

　　当张琦的分身刺入，娜娜真的感受到了那种所谓的灵与欲水乳交融的沟通，
传递来的是他那融融的爱意和内心激情躁动的火种……

　　娜娜很开心，微笑着爱抚着张琦那微微有些激动的脸庞：「我又不会跑，看
你激动的，还跟个毛头小子一样……」这似乎是当年自己损张琦说过的话，没想
到今天，又脱口而出。她认真仔细的看了眼张琦左肩上的一块疤痕：「这是当年
留下来的伤吧？」

　　「嗯……」张琦缓缓的抽送起来，这种舒缓的节奏，让他和娜娜都似乎能倾
听到彼此的心声，辨别出来彼此是否说的是实话。

　　「对不起……都是因为我太任性了。」娜娜在那道丑恶的疤痕周围，按照顺
时针的方向亲吻着，一圈又一圈，又慢慢的舔着，似乎想要抚平那道创伤。

　　「呵呵……早知道要是有这待遇，我巴不得当时他把我打成筛子……」张琦
闭着眼微笑着说道。

　　「不许胡说，以后也不许再冒险了，你可是答应要守我一辈子的，这次可不
许耍赖。」娜娜嗔道。

　　「我什么时候耍赖了？」张琦奇怪的问道。

　　「你当初跟我吵过架没？你吼过我没？」

　　「那不是因为……」

　　「因为什么？你跟我打过保票，我可什么也没说过哈……」娜娜一阵抢白，
把张琦驳的哑口无言。

　　「好吧，我认输了……千错万错都是我错，老婆是无比圣明的。」张琦叹气
道。

　　「嘿嘿……这还差不多。」娜娜看他被自己欺负的差不多了，接着说：「好
啦，那次是我错了，求您大人大量，别怪我，以后，我的身子，我的心，都属于
一个人的，他就是我的爱人，我的丈夫，他的名字叫做张琦。」

　　她含羞的闭上双眼，享受着张琦给她带来的一阵阵生命中不曾有过的感动，
它叫做性爱。

　　「其实，我回去了，也反省了很久……是我疏忽了你的感受，可能是觉得已
经追到你了，就会产生一丝懈怠，然后慢慢的有了隔阂。」张琦一边抽插着，一
边在娜娜耳边呢喃。

　　「你知道吗？宝贝儿，我很多次跟自己说，我已经不年轻了，还丧尽天良的
去祸害人家小姑娘，那孩子才多大啊，找我这么个半大老头子，都没有过享受青
春的美好，所以我才默默的守在你身边，如果不是那天你的人身安全受到威胁，
我也都不想现身的。」

　　「我想让你快快乐乐的走完人生最美丽的一段路程，它不应该只是属于我，
它应该属于你自己，只给你一片自由的天空让你去自在飞舞，当你累了、倦了，
我再出现在你眼前，对你说：『宝贝儿，我依然爱你，我可以做你的避风港、你
最依赖的那支臂膀。我可能做不了最好的情人，但是我一定做一个知冷知热的好
丈夫。』」

　　「不过那都是当年的一些傻想法了，我发现，原来我也可以改造自己，做你
心目中有情趣的情人，我也不能容忍别的小混蛋对你动手动脚，说我可以忍受，
那都是扯淡……我才不会忍呢，你是我的，一辈子都是我的，谁也不给。」

　　娜娜听得一时甜蜜、一时酸楚，忍不住有些感慨的说道：「呆子……你以为
我这两年过的就很快乐吗？我承认我不只会想你，也会想别人。但是我的内心一
直在受着煎熬，我一直都觉得最对不起的人就是你，因为我太自私了，我不爱别
人，不是真的爱你、段璧或是别人。」

　　「还记得吗？那年在我最闷闷不乐的日子里，其实我考虑的就是这个问题，
我恨我自己为什么这么自私？只爱我自己。我怕你陷得越深，我就会伤你伤的越
深。而就是那时候，才会被网上的那个小子给迷住，开始他都是打着替我分析问
题为幌子，到后来……我确实是陷进去了，对不起……」

　　「傻丫头，都过去了，那都是年轻时候的小插曲，绕了一圈，我们不还是有
情人终成眷属了？」

　　「切，不害臊……噢……老公我错了……不敢了、不敢了……」

　　张琦含住娜娜胸前的一点嫣红，轻轻的琢了一下，引得娜娜浑身如电流通过
一般的一阵颤抖：「呀……讨厌啦……老公，你好坏……」

　　「老婆，我爱你！」

　　「老公，我爱你！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没想到事情这么快就能解决，我以为还要磨上个两三年呢……」躲在麒麟
侦探社后门外听着墙根的三个人缓缓的从后巷退了出来，嘉嘉一面向停车场一面
小声说道。

　　「就是，听说就是发了一个奖状，几句不咸不淡的什么关于中法世代友好的
话？还不如从卢浮宫里面挑几件当年从故宫里抢走的宝贝儿还给我们来得实际。
照我说啊，就不该管他们，你说是不是啊，嘉嘉？」柔然很不忿的问道。

　　「哈哈……」嘉嘉和志扬都没多说什么，可不能再教唆我们李大愤青了。

　　已经是２００８年７月了，柔然也正式从北影毕业，正式成为了一名光荣的
下岗工人。照她话讲就是：「去跟你妈潜规则去！」

　　从五月底她就没再去学校，而是跟志扬两个人去拉斯维加斯狂欢了一个月，
没有嘉嘉没有祖尔，只有狂野相伴……她现在也是春风得意，如今她也是有结婚
证的人了，当然要比嘉嘉的那张小很多，也简单很多，这也不让她有时候有低人
一等的感觉。不过没办法，谁让嘉嘉是她最好的姐妹，总不能掐死、毒死她吧，
嘻嘻……

　　「总算了了最后一桩心事了……真不容易啊。」嘉嘉也拍拍胸脯说道。

　　「呵呵，为了庆祝下，我们是不是应该规划下我们的尼罗河之旅了？」志扬
微笑着说道。

　　「好啊、好啊……这几年，签证老是下不来，我记都急死了。」柔然已经有
点迫不及待了。

　　「哈……那也要等市政府给张琦授衔嘉奖之后，才能走的了吧。毕竟还靠我
们给他壮壮声势呢。」志扬摸摸鼻子说道。

　　「淘淘怎么办？」嘉嘉担心的说道，儿子永远是第一位的，她现在真是觉得
被绊住腿了，哪都去不了，都呆在家陪孩子了。

　　「他呀，我早都跟他打好招呼了，他听说是像先贤祠一样的地方，摇头摇的
跟拨浪鼓似的。」

　　「哈哈……那次是不是真想你们描述的那么悬？」柔然有些不相信的问道。

　　「嗯，可不是，要不然能给张琦颁发『荣誉骑士勋章』和『法兰西最高荣誉
奖章』？」嘉嘉笑着解释道：「呀，别打岔，还没说呢，孩子怎么办呢？」

　　「有他干爹在，不会让他吃亏的，他现在最大的苦恼，应该是考虑去布鲁克
家跟柯赛特玩呢，还是要到隔壁阿曼达家去玩。」志扬一副无奈的表情道。

　　「哎，果然是虎父无犬子啊……以后生个混血小孩给我玩玩，咱们淘淘长那
么好看，生下来孩子一定更好玩。我个人觉得柯赛特比较可爱……」柔然非常憧
憬的说道。

　　「不行，小杂毛不好，要保持血统的纯粹。」志扬坚持道。

　　「喂……几个人的名额啊？」后面一个声音问道。

　　「当然咱们三个人了，还有谁啊？」柔然没抬头说道，忽然感觉不对，回头
一看祖尔站在路边的树下，手里拿着一副太阳镜正在看着他们。

　　「我可是不止一次听娜娜叫扬『爸爸』，要是你们不带我去呐，我可不敢保
证我会保守这个秘密喏。」

　　「哈哈……那就一定要杀你灭口了喏。老公，抓住花姑娘……」嘉嘉和柔然
对视一眼，一人一边的拉着志扬向尖叫着逃开的祖尔追去……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-30 22:49 编辑 ]