猎艳征途
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-22 09:20


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【猎艳征途】章节目录


　　第一章　相遇
　　第二章　感情
　　第三章　蓉蓉
　　第四章　出游

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　猎艳征途


作者：454530170（superman）
2009年11月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：故事是由作者真人真事改编，为了区别于一般的色情小说的虚构情节
所以小说的主线有点直白，但是细节还是有小说的味道的！贴中附带一张剧情里
出现的其中一位女主角的照片，具体是谁呢？敬请期待后文的精彩内容。（长篇
连载，述说作者的真人真事）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　相遇

　　「什么？今晚要上课？怎么之前都没人通知我的啊？我一点风都收不到！妈
的，全班人都把我忘了是吧！那就让老师记名扣分好了，老子不去了！」我很生
气的挂了班长的电话，本来７点要去行政报告大厅上课听演讲的，可是现在都７
点半了，班长才打电话来通知我，我想反正都迟到了，何况报告厅一百多人，少
我一个也不察觉，要是教授发现了我没去要记名也就认了！

　　后来我就一个人在宿舍玩电脑看Ａ片，在大学宿舍，一个人看Ａ片的时候最
有感觉了，「扯旗」了也没人发现，就不会感到尴尬，看到高潮兴奋的时候还可
以伸手进裤子里自慰一番，不知道多爽，怎么也好过去听一个白发苍苍的老头教
授说什么论什么论的演说强！

　　自从上了大学，我就配备了自己的电脑，收集了不少ＡＶ，现在我已经大二
了，收集了一年的ＡＶ，宿舍的同学都喊我ＡＶ达人了，哈哈。

　　我一个人躺在床上盯着电脑屏幕，暴风播放着ＲＩＯ的最新作品《隣のお姉
さんはドスケベなスーパーアイドル——Ｒｉｏ》，看的我弟弟老高了，情不自
禁的拔下裤子，让弟弟弹出来透透气，因为宿舍就一个人，大家都要１０点半下
课，我就锁上门躺在床上一边看片一边自慰起来。

　　看了不知道多久，可是就是感到很不舒服，很不满足的样子！我就想：「反
正就我一个人，同学都不知道我在做什么，要不……出去找按摩女舒服一下。」
心里浮现出了一个坏念头，加上看着Ａ片正兴奋着，马上穿好裤子关了电脑收拾
一下宿舍就出去了。

　　刚出校门在街边，就鬼鬼祟祟地快跑。来到一个路口，因为我也不知道要去
哪里找小姐，所以见到有几个摩托车司机在路口等客人，我马上骑上一个人的车
连要去哪里都没有说，司机转过头问：「要去哪里？」

　　我很小声的在他身后说：「师傅，知道哪里有美容院吗？沐足那些按摩中心
的也行！」

　　（要是读者是广东人，想必肯定知道东莞的色情文化在广东省都是响当当的
特别是一些美容美发中心，沐足按摩中心等等地方，稍微高级点的按摩中心时不
时还会出现一些政商人物，不过这些也只是一些小人物，一般真正有钱有权有势
的大人物都是叫小姐出台的，用公家的钱去五星级大酒店开个豪华房，洗完澡慢
慢享受，像我这种没女朋友发泄的大学宅男，就算去找按摩小姐也只能在那些按
摩中心自己用木板隔开的一个个独立「房间」里享受服务了。）

　　司机可能有点听不太懂我话的意思。「美容院？不就是发廊吗？大街边上大
把啦，不用坐车去。」

　　我有点急了，这摩托车司机怎么这么木头啊，平时接了那么多小姐去酒店，
现在倒听不出我话的意思了！「我不是要去剪头发，我要的意思是，哪里有提供
色情服务的按摩中心？」

　　这时司机才恍然大悟：「噢！你是要找小姐是吧！不早说清楚！」可能是大
汉司机讲话比较大嗓门，话一说完，旁边的几个同伴司机一个个侧头瞄我，搞得
我一时尴尬地低下头！

　　坐着摩托车在街上兜了几圈，来到一个比较偏僻的街头一角，写着「舒舒美
容美发中心」几个大字的招牌，就挂在我头上。（我靠。色情行业也搞的这么出
格！还打这么大的招牌，就不怕被人来查吗？同时又想着：越是招摇的门面可能
就越安全，说明不是老板有点背景就是已经打通门路，收买了警察，所以我反而
不那么担心了。）

　　我下了摩托车，给了司机十元钱，转身就溜进了那间美容美发中心，我怕在
门口站太久会被熟人发现，刚一进门，就看见门旁有个柜台，一个男子在电脑前
玩游戏见到我进来了就说：「你好，请问是来按摩的吗？」

　　我猜想可能是行业暗语，我就随便答着：「嗯。」

　　「那你有指定的人选吗？」

　　我这时才发现厅里沙发上坐着七八位穿着性感，服装都是同一系列的小姐在
向着我微笑，我都有点不好意思了，我知道老板的意思是让我挑选小姐，我只好
顶着红脸上前几步，来到小姐们面前查看下有没有比较漂亮点的。小姐们都不会
不好意思，一个个和我对视，还时不时咧嘴微笑，像是勾引我，本来当时心情就
很激动了，现在被她们一看就越来越兴奋了。

　　因为发廊的灯光是粉红色的，（东莞的大部分色情发廊的灯光都是粉红色的
发廊里的镜子贴着性感的女郎照片，梳妆台上只有象征性的一两把剪刀和梳子，
装洗头水的瓶子估计也是空的，发蜡也有点尘，好像很久没人动过一样，因为这
种店都是上楼开房的，基本没人来剪头洗头，顶多有时会有一两个住宅区的老婆
婆以为是普通发廊而「误闯」进来，但一般都会被入口处的男子拦在门外。）加
上小姐们都化了很浓的「职业妆」，一眼看上去好像个个都是天仙一样美丽。

　　所以我费了很大劲才看清楚哪些是已过三十的老妓女，哪些是刚进这个「行
业」的青涩小女生。

　　我来到一个比较年轻的小姐面前，指着她对老板说：「就她吧！」

　　「嗯，姗姗带这位先生上楼！先生请跟着她走。」

　　我急忙说：「我还没说要什么服务啊？」

　　「你先上去吧，姗姗会和你说的，要什么服务你随便调，包你满意！」

　　我听同学说过，一般这些发廊都有几种服务的，有贵的有便宜的，任由顾客
需要选择。

　　我就这样跟着姗姗，楼梯很窄，灯光也很暗，应该被大大地装修过了，可能
是为了腾出空间，建多几个独立的「房间」吧，我也没在意，我只盯着在我前面
的扭来扭去的大屁股。

　　（刚才说小姐们都是穿一系列的衣服，就是统一都是纯白色的，丝绸质的裙
子，不过个个裙子都不是完全一样，有的是吊带的，有的是深Ｖ领露乳沟的，有
的是大露背，有的是超短紧身的，例如姗姗就是穿着紧身式超短裙。）

　　本来就是丝绸的裙子，加上紧身，裙子紧紧贴着皮肤，圆润的屁股就更显得
诱人，而且她上楼梯我跟在后面，屁股总在我眼前扭，裙子下一双修长白皙的美
腿踩在黑色皮质的高跟凉鞋上，姗姗看起来不怎么高，最多就１米６２，相对于
１米８３的我来说可是娇小可人的了。

　　姗姗带着我来到一个小房间，里面就放了一张单人床，两张木凳子，没了！

　　很简单的「房间」！「就这里好吗？」姗姗的声音很嫩很轻，有点娃娃音，
让人听了很舒服。有点像杨丞琳和遥遥的综合体的感觉，不禁使我幻想她叫床呻
吟的时候是多么的让人欲火焚身啊……哈哈。

　　「这里好暗啊，可以换个房间吗？」因为这里的房间是被一个大房用木饭隔
开分成八个小房间，所以只有两个光管在墙壁两边，有几个房间照明很暗。

　　「嗯，好吧！那跟我去另一边。」姗姗还是用很轻柔的声音回答着我，我跟
在姗姗身后，突然她伸手来拉着我的手，我心里触电了一下。（当时真的令我想
起了初恋女友）

　　姗姗的手很嫩很柔软，因为我的手比较大，很轻易地握住她整个手掌，感觉
到她皮肤很滑，又开始浮想联翩了。姗姗拉着我去另一个比较光亮的房间。

　　「嗯，就这里吧。」我说。

　　「嗯。」姗姗拉着我进入房里后，转身把房门锁上，（我知道那是为了防止
其他小姐不知道房内有人就贸然带着客人进来）我直接坐在床上，手碰到床上的
被单感觉有点脏脏的，猜想也是，这种地方的卫生还能高到什么程度，搞完就尽
快走吧，免得惹一身病。

　　姗姗见到我不说话就坐在床上，她也坐过来，身子和我隔了十公分，双手搭
在我肩上开始帮我捏肩膀，还问我：「你要什么服务呢？」

　　「你这里有什么服务啊？」

　　「有很多啊，呵呵。」

　　「那你说说，都是什么价钱的啊？」

　　「噢，你是第一次来吧，呵呵。」

　　（我想：靠，瞧不起我是吧！以为第一次来就以为我是菜鸟想砍我价，以为
好欺负么！）我强装不以为意的说：「不是啊，之前去另一家，今晚想试试新口
味，有朋友介绍我来这里的。」

　　「噢，那你需要什么服务呢？打飞机三十元，洗飞机七十元，波推一百，全
身推一百四，做爱二百，双飞三百五。」姗姗一口气说完几个服务，我还在考虑
做什么好。

　　「洗飞机是怎么洗？还有推的什么？」我这一问就露出马脚了，姗姗就知道
我就是一小菜鸟了！

　　「呵呵，洗飞机就是我拿沐浴液帮你搓洗弟弟和蛋蛋，然后打出来就完事；
波推就是我用胸部夹着你弟弟帮你射出来；全身推就是我脱光光然后用大腿根部
夹着你弟弟摩擦，你也可以用我胸部或者腋下，膝盖弯，双脚都可以，意思就全
身都可以任你弄啦……不过就是不准插进来哦；要想插的话就要二百；双飞就是
你再找个小姐和我一齐两个人服侍你呗！明白没？」

　　姗姗用有点撒娇的声音在我耳边说着这些服务，个别挑逗的字眼刺激着我的
神经，胯下已经很不争气地肿胀起来，幸好我还有点理智，开始考虑价钱和实惠
处。

　　（还没试过被女孩子握住弟弟帮打飞机啊……可是只能被摸，自己又不能摸
她，一摸就加钱了；洗飞机和打飞机差不多，也就多了点沐浴液当做润滑，打起
来舒服点而已；波推？用胸部推油？看Ａ片经常看到，可是自己没试过不知道舒
服不？不过视觉享受是一定的！可是既然来找小姐了，要是连小姐的阴部都没触
碰到就走不是很亏？兜里刚好还有一百五十元，那就全身推吧。）

　　我仔细想了一遍，刚要说，姗姗就有点急了：「哎呀老板，既然都来了就要
玩得开心嘛，别计较那几十块钱，要玩就要尽兴嘛……」姗姗摇着我的手臂，胸
部也紧紧贴着我，用撒娇的语气催我想我选高级点的服务，说白了就是想我插她
嘛！

　　我说：「那就全身推吧。」

　　「嗯……好，可是你不想插我么？」姗姗说完居然有点害羞地低下头不敢看
我，眼神乱飘，我猜想姗姗也是刚做不久的小菜鸟，和男人说话的时候还带点青
涩不自然，不像那些老妓女个个都像要强奸男顾客一样。

　　我说：「不了，兜里钱不够，要是你能便宜点，一百四十元就让我做爱我就
做咯！好不好？」我也伸个头靠近姗姗的脸。

　　姗姗缩了缩头：「哎呀，那不行，老板会骂的。我去拿东西，你躺床上别乱
走动我马上回来哦。」

　　「嗯。」

　　姗姗开门就出去了（她怕我乱走动？是怕我偷看隔壁房间的客人在搞事吧！
嘿嘿……）我「听话」地坐在床上，木板的另一边传来女人的呻吟声：「嗯……
你真厉害……搞得我都流了一地水了，啊……插我……」听得我欲火高涨！

　　这时姗姗拿了很多东西回来，反锁好门就让我躺下，我一边脱衣服一边看了
看，拿了一瓶婴儿油，一桶纸巾，一盆热水和毛巾，我问有什么用的，姗姗用看
一个菜鸟的眼神看了看我说：「等下你就知道了呗，你喜欢男下还是女下呢？」

　　男下？女下？噢，是说体位！突然想玩玩男下：「我躺下面吧。」

　　姗姗嗯了一声，然后脱下了身上的纯白色的超短裙，是黑色蕾丝的胸罩和黑
色镂空设计的内裤。

　　胸前的双峰隆起，我目测估计有Ｃ，皮肤很白，内裤好像小了一码似的，紧
紧的包着姗姗的大屁股，黑黑的耻毛在镂空的内裤里隐隐若现，腰肢也很纤细，
有点冲动的我马上搂着姗姗，一手伸到她胸前抓揉起来，姗姗轻推开我。

　　「哎呀，看你急的，你先躺下，让我服侍你。」我全身裸着躺在床上，只见
姗姗慢慢脱下胸罩和内裤放在那张木凳子上，然后挤了一点婴儿油，涂在自己胯
下，然后不知道在哪里拿出一个保险套。（我想：又不做爱，干嘛要保险套啊？
戴就戴吧，总比没戴安全点吧。）

　　姗姗跪在我两腿之间，双手开始帮我戴安全套，我已经情火喷发了，下体胀
得大大的，姗姗有点害羞地握住我的弟弟，可是她动作很不娴熟，戴来戴去就是
套不进去，我看着她笨手笨脚的把弄了我的肉棒很久了都没成功，最后还娇嗔：
「哎哟！怎么头这么大，都套不进去！」

　　我听了后，起身抬起姗姗下巴，伸头就吻了一下她鼻子，还一边说：「你说
我哪里大啊！」姗姗被我偷袭得逞，一话不说看着我在偷笑，很明显她也心灵震
了一下。

　　然后在我的帮忙下，顺利套进了套子，她躺在我胸上，双腿夹着我弟弟，让
我的头在她大腿根部那里然后来回摩擦。因为事先涂了婴儿油，有润滑作用，我
就很闲得躺着，姗姗屁股一抬一抬的夹着我的肉棒，胸前的双乳压在我胸前，时
不时她还舔我耳朵，刺激着我，可是就这样弄了七八分钟，我都还没有射的欲望
（事后姗姗说一般客人都顶不过五分钟就射了）。

　　她一直说：「你怎么还没射吗？你来之前是不是刚射完啊？」我还觉得好笑
呢，我刚射完还用得着花钱来这里吗？

　　我说：「可能这姿势不行，要不我们换个姿势吧！」

　　「嗯，好啊，一直是我在动，我都累死了！」

　　「那你趴着，让我用后背式吧！」

　　「啊！你不能插进来哦！」

　　「知道啦！要是插错了洞最多补回钱给你咯！」

　　「什么嘛！」

　　听着姗姗在撒娇的样子，感觉好像在和女朋友上床一样，很舒心。姗姗乖巧
地跪趴着，屁股翘得高高的，我来到她身后，把肿胀的肉棒放在她双腿间，紧贴
着阴户，弟弟还感受到阴户的温热！

　　然后姗姗自觉地合紧双腿夹着我弟弟，我开始前后顶腰，就幻想着自己在做
爱，插着姗姗肥美的阴户，不知道是不是刚才涂的婴儿油，还是姗姗真的流出淫
水了，反正阴部湿湿的，插起来还有「噗磁……噗磁……」的声音，我弯下腰，
伸手到姗姗胸前摸着弹手的乳房，在我不断抽插下，姗姗开始发出呻吟声，我自
己也分不出是真的舒服还是小姐的职业叫床声。

　　只见她双腿好像越来越没力了，渐渐向前趴了下来，最后就成了姗姗卧躺在
床上，我压在她背后，肉棒还在她双腿间抽插着：「嗯……好厉害啊……这么久
了，你到底射了没有啊？嗯……嗯……」

　　我没有回答，直接用手指伸进姗姗嘴巴里扣弄，她就用舌头顶我手指，我看
差不多了，就抽出手，把沾了唾液的手指按在了姗姗的屁眼上抚弄着，姗姗也不
抗拒，可能是有点兴奋过头了，在享受着我下体的摩擦，我慢慢插手指进去，可
能感到有点疼了。

　　「啊！你干嘛？别弄我屁眼，脏……」姗姗反手拉开我挑逗她屁眼的那只手
指，还紧紧抓住，生怕一放手我又搞她屁眼一样。

　　后来我就专心得用肉棒摩擦她的阴蒂！龟头时不时顶一下阴道口，有点要插
进去的样子，搞得姗姗怪叫连天，呻吟不绝……最后又过了十分钟，实在忍不住
了，一股浓浓的精液喷洒而出，因为有安全套不怕弄脏床，直接爽快得就射了，
射完最后一滴精液倒身就趴着姗姗身上，就这样压着她，两人都在气喘吁吁。

　　过了五分钟，姗姗说：「快起来，完事了！」

　　姗姗先起来拿刚才端来的热水洗洗毛巾，然后来擦拭我的下体，因为刚才有
婴儿油还有安全套的味道在，我看着姗姗很细心的帮我擦洗已经软趴趴的弟弟，
心里有种特别的感觉，一点嫖妓的感觉都没有，擦干净了后我才慢条斯理地穿好
衣服。最后我问姗姗要了电话，她也很直接就给了，可能是想以后我来都指定她
吧。

　　不过我发现穿衣服的时候姗姗不敢和我对视，像做了什么坏事一样畏畏缩缩
的，穿好裙子马上转身就开门离开，我当时还在迷惑：「感觉怎么怪怪的？她怎
么了？」然后就直接下楼结账，可是楼下大厅也没见姗姗在，我也没多想，给了
钱就闪出了发廊。

　　回到宿舍已经十点三十分了，估计大家都刚刚下课，还有点时间才能回到宿
舍，我就赶紧去洗了个澡（卫生着想嘛）。等大家回来后，我就说在宿舍上网和
网友聊了一晚的ＱＱ，当晚睡觉前还仔细回味了一下今晚的种种，手机里还记录
着姗姗的号码，最后带着淫笑睡着了……


　　　　　　　　　　　　　　第二章　感情

　　自从拿了姗姗的电话后，我时不时都会短信她，有时挑逗一下，有时就简单
问候一下，至于为什么不打电话给她是因为我怕被人发现，我是说白话的（广东
话）而姗姗是湖南人说的是普通话，避免她那甜甜的声音被同学听到，一般我在
人前是不直接电话她。

　　奇怪！不知道为什么我越来越不当她是一个妓女来看待，有时候发信息还以
为是和女朋友在聊天一样，每次话语挑逗她，听到：「哎呀，讨厌鬼……」我就
想起之前和女朋友调情时的情景。

　　当然，一般和姗姗发信息我们都很有默契的不提不问有关她接客的事，我不
提不是我不想知道，是我怕问了大家都尴尬不开心，她也不会和我说的吧。

　　在聊天中我才了解她：姗姗二十四岁，刚刚大专毕业就跟男朋友离开湖南来
广东打工，在大学时都听说广东的钱好赚，几年就能赚够一栋楼，后来男朋友嫌
弃和她一起打工辛苦，移情别恋了一个富婆就抛弃了姗姗，姗姗无依无靠，后来
被工厂的一个号称湖南老乡的妇女带到发廊，说这里最容易赚钱了，几个月就有
一万。

　　姗姗急着赚钱回家抚养年老的爸妈，加上在外省能遇见一个帮自己的老乡很
不容易就听信了那妇女的话来发廊打工，就这样，姗姗一步一步陷入深渊！

　　那发廊老板也很有耐心，不是一开始就让她接客，而是慢慢调教，渐渐引诱
后来有了姗姗的把柄才露出虎牙，威逼着姗姗和顾客上床，搞得姗姗现在无法自
拔。

　　大概认识了两个月多，我们都很熟了，我每个月都会找她几次，也是只指定
要她，搞得别的小姐都很羡慕姗姗有一个稳定的「经济来源」。

　　「我想你了，你今晚要不要来玩？」我还在上课，接到姗姗给我的短信。

　　现在基本上每个星期五姗姗都会短信我找我，让我去找她「玩」，刚开始的
时候我还在想：她是不是把我当一条水鱼了（笨蛋的意思）？为了接生意就每星
期都找我？想赚我的钱？可是今晚很奇怪，我们相约见面不是在发廊里，而是约
我在一个商场门口见。我也感到疑惑，洗完澡就去约好的地点等她。

　　姗姗今晚很漂亮。

　　怎么说呢？平时见到的她也很迷人，可是之前她都化很浓的妆，可是今晚看
起来很清新，眼影和腮红淡淡的，不认真看还真看不出来她化妆了，可是确实有
化妆后的效果在，嘴唇粉粉的水水的，让人看了就想咬一口！

　　以前戴长长的假睫毛，今晚只是轻微涂了点睫毛膏，虽然没那么妖艳，可是
很有高贵的气质，绑着一个马尾，身上穿着粉色的及膝连衣裙，脚下踩着一对粉
色的高跟鞋，整体感觉就像一个大家闺秀又像一个清纯小女生。我都看得有点呆
了。

　　「怎么样，我今晚漂亮吧，呵呵！」

　　「哈哈，嗯嗯很漂亮……你为了漂亮都让我等了半小时了！」

　　「哎哟，女生打扮起来就忘记时间的！而且你是男的，等女孩是应该的。」
我很无语……

　　「那……现在去哪？」

　　「逛商场呗，都来到这里了！」

　　「啊？怎么突然想逛商场了？」

　　「今晚不用上班，而且也不用为什么，就因为我和你还没一起逛过咯，咱们
走吧。」刚说完，姗姗就拉着我走了。

　　商场距离我的学校有点远，距离姗姗工作的地方也很远，看来是精心挑选过
的！

　　这样就不怕遇见熟人了！

　　姗姗就这样挽着我的手臂，像一个小女人一样偎依在我肩膀，年龄上我只小
珊珊三岁，看上去就像一对小情侣在逛街购物，旁人都不多留意我们。

　　男人啊！陪女人逛街就是男人的一份苦差！我推着小车跟在她后面，她就见
了一样拿一样，经她手的东西随后都塞进小车里，什么吃的喝的用的玩的都有，
最后还陪着她去买女性用品。我那时晕啊！在我的接受范围里我只肯陪老婆或者
女朋友买卫生巾，今晚我怎么陪着姗姗逛这种地方？难道我们已经以情侣相待？

　　这时姗姗冒出一句汗人的话：「你说我用哪个牌子好呢？」我靠！我马上左
右侧目，发现身边的妇女都用诧异的眼光看着我！

　　「我怎么知道啊！你就用你喜欢的啊！」

　　「哦，那好吧，就选它吧。好了，我们去结账。」

　　姗姗丢了一包不知道什么进车子里，然后挽着我手臂向柜台走去，当时我整
个人已经昏了，只想赶紧离开那地方！看着一小车的物品不禁心想：她不会是要
我去结账吧？虽然说我的宗旨是陪女孩逛街就是要男人结账！可是总感觉自己被
占便宜了……心里一直猜想着，等账单出来，３２８．５元。哎，算了，死就死
吧，英雄都难过美人关了！

　　我拿出钱包打算付钱，姗姗伸手拦住我：「你干嘛呀，是我买东西又不是你
买，你给什么钱呀！」我一时楞了，噢，原来不是要我付钱啊！我还是装绅士，
硬要帮她给钱。

　　「谁买的就谁付钱……你要是给钱了，那……车里的卫生巾是你要用么？呵
呵。」姗姗说完在偷笑我，我自己已经满背冷汗了……

　　我左右两手提着两大袋东西跟着姗姗，她要我帮忙拿回家，她自己一个人拿
不动，我心里计划着：这样也好啊，反正没去过她住的地方。

　　我们来到一栋六层的私人住宅楼，房东自己住在五、六楼，以下楼层就出租
给别人。姗姗住在四楼，她是和发廊里的一个叫蓉蓉的女人一起合租一间套房，
有客厅、厕所，一人一间小单人房。刚回去时，见蓉蓉穿着性感的超短黑色睡裙
躺在沙发上看电影，因为她们没闭路电视，只能租光碟来看。

　　蓉蓉很奇怪一直盯着我（怎么姗姗带了一个男人回来），我也一直看着蓉蓉
那双白皙的美腿。姗姗简单一句：「蓉姐，他是帮我拿东西上来的！」说完就拉
我进了她房间关上门，姗姗的房间很干净整洁，虽然简单，就一张单人床，一个
布式衣柜，一个梳妆台和两张椅子，被子叠着很整齐，柜台上的化妆品也整齐摆
着，让人看了很舒服。

　　「刚才看够了没有？都流口水了吧！死色胚，盯着蓉姐双腿，眼睛都不眨一
下！哼！」

　　我放下东西，趁姗姗不注意，伸手抱住她，让她双峰紧紧贴着我胸膛：「哟
怎么啦？你吃醋啦？」我用额头顶着她额头，鼻子互相碰在一起，双眼对视着。

　　「哼！我才不吃醋！谁为你吃醋啊？臭美吧你！」

　　「那让我亲一下！」

　　「不让！」

　　「就亲一下嘛？」我嘟着嘴。

　　「不准！不行！不给！」

　　听着姗姗逗人的语气，我就知道：行了！

　　我马上侧着头吻上去，果然姗姗手还是在推着我，可双眼已经闭起来，慢慢
和我拥吻着。姗姗从不和客人接吻的，一般客人想亲她她都会不断扭头躲闪或者
紧闭嘴唇，可后来我亲她的时候，她都不抗拒了，最近还会渐渐配合着我的亲吻
伸出香舌进入我口中，不知道从什么时候开始，我们亲嘴的时候，那种感觉就是
和情侣接吻一样！（文采有限，那感觉就只能意会不能言传了。）

　　见到姗姗已经情迷意浓了，我忍不住伸手到她胸前。

　　「嗯，不行！够了。」

　　姗姗推开我说：「你要回去了！」

　　「怎么这样啊！我都兴奋了，你却要我走！」

　　「真的不行，蓉姐在外面！下次吧……下次好么？」我心意一动：哈哈，有
戏！

　　因为之前去发廊找姗姗玩都是要给钱的，因为要按照「规矩」，现在听姗姗
话的意思，以后找她可以来她房间，没有「老板」监督，那以后玩就不用钱了！

　　哈哈……姗姗的脸和我只隔几厘米，听到她呵气如兰的哀求声，我越来越兴
奋了！

　　「不行嘛，我现在就好想要！你看我都受不了了！」我拉着姗姗的手按在我
胯下隆起的地方：「你看我下面都撑起帐篷了，你要我这样走出去，让你的那个
蓉姐看见了还不是笑话你！」

　　「可是……那……那要怎么办？」

　　「除非你帮我弄出来咯，嘻嘻。」我放开紧抱着她的双手，坐在床边，双手
撑在床上，像一个邪恶的小男生一样在得意地笑。

　　「喂！讨厌鬼，快走啦……蓉姐知道会笑话我的啦……起来嘛……干嘛睡人
家床。」

　　我干脆躺在床上，双手枕在脑后，闭眼装睡，姗姗拉我手可是又不够力气。

　　「好啦好啦，你到底想怎样嘛！」

　　「我也不知道怎么办咯？」我像不关自己的事一样。

　　「讨厌！」姗姗一边娇声埋怨着一边跪在我双腿之间，手慢慢地拉下我的裤
子，我虽然闭着眼，但知道裤子已经被脱下了。涨红的肉棒已经展现在空气中，
过了一分钟没什么动静，我下体一用力故意动了两下「弟弟」！

　　「知道啦……急色鬼！」这时才感受到姗姗双手握住我的肉棒，开始慢慢上
下拨弄。

　　「嗯，真舒服，你的手好暖哦，握着我好舒服！」

　　姗姗小声抱怨：「你当然舒服咯，又大又硬，塞进去不知道多疼！」

　　本来还躺着的我马上起身坐着，捧着姗姗的脸：「上次你不是还叫我快点插
进去的吗！」我邪笑着，然后吻了一下额头。

　　「哎哟，快躺下！」姗姗脸红了，一推我躺在床上。

　　手里继续抚弄着我的肉棒，时而双手握住，转弄龟头；时而一手来回快速拨
弄阴茎，一手把玩两颗蛋蛋：「怎么？很喜欢我的蛋蛋吗？嘻嘻。」

　　「屁咧，人小鬼大！我是想你快点射出来，别误会了！」

　　看着姗姗别过头去假装生气的样子觉得特别可爱。「想我快点射出来还不容
易，你帮我含一下就好啦……我最忍受不了我喜欢的女孩帮我口交的！」我还特
意加重了「我喜欢的女孩」的语音。

　　姗姗看着我眼睛不说话：「真的吗？」

　　我不确定她是怀疑我说口交可以快点射出来，还是疑问我在向她表白说她是
我喜欢的女孩，我胡乱答：「嗯。」我还故意装作很柔情地望着她双眼回答。

　　「那你不能叫出声音哦！被蓉姐知道就完蛋了！」

　　我内心狂笑：哈哈哈哈……

　　「嗯嗯好！我知道啦！」

　　然后只见姗姗慢慢张开小嘴，伸出香舌舔了舔龟头，把龟头都用口水沾湿了
后，慢慢含住了我整个龟头，不管视觉上的感受还是身体上的触觉都让我欲仙欲
死。

　　姗姗的舌头开始轻舔龟头下方的冠状沟，当时的感觉让我知道什么叫只羡鸳
鸯不羡仙了。舌头上的颗粒配合着唾液的润滑，不断刺激着我性神经。我捧着她
的头，慢慢向下按，慢慢把我的半根肉棒都含在她嘴巴里，舌头开始绕着我阴茎
转动，手也不闲着，开始用手掌包住蛋蛋摸弄，嘴巴吸吮着。

　　「嗯……好舒服！」我开始向上顶着，让肉棒深入她喉咙，嘴巴的温度让我
欲血沸腾，我忍不住伸手进姗姗衣领内揉捏着弹性十足的乳房，拉扯着开始发硬
的乳头。

　　「嗯……唔……」姗姗的嘴巴塞满我的肉棒，想说话也说不清楚。

　　「好爽……吸大力点……快……动作也快点，你这小淫娃，把我的精液都吸
出来吧！」

　　「嗯！」

　　姗姗加快了头的速度，不断含着肉棒来回吸吮，口水的摩擦声刺激着男人的
神经。

　　「嗯！」一声舒服的鼻音声后，一股浓烈腥味的精液填满了姗姗的小嘴，嘴
角还溢出一点点白色液体，其余的都顺着喉咙被姗姗吞到肚子里去了。

　　「好吃吗！」

　　「哼！不好吃，腥死了！」

　　我装作不高兴的样子：「啊！你不喜欢啊？那对不起。」

　　姗姗见我的样子像做错事的小孩子一样，她笑了。「呵呵，你干嘛啦！得了
便宜就卖乖！好啦好啦。舒服完了吧？快走吧，你都进我房间待了半小时了，再
不走蓉姐都要闯进来了！」

　　「好吧！这么急赶我走，以后别找我来玩！」

　　「别生气啦……乖……你先回去吧，等下我发信息你哦！」

　　「嗯！」

　　我整理了一下衣服，姗姗也上下打量了下，见没什么了，翻翻我衣领：「呵
呵，真帅气！」

　　「当然咯，怎么了？喜欢上我啦！哈哈。」

　　「走啦！」

　　「别推我嘛，再亲下！」话还没说完就被姗姗推出房门。

　　蓉姐还在看电视，沙发前的桌子上好像被撞歪了，水杯全倒满桌子都是水，
我还想在临走前看一眼蓉姐的长腿的。可是见到蓉姐膝盖下一点红了一片，还时
不时用手揉着，心想：是不是刚撞桌子了？难道……

　　看见蓉姐还很镇定，若无其事的看电影，我就打声招呼：「我先走了。」

　　蓉姐：「这么快走啦，不多坐会么？」

　　「不了，很晚了。」

　　「嗯，慢走！有空来玩。」

　　嘿嘿，叫我有空来玩？这里能有什么好玩的啊！嘿嘿，难道是？甩甩头不想
了，在姗姗的陪同下来到楼下，临走前看了一眼门牌：葵树新园７１号。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　蓉蓉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为我一开始定义本小说是改编亲身经历，既然改编就需要真假交织假假真
真真假难辨，要是全部直叙事实就显得单调了点，可惜的是我文笔不够好，写着
写着就跟着感觉走了。

　　有的读者说很真实真情，看完后有种回到自己学生时代的感觉，同时又有读
者说语句太直白，没有多少修饰词语。对此，我会尽力在后面的章节中找到一个
平衡点，主线还是真实的，细节描写会小说化一点！

　　不得不说的是：读者的眼光永远都是那么的犀利！我本想在文章前几章节中
埋几个伏笔，为后文的情节做好铺垫，第一章节中的照片也是我一时忍不住冲动
贴出来了，本以为可以增加悬念，没想到在第二章节中就有读者看出真相了。

　　她虽然是曾经走过歪道，但是她经历不深，以她的话来讲我是她第七个客人
（我信了）从此七是她的幸运数字！她有她独特的魅力，她的性格她的身材外貌
还有娃娃音，相信很多读者见了也会有少少动心的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前脚回到宿舍，后脚没跨进门，信息马上就来了：「小坏蛋，刚才你就爽了
吧！」姗姗收拾好东西马上就发短信来给我了。

　　「恩，是有那么一点点爽啦，哈哈……」

　　「什么嘛？我嘴巴都酸了，你才一点点哦！以后不理你了！」姗姗开始有点
撒娇了。

　　「好啦，小妖精，小嘴巴把我含得欲仙欲死，得了吧？最多下次我也让你爽
一回咯……」

　　「切，我才不要呢！」

　　「哟，不想是吧？那好吧！」

　　「喂喂喂！坏蛋……」

　　我看完短信没直接回，放手机床头就去刷牙洗脸了。才几分钟回来一看几条
信息：「怎么啦？不说话的？生气啦？」

　　「喂！你在做什么呀？」

　　「别生气嘛……刚才我乱说的啦，最多我请你吃饭赔罪……好么？」

　　「我都低声下气了，你要怎么样嘛？男人可不能这么小气的哦……」

　　「你说话呀！理一下我嘛……」

　　我这回咧嘴笑了：「吃饭啊？恩……好吧，不过我有个小小要求哦！」

　　「恩？」

　　「那就是我要你亲手做给我吃！」

　　「干嘛要做饭吃啊，去外面饭店又好吃又方便！」

　　「不要，外面人多眼杂很不方便地啊，而且赔罪不是要有诚意吗，你都没诚
意的！」

　　过了几分钟：「好，那要等我找时间，看看哪天方便再叫你上来我家哦！」

　　「恩恩恩……嘻嘻……」

　　「坏蛋，看你得意的！要是蓉姐也和我们一起吃饭，你介意吗？」

　　对哦！去姗姗家吃饭，蓉姐肯定也在的，又没有借口支走她，那不是妨碍我
和姗姗调情了吗！哎……算了，反正蓉姐也是个高挑型的雪肌美人胚子，同台吃
饭也不碍眼，要是遇到蓉姐又穿性感睡衣在家那不又一饱眼福了！

　　心里算计了一下，回复说：「当然不介意咯，姗姗的朋友嘛……记得到时介
绍我认识哦，今晚都没怎么和蓉姐说上话呢！」

　　「哼！色迷心窍的小禽兽，你可别打蓉姐的注意哦！到时怕你吃不消呢！呵
呵……」

　　每次听到姗姗哼就会联想到她皱鼻子的可爱样子……可是后面那句话更吸引
我，让我吃不消？哈哈难道是个女魔头吗？看着短信让我心动不少。

　　「醋坛子，好啦，我要睡觉啦，明天再说吧……」

　　「恩，亲你一下，晚安！」

　　虽然我和姗姗都不点明心中的想法，但是我们之间的相处越来越像一对恩爱
的小情侣了，平时发信息也像热恋中的情人一样调情。

　　星期五这天，我正闲着没事在１８论坛上找片子，看看今天ＮＩＫＥ大和Ｋ
ＥＮ大有没有发布新片，手机震了一下：「今晚上来我家，我刚刚和蓉姐我买了
很多菜！」

　　「好啊！几点？」

　　「你什么时候方便？６点行不？」

　　「恩，可以。」

　　傍晚５点左右，我好好打扮了一下。其实我个儿够高，１。７８的身型，肤
色比较白，五官也标志，哈哈，不用怎么打扮就整一下发型就出去了。

　　我站门口，看时间差不多了，就敲了敲门。

　　「就来啦，等一下。」

　　开门的是蓉姐！我定了一下身体，蓉姐今晚穿爆乳装啊？其实就是一条浅粉
色的公主连衣裙（女孩子应该知道公主裙是什么样子的）不过是吊带式的，领口
有点Ｖ，加上蓉姐那对估计３６Ｄ以上的双峰，把裙子上围都撑爆了的样子，可
惜裙摆有点长，盖住了膝盖。

　　本来还以为可以再次欣赏到蓉姐那双长美腿的！毕竟她有１。６８的身高，
腿又长又直！肤色白里透红的，是个男人看见了都想冲上去摸一把！

　　「你自己坐一会儿啊，我去帮姗姗做饭，马上就可以吃了。」我换好了拖鞋
就在客厅了坐下了。

　　因为房子不是很大，客厅和饭厅的在一起的，在客厅中间打开一张方桌，铺
上一张台布，就可以吃饭了。我去帮忙把饭菜端出来，姗姗还拿了三瓶易拉罐啤
酒出来。姗姗坐在我右手边，蓉姐在我对面坐下了。

　　不知怎么的，刚开始感觉有点约束，大家都很客气，除了姗姗会叫我试试这
道菜吃吃那道菜，大家都没怎么说话！

　　还是蓉姐打破沉默：「怎么一直在埋头吃饭啊，来，先干一杯……」

　　蓉姐举起啤酒，我们三个就碰了一下杯，酒精这东西！果然能壮胆！几杯下
肚，大家话都多了起来，谈天论地的。同时我们三个都很默契，没说那些难以启
齿的事。

　　最后饭菜没吃多少，啤酒倒是干了一打了。我见她们俩都脸红红的，特别是
姗姗，不知道是不胜酒力还是酒精过敏，连脖子都红红的，说话也是前言不搭后
语的乱说一通，我猜不多久她就要醉倒了！

　　幸好我在学校和那帮死党练出一身的酒精肚子，只是有点兴奋，还没有到醉
倒的境地。我见姗姗都要趴桌子上睡着了，就我和蓉姐在干杯，我就扶着姗姗回
房间让她躺床上。（当时很想……要是蓉蓉不在肯定成事了！呵呵）

　　帮姗姗盖好被子就出来继续喝。看来这个蓉姐也是一个挺能喝的人，啤酒是
越来越少了，就是不见人醉，顶多白皙的脸上红润红润的，还有那迷离的双眼，
更显得勾人摄魂……

　　我正想说喝完这两瓶啤酒就要闪人了，可这时，我感到有人在摸我的脚！我
定了一下，是蓉姐在用脚掌摩擦着我的脚背！另一只脚用脚趾在我的小腿上来回
划着。本来就在酒精的催情下有点兴奋了，怎么能经受得住这样的勾引诱惑呢！

　　「蓉姐？」

　　「叫我蓉蓉嘛！」

　　「呃！可是……」

　　「可是什么呀，我才２６，比你大不了几岁，老是蓉姐蓉姐的，都让你叫老
了！」

　　「恩，蓉蓉，你……」

　　「你是不是喜欢我呀！」蓉蓉盯着我双眼问我，我一时都觉得不好意思了。

　　「没呢。」

　　「什么没啊，上次你来不是一直盯着我看吗！我是不是很漂亮？」

　　「恩，是很漂亮！」

　　「那你喜欢我多一点还是喜欢姗姗多一点呢？」

　　我被姗姗的脚抚弄的心都快麻了，下半身一直在充血状态，哪里还有心思听
她说话呢。

　　「干嘛不说话了，怎么说我也比她成熟吧？姗姗就一小女孩，你看我不比她
漂亮吗！」蓉蓉一边说一边挺起胸部，让本来就爆开的乳房更挺了。同时把脚伸
到了我的胯下部位，正好触碰到我那早已经立起发硬的肉棒。

　　蓉蓉发现我下体的反应，一阵娇笑：「呵呵，看吧，还是喜欢我多一点！不
说话是在意淫姐姐我么？」

　　呵呵，此时此刻的我听到女人的娇笑连连，内心里最后的一道防线马上崩溃
了。

　　不知不觉中我向前坐了一下，怕蓉蓉的脚够不到我那敏感的部位。

　　正享受着美脚摩擦着肉棒带来的舒适感，蓉蓉就缩回了双腿：「伸着腿真累
人啊……」

　　「蓉蓉，别缩回脚嘛，我喜欢你的脚。」

　　「呵呵，肯坦白了吧！」蓉蓉再次把双腿伸到我下体的位置，我肯定是被酒
精冲进脑了，当时一冲动，拉下裤链，让肿胀的肉棒弹了出来，没有了内裤的紧
绷感，好像又长了几厘米，而且越来越硬的感觉。

　　我用手拉着蓉蓉的双腿，按住双脚掌夹住肉棒，开始来回摩擦。蓉蓉也没有
缩回脚，看她没反抗的意思，还闭上双眼靠在椅背上好像在享受着这一切。

　　「嗯……好舒服……」

　　「呵呵……」蓉蓉又张开了眼看着我舒服的样子，双脚开始不受我控制了，
一时上下摩擦，一时用双脚掌夹着肉棒揉搓，时不时用白白的小脚趾刺激我的龟
头。

　　我低头看着蓉蓉那双勾人的玉足，十个小脚趾涂了透明色泽的指甲油，好像
十个水晶指甲一样美丽，嫩滑的肌肤摩擦着龟头，一点疼痛的感觉都没有，本来
还怕龟头太敏感，而脚皮太粗糙会弄疼我的，可是下体的舒适感让我欲望高涨！

　　我忍不住了，好像亲一下蓉蓉的裸足！

　　我踢开椅子，钻进桌子底下，抱着蓉蓉的双腿开始亲吻起来。

　　闻着美女的玉足特有的香味，含着大脚趾在口中舔舐，一手扶着美脚，一手
开始打飞机。

　　从脚底到十个小脚趾再到脚背都让我舔了一边，蓉蓉双脚沾满了我的口水，
因为怕痒的关系，蓉蓉双脚动来动去，嘴里还发出闷哼：「嗯……嗯……」

　　我慢慢地，一点点地开始向上亲，小腿，大腿内侧……我用手轻轻分开蓉蓉
双腿，因为是连衣裙的关系，我可以轻易地看见她大腿根部！

　　是黑色镂空的丝质内裤！

　　再分开一点双腿，我钻进了蓉蓉的裙底，把头埋在她下体的那个神秘地带，
用力的闻着那女人特有的芳香！

　　「啊……你好坏哦……趁人家不注意钻人家裙子里！」见蓉蓉还在娇声说着
我。

　　我就更大胆了：「为什么不注意啊？是不是我舔得你很舒服呢！」

　　隔着薄薄的丝质内裤舔弄着阴蒂的部位：「啊……别……那里脏的。」我哪
里还管得了她说什么啊……我用手指勾着内裤边缘，拉开，露出粉红鲜嫩的大阴
唇！还有几条黑黑的耻毛粘在一起。

　　「哈哈，你怎么湿了啊？刚才忍不住小便了吗！」

　　「讨厌，那不是小便啦……净装糊涂……啊……嗯……」我头深埋她胯下，
不断吸吮着流出来的淫水。

　　「好吃……」

　　「别……啊……好舒服……好爽……」

　　我把舌头也伸进阴道口勾弄，刺激着蓉蓉的性敏感点！已经进入状态的蓉蓉
把双腿放在桌子边缘，双手按住我的头，想让我更紧贴着她下体方便我舔舐着。

　　我刚想露个头透透气，她就马上把肥美的阴户挺到我面前，手很用力按住我
的头：「别停啊，舔我……好痒……」

　　我像狗吃饭的时候一样，用舌头由阴部下方一直向阴部上方添，有时舌头触
碰到屁眼，让蓉蓉又一阵娇哼，我就这样从屁眼的位置舔到耻毛的位置，把下体
那神秘的水帘洞舔了几遍！

　　我转换方式刺激着她，两只手指插进阴道里，嘴巴含着阴蒂用舌头顶它，学
习加藤鹰的指法，把蓉蓉的下体搞得淫水直流。

　　正当我们忍不住想要真刀真枪云雨一番的时候，姗姗房间突然一声声响把我
惊醒了！

　　原来是姗姗醉酒后吐了一地。

　　我赶快擦了擦嘴边的淫液，上去扶姗姗重新躺好，用热毛巾帮她擦了擦脸。
等我回到客厅的时候，蓉蓉和我都清醒了点，刚才的那种冲动都淡了许多。

　　「姗姗她吐了一地都是，我刚清理了一下。」

　　「恩！」

　　「你……你没事吧，要不要我扶你回房间躺会？」我刚说完才觉得自己的话
很具暧昧。

　　「哦？呃，我没事。」

　　「那……那我先回去了，这顿饭也吃了三个小时有多了。」

　　「哦。」

　　我总觉得蓉蓉的语气很落寞似我打开门正要走。

　　「回去路上小心，满身酒味的。改天有空再上来。」蓉蓉整理好了裙子和内
裤来到门旁对我说着。

　　「恩，我知道，你照看一下姗姗。」反手就关上了门，我真怕忍不住了真要
做了什么，而且还是在姗姗醉了后，哎呀……怎么取舍啊！

　　这顿饭是吃得我差点把魂都让人勾引去了。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　出游


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自从那天吃完饭回来，就一直心惊肉跳的：「蓉蓉那晚到底是怎么了？真的
醉了？姗姗会不会知道我当晚的所作所为呢？蓉蓉应该不会和姗姗说吧？毕竟也
是姐妹，蓉蓉也知道姗姗喜欢上了我啊，说出来不就伤害感情了吗？」

　　连续３天都没和姗姗联系，她发信息打电话找我我都没理，她是奇怪我怎么
吃了一顿饭后变得怪怪的了，我是担心她打电话找我是不是兴师问罪的。

　　后来看到姗姗一直发信息来关心我，以为我是生病了还是怎么样的，我感觉
应该没事才再次去了她家玩。

　　可是等我再上到她家和蓉蓉四目相对时，感觉特别别扭，也不敢说话了，姗
姗问我到底怎么了，一直都怪怪的。

　　最后我决定和姗姗去旅游几天，暂时不想这回事了。

　　开始还以为只是说说而已，看姗姗很高兴的答应了，后来也不知道怎么就请
到了３天假期（我本以为她会很难拿到假期的，那些老板应该会很严格的啊），
我也就向学校要了三天假，和姗姗计划去海边玩几天，一扫近期的阴霾。

　　今天一早，我们就整装待发，目的地是大亚湾浴场！因为时间有限，删删就
帮我一起订了夜间的卧铺，打算一下火车马上订房间，放好行李就可以去玩了，
因为姗姗个性小女孩一样，很贪玩，难得我陪她出去旅游，所以时间安排的很紧
凑，是想在假期内能玩多少玩多少。

　　我们在车站排队候车。

　　「姗姗，饿不饿，要不要买点东西上车吃啊，今晚要做几小时的车，可能会
饿的。」

　　「呵呵，我早就准备好啦，等你这个粗心鬼我早饿坏了！」

　　姗姗挽着我的手，我亲了下她额头：「呵呵，宝贝真细心。」

　　不久，火车就来了，候车的人很多，想不到现在是夜班车也这么多人。而且
还很多那些貌似打工的年轻壮男。

　　姗姗今晚穿得比较保守。一条修身牛仔裤，上身一件紧身的薄纱质的衣服，
一对１０ＣＭ的高跟凉鞋，整体看起来很有气质，文雅而不俗气。可是只有Ｃ的
姗姗加上胸罩的修饰，整个深深的乳沟暴露在我眼中。在上火车的时候，我无意
中发现我身旁四周的男子都在时不时用眼角瞄姗姗的衣领。

　　也难怪，都是热血青年，看见这等风光不一饱眼福怎么对得起爸妈给我们的
一双明亮大眼睛呢。

　　可是姗姗一点察觉都没有。

　　我走在姗姗前面，拉着她手，我一边向车内挤一边说：「麻烦，请让让，借
过借过……」

　　可是因为前面也很多人在挤，我喊了很久也没怎么前进过。身后的姗姗也被
几个男子夹着，更后面的人一直向前推，几个男子也借势向姗姗身上靠。

　　之间姗姗已经眉头紧锁，一手挽着挎包一手牵着我的手跟在我身后。有一个
比较高大的男子，他一直用手臂伸到姗姗胸前摩擦着，因为他够高，双眼斜下看
就能把眼光渗入姗姗的衣领内，那条沟壑就这样暴露无遗。

　　因为人实在是太多了，姗姗被人袭胸也不敢吭声！她身后的男子也一直向她
靠，胸脯紧紧贴着姗姗的后背，可能这样还没有什么，可是他一直用下体有意无
意的顶着姗姗的翘臀。可能姗姗已经发觉了他那发硬的下体，可是就是不敢喊非
礼！我看那男子还一直伸头靠近姗姗，不断吸闻着姗姗的体香。

　　我是实在忍无可忍了，把姗姗拉到身前，我在她身后隔开后面的男子，姗姗
这才舒了一口气。后来费了不少劲才进到车厢内。

　　呼呼……终于可以躺一下了，挤个火车还真是累人啊！特别还要防范四周伸
来的咸猪手。姗姗这时放好东西，去洗了洗手和脸就跑过来，紧挨着我：「呜呜
呜，人家刚才受委屈了啦……」我看姗姗撒娇的乖乖女样子加上那苏苏麻麻的娃
娃音，我整个人都软了：「嗯……别哭别哭……宝贝疼……」说完马上开始深情
热吻。不一会儿，包厢又进来了一个年轻男子，后面还有一个中年妇女，看来这
个４人车厢就是我们这四个人一起了。

　　差不多１点半，我和姗姗吃过宵夜，去洗洗脸回包厢准备睡几小时，养足精
神迎接明天的行程。

　　可是姗姗去刷洗回来后，换了一套睡裙！「宝贝，你怎么换衣服啊？」

　　「我不穿睡衣我睡不着嘛！不舒服的啦！」我心想：那也不用穿这么性感的
薄纱睡衣吧！毕竟包厢里还有其他的人呢！

　　后来我拗不过她就让她这样穿着睡觉，她上铺，我下铺，对面男的下铺，妇
女上铺。姗姗爬上上铺的时候，我发现那名男子那火辣辣的眼光正盯着姗姗的裙
底！这姗姗真是的！爬上去也不注意一下自己的裙摆，下体都让人看光了！哎！

　　半夜２点多了吧，因为我睡不惯这种床，搞得我翻来翻去就是睡不着，就发
了一条信息给姗姗：「Ｈｏｎｅｙ，睡着了没？」

　　本没打算她会回信息的，可是过了十来秒手机就响了！原来我没调震动啊，
我马上按住手机的响声，再看信息：「没呢，Ｈｏｎｅｙ……我想你想得睡不着
呢！」我心难耐，然后偷偷爬上了姗姗的床铺：你不是想我么，我现在就来了！

　　「哎……你怎么爬上来了？」

　　「突然好想……」我趴在姗姗的身上，开始亲吻她的脖子，手也伸进了睡裙
里摸索起来：「嗯……你坏死了……别那么大力，疼……」

　　「嗯，我会温柔点的，亲我……」我们热吻起来，我退下了我的裤子，已经
充血的肉棒伸出头来透透气，然后拉起睡裙到姗姗的肚子上，正当要退去她内裤
的，手指都勾到内裤边缘了：「哎！你想干嘛呢！还有人在呢！」

　　「别怕，他们都睡着了啦……乖，我忍不住了！」我不理姗姗的抗拒，强硬
得拉下了她的小裤裤，肉棒马上伸进两腿之间贴着温热的大阴唇摩擦起来，姗姗
想抵挡我的进攻，双腿紧紧夹着，这样更是刺激着我的龟头。

　　「哎哟，别动，会被发现的啦……」

　　「别担心，我们小点声，好啦……让老公好好疼你嘛……」腰部又开始扭动
起来，双手也没闲着，在姗姗那对弹性十足的双峰上揉捏，我怕姗姗还在念念不
休的可能真会吵醒别人，马上把嘴巴贴过去，舌头伸进她嘴巴，轻咬她的下唇，
「嗯……你……坏蛋……嗯……轻点……」我看姗姗已经屈服了，自己也已经欲
火高涨了，想尽快解决。

　　我慢慢抬起姗姗双腿，让她像「Ｍ」字一样把双腿大大张开，刚才被我用肉
棒摩擦了一阵，没想到姗姗开始流出一点点淫水了。「哟，宝贝，刚才不是说不
要的吗，怎么小妹妹都流口水啦，嘻嘻。」

　　「坏老公！现在小妹妹又想要了，有点痒，老公可以舔舔妹妹吗。」我二话
不说，马上低下头埋在她胯下之间，舌头在那条淫水潺潺的沟壑间舔弄着，淫水
越来越多，流过屁眼，我看快要滴在床垫上了，马上用嘴巴抵住屁眼，舌头往上
舔起来……

　　「啊……嗯……嗯嗯……」我知道屁眼也是姗姗的敏感点，可能比阴蒂更受
不住刺激，我舌头刚一碰，她就开始无意识的呻吟起来。

　　「亲爱的，是不是很舒服啊！舒服也要小点声啊，哈哈。」

　　「嗯，亲爱的，我想要了。」

　　已经快要喷火的肉棒在姗姗的小手牵引下，顶住那个水帘洞，慢慢挺进……

　　「嗯……」姗姗眼睛都闭起来，慢慢感受着我的入侵。

　　火车的床铺很小很挤，我就这样保持着一个姿势慢慢抽插起来，想换个姿势
也没空间，更怕声响吵到对面床的那两人。「老公，大力点，妹妹好舒服，痒痒
的，快点……」姗姗开始浪叫了，我立即和她激吻起来，因为我的头是向下的，
口水源源不断的流进了她的嘴巴里，姗姗也张嘴把我的口水当成珍宝一样吃了起
来：「嗯……你这个小骚货……看我不干死你……」

　　「来啊……插我……妹妹好想要……」

　　在一轮激战后，我终于把一股热精喷洒在姗姗的肚脐眼上……

　　整理一下，擦干净淫水和精液，我们准备就这样抱着睡一晚，可以姗姗突然
小声对着我耳朵说：「你看，下面那男子的床是不是在动啊？」我伸头接着月光
一看，那男子的床果然在抖，被子也不断起伏。

　　难道是……在打手枪？

　　刚才我起来的时候他都熟睡了啊！怎么现在在手淫？难道是我的电话声刚吵
醒了他？还是姗姗刚才的淫叫呻吟太大声了呢？

　　我和姗姗两人的脸红了一下，哎呀，刚才做爱都让陌生人给听见了！姗姗：
「你看，都怪你！弄得人家那么疼，不疼我也不会叫那么大声的！就怪你！」

　　「咱们别理他，我们睡我们的，来，宝贝我们睡觉吧，明天还要去玩呢……
乖……」

　　「嗯！抱紧我……」

　　「宝贝刚才呻吟叫得真是勾人魂魄哦！」

　　「要死啊你！」姗姗伸手假装要捶打我，我抓住她的双手，就这样打闹了一
下，不久就睡着了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:24 编辑 ]