重淫人生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-4 02:39


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　重淫人生


作者：long197632
2010年02月28日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　十二月的山村，到了晚上显得那么安静而祥和。夜色下的这个山村，和所有
的小山村一样，看起来是那么平凡而普通。现在时间已经到了晚上１０点，因为
村子里的人都习惯了早睡。所以现在的小山村，除了天上的点点星光照耀着村中
小路，其他地方基本都是漆黑一片。

　　咦！村东头的那间房子，怎么还灯火辉煌的？走到近处发现这房子，明显比
村子里其他人家的房子高档许多。这是栋三层小洋房，明显区别于其他人家的土
木结构的房子，一看就是有钱人家。

　　这时突然听到从屋里传来的声音！

　　「啊……大鸡巴老公……啊……肏的我好爽……用力……用力肏……妈要死
了……肏死我……啊……肏的屄好舒服啊……啊……子宫穿了……穿了……不行
了……屄都快穿了……唔……唔……」这是女人淫荡的浪叫声。

　　「我操死你个骚屄！啊……老娘你的屄真紧啊！」这是男人的说话声。

　　随着这淫声浪语看去，发现声音是从一楼的大厅里传来的。就看到一个看似
１６。７岁的少年，正赤裸着身体。在温暖的客厅里，用老汉推车的方式，双手
扶住他身前，那个同样是赤裸着身体的女人的丰臀。那个少年的屁股，这时正在
前后快速的晃动着。他的鸡巴，也不停的在那女人的淫穴里，快速的抽插着。

　　突然，本是低着头在左右摇摆的那个女人猛的抬起了头。一声长长的「啊」
声后，女人象没有了骨头一样软软的趴在了沙发背上。嘴里发出的声音也变小了
许多，不过那轻声的「嗯啊」声，反而让人感觉更有诱惑力。

　　随着女人的那张俏脸的侧转，终于也能看清了她的真面容。这是个三十左右
的女人。她有着秀美的容颜、白皙的肌肤、丰满诱惑的身材。虽然现在因为趴卧
着，看不清楚她乳房的形状。不过从现在可以看到的乳房形状来说，她的奶子应
该最少也是属于丰硕形的。

　　这时，那女人身后还在不停耸动的少年。在他自己粗粗的喘息中，发出一声
「我射了」后，就见他浑身抖了几下后，然后也慢慢的趴倒在了，那女人香汗淋
淋的滑嫩后背上。

　　这个趴卧在女人背上的少年，就是故事的主角——吴大石。而那个给他压在
身下的女人，是他的母亲——李丽梅。

　　不过不为人知的是这个吴大石，其实不是真正的吴大石。真正的吴大石，已
经因为意外消失在了这个世界中。现在的吴大石，是个来自三十年后的也是名叫
吴大石的冒失鬼。

　　哈哈！不要感觉奇怪！对！就是重生了！穿越了！

　　事情要从去年，也就是１９８０年说起。

　　那是秋天的一个早晨，吴大石向往常一样醒来。本来那个早晨，应该是吴大
石平淡人生的一个普通早晨。可是吴大石发现这个早晨，其实是个改变他人生的
早晨。

　　为什么会这样？因为他发现他重生了、穿越了，他从二十１０年回到了１９
８０年。他从一个事业有成的中年人，变成了个只有１６岁的山村少年。他不明
白为什么昨天还好好的，一觉醒来会变成这样。

　　他开始以为是个梦，可是在他又睡了３个小时后，他发现这一切都已经是不
可改变的了。于是，生性乐观的吴大石同志，只能无奈而愉快的接受了这一切。

　　无聊的他，在翻看了这个身体的记忆后。吴大石突然喜欢上了，现在生活的
这个地方。要问为什么？吴大石他一定会说：「因为这里是男人的天堂！」

　　首先，他发现这个身体的某个器官发育的特别好。前世的吴大石，虽然也是
花中豪杰，可是长度一直让他感觉不满意。而现在的这个身体不管是长度还是粗
细，都让他感觉一点都不逊色于那些片中的黑鬼。吴大石不由得意非常起来，心
想：「重生真是好啊！呵呵！」

　　其次，让他高兴的是他马上就有「老婆」了。哈哈！吴大石感觉应该谢谢这
个身体的原来的父亲。虽然，那个父亲已经牺牲在战场上了。不过还是要谢谢他
的，给这个身体找了个漂亮的妈。吴大石想到记忆中，那个虽然生活在山村却漂
亮无比的所谓妈，就感觉鸡巴硬邦邦了起来。

　　不要奇怪为什么开始说老婆，一会怎么就说到妈身上去了。因为吴大石马上
就有的老婆，就是死去的灵魂的妈——李丽梅。不要奇怪，这不是乱伦，这是山
村千年以来的传统。嘿嘿！也就是所谓的民俗！

　　吴大石现在生活的地方，是个叫吴满屯的贫困小山村。这个山村，是建立在
唐末元初。是那些因躲避战乱的人们，聚居而成的山中小村子慢慢形成的。

　　山村建立初期，因生活不易加之环境恶劣，所以成年男性死亡率很高。又因
地处偏僻山区，所以村中人口一定缺少，就难以迅速补充。

　　因此，一旦家中成年男性不幸故去。那么，家中孤儿寡母的生活就难以为继
了。虽然，山村其他人家，也会不时接济。可是，终究不是长久之计。因此，山
村就慢慢出现了典妻的现象。

　　所谓「典妻」，其实就是山村里的穷女人把自己「典」给家中富裕的男人为
「妻」。有些是典到家中子女成年，然后付给当初「收典」人家一定的钱物，从
而结束自己的「典妻」生活。有些可能一辈子生活在「收典」人家。

　　上面是家中子女没有成年，而家中成年男性却故去并且家贫而发生的事情。
除了这种情况，还有种情况，那就是虽然家中成年男性不幸故去，但家中有子不
贫。这时，这家的女人有俩种选择。

　　一为询问家中儿子，是否同意母亲改嫁。如果儿子不同意，则在丈夫死亡后
一年，其母自动成儿子的妻子，谓「改妻」。说白了就是父死从子的意思。

　　二为母在询问儿子后，儿子同意母亲改嫁，则是所谓的「去妻」。

　　而吴大石现在的情况就是「改妻」。当吴大石知道后，想起这身体的那位漂
亮的娘，怎么不让吴大石在鸡巴变硬的同时感谢这个身体的死去父亲呢？哈哈！

　　就这样吴大石，安心的生活在了这个宁静的小山村。后来一次山中巧遇，让
无聊的吴大石挖到了一颗百年人参。这下不得了了！吴大石就靠这棵人参，得到
了他这世人生的第一桶金。

　　在天水市吴大石用这人参，先是换取了五万块钱。然后他在山村其他人的冷
嘲热讽中，盖起了村中从来没人见过的蔬菜大棚。吴大石靠着这五个大棚，在其
他人的目瞪口呆中，在那一年的冬天就得到了三十多万的丰厚回报。

　　时间也不知不觉的来到了１９８１年的十二月。现在的吴大石不但是百万富
翁，而且他那原本就美丽动人的「老婆娘」——李丽梅在经过了他近三个月的不
停操弄和精液的灌溉，现在更加的性感迷人了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「石头！你姐今天和我说想和你借个二百，你说行吗？」李丽梅问道。

　　这时的李丽梅和吴大石，已经并躺在沙发上了。李丽梅一边说着话，一边抚
摸着吴大石的胸口。她对现在的生活，感到十分的满足和幸福。

　　「姐家里又怎么了啊？不是上个月才给了她家一百五吗？怎么这么快就又要
了啊？」吴大石听到李丽梅的话不满的说道。

　　李丽梅看到儿子老公，好像不满的样子。她笑着拉过吴大石的右手，放在了
她饱满的右乳上。她自己的手也摸向了，吴大石那还半硬的肉棒说道：「石头！
我听茹儿说，好像是他们家有急用！」

　　吴大石在李丽梅的温柔摸弄下，他半闭着眼睛边搓揉着李丽梅丰挺的乳房边
说道：「妈！这样不行啊！姐家这样月月叫姐问咱们家要钱，不想着他们自己去
找钱也不是个事啊！」

　　「石头！能帮就帮下了！」李丽梅说完，不知她想到了什么，突然凑近吴大
石的耳边笑着说道：「嘻嘻！石头！要不叫你姐典给你，这样你月月给他们家点
钱也『名正言顺』了啊！嘻嘻！怎么样！石头？」

　　耳边传来的李丽梅口中说的话，让吴大石不由想起在今年夏天，他无意中看
到的他姐白嫩丰满的身体，吴大石那在李丽梅手中的肉棒，就又变的硬邦邦起来
了。李丽梅感觉到手中儿子鸡巴的变化后她笑了起来，她知道儿子想操他姐了。

　　「这……」吴大石的回答有点迟疑。

　　「嘻嘻！什么这啊这的！我还不知道你？想肏就肏不！嘻嘻！」李丽梅快速
的套动了儿子的鸡巴俩下笑着说道。

　　「呵呵！那啊！我现在就天天，只插妈你这张骚屄我都忙不过来！那还有空
想其他啊！再说大茹是我姐我怎么会想呢！呵呵！」吴大石边笑着说，边顺手在
李丽梅肥嫩的阴唇掏了一把。

　　吴大石的袭击，让李丽梅不由的轻扭着身体咯咯的笑着。看到因为李丽梅的
笑动而晃动的丰乳，吴大石搓揉李丽梅奶子的手不觉快速的揉捏起来。李丽梅的
笑声也慢慢的变成了呻吟声。

　　「嗯……嗯……嗯……」李丽梅呻吟道。

　　「你啊！不要以为我不知道，前几天你大伯母来问咱们家借钱。你是不是就
肏了她了啊？啊！」李丽梅按住儿子的手娇嗔的说道。

　　吴大石没想到前几天自以为隐秘的事情，老妈她也知道，一时有点反应不过
来，不知道是应该承认还是否定。

　　李丽梅看到儿子的表情，无奈的摇了下头白着眼睛继续说道：「你啊！肏就
肏了，你们也注意点啊！你们倒好大白天的肏个屄，肏的全村子的人都知道了！
我都不知道怎么说你好！」

　　「怎么会啊！我记得那天我关了门的啊！而且也没人来过咱们家啊！」吴大
石一听全村子的人都知道了，他也不在摸弄李丽梅的奶子了，急忙问道。

　　「现在知道急了啊？还什么关了门的没人来？」李丽梅说到这又白了吴大石
一眼才继续说道：「你大伯母的浪叫声音有多大，你会没听到？」

　　李丽梅的话，让吴大石想起那天操弄大伯母时。大伯母发出的让他酥到骨子
里的声音时，在回味的同时他的鸡巴也更加硬挺起来。

　　「呵呵！那不是家里嘛！呵呵！」吴大石说完，又继续摸弄起李丽梅的丰乳
来。

　　李丽梅看到儿子的肉棒已经又硬邦邦的了。她也感觉到自己淫穴深处又开始
瘙痒起来了。她在吴大石说话的时候，又翻身骑跨在吴大石的腰间。在吴大石开
始揉摸她奶子的同时，她一手扶直着他的肉棒，一手分开着自己那俩片肥嫩的阴
唇。最后借着自己身体的重量，把吴大石那根粗长的肉棒，吞没进她那温润的阴
道深处。

　　「嗯！啊……好粗……好深……唔……唔……爱死老公的大鸡巴了……」李
丽梅感受着自己儿子那根深入她体内的粗长鸡巴，带给她的愉悦的同时不由自主
的呻吟道。

　　吴大石一边摸揉着眼前自己这位美丽性感的老婆妈妈，那对丰满的硕乳。一
边享受着她那依然紧凑的阴腔，对自己鸡巴的夹磨带来的舒爽。

　　吴大石看着骑坐在自己身上的老妈，现在正半闭眼睛在那自我陶醉的样子。
他突然想起刚刚李丽梅戳穿自己和大伯母奸情时的样子，他不由的心生出小小的
报复之心。他趁李丽梅不注意，猛的抬起屁股，把自己本就粗长的肉棒，向李丽
梅的阴道深处用力的顶了进去。

　　「啊……」吴大石的突然袭击，让措不及防的李丽梅尖声的叫了一声。

　　感觉到体内肉棒深入程度的变化，尖叫完的李丽梅那还不知道是自己儿子，
对她揭发事实真相的报复啊！因为不适而有些皱眉的李丽梅，在适应了体内肉棒
的插入变化后。她边轻扭的丰臀摸揉着吴大石的鸡巴，边用她的芊芊玉手轻掐着
吴大石胸前的肌肉笑骂了起来。

　　「死石头！就知道欺负你妈我！看我不掐死你个没良心的死孩子！看你以后
还敢不敢！嘻嘻！」李丽梅边掐边说道。

　　吴大石见状，连忙说道：「妈！我错了！嘿嘿！我们说正事啊！」边说他的
手也没有忘记揉摸李丽梅的娇躯。

　　「嘻嘻！什么正事啊？是你姐的事！还是想你大伯母那老骚屄啊！」李丽梅
说完，感觉自己阴腔深处的骚痒更加厉害了。她就改扭磨吴大石的鸡巴为慢慢的
上下套动起来。

　　「嘿嘿！妈……你真聪明！」吴大石小小的拍了下他妈的马屁，见李丽梅听
后面露笑容他就继续说道：「妈！本来是只和你说说大伯母的事。但是现在说到
我姐，我就也顺便说下我姐！怎么样！」

　　「嗯……唔……石头说说你想怎么办……唔……唔！」李丽梅慢慢耸动着肥
臀同时嘴里也在轻声的呻吟道。

　　吴大石搓揉着李丽梅乳房的手，顺着她的肌肤滑放到了她的俩边腰间，扶住
了李丽梅上下耸动的身躯。他的下身，也慢慢随着李丽梅的上下耸动而挺动着。

　　「我……准备让大伯母来给我管理蔬菜大棚，一个月给大伯母开个三百块，
平时再给点奖金什么的。这样我下大伯母应该一个月差不多可以拿个六、七百元
的。妈！你说怎么样啊？」吴大石说道。

　　「嗯……唔……唔……呀！」李丽梅边听着儿子口中说的话，边从自己的鼻
腔中发出丝丝诱人的呻吟声。

　　听到吴大石说完问她的意思的时候。李丽梅妩媚的白了眼吴大石后娇声的说
道：「你啊！你什么心思，我还不明白？不就想没事就近去肏肏你那大伯母的那
骚屄。你以为我不知道啊！嘻嘻！」

　　吴大石看着娇笑的母亲，和因为上下耸动而跳动不已的她那对大奶子，他心
热不已的把嘴凑近了，李丽梅右乳上的那颗玫瑰红的奶子，用力的吸吮了几口。

　　儿子的大力吸吮，让李丽梅感觉自己的心好像都要给他吸出来了一样。她也
激动的用手抱住儿子的脑袋，极力的往自己胸前搂抱着。身体的上下耸动幅度，
也不由的加快了起来。嘴中发出的「嗯嗯」呻吟声，也愈发大了起来。

　　吴大石感觉到母亲的丰乳挤压的自己快窒息了。他狠狠的猛顶了李丽梅，那
已经是湿滑无比的阴道几下后，趁着李丽梅失神的空隙睁开了她的搂抱。

　　李丽梅因为儿子鸡巴的恨顶，她感觉到自己的性欲更加旺盛了起来。淫穴深
处的空虚，让她更是需要儿子那粗长的肉棒的桶插。于是，她的双手放到了，吴
大石的俩边肩膀上，她雪白丰满的屁股开始加速套动起来。随着她身体上下起伏
的频率越来越快，吴大石的肉棒和她阴道内那敏感嫩肉的摩擦也越来越快、越来
越深，当然她的呻吟声也已经变成了浪叫。

　　就这样李丽梅放声的驰骋在她儿子身上，在上下不停的耸动了十分钟后。她
慢慢的又停了下来，她边低喘着气边再一次开始慢慢厮磨起吴大石的鸡巴来。

　　「石头！呜……呜……你的鸡巴现在越来越厉害了啊！嗯……嗯！」李丽梅
说完，她的上身也紧贴在了吴大石的胸前。她的下巴，也轻放在了吴大石右边的
肩膀上。

　　此时的吴大石，他的双手也已经放到了，李丽梅那已经香汗淋漓的后背上。
他在享受着李丽梅胸前的柔软的同时，也温柔的在上下抚摸着她滑嫩的肌肤。当
然，他也没有忘记时不时的轻顶下母亲那柔嫩的阴腔。

　　「当然了！我的鸡巴现在天天在妈的美屄里泡泡。想不厉害都不行啊！」吴
大石得意的说道。

　　「讨厌……嘻嘻！」李丽梅娇嗔的笑道。

　　李丽梅娇笑着，扭动了几下她的丰臀，继续前面的话题道：「那现在和我说
说，你准备怎么安排你姐啊！嘻嘻！」

　　「啪……」吴大石轻拍了下，母亲的肉臀，然后他笑着在李丽梅的嗔怒不依
中开口说道：「如果姐他们家，真的同意把姐典给我的话！我准备一次给他们家
二万，不过要和我姐他们说好了最少二十年啊！」

　　其实吴大石说到这，他心里已经笑开了花。要问为什么？想想就知道了！二
万二十年啊？想到以后他姐在二十年里，她那白嫩丰满的肉体，就可以给自己肆
意亵玩。这么好的事情，吴大石想想都觉的重生就是好啊！特别是在这种偏远山
村。哈哈！

　　「嗯！你说的也是啊！我想二十年应该没问题，不过我看平时你也多少给点
你姐他们家！怎么样啊！嘻嘻！」李丽梅说完笑了起来。

　　吴大石听到这，发现好像母亲和姐应该已经商量好了似的。不过，他心想：
「不就是钱吗！我比别人多活了三十年，我不相信我还弄不来钱！哈哈！」

　　吴大石心中想完，嘴里也爽快的答应了下来。正事说完，吴大石翻身把他妈
压在了沙发上，开始用他的鸡巴快速的抽插起，李丽梅那已经水漫金山的淫穴起
来。李丽梅的淫声浪语，也不时的穿过紧闭的家门，打破着屋外那宁静的夜晚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　吴大石醒来的时候，先是发现睡在身边的李丽梅已经不在了。看着身边空空
的样子，他知道自己的母亲应该起来去家务了。他在扭头看了看，对面墙上的挂
钟发现已经快８点了。吴大石发现自己也睡不着了，他就也起身穿起了衣服。

　　虽然吴满屯地处山村，但村子的女人除了穿的土点，她们一点都不比吴大石
前世看到的那些都市美女长的差。而且可能山清水秀的缘故，所以村里的女人们
个个皮肤嫩的可以掐出水来。

　　就象现在正在厨房忙碌的李丽梅来说。她１６岁的时候，就生下了第一个孩
子——吴大茹，就是吴大石的姐姐。吴大石是她１８岁的时候生的。生了这俩个
孩子后，因家中日子的艰辛所以就没有再生了。

　　到今年李丽梅也已经３５岁了，艰辛的生活和忙碌的劳作，却没有过多把岁
月的沧桑刻到她美丽的脸上。现在的她依然那么美丽，而且还多了许多成熟的性
感丰盈。

　　李丽梅在得到丈夫吴刚牺牲的消息的时候，她也曾经在伤心的同时感到过对
未来生活的茫然。可是在儿子吴大石不同意她改嫁后，她先是无奈的按照村中的
习俗，准备「改嫁」给自己的儿子。

　　李丽梅开始的时候，虽然她嘴上没说什么。可是，她看着自己那不是很强壮
的儿子。其实，她的内心也不是没有怨言的。毕竟，一个１６岁的少年，是不是
真正能成为家中的顶梁柱。这个问题不用想，也能知道是什么结果的。

　　但是，李丽梅面对儿子不同意，她改嫁的事也是可以理解的。那时的她，甚
至已经准备好，在万一家中真的生活无着的时候，为了儿子的生活，她把自己典
给别人的思想准备了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这里要来说下「典妻」这事。前面好像看看李丽梅把吴大石的姐姐吴大茹，
要典给吴大石说的很轻巧。其实「典妻」的生活是很痛苦和无奈的。

　　「典妻」其实就是说把人当东西一样典当了意思。身为「典妻」的女人，在
接受「典妻」的人家的地位是很低的。想想吧！人都当东西一样给典当了，那个
人的地位还会高吗？

　　就拿吴大石的姐姐吴大茹来说吧！一旦吴大茹，她成为了吴大石的「典妻」
后。她就在二十年里属于吴大石的私人物品了。吴大石不光可以玩弄她的肉体，
还可以命令她做任何吴大石认为可以做的事情。

　　譬如：在吴满屯这里有家中有客到，主人家有用家中的女人来宴客的习俗。
普通人家用家中女人宴客的时候，如果家中女人不愿意也不是问题。可是假如是
身为「典妻」的女人，就没有选择的权利了。只要男主人要求身为「典妻」者去
宴客，「典妻」就必须去宴客。

　　而且身为「典妻」，她在被典期间如意外亡故，接典人家还不负任何责任。
所以说一般不是实在没有办法，没有那个女人想去做「典妻」的。

　　除了「典妻」这种现象，在吴满屯这还有叫「急典」的情况。

　　之所以有「急典」，这是因为在吴满屯这每逢有到红白之事，主家都有三天
的宴客时间的说法。这种宴客，也是吴满屯增加相邻关系的方法。在主家女人数
目不够时，也可以「急典」其他人家女人数日以应急。这样既可解决主家女人不
够的缺憾，又可让相邻人家得一定好处，这现象在吴满屯已经有好几百年的历史
了。

　　其实说到底，「典妻」也是因为人们生活无着的无奈之举。可是这情况，让
吴大石却欣喜若狂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李丽梅的想法，注定是难以实现了。因为，原本平凡的儿子好像突然开了窍
一样。他先是幸运的挖到了人参，又靠她看不明白的蔬菜大棚在短短的几个月，
拿回了她这辈子没见过的那么多钱。让她为这个儿子既自豪又震惊。

　　最让李丽梅高兴和害羞的是，自从三个月前的一天晚上，她成为了自己儿子
的老婆时。她发现自己儿子的那根肉棒，竟然比自己原来老公的鸡巴粗长了那么
多。而且，她还惊讶的发现原来肏屄的姿势，竟然有那么多。

　　原来李丽梅和丈夫吴刚做爱的时候。她只知道脸朝天的躺在床上，然后分开
双腿让吴刚快速的抽插着她的下面。可是自从儿子吴大石接过她丈夫的班——用
他年轻而粗长的鸡巴操弄她的肉体后。李丽梅在羞涩的同时，发现自己开始深深
的喜欢上儿子带来的性爱的活动。所以，她由开始的难以接受，到慢慢习惯，现
在已经是从容面对了。

　　李丽梅在等待着，炉灶上的稀粥温热的时候。她也不由自主的想起，这三个
月以来的「性福」生活。就在锅中开始升腾起滚滚热浪的时候，李丽梅的私密之
处也已经又开始淫水熙熙的了。

　　吴大石从二楼的卧室出来，顺着楼梯而下看到大厅里没有李丽梅的身影，就
知道她一个在给自己准备早点了。吴大石心想：「山村的女人，就是比城里的女
人温柔。」想完他慢慢走向李丽梅所在的厨房去了。

　　吴大石来到厨房的时候，他正好看到李丽梅在弯腰查看炉灶上的情况。此时
的李丽梅因为弯腰的缘故，所以她对本就丰满的臀部，看起来更加的浑圆饱满。
吴大石感觉自己的鸡巴，又开始硬挺起来。

　　李丽梅感觉身后有人，她知道是自己心爱的儿子来了。所以，她没有起身，
而是回头对着吴大石嫣然一笑道：「起来啦！马上就可以吃了啊！」

　　看着李丽梅那俏丽的面容，和她丰满成熟的身姿背影。虽然，吴大石已经习
惯了她的温柔与身体。但是，他还是感觉一股暖流直冲他的下体，强烈的性欲猛
的就上了他的心头。

　　吴大石快步来到李丽梅身后，他的双手迅速的把李丽梅的裤子拉到了臀下，
这下李丽梅雪白的屁股也暴露在了他的眼前。吴大石半蹲了下来，他的双手在李
丽梅俩边的臀瓣上揉摸着，他的嘴也开始啃咬起李丽梅那白嫩的臀肉来。

　　吴大石的动作，让李丽梅知道这三个多月来，多次发生的「早吃」又要开始
了。当儿子的手抓握住自己的臀肉时，李丽梅的双手也在自己的笑容中撑在了灶
边。

　　「啊……不要……急啊！慢点啊！嗯……嗯！呀！不要咬啊！啊……唔……
唔！」李丽梅娇声的说道。

　　吴大石听到李丽梅的话，抬头说道：「妈的屁股真嫩啊！呵呵！」说完他又
继续啃咬起李丽梅的臀肉来。

　　「嗯……嗯……唔！快……快……妈出水……给……嗯……给妈舔下啊……
啊！妈……的……妈的小屄好痒……啊！」李丽梅感觉到自己的心中的欲火，在
熊熊的燃烧阴道深处也开始酥痒起来。她强烈的希望儿子能给她缓解下。

　　吴大石听到了母亲李丽梅的召唤，他用力的分开着李丽梅俩边的臀肉，李丽
梅也主动的分开自己的双腿，并努力的后翘起她的丰臀。这样，在俩个人的合作
下。李丽梅那迷人的淫穴，带着一股「淫香」在吴大石的面前露出了它的真容。

　　吴大石的舌头，灵活的先在李丽梅的淫穴周围舔弄着。再在李丽梅诱人的呻
吟声和不停的扭动中，他的大嘴也慢慢的开始吸吮起她的阴唇来。最后在李丽梅
的大声浪叫声中，吴大石的舌头叩开了这个了女人紧闭的阴门，进入到她柔软的
阴道里开始不停的舔刮起来。

　　「啊……啊……呜……啊……嗯……嗯……儿子老公的舌头……真厉害啊！
唔……啊……啊……妈的心都要给你添到了！唔……唔……唔……对……嗯……
再添深点……啊……对……对……就这样！啊！爽死我了……」李丽梅在高坑的
浪叫道。

　　吴大石听着李丽梅的胡言乱语的同时，他对李丽梅淫穴的舔、吸、顶各种攻
击更是不遗余力。同样，因为吴大石的努力，李丽梅的淫声浪语也是不绝于耳。
让本就温暖的厨房，显得更是热火朝天、热闹非凡。

　　很快，吴大石就不满足与这样的「为人民服务」了。他站起了身子，快速的
掏出自己已经硬邦邦的肉棒。他一边压低着李丽梅的是上身，在李丽梅因为前俯
而更加上翘的屁股后面，他手扶着自己的肉棒，对着李丽梅的淫穴，就狠狠的插
进了女人已经湿漉漉的阴道里。

　　在女人因为粗长肉棒的插入，而发出满足的呻吟时。吴大石也开始象开足了
马力的机器一样，快速而有节奏的抽插起女人嫩紧的私密之地来。

　　「扑哧、扑哧」的肉棒和阴道里骚水的滑润抽送声，预示着他们的「早吃」
活动正式开始了。

　　「啊……嗯……啊……啊……啊……啊……唔！唔……唔……唔……嗯！」
李丽梅的呻吟声的一浪高过一浪。

　　「妈！你的屄，给我这样天天肏，还是这么紧啊！真的好屄啊！呵呵！」吴
大石边快速的撞击着李丽梅的丰臀抽插操弄着她的淫穴边笑着说道。

　　「嗯……嗯……啊……什么啊……妈的屄屄本来就是好屄啊！唔……嗯……
啊……爽……真爽……妈的屄给你肏的真爽……儿子……嗯……嗯……嗯……你
的鸡巴……太厉害了……妈……妈真舒服……儿子……妈……妈……妈爱死你的
鸡巴了……」李丽梅呻吟着回答道。

　　吴大石快速的抽插了一会，他感觉有点累。他一边放慢着肉棒抽插淫穴的节
奏，一边用他的双手四下抚摸着身前女人的丰臀上的细腻光滑的肌肤。

　　吴大石的节奏放慢，让李丽梅也松了口气。虽然，快速的抽插可以让女人感
到强烈的身体刺激。但是，女人更加喜欢轻抽深插带来的无穷韵味。

　　感觉到身后儿子的喘息声有点重，李丽梅单手撑在灶边笑着转动着上身，她
看到身后吴大石的额头已经微微有汗的样子，她一边尽力的用自己的手给吴大石
擦抹着额头，一边笑着娇声说道：「看你！每次都和头蛮牛一样急干，现在知道
累了吧！嘻嘻！」

　　吴大石看着眼前这个温柔的给自己抹着额头的女人，高兴的边继续在这女人
的淫穴里抽插着自己的肉棒，边笑着说道：「呵呵！这不是因为，妈你漂亮吗！
再说啦！有妈这样的美屄，我能不急着『干』吗！呵呵！妈！你说是不？」说完
他狠狠的深插了李丽梅的淫穴俩下。

　　吴大石的深插，让李丽梅不由在白眼的同时，她的嘴里也「啊……」的高声
呻吟了下。

　　「坏石头儿子！想插死妈啊！真讨厌你！嗯……唔……唔……唔！」李丽梅
娇嗔的说道。

　　李丽梅的白眼和娇嗔声，不但没有让吴大石感觉到害怕。反而让吴大石感觉
到诱惑无比，一时吴大石感觉自己又浑身充满了力量。

　　「你个骚妈！看我今天不干死你！我肏你个骚妈！」吴大石边说边又快速的
耸动起自己的屁股。

　　吴大石这次的抽插，不但速度快。而且他的肉棒，也随着每次快速的插入，
而次次触碰着李丽梅阴道里那柔嫩子宫的深处。

　　随着自己柔嫩的子宫壁，给粗长的肉棒的不停撞击。让李丽梅感觉到她自己
的灵魂深处，也似呼有东西在快速顶碰的强烈刺激和快感。让李丽梅的双手，已
经不能在支撑她身体的分量。所以现在的她已经是变成趴伏在了灶边，不过她的
呻吟声却愈发大了起来。

　　「啊……啊……啊……肏……肏我……用……力……啊……啊……啊……儿
啊……用力……肏死我啦……嗯……嗯……啊……快……快……再快点……妈的
屄就是给你……肏的……对……对……再快点……屄好爽……啊……啊……到底
了……对……啊……」李丽梅的叫声开始疯狂起来。

　　「呼……呼……我肏……我肏死你个浪屄！快叫老公！快叫老公！肏死你！
呼……呼！」吴大石边喘着粗气，边对李丽梅说道。

　　「啊……啊……嗯……老公……大鸡巴……大鸡巴老公……肏死……肏死我
这浪屄……啊……啊……浪屄喜欢……喜欢大鸡巴……肏……肏……肏死啊……
啊……浪屄……浪屄要……要……要死啦……啊……啊……啊……」李丽梅胡言
乱语道。

　　李丽梅的疯狂浪叫声，刺激的吴大石更加快速而有力的用自己粗长的鸡巴，
在她的阴道里不停地抽插运动。同样也因为吴大石的那粗长肉棒的急速进出，更
是让李丽梅在享受性爱的同时放声地大声呻吟着。

　　不知道过去了多长时间，吴大石感觉到李丽梅的阴腔里的嫩肉，又一次的开
始急速的糯动吸吮着他的肉棒，他也感觉自己已经快到兴奋的顶点了。于是，吴
大石在李丽梅那似哭泣的「死了……死了」的呻吟声中。他只感觉自己腰间一阵
酥麻，然后一股股滚烫的精液，就通过他粗长的肉棒前仆后继的射进了，李丽梅
那温润而湿漉的阴道深处。

　　感觉到儿子那滚烫精液，在强烈的冲击自己柔嫩子宫的舒爽。本是低着头不
停的左右摇摆呻吟着「死了……死了」的李丽梅，猛的抬起了她的头，向后甩了
下她长长的秀发，道：「啊……射穿了……穿了……骚屄要给射穿了……啊……
啊……满了……快满了……唔……儿子老公……你真厉害……多……嗯……多的
骚屄要……要满了……唔……」

　　李丽梅的话，让吴大石高兴的把自己已经射完精却还依然硬挺的鸡巴，又用
力的向李丽梅的阴道深处顶了顶，仿佛真的要把自己的精液顶穿李丽梅的子宫一
样。

　　李丽梅也不甘示弱的边急促的喘着气，边努力的向后挺了下自己的屁股。她
仿佛也在要帮助吴大石顶穿自己的淫穴一样。

　　就在俩个人静静的享受着一场愉快性爱带来的欢愉时。吴大石好像想起了什
么，他轻拍了下母亲李丽梅丰满的臀部说道：「妈！可能这个星期天，县里的何
县长要来我们家做客！」

　　李丽梅听到这，她扭头娇嗔的说道：「呸！那大胖子怎么又要来了啊？我不
同意！」

　　「没办法啊！这不我准备在县城弄个超市，何县长他又帮忙这又帮忙那！我
不是不好意思吗！所以，我就准备星期天来我们家谢谢他嘛！」吴大石解释道。

　　关于吴大石准备弄个什么超市的事情。李丽梅的知道，开始她以为也就是个
大杂货铺子。谁知道吴大石说是什么地方好大、东西好多的什么。反正李丽梅心
想：「儿子大了，现在又是自己的老公。更加不要说儿子现在确实本事大了，就
随他去了。自己能帮就帮下，反正她感觉现在的生活她很满足。」

　　「还要怎么谢啊！他帮我们办事，我们不也给他不少好处了啊！」李丽梅反
驳道。

　　李丽梅可是知道自己儿子在请人帮忙的时候，他从来出手就是很大方的，不
然谁会给你个小农民帮忙啊！

　　「呵呵！这不是为了以后嘛！我听说何县长明年可能还要动一动啊！」吴大
石边笑着说道边用手指向上指了下，意思明年何县长可能还要再上一步。

　　「是不是他又想来肏我了啊？那个死胖子，上次给他弄的我俩天后面不舒服
的！」李丽梅说到这娇嗔的白了眼自己的儿子，在看到儿子的陪笑后她没好气的
继续道：「你啊！让我怎么说你啊！是不是看你妈给那大胖子肏，你高兴是不！
啊？」

　　吴大石看着李丽梅「不高兴」的样子，他在心里暗笑的同时笑着说道：「呵
呵！可是我记得那时有人大叫好舒服呢啊？妈！你记得是谁吗？呵呵！」

　　李丽梅一听自己儿子的这话，她不依的扭身就用自己的粉拳，捶打了吴大石
的手臂几下。然后，用力吸气用自己的阴腔狠夹着，儿子还留在自己体内的肉棒
几下。再在吴大石假意的讨饶声中，她娇笑了起来。不过她的玉面，也已经有点
点红晕映了上来。

　　「嘻嘻！讨厌啦！我还不是为了你啊！不然就胖子那又短又小的鸡巴我会那
么说嘛？没良心的臭石头！再说这话！我就不答应你星期天请客的事啊！」李丽
梅边笑边威胁道。

　　「噢！噢！我错了！我不说！成不！呵呵！」吴大石笑着说道。

　　这时吴大石插入李丽梅体内的肉棒，也开始变的有些无精打采的了。吴大石
也就轻轻的退出了李丽梅的淫穴。李丽梅没有急着拉上自己的裤子，而是转过她
的身体蹲了下去。她一手握住吴大石的鸡巴，另外只手扶撑在吴大石的大腿上。
就见她张开着她的性感红唇，并且伸出嘴中粉嫩的香舌，开始舔弄着吴大石那根
留有自己骚水和精液的鸡巴，做起事后的清洁起来。

　　吃完了「早吃」的俩人，很快就来到了大厅的饭桌上吃起了早饭来。李丽梅
在边温柔的看着对面正吃的津津有味的儿子的同时，她也慢慢的细嚼慢咽的吃着
自己碗中那已经有点凉的早饭来。

　　「对了！石头！星期天除了那何胖子，还有谁来啊？」李丽梅想起星期天的
事，她就又问了下。

　　「嗯？」吴大石想了下继续说道：「何县长老婆应该也会来！可能工商局的
陈处长和他老婆也会来吧！放心！我这是家宴，人不会太多的！呵呵！累不着你
的！呵呵！」说完吴大石大笑了起来。

　　「臭小子！」李丽梅白着眼睛嗔骂了句吴大石后，她不知道想到了什么突然
笑着继续说道：「嘻嘻！石头！我听说何胖子的老婆，原来的县文工团的台柱子
啊？她长的漂亮不？」

　　吴大石想起自己在何县长家看到那个女人，确实长的不错就说道：「嗯！何
县长的老婆长的是不错，但是我认为妈你更漂亮！呵呵！是不！妈？」

　　没有哪个女人不喜欢自己心爱的人说自己漂亮。当然李丽梅也不可能免俗，
所以她的脸色，也由开始听到吴大石说何县长的老婆漂亮变阴后，在吴大石说她
更漂亮时，高兴了起来。

　　「你就贫嘴吧你！我那有人家漂亮啊！你就知道哄妈我开心！嘻嘻！」李丽
梅故作不屑的说道。

　　虽然李丽梅表现的好像不屑的样子，可是她眉间的笑意，还是出卖了她内心
的喜悦。不过吴大石可不会，傻傻的去故意点破这些，他只是笑着继续吃着自己
碗中的东西。

　　李丽梅看着儿子吃饭的样子，不知怎么的就见她那俩颗大而秀美的眼珠上下
转了两下，然后她就象偷到老母鸡的狐狸一样媚笑着说道：「嘻嘻！石头啊！那
星期天你不也可以高兴高兴啦？」

　　吴大石一时没反应过来，他抬起头疑问道：「妈！什么叫我也『高兴高兴』
了啊？」

　　李丽梅看到儿子的「傻」样，笑着说道：「嘻嘻！看你平时的机灵样！现在
怎么变傻了啊？嘻嘻！还不明白？」

　　吴大石不明所以的点了点头，他心想到：「我现在那天不高兴了啊！」

　　「哈哈……哈！」李丽梅给吴大石现在的神情逗的大笑了起来。她胸前的那
对硕乳，也随之上下的跳动着，真可谓是波涛汹涌。眼前跳动着的乳浪，让吴大
石感觉自己软软的肉棒，又开始有抬头的迹象了。

　　「你说不说啊！再不说……小心我让你今天出不了门！看你现在这浪样！呵
呵！」吴大石恶狠狠的威胁道，不过刚刚威胁完他自己到忍不住的笑了起来。

　　「嘻嘻！你来啊！来啊！看看我们今天是谁出不了门！嘻嘻！」因为隔着饭
桌，所以李丽梅听到吴大石的话不但不怕，她还故意的摇动着自己胸前那对硕大
的同时，她的神情也是妩媚的对吴大石挑衅道。

　　不过很快李丽梅看到吴大石有站起来的迹象的时候。她连忙说道：「嘻嘻！
石头！不急！不急！妈现在就说！现在就说啊！」

　　本是想起身的吴大石，他看着对面故作可怜样的李丽梅，他自己的心中真是
又好气又好笑。他看着眼前这个女人，不由的思绪万千起来。

　　他想起了初见她时，这个是他身体母亲的女人，因为刚刚死了丈夫而孤苦无
依的样子。想起自己身体的前主人不同意她改嫁时，这女人不但没有怨言而且还
任劳任怨的为这个家操持家务时的背影。

　　吴大石也不会忘记，在自己卖了人参后想搞蔬菜大棚而用去了那笔巨款时，
村子里其他人的不理解，甚至是冷嘲热讽时，就是这个女人不但没有任何责问自
己，而是默默的用自己的行动支持着自己。

　　吴大石更加忘不了，当自己成功后这个女人喜极而泣的样子。当然吴大石更
加忘不了的事，那就是三个月前这女人赤裸的身体，面对自己时的羞涩的样子。
当时自己看着紧闭着双眼低声呻吟着的她时激动的心情。所以那晚自己可是肏了
她近一晚上啊！哈哈！

　　自从这女人和自己发生了肉体的亲密接触后。在随后的日子里，吴大石对她
进行了全面的性爱开发。一直到现在，这女人已经能够满足吴大石，在任何的对
性上面的需求了。真是个既温柔又聪明的女人啊！

　　「怎么啦！石头？真生气了啊！妈说还不成吗！不生气了啊！」李丽梅看到
儿子神思不定的样子，以后吴大石真的生气了。她小心的在儿子面前挥动着她的
小手轻声的说道。

　　李丽梅的话，让吴大石从回忆中惊醒了过来。他看着坐在对面正小心的看着
自己的女人，连忙说道：「那有啊！呵呵！妈！你现在可以说我也高兴的原因了
吧！呵呵！」

　　李丽梅见儿子的表情不象是生气的样子。她在放心的同时，笑着继续说道：
「咯咯！你当然要高兴了啊！你想啊！星期天何县长带着他老婆来，不是明摆着
是带来给你肏的嘛？嘻嘻！喔！对了！还有，那个什么陈处长的老婆我看也是！
嘻嘻！你说你要高兴不！」

　　李丽梅的话，让吴大石是哭笑不得。而且自己还没办法说她说的错，吴大石
想想觉得也是。虽然说何县长老婆的滋味怎么样他不知道。可是陈处长的老婆姚
丹，那骚货的骚劲他可是领教过的啊。

　　「你啊……」吴大石一时也不知道说李丽梅什么好了。只能笑着摇了摇头。

　　「嘻嘻！我就知道我说的没错！嘻嘻！」李丽梅为自己说的儿子哑口无言是
得意异常。

　　吴大石看着正得意的李丽梅，他没有再接着说什么。因为他发现时间真的不
早了，他还要去看看自己的蔬菜大棚的情况。当然顺便也要和大伯母说下，关于
以后让她管理大棚的事情。李丽梅也知道儿子等等还有事情，所以她笑了会也就
低头继续吃了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　等吴大石吃好了早饭换上了厚厚的衣服出门的时候，已经九点都过去了快二
十分钟了。吴大石对和自己，说关于姐的事情的李丽梅，说了句你看着办后。他
就离开了温暖如春的家，向自己的蔬菜大棚那走去。

　　吴大石拥有的蔬菜大棚，现在已经是个有着５０亩地的大规模的蔬菜大棚区
了。他大棚里的东西，已经可以说是远近闻名的东西了。

　　吴大石准备让大伯母来帮助管理后，他就把蔬菜大棚的范围扩大到最少二十
０亩的样子。然后他准备再扶植起一批听话的蔬菜大棚的种植户，通过和他们签
订购销合同，形成最少三十００亩的产销一条龙的蔬菜基地。

　　吴大石现在和将来要做的这些，是因为他知道如果前世的记忆没错的话。到
１９８３年可能有一场席卷大半个国家的暴风雪，那时他的三十００亩生产基地
里的所有东西可都是宝了啊！想到这他就边走边想笑，没有竞争的日子真好。

　　吴大石的蔬菜大棚区离村子不是太远，这不大概步行了七、八分钟。在吴大
石刚刚走出村子没多远，他就可以看到一片连成象小山群的白色蔬菜大棚了。吴
大石远远的看着那片白色的蔬菜大棚，他边走边有种成功的喜悦充满他的胸膛。

　　因为这些全是他努力打拼下来，在村子里的不理解和嘲笑下，他始终在坚持
着。因为他不想自己的重生没有意义，更加不想和村子里其他人一样过着贫穷的
生活。一年了！在他的努力和坚持下，他成功了。这些怎么能不让一个前世平凡
的他激动和喜悦呢！

　　其实，吴大石还有句话他没有告诉任何人。那就是——我来了！女人们！你
们准备好了吗！

　　吴大石先到自己的各个蔬菜大棚里看了看，并和他请的村里的帮工闲聊了几
句。这些帮工大多是他自己村子里的人，当然也有其他村子的人。自从去年底吴
大石，靠五个蔬菜大棚发了后。村里开始嘲笑他的人就不敢再嘲笑他了。

　　因为吴大石主要针对，是反季节蔬菜的种植和销售。所以，他大量请人帮工
的时候。基本都是其他人无事可做的时候，再加上他给的帮工钱不少——一天六
块钱。所以每次吴大石在请帮工的时候，村子的让都是踊跃报名。

　　不过，几次下来到现在，吴大石请的帮工已经基本固定了，都是些老实肯干
的人了。而且，因为现在吴大石，已经把工钱变成一天八块钱了。所以，现在在
吴大石蔬菜大棚帮工的人，那是既感激又全心全意的做着自己的工作。

　　（不要问为什么吴大石给帮工的钱那么少。只要想想１９８１年在甘肃那地
方，城里人一个月才多少钱？吴大石能给村子里的帮工，一天八块在当时已经是
高工资了。为什么别人不自己搞蔬菜大棚？一是山村里的人大多没什么文化。二
是我想山村里的人，也没那么多钱去搞。我想就是有合作社，也应该没那个合作
社，会一下就贷那么多钱给山里人的。三是村子里全发了，我还怎么继续写下去
啊！哈哈！所以，麻烦大家喜欢看这故事就看，不喜欢我也不强求。谢谢！最后
说句，千万不要把我的故事当真啊！哈哈！）

　　在吴大石的蔬菜大棚边上，有二栋二层高小楼加半人高的围墙组成的一个小
院。这个小院是吴大石为了管理蔬菜大棚，而造了用来办公的地方。

　　小院东边的小楼，是吴大石给帮工，在中午休息和吃饭的地方。当然晚上在
蔬菜大棚值班的人，也可以在那睡下觉。

　　小院西边的小楼，是吴大石自己的地方。一楼用来办公，其实就是发呆的地
方。二楼用来休息，嘿嘿！其实吴大石知道，那是他和其他女人交流的地方。

　　真正说来吴大石，完全没必要造这个小院。因为山村的人虽然穷，但是没城
里那么多花花肠子。反正吴大石这一年多来。

　　除了村子里的那些顽皮的毛孩子，他们可能有时会大冬天的到他的蔬菜大棚
里，来顺几个可以吃的番茄啊黄瓜什么的。虽然那些孩子会来顺点东西吃吃，但
是有一点好他们不会乱折腾。

　　所以吴大石每次看到那些孩子，他也就是笑笑。因为他也是从孩子那会过来
的，其实他自己现在的年龄又何尝不是孩子。只是因为他前世的灵魂在做怪，所
以他已经做不出那些幼稚的行为来而已。

　　吴大石笑着和走出小院的帮工，在点头打着招呼的同时慢慢的走进了小院。
他很快就走到了属于自己的小楼门前，就在他准备自己开门进去的时候。本是紧
闭的大门，忽然自己向里面打开了来。

　　随着大门的开启，开门人的模样也暴露在了吴大石的眼前。开门的是个看起
来，才三十出头身材高挑的少妇模样的漂亮女人。这个女人笑看着准备进门的吴
大石一眼后，轻启着她红润的双唇道：「大石！你来啦！」

　　吴大石看着眼前正微笑着和自己的说话的女人。他也笑着说道：「呵呵！大
伯母！是不是等急了啊！」在吴大石笑着和开门的女人说话的话语中，他故意在
急上用了重音。

　　吴大石的话，让那女人本是笑着的俏脸上布上了俩躲红云。女人娇声说道：
「大早上的你这块坏石头是不是想讨打啊！嘻嘻！」说完她自己倒笑了起来。

　　吴大石看着美人笑的这么迷人，不由走上前一把把她抱在了怀里说道：「呵
呵！我喜欢大伯母夹我！你说是不是啊！大……伯……母！」

　　女人给吴大石赤裸裸的调戏，弄的脸更加红润起来。她边不依的用自己的粉
拳敲打着吴大石的胸前，边说道：「你个石头就会欺负我这老女人！看我不打死
你这坏石头呢！」

　　吴大石不希望有太多人看到他这现在的样子。于是，他抱着女人慢慢的向屋
里走去，同时他说道：「有大伯母这样漂亮的老女人，那我宁可死也要天天的去
欺负！呵呵！」

　　女人又娇嗔的说了句「讨厌」，她就离开吴大石的怀抱先去把开着的大门关
上后，就又笑着搂住吴大石的手臂俩人一起向楼上走去，楼下留下的是女人的娇
笑声和男人的调笑声。

　　这个女人，就是吴大石的大伯母叫虞芬芳。可能老天看这地方太穷了，所以
老天给了这个地方女人不易衰老的补偿。所以不要看她才三十出头的样子，其实
她今年已经４０了。

　　虞芬芳今天穿的衣服在山村里常见的大棉袄。虽然看起来有点臃肿，可是依
然能够看出她双乳的高耸。她下身外裤穿的是厚实的棉裤，脚上穿的是双山村女
人自己做的平地百层棉鞋。

　　吴大石他们俩人说笑着，不一会就来到了二楼靠南边的房间里。房间里大大
的暖炉，让俩人进屋就感觉自己身上衣服的累赘。吴大石笑着从虞芬芳的怀里拿
开自己的手，就脱去了自己身上那件厚厚的棉袄，然后他就坐到了房间里那张长
长的三人沙发上。

　　虞芬芳看到吴大石脱去了棉袄后。她也笑着脱去了自己身上的大棉袄，而且
她还脱去了下身的棉裤。这时的她上身是紧身的红色高领毛线衣，在衬托她身材
完美的同时让她的双乳显得更是诱人。她的下身穿的是吴大石送她的在城里都很
流行的黑色踏脚裤，在让她丰腴的双腿变的更是修长的同时，也让她的臀部显得
很是浑圆挺翘。

　　「哟！大伯母，这踏脚裤你什么时候穿的啊！怎么我那次没看到你穿啊？呵
呵！是不是原来一直只穿给我大伯看的啊！」吴大石看到虞芬芳身上穿的踏脚裤
笑着说道。

　　虞芬芳知道吴大石说的上次，就是前几天下午自己在他家给他干了一下午的
那次。想到那天下午自己给眼前的这个说大不大、说小不小的侄儿，变着法的用
她从来没有经历过的姿势狠狠操弄她淫穴时，自己舒爽的大声叫喊的情景。她在
自己心跳加快的同时，感觉她的身体深处好像又酥麻了起来。

　　「讨厌啊！」虞芬芳红着说道，她看着吴大石嬉笑着的面容在妩媚的横了他
眼后又开口继续说道：「你个没良心的！我……我……我今天才穿的啦！」

　　吴大石看着自己大伯母，那欲语还休的样子。他知道一定是大伯母今天特意
穿来给自己看的，于是他笑着说道：「呵呵！我就知道大伯母对我最好了！来！
坐我边上来，让侄子我今天好好看看你！呵呵！」说完他还拍了拍自己身边的沙
发。

　　虞芬芳看着那正坐在沙发上，眼露「淫光」的侄子的笑容时。她正在换拖鞋
的动作也突然停顿了下，她感觉到吴大石的目光好像已经穿过她的衣服一样。她
在有些害羞的同时，她的心中也是窃喜不已，她为自己还能如此吸引吴大石感到
有点小小的骄傲。

　　「我才不坐到你那呢！你以为我不知道啊！你让我过去就是没按好心你！嘻
嘻！你个小坏蛋！哼！」虞芬芳换好了鞋子边走边说道。

　　虞芬芳嘴里说自己不坐过去，可是她还是老实的坐在吴大石的身边。吴大石
看着身边风韵依旧的女人，他顺手就握住了女人靠近他的那只手，轻轻的捏摸起
来。

　　虞芬芳看到自己侄子，在温柔的玩弄着自己的手，她的头也慢慢的轻靠在了
吴大石的肩膀上。一时房间里充满了温馨的感觉。

　　「大伯母啊！我和你说个事！」吴大石扭头看着，靠在自己肩膀的这个熟透
的女人。他一手继续握着女人的柔夷，另外只手轻了下她光滑洁嫩的脸颊嘴里说
道。

　　「嗯？」虞芬芳半闭着她的星眸，从她那依然还可爱的俏鼻里轻声的答道。

　　「我准备以后就让你代替我，管理现在的蔬菜大棚。你看怎么样？」吴大石
看着惊讶的抬头看着自己的大伯母。他笑着用手指轻点了下她的琼鼻继续说道：
「呵呵！当然我也不会让你白忙的啊！呵呵！」

　　虞芬芳听到吴大石说给自己好处就急忙说道：「石头啊！大伯母我可不是想
要你什么啊！」

　　「知道！呵呵！我美丽的大伯母是真心的帮我忙！呵呵！」吴大石说道。

　　吴大石在说话的同时，也把他抬起的那只手顺势按放到了，他大伯母那高耸
的胸前。看来他是准备检验下，虞芬芳的真心有多真了。

　　「讨厌啦！」虞芬芳嘴里说着讨厌，可是她却把自己本就高挺的胸部又挺了
挺。她边感觉着自己侄子的大手，在隔着衣服揉捏自己乳房，而带来的舒爽。边
继续说道：「石头！那这事，你妈知道吗？」

　　吴大石边隔着大伯母身上那不是太厚实的毛衣，抚摸揉捏着她丰满的奶子。
边说道：「呵呵！什么叫我妈啊？呵呵！以后要叫姐知道不？呵呵！」

　　吴大石这赤裸裸的调笑，让虞芬芳一时感觉自己的脸要烧起来了一样。她不
依的扭动着自己的身躯道：「乱说什么啊！你个没大没小的坏孩子！我叫你妈她
姐？你妈见我都要叫嫂子的呢！」说完她还没好气的白了眼吴大石。

　　吴大石听了虞芬芳的话后，他没先急于说话。只见他本是摸着虞芬芳乳房的
手突然变成了抓。然后他在虞芬芳因为自己奶子，忽然受痛而「哎呀……」的时
候。

　　「呵呵！大伯母啊！你现在还想着我妈的嫂子吗？呵呵！」吴大石问道。

　　「哎呀！哎呀！奶子要爆了……要爆了……快松松啊……不了！我不做嫂子
了！你妈就我姐……是我亲姐……放手啊！哎呀……痛啊！」虞芬芳边按住侄子
用力的手，她边急忙的说道。

　　「呵呵！这下老实了吧！」吴大石说完就松开了自己用着力的那五根手指。
不过，他的手没有离开他大伯母的胸前，而是继续捏摸着她的乳房。

　　「哎……你还摸？」虞芬芳看到吴大石刚刚做恶的手，竟然还在自己胸前游
动着。她不满的说着，她那按住吴大石的手也用力的掐了把他的手背。

　　吴大石看着虞芬芳那不忿的样子，他故作又要用力的样子。看着他那恶狠狠
的样子，虞芬芳虽然知道就假的，但她还是装成一付受气媳妇的样子开口说道：
「摸！我给你摸！你想怎么摸就怎么好摸，好不？」

　　「哈哈……哈哈！」吴大石给虞芬芳「可怜」的神情，和话语逗的大笑了起
来。

　　「你……你个坏石头！不许笑！」虞芬芳见侄子还在笑着，她边捶打着侄子
的肩膀边继续说道：「你……你就知道欺负我！看我今天不打死你啊！」

　　面对自己大伯母的无敌粉拳大攻击，吴大石稍微躲了几下他就一把抱住了大
伯母。然后他的嘴也封堵上了，在那抗议着的大伯母的那张诱人樱唇。

　　虞芬芳面对自己侄子「血腥镇压」，她也毫不示弱的伸出她粉嫩的香舌，积
极的打入「敌人内部」抵抗着、反击着。一时因为双方的战况的激烈，整个房间
就只听到「吧唧……吧唧」的「战斗声」。

　　就在虞芬芳感觉到自己快要「牺牲」的时候。吴大石终于放弃了对她的「镇
压」，让她感觉自己又重回人间。所以当吴大石松开她时，她急忙大口大口的呼
吸着代表「自由」的空气。

　　不过，她也没有忘记「怒瞪」下她的敌人——吴大石。可是那个可恶的「敌
人」，不但没有屈服在自己的怒视下，反而还得意的对她笑个不停。

　　虞芬芳决定暂时放过他，所以她开口说道：「石头！说正经的！这事你妈怎
么看啊？」

　　「我妈她当然知道！这也是她同意的！放心！呵呵！」吴大石轻松的说道。

　　吴大石说话的同时，他搂抱着虞芬芳的双手，也已经撩起她毛衣的下摆伸了
进去，在轻轻地抚摸着虞芬芳腰间那滑嫩的肌肤来。

　　虞芬芳在侄子微凉的手触碰自己身体的时候她浑身轻颤了下。随着吴大石的
手在她腰间的摸弄，她感觉自己的身体越来越软。同时她感觉到自己两腿间的私
密处，也在开始慢慢酥酥麻麻的起来。身体的异状，让她软倒在了侄子的胸前。

　　「那你呢？」虞芬芳轻扭了下身体，低声问道。

　　「我？」吴大石先疑惑的说了句，然后他明白大伯母说的是什么意思了。于
是，他笑着继续道：「呵呵！我准备去县城里弄下，我可是早就想搞那超市！这
有了你在帮忙我才放心啊！呵呵！怎么样啊！你同意来帮我不？」

　　「嗯……嗯！这还要问？大伯母我可是什么都可你了！你说我不帮你，我帮
谁啊？你个没良心的！嗯……嗯……轻点……嗯！」虞芬芳答道。

　　此时吴大石的一只手，已经攀上了虞芬芳高耸的乳房上，正在玩弄着她的乳
头。所以，虞芬芳在说话的时候，也带着诱人的呻吟声。

　　吴大石边用手指拨弄着大伯母衣服里那已经变硬的乳头。边问道：「对了！
大伯母啊！那天你回去，大伯问你什么没有啊？呵呵！」说完他笑着用自己伸在
虞芬芳毛衣里的手指，还故意轻捏了下她的奶头。

　　「嗯……」虞芬芳边娇嗔的嗯着，边又轻捶了下吴大石的胸口。

　　这时的她也想起了，自己那天在给这个侄子狠干了一下午后。特别是因为她
身后的菊花，被眼前这个可恶的大男孩爆了后，她回去时那自己都感觉诡异的步
伐。想到这她不由的又羞红着脸，用力的捶了下吴大石的胸口。

　　「讨厌啦！我这个半老婆子的脸，都全给你丢光了！让你欺负我！让你欺负
我！」虞芬芳边说边捶打着自己这可恶的侄子。

　　看着眼前这个正在撒着娇的女人，吴大石是一点都看不出她已经４０了。特
别是现在给自己掌握住的丰乳，不但弹性十足而且皮肤依然细腻无比，让人握住
了就不想放手。

　　吴大石感觉自己的鸡巴已经开始有点在裤子里撑的有点痛了。他也不想在继
续问什么了，他靠近虞芬芳的耳边轻声说了句话。就见虞芬芳的脸更红了起来，
不过她还是站了起来。吴大石自己也选择了个，舒服的姿势仰躺在了沙发上，笑
看着面前身材婀娜的大伯母。

　　「你啊！一点都没有小时候乖了！嘻嘻！」虞芬芳边说边弯腰放开着吴大石
的双膝，她也顺势跪在两腿之间的木地板上。

　　虞芬芳伸出她那俩只如白藕般的双手笑着开始帮吴大石解开着腰间的皮带。
吴大石看了眼还有点不好意思的大伯母，他嘴角带笑的轻闭上了嘴角的双眼。

　　虞芬芳在侄子轻抬屁股的帮助下，很快就把侄子的所有裤子都拉了下来。她
刚刚拉下裤子，就看到那根才几天没见，现在就急于冒出来和她打招呼的「小侄
儿」——吴大石的肉棒时。看着「小侄儿」，那已经竖起来跃跃欲试的样子，虞
芬芳感觉自己的心跳也加快了不少。

　　吴大石没有感觉的肉棒上传来的温暖，他半睁了下眼睛轻「嗯？」了下。

　　虞芬芳听到了侄子的「抗议」声后。她娇媚的看了眼吴大石，她那放在裤边
的手也合握住侄子的肉棒。就见她身体慢慢前俯，粉嫩的香舌也从厚薄均匀的双
唇中伸出。

　　她灵活粉嫩的舌尖。先是轻轻的点弄着自己手中肉棒上方的龟头，然后在龟
头周围仔细的舔弄着，不一会就让那红红的龟头消失在了空气中。当吴大石刚刚
感受到肉棒龟头上的温润时。虞芬芳已经开始快速的上下套动起整根肉棒来。

　　「呼哧……呼哧」的肉棒在嘴中的进出声，随着虞芬芳上下摆动的加快而越
来越响亮。

　　「嗯……嗯……不错……大伯母……是不是在家练了啊！喔……真舒服……
含……含深点……对……对……喔……」吴大石舒服的呻吟声，就象是虞芬芳嘴
中发出的口交声的伴奏一样开始响起。

　　「哎……哟！」吴大石叫了声。

　　吴大石的痛叫声，是虞芬芳听到了他的话后，她手掐他大腿引起的。最让吴
大石「气愤」的是，做了「坏事」的大伯母，她居然口含着自己的鸡巴还一脸得
意的对自己笑了笑。

　　看着继续在低头，努力上下套弄自己肉棒的大伯母。吴大石突然感觉自己的
心中有股邪火冒了出来。他忽然坐直了身体，在虞芬芳还没反应怎么了的时候，
他的双手用力的把大伯母的头，紧紧的俺贴在了自己的腹下。

　　他感觉自己的肉棒猛的进入到了，一个紧凑而温暖的地方。那种温润紧凑的
感觉，让吴大石感觉比进入女人阴腔还要让他兴奋不已。他知道之所以这样，是
因为自己的肉棒现在深深的插入到了大伯母的喉咙深处了。

　　吴大石的兴奋，对虞芬芳来说却是场灾难。嘴中肉棒的深深插入，让她感觉
自己就象要窒息一样呼吸困难。喉咙处的异常堵塞，让她感觉自己的腹中向要翻
江倒海一般直想吐。

　　可是现在吴大石死死的按住她的脑袋，让她不要说吐，她就是动一下都感觉
那么的困难。这时的她以为自己就快要死了，所以她傻了下，就开始拼命的「挣
扎」起来。这样就见虞芬芳象个溺水的人一样在「挣扎」着。不过区别就是她的
「挣扎」，是用手抓、掐、捏、拍而已。

　　吴大石看着「挣扎」的大伯母，他感觉自己充满了征服的满足。他突然只想
狠恨的肏弄这熟透的熟女的淫穴，他要彻底的征服她，想到这他也行动了起来。

　　吴大石松开了按住大伯母头的手，他趁大伯母在剧烈咳嗽的时候站了起来。
他弯腰把跪坐在地上的大伯母，一把抱的背对自己放在了沙发上。

　　就在虞芬芳咳嗽了一会，准备扭头责问他的时候。吴大石一手把准备转身的
大伯母，她的上半身按倒在了沙发靠背上。他的另外只手抓住大伯母裤子的裤腰
处，用力的往下拉了起来。

　　被自己侄儿按在沙发背上的虞芬芳，她在感觉到自己裤子被下来的时候。她
就知道侄子现在正急于要插弄自己的私密处，现在自己想骂他都没用。所以虞芬
芳在一边还轻咳地趴着的同时，她自己也主动的抬高着自己屁股，以方便身后的
人更快的脱下自己的裤子。

　　吴大石在大伯母的主动配合下，他很快就把大伯母的裤子褪到离膝窝不远的
地方。这下大伯母的那如梨形的完美臀部，也彻底的暴露在了吴大石的眼前。而
且可以顺着大伯母那道如引导线的股沟，看到隐藏在俩腿之间，女人私密处的那
俩片肥厚的「大门」的美景——现在正紧闭着的阴唇。

　　吴大石没有让那俩拴「大门」，在空气中关闭太长时间。他一手放在虞芬芳
的两股之间，另外一手抚着之间的肉棒。他低头看着大伯母那淫穴「大门」，腰
部一用力肉棒的龟头就象个「勇士」一样，它一头叩开那紧闭着的「大门」，猛
的就闯进了让它思念了数日的地方。

　　「啊……好粗……啊……」被叩开了「大门」，并且有不明客人闯入体内的
虞芬芳，在娇声呻吟的同时也在表述着客人的大概「特征」。

　　「呵呵！好紧！大伯这几天是不是没肏过你啊？大伯母！呵呵！」吴大石边
说边把自己肉棒挺进了，虞芬芳她那紧窄的阴道深处。

　　吴大石肉棒的不断深入，让虞芬芳感觉自己淫穴充实的同时，她也因为吴大
石的话感到了一丝羞意。不过这丝羞意，也很快的就让性欲的快感丢到了脑后。
所以虞芬芳开始呻吟了起来。

　　「嗯……嗯……嗯！你大伯现在不怎么肏我这老屄了！现在……现在我的屄
只给你肏……啊……啊……舒服！」虞芬芳呻吟着回答道。

　　吴大石在把自己整根肉棒，全部插进虞芬芳的阴道后，他没有急着开始前后
抽插起来。他一手继续扶着虞芬芳那雪白的屁股上，同时弯腰用另外只手把自己
下身的裤子脱了下来。

　　而虞芬芳她也在自己说话的时候，用一只手在身后的吴大石的帮助下，脱去
了套在下身的踏脚裤和内裤什么，让她自己的下身也光溜溜的了。

　　吴大石在帮助大伯母虞芬芳脱去了，她下身的裤子后。他双手各扶在虞芬芳
的雪臀俩边，然后挺动自己有力的腰身，让他那根粗长的肉棒。在大伯母紧窄湿
润的淫穴里，前后抽插起来。

　　虞芬芳双手合趴在靠背上，她也舒服的呻吟的同时，轻甩了她的长发就则着
脸，趴在自己的双手上了。

　　「嗯……嗯……石头的鸡巴……就……就是粗……大伯母的……的……骚屄
都要涨……涨……涨开了……嗯……嗯……真粗……啊……啊……好涨啊……」
虞芬芳呻吟着呻吟着，她就半闭起自己眼睛了。

　　「怎么？我就只粗吗？那我让你知道知道我有多长！呵呵！」吴大石边说，
边用自己的肉棒，连续深插着虞芬芳的阴道深处。

　　「啊……啊……啊……啊！不要啊……长……长……长的啊……我已受不了
了……不……穿了……要戳穿了……啊……啊……」吴大石的突然猛烈深插，让
虞芬芳如受电击般大声地呻吟着求饶道。

　　吴大石感觉着因为自己的深插，而让大伯母虞芬芳的阴道在急速的糯动和听
到她大声的求饶声后。他边放慢的速度，边笑着说道：「呵呵！现在知道我的鸡
巴，不但粗而且还长了吧！呵呵！让你不记得我的厉害！呵呵！」

　　「呼……嗯……知道了……我的小祖宗……你……你也不……不知道……慢
点……嗯……肏死了……肏死了我……你是……是……是不是很高兴啊！嗯……
嗯！呼……」虞芬芳边回着气边在不满中带着呻吟说道。

　　「呵呵！不要和我装可怜啊！我还不知道你的『战斗力』？」吴大石不为大
伯母的表现所动，他笑着说道。

　　虞芬芳听到自己侄子的话，她明白吴大石想起了那天下午的情况。她也就不
在装样子了，她扭头娇笑着说道：「嘻嘻！石头你真聪明！嘻嘻！那还不狠狠的
来肏大伯母的骚屄！」说完还妩媚的给了个媚眼。

　　吴大石知道这个正是如狼似虎的大伯母已经完全放开了。而且他也想好好的
插弄下这个漂亮的大伯母。于是，吴大石开始加快了，自己在大伯母淫穴里，肉
棒抽插的速度来。随着抽插的加快，和大伯母淫穴里骚水的增加，吴大石感觉到
大伯母虞芬芳，那紧凑阴道带来的快感越来越强烈。

　　「啊……啊……啊……用力……啊……对……啊……啊……肏我……用力肏
我……啊……啊……啊……石头……啊……大伯母……爱……爱死……爱死你的
鸡巴……了……我……我要……你……你的……鸡巴……肏……肏……肏我……
啊……啊……不要……停……用……用力……啊……啊……」虞芬芳的浪叫呻吟
充满了整个房间。

　　「呼……呼……我今天……一定要……要插死……插死你这……骚……嫂大
伯母……呼……呼！」快速的抽插让吴大石的说话都不那么流利起来。

　　「啊……啊……大伯母……也……想……想给你……插死……啊……啊……
啊……用力……让……让我……让我死……啊……爽……爽死我……了……」虞
芬芳不甘示弱的呻吟道。

　　不一会，吴大石感到有点累。他用力的拍了下虞芬芳那臀浪滚滚的丰臀，说
道：「来！骚大伯母！我们换个姿势继续！」说完他在「噗」声中从虞芬芳的阴
道里拔从自己的肉棒，坐在了她边上的沙发上。

　　虞芬芳在体内空虚的煎熬下，她快速的在沙发上起来转身面对吴大石站在了
沙发上。就见她一脚跨过吴大石的身体，面对着他两脚分开的蹲了下去。

　　她一手按在吴大石的胸口，另外只手握着还沾满她自己骚水的肉棒。在她低
头看着自己淫穴的同时，她的屁股慢慢的坐了下去，不一会就又让吴大石那根粗
长的肉棒，回到了她娇嫩的体内。

　　虞芬芳深吸着口气慢慢的把吴大石的肉棒，整个「没收」进了她的体内。她
在适应着体内肉棒的插入的同时，她轻轻的把深吸的气吐了出来。

　　在这个一吸一吐的过程中，她的双目一直眼带温柔和情意的看着身前的吴大
石，吴大石也在用手轻扶她俏容的同时笑看着她。

　　「嗯……」在虞芬芳满足的呻吟声中，她开始一上一下的套动着，吴大石插
入她体内的肉棒。她的动作和表情，就象是个驰骋在飞奔骏马上的骑士高兴而骄
傲。

　　「啊……啊……石头……我要……让……让你的……鸡巴……戳穿……我的
骚屄……啊……啊……啊……戳……戳……戳……」虞芬芳在自己上下套动的频
率越来越快的同时，她的淫声浪语又开始响彻房间的每个角落。

　　吴大石看着骑坐在自己身体上的大伯母。他在享受着大伯母柔滑阴道的套动
的同时，他的双手也在虞芬芳的胸前毛衣上揉摸着。

　　不过很快他就不在满足，现在隔着衣服摸弄乳房的感觉了。他把大伯母虞芬
芳身上的毛衣，连着她里面的内衣一起脱了下来。

　　不一会，大伯母那对丰满而没有丝毫下垂的奶子，就跳动着出现在了他的面
前。看着那对「活泼不已」的丰满乳房，吴大石就象没有吃饱饭一样，在双手各
抓一个奶子的同时，他也张开了他「饥饿」的嘴不分左右的啃咬着、舔吸着。

　　胸前、体内的状况，让「骑士」虞芬芳感觉自己好像要飞了一样。不过她在
高飞的同时，她也没有忘记带上让她快乐的源头——所以现在的她是双手搂抱着
吴大石的后脑。

　　「嗯……嗯……嗯……石头……大伯母……大伯母飞……飞了……啊……」
虞芬芳的第一次高潮终于来。

　　随着虞芬芳因为高潮的到来，而让她软趴在了吴大石的胸前。吴大石在感受
着虞芬芳高潮时，她阴道快速的糯动和挤夹的同时，他也努力的向上挺动着自己
的肉棒。吴大石的挺动，让他们俩个人的性器官感受到更加强烈的刺激。

　　「嗯……啊……不要动了啊！骚屄真的要穿了！唔……嗯……嗯！」吴大石
的挺动，让虞芬芳感觉体内的肉棒，好像真的快撑穿自己的身体一样。所以她不
由担心的低声呻吟着说道。

　　「呵呵！我就是要插穿你的骚屄！呵呵！你说好不好啊！我亲爱的大伯母？
嘿嘿！」虞芬芳的软语相求，不但没有让吴大石停止他的挺动，反而在说话的同
时吴大石又用力的向上顶插了几下。

　　「啊……只要你舍得，你就插死我吧！你舍得吗？我的小石头！嘻嘻！」因
为休息了会，所以虞芬芳又有点回力的迹象了。所以她面对吴大石的威胁，她是
不甘示弱的在嬉笑中得意的回击道。

　　吴大石看着身上得意的大伯母，感受着她紧贴在自己胸前的丰满。他感觉自
己那根，还留在这个女人体内的肉棒感觉坚挺了。就在虞芬芳因为体内肉棒的变
化，让她惊讶的准备开口说话的时候。吴大石抱着身上的大伯母，就见他一个转
身就让俩个人的位置换了个个。

　　吴大石挺起了上身，他的双手也各抓住大伯母虞芬芳的一只脚，并且分的开
开的。然后在虞芬芳的惊呼声中，他就象工地上的打桩机一样，快速而有力的抽
插着虞芬芳的淫穴。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」吴大石快速的抽插，让虞芬芳
忘情的叫了起来。「啊……啊……啊……」

　　「我让你叫！我让你叫！哈哈！我要插死你！哈哈……」吴大石边说边大笑
着。

　　「插……插……不要停……再插深点……啊……啊……对……插到……子宫
了……唔……又插到了……啊……啊……子宫开了……开了……石头……你……
你太厉害了……插得……插得我子宫都开了……啊……啊……」虞芬芳胡言乱语
道。

　　肉棒迅猛而深入的抽插在自己体内的最深处的感觉。让虞芬芳觉得自己的身
体也快裂开了一样，不过同时她自己的子宫，好像也已经给肉棒插穿了一样，这
种诡异的感觉她只在吴大石的身下才享受到。

　　这时的吴大石已经顾不得，和大伯母虞芬芳说什么，他只想狠狠的操弄着这
又一个给他征服的熟女了。

　　大汗淋漓的吴大石就这样快速的用自己的肉棒，在虞芬芳的体内抽送了一会
后。他轻扳了下大伯母的腰身，虞芬芳知机的把上身变成了侧躺。在她转动身体
的同时，吴大石也顺势把她的一条秀腿扛在了自己的肩膀上。然后，他又开始了
新一轮的「冲刺」。

　　因为身体的侧躺，所以虞芬芳那对丰满乳房的上下晃动的幅度，看起来比她
仰躺时的形成「乳波」更加的汹涌澎湃。于是吴大石把自己本放在虞芬芳大腿上
的那只手，一把抓捏住了她胸前活泼不已的奶子，让虞芬芳丰满挺翘的乳房在他
的手中不停的变化着形状。

　　「啊……啊……啊……」虞芬芳在欢乐的「高歌」着。

　　「对……对……就这样……啊……好……好……」虞芬芳在快乐的肯定着。

　　「啊……唔……深……再深……对……啊……啊……到……到……底了……
啊……啊……涨死……我……了……」虞芬芳在满意的表述着。

　　「啊……啊……啊……快……快……再快……啊……啊……还……要快……
啊……快啊……」虞芬芳在强烈的要求着。

　　虞芬芳——这个现在已经淫荡到了极点的女人的叫声中。吴大石感觉自己也
快到兴奋的顶点了，于是他鼓足一口气，对虞芬芳那已经淫水四溅的骚穴，他发
起了最猛烈的撞击。

　　这下虞芬芳在吴大石那急如闪电的攻击下，她已经没有了呻吟浪叫的力气。
这时的她就象是条离开了水的鱼一样，她只能张大了嘴巴急促的大口大口的呼吸
着。她体内一浪高过一浪的快感，此时也只能通过她的俏鼻传递着。

　　虽然没有了她的淫声浪语。不过她鼻腔里发出的重重的闷哼声，却更能够刺
激到吴大石的心中的征服感。所以伴着她的阵阵闷哼声，吴大石抽插的力度与深
度也更是勇猛无比。

　　终于，吴大石感觉自己已经到达性欲的顶点。于是他说道：「大伯母！我要
射了！」说完他就停止了自己肉棒，在虞芬芳淫穴的抽插。让他粗长的鸡巴死死
的顶紧着，大伯母虞芬芳阴道深处的那子宫口。

　　「呼……射吧！大伯母的屄，就是给你射精用的！啊……好烫……我又……
来了……啊……」虞芬芳还没说完她也又高潮了。

　　虞芬芳在吴大石的肉棒，开始在她体内射精的同时她的高潮再一次的来了。
这一次的高潮比上一次的高潮感觉更加强烈。就见虞芬芳大叫的同时，她的上身
皮肤也在开始发红，然后她的身体也因为高潮而轻微的开始抖动起来。

　　爽快的射精和大伯母阴腔里嫩肉的夹吮与挤压，让吴大石感觉自己俩边的大
腿内侧肌肉都在颤抖着，这种感觉真是让他好像要上天一样。于是他的身体也压
到大伯母，那柔软的娇躯之上。

　　吴大石感受着手中传来的他大伯母虞芬芳身体上，那光滑细腻中带有丝丝汗
润的肌肤触觉，让他的手不由的在上下摸动着。虞芬芳本是侧着的身体，也因为
吴大石的摸动而向他慢慢的转了过来。这样吴大石手的摸弄也就更加的方便了起
来。

　　虞芬芳她也在随着侄子吴大石手的上下移动，而从她自己的鼻腔中发出一阵
轻而低微的呻吟声。吴大石的手，在虞芬芳的如歌的呻吟中，慢慢的攀爬上了她
那正随着女人的呼吸，而微微颤动的高耸乳峰之上徘徊撩拨着。

　　「石头！」缓过气的虞芬芳开口说道。

　　「嗯？」吴大石答道。不过他手中的动作，也没有因为说话而停下来。

　　「那你以后是不是基本就在县里了啊？」虞芬芳问道。

　　「呵呵！怎么怕我没空干你了是吗！呵呵！」吴大石用大拇指和食指捻磨着
虞芬芳乳尖上。那颗如樱桃大小的奶头，同时在笑声中他的嘴里这样说着让虞芬
芳脸红的话。

　　「讨厌！再这么说，以后不要想……」做爱时豪放的虞芬芳，现在显得有点
放不开了，所以她后面的话感觉有点说不出口。

　　「呵呵！现在害羞了啊！刚刚不是肏啊肏的说的满流利的嘛！呵呵！是不是
啊大伯母？」吴大石见状，他不由笑着调笑着自己的大伯母。

　　山里女人素来豪放，所以面对侄子的调笑。虞芬芳反而放开了，她一把就抓
住吴大石那根，已经被她自己挤出体外的鸡巴笑着说道：「臭石头！大伯母我就
是喜欢让你的鸡巴肏！怎么着！快说！想不想肏大伯母的屄啊！」边说还边故意
的拉扯了下，她手中吴大石的那根肉棒威胁着他。

　　「想！呵呵！想啊！放了我吧！我想啊！呵呵！」吴大石假意的求饶道。不
过他在嘴里求饶的同时，他也没有忘记提拉了几下，虞芬芳那玫瑰红色的奶头几
下。

　　感受着自己胸前的坚挺，在上下拉动的痛中带酥的感觉的同时，虞芬芳嗔颠
的说道：「你啊……」

　　「呵呵！放心拉！我在县城也不会忘了你啊！反正没俩天我托人买的汽车就
要回来了！我还会给这装个电话！呵呵！这样你一发骚，就马上给我打个电话！
嘿嘿！那我不就可以开着汽车回来给你止止痒了啊！呵呵！大伯母！你说对不？
呵呵！」吴大石笑着说道。

　　「你个坏孩子！什么我发骚啊就要你来止痒的啊？我告诉你石头！想给我止
痒的人多了去了！你以为我就稀罕你来啊！嘻嘻！啊……痛！」就在虞芬芳得意
的说着的时候，吴大石手指用力把她的乳头夹的差点挤爆了。所以得意的她，连
说话声音都变了。

　　「哈哈！哈哈！」这下是吴大石在得意的笑了。

　　「啪……」虞芬芳用力的打了下，刚刚吴大石用来作恶的手后。她先从吴大
石的手指中，「抢救」出她那颗「受伤」的乳头后。就见她先看了看乳头，发现
没有被「破坏」掉后，她不由的「大舒了口气」。

　　「想死啊！你个没良心的！肏完就搞破坏是不？嘻嘻！」虞芬芳气鼓鼓的说
道，不过刚刚说完她就自己先笑了起来。但是就是在笑，她也没有忘记捶打着吴
大石的胸口，为自己的乳头「报仇」。

　　「呵呵！」吴大石笑完握住了，大伯母在捶打着自己胸前的粉拳。

　　虞芬芳和自己侄子吴大石打闹了会，她想起侄子刚刚说的什么汽车啊电话的
什么。于是她说道：「石头啊！你刚刚说的汽车和电话得花多少钱啊？要不电话
就不要了，你想我就直接来这就行了！啊？」

　　吴大石看着有点担心花钱太多的大伯母的样子，高兴的同时笑着说道：「呵
呵！放心了！我心里有数！呵呵！你就等着我开车来接你就行啦！呵呵！」

　　「咯咯！那就好！大伯母我还没坐过汽车呢！看来托侄子的福，我也有机会
坐坐小汽车了！嘻嘻！」虞芬芳她说完就在想着，自己要是坐在那汽车上，会是
什么感觉就想笑。

　　「呵呵！这有什么啊！过两年我专门给你买一辆，让你天天坐！怎么样？呵
呵！」吴大石大气的说道。

　　「我？」虞芬芳听到吴大石要给她专门买辆车时，让她感觉大吃一惊，转而
不由窃喜不已。但是她也没想要，所以她惊喜过后连忙继续说道：「不……不！
石头啊！大伯母我不要！有那钱你自己留着吧！我现在好的很！」

　　吴大石看着前面的女人，他发现山村的女人就是实在。他心想：「妈的！要
是在二十１０年。不要说没车了，就是没个房那些女人都不会给你动她一根手指
头的机会。哈哈！还是现在的女人好！」

　　「呵呵！这事情我们以后再说！」吴大石细声的说道。

　　「嗯！」虞芬芳答道。

　　俩人边说着话，边一起慢慢的转动着他们的身体。不一会就变成俩人，紧搂
着面对面的侧躺在那不是太宽的沙发上。紧紧的贴在一起的亲密接触，不但没有
让俩人感到不舒服，反而让他们在开心说话的同时感受着彼此的温暖。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）