快乐虫子作品集
aili123
[attach]698876[/attach]

[attach]698877[/attach]

【合集目录】

反戴的绿帽（全）　　　　　　　　　　　　　2楼
我，妈妈和表哥（全）　　　　　　　　　　　3楼
我的红杏妻子小梅（１－２）　　　　　　　　4楼
淫乱的公司（１－２）　　　　　　　　　　　5楼
美少妇诱奸大学生（全）　　　　　　　　　　6楼
女友偷欢记（全）　　　　　　　　　　　　　7楼
来自女儿同学的诱惑（全）　　　　　　　　　8楼
我，妈妈和表哥（全）　　　　　　　　　　　9楼
淫乱的苦恼（全）　　　　　　　　　　　　　10楼
我和儿媳的恋情（全）　　　　　　　　　　　11楼
我和儿媳的恋情（续１－３）　　　　　　　　12楼
我的爱情（１－４）　　　　　　　　　　　　13楼

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-12-3 22:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　反戴的绿帽


作者：快乐虫子
2002/02/27发表于：无极论坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：很长时间没写东西了，手有些发痒，但现在没有太多的时间来安心写
作，在元宵佳节到来的时候，写了一个短篇献给大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　当她进到我的房间时，我仍在睡觉。

　　现在正是早上，由于做了一个色色的梦，我的肉棒现在很硬。

　　她关上了门，开始脱下她的衣服，但只有那条白色的小内裤没有脱。

　　这时我已醒来，她那美丽纤细的身材在早晨的阳光下是那么白嫩。看到这一
切，我的情欲开始兴奋起来。

　　她用柔软的小手抚摸着我，我睁开了眼睛，「早上好！你这个大懒虫，该起
床了。」她对我微笑着说，并用目光瞄了瞄被子下面我硬硬的鸡巴支起的帐篷。

　　「看起来有些东西已经早醒了。」她取笑我。

　　「它总是比我醒得早。」我笑了笑说道，同时也用目光看了看自己的鸡巴。

　　我望着她，注意到她虽然脸上满是笑意，但眼睛里却带着一些淘气的神情。
她的俏脸上带着少许红晕，我想她可能是因为在我的面前露出她的裸体而感到害
羞。

　　那时我还不知道这是为什么。

　　「你怎么还穿着内裤，为什么不脱下来？」我问道。

　　她脸上的笑意更浓，「噢，我想你可能会帮我把它脱下来。」她笑道。

　　她走近我，我把手伸过去，脱下了她那条小内裤。内裤很小，只能包住她的
圆翘屁股的一部份。我用手拿着它，不知道为什么，我把它靠近我的鼻子，深深
地闻了一下，同时我也发觉在内裤的裆部湿乎乎的，一股熟悉的味道扑面而来，
我的肉棒变得更硬。

　　那是精液的味道，没错，那肯定是男人精液的味道。

　　「看，这是今天早上我丈夫留给你的礼物。」她说道。

　　我有些吃惊。虽然我们两人以前开过此类的玩笑，但却从来没有当真，没想
到她今天……

　　我的鼻子里留着那个男人精液的味道，但我已感觉到我的欲火在升腾。

　　她看了看我，把她那条黏满精液的内裤从我手上抢了过去，红着脸细声细气
地说：「讨厌，有什么好看的，人家有些更好的东西给你。」

　　说着，她走近了我，轻柔地抓着我的头发，把我的头拉向了她的两腿之间，
「看看你最喜欢的东西。」她笑着说道。

　　我可以看到一些白乎乎的东西正从她那仍然有些胀大的粉红色的阴唇中滴落
下来，我的肉棒此刻兴奋得有些疼痛。

　　「我知道你是一个乖孩子，可以帮我把我丈夫十五分钟前留在我身体里的脏
乱东西清理掉。」她调皮地说。

　　我现在可以感觉得到从她两腿中间散发出来的热量，但同时我也为即将吃到
另外男人的精液而兴奋不已。我抬起头，把头靠近她的大腿，开始舔食她的大腿
内侧，那种熟悉的、她的肉洞黏液和男人精液混合的味道又扑面而来。

　　「噢！你舔得真好，真会舔，现在快舔……舔……我的……小肉……洞……
把……舌头……伸……伸进……去……」

　　我现在被强烈的欲望操纵着，开始用舌头舔她那粉红色的阴唇，她阴唇上因
为粘上了黏液而闪闪发亮。最后，我把舌头伸进了她那粉红色的小肉洞里。

　　我现在自己也有些吃惊，我竟然喜欢舔食她丈夫的精液！

　　她抓着我的头发，把我拉开，然后以命令的口气让我躺在床中间。接着她爬
上了床，蹲坐在我的脸上：「你最好把我里面的东西全部吃掉，然后我会让你重
新用你的东西把它充满。」

　　我不知道她丈夫在她可爱的肉洞里究竟射了多少精液，但有很多滴落到我的
嘴里，还有一些落在了我的脸上，但我仍然在努力地吃着。

　　很快她就发出了大声的呻吟，不时用她粉红色的阴唇在我的脸上蹭着，我所
能做的只是快速地伸着舌头，像肉棒一样不时地操着她的小肉洞。

　　「啊……我……要来……了……」她大声地喊着，我可以感觉得到她肉洞里
流出的汁液的味道更加浓烈了。

　　最后，她终于瘫在了床上，急剧地喘息着，并不时发出轻柔的呻吟。

　　「我希望你喜欢我给你的礼物。它好吃吗？」她顽皮地说道，并对我眨了眨
眼睛。

　　我耸了耸肩，说道：「啊……我想这是我吃过的最特殊的早餐了，但我很喜
欢你那甜甜的小肉洞的滋味。」

　　她的脸又有些红了，她靠近我，把那条小香舌放到了我的嘴里。

　　「我喜欢你舌头上的味道。」说着又使劲地在我嘴里吻了几下，虽然我的嘴
里充满着她老公精液的味道。然后她开始吻我的脸，并把我脸上仍然留着的她丈
夫的精液和她的黏液，一点儿一点儿地全部舔干净。

　　她的手伸向我那仍然胀痛的肉棒上，坚硬的黑红色的肉棒头部已有些黏液流
了出来，她向下用嘴包住了我的大龟头，我可以感觉到她把我肉棒头上的黏液全
都吃进了肚里。

　　「想给我一个吻吗？」她笑嘻嘻地说。在我还没有说出话之前，她已经把她
的小嘴堵住了我的嘴，并把舌头伸了过来，我立刻尝到了自己肉棒的味道。

　　「噢，可怜的孩子，你的东西怎么这么硬？是不是很长时间没人疼爱了？」
说着，她用小手在我的肉棒上轻轻地打了一下：「我现在用我的小猫咪来疼爱一
下这个可爱的的小家伙吧！」说着，身体向下蹲，用手引导我那跳动着的粗大肉
棒进入了她那仍然湿湿的小肉洞里。

　　我是那么兴奋，有些忍不住要射精的欲望，但我用舌头舔了舔干涸的嘴唇，
把这种欲望压制下去。

　　她边上下快速地移动着她的身体，粉红色的小屄在我的肉棒上不停地套动，
边轻柔地吻着我的嘴，吸吮着我的舌头，我可以感觉得到她小肉洞里的汁液顺着
我们的接合处向下流着。

　　然后她坐了起来，把小手放在我的胸口上，开始在我的身体上大起大落，我
用手扶着她的小屁股帮助她一上一下。

　　我用手指沾了一些她的黏液，开始在她的红红小屁眼上轻轻的磨擦着，这好
像使她触电了一样，不时地尖叫，头部也不时地摆来摆去。我把手指插进了她的
小屁眼里，软软的细肉紧紧地包裹着我的手指，我感觉到她的身体开始抽搐，她
达到了高潮。

　　同时，我也把肉棒推到了她肉洞的深处，顶住了她的花心，「噢……我……
也……要……来……了……」我喊道。

　　我把大量精液射到了她的花心上，我觉得自己好像到了天堂。她的花心紧紧
地包裹住我的龟头，花心上传来一阵阵颤动。

　　她温柔地伏在我的胸口上，她的肉洞吸走了我的每一滴精液。我的肉棒已经
变软，从她的小肉洞里滑了出来，很多液体从她粉红色的肉洞里流了出来，落在
我的阴囊上。

　　她抬起头来，给了我一个轻柔的吻，说道：「噢，感觉真好。」

　　「我也是。」我回答道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　我，妈妈和表哥


作者：快乐虫子
2004/03/29发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个少女，叫小雯，今年１６岁，正在读高中。在我１０岁时，我爸因
车祸去世了。家里只有我和妈妈生活在一起。

　　妈妈今年３８岁，在银行工作，但保养得好，加之身材又好，屁股混圆，乳
房高高耸起，看上去仍是一个诱人的中年美妇。

　　妈妈没有再婚，主要是怕影响到我的生活。本来我和妈妈的生活很平静，但
自从表哥来做客后就发生了很大的变化。

　　表哥今年２４岁，长得很英俊，说话又文质彬彬的，因此我和妈妈都很喜欢
他，因为表哥家在南方，很少到我们北方来，表哥来后，我和妈妈就忙开了，不
是领表哥品尝北方的小吃，就是领他游览名胜风光。

　　有一天早上，我吃过早饭就匆匆地上学去了，走出了我家所在的小区，才发
现课堂上要用的学习材料丢在了家里，没办法，只好回到家里去取。匆忙地打开
门，发现表哥和妈妈都坐在沙发上，靠得很近，妈妈和表哥的样子都很不自然，
有些慌张的样子，而且妈妈的脸色绯红，裙子领口的两三个扣子已经解开，可以
看到里面白色的胸罩。

　　我当时很奇怪，但也没多想，抓起丢在床上的材料就直奔学校而去。后来仔
细想一想，妈妈和表哥之间是不是有什么秘密，我于是就慢慢地留心起来。

　　一天傍晚，我在房间里看书，妈妈在厨房里洗碗。透过客厅的门缝，可以看
到表哥走进厨房，正在和妈妈说着什么。只见妈妈满眼的笑意，以前真是很少见
到妈妈这么高兴过，我于是就偷偷地门缝看去，从那儿可以看到二人的侧影。

　　二人说了一会话儿，不知是什么时候，表哥的一只手已放在了妈妈那挺翘的
屁股上，并在不停地抚摸，妈妈则向我的房间门口看了看，就主动把嘴送给了表
哥，二人吻了起来。表哥的另一只手则放在了妈妈高耸的乳房上，揉捏起来。

　　我看到这儿，觉得两腿中间有一股尿意，于是连忙回到床上，用手往两腿中
间一摸，发现我的两片肉唇之间已经湿湿的了。那一夜，我第一次用手抚弄了自
己已经鼓起的乳房和突起的肉唇。

　　星期天，妈妈带我和表哥游览了绿苑公园，自从上高中后还没真的痛快地玩
过，吃过午饭，因为劳累，三人各自回房午睡，睡了一会儿，我觉得口渴异常，
于是爬起来到客厅猛喝了一通。

　　经过妈妈的房间，发觉里面有人轻轻的呻吟，象是痛苦又象是快乐，我轻手
轻脚走到房门前，发现门关着，由于我家是老式门，门上并没安锁（其实就我和
妈妈生活在一起，也没有必要安锁）。我轻轻地把门打开了一条缝，向里看去。

　　一看之下，我的心猛地跳了起来。只见妈妈全身一丝不挂，仰身躺在床上，
双腿蜷起，向两侧大大地分开。只见妈妈那红红的肉唇已向两侧张开，肉唇中间
隐约可见一幽深的肉洞，肉洞口已经湿润，粘沾的液体粘在两片肉唇上，泛着亮
光，肉唇上那粒肉核已经突起。表哥正跪在妈妈的两腿中间，正伸出舌头舔着妈
妈的肉核。每舔一下，妈妈的全身就轻颤一下，嘴里发出含糊不清的呻吟。

　　肉核在表哥的舔弄下，越发的红艳突起，足有一粒花生米大小，表哥玩弄了
一会儿阴核，逐渐把目标转移至妈妈的两片肉唇和肉洞上，只见他轻咬着妈妈的
肉唇，并不时把舌头深进妈妈红红的肉洞里。

　　妈妈在表哥的舔弄下，肥嫩雪白的屁股不停地扭动，嘴里含糊不清地说着：
「啊……好弟弟，啊……好哥哥……我……我不行……了，求求你……求求……
你……别舔了……快……快……干……我一下……吧……」

　　表哥并不理会妈妈的呻吟，说道：「要叫我老公，小骚货，今天可真骚，流
出这么多水。」说着又用舌头玩弄着妈妈的阴唇，只见妈妈全身颤抖。

　　「啊啊……老公……亲老公……求你……求你……快……干………妹妹……
一……下。」妈妈哀求道。

　　表哥慢慢站起来，用手握着他那又长又粗已经高高翘起的肉棒，凑到妈妈的
肉洞口，用棒前面的光头去磨妈妈的两片肉唇，磨了一会儿，见妈妈确实已经无
法忍受了，才用力一顶，整个肉棒就全部进入妈妈的肉洞里了。

　　妈妈长长地出了一口气，绯红的脸颊上一副满足的神情。表哥则展开了新一
轮攻势，只见他那粗大的肉棒快速地在妈妈肉洞里抽动着，肉棒每次都是齐根没
入妈妈的肉洞，抽出时不仅带出了一些粘液，还使肉洞口里的骚肉向外翻着，红
红的，煞是好看。

　　表哥一边干着妈妈，一边用手玩弄着妈妈大大的奶子，问道：「比你老公怎
么样？」

　　妈妈在表哥的进攻下也不甘示弱，不时地扭动屁股来迎合着表哥的扫插，说
道：「我那……死鬼……哪会有你那么……多花样……哥……你再弄……进……
去……深……一点……儿。」

　　二人又进行了十几分钟，表哥伏在妈妈身上全身一阵颤抖，于是不再动了，
妈妈用手搂着表哥的肩膀，把自己右侧那高耸雪白的乳房送到表哥的嘴旁，表哥
于是含住那粒红红发硬的奶头不停地吸吮。

　　我看到这儿，觉得自己的下体发凉，用手到两腿中间一摸，原来白色的小内
裤已经湿透，我悄悄地关上门，回到自己的房间。

　　这是我第一次看到男女交合，也使我完全明白了男女之事，尤其发生在妈妈
和表哥之间，每当想起妈妈红红的肉洞和表哥那粗大的鸡巴时，想到妈妈舒服的
样子和骚浪的表情，我心里就一阵兴奋。那天晚上，我觉得混身燥热，眼前不时
地浮现出表哥那红黑粗大的肉棒，我使劲地揉搓自己的乳房和阴部，也用小手指
慢慢插入到自己的肉洞里去缓解那种骚痒，真希望表哥也来干我一次。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　表哥每天晚上都帮我复习一小时功课，有意无意地我们身体都有一些接触。
有一天，我故意穿了一件宽松的Ｔ恤，我发现表哥不时从我的领口向里看，原来
他可以看到我里面黑色的胸罩。

　　我又想起表哥那粗大的肉棒，于是我问他：「表哥，你有女朋友吗？」

　　「有过。」表哥回答道。

　　「那你和她接过吻吗？」我脸色红红地问道。

　　「吻过。」

　　「那你和她做过爱吗？」问完这句话，我发觉自己的脸热热的。

　　表哥抬起头来用奇怪的目光看着我，当他明白过来我是在挑逗他时，说道：
「回答这个问题之前，你也要回答我一个问题。」

　　「你问吧。」我说道。

　　「你有男朋友吗？你接过吻吗？」说着向我走了过来。

　　我看着表哥，红着脸用低低的声音说道：「没有过。妈妈说应该把精力放在
功课上。」

　　表哥走近我，在我耳边说：「你现在想不想尝一下是什么滋味？」

　　我的心跳得厉害，头也低下，脸上热辣辣的，但心里确很想，于是用几乎听
不见的声音说：「那多难为情啊？」

　　表哥看到我羞涩的表情，又没有拒绝，于是一把抱住了我，嘴也吻在我的唇
上，我只觉得一股男人的气息一下包住了我。

　　表哥用舌头轻轻撬开了我的牙齿，在我的嘴里乱动，同是他的一只手也从我
腰部滑到了我的小屁股上，并且来回地抚动，他的手和我的小屁股只隔了一条薄
薄的裙子和一条小内裤，一股热流从他的手传遍了我全身，在他舌头的带动下，
我的舌头也开始慢慢地动起来，不时地伸入到他的口中。

　　原来接吻的感觉是这么美妙，慢慢地，我发现他的阳具慢慢地硬起，顶在我
的小腹上。

　　表哥慢慢地撩起了我的裙子，两手同时在我的小屁股上抚摸，那儿只隔了一
条白色的小内裤。一会儿，他的一只手已从短裤上部进入，直接按在了我的臀肉
上，另一只手这时已移到了我的乳房上，用他那大大的手掌紧紧地盖在我的小乳
房上，不住地抚摸。这时，妈妈的脚步声响起，我一下推开了表哥，整理一下衣
服，红着脸说道：「表哥，你好坏！」

　　表哥笑了笑，附在我耳边说：「小美人，你的身体可真好，哪天我再教你一
些功夫。」说着，走出了房间。表哥被我勾起的性欲，那天晚上都发泄在了妈妈
身上。

　　表哥的机会终于来了，那是一个星期六，妈妈加班，只有我和表哥在家，妈
妈走后，表哥就来到了我的房间，瞪着一双色迷迷的眼睛，抱着肩膀看着我，似
笑非笑。我知道昨晚表哥又在妈妈的房间里过夜了，而且我也偷看了全过程，今
天一想起来，我的小肉洞里还痒痒的，于是我也看着表哥，说道：「坏表哥，昨
晚又对妈妈使坏，而且还那么用力，妈妈被你弄得……弄得……都动不了了。」

　　「原来你什么都知道啊！」表哥边说边靠近我，手已摸到了我的乳房上，我
也慢慢地靠在了表哥的怀里，主动把舌头放入了表哥的嘴里，表哥吸吮玩弄了一
会儿我的舌头，一只手已慢慢地解开了我的衬衫，并掀起了我的胸罩，我的两个
小巧的乳房一下就裸露出来。

　　表哥用手轻轻地抚摸了一会儿，我那红红的乳头就硬了起来，表哥把我抱到
床上，让我仰躺在床上，用他那蛇一般的舌头在我的小乳头上舔弄着，我只觉得
阵阵酥麻的感觉传遍了全身，全身也同时充满了欲望。

　　表哥用嘴轻轻地含住了我那红红的小乳头，用牙轻轻地咬着，同时一只手慢
慢地掀起了我的裙子，露出了我的小内裤。

　　表哥把嘴从我的乳房向下移动，移到了我的小腹上，不停地亲吻，然后他站
起身来，慢慢地脱下了我的小内裤，用手擎着我的双腿，使它们向两侧大大地分
开，顿时，我的少女神秘地方就展现在他眼前。

　　「表妹，你还是处女吧？」表哥问道。

　　我羞涩地点了点头，表哥听说我还是处女，双眼一亮，用手轻轻地抚弄着我
那稀疏的阴毛，然后把他的双唇印在了我左侧小屁股上，并不时地用舌头玩弄我
那肥嫩雪白屁股上的肌肤，嘴里含糊不清地说着：「小雯的屁股好小好香啊。」

　　舔弄抚摸了一会儿我的小屁股，才把舌头伸向我的阴核，象狗一样在我的肉
核及肉洞上来回舔着，他的长舌象一条饥饿的蛇，一会舔我的穴壁，一会儿舔我
的穴沟。

　　这时的我全身已经瘫软，一动也不能动，只觉得快感一次一次地从我的下体
传遍全身，我的细小肉洞里也涌出了大量的浪水，表哥把我的浪水全部吃进肚后
又进行一个目标，他把我的双腿尽力分开，压向我的头部，使我的小屁股尽量的
翘起，用舌头在我的肛门上吸吮。我心里一惊，心想怎么来那儿也可以舔，但随
即被异常的快感所淹没。

　　「表……哥……你怎么……连……人家的……屁眼……都舔？」我问道。

　　表哥又舔弄了一会儿，才说：「小雯，我好喜欢你，喜欢你身上的每一个地
方，你看你的屁眼又红，又小，又紧，舔上去好舒服啊。」表哥在我的下体玩弄
了十几分钟，每一个地方都玩够，看够了，才站起来，扶起了我，脱光了我所有
的衣服，也脱光了自己的衣服。

　　我的目光一下被他那已经胀大上翘的肉棒所吸引，以前看表哥干妈妈时，虽
见过他的肉棒，但都离得较远，现在这个宝贝东西就在我眼前。表哥看到我紧盯
着他的肉棍，禁不住淫邪地笑了笑，抓住了我的手，放在了他的肉棒上，说道：
「表妹，你看它都想你了，你要感兴趣就好好看看它。

　　我的手触摸到它时，只觉得它又热又硬，回想就是它在妈妈的肉洞里进进出
出，把妈妈弄得死去活来，加之我从没有如此靠近地抚摸和看过男人的生殖器，
于是我蹲下身来，仔细打量。

　　只见它怒首昂头，表面黑红，身上表筋怒张，表哥这时按住我的头，把他的
肉棒靠近我的脸，嘴里说道：「表妹，你亲吻它一下吧？」并且不由分说，把他
的肉棒就插进了我的嘴里，一下就把我的小嘴塞得满满的。

　　以前我也看过妈妈舔表哥的大鸡巴，但没想到它这么大，嘴里几乎都放不下
了。我挣扎了一下，却被表哥按住了我的头，一动也没不能动，没办法，只好学
着妈妈的样子用舌头在他的龟头上轻舔划圈，并不时把表哥的大鸡巴吞进来又吐
出去。

　　表哥的鸡巴在我的吸吮下越发地胀大、坚硬。想起昨晚它还插在妈妈的肉洞
里，现在却被女儿含在嘴里，想到这儿，我心里有了一种莫明的兴奋，我的下体
又涌出了一股骚液。

　　表哥让我给他舔弄了一会儿，扶起了我，让我仰躺在床上，双腿大张，他用
手扶着他那粗壮的阳具，慢慢地贴到了我的桃源洞口，摩擦着我的阴唇，我的很
多淫液都粘到了他的粗大的龟头上。我的阴部被他的肉棒摩擦得很痒，我不住地
扭动小屁股，浪声说道：「好表哥，人家下面痒啊……」

　　表哥邪邪地一笑，说道：「让我给你止止痒。」用他的大鸡巴顶在我细小的
阴洞口，猛然用力一挺，屁股向一沉，「滋」的一声，整根火辣辣的肉棍已有一
半进入了我那窄小的阴道中。

　　「嗳唷唷！」我感觉到肉洞里又痛又胀，禁不住叫出声来。

　　表哥趴在我身上，这时不再运动，只是用手和嘴不停地抚摸和亲吻我的乳房
和乳头，并在我耳边说道：「好孩子，女人第一次都是这样，很快就好了。」

　　几分钟后，表哥可能感到我身上的肌肉已经放松，我也感到下体的疼痛和胀
麻的感觉减轻了许多，代之的是表哥在我乳头和乳房上的玩弄越来越让我难受，
我不禁轻轻扭动身体来缓和。

　　「是不是不太痛了？」表哥问道。

　　我羞涩地点点头，表哥于是慢慢地抽出他那粗大的鸡巴，又慢慢地顶入我的
小肉洞里，如此反复，不知不觉表哥的大鸡巴已全部插入到我的小肉洞中。

　　现在我肉洞里的疼痛已经消失，随之而来的是有点酸痒，表哥这时已改慢慢
抽插为大力的抽送，每次都把他那粗大的肉棒顶入到我肉洞深处的花蕊上。

　　表哥屁股耸动，大起大落，埋头狠插，一下比一下深，一下比一下重，我只
觉得快感一次又一次地涌入全身，脑海中一切都已消失，只有快感和情欲。

　　我把双腿绕到表哥的腰上，表哥则用双手捧着我又圆又小的屁股，床上只有
「扑滋，扑滋」的抽插声。我在表哥插入时，也尽力地抬高屁股迎合他的进入，
嘴里也不知不觉地呻吟起来。我已达到了高潮的巅峰，表哥也全身一抖，我只觉
得他的肉棒在我的肉穴里一阵跳动，一股一股热热的液体全部打在我肉洞深处的
花蕊上，表哥趴在我身上不动了。

　　我和表哥就这么相拥相抱着一动不动，好一阵子，才慢慢地起床穿好衣服，
表哥又抱住我，抚摸温存了一番后，才回到他的房间。

　　我回顾床上，发现床单已经被自己的骚液和血水弄湿了一大片，我整理好床
后，躺在床上，只觉得全身酸软，回想起被表哥抽插时那种快感，心想怪不得妈
妈愿意和表哥偷情，而且还那么骚浪，原来这种滋味这么好受。一边想着，一边
迷迷糊糊地睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　中午时我醒来，由于上午的过度运动，觉得腹中饥饿，慢慢地起床。透过门
缝，只见表哥正站在客厅里，牛仔裤和短裤落在脚脖处，妈妈正跪在表哥面前，
正用嘴不停地舔着表哥的鸡巴。妈妈的领口大开，左侧的胸罩已被拉下，左侧雪
白的乳房露在外面，随着妈妈头部的运动乳房也不停地晃动。

　　原来妈妈也这么喜欢吃表哥的大鸡巴，为了不打扰他们，我只好回到床上，
继续装着睡觉。

　　过了好一会儿，门口才响起了脚步声，同时，传来妈妈的声音：「小雯，吃
饭了。」

　　我于是故意装作未睡醒的样子，揉了揉眼睛，问道：「几点了？」

　　「都中午了，小懒虫，快来吃饭。」妈妈催促道。妈妈可能由于刚刚和表哥
温存过，心情很好，脸上洋溢着笑意。走路的时候，我只觉得下体有些轻微的疼
痛。

　　吃饭时，大家都装作什么都没有发生的样子，但表哥的手还是从桌子下边伸
过来，在我的大腿内侧抚摸了一会儿。

　　接下来的日子，每晚表哥帮我复习功课的时间就变成了我和表哥接吻拥抱和
互相抚摸的时间了，但我和表哥做爱的机会却很少，因为我每天都要上学，而且
在妈妈的眼皮底下，根本就没有机会。只是偶尔有几次，均在后半夜，表哥偷偷
摸进我的房间，偷偷和我做爱，但时间很短，而且不敢弄出声响。

　　表哥大部分时间都陪着妈妈，几乎每天晚上都睡在妈妈的房里，妈妈在表哥
精液的滋润下，精神焕发，脸上充满了笑意，越发显得年轻漂亮。

　　终于有一天，我和表哥之间的关系被妈妈知道了。那几天，我患了感冒，有
一些头痛，其实也不打紧，但我想休息一天，一则可以休息一下，二则可以尽情
地和表哥做一次爱，于是我装在感冒很严重的样子，让妈妈向老师请了假。

　　妈妈上班走后，表哥来到我的房间，坐在我的床边，由于我还没起床，表哥
就把手伸进了我的被子里，透过我的睡衣，抚弄我的乳房，小穴。

　　我于是脱掉了睡衣，表哥让我跪在床边，屁股高高翘起，双手拄着床，两腿
分开，表哥则站在我的屁股后面，用手扶着他那粗大的阳具，慢慢地刺入我的肉
洞里。他说这叫「隔山取火」。

　　在表哥的抽插下，很快激起了我的性欲，我不住地向后耸动我那混圆小巧的
臀部，两片阴唇也一张一合地迎合大鸡巴的前后移动。

　　表哥在我的鼓舞下，也用手紧紧地抓住我的臀肉，狠命地抽插，我的小嫩穴
被他连续不停地攻击，早已又酥又麻，我能感觉得到我阴道内的肌肉一阵阵地的
收缩。在我的刺激下，表哥一边把插在我肉洞里的大鸡巴不停地旋转，一边用他
的右手手指不停地抚弄我那通红的肛门，嘴里问道：「怎么样，表妹，骚穴快活
吗？」

　　我一边摇动小屁股，一边呻吟道：「你的大鸡巴操得人家舒服极了，你要干
死人家了。」同时也感觉到一丝丝的淫水顺着我的肉洞和大鸡巴之间的缝隙汩汩
地流出，顺着我的大腿流到床上。

　　表哥又狠命干了我四五十下，才猛地抽出他粗大的阳具，把一股股白色的精
液射在了我的小屁股上。

　　不知何时，妈妈站在房门口，表哥看到妈妈后，胀红了脸，急忙抓起衣服跑
回了他的房间。

　　我看妈妈脸色铁青，一时不知如何是好，只好慢慢地拿起毛巾，擦干了表哥
射在我屁股上的精液和我自己的浪水，低头羞愧地说：「妈，你怎么回来了？」

　　妈妈狠狠地骂我一番。然后坐在床上，默默地流着眼泪。看着妈妈那么伤心
的样子，我不禁抱住了妈妈的一只胳膊，也流出了眼泪。

　　我说道：「妈，你别伤心了，我以后再也不做这种事情了。其实，我偷看到
你和表哥做爱是那么的兴奋，才一时糊涂……」

　　妈妈听说我偷看了她和表哥做爱，禁不住脸色一红，长长地叹了气，说道：
「小雯，自从你爸爸抛下我们娘俩到现在已经好几年了，你知道象妈妈这个年龄
的人这几年是多么痛苦和寂寞，妈妈以前也曾想过再找一个男人，但又怕对你不
好，自从妈妈和你表哥好上后，妈妈感觉生活精彩了许多，仿佛自己也年轻了，
妈妈的身体需要男人的滋润，而你还小。」

　　一面说，一面把手摸向我的小肉洞，说道：「你看你，小肉穴都被弄得这么
松了。再说，你不采取预防措施，怀孕了怎么办？妈妈就你一个宝贝女儿，你要
是有个什么三长二短，妈妈可怎么活啊？」

　　说着又流下了眼泪。「其实妈妈今天是怕你病得厉害，所以请了假回家照顾
你，可……可没想到你竟然假装有病，不去上学，却在家里做爱。哎……」

　　妈妈叹了口气，想了一会儿说道：「其实都怪妈妈，自己和男人偷情，却不
让女儿做爱，这也挺不公平，再说你也十六岁了，也算大人了，既然被人破了处
女，你要想做就做吧。不过千万不能怀孕，要采用预防办法，你和妈妈不一样，
妈妈是带了环的，所以可以让你表哥直接射到我的身体里。哎……我们娘俩都被
你表哥弄了，真是便宜死他了。」

　　我听妈妈这样说，禁不住抱住了妈妈，在妈妈的脸上亲了一下，说道：「妈
妈，你真好。」我又和妈妈说了好一阵儿悄悄话。

　　中午，妈妈把表哥叫到面前，看着表哥满脸通红，一副局促不安的样子，妈
妈禁不住又好气又好笑。对他说：「这件事情说起来也不能全怪你，我和小雯都
有一份责任，你以后还可继续和小雯在一起，但不要影响她的学习，再一个要戴
安全套，千万不能让小雯怀孕。」

　　妈妈看到表哥那种又害怕又局促的样子，向表哥飞了个媚眼，把表哥拉到我
和妈妈中间坐下，说道：「我们娘俩都让你给上了，真是便宜死你了。」

　　表哥用手搂着我和妈妈，小声说道：「这叫肥水不流外人田吗？」

　　从此我们家的生活又恢复了平静。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　和以前的生活比，家里也出现了一些小小的变化，那就是表哥和妈妈，以及
我之间的接吻、拥抱、爱抚都公开地进行。有时，表哥和妈妈就公开地在客厅里
接吻，并不避开我。有时在吃饭时，表哥也会同时把手伸入我和妈妈的裙子中抚
摸我俩的肉穴。只不过现在表哥已公开地和妈妈睡在一起，偶尔也会陪我一晚。

　　有趣的事情终于发生了。那是一个周末，吃过晚饭，洗过澡，我们三个人都
坐在客厅里看电视，当然是表哥坐中间，我和妈妈坐在两边，电视里放的是一部
爱情剧。

　　表哥用手搂着我和妈妈的肩部，妈妈和我都把头靠在表哥那宽大的肩膀上。
表哥的双手则从我们的脖子上回绕回来，按在我和妈妈的乳房上，不住地抚摸。
妈妈则象是无意识地把手放在了表哥两腿中间的裤子上，那儿表哥的肉棒已微微
彭起，妈妈轻轻的抚弄着表哥的肉棒。

　　受到这种旖旎气氛的影响，我们三人都感觉到有些燥热和兴奋。于是我脱下
了睡衣，只穿着一条白色内裤和胸罩。妈妈看到我脱了衣服，也顺手脱掉睡衣，
她穿着一套粉红色的乳罩和内裤。表哥转过头来，和我亲吻了一会儿，又转过头
去，拉下了妈妈的胸罩，含住了那粒已经发硬有些黑红的乳头，一只手伸到了妈
妈的两腿中间，隔着内裤抚摸妈妈女人那神秘的所在。

　　我随手解开了胸罩，我的双乳一下子就跳了出来，自从和表哥发生关系后，
在表哥精液滋润下，我的身体也发生了明显的变化。我的乳房比以前长大，小屁
股也变得浑圆上翘，阴毛也逐渐增多，就连大小阴唇也比以前丰满了许多。

　　表哥看到我和妈妈都脱了衣服，也迫不急待地脱下了衣服，妈妈用手握住表
哥已经翘起的大肉棒，温柔地抚摸着。

　　表哥在妈妈耳边说道：「今晚我们三个人一起快乐一下，好不好？」

　　妈妈抬头看了看我，羞涩地点了点头，我当然是举双手赞成了。

　　我们三个人互相搂抱着走进妈妈的房间。表哥把妈妈抱到床上，用双手分开
妈妈的双腿，只见妈妈粉红色的内裤很小，仅能盖住两片丰满的阴唇，有一些黑
黑的阴毛透过内裤的边缘露了出来，由于表哥刚才的抚弄，妈妈两片阴唇处的内
裤已经湿了，内裤紧紧地贴在阴唇上，使阴唇的形状显露出来。

　　表哥则用舌头在妈妈内裤中央的湿润处舔弄着，我一边看，一边不自觉地用
手揉搓着自己的乳房。表哥舔了一会儿，才褪下了妈妈的内裤，只见妈妈的两片
阴唇已向外突起，红红的，上面布满了血丝，一张一合，妈妈的阴唇好大啊。

　　表哥仰躺在床上，我和妈妈同时奔向表哥的那条大肉棒，还是妈妈动作快，
一下子就把粗大的龟头含到了嘴里，没办法，我只能伸出舌头舔着表哥的两个肉
球。

　　表哥示意我脱下内裤，让我蹲坐到他脸上，他伸出舌头象狗一样舔着我的肉
洞和阴核。表哥用嘴把我那丰满的阴唇和肉洞完全包住，开始向我肉洞内吹气，
一口一口的热气，吹得我全身颤抖，忍不住前后挺动小屁股。表哥用双手握着我
的两片小屁股，用一根手指按在了我小巧的屁眼上，不时地抠弄，我只觉得肉洞
里又胀又热，骚液不禁汩汩流出，我禁不住大声地呻吟起来。

　　此时妈妈红艳的脸颊上也沾满了表哥肉棒上的粘液，粉嫩的大腿间早已流出
了骚水，嘴里也不停地喘着粗气。听到我大声呻吟，看了我一眼，发现了我前后
两个肉洞都同时被表哥玩弄着，更激起了妈妈的性欲。

　　妈妈站起身来，骑跨在表哥的身上，用手把自己的两片胀大的肉唇向两侧拉
开，只见妈妈花生米大小粉红色的肉蒂不住地跳动，鲜红的肉洞内，不停地流着
「口水」，一直流向肛门。

　　妈妈用穴口对准表哥的肉棒，缓缓地坐了下去，把表哥的大肉棒全部没收进
了自己的肉洞中。又慢慢地抬起屁股，开始不停地套弄。

　　表哥则继续把舌头伸入我的小肉穴里，在阴道壁内翻来搅去，搅得我心里又
酸又麻又痒，我只觉得全身轻飘飘的，只好拼命把小肉穴凑近他的嘴，使他的舌
头更加深入洞中。

　　二十分钟后，我和妈妈互换了位置，我骑在表哥身上，吞入了他的肉棒，上
下套动着，妈妈则把肥大的屁股骑在表哥的脸上，任由表哥去亲、去咬、去啃。
又过了了十几分钟，我已经全身发抖，表哥也把他那宝贵的精液射入了我的小肉
穴里（因为我月经后刚三天，所以表哥没带安全套）。

　　我于是退出了战场，坐在床边，看妈妈和表哥继续表演。妈妈和表哥正在表
演六九式，妈妈弯下腰，把表哥略软的肉棒又含入了嘴里，表哥的肉棒上粘满了
粘液，有我的骚液，还有表哥自己的精液，妈妈也管不了许多了，只是不停地吸
吮。

　　表哥正把他的长舌伸入妈妈的肉洞中，舔弄了一会儿，舌头向后一移，直接
舔上了妈妈的屁眼。妈妈的屁眼黑中透红，中间孔洞很大，表哥的舌头在妈妈的
菊花蕾上转着圈，舌尖每碰一下，妈妈的屁眼就收缩一次，妈妈这时全身已微微
颤抖，雪白的大屁股不住地扭动，好象要逃离表哥的舌头，怎奈大屁股被表哥的
双手牢牢地抱住，动不了。

　　表哥的肉棒在妈妈的嘴里再次坚挺起来，妈妈禁不住讨好地向表哥献媚道：
「啊……好哥哥……你……别再……舔……人家……人家……的小屁眼了……」

　　我在旁边看着妈妈淫荡的样子，不禁想：还小屁眼呢，足有我屁眼两个大。

　　「啊……人家……受……不……了……。」妈妈的声音带着些哭音。「你要
想要……就插我……我……的屁眼……一下……吧……求……求……你别……再
舔……了……」

　　表哥听到这儿，又狠狠在妈妈的屁眼上亲了几下，才站起身来，让妈妈跪在
床上，肥大雪白的臀部高高翘起，使肉穴和屁眼更加突出。

　　表哥站在妈妈身后，先把大鸡巴插进妈妈的肉洞中，用力干了几十下，然后
抽出来，把大大的龟头顶在妈妈那黑红色的肛门上，微一用力，巨大的头部就进
入了妈妈的屁眼里。妈妈全身一颤，嘴里「啊」了一声，表哥再一用力，整根粗
大的肉棒就全部没入了妈妈的屁股里，略一停顿，就开始了猛烈的抽动。

　　表哥一手抓着妈妈的肥臀，一手向前揉捏着妈妈的乳房，妈妈似乎也很喜欢
这种做爱方式，不时地向后挺动着大屁股，骚液也不停地从妈妈的肉洞口向下滴
落，表哥干了约十几分钟，全身一抖，全部精液都射在妈妈的屁眼里了。一场三
人大战就这样结束了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　我的红杏妻子——小梅


作者：快乐虫子
2004/01/21发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和小梅住在东北的小镇上，小梅和我结婚已经两年，但由于各自的工作很
忙，到现在还没有要孩子。

　　我中学毕业后就参军了，复员后一直工作于一家日资的工厂，由于我的聪明
和肯干，慢慢地由普通的工人升到了现在的管理人员，手下也有将近五十人的车
间。

　　小梅大专毕业后，就在小镇的一家公司担任秘书的工作。小梅和我在同一所
中学就读过，在中学的时候，小梅就已经出落得很漂亮，尤其是她的身材，她的
小屁股，又圆又翘，当时就有不少的男孩子在追她，毕业后经过我的穷追猛打，
小梅终于成为了我妻子。

　　婚后我们生活得也很好，但是小梅似乎很喜欢性爱，无论何时，只要我提出
来，她总是很配合，好象对性的追求无穷无尽。

　　那天是星期三，我们应该整天上班，但到下午一点多的时候，突然无原因地
停电了，一问才知是发电厂的设备出了毛病，恐怕是一时半会儿修不好，于是厂
里决定下午休工半天。因为每个星期三的下午小梅都休息，我就决定回家。

　　当我骑着机车回到家里时，发现前门上贴着一个纸条，上面写着：阿伟，我
去我和父母家了，大约晚上六点回来，你自己做饭好吗？我会给你补偿的（脸红
了）。下面写着小梅。

　　看到这个我不禁笑了，小孩子一样的女人。但我这个人平生就不喜欢做饭，
灵机一动，我为什么不也去小梅的家里蹭饭呢，顺便还可以把我那可爱的小妻子
接回来。其实小梅家离这儿也不远，骑着机车大约也就半个小时的路。

　　一边骑，我边记起了好象小梅说过，她妈这周要到她姨家去。很快，我就来
到了小梅家门口。果然看见小梅的机车停在院子里面。现在人们的生活水平都好
了，小梅家很早就盖起了小二楼，小梅的爸爸现在虽然快到五十了，但现在还在
镇上担任着副书记，但他身体还蛮好的，平时上班也没什么事儿，一年倒有半年
闲在家里。

　　我一推院子的前门，发现前门锁着，难道不在家？但小梅的机车还在这儿，
现在正好是盛夏，太阳很热，周围的街道空空地没有人，我刚想要叫门，又一想
是不是小梅和他爸爸都在午睡，为了不惊动他们，于是我来到围墙旁边，用持扶
着，用我在军队里学到的东西，一使劲，就跃了过去。打开前门，我走了进去。

　　楼下静静的，没有一点儿声响，小梅父母的卧室都在楼上，于是我就向上走
去。

　　越往上走，就听到了一种声音，好象是有人发出的呻吟声，再往上走了几级
楼梯，于是我很清楚地听到了那是个女人发出的呻吟：「噢！爸，使劲啊……」
仔细一听是小梅。

　　我立即就听了出来，也就是我那可爱的妻子小梅发出的呻吟声。因为每次小
梅快要达到高潮时都会发出这种声音。

　　我几乎有点不相信自己的耳朵。于是我悄悄地向上走了几步，来到了卧室门
的外面。

　　现在我可以清楚地听到了浓重的呼吸声及轻轻的呻吟声。然后我再一次听到
小梅的呻吟。

　　「嗯……好美……啊……啊……爸……你……插得……女儿……舒……舒服
极了……真爽……哎……哎呀……噢！爸……你的鸡巴好大啊，使劲操我啊……
使劲……我要……来了……」

　　然后，听到了小梅爸爸说道：「小梅，你的逼真是又小又紧，夹得我舒服死
了，真是什么也比不上我女儿的逼好。」

　　我从卧室开着门的拐角处看去，这儿正好可以看到卧室床上的情况，但里面
却不容易看到外面。

　　首先看到的是小梅爸爸的两条腿，然后是我妻子那又圆又翘的屁股和身体，
我妻子正后背对着门，骑在她爸爸的身上，正一起一落，一根粗大的发黑的鸡巴
正在她的两腿间一隐一现，甚至可以听见两人交合处发出的扑哧扑哧的声音。

　　我站在门旁有些发木。有点不敢相信看到的一切都是真的。真是做梦也想不
到在父女间会发生这种事情。虽然平时小梅就表现出和她爸爸特别的亲密，但还
是想不到竟然亲密到了这种程度。

　　一刹那我的心里充满了愤怒，那是妻子对丈夫的背叛，也是妻子对老公的欺
骗，但同时这种场面也使我异常的兴奋。随着他们两人的交合，我的鸡巴已经硬
起来。从来没有想到父女乱伦的场面能让我如此激动。

　　虽然以前也看过不少Ａ片，里面也不乏有不少母子，父女乱伦的，但现在是
实实在在的，而且是发生在我妻子的身上，我感觉我的鸡巴从来没有象现在这样
硬过，我感觉我现在有一种要射精的感觉，我竟有些喜欢上看到了一切了。

　　然后我听到了小梅的尖叫：「干得……好……深啊……顶到……到……女儿
的……子宫了……女儿的小骚逼……不行了……快……快泄了……」然后是她爸
爸的呻吟声：「我也要……要……射了……啊……」

　　「射……射……在女儿……的……逼里……」小梅尖声叫道。

　　然后，在雪白的屁股更加有力的大起大落，小梅爸爸的屁股也不时地向上顶
起，两个身体撞击发出啪啪的声响。紧接着两人的身体是一阵的颤抖，随之一阵
静默。

　　我现在真的不知道怎么来面对这种事情，是冲进去……还是……

　　在没有想好之前，我决定还是先悄悄地出去为好。好在这时我想起小梅一直
都吃避孕药丸，即使射进去了也不会怀孕。

　　我悄悄地向楼下走去，但这时却听到小梅说道：「爸，你现在可以舔人家的
逼了吧？」

　　我曾经无数次地听到过这句话。小梅在做爱后很喜欢让人舔她的逼，因此我
也就不止一次地尝过自己精液的味道。说句老实话，刚开始的时候，小梅要求我
的时候还真有些不习惯，但慢慢地我竟也喜欢上了这样的玩法，当有些肿涨的阴
唇和粘粘的精液进入嘴里的时候，就会让我热血澎湃，兴奋异常。

　　我又悄悄地走了回去，看到小梅已经转过身去，雪白的屁股正对着她爸爸的
脸，正把屁股压向她爸爸张开的嘴，而她自己则含住了粘乎乎已经半软的鸡巴。

　　边骑着机车回家，我觉得自己现在正处在一个奇怪的位置上。现在的我丝毫
不觉得生气，我知道小梅很爱我，这一点不用怀疑。

　　现在虽然看到她和她爸爸发生的一切，但我一点也不感觉受到了什么威胁，
是小梅离我而去或是移情别恋的那种威胁。现在我的鸡巴在我裤子里还硬着。今
天让我看到的最让人兴奋的事情。

　　其实，小梅和结婚的时候就不是处女，我这个人对处女不处女不并不是太在
意，后来我也曾问过小梅，她说是给了她第一个男朋友。其实小梅很漂亮，也有
过很多的追求者，说句老实话想让一个漂亮女孩子保持在结婚还是处女我也觉得
不太可能，在我当兵的那几年，小梅有过不少男朋友，她和多少个男朋友发生过
性关系我也没去问，反正那都是她成为我女朋友之前的事情。

　　回到家里，我先去洗了个澡，洗澡的时候当然我用手使我蓄藏的精液释放出
来。然后来到厨房准备晚餐。

　　当小梅回到家的时候，我正在看晚间新闻，她比纸条上写的时间晚了一些。
她象平时一样来到我身边亲了我一口。我真想立即把下午看到的事情告诉她。

　　她的衣服和表情和平时一样，没有丝毫的异常，她看起来就好象什么也没发
生一样。我试图从她身上发现她下午性爱的痕迹，但什么也没发现。我悄悄地在
她身边闻了闻，只是闻到了一股沐浴后的香味。

　　我不知道此举的目的。可能是我一种自然的反应吧。

　　小梅靠过来，坐在我腿上，用手抱住了我的脖子，两片红唇向我吻来。我可
以尝到她嘴里有刷过牙清新的气味。

　　「可以开饭了吗？」她问道。

　　「当然可以了，这可是费了我好大的功夫才弄好的。」我回答道。

　　她笑了，说道：「别吐苦水了，我会补偿你的。」

　　说着又使劲地用舌头吻了我一下。我把手伸到了她的短裙下，感觉到她充满
活力的双腿自然的分开以方便我手指的进入。

　　我手指顺利地来到了她的大腿根部，分开她的小内裤，立即感觉到了她两片
肉唇的柔软，同时那里也已微微湿润。我的头脑里不知怎么突然想到了她骑在她
爸爸的身上的情景，我手指抚摸的这里刚刚也就是一二个小时前还正被另一个男
人任意玩弄着。虽然那个人是她的爸爸，她爸爸……除了她爸爸外，是否还被其
他男人玩弄过？

　　小梅在我身上扭了扭她那挺翘的屁股，我的手指就顺利地进入了她的温暖的
腔道里。我的手指进入她的逼里后，立即就感觉到了她刚刚被操过，因为那里的
嫩肉比平时有些松驰，在腔道的最里面也能感觉到还残留有一些粘粘的东西，好
象是精液。

　　手指带来的感觉让我异常的兴奋，我的鸡巴硬硬地顶在她的屁股上，另一只
手迫不急待地解开了她的上衣，拉开了她的胸罩，用嘴含住了她那已经变硬的乳
头。

　　小梅在我身上扭动着，嘴里发出了呻吟：「好哥哥……操……我……操……
我……吧……」

　　我快速地解开了小梅的短裙，让她跪在沙发上，我挺着硬硬的鸡巴从她的背
后进入了她的身体里。

　　晚餐后，当我们上床时，小梅靠了过来，满脸风情地说要补偿我。说着，把
我半硬的鸡巴含在了嘴里，我的鸡巴在她嘴里慢慢地变硬变大，直到顶到了她的
喉咙。然后我听到了她也曾对她爸爸说过的那句话：「好哥哥，你可以舔我的逼
了吧？」

　　我的内心深处似乎正盼着她说这句话。我立即把头伸到了她的两腿中间，含
住了她的两片涨大的肉唇，舌头伸进了她的肉洞里，虽然那里不久以前被她爸爸
黑黑的鸡巴操过。

　　第二天，我们都表现出没事的样子，虽然我不时有想把看到小梅和爸爸的事
情讲出来，但我都忍住了。回想起昨晚的性爱是那么疯狂，那么激烈，竟然是我
们结婚后少有的，我的内心深处不禁想道：难道是我知道了小梅红杏出墙的结果
吗？

　　以后的几天，这件事情始终在脑海里转来转去，最后我决定让我和小梅一起
去面对它。因为我还爱着小梅，我也知道她也爱着我，我不想失去她，我决定把
它做为对我们爱情的一次挑战。

　　那天回到家时，小梅正在厨房里做饭，今天的小梅穿了一件很短的裙子，露
出了大部分雪白的大腿，上身穿了件紧身的小背心，充分地显示出了她的细腰，
两个乳房鼓鼓的，两个乳头将薄薄的小背心顶了起来，很明显她没有带胸罩。

　　我走到她身后，用手抱住了她，硬硬的鸡巴正好顶在她圆圆的屁股上，手则
摸到她的乳房上，手指轻轻的捏着她的乳头。

　　我很明显地听到小梅呼吸变快地声音，她的小屁股也在我的鸡巴上面蹭来蹭
去。头扭过来小嘴吻上了我的嘴，立即她的小舌就伸进了我的嘴里。

　　我的手则滑落下去，撩开了她的短裙，摸索到了她的两腿中间，她的两腿中
间竟无一丝阻隔，原来这个小骚货连内裤都没穿。

　　抚摸了一会儿，小梅的两腿中间就淫液连连了。

　　「啊……好哥哥……摸得人家舒服……极了……」小梅呻吟道。

　　「和你爸爸摸得一样好吗？」我问道。同时眼睛盯着小梅的脸。

　　小梅的脸上顿时涌上了一片恐慌，眼睛睁得很大，嘴巴张了张，半晌才小声
地说：「你说什么？我怎么不明白？」

　　「上个星期三下午，我去了你家，看见了你和你爸爸正在床上……」我平静
而又直接地说道。

　　小梅的脸色变得一片刹白，突然她双手蒙住了脸，蹲在地上哭了起来。哭了
一会儿，才用沙哑的声音说道：「阿伟，对不起，真的对不起。」

　　我平静地坐在椅子上，向小梅也指了指她身边的椅子示意她坐下。看到她小
心地只是半个屁股坐在椅子上。我才说道：「我想知道为什么？我一直认为你爱
我，和我在一起很快乐，但我现在开始对此发生怀疑了，我想知道那种事情什么
时候开始的？怎样开始的？我也很想知道，你是不是还爱着我？」

　　「不……不……我爱你，我一直爱着你，没有你，我不知道我是不是还能活
下去。我和你在一起真的很快乐。请不要离开我。」

　　「我也爱你。从我在中学见到你的那一天，我就开始爱你，但那时，你身边
的男孩子太多了，你可能感觉不到我。」

　　「你会和我离婚吗？」小梅小心奕奕地看着我，仿佛我说的话在决定她的命
运。

　　「你想我会吗？自从那天看到你和你爸爸……我就一直处于一种兴奋状态，
我对你生气不是因为这个，我一直想你为什么不对坦白，为什么有许多事情瞒着
我。」我递给她一杯水，以平静一下她的情绪。

　　她很快把水喝干，把杯子递给我，小声道：「谢谢，能再给我来一杯吗？」

　　我倒了二杯水，说句老实话，看到她哭，我心里也很难过，我不想因为这件
事情让我们两个人分手，我只想让她知道我已经知道了她和她爸爸的事情，我仍
然爱她，我们两个人应该一起想办法解决这件事情。

　　我把水递给她，同时拍了拍她的肩头，说道：「别弄得那么紧张，我想这关
系到我们两个人将来的幸福，我们应该想办法来解决它。」

　　「我们两个人？将来？你是说我们还有将来？」她的脸一下子由低落变成希
望。

　　我笑着对她耸了耸肩膀，张开了手，她小鸟般地立即扑入到了我怀里。立即
疯狂一般地吻落在了我的胸口，脖子，以及脸上，最后小嘴吻在了我的嘴上。

　　「我现在很想知道每个细节……看到你……你……骑在你……爸爸的……大
鸡巴……上，真的让我很兴奋。」

　　小梅听我说到这些，脸立即红了，这种情况还真不多见。

　　小梅对我笑了笑，小声说道：「你都……都……看见了？……你喜欢……喜
欢……看……我们……？」

　　我笑着点了点头。

　　「我真的很害怕，害怕你会……离开……我。为什么你不象其他男人那样，
很多男人看到自己的老婆那样……都会……离婚的？」

　　「我们应该怎么做？你想让我怎么做？我都会听你的。」小梅说道。

　　「我们可以谈一谈，我想让你告诉我一切。」

　　于是小梅向我讲诉了她和她爸爸的经过。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢这么多的朋友还记得我，在这里祝大家新年快乐，万事如意。我会接着
写下去的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们是什么时候发生关系的？」我问道。

　　「那发生在我初中三年级的时候，那时我是十六岁吧。」小梅说道。

　　听到小梅的叙述，我的鸡巴一直硬硬的顶在小梅的小腹上。

　　「一直到现在都没间断过吗？」我问道。

　　「嗯，我觉得我真的很幸运，因为同时能拥有你们两个人。在和你结婚后，
我和爸爸的关系也停止了几个月，还记得我们结婚几个月后，我曾陪爸爸出去旅
游过一次吗？就是那次我们又恢复了以前的那种关系，那一次几乎每晚我们都疯
狂地做爱。从那时起，一般我们每周都要进行一次或两次。只是这几个月才开始
一周一次。」

　　「我看他的身体还是很好吗？操你的时候那么用力，起码看起来和我差不多
嘛！」我说道。

　　小梅的嘴角带着一丝笑意道：「我也觉得奇怪，爸爸他都快五十岁的人了，
精力还那么旺盛，每次都能把我……把我弄得高潮。」

　　「其实阿伟，我不是要故意欺骗你，你知道这对于我是很难说出口的，我也
不想伤害你。我和爸的事情很长时间以前就开始了，我们两个人都很喜欢这样，
所以才一直继续到现在。

　　所以我每次都会象别的女孩子那样回家看望爸爸，只是我们父女间比别人多
了另外的一层亲密，那就是有了性器官的接触。你知道我喜欢性爱，我和爸爸在
一起也可以感觉到爱和快乐。但我会告诉爸爸这一切都已经结束了。」

　　「但你告诉我这一切也似乎太迟点儿了吧？」我对于她不早告诉我真相仍有
些耿耿于怀。

　　小梅的脸再一次红了。

　　我继续说道：「我知道你很难。但我不喜欢被欺骗。我讨厌你说慌，你对我
隐藏了这么重要的事情。」

　　「我也恨我自己，但我爱你，你想谁会娶一个和自己亲生父亲发生性关系的
女孩儿。我害怕你会离开我，所以我才守着这个秘密。」

　　「我想我会娶你无论你怎么……」

　　她有些吃惊地盯着我。我继续说道：「在看到你和你爸爸……的时候，我也
大吃一惊，但后来，通过这几天的思考，我认识到我喜欢看你被人操弄的情景。
我知道这听起来很荒谬，但事实是我喜欢看你和你爸爸性交……因为那时我特别
兴奋。」

　　「噢，天哪，这真让我长长地出了一口气，这么说……好象你……想……让
我……继续？」

　　「我想你可以继续下去，我没有理由阻止给我爱的两个人都能带来快乐的东
西，何况这也不会让我损失什么。但不能忽略我，我想听到，或者看到，可能有
一天我会加入进去，一想到真的三个在一起做爱，我就兴奋起来了，我想有一天
你会喜欢这样的。」

　　「听到你这样说，真的有些让人难以置信，你发现我和爸爸性交使你兴奋而
不是生气？你说我们可以继续，这听起来太好了，我现在真的更加爱你了，同时
也真的谢谢你。如果不再让爸爸操我了，我想他会很难过的，也许会死掉的，你
是真的吗？不会明天早上又变挂了吧？」

　　「你老公我是那样的人吗？但你要知道，这件事情真的让我兴奋，我想要听
到它是怎样发生的，你爸爸是怎样给你开苞的，我喜欢听你讲其他人是怎么操你
的，同时我想到了一些新的东西，值得我们去试一试的东西。」

　　「什么新东西？很让人兴奋的事情吗？」小梅问道。

　　「一些有关性爱的事情。一些可能和你们父女性交差不多的东西。」

　　她笑了，我还想再说下去，却被她打断了，「我们以后再谈这些吧，现在我
想要你，想和你做爱。」

　　于是那天晚上我们发生了最热情也是最美好的性关系。小梅一次又一次地高
潮，我也几乎要兴奋得晕过去了，一切都是那么的美好。

　　第二天是星期六，早饭后，小梅就依偎在我身边，小声诉说着：「我想让你
知道我现在是多爱你。我也想让你知道我的心情是多么高兴，这几年来我一直担
心我和爸爸的事情会让发现，我也知道你早晚会发现的，我想过多种结局，但这
种结果是我最希望的。现在我会为你做任何事情，虽然我还会让爸爸操我，但我
知道这不会让我亲爱的老公离我而去了。」

　　「你可别把我想得太好了，小心我可要反诲啊。」我笑道。

　　「我才不怕呢！」小梅回敬我。

　　「小梅，既然我们现在都开诚布公地说起了过去，那我想你诚实地回答我，
你一共有过多少男人？」

　　小梅脸红了，反问道：「多少是多？」

　　「有十个吗？」我问道。

　　「当然没有。」

　　「那五个呢？」

　　她摇了摇头示意也没有，然后说道：「就三个。」然后看着我的反应，又加
了一句：「加上爸爸四个人。」

　　我一点儿反应也没有。我的思想正在猜他们都是谁？同时想到小梅被不同的
男人压在身下的情景我的鸡巴又硬了起来。

　　「噢，老公，别那么严肃吗，这会让我很尴尬的。」

　　「小梅我想我很爱你，但说起尴尬的人应该是我。试想一个男人的老婆都被
别人操了，他还蒙受在鼓里。你说他……」

　　「这么多年来我不是一直试图在补偿你吗，当你要做爱的时候，我从来都没
说个不字。我尽我最大的努力去做一个好妻子。但说句老实话，我真的喜欢婚外
情，我喜欢各种男人，不同的性。有时我也会觉得对不起你，因为你从来不在外
面胡来。」

　　「小梅，我很高兴你坦白地说出这些。现在我想我们该言规正传吧。」

　　「那我就从我的第一个男人说起。」

　　「好吧，但要详细一些。」

　　「爸爸是我的第一个男人，我们之间一直很亲密。从我十四岁的时候我就开
始自慰。因为那时我就多次偷看我父母做爱。那时爸爸用各种姿势操妈妈，有时
我就想那个女人不是妈妈，要是我多好。

　　从那时起我就开始引诱爸爸，我注意到有时他会盯着我正在发育的身体。于
是我就有意无意地在他身边转来转去。直到我十六岁的时候，有一段时间妈妈去
了亲戚家，家里只有我和爸爸二个人，于是我决定把自己的处女送给爸爸。」

　　我笑了笑，道：「听起来真的很象你，你总是想方设法地得到你想要的。」

　　小梅继续说道：「那几天，我始终围着爸爸。我不穿内裤，也不带胸罩，并
不时把身体暴露给爸爸。我知道爸爸有时在我不注意的时候盯着我的身体偷看。
尤其是盯着我的小屁股看。

　　一次我穿着一条超短裙，没有穿内裤，我相信在我转身或低头的时候，爸爸
一定会看见我的阴毛，我发现那时爸爸不停地咽口水，于是，我故意坐进爸爸怀
里。我甚至可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在我的屁股上。爸爸对我说我的样子会
害死他的。

　　我故意装做不知道的样子，用乳房去蹭着他的胸口。突然爸爸紧紧地把我抱
在怀里，手不停地在我的屁股上和乳房摸来摸去。嘴也向我的嘴吻来。我更是主
动地把舌头伸进了他嘴里。」

　　小梅讲到这儿看了看我，此时我的鸡巴已经把裤子支起了帐篷，小梅伸出手
在我的帐篷上轻轻地拍了拍，继续说道：「爸爸不仅夺走了我的初吻，还脱了我
的衣服，在我的乳头上吻来吻去，后来竟亲了我的阴部。然后就挺着他那粗大的
鸡巴操了我。

　　开始的时候，真的很痛，可是几次之后，我就喜欢上了那种快乐的感觉。那
几天，只要一有空，我们就不停地做爱。直到后来，我和你结婚，我们才停止了
几个月。后来陪爸爸旅游的时候，爸爸几乎操了我一夜。」

　　「你们两个的事情你妈妈一点儿都不知道？」我打断她问道。

　　「我也不能确定她到底知道多少。但我想大多数的时候她都是知道的。但她
从来都没有明确地表示出来。但她给我们创造了很多次的机会让爸爸来操我。我
想她是暗暗地帮助我们吧！」

　　「你妈妈是不是也有自己的情人？」我问道。

　　「可能有吧，但我们都没有太注意了。但我知道爸爸和妈妈作爱时还是很热
情的，而且他们做爱的次数也不少。」

　　「你妈妈毕竟还很性感又漂亮吗！」我说道。

　　「你是不是对我妈也有什么兴趣啊？如果你想去操她，我想我和爸爸都不会
生气的。」小梅笑道。

　　我的眼前顿时浮现出小梅妈妈的身体，虽然她已经四十五六岁了，但保养得
还很好，只是腰比小梅粗了一些，屁股比小梅大一些，但还可称得上是性感漂亮
吧。

　　「如果我真的操了你妈妈，你真的会不在意？」我逗弄着小梅。

　　「我在性的观念上恐怕比你想的要开放得多。我想我也会喜欢看你操我妈或
其他别的女人。」小梅说道。

　　「我想……想……告诉……你……爸爸，已经不只一次地……操……了……
操……了……我的屁眼，我也很喜欢他玩弄我那里。」小梅补充说道。

　　我正要说什么，突然电话铃声响起。小梅赶紧跑过去接电话。

　　「你好，噢……是爸爸啊……」

　　「我们这几天都在家，哪儿也没去，这几天小伟也不知道怎么了，一有空就
操我，操得你女儿都走不动路了，就是上周从你那儿回来以后，我一到家，小伟
就把我按在沙发上，操了我一次，当时我下面还有你的精液呢。」小梅故意发出
一种骚骚的声音：「那天过得真的很充实。」

　　「小伟在哪儿？过一会儿他要出去和朋友喝酒去，可能要几个小时候才能回
来吧。爸爸我正在涂指甲油呢，你能等一下吗？我要把指甲油的瓶子盖上。」她
示意我走过去，然后把手盖在话筒上，对我说：「想听一段性感的对话吗？」

　　看我点了点头，她才把手松开，并按了免提。

　　「爸爸，你能听见我说话吗？」

　　我听到了他那低沉的声音。

　　「听得见，宝贝，你说小伟要出去几个小时？」

　　「是啊，你又想打女儿的什么主意啊？」

　　小梅转过头来看了看我，脸上的表情明显地是在问我怎么办？我点了点头，
又指了指卧室里面的衣柜，她才笑了。

　　「小伟出去的时候，我想过去和我漂亮、性感的女儿呆一会儿，不知道行不
行？」

　　「那妈妈呢？」

　　「过一会儿她可能要去买东西。」

　　「那爸爸你希望女儿怎么欢迎你呢？」

　　「你现在穿着什么？」

　　「睡衣，里面什么也没穿。」

　　「噢，宝贝，现在里面就什么也没穿，现在爸爸的鸡巴已经硬硬的了，不知
道我宝贝女儿的小逼痒不痒，你就这么在床上等着我，我一会儿就会到。我要先
吻遍你的全身，从你的小脚一直吻到你的奶头，然后我要品尝一下你那又小又紧
的逼，然后我要把手指插到你的屁眼里，我还要把热热的精液灌进我乖女儿的逼
里。」

　　「噢，爸爸，快点来吧。女儿的下面现在已经湿了，我都有些等不及了。」

　　小梅把电话挂断后，热情地吻了我一下，拉着我向卧室走去。

　　「你真的要藏在衣柜看着我们做爱？」小梅问道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫乱的公司


作者：543298（又名：快乐虫子）
来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　语菲是一个地地道道的白领女性，每天穿着品牌的职业女装，脸上化着精致
不变的淡妆，上面飘着白领小姐千篇一律的矜持微笑。

　　如果不苛求的话，语菲还是一个幸福的女人。有一个爱她的丈夫，还有一个
刚刚４个月的儿子，但美中不足的是丈夫是一名大气物理学家，每年中有大半年
是在科学考察船上渡过的。

　　如果没人告诉你，你绝对不相信语菲已经是一个孩子的母亲。她的身材依然
美好，美丽的臀部因为生过孩子而略显丰满，两只大乳高傲地向上翘着。

　　在罗西出现之前，语菲一直认为自己平淡而知足的生活是美好的，生活之路
是花香满径。但罗西的出现打破了语菲宁静的生活，使语菲又一次陷入了爱情的
甜蜜之中。人们说恋爱中的女人最美，如果女人是花，那么爱情便是养料。

　　罗西是公司里新来的职员，当语菲休完３个月的产假上班时，发现公司里出
现了几个新面孔，其中就有罗西。

　　公司里所有的职员都集中在一个大平台，彼此用半人高的挡板隔着。虹虹是
刚刚大学毕业后招聘来公司，就坐在我对面，南方姑娘，长得甜甜的，但个子比
较矮，属于那种玲珑小巧型的。

　　坐在虹虹对面的，与虹虹同时进公司的那个小伙子，身材较魁梧，也比较英
俊，他就是罗西。

　　其实人和人之间是有缘份存在的，语菲和罗西之间就很有眼缘，语菲第一次
与罗西目光接触的那一刻，她就捕捉到了久违了的东西，那是一种浪漫、一种温
馨、一种令人心跳的感觉。当那种目光再次、再几次被语菲捕捉到的时候，语菲
的心里只有一个感觉：好想谈恋爱。

　　「男女搭配，干活不累」，这是一句至理名言。据说国外许多大公司在公司
职员配置上，总是把男女比例作为一项重要议程来考虑。那段时间，语菲就明显
地表现了出来，她比以前更注重打扮，也比以往更热爱工作，在办公室里也又多
了一份期待。

　　每天语菲和罗西都有那么几次有意无意的眼神交流，这已成了每天必然要做
的工作之一。其实语菲也早就观察到罗西对自己有好感，每当她碰到什么问题，
罗西总是一下子冲出他的「隔楼」跑到语菲的身边；而每一次语菲坐在那里自言
自语地发问，罗西也总是第一个答腔；有时在楼道里相遇时，彼此会心的一笑。
那种默契和感觉，好像彼此的心事对方已全都明了。

　　语菲结婚２年多，一直过得满足而平静。罗西是她结婚后生活中出现的第一
个令她想接近又怕接近的男人，那种神秘和欲舍还留的感觉有点儿像初恋。一个
安稳的家，一个爱自己的丈夫，虽然丈夫不在时，女人肉洞中的那种骚痒令人心
烦意乱，但还有一个可爱的孩子，这一切曾经是语菲的满足。

　　那天，语菲在打一份文件时电脑出了问题，反覆试过几次还是不成，气得语
菲又是拍打电脑，又是唉声叹气。

　　就在这个时候，罗西走了过来，好像是不经意的，罗西的一只手放了在语菲
的后背上，另一只手熟练地操纵起鼠标。语菲只感觉到罗西放在自己背上那只手
传来阵阵的热感，自己周身也散发出愉快的芳香，自己没有一点儿拒绝的意思，
不但自己的周身舒服无比，就连自己的小肉洞里也开始湿润起来，语菲禁不住挟
紧了双腿。

　　很快，电脑的小毛病就被排除了，罗西的那只手也从语菲的背上拿走了。罗
西看了看语菲那挟紧的修长双腿，意味深长地笑了笑。

　　一天，语菲为了打完一篇老板明天要的报告，就加班加点地打起来，当她打
完时才发现已经下了班，办公室里已经没人了。

　　正当语菲关闭了电脑准备离开时，忽然被人从后面抱住了，语菲吓了一跳，
回头一看原来是罗西。罗西此时从后面抱着语菲，已经勃起的肉棒顶在语菲的肥
嫩的屁股上，双手向前揉搓着语菲的两个大乳房。语菲本来对罗西就有好感，自
己也曾幻想过罗西的那强壮的身体，此时语菲被罗西揉得呼吸急促，双颊红润。

　　语菲自从怀孕后几乎就不和老公做爱了，孩子出生后，丈夫就没在身边。有
时语菲也会激起正常女人的性欲，每当这时心里就像有一团火在烧，但也只有挟
紧双腿任由淫液由小肉洞中涌出，或用手指揉搓可爱的阴唇来解决。

　　语菲被罗西抱得全身酸软，嫩乳在罗西的揉搓下已涌出了乳汁，小肉穴里也
流出爱液。语菲此刻心里是一千个愿意，但女性的矜持仍使她用手按住自己胸前
的两只大手，说道：「别……别这样，罗西。」

　　罗西一边把手探向语菲的两腿中间，一边轻咬着语菲的耳尖说：「别什么？
是不是叫我别停？」说着吻住了语菲的嘴唇，语菲「嗯」了一声就软倒在了罗西
的怀里。

　　罗西边用舌头品尝着语菲的嫩舌，边快速地解开了语菲的上衣，把语菲的肩
带往两边一拉。语菲丰满坚挺的乳房戴着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，乳罩
中央已被乳汁浸湿，罗西迫不及待地把语菲的乳罩推上去，一对雪白硕大的乳房
就完全地裸露出来，粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在罗西的目光中慢慢地坚
硬勃起。

　　罗西双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，且不断地有乳汁溢出
来，罗西含住了语菲的乳头一阵吮吸，一股股的乳汁涌进了罗西的嘴里。语菲只
觉得乳房上传来阵阵酥麻的快感不时地传向全身，小肉洞中禁不住又涌出了一些
爱液。

　　这时罗西的一只手已伸到语菲的裙子下，在语菲穿着丝袜的大腿上抚摸，手
滑到语菲的阴部，在语菲的阴部用手搓弄着。语菲的阴部已是汪洋一片了，她伏
在罗西的身上轻轻地扭动着。

　　罗西的阴茎此刻已是红通通地挺立着，他抱起语菲放在了办公桌上，罗西把
语菲的裙子撩起来，语菲白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一
起更是性感撩人；阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了
出来。

　　罗西把语菲的内裤拉下来，双手抚摸着语菲一双柔美的长腿，语菲的阴毛很
多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁
眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。

　　语菲因生过孩子的缘故，两片阴唇已变成了紫黑色，但仍很肥厚。罗西用手
指轻柔地分开语菲的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已张
开了小嘴，从小嘴中不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼上，使语菲的小屁
眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。

　　罗西想都没想就把嘴唇贴到语菲的阴唇上吻了起来，语菲的身体一抖，嘴里
含糊不清地说：「别……不行啊……那里脏啊……」嘴里说着，手却按着罗西的
头压向了自己的胯间。

　　罗西的舌头在语菲的阴部不停地舔来舔去，语菲在罗西的舔弄下嘴里只能发
出「啊……啊……」的声音，为了不使自己的声音被人听到，语菲把手捂在了自
己的嘴上。

　　罗西双手托住语菲的腿弯，让语菲的双腿向两侧屈起抬高，罗西先用舌头分
开那语菲那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股少妇的体香和阴部特有的
酸酸气味冲进了罗西的鼻腔。

　　罗西的舌头轻轻舔着语菲那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着。语菲在罗西
的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟：「啊啊啊……不要了，受
不了了……」

　　语菲的阴道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，此时已经沾满了蜜汁；两片阴
唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合着，像在喘息；稍上
方，很清楚地看到小小的尿道口。罗西看到那种景色，感到目眩，他的脸像是被
吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进语菲的阴道中，急促的抖动、进出。

　　粗糙的舌苔刺激着语菲嫩嫩的阴道，语菲的喘吸声越来越大，猛然，两条玉
腿紧紧夹住了罗西的头，一股热热的粘液喷入了罗西的口中。罗西把语菲喷出来
的粘液全部吞了下去，并把阴道周边粘上的粘液也都舔得一干二净，就连流到语
菲小屁眼上的粘液也被吃得干干净净。

　　此时罗西的肉棒勃胀得难受，他站起身来，用手套动着胀大的肉棒，「插进
来……快……我要……」语菲急促的说，罗西用手扶着早已勃起的阴茎，对着语
菲的花瓣，罗西用另一只手分开了语菲的两片阴唇，对着肉洞顶了进去。

　　「啊……哎呀……」在罗西插入的一刹那，从语菲嘴里迸出了愉快的呻吟。
虽说丈夫的这东西在她身体里也出入了无数次，可语菲却从来没感受过这般强劲
的刺激，可能是罗西的东西要比丈夫的粗长很多，也可能是很长的时间小肉洞里
都没吃过肉，语菲两腿的肌肉一下子都绷紧了。

　　「噗哧……噗哧……」语菲下身水很多，肉洞又很紧，罗西的每一次抽插都
发出淫水「滋滋」溅出的声音。

　　罗西的阴茎几乎每次都插到了语菲的阴道深处，每一插龟头都接近花心，语
菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　罗西一连气干了四、五十下，语菲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一
条放在罗西的肩头上，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，盘在罗
西的腰部，伴随着罗西的抽送而来回晃动，嘴里不断地哼着：「啊……哎呦……
嗯……」

　　罗西停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一
下插尽进去，罗西的阴囊打在语菲的屁股上，「啪啪」直响。语菲此刻已无法忍
耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越
来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　「啊……嗯……对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸
上的肌肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　「啊……啊……啊……」语菲已经无法控制自己，不停地叫着。

　　罗西只感觉到语菲的阴道一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要
把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到了桌上，湿成一
片，语菲一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以后，罗西终于在语菲阴道发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精
液射进了语菲的身体里，烫得语菲浑身不停地颤抖。当罗西从语菲的身体里抽了
已变小的阴茎时，语菲仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从语菲微微
肿起的阴唇间向外流出。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　语菲和罗西偷情后，已心甘情愿地成为了罗西的情人。其实女人一旦把自己
交给男人后，家庭的观念就变得不太重要了。语菲在男人精液的滋润下，越发变
得漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的小屁股越发的坚挺。

　　一天，语菲把罗西引到家中，一进门，语菲就抱住了罗西，立刻把嘴压了上
来，语菲的呼吸带着潮气，也有说不出的少妇特有的芳香。

　　语菲的舌头伸入罗西的嘴里，贪婪的在罗西的嘴里舔遍每一个部位。罗西努
力回应着，同时也感觉到语菲舌头的柔软和甜美，由于语菲的脸朝下，所以少许
的唾液流进了罗西的嘴里。小手握住了罗西的已勃起的肉棒，用手轻轻搓弄着。

　　少妇语菲自从上次在办公室里尝过男性的滋味后，就再也无法忍耐了，她蹲
下身子，拉开了罗西牛仔裤的拉链，用手掏出了通红粗大的肉棒。

　　语菲火热的目光凝视着勃起至极的龟头，罗西的龟头由于很少做爱的缘故而
散发出新鲜的色泽，从尿道口已经渗出少许透明的粘液，冒出青筋的肉茎在语菲
的小手中轻轻颤动。

　　语菲握住罗西肉棒的根部，用舌尖舔了一下龟头正中的马眼，舌头离开后，
唾液和粘液混合，形成一条长长的细线，语菲随即用嘴吞下了这些粘液，并用粉
红色的嘴唇包住了罗西的龟头。含吮了一会后，又张开嘴把阴囊吸入嘴内，滚动
里面的睾丸，然后沿着阴茎向上舔，最后把龟头全部吞入嘴里。

　　「啊……啊……」强烈的快感使罗西的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起
来，肉棒涨得更大。

　　「小伙子，第一次被女人舔吧？」语菲的小嘴向上轻翘，露出迷人的微笑，
再次把肉茎吞进了嘴里。小嘴勉强容下了粗大的肉棒，语菲的舌头在粗大的肉棒
上滑动，头也不停地摆动。

　　「啊……要射了！」强烈的刺激使罗西不由得发出哼声，快感贯穿全身，向
美丽少妇的喉咙深处喷射出大量精液。

　　「唔……唔……」语菲也发出闷哼声，同时自己的两腿中间也喷出了大量的
淫液。罗西经受的那种快感强过手淫几百倍，把精液射在美女的嘴里的事实，更
让他兴奋。语菲把嘴唇紧闭，不让精液溢出，很快的，嘴里便挤满了，语菲一口
一口的慢慢吞下去。

　　看到美丽的少妇因兴奋而泛红的脸颊，听到喉咙「咕噜咕噜」吞咽的声音，
罗西已略变小的肉棒再度变大。他抱起仍蹲在地上的少妇，快步走到床边，把少
妇的衣服脱掉，放在床上。语菲把他的头抱过去，像婴儿吃奶似的把乳头送入罗
西的嘴里，罗西先吸一下，然后用舌头爱抚，甜美的乳汁再度进入罗西的口中，
使罗西无比陶醉。

　　「啊……真舒服……还要用力……」语菲呻吟着。

　　罗西用手抚摸另一个乳房，同时拼命吸吮着这只乳房。语菲好像比舔更喜欢
吸吮，一面抚摸罗西的头发，一面扭动身体，「还有这一边……」语菲轻推罗西
的头到另一个乳房上。

　　罗西的阴茎再度恢复精神，因为射过一次精，精神上比较愉悦和轻松，因此
主动开始爱抚。乳房上的嘴下移，吻过肚子，来到肚脐。再向下移动时，语菲双
手掩住胯下说：「先舔我的脚好吗？」

　　语菲自己也不明白，虽然以前也被丈夫舔过，但不是自己要求的。在罗西面
前，她自己似乎很喜欢全身被舔，让这个丈夫以外的男人舔遍全身。

　　罗西的嘴从丰满的大腿根向下移动，舔到脚趾和脚心，每一根脚趾都送入嘴
里舔，当然不觉得脏，能这样舔语菲美丽的胴体，罗西真是高兴万分。当双脚都
舔过后，沿着腿向上舔去，这一次语菲没有拒绝，而是双腿分开等待着。

　　罗西用手分开两条丰满的大腿，就可以见到鼓鼓的阴阜，上面有发出黑色光
泽的茂密阴毛，下面是紫黑色的阴唇，向左右分开，内部早已湿润，阴道口周边
粘着许多发白的粘液。

　　当罗西用鼻子靠近已充血涨大的阴唇时，可以闻到一种特殊的气味，大部份
是甜美的汗味，还有一些尿味，闻起来就像牛奶发酵的味道。

　　罗西的嘴靠在阴道，伸入舌头，从小肉洞的表面逐渐插入内部，越往深处越
热，越加光滑湿润。

　　「啊……啊……我要死了……」语菲用柔软的大腿挟住罗西的头说道。罗西
的舌头仍在肉洞里面轻轻转动，品尝着少妇的肉壁的温暖和柔软。

　　语菲肉感的屁股不住地扭动着，不断地从肉洞中溢出新鲜的肉汁。罗西猛地
向语菲的小肉洞吹了几口气，然后站起身来，将龟头对准肉洞口猛地顶了进去。
「啊……」语菲的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑，罗西则可以感觉到肉壁
粘膜的紧度和湿度都很好。

　　罗西的动作有些粗野，每次肉棒都抽离语菲的身体，再重重的送进去，发出
吓人的「啪啪」声。

　　罗西一边干着语菲，一边气喘吁吁地问：「怎样，这回干得你过不过瘾？」

　　语菲则有气无力地回答：「过……过瘾……你……你使劲干我吧！」

　　「我和你老公比怎么样？」罗西追问道。

　　语菲脸色一红，娇嗔地道：「你要死了，问人这么羞人答答的问题。」

　　罗西笑着说：「你不肯说是不是？」说着，用力在语菲的肉洞里快速地抽插
起来。肉棒的尖端每次都能触到语菲的花心，碰得语菲心里痒痒的，嘴里不停地
「啊……啊……你的大……比老公大多了……」叫起来。

　　二人干了一阵儿，语菲娇喘着说：「停……停一下。」语菲从罗西的身下爬
起来，让罗西躺在床上，自己骑上罗西的身上，用手握住耸立的阴茎，屁股从正
上方慢慢落下，罗西的阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。

　　强烈的快感刺激着罗西，肉棒在语菲的小肉洞内直颤。有着丰富性爱经验的
少妇在罗西的身上不停地上下运动，罗西也从下面用双手托住语菲的小屁股，配
合着语菲耸动的节奏，每次肉洞内的磨擦都发出「噗哧、噗哧」的声音。

　　听到语菲的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，语菲的动作变快，动作
的幅度也变大，每一次都把罗西的肉茎完全地吞进小肉洞中，直到罗西的两个肉
蛋顶在两片已经发紫的阴唇上，溢出的大量蜜汁也顺着罗西的肉茎流到了他的阴
囊和大腿上。

　　「唔……好舒服……」语菲用兴奋的口吻对罗西说，同时从上面俯身压着吻
向罗西。

　　「啊……好……我要泄了……」语菲刚说完，便上半身向后仰，同时身体痉
挛。与此同时，包夹罗西的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的
蠕动。

　　「啊……我也要射了……」罗西很快的也达到高潮，肉棒一挺一挺地在语菲
的肉洞里射出了子弹。虽然量没有先前在语菲口中射的那么多，但快感也使他全
身颤动。

　　语菲呼吸急促地发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在罗西把精液完全射
出时，才全身无力地压在罗西的身上，就这样结束了战斗。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一集将写语菲和罗西目睹语菲的女同事和领导偷情的故事，请大家多多回
应。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　美少妇诱奸大学生


作者：543298（又名：快乐虫子）
来源：巨豆情色网

　　暑假来了，赵宇没有像其它同学那样回家或出外旅游，而是在一家专营医疗
器械的公司找了一份差事，因为他要把下一个学期的生活费攒出来。

　　赵宇来自一个贫困山区的农村，他是村里考出来的第一个大学生，当整个村
子知道赵宇考上大学时，就像出了一个状元一样，大家奔走相告。

　　赵宇的父母都是地地道道的农民，没有什么文化，一辈子面朝黄土背朝天，
从来也不知道外面世界的精彩。

　　赵宇离开家上大学的那天，赵宇的爸爸把东拼西凑来的几百元钱塞到了赵宇
的手中，从那天起，赵宇发誓一定要自己攒钱来上大学。

　　赵宇长得很健壮，也很英俊，一米七六的个头，戴了一副近视镜，给人一种
文质彬彬的感觉，一看就知道是一介书生。

　　大学里的同学很多已谈起了恋爱，但赵宇的性格却很内向，和女孩子不太说
话，即使是说上几句，有时脸也会红，更别说接吻和拉女孩子的手了。同时也由
于有经济上的原因，赵宇还没有女朋友。

　　赵宇所在的那家医疗器械公司规模不大，赵宇负责公司零售业务，因为老客
户较多，赵宇一般负责小型业务的送货工作。

　　公司的经理姓王，是一位三十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼，
淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长
秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙
下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。

　　听说王经理的丈夫长年在香港做生意，当初和赵宇一起来公司应聘的有好几
个人，但王经理唯独选择了文质彬彬的赵宇。

　　初来公司的时候，赵宇经常见到王经理，但也只是碰面时打一下招呼而已，
但王经理却总是对赵宇笑咪咪的。

　　直到有一个周未，王经理把赵宇叫到了自己的家里，赵宇从来也没见过这么
大、装饰得这么豪华的房子，赵宇却怯生生的不知道王经理把自己叫到家里干什
么。

　　王经理笑着对赵宇说：「赵宇，你随便坐，我进去换一下衣服。」

　　赵宇老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到王经理从卧室走出来。换过衣服的
王经理穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出
一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短
裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

　　看到王经理出来，赵宇忙站起身来，说道：「经理……」

　　话没说完，就被王经理打断了，只听到王经理略带责怪的口吻说道：「现在
也不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你还不知道我的名字吧？
我叫王语菲，我也比你大不了多少，你就叫我语菲，或叫我菲姐吧！」

　　赵宇红着脸叫了一声：「菲姐。」

　　王语菲看了看红着脸的赵宇，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了
笑，说道：「你来公司也有好几天了，工作干得不错。今天我们两个都是单身，
你今天就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去煮饭。」

　　赵宇红着脸忙说：「经理，不，菲姐，我……我……不……不饿。」

　　其实赵宇平时很少和女生说话，今天面对着经理，又是一个大美女，心跳得
厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴。

　　王语菲看到赵宇的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁乐了，故意在赵宇的
面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对赵宇说道：「我好看吗？」

　　「好……好看……」赵宇忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。

　　语菲看到赵宇的窘相，微微笑了，说道：「你先自己看看我的房子，我去把
饭煮上。」说着进了厨房。

　　赵宇坐了一会儿，感觉到很不自然，就站起来来到语菲摆满各种酒类的厨柜
前看。

　　不知什么时候语菲来到了赵宇的身后，说道：「你看什么？」

　　赵宇感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧
地压在自己的背上，语菲口中呼出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。

　　这么近距离地感受女人还是第一次，不但可以感觉到女人身体的温暖，还可
以嗅到女人身上传来的幽香，赵宇一下子不知所措了。

　　他感觉到语菲的双手已经向前抱住了自己，耳边传来语菲轻轻的话语：「赵
宇，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐的男人不在身边，姐姐每天都很寂
寞的，你能陪陪姐姐吗？」

　　赵宇不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了语菲。

　　因为在这样近距离看到美丽成熟女人的脸，赵宇感到很耀眼。语菲的眼睛也
盯着赵宇看，赵宇在语菲的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。语菲的呼吸带着
潮气，喷到了赵宇的脸上，有说不出的芳香。语菲慢慢把嘴压上来，舌头伸入了
赵宇的嘴里。

　　「噢……」赵宇发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，使赵宇觉得
又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

　　语菲贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在语菲的贪婪的吸吮中流进
赵宇的嘴里。赵宇品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把语菲口中流到自己嘴里
的口水全部吃进了肚里。

　　二人经过了很长时间的热吻才分开，语菲凝视着赵宇，用满足的口吻说道：
「你有女朋友吗？」赵宇红着脸摇了摇头，「那你和女人还是第一次……」赵宇
又点了点头。

　　语菲轻咬赵宇的耳垂，一只手拿起了赵宇的手放在自己的乳房上，在他耳边
轻轻说：「傻瓜，你姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？」

　　虽然隔着一层衣服，但赵宇仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好，
这种感觉是从来没有的。虽然儿时摸过妈妈的乳房，但都没有这么令人兴奋，赵
宇禁不住用手揉搓起来。

　　语菲被搓得软在了赵宇的怀里，轻轻呻吟道：「啊……到卧房去……」

　　赵宇半抱着语菲来到语菲的卧室，语菲推开了赵宇，用命令的口吻说：「脱
了衣服，躺在床上。」

　　说着，语菲自己也开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满成熟女人的
体香。只穿着小内裤的语菲看到赵宇还没脱衣服，不禁有些着急地说：「你听没
有？听到我的话快把衣服脱掉，躺在床上。」

　　看到语菲不高兴的神情，赵宇生怕惹恼了这位美女，急忙脱下上衣和裤子，
同时，语菲的美丽的臀部和修长的大腿也使赵宇也感到头昏目眩。

　　「这个也要脱。」语菲指着赵宇的内裤说。

　　仰卧在粘有语菲体香的床上时，赵宇看到语菲一件件地脱掉了衣服，还来不
及细细观察她的身体，语菲已赤裸的压在赵宇的身上。当语菲的舌头在赵宇身上
移动时，赵宇敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

　　「果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。」语菲用满足的口吻说道，
嘴也吸吮到赵宇的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。语菲边吸吮过用牙齿轻
咬着赵宇的乳头，并发出「吱吱」吸吮的声音。

　　「噢……」赵宇感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的
肉棒也站立起来。

　　语菲舌头继续向下移动，在赵宇的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷
在身上，使得赵宇忍不住轻轻扭动身体。

　　不久，语菲的嘴来到赵宇的两腿中间，语菲抬起头，分开赵宇的双腿，凝视
因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的呼吸喷在赵宇的大腿根。

　　「太好了，这样大，又是美丽的粉红色。」语菲心里说。可能由于太长时间
未做爱的缘故，语菲的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握着赵宇肉棒
的小手也有些颤抖。

　　语菲火热的目光凝视着赵宇勃起的粉红色阴茎，童男子的龟头散发出新鲜的
气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。

　　语菲的丈夫是一个事业型的男人，语菲虽然和丈夫很恩爱，但在性爱上却没
有得到什么真正的乐趣，可能是夫妻之间分别太久的缘故。

　　当语菲第一次见到赵宇时，就产生了性的冲动，语菲自己也弄不明白，自己
为什么会对一个大男孩发生兴趣，可能是由于赵宇所表现出来的那种大男孩的羞
涩让人心动，所以语菲总有一种想把赵宇紧紧握在手里的渴望，总有一种自己成
为这个大男孩的主人的感觉。

　　每次在公司里看到赵宇的时候，总是不自觉地想到男孩裸体是什么样，每当
这时，自己总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧。

　　语菲用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，「啊……」意外强烈的刺激
使赵宇全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还
在肉冠上来回地舔着，赵宇无法相信这是事实，平时高贵而美丽的语菲竟然趴在
自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。

　　语菲在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动
着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使赵宇的身体不住地颤抖，语菲这时也用嘴在赵宇的肉棒上大进
大出，每次都把赵宇的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的
时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。

　　「你忍不住的话就射出来。」语菲抬起头来看着全身紧张的赵宇，赵宇双手
紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在语菲的嘴里微微跳动，凭经验语菲知道这是男人
射精的前兆。说着，又把赵宇已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕
着阴茎有节奏地吞吐。

　　「噢……要射了！」赵宇再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向
美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。

　　「唔……」语菲发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时
候，少妇把嘴唇紧闭，不让精液溢出。

　　赵宇得到的那种快感强过手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女嘴里
的事实。很快的，语菲嘴里便挤满了精液，由于第一次射得过多的缘故，虽然语
菲努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着语菲的嘴角流了出来，滴落到赵宇的
腿上。

　　赵宇看着语菲的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最后一滴，赵
宇像在梦境里，全身也开始松弛。

　　语菲带着满足的神情，沾着赵宇精液的脸微笑着，说道：「你刚才喷出好多
哟！味道又那么浓，差一点把我呛着了。你舒服吗？」

　　赵宇满脸兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说：「舒服……」

　　语菲娇嗔地说道：「你刚才舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。」说着
仰躺下来。

　　语菲有着一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立
在一圈艳红色的乳晕上面。赵宇望着成熟少妇的裸体，禁不住吞下了口水。

　　「不要光看，你想摸吧？来呀！」语菲用话语引导着少年，并伸出双手，把
赵宇的双手拉到自己的乳房上。

　　赵宇像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个语菲的大奶子，觉得软绵绵，又觉
得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆动。

　　语菲感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，赵宇越用力，她就越觉得舒服。语
菲禁不住抱住了赵宇头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了赵宇的嘴里。赵宇先吸
一下，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，语菲身上甜美的味道使赵宇陶醉。

　　由于刚刚射过一次精，赵宇感到身上很舒服，并没有过多的紧张，渐渐地也
学会了怎么爱抚女人。赵宇由语菲的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，赵宇感
觉语菲的肚脐处有一种牛奶的芳香。

　　语菲身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会
儿曲起，两手无意识地掩住胯下。赵宇用手拿开了语菲的双手，并把语菲的双腿
大大地向两侧分开，第一次看到女人的阴部，赵宇不禁兴奋得双手直抖。

　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜
桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发
光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

　　赵宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿
透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；语菲的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂
的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再
往上是一粒已经肿大的花生米。

　　语菲在赵宇目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：「好弟
弟，别……别看了，除了我丈夫，那……那里还……还没让……别人看过。」

　　当赵宇的脸靠近语菲的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美
的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着赵宇，
使他的肉棒再度勃起。

　　赵宇先用嘴含住语菲那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，语菲的全身就
颤抖一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟。

　　赵宇的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到语菲的小肉洞里涌
出了一股粘液。赵宇最后把舌头按在了语菲的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘
液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　语菲只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小凑近赵宇的
嘴，好让他的舌头更深入穴内。语菲从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈夫
也曾舔过她这里，但都没有这次这么强烈。她什么都忘了，宁愿这样死去，禁不
住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你
把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……」

　　语菲拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在赵宇的嘴上磨蹭
着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使赵宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。语菲在一次猛
烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了赵宇的嘴上，赵宇当然一点儿都不讨厌，他
现在觉得语菲身上每一处都那么香甜。

　　赵宇用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到里面粉红色的粘膜，小小的肛门在
赵宇的注视下一张一合，赵宇把嘴巴凑到肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　赵宇的舌头刚碰到粉肉，语菲猛的一颤：「别……别碰那里，坏弟弟……你
怎么连……姐姐的……屁……屁眼……都舔……」说着，全身猛烈地颤抖，阴户
内涌出大量的淫液，语菲达到了高潮。

　　小肉洞中流出的大量淫液顺着语菲的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发
亮，赵宇忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。

　　「快……快……插进来，姐姐……的里面……痒……痒得不……行了……」
在语菲小手的引导下，粗大的肉棒终于一点儿、一点儿地进入语菲的肉洞之中，
「噢……好舒服……插得好深……」语菲从下面抱住了赵宇。

　　赵宇觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，
禁不住慢慢的抽动起来。

　　「好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。」语菲
在赵宇耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了赵宇的嘴，丁香巧送进赵宇
的嘴里。

　　语菲的双腿紧勾着赵宇的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳
具更为深入。

　　赵宇虽然第一次进入女人的肉洞中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉洞中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使赵宇
的全身进入快感的风暴之中。

　　语菲的两片肥臀极力迎合着赵宇大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在赵宇的
胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：「弟弟……嗯……喔……唔……我爱你！」

　　这种刺激促使赵宇狠插猛干，很快地，赵宇感觉到语菲的全身和屁股一阵抖
动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的
热潮直冲向自己的龟头，赵宇再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语
菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

　　赵宇无力地趴在语菲的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着
已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语语菲的肛门，流向了床上。

　　语菲忽然把赵宇推倒在床上，然后跨骑在赵宇的脸上，使自己的肉洞对着赵
宇的嘴，以命令的口吻对赵宇说道：「张开嘴。」

　　赵宇听话地张开嘴，只见从语菲红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地
流进了赵宇的嘴里，赵宇也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最后一滴流尽的时
候，语菲用力地坐在了赵宇的脸上，湿湿的阴部紧贴着赵宇的嘴和鼻子，赵宇立
即有一种窒息的感觉。

　　语菲命令道：「用嘴给我舔干净。」赵宇乖乖地伸出舌头，把粘在语菲阴唇
上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得干干净净。

　　连续的几天，下班后语菲都把赵宇叫到自己的家里，二人淫荡地不停性交。

　　赵宇对于女人的身体不再陌生，对于怎样取悦女人也有了一定的体会。

　　一周后，赵宇从语菲的公司里领到了第一次工资，除了应得的工资外，还有
额外的一千元钱，赵宇知道这是语菲对自己额外的补偿。同时，赵宇也感觉到语
菲玩的花样越来越多，已超出普通男女两性之间的单纯做爱关系。赵宇也知道，
自己除了男人的特长外，什么也没有，因此只有更加地顺从语菲，满足语菲在性
欲上的一切要求。

　　一天，语菲又把赵宇叫到家里。语菲今天穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了
一件很短的Ｔ恤，露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美
好的体型，同时也显出修长的双腿。

　　赵宇一来，语菲就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。语菲让赵宇躺在床
上，自己骑在赵宇的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说：
「快……快舔……你不是喜欢味道浓一点吗？人家已经两天没洗澡了，就等着你
来。」说着，把阴部压向了赵宇的嘴。

　　当赵宇把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻
而来。语菲的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道
刺激着赵宇，当赵宇的舌头舔到阴唇上时，语菲从鼻子发出撒娇的哼声，并用光
滑的大腿根夹住了赵宇的头。

　　赵宇把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里后，就像接吻一样把语
菲的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了语菲的阴道内。赵宇抱住语菲不住扭
动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然赵宇对语菲的肉洞已经很熟悉了，但每
一次舔弄的感觉仍不相同。语菲又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时语菲的双
手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。

　　赵宇为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主语菲的臀向两侧分开，舌头
从肉洞沿着臀沟向后吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神秘的
特殊味道混合着进入了赵宇的口中。

　　语菲的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，语菲嘴里发出了很
大声的呻吟：「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌向了
赵宇的下嘴唇。

　　语菲的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞
不停地张合。赵宇轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由于肛门上
粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当赵宇的舌尖触碰到里面的粘膜时，语菲的全身
开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　当语菲高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了
少量的粘液，赵宇讨好地用嘴把语菲两个肉洞中分泌出来的液体全部清理干净。

　　高潮后的语菲满脸是一种庸懒和满足的表情，她骑在赵宇的脸上休息了一会
儿，让赵宇抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，语菲仿佛又恢复了精力。

　　赵宇用莲蓬把二人身体冲洗干净，语菲让赵宇仰躺在地上，自己站在赵宇的
身上，把脚放在赵宇的脸上轻轻蹭着，最后把脚趾头伸进了赵宇的嘴里。当小巧
的脚趾放入自己嘴里时，赵宇立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼
的味道不同，但赵宇的心里却没有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最后连脚
掌和脚跟也都舔了一遍。

　　赵宇从下向上望着赤裸的语菲，只见白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌黑的
阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了年轻少妇的美。这么美的少妇让自己玩弄，
赵宇心里也挺得意。

　　语菲站在赵宇的头上，微笑着让赵宇张开嘴，赵宇正不知道语菲要干什么，
从语菲的嘴里流出了一大口唾液，一直落在赵宇的脸上和嘴里，同时一股温热的
液体也从语菲的两腿之间喷洒下来，落在了赵宇的胸部、腹部、双腿、肉棒上。

　　语菲一面尿尿，一面故意的前后摆动腰部，让尿流落在赵宇的全身。

　　就在尿的力道衰弱时，语菲已蹲坐到赵宇的脸上，湿淋淋的肉缝对着赵宇的
脸，少量的尿液流进了赵宇的嘴里。最后，语菲将整个尿道和肉缝压在了赵宇的
嘴上。

　　赵宇只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，当把粘在
阴唇上的最后一滴尿液吸入嘴里，并吞入肚中，赵宇感觉到语菲的肉唇上已没有
了尿味，又出现了蜜汁特有的淡淡酸味。

　　当尿到赵宇身上后，语菲再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着
身下的小男人，语菲真的很喜欢和满意。语菲转过身，再次骑到赵宇的身上，用
手扶着赵宇那粘满尿液的粗壮肉茎，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整
根吞了进去。

　　赵宇立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股
向上顶了顶，使肉棒更加深入。语菲的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下
地套弄，似笑非笑地看着赵宇，赵宇则用双手抓着语菲的胸前的两只大乳房。

　　语菲轻轻哼道：「好弟弟，今天……今天姐姐让你……让你尝……一尝……
你从来没……尝过的滋味。」说着又套弄了几下，让赵宇的肉棒粘满了自己的粘
液，这才抬起屁股，用手扶着肉棒向后对着自己的细小屁眼坐了下去。

　　当肉棒进入细小屁眼的一刹那，赵宇感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己
的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时语菲也「啊……」地叫出了声。

　　语菲的屁眼很窄，赵宇以前只舔过语菲的屁眼，却从来也没想过连这么细小
屁眼也能进入，一刹那心里充满了对语菲的感激。语菲自己心里也不太明白，自
己的老公曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己屁眼的
第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的大男孩。

　　语菲开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌
肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触碰
到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的
肉洞更加刺激的一种快感。

　　「啊……啊……太舒服了！」语菲一面摇着屁股，一面呻吟道。

　　赵宇的肉棒被语菲细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但赵宇拼命抑制住射
精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入语菲的
肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，语菲的肛门中不时传来
「噗吱、噗吱」的淫糜声。

　　十分钟后，语菲的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉
洞中更是涌出了大量的淫液。

　　「唔……」赵宇再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住语菲的屁股，肉棒在语
菲的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。

　　语菲仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然后突然失去力量
似的趴在赵宇的身上，任由赵宇的肉棒在自己的屁眼内变小。

　　当赵宇的肉棒变得很小，从语菲的屁眼中脱落出来的时候，语菲站起来，再
次蹲坐在赵宇的嘴上，风骚地说道：「好弟弟，给你吃点儿营养品。」说着，任
由从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到赵宇的嘴里。

　　赵宇望着语菲那黑红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧
闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，赵宇再
也分辨不清是什么味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　女友偷欢记


作者：543298（又名快乐虫子）

　　我和女友小欣是在一个偶然的机会下认识的，那是在一个朋友的聚会中，我
女友那时一个人坐在角落里，满脸的落寞，后来才知道，她那时正和她原来的男
友刚刚分手。

　　我挺喜欢我女友的，不光因为她长得漂亮，而且她的身材也很好，细腰、丰
臀、修长的大腿，一切都是那么迷人。

　　后来她就成了我女朋友。我也和她做过爱，第一次做爱，我发现她的阴道软
软的，很紧，插在里面很舒服。但第一次时她没有出血，也没有什么不适，表现
出来的都是快乐。后来在我的一再追问下，她才说出她的第一次给了他原来的男
友，她原来的男友是她大学时的同学，在大学时两人就发生多次关系了。

　　当时知道她让人干过多次后，我也苦恼了一阵儿，后来随着小欣对我的温柔
和体贴，我也就把这件事慢慢的释然了。

　　小欣原来的男友叫阿浩，我也见过几次。

　　一天，小欣对我说，她们大学里的几个要好的同学聚会，让我也去。我也正
好闲来无事，也就去凑凑热闹。

　　先是在一家酒店集合，大家一起吃饭，吃饭后到其中的一位同学家里去。到
了酒店，我才发现小欣的前任男友阿浩也来了。此次同学聚会中，大多数的人都
带着自己的女朋友或男朋友，但也有少数几个是自己一个人的。

　　就座后，可能是巧合或是有意的，我坐在小欣的一侧，阿浩坐在小欣的另一
侧。同学在一起嘛，大家推杯换盏的好不热闹，吃了一会儿，我就发现阿浩把手
放在了小欣的腿上，轻轻的摸着，小欣仍若无其事的样子和大家一起有说有笑。

　　一会儿，阿浩就把手伸进了小欣的短裙里，我当时本想拉起小欣就走，但怕
影响大家的情绪。后来一想，小欣也不知已让阿浩干了多少次了，现在就摸摸也
算不上大问题。想到这儿，我也就不再理会这件事，转过头和其他人喝酒开玩笑
去了。

　　一会儿我就发现小欣出去了，紧跟着阿浩也出去了，我觉得可能有问题，也
偷偷地跟在他们身后。

　　我随着阿浩来到另外一个小的楼梯口，跟着他上了几层，那里很安静，没有
人来回走动骚扰。我看到小欣早就等在那儿了，阿浩走上前，小欣已迎着阿浩扑
过去，扑进了阿浩的怀里，随即两人就搂在一起吻了起来，阿浩的手还在小欣的
屁股上来回地抚摸着。

　　「是来会旧情人啊。」我心想，并没有冲上去的冲动，只是想看看他们下一
步想做什么。

　　阿浩的手在小欣的屁股上摸了一会儿，就撩起小欣的裙子，把手伸了进去。
阿浩的手在小欣肥翘的屁股上动作着，随着阿浩的动作，可以清楚的看见不时地
露出小欣的屁股，连小欣穿的白色小内裤也看得清清楚楚，小欣的手也按在阿浩
裤裆前隆起的一大泡上揉弄着。

　　二人互相抚弄了一会儿才分开，阿浩说：「欣，好长时间没看到你了，真想
你呀！」

　　小欣说：「是想我啊，还是想我的下面的东西？」
　　阿浩笑了笑，在小欣的脸上扭了一把，说道：「又想你，也想你下面的小肉
洞。」

　　小欣忧怨地说：「以前你还少弄人家了？告诉你，人家现在可是有男朋友的
人了。」

　　阿浩说：「有男朋友是不是就忘了旧情人？你男朋友在那方面，和我比怎么
样？」

　　小欣笑着说：「反正是比你强。」

　　阿浩说：「小欣，我们今天再干一次吧？」

　　小欣说：「不嘛，我男朋友看得我很紧。」

　　阿浩说：「不如我们把他灌醉，然后去你家，我们快快乐乐地……」

　　小欣扭动了一下小腰，说：「就你鬼点子多！」说完两人又拥到一起。

　　我看他们也最多就是摸一摸，在此处做爱料想他们也不敢，我就回到了餐桌
上继续和他人说笑。

　　一会儿小欣回来了，我问小欣：「去哪儿了？这么长时间。」

　　小欣若无其事地回答：「人家去厕所了嘛，出来时碰到一个熟人，聊了一会
儿。」正说着，阿浩也回来了，我心想，小欣说的熟人就是阿浩吧？

　　很快大家都喝得晕头转向，我们一行大约有七、八个人就来到小欣的一个同
学家里。进来后，不知谁又拿来了好些啤酒，大家开始喝。喝到后来，多数人都
有些喝多了，我的酒量虽然很大，但我也装作有些喝多的样子，躺在沙发上。

　　后来阿浩醉熏熏地来到我面前要和我喝酒，我也装作喝多的身体不稳的样子
和他喝着，一杯酒在我手里已撒了半杯，不长时间，清醒的就没有几个人了。

　　小欣搀着我回到家里，她扶我躺在床上后，叫了我几声，我装作喝醉睡熟的
样子。小欣真的以为我睡了，就到客厅里打了个电话。

　　一会儿阿浩来了，阿浩进门后问小欣：「他睡了？」

　　小欣说：「睡得跟猪一样了。」阿浩马上抱住了小欣，小欣也热情地回抱着
阿浩。

　　当阿浩解小欣的衣服时，小欣扭了扭身子说：「别在这儿，到卫生间里去，
别让人家的那个死鬼醒来看见。」两人互相搂抱着往卫生间去了。

　　我悄悄地起来，偷偷地在卫生间门外看着他们。两人已经脱光了衣服，小欣
一只脚踩在大便器的盖子上，一只脚踩在地上，双腿大大地分开，阿浩正跪在地
上，把头埋在小欣的双腿间，卖力地舔着小欣的阴部；小欣一只手放在自己的乳
房上抚摸着，另一只手按在阿浩的头上，一脸满足的表情。

　　阿浩舔了一会儿，抬起头来说道：「好长时间没吃到你那了，味道还是那么
好。」

　　小欣用鼻子哼了一声说：「谁让你不好好珍惜人家了，总惹人家生气，要不
你不是可以天天吃人家的咪咪啦？」

　　阿浩站起来，让小欣双手扶着大便器的盖子，屁股翘起来，阿浩站在小欣的
屁股后面，用手扶着粗大的东西，慢慢送进了小欣那本属于我一个人的小肉洞。

　　我当时很想冲上去，但我随即想到如果我冲上去，我和小欣的关系可能就完
了，我是很喜欢小欣的，理智阻止了我。我想这可能是偶然的一次吧，既然小欣
以前就让阿浩干过，再多一次也没算不了什么。

　　阿浩努力地冲刺着，小腹撞在小欣的屁股上发出「啪啪」的声响，小欣的嘴
里也发出「啊啊」的轻声呻吟。小欣全身上下一丝不挂，两个肥大的奶子随着阿
浩的撞击来回摆动，两人接触处传来男女做爱所特有的「噗哧、噗哧」的声音，
小欣也不时地向后耸动小屁股，让肉棒进入得更深。

　　就这样大约过了十分钟，小欣和阿浩的喘息声越来越大，小欣终于忍受不住
了，嘴里发出了快乐的「哼……哼……哦……哦……喔……」的声音，声音越来
越大，终于全身一阵痉挛，达到了高潮。

　　阿浩在小欣阴道的收缩挤压下也猛力地干了几下，然后把身体紧紧地顶在小
欣的屁股上，在小欣的阴道中射出了大量的精液。

　　射精后的阿浩无力地坐在地上，小欣仍用双手扶着大便器，无力的喘息着，
从她粉红色的小肉洞中慢慢地流出了大量白色的精液，顺着她的大腿向下流着。
我感觉到头部有些晕，就回到了床上，迷迷糊糊睡着了。

　　不知什么时候，小欣也躺在我身边睡着了。我望着小欣秀美的脸庞，一时脑
中思绪万千，心中一片迷茫。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　来自女儿同学的诱惑

　　
作者：快乐虫子
来源：亚情论坛


　　那是一个星期六的早晨。丹尼睡了一个懒觉，因为他妻子和女儿都去他岳母
那儿渡周未了。丹尼今天的一个重要任务就是请理家里的游泳池。丹尼准备干活
的时候，门铃响了。

　　「玛丽在家吗？」一个年轻女孩带着微笑站在门口，丹尼认出了那是女儿的
好朋友——辛蒂。

　　辛蒂穿着一件大号的Ｔ恤衫，隐约可以看到里面穿着的比基尼，手里拿着一
个海滩用的大毛巾和一个大大的袋子。

　　「玛琳和她妈妈去她外婆那儿去渡周未了。」

　　「噢，我忘了。」辛蒂回答道，脸上露出了失望的表情。

　　「如果你想的化，你可以使用我们家的游泳池。」丹尼说道。

　　当丹尼和辛蒂说话的时候感觉到一种火热的感觉从自己的腰部升起。辛蒂１
８岁，和自己的女儿一个年龄，在众多的这个年龄的女孩子中，辛蒂无疑是一个
最吸引人的女孩。

　　每次来到家里吃饭或玩耍的时候，她总是有意无意的诱惑自己，丹尼不能确
定辛蒂是天真还是有意的，但他感觉到辛蒂是一个善于卖于风情的女人。

　　每当辛蒂来到家里玩得很晚时，她就在家里过夜。丹尼总是有一种感觉，那
就是自己在的时候，辛蒂总是设法穿着睡衣。或多或少的露出身体的一部分。

　　一次家里开ＰＡＲＴＹ，几个人坐在那里看电视，辛蒂坐在自己的斜对面，
自己的目光正好可以看到她的大腿。辛蒂轻轻的分开她的大腿，自己的目光正好
可以看到她的的大腿深处的小内裤，丹尼可以看到辛蒂的大腿很光滑很白晰。

　　有很多次机会，丹尼感觉到辛蒂已经发觉到自己在看她，当他的目光和她的
相遇时，辛蒂脸上带着微笑，并向自己眨着眼睛，丹尼可以确定她在勾引自己，
但他不敢有任何表示，因为他怕妻子和女儿发现。

　　现在她就站在门口，当发现只有他一个人在家时，她想进来。

　　「噢，如果方便的化，那就谢谢了。我正想游泳后晒个太阳浴。」

　　辛蒂在很小的时候就发现自己有引诱男人的魅力。当她十岁的时候，因为她
妈妈年龄大了，因此她妈妈就雇了一个17岁的大男孩来看着她。那个大男孩之所
以肯来看她，是因为他姐姐病了，因为他平时表现很好，没有人怀疑他会和一个
小女孩会发生性关系。正常情况下这些不会发生，但她不是一个普通的女孩，她
是一个特别聪明而有喜欢装腔作势的女孩。

　　辛蒂的策略是很简单，而又很有效的，那就是表现得纯真无知。她坐在地板
上，只穿着一件小内裤和一个长的Ｔ恤。一会儿，她就让她的Ｔ恤向上露出了她
的大腿，直到大男孩能够清楚地看到自己双腿的分叉处。

　　她边看着电视边看着他的反应。一会儿，她站起来进了洗澡间，当她从洗澡
间出来时，除了一件Ｔ恤，里面什么也没穿。然后她让Ｔ恤再次向上，直到他可
以很清楚地看清她那又小又圆的屁股。当他的目光完全被自己引吸引后，她又分
开了双腿，让他看到了自己双腿中间的小裂缝。

　　大男孩告诉她应该穿上睡衣，但她说这样很好，并坐在了他的膝盖上，她的
T 恤已经被她拉到了腰部。大男孩已经失去了往日的严肃，开始用手指开始轻轻
抚摸她光秃无毛的阴部。

　　辛蒂也拉下了大男孩的裤子，第一次看到了硬硬的肉棒站立的情景，并引导
他把精液喷射在了自己光滑的阴部。

　　从她以后，辛蒂不断地扩展着自己的性知识，她喜欢引诱成年人。一个叔叔
教给了她吸吮肉棒的技巧，当她小学六年级的时候，她的老师第一次把大肉棒深
深地插入了她的小肉洞中。

　　她总时喜欢在她的周围玩弄性的故事。现在她就想要和她最好的女朋友的爸
爸做爱。

　　现在辛蒂懒洋洋地躺在户外，只穿着一件细绳做成的比基尼。她的头发在脑
后扎成了一个马尾巴的形状，使太阳光可以照在她的肩膀上。

　　她看见丹尼正在游泳池边上忙碌着，他穿着一条紧身的裤子，一件衬衫，没
有扣扣子，露出他多毛的胸膛。

　　「噢，丹尼先生，你能帮我涂一下防晒霜吗？」她用甜甜的声音说道。

　　丹尼在辛蒂身旁的椅子上坐下，把一些防晒霜倒在手上，这时辛蒂解开了肩
膀上泳装的带子。

　　「我讨厌这些带子留下的痕迹。」辛蒂解释道。

　　丹尼揉搓了一下手中的防晒霜然手把它涂抹在辛蒂的后背上和身体的两侧。
凑巧他的手指碰在了她半裸的乳房上。她却没有任何抱怨和不满。

　　丹尼有些踌躇，是否她会让他有进一步的举动。当丹尼用疑问的目光看向她
时，辛蒂已经把手伸到背后解开了自己后面比基尼的带子，一下子她的整个后背
赤裸地暴露在他的目光下。

　　辛蒂用最性感的声音说道：「我不想在我的背上留下任何痕迹，我想让我身
上的每个地方都均匀地涂上防晒霜。」

　　丹尼坐在那里没有说话，但他的目光却紧紧地盯着他认为世界上最美丽的臀
部。那是一个少女赤裸的臀部。他的手掌上涂满了防晒霜，轻轻放在她的臀部上
并划着圆圈，并逐渐向她圆滑的大腿上移动。并不时地把手掌划向她的臀缝。

　　辛蒂也配合地向两侧略微地分开了大腿。很快丹尼就发现他的手指很快地就
没入了她的两腿中间的裂缝中。

　　「你的男朋友以前也向我这么帮你涂抹吗？」丹尼问道。

　　「我还没有男朋友。」辛蒂回过头用她美丽的眼睛看着他，眼神中带着羞涩
和性感的微笑回答道。这时他的手指正在她裂缝中间的小洞口附近活动。「你知
道我为什么没有男朋友吗？」

　　他知道她在引诱他。这种诱惑是那么巨大，但他知道他现在年龄已经离这种
女孩子的距离很远了，他不想冒着触范法律的危险来进行这种游戏。

　　「噢，我倒想听听象你这么漂亮的女孩为什么没男朋友。」丹尼说道。

　　她把头向他的身体靠了靠，手正好在他的胯部摩擦着。「因为，所有我这个
年龄的男孩都没有这么大的鸡巴！」她轻轻地笑着。

　　「他们插进来后，不到两秒钟就射精了，然后他们就会在他们的朋友那里炫
耀他们操了你。」她解释说，「我喜欢成熟的男人。」

　　丹尼感觉到他的肉棒正在变硬。辛蒂开始完全大胆地张开了她的大腿。并把
她的嘴凑到离到他鸡巴只有几英寸的地方，说道：「我想让你操我。」

　　「你跟我来到屋里去，别让别人看到。」丹尼说道。

　　「这就要变成真的了。」辛蒂对自己说道。马上就要和玛丽的父亲做爱了。
她已经期待这一刻很久了，这一刻终于来了。

　　当她跟着他向屋里走去的时候，她说道：「你知道么，我想一刻，已经很久
了。」事情来得太突然，他有些不敢相信这是真的。她是他见过的最美丽的女孩
子。辛蒂用手捂着她的比基尼一路小跑，先他而进入了屋里。

　　他忧郁了一下，还是锁上了门——为了防止万一。如果这时候有人走进来那
就糟糕了。

　　丹尼来到卧室，但辛蒂却没在。他又来到客厅，她也没在。丹尼又来到了他
女儿的卧室，发现她的比基尼扔在地上，但人却没在。而洗澡间的门却关着。他
坐在女儿的床上等着她出来。

　　当她出来的时候，丹尼吃了一惊，她看起来那么象他的女儿。

　　两个女孩子，本来长得就很象，有着相同颜色的头发和眼睛，长得也差不多
高。玛丽喜欢把她的头发扎成一个马尾巴，而现在辛蒂正扎着同样发式。辛蒂现
在正穿着玛丽的晚礼服，礼服上绣着他女儿的名字。

　　「我伤害到你了吗？」辛蒂看到他吃惊的样子问道。

　　「噢，没没有。我只是没想到你会穿成这样子。」丹尼回答到。「你穿着这
身衣服看起来很象玛丽。」

　　「我想，当我们做爱时，你就把我当成玛丽。你就想象你正在和你的女儿做
爱，好不好？」

　　「噢，好是好，但这不是真的。」丹尼回答道。从他的声音中可以听出他说
话时有些忧郁。

　　辛蒂接着说道：「我听说所有的爸爸都希望和自己的女儿做爱。只是他们没
有机会。我想这一时候可以正在有父亲和女儿正在干着这件事。你可以告诉我一
些你的想法，因为我们之间很快就会有一些超乎寻常的关系和秘密。」

　　「你看起来要比你同年龄的人聪明，小姑娘。」他用一种劝告的口气说道。

　　「你是否想过你喜欢和玛丽做爱么？」辛蒂继续问道。现在她正坐在他身过
的床上，她的双手抱着膝盖，膝盖顶着她的胸部。

　　丹尼可以看见她的晚礼服下面什么也没穿。丹尼伸手过去，把手放在她的大
腿中间。

　　辛蒂把腿轻轻地分开，为了让他的手能轻松地进入。他的手抚摸着年轻女孩
的鼓鼓的阴阜部，并把一只手指探进了她的小小的肉洞中。但这些丝毫没分散女
孩的问题。「你说呀？」辛蒂坚持问道。

　　「你真的对那些很感兴趣？」丹尼接着说道，「我真的从来没想过和玛丽做
爱。但我却想像过她要是和一个男孩子做爱会是什么样。」

　　丹尼停了一下接着说：「当她长大的时候能够和其他男人做爱，我想她不知
道我的这些想法。」

　　辛蒂咯咯地笑了起来：「长大？噢，我想你忘了现在是什么年代，你还想等
到她长大？」

　　「你是说她已经和那些男孩做过爱？」丹尼感觉到呼吸有些急促，无法确定
现在自己是震惊还是激动。

　　辛蒂现在已经完全躺下，用她的肘部支着她的头，她的两条大腿大大分开，
任凭丹尼把手指伸进她那小小的阴道中。

　　丹尼可以感觉到她的小肉洞很紧，当她咯咯笑的时候，小肉洞变得更紧。丹
尼知道他很快就要把的他那硬硬的鸡巴插到她的那里。

　　「我不应该把玛丽的事情说出来。」辛蒂再一次咯咯地笑起来。

　　「听着，小女孩，」丹尼说道，「我已经把我的秘密告诉了你，你就不应该
在有所保留了。」

　　「好吧，我猜我们俩个很快就会有一个只属于我们俩个人的秘密，你想问的
问题就是象我以前和别人做的那样。」辛蒂用一种性感的声音说道。

　　「你说什么，你以前和别人做的？」丹尼问道。

　　「噢，我看到玛丽和一个男孩子一起。」她回答道。

　　「什么时候？她和谁在一起？告诉我详细一点。你们玩了３Ｐ还是其他？」
丹尼问道，并进一步用手指进攻着她的阴部和肉洞。

　　「噢……」她回答道，「那是好几个月以前，玛丽在我家过夜，正好我哥哥
从从学校回来。他１９岁，正在上大学。我和玛丽住在一个房间，躺下后不一会
儿，玛丽可能以为我睡着了，她起床并偷偷地进了我哥哥的房间。我知道可能要
发生什么，因为她整个晚上都对我哥哥表现得很骚情。就象我今天对你所做的那
样的。」

　　「我们的洗澡间连着我们两间屋子。」辛蒂继续说道，「开始我进到洗澡间
去偷听。一会儿，我就听到床发出吱吱的声响，然手我偷偷地把门打开了一些，
看到我哥哥正骑在玛丽的身上，玛丽正在他的身下呻吟。最后我回到房间假装睡
着直到玛丽回到床上。但我却很长时间无法入睡。」

　　「我是那么兴奋，我清楚地看到我哥哥那硕大的屁股不停地耸动，粗大的肉
棒在玛丽的小穴里进进出出，直到他把他所有的精液全都射到我最好朋友的小逼
里。我无法入睡，当我确定她睡着之后，我把手伸进了她的衣服里，她就象我现
在穿的一样的，两腿中间空空的，什么也没穿。

　　她的两腿中间的肉缝已经湿透。一些粘粘的液体正从她的小肉洞向外流出，
我用手在她的小逼上摸了一把，手上粘满了我哥哥的精液，我用手在我的阴部摸
着，把我哥哥的精液也抹在了我的肉洞上。那一刻我非常想让我哥哥的精液射进
我的肉洞中。」

　　丹尼现在已有些控制不住自己了，当他听到这些，他非常兴奋，他觉得从来
没有现在这么兴奋。他的手指仍然在年轻女孩的阴部活动着，脑中却想像着自己
女儿的小逼中正流淌着别的男人的精液。

　　丹尼的肉棒现在坚硬如铁，在泳衣下撑起了一个小帐篷。丹尼站起来，脱掉
了衣服，把他赤裸的身体第一次暴露在女孩面前。做为交换，辛蒂也脱掉了身上
的衣服，露出了她那正在发育的小小的乳房。

　　她的乳房很小但却很坚挺。当她把内衣从头上脱下来时，他忍不住咽了一口
唾液。她看起来很象自己的女儿，看到她美好的身体，他的肉棒有些痉挛。他感
觉到他的鸡巴从来没有如些坚挺。

　　他注意到她的两腿中间的三角地带有两条日晒后留下的泳装的痕迹，一直延
伸到她的阴毛区。他感觉到血液向头上喷涌。

　　辛蒂微笑着跳起来扑进他的怀里，把双腿缠绕到他的腰部，她的两条骼膊围
住了他的脖子，把她的丁香小舌伸进了他的嘴里。

　　丹尼觉得她很小很轻，她热热的鼻息喷在他的脸上，当她把的脸都埋进他那
多毛的胸膛时，丹尼把她放在了床上。

　　他的鸡巴高高耸立。一些粘汁从辛蒂的小肉洞流出来蹭在他的大腿上。

　　「我想让你操我。噢……我想让你使劲操我。」他的鸡巴越来越硬。他已有
些已忍耐不住。他把她口中流出的口水全部吞入肚中。

　　「爸爸！」她喘息着，仍然装作他的女儿。她把手向下摸到了他那坚硬的肉
棒，她的小手在他那粗大的鸡巴上上下撸动着。

　　「噢……我有些受不了……」她呻吟道。「它怎么变得这么大，这么硬。我
好喜欢。」

　　他用两手抓着她的两条腿并大大地分开。「噢……爸爸，我要你操我。」她
的声音有些急促。声音中有些哭音。他的肉棒的尖部正好顶在她鼓起的阴阜部，
但他却不想马上就插进去。

　　辛蒂躺在床上，把双腿高高举起，几乎碰到她的肩膀上，双手拉着他粗大的
肉棒向她的阴部靠近，这个不到二十岁的女孩此刻正很有经验地用手引导他的肉
棒刺向她的关键部位。「丹尼先生，我要你把它插进去。」

　　但丹尼却有着自己的想法，在他和她做爱之前，他要看看和尝尝她那美丽的
阴部。他把他的头向下，直到他的脸放在她的大腿间。他用目光凝视她可爱的会
阴部。那里没太多的阴毛，可以很清楚地看到整个阴部。

　　她的大阴唇还象处女的一样合在一起，盖住了她的小肉洞。他伸出舌头开始
在她那热热的已经流淌出汁液的阴部舔弄着。从她的小屁眼到正在发育的阴核一
点儿都不放过。

　　辛蒂在他的舔弄下，不停地呻吟和摇动她的小屁股，好让他的舌头进入得更
深。她的肉洞里已分泌出丝丝爱液，阴核也正在勃起站立起来。

　　不一会儿，她就骚痒难禁，嘴里不住地说着：「别………别舔……人家受不
了……」但手却抓着他的头发，把他的头使劲地按向的她那鲜红的肉道上。不停
地上下移动小屁股，使他的舌头和嘴唇在自己的阴唇和肉洞上磨擦着。

　　「噢，把你的舌头伸进来。」辛蒂呻吟道。

　　他的舌头已经刺入她的小肉洞中，嘴唇正吸吮着她流出来的粘汁。舔了一会
儿，辛蒂已经达到疯狂的过缘。

　　辛蒂站起来，让丹尼平躺在床上，她跨坐在他身上，张开腿，一手扶着他的
肉茎一手分开自己两片红红的肉唇坐了下去。他的肉棒慢慢地刺入了她的小肉洞
里。

　　「噢，你的东西好大，里面胀死了，啊……好舒服……」辛蒂说道。

　　丹尼也感觉到，自己的肉棒进入到了一个细小的孔洞中，里面很湿滑，也很
紧，不象自己妻子那么松驰。当辛蒂把他的肉棒全部套入到自己的身体里以后，
她大大的吸了一口气，开始慢慢地上下运动。

　　丹尼望着辛蒂那边美丽晃动的胸部，她的乳尖也站立起来，呈粉红色，在阳
光下格外的美丽。

　　「你什么时候第一次和男人做爱的？」丹尼问道。当他问她里，她没有停止
抽插，美丽的头发也随着身体的上下移动而上下飞舞。「我在问你，你什么时候
第一次和男人发生的性关系？」

　　她的呼吸急促几乎不能回答。「……三年前……」说着小屁股压向他的二颗
肉蛋。她用她的整个身体把他那因为粘着粘液而闪闪发光的肉棒全部压向自己的
体内。「噢……我喜欢你……我要你一直操着我。

　　他的阴茎在她的双腿的孔洞处不时地进出，他抱着的她的屁股使劲地向上一
挺，「啊啊……人家受不了……你的好长，插到人家的肚子里了……啊……好舒
服……」她呻吟道。

　　他也感觉到自己的东西顶到了她的花心上，那里软软的，异常的舒服。

　　「我喜欢你操我，就象玛丽和我哥哥性交一样。」辛蒂说道。

　　丹尼感觉到自己已经在射精的边缘，于是他翻身把辛蒂压在身下，用手扶着
粗红的肉棒在她的屁眼和肉洞之间的地方来回地磨擦着，然后一使劲刺了进去。

　　丹尼看着辛蒂，辛蒂看起来很美，是一个真正美丽的含苞带放的青春女孩，
她长得是那么象自己的女儿，要是身下是自己的女儿，那……丹尼想着自己的女
儿被别的男人操着的模样也一定象辛蒂一样骚浪。自己女儿的小逼也一定很紧，
小穴也一定又红又小。

　　想着，丹尼自己的身体就异常的兴奋。大鸡巴在她的小穴里快速地进出。

　　「啊……啊……」随着他的每一次抽动，辛蒂都晃动小屁股去迎接着，「啊
啊……啊……使劲……我好……好舒服……」她也大力地抬起屁股回应着。

　　她的双条修长的大腿紧紧地缠着他的腰部，小脚不时地碰着他的背部。

　　他知道他很快就要射出来了，他不知道是否应该射进她的身体里。但快感不
容他多想，他只有更大力地撞击着她。她现在身体已不能移动。除了全身颤抖以
外，呻吟的声音也有些高尖，「啊！我……我要……来了……别停……下来……
使劲……使劲……干我……」

　　他全身一阵抖动，大量的精液射进了她那年轻的身体里。他热热的精液使她
感觉到异常的舒服。子宫口也一阵收缩，流出了大量的粘液。

　　现在，辛蒂的两腿中间的裂缝处全都是他的白色的精液，她仍然躺在床上，
她的双腿也仍然大大的分开，她的小小的肉洞现在已变成了一个红红的扩大的肉
洞，可以清楚地看见里面红红的粘膜，他的精液正顺着她的嫩嫩的小穴口慢慢流
到他女儿的床上。

　　丹尼看着身旁赤裸的女孩，心想：１８岁的年龄真好，有了第一次之后，他
知道自己再也放不下了这种快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　我，妈妈和表哥


作者：快乐虫子
2004/03/29发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个少女，叫小雯，今年１６岁，正在读高中。在我１０岁时，我爸因
车祸去世了。家里只有我和妈妈生活在一起。

　　妈妈今年３８岁，在银行工作，但保养得好，加之身材又好，屁股混圆，乳
房高高耸起，看上去仍是一个诱人的中年美妇。

　　妈妈没有再婚，主要是怕影响到我的生活。本来我和妈妈的生活很平静，但
自从表哥来做客后就发生了很大的变化。

　　表哥今年２４岁，长得很英俊，说话又文质彬彬的，因此我和妈妈都很喜欢
他，因为表哥家在南方，很少到我们北方来，表哥来后，我和妈妈就忙开了，不
是领表哥品尝北方的小吃，就是领他游览名胜风光。

　　有一天早上，我吃过早饭就匆匆地上学去了，走出了我家所在的小区，才发
现课堂上要用的学习材料丢在了家里，没办法，只好回到家里去取。匆忙地打开
门，发现表哥和妈妈都坐在沙发上，靠得很近，妈妈和表哥的样子都很不自然，
有些慌张的样子，而且妈妈的脸色绯红，裙子领口的两三个扣子已经解开，可以
看到里面白色的胸罩。

　　我当时很奇怪，但也没多想，抓起丢在床上的材料就直奔学校而去。后来仔
细想一想，妈妈和表哥之间是不是有什么秘密，我于是就慢慢地留心起来。

　　一天傍晚，我在房间里看书，妈妈在厨房里洗碗。透过客厅的门缝，可以看
到表哥走进厨房，正在和妈妈说着什么。只见妈妈满眼的笑意，以前真是很少见
到妈妈这么高兴过，我于是就偷偷地门缝看去，从那儿可以看到二人的侧影。

　　二人说了一会话儿，不知是什么时候，表哥的一只手已放在了妈妈那挺翘的
屁股上，并在不停地抚摸，妈妈则向我的房间门口看了看，就主动把嘴送给了表
哥，二人吻了起来。表哥的另一只手则放在了妈妈高耸的乳房上，揉捏起来。

　　我看到这儿，觉得两腿中间有一股尿意，于是连忙回到床上，用手往两腿中
间一摸，发现我的两片肉唇之间已经湿湿的了。那一夜，我第一次用手抚弄了自
己已经鼓起的乳房和突起的肉唇。

　　星期天，妈妈带我和表哥游览了绿苑公园，自从上高中后还没真的痛快地玩
过，吃过午饭，因为劳累，三人各自回房午睡，睡了一会儿，我觉得口渴异常，
于是爬起来到客厅猛喝了一通。

　　经过妈妈的房间，发觉里面有人轻轻的呻吟，象是痛苦又象是快乐，我轻手
轻脚走到房门前，发现门关着，由于我家是老式门，门上并没安锁（其实就我和
妈妈生活在一起，也没有必要安锁）。我轻轻地把门打开了一条缝，向里看去。

　　一看之下，我的心猛地跳了起来。只见妈妈全身一丝不挂，仰身躺在床上，
双腿蜷起，向两侧大大地分开。只见妈妈那红红的肉唇已向两侧张开，肉唇中间
隐约可见一幽深的肉洞，肉洞口已经湿润，粘沾的液体粘在两片肉唇上，泛着亮
光，肉唇上那粒肉核已经突起。表哥正跪在妈妈的两腿中间，正伸出舌头舔着妈
妈的肉核。每舔一下，妈妈的全身就轻颤一下，嘴里发出含糊不清的呻吟。

　　肉核在表哥的舔弄下，越发的红艳突起，足有一粒花生米大小，表哥玩弄了
一会儿阴核，逐渐把目标转移至妈妈的两片肉唇和肉洞上，只见他轻咬着妈妈的
肉唇，并不时把舌头深进妈妈红红的肉洞里。

　　妈妈在表哥的舔弄下，肥嫩雪白的屁股不停地扭动，嘴里含糊不清地说着：
「啊……好弟弟，啊……好哥哥……我……我不行……了，求求你……求求……
你……别舔了……快……快……干……我一下……吧……」

　　表哥并不理会妈妈的呻吟，说道：「要叫我老公，小骚货，今天可真骚，流
出这么多水。」说着又用舌头玩弄着妈妈的阴唇，只见妈妈全身颤抖。

　　「啊啊……老公……亲老公……求你……求你……快……干………妹妹……
一……下。」妈妈哀求道。

　　表哥慢慢站起来，用手握着他那又长又粗已经高高翘起的肉棒，凑到妈妈的
肉洞口，用棒前面的光头去磨妈妈的两片肉唇，磨了一会儿，见妈妈确实已经无
法忍受了，才用力一顶，整个肉棒就全部进入妈妈的肉洞里了。

　　妈妈长长地出了一口气，绯红的脸颊上一副满足的神情。表哥则展开了新一
轮攻势，只见他那粗大的肉棒快速地在妈妈肉洞里抽动着，肉棒每次都是齐根没
入妈妈的肉洞，抽出时不仅带出了一些粘液，还使肉洞口里的骚肉向外翻着，红
红的，煞是好看。

　　表哥一边干着妈妈，一边用手玩弄着妈妈大大的奶子，问道：「比你老公怎
么样？」

　　妈妈在表哥的进攻下也不甘示弱，不时地扭动屁股来迎合着表哥的扫插，说
道：「我那……死鬼……哪会有你那么……多花样……哥……你再弄……进……
去……深……一点……儿。」

　　二人又进行了十几分钟，表哥伏在妈妈身上全身一阵颤抖，于是不再动了，
妈妈用手搂着表哥的肩膀，把自己右侧那高耸雪白的乳房送到表哥的嘴旁，表哥
于是含住那粒红红发硬的奶头不停地吸吮。

　　我看到这儿，觉得自己的下体发凉，用手到两腿中间一摸，原来白色的小内
裤已经湿透，我悄悄地关上门，回到自己的房间。

　　这是我第一次看到男女交合，也使我完全明白了男女之事，尤其发生在妈妈
和表哥之间，每当想起妈妈红红的肉洞和表哥那粗大的鸡巴时，想到妈妈舒服的
样子和骚浪的表情，我心里就一阵兴奋。那天晚上，我觉得混身燥热，眼前不时
地浮现出表哥那红黑粗大的肉棒，我使劲地揉搓自己的乳房和阴部，也用小手指
慢慢插入到自己的肉洞里去缓解那种骚痒，真希望表哥也来干我一次。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　表哥每天晚上都帮我复习一小时功课，有意无意地我们身体都有一些接触。
有一天，我故意穿了一件宽松的Ｔ恤，我发现表哥不时从我的领口向里看，原来
他可以看到我里面黑色的胸罩。

　　我又想起表哥那粗大的肉棒，于是我问他：「表哥，你有女朋友吗？」

　　「有过。」表哥回答道。

　　「那你和她接过吻吗？」我脸色红红地问道。

　　「吻过。」

　　「那你和她做过爱吗？」问完这句话，我发觉自己的脸热热的。

　　表哥抬起头来用奇怪的目光看着我，当他明白过来我是在挑逗他时，说道：
「回答这个问题之前，你也要回答我一个问题。」

　　「你问吧。」我说道。

　　「你有男朋友吗？你接过吻吗？」说着向我走了过来。

　　我看着表哥，红着脸用低低的声音说道：「没有过。妈妈说应该把精力放在
功课上。」

　　表哥走近我，在我耳边说：「你现在想不想尝一下是什么滋味？」

　　我的心跳得厉害，头也低下，脸上热辣辣的，但心里确很想，于是用几乎听
不见的声音说：「那多难为情啊？」

　　表哥看到我羞涩的表情，又没有拒绝，于是一把抱住了我，嘴也吻在我的唇
上，我只觉得一股男人的气息一下包住了我。

　　表哥用舌头轻轻撬开了我的牙齿，在我的嘴里乱动，同是他的一只手也从我
腰部滑到了我的小屁股上，并且来回地抚动，他的手和我的小屁股只隔了一条薄
薄的裙子和一条小内裤，一股热流从他的手传遍了我全身，在他舌头的带动下，
我的舌头也开始慢慢地动起来，不时地伸入到他的口中。

　　原来接吻的感觉是这么美妙，慢慢地，我发现他的阳具慢慢地硬起，顶在我
的小腹上。

　　表哥慢慢地撩起了我的裙子，两手同时在我的小屁股上抚摸，那儿只隔了一
条白色的小内裤。一会儿，他的一只手已从短裤上部进入，直接按在了我的臀肉
上，另一只手这时已移到了我的乳房上，用他那大大的手掌紧紧地盖在我的小乳
房上，不住地抚摸。这时，妈妈的脚步声响起，我一下推开了表哥，整理一下衣
服，红着脸说道：「表哥，你好坏！」

　　表哥笑了笑，附在我耳边说：「小美人，你的身体可真好，哪天我再教你一
些功夫。」说着，走出了房间。表哥被我勾起的性欲，那天晚上都发泄在了妈妈
身上。

　　表哥的机会终于来了，那是一个星期六，妈妈加班，只有我和表哥在家，妈
妈走后，表哥就来到了我的房间，瞪着一双色迷迷的眼睛，抱着肩膀看着我，似
笑非笑。我知道昨晚表哥又在妈妈的房间里过夜了，而且我也偷看了全过程，今
天一想起来，我的小肉洞里还痒痒的，于是我也看着表哥，说道：「坏表哥，昨
晚又对妈妈使坏，而且还那么用力，妈妈被你弄得……弄得……都动不了了。」

　　「原来你什么都知道啊！」表哥边说边靠近我，手已摸到了我的乳房上，我
也慢慢地靠在了表哥的怀里，主动把舌头放入了表哥的嘴里，表哥吸吮玩弄了一
会儿我的舌头，一只手已慢慢地解开了我的衬衫，并掀起了我的胸罩，我的两个
小巧的乳房一下就裸露出来。

　　表哥用手轻轻地抚摸了一会儿，我那红红的乳头就硬了起来，表哥把我抱到
床上，让我仰躺在床上，用他那蛇一般的舌头在我的小乳头上舔弄着，我只觉得
阵阵酥麻的感觉传遍了全身，全身也同时充满了欲望。

　　表哥用嘴轻轻地含住了我那红红的小乳头，用牙轻轻地咬着，同时一只手慢
慢地掀起了我的裙子，露出了我的小内裤。

　　表哥把嘴从我的乳房向下移动，移到了我的小腹上，不停地亲吻，然后他站
起身来，慢慢地脱下了我的小内裤，用手擎着我的双腿，使它们向两侧大大地分
开，顿时，我的少女神秘地方就展现在他眼前。

　　「表妹，你还是处女吧？」表哥问道。

　　我羞涩地点了点头，表哥听说我还是处女，双眼一亮，用手轻轻地抚弄着我
那稀疏的阴毛，然后把他的双唇印在了我左侧小屁股上，并不时地用舌头玩弄我
那肥嫩雪白屁股上的肌肤，嘴里含糊不清地说着：「小雯的屁股好小好香啊。」

　　舔弄抚摸了一会儿我的小屁股，才把舌头伸向我的阴核，象狗一样在我的肉
核及肉洞上来回舔着，他的长舌象一条饥饿的蛇，一会舔我的穴壁，一会儿舔我
的穴沟。

　　这时的我全身已经瘫软，一动也不能动，只觉得快感一次一次地从我的下体
传遍全身，我的细小肉洞里也涌出了大量的浪水，表哥把我的浪水全部吃进肚后
又进行一个目标，他把我的双腿尽力分开，压向我的头部，使我的小屁股尽量的
翘起，用舌头在我的肛门上吸吮。我心里一惊，心想怎么来那儿也可以舔，但随
即被异常的快感所淹没。

　　「表……哥……你怎么……连……人家的……屁眼……都舔？」我问道。

　　表哥又舔弄了一会儿，才说：「小雯，我好喜欢你，喜欢你身上的每一个地
方，你看你的屁眼又红，又小，又紧，舔上去好舒服啊。」表哥在我的下体玩弄
了十几分钟，每一个地方都玩够，看够了，才站起来，扶起了我，脱光了我所有
的衣服，也脱光了自己的衣服。

　　我的目光一下被他那已经胀大上翘的肉棒所吸引，以前看表哥干妈妈时，虽
见过他的肉棒，但都离得较远，现在这个宝贝东西就在我眼前。表哥看到我紧盯
着他的肉棍，禁不住淫邪地笑了笑，抓住了我的手，放在了他的肉棒上，说道：
「表妹，你看它都想你了，你要感兴趣就好好看看它。

　　我的手触摸到它时，只觉得它又热又硬，回想就是它在妈妈的肉洞里进进出
出，把妈妈弄得死去活来，加之我从没有如此靠近地抚摸和看过男人的生殖器，
于是我蹲下身来，仔细打量。

　　只见它怒首昂头，表面黑红，身上表筋怒张，表哥这时按住我的头，把他的
肉棒靠近我的脸，嘴里说道：「表妹，你亲吻它一下吧？」并且不由分说，把他
的肉棒就插进了我的嘴里，一下就把我的小嘴塞得满满的。

　　以前我也看过妈妈舔表哥的大鸡巴，但没想到它这么大，嘴里几乎都放不下
了。我挣扎了一下，却被表哥按住了我的头，一动也没不能动，没办法，只好学
着妈妈的样子用舌头在他的龟头上轻舔划圈，并不时把表哥的大鸡巴吞进来又吐
出去。

　　表哥的鸡巴在我的吸吮下越发地胀大、坚硬。想起昨晚它还插在妈妈的肉洞
里，现在却被女儿含在嘴里，想到这儿，我心里有了一种莫明的兴奋，我的下体
又涌出了一股骚液。

　　表哥让我给他舔弄了一会儿，扶起了我，让我仰躺在床上，双腿大张，他用
手扶着他那粗壮的阳具，慢慢地贴到了我的桃源洞口，摩擦着我的阴唇，我的很
多淫液都粘到了他的粗大的龟头上。我的阴部被他的肉棒摩擦得很痒，我不住地
扭动小屁股，浪声说道：「好表哥，人家下面痒啊……」

　　表哥邪邪地一笑，说道：「让我给你止止痒。」用他的大鸡巴顶在我细小的
阴洞口，猛然用力一挺，屁股向一沉，「滋」的一声，整根火辣辣的肉棍已有一
半进入了我那窄小的阴道中。

　　「嗳唷唷！」我感觉到肉洞里又痛又胀，禁不住叫出声来。

　　表哥趴在我身上，这时不再运动，只是用手和嘴不停地抚摸和亲吻我的乳房
和乳头，并在我耳边说道：「好孩子，女人第一次都是这样，很快就好了。」

　　几分钟后，表哥可能感到我身上的肌肉已经放松，我也感到下体的疼痛和胀
麻的感觉减轻了许多，代之的是表哥在我乳头和乳房上的玩弄越来越让我难受，
我不禁轻轻扭动身体来缓和。

　　「是不是不太痛了？」表哥问道。

　　我羞涩地点点头，表哥于是慢慢地抽出他那粗大的鸡巴，又慢慢地顶入我的
小肉洞里，如此反复，不知不觉表哥的大鸡巴已全部插入到我的小肉洞中。

　　现在我肉洞里的疼痛已经消失，随之而来的是有点酸痒，表哥这时已改慢慢
抽插为大力的抽送，每次都把他那粗大的肉棒顶入到我肉洞深处的花蕊上。

　　表哥屁股耸动，大起大落，埋头狠插，一下比一下深，一下比一下重，我只
觉得快感一次又一次地涌入全身，脑海中一切都已消失，只有快感和情欲。

　　我把双腿绕到表哥的腰上，表哥则用双手捧着我又圆又小的屁股，床上只有
「扑滋，扑滋」的抽插声。我在表哥插入时，也尽力地抬高屁股迎合他的进入，
嘴里也不知不觉地呻吟起来。我已达到了高潮的巅峰，表哥也全身一抖，我只觉
得他的肉棒在我的肉穴里一阵跳动，一股一股热热的液体全部打在我肉洞深处的
花蕊上，表哥趴在我身上不动了。

　　我和表哥就这么相拥相抱着一动不动，好一阵子，才慢慢地起床穿好衣服，
表哥又抱住我，抚摸温存了一番后，才回到他的房间。

　　我回顾床上，发现床单已经被自己的骚液和血水弄湿了一大片，我整理好床
后，躺在床上，只觉得全身酸软，回想起被表哥抽插时那种快感，心想怪不得妈
妈愿意和表哥偷情，而且还那么骚浪，原来这种滋味这么好受。一边想着，一边
迷迷糊糊地睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　中午时我醒来，由于上午的过度运动，觉得腹中饥饿，慢慢地起床。透过门
缝，只见表哥正站在客厅里，牛仔裤和短裤落在脚脖处，妈妈正跪在表哥面前，
正用嘴不停地舔着表哥的鸡巴。妈妈的领口大开，左侧的胸罩已被拉下，左侧雪
白的乳房露在外面，随着妈妈头部的运动乳房也不停地晃动。

　　原来妈妈也这么喜欢吃表哥的大鸡巴，为了不打扰他们，我只好回到床上，
继续装着睡觉。

　　过了好一会儿，门口才响起了脚步声，同时，传来妈妈的声音：「小雯，吃
饭了。」

　　我于是故意装作未睡醒的样子，揉了揉眼睛，问道：「几点了？」

　　「都中午了，小懒虫，快来吃饭。」妈妈催促道。妈妈可能由于刚刚和表哥
温存过，心情很好，脸上洋溢着笑意。走路的时候，我只觉得下体有些轻微的疼
痛。

　　吃饭时，大家都装作什么都没有发生的样子，但表哥的手还是从桌子下边伸
过来，在我的大腿内侧抚摸了一会儿。

　　接下来的日子，每晚表哥帮我复习功课的时间就变成了我和表哥接吻拥抱和
互相抚摸的时间了，但我和表哥做爱的机会却很少，因为我每天都要上学，而且
在妈妈的眼皮底下，根本就没有机会。只是偶尔有几次，均在后半夜，表哥偷偷
摸进我的房间，偷偷和我做爱，但时间很短，而且不敢弄出声响。

　　表哥大部分时间都陪着妈妈，几乎每天晚上都睡在妈妈的房里，妈妈在表哥
精液的滋润下，精神焕发，脸上充满了笑意，越发显得年轻漂亮。

　　终于有一天，我和表哥之间的关系被妈妈知道了。那几天，我患了感冒，有
一些头痛，其实也不打紧，但我想休息一天，一则可以休息一下，二则可以尽情
地和表哥做一次爱，于是我装在感冒很严重的样子，让妈妈向老师请了假。

　　妈妈上班走后，表哥来到我的房间，坐在我的床边，由于我还没起床，表哥
就把手伸进了我的被子里，透过我的睡衣，抚弄我的乳房，小穴。

　　我于是脱掉了睡衣，表哥让我跪在床边，屁股高高翘起，双手拄着床，两腿
分开，表哥则站在我的屁股后面，用手扶着他那粗大的阳具，慢慢地刺入我的肉
洞里。他说这叫「隔山取火」。

　　在表哥的抽插下，很快激起了我的性欲，我不住地向后耸动我那混圆小巧的
臀部，两片阴唇也一张一合地迎合大鸡巴的前后移动。

　　表哥在我的鼓舞下，也用手紧紧地抓住我的臀肉，狠命地抽插，我的小嫩穴
被他连续不停地攻击，早已又酥又麻，我能感觉得到我阴道内的肌肉一阵阵地的
收缩。在我的刺激下，表哥一边把插在我肉洞里的大鸡巴不停地旋转，一边用他
的右手手指不停地抚弄我那通红的肛门，嘴里问道：「怎么样，表妹，骚穴快活
吗？」

　　我一边摇动小屁股，一边呻吟道：「你的大鸡巴操得人家舒服极了，你要干
死人家了。」同时也感觉到一丝丝的淫水顺着我的肉洞和大鸡巴之间的缝隙汩汩
地流出，顺着我的大腿流到床上。

　　表哥又狠命干了我四五十下，才猛地抽出他粗大的阳具，把一股股白色的精
液射在了我的小屁股上。

　　不知何时，妈妈站在房门口，表哥看到妈妈后，胀红了脸，急忙抓起衣服跑
回了他的房间。

　　我看妈妈脸色铁青，一时不知如何是好，只好慢慢地拿起毛巾，擦干了表哥
射在我屁股上的精液和我自己的浪水，低头羞愧地说：「妈，你怎么回来了？」

　　妈妈狠狠地骂我一番。然后坐在床上，默默地流着眼泪。看着妈妈那么伤心
的样子，我不禁抱住了妈妈的一只胳膊，也流出了眼泪。

　　我说道：「妈，你别伤心了，我以后再也不做这种事情了。其实，我偷看到
你和表哥做爱是那么的兴奋，才一时糊涂……」

　　妈妈听说我偷看了她和表哥做爱，禁不住脸色一红，长长地叹了气，说道：
「小雯，自从你爸爸抛下我们娘俩到现在已经好几年了，你知道象妈妈这个年龄
的人这几年是多么痛苦和寂寞，妈妈以前也曾想过再找一个男人，但又怕对你不
好，自从妈妈和你表哥好上后，妈妈感觉生活精彩了许多，仿佛自己也年轻了，
妈妈的身体需要男人的滋润，而你还小。」

　　一面说，一面把手摸向我的小肉洞，说道：「你看你，小肉穴都被弄得这么
松了。再说，你不采取预防措施，怀孕了怎么办？妈妈就你一个宝贝女儿，你要
是有个什么三长二短，妈妈可怎么活啊？」

　　说着又流下了眼泪。「其实妈妈今天是怕你病得厉害，所以请了假回家照顾
你，可……可没想到你竟然假装有病，不去上学，却在家里做爱。哎……」

　　妈妈叹了口气，想了一会儿说道：「其实都怪妈妈，自己和男人偷情，却不
让女儿做爱，这也挺不公平，再说你也十六岁了，也算大人了，既然被人破了处
女，你要想做就做吧。不过千万不能怀孕，要采用预防办法，你和妈妈不一样，
妈妈是带了环的，所以可以让你表哥直接射到我的身体里。哎……我们娘俩都被
你表哥弄了，真是便宜死他了。」

　　我听妈妈这样说，禁不住抱住了妈妈，在妈妈的脸上亲了一下，说道：「妈
妈，你真好。」我又和妈妈说了好一阵儿悄悄话。

　　中午，妈妈把表哥叫到面前，看着表哥满脸通红，一副局促不安的样子，妈
妈禁不住又好气又好笑。对他说：「这件事情说起来也不能全怪你，我和小雯都
有一份责任，你以后还可继续和小雯在一起，但不要影响她的学习，再一个要戴
安全套，千万不能让小雯怀孕。」

　　妈妈看到表哥那种又害怕又局促的样子，向表哥飞了个媚眼，把表哥拉到我
和妈妈中间坐下，说道：「我们娘俩都让你给上了，真是便宜死你了。」

　　表哥用手搂着我和妈妈，小声说道：「这叫肥水不流外人田吗？」

　　从此我们家的生活又恢复了平静。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　和以前的生活比，家里也出现了一些小小的变化，那就是表哥和妈妈，以及
我之间的接吻、拥抱、爱抚都公开地进行。有时，表哥和妈妈就公开地在客厅里
接吻，并不避开我。有时在吃饭时，表哥也会同时把手伸入我和妈妈的裙子中抚
摸我俩的肉穴。只不过现在表哥已公开地和妈妈睡在一起，偶尔也会陪我一晚。

　　有趣的事情终于发生了。那是一个周末，吃过晚饭，洗过澡，我们三个人都
坐在客厅里看电视，当然是表哥坐中间，我和妈妈坐在两边，电视里放的是一部
爱情剧。

　　表哥用手搂着我和妈妈的肩部，妈妈和我都把头靠在表哥那宽大的肩膀上。
表哥的双手则从我们的脖子上回绕回来，按在我和妈妈的乳房上，不住地抚摸。
妈妈则象是无意识地把手放在了表哥两腿中间的裤子上，那儿表哥的肉棒已微微
彭起，妈妈轻轻的抚弄着表哥的肉棒。

　　受到这种旖旎气氛的影响，我们三人都感觉到有些燥热和兴奋。于是我脱下
了睡衣，只穿着一条白色内裤和胸罩。妈妈看到我脱了衣服，也顺手脱掉睡衣，
她穿着一套粉红色的乳罩和内裤。表哥转过头来，和我亲吻了一会儿，又转过头
去，拉下了妈妈的胸罩，含住了那粒已经发硬有些黑红的乳头，一只手伸到了妈
妈的两腿中间，隔着内裤抚摸妈妈女人那神秘的所在。

　　我随手解开了胸罩，我的双乳一下子就跳了出来，自从和表哥发生关系后，
在表哥精液滋润下，我的身体也发生了明显的变化。我的乳房比以前长大，小屁
股也变得浑圆上翘，阴毛也逐渐增多，就连大小阴唇也比以前丰满了许多。

　　表哥看到我和妈妈都脱了衣服，也迫不急待地脱下了衣服，妈妈用手握住表
哥已经翘起的大肉棒，温柔地抚摸着。

　　表哥在妈妈耳边说道：「今晚我们三个人一起快乐一下，好不好？」

　　妈妈抬头看了看我，羞涩地点了点头，我当然是举双手赞成了。

　　我们三个人互相搂抱着走进妈妈的房间。表哥把妈妈抱到床上，用双手分开
妈妈的双腿，只见妈妈粉红色的内裤很小，仅能盖住两片丰满的阴唇，有一些黑
黑的阴毛透过内裤的边缘露了出来，由于表哥刚才的抚弄，妈妈两片阴唇处的内
裤已经湿了，内裤紧紧地贴在阴唇上，使阴唇的形状显露出来。

　　表哥则用舌头在妈妈内裤中央的湿润处舔弄着，我一边看，一边不自觉地用
手揉搓着自己的乳房。表哥舔了一会儿，才褪下了妈妈的内裤，只见妈妈的两片
阴唇已向外突起，红红的，上面布满了血丝，一张一合，妈妈的阴唇好大啊。

　　表哥仰躺在床上，我和妈妈同时奔向表哥的那条大肉棒，还是妈妈动作快，
一下子就把粗大的龟头含到了嘴里，没办法，我只能伸出舌头舔着表哥的两个肉
球。

　　表哥示意我脱下内裤，让我蹲坐到他脸上，他伸出舌头象狗一样舔着我的肉
洞和阴核。表哥用嘴把我那丰满的阴唇和肉洞完全包住，开始向我肉洞内吹气，
一口一口的热气，吹得我全身颤抖，忍不住前后挺动小屁股。表哥用双手握着我
的两片小屁股，用一根手指按在了我小巧的屁眼上，不时地抠弄，我只觉得肉洞
里又胀又热，骚液不禁汩汩流出，我禁不住大声地呻吟起来。

　　此时妈妈红艳的脸颊上也沾满了表哥肉棒上的粘液，粉嫩的大腿间早已流出
了骚水，嘴里也不停地喘着粗气。听到我大声呻吟，看了我一眼，发现了我前后
两个肉洞都同时被表哥玩弄着，更激起了妈妈的性欲。

　　妈妈站起身来，骑跨在表哥的身上，用手把自己的两片胀大的肉唇向两侧拉
开，只见妈妈花生米大小粉红色的肉蒂不住地跳动，鲜红的肉洞内，不停地流着
「口水」，一直流向肛门。

　　妈妈用穴口对准表哥的肉棒，缓缓地坐了下去，把表哥的大肉棒全部没收进
了自己的肉洞中。又慢慢地抬起屁股，开始不停地套弄。

　　表哥则继续把舌头伸入我的小肉穴里，在阴道壁内翻来搅去，搅得我心里又
酸又麻又痒，我只觉得全身轻飘飘的，只好拼命把小肉穴凑近他的嘴，使他的舌
头更加深入洞中。

　　二十分钟后，我和妈妈互换了位置，我骑在表哥身上，吞入了他的肉棒，上
下套动着，妈妈则把肥大的屁股骑在表哥的脸上，任由表哥去亲、去咬、去啃。
又过了了十几分钟，我已经全身发抖，表哥也把他那宝贵的精液射入了我的小肉
穴里（因为我月经后刚三天，所以表哥没带安全套）。

　　我于是退出了战场，坐在床边，看妈妈和表哥继续表演。妈妈和表哥正在表
演六九式，妈妈弯下腰，把表哥略软的肉棒又含入了嘴里，表哥的肉棒上粘满了
粘液，有我的骚液，还有表哥自己的精液，妈妈也管不了许多了，只是不停地吸
吮。

　　表哥正把他的长舌伸入妈妈的肉洞中，舔弄了一会儿，舌头向后一移，直接
舔上了妈妈的屁眼。妈妈的屁眼黑中透红，中间孔洞很大，表哥的舌头在妈妈的
菊花蕾上转着圈，舌尖每碰一下，妈妈的屁眼就收缩一次，妈妈这时全身已微微
颤抖，雪白的大屁股不住地扭动，好象要逃离表哥的舌头，怎奈大屁股被表哥的
双手牢牢地抱住，动不了。

　　表哥的肉棒在妈妈的嘴里再次坚挺起来，妈妈禁不住讨好地向表哥献媚道：
「啊……好哥哥……你……别再……舔……人家……人家……的小屁眼了……」

　　我在旁边看着妈妈淫荡的样子，不禁想：还小屁眼呢，足有我屁眼两个大。

　　「啊……人家……受……不……了……。」妈妈的声音带着些哭音。「你要
想要……就插我……我……的屁眼……一下……吧……求……求……你别……再
舔……了……」

　　表哥听到这儿，又狠狠在妈妈的屁眼上亲了几下，才站起身来，让妈妈跪在
床上，肥大雪白的臀部高高翘起，使肉穴和屁眼更加突出。

　　表哥站在妈妈身后，先把大鸡巴插进妈妈的肉洞中，用力干了几十下，然后
抽出来，把大大的龟头顶在妈妈那黑红色的肛门上，微一用力，巨大的头部就进
入了妈妈的屁眼里。妈妈全身一颤，嘴里「啊」了一声，表哥再一用力，整根粗
大的肉棒就全部没入了妈妈的屁股里，略一停顿，就开始了猛烈的抽动。

　　表哥一手抓着妈妈的肥臀，一手向前揉捏着妈妈的乳房，妈妈似乎也很喜欢
这种做爱方式，不时地向后挺动着大屁股，骚液也不停地从妈妈的肉洞口向下滴
落，表哥干了约十几分钟，全身一抖，全部精液都射在妈妈的屁眼里了。一场三
人大战就这样结束了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫乱的苦恼


作者：快乐虫子
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下的文章是从一篇英文小说翻译过来的，里面讲述了在真实世界里所不能
发生的故事，看后请一笑了之，切勿当真。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舒高坐在他妻子丽娜的身旁，紧紧地抓着丽娜的手。

　　坐在他们对面的是丽娜的妈妈——罗兰，和他自己的妈妈——珍妮。这两个
中年女人看起来有些神情严肃。

　　珍妮首先开始说话：「我想你知道我和罗兰为什么请你们到这儿来？」

　　「因为今天是我和丽娜的结婚一周年纪念日。」舒高说道，有些羞涩地看了
一眼他那美丽的妻子。

　　舒高身体有些瘦弱，而他妻子丽娜也有些娇小，但却很漂亮。

　　「噢，这是一个原因。亲爱的，但这不是今天你们来这儿的主要原因。」珍
妮微笑着说：「我想现在你们两个可能有些事情想……告诉我们。」

　　两个中年母亲微微向前靠了靠，罗兰没有笑。罗兰和珍妮虽然已经四十多岁
了，但都很丰满，都有着一双大乳和肥大浑圆的屁股。

　　「噢，发生了什么事？妈妈，你能告诉我们吗？」舒高有些紧张地问道。

　　「噢，亲爱的，」珍妮清了清嗓子说：「你不必害羞，这对於年轻夫妇来说
是很正常的。我们现在非常想知道……」

　　「知道……知道什么？」舒高问道，看了看丽娜。丽娜正把双手紧紧地握在
一起，神情有些紧张。

　　「你妈妈的意思是，你已经和我女儿发生了肉体的关系。蠢人！」罗兰接着
说道：「从你们的结婚到现在已经一年了，我想看到我女儿应该有些变化了，至
少是肚子应该有些变化了。但十二个月已经过去了，她的肚子还是平平的，我想
如果换成别人的话，也许早就有了孩子，并且生了出来，而且正在她身上种上了
第二颗种子。但我想这不是我女儿的错。」

　　「妈妈，我想这是个我和舒高两个人之间的私事。」丽娜突然插嘴帮助她那
有些胆小的丈夫说道。

　　「当然，让他操你有了孩子是你个人的私事。我也不想看到他把他的精子射
到你的肚子里，丽娜，尽管这让人想起来很兴奋。」她的妈妈说道：「但我只对
结果感兴趣。你已经二十岁，是个年轻妇人了，这个时候的女人是生命中最肥沃
的时候。一年了，你应该让我成为外祖母了。

　　记不记得你姐姐，她像你一样二十岁的时候也没有孩子，但很快就成为两个
孩子的妈妈了。你知道为什么吗？是因为她丈夫的兄弟们帮了她的忙，让她有了
孩子，我想如果按这个速度下去的话，你姐姐很快就会一群孩子了。」

　　「对不起，妈妈，我认为丽娜是对的，什么时候有和有多少个孩子，我想是
我们两个人之间的私事。」舒高有些惧怕这个丈母娘。

　　「噢，舒高，我认为你说的不对。我也像罗兰一样很想看到我的孙子。」珍
妮插嘴说道：「尽管我和罗兰有些小小的分歧，但我真的想你和丽娜有很多的孩
子，就像你岳母说的一样。」

　　「噢，我想知道你到底怎么了，发生了什么事。你这个大虾米，你每天都把
精液射到空气里了吗？」罗兰有些生气地说：「我知道我女儿在结婚以前没有过
性经验，但你是她丈夫，你应该让她有个孩子，我想知你们是不是这一年中都没
有做爱？」

　　「舒高，这是真的吗？」珍妮把头转向自己的儿子问道：「你和一个女孩结
婚了，却没有和她发生关系，还是你和她做爱的次数不多？或者你和另外一个女
人有关系？」

　　舒高有些吃惊地看着他平时很温柔的母亲说话也那么严肃。

　　罗兰继续说：「是不是你的身体有什么问题？你已经操了我女儿一年。像她
这样一个轻佻风骚的女人，我想她也需要性爱。一天三次，在周末再多几次，我
想，你能够用精液填满她那热热的小肉洞。」

　　罗兰正数着指头在算：「按一个正常男人一次射出三盎司，」她用轻蔑眼光
看了看她女婿的单薄身体：「如果对於你来说，每次射出一点五盎司，那么……
那么……就会有八加仑的精液灌进我小女儿的肉洞里，这已足够使她的肚子大起
来了。」

　　「妈妈，」丽娜脸色红红的小声说道：「你弄错了，我们没有像你说的那样
经常频繁地做爱。」

　　「什么？这个该死的操你一天竟然少於三次？亲爱的，你嫁给了一个这么性
欲低能的大虾米？」罗兰抱怨说。

　　「这并不是舒高的错。我认为舒高很好，毕竟我们不能像动物一样天天都做
爱。」丽娜有些生气地说。

　　「狗屎，我的女儿，我真应该让你从那些该死的信教的人群中解脱出来。」
罗兰把头转向舒高，眼里带着怒火：「你能忍受一个性欲很低的女人，你不去操
她，就是因为她说她不想做爱？你应该每天都扒掉她的衣服，直到这个小婊子大
声地哭出来。你应该每天都操这个小骚货几次，过一段时候，她就会求你去操她
了，就像鲁宾对我那样。」

　　「别感觉那么不好，亲爱的丽娜，」珍妮插嘴说道，她似乎很同情这个年轻
的女人：「在我遇到杰瑞以前，我也和你有着同样的想法。但一旦你尝到过性爱
的滋味，你就会认为一天做几次都不多。」

　　「杰瑞？」舒高问道。

　　珍妮看起来有些脸红，小声说道：「噢，好儿子，他是你岳母罗兰的小情人
鲁宾的弟弟。」

　　「鲁宾？」丽娜问道。

　　「别装做不知道的样子，丽娜！你不是知道我有一个小情人吗？虽然他是一
个黑人，但自从你爸爸死后，他每天晚上都会满足我身体上的需要。」

　　「就是你把爸爸的身体给弄垮了。」丽娜很生气地说：「每天爸爸回家，你
都要和他做爱，尤其是每天半小时的让爸爸像狗一样地趴在你身后的那种做爱方
式。」

　　「你爸爸的死对大家都是一个解脱，家里的每个人不都是很高兴吗？你也从
来没抱怨他留给我们的大笔的保险金。你爸爸住了几次医院，如果不是鲁宾在特
别重症病房工作，我从来不知道还有这么棒的男人。」罗兰第一次露出了笑容：
「我向你保证，鲁宾会带给人那种飘飘欲仙的感觉。」

　　「我可不像你那么不知羞耻。妈妈，竟然在我爸爸死后八个月就生出了一个
黑人孩子，那明显是我爸爸没死的时候，你就已经和那个黑人偷情了。你也认为
我会向你一样对我丈夫不忠实吗？」丽娜生气地说。

　　「别告诉我你是一个贞女。」罗兰冷笑道。

　　「我当然是了。」丽娜反驳说。

　　「我想有些事情即使不告诉别人，别人也会知道的。我想你看到这个东西你
就不会这么说了，你这个小骚货。」她的妈妈说着，拿出了一个很大的黑色自慰
棒。

　　「你……你……在哪儿发现的？」丽娜声音有些颤抖地问。

　　「我从你屋里的第二个抽屉里发现的，你从十三岁起直到结婚，你都一直使
用那个抽屉，这也是我一直不担心你会被那些该死的禁欲的教说迷惑住。我知道
你每天晚上都会偷偷地溜到你自己的房间里，用这个又大又黑的橡胶棒插进你的
小肉洞。我几次都听见你入迷地在床上翻腾呻吟：『使劲操我吧！你这个大大的
黑东西，使劲操我，让我怀孕吧！』」罗兰得意地说。

　　「丽娜！」舒高吃惊地大声说道：「你……你……自己……自己操自己，甚
至在我们约会的时候也那么做？」

　　「当然了，亲爱的，」珍妮插嘴说：「所有的女人都会手淫。别把她想成多
坏，只有很少的男人能满足我们女人所有的需要。即使你一天操她几次，像丽娜
这样一个健康的女人都需要一些性爱器具来保持她精神上的平衡。如果一天没有
六次或七次彻底的高潮，我们就会变得很骚或歇斯底里。我也这样，有时我会一
天用自慰棒干我自己几个小时，直到罗兰把杰瑞介绍给我。」珍妮感激地向罗兰
笑了笑。

　　「噢！不，我不是责怪她。」罗兰说道：「我只是对这个大虾米没有尽到他
的义务感到生气。而且丽娜用一个橡胶棒操她自己，和她无用的丈夫一样，是不
会弄大肚子的。现在让我看看你的本钱，大虾米。」

　　「你在说什么？妈妈。」舒高真的有些害怕他那风骚的丈母娘。

　　「看看能让我女儿生出孩子的你的工具。你的阴茎，肉棒，鸡巴。你听懂了
吗？」罗兰大声地说道。

　　「噢，儿子，你丈母娘是想看看你的鸡鸡。」珍妮解释说。

　　舒高有些着急地大声说：「妈妈，你想让我在你们三个女人面前露出我的隐
私部份？这是我只能在丽娜一个人面前暴露的东西。」

　　「废话！」罗兰大声说：「一个真正的男人只要有机会，他就会在女人面前
展示他的东西。现在脱下你的裤子，让我看看你的东西到底有多大？」

　　「别那么说，亲爱的，这样会损伤他自尊心的。」说着，珍妮的手伸过去，
解开了自己儿子裤子的拉链。

　　当舒高的裤子落在他的脚上时，罗兰说道：「我的天啊！他的那里平平的，
我几乎没有看到任何凸起的地方。」

　　「继续脱，亲爱的，脱掉你的短裤，」珍妮有些苦恼地说。

　　舒高慢慢脱下了他的短裤。

　　罗兰吸了一口气，说：「我几乎不相信，他的东西这么小，甚至比我丈夫的
还小。你就用这么小的东西让我的女儿怀孕？这不能叫阴茎，只能……只能叫一
个小小蜡烛。」罗兰看着舒高，等着他回答。

　　看着自己丈夫的小东西，丽娜也很尴尬，没有说一句话。

　　罗兰看了看舒高的妈妈珍妮，说道：「别难过，珍妮，但你不得不承认，我
们已经给了他一个很公平的机会。我想，我们应该实现丽娜和舒高结婚之前我们
两人和丽娜商量好的方案了。」

　　「丽娜？妈妈？你们商量了什么？」舒高把短裤拉上，有些紧张地问道。

　　「丽娜，是你告诉他，还是我告诉？」罗兰问道。

　　年轻少妇叹了口气，微微点了点头，她的妈妈便开始说：

　　「是这样的，年轻人。当你要娶丽娜的时候，我就和你妈妈说过，从你的身
体状况来看，可能不会让我女儿的肚子大起来，因为你从你爸爸那里继承了太多
的东西。如果在一年里你不能够使我女儿怀孕，我就会把她带回来。你妈妈也同
意，因为他觉得你和你爸爸也很像。这件事丽娜也知道。」

　　「但妈妈，你可能不知道，我爸爸很行的，除了我以外，我还有八个比我小
兄弟姐妹。」舒高反驳罗兰的话，扭过头自豪地看着他妈妈。

　　「噢！舒高，亲爱的，别急。」珍妮说道：「这是一个很複杂的问题。我和
你爸爸用了三个月的时间每天做爱才怀上了你。刚开始我很高兴，但后来就变得
很失望，因为他在床上那东西很软的。我太喜欢孩子了，我想生很多孩子，但我
发现你爸爸让我再次怀孕的可能已经没有了，所以我就把目光盯在了他的老板、
朋友，和一些我在夜总会认识的男人，让他们帮助我怀上了许多孩子，也就是你
的兄弟姐妹。」

　　「我不会按你们说的那么做的，你也不能带我回去。」丽娜反对说道：「我
要和我的舒高在一起。」

　　「你想让我到四十五岁了还没见到我最小的女儿给我生下外孙子？没门。这
个小虾米有很多机会，可他却没能利用好。如果你不想离开他，仍然可以和他在
一起，但我要让你怀上孩子，一个真正男人的孩子。」罗兰大声说。

　　「这到底是怎么一回事？」舒高问道。

　　「亲爱的，我想这是真的。你岳母说得也很公平，你的身体可能确实有点潺
弱，记得你小的时候，我就从来没看见过你自慰。」舒高的妈妈说道。

　　「但，妈妈，那时人们都对我说，自慰是一件不好的事情。」舒高小声说。

　　「虽然自慰被认为是一件不好的事情，但恐怕没有一个人没对自己做过这种
事情。记得你小时候，我穿着半透明的衣服在你面前走来走去的时候，你从来都
没仔细看过我，甚至我到你房间吻你的时候，我故意把我的乳房压在你身上，你
从来都没有把我抱上床，玩弄我的身体，那时我的肉洞里湿湿的，多么希望你能
来操我几下。当我用剃过阴毛的肉洞磨擦你的身体的时候，你的肉棒也只是硬了
一会儿。当时我就很担心你的身体，最后我认识到，你从来也不可能像其他少年
那样趁我睡觉时偷偷地爬上我的床，使劲地操我那火热的肉洞并让我怀孕。那时
你多数和教会的人在一起。」珍妮失望地说。

　　「但……妈妈……乱伦是……有罪的。」舒高小声说道。

　　「当然操自己的妈妈是有背道德的，」罗兰接着说道：「但对於一个正常的
男孩子来说，这是一个多么向往的事情。想一想把你的肉棒刺入她的宽松的、多
毛的肉洞里，并把很多的精液射进她的身体里，让你替你爸爸在你妈妈的肚子里
种上种子。一想到这些，我的肉洞就湿了。」

　　说着，罗兰用手在自己的两腿间摸了一下。

　　「现在你妈妈也承认她试图引诱你，但从来没有成功过。我最担心的事情已
经被证实了，我现在知道你没有能力让任何健康的女性满足，尤其像我女儿这样
的，能生很多孩子的女人。现在你妈妈也不得不同意我做的了。」罗兰说。

　　「同意什么？妈妈。」舒高害怕地问道。

　　「同意把你带回家，如果你不能在一年内让丽娜怀上孩子。」珍妮平静地回
答。

　　「我会把丽娜带回来，让一个真正男人接替你的工作，让她又平又紧的肚子
怀上孩子。」罗兰脸上带着胜利的表情说道。

　　「妈妈，你为什么不听我说说？我绝不和除了舒高以外的任何男人做爱。」
丽娜大声说道。

　　「谁说任何男人了？你这个愚蠢的小骚货。是真正的男人。难道你不想让一
个真正男人的大鸡巴操到你的小肉洞里，并把大量的白花花的精液射进去？一旦
你怀上了孩子，你的肚子就会变得又大又圆，那时，你想做的只是睡觉，然后你
可以和任何你想的男人做爱。」罗兰生气地说。

　　「你听着，妈妈。」舒高说道：「你们那肮脏的协定是不会实现的，我的丽
娜只对我一个人忠实。」

　　「噢，是么？你会看到她对你多么忠实，如果让她碰上一个真正的男人。」
罗兰冷笑着，一只手挥舞着那只大大的黑色的橡胶阴茎。

　　「鲁宾，」罗兰喊道：「到这儿来。」

　　一个身材高大的黑人走了进来，穿着一身运动鞋和运动短裤，站在了罗兰的
身旁。他就像篮球运动员一样，浑身上下又黑又亮。不用说，在短裤下面隐约可
以看见有着一个像手电筒一样的东西，看得丽娜嘴巴半张。

　　「有什么吩咐，罗兰女士？」他问道。并靠近罗兰，让丽娜的妈妈把一个湿
湿的吻印在了他那黑黑的唇上。

　　「你总是那么调皮，你为什么今天早上把我一个人留在床上？没了你在我身
边，我的身上就会很难过，」罗兰有些责怪地说。

　　「对不起，罗兰女士，但我今天早上已操了你两个小时，在你的身体里射了
三次精。早上我要锻练。」

　　「亲爱的，我很高兴，但你还是不够持久，我想你还应该多做些锻练来提高
你的持久力。」罗兰把手放在了男人坚实的胸口上。

　　「对不起，我有时忘了吃你给我的那些药丸，我每天至少要工作六小时。」

　　「你必须做得更好。现在有些小事要你来帮忙。」说着，罗兰把手滑到了鲁
宾的短裤里。

　　「噢，你要让我做什么？从今天早上到现在我还有点累。」

　　「很容易做到的。你现在不用操我了，我想让你使我的女儿怀上孩子。」说
着，罗兰向自己的女儿指了指。

　　「怀孕？」高大的黑人有些怀疑地看了看罗兰说：「你是说让我操她，干大
她的肚子？」他的眼睛变得有些发亮。然后他看了看丽娜，高兴的神情又变得失
望。「那个小女孩？」鲁宾有些嘲笑地说：「她那么小，小小的乳房，小小的屁
股。」说着走过去，仔细地看了看丽娜。

　　「她是一个真正健康的女人，你会把种子种到她肚子里的。鲁宾，你多长时
间能让她怀上孩子？」罗兰说。

　　鲁宾走到丽娜的身边，丽娜这时正紧紧地盯着他短裤里凸起的部份。

　　「那要看她是不是吃了避孕药丸。」

　　丽娜摇了摇头说：「不，舒高和我……」

　　「你最后一次月经是什么时候？」鲁宾问道，把她从地上拉了起来。

　　「噢……大概是两周以前。」当黑人的大手触到丽娜身体的时候，丽娜脸色
红红地小声说道。

　　「噢！很好。可能就是今天。让我看一看，来，小姑娘，张开你的腿。」

　　舒高跳了起来：「鲁宾先生，现在看这儿，我会让你……」说着向鲁宾冲了
过来。鲁宾的手向后一挥，就让舒高摔在了他妈妈的脚下。

　　「闭嘴！你这个小白脸，你对怎样使女人怀孕一无所知。现在我要看看她是
否准备好了。」

　　他把的注意力转到了丽娜身上，丽娜的裙子已经被拉到了膝盖上面，并微微
张开了双腿。

　　「噢，天哪！那是什么？」鲁宾把回过头来看着舒高，脸上带着轻蔑说道：
「你竟然让你的的老婆穿裤袜？你是不是从来没想过只要你想要，你随时都可以
操一个女人？但她如果穿着这东西，你怎么办？我从来不让我的女人穿这些该死
的裤袜，除非在两腿中间的部份有一个洞。」

　　丽娜的屁股小小的，在白色裤袜的包裹下更显出了屁股的圆翘，透过白色裤
袜，可以隐约看到里面是一件小小的蓝色内裤，两腿中间的部份虽然被内裤和裤
袜盖着，但仍可以看见鼓鼓的部份。

　　舒高的妈妈正用手轻轻揉着自己儿子被打青的脸，没有说话。

　　丽娜从这个大个的黑人短裤上收回了目光，看了看自己的妈妈来寻求帮助，
但她一无所获。

　　「丽娜，你真让我感到羞愧，我的女儿竟然把肉洞藏在了几层纤维布里面。
该死的，当你有需要时，你自己甚至不能用手指来插进去，更不用说有机会让这
个小虾米吃你的阴唇了。」罗兰说道。

　　「妈妈，」舒高插嘴说道，他的头被鲁宾打得还有些摇晃：「丽娜从来不会
让男人把嘴唇放在她那里……」舒高被他妻子的轻声呻吟打断。

　　鲁宾并没有注意到他们的对话，他已经把丽娜的裤袜和短裤脱了下来，现在
正舔着这个年轻女人的已经有些因动情而发生变化的肉缝上。丽娜在高大黑人的
舔弄下已经开始兴奋，一些淫液已经从小小的肉洞里流了出来。

　　丽娜这时坐回沙发上，双腿大大地张开，开始呻吟。很快，鲁宾的手指代替
了他的嘴开始在丽娜的阴部活动。

　　鲁宾微笑地看着正在呻吟的女人，说：「你好像很喜欢让人吃你的小肉唇，
是不是，丽娜小姐？你的这里那么湿，我恐怕要被你的淫水淹着了。」

　　「对，就这么干！鲁宾，亲爱的，让这个小骚货浪起来！」罗兰兴奋地大声
说，并走过去拉开了她女儿的上衣，把女孩子的中度大小的乳房从胸罩里露了出
来。

　　鲁宾微笑着对罗兰表示感谢，又回到了丽娜的身上。他的又大又黑的手使劲
抓捏着丽娜的一只乳房，把另外一粉红色的乳头放进了嘴里，轻轻地咬了一口，
当鲁宾的嘴接触到她的身体的时候，丽娜发出了快乐的呻吟。

　　丽娜的乳头在鲁宾的嘴里变得硬硬的，粉红色的乳头上黏满了鲁宾的口水，
闪闪发亮。鲁宾从丽娜的乳房向下吻去，他的舌头滑过丽娜光滑平坦的小腹，这
使丽娜身体里的欲望开始蠢蠢欲动。

　　鲁宾的舌头向下舔，滑进了丽娜的稀疏的阴毛里，来到了她的粉红色肉缝的
上部。当鲁宾的舌头舔着她大腿的皱褶时，年轻小妇人发现她自己不自觉地把双
腿张得更开。

　　鲁宾把舌头的重点放在了她的阴户上，开始舔弄她的阴唇。丽娜的眼睛因兴
奋而张得大大的，她的肉洞里一阵痉挛，这是她从来没感觉到的一种快感。

　　鲁宾摆动他的又长又厚的舌头，在丽娜的粉红色的阴唇上来回吸舔着，鲁宾
有技巧地舔弄点燃了丽娜身体的欲望，一些深藏在身体深处的东西被唤醒了。鲁
宾在丽娜的肉缝上使劲地舔了几下，舌头和阴唇磨擦发出了「丝丝」的声音，然
后把一根粗大的手指插进了丽娜的小小的肉洞里。

　　丽娜感觉到鲁宾的手指很粗，几乎和自己丈夫的阴茎差不多粗细，但和舒高
的阴茎不同的是，鲁宾的手指知道怎么给丽娜带来快乐。

　　鲁宾的手指深深地进入到这个被欲火燃烧年轻女人的肉洞里，围绕着一点轻
柔地磨擦着。快感一浪浪地涌向丽娜的全身，使她觉得自己达到了快乐的尽头。

　　鲁宾手指在丽娜的肉洞里进进出出，舌头仍然在丽娜的阴蒂上逗弄着。当鲁
宾的舌头压在了年轻少妇的肉芽上时，她的肉洞因痉挛紧紧地夹住了他的手指。
丽娜感觉到一波波地快感像气球一样从她的肉洞深处飘向全身，丽娜因为巨大的
快乐发出了尖叫。这是第一次一个真正的男人使她达到了快乐的颠峰，以前虽然
自己也用橡胶棒达到这种状态，但都没有这次来得痛快。

　　鲁宾继续用手指操弄着丽娜的肉洞，并舔着的她的那粒花生米，直到花生米
长大变硬像一粒红红的细小樱桃站立在肉缝的顶部。

　　很快丽娜就达到了高潮，她肉洞里流出的淫水流了鲁宾一脸。

　　舒高试图站起来，但他仍然有些头晕，珍妮很容易就把他拉回到也身旁的沙
发上：「别这样，亲爱的，你还想受伤吗？难到你没看见他正在爱抚她？一个像
他这样的男人，是不会让任何事情阻止他把种子播到她的肚子里。」

　　「但她是我妻子，我不能就这么看着。」这个有些发狂的丈夫大声喊道。

　　「你所作的只能是在一旁看着，大虾米。」罗兰嘲笑道：「珍妮，让他安静
一些。」

　　「你的岳母是对的，亲爱的，我想你很快就会学会观看也是一件令人很兴奋
的事情。你爸爸从来不像你这样冲动，即使他看到杰瑞在我两腿间把热热的精液
射进我肉洞的时候也不会冲动。现在坐下来，好好看着，很快你就会喜欢了。」
珍妮安慰自己的儿子说。

　　「妈妈……但……」舒高无力的反抗很快就没有了，因为珍妮把她的手伸进
了她儿子的内裤中，开始抚摸他的细小肉棒。

　　「看着孩子，知道你老婆要被人上了，你那细小的东西就会变硬了。我知道
你看到自己老婆将要怀上这个超级男人的孩子，你的小东西一定很难过，我使你
感觉变好一些。亲爱的。」珍妮开始用手指搓弄着儿子的硬硬的肉棒。

　　丽娜逐渐从高潮中恢复过来，但她还没有完全回复过来的时候，她感觉到鲁
宾的双手握住了自己的双足，把自己的双腿拉开。

　　鲁宾跪在丽娜坐着的沙发前，他的大肉棒正对着她粉红色的肉洞，「不，鲁
宾，不要，我没有保护，会怀孕的。」丽娜无力地说着，但身体并没有做任何挣
扎，反而主动地分开两条细长雪白的大腿。

　　「我知道，丽娜小姐，但你的小肉洞已经流出口水了。」他把肉棒的龟头在
她的肉缝上来回磨擦着，使她的身体又是一阵颤抖，「我知道你想要得到它。」
鲁宾笑着说。

　　「不……不……噢……对……」当他把肉棒插进了她的小肉洞中，丽娜却挺
起腰，自动向肉棒迎过去。

　　虽然只是肉棒的龟头部份进去了，粉红色的阴唇已被极度地扩大，可以看到
里面红红的嫩肉。鲁宾把肉棒拉出来，又再插进去，在鲁宾进进出出的过程中，
丽娜开始轻声地呻吟着。

　　「感觉还好吧？」

　　「噢……」年轻女人满意地回答着。

　　「我再插深一些，怎么样？」鲁宾把自己的肉棒又向前推进了一些。

　　「天呐！你的东西怎么这么大？撑得人家里面涨涨的……」年轻妇人喘着粗
气。

　　肉棒的头部已经全部进入了粉红色的小肉洞中，黑黑粗大的棒身也正挤入肉
洞里，「我会像你丈夫曾经操你一样地操你。」鲁宾冷笑道。

　　边慢慢地用肉棒的头部在女孩的肉洞中来回抽插着，鲁宾边向小妇人问道：
「你的那个小虾米的东西多长？」

　　「噢……我……我不……知道，大概三……英寸，或是……四英……寸。」
丽娜喘着粗气回答。

　　鲁宾的肉棒则慢慢地在她的身体内移动着，「可怜的小姑娘。」鲁宾说着，
又向里插入了一英寸：「我和你丈夫插入的感觉一样吗？」

　　「噢……不……不……不一样，你的东西太粗了，它感觉……更好。」丽娜
说出这些话时，自己也觉得脸红。

　　「丽娜！你怎么能说这些话？」舒高喊道。

　　「但这是真的，舒高。」珍妮轻声在儿子耳边说道，手指仍然在细小的肉棒
上移动着，同时自己也把另外一只手滑到了自己的裙子里，在湿润的肉缝上抚摸
着——珍妮并没有穿内裤。

　　「你没看见吗？鲁宾有一根巨大的肉棒，它能使每个女人感到快乐的东西。
可你没有，没有那么大的东西和把很多的热热的精液射进那个小女人肥沃的肉洞
里。亲爱的，虽然你的小东西也不错，对你来说很不错，让我玩着也很好，但如
果要生孩子，我看还是鲁宾的东西比较适合。」舒高的妈妈在他耳边轻声说。

　　丽娜快乐的呻吟声证实了珍妮的话。鲁宾继续操弄着年轻的小妇人，丽娜不
断地抬起她的小屁股去迎合着鲁宾的每一次刺入，慢慢地让巨大的黑黑的肉棒越
来越多地进入她的身体里。

　　罗兰轻笑着，当她看见自己的女儿再一次达到高潮时，「我的鲁宾是不是很
好，亲爱的？」罗兰问道：「鲁宾现在只用他半根肉棒来操你，你想不想让那一
半也进到你的身体里？」

　　「噢，天呐……太舒服了……再插进来了一些……」丽娜喘着粗气。

　　当鲁宾把大约九英寸的肉棒插进了她的小肉洞里，那里还是一片处女地，因
为她丈夫的肉棒从来没有插到过这里。「我的天！你里面太紧了，丽娜小姐。」
鲁宾大声呻吟道，边说边把大约九英寸的东西全部送进了小妇人的肉洞里。

　　「难道你以前从来没有被人这么干过？」

　　「从来没人像你这么操过她，我的小宝贝。鲁宾，」罗兰说道：「给她更好
的东西。」

　　「好的，罗兰女士。」鲁宾回答道，继续以自己的节律在这个已经有些痉挛
的年轻小妇人的身上耕种着。

　　「你很喜欢他的大肉棒，是不是？丽娜。」罗兰问道。

　　「噢……对……妈妈……噢……我喜欢……」

　　「只有黑人的鸡巴才会这么大。嗯，你想知道这么大的一个黑黑的鸡巴要在
你那小小的肉洞里干什么？」罗兰问道，同时她自己也把裙子拉到了腰间，褪下
自己的小内裤。

　　罗兰的阴部很光滑，显然已剃过，虽然已经生过了很孩子，但阴部仍然鼓鼓
的。罗兰边看着大黑人操弄着自己的小女儿，边用手在自己已发黑的阴唇上揉捏
着。

　　「是的……是的……」丽娜呻吟道。当高潮再一次来到时，她平滑的小腹不
停地起伏着。

　　「告诉他，亲爱的，告诉他你想让他做什么？」罗兰诱导女儿。

　　「操我！鲁宾，用你的又大又黑的鸡巴使劲操我！噢……天啊……我又……
来了……啊……」小妇人呻吟道。

　　鲁宾把她的双腿推到她的头的方向，把自己的鸡巴拉出来，直到黑黑的龟头
露了出来，然后又再向前送了进去。丽娜不停地筛动，直到他的粗大的肉棒全部
进入了她的流着淫水的肉洞里，鲁宾仍然紧紧地抓着她的双足，直到她逐渐平静
下来。

　　舒高紧盯着他妻子的阴户，不相信鲁宾那根巨大的肉棒竟全部消失在自己小
妻子的身体里。

　　「看！」珍妮有些羨慕地说：「她把那么大的一个东西全部吞进去了，亲爱
的儿子，这是第一次。你应该为丽娜感到骄傲，不是所有的女人都能容得下像鲁
宾这么巨大的东西。我猜想对於她来说，你真是浪费了一个好东西。」

　　舒高发出了不是羨慕的呻吟，而是看到自己的妻子被人操弄着的兴奋和自己
妈妈的手给自己带来的快感。

　　当鲁宾感觉到丽娜的肉洞放松了，他慢慢地抽出了他的肉棒，然后又把它送
了回去，如此几次，直到她再次开始呻吟，他才加快抽插速度。这个已经发情的
白人小姑娘开始抬起屁股去迎合他的刺入，当他每次深深地进入她的身体，都引
起她发出一声快乐的尖叫。

　　突然，高潮使鲁宾的鸡巴变得更大，紧紧地磨着小女人的肉洞的肉壁，鲁宾
已经到了高潮的边缘。

　　「他要来了，」罗兰说道。她的一只手伸在自己的两腿间，抚摸着自己的已
经流出许多黏液的肉唇：「他要射到你的里面，让你怀上孩子，一个黑孩子。丽
娜，告诉他，你愿意让他这么做。」

　　「对……对……鲁宾，射到我的小屄里！」丽娜乞求道。丽娜现在大脑里一
片空白，唯一的需求就是鲁宾的粗大的肉棒。

　　「把精液射满我的肉洞，让我怀上你的孩子！鲁宾，让我怀上一个真正男人
的孩子！」小妇人像荡妇一样，阴道不停地收缩着，使劲吸吮着鲁宾的阴茎。鲁
宾再也忍受不了，大肉棒一阵抖动，把他大量热热的精液射进了丽娜的子宫里。

　　丽娜不停地发抖，阴户就像闸门泄洪一样，不断地喷出股股淫水，全身被巨
大的高潮佔据了。鲁宾把他的鸡巴深深埋在丽娜的小屄里，用他数以亿计的精子
轰击着她的花蕾。

　　同时，珍妮也给自己儿子的小肉棒一阵猛烈的爱抚，舒高也达到了高潮。舒
高很少的精液从他的鸡巴上的小洞流了出来，射在了他妈妈的手里。

　　「噢！真是让人兴奋。舒高，好儿子，」珍妮说道：「你弄脏了我的手和你
的短裤的时候，你妻子也可能怀上了她的第一个黑孩子。」

　　珍妮从儿子的短裤中抽出了黏满精液的手指，放在儿子的嘴里让他吸吮，并
把儿子拉到自己的怀里，让他靠在自己丰满的乳房上：「我想说，这是一个很特
别的一天。」

　　舒高呜咽着，带着射精后的激情也带着羞愧：「噢！妈妈，我该怎么办？」

　　「别难过，好儿子，亲爱的，妈妈要带你回家，让我来照顾你。我会和杰瑞
说的，我相信他也会同意，当他操我的时候，会让你在旁边看着，甚至有可能等
他在我的肉洞里射精后，他会允许你用舌头把我的肉洞舔乾净，就像你爸爸天天
做的那样。」珍妮安慰着儿子。

　　舒高听着妈妈说话，射出了最后一滴精液，然后倒在自己妈妈的身上轻轻地
哭了。

　　鲁宾想要从丽娜的肉洞中抽出他那黑色的巨大肉棒，但罗兰却把手放在她那
小黑情人的屁股上，说道：「别动，亲爱的，在里面再放一会儿。我会拿一个枕
头放在她的屁股下面，让所有的精液在她的里面多留一会儿，我想让这个小骚货
第一次就怀上你的孩子。如果这一次不行，我不会给她第二次机会的。」说着，
把一个枕头放在了自己女儿的小屁股下面。

　　罗兰有些妒忌地看着自已的女儿，丽娜仍然沉浸在巨大的快乐里，她的头靠
在沙发的一边，双眼半闭，红红的小阴唇向两旁半张着，由於刚被巨大的肉棒抽
插过，本来紧闭的肉洞现在却半张着嘴，可以看见里面红红的黏膜，上面黏满了
男人白白的精液。

　　「什么？」珍妮吃惊地问道：「你怎么这么残忍？丽娜刚刚尝到一个真正男
人的性爱，以前她从来对舒高的东西就不满意，你应该让鲁宾继续多操她几次。
混蛋！」

　　罗兰回答道：「我更需要这个真正男人的滋润，尤其是现在。你为什么不让
你的情人杰瑞来操她？」说着，用手在自己的阴唇上又摸了一把。

　　「噢，我当然不能和她共同分享杰瑞，因为丽娜是你的女儿。」

　　「但你也应该对此负责，因为鲁宾刚才所做的本来应该是你那没有用的儿子
做的。」

　　「想让我的杰瑞来操这个小骚货？没门。你这个淫妇！」珍妮变得很强硬。

　　「你叫谁淫妇？你才是婊子！」罗兰回答。

　　「噢，罗兰女士，珍妮女士，」鲁宾说道：「你们两个别吵。好不好？」

　　「不好。」罗兰说道：「我不能和我的骚女儿共同拥有你，你知道我更需要
你。是不是？宝贝。」

　　「我知道，罗兰女士。我弟弟杰瑞也告诉过我，珍妮也很需要他，因为你们
的胃口都很大，随时有机会都会让我们两个来操你们。但我们可以把我的另一个
弟弟叫来，他叫凯特，他虽然只有十五岁，但他的肉棒却差不多九英寸，但随着
他长大，他的东西还会长大的。我想他会让丽娜女士很满意的，因为他已让他班
上的三个女孩怀上了孩子，而且还让一个已结了婚的老师怀上他的孩子。」

　　珍妮和罗兰都不说话了，看了看鲁宾，都笑了。

　　「这听起来很好。」两个女人小声说。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-12-3 22:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和儿媳的恋情


作者：快乐虫子
来源：巨豆情色网


　　我是一所国内著名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强
壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接
触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

　　和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为
了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根
本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。
身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

　　三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我
无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的
团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力
竭，在妻子肥嫩的肉穴里射尽我每一滴精液。

　　一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的
住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上
去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微
上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很
好，看上去和儿子也蛮般配的。

　　儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿
子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。

　　儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。

　　我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常
强烈时，我就用手解决。

　　有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小
内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴
部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像
酸牛奶的味道。我的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在肉棒上在卫
生间打了一次手枪。

　　第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很
尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月
故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以
后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还
能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。

　　直到有一天，月月病了，这一切才改变。

　　一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间
门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐
约可以看到里面小巧的乳房。

　　今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：「爸爸，我可能发烧了，身上
特别酸痛，一点劲都没有。」

　　我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一
测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她
上医院。

　　到了医院，医生诊断为上呼吸道感染，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着
月月乐了，月月不解看着我问道：「爸，你笑什么啊？」

　　我说道：「月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。」

　　月月也笑了，说道：「可不是吗！」

　　打完针，已到中午，我扶着月月回家。可有由于有病虚弱，月月懒散地靠在
我身上，像个孩子般地抓着我的骼膊，左侧的的乳房紧紧地压在了我的右侧骼膊
上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从骼膊上传来的柔软。

　　今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现
出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病
中的缘故，更显出她的皮肤白晰。

　　毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，
我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘
态，压在我骼膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。

　　月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了
一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。

　　回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小
巧的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮
廓，月月的样子让我呼吸急促。

　　「爸，你在看什么？」月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

　　月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什
么，突然间脸上一红，并低下了头。

　　一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，
没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。

　　我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的
聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的
手，说：「爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！」说着，拿起我的手
放在了她的胸上。

　　隔着一层衣服，我仍可能感觉到小乳房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身
边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我
也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。

　　月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月
凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低
低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手
抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也
能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

　　儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸腹
间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生
活让我不由自主的产生了反应。

　　儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴
了上来，小腹使劲顶着，以至于我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身
散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：「抱我。」

　　此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿
媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。仿佛溺水的人抓住
了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠
住了我的舌，动作很熟练。

　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着
儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

　　儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能
由于太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间
已经湿透。

　　我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。
回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

　　屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，儿媳那挺立的双峰依稀可见，月月的身
体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃
起，肿大的如同一粒葡萄。

　　月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱
着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。

　　我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不
同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不
停地扭动。

　　当我把两个乳头都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴里，儿媳就像一个贪吃
的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴
里。

　　好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说：「月月，你感
冒刚好，身体行吗？」

　　月月轻哼道：「人家要嘛！」说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后
抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。

　　当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，我用手扶着我的已
经硬硬的肉茎，用手分开儿媳的两片肉唇，顶了进去。

　　「啊……好大啊……」儿媳不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一
刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。

　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，肉棒的头部终于顶在了月月的
花心上，月月的身体一颤，「啊……」月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙
哑。

　　每次肉洞内的磨擦都会发出「扑哧、扑哧」的声音，听到月月的呼吸变得急
促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一
次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的肉棒流到了
我的阴囊和大腿上。

　　「唔……好舒服……」儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的
嘴。

　　「啊……好……我要了……」儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。
与此同时，包夹我的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

　　「啊……我也要射了……」我也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在儿媳月
月的肉洞内射出了大量的精液，高潮后的儿媳无力地趴在了我身上。

　　第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了
一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么
另人着迷。

　　我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了
我怀里，对我悄声说道：「爸，你一回来就欺负人家。」并回过头来微微张开了
小口，我也伸过舌头吻了过去。

　　和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有情欲和爱。

　　我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的
两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，
今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩屄。

　　月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片
发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部
早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧
纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

　　儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出
了花蜜。

　　「啊……爸爸，你……你别看了，羞死人家了……」儿媳的两腿想闭合，但
在我两手的支撑下反而分得更开了。

　　儿媳由于结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，
阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。

　　看着儿媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和
耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像
牛奶发酵的味道。

　　「爸……爸，别闻了，人家今天还没洗澡，那……那里很脏的。」月月呻吟
着。

　　淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴
核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急
促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。

　　我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。月月的肉洞越往深处越
热，越加光滑湿润，月月肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。

　　可能由于一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的
女孩，小屄的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时
就完全不同。

　　我慢慢的品尝着月月的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

　　「我弄得好不好？」我抬起头来问道。

　　「好……好极了……我从来没这么舒服过……」月月回答道。

　　「健健舔过你这里么？」我问道。

　　月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又
一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

　　「舔……舔过……」月月低声回答道。

　　注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红
色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，
露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己
的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛
烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　「快……插进来……」儿媳轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多
的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　我扶着粗大的肉棒对着红嫩的小屄口送了进去，我不停地抽送着，月月雪白
的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的
阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。

　　月月在我的抽弄下不住的呻吟：「啊……啊……好舒服啊……快！用力……
用力！我要死啦……」

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快
感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。我在儿媳的乳房
上又吸吮了几口，抬起头来问道：「月月，是我的鸡巴大，还是健健的大？」

　　儿媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道：「你要死了，
问人家这么羞人的问题！」

　　看到儿媳害羞的模样，我的肉棒涨得更大，「你不说，是不是？」说着我把
肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳肉洞深处的
花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊……」的乱
叫。

　　顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地眯着眼睛
说道：「啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。」

　　我笑着说：「谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。」说著作势要插，
儿媳忙求饶地说：「别……别……人家说还不行吗？你……你的……你的比健健
大一号。」说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，
双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，
盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

　　「啊……哎呦……嗯……」我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉
棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在儿媳丰满的屁股上「啪啪」直响。

　　儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，
声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　「啊……嗯……对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸
上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　「啊……啊……啊……」儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。

　　我只感觉到儿媳的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大
片，儿媳一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以后，我终于在儿媳阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到
了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。

　　当我从月月的身体里抽出已变小的阴茎时，儿媳仍躺在那儿一动也不想动，
一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，我们二人相拥着睡去。

　　不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月
那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小
乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。

　　儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的
小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我
把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道：「还不都是你！坏
死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。」

　　我忙笑着说：「还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静
静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。」

　　儿媳不依地在我胸口捶了一下说：「都怪你了，故意勾引人家。人家已经好
几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来
没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。」

　　我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相
洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

　　月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身
上轻轻的抚摸着，直到我的肉棒再度立起。

　　然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。正当我不知道她要干什么
的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，
同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

　　月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的阴茎上，再从腹部和
胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋
淋的肉缝压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小
水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴
里，吞了下去。

　　月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的肉缝
间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我
身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。

　　从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，
甚至比普通夫妻做爱的花样还多。

　　直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束
了。

　　当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了
两人的接吻声，不一会儿就听见月月「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声及
男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，「呱叽、呱叽」的不停地响。

　　再过了一会儿，就听见健健低声说道：「受不了了吧？骚货，我操……干死
你……」月月的呻吟也已经变成了「啊……啊……啊啊啊……哎呦……啊……」
短促的轻叫。

　　很快，两人同时「啊……啊……」地叫了几声后就没有了动静。又再过一会
儿，就听见健健低声问月月：「月，你的肉洞怎么好像比以前大了？」月月低声
回答：「我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！」

　　听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大肉棒使月
月的肉洞变得宽松了。

　　儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当
然每天都少不了做爱。

　　一天星期六的中午，健健说：「爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你
这几月在家照顾月月。」说着要下楼买啤酒，月月忙说：「健，顺便去超市买些
菜。」健健答应一声就下楼去了。

　　当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了
健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。

　　月月扑进了我怀里，说：「快一些，他快回来了。这几天都想死我了！」说
着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。

　　我抱着月月，发现月月经过这几个月的性爱，变得更加丰满了。我的手在月
月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸
着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

　　「你看，都硬成这样了。」我把月月的手拉到了自己的下身。月月的小手抚
摸着我的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把我的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉
棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。

　　几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬
了。

　　「啊……别……别舔了……快射出来了……」强烈的刺激使我不由得发出哼
声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。

　　儿媳依依不舍地吐出了我的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成
一条长长的粘液线。

　　我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的
裙子撩起来。月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起
更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出
来，小内裤的中央已经湿润了。

　　我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶
着粗大的肉棒，对准月月已经张开小口的阴门顶了进去，「啊……」月月轻叫了
一声。

　　想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一
边抽送着，一边说道：「小骚屄，这几天让健健干还挺好吧？」月月没有说话，
但小屁股却向后迎合着我的抽插。

　　「你的骚屄是不是让他干得很舒服？」妒意使我把整支肉棒齐根插进了月月
的粉红的小肉洞，并不时地把龟头顶在月月柔软的花心上研磨着。

　　月月「哼……哼……」地轻哼着，有气无力地说道：「人家……人家就让健
健……干……干了几次，他的……他的……没有……你的……大，人家的……心
……里……总想着……你……你……」

　　我不再说话，开始不停地抽送。渐渐地月月的下身传出了「扑哧、扑哧」的
水声及我的身体打在月月屁股上「啪！啪！」的声音。

　　月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的小肉洞里面
紧紧地收缩了几下，压迫着我的肉棒，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，
趴在月月的背上不动了。

　　好一会儿，「噗！」的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随
着月月微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿
了白色丝袜。

　　好半天，月月才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣
服，健健才回来。


　　　　　　　　　　　　我和儿媳的恋情（续）

　　真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，我和儿媳的奸情终于被
健健发现了。

　　那一天，我从单位提前回家，因为我知道月月今天休息在家。当我回家时，
发现月月正在家里收拾家务。

　　今天的月月下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那
肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的Ｔ恤，露出了一小段雪白的腰
部。

　　几天没和月月做爱，我的肉棒早已涨得又粗又硬，月月看到我时，眼睛也不
禁一亮，对我飞了一个媚眼。我像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了月月，一只
手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。月月也紧紧
地抱住了我，丁香小舌也透过我的双唇渡了过来，在我嘴里不停地搅动，小手也
隔着我的裤子抓住了肉棒。

　　经过一阵狂吻，月月的舌头才依依不舍地离开了我的嘴，我的手隔着牛仔裤
抚摸着她两腿中间柔软的阴部。

　　我看着月月，问道：「月，想我了吗？」

　　「想，想死人家了。」月月回答道。

　　「你这个小骚货，是想我了，还是想我的肉棒了？」我戏虐地问道。

　　月月的脸又红了，羞涩地回答：「当然想你了，也想你的大鸡巴了。」

　　第一次从清纯的儿媳口中听到「鸡巴」一词，我的肉棒更加硬了，没想到平
时文静的儿媳也能说出这么下流的词汇。

　　「快，快一点嘛！一会儿健健就该回来了。」月月催促道。

　　月月说着脱下了牛仔裤，我愣了一下，原来我一点儿也没说错，月月还真是
个小骚货，月月的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。

　　「你……你里面……里面怎么不穿点东西？」我奇怪地问道。

　　月月忸怩了一下，才不好意思地开口说道：「人家本来是等健健回来的，可
没想到你先回来了。」

　　「原来是想让别人干你的，我说打扮得这么妖冶，你这个小骚屄。」原来月
月是等健健回来，一想到这儿，我不仅妒火中烧。

　　我让月月双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，我站在月月的
屁股后面，欣赏着月月那圆滑光洁的小屁股。

　　从臀沟中可以清楚地看见月月已张开小口的肉洞和紧紧闭合着的菊花，小小
的阴唇和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，我再也禁不起这种诱惑，把脸紧
紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的肉洞和两片阴唇，当然也不会
放过那小小的菊花。

　　月月一定是刚刚洗过澡，肉洞和菊花上仍留有浴液的香味。想到这个美丽的
女人洗得干干净净原来是等待别人来干，虽然这个人是我的儿子，但我的心里也
很不是滋味，我在月月那已经潮湿的小肉洞上吐了一大口唾液，并在月月肥嫩的
右侧屁股上重重地打了一下，打得月月「啊……」地叫了一声，我心里暗暗地骂
了一句：「小骚货！」

　　我故意把勃起的肉棒在月月的阴唇上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩月月
那浑圆雪白的屁股。

　　「啊……你……快……快一点儿……」月月央求道。

　　「是不是受不了？你这个小骚货，没人干你，你就不舒服是不是？」我说着
把黑红的肉棒从月月紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门。

　　在月月肉洞里肉汁的润滑下，我的肉棒一下就齐根进入，龟头狠狠地顶在月
月的花心上，顶得月月两腿一软，「啊……」地叫出了声。

　　我一面抽送，一面把手伸到月月的Ｔ恤里面去抚摸月月那小巧的乳房，随着
我的抽送，月月的乳房也在胸前晃来晃去。

　　我一口气干了四、五十下，此时的月月已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里
不停地「啊……嗯……」开始唱歌了。

　　可能是我们两个太兴奋、太投入了，直到我在月月的肉洞里射了精，才发现
不知道什么时候健健回来了。站在门口的健健一句话也没说，只是用一种奇怪的
目光看着我和月月，一刹那，我的满腔欲望全部跑光，三个人都没说话，屋里静
极了。

　　我不知道那天我是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。

　　让人费解的是健健和月月并没有争吵。之后的几天，我总是早出晚归，尽量
地避开小俩口。

　　直到有一天，我很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，月月也跟着走了
进来。月月穿着一件宽大的睡衣，看了我一眼，低下了头看着自己的脚尖，细声
说道：「爸，健健让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么
用。健健……他希望咱们家还像以前的老样子。」

　　月月顿了顿，接着说道：「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉
健健了，你……你不会怪我吧？」月月说完，小心地看了我一眼，又小声说道：
「爸，那我回去了。」

　　从此我和儿子、儿媳的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起我和月月的
那回事，家里又有了天伦之乐。当然，我和月月没有再发生那种关系。

　　两个月之后，健健再次被派到国外学习，临行前，健健把我约出去进行了一
次谈话。谈话内容如下：

　　健健说：「爸，月月把你们两个人之间的事情都告诉我了。」

　　我说：「我知道，月月和我说了。」

　　健健说：「爸，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看
到你和月月正在做……做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一
女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种
正常的生理需要。

　　这次我走，还得劳驾您多多照顾月月，当然我说的照顾不是单指生活上的，
如果您愿意，你还可以像以前那样和月月发生关系，而且我也希望你能满足月月
的生理需要。」

　　看到我不相信的样子，健健笑了一下，然后问道：「爸，你是不是怀疑我说
错了，或是你听错了？」

　　我点了点头，健健接着说：「爸，其实看到你和月月发生关系后，我也想了
很长时间。月月是个好女孩，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，月月
表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她
也很可能和别的男人发生那种事。

　　其实这也不能怪月月，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，
其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不了她，在家的这几个月，我就
感觉到我的身体状况不如以前。我很爱月月，我希望她幸福，当然包括在性的这
一方面。

　　如果真的她在外面有了男人，不但会给我们家庭带来声誉上破坏，甚至会染
上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。

　　因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲
的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这
也叫肥水不入外人田嘛！」

　　我听了健健的一番歪道理，虽觉得有些不妥，但也想不出什么道理来反驳。

　　我和月月把健健送上飞机后，回来的路上我们两个人都没说话。一进家门，
月月一下就扑进了我怀里，用小手轻轻摸着我的脸，用一种含情的目光看着我，
柔声说道：「爸，健健是不是跟你说了？」

　　我故意说：「说什么了？」

　　月月小脸一红说：「健健没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以……
可以在一起。」

　　我故意说：「在一起干什么？」

　　「你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。」月月说。

　　「做哪种事？」我问道。

　　「不来了，你故意逗人家，就是你把你的东西放进人家的东西里来嘛！」月
月娇羞地说。

　　我不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，我的
唇慢慢地印在她那柔软的唇上。

　　我们像疯狂了一样，猛烈地吻着，她的舌头和我的舌头交织在一起，就像两
只小狗在打架，进进出出，一会儿在我嘴里，一会儿又在她嘴里。

　　我们就这样搂抱着走进月月的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的
禁欲生活，我过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着月月那俏丽的
身姿，我发现我已经爱上了月月——我的儿媳妇。

　　当我把粗大肉棒送入月月那迷人的阴道内里，我禁不住舒服地长长出了一口
气。月月的阴道依然是那么紧，紧紧地夹住我的肉棒抽插之间带来的强烈刺激让
月月不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚
滚的屁股，好让我干得更深。

　　随着我快速的抽送，我们两个人的肉撞在一起，「啪啪」直响，两个人连在
一起的阴部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。

　　「啊……啊……」伴随着月月忘情地呻吟，我也在一阵快速的抽送之后，把
阴茎紧紧的顶在月月的肉洞深处，开始射出一股股滚烫的精液。长时间的禁欲，
使我的精液特别多，月月的小肉洞已容纳不下，在我粗大的肉棒还紧紧地塞在月
月肉洞中时，仍有不少的精液顺着肉棒和肉洞之间的空隙流了出来。

　　满足后的月月的阴部一片凌乱，到处是白白的精液和一片片的水渍。

　　我搂着月月的身体，月月把头靠在我怀中，我用手轻抚着月月光滑的后背，
说道：「好长时间没这么快活了。」

　　月月了轻声说道：「我也是，很长时间没有这么痛痛快快地做爱了，也很长
时间没吃到你这条大鱼了。」

　　我追问道：「健健干得你不快活吗？」

　　月月脸一红，娇嗔道：「你总是问人家这么害羞的问题。」

　　我说：「我们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！」

　　月月这才回答道：「反正和健健在一起，没有和你在一起好。」

　　我说：「我怎么个好法？」

　　「你每次把人家都操得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。」月月
小声说道。

　　「那天，我和你被健健发现的那天，你和健健怎么了？那天健健好像一点儿
也没生气。」我问道。

　　月月的脸色更红了，把脸往我怀中一藏，抱紧了我，害羞地说道：「不告诉
你。」

　　我很好奇，追问道：「好月月，求求你，快告诉我吧！」

　　「你真要知道？」月月问道。

　　「当然了。快告诉我吧，我要急死了！」我说。

　　「也没什么，那天我们两个的事被健健发现后，健健当时真的很生气。后来
我把我另外一个洞给健健了，健健就不生气了。」

　　「另外一个洞？」我有些不解地问。

　　「笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。」

　　我一下就明白了，我看了一眼月月，用不太相信的口气问：「你的屁眼真的
能容得下健健的肉棒？」

　　月月把头靠在我怀里，幽幽地说：「有什么办法，还不为了你！为了不让健
健生气，刚开始真的有些痛，可后来健健弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又
麻又痒，把人家弄得好难过。」

　　我很好奇，说道：「月月，你让我看看你的后面好不好？」

　　「不嘛，羞人答答的。」月月说道。

　　「让我看一下嘛！」说着，我起身分开了月月的双腿，月月也配合地抬起屁
股，这样一来，不但月月鲜红色的肉洞一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露
出来了。

　　月月的菊花我以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉
红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精液沿着肉洞流
经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门仿佛也随着月
月的呼吸一张一合。

　　我用手指沾了一点儿肉洞中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指
进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。

　　月月在我手指进入的一刹那，嘴里「啊……」了一声，不禁又挺了挺可爱的
小屁股。在我手指的抽弄下，一会儿，月月就晃动起了屁股，并发出了可爱的呻
吟声，现在我才真的发现小小的肛门是月月的兴奋点之一。

　　当我把手指从月月那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘液。我看
了看白羊一样的月月，用手拍了拍她的屁股，调侃地说：「人家都说小护士最纯
洁，我看小护士表面上很纯洁，背后也挺淫荡。」

　　「爸，你就会侮辱护士，我们护士才不像你说的样呢！」月月娇嗔地说。

　　「像不像，看看我们的月月就知道了，不但和两个男人发生关系，就连小小
的屁洞也让人开发了。」我笑着说。

　　月月的脸又红了，细声说道：「我知道。你知道我让健健干了后庭之后，心
里总是不舒服。」然后又用细小的声音对我说：「爸，你想要的话，也来插人家
的后庭一次吧！」月月红着脸说：「不让你干一次，你心里总是不太舒服，你干
了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。」

　　月月说得我蠢蠢欲动，肉棒不自觉地站立起来，我还是有点不太放心地说：
「月月，你真的不怕痛？」

　　月月说道：「人家自己都不怕，你还担心什么？」说着用双手抓着双腿，向
两侧大分开，不但鲜红的肉洞看得清楚，就连鲜红的菊花都显露了出来。

　　我心里也想试试月月的屁眼，就用手扶着肉棒，再次爬上床，用肉棒沾了一
些粘在月月肉洞上的粘液，对着月月屁眼顶了过去。

　　月月在我顶上去的时候，也配合着我把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把
自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。

　　当肉棒进入细小屁眼的一刹那，我感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的
肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时月月也「啊……」地叫出了声。

　　我开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉
一阵痉挛，我甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还
是快感。当我把整个肉棒全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。

　　月月「啊……」了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道：「爸
你慢……慢……一些，你的……肉……肉棒……太大了。」

　　我于是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。我可以感觉到肉
棒每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更
加刺激的一种快感。

　　「啊……啊……太舒服了！」月月逐渐适应了我的肉棒。

　　我的肉棒被月月细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但我拼命抑制住射精的
欲望，享受摩擦带来的美感。我每次都全根进入，我的阴部和月月的屁股撞击，
不断发出「啪！啪！」的声响。月月也不断地抬高屁股使肉棒更深地进入，前面
肉洞溢出的蜜汁顺着我的阴囊流向床上，月月的肛门中不时传来「噗吱、噗吱」
的淫糜声。

　　十分钟后，月月的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量
的淫液，「唔……」我感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把肉棒
紧紧地顶住月月的屁股，肉棒在月月的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精液。

　　高潮后的我和月月互相搂抱着躺在一起，我的手放在月月的乳房上，月月任
由屁眼中精液自由地流出，流向床上。

　　从此后，月月的三个小洞都被我占据了，但我用得最多的还是小屁眼，因为
那里最紧，感觉最好，月月仿佛也喜欢上了后庭之乐。

　　二个月后，健健从国外回来，健健一回来，我只好退居二线了。当晚小俩口
很早就进房间里去了，我偷偷地站在门口偷听。

　　只听健健说：「月月，这些天想我吗？」只听月月小声说：「想」；「都哪
儿想我了？」健健又问，「人家全身都想了。」月月骚媚地说。

　　一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即月月就开始呻吟起来：「啊……别……
舔了……」随后就听到男女做爱时发出的特有声音。

　　健健边干边问：「月月，这些天爸在家干得你舒服吗？」月月只轻轻「嗯」
了一声。

　　我听到这儿，肉棒已硬得不行，只好回房打了一回手枪。

　　我们一家仍欢乐地生活在一起，但月月却不像以前了拘束了。以前的月月换
衣服时都小心地怕我看见，但现在月月有时就在我和健健面前大方地换衣服，再
也不顾忌露出身体的某一部份。有时，月月洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可
以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，我
的肉棒都会立起来。

　　一天晚上，当我躺下的时候，忽然月月只穿了一件小内裤走进了我的房间，
望着月月赤裸的双乳，我不知道发生了什么事情。

　　月月对我笑了笑，说道：「爸，健健他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪
陪你。」

　　我心里一热，说道：「这小子，心里还想着老爸。」

　　月月也笑着说：「爸，人家心里也想着你。」

　　我打趣地说：「是你心里想着我啊，还是下面的肉洞想我了？」

　　月月妞妮地在我怀里扭了扭说：「人家心里和下面都想了嘛！」

　　当然我们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，月月就过
来陪我一次，让我在她的小肉洞和小屁眼里发泄一番。

　　一天晚上，我和健健坐着看电视，月月在洗澡。健健说道：「爸，你觉得月
月近来怎么样？」

　　我不知道健健想说什么，问道：「什么怎么样？」

　　健健说：「我觉得月月的性欲比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两
个肉洞中射精，我真有些承受不了。」

　　经健健一说，我也觉得是这样，虽然我隔几天才和月月干一次，但每次下来
也都是精疲力尽，一个男人要应付两个肉洞，就像要对付两个女人一样。

　　我笑着说：「谁让你把她的后庭给开发了！」

　　健健一脸的苦像，说道：「爸，当初我只是想尝尝鲜，没想到月月却喜欢上
了。」

　　我说：「那你想怎么办？你自己可要当心身体。」

　　正说着，月月从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，奶子和黑黑的阴毛都看
得很清楚。健健压低声音说道：「爸，我想既然咱们两个都和月月发生关系了，
那就不如我们两个一起上。」

　　月月看到健健一面和我低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在我
和健健中间，娇嗔地说道：「你们又在说我什么坏话了？」

　　健健看了看月月，笑了，把一只手放在月月的乳房上揉捏起来，说道：「我
们正在夸你呢！」

　　月月扭了扭身体，不自然地说：「别……爸还在这儿呢！」然后又撇了撇嘴
对健健说：「你们两个男人在一起，准没说我什么好话。」

　　我看儿子小俩口的小儿女态，刚要站起来走，健健拉住了我的手说：「爸，
你别走。」说着把我的手放在了月月的另一个乳房上，我立刻触手温热柔软。虽
然以前也没少摸儿媳的奶子，但在健健面前还是第一次。

　　健健接着对月月说：「真的没说你什么坏话，我刚才和爸在商量咱们三个人
一起弄一次好不好。」

　　月月看了看健健，又回过头来看了看我，红着脸说：「你们父子要一同上阵
啊？不知道人家能不能吃得消。」

　　健健怂恿地说：「好月月，试试嘛！」说着抱起月月，来到自己的房间，很
快就脱掉了月月的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。

　　健健边摸索着月月的双乳，边脱掉了自己的衣服，看着我没动，健健不禁着
急地说：「爸，你快把衣服脱掉啊！」

　　事以至此，我也只好脱掉了我的衣服。

　　脱掉衣服的父子二人，我的本意是让健健先来，毕竟月月是他老婆，但健健
却让我先干，弄得我们两人你推我让。

　　月月看到我们两人的情景，不禁笑了，对我们说：「你们二人都不先来，那
我先来。」

　　月月两只手各握着一支肉棒开始套弄起来，一会儿就把我们两人的肉棒撸得
通红发亮，龟头也突了出来。月月让我和健健靠在一起，将两个肉棒的龟头靠在
一块，张开嘴把两个肉棒一起吞了进去。一刹时，月月的小嘴里被塞得满满的，
我可以感觉得到月月的小舌在我们两人的龟头上扫来扫去，一会儿就弄得我们父
子俩的肉棒硬到了极限。

　　此刻我的心里情欲高涨，健健可能也受不了这种刺激，从月月的口中抽出了
肉棒，趴到了月月的屁股后面，舔起了月月的阴部。一时间，房间里只有嘴巴吸
吮发出的「渍……渍……」声音和从鼻孔中发出的「唔……」的快意的低吟声。

　　当月月吸吮得我将要喷发时，我从月月的嘴里抽出了肉棒，拍了拍健健的肩
膀，示意我们二人换一换。

　　我让月月仰躺在床上，健健跪在月月的头上，把粗大通红的肉棒送入月月的
嘴里，我则跪在月月的两腿中间，把月月的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月
月的两片阴唇上和小肉洞上以及小小的屁眼上都粘满了健健的口水，泛着光亮，
当我把嘴贴上了月月鲜红的小穴的时候，立即一股口水和阴液混合的味道扑面而
来。

　　我也顾不了许多，伸出舌头在我儿媳的阴唇、尿道和肉洞上一阵乱舔，最后
舌头停留在了粉嫩的菊花上。

　　月月的在我舔弄下早已淫液横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时
地发出「唔……唔……」的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄健健的肉棒。一会
儿，只见健健全身一抖，肉棒在月月的嘴里一阵跳动，一会儿就见月月的嘴角溢
出了少量白色的精液。

　　我再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的肉棒，对着月月那一张一
合的肉穴的小口，屁股一沉，顶了进去。

　　月月「啊……」地一声大大的呼了一口气，吐出了健健的肉棒，两眼半眯，
双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的肉洞紧紧地包裹着我的
肉棒。

　　我开始不停地抽送，屋里响起了「扑哧……扑哧……」的交响乐。健健一只
手玩弄着月月的乳头，一面侧过头，目光紧紧地盯着我和月月的结合处，看着我
粗大的肉棒在月月的小肉洞中进进出出，儿子的手也不自觉地抚弄着他自己半软
的肉茎，脸色也红红的。

　　可能是看到自己的老婆被别人干着，儿子特别的兴奋，脸色也红红的，肉茎
不一会儿就重新胀大起来。

　　在儿子目光的注视下，我则卖力地操干着月月，月月的阴道开始不规则地收
缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把我的肉棒吸吮得异常舒服。我也很快地达到了
高峰，在月月的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精液射入了儿媳妇的阴道
尽头。

　　当我从月月的阴道中抽出仍然硬着的肉棒时，小股的白色精液也像小溪一般
流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。

　　健健很快补上了我的位置，他用手扶着阴茎沾了沾从月月肉洞中流出来的精
液，把肉棒又插了进去。我看着儿子把我的精液当成了润滑剂，肉棒又跳了跳，
我把肉棒放入了月月的嘴边，月月配合地把肉棒含入了嘴里，用舌头清理着肉棒
上粘着的精液。

　　看着儿子屁股的前后挺动，听着肉体之间「啪！啪！」的撞击声，以及肉棒
和肉洞摩擦发出的「扑哧，扑哧」的声音，我真很感谢儿子和月月。

　　一会儿，我的肉棒在月月的口中再度变大，我让儿子停下抽插，让他仰躺在
床上，叫儿媳妇骑跨在儿子的身上，我用手扶着儿子的阴茎，让月月慢慢的坐了
下去。我则伏到月月的身后，用手扶着肉棒，找到了月月的小屁眼，顶了进去。

　　平时进入月月的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但肉棒进出并不困难，但今天月
月的前面肉洞插入了健健的肉棒，当我的肉棒进入到月月的屁眼里时，就感觉到
异常的紧窄，我进入的一刹那，月月的全身一抖，嘴里大声地叫道：「啊……好
胀啊……」

　　我和健健的大鸡巴此刻都深藏在月月的体内，隔着直肠和阴道中间的一度薄
皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的阴
茎在不停跳跃，你推我撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的肉洞的空间也是有限
的，在放入两条肉棒的时候，里面的空间也是很小的。

　　我和健健开始抽插，一时间，两条阴茎前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目
为之眩，阴道和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻。月月双手撑在健健的胸口
上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里「依呀……啊呀……」不停地唱着歌，
双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双乳房也跟随上抛下甩。

　　月月很快就达到了高潮，全身不断地抖动，随即瘫软在了健健身上，我和健
健都可以感觉到月月的阴道和屁眼里也是一阵阵猛烈地收缩。我和健健又使劲地
抽插了多下之后，几乎同时顶住月月的肉壁射出了宝贵的精液。事后，我们三人
并排躺在一起，沉沉地睡去。

　　以后，我们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者我和月月在健
健面前，或者健健和月月在我面前，都可以公开的做爱。但玩得比较多的还是三
人同时做爱。

　　再以后，我们三人干脆搬到了一张床上，每天我和健健都搂着美丽的月月，
享受着性交带来的快乐。

　　７个月以后，月月怀孕了，我和健健并不在意这是谁的孩子。一年后，月月
生下了一个胖胖的儿子。

　　生产后的月月更加美丽，身材微胖，更显出了少妇的成熟性感。当然，我和
健健也更加珍惜月月，月月也把爱都给了我们三个男人，性和爱的快乐仍然延续
着。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话：写作是一件快乐的事情，能把自己想到的故事让别人分享，是一件更
快乐的事情。但最近比较忙，又怕妻子看到，只好找出自己一个人的时候猛写，
前后文有的地方可能不太连贯。

　　本来想写一篇《我和小姨子的恋情》之类的文章，但现在实在是没有太多的
时间，我想日后会补上。

　　如果大家对我的这篇文章有什么问题和想法，或以后希望看什么样类型的文
章，请说明一下，我想我会在以后的时间里慢慢地写出来。


[ 本帖最后由 20537 于 2008-12-4 00:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　我和儿媳的恋情　（续）


作者：快乐虫子
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　月月生产后，对性的要求更强，不但晚上我和健健必须有一个人和她做爱以
外，有时就连白天也会要求，我觉得可能是与哺乳期体内的激素分泌增加有关。

　　健健由于最近忙于一个先进路由器的开发，每天都回来得晚一些。一天，我
提前回到家里，月月刚把孩子哄睡。月月生产后，体形比以前胖了一些，身上赘
肉也多了起来，尤其是两个大乳房，总是鼓涨涨的，乳晕和乳头都变得很大、很
黑，怀孕时隆起的小腹仍未完全消失，两片阴唇也由于生产变得很肥厚，颜色也
由原来的粉红色变成了紫黑色。

　　月月看到我回来，笑着扑进我怀里。月月穿着一件不长的睡衣，仅仅能遮住
肥嫩的屁股，为了喂奶方便，月月是不戴胸罩的，下面只穿了一件小内裤。

　　月月扑进我怀里，用她那巨大的乳房压在我的胸口，舌头熟练地滑进了我的
嘴里吸吮着我的舌尖。我的手顺着她的腰部向下滑去，伸手撩起了她的睡衣，在
她丰满的屁股来回抚动。

　　我们亲热了一会儿，我发觉月月的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经
湿润。我撩起了月月的睡衣，进行每天的必修课，那就是帮月月吸奶。月月的奶
水很多，小家伙又吃不完，因此每天都是我帮着吃。健健一开始也有帮月月吸，
可后来健健总说月月的奶水里有一股异常的味道，再也不肯吸了，这一重任便只
落到了我一个人的头上。

　　当我把月月又大又黑的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入我
嘴里。我吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把我的头抱在怀里，一脸享受
地任我吸吮。有时月月在喂我吃奶时，也戏谑地说：「乖儿子，来吃妈的奶。」
每当这时，我的心里也充满了温馨。

　　当我把月月的两个乳房都吸得差不多空了时，我发觉月月的两腿之间已经湿
了。每次我吸奶时，月月都会产生一种性的冲动。

　　我让月月双手扶着床，屁股向后翘起，我站在月月的屁股后面，把她的睡衣
拉向上面，脱掉已经湿润的小内裤。月月产后，屁股比以前大了不少，我用手打
了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的黑黑的长棒，对着月月潮湿的小肉洞
就顶了进去。

　　月月的身体我相当熟悉，我把肉棒尽量地顶到肉洞的尽头，月月生产后，就
连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把肉棒包得很舒服。月
月的水也很多，我只抽插了几下，就有一些淫水从我俩性器的接触处流了出来。

　　月月双手扶着床，在我的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里
也「好人……哥哥……」的开始乱叫，我的身体和她肥大的屁股相撞也发出「啪
啪」的声响。

　　十多分钟后，我加快了动作，只觉得月月的肉洞深处好像有一只小嘴在啃咬
吸吮着我的肉棒。月月这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸
动，让我的肉棒插入得更深。我又抽动了几十下，终于在月月阴道尽头一阵阵的
收缩挤压下射出了我的精液。高潮后的我和月月相互搂抱着又温存了一会儿。

　　由于我和健健在白天都要上班，家里就没人照料月月和孩子，在月月的提议
下，把月月的母亲从外地接了来。

　　月月的妈妈也就是我的亲家母，她今年也就四十五、六岁的年纪，由于现在
的下岗风潮，很早就办理了提前退休，在家也闲来无事，因此当月月让她来的时
候，很快就来到了我们家。

　　月月长得很像她妈妈，月月妈看起来一点也不老，月月以前曾说过，她妈妈
退休前是一个企业的会计，也算是一个知识分子。月月妈的身材依然很好，只是
臀部有些肥大，臀肉也有些松驰，但仍不影响她的美丽。

　　月月妈来了之后，很快就和我和健健熟悉起来，有时也和我闲聊，从闲聊中
我知道月月妈叫张影。

　　月月妈来了之后，我和月月的性爱就被暂时搁置起来，有时只有在月月妈睡
了之后，月月才偷偷的溜进我的房间偷情一次。

　　健健这小子自从月月妈来了之后，表现得倒挺好，总是「妈、妈」的甜甜的
叫，在家里对月月的照顾也很好。月月自从和我的性爱减少了，和健健做爱就多
了起来，有时大白天两人也关上门做爱，而且有时声音还很大，弄得我身上痒痒
的，月月妈有时也被这种声音弄得脸红红的。

　　健健很会讨月月和她妈妈的欢心，总是往家里买这买那，而且我发现儿子的
目光最近总是围着月月妈转。这小子也挺淫邪的，难道这小子想把月月妈也……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我的想法也不是空穴来风，有一天，我坐在客厅沙发上看报，月月妈在厨房
里做饭，我发现健健好像随意地来到厨房，站在月月妈身后，我用眼角的余光看
着他们，我发现健健居然把手放在月月妈的屁股上，月月妈也只是扭了扭肥大的
屁股，并没有拒绝的意思。

　　有一天，我和健健单独在一起的时候，我有意的说：「健健，自从月月她妈
妈来了之后，咱们两个真是轻松了不少。」健健点了点头，我说：「你注意到没
有？月月妈长得还真挺年轻，她年轻的时候也一定是很漂亮。」健健没有说话，
只是目光亮了亮。

　　有一次我和月月做爱时，我说到了健健和她妈的事情，月月一愣，随即笑了
起来，说道：「我们母女让你们父子都上了，不是更好吗？这叫一家欢。」

　　一天晚上，我已睡着，忽然被叫醒，一看是月月，我一把搂住月月，原以为
月月是来和我偷情的，没想到月月拉着我的手，在我耳边说道：「你跟我来。」

　　拉着我来到月月妈的房门口，让我把耳朵贴在门上细听，只听到里面一阵阵
「啊……啊……」的呻吟声，仔细一听，是月月妈在呻吟。

　　一会儿就听到一个男人的声音低低地说道：「怎么样，舒服吗？」月月妈轻
声说：「好儿子，把妈干得舒服极了！再深一些……」

　　我回头在月月耳边轻声说：「是健健？」月月点了点头。我拉着月月回到我
的房间，关上门，把手探进月月的两腿之间，发现那里已经湿透了。我问月月：
「他们什么时候搞上的？」月月摇了摇头。

　　我让月月躺在床上，两腿分开，我站在床边，把月月的屁股拉向床沿，对着
她的肉穴就刺了进去。月月可能也由于听到健健和她妈妈偷情而特别兴奋，今天
小肉洞里的水特别多。

　　我一面狠干着月月，一面对月月说：「月月，表面上看你妈挺文静的，没想
到骨子里跟你一样，挺骚的。」

　　月月一面迎合着我的抽插，一面细声细语的说道：「可不是吗，没想到我妈
也这样，那么大岁数还那么骚，准是在家的时候我爸没喂饱她。」一说到她妈的
骚样，月月就特别兴奋，小肉洞里的水就流个不停。

　　我说道：「月月，不知道你妈的肉洞有没有你的紧？」

　　月月挺了挺屁股说：「你操我妈一下不就知道了？再说，我妈都让我爸操了
二十多年了，没准在外面还背着我爸偷人呢！她的骚屄一定是又大又肥。」

　　我说：「月月，你妈的屁股挺肥的。」

　　月月一脸妒忌地说：「那还不是被人给操的！」

　　我又再狠狠地操了月月几下，月月的肉洞里面一阵收缩，我射精了，月月也
「啊……啊啊……」的高潮了。

　　第二天，我看到月月妈的时候就有些冲动，月月妈却还像以前一样和大家快
快乐乐的。

　　从此以后，月月和我做爱的次数多了起来，健健和月月妈也有几次偷情，大
家都当作没事的样子，但月月妈始终不知道我和月月的关系。

　　一天，就我和健健单独在屋里，我故意问：「健健，月月说你最近和她在一
起做爱的次数少了。」

　　健健看了看我，小声说：「最近我有些累，爸，你多陪陪月月吧！」

　　我笑了笑，对健健说：「你小子，连对你老爸都不说实话。你是不是把月月
的妈妈给上了？」

　　健健有些不好意思，看了看我，说道：「爸，你什么都知道了？」

　　我得意的说：「你小子有什么事情我还不知道？」

　　健健凑到我跟前，低声对我说：「爸，你不知道，月月妈的身体很好啊！屁
股肥肥的，顶起来真是舒服；肉洞也和月月的不一样，像要把人吃掉一样。尤其
是阴部，亲起来味道浓极了！」

　　又过了二个月，月月已经休完产假上班了。这一天，月月休息在家，我也早
早地回到家里。月月妈看到我和月月都回来了，就回房间睡觉休息了。

　　月月这一段时间已恢复成未生孩子时的身段，只是比未生产时多了几分成熟
少妇的美。今天的月月穿了一条紧身的热裤，充份显露出美好的臀部和大腿。月
月把孩子哄睡以后，我和月月交换了一下眼神，月月回身关上了房门，一下子扑
进我怀里。

　　由于几天没有做爱，我搂着儿媳丰满的身体，不禁也欲火满身。我们谁也不
说话，快速脱着对方的衣服，当我们都脱光衣服后，月月把我扑倒在床上，骑在
我的胸口，把丰满的屁股对着我的脸，自己则用手抓着我已经硬起的肉棒放进了
嘴里。

　　我的肉棒立即进入了一个温热的环境，和在肉穴里不同的是，月月的小舌不
停地在我的龟头上舔来舔去。我的双手也没闲着，用手揉搓着月月雪白的臀肉，
月月肥大的阴唇就在我的眼前，阴唇周围的阴毛好像比生产前更加茂盛和发亮，
毕竟很长时间没有舔吃月月的阴部了，我也有些忍不住把嘴凑上了月月的屄。

　　我用手分开月月的两片臀肉，在我的拉扯下，月月的两片阴唇也分向两侧，
我把舌头探入了月月的两片阴唇中，随即两片嘴唇也包住了月月的两片阴唇，顿
时一股女人阴部熟悉的味道又扑面而来。

　　我们俩互相吸吮着对方，很快，情欲就占据了整个思维，我也顾不得月月那
里脏不脏了，在吃了很多月月淫水以后，就把嘴吻上了月月的屁眼，月月身体一
颤，随即把我的肉棒深深地吞了进去，几乎达到了咽部。

　　月月和我互相亲够了以后，她才转过身，用手扶着我已经呈紫黑色的肉棒，
对着我的肉棒坐了下来，我的肉棒再次进入月月温暖湿滑的小肉洞中。月月半骑
在我身上，不停地上下套动着，我也有时也抬起屁股向上顶几下，我和月月都沉
浸在幸福的快感中。

　　不知什么时候，月月妈打开了房门，当看到我和月月的一幕时，月月妈一声
尖叫，跑回了自己的房间。我和月月也觉得让月月妈发觉了很难堪，再也没有了
做爱的性趣。我们匆忙地穿好了衣服，月月来到她妈妈的房门口，推门进去，我
也小心地在房门口偷看偷听。

　　只听月月叫了声「妈」，月月妈一下就搂住了月月。只听月月妈说道：「月
月，你怎么跟你公公偷上了？」

　　月月就把健健出国以后的事情详细地给她讲了一遍，最后月月说道：「妈，
你不知道，我公公的那个很壮的，而且时间很长久，弄到人家里面舒服死了！」

　　月月妈用手点了一下月月的额头，说：「不害羞，让你公公偷了你，还说他
的好话。」

　　月月在她妈妈的怀抱里扭了扭身子，说道：「人家说的都是真的嘛。不信，
你也试试！」

　　月月妈说道：「你们两个的事，别把我也给拉进去。」

　　月月有些着急地说：「妈，是真的，公公的那个东西根本就不比健健的差。
我看，你也别和健健一个人弄了，我把我公公也介绍给你吧！」

　　月月妈有些吃惊地说：「你怎么知道我和健健？……」

　　月月笑了笑说：「不但我知道，公公也知道。妈，我们女人本来生活就不容
易，尤其是你，年岁越来越大，还不及时地寻找快乐，等老了，想要男人都没有
力气了。」

　　月月妈又点了一下月月的额头，说：「小孩子，哪有这么多理论！」

　　月月看到妈妈有些意思了，就喊我进去。我走进房间后，我和月月妈都有些
不好意思，月月把我拉到她身边，搂着我们两人的脖子，说：「这么大人了还害
羞，来，互相亲一个。」说着把我和月月妈的脖子向一起拉，我也就顺势搂住了
月月妈。

　　月月妈开始有些挣扎，但最后还是在我和月月两个人的力量下屈服了，当我
把嘴对上她的嘴时，月月妈闭上了眼睛，脸色绯红。

　　这时婴儿醒了哭了起来，我和月月妈赶紧互相松开，月月也站起来跑到自己
的房间，走前向我和她妈妈做了一个继续的手势。房间就只有我和月月妈，我的
胆子大了起来，我再次紧紧地搂住月月妈，舌头再次伸入到她嘴里。这次月月妈
没有拒绝，舌头也开始吸吮我和舌头，我的手也攀上她的乳峰。

　　月月妈的乳房很大，虽然有些松驰，但摸上去仍然觉得很柔软。我们吻了一
会儿，月月妈也有些动情，呼吸变得急促，我把扑倒在床上，继续吻着，手已伸
到了她肥大的屁股上揉捏着，月月妈的屁股很肥很大，比我想像的还要柔软。

　　当我把手伸进她的两腿之间时，月月妈也用手抓住了我的肉棒。月月妈的阴
部很肥，摸上去又肥又软，感觉很好，我想顶上去的滋味一定也会很好。

　　我们就这样互相摸了一会儿，当我用手去解她的衣服时，月月妈闭上眼睛，
一动不动，任由我把她的衣服脱光，当我向下拉脱她的裤子和内裤时，她也顺从
地抬起屁股配合我。

　　脱光了衣服的月月妈白羊似的，身上多肉，而且很白，一团乌黑发亮的阴毛
浓密地长在小腹，向下延伸到两腿间。我分开她的两腿时，发现她的阴毛真的很
茂盛，向下一直扩展到肛门，两片大大的阴唇隐藏在阴毛中只露出了一个小头。

　　我用手指扒开两片阴唇，露出里面粉红的肉和可能容纳下小指大小的肉洞，
上面沾满了分泌出来的粘液。我把粗大的肉棒插入那肉洞时，月月妈身子轻轻一
颤，嘴里轻「啊」了一声。

　　我开始抽动起来，月月妈的肉洞没有月月的紧凑，但很柔软，尤其是我的身
体撞到她的阴部时，感觉很柔软、很舒服。

　　我发现月月抱着孩子站在门口微笑地看着我们两个，我和月月妈的身体之间
随着我的抽送不时传来「扑哧、扑哧」的响声。月月站在门口，也不时地夹紧双
腿，我想这小妮子肯定两腿间早就湿透了。

　　就这样我猛插狠干着，不知过了多长时间，当我感觉到高潮将要来临时，我
把月月妈黑大的乳头含入嘴里使劲地吸吮着。月月妈一下就达到了高潮，双腿用
力地夹紧了我的腰部，阴道内一阵阵收缩，嘴里含糊不清地说什么，双手紧紧地
抓着我的肩膀，我也在她的高潮之中把大量精液射入她肥美的阴道里。

　　高潮后的月月妈没有立即离开我的身体，全身赤裸地依偎在我怀里，我看着
她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。我抚摸着月月妈肥大的乳房，手指在乳
头上轻轻的捏着，月月妈把头靠在我的怀里，一动也不动。

　　我问月月妈：「刚才好吗？」

　　月月妈抬起身在我的嘴唇上吻了一下，说道：「刚才差点把人家给弄死了，
怪不得月月总喜欢和你在一起，弄得人家舒服死了！」

　　我抱住了月月妈，看着她仍然有些羞涩的眼睛说：「那你以后还让不让我干
了？」

　　月月妈又亲了我一下，娇嗔地说：「人家身体都给你了，你想要，就随时拿
去。你的那个东西也真是强壮，别说月月，我都有些喜欢上了。」

　　我说：「我比你老公怎么样？」

　　月月妈脸一红，说：「不和你说了，就问一些不正经的东西！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　没过几天，健健也知道我和月月妈的事情了。四个人都知道互相的事情，但
都没有公开的说明。

　　健健最近很喜欢月月妈，健健自己也说过，他特别喜欢中年妇女，健健最近
晚上总是和月月妈一起睡。我呢，也明正言顺地睡进了月月的房间，期间我也和
月月妈做了几次。

　　每天晚上月月把孩子哄睡以后，就疯狂地和我做爱。月月最近有些依赖我，
有时做爱后，月月就抱着我和我说这说那，每次做爱也显得很激情。一次我和她
做爱后，月月说：「爸，最近不知怎么了，我一天看不见你，我就很想你，不但
想你的那个粗大的东西，也想你的人。爸，你说我是不是爱上你了？」

　　我用手拍拍月月光滑的屁股，说道：「我也爱你。」月月接着说：「爸，你
是喜欢和我做爱，还是喜欢和我妈做爱？」

　　我说：「小傻瓜，当然喜欢和你做爱了，你的肉洞紧紧的，插进去，舒服死
了！」

　　月月接着说：「那健健为什么喜欢和我妈在一起？」

　　我想了一下说：「健健这小子我也有些搞不明白。当初我和你做爱被他发现
以后，他竟然主动要我和你在一起，现在又放着年轻漂亮的老婆不用，却和你妈
搞在一起。」说到这儿，我摇了摇头。

　　月月说：「爸，我妈很骚的，你也别总跟她在一起，多陪陪我嘛。你只要多
陪陪我，你什么时候想干人家都行，干人家的哪儿都行。」

　　我一听乐了，用手摸到了月月的小屁眼上，问：「这儿也行吗？」

　　月月扭了扭屁股说：「你也不是没干过人家的那里。」

　　一天傍晚，我们四个人坐在餐桌旁吃饭。吃了一会儿，我发现月月妈的表情
有些不自然，仔细一看，健健的一只手已伸进月月妈的短裙里，月月妈的一只手
也隔着裤子抓着健健的肉棒。二人摸了一会儿，月月妈起身去了卫生间，健健紧
跟着也朝卫生间的方向去了。

　　我拽了一下正专心吃饭的月月，月月还没注意到健健和她妈的小动作，我拽
着月月偷偷来到卫生间的门口，透过门的缝隙，看到月月妈正双手扶着坐便，屁
股翘起，短裙被拉到了腰部，内裤掉到脚裸处，健健正站在她的身后，用力地抽
插着，顶到她的屁股发出「啪啪」的声音。

　　月月拉了拉我的衣服，我和她回到餐桌旁，月月说道：「吃饭不好好吃，吃
完了再干还不行吗？又不是有人阻拦。」

　　我说：「月月，咱们两个吃吧，他们愿意干就干吧！」

　　月月伸手到我的胯间，摸了摸我已经粗大的肉棒，我由于刚才偷看健健和月
月妈做爱，肉棒已变大变硬，月月对我笑了笑说：「你是不是也想了，要不要也
干我一下？」

　　我忙摇了摇手说：「咱们俩还是先吃饭吧。」

　　月月没理会我，伸手把我的肉棒掏出来，用手摸了几下，一低头就放入了口
中。一刹时，一个温热的小口包住了我的肉棒，我的肉棒在月月的口中也越发的
硬了起来。

　　月月存心让我射精，小舌头不停地在我的龟头上舔来舔去，牙齿也在我的肉
棒上轻轻的咬着。不长时间，我就无法忍受了，全身打了几个冷战，肉棒在月月
的嘴里爆发了。

　　月月在我把精液全部射完之后，才把嘴放开我的肉棒，找了一只空碗，把一
大口浓浓的精液全部吐进了碗里，恶作剧地用汤匙往碗里放了一小勺汤，搅了搅
放在她妈妈那一边，然后继续吃饭。

　　一会儿，健健和月月妈也回来了，月月妈的脸上还留着兴奋后的红韵。月月
又舀了一勺汤放进那只她吐了精液的碗里，说：「妈，你干什么去了这么长的时
间？你看汤都快凉了，快喝吧！」月月妈端起碗，看也没看就把汤给喝掉了，并
未觉出异样。

　　一个星期天，月月和健健小夫妻俩上街去了，家中只有我和月月妈。待月月
妈把孩子哄睡后，我用手拍了拍月月妈肥大的屁股，说：「最近和健健干得好不
好？」

　　月月妈打了我摸她的那只手一下，说：「什么好不好，你不也和月月天天干
吗？反正我们母女是被你们父子俩占尽了便宜。」

　　月月妈接着说：「我可警告你，干我女儿时得要轻一些，要是把我女儿的小
屄给弄坏了，我可绕不了你！」

　　我笑着说：「月月的小屄也算是身经百战了，还能操坏？再说就算把你女儿
的屄弄坏了，不是还有你吗？」

　　月月妈呸了一下说：「去你的！」

　　我从后面抱住了月月妈，把勃起的肉棒顶在她的臀缝上来回地蹭着，一会儿
月月妈的呼吸就急促起来。月月妈顺从地让我脱掉了她的衣服，我让她仰躺在床
上，大腿大大地向两侧分开，两片黑黑的阴唇也随着大腿的张开而分开，我用手
把月月妈的两片阴唇撑开，仔细地打量着。

　　以前虽然也和月月妈做过好几次爱，但都没细细地看一看她的阴部。月月妈
的阴部大部份颜色是紫黑色，只有两片阴唇被拉开后才露出粉红色的粘膜；月月
妈的阴蒂较为肥大，可以清晰地看见阴道口上方的尿道口；阴道口也比月月的大
一些，肛门周围的色泽更黑，肛门周围还长了不少的阴毛，阴道口沾上了一些白
色的分泌物。

　　我把头凑近她的阴部，一股比月月更强烈的女人阴部的骚味传来。这种味道
激发着我的性欲，我也顾不了许多，把她的阴唇全部含在嘴里，用牙和舌头去轻
咬她已涨大的阴蒂，并把她阴道中分泌出来的沾液全部吃掉。

　　月月妈在我的舔弄下屁股乱颤。我舔了一阵子，抬起头，用两手把月月妈的
两片臀肉用力地拉向两侧，月月妈的屁眼在我的拉扯下也露出了里面紫红色的粘
膜。我用舌尖舔了舔肛门里面露出的粘膜，月月妈的全身猛地一阵抖动，阴道中
再次分泌出大里的粘液，嘴里也不停地发出「啊……啊……」低沉的呻吟声。

　　舔够了，我才把肉棒插进淫水淋漓的销魂洞，和月月妈进行一场殊死的肉搏
战。战斗结束后，月月妈已一点力气都没有了，只能喘着气，全身的白肉也还在
一颤一颤地。

　　我搂着月月妈，看到月月妈的一身白肉，半开玩笑地问她：「我说月月妈，
你除了让月月她爸爸干过以外，还让几个男人上过？」

　　月月妈娇嗔地说：「你要死了，连这种话你也问。」

　　我说：「咱们俩都像夫妻一样了，告诉我一下嘛，也算满足一下我的好奇心
嘛！」

　　月月妈在我的软磨硬泡之下没有办法，只好说：「人家也记不得有几个男人
了，反正有几个。」

　　我说：「是他们勾引你，还是你勾引他们？」

　　月月妈打了我一下说：「我哪有那么贱，还不是你们这些臭男人勾引我！」

　　我说：「哼，那也不见得，一看你的骚屄就知道你很淫乱了。」

　　月月妈推了我一下，生气地说：「那你以后可得离我远一些。」

　　我笑了笑说：「我就喜欢你的这个淫乱劲。」

　　某天的傍晚，我们吃过饭后一起坐在客厅里看电视，月月抱着小宝宝在给他
喂奶。月月露出雪白硕大的乳房，看得我头有些发晕，我把手也伸到月月的内衣
里，摸着月月的另外一个乳房。月月看了看我，伏在我耳边说：「你是不是也想
吃我的奶了？别着急，等我喂完了我儿子就喂你这个大儿子。」

　　吃完奶，宝宝在月月的怀中睡觉了，月月把宝宝放进卧室，走到我身边，也
不管健健和她妈妈在旁边，把衣服撩起来，把奶头送进我嘴里，一股鲜美的奶汗
流进了我嘴里。

　　我一只手抱着月月的腰，另一只手在月月的屁股上摸索着。旁边的健健和月
月妈也没闲着，互相搂抱到一起，爱抚着对方的生殖器。

　　我把月月两个乳房中的奶几乎都吃光后，站起来，看到月月妈和健健已经分
开，健健显得有些不太高兴。此时天色已晚，我就推了一把月月说：「你们小俩
口好几天没在一起了吧？今晚你们两个在一起快活一下吧！」

　　月月也可能好几天没和健健在一起了，就走过去拉住健健，小俩口很恩爱的
走进了房间。我走过去搂住月月妈，说：「今天只好咱们两个一起睡了。」

　　晚上我和月月妈躺在床上，我用手抚摸着她的大屁股，对她说：「月月妈，
你的屁股摸起来又大大软，真不知道你是怎么长的？」月月妈笑了一下，自豪地
说：「当初我老公就是看上了我的屁股才追求我的，但那时还没有现在的大，自
从生了月月以后就大了起来，很多人就是喜欢顶在我的屁股上才勾引我的。」

　　我的手在月月妈的大屁股上摸着，嘴也含住了她大大的奶头。月月妈一会儿
就不行了，夹紧了双腿，我的手从她的臀缝伸进去，发现她两片肉感的阴唇已经
湿了，我的手指沾了一些她的粘液，伸进了她那热热的阴道中。

　　月月妈的阴道由于年龄和让多个人操过的缘故，已经有些松驰，但里面仍然
热热的，粘液也比较多。我的手指在里面抽插了几下，拿出来向后摸去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的爱情


作者：快乐虫子
来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的爱情是痛苦的。那是五年前，我刚刚大学毕业，工作于一家美术广告公
司。公司的经理是兄弟二人，老大叫家一，老二叫家仁；家一四十岁左右，家仁
只有三十五、六岁。

　　公司内员工不多，其中有一个叫做小洁的女孩子，人长得一般，但身材非常
好，前凸后凹，尤其那小小的屁股，又圆又翘，走起路来一扭一扭的十分惹火。
小洁在公司里掌管资料室，她平时话不多，说起话来也细声细语，比较温柔。

　　半年后，我和小洁恋爱了。一天，快到中午时，我提前买了两份饭，送到了
资料室，进来后才发现小洁没在，我偷偷地躲到了资料柜的后面，准备和她开个
玩笑。

　　门一开，进来一人，原来是二经理，也就是家仁。我心想，中午大家都去餐
厅吃饭了，他来干什么？正在这时，小洁推门而入，只见家仁一把搂过小洁，亲
了起来。我当时只以为他想强暴小洁，怒火冲头，真想冲出去狠揍家仁一顿，可
是我见小洁一点挣扎的意思都没有，就忍了下来。

　　好一会儿家仁才放开小洁，小洁用手轻轻地打了家仁一下，浪声浪语地说：
「前天刚刚弄过人家，中午不去吃饭，又来死缠人家。」

　　家仁一面用手隔着裙子抚摸着小洁的屁股，一面嘻皮笑脸地说道：「我的宝
贝，我都已经很饿了，可是一想到你的身体，我就不饿了，我现在只想喝你小肉
洞里的蜜汁。」一面说，一面用手撩起了小洁的裙子。

　　只见小洁雪白结实的大腿上是一条小小的白色内裤，家仁一只手使劲揉捏着
小洁的臀肉，一只手已解开了小洁的衬衫，露出了粉红色的乳罩，小洁不时地扭
动一下她那肥翘的屁股。

　　这时却响起了敲门声，二短三长，小洁推了家仁一把，说：「你大哥来了，
快去开门！」家仁不得不松开了小洁去开门，临去时，还在小洁的乳房上捏了一
把。

　　家仁开了门，家一闪身挤了进来，随即把门锁死。家一说：「小宝贝，好几
天没在一起了，想没想我？」

　　家仁说：「大哥，我们正在等你呢！快一些吧，小洁已经等不及了。」

　　小洁白了家仁一眼，说：「你才等不及了呢！天天就想着人家的肉洞，上一
次干得人家回家后肚子还痛了半天呢！」

　　家一说：「快脱衣服吧，我们要抓紧时间。」

　　三人很快就脱光了衣服，家仁脱得快，趁小洁解乳罩的时候，已蹲在小洁身
边，一手抚弄着小洁黑黑的阴毛，嘴已亲上小洁的臀肉。家一这时也脱光了，一
手套弄着自已的肉棒，一手则攀上了小洁的右侧乳房，捏着小洁粉红色的乳头，
张开嘴向小洁的小嘴吻去。

　　我看到这儿，冲出去拼命的冲动已消失，代之而来的是无限的失落和悲哀。
在我的眼中，小洁是一个纯洁的女孩，可是今天彻底改变了我的想法，小洁的背
后是那么的淫荡。每次和小洁约会，我和她最多也只是接吻、拥抱，充其量也只
是隔着衣服摸摸她的乳房和小肉穴，再有进一步的动作，就被拒绝了。

　　这时，家一的嘴已吻上小洁的乳房，小洁的一只手正握着家一的肉棒来回套
弄着，肉棒在小洁的手中不断地变大，昂首怒目。小洁的乳头经过家一的舔吸，
粉红色的乳头已直立起来，上面沾满了口水，晶莹发亮，小洁的双颊因为兴奋变
成红色，一脸的春情。

　　家一把小洁的头向下按，直到小洁的小嘴巴含住了他的肉棒。这时的小洁上
身弯曲，细腰下凹，美丽的小圆臀向后高高翘起，双脚略向两侧分开，那粉红色
的阴部早已暴露出来。

　　小洁的阴部很干净，不像其他女人那样生着很多毛，两片阴唇也是薄薄的，
粉红色，可能是由于两腿略向两侧分开的缘故，两片阴唇了也向两侧略略分开，
可以看得见小小的肉洞，两片阴唇和肉洞上沾着分泌的粘液，闪闪发亮。后来才
知道，女人被男人干过多次以后，阴唇就不再像处女那样紧紧地包着肉洞了。

　　家仁则跪在小洁雪白的屁股后面，伸着长舌像狗一样舔着女人的两片花瓣，
并不时把舌头伸入肉洞中吸吮粘汁，每舔一下，小洁的肥臀就颤动一下。小洁的
小嘴则含着家一的肉棍，吃入又吐出，并不时用舌头舔着肉棍中央的马眼，小手
则玩弄着家一的两个睾丸。

　　家一一面享受着小洁的嘴上服务，一面对家仁说：「二弟，你怎么就喜欢舔
女人的屄呢？昨天是不是趁我不在家又舔了你大嫂的屄了？其实你自已媳妇的屄
长得最好看，闻起来也香，莫不是在家吃饱了，反而喜欢出来吃这些女人的？」

　　家一用手拍了拍小洁的雪臀，继续说道：「这个小骚货的屄都被咱们兄弟俩
插过那么多次了，也可能被她的那个男朋友江雷干过了，她的屄最骚了，你还那
么愿意吃？」

　　我听他们谈到了我，心里非常气忿，但这时我的肉棒也正变大变粗，正常的
生理反应嘛！

　　这时小洁吐出了家一的肉棒，反驳道：「你们两个也真缺德，干着人家的女
朋友，还骂着人家。我和江雷之间清清白白，几次他想和我作爱都被我拒绝了。
再说，人家的屄要是不骚，能让你们俩干上吗！」

　　家一一面用手使劲地抓着小洁的左侧乳房，一面说道：「你这么骚，那可没
准。」

　　家仁说：「大哥，你不知道，女人屄里流出来的粘液是最好吃的，每个女人
屄的形状都不一样，流出来的粘液味道也不同。我最喜欢吃大嫂和小洁的屄了，
大嫂的屄味太浓了，吃起来就像是喝烈酒一样过瘾；小洁的屄味清淡，就像清茶
一样爽口。大嫂也最愿意让我舔她的屄了，昨天下午我就舔了她一个多小时呢！
对了，大哥，你最近好几天都没去我家了吧？我老婆这两天又说起你了，让你有
时间多陪陪她。我老婆说，你的肉棒比我的粗，比我的长，插进屄里最舒服。」

　　家一说：「你媳妇和你大嫂都一样，骚得不得了，几天没人干，都能出去卖
淫了。」

　　小洁这时不高兴地说道：「你们两个干人家的时候却说着别的女人，以后你
们还想不想和人家一起玩了？」

　　家一忙说：「小宝贝，别生气，是不是一说起别的女人你就吃醋了？今天让
我们哥俩好好的侍候你。」说着，他和家仁换了下位置，小洁又把家仁的肉棒含
进了嘴里。我暗暗地比较了一下，果然家一的肉棒是要比家仁的大长一些。

　　家一这时站在小洁的屁股后面，先用肉棒在小洁的肉洞口磨几下，一沉腰，
整个肉棒就没入了小洁的肉洞之中，小洁则「啊」了一声，只不过这一声较为含
糊，因为她的嘴里含着另一根大香肠。

　　家一这时双手握住小洁的两侧胯骨，开始猛烈的抽插，小洁则从嘴里不时地
传出一两声「啊……啊……」的叫声，家一边干边问：「小骚货，过瘾不？」

　　大约过了一刻钟，家一闷哼了一声，紧紧地抵住了小洁的屁股，全身一阵哆
嗦，我知道他已经射精了，全部都射在了小洁的身体里面。小洁这时也放开了家
仁，挺直了身子，将后背靠在家一的胸膛上，头向后仰，用手抚摸着家一的脸，
伸出细舌去和家一接吻。家一的肉棒仍留在小洁的肉穴里，二人亲了一会儿才分
开。

　　这时小洁双手扶着资料桌，上半身仍向前弯曲，雪臀仍高高耸起。由于角度
正好对着我，我可以看见她那已呈暗红色的阴唇和肉洞，肉洞可能由于刚才被家
一肉棒撑开的原因，比刚才更大，可以看见里粉红色的肉壁，只见一股白色的精
液缓缓地从肉洞深处流淌出来，流向阴蒂和前面乌黑的阴毛上，并顺着大腿向下
流去。

　　这时家仁来到小洁的屁股后面，用手扶着肉棒，送进了小洁向外流淌着精液
的阴道中抽动起来，小洁也不甘示弱地不停向后耸动小屁股，迎合家仁的抽插，
使肉棒最大限度地进入肉穴中。几分钟后，家仁也是一阵抖动，射出了精液。同
时，我也觉得肉棒紧贴在裤子上，粘粘的，原来不知什么时候我已经射精了，只
是精神过于集中在他们三人身上而没有注意到。

　　家一和家仁匆忙地穿好衣服，悄悄地溜出了资料室，只有小洁一人慢慢地穿
好了衣服，坐在椅子上，脸上是一种兴奋过后的满足和疲乏。我这时才觉得双腿
已经麻木，禁不住悄悄动了一下，可是这时已有些不听使唤，无意中踢到了资料
柜上，「砰」的一声，这一下可惊动了小洁，她猛地站了起来。

　　我这时已无法再隐藏下去，我觉得也无需再隐藏下去，我面无表情地走了出
来。小洁一见我，吃惊得半张开了嘴巴，呆立在那儿，脸上一阵红晕，随之而来
的是一阵苍白。我看也没看小洁，我这时也没有必要看她什么表情了，慢慢地向
门口走去。

　　小洁这时仿佛意识突然苏醒了过来，上前紧紧地抓着我的骼膊，呜噎着说：
「江雷，我对不起你，你听我解释……」我用力地甩开了她的双手，走出了资料
室，背后只留下了小洁的哭声。

　　从此，我再也没踏进过那个留着我的爱和耻辱的公司。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　五年后，我已工作于一家美资公司。早上，急匆匆地来到公司（迟到是要扣
掉薪水的，可恶的资本主义，远没有国内的公司好混，可是为了高薪和福利，也
只好任其剥削了），一进公司，死党阿义就对我说：「嘿，江雷，你知道吗？我
们要换经理了。」

　　他看了看周围，低声在我耳边说：「那个可恶的Ｍｉｋｅ，明天就要回美国
总部了，听说下一任经理明天就上任了。哎，听说是个女的，也是中国人，最主
要的是个Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｇｉｒｌ，你还是光棍一条，对漂亮妞感不感兴
趣？」

　　我打了阿义一拳，说：「你别拿我开涮了，我是个能保住饭碗就万事大吉的
主儿，新经理来了，不炒我鱿鱼就谢天谢地了，还哪来泡妞的心思？」说句老实
话，在外企中，他们的学历都比我高，加之我又不太爱说话，因此能谋到这个位
子已经不错了，因此，我也非常珍惜它。

　　第二天一早，大家都不约而同地早来十分钟，按照惯例迎接新经理的到来。
准八时，Ｍｉｋｅ陪着一位小姐来到公司，大家都排成一排站起来欢迎，只听Ｍ
ｉｋｅ对大家说：「这位Ｍｉｓｓ陈是总部派来的，今后将由她来管理公司。」

　　我只觉得好像在哪儿见过这位新经理，可是又想不起来，我不禁细细地打量
起这位小姐。她看上去大约只有二十五、六岁的年纪，长得的确非常漂亮，细细
的眉，小小的嘴唇，挺直的鼻子，十分性感，一笑起来真是风情万种，身材也不
错。

　　只听她自我介绍说：「我叫陈晓丽……」我的头「嗡」的一声，往下她说什
么我在也没听清。我又仔细地看了看，是她，没错，就是她，五年前的情景又出
现在我脑海里：

　　五年前，自从看到小洁和家一、家仁偷情后，我走出公司，只觉得心里像压
了一块大石一样沉重，当时只觉得天下的女人没有一个是好东西，都是骗子。我
一人找了一家小酒馆，一直喝到打烊。

　　我迈着沉重的步子，漫无目地走在深夜的大街上，在经过一家建筑工地时，
从侧面的路上走来一人，仔细一看，原来是一位少女，大约二十岁左右。一看见
女人，我就又回想起中午小洁那骚浪的模样，我这时已是怒火冲胸，我要把所有
的愁和恨都发泄在这个女人身上。

　　我快步走到少女跟前，看看四周无人，一下就把少女搂在怀里，少女刚要喊
人，我的一只手已按在了她的嘴巴上，低声说：「你要大声叫，我就杀了你！」
少女惊恐地看着我，顺从地点了点头。

　　我挟持着她，走进了工地内还没建好的楼房内，藉着外面照进来的灯光，我
看清楚了她的脸，原来还是一个大美人。她就是我们公司今天新来的经理：陈晓
丽。

　　那天晚上，晓丽可能也意识到了将要发生什么事，因此，当我要她把衣服脱
掉时，她并没有太多的挣扎和哀求，只是默默地流着眼泪。当她脱掉外衣时，露
出了白色的乳罩和内裤，她双手挡在胸前，一副任人宰割的样子。

　　我粗暴地扒下了她的乳罩和内裤，把她的衣服放在地上，这时一件东西掉在
地上，我拾起藉着昏暗的灯光一看，原来是她的身份证，上面写着：「陈晓丽，
２２岁」。我无心顾及这些，我让她平躺在衣服上，在我眼里，她就是小洁，我
要报复！

　　我用手轻抚着她的右侧乳房，嘴则亲上了左侧的乳头，她的小乳头中央有些
内陷，但在我的吸吮下，很快就变硬，直立起来。我玩够了乳房后又向下寻找，
在她平滑的小腹舔了几下，便用双手把她的双腿使力向两侧分开，她的秘密花园
此刻完全暴露出来。

　　我跪在她的两腿之间，因为天黑，无法看清楚她的阴部，只能感觉到一股少
女的清香和每个女人都有的阴部腥味。我把头尽量地靠近她的阴部，以便能看清
楚少女的花蕊，直到嘴巴触到了一团毛绒绒的东西，原来是她的阴毛，我伸出舌
头，从阴毛处开始向下舔，因为天黑，无法确切地看清楚，只能想像着白天小洁
的阴部形状。

　　首先，含到嘴里的是一个类似小小乳头的东西，可是它太小了，只有米粒大
小，我用牙轻轻咬着，这时，少女在我身下的屁股开始不安地扭动。一会儿，我
只觉得嘴里的东西已变大，已长大有花生米粒大小，我这才意识到这是少女的阴
蒂，怪不得这么敏感。

　　我的嘴巴逐渐向下，已找到了她的两片阴唇，阴唇中央已经潮湿，我用两片
嘴唇完全包住了她的两片阴唇，不停地吸吮，一会就吸进嘴里一些粘液。把粘液
含在嘴里，味道怪怪的，滑溜溜地，酸酸地又有一些咸，总之，还是蛮好吃的，
怪不得家仁喜欢舔他大嫂和小洁的屄。

　　这时，少女的气息也变粗了，只见她把手捂在自已的嘴上，尽量不让自己发
出声音。我的肉棒这时已膨胀到了极限，我快速脱下了裤子，用手扶着大肉棒向
她的两片阴唇中间刺去，可能由于太用力的关系，肉棒一下就顶入了阴道深处，
并没有感觉到太大的阻碍。少女在我刺入的刹那，小声的「啊」了一声，我可以
感觉到一团温暖的肉包绕着我的肉棍。

　　我开始了抽动，好一会儿之后，少女在我身下开始了小幅度的扭动，我也觉
得快感一阵阵从肉棒散发到全身。又抽插了几十下之后，我在少女的身体内喷发
了，我用少女的小内裤擦干了肉棒上的粘液，并替她在阴部擦净之后，顺手把内
裤放入了自已的口袋。

　　完事后，少女默默地穿好了衣服，我用一只手搂着她，走出了建筑工地。此
时我心里充满了罪恶感，我小心地扶着她，走到了一盏路灯下，我细细地打量了
一下曾遭我蹂躏的女孩，发现她是那么漂亮，这时她也在打量我，只是和我不同
的是她的眼里流着泪。

　　我叹了口气说：「真对不起，我今天心情不好，伤害了你。我叫江雷，你可
以去报案。」少女没说一句话，默默地向前走去，我站在那儿，直到她在我视线
内消失才回到家里。

　　第二天，我像大病一场一样，在床上躺了一天，突然我想起了我口袋里还留
着少女的内裤，白色的内裤上的精液已变干了，我把它放在鼻子前嗅着，上面仿
佛还留着少女的体香。当我仔细把玩时，才发现内裤上和精液混在一起的还有一
丝丝的血迹，原来她还是一个处女！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新任经理——陈晓丽后来到底讲了些什么，我一句也没有听到。后来，就是
和公司的每一位员工握手，由Ｍｉｋｅ在旁边介绍，当到我时Ｍｉｋｅ介绍说：
「这是江雷……」

　　只见陈晓丽细细地看了看我，脸上的笑容消失了，说：「是你？」

　　我发现她已经认出了我，只好干笑着道：「是我……」我象征性地伸出了右
手，准备和她握手，可是她却把手缩了回去，走向了下一位，留下了我尴尬地站
在那里。

　　欢迎仪式结束后，死党阿义走过来，拍了拍我的肩膀说：「阿雷，你认识新
来的经理？我看她对你的表情，你可不太妙啊！」

　　我暗自叹了口气，心想：「碰上她了，死定了，明天我就辞职，不干了，也
没法再在这儿混下去了。第一次是因为女人丢掉了饭碗，第二次也是；第一次是
人家玩了我的女朋友，第二次是我强奸了人家。」

　　第二天，我来到办公室，正在清理东西的时候，同事来叫我，说经理叫我去
一下，我一想：「得，人家找上门了。」硬着头皮，走进经理办公室。

　　只见今天的陈晓丽穿着一身杏黄色的套装，及膝的丝裙，纯白的高跟鞋，她
正站在窗前，背对着我，丰腴的小腿裸露在外，臀部不大不小，向后凸出，纤细
的柳腰更显出修长丰满的身材。也许知道我进来，好一会儿，她才转过身来，虽
然紧绷着脸，但仍十分美丽。女人生气的样子有时也是很好看的，尤其是美丽的
女人。

　　陈晓丽冷冰冰地说：「江雷，你好，还认识我吧？」

　　我苦笑了一下，说：「认识！没想到昨天你一下就认出了我。对不起，五年
前是我喝醉了的时候做下的错事，五年以来，我一直在忏悔，请你原谅！」

　　陈晓丽怒道：「原谅？！你以为这件事是几句道歉就可以原谅的吗？你知道
不知道，我一个年轻女孩子的处女贞操就毁在你这样一个恶魔的手里？」说到激
动之处，眼里已渐出了泪花。

　　她越说越恨，走到我面前，抬手对着我脸就是两个耳光，打得我面上火辣辣
的，也打得我心头火起。当她举手再要打时，我一把抓住了她的手掌，用力地往
我怀里一拖，她整个人就被我带进了怀里。我和她的脸离得很近，我怒气冲冲地
说：「你打够了没有？」

　　她一边在我怀里挣扎，一边说：「没有！我打你这个流氓，你这个坏蛋，我
要让你去坐牢！」边说边疯狂地用两只粉拳用力捶打着我的胸膛。

　　我此刻别无他法，只好把她用力地向怀里拉，一只手用力地揽着她的腰，另
一只手揽着她的肩背部，我可以感觉得到她因为气脑或悲伤而全身微微颤抖。此
时，我们两个人的脸离得很近，这不禁让我想起了五年前的情景，那一刻，看着
她那俏丽的面庞，我再也忍不住，低头向她的唇上吻去。

　　她在我怀里不断地挣扎，嘴唇也左右躲避，我用一只手用力地圈住了她的脖
颈，使她的头无法摆动，嘴唇倔强地压在了她的唇上，舌尖也凸入她的口中。突
然她用力地在我舌尖上咬了一口，痛得要命，可我已顾不上这些了，我的舌不停
地在她的口中活动，另一只手也用力地把她的腰搂向自己，使她的乳房和小腹紧
紧地粘在我身上。我们两人就这样互相拥着对方，暗中却在较着劲儿。

　　就这样过了很长时间，她在我怀中的挣扎逐渐变弱了，牙齿也放松了对我舌
头的限制，我舌尖在她的口腔中开始任意搅动，手掌也在她的腰和臀上游走、抚
摸。晓丽的鼻息慢慢地变粗，双手也不自觉地搂住了我的脖子，我们就这样拥吻
了很长一段时间。

　　我放在粉臀上的手揉捏着她那柔软的屁股，可以感觉到那里丰满肥翘，我的
肉棒开始增大，顶在她的小腹上；她的香舌对我的吸吮也开始回应，并不时伸进
我的口中，两个乳房也不停地在我的胸膛上蹭着，虽然隔着衣服和乳罩，但仍能
感觉到乳峰的坚挺和凸出。

　　我的一只手伸向后应撩起了她裙子的下摆，另一只手则按在了她那只穿着一
条小小内裤的屁股上，先在臀缝处抚摸了一阵儿，再向下顺着臀缝向前摸去，手
指已触到了她两腿之间已经隆起的阴唇上，触手之处软软的，很饱满，虽然隔着
一层内裤，已感觉到两片阴唇已经潮湿。

　　晓丽双颊晕红，轻轻地扭动着小屁股，试图摆脱我的手指，嘴里含糊不清地
说：「不……不要……」我这时已血脉贲张，一手从她衣襟的下摆伸进去，向上
已摸到了她的嫩乳，并不停地捏揉；触摸阴唇的手已放开，抓住她的一只手，按
在我裤子前面被肉棒高高顶起的部份上。

　　晓丽刚把手放上，猛地像被针刺到一样，又缩了回去，直到我第二次拿起了
她的手，强迫性把她的手放在上面，并用手按住，不让她抽回。

　　一会儿，她的小手开始了轻轻抚摸，我则慢慢地解开了她的衣服，抱起她，
把她放在了桌子上，嘴巴亲上她的嫩乳，乳尖在我的亲吻下已充血凸出。我使力
分开她的双腿，用手把内裤遮住阴户的部份拉向一侧，露出她可爱的小猫咪。

　　我这时已顾及不了太多，张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，就像我第一次
强奸她时那样，舌尖不时在已满是粘液的阴道中进进出出。一会儿，她就全身痉
挛，阴道中分泌大量的骚液，她已达到了高潮。

　　我用嘴清理干净她的阴部，才把她从桌上拉起来，晓丽这时依然脸上红润，
一副满足的神情。我帮她整理好衣服，搂着她坐在椅子上，她的头靠在我的肩膀
上，一只骼膊从我的腋下穿过，搂在我的背上，我仍把手隔着衣服放在她的乳房
上，久久我们没说一句话。

　　过了一会，我的手不自觉地轻轻揉动着她的小乳，晓丽用手打了我的手背一
下，转过头来看着我娇嗔道：「我们一共见过二次，你每一次见到人家都要强暴
人家，你是不是见到女孩子都这样？」

　　我忙说道：「我哪里敢了，我平时见到女孩子就脸红，只是见到你我就有一
股冲动，就想和你亲热一下，谁叫你长得这么亮丽了？」

　　晓丽说道：「你反到怪起我来了？你看，现在你的手还是不老实，我要惩罚
你。」

　　我说：「你不是想炒我鱿鱼吧？」

　　晓丽微笑道：「算你猜对了，炒你鱿鱼还不算，今天中午还要你买单请我去
吃饭。谁叫你强暴人家了！」

　　我一脸的苦相说：「怪不得人人都说，最狠妇人心，我看真是这样了，自己
刚刚快乐过，就一脚把人踢开。再说，天下哪有大经理让小职员请吃饭的？」

　　晓丽说：「这是大男人请弱女子吃饭。」说着用手在我的骼膊上拧了一把，
娇嗔道：「你到底去不去嘛？」

　　我咧着嘴忙说：「去，去。」

　　晓丽这才放手说得意地说：「这还差不多！」

　　我用手揉着我的脸说：「只是这儿有点痛。」

　　晓丽微微红了脸说：「谁让你对人家动手动脚？人家现在向你道歉了嘛！」
说着，在我的左侧脸颊上吻了一下。

　　我忙把右侧的脸也伸了过去，说：「这边还在痛。」

　　晓丽轻轻打了我一下，说：「赖皮！」在我的右侧脸颊上也吻了一下。


　　　　　　　　　　　（三）我与岳母的恋情（上）

　　三个月后，我和晓丽已经成为真正的情侣了，这期间，我和晓丽进行了数次
作爱。晓丽此时已真正成为一名少妇，尤其在我的精液的滋润下，越发的丰满，
尤其是两个丰乳，变得凸耸而高大，中间那粒红葡萄由于被我经常吸吮，已由原
来的向内缩进变得向外凸出，颜色也由原来的粉红色略有加深，小屁股也越发丰
满和凸翘。

　　一天，我正在办公室里忙着，死党阿义走到我身边，一拳打在了我身上，说
道：「江雷，你小子行啊！」

　　我不明所以地看着他，问道：「怎么啦？」阿义低声说：「你说怎么啦？昨
天晚上，我看见你和陈经理，也就是咱们的Ｍｉｓｓ陈在一起，而且你俩还蛮亲
密的哩！你小子平时说话不多，没想到还真有两下子。」

　　原来我已和晓丽商量好不暴露我和她的关系，这样有利于她工作，可没想到
还是被人知道了。没办法，我和晓丽只好真的结婚了，工作也调到了晓丽母亲所
在的市政规划局。

　　晓丽的爸爸三年前患病去世，家中只有妈妈和晓丽两人相依为命。结婚后为
了互相照应，也不使晓丽的妈妈孤单，我和晓丽住进了晓丽原来的家。

　　晓丽的妈妈今年四十七岁，名叫任月，在规划局内任财务处处长。可能是上
代遗传，晓丽的妈妈和晓丽长得非常相像，也有着一副娇好的面容和令人喷火的
身材，两个乳房和臀部依然肥翘，但由于年龄的关系，臀部和乳房略大，有些松
驰，但仍俺盖不住细腰肥臀的身段，更增加了一种中年女人的美韵。

　　一个周未晚上，我和晓丽沐浴后在房内看着电视剧，透过薄薄的睡衣，可以
看到晓丽高耸的乳房和一条小小短裤包绕着圆圆的屁股，我的手不自觉地攀上晓
丽的乳峰，那里虽然隔着一层衣服，但仍可感觉到晓丽的乳头在慢慢地变硬。

　　我把晓丽抱到了我身上，使她坐在我腿上，此刻晓丽的身体是那么的柔软，
散发出诱人香水味。我的一只手揉搓着她的嫩乳，另一只手从睡衣的下摆中伸进
去，从平滑的小腹往摸下，虽然隔着一条小小的内裤，但仍能感觉到有几棵细细
的阴毛裸露在外，像几株小草迸发着勃勃的生机，透过小而薄的丝质内裤，可以
感觉到小肉唇的柔软。

　　慢慢地，肉唇处的内裤逐渐湿润起来，经过几个月的性爱洗礼，晓丽的身体
已经相当敏感，此时晓丽的嘴里已发出了微微的「啊……啊……」声。我把晓丽
放在床上，迅速脱光了我们二人的衣服，眼前是晓丽那袒露的美丽的奶子，好漂
亮，好挺立，红润的乳晕也正肿胀着硬起；脱下仅穿的内裤，阴毛覆盖的肉缝口
不停流出淫液，我忍不住咽了一口口水，肉棒已高高敬礼。

　　此时晓丽已任我摆布，我先在黑黑的阴毛处玩弄了一会，接着手便覆盖了整
个肉肉的阴部。在一阵摸弄后，晓丽的两片肥美的阴唇不停地张合；阴唇四周长
满了乌黑的阴毛，由于沾上了淫水而闪闪发光。

　　粉红色的小肉洞，也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经充满了屁股
沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合。我把嘴巴凑到晓丽的肛门
边，伸出舌头轻舔菊花般肛门上粉红的折皱。

　　舌头刚碰到粉肉，晓丽身子猛的一颤：「别！别碰那里……好哥哥，人家那
里从来也没让人碰过，那里好脏。」

　　「那你要我弄哪儿？」我故意问。

　　「前头……」

　　「前头？前头是哪里？」

　　「前头……前头就……就是我的小肉洞嘛！你明知故问吗？」晓丽娇淫的说
道。

　　我再次把嘴贴上了晓丽那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气。一口一口
的热气吹得晓丽连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，我乘机用手托住
圆翘的屁股，一只手指按着晓丽红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和肉洞上一阵猛吸，
吸得晓丽全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，我又把舌头伸到肉洞里面，在阴道内
壁翻来搅去。

　　晓丽禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……好哥哥……啊
啊……你……你把人家的骚屄……舔得……美极了……嗯……啊……痒……人家
的骚屄好……好痒……快……快停……噢……人家受不了……」

　　听着晓丽的浪叫，我的肉棒也变得又红又硬，而且龟头中央的小孔中也流出
了一些粘液。我用力地抱着晓丽的大屁股，头深深埋在晓丽的胯间，整张嘴贴在
阴户上，含着她的阴蒂并用舌头不停地来回涮着。晓丽的阴蒂在我的逗弄下膨胀
起来，比原来大两倍还不止。

　　晓丽这时也陷入疯狂之中，浪叫道：「啊……啊……好舒服啊……快……用
力……用力……我要死啦……」我抬起头又在晓丽的乳房上吸吮了几下，才扶着
粗大的肉棒对着红嫩的小屄口送了进去。

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给我无限
的快感，我不停地抽送着，晓丽的双腿盘挂在我的腰间，雪白混圆的玉臀左右摆
动。在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部；抽出时，
每次都带出了少许淫水。

　　晓丽在的抽弄下不住的呻吟：「哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干
呀……我……我真痛快……好会操的大哥哥……太好了……哎……你太好了……
美……太美了……人家不行了……」

　　我只觉得晓丽的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一
下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力
地把鸡巴顶住晓丽的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处。晓丽被我的精液烫
得全身直颤，无力地躺在床上。

　　好一会儿，我才从晓丽的肉洞抽出的已变小的肉棒，晓丽脸上的红晕仍未退
尽，我们四目相对，我对晓丽说：「老婆，吃饱了吗？」

　　晓丽娇羞地说：「你刚才那么凶猛，人家差一点被你给干死了！」

　　我笑了笑说：「我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。」

　　晓丽不依不饶地在我骼膊上拧了一把，说：「不来了，人家还不是被你给逗
的？干人家那么狠，还说话糗人家。说真的，人家要跟你说一件事。」

　　我问：「是不是又要来一次？」

　　晓丽翻了我一个白眼，说道：「你真是一个色情狂，人家跟你说的是一件正
事。昨天晚上，我起来上厕所，看见妈妈一个在房间里『啊……啊……』的喊，
我仔细一看，你猜妈妈在干什么？」

　　我说：「那哪儿猜得到？」

　　晓丽说：「说出来你可能都不信，妈妈一只手放在乳房上，另一只手放在两
腿中间，在那手淫。」

　　晓丽顿了一顿，接着说：「从小到大，妈妈在我心中一直是神圣的，平时美
丽端庄的妈妈怎么能干那种事？刚开始，我也不信，可是眼见为实，不由得你不
信。后来我回来一想，妈妈也是正常女人，也有七情六欲。说句老实话，爸爸一
直有病，妈妈也真可怜，这几年都没过上正常的性生活。对了，你觉得妈妈怎么
样？」

　　我说：「挺好的。妈妈对我们都很疼爱，工作和生活也都挺俭点的。」

　　晓丽忙说：「不是啦，我问的不是这个，人家问你对妈妈有没有感觉？」

　　「感觉？什么感觉？」我问。

　　晓丽慢慢地说道：「傻瓜，什么都不懂！也就是说，你想不想干我妈妈？」

　　我不禁愣了一下，忙用手在晓丽的额头摸了摸，说道：「你是说让我上你妈
妈，和你妈妈作爱？你不是在发烧说糊话吧？」

　　晓丽白了我一眼说：「人家跟你说正经的。」

　　我不禁笑了出来，说道：「这也叫正经的？」

　　晓丽见我一再说笑，小嘴一撅，生气地说：「人家想让你多一个女人嘛，你
还笑话人家！」说着翻过身去，不再理我。

　　我忙用手搂住晓丽光滑柔软的身子，用力把她翻了过来，看着她那双乌黑的
双眸，说：「其实你妈身材好，长得也漂亮，纯正的一个中年美妇，要说不想上
是假话。可是就算我们都同意了，你妈她能同意吗？」

　　晓丽笑了一笑说：「笨蛋，她不同意，你不会想想办法，主动一点儿吗？看
到妈妈的样子，我真的很难受，昨天我想了很长时间，妈妈也真的很需要一个男
人，如果妈妈找到别的男人，会对我们家产生一定的影响，也可能会影响妈妈的
声誉，与其让别的男人上了妈妈，不如你自己来，这叫肥水不入外人田。」

　　我打了一个哈欠，说：「睡吧！」

　　我和晓丽不再说话，我躺在那想着晓丽刚才说的话，其实从我内心里讲，我
也挺喜欢我丈母娘的，不光是因为她漂亮，她还有一种晓丽所没有的风韵，有一
种成熟女人的味道，可能也就是人们常说：「徐娘半老，风韵犹存」吧，让你一
见，肉棒就能直立。

　　想办法，想什么办法？难道明目张胆地去色勾引自己的岳母，她会同意吗？
可是不想办法，就放着这么风骚美丽的丈母娘不干，总是不甘心，何况还是老婆
先提出来的。一想起丈母娘那浑圆的臀部，鸡巴就硬了，丈母娘手淫，说不定和
我有关呢！因为昨天下午下班时，我和丈母娘就有了一次「亲密接触」。

　　每天下班，丈母娘都有自己的公车，我则赶地铁回家。昨天，不知为什么丈
母娘的公车怎么也发动不起来，只好和我一起乘地铁。我丈母娘昨天穿了一件米
色的上装，下身是一件同颜色的短裙，膝盖以下露出了白晰的小腿。

　　由于是上下班时间，人很多，我站在岳母身后，岳母皱着眉说：「怎么这么
多人？」我则习以为常，说道：「妈，你是不常乘地铁，每天上下班的时候人都
是这么多！」

　　车一来，人群立即向前涌去，我和岳母被人群迅速地挤入了车内的一个角落
里，岳母的身体前部紧贴在车厢的面板上，我站在岳母身后，用身体护围着她那
柔软的身躯。人太多的缘故，我的身体被人群挤压着紧紧地贴在岳母的背部，下
面则紧紧压在了岳母肥嫩的臀部。

　　我是第一次这么近距离地感受岳母的身体，只觉得她的屁股上的肉很多，也
很柔软。虽着机车的启动，我的身体不停地随着机车摆动，也同样磨擦着岳母的
身体。嗅着岳母身上传来的清香，感受着女人的柔软，我的肉棒也不在不知不觉
中站立起来，紧紧地顶在她的臀肉上，机车的每一次晃动，我的肉棒就在肉丛中
滑动着。

　　感觉得到岳母的身体有些僵硬，我无意识地把一只手放在了岳母的腰上，岳
母略微动了一下，可能要拒绝，最终却没动。突然，机车猛烈地振动了一下，我
的肉棒也猛地向前一顶，勃起的肉棒已顶入了臀沟中，虽然隔着两人的衣服，仍
可感觉到臀沟两侧的臀肉紧紧挤压着肉棒。我和岳母都没有说话，但我可以看到
岳母的脸庞已泛起了红云。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后话：打字真是一件苦差事，我打得又不是很快，加之工作忙，所以此集出
得慢了一些，不过我会尽快写出下集的。如果大家认为写得还可以的话，请给予
回复和支持。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（四）我与岳母的恋情（下）

　　回想着昨天，我暗自下定决心，一定要把美丽的岳母搞到手。想着想着，在
迷迷糊糊中睡去。

　　于是，在日常的生活就变得很精彩，我总是寻找一切方法来勾引和挑逗我的
丈母娘，首先是找机会和丈母娘做身体上的碰撞和摩擦，我总是有意无意地用身
体去摩碰丈母娘的肥屁股或乳房，每次丈母娘都红着脸避开。

　　经过一段时间以后，我发觉丈母娘对我的神情发生了一些变化，丈母娘有时
任由我把肉棒贴在她丰腴的臀部去摩擦，就像上次在地铁上一样，但这仅限于只
有我们两人的情况下。

　　而且近来我发现丈母娘越来越注意打扮，看我的眼神也有些迷离，以前我用
热烈的目光望着她时，她都装作若无其事地避开我的目光，可现在她也能和我对
视一会儿，好像说：「怎么样？小伙子。」

　　从潜意识里，我可以感觉到岳母春心已动，但我还不敢突然有大的举动。

　　一天，吃晚饭时，隔着餐桌，我又把脚放在岳母的小脚上，虽然隔着薄薄的
拖鞋，但可以感觉到小脚上传来的温暖。岳母的脚没有动，任由我的脚在她的脚
背上摩来摩去，岳母仍然一副若无其事的样子，和我及晓丽有说有笑。我的脚一
点儿一点儿地从她的脚背向上，开始摩擦她白晰的小腿，因为在家的缘故，她并
没穿丝袜，我只觉得她的腿很光滑，也很柔软。

　　摩擦了一会儿，我装作一不小心的样子把筷子掉在了地上，俯身去拾时，看
见岳母的两条小腿略略向两侧分开，短裙包着的是白光光的大腿，依然是那么丰
腴，大腿尽头是一条白色的小短裤，短裤中央是鼓鼓的阴部，隐约可以看见阴唇
的轮廓。

　　岳母可能已发觉了我的企图，赶紧合上了双腿，我坐了起来，发觉岳母的脸
又红了。

　　一个休息日，我上街回来，看见岳母正在厨房里，今天岳母穿着一条米黄色
的短裙，上身穿着一件低领的Ｔ恤。由于晓丽忙于公司的事务还没回来，所以我
的胆子就变大了，我悄悄地来到岳母身后，身体贴在了岳母的背部，手向前包绕
着她的腰部放在了岳母的小腹上，在岳母的耳边轻轻说：「妈，你在做什么？」

　　岳母可能已知道我回来了，但还是装作被吓了一跳的感觉，说：「小雷，你
回来也不说一声，真是吓死妈了。」说着，身体向后靠了过来，紧紧地依偎我的
怀里，肥嫩的臀部也向我的胯间靠了过来。

　　我用半硬的肉棒顶在她的臀上，不停地摩蹭着，手则在她的小腹和乳房的下
缘摸索着，岳母的小腹已不那么平滑，略向前凸起，但仍很柔软。我不敢直接把
手放在她的乳房上，因为以前我曾经试过，但都被她拒绝了，我的嘴只是轻轻地
吸吮着岳母的耳垂。

　　岳母在我这么挑逗下，呼吸已变粗，岳母说：「小雷，你看把妈吓得现在心
还跳得好厉害呢！」说着抓着我的手放在她的乳房上。

　　这么一个好时机，我当然不会错过了，心想，这个骚货终于忍不住了，我的
手在岳母的乳房猛烈地揉着。岳母的乳房肉鼓鼓的，握在上面有一种握不住的感
觉，花生米粒一样大的乳头在我的揉搓下正在慢慢的变硬；我的另一只手向上卷
起了岳母的裙子，在岳母的大腿上来回地抚摸着。岳母此时半闭着眼睛，小嘴微
微上翘，一副满足的样子。

　　我此时再也忍不住了，扳转她的身子，对着她的嘴吻了过去。岳母开始还挣
扎了一下，但随即就抱住了我，整个身子向上挺起紧紧贴住我，让我感到她乳房
的热量。我感觉到岳母嘴唇和舌头的柔软，也许很长时间没有和人亲吻了，我明
显地感受到她的舌头的狂野，在我嘴里不停地搅动，我也配合着使劲吻着她，我
可以感觉到从她口腔中和身上传来的淡淡香气。

　　我的手慢慢探到了她的大腿根处，隔着内裤，我的手掌整个覆盖到她饱满的
阴部上，内裤中央已经湿透，粘粘的液体粘在我的手掌中央。岳母两腿紧紧地闭
合，挟住了我的手。

　　我抱起她，走到了她的卧室，把她放在床上。我快速地脱掉了我的衣服，岳
母吃惊地问：「小雷，你……你要干什么？」

　　我轻笑着回答道：「干什么？妈，你说一个男人和一个女人在一起，会干什
么？」

　　岳母忙红着脸说：「不，不，小雷，我是你妈妈，我们不能干那种事，我和
你拥抱、接吻已经……已经超出了我们的正常关系，如果……如果我们那么样，
我们就对不起晓丽了。」

　　我看着她不禁笑了，笑得岳母有些莫明其妙，我说：「妈，你知道我为什么
突然对你这么感兴趣和为什么这么大胆吗？是晓丽鼓励我这么干的，她说你一个
人很寂寞，需要一个男人来安慰。」

　　岳母有些不相信地问道：「你说的都是真的？」

　　我说：「我骗你干吗？晓丽有一次看到你自己在……在摸自己，就鼓励我来
安慰你。」看着她仍有些不相信的样子，我说：「妈，你要不信，你自己去问晓
丽吧！」

　　趁着岳母有些走神的时候，我又把嘴印在了岳母的嘴上，这次我不再使劲，
只是把舌头探入她的嘴里去吸吮，慢慢地品尝她舌头的滋味。一面吻着，我一面
解开岳母的衣服，这次岳母没有阻止我，当我去脱她的小内裤的时候，反而抬起
屁股来配合我。

　　脱掉衣服的岳母平躺在床上，羞涩地闭上了眼睛。我欣赏着美丽的女人，岳
母的身体依然那么白晰，双乳虽然有些松驰，但还是浑圆硕大，乳头明显地比晓
丽的大了一号，且呈紫黑色；岳母的腰已有些增粗，小腹上已出现了一些赘肉，
浓密的阴毛盖住了整个三角区，两条光滑浑圆的大腿还是那么性感。

　　当我用嘴含住岳母粗大的乳头时，岳母身体一颤，用双手抱住了我的头，把
我的头压向了她的胸脯。乳头在我嘴里开始变大变硬，我也使劲地吸着、舔着，
同时我把手伸到岳母的肥大多肉的屁股上，轻轻地捏着，当我把手指从岳母的屁
股沟伸进去，发现两腿中间的地方早已湿透。

　　我从岳母的乳房向下舔，越过微凸的小腹，来到了阴毛丛生的诱人处。我把
岳母的两条雪白的大腿分得开开的，我跪在岳母的两腿中间，凝视着岳母的神秘
之处。

　　上面是鼓鼓的阴阜，覆盖着发出黑色光泽的茂密阴毛；下面是呈紫黑色的阴
唇，阴唇很厚，向左右分开，内部早已湿润，阴户周边黏着许多发白的粘液；阴
道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，一张一缩的像在喘息；稍上方，
很清楚的看到小小的尿道口。

　　看着岳母那成熟女人的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。岳母在我目光的注
视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。

　　「啊……小雷……你……你别看了，羞死人家了……」岳母的两腿想闭合，
但在我双手的力撑下反而分得更开了。

　　当我的头靠近岳母的阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗
味，和少许的尿骚味混合在一起，像牛奶发酵的味道。虽然我也品尝过晓丽阴部
的味道，但都没有岳母的味道来得浓烈。

　　岳母阴部淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻舔着肿
大的阴核，并向下把两片已经充血的红红的阴唇含入了口中。岳母的屁股不断地
跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。

　　我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐向肉洞里面进军。岳母的肉洞越往深处就越
热，越是光滑湿润，岳母的肉洞中不断的溢出新鲜的蜜汁，都流进了我的嘴里。

　　说句老实话，和晓丽相比，我更喜欢岳母的味道，因为那里的味道很浓，有
一股强烈的腥骚味，更加激发了我的性欲。我慢慢地品尝着岳母的阴部，舌头在
肉洞里缓缓转动。

　　「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

　　岳母的整个阴部已经沾满了淫液和我的唾液，黑亮的阴毛和紫红的肉唇在光
线下闪闪发亮。此时我的肉棒早已硬硬的，我看着岳母不停张合着的阴唇，再也
抑制不住，一手扶着我硬梆梆的阴茎，一手分开她的两片肉唇顶了进去，顶得岳
母「啊……」地叫了一声。

　　初次进入岳母的肉洞，感觉到岳母的肉道很狭窄，也很柔软。岳母也在我进
入的一刹那，大腿和屁股的肉也绷紧了。

　　岳母可能是很久的时间没有和人做爱了，肉洞很紧，反应也很强烈。我的肉
棒在紧小的肉洞里进出了几次之后，岳母已经适应了我肉棒的大小，同时我感觉
到岳母的肉洞越来越顺滑。

　　我抽插了几下，一使劲，肉棒的头部终于顶在了岳母阴道尽头的花心上，岳
母的身体一颤，「啊……」地叫了一声，声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

　　岳母把两条大腿盘在我的腰上，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨
大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。

　　岳母在我的抽弄下不住的呻吟：「啊……啊……好舒服啊……快！用力……
用力……我要死啦……」

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉瓣包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的
快感。我现在感觉很幸福，不但漂亮的晓丽任我玩弄，现在就连端庄的岳母也在
我的胯下呻吟。

　　看到岳母又是害羞又是享受的模样，我的肉棒涨得更大，我把肉棒抽出来，
再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在岳母肉洞深处的花蕊上，顶得
岳母身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊……」的乱叫。

　　顶了几下，我停下来，微笑着看着岳母。岳母的脸颊含春，满足地眯着眼睛
说道：「啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了……」

　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，岳母此时已是浑身细汗涔涔，
双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿此时也高高翘起了，盘
在我的腰部，伴随着我的抽送而来回晃动。

　　「啊……哎呦……嗯……」我停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都
把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在岳母丰满的屁股上，「啪啪」
直响。

　　岳母此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，
声音越来越大，喘息也越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊……嗯……对
对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上肌肉随着紧一下，
仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　「啊……啊……啊……」岳母已经无法控制自己，不停地叫着。

　　我只感觉到岳母的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床上，染湿了一大
片，岳母一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以后，我终于在岳母阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了
她的身体里，爽得岳母浑身不停地颤抖。当我从岳母的身体里抽出已经变小的阴
茎时，岳母仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间
向外流出。

　　我搂着岳母，岳母无力地靠在我怀里，我的手轻抚着岳母的乳房，我看着岳
母红韵未退的脸，问道：「妈，好吗？」岳母用手轻抚着我的胸膛，娇羞地说：
「好，小雷，你刚才差点把妈弄死了。」

　　从此，岳母和我的关系进入了一个新的时代。当晓丽不在的时候，我们便疯
狂地做爱。岳母尝到了甜头之后，就再也放不下了。

　　一天晚上，我和晓丽刚睡下后，晓丽突然问我：「雷，你和妈的关系怎么样
了？」

　　「什么怎么样？还不是老样子。」我回答道。

　　晓丽翻过身来看着我，神秘地说道：「今天我看到你在厨房里摸妈的屁股，
妈不但让你摸，还一副很享受的样子。你说，你是不是已经把妈……那个了？」

　　看到晓丽好奇的模样，我只好承认，于是把和岳母性爱的经过和晓丽说了一
遍。我发现在我说的过程中，晓丽不时地挟紧双腿，两条大腿还不时蹭来蹭去，
我把手伸进晓丽的腿里一摸，发现那里已经是一片汪洋了。

　　我把沾满淫液的手拿到晓丽面前晃了晃，晓丽羞红了脸，拉住了我，娇声地
说：「老公，快来嘛！」

　　当我把肉棒插入晓丽的肉洞，没插几下，晓丽就已高潮。事后我发现，只要
一提我和岳母做爱的事情，晓丽就特别兴奋。

　　我们三人就这样，互相都知道发生了什么事，但都没有说破。只是我，周旋
在两个女人之间。

　　就这样过了半年，此时我对晓丽和岳母的身体已经相当的熟悉，每次做爱的
神秘感已经没有了。一天，和晓丽做爱后，我偷偷溜进岳母的房间，发现岳母只
穿了一件半透明的睡衣，透过睡衣，可以清楚地看见里面什么也没穿，岳母也正
在等着我。

　　我扑过去，和岳母一阵热吻，手不自觉地伸到了岳母的两腿间，手指进入了
岳母的肉洞里。经过我半年的开发，岳母的肉洞已不像刚开始的时候那么紧，已
恢复了中年妇女应该的大小。

　　岳母用手抚摸着我已经勃起的肉棒，轻柔地对我说：「小雷，妈今天想和你
改变一下方式，但你可不许笑话妈。」

　　我用手捏着岳母的乳头，笑着对岳母说：「好老婆，你又想玩什么花样？」
在只有我们两个人的时候，有时我叫岳母做老婆，岳母有时也亲热地叫我老公。

　　岳母羞红了脸说：「以前晓丽的爸爸在的时候，他喜欢玩人家的……人家的
后庭。这么长时间没弄了，人家的后面很想要一下，我想让你今天也弄一弄。」

　　我看了看岳母，有点不相信地说：「你是说让我干你……你的屁眼？」说着
我把手指伸到岳母的屁眼上摸了摸。

　　岳母的脸更加红了，忸怩地说：「你不要就算了。」

　　我忙说：「好老婆，我怎么不想要？我是怕你的后面容不下我的肉棒，如果
你自己不怕，我当然想要了，你先让我看看你那里好不好？」

　　「不嘛！羞人答答的。」岳母说道。

　　「好老婆，求求你，让我看一下嘛！」我哀求道。

　　岳母在我的一再要求下，没办法只好转过身，跪在那儿，头贴着床，使屁股
高高翘起，两腿分开，这样一来，不但岳母紫红色的肉洞一览无遗，而且连黑色
的菊花蕾也暴露了出来。

　　我从来没有这么仔细地欣赏过女人的菊花，黑红的花纹向四周放散着，中央
有一个很细小的黑洞，刚刚流出的沾液沿着肉洞流经过这里，使黑红色的粘膜在
灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门仿佛也随着岳母的呼吸一张一合。我用手指
沾了一点儿肉洞中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。

　　手指进入之时，没有太多的阻力，随后便被一层温暖的粘膜所包绕。岳母在
我手指进入的一刹那，嘴里「啊……」了一声，不禁又挺了挺可爱的大屁股。在
我手指的抽弄下，一会儿岳母就晃动起了屁股，并发出可爱的呻吟声，现在我才
真的发现小小的肛门也是岳母的兴奋点之一。

　　岳母让我平躺在床上，然后她骑跨在我身上，用手扶着我的肉棒，对着她的
大肉洞坐了下去。岳母把我的肉棒在她的肉洞中套弄了几下，使我的肉棒上沾满
了粘液，才用手扶着我的肉棒，把肥大的屁股向前挪了挪，使我的肉棒对着她的
屁眼慢慢坐了下去。

　　当肉棒进入细小屁眼的一刹那，我感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的
肉棒上，比肉洞有更加紧缩的压迫感，同时岳母也「啊……」地叫出了声。

　　岳母开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花那一刻，屁眼周围的肌肉
一阵痉挛，我甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还
是快感。岳母把整个肉棒全部吞入后，又慢慢抽了出来，然后再重重地坐下去。

　　「啊……啊……太舒服了！」岳母逐渐适应了我的肉棒，一面摇着肥大的屁
股，一面呻吟。

　　我的肉棒被岳母细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但我拼命抑制住射精的
欲望，享受着摩擦带来的美感，我的阴部和岳母的屁股撞击，不断地发出「啪！
啪！」的声响。

　　十分钟后，岳母的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量
的淫液。

　　「唔……」我感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住了，把肉棒紧
紧地顶住岳母的屁股，肉棒在岳母的直肠内一跳一跳地射出了精液。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）