王者艳情第二卷制服诱惑
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:15

简评
----------
                        王者艳情第二卷制服诱惑


作者：春气
2008/08/07发表于：SexInSex

                          第一章　　婶婶索要

　　柔性惊人的熟美干妈，将身段放得很低；弄得她柔软的胴体，也紧贴在了苟
常炮右面臂膀上，和苏杏一左一右的占据了苟常炮大半个怀抱。

　　硕大的丰满一下下地摩擦着，柔柔的，滑滑的酥软感，瞬间直钻心肺。苟常
炮这个时刻三面受到艳香考验，腿间刚刚被打回原形的巨炮再次变得狰狞，贪婪
的嗅着弥漫向嘴边的馨香，委屈道：「干妈，你如此说太伤儿子的心了，圣城谁
人不知道，你现在是苟家身份最显赫的女人啊？」

　　当然，苟常炮没有说出下半句话，一切都是建立在自己对她的孝顺基础上。

　　次次直击在娇嫩处坚实的庞然怪物，将苏杏撞得浑身酸软，反手抓住作恶男
人的凶器，轻拧了一下苟常炮的坚实。

　　「哎哟，苏杏老婆，你咋如此狠心呢？想要将你们姐妹的宝贝儿拧断吗？」

　　痛彻心扉的感受，让苟常炮失声叫了出来。

　　本来面薄的苏杏，娇躯挣出苟常炮的怀抱，坐到旁边的椅子上，一对秋水凝
眸却愧疚的看着双臂摆动，手掌抚摸着裆部的男人。

　　性直的吴爽，秀眉蹙动，娇啐出声：「连吃饭都想着干出如此龌龊的事，苏
杏狠狠的惩罚他一番，真是为我们姐妹出气啊！」

　　可是注视着苟常炮的一对大眼，却满是殷殷关切之意，好像担心将自己寄在
男人身上的宝贝儿弄坏了。

　　坐定的王月香和桃红两个熟女，复杂的目光总是在苟常炮和苏杏二人身上转
动着，满脸都是暧昧的神色。

　　对于吴爽的性格，苟常炮心中很是欣赏，秋风扫落叶般吃着美餐、嘴上毫不
含糊地反驳着她，「你这人，难怪这么多年都没有遇见追求的男人，因为你那张
嘴真的太刁太毒了，为了身家性命着想，想要追求你的男人也不得不放弃啊！」

　　在暴风雨来临之前，苟常炮迅速站起，对四人说道：「我吃饱了，你们慢慢
享用！」

　　满脸怒色，玉指指着逃离男人的吴爽，却咯咯笑出声：「本姑娘天生丽质难
自弃，平凡男人见到愧疚得不敢追求本姑娘，哼，圣城中，谁人能够入得本姑娘
的法眼。」紧捏的粉拳，却使劲地上扬了一下，似乎在警告苟常炮什么。

　　熟悉吴爽秉性的另外三女，都哈哈大笑了起来，饭桌边充溢着一片温馨的气
氛。面对四个熟女，却能看不能吃，这种感受真难受啊！走向楼上的苟常炮，欲
火难耐地埋怨了起来。

　　「嗯嗯……啊啊……」

　　入耳的呻吟声，比起淫娃荡妇都还要放浪，似乎还有些熟悉，苟常炮口中惊
呼道：「婶婶，徐静！」内心却难以平静。他妈的，这个外表贞洁高傲得一脸冷
冰冰的婶婶，趁着叔叔身处家族密境的时候，自个寂寞难耐，就在家中藏着野男
人。

　　男人的高傲心理，苟家数百年的清誉，都促使苟常炮冲向了第三间卧室。

　　运起一股柔劲在手掌上，苟常炮轻轻推开似乎没有来得及关上的房门，心中
的怒火燃烧得更加旺盛。「妈的，被自己的精神力戏弄，这个熟妇上楼后连门都
忘记了关上。」

　　想到自己与岳母拼斗精神力的时候，徐静对自己惊呼「侄儿你这是精神力」
的话语，苟常炮终于明白了她的险恶用心了，原来自己的婶婶也是一个厉害的精
神力修炼者，她在借助自己提升修为。

　　粉红格调为主的卧室，有致的摆放着一件件豪华家俬；对面雪白的墙壁上，
镶嵌着一副叔叔苟越誉和婶婶徐静，十二年前结婚时候的巨大照片。

　　见到照片中的叔叔，苟常炮坚毅之心心都几乎在流血，暗自道：「叔叔，你
看见了吗？这就是你在侄儿面前，无数次炫耀的贤惠老婆，持家有道的好婶婶；
她现在正在别的男人怀抱中……」难以往下继续想象的苟常炮，双眼向着结婚纪
念照下的床上看去。

　　席梦思床垫上，一具雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体，像水蛇一样急剧
扭动着；双臂环绕下的柔软身躯，洋溢着一朵朵彩云般的娇红粉色。

　　没有想象中的野男人，让苟常炮充满了惊喜，双脚停靠在卧室门口，观赏起
那具熟美的胴体。

　　虽然时间无情，但是徐静柔美的白皙身躯上，却没有碾下一丝痕迹，反而沉
淀下了熟美的风情，让熟妇的风韵到达了极致；双峰依然坚挺饱满，傲然伫立，
没有丁点下垂的迹象，雪白峰顶上那两粒硕大的紫葡萄，倍添成熟妇人的魅力，
见过之人一定会称赞不绝。

　　今日半天时间，苟常炮的情欲数度被挑起，却从没有真的得到宣泄一次；这
一刻，他真的被逼到欲火焚烧忍无可忍的境地了，提脚悄无声息地走向床边，双
眼也向着徐静玉手抚摸的神秘地方扫去。

　　她小腹光滑平坦，难以找到虎狼熟妇所特有的游泳圈，皮肤光滑细腻，闪烁
着粉色光泽，让人忍不住好好抚摸一番，亲吻遍体；小腹下是一大片正在接受玉
指梳理的葱葱芳草，是苟常炮见过的最茂盛的一片，长得非常茂盛，让他充满遐
想。

　　比在客厅中时候还要浓郁的淫靡气息，让苟常炮脑子变得混混沌沌的，双眼
一闪也不闪地紧盯着那茵草上的光亮玉珠。运气于双脚，苟常炮身子瞬间就到达
了床边。

　　「好婶婶，侄儿今日被数次挑起的欲火，就让你这个主人家帮侄儿解决一下
吧！」心中这个淫邪念头一发不可收拾，双手也快速地脱光了身上衣服。

　　处于自慰激情中的徐静，听见身边「簌簌」的衣服落地之声，惊得浑身冒出
阵阵虚汗。

　　「混账，出去，立即滚出去！」怒瞪着苟常炮光溜溜身子的凤目，却满是情
欲的光芒，徐静心下暗惊道，这个侄儿本钱真的好雄厚哦，就是不知道，他是否
也和自己老公一样，重看不中用，外强中干。胡思乱想的徐静，连躲闪的本能也
丢失了。

　　「嘿嘿，好婶婶，可是你将我请来的，我怎么能够出去呢？」苟常炮呼吸微
促的无耻说道。手臂紧紧夹住就像一只小兔子般惊惶不安的熟妇那柔软的娇躯，
双手攀上她丰挺饱满的玉峰，轻轻地抚摸、捏搓着，而迅疾低下的头颅，用大嘴
含住她左边的坚挺的紫葡萄，尽情地吸吮起来。

　　有过两番自慰激情的徐静，根本升不起反抗的力量，并且脑海中似乎有一个
声音在不断的蛊惑自己，这样的乱伦的激情，不正是你所期待情欲的极致吗？放
下婶婶的身份，好好的享受一番吧！

　　抬起头，苟常炮淫笑着盯了婶婶一眼，而紧咬的牙齿，不断地啃噬着徐静的
紫葡萄，挑逗着她的情欲。

　　每一次受到恶魔的啃噬，微痛的刺激感觉，就如电流一样弥漫全身。徐静忍
不住将螓首往后仰去，挺起丰硕的胸部，发出声声舒服地呻吟。

　　刚一接触的僵硬身躯，终于变得柔软了起来，苟常炮心中悄声说道，成功了
一半。一只手从巨峰上移走，翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处
三角地带，停在那里，在幽谷处尽情地游玩起来，挑逗着徐静最敏感之处。

　　「嘤咛」一声，侄儿粗糙大手的触及到了自己神秘的Ｇ点，徐静的娇躯不停
颤抖着，嘴里发出放浪地娇喊，保持数年的贞洁身子一点也经不起魔鬼的挑逗，
整个人似乎已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。

　　久久的空虚，老公曾经的叮嘱，侄儿的身份，就像三重魔咒，让徐静处于不
伦激情带来的享受中，忘情地浪叫着，媚目微闭地哀求：「好炮哥儿，乖侄儿，
婶婶想要……」首次在第二个男人，尤其是侄儿面前，喊出这样淫荡的话语，徐
静满脸都是嫣红之色。

　　亲吻抚摸早已不能满足心中渴望。「嗯！」苟常炮低声应了一句，听话的伏
下身子，躬着健硕的虎躯，凌空伫立在徐静娇嫩的胴体上，居高临下的姿态注视
着身下被欲望所俘虏的婶婶。

　　见到白浪翻滚的诱人胸脯，苟常炮感觉呼吸更加急促，恨不得立即射出不伦
之路的第一炮；可是，苟常炮却用无上的武者定力，将急剧压下的身子生生遏止
住，脸上浮现出淫笑。

　　「好婶婶，你现在想要什么啊？」从未做过强奸游戏的苟常炮，有些不解如
何羞辱身下熟妇所残留的最后一丝尊严。

　　睁开媚光四射的眼眸，徐静伸手握住侄儿的神物大炮，拉向自己早已湿淋淋
的，红唇翕合着，「坏蛋，你快来强奸婶婶吧！」伴随着她颤栗的声音，蛇样扭
动的滑动身躯也倚靠在床沿，热烈的迎合起苟常炮。

　　当跨下的巨炮被强迫着遇上幽谷洞口的时候，苟常炮手掌拍打在丰挺的翘乳
上，「好你个徐静，原来喜欢被男人强奸啊！」迅速摇晃了几下屁股，将上足炮
弹的神武巨炮在婶婶的洞口摩擦了几下，苟常炮让各自跨间狰狞的小侄儿，对小
婶婶婶做了最亲密的接触，向对方打着招呼。

　　激动的苟常炮，将下身狠狠一沉，「噗哧」声中神武巨炮戳进神秘的春水涵
洞，在四溅的激情中，无比顺利地将神物巨炮驱驾在徐静的柔软甬道中，堪堪进
入了半个身位的炮杆，就已经直抵在熟美妇人那娇嫩的花儿中心。

　　「啊！」两人同时发出一阵急剧地呻吟，充满了满足和愉悦。熟妇的宝地并
没有因为荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫靡春水源源不断地向外挤
出，从两人的结合处溢出体外。

　　从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到如此丰沛的一个，苟常炮
的神武大炮惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由自在地颤动着。

　　数年的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，徐静的内心感到无比的充实，从
花蕊深处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，让她好像站在海浪
顶端一样，兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

　　刚一进入，就激动得敏感的婶婶引发了一次高潮，苟常炮看着徐静。「你真
是一个荡妇！我的淫荡婶婶！」如此媚浪的婶婶，让苟常炮充满了征服感。

　　「自己真的是一个天生的荡妇吗？」徐静内心如此想着，思索着，可是只觉
得激情一浪高过一浪，整个娇躯有如风雨中的荷叶，疯狂地摇摆着。

　　身下熟妇胸前两座巨大乳峰，伴随着激烈的云雨，上下左右地剧烈晃动着，
给驰骋着的苟常炮视觉无限刺激，加上入耳的浪叫，心中增添了无穷勇气；于是
苟常炮把徐静的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，
狠插狠抽起来。

　　进入婶婶的卧室，没有找到婶婶床上的野男人，自己反而成为了婶婶的新男
人，苟常炮内心中不伦激情燃烧到了最旺，让美妇人卧室中响起了一首单调而又
迷人的交响曲。


                          第二章　　侄婶浓情

　　美艳的淫浪婶婶，将弹性十足的柔嫩娇躯倚靠着柔软的床沿，接受着勇猛的
苟常炮一次次地深入抽插，享受着久违的激情，让徐静犹如久旱逢甘霖，不停地
摇晃着肥大的屁股向上挺动，热烈的回应着苟常炮带给自己的禁忌激情。

　　紧密的深切接触，苟常炮感受到了从未有过的酣畅淋漓，或是九浅一深，或
是三深一浅，不断变化着频率，对浑身红艳的婶婶抽插着；而他的双手也没有闲
着，搓揉着婶婶胸前巨浪颠簸的坚挺玉峰，享受着昨夜与老婆一起没有体会到的
叠起高潮。

　　突然，徐静的身子变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，丰硕翘臀挺动得更
快。

　　久经花丛的苟常炮，很清楚的感觉到婶婶的娇嫩深处传来一股巨大的吸力，
两侧的肉壁紧紧箍着自己的神武巨炮，又酥又麻，知道这个有意勾引自己的婶婶
现在快要到紧要关头了。

　　「好侄儿，婶婶……婶婶又要泄了，我们……我们一起高潮吧！」徐静浪叫
道。

　　「嗯！我……我也要射了。」苟常炮喘着粗气，断断续续地说道。

　　「射进我里面，我要！」徐静淫荡地叫道。

　　徐静抛弃廉耻和羞辱之心的的话，具有超越轮回的诱惑力，苟常炮心中激动
难以抑制，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向巨炮，炮杆突然一跳，从炮眼
处喷出一股滚烫的火热，狠狠地击洒在徐静的娇嫩深处。

　　「啊！」徐静小计谋得逞，浪语不休的口中，发出最后一声淫浪的长吟，花
丛嫩心的吸力更强，把巨炮的所有精元全都吸走了。

　　这时，两人的第一次激情才算平息下来。徐静的脸上布满红晕，散发出迷人
的光彩，没有任何遮掩的身子软软的倚靠着床沿，春情荡漾的双眼，复杂的注视
着给予自己久违高潮的苟常炮。

　　而两人的下身，还紧密地结合在一起，紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后
的余韵；宁静的气氛，可以听得见相互砰砰急跳的心脏之声。

　　「我还要。」几分钟之后，徐静扬起螓首，在苟常炮耳边低声说道。

　　「怎么，你个小淫妇，尝到滋味，食髓知味了吗？连侄儿休息一下的时间，
都要一起强奸了吗？」苟常炮轻轻地笑道，下身却开始动作起来。

　　「你个坏蛋，婶婶的后背都磨破了，抱我上床。」徐静轻轻地呻吟道。

　　「嗯！」苟常炮点头应了一句，让徐静的双腿勾住苟常炮的腰，双手紧密环
在徐静的背部，抱起徐静柔软胴体，在摆设豪华的妇人卧室中游走了起来，而紧
密接触的地方，还是连着，并没有分开。

　　「坏蛋侄儿，你真厉害！」得到不一样享受的徐静，用性感的美唇亲吻一下
苟常炮的大嘴，诱惑无限的娇声说道；而她骄傲的高贵玉颈终于低下，亲密的放
在苟常炮的肩膀上。

　　眼神觑见镶嵌在墙壁上叔叔结婚照，苟常炮内心复杂莫名，似乎有愧疚，可
是更多的似乎是兴奋和刺激，哈哈大笑着在房间中走动着，一边不停地耸动着屁
股，一边将神武巨炮次次的深入，做着孔老夫子所发明的周游列国游戏。

　　好一阵子，苟常炮终于将徐静放到床上，然后伏了下去。很快的，二人赤裸
的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫
荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

　　苟常炮一次次撞击美艳婶婶娇美的玉体，徐静的婉转呻吟又进一步刺激着走
出禁忌第一步的男人；同时，那种征服的欲望也在苟常炮的心里膨胀、蔓延着。

　　尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，苟常炮跨下的巨炮，终于能和徐
静的紧促甬道做到最完美的结合。

　　即使是侧躺着，苟常炮从她背后插进去的时候，神武巨炮都能紧紧的塞满她
的的久旷的空虚，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

　　毕竟超越十六厘米长的巨炮，不是每个人都能够拥有的。而苟常炮的粗大和
硬度更是无人能比；徐静娇嫩处的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到他的巨
炮，应该很少有男人能在她里面挺得这么久，并且能够满足她这般虎狼熟妇久旷
的欲望。所以，徐静不但是一个极品熟妇，连在性爱方面得天独厚的天赋，也是
可遇不可求的。

　　尽管苟常炮和徐静才初次做爱，不，第二次，二人就已经达到完美配合的程
度了，在数种姿势尝试过后，徐静主动的运用起了推桌式。

　　现在，徐静正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着侄儿，苟
常炮站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，巨炮从后面在她的「静道」里
面抽插着。

　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，激起男人最强盛的征服感。所以采
取这种姿势做爱的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上地冲击；
还有一个好处，就是能让男人的狰狞神武插得很深，可以深入撞击到女人的花心
深处。

　　徐静的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来光滑舒服，看在眼
里也是视觉上的一种极致享受。她在苟常炮地抽插下，不断地晃动着屁股，更是
带给他莫名的刺激，让苟常炮挺动得更快、更猛。

　　两手扶住徐静肥美丰臀，狠抽猛插，淫靡的景象瞬间升级，达到了玉露与抽
动的频率一致的境界，四处乱溅；每当苟常炮全力抽出巨炮的时候，他就用力的
把徐静肥硕翘臀向两边掰开，清楚的欣赏着「静道」中软肉由于自己快速的抽出
而向外翻出来的淫糜画面，洞口大开的绮丽景致。

　　里面涌出大量的乳白色，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在粉红
色的床单上，印出一大片白色的湿润；此情此景，更是让苟常炮的动作变得无比
狂野。

　　看到这样淫糜的画面，苟常炮想每个男人都会很冲动，而亲手描绘处如此画
卷，苟常炮更是热血澎湃，激动异常，兽欲横生。

　　将巨炮全部抽出后，苟常炮又会接着两手用力的把美艳婶婶的屁股向中间挤
压，等到「静道」合拢起来，马上又再往前一挺，巨炮就会激烈地摩擦着娇嫩，
并且整根没入，相当刺激，也能带给徐静无比的快感，每次一抽一插都会发出巨
大的「噗哧」声，刺激着苟常炮心里的不伦激情急速高涨着。

　　每次苟常炮抽出撤离巨炮后，沉醉在欲望中的徐静，都会不由自主的将肥硕
的丰臀向后耸动，追随着苟常炮神武大炮的步伐，渴求着巨炮再次深深地插入，
填满她体内的空虚。

　　又是两个多小时过后，徐静「啊啊」大叫，胴体上的白皙玉肤绷得紧紧的，
娇嫩深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧地吸住巨炮不让它抽出，不让它离开，
静道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着苟常炮
的巨炮，让他的每一次抽插都要花费更大的力气。

　　知道婶婶很快就要高潮了，苟常炮也想和冷艳高贵、内里淫荡的婶婶，一起
经历欲死欲仙的高潮，体会着那种由心到身、再到骨髓的无比美妙的快感。尽管
有了第一次的经验，但是徐静狭道里面的螺旋吸引力还是让他措手不及，激动莫
名，此时他也有要泄身的紧迫感。

　　扶住徐静的美臀，苟常炮用一只手稍微用力地拍打着，美臀猛烈急速地挺动
着，巨炮在她紧促的「静道」内进进出出，已经看不清楚了行驶的轨迹，只是每
一次撞击都让徐静发出既痛苦又愉悦地尖叫。

　　最后，在不绝于耳的浪叫声中，徐静感觉自己就像一个腾云驾雾的仙子，飘
飘欲仙，前一次从侄儿体内汲取到的精华儿转化出的神奇力量，都伴随可恶侄儿
一次次深入骨髓的撞击，混合着激射而出的琼浆雨露，一起洒向了神勇的虎威巨
炮。

　　受到这样的刺激，苟常炮身子一颤，一波波滚烫的炮弹顿时汹涌而出，喷洒
在媚浪婶婶的娇艳动人的柔软花丛中，灌溉着最中心、最深处的高贵神秘花儿。

　　娇嫩深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，徐静膣腔不由自主的蠕动蜷
缩起来，吸力变得更强，而两侧的肉壁蜷缩得更厉害，发出一股股螺旋力量，似
乎要把可恶侄儿的巨炮扭断。

　　感受着那强大的吸力，觑见满脸红潮婶婶眼眸间那一抹哀求神色，苟常炮内
心的爱怜狂升，大掌抚摸着绸缎般滑腻的淫靡胴体。

　　「婶婶，你这样做又是何必呢？」苟常炮打开禁锢的神关，射出一波波猛烈
的炮弹。

　　一样的爱怜眼神，一样的多情语气，徐静发觉与自己缠绵的侄儿，身影正与
记忆的老公重叠在一起，内心不禁一阵颤栗。

　　「不，不能，徐静，你的坚贞的心灵，不能够向这个可恶破坏了原来生活的
混账恶魔屈服。」伴随着有意的反抗心理，徐静体内的气息快速运转着，将神武
大炮射出的炮弹，全部吸收干净，一滴也没有漏下。

　　至此，苟常炮和徐静才终于云收雨歇，并排躺在她的床上；但是，徐静却翻
过身子来，趴在苟常炮宽阔的健硕胸膛上，看到他还没有被打回原形的神武，用
小手在下面一阵乱捣，随即将它再次请入自己的小妹妹中，然后伏在苟常炮的身
上，默默的享受着饱满的充实感触。

　　全身娇软的无力地趴在自己胸膛上呢喃着的美妇人，这一刻是如此的安宁和
柔弱，苟常炮的双手伸到红潮残留的徐静玉背上，在她又肥又翘的美臀上尽情抚
摸，轻轻地拍打着。

　　「炮哥儿，难道你不想知道婶婶我如此做的原因吗？」浑身精力似乎被抽干
了的粉色玉指，在侄儿的胸膛上画着圈，徐静面色嫣红地问道。

　　白日高贵冷艳的婶婶，此刻犹如一个做错事的少女，眼神怯怯的不敢对视苟
常炮的火热眼神。

　　「婶婶，你不用说了，侄儿一切都明白了，你是想从我身上获取到快速提高
精神力修炼的捷径。」

　　苟常炮的内心无比苦涩，虽然无数次听说过精神力的传说，自己今日也是第
一次切身体会到精神力的神秘莫测，哪有什么功法可以传授给这个心机深沉的婶
婶啊。

　　「秘籍，秘籍真的如此重要吗？」拖着慵懒的娇躯，徐静向旁一滚，脱离苟
常炮的怀抱，双目怒视着苟常炮，一对玉手抓起凉枕击向他，咬牙切齿怒声娇喝
道：「混账，滚，马上给我滚出去。否则我就……就……」云彩漂浮的艳丽玉峰
也急剧起伏着，昭现着徐静波涛汹涌的心情。

　　不知道说错什么的苟常炮，看着浑身颤栗，双眸愧疚的注视着身后结婚照的
婶婶，一边穿衣一边安慰道，「好！好！好！我滚，我滚！」走到门口，苟常炮
忧心道：「婶婶，你可不要做傻事啊！」

　　这个婶婶被自己玩弄一番后，如果脑袋短路，真的想不开死了，自己将来可
真的无法面对回来的叔叔啊！甚许，连家族族长继承人的身份，也会被强势的姑
姑给剥削掉啊！

　　在卧室门闭上的瞬间，徐静身子盘坐在软床上，口中发出咯咯的笑声，「这
个混账侄儿，还很懂得关心女人哟！可是我修炼精神力的事实，一定不能让他窥
透了。」

　　运气于耳，在隔壁卧室中倾听的苟常炮，听见婶婶的自言自语，忍不住在床
上笑了起来；心下却对婶婶抛弃廉耻，勾引自己而增强精神力的做法充满好奇，
难道她有厉害的仇人吗？

　　时间流逝，更深夜色笼罩着整座别墅；徐静妖艳的赤裸娇躯一动不动，就像
一个肉身布施后恢复了的圣洁光芒的观世音活菩萨，渐渐被身边弥漫而起的白色
浓雾包裹住。

                               （待续）