宇宙级的性爱
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 16:25


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　宇宙级的性爱


作者：黑夜妄想
2008/01/02发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：无聊下想到了一个念头，接着就不能自控地写了起来。比想像还要难
写，没有奶子也没有屁股，没有小脸没有香唇，就是干不是小穴的小穴……Ｏｒ
ｚ，希望不会闷到大家吧……最后莫名奇妙地加进了一点点庄周梦蝶的元素（虽
然看上去就像小学生的作文一般囧）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唔……我到底又睡了多长的时间呢？」在无尽的宇宙中心，一道声音懒洋
洋地响起了。那声音带着奇异的魔力，加上令人心跳加速的短吟声，实在诱人之
极。

　　这道声音并不是那种震耳欲聋的巨响，而是像波音般向四方八面扩散出去，
只是这声音的频率非常独特，只有少数在宇宙中存活了无数个年头的绝世强者才
能听得到。

　　那群在宇宙中独霸一方，举手投足就能毁灭星球的绝世强者，同一时间都脸
色剧变，而在那其中，被称为宇内无敌的霸独尊也不禁在众弟子面前脱口说道：
「妈的，那淫娃又醒了！」

　　霸独尊的话让他面眼的弟子一脸茫然，霸独尊首徒凌番小心地问道：「师尊
你说的淫娃是……」

　　霸独尊微微一震，半晌，方缓缓道：「其实在宇宙里，为师并算不上什么，
因为还有两个绝对无敌，不生不灭的永恒存在者。」

　　「……弟子斗胆，求师尊道出此二人为谁？」

　　霸独尊瞄了凌番一眼，凌番只觉浑身发抖，全身毛孔紧缩，双脚无力，似就
要重重地跪在地上。凌番咬着牙，强硬地在这一眼的气势下站住了。

　　霸独尊点点头，道：「你从未有让我失望过。我知道你一直以超越为师作为
目标，你虽然未有这个能力，但你也勉强能配知道他俩的传说。」

　　霸独尊仰起头，看着那无尽的星空，道：「你一定听说过，创世神和毁灭神
的传说吧？」

　　「是的，这个神话故事，怕是没有谁没有听过吧！」凌番笑着应道。

　　「这并不只是神话，这还是事实的一部分！宇宙之内，确实是有两个执行着
创造与毁灭的神灵。」

　　「祂们的名字并不可知，因为祂们从来没有回应过我们的呼唤，我在三百万
年前，曾经看到过祂们，没想到今天，我又将能在看到了……」

　　「这，不是说我也能看到？」

　　「……单是看是不能领会到祂们的强大，一定层次到了，可是修为没到那个
境界，你就听不到那『道』。」

　　凌番闻言，失望地点了点头。「道可道，非常道。」的道理，他还是懂的。

　　「不过只是带你去看，也不是不行，但你务必需紧跟着我，不能离我半尺范
围之内！」

　　「知道！」凌番闻言兴奋地应道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青瓜星，远方数百光年之处。

　　霸独尊道：「虽然这距离比较危险，不过这也是你可以看到那神迹的最远距
离了。」

　　凌番闻言，苦着脸道：「师傅，这也太远了一点吧？我这才勉强能看到青瓜
星那长长瘦瘦的外形……」

　　「虽然说是瘦，但已经是附近数亿光年内最粗的一根，呃，最壮的一个星球
了。」

　　凌番不明所以，正想问话，却见霸独尊忽地举起手，示意他闭嘴。

　　接着他就呆住了，只见得一个绝美的女子影像浮现在青瓜星的上方，脸上露
出满意的微笑，凌番感到自己已经被迷住了，可没待他发表感想，那女子的影像
就消失掉。

　　而这时青瓜星的前方，所有的空气似全被抽空掉，而在宇宙中代表着吞噬与
毁灭的黑洞蓦地出现。

　　强大的吸力把青瓜星一下一下，慢慢地拉近黑洞。

　　霸独尊面色奇怪地侧着耳朵，只因为他能听到绝美女子，他口中的淫娃，那
独特的声频：「嗯……真棒，没想到上次看不上眼的这根没成熟的的小青瓜，现
在能用得上，虽然并不够粗，不过也能稍为满足一下，歇止这强烈的性欲了。」

　　当青瓜星的前端碰到了黑洞洞口时，绝美女子轻叫了一声：「啊……好棒！
唔，快进来吧！」

　　霸独尊边看着青瓜星似是挤开了黑洞的洞口，似是有点艰辛地慢慢进入着。

　　凌番在一旁，显有点疑惑地低声自语道：「奇怪？这青瓜星难道有什么强大
的禁制保护着吗？为什么竟能抵抗黑洞的吸力？啊，还能拉出一点点……唉！又
被拉进了，靠，怎么一下子快速的进进出出……啊，对不起师尊大人。」

　　霸独尊郁闷地示意凌番停下他那像是赛程直述的演讲。

　　「唔……好舒服，快点……还要再快一点……啊……来，让人家更爽吧！」
绝美女子呻吟着道，那淫荡的声线直接攻击着各方高手的脑袋，不论愿意与否，
只要实力到了那个程度，就一定得听着女子的呻吟。

　　奇异的魔力魅惑着各方高手，淫荡的呻吟声与娇喘让各方高手也难以把持。

　　霸独尊右手一挥，一道黑色的光幕围着了二人，却又同时分隔着，凌番虽能
看见青瓜星和黑洞的对峙，却看不到霸独尊此时的动作。

　　他万万想不到，他又敬又怕的师尊，此时正听着那只闻其声不见其人的淫荡
呻吟声，努力地自慰着，霸独尊满是刀疤的右手，带着独特的节奏握着自己在起
的鸡巴，一下又一下地上下套弄着。

　　而凌番这时则紧按着自己的嘴巴，因为不这样做的话，他铁定会叫喊出来。

　　「冥水！原来宇内第一毒——冥水就是从黑洞中喷出的！」

　　只见此时青瓜星而渐显「无力」，近一半的星体都进入了黑洞之中，虽然仍
在勉力地进出着，但也是在一步步地沦陷。

　　而黑洞忽地在青瓜星的进出之际，以涌泉之势喷出大量的带黏的液体，液体
快速地侵蚀着青瓜星的外层。

　　这副景象，在凌番眼中，就是精采无比，惊险万分的人力抗天之战，但在他
师尊的耳里，却完全是一幕淫靡的场面。

　　「啊，啊……我的淫水都喷出来了，嗯哼，老公，你快点醒来啊！人家的小
穴都快要受不了了，这小东西满足不了人家……啊……」

　　霸独尊听着绝美女子把青瓜星，那载着数亿人口的星球，称之为小东西，无
力的感觉从心中涌起。

　　「哈哈哈！我的小淫娃，你怎么自己先玩起来了？」这时，一道雄壮的声音
传入了霸独尊的耳内，霸独尊知道，那个可怕的男人醒来了。

　　「唔……老公，你这坏人，每次都要比人家醒得晚，快……人家的小穴好想
要……快点插进来……」

　　「要我插进来？那就求我啊，妳这条淫荡的母狗！」

　　「嗯……老公……主人，人家的小穴，淫水都流个不停了，你看，这根青瓜
都快被人家用烂了，你就行行好，用你那根大鸡巴，满足小母狗那卑微而下贱的
请求吧！」

　　「嘿嘿，你这小母狗，每次醒来，就是这么一副淫样……好吧，就让我稍为
奖励一下妳这条淫荡的母狗吧！把那根烂东西给我吃掉，把妳骚穴给我张开！」

　　于是凌番又看到了不可思议的景况，只见青瓜星本仍在勉力地抗争着，可却
忽然整个星球被吸进去，悄无声息，但那黑洞却没有因此合上，反而张得更大，
四周的空气和星体也慢慢地被拉近着，就连远在数百光年之处的凌番，也感受到
那强大的吸力。

　　就在此时，一道巨大的光柱凭空出现了，并灵活地转了一个圈，然后一下直
插进黑洞之中。黑洞竟被那强大的冲力撞得退后了数光年，而那光柱则快速地拔
出，并在黑洞的洞口边之上不停打圈，黑洞似是受到了强大的伤害，冒出了大量
的冥水。

　　凌番在这看得十分认真，这场「自然之战」让他感到似是领悟了一些东西，
可却是模模糊糊，得不到要领。相比凌番，霸独尊感悟的更多，上一次那场宇宙
性爱大战，就让霸独尊整整升了两阶，一跃成为神阶以下，宇内第一人。

　　可是对霸独尊而言，他宁愿从未有看过到过这场「神性之战」，因为这两个
神，是他永远难以摆脱的心魔障碍。在无尽星空之中，纵然是有大能之人，也得
万分小心，可是在神的眼内，宇宙就似是一张大床，孕育出天下生命的星球只是
玩具，操控星系的恒星即是照明的灯，一下碰撞就能毁灭一个星球的神陨星石，
在两人眼中只是装饰品。

　　曾吞噬毁灭无数世间高手的黑洞，原来不过是毁灭神的淫穴，号称宇内最毒
的冥水，只是做爱时分泌出的淫水，传说中每三百万年一现的创世神柱，却是创
世神自豪的鸡巴，所谓创世与毁灭之战，则实是一场活色生香的床第之战。可笑
人类自称万物之灵，可在神的面前，却是如此的渺小。

　　霸独尊每当这样想的时候，就感到自己终生不可能胜过两位大神，既然不能
成为最强，那他一直追求的又算是什么？霸独尊有时甚至在想，或许自己屁都不
是，在上面作爱那两位，才是真正的人类，因为他们的说话方式和行事模式，都
似是一般家庭中的夫妻对话，而自己，则只是一粒小小的细菌……

　　霸独尊一边思考着高深的人生哲理问题，右手一边不停地套弄着。别怪他一
副严肃的样子，却做着猥亵事情。终究毁灭神的淫叫声，实在是充满了诱惑力，
纵然在霸独尊的眼内，只有创世之柱不停地冲击黑洞的场面，可是当配合二神的
床话时，那带来的感觉就是完全不同了。

　　「唔……老公……美，美死我了……我要死了……」

　　「呼……我也射了……啊！」

　　随着公式的对话完毕，创世之柱射出了无数的光珠，突破了黑洞的裂缝，从
洞后射出飞散，然后往各个星球飞去，被射中的星球，渐渐地变得更巨大，而被
射中的陨石，则变出了生机，明明是干得像是用沙粒砌成小球，一下就化出了无
数湖泊森林，高山奇岩。

　　凌番看在眼里，感到身体的力量大幅地增强，双眼也变得愈发凌厉，霸独尊
见状，知道凌番领悟到了一些法则之道，暗地点头，看了一眼渐渐消散的光柱和
已回复平静的星空，霸独尊长袖一拂，便回到独尊宫之内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地球某处……

　　陈雷奇怪地看着自己可爱的妻子凌柔，道：「柔，怎么你今天好像特别兴奋
了，没事这么早起床，还拿根青瓜自慰起来？」

　　凌柔喘着大气，好半会才说道：「嗯……不知道，可是感觉好奇怪，睡着睡
着，我好像梦到了自己身在宇宙……然后，似是被很多很多人注视着，然后，我
就醒了，接着感到身体很想要……嗯，之后迷迷糊糊地进厨房找了根青瓜，然后
就……」

　　「……真的假的啊，你这小母狗，是不是昨天弄不够？嗯？」

　　「讨厌……不要又来了……呀！」

　　顿时间，春色满园。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】