大唐双龙后传
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 11:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　【大唐双龙后传】 章节目录


　　第一章　　死而复生
----------
　　　　　　　　　　　　　　大唐双龙后传


作者：西羊羊
2010年05月19日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　　死而复生

　　宋家山城，四处张灯结彩，正是名满天下的少帅寇仲与其娇妻宋玉致大喜之
日。寇仲与席间众人杯来盏去，心情大为愉悦。自打李世民顺利继位，双龙也算
得上是功成身退，魔门各方势力也随之偃旗息鼓，烟消云散。

　　寇仲今日也喝了不少酒，可惜徐子陵、跋锋寒等一干好友俱不在身边，心里
难免有些怀念当日里在江湖拼杀的风光日子。忽闻一声长笑传来，一名大汉突然
出现在喜堂之前。

　　「仲少大喜的日子，怎么少的了我。」

　　寇仲定睛一看，却是个黄脸汉子，形貌极为普通，忽地想起这张脸却是当日
跋锋寒离开长安之前他与徐子陵送予跋锋寒的那张人皮面具。莫不是老拓专程前
来贺喜？

　　寇仲微讶道：「老跋？你怎么这般行装？」

　　来人大笑道：「仲少不知，我如今若以原先那副面貌重回中原，怕是会惹上
不少的麻烦。当日仲少在长安城外胜了毕师一筹，却教我在塞外的日子有趣了不
少，若不是今日仲少大喜，我怎么能不来瞧瞧？」

　　寇仲听得此言，心下知道来人果真是老跋，欣喜之余又念及好兄弟徐子陵，
怅然道：「若子陵那家伙也在，我们兄弟又能好好喝一壶了。」

　　跋锋寒此时已经步入喜堂，径自在寇仲身边，拍了一把他的肩膀，扬声道：
「今日有我陪你喝酒，且不管旁的，先喝个尽兴再说。」说着自腰间解下一只酒
壶，递予寇仲。

　　寇仲尝了一口，却是塞外的烈酒，兴奋道：「还是这塞外的烈酒喝着带劲，
终日在这岭南之地喝些米酒，确是无味的紧。」

　　跋锋寒笑而不语，只是不住的向寇仲灌黄汤。就连席间宋家诸位高手也连带
喝了不少他着来自塞外的烈酒。见众人都有些醉意了，跋锋寒才道：「仲少，不
知天刀宋缺如今可在山城？」

　　寇仲不知他为何有此一问，也没多想道：「老岳丈当日和宁道奇一战之后双
双受伤，正在闭关，怕是有几年不能动家伙了。」说罢长叹一声，语气竟有几分
寂寥，如今他也算得上是正道的扛鼎之人了，好在江湖平静，用得着他出手的机
会却也不多。

　　跋锋寒却是狂笑道：「如此我可放心了，今日便是宋家山城灭顶之日。」

　　说完揭开脸上的面具，哪里是跋锋寒，却是魔帅赵德言。寇仲大惊，对于眼
前的变故始料未及，却见宋家一众高手纷纷摔倒在地，原本热闹的喜堂顿时一片
寂静。而他暗自运功，却是丝毫提不起内息，赫然已是中了化功散之类的奇门毒
药。

　　「哈哈哈哈。」一行人自厅外狂笑而入，为首的赫然是早应「死」在赵德言
手下的香玉山，而他身后则是林士宏等一众魔门余孽，更有一人被锁上琵琶骨，
由众人押解着，却是跋锋寒。

　　寇仲怒道：「你们把老跋怎么了？」

　　香玉山微笑道：「我们原本想专程来向少帅贺喜，路上遇见跋兄，自然是要
好好『招待』一番了。少帅如今大喜的日子，又怎么会忘了我们这些『好朋友』
呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宋家山城后堂。

　　宋玉致静坐在新房之中，心里微微有些期待。这些年来寇仲在江湖中终日奔
波，作为宋家小姐，她也不知怎么会稀里糊涂的爱上那个讨厌的家伙。可真的当
新婚的日子到来的时候，她的心情除了紧张之外更多的是期待。现在天下大势已
定，江湖也进入了平静的时期，从今往后就能和寇仲在一起过着神仙眷侣一般的
日子了。

　　就在宋玉致心中遐思纷纷的时候，只听得「吱吖」一声，新房的门被人推开
了。她原本头上遮着红盖，房内烛光又有些昏暗，开始并没瞧清楚来人是谁，只
是那人身上的酒气浓烈，心下自是把他当成了寇仲。

　　来人径直坐在宋玉致的身边，不胜酒力一般斜靠在他的身上，粗重的男人味
儿让宋玉致心神不由的一阵激荡，虽说她在江湖中行走有段时日了，可是这还是
第一次被一个男人这么贴近。

　　正待推开身边的男人，宋玉致突然觉得房间里的光线又是一暗，来人竟已然
吹熄了新房内的红烛。此时她心头本就纷乱，还不待分辨来人是谁，直觉得身子
被那男人一把揽入了怀中，一对魔手在自己的乳房上作怪般的摸索起来。

　　「唔，不要这样。」宋玉致微微挣扎着，她今夜也在酒宴上饮了不少酒，此
时她头脑兀自有些昏沉，就连来人是不是寇仲都无法确定，却被他这般的肆意轻
薄，却没有力气反抗，只能微微出声抗拒。

　　头上的红盖尚未被揭开，宋玉致却发觉胸前的衣带被那只手解了开来，粗重
而又浓烈的异样气息自男人的口鼻中呼出来，吹得胸前有几分麻痒，男人的手背
还不时的在宋玉致雪白的胸前轻轻蹭着。

　　宋玉致昏沉间，忽然觉得一阵奇特的幽香自鼻间传来，这味道是如此的奇特
香甜，让有些烦躁的宋玉致也不禁多闻了一下。似乎是发觉什么有不同寻常的东
西，宋玉致一双明眸突然闪动了一下，呆呆地感受着男人的的一举一动，心里说
不出来的怪异。

　　「你不是寇仲，你到底是谁？」猛得，宋玉致才惊觉自己是中了毒，连忙调
息，却发觉根本运不起一丝力道。身子软绵绵的靠在身边男人的怀里，只能任由
他肆意轻薄。新娘的红盖头兀自还遮在脸上，根本看不清抱着自己的男人到底是
何方神圣。

　　男人并不答她的话，只是不住的用一双手隔着小衣摸着宋玉致那一对玲珑有
致的娇乳，似是在恣意享受着眼前这个娇美人妻的肉体一般。完全不把宋玉致的
挣扎放在心上，显然是对自己的调情手段很有信心。

　　宋玉致虽然惊觉抱着自己的男人并非是寇仲，可是自从嗅到那股奇特的香气
开始，便有些意乱情迷，仿佛是被男人身上的奇特味道深深地吸引着，甚至感觉
到突然的心跳脉动，竟然有些不能自持，娇躯不住微微颤动着，在男人的碰触下
竟然还是有了情欲的反应。

　　宋玉致有些不可置信的感受着男人的动作，而男人的轻触宛似有魔法般，竟
会使她愈来愈是心惊，心头更无法平静下来！甚至只是手掌隔着衣服在胸前的磨
蹭就充盈着一种野性而又强悍的味道，让她有些不能自已。

　　不觉之间，宋玉致发觉自己的脸颊，开始产生了变化，变得又红又热，当那
人的手指轻轻扫过胸前那颗渐渐耸立起来的小豆时，宋玉致才惊觉自己的失态，
心头跳如鹿撞，不由的紧紧咬住嘴唇，按捺着让自己不要发出羞耻的呻吟声。

　　忽的，宋玉致的心中开始有了一种莫名的恐惧，仿佛身边的男人有一种邪异
的魅力一般，此时的感觉是她从来没有过的，而这样的感觉却在慢慢侵蚀着她的
心。

　　虽然明知寇仲此时可能陷入了危险之中，却无法抗拒来自男人的玩弄。她从
小就是小姐的命，一直以来都是她支使别人，而如今却被了眼前男人所支配，软
绵绵的身子靠在男人的怀中不安的扭动着，而且内力全失，更是无法摆脱遭逢凌
辱的命运。

　　黑暗中，响起了衣衫婆娑的声音，宋玉致感觉到自己新娘的嫁衣已经被身后
这个不知名的男人完全解除了，此时自己的身上唯一剩下的便只有一件小小的肚
兜，根本不能包裹住自己丰满的肉体。

　　寇仲啊，你现在到底怎么样了？宋玉致在心中呐喊着，根本不知道喜堂上正
在上演的惨剧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的喜堂，已经变成了一片修罗杀场。

　　宋家的一众高手被赵德言所带来的魔门精锐屠戮殆尽，多数都是中毒之后丧
失了抵抗的能力而惨遭虐杀。如今堂上站着的一众人，除了魔门的精锐之外，竟
然只余下寇仲和跋锋寒寥寥数人而已。

　　死而复生的香玉山凝视着失去功力的寇仲，狞笑着道：「少帅大人，你该不
会真的以为我已经死掉了吧？」

　　寇仲想起在长安城外那一幕，此时才明白原来都是魔门余孽一起编织的一场
戏，而如今这一切才刚刚开始。而此时寇仲身重奇毒，却不知魔门这些人到底想
要干什么。他并没有接香玉山的话，而是暗自运气，长生诀的功力与一般内功并
不一样，体内的毒素也只能暂时限制他的行动而已，只是在一众魔门高手的环视
下，寇仲思量着不被他们发现，只能默默关注着场内的屠戮。

　　他所修习的长生诀与徐子陵的不同，真正行功到了极处的时候却是无比的冷
漠。

　　与寇仲的冷漠不同，受制于人的跋锋寒眼中几乎要冒出火来，今次寇仲中招
几乎有一大半是出于对他的信任，这让他心里十分的难受。而且接连几天受到的
非人折磨，也已经摧残的他几乎不成人形了。

　　「少帅，怎么不说话了？你不用妄想驱毒的，你中的毒是来自天竺的混毒，
任凭你有天大的神通也会变成废人一个的。」赵德言一边狂笑着一边狎玩着一个
看上去相貌清秀的宋家侍女。

　　「哼，你们真卑鄙。」寇仲忿然道，心中却念及后堂的宋玉致，不知今日她
会受到怎样的遭遇。正当他驱毒到紧要关头的时候，却眼见香玉山的身边出现了
一个熟悉的身影。开始时寇仲便觉得那个一直跟在香玉山身边的女人身形有几分
眼熟，只是她一直用纱巾覆面，瞧不清容貌，而在香玉山的授意之下，她摘去了
脸上的纱巾之后，寇仲才发现那是他的妻子之一，楚楚！

　　「少帅，你可知道今次你所中的毒为什么没有被人发觉么？皆因为你的身边
一直有我的人啊！哈哈哈。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来素素当年跟了香玉山，又被他害死之后，和素素情如姐妹的楚楚一直想
要为她报仇，前些日子突然得到香玉山身死的消息，心情复杂的她一人在宋家山
城山下的小镇里散步，却发现一个形似香玉山的人。而那时寇仲尚自身在长安，
宋家山城虽说高手众多，可是她一个弱女子并不知该如何将这消息告诉旁人。

　　是夜她正在房里睡觉，却听得屋外响起一阵急促的敲门声，并未多想的楚楚
轻声说道：「稍等，我便这就来开门。」却不知自己已经陷入了一张精心编织的
大网之中。

　　原来屋外的并不是别人，而是原应死在长安城外的香玉山。在日间他便已经
注意到了孤身一人的楚楚，待得夜里探明她的住处之后便悄悄潜到了屋外，此时
他闻言隐于门后，门「咿呀」一声被推开，楚楚尚未注意到屋外何人，香玉山便
由门侧窜出，伸手捏住楚楚的咽喉，将她往里一推，右手顺手将门带上，这几下
利索之极，楚楚就连半点声音未曾发出，便受制于香玉山之手。

　　楚楚瞧清楚来人居然是香玉山，顿时惊得花容四色，双手紧紧捏住他的一双
大手，却是半点声音也叫不出来。香玉山将她按在秀榻之上，狞笑道：「若是不
想死的话，便叫嚷几下试试。」言罢，将楚楚的身子向后一板，整个身子扭了过
来，将楚楚的双手紧紧捆在了一起。他原本并不会武功，可是在魔帅手下跟随这
么久，对于手无缚鸡之力的楚楚来说是完全无法抗拒他的动作的。

　　待他捆绑完毕之后，这才松开了掐住楚楚咽喉的手，同时将一团汗巾塞入了
楚楚的口中。楚楚还待挣扎，却只能发出「呜呜」的啜泣声。楚楚不知香玉山想
要做些什么，可是男人眼中独有的邪恶目光让她感到惊惧万分。

　　香玉山径直一把撕开了楚楚身上的轻衫，顿时露出了香滑白细的双肩，在窗
外洒下来的月光下看上去是那么的迷人。要知道楚楚和素素情同姐妹，当日里他
便是用淫邪的方法控制了素素，而今夜他也有信心征服这个女人。

　　此时的楚楚双手被缚在身后，娇躯不住的扭动着，却根本无法挣脱，只能眼
睁睁的看着香玉山将自己的衣衫撕成了一缕缕碎布。

　　「嘿嘿，美人儿，今晚我会让你尝到什么叫做做女人的快乐的。」香玉山眼
见楚楚无法反抗，便淫笑着低声调戏她道。手掌直接贴上了楚楚的一对豪乳，不
住的搓弄着。

　　敏感的乳尖受到这样的玩弄，楚楚的脸上不由的涨红一片。正值青春妙龄的
楚楚身形玲珑曼妙，此刻在香玉山的轻薄下半裸着娇躯，口中塞着软巾，长发垂
在腰间，处处透出一股少女的羞涩。可是香玉山的魔手真的有一种邪异的力量，
让她难以抗拒这种奇妙的快感。

　　「唔……唔……」似乎是在呻吟着，楚楚轻摇臻首，眼神中流露出抗拒的神
情，心中更是痛恨这个邪恶的男人。不过想起自己那情如姐妹的伙伴就是因为这
个男人而惨死，心中的痛苦更是多了几分，却丝毫无力抗拒来自香玉山的挑逗。

　　胸前的肚兜已经被他扯到了腰间，一对浑圆饱满的玉乳赫然暴露在男人的眼
前，尤其是胸前那两点嫣红，煞是可爱。因为双手被缚在身后的姿势，更凸显出
楚楚的胸部如斯的丰满。在香玉山的玩弄之下，楚楚的呼吸愈发的急促，两片脸
颊浮现出桃花一般艳丽的红晕，娇眸彷彿要滴出水来一般，丰满的乳房随着呼吸
不停地上下起伏，此时她完全是一副春情荡漾的模样。

　　楚楚并不知道，香玉山已经在不知不觉间使用上了魔门独有的调情手段，单
单是对胸前一对凸起不住的捻弄，就让她的心里仿佛被百万只小虫不住的啃噬一
般，股间都不由开始有了些许汩汩的蜜汁往外分泌。

　　香玉山眼见楚楚已经进入了状态，便停下手审视着她白嫩如雪的肌肤，胸前
那一对乳房玲珑而饱满，完全不像青春少艾的女孩，而是少妇一般的浑圆。这样
的景象让他不由地产生了咬上一口的冲动，而楚楚的全身却又散发出一种青春少
女独有的气质。而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，在香玉山高明的调情手段
下，身躯不安的扭动着，将急欲满足男女情事的心情显露无遗。

　　「嘿嘿，你想要了是不是？」香玉山一边逗弄着楚楚，一边将手探向她的下
体，果然发觉那里早已经是一片泥泞不堪。亵裤早已被流出的淫液沾湿，香玉山
手上微微一用力，便将她的亵裤扯至一旁，露出两片鲜嫩的蚌肉。

　　楚楚脸上神色复杂，似乎及欲得到男人的慰藉，可是当对手是邪恶的香玉山
的时候，少女的矜持加上仇恨的痛楚让她的表情都变得有些扭曲了，可是在香玉
山的挑逗之下，尤其是股间那只不住作恶的魔手不住捏弄着美蚌上的那颗珍珠，
直刺激的她身体空虚不已。

　　香玉山扯开了塞住楚楚嘴巴的丝巾，混含着口水的丝巾自胸前滑落，楚楚顿
时发出了激动难耐的呻吟声。

　　「嗯，不要这样玩弄人家了，快……快给我，你的……啊……」

　　香玉山眼见火候差不多了，便解开了楚楚的束缚，让她躺在床上，然后把脸
靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，感受楚楚腰间传来的细致感觉，令楚
楚也忍不住发出一丝满足之细吟。此时她早已忘记了自己正在被这个可恶的男人
强行轻薄着自己的身子，而是肆意的享受着情欲带给她的难言快慰。

　　要知道楚楚虽说不是黄花处子了，可是寇仲连年在外，身子很少得到男人的
慰藉，早已经久旷不已的娇躯根本无法抗拒来自男人的挑弄，更何况是香玉山这
样的此道高手。

　　香玉山轻轻地将楚楚的双腿掰开，让她那娇嫩的花谷曝露在眼前，两条玉腿
根部露出一对粉红色的蚌肉，随着两片美蚌的开合之间，花谷见潺潺的春光也毫
无保留的呈现在他的眼前，并隐隐透露出阵阵幽香。

　　香玉山知道楚楚此时已经意乱情迷了，适才他早已经将一种无色无味的春药
洒入了房内，见到楚楚涨红的脸颊，他也有些意动，掏出自己那根恐怖的肉茎在
楚楚的脸前晃个不停，还故意道：「姑娘说什么我听不懂啊，想要这个吗？」

　　楚楚根本分不清自己心里到底是想要些什么只觉得鼻尖传来的那根肉茎的气
息让她十分迷醉，喃喃的呓语道：「嗯，快给我……啊！」

　　「那可要怎么做呢？」香玉山说着，把肉茎的尖端凑到了楚楚的唇边，狎笑
道：「不过你要先帮我想办法把他弄硬啊！」

　　「唔……不要这样！」楚楚被肉茎上传来的气味熏得将头转开了。可是香玉
山轻易的就将她的脸转了过来正对着自己那根怒张的肉茎。

　　「不要怎么样呢？如果不弄硬的话怎么给你吖？」其实香玉山的肉茎早已胀
大直立，他这么说也只是为了故意羞辱楚楚，而陷入情欲陷阱的楚楚哪里知道香
玉山的心思，在犹豫了片刻之后，便一把抓住他的肉茎，用双手婆娑着。

　　「呜，好大。怎么会这么大！」楚楚刚想把那根粗大的肉茎含进去，才发现
自己的嘴里根本无法完全将龟头含进去，想起如果被这么大的家伙插到自己的身
体里面去的话，真不知道自己到底能不能受得了。

　　香玉山见羞辱眼前的少女已经差不多了，心里清楚的知道她也已经快要屈服
了，他只要强迫她做下去，她就会完全被自己征服，所以他要从每一处都完全征
服少女的身体。

　　他一改刚才柔和的语气，厉声的说：「谁让你吐出来的？快舔它！」他边说
着，边用手捏开楚楚的双颊，把肉茎挺在她的唇边，腰部一用力便深深的插进了
楚楚的嘴巴里。

　　楚楚被突然的刺激呛了一下，想要将香玉山的肉茎吐出来，可是嘴巴被死死
的撑开，头也被他按住，反而成了一前一后的迎合着他的抽送一般。散乱的发丝
在空气中飘散着，充斥着一种淫靡的氛围。

　　香玉山享受着美人儿生疏的口舌，心下明白到时候给她最后一击了，又在楚
楚的嘴里抽送了十多下之后，龟头上沾满了楚楚的口水被他抽了出来，然后将楚
楚的身子平放在床上，双腿架在腰间，肉茎的尖端却贴在楚楚两片娇嫩的蚌肉上
面，微微用力分开了楚楚紧窄的甬道。

　　只见楚楚的花谷上覆满了晶莹剔透的淫液，两片花唇不住的蠕动着，就好像
一张一合的小嘴一般，蚌肉上的那颗珍珠更是涨大不已。香玉山只觉得自己的肉
茎进入了一个温润潮湿的地方。他用力将肉茎在她那紧窄的甬道里用力向下压进
去，即使楚楚的身子被淫液润滑过，可是很少被征伐的花穴还是显得有些娇小，
香玉山的肉茎又无比的雄浑，根本无法完全被楚楚一次容纳下来。

　　楚楚只觉得下体突然被涨满了，甚至有些担心自己的花穴会被香玉山的巨物
撕裂，好在香玉山并没有伤害她的身体的意思，而是适当的控制着力量慢慢的往
里撑开紧窄的花径，饶是这样，楚楚的蜜穴也只是吞没了肉茎前端的一小部分！

　　香玉山有节奏的挺动腰部向前顶去，肉茎一点一点的侵入楚楚的花径之中，
感受着花径里层层迭迭的紧缩和蠕动，不断刺激着他的敏感，若不是香玉山御女
无数，怕是有些撑不住这种刺激了。直到龟头感觉到花蕊最深处的嫩肉，才停止
了挺入。

　　「啊，真紧啊。」香玉山不由发出一阵感慨，在肉茎整根没入楚楚的花穴之
中之后，他停了一会才开始慢慢的抽送起来。此时楚楚也适应了香玉山的肉茎，
潮水般的快感随着他的抽弄自下体传来。就连不住在胸前作怪的那一对魔手都完
全忘记了。只知道忘我的呻吟起来。

　　「嗯……好大，好涨……唔！受不了。怎么回事，怎么会这么厉害！啊……
嗯！」

　　香玉山有技巧的抽送着肉茎，时而扭动时而捣入，直把楚楚弄得玉津横飞，
欲仙欲死。香玉山眼见楚楚的媚态，愈发加速地挺动着肉茎，更是用力一顶，龟
头在花蕊的深处冲刺不已，却忽得感到楚楚花径里一阵紧缩，龟头更似乎是顶到
了深藏其中的妙处所在。

　　原本楚楚还在不住的扭动着细腰丰臀，突然的定了定身子，口中「哎呀」一
声，猛的倒吸了一口气，小腹下一阵的紧缩，全身一阵的哆嗦。香玉山知道自己
业已完全将眼前的美人折服，只听楚楚高声叫道：「顶到的花心了……好舒服！
真美啊，再来……噢……」花径里却是抽搐个不停，显然是到了高潮。

　　夜晚，才刚刚开始。而楚楚，却似乎已经完全被身上的男人所征服。

　　从那以后一直到寇仲和宋玉致回到了宋家山城，楚楚却一直很少在众人眼前
露面。就连寇仲几次向楚楚索欢，她都只是虚应了事。而假死的香玉山则靠着楚
楚潜伏在了宋家山城之中，谋划着下一步的行动。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告

　　魔门众人突袭宋家山城，香玉山等人当着寇仲的面凌辱楚楚。而等着宋玉致
的，却是一个更加神秘的人。到底是阴谋阳谋？还是……寇仲又该如何应对这接
踵而来的惨剧？等待着更多的大唐美女的，又是怎样的遭遇？

　　碎碎碎碎碎碎念念念：这个不是坑这个不是坑这个不是坑……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊