强暴后她成了我的情妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:48


简评
----------
　　　　　　　　　　　　强暴后她成了我的情妇

　　　　　　　　　　　　　　
作者：mm吧
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt

　　那是在我结婚的前一年多的事，现在想来也蛮怀念那段时光，不止是年少，
还有现在已经没有的疯狂。当时我和娜娜已经分手好几个月了，因为我和她的好
朋友也是我们同学在一起做爱被娜娜看到了，后来娜娜也原谅我啦。（原谅也不
代表就同意你还可以再去找其他人）

　　可是又有一次我带了一个小护士来家里玩被娜娜又撞到了，我送小护士走的
时候娜娜正来，在门口碰到。

　　我如何解释也不成，家里的卫生纸成了有力的证据，这次彻底不原谅我了，
现在想想福兮祸兮，要怪就怪自己的小弟弟吧。后来我到一行政部门办事，遇到
了俺老婆，看到她以后魂不守舍，日思夜想啊，脱关系找人用计等等总算是勾搭
到手了，具体的细节今天不表，言归正传，这是发生在和老婆谈恋爱期间的事。

　　当时我已经工作了，因为单位经常有人请吃饭和唱歌什么的我也就习惯啦，
所以经常出入些娱乐场所。和银行的一朋友王哥（一开始求我办事）慢慢的处的
特铁，当时我们这的小歌厅特多，我这朋友认识一开小歌厅的领班，当时他还没
上（就是没和她发生关系）那领班那，所以心里痒痒，老是和我说，这领班其实
就是老板娘，和老公结婚二年多，老公在外边找了个小妹养了起来，现在正闹离
婚，长的可正了，就是没办法拿下，我说我会会她去。

　　一天酒足饭饱后我们把其他人支开二人去了那歌厅，到了后开房要了点酒水
果盘后服务生叫领班。

　　一会儿她来了，王哥说，这是杨姐这的领班，我仔细一看，２４、５的年龄
一身职业黑套裙大白边的衬衣，一头自来卷的长发，瓜子脸，一说话有两个小酒
窝，勾人的双眼，真是爱死个人啊，两个乳房挺立着呼之欲出，该凸的地方凸该
凹的地方凹，肉色的长丝袜，棕色的高跟鞋，我干，真叫那个迷死人。

　　「王哥，好长时间没来啦，最近来了几个南方的小妹，可水灵啦，叫来看看
啊。」

　　「好啊，这是我兄弟，小伟、ＸＸ局的、一定要挑好的，小兄弟还没结婚，
嘿嘿。」

　　「一定的，一看小帅哥那小妹们还不倒贴啊！呵呵……」

　　「杨姐，你好，王哥说了多少次了，一直想见见杨姐，一见杨姐真是眼前剎
靓啊，呵呵」

　　「小兄弟真会说话，我给你们叫人去，先坐啊，一会儿我来敬酒……」

　　说着杨姐扭着美臀关门出去啦「兄弟，怎样，哥哥没瞎说吧，我请她好几次
了，就是拿不下，我和她老公也认识，以前在我那贷过款，哎，上不了啊……」

　　「王哥，我看啊，找机会吧，有机会拿下她，她又不是处儿……靠，也是装
屄。」

　　一会儿来两个小妹，张的还算正，１８- ９的摸样，当然是连唱带跳还有摸
啦，给小费啦，不摸白不摸，摸了她还爽睐，俺问的小妹她们你们住那啊，我们
住对面的２楼，杨姐给我们租的房子在她家楼上，我们经常去杨姐家打麻将。

　　哦，得来全不费工夫，嘿嘿，住处也摸好啦。一会杨姐来了，先和王哥喝了
杯酒，然后在我旁边做下，在我耳边大声说（由于唱歌的原因只能在耳边大声的
说），「小伟、我敬你杯酒，以后常来玩啊……」

　　「谢谢杨姐，以后肯定会经常来的，因为杨姐在这儿吗，有这么漂亮的姐姐
我是那儿也不去啦……」

　　我也借机凑到杨姐的耳边连哈气再说，闻着醉人的发香和近似零距离看着美
丽的脸庞，我的心也醉了，什么叫心猿意马啊什么又叫情不自禁啊，真是心里泛
起层层的涟漪，真想抱着亲爱的杨姐狂吻一翻，哎，别、可别，万一来一大嘴巴
咋办啊，暂收了心把酒干掉。

　　「杨姐，下次来记得照顾兄弟啊，把你传呼给我吧。」

　　我拿出手机「１２７ＸＸＸＸＸＸＸ，１２６也可以留言」滴滴滴滴滴滴，
一会杨姐收到了，「你的手机是９０ＸＸＸＸＸ……」

　　嗯，我在杨姐的耳朵旁边说「兄弟敬你杯酒，祝杨姐越来越漂亮。」

　　「呵呵，你真会拿大姐找乐子，我都快３０啦，还漂亮什么啊，那比的上小
兄弟又英俊潇洒又在好单位上班，以后多照顾姐姐就行啦。」

　　说着我们又干掉了酒。整个晚上大家又喝了不少，去ＷＣ的时候看到歌厅的
生意没多少了我和王哥说把杨姐喊着吃串去啊，王哥说没问题，问了杨姐，杨姐
到吧台说了声，王哥结了帐，中间杨姐说什么也不让结，说是算请我，王哥还是
给了钱，一起去吃串了，期间又喝了不少啤酒，和杨姐也说了不少的话，喝到后
来王哥是真的不行了。

　　我打车把王哥送回了家再送杨姐，到了杨姐楼下，我说杨姐受不了啦，我去
趟你家厕所，到了杨姐家我嘘嘘完以后看到杨姐在客厅沙发上躺着，从我的视线
里正好看到杨姐那诱人的乳沟和修长的大腿肉色的丝袜，我不自主的走了过去蹲
跪在杨姐的身前，看着杨姐那绯红的脸庞情不自禁的摸了下。

　　「别闹，干嘛啊……」

　　我也吓了一跳，「哦，杨姐你没事吧，今天太晚了，我走了啊……」

　　「嗯，没事，你走啊，记得以后呼我啊……」

　　说着杨姐起身想送我，在她起身的时候我正好看到杨姐的裙摆里面的春光，
乳白色的小内裤，馋死我了，心想慢慢来，以后有的是机会。出了杨姐家打车回
家。

　　以后吗，自然是我和王哥经常光顾杨姐那里啦，王哥在杨姐的歌厅里找了个
小妹，我们经常在一起陪她们打牌吃饭啊，小妹也寂寞啊，王哥又会照顾那个小
妹，所以……嘿嘿，说实话这个歌厅的小妹不是卖淫的那种，杨姐不允许那些小
妹在场子里干那个，如果都喜欢可以出去做，在场子里免谈，这事我非常同意杨
姐的观点。

　　大概过了有一个月左右吧，杨姐和我基本上都了解了对方，也知道我正谈恋
爱，熟悉了就经常说我，别老是上歌厅去了，让人家知道了对我不好，我说还不
是因为杨姐你啊，杨姐说你们男人都一个样，没好东西，期间我吻过杨姐，蜻蜓
点水般的，有一次想深入口腔结果被杨姐咬了舌头，哎，真是难拿下，不过我知
道杨姐也是喜欢我的，就是有点儿矜持着，慢慢的等待，机会就来了。

　　一天我和王哥还有那个小妹和杨姐一起吃饭大家都没少喝，去杨姐家住下了
杨姐家是两室一厅，王哥和那个小妹去隔壁屋里睡了，一会儿从里面传来了哼哼
啊啊的愉快的叫声。

　　杨姐在另一室，我在沙发上，受到如此的骚扰我怎能安然入睡啊，小弟弟早
就昂首挺胸啦，折磨着我啊，自摸了几下，起身推了推杨姐的门，没锁，心中暗
喜，当时杨姐家只有客厅有空调所以屋里还是很热的也是由于喝了

　酒的原因杨姐侧躺在单人床上（双人床让给了那两个正在厮杀的狗男女了）只
盖了个毛巾被，上身穿了件小胸衣下身穿了件粉红蕾丝镂空的内裤，光滑的后背
和修长的双腿让我望眼欲穿恨不得马上出枪击中靶心。

　　我轻轻的坐在床边柔柔的抚弄着杨姐的如雪般光嫩的后背肌肤，轻轻的趴在
杨姐的耳边，在耳垂附近说：「杨姐他们吵的我睡不着，我喜欢你想你。」

　　杨姐那美丽的脸颊腾得一下子变的菲红，还在闭着双眸轻皱了下眉头：「别
闹小伟，别闹了小伟。」

　　也不知是那屋的动静太大了，还是我轻柔抚弄的，还是我在她耳边和话语起
的作用，还是各种原因都有，嘿嘿，杨姐明显的动情了。

　　我顺势把杨姐搬正，毛巾被也滑落在那动人的娇躯之下，我爬到杨姐的身上
把杨姐的两个腿分开隔着衣服和蕾丝内裤拿我坚硬的小弟弟摩擦杨姐的阴部和小
肉球杨姐那雪白的肌肤上散发出一种另我疯狂的气息，手也没闲着摸向那对儿丰
满和富有弹性的乳房，小胸衣是保护不了杨姐的丰满的双乳的。

　　杨姐气愤又不敢大声（怕旁边那对儿听见）的和我说「你要干嘛啊，小伟，
别这样，不行，我不要这样、我们不能这样……」

　　疯狂的野兽怎能放过这到嘴的小羔羊，她的话无形中更激发了野兽的欲望。

　　她的两支手拼命的抓住我的手，做着垂死挣扎，我用力的想攀上珠穆朗玛峰
占领高地，敌人用尽了招数阻挡我军的进攻，可是我军凭借坚强的意志和过人的
身体素质以及声东击西的技战术频繁的对敌人进行珠峰的骚扰，嘿嘿……

　　同时我军向敌人那性感的双唇发动攻击，敌人扭动着身体摇摆着头，可是怎
能阻挡咱前进的步伐，战斗打响时我军就立下军令状，坚决拿下制伏敌人……

　　结果我军经过不懈的努力和强攻终于占领了敌人的樱唇，我想把俺的舌头度
进她的嘴里无奈敌人咬紧牙关，暂时放弃，等待智取。杨姐拼命的想夹紧双腿，
可是一旦分开了以后，就无法胜过我执着的力量，在外摩擦了一小阵儿感觉杨姐
已经慢慢适应和逐渐要放弃了挣扎，我迅速的起身脱掉了自己的衣服，本来穿的
也不多，估计也就十几秒的功夫，杨姐坐了起来双目看着我，「别这样可以吗，
小伟，我不想这样。」

　　「我喜欢你杨姐，给我吧，我要你……」

　　隔壁正在大呼小叫的上演着人类最原始和最本能的运动，时不时的叫喊声传
到我们的耳朵反应到我的身体里我像疯狂的野兽般扑向杨姐把她压在我的身下又
开始了新一轮的攻击，杨姐不知怎的还是坚守自己的防御紧紧的抓住自己的小胸
衣和内裤，我无法顺利的进攻，反正你顾上顾不了下，在搏斗中我顺利的吃到了
略带淡红的一圈乳晕之上的两粒紫葡萄。

　　「啊……不要……不要啊……不要小伟不要这样……我受不了……」

　　多么动人的配音啊，激发着战士的斗志，我一只手在轻抚摆弄着右边的紫葡
萄，一张嘴在吸润着左边的乳房舌尖不时的上下左右的抚掠和划圆，随着她的身
体的扭曲度我随时的调整方位，（后来才知道她对乳房特敏感）下面也不能闲着
啊。

　　由于她的手死死的抓住内裤，所以怎么也脱不掉这个障碍物，急啊，十万火
急，我的ＪＪ隔着蕾丝镂空小内裤（当时真想不出这内裤的性感度和好看来，嘻
嘻）又是摩擦又是乱顶，就是有它才不能入其洞啊……

　　郁闷郁闷之极啊，发动脑筋、急中生智，我腾出一只手来把内裤的底部向侧
边一扒，嘿嘿嘿……露出了小穴，当时也看不见（再说杨姐的屋子里没开灯，外
边的客厅开着灯那，想看也没机会）杨姐马上一只手捂住了阴部腿在乱踢着「不
要，别……你这是强奸啊……别欺负我了……我是你姐姐啊……求求你……啦！
小伟……你有女朋友的……不要啊……」

　　趁着她说话的功夫，我把我的舌头渡进了杨姐的香津内吸润着她的爱舌和唾
液……哇！疼死我了，奶奶的，她咬住了我的舌头，钻心的疼~ 马上就有了一股
咸咸的味道从味蕾处传了过来，咬死我了，奶奶的既然都这样了，我还怜惜什么
啊。

　　一只手猛的掰开她护住阴部的手，另一只手扶住我的老二，龟头猛的插入杨
姐那有点湿滑和被阴道壁紧紧包围的长时间无人插入的阴道里「啊……疼……疼
死我了……不要啊……不要……你这是强奸我啊……呜呜呜……疼死我了……」

　　杨姐也不敢大声的喊叫，从心底发出了低声的唔语，眼泪从眼角哗哗的流到
耳边洒落到枕巾上。

　　当时也顾不上许多了，只要能满足当时的兽欲就是杀人我也不会犹豫半秒龟
头被紧包住的那种强奸的快感我一生也不会忘怀，我停留了几秒，由于杨姐的乱
动使我狠心的把ＪＪ往阴道里生硬得插入了一部分，看的出杨姐的眼泪哗哗的落
下，牙齿紧紧的咬住下嘴唇，渐渐的也不抵抗了任我在她身上抢掠和疯狂没有经
历过这种强奸或类似强奸的男人永远不知道其中的滋味。

　　我只知道发泄我疯狂的兽欲和心理强烈的占有欲得到满足。杨姐的手在我的
后背把她的指甲狠狠的抓入我的肉里，也是由于精神比较紧张和神经末梢被强烈
刺激的原因吧，当时只有轻微的疼痛感。我的阴茎在杨姐那干涩的阴道里抽插了
一小会儿，逐渐感觉到里面慢慢的滑润和舒畅起来。

　　毕竟杨姐也结婚好几年了，阴道一旦适应了我的阴茎的进入也会给她那久旱
的河床激发出新的水源运动了一会儿也明显的感觉到杨姐进入了状态，不过她还
是紧绷着控制着自己的逐渐兴奋的状态，只为了不让我看出来她也渴望被操，可
是我的阴茎能感觉到她的阴道壁的收缩就像小嘴巴在吸润乳头我加大了抽插的幅
度和力度，每次抽插只留下龟头的一点点在阴道里，时不时的全根抽出和插入。

　　我的双手拖住了她的丰满的屁股，把她的屁股往屁股沟部位挤脱在一起同时
也垫高了提高了她的阴道高度，很快她的下体被我的阴茎带出来很多分泌的爱液
流到了我的手指及床单上，这个姿势让我倍感愉悦和刺激，她的阴道口像是有个
小环儿不时的套摩着我的阴茎头冠部位，一个字那叫个「爽」。

　　她一直狠狠的咬住自己的下嘴唇，嗓子眼里发出低沉的哼哼的呻吟声，柔软
的胴体渐渐的温暖而发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀
上一层红晕，散发出迷人的光泽。

　　我把身体的重心全部压在她的娇躯上也算是乳房上，因为阴茎还要活塞啊过
了一会儿在我大力而高速的抽动下，一下下深深的顶到她的花蕾处也刺激着阴蒂
她不在自主的「啊……啊……啊……」的压低声音的兴奋的呻吟着。

　　阴道在不时的收缩着，她的双手紧紧的环抱住了我的后背在我坚强努力下，
她身体直挺了起来，阴道壁和阴道口的明显而强烈的加速收缩，她的身体抖动起
来，稍抬起了头一口咬住了我的肩膀（我总结我上过多的好多女人在发情的时候
喜欢咬我的右肩膀，嘿嘿），我可谓是遍体鳞伤啊。

　　杨姐被我带到了高潮，死一样的挺动了十几下我也感觉快要交货了，卖力的
冲锋，此时我已经大汗淋漓，一粒粒汗珠滴在她的脸颊，脑海里觉得下体实在憋
得难受，啊的一声后，一股股精液如决堤的洪水直冲而出，射入了杨姐的阴道深
处「起来，快起来，我没避孕措施，快啊」

　　我真是不想动，但为了将后患减少到最低限度还是很不情愿的拔出了已经有
些疲软的阴茎杨姐快速的起身，下床，拿过床头的枕巾蹲在了地上使劲的往外挤
我的精液，时不时还有卜卜的声音，挤了一小会儿，拿过毛巾被裹在身体上去了
卫生间我平躺在床上听到隔壁不知几时结束了战斗，房间里恢复了宁静，一会儿
传出了卫生间的马桶声和淋浴声，我迷迷糊糊的睡着了。

　　「起来，起来，去外边睡，别在我屋里。」杨姐小声的推醒我「哦」我迷糊
的拿起内裤起来去了卫生间，匆匆的洗了洗小弟弟，回到沙发上，我的衣服杨姐
已经拿到了客厅，睡觉吧……

　　王哥第二天早上在上班的路上问我，昨天晚上爽了吧，我说你们听到了啊，
草，同在一个房子怎么可能听不到啊。我们交流了交流，谁的逼好，等等的。以
后直到我结婚前，只要我有机会就隔三差五的和杨姐做爱，杨姐和我单独在家做
爱也放的开了。

　　我们在她家的好多地方留下了美好的战斗痕迹，只要不是安全期杨姐不让我
射在她的阴道里。

　　我结婚后也想找杨姐做，可是杨姐说咱们是姐弟不能再那样了，你要对得起
你老婆，你和别人我不管，我你是不能在碰了。再后来，杨姐把歌厅转给了其他
人，把房子也卖了，打她手机也换号了，反正就是失去了联系，这也是我唯一的
一次强奸或者说半强奸的经历。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人感觉各方面条件还可以，所以阅女无数，现在想得开和放得开的女人有
的是，就看咱怎么去开发了，呵呵艺术创作要「源于生活，高于生活」，这是马
克思主义对艺术创作所持有的观点。

　　我们色中色的狼群中的浪（狼）人们尤其是情钟原创板块的朋友们的创作大
多都是有亲身经历或部分经历多的，本狼的小文都是建立在亲身体会的基础上创
作的，其实也谈不上创作只是叙述下自己的感觉再加上点佐料而已，请朋友们赏
析！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

