我的男人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:16

简评
----------
                               我的男人


作者：wangrongtao
2008/08/07发表于：SexInSex　


　　午夜时分，从ＫＴＶ里出来就在路边一家公寓旅馆里住下。

　　他的朋友也陪着进了房间，我的男人说没喝够，于是我独自下楼找了个２４
小时营业的店。

　　结账的时候，顺手拿了一盒避孕套丢在静静立在收银台上的三瓶啤酒边说：

　　「一起算。」

　　胖胖的老板眯缝着眼瞄我，多事的提醒：

　　「１０只装哈。」

　　我似有若无的嗯一声。

　　其实想答：「一百只也与你那只鸟无关。」

　　自然这话是无论如何也不会嘣出我的嘴，何况人家或许是出自好心提醒。得
承认尽管受的教育提醒你有些事不能做，其实私底下还是很渴望离经叛道率性而
为，许多时候反复回味着的多是身份不许你做却又任性做了的事，所以才有人说
这世上最珍贵的是得不到和已失去。

　　房间里电视开着，他褪掉长裤只着个平口短裤坐床上边喝酒，另一只手摆弄
笔电上网。

　　这个手长脚长的人举手投足总能吸引我的目光。柔软的腿毛静静的覆在长腿
上，灯光下黝黑的光泽烁烁，仿佛热情的邀约。

　　最爱他腰部肚脐周围自上而下徒然生出的一片柔软体毛，只要躺在他身边就
忍不住要探手去摸它们。我的想象力已经带我的思维开始神游太虚，顺着这些体
毛看逆流而下直达那看不见的裤底风光。

　　若是沙发上他那朋友不在，此时我定然将他扑翻在床，偶尔表现得主动急色
点会更刺激，他是个受不了引诱的人，每次晨起探手去摸，不消片刻就已怒发冲
冠。

　　只是他从来定力稳劲，「白天还有工作要忙。」说不给就不给，哪怕你纠缠
再三。这样的男人似乎才更有趣吧？惟命是从的岂不淡寡无味？

　　唉！可惜这不解风情的朋友半点没有要撤离的意思。

　　恹恹的躺着看迅雷播的《刺客行动》。沙发上那人边喝边有一搭没一搭的说
话。

　　不知时间流逝几许。

　　视线开始朦胧起来，把头搁在他大腿脸贴着像猫一般蹭。他的手抚着我的脸
仿佛只是片刻思考后，绕着我的肩膀顺身体探伸在翘起臀部尽头，手掌搭下去中
指与食指加了力道来回的揉捻。拿眼望他再转过眼神看沙发，那人已头靠着墙不
知是闭目养神还是已经睡去。

　　他无奈的笑笑抽出手来从敞开的领口穿过直袭胸部，斜斜的插入罩杯拇指和
食指捏着乳头开始来回的搓捏，另一只手贴着我的阿迪达斯七分裤腰头部分进入
往下转战裤底。

　　感觉身体自裤底他某只手指贸然插入时，浑身战栗翻涌着滚烫的潮水蔓延覆
盖浸润了全身。

　　伸手盖住他底裤上卷着的部分，轻轻安抚的揉了揉，及时捉住他躁动热情的
手，阻止他进一步的攻略城池，在手臂上印上一吻说：「洗澡去。」

　　再转头给沙发上他朋友一瞥，递个眼神给他，想给他时间劝说沙发上朋友起
来回去。因为接下来的香艳画面我可不欢迎有人旁观。

　　等洗好换了特意带来的半透视睡衣出来，发现沙发上某君还在半昏迷状态，
无语呀！

　　想我们自河东来河西奔波大半个城来探望他这朋友。酒至酣畅歌到尽兴，这
午夜时分春心无限，一点私密空间还不肯给我们留，真是欲哭无泪呀。嗯！这男
人酒品向来如此。

　　记得某年他来看我也是带了他，心急火燎的想。因那晚不能留宿，他躺在床
上劝说沙发上此人或下楼买酒独酌或去网吧待二个小时等他。此君却是油盐不进
还在那说：

　　「你们有话说嘛？说就是了，我又不听，干嘛非要打发我出去啊，外面怪冷
的。」

　　要是不必打发他出去就能做的事，又何必费事打发他呢？少根筋先生。

　　那时他脸皮特薄绝对做不出灯一拉我干我的这样的事，最终无限遗憾的附耳
吹气：「宝贝儿实在是想要你，这鬼迷心窍的怎么就打死不走呢？」

　　他已经关了灯闭眼躺在床上，唤他去洗洗。洗好的他身体刚贴上床沿手已穿
衣而入揉捏着我贴近他身体一边的乳房，另一只手也不闲着探入裙下未着寸缕的
私处蜿蜒辗转。我也回握着他逐渐坚挺的男性特征上下来回的套弄，逐渐的意乱
情迷情难自禁。

　　在他越来越热情的抚摸中喘息着贴耳说：

　　「都想了一天了，想要你绑着我的。」

　　他回道：「明天给你。」

　　回忆起一周前他出差去那座小城，被他用白色的棉绳绑缚固定了双乳，再一
圈一圈紧紧的缠了，双乳就那么突兀的挺立着。不管他是拿双指捏紧整个乳房，
还是拇指食指去弹拨乳头，又或是用嘴大大的张开噙了满嘴而后猛烈的吸，更甚
至拿牙齿时轻时重时缓时急的啃噬，都有无尽的新奇与神奇的快感，这或许就是
食髓知味欲罢不能吧。

　　身体里仿佛开了一条沟渠，潺潺的溪水延绵不竭。那次对我们都是新鲜的刺
激，激动的他不多时就停止了体内来回的挺动，深深的射入。我也少见的在数分
钟内高潮一波接着一波袭来。

　　「他真睡了假睡了？」

　　或许不想就此停止：「不知道管他呢！」

　　那「少根筋先生」适时的响起了鼾声。

　　反正我们已经开始掩耳盗铃了，也不管他真睡假睡，既然请不走，爱听就听
吧。

　　象那句时下流行的名言：「既然无法抗拒被强奸的事实，那就学习享受那过
程」啦啦拉～

　　他去翻我带来的包包摸出上次去小城出差买的自慰工具，跳蛋和可以旋转伸
缩的电动阳具，其实这两样在我们之间该称为情趣协调器更贴切。为买这两样东
西，我们来回往返打了至少六趟的士，两个面皮薄的人商定你进第一家，我进第
二家，以此类推只到买到合适的。

　　第一家是他进去的，我在路边和他一起下车留在原地等他。两分钟不到就出
来，不用问定然是没完成任务的。

　　「走，往前走。」

　　「下一家是男店主你进，女店主我进好不好嘛？」我开始耍赖。

　　拿眼瞪人：

　　「他家就两样样品，问他还有没有老板回答『你一次能用几个？』无语。」

　　「就这样的还放网络上打广告。」因为对这个城市不熟，出门前用笔电在网
络上做过搜索。

　　「自己家里开了个黑网吧，里面都是上网的，估计顺便把广告做到网上。」

　　第二家从店门外面就能看见品种很多，可是门口聚集了至少５到６个闲聊的
人，还都坐着板凳捧着茶杯。他不肯去我也更怕去。他手一挥：「换一家。」

　　走了几家最后我决定，喊部的士再次折回品种齐全却门口聊友无数的那家。

　　下了车做壮士断腕状，义无反顾目不斜视的快步走进店里，接待我的是门口
聊友其中一位矮个头帅哥，能感觉血往上涌，脸肯定也唰一下红了。

　　支吾半天问：「你家有女的吗？」

　　「啊？」估计这位误会我来帮人找妓女的。

　　赶紧解释：「我是想问你家有没有女性来帮我介绍产品吗？」

　　「哦，我老婆出去了要再过一会才能回来，没关系你看嘛，边看边等。要是
有喜欢的我帮你介绍也一样。」

　　我有点埋怨：「你家门口也太多人了，害我老公都不敢进来。」

　　「哦，呵呵一些邻居时常在这里坐，也不好喊他们走啊。」

　　唉！历尽千辛迂回曲折的情趣用品啊，可折腾死人了。

　　他把电池拆了装，装了拆折腾半天没一个工作的，他笑说：「你在家没少折
腾吧？电都被你玩没了？」

　　「这假阳具我连开机都不会，谁折腾了。」

　　其实说真的我就爱他的宝贝，这假的我不稀罕。记得我们第二次在一起时他
无奈的说：「上次你握着我的说那么小呀？」

　　「没有呀！我没说过。」

　　「你说了。」他捏着我的下巴咬牙切齿，「你真嫌弃他小？」

　　其实那天我们都喝醉了，他在无限耐心和坚持下褪掉我全身的束缚后，竟然
含着我的乳头睡着了。那一刻我似乎清醒又似乎还在梦中，看着他因酒精饱和度
过高而显得红润的脸，轻含着我的乳头而显示得满是孩子气微微撅起的嘴，真让
人沉迷。

　　事实说明小而弥坚，武林行话有句形容匕首的「一寸短一寸险」。

　　我的男人当然不是非常小的那种，只是不粗。但是论持久与战斗力那是不在
话下，加上他深知我的各个敏感点，甚至了如指掌他无从用肉眼窥视到的身体内
部构造，了解从哪里插入会让我飘飘欲仙，在哪里研磨辗转能令我癫狂，我已不
知有宋，无论魏秦了。

　　我越来越深深的迷恋着那宝贝，迷恋沉沦至不能自拔。

　　那天买回了跳蛋，他费了好大劲才把涂抹了润滑油的跳蛋塞入我的肛门，然
后迅速插入阴道做活塞运动，只辗转换了不到三个姿势就骤然俯卧在我身上低低
的说：「它在给你按摩的同时也在给我按摩，好爽。」

　　说完就撑起身子开始加速冲刺，最终战抖着放了许多尾小蝌蚪入阴道里，身
体重重的扑向我迟迟不肯撤出。

　　我抚着他的背唤：「再不挪位置我们今天就要在精液海淫水摊里入眠了。」
这才心不甘情不愿的抽身离开。

　　今天是不能拿工具来增加性事的刺激度了。

　　他把那些随手扔在床上，认真进入了前戏状态。

　　或许因为房间里还有别人，他也无心恋战，感觉到湿润度达标就挺身而上。
我也压抑着呻吟声，平时纵情时我的叫床声是彼息此扬绵长而悠远的。每至忘情
总是不知抑制，他偶尔会一只手撑着身体的重量，一只手掩着我的嘴。

　　记得某日，看色中色坛子里一个关于１８种极品穴的细微深入描写，我追着
１至１８都没寻到与自己相似的，笃定自己非极品中任何一种，但是其实自己也
是有特殊之处的。于是本着不懂就问的心态跟贴请教，请教之后还脱衣入浴室，
趁洗澡之便自己研究了一番。

　　我的大小阴唇都不是张狂形态，属于内敛型，Ａ片看得多，自然要用其中女
角色的来与自己比较一番的。大阴唇是暴怒型阴唇的小阴唇的大小程度，小阴唇
则更为小一点，色泽是淡赭和烟紫的综合色，还有珠灰点缀其间闪闪烁烁如涂抹
过唇彩后一般有光泽和质感。

　　有时自己也纳闷，那么隐蔽私密的地方色泽竟然也是如此的丰富。真是不看
不知道世界真奇妙呀！

　　用中指轻入，阴门边有如守护卫兵般稍微隆起的小肉丘各一块，自入口往深
入探，能感觉到有半指长或许更长一块肉芽状沟，这部分正在阴道入口，正中部
分有如婴儿小嘴般形状，吸纳吞吐皆随性自如，沟顶是细密重叠分布有续的根根
肉芽。

　　看过海底世界里有一种海底靠触须生存的动物，张着无数触须的身体在海洋
中随波逐流，一旦有食物靠近瞬间擒获，我身体里这些细细的触须就是那样具有
张力和吸附能力，并且把各样感觉即时的传输回我的脑叶。

　　沟底的肉状触须单体，要相对沟顶的触须单体粗一些且短一些，手指做出入
摩擦能感觉指腹被无数个吸盘纠缠拉扯停滞难前。

　　其余部分是有折皱起伏状如丘陵环绕的崇山峻岭，相同的是遍布肉芽。那些
肉芽极为敏感，深入时如无数小嘴同时吸吮。

　　曾见过色文评论女性都爱作假，明明阴道口没有许多神经末梢，几乎是无感
觉的，有些女人插入即开始呻吟假得可以，完全是妓女卖笑当不得真。

　　这里我要通过自身感受以证视听。

　　我就是有阴道快感的一个例子。

　　见识过章鱼吸盘的吸附能力，就能理解是什么感受，肉芽分布在这一指左右
长，整个阴道入口底部那么宽的位置，两边的阴道壁有肿胀感般突起，只是一只
中指的粗细度深入，给手指的感觉是被紧仄的吸附住。

　　在这百转千回的沟沟壑壑里做穿越深入，现在我相信我的男人插入后说「好
紧」不是要取悦我，而是他已经被取悦了。

　　肉芽通道的底部，就是宫颈口，一个圆状突起。倘若将手指再做纵深探索就
不难发现，手指越过子宫颈口的突起后，将进入一个凭感觉来形容只能用包容的
圆型来描叙，这包容的圆型里容纳了整个子宫。偶尔可以触及这圆型包容的肉壁
底部，肉壁上有突起状小肉球。

　　手指做绕圈运动能感觉，子宫颈是一个圆形肉球，如原子弹爆炸后形成的蘑
菇云，蘑菇的顶部中心不断往外翻涌，那翻涌的中心就是子宫内壁了。摩擦的力
度适当的话会有酥麻触电感，当然是微电流触电，我要说是遭遇强电击，也得有
人信那些鬼话连篇是吧？

　　若抵住子宫颈往里按压那感觉就不陌生了。完全是被你的男人充斥满满又正
中靶心的舒畅。

　　他做活塞运动数分钟后，抽身而出。换用右手两指继续做活塞运动，用手指
的确要比用身体做这运动速度效率更高，尤其他懂得技巧的按住你的敏感点一直
坚持，无可否认这个男人在对待女人方面的确狠下了一翻苦功。

　　男人最大最直接的快感就是挺身一射，而女人性感知就需要时间技巧，对于
那些身体满足了还要讲究心理满足的女性，比如我这样的，甚至要讲究到压在身
上这个人是否对我胃口。

　　有人说真正的和谐的性是两人同时抵达终点。如能合适最好，但是正如月有
阴晴圆缺，性也有不凑巧时。聪明如我男人这样的，就深谙手指、嘴唇、身体各
个器官皆能成性之道。

　　他就曾只用嘴和鼻子、手指让我高潮不断，直呼过瘾，终于对他如食罂粟般
有了成瘾性。

　　其实有一点是我从未与他提及的，真正成瘾的是事后独自玩味之时。

　　他在外企工作被分派去福州，我赶了去见他，那一个多月我们颠鸾倒凤几乎
要把这一生的性事演绎至极致。

　　终于到了归期，他从福州送我上飞机，坐在机舱里还有些回不过神，觉得他
的手还握着我的，所以一直紧攥着自己的手，怕一张开就失去了那暖暖的温度，
炎炎夏日心觉得阵阵发冷。握紧的手有些僵，慢慢舒展开，觉得那突然过血的麻
顺着手缓慢的延伸迅速扩散蔓延至全身。

　　我需要制造一些温暖来慰藉这空落落的心。

　　于是我回味这一月以来，以及我们曾经的性事，他的湿热缠绵的吻，他如夯
实的打桩机一般重复的插入抽离，在我紧致的包裹里尽情的绽放，生命里毫无掩
饰、心无二至的美丽。温度缓缓的一点点、一丝丝回落入我的身体。

　　我感觉到身体里私密的地方阵阵濡湿，看见他如黑夜星辰般闪亮的双眸，他
给我一个微笑。这笑容，好像乌云缝隙中乍露的璀璨阳光，好像雨后扑面的清新
空气，好像闷热中的一丝凉风。

　　我喜欢这个人，他高兴，我就高兴，他不高兴，我哄他高兴。

　　就这样爱了，义无反顾的爱我的男人。爱这个走到我的灵魂中来的旅伴。

　　今夜他先用手引领我攀爬到达一个快乐的平台，我被欲望逼迫得进退维谷欲
罢不能，如溺水者攀着他的肩膀声声的唤：「我要你，我要更多。」

　　他在这个平台起步进入我的身体，用最私密处的紧合掀起惊涛骇浪，他贴着
我的身体，双手死死掐着我的脖子，穿入拔离再穿入再拔离，循环往复。掐着我
的手十分有力，若不是此人是深爱，真要怀疑有谋害人命的嫌疑。其实那力度也
把握的刚刚好，还能有一缕游丝之气突破这钳制，到达肺腑。

　　这样一来大脑就一片空白，什么也不能什么也不必想，专心于欲望。或许是
他也无法挟制那诡异多变的欲望，张嘴在我的左臂上用力的啃噬，钻心的疼延着
肩膀一格一格往下，欲望刺激着身体如被放大镜照着，无限放大无限伸展……

　　一切归于安静，沙发上的朋友在鼾声悠扬。经历了一场释放般的性爱，人却
还不觉得疲乏，有一搭没一搭的聊了起来。聊那个不知道开关在哪里的假阳具，
聊被绑缚的感受。

　　其实，他第一次绑我是在一年前，办事处的卧室里，屋外也睡着沙发上的此
君。

　　一开始还充满好奇的看着他在身上用线缠来绕去，或许因为是第一次，他的
手有点没轻没重，又或者第一次见那么多错综复杂的线感觉眼晕，连带着呼吸困
难。

　　心里没来由的后怕，自我保护心理占了上风冲他嚷了起来：「快松开我感觉
没法呼吸了。」

　　他松掉部分就不再肯继续，突然从背后推倒坐着的我，直接的自后背插入，
那时紧张得下面早成了一片泽国汪洋，他伸手到前面捉紧双乳做活塞运动。头枕
着我的肩呼气声十分粗重，他向来是泰山崩于前面不改色的，总是带我入欲海时
还能冷静的拿眼瞪着我看。

　　即使睡觉入深度睡眠也不会听到他鼾声的这样一个人，那一刻听见他粗重呼
吸想来是极度刺激使然。

　　那一场性爱一直到把绳子完全自身体上解除，我才深呼了口气放松下来，或
许是过于紧张当时到底什么感觉已经全数忘记。也忘记问他感觉好或不好。

　　我告诉他这些感受，他淡淡的微笑挂在脸上，每次都是如此。除非你在性爱
时与他讨论性事，他会回答你。其余时候要不就忽略不计，要不就还你淡淡的神
秘莫测般的笑。

　　我也习惯了不做追究，自动转换话题。

　　说起几天前在色中色论坛看见的一个觉得比较真实的夫妻交换的文章。名字
自然是怎么看见怎么忘记了。故事有现时大多少故事的虎头蛇尾毛病，没问题我
们在乎的从来都只是过程，结局的时候谁还记得谁？

　　人生里有些坎，一旦想清楚了不为之纠缠，剩余的一切立时如飞流直下般顺
畅起来，如此看来，人的大部分烦恼皆是自找。

　　我给他说那女主角跟丈夫在北京工作，但是单租房子还是太贵，某日街头一
起遇见高中时一男同学和她太太，聊下来发现彼此都有同一个麻烦，于是合伙租
了个带厨房厕所的单间。

　　天气热的时候房间没有空调，睡同一间房子只用布帘子隔着的，两对夫妻想
要解决性需要却不得其法，男同学夫妇贴了两张电影票请他们两夫妻看电影，并
约定完事后给他们发信息。下一次换他们请客。

　　后来发展到隔着布帘大家各为其政，床摇晃的声音呻吟声喘息声遥相呼应。

　　终于某日女主角先到家，男同学紧随其后，她满身汗水乳沟隐现，他不受控
制的伸手摸了下去。

　　当然还不至于天雷沟动地火。

　　后来在海边，女主角的丈夫自告奋勇要教男同学的老婆游泳，女主角与男同
学游泳去远离他们的一块大石头之后，她允许他用手更进一步的对自己身体的窥
探。虽然也是情难自禁却终于守护最后心防。

　　回程时远远看见丈夫的手是托着男同学妻子的双乳与私密处的，待到走近两
人的脸色都是绯红，许多东西不言而喻。

　　终于突破最后防线是房间里黑灯后音乐声中交换舞伴的彼此，站着完成了彼
此的第一次互换……

　　故事说完，他的兴致又来了，翻身去找绳子，修长的手指灵活的穿梭往返开
始在我胸前缠缠绕绕。

　　绳子还没有最终结稳，我伸手牵他的手往自己的身下来：「我好湿了。」

　　他摸一摸：「嗯！跟开了水龙头一样。」

　　「给我，快给我……」

　　他不言语继续结着绳子，只是加快了速度。忽一低头嘴咬住了右边的乳头，
用唇抿紧头稍微用力往后靠。

　　「嗤……」我牙齿里嘘出气声，怎样一种难耐又甜蜜的折磨。我的男人总是
给我措手不及的意外，再加上一点点加速反应的催化剂，渐渐将你拖入深渊。

　　当我以为这漫长的等待再也不会有结束的时候，其实我已经在他的领航中欲
海里翻波穿行。

　　性爱自然有多角度、多体位、可你要我把当时的感触，把每一个步骤细致量
化的做教学演讲确实是太难为我了，我也不愿意难为自己。

　　在这段人生路上，好像一个提着篮子随意走来的孩子，在意想不到的风景前
面停留，心随着风景丰盛起来。然后适时的一低头发现自己的篮子里多了很多新
鲜的花朵与水果。

　　生活其实不过如此，有苦、有累、有付出一切什么都得不到的失落，但是也
总有喝一杯好茶的时候。

　　我守着这个男人，手里捧着一杯茶，生活给我什么我学习承受什么，若问结
局是什么时候，答案是到心倦了，到他不再给自己出现理由的时候。

                              【全文完】