回忆高中Ｈ事（１－４）　　作者：52HGAM
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-3 01:22


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 21:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 回忆高中Ｈ事


作者：52HGAME
2009/12/01发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　高中生活丰富多彩那些很有意思的事情就像是在昨天刚刚发生过的一样当然
也有令人感到悲伤的事情！我为大家介绍的是发生在身边的亲身经历既有情色也
有搞笑希望大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）初识色友

　　高中生活的第一天就是在军训练习中展开的，很多同学相识也是在这种情形
下。

　　整个高一年级有六个班，我所在班级是三班，此班的特点是流氓满地，校园
黑社会聚集，援交活动很是猖獗！

　　同学之间的绰号可是起的很独具本人的特色，本作的关键人物，即将登场的
一号人物李彪，也就是被大家称为万恶淫为首的傻逼阿彪！

　　此人整天叫嚣自己是淫魔转世，此次前来就是想再度危害人间，不过最后发
现他淫是真、魔是假！不过此人极度猥琐，专挑胆小的骚女下手，就连男的也不
放过，当然那是玩骚女腻了的时候。

　　班里的一大骚女就是周晓娟，鄙人跟她小学整整六年都没有发现此女竟然有
一身媚肉，人送外号娼女！

　　小学时娼女给人的印象是很普通的女孩子，想不到如今却变成了风俗女，看
来我是被她骗了，或许她那六年是在闭关修炼她日后的谄媚之功！

　　傻逼阿彪不知被何人叫做婊子，于是我们就一同这样称呼。

　　在新学期开学的一个多月里，婊子与娼女就发生了地下情，其速度之快令人
叹绝。

　　他们两人的情愫可以发展如此这般，这都要得力于一个称中间人的家伙，顾
名思义，中间人靠着自己的实力与良好的经济头脑赚取了他人生的第一桶金，也
为我了带来少许不法收入。

　　中间人的工作就是负责淫秽物品的买卖、制作与援交女生找客户的业务，属
于阴暗的职业，不被外界认识所熟悉，因此婊子与娼女的勾搭连环也就很顺理成
章了。

　　据中间人说娼女在初中时就以两千圆的价格跟某款爷激情了一日。听后我于
是明白了娼女为何在军训时就已独领风骚一礼拜了，敢情是初中就有了如此的根
基。直到今日我还记得军训时，娼女穿的紧绷半透明Ｔ恤装可是让很多棒子硬了
几次。

　　娼女与婊子激情的那天是在婊子的生日宴会上！婊子家里很是有钱，就是婊
子从来都是只对女人很大方，在男生圈里他是极其吝啬的一个猥琐人物，因此绝
世抠逼这一称呼就由此而来！

　　话说婊子生日那天以交个朋友为由主动邀请娼女，娼女起初还摆出一副少女
特有的矜持模样，仿佛是向婊子诉说着她是一位出自名门的大家闺秀，在平日里
是很少见到男人的，更不要提与男人有所接触了。

　　娼女低头不语情、含情脉脉的样子，论演技真是可以提前到北影深造了！娼
女这么做无非是想要个好价钱！

　　生日宴会开始了，只见娼女一身休闲的打扮，虽不露出她的一身媚肉，但是
在不知从哪里买来的绷逼裤的催淫下，显得还是那么的独领风骚。

　　生日的地点由于是在一个酒吧的包间内，因此光线就很显暧昧之色，婊子一
见娼女进来赶紧让座坐在娼女的身边，娼女所到之处总是香气扑鼻，可是我不知
为何鼻子总是有些适应不了。

　　一阵酒后婊子假借醉酒的样子把娼女抱在腿上坐了下来。

　　娼女也只是口中喃喃的说到：「彪哥干什么呀，这里还有其他同学呢。」

　　婊子一听性欲更甚，面带淫笑的用双手拖住娼女的双乳说到：「果然很大，
和老子想的一样。」随后就用力柔搓起来。

　　婊子的片子果然没有白看，竟然学着ＡＶ男优的动作逐一效仿起来。婊子天
生猥琐的特质，一边揉搓一边吞咽口水，样子真是搞笑极了！

　　在包间里的数人当中我只认识两人，其中就有中间人，只见他还是在一旁喝
着酒，全然不理会这里发生的事情，我心里暗自佩服，果然是成大事者不为女色
所诱。

　　婊子手法娴熟，不知如何练，就只见他开始欲脱娼女的Ｔ恤，娼女也是用两
手开始挡驾起来。毕竟娼女是一娇小女子，尽管奶子很大，但对此情形也是无力
回天，毕竟这也是一人为色、一人为钱而来的，加之娼女也是如饥似渴了，于是
婊子很顺利的脱掉了娼女的上衣。

　　性感的身体没有了衣物的覆盖，展现在眼前的美景真是令人陶醉。

　　我很是震惊，娼女竟然在小学毕业之后的三年里发育的如此之好：丰满挺拔
的双乳在粉红色乳罩的映衬下更显的性感迷人，再加上雪白的肌肤更是格外的催
淫奋起呀。

　　中间人让我看婊子的老二，我一看乐了，都已经直抵娼女巢穴了，虽然婊子
是隔着裤子的，娼女竟也开始若有若无的摆动起了臀部。

　　娼女的乳房不仅形状漂亮，而且乳沟也是很深，随着婊子的双向挤压就更加
有沟可看。

　　由于事前婊子警告我们只能看不能上手，于是我们只得在旁观看。

　　身旁的一酷似日本人的家伙看来是很难把持自己，竟然用手摩擦着他的龟儿
子，面部潮红，有一种极度充血兴奋的感觉。

　　见此情形我换了一个地理位置，以免遭遇不幸。

　　这时婊子伸手到娼女的乳罩里乱摸的起来，娼女看似很是有感觉，屁股不停
的左右摆动起来。

　　此时的娼女已经双眼微闭，似乎是在享受着这一切。婊子已开始用力揉搓她
的乳头了，娼女的叫声顿时叫了出来，好在包间的隔音效果不错，看来娼女的身
体几经开发，现已达到一碰就湿的境界了。

　　婊子的一大爱好就是喜欢玩类似娼女的这种骚女，平日里所说的将来娶老婆
就娶一个非处的骚货，看来所言非虚，真是天下之大无奇不有啊！

　　娼女的忘我境界似乎更增加了婊子的性欲，娼女仰头后侧与婊子舌吻起来。
这情形还是第一次见，我甚是好奇。只见两人的嘴唇仿佛粘在一起，婊子的动作
很是搞笑，亲中带咬的把娼女的淫靡之声一并迸发了出来！

　　婊子这厮又开始摸起娼女的大腿来，连摸带抓的手法似乎才能满足婊子的兽
欲。紧接着婊子欲脱娼女的裤子，被娼女挡驾了。

　　娼女说到：「下面的不能让这么多人看，想看的话再加三百圆。」

　　婊子真是饥渴之时，全然不能等待了，于是满口答应，我等几人也因此占了
一会婊子的便宜！

　　娼女的内裤还真是可爱，上面有两只小熊正在吃着竹子。再看婊子正在咬着
娼女的奶子，娼女的脖子显现出了潮红，看来是兴奋异常了啊。

　　这时那个酷似日本人的家伙竟然把他鬼儿子掏了出来，边看边手淫。这一幕
吓了我一大跳。

　　中间人走过来告诉我，这位手淫男初中就已如此了，经常手淫，名字叫王致
远。

　　王致远家住河子西乡，是一个农村来的学生，初中时就是因为课上手淫被同
学们称呼为龟头一郎。

　　我在他的身上仿佛看到了一颗ＡＶ界的新星即将诞生，并以手淫写真集来迷
倒无数欲女。

　　娼女的内裤由于质地很薄，加上婊子的单手揉捏，不一会就被分泌的淫水浸
湿了！

　　婊子见后，面带自豪样子，把手伸了进去。由于内裤的阻挡，我等不知娼女
肉壶是什么反映，但看娼女双眉紧锁、口角流出口水的样子，大家也就猜到到了
七八分。

　　随后婊子叫娼女跪趴在桌子上面，娼女随后应声道：「轻一些啊。」

　　婊子此时已经极度兴奋，哪里听得到她说什么，只是双手扶臀轻抚几下，把
脸凑到臀缝中深深地吸了一口气！

　　哇撒！看此情形我只觉娼女的骚味直进我的鼻子里来。

　　有人问道：「婊子味道如何？」

　　婊子还淫笑道：「味道好极啦！」

　　娼女还随声摇摆了几下屁股，像是发情的小母狗一样，等待着交欢时刻的到
来。

　　随后在脱下内裤的时候，发现娼女的淫水已经顺着大腿根部流了下来。

　　婊子见状先是上前一闻，随后舔了起来。

　　看到这里我有些恶心了，我总是觉得这种事给自己喜欢的人倒没什么，一个
娼女就很恶心了！毕竟她那里已有很多人的精液流淌过了，即使用心清洗也是不
能把那种精液的淫邪味道清洗干净的。但是婊子依旧甜的津津有味，仿佛是在舔
食着他娘的乳汁！

　　娼女的阴唇呈现的是一片粉红之色，不像片子中的女优很多都变成黑的了，
粉红的阴唇的确叫人性欲大增。

　　娼女的阴毛不是很浓密，以致我们都很清楚地看清了她阴唇的形状和样子。
两片阴唇还是很紧闭的，婊子小心的用两手掀翻了开来，里面的淫水更是以泉涌
之势流淌了下来。

　　真人版的淫水流淌这是第一次见！此时的龟头一郎口中已经发出了嗷嗷的声
音，看来这个刺激对他着实不小，毕竟地处偏僻的农村里，是远没有这样雪白肌
肤、阴唇粉嫩的女孩子，虽然只是一个娼女！

　　婊子不知为何把娼女脱掉的袜子扔向了龟头一郎，那大哥式的霸气像是在送
给他的小弟一件很好的礼物一样。

　　龟头君很快变心领神会，拿起娼女的袜子细细的品味了一番，紧接着脸部顿
时显现出了奸笑，那时样子更是与日本人无异！

　　猥琐的神情，加上头部充血兴奋，越看越像一个龟头！他手持袜子边嗅边手
淫了起来。随着龟头的高潮来临，获得满足感的他在脑海里与娼女激情的一幕顿
时展现在了他的脸上！

　　娼女的肉壶在婊子的玩弄下也是越发的红了起来，娼女的屁股更是左右摇摆
的厉害了，仿佛在乞求着什么。

　　如此情形更是叫婊子感到怜爱之意！婊子迫不及待的脱下了裤子，连事先准
备的套子也是弃之一旁。

　　婊子的老二远不及龟头的又长又粗，但也是惊人的尺寸。

　　这时在一旁的婊子的小弟低声说到：「不对呀，前天找小姐的时候也没有这
么长，看来又是吃药了！」

　　说者无意听着有心，我心里顿时好笑，看来婊子要操值这一千快钱呀！

　　随后婊子的老二就挺进了娼女的肉壶，只见娼女浑身一颤，像是对这异物有
些不适应，不过随后娼女就应付自如了！不愧是娼女，就是不同一般，这会淫水
更是流的更加厉害了，都发出扑哧的声音了。婊子是越插越来劲了，玩起了观音
坐莲式！

　　娼女的淫水犹如决堤之江一般狂泻出来，她的乳房上下跳跃着，婊子趁势摘
掉了她的乳罩，一对浑圆饱满的玉兔终于映入了众人的眼帘！

　　即使卸去了甲胄，娼女的乳房还是毅然挺立着，真是极品的奶子呀。尤其是
那对粉嫩的已被婊子搓至发红的乳头，更是尖尖的突起在两个山峰顶点。

　　娼女的乳晕也是在婊子的大力淫指下变成了深红的颜色，甚至可以看见指纹
的踪影！

　　本性淫邪的婊子在药物的催化下更是显露出了他的淫邪特性，由于婊子惯用
老汉推车式，以致口水都随着娼女的玉背流了下来，真是像一头发了情的野狗！
双乳不时的乱撞开来。

　　就在娼女被婊子玩的欲仙欲死的时侯，看着满桌子的淫水流淌开来的龟头一
郎君叫道：「淫水泡米饭、淫水泡米饭！」看来龟头君是着实饿了。

　　此时婊子转移了阵地，换换环境。于是抱起娼女往床上一扔随后就又插了起
来，不过这次是很普通的原始男女上下式，娼女娇羞的脸庞让婊子高兴的满脸淫
笑！随后婊子俯下身去用尽全身力气向娼女传达着他的性欲！

　　话说婊子姿势之正确，力道拿捏的极其精准，这都是得力于他平日里到处采
购的性爱玩具，什么充气娃娃、高仿肉壶之类的，看来实践出真知，真是一点也
不假！

　　正当婊子与娼女在床上大战的时候，龟头君两眼望着桌子上的一滩春水不知
所措，想要说些什么可又止住了。

　　难道龟头君想要真的泡上一晚米饭？见此情景我走到桌旁，摆出一副像是也
很喜欢此水的样子，我立刻发现龟头君顿时紧张了起来！我假装苦于身边没有米
饭而烦恼，想必鬼头君确是如此，于是随口说到：「面包沾淫水。」

　　因为面包在旁边的冷藏柜里有。听到这些，鬼头君如获是宝，赶紧去取面包
过来，一副性致勃勃的样子！

　　床上还在翻云覆雨的一对组合还在火爆的为观众表演者，经过这一番观战，
我也稍稍有些累了，就在我正准备坐下休息的时候，我无意中发现龟头君正在使
劲吮吸着他的手指，那贪婪的样子仿佛是在吮吸着娼女的肉壶。

　　可惜呀，现实中的贫富差距导致了龟头君只能生活在这样对他十分残酷的生
活当中，当然他是可以有机会与娼女激情一次的，但是那只有在龟头君充满意淫
的梦里！

　　小憩一会儿过后，站起身来发现婊子还在玩着娼女，看来婊子的药效还没有
过呐。

　　龟头君还在把玩着那双已经沾满了精液的袜子，依然饶有兴致的玩弄着。

　　婊子也看见了这幅场景，于是把龟田君叫上前去让他玩上一玩，不过只能用
嘴而已。

　　把这看在眼里的中间人对我说：「婊子有意想收龟头做小弟，日后就不愁没
有炮灰了。」

　　龟头君一副受宠若惊的样子，不知是由于面对雪白肉体有了紧张感，还是色
欲熏了心，竟然瞄准娼女的屁股咬了下去。

　　也许是龟田君一时激动，忘了嘴里还有舌头可以舔的缘故，只听娼女娇喘的
声音立刻变成了一声尖叫，龟头君此时也是一脸的茫然，站起身子原地不动了。

　　婊子见此情景急忙用手替娼女揉搓，娼女也是疼的扑到婊子怀里哭了起来。
此时的龟头君像是反应了过来，急忙上前道歉。

　　但是娼女此时还很气急败坏朝着龟头君的脸上就是一脚，不过鬼头君也只是
憨憨的一笑，虽然脸上被踹了一脚，但龟头君的脸上却没有显露出不喜之色，看
来娼女这香脚的一踹足够龟头君手淫几次了。

　　此时的娼女已将全身的衣物脱得干干净净了，雪白的身体在经过一阵玩弄后
已经泛红了，床上的淫水也是弄得到处都，婊子看这一切脸上不时洋溢着喜悦之
色，娼女也慢慢的收拾了起来，也许日后还会有着这样的工作去等着她来完成。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家观看。因为第一次写作，加之本人笔力有限，不周之处，尽请大家
谅解！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（２）　　身世之谜

　　时间转瞬即逝一眨眼的功夫高中的学习生活就已经过去三个多月了，同学们
大多还是在为紧张的学习生活忙碌着，学习生活虽然单调甚至有些枯燥但也阻止
不了同学们求知若渴的心情，正如人们常说的有阳光的地方就会有黑暗，校园亦
是如此。

　　平静温馨的校园生活对于婊子来说简直就是一种折磨，他每天都在祈祷着盼
望着能发生一些类似日本毛片中的校园所发生的那些禁断的事情来什么强奸学生
妹、玩弄巨乳女教师、偷窥女厕一类的等等诸如此类的一些淫贱至极的事情来。

　　当然校园是不可能发生这种事情的，然而婊子却始终怀着一颗虔诚的心用心
祈祷。

　　「主呀！保佑我吧，让我拥有隐身的能力吧，那样我就可以想操谁就可以操
谁了。」

　　婊子姓李单名一个彪字虽然天生下贱、猥琐、无耻至极但是他好歹是一个中
国人为何会信奉外国的耶稣而不信奉中国的佛祖呢？其实这也是有一段很深的渊
源在里面。

　　话说一心想具备隐身能力从而可以猥亵妇孺的李彪只身一人来到了日本富士
山！

　　面对着高耸入云的富士山婊子一双淫眼好似想要看穿富士山一般的在找寻着
什么？只见在山中两点钟的方向有一个类似鸡巴的建筑物，婊子见状大喜遂运功
使用他的独门绝技淫贱至极第一式淫头探路瞬间来到了寺门前。

　　站在门前的婊子面对着这个巨型阳物发呆了起来因为他不知道怎么才能进入
寺内？痛苦万分的婊子遂陷入了意淫当中。

　　「婊儿！爹的淫寿已到看来不久将于人世，爹还有一心愿未了只能托付于你
了，你一定要帮爹完成这个心愿否则爹在阴间操逼也不会瞑目的！」

　　说罢只见婊子的淫父的淫头一低就这样走了……

　　「爹呀，你怎么这么早就去呢？都怪你不听我的劝告非要力战日本百位ＡＶ
女优，因此才会精尽人亡力竭而死，不过孩儿定会为爹爹您报仇的！」

　　伤心的婊子不但脸上流满了眼泪而且还流淌着滚滚的精液，可见这次婊子真
是伤心到了极点！站起身来擦干满脸精液的婊子给龟头君打了一个电话让他速速
前来料理他爹的后事报仇心切的婊子好似一股精液朝日本富士山的方向喷射了过
去。

　　婊子根据他父亲留下来的遗书发现了他的身世。

　　「婊儿，当你见到这封信的时候恐怕爹爹我已经在阴间操逼了，关于你小时
候总是时常提到的你的母亲人在何处的问题，我现在可以回答你了：你的母亲是
一个日本人而且还是一个大有来头的人物名字叫搬倒射精子！」

　　「她的家族就是在ＡＶ界享有盛誉的一本道！但是你的母亲由于在日本经济
危机时期为了挽救一本道而委身与东京热合作拍摄出了一个名为无限鬼畜猎奇制
服人畜魔三界大中出的系列后就因为下体被操扯而死。」

　　「因此这部作品就成了你母亲的遗作，待你料理好家事去日本为我报仇的时
候不要忘了你要买一套你母亲的遗作以供你日后观摩！」

　　回想到这里婊子发现寺门的中间有一幅ＡＶ欲女图，只见画中淫女双乳丰满
坚挺，下体浓密还不时散发出阵阵淫香……

　　「难道开门的机关就在这幅画中？」

　　正在思考的婊子偶然发觉身后有人的阵阵脚步声遂提高警惕隐隐感觉到此人
的淫力似曾相识正当他扭头观望时，发现身后的有一个黑衣人。

　　「你是什么人，你为何跟踪我？」

　　黑衣人听罢摘下面罩，「啊！是你，怎么……」难怪婊子露出惊讶之色因为
黑衣人正是跟随他的龟头一郎君！龟头君突然跪下。

　　「主人，请饶恕在下的无理，我们龟头一族自从古代就是侍奉搬倒家族的家
臣，因为知道主人您要为射精子大人报仇家里得知后叫我快速赶来。」

　　「哦，原来是这样一回事！你先站起来吧。」

　　「嗨！」

　　「你的日语不需在我面前的说的！不为母亲报仇我的不说日语的干活！你的
明白！」

　　「是。」

　　「家族的族长知道主人会来淫魔寺，但是寺门确是很难打开于是叫我前来告
诉主人寺门的秘密，此门是用古代的妓女淫水泡制而成因此是百日不坏的镇山之
物！」

　　「那怎么办？」

　　「难到就束手无策了吗？」

　　「办法是有就是用精液射满门中间的那幅画后开门方法自然呈现出来！」

　　「嚯！哈！日！只见婊子运功使起了淫贱至极第二式遗精大法，我遗！」

　　随着淫声一喊寺门瞬间被精液所覆盖，这时正值六月的正午，炎热的天气把
寺门上的精液渐渐的蒸发干了，随后有一幅对联在画的周围呈现了出来。

　　上联：白天没球事；下联：晚上球没事；横批：无比烦恼。

　　「啊！好一幅淫贱至极的对联。」婊子暗叹道，接着婊子发现画中的欲女竟
然打开了双腿而且脸部似桃花盛开一般娇艳动人。

　　婊子见状下意识的把大屌插入欲女画像的双腿之中抽插了起来……

　　吱的一声淫门开了，龟头君大喜道：「主人果然淫贱至极！」

　　走出寺门出来迎接婊子的是一个小和尚，婊子向这个小和尚道明来意：「施
主请稍等，小僧这就去禀告方丈。」

　　婊子见这般情形也只好耐着性子等了起来。

　　「方丈大师门外有一客人求见。」说罢只听哗的一声！

　　只见方丈手中的念珠突然洒落一地，道：「种孽因必有孽果，真是因果循环
报应不爽。」说此话的正是淫魔寺的得道高僧无根方丈！

　　「他妈的怎么还不出来搁在平时老子正在玩鸡鸡呢。」

　　「师兄，莫非此人就是二十年前因为强奸尼姑未遂而被逐出师门的那个淫贼
吗？」

　　「无屌师弟你且安心念经，此人并非你所提之人，我在前几日下山化缘时就
无意中闻得此人因力战群鸡而死！」

　　「或许此人便是他的后人，我昨晚观察星象之时就发现淫星不停闪耀，隐约
感觉到今天会有大事发生。」

　　「那么师兄接下来应该怎么办？」

　　「快叫闭门修炼的无精师弟和无毛师弟速速前来看来是要精洗淫魔寺了！」

　　嘎吱一声，众人随无根方丈一同出来了，方丈道：「门外施主驾临本寺不知
有何贵干？」

　　「大师有礼了，小人前来只是为报父母之仇而想向贵寺借阅一下贵寺的无上
绝学——精灌三穴。」

　　「小小年纪竟然懂得如此之多，我敢问你师出何？」

　　「小的无名无派还请大师不吝赐教。」

　　说罢使出了淫贱至极第一式淫头探路试一试无根方丈的功力如何，方丈见状
仍旧纹丝不动但是婊子用淫气聚集而形成的巨型淫头却不攻自破。

　　「哈！阁下想必就是在ＡＶ界独干东京热的无根大师了吧。」

　　「能抵御我家传绝学淫贱至极的只有贵寺的无上绝学精灌三穴了。」

　　「施主过奖了，老衲受之有愧。」

　　「淫贱至极？啊！难道他是……」

　　「施主精力过人，不愧是搬倒家族的后人！请进。」

　　「现在正值午膳时间，搬倒施主可否一同用膳？」

　　「我久闻家父曾在此出家却因去山下用香油钱嫖鸡而被逐出师门？」

　　「确有此事，但是事后查明了真相你父亲是被妓女讹诈而已，但是你父亲却
因强奸尼姑未遂而被逐出师门。」

　　「晚辈此次前来有两件事要办第一请大师教授在下精灌三穴之绝学，二是要
澄清家父强奸尼姑未遂一事，请大师过目。」遂把遗书递给了无根大师。

　　无根大师看毕神色一惊：「原来是那日我练精灌三穴时走火入魔以致精液倒
流最后七窍流精，你父亲为了救我运用淫贱至极大法替我疗伤无奈功力尚浅的他
虽然救了我但是却让他因此在体内留有一股精气终究排不出体外，因此一时间精
挛而做出了不可挽回的事情……」

　　寺内众人闻听都感动的满面流精……

　　「好！你稍等片刻我这就去藏精阁把精灌三穴这本数给你拿出来。」

　　「那就有劳无根大师您了。」

　　此时门外龟头君见主人婊子进去许久也不见动静心理难免不由得担心起来，
于是他开始用起了他们龟头一族的秘传忍术精遁——子分身术，只见从龟头君的
阳具射出的一股精子落地的时候变成了一个人形，转眼间就进入到了寺院中间化
作小和尚的样子四处打探起了主人的下落！

　　「那不是主人吗？难道已经取得武功秘籍了吗？」

　　只见婊子在无根大师的指导下已经开始了神功的第一层修炼……

　　「原来淫贱至极和精灌三穴是内外双修的两门武功只不过前者注重内功修为
后者注重外功修为我已经有了内功的修为，外功连起来就不会费劲了。」

　　「这本是月精经可以帮你贯通全身经脉作为辅助的作用，切忌下山后不可随
性而为！」

　　「多谢大师教会！在下就此别过。」

　　婊子在龟头君的陪同下来到了他母亲惨遭中出的地方——东京热。

　　这时候天气已经渐渐的暗了下来，望着东京热公司的大门婊子有一种立刻冲
杀进去的冲动，但是他还是强忍了下去。

　　「龟头！先回精棚休息，明天再来找他们算账，今晚我还要细细掌握精灌三
穴的全部精髓！」

　　「嗯，今天的天气不错是一个射精的好天气，咱们现在动身吧！」

　　「主人，无根大师昨天在临走的时候送了我一样东西说是要让你今天早晨看
一下。」

　　说罢把包裹递给了婊子婊子打开包裹发现了一封信，展开后读了起来：「婊
儿当你读到这封信的时候相信为娘已经不再人世了，你千万不要为娘报仇，有时
间就看看黄书打打炮就行了！」

　　「为娘不是要存心隐瞒你什么，因为娘的家族背景的特殊性怕连累到你，如
果你一定要为娘报仇那就把武功练好才可以！」

　　「包裹中还有一份为娘为你做的生精饭，这是我们搬倒一族的料理忍者秘传
的绝世珍馐，它名为淫水泡米饭，淫水取自为娘还是黄花大闺女的自慰淫水，米
饭取自淫水浇灌的水稻。」

　　读罢婊子继父亲死后又一次精流满面！

　　主仆二人又一次来到了这个伤精之地——东京热，空气中弥漫着淫水与精子
掺杂的味道，婊子仿佛看见了母亲七窍流精的样子。

　　「龟头！你先探探虚实，要多加小心。」

　　「请主人放心！」

　　龟头又一次施展了精遁之术，他的分身随后就来到了拍摄影棚的门前，正要
动手推开淫门的时候突然身体不能动弹了，龟头一惊下意识发现他的身体正在逐
渐消失！

　　「不好！看来有高人在此！」

　　「主人！属下无能分身被破，只能以本体与他一决雌雄。」

　　「以你之见，对方是使用的什么忍术？」

　　「一定是敌方为了防备主人报仇雇佣了一些忍者以绝后患！从对方的进攻力
度来看对方的忍者中一定有淫忍，因为只有淫忍才可以克制我的精子分身术！」

　　「那你先退后吧，我来对付他！」

　　「婊哥哥我们又见面了，你让人家快想死了！这下我们又可以恩爱了。」

　　「你怎么在这里？难道是你把我的行踪出卖给了东京热？」

　　「婊哥哥不要生气嘛，你怎么这样对我？我一个弱女子怎么敢跟你作对呢？
快过来嘛，天气这么热你先喝一杯我刚刚流下来的淫水解解渴。」

　　婊子不知为何阳物蠢蠢欲动联想到龟头的精子分身术被破是由于精液被吸干
所致于是也就运功让全身精气散发出来，用来抵御敌方的黑手！

　　婊子见状假装接过那杯淫水正要喝时，龟头阻止了他的意图。

　　「主人小心水中有毒还是我先喝吧。」

　　「哎呀，龟头君你怎么这么说我呀，人家心里好伤心呀，你要是想喝我在给
你准备就是了。」

　　「我有巨屌在身怕什么！」婊子说罢一饮而尽，婊子喝罢突然觉得精气在体
内乱走开来……这种情形跟昨天练的精灌三穴精气乱走的样子如出一辙。

　　当时他又逆练一次终于将精气打通，此时婊子为了争取时间故作镇定！

　　「不愧是娼女的淫水，集百种滋味于一体真是沁人心脾……」

　　「婊子在学校时根本就没有这样的功力，为何喝了我族的绝精水还可以谈笑
风生？难道只是数日就已功力大增了吗？看来我要先动手下手为强了！」

　　随即发动了忍术：「淫遁——贱屄之术。」

　　只见一把流淌着淫液的剑从娼女的屄中射出，只见剑锋直逼婊子面部而来，
就在生死的刹那间一个酷似精子外形的白色物体挡住了这把剑！

　　「好险，险些让主人受伤。」

　　原来龟头君已经事先做好了结印的准备……

　　「精遁——精子倍化术。」有一个巨型精子朝娼女袭来……

　　娼女见状发出切的一声：「淫遁——吸精之术。」

　　「主人方才把属下分身干掉的就是娼女，请主人多加小心！」

　　「婊哥哥，你怎么还不来跟人家亲热呀！几日不见婊哥哥的性情都变得优雅
了许多，真是叫人喜欢的很！」

　　「淫遁——潮吹之术。」真是华丽的一喷，淫水碰触的地方都已变成黑色。

　　这娼女还真是有两下子婊子暗叹道：「娼女你在学校时我是怎样对你？你为
何要招招取我性命，即使不看我面还要看屌面的吧！你就忍心毁掉我这天下绝世
好屌吗？」

　　「你的屌虽然好用，但是也不会换来林罗绸缎和锦衣玉食，况且在东京热里
面还可以觅寻到非洲的黑屌！屌虽黑但是效果也是不错，你尽管使出你的本事来
吧！」

　　「你要是能征服于我我便此生当你的性奴供你享受！接招吧！」

　　「淫遁——淫狱之术。」

　　只见婊子周身被淫水所包围并且淫水越包越紧就在这千钧一发的时刻还在收
紧的淫水突然破裂呈现在众人眼前的是一个酷似女性牛逼的的生物而且还在不停
地一张一合，娼女看见此物顿时感到了阵阵寒意袭来，就连她身后的ＡＶ男优此
时也被这种场面吓得满地流精！

　　把这一切看在眼里的龟头惊讶的目瞪口呆……

　　「主人何时学会了淫遁的通灵术？看来此次前来真是做足了充足的准备！」

　　「父亲遗书中提到的通灵之术看来还真是厉害，如果不是这招今天恐怕性命
难保！」

　　「怎么会这样？为什么，他竟然会我们一族的家传通灵术？」

　　「精遁——精液缠身。」龟头君的有一招忍术发动了这次娼女已经没有还手
的余地了……

　　只见她被精液裹得紧紧的连呼吸都有些困难，本来就傲人的胸围这下子更加
的性感迷人了！

　　「龟头封住她的行动就可以了，不要伤害到她，我想探个究竟！」

　　为了更好的与娼女来亲密接触，龟头君又发动了龟头一族结界忍术：「倒精
山。」——外形是一个倒立着的三角形。

　　这时龟头君已经气喘嘘嘘了，这也难怪接二连三的使用忍术都快把他体内的
精液使用完了。

　　「你要杀便杀，我是不会向你说任何事情的……」

　　婊子一边听着一边把阳具插进了娼女的穴中……

　　「娼女你的穴还真是有湿又紧呀，你的乳头都已经这样硬了是不是来了感觉
了啊？」

　　娼女虽然是忍者在练习忍术的初期就对身体的敏感度全面开发过了，一般的
快感根本就不能给娼女带来任何的兴奋，她之所以这样湿是因为裹在她身上的精
液既有绳缚的效果也有春药的功效而且精液会随着她身体的热度越来越紧，因此
她的身体就与她此时想杀掉婊子的心不和了。

　　裹在娼女身上的精液随着婊子的意念变成了绳子捆绑在了娼女的身上，性感
诱人的肉体在精绳的束缚下更显妖艳撩人之色，婊子的意淫真是真是举世无双，
在他的意淫之下娼女的私处被打开了。

　　阳光直射在娼女的屄上，淫水还是在不住的往下流淌着，滴滴淫珠晶莹剔透
仿佛是粉嫩的娇屄在呼唤着采摘人去采摘又似一位娇羞的少女洞房花烛一般。

　　流泪的不是只有娼女的嫩屄，在她的美丽脸庞上也流出了屈辱的泪水，因为
她细心呵护十八年的处子之身马上就要失去了，而且夺走自己处子之身的男人还
不是自己十年前正当她八岁时于富士山脚下相识的他。

　　「娟美！我……我……明天就要离开富士山了，大概以后见不到你了，可是
我不想离开你，我的妈妈对我说这是族里的族规谁也不能触犯——男的满十二岁
必须在外生活十年后才可以回来。」

　　「呜呜……呜……那你记得十年后可要回来呀，你回来的时候必须娶我做新
娘，我们现在就拉钩，你一定要说话算数啊这个是我妈妈为我做的护身符现在就
送给你，你要好好的带着我会在这里天天给你祝福的！」

　　「我答应你一定会回来娶你的！」

　　「你可要记得呀，彪哥哥！」

　　「我会永远想你的，娟妹！」

　　往事的美好回忆顿时显现娼女的眼前……

　　「对不起，彪哥哥我失约了，我已经不能给你作新娘了……」

　　绝望的眼神显现在了娼女的脸上……

　　婊子用双手掀开娼女的两片薄如蝉翼的阴唇后一双淫眼随即在粉嫩的屄内游
走一张一合的嫩屄不时的从里面散发出阵阵的处子香，看的欲火焚身的婊子口干
舌燥遂伸头向前舔了起来……

　　「真是甘甜似泉水，让人百舔不厌！」

　　淫水还是止不的涌了出来，婊子的每一次舔舐都让娼女的内心充满了羞耻感
与内疚感！即使现在想死也不行了，此时的她全身没有半点力气如同砧板上的鱼
肉任人宰割，现在的她只能祈求奇迹出现了！

　　此时的婊子已经欲火焚身了，身上的衣物对他来说就是个累赘甚是影响他的
性趣站起身来脱光了身上衣服，全身赤裸的婊子在阳光的沐浴下显得精力十足，
他引以为傲的大屌此时也是高昂着淫头仿佛在诉说着自己的勇猛与刚毅！

　　双手扶住娼女两条玉腿的婊子先是弯身低头后来到娼女的双乳前一手爱抚一
手抚摸这娼女的下体，婊子的嘴也是舔食者娼女的另一支乳房，舌头与乳房的相
交处不时是的味儿流出婊子的淫液，他的牙齿也是在咬着粉嫩的乳头像是一个饥
饿的婴儿在舔食着妈妈的乳汁！

　　悲痛欲绝的娼女原本已经绝望的闭上了双眼，可是此时的她已被恨占据了她
的内心，一双充满仇恨的眼睛直直的死盯着婊子，眼中的怒火像是要将婊子燃烧
殆尽！

　　娼女不知为何大声尖叫了一句，像是无意中发现了什么……

　　这声尖叫也引起了婊子的注意，一时间两人双目对视沉默不语……

　　右手伏在娼女左胸上的婊子明显的感觉到了娼女的心突然间狂跳起来……

　　娼女的一句话打破了两人之间的沉默：「彪哥哥是我呀！你还认不出来吗？
小时候你经常偷看女孩子洗澡被你妈妈发现后总是要饿你一天不给你吃饭。」

　　婊子听罢脸上显露出了狐疑之色。但是又看了看娼女说此番话时眼神中已无
戾色说话的语气也是异常真诚，便问道：「你为何知道我小时候的事情？你到底
是什么人？」

　　「你脖子上的护身符是谁送给你的？你也忘了吗？」

　　婊子这时被这句话问的愣住了……

　　「难道你就是……娟妹？」

　　滚烫的泪水顺着婊子的脸庞滑落下来，他仿佛是明白了什么……

　　「对不起了娟妹，我一心只想的报仇却把你连累了进来……」

　　说罢紧紧的保护了娟妹……

　　「彪哥哥……也不用自责是我对不起你才对……」

　　此时的娼女已经泣不成声了……

　　依偎在婊子怀里的娼女喃喃的说：「彪哥哥你知道吗自从你走了之后，我每
天都会想你，想的想的就哭了起来自从我发现自己已经有了初潮之后就不知为何
每次想到你下体就会变得湿漉漉的，慢慢的每次想到你下体变得很热于是就边想
你边自慰起来……」

　　看着依偎在自己怀里的娼女已经羞红了脸，婊子见状激动万分的说：「你越
来越漂亮了，我几乎都认不出你了。」

　　「你真是讨厌把人家弄成、这个样子。」

　　一阵香拳打向了婊子的胸前……

　　婊子爱意连连的把娼女的香拳紧握住随后就咬了起来……

　　娼女娇羞把脸藏得更低了……

　　「彪哥哥你今后该做什么打算呀？」

　　「我也不知道该怎么做了？我娘叫我不要为她报仇的原因我现在才明白了她
是不想叫你伤心！」

　　「那你还报仇吗？」

　　「当然不报，这毕竟是我母亲的遗愿，不过你该怎么向你的族人交代呀？」

　　「我当然不能眼睁睁的看你被他们害死，你要是死了我会跟你去的！」

　　「娟妹！你不要再说傻话了，事不宜迟你的族人可能马上就要来了咱们先走
吧！」

　　「嗯……」

　　夕阳西下，东京热遍地是精液、淫水可是两情相悦的一对佳人却已不见了踪
影！

　　「儿子！儿子！快起床吧！要迟到了，书本费就给你放在桌子上了……」

　　「知道了，啊呜……床怎么这么湿？哎！又遗精了，这次怎么这么多？那个
春梦可真不赖呀，真是爽呀！」

　　婊子的床单上到处都是昨晚手淫后的精液，邋遢的婊子又一次不清扫一下就
去上学了。
----------
　　　　　　　　　　　　　（３）　　禁断之王

　　时值冬日天气异常的寒冷，可就是这样寒冷的天气却无法冻结住李彪那颗终
日意淫的脑袋，李彪姓李名彪单字一个婊，人送外号婊子，这或许是因为他们家
自古代就是以肉体讨生活的婊子一族作为纪念所起的外号吧！

　　期末考试的时间马上就要到了，李彪还是整日里穿梭于大街小巷的黄米店里
不知疲倦的与小姐打炮，李彪出手之阔绰引得许多小姐对他刮目相看，李彪也是
以此为傲！至于学习那是与他这种满脑子精液的人是风马牛不相及的事情。

　　在学校里李彪为了顺利展开他的淫邪计划而发展了很多的手下，他的一号手
下就是人称豁牙子的一个对他极度谄媚的家伙，听说豁牙子的牙就是给婊子拍马
屁时穿了帮而让婊子一球顶豁的，尽管如此豁牙子还是尽心尽责的当着婊子手下
的一条狗！

　　婊子的二号手下就是有着棒子血统外加日本血统的杂交一郎——王致远，因
为他外形酷似日本人，因此大家叫他龟头一郎，在日后的学习生活中我还发现王
致远在自习手淫的时候脸部就跟阴茎充血一样很红，霎时加深了对龟头一郎君的
理解！

　　三号手下就是人称焦鸡鸡的焦杰，他的这一称谓可谓年代久远，根据他育儿
班的同学说焦鸡鸡在上育儿班的时候由于他生性调皮，把他妈的卫生巾点着放炮
以致家中失火烧焦了他的小鸡鸡，从此他的焦鸡鸡就跟他开始一起共同生活了起
来，如今算来已有十个年头了。

　　身为婊子手下的焦鸡鸡，他的鸡巴虽然被烧焦过，但只是让他的鸡鸡从此不
能长毛而已，但是实际效果还是可以勉强一下的，焦鸡鸡的缺点很多但是他的一
大优点却远远胜过了他众多的缺点，那就是一张可以操小姐而不给钱的小脸。

　　这就是李彪为何看中一个鸡巴都被烧焦，在旁人看来有些残废的人自己却分
外喜欢的原因，于是每次找小姐打炮的时候总是不忘带上焦鸡鸡，在自己打完炮
的时候叫焦鸡鸡顺便打上一炮，结果自己就可以不用花钱了！

　　五号手下李金，此人行为很是怪异，整天神神叨叨时不时还与他人打一架，
听说他有一个黑社会的哥哥，因此班里无人敢惹，李金总是给人一种港台富商之
子的感觉，平日里我等鼠辈也是尽量回避他以免招致杀生之祸。

　　六号手下名叫安宇，他时常摆出一副周恩来总理的模样说：「同志们你还年
轻，可以手淫么！」

　　那神情猥琐至极声音倒是颇为相似，我听完后总是觉得这厮简直无耻至极！
竟然在光天化日之下恶搞国家总理，猥亵的神情都可以凌迟处死了。

　　安宇的名字听起来好像此人有包举宇内之势，可实际上此人无聊至极，经常
在婊子面前摆出一幅乖孙子见爷爷的神情，用尽浑身解数极力讨好婊子，每当旁
人问起他便说：「跟着婊哥有屄肏！」旁人听完后顿时无语！

　　安宇的神情极度猥琐，但是相貌还是有几分英俊，由于他脸部肤色较白加之
他说起话来的谄媚之音很像古代的太监一样，为此被大家称之为安公公，说起来
这还是婊子在看过一部古装毛片后突发灵感想出来的，这就是缘份啊！

　　得力的助手犹如一包春药给李彪注入了无限的活力，这个绝世淫棍于每周大
课间雷打不动的给成员灌输者他的意淫之念：「如果上帝给我一根巨屌，我将用
它操遍东京热！」

　　婊子说罢，台下众人皆喝彩，婊子顿时球头高昂了起来，目光直射着他的社
员，一边自慰一边说道：「期末考试快要来临了，想必我等众人对于此次考试皆
无希望了吧！」

　　台下众人沉默，唯独安公公脸上暗藏春笑：「我们还年轻，没事还可以手淫
嘛！」

　　「安公公说的对，大家不要泄气，班里的骚货们还要我们去处理，那么现在
就布置一下任务，李金！你去把张超约出来！」

　　「张超！约她干什么？」

　　「当然是让她做口活！」

　　「她可是带着牙套的龅牙妹啊！你就那么想当太监吗？」

　　「你误解我了，我刚刚看到的一本东京热出版的性交杂志中提到，龅牙女的
口活可以治疗很多男性性功能障碍，兄弟们跟我出入夜店数百次，与野鸡大战了
数百回合想必已经到了绝精的地步了，想到这里我总觉得有愧于你们！最近那些
小姐们在催促我去试一试她们的新货了，可是身体已经不行了，就连给我爹治疗
性无能的药都已对我不起作用了，我岂能辜负小姐对我的一片情意！」台下众人
闻听一个个都精流满面了

　　「婊哥果然仁义，我们誓死跟随您！」众人齐呼，却唯独龟头君一人闷闷不
乐，婊子虽然学业极差，但是龟头君的充血之色还是可以看的出来的。龟头君如
此这般只是因为早在几日前龟头君与张超就已暗生情愫了，那日的天气异常的寒
冷……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早自习的龟头君还是和往常一样手淫着，由于张超坐在龟头君的前面，碰巧
张超在早自习时下体突然发痒了起来，痛苦的表情跃然于脸上，这情形把正在手
淫的龟头君着实下了一跳，正要一喷而出的精液也倒流了回去，甚至从鼻子里流
了出来。

　　龟头君以为自己下意识的就把阴茎插了进去，人家张超是城里姑娘，日后还
要去韩国发展怎会被一个河子溪的农村人日呢？况且生性爱美的张超怎么会允许
龟头君这样一个五百年不洗澡的肉棒插呢？

　　但是鬼头君在精液从鼻孔流出的时候神智也稍许清醒了些，随即一看有感觉
事有蹊跷？「不对，她脸色虽然痛苦，但是面部似夜店小姐阿草高潮来临之时快
感袭来的样子，待我试她一试！」

　　说罢便把鸡巴伸长了过去，自己假睡了起来，此时张超已经满头大汗了，喃
喃道：「痒死了，啊呀，快痒死了，手指太短了吗，文具盒又让我昨晚手淫忘在
了家里，真想有个棍子从后面捅进来！」

　　这时龟头君的棍子已经越入了张超的眼帘。「啊，我是不是在做梦？好长的
一根棍子呀！」急忙用手一抓，往自己的穴中送去。「好舒服，止痒效果比擦上
达克灵的文具盒还要管用……真是一根神奇的棍子……」

　　龟头君可是有些吃不消了，张超的黑洞虽然看起来与小姐无异，可是棍到洞
口之时就让龟头君产生了一种不寒而栗的感觉，整个人就好似被吸进去一般，精
液瞬间被吸得一干二净！

　　龟头君急忙收棍可是为时已晚，身体中的血液也已被张超吸了过去……

　　或许是血型的关系吧，张超的身体随着龟头君的血液流向体内的同时，自己
的身体开始抽搐了起来，并且有愈发严重的样子，于是她立刻有了去医务室找老
师的念头，于是准备站起身子，可是奇怪的是张超竟然很难站起来……

　　原来是因为下体突然奇痒了起来，这突发的奇痒加上现在身体还一直抽搐，
这一波未平一波又起的事态已经把她穴中还插有一棍的事情忘的一干二净了，于
是她咬紧牙关终于站来了起来，这下子可把龟头君可整坏了，此时的龟头君的下
体已经空无一物了……

　　张超来到了医务室，但是她还不知道自己的下体有着一个异物，浑浊的血液
在流淌着，医务室的老师一看这眼前的情景果断的打了１２０。

　　「喂你好，这里是急救中心请问您又需要什么帮助？」

　　「不行了，这里有一个学生阴道大出血，晚了就没的救了！」

　　这一幕正好被在医务室里悄悄拿老师二手卫生巾手淫的婊子撞了个正着，婊
子心中充满了疑惑：「妈的！谁捅的！老子我都还没有上就被人捅了个阴道大出
血，丫的速度真快呀！」

　　１２０的叫救护车很快就开到了校园，张超这位独具龅牙魅力的棒子迷被送
上了救护车就在她被台上担架的一刻，婊子用尽全身淫力嗅了一下地上遗留的血
迹。「妈的！这龅牙骚货不但高潮而且还是潮吹，这男的怎么这么能射呢？」

　　精液在张超来医务室的路上流了一路，精液中还明显还有一股畜生的味道：
「这事真是蹊跷，不急，看来我得用一下我不为人知的超能力了！」

　　婊子从刚才的二手卫生巾上用拇指沾了一些他精液，然后双手结印：

　　「通灵术——阴茎人！」

　　只见一酷似人形的大精子出现在了婊子的面前，婊子神态严肃的说到：「你
去跟踪龅牙妹，妈的她竟敢给我戴绿帽子，我要日她屁眼……」

　　阴茎人的速度极快转瞬间就已来到了龅牙妹的身边，为了藏身它钻进了龅牙
妹的穴中顺便吸收一下穴中的淫水补充一下能量，由于阴道的大出血龅牙已经昏
迷不醒了，但是她的口中还是意淫似的呓语道：「龟头郎哥哥，你就是我的有缘
人，因为只有你才能填补我的淫魂，没有你的日子我真是无法想象，快、快、用
力插我，我已经骚火焚身了，用你的精液浇灭我的淫欲之火吧！」

　　当然这一切都已被阴茎人记录了下来。

　　张超这个龅牙妹的身材可是热火极了，可就是她的一口龅牙把她定成了两个
极端，婊子本来是极度反感有龅牙的女人，但是鉴于龅牙妹的淫体却破例了，因
为这是有典故的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在五年前的夏天，自以为鸡巴硬度十足的婊子一人来到了号称变态鼻祖的国
家日本从小就视巧克力男、加藤鹰为偶像的他怀揣着儿时成为一流男优的梦想来
到了向往已久的东京热公司门前，门还是紧锁着，看门的老大爷看见了他问道：
「你的什么的干活？这里什么的干活你知道？」

　　婊子一脸淫笑的回答：「我的统统的明白，这里是东京热，操屄的干活！」

　　「操屄！」看门老汉疑惑了。「那你？」

　　婊子虽然愚钝可是天生淫贱的他还是看出了些端倪于是摆出一个操屄的动作
来于是看门老汉乐了。「要西！你的日屄的干活！」

　　随后把婊子领进了拍摄棚中，就在此时棚子中正在拍摄着一部名为《变态熟
女三穴打药电击吃屎鬼畜轮奸大中出！》。

　　婊子不免一惊：「哈！好响亮的名字，以后有了娃就给他们起这个名字，男
的就叫鬼畜吃屎郎，女的就叫中出变态子！」

　　眼前的一幕甚是惊人：男优正在争先恐后的往女优的嘴里排泄着，女优的下
体已经被鸭舌器撑开了，一个满头大汗的老人正在往里填充着鸭蛋，不一会儿女
优的脸上已经溢满了屎尿，鸭蛋还在她的穴里填充着……

　　看见此情景的婊子不禁感叹道：「生活真是艰辛啊，我终于理解妈妈的苦衷
了！」

　　突然一个中年那人向婊子走来：「你的什么的干活？」

　　「我的相见加藤鹰的干活！」

　　「要西，我的明白！加藤桑正在拍摄一部同志片，现在正急需一位男优，不
知道你可以试试吗？一听到可以和自己心中偶像合作，婊子的鸡巴一下子就硬起
来了，最后婊子了解到这位与他搭讪的中年男人就是著名星探肛交一郎！」

　　肛交一郎把婊子领到了加藤鹰所在的２号拍摄基地，加藤鹰一见婊子寒暄了
几句，随后了解到婊子是他的忠实粉丝，于是开门见山的把婊子裤子脱了就开拍
起来，啊！婊子的肛眼被加藤鹰的手指直接插入了，双方的激战开始了……

　　婊子顿感欣慰，终于可以享受到加藤桑的淫指の术了，母亲你可以安息了，
不幸的事情发生了，加藤桑的手指力度陡然间大增直捣婊子的前列腺体，婊子心
头一惊暗暗说道：「这才刚刚进入拍摄状态，我怎能立刻高潮呢？」

　　「忍法——收肛之术！」

　　肛门括约肌立刻用力收缩把加藤桑的手指夹住了，加藤桑大惊：「那你？竟
然会如此淫邪之术！哈！淫指倍化术！」

　　只见加藤桑的手指增大了数倍，一阵快意又迅速席卷了婊子的全身……

　　「日！难道我已无力回天了吗？哎，事到如今也只能用母亲传授给我的淫技
界限了！」

　　「淫肛——淫眼之术！」

　　加藤桑突然间置身在了一个黑暗的房间内，突然间一束灯光直射在了他的脸
上，他的眼睛睁不开了，下意识的用手遮挡。

　　「手呢？我的手……」现实是残酷的，加藤桑的手不见了出现在他眼里的是
两根屌！「啊！那你！我的淫手啊！怎么突然间没有了？」

　　「你赎罪的时候到了！你要为你曾经作出的一切负责！」站在加藤桑眼前的
就是婊子，婊子此次前来东京热就是为了给早已逝去的母亲报仇的！

　　因此自从他母亲在他面前惨死之后，他就整日生活在了意淫的世界里，因为
他以此而开启他母亲留给他的淫肛之术的极致——幻术淫眼！

　　早在十几年前日本发生了前所未有的经济危机，就连ＡＶ界也难幸免！婊子
的母亲也就是搬倒射精子为了把家族的世代产业东京热从这场劫难当中解救出来
而以身犯险的与一本道加勒比、ＳＯＤ三大ＡＶ厂商合作了一部震惊世界色情界
的绝世大片——五百猛男中出致死！

　　这个企划是由创意无限的ＳＯＤ亲自操刀，为了给观众营造真实的现场感，
特意选拔了五百名男优，这些男优都是来自社会的各界色友：ＩＴ精英、政客、
企业家、学园长、来日本留学的外国人、街头的流浪汉等等。

　　本着东京热的一贯作风：无码无套三穴同时中出是肯定的画面元素，一本道
的真实感也被运用到了片子当中，加勒比的欧美狂野作风也是被导演鬼畜日母郎
在片子中表现的淋漓尽致！

　　在开拍的准备阶段婊子的母亲已经买下了巨额的人兽保险，她心里很清楚这
次演出不仅要应对这五百名男优还要承受他们精液的猛灌可谓凶多吉少啊！

　　「婊子又是这么不争气整天手淫找女人，钱少了可不行……」

　　大片的拍摄工作开始了，五百名男友已经举枪待发了，ＳＯＤ的创意可谓举
世无双五百名男优分成十组每组五十人数，为首的出演队长指挥队员，轮流肏娼
女一号，娼女一号是婊子母亲在片中的名字，每次上十个人，五组轮流肏娼女一
号直至娼女死亡！

　　片中娼女一号饰演了一位生活在江户时代被肏欲望极深的未亡人，已为熟女
的她在丈夫死后竟然用蔬菜塞满她的淫穴用来填补她的欲望，碰巧被战乱中的敌
军发现了因此被带到军中充当军队的肉便器！起初她还是满心欢喜可是随后就因
体力不支而被活活肏死！

　　大家一定疑惑了，每次十个人怎么肏啊？难道连鼻孔和耳朵眼也不放过！非
也！即使是出自ＡＶ名门的搬倒一族也不可能会在鼻孔里放阳物，不过灌一些精
液还是绰绰有余！婊子的母亲三穴各放两根、双手各拿一根、双脚各摩擦一根！

　　影片的拍摄工作展开了，按照剧本的剧情婊子的母亲是被绳子成大字形吊在
了半空，第一批武士上前进攻了。

　　「拔了猛操君，你的运气真是不错，真是在战场上都可以碰见这么淫贱的女
人！」

　　「嗨！这都得力于巨屌将军您的教导，您先来上第一炮的干活！哟西，你的
明白，我的速战速决！」

　　「好肥硕的奶子，让我来先吃上几口的干活，那你！怎么有东西留出来的干
活？」

　　「你的孕妇的干活？太君您就可怜一下我吧，孩子还小不能没有奶水！」

　　「八嘎！我非要统统喝完の干活，恩！孩子？他的男的还是女的？女孩，哟
西，女孩子的干活，奶水是一定要给的干活！」

　　「身旁的士兵一听都激动的精流满面了！太君您真是仁慈，我等誓死跟随太
君！」

　　「八嘎，你们大大的误会了我，对待他人是不能仁慈的，仁慈只能对天皇来
说！」

　　「我这样做是要她们母女来当我的肉便器的干活！」

　　「嗨！哇嘎了玛西大……」

　　搬倒射精子的淫穴被巨屌君抽插着，也许是丈夫死后很久没有用过的缘故，
她的下体竟然淫水四溢，仿佛是在给着突如其来的阳物沐浴一般，对这一切都了
如指掌的巨屌君更是得意的变着花式来肏，搬倒射精子的淫叫仿佛要把狼群叫来
一般……

　　婊子的母亲此时嘴里还不时流出很多白色的液体，看来阵阵的高潮已经把她
快肏疯了甚至眼角也是一直留着眼泪，不知是高兴还是痛苦……

　　一场别开生面的轮奸盛宴就这样拉起了帷幕了……


　　　　　　　　　　　　　　（４）　菊花殇

　　一场人类历史上空前绝后的经济危机爆发了，它不仅导致了大量人员的失业
甚至让许多人变得疯狂起来，这最终就导致人类贪婪嫉妒冷漠的本性显露了出来
把色情产业作为一大经济支柱的日本也没能从这场经济危机中幸免。

　　这是自二战以后的又一次经济危机，这场经济危机的到来使世界各国的经济
都受到了影响，向来以色情产业为主要经济支柱的日本受到的影响最大。

　　婊子的母亲搬倒射精子作为搬倒家族优秀的肉便器自从她出生以来就为家族
的色情产业尽心尽责，全心全意为广大淫民做出了不可磨灭的贡献！她始终坚持
把振兴家族产业放在自己生命中的第一位！

　　然而就是这样一位为了家族为了整个民族而奋发图强的熟女却意外的由于这
场突如其来的经济危机而被自己的家族出卖了……

　　事情的起因还要追溯到这场经济危机的到来，早在这场经济来临之前就有经
济学家预言东京热的毛片将引发一场经济危机，早在上个世纪日本刚刚经历完战
争的洗礼后，国家的综合国力十分衰弱，为了尽快发展国民经济加快本国经济的
发展，当政首脑们可谓费尽了心机。

　　由于日本地理位置的原因和他自身由来已久的色情文化致使本国只能从色情
产业发展国家了，这样做的好处有大大缓解了本国的人口稀少问题，增强了国民
的人口意识，认识到了肏屄救国的真理。

　　搬倒家族早在江户年间就以色情产业的发达而著称，那个时代的色情产业就
已经相当发达了，当然竞争也是异常激烈的，那时的搬倒家族的族长名叫搬倒中
出，他在年仅十一岁的时候就已经生下来一个女孩名叫搬倒内射子。

　　传说搬倒中出君是一个长着两根阴茎的人，因此时常被大名邀请到府上表演
双穴中出的精彩表演，由于搬倒家族的世代单传肏屄秘籍被无数大名垂涎，因此
搬倒中出自小随父亲学习忍术，用来守护他们家族的秘籍和声誉。

　　搬倒中出自小就显现出长于一般人的性意识，仿佛他就是一个淫童转世一般
因此早在他七岁开始就经常玩弄年轻女性，十二岁便开始专供熟女系列，真可谓
风俗女人的克星。

　　搬倒中出并借着自己天赋异禀的身体，常常混迹于风俗场所而且还要跟人事
先打赌，如果他能把风俗馆中的妓女全部肏倒的话就可以不用付钱，于是不谙世
事的风俗馆老板成了历史上最早的悲剧帝！

　　事情的发展就是以搬倒中出的胜利而告终的，馆中妓女被他征服甚至更有数
十人誓死跟随他，究其原因是因为搬倒中出的双屌威力不可小觑，被他肏过的女
人即使不死也会上瘾直到被活活操死……

　　东京热的前身就是搬倒家族的产业，因此东京热也可谓是师出名门，难怪东
京热系列的片子就已大胆无码无套内射而闻名遐迩，现如今东京热的处境可谓艰
难异常。

　　这都因东京热的上层无视价值规律所造成的恶果，为了追求利益的最大化，
东京热每年拍摄的大片不仅在本国堆积如山似的大量销售而且还大力销往海，外
例如美国法国意大利等。

　　随着海外色情界淫民的高声呐喊，东京热又相继推出了好几个系列，这一做
法深深地伤害了海外以色情产业为生的朋友们，因为淫民的购买力是一定的不会
随Ａ片的产量增加而增加。

　　外国的Ａ片生产商大多已经快倒闭了，许多洋妹子漂流数日来到日本继续拍
摄Ａ片以图生存，她们的处境异常惨烈，不仅要面对语言上的障碍而且还要面对
公司高层的性侵害。

　　这一状况的发生也引起了外国的高度关注，美国总统奥巴马即日发表联合声
明禁止美国进口日本的东京热产品，为了保护本国的色情产业健康的发展，还有
一条颇为重要的是，这一法案的出台也有效的遏制了本国女性人口流失日本的问
题。

　　试想如果不及时控制好本国的女性人数流动，那么大约在一年以后美国的男
女比例就会严重失调，国内的女性年龄层次分别向两个极端发展，年长女性已经
不具备生育能力而幼年女性生育能力还没有发育。

　　因此适龄男性不能很好的寻找配偶，所以以男性群体为主的社会将会逐步走
向性暴力泛滥的境地，女性被活活肏死的画面将逐步成为普遍现象。东京热的高
层只懂得研习毛片却不懂得市场的价值规律，这真是悲哀！

　　东京热的毛片产量日益的扩大化已经远远超出了本国淫民的购买力，再加上
外国政府的出面抵制，导致片子的销量极具下滑，为了维持正常的拍摄进度公司
已经将设立在各州的分布改装成了风俗馆。

　　用来招揽各地嫖客的风俗馆开业后很快便拉动了经济状况，当然还有买一送
一的活动，虽然这一做法暂时缓解了滞留毛片的问题但是所付出的代价也是很高
的，因为嫖客的来源甚广从而导致了一系列问题的出现。

　　有来自本国的淫民也有远道而来的大老美，尤其是大老美仗着自己的屌大任
意的欺凌风俗馆内的妓女，因此被大老美肏过的妓女不是流血过多而死就是高潮
力竭而亡，更有甚者还不幸传染上了艾滋病！

　　要知道这些风俗馆中的妓女可是东京热旗下的艺人啊，多数艺人迫于违约合
同上巨额的赔款而充当了妓女的角色，不过按照官方的说法也是很有道理的，你
们跟男优做和跟这些嫖客做又有什么分别呢？

　　作为东京热新的当家搬倒射精子当然奋力挣扎以图使毛片销售量回到历史最
高水平，可万万没想到公司的高层竟然在私下开会一同出卖了搬倒射精子，然而
天真的她还在为拍摄一部名为《五百猛男中出致死》的大片而做着准备工作。

　　当然作为当事人的她还以为这又是一部很平常的影片，只不过题目比较鬼畜
罢了！其实这部影片却是由知名男优巧克力球率先带领十人上前围奸射精子，直
至她被爆菊中出而死！

　　影片的拍摄进程开始了，巧克力球的体力不同一般，他先命令他的手下把射
精子用绳子吊了起来，全身赤裸的射精子被绳子一绑原本淫荡的身体更加的淫贱
起来，一股淫水随着大腿流了下来。

　　巧克力球顺嘴一嘬，态度严肃：「骚嘎，哇大西还是第一次品尝到这么骚的
淫水，哟西，大大的美味！」

　　身体的重量毕竟是负担在了这几根绳子上，起初射精子感到有些疼痛，但是
转念一想为了公司吃些苦也不要紧，随后竟然淫贱似的扭动起淫臀来！

　　「哟西，不愧为日本第一淫贱的家族，嗯，作为一个变态男人的我都很佩服
你的贱相！」随后巧克力球示意手下几人用力拉紧绳子。

　　「啊……啊……」射精子终于连声音都叫了出来。

　　力度不小啊，由于射精子的双腿也被吊了起来，此时的她犹如一个半空中就
要入水的跳水选手一样，身体的着力点完全由绳子提供，搞笑淫男巧克力球平躺
在地面上，阳具高高的直立举起仿佛在等待着什么……

　　射精子凭借着几十年的拍片经验也不知道接下来她会发生什么，但是隐约地
觉得现场的气氛和平日里有些不同！

　　「马萨卡！难道巧克力球要暴我菊花吗？这是万万不可的……」正如婊子母
亲射精子的所想接下来就是要暴她的菊花，而且还是处女菊！早在江户年间搬倒
一族成立的时候就曾经定下了族规，凡是搬倒家族的女性万万不可爆菊，这是有
很深的历史原因的！

　　搬倒一族的族长搬倒中出也就是搬倒一族的创始人，他是由菊花穴而来到这
个世上的，因此后代族人如果暴菊就视为背叛家族，会被惩以屄里藏刀肛门喂饭
嘴里排泄的极刑！

　　「世世代代的族规就要被破了，我不仅要被惩以极刑而且还会玷污家族的百
年声誉，哎我到底该怎么办？」想要以死来谢罪的射精子这才发现嘴里已经被放
置了口水球，这下她彻底绝望了，看着巧克力球的阴茎直逼她的处女菊，她越发
的紧张起来，不知是多年的拍摄经验导致了她的肉体极度敏感还是由于她先天的
淫贱体质完全的苏醒起来。

　　射精子的菊花私处竟然也流出了淫液，仿佛在召唤着远处的阴茎快进来做客
看到这一幕的巧克力球和在场的男优群体以及全体工作人员都被这经典而华丽的
一幕震惊了！

　　巧克力球的声音明显的激动起来：「这不可能，人类竟然有这样的体质，在
生物界里凡是从菊花可以流出淫液的生物不足百种，然而射精子不但流出来了而
且还是一流惊人，因为地上的淫液已经把数百个自慰棒淹没了！」

　　全体的男性工作人员在看到这一幕后都硬了，就连参观拍摄现场的德田重吾
老头都已经硬的满脸通红，不时的手淫起来……

　　射精子的眼睛里已经流出了屈辱的眼泪，她的骚穴也是在止不住地流出淫水
来仿佛一个思春的少妇多日不见肉棒子而痛苦的流泪了，巧克力球在ＡＶ界摸爬
滚打几十年也没有见到如此春景，阴茎比平日里要大了许多。

　　射精子的身体正在缓缓的坐向巧克力球的阴茎上，菊花和阴茎的交合就快要
进行了，这时巧克力球突然示意手下止住射精子的身体下移，因为在他看来肉体
的折磨对于一个在ＡＶ界被插几十载的熟女来说根本不算什么，精神的折磨才是
更有效果的。

　　「我可以不暴你的菊花可是你要好好坚持住才行！」这句话惊醒了正在绝望
边缘徘徊的射精子，回过神来的射精子知道了自己还有一线生机可以不被暴菊，
霎时间脸上又闪现出了希望的神色，由于口水球的阻碍射精子只得点了点头。

　　巧克力球一看射精子摆出了一幅重怀希望的样子时顿时脸上展现出了淫靡的
神色，不知为何阴茎又增大了稍许也许是在宣告着自己的又将再一次征服一个熟
女菊花，重要的是这是一个名门的处女菊。

　　内心的喜悦再也难以掩盖巧克力球脸上充满淫笑的喜悦之色。双方的游戏开
始了，尽管射精子的骚穴在渴望着有一根阴茎急速的插入，但是在她身后的菊花
却很惊恐于肉棒的威胁。

　　这两种极端一个被骚穴主宰而另一个禁止一切的菊花却奋力阻止着一切异物
因此作为这两个极端的主人射精子自小身体就变得异常敏感，即使是微风吹过都
会给她带来莫名的快感！

　　正在被绳子悬空而吊的射精子还在坚持着，淫水还在流淌，众男优此时只能
靠打飞机来泄欲了，不一会片场的淫靡气味四起，射精子对于这种气味可是很难
把持自己的，她的臀部尽然下意识的摆动起来……

　　「看来她已经坚持不住了，剩下来的就是时间问题了，哈……哈……」巧克
力球在射精子的下方摇起了阴茎，射精子虽然有些神智不清但是还是隐约的感觉
到了它的摇摆。

　　「啊……啊……真想吃一口啊就一口只是一口就可以了……」射精子的小穴
蜜汁越来越粘稠了，粘稠的淫水正好落在了巧克力球的阴茎上。「射精子，看你
这么辛苦，我还是暴你菊花吧！」

　　「不……可以，我……不会认输的……」

　　「你们把绳子放低，让她的脚站在地上，只吊起双手！」由于绳子的关系射
精子不能直立的站着，她只能像习武之人站马步一样蹲坐在巧克力球阴茎的上方
了，随着时间的推移射精子实在是没有太多的力气维持这个姿势了，此时她的双
腿已经不听她的使唤了。

　　「好想坐下去啊，实在是太累了……」正当菊花碰触龟头的时候射精子的身
体仿佛触电一般似的向上挺了一下，就这样暂时躲过了一劫。「啊……啊……我
真的要不行了……」

　　身旁的男优还在手淫着、淫笑着。「嘿……嘿……嘿……」

　　看着眼前射精子与巧克力球这两人的表演人人都几乎忘记了时间的流逝……

　　屈辱的泪水从射精子的眼睛中流了出来，她最终还是失败了，不管她是多么
的不希望被爆菊但是疲劳的双腿却先行妥协了，淫水泛滥神秘花园此时更加敞亮
了，没有人可以阻止眼前的这一切了……

　　巧克力球的脸上显现出了成功的喜悦，那种神情仿佛在向世人宣告着什么似
的。「骚嘎！真紧啊，不愧是禁止爆肛的搬倒一族，这种被臀肉包裹的火辣辣的
感觉真是销魂啊，哈嘿啊……」

　　「我无颜再见死去的先人了，都是我的无能促使今天这种悲剧的发生！」隐
约中射精子感觉到了爆菊的快感，这是不曾有过的快感因为其一是因为搬倒一族
的族规禁止爆菊的缘故……

　　搬倒一族为了后代不被爆菊的快感吞没，而秘制了一种奇药——麻菊丸，听
说吃了这种药菊花即使被爆烂也不会有感觉的，但是这种药必须按时服用，一旦
停、用反而会使菊花更加敏感异常，并且还会使人性欲大增。

　　真是无巧不成书啊，射精子已经被药性的驱使而忘记了自己的使命，脸上的
肉奴隶神情显露无遗。巧克力球之所以叫这个名字是因为他在每次与女人对战时
总爱吃一些巧克力来维持持久力。

　　费列罗的巧克力功效甚好，不知道他吃了多少，射精子的菊花壁牢牢的粘和
着巧克力球的阴茎上，摄像师的一个局部特写把两者的形态完全的记录了下来，
此时的射精子脸部已经潮红的很厉害。

　　豆大的汗珠已经从她的额头上流了下来，殷红的血从她的菊花缓缓地流了下
来，由于臀部的摇摆致使菊血有规律的甩在了地面上，这就是爆菊的证明，这场
血腥的事故也就是后来继《水地狱》之后的又一起ＡＶ事件《菊花门》。

　　现场的男优看到了这历史性的一幕，心中感叹世态炎凉的可怕竟然可以使视
菊花如生命的搬倒一族爆菊。想到这里，大家不禁精流满面并一起唱起了《菊花
残》：「菊花残，满地精，被爆菊就是爽……」

　　已经被取下口水球的射精子不知不觉就唱出了片子的片尾曲，临场发挥的乐
感加上这满地精液淫水掺杂的场面令在场的男优无不性欲高涨，影片的高潮部分
来临了……

　　全员爆菊行动开始了，已经爆完处女菊的巧克力球负责起了拍摄的工作，他
的戏份没有了，男优们争先恐后的争夺起了射精子的菊花，监督张开菊花月经子
发现男优们已经全然不顾片场纪律了……

　　男优们仿佛被精子灌了脑袋发疯般的朝射精子的菊花爆去，监督神色坦然她
已经明白了她已经不能控制局面了，只能任凭他们去爆了……

　　众男优把射精子围了起来，她已经没有逃出来的余地了，她只能任人爆菊了
「啊……啊……我……的菊花就快要撑不住了……」

　　由于片场人数的众多出现了五人人齐爆菊花的场面，本来停止流血的菊花又
一次流开了，再看射精子她已经不能说话了，这么剧烈的爆菊法已经把她爆的晕
了过去……

　　男优们哪里还顾得了她的死活？内射在菊花里的阴茎刚刚拔出就被其他阴茎
所代替了……

　　「如此爆法何时了？」德田重吾感叹道。

　　眼睛已经上翻的射精子就连哀求的力气也没有了，只剩下身体本能的抽搐起
来，世事难料曾经在淫靡世界叱咤风云的搬倒一族如今为了解决公司的经济问题
竟然出现了这种一向禁忌的爆菊事件？这不能不说是现实社会的悲哀！

　　想到搬倒一族的崇高理想就不禁使人落泪：「我们搬倒一族就是要建立一个
人人有屄肏，事事不爆菊的国家！」

　　「看来搬倒中出所提出来的理想是没有实现的可能了……哎……」德田重吾
回忆起了搬倒中出的遗志不禁哀叹道。

　　时间过去很久了爆菊的人渐渐稀少了，人的精力毕竟有限，随着渐渐散开的
人群中央只剩下一具被精液浸泡的尸体而已，德田重吾拄着拐棍慢慢地走了过去
定睛一看：「斯吧拉西！这是何等的爆法，哇大西第一次开眼啊！」

　　事实就如德田重吾这位龟爷所见一样，射精子的双眼虽然被精液覆盖但是明
显已经被错当菊花爆了。「孩子你还年轻就已献身爆菊事业，我深感敬佩，你一
路走好我会尽快随你而去，陪你在另一个世界重新建立一个人人有屄肏，事事不
爆菊的国家！」

　　喜爱射精子的ＡＶ影迷在得知射精子为了拍摄《菊花殇》而死的消息后不仅
精流满面而且纷纷收藏起了这部射精子的遗作，日本政府为她举行了国葬并降半
旗以示哀悼，首相骂声太多郎宣读了自己的哀悼词：「我最喜爱的女优就这样消
逝了，我现在的心情万分悲痛，假如上天给我一个实现愿望的机会那么我会毫不
犹豫的说我要爆射精子的菊花一万次……」

　　感人肺腑的悼词引起了无数观众把眼前的电视机爆了，甚至有大量的人群来
到了东京举行起了集体爆菊的活动，由于射精子的遗作是在１２月２３日拍摄完
毕的，因此政府规定每年的１２月２３日为法定爆菊日！

　　大街上人潮涌动，人们怀着悲痛的心情目送射精子的遗体远去，有的人在手
淫有的人在爆菊但是这种种情景都体现了人们悼念射精子的悲愤心情，白色的灵
车上竖立着一幅射精子被爆菊的海报。

　　海报的正前方站立着射精子年仅二十五岁的儿子李彪，李彪性别男，字贱人
称婊子，家住东京热后墙根的厕所旁，职业熟女专用牛郎，父亲是东京热ＡＶ男
优，属于日系杂交儿！

　　年少的他是接受不了母亲被爆菊花而死的事实，无依无靠的他会怎么生存下
去呢？等待他的将又会是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）