意淫的故事——和妈妈·紧身裤篇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-22 14:27

简评
----------
　　　　　　　　　　　　意淫的故事——和妈妈·紧身裤篇

作者：hi123
2008/07/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　妈妈穿着一件极为紧身的白色长裤，在街上走着。

　　长裤真的很紧，充满弹性的布料紧紧地贴在妈妈的身上，将妈妈的下身紧紧
地包裹着，妈妈下体饱满的轮廓，底裤的痕迹，隔着长裤清晰地体现出来。那浑
圆肥大的屁股，肿涨的阴阜，以及阴阜下两条大腿间凹进去的美妙地带，都被长
裤深深勒着。

　　长裤还很薄，这些充满弹性的布料在拉张之后，布料下的东西就显得更清楚
了。所以可以看到妈妈淡黄色的内裤，如果是靠得更近看的话，可以看到那并不
算厚的内裤下隐约的一抹黑色。

　　妈妈是个美人，毫无疑问。用美艳妇人这样的词来形容妈妈一点都不为过。
举手投足都充满了温柔而又大方的气质。虽然已经中年，但是容颜和肌肤却一点
也没见衰老，丰满而高挑的体态反而比平常女子多了几分成熟的韵味和无尽的风
情。

　　我一向认为，不管是做爱还是共眠，妈妈都是最好的床上用品。

　　我相信很多男人有和我同样的想法。这从他们看着妈妈的眼神可以看出来，
不管是加以掩饰的，还是毫不遮掩的，都是充满了热烈的情欲的眼神。虽然时而
显得很端庄，但是常常显得更娇媚，这种娇媚，在妈妈偶尔移动眼神，扭动身躯
时，就能感觉得到。那是狐狸精般的媚态和时时在荡漾着春情的女人般的娇痴。

　　妈妈就是那种，男人一看了就想要压在身下狠狠地操她的那种女人。

　　妈妈的高跟鞋在地上优雅地踩着，发着声响。她的脸好象有点红了。她感觉
到心里和下体都有一种莫名的灼热。街道上人很多，男人也很多。在那些发育正
常的雄性生物们中间走过的时候，他们的视线都会忍不住齐齐集中到妈妈的下身
处，热辣而不掩饰的目光仿佛要将妈妈的下体穿透一样。

　　和许多次的经历一样，每当这个时候，妈妈的心中就会涌动出这种莫名的灼
热，细微的快感。

　　制服将妈妈的乳房涨鼓鼓地突了出来。男人们的视线在妈妈身上贪婪地汲取
着。

　　「你们想干什么！」

　　妈妈被几个少年拦住的时候，正好是下了天桥，走过一家店面的转角。

　　「你说呢，阿姨……」

　　还算帅气，却染着一头黄发，打着耳洞，看起来像是不良少年们发出轻佻的
声音，却没有让妈妈感觉到害怕。

　　因为这里还是街市的中心，周围也还有很多人。

　　「让开。」

　　少年们把妈妈圈起来拦在中间。妈妈想要冲出去，却碰到了某少年的手臂。
高耸和圆实的胸脯紧紧压在了少年的手臂上。

　　美妙的感觉传来，少年脸上显露出淫秽的笑容，发出调戏的夸张的叫声。

　　「你们要干什么？让开。」

　　妈妈有些慌了。有些人已经注意到这边了。妈妈立直身子，定了定神，想要
呵斥开他们，然后快点离开。但是少年们完全没有让开的意思。

　　「啊？我们想要干什么？」

　　「……」

　　「很简单啊。」

　　少年们嘻嘻地笑着。不过笑声里和语调里都带着下流的意味。

　　「阿姨穿得这么风骚？不是就是想出来找人操你的吗？」

　　「哪……我们也想尝尝看阿姨的身体哪……」

　　一只手已经穿过妈妈身前的空间，隔着紧身裤碰在妈妈下身阴部的部位上。

　　突如其来的动作让妈妈不自然地颤抖了下，下意识地想要将身体错开。少年
们却已经欺上身来，将妈妈挤拥着，让她无法避开。

　　「你……」

　　少年的指尖顶在妈妈的阴户上，妈妈扭动着身子，却无法避开。少年们依然
嘻嘻地笑着，隔着长裤贴在妈妈阴部上的手指玩弄似的上下地刮弄着。

　　「让开，放开我，不然我报警了。」

　　妈妈已经慌乱了，她微微弯下身子，将臀部稍稍往后抬，企图以此躲避少年
的动作——却不知这个行为让她弯下了腰部，翘起了臀部，丰满肥大的屁股瞬间
显出相应的形状。

　　啪啪的声音响起。

　　几只手掌半点也没有迟留地拍在了我妈的屁股上，还不停地揉搓和按捏了。
发出啧啧的感叹声。

　　我妈一边拿出了手机。

　　还没来得及拨打，一阵大力传来，手机已经飞了出去。

　　接着妈妈的嘴巴被一张虽然还显得青涩却大力的手掌给封住。

　　离这里不到５米就有着一条小巷，只能发着「唔唔」的叫声的妈妈被簇拥着
拖了进去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这是一条死巷。

　　巷子并不深，只有五米左右，站在巷口就能清楚看到巷子里的情形。

　　「快放我出去，不然我会报警的，你们都要被抓去。」

　　妈妈仰倒半坐在地上，少年们围着挡在她面前，阻住了巷子出去的路。巷子
里还停着几辆不知道老了多少年的自行车。有些阴湿和发霉的气息传来。妈妈的
衣服已经有些凌乱，表情也终于显得慌乱，强忍着难受的气息让她不自觉皱了皱
眉头。

　　「你报啊，没关系，能玩过阿姨这种女人的身体，就算被抓也没关系了。」

　　「而且，我们都未成年啊，到时候麻烦的可能还是阿姨吧。」

　　「比如说故意穿着风骚的衣物引诱心智不成熟的未成年人犯罪之类的……」

　　「啊！阿姨不要叫得太大声喔。我们会马上把阿姨全身扒光。这时要是引来
别人，我们是无所谓啦。阿姨要是被人看到自己的这个样子，可能就很不好办了
呢……」

　　刚想要呼叫的妈妈戛然停了下来。

　　「你们……」

　　少年们笑嘻嘻地看着我妈。妈妈有些惊恐地回望着他们。

　　少年们开始贴上来，俯下身，对着我妈的身体上下其手，隔着衣物揉捏着我
妈的身体。

　　我妈挪着身体，向后倒退着，倒退着。撞到了墙边。

　　「你们，你们不要这样。」

　　妈妈从少年们眼里看到了熟悉的充满情欲的神情。

　　「你们不要这样，放过阿姨好不好。」

　　「不好。」

　　「不要这样。要不……要不，阿姨用手给你们解决，你们放过阿姨吧？」

　　妈妈缩着身子，尽量地想要抵抗着，扬起娇美的容颜，望着少年们。像发情
的公兽那样的眼神，让妈妈感觉到事情的不是那么轻松就能完结的了。

　　惊慌，畏惧，以及其他……妈妈颤抖着妥协和商量着，争取着选择自己受侮
辱的方式。

　　「用手？……不，用嘴。」

　　「这个……」

　　「不行吗？」

　　「不行的话就用阿姨的身体吧。我倒想看看阿姨成熟风骚的身体和学校里的
那些小女生有什么差别呢。」

　　「不……好、好的。就用、用嘴……」

　　妈妈像是忍着什么那样，以几乎不用听闻的语气咬牙说出那个字。

　　「那好，来吧，阿姨替我们口交吧。」

　　「让我们感受一些成熟的阿姨熟练的技巧。」

　　少年们围在我妈周围站好。拉下裤带，掏出家伙。

　　六只还没完全成熟还显得稚嫩青涩的阴茎围着露在妈妈脸前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　阴茎已经直起，肿胀，充血，在已经略微长出却还没有特别浓密的阴毛间挺
立着，虽然还处于青春发育期，龟头却已经显露出狞狰的姿态。

　　妈妈屈着膝盖跪在地上，伸出颤抖着的手，抓起其中一根将嘴唇凑了上去。

　　红润的唇瓣贴在了龟头上。

　　触感让被我妈嘴唇贴着的少年的下身小小的抖了一下。

　　妈妈虽然颤抖着，带着像是不情愿又似被迫的迟疑，最终还是轻轻开启了嘴
唇。润滑的龟头沿着妈妈雪白的牙齿间缓缓地插了进去，齿片刮着阴茎的表皮，
推向少年的胯下……当妈妈鲜润的嘴唇压着少年的阴毛，贴在少年的阴囊和耻骨
上时，整根阴茎完全没入我妈的小嘴中。

　　含着陌生少年的阴茎，妈妈心里涌起了异样的羞耻和屈辱感。

　　是陌生人，还是没有成年的少年。

　　为什么会变成这个样子的？在这之后妈妈心里也会想起这样的问话。在这个
瞬间妈妈心里也有想着这样的事，但是只是一瞬间，妈妈已经没有再思考下去。

　　正在发生的事，和不知道接下来将会发生什么事，让妈妈完全没有办法去思
考下去和继续去想到更多。

　　惊慌，屈辱，担心……许多的感觉和更复杂的猜想，似乎让妈妈失去了正常
的应对能力。她并不知道自己到底该怎么样去处理这样的事。

　　龟头顶在了妈妈的喉根上，要窒息的感觉和失神让妈妈禁不住呆滞了两秒。

　　看到自己的阴茎整根插在眼前的美艳的妇人的口中，淫靡和色情的场面让少
年和周围的少年们一瞬间仿佛难以置信般的愣了一愣。随即被温润包容着的阴茎
上传来了美妙的快感，少年忍不住挺了挺下身，仿佛发出了舒爽的哼哼声。

　　少年的动作让我妈惊醒过来。

　　少年们的视线仿佛发情和饥渴野兽般死死地盯在妈妈的嘴唇和少年阴茎交接
的地方，有的少年甚至还发出了口水吞咽的声音。

　　算了……不去想什么先了……

　　含着的阴茎和顶在喉间的龟头，以及少年的阴毛贴在唇瓣上传来的触感，让
妈妈醒悟到已经发生的事和正在发生还有将要发生的事。

　　眼底浮动着屈辱和震惊，在一瞬间，妈妈仿佛强忍着什么，放弃了什么和决
定了什么似的，脸上的神情反而慢慢地变得镇定起来。

　　开始吮吸起来。

　　「阿姨……还有我呢。」

　　「还有我呢。」

　　被眼前的景象刺激了的其他五根阴茎纷纷送到妈妈的面前，挺立着直指着妈
妈美艳的容颜。

　　少年们抓着妈妈指甲修剪得整齐，显得白皙和优雅的手掌，将它按到自己的
阴茎上，让它握住自己的阴茎，用自己的手带着它慢慢套弄着。

　　阴茎在妈妈的嘴里抽出，插入。

　　粘满了妈妈的唾液的阴茎湿漉漉的。唾液同样润湿了妈妈红艳的唇瓣，随着
妈妈的动作从唇瓣边不断涌出，向下滴落，飞溅在妈妈的衣襟上。

　　妈妈柔软的唇瓣将阴茎包围着。六根阴茎轮流着从妈妈的嘴里进出。

　　看起来显得镇定和表情平静的妈妈，没再露出什么多余的话，用手，用嘴，
对着周围的六根阴茎，尽力地使用着自己所知的技巧，替他们手淫，口交，将脸
伸到他们胯下，含着他们的阴囊。

　　少年们兴奋地低吟着。

　　看着如此美艳的妇人这样卖力地为自己服务，那张显得高贵和优雅的脸却用
着放荡地动作舔着自己的阴茎和下体。成熟的身体就这样近地蹲在自己面前，脸
侧和脖子上渗出的微微汗粒让这具身体显得更加诱惑和充满春情了。

　　这就是熟女吗？

　　少年们按着我妈的头部，挺着腰用阴茎对着我妈的小嘴做着抽插的动作。隔
着衣物揉捏着我妈的身体——乳房，背部，臀部之类的。有的甚至已经将手沿着
妈妈制服的领口伸了进去，按在妈妈的胸部上，揉捏着。

　　妈妈并没有抗拒。

　　妈妈看起来是很平静的。可是，妈妈心里其实并不是那么平静的，但是也可
以说是很平静的。侮辱？强奸？她觉得都不像是现在这样的情形。她感觉现在的
自己并不像是个女人，而像是一件泄欲的工具，几个对性欲充满了渴望、好奇、
迫切想要尝试和感受那种成熟的充满了成人诱惑的性爱的调皮少年偶然逮到的一
件泄欲的玩具而已。

　　就像知道自己被人意淫，被人视奸，知道有人将自己放在脑海里幻想着干自
己，用自己身体和他们做爱一样。像被人用来发泄的布娃娃那样，自己只是偶然
地充当了一回这样的工具，像是就算知道，也没有什么感觉，仿佛与自己无关一
样。

　　但是，自己确实是在给少年们口交和手淫着，自己的身体确实是在被人耍弄
着，陌生的人，和自己毫无关系的，路人。自己就像个荡妇，发情的母猫，尽量
地取悦着街头碰到的路人，用自己的身体替他们发泄淫欲，让他们使用和享用自
己。

　　两种异样的感觉，仿佛奇怪的火焰，灼烧着妈妈的身体。

　　「啊！啊啊！」

　　妈妈的手指加快着速度，舌头大力搅动着塞着嘴里的阴茎，使力地吮吸和舔
着。

　　少年们发着忘情的叫声。成熟女人熟练和丰富的技巧得到了最完美的展现。
极度的快感传来，他们的下身抖动着，微热而粘稠的白浆射在了妈妈的脸上，手
中，嘴里。妈妈的脸上，喷满了浓浓的精液，刺眼地滑动着，手指间拉出粘稠的
细丝，微微张开的小嘴里，夹着唾液的奶白色精子向外吞吐着……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）