曾经的深圳奇遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 08:00


简评
----------
                            曾经的深圳奇遇


作者：hnsmxtxm
2008/04/01发表于：SixInSix

                                （一）

　　２００２年初我辞了内地的工作，和几个朋友南下来到深圳打工。坐了二十
多个小时的火车，到了广州车站，再坐汽车３个多小时到了深圳保安区。下车以
后吃了饭就找旅馆住，后来找了个招待所住下，原因是招待所２楼就是职业介绍
所。

　　夜里由于兴奋睡不着，就聊了一会天，到１点多的时候，大家都困了，就陆
续睡觉了。大约２点左右我被说话声吵醒了，见门半掩着，有人在楼道里说话。

　　反正睡不着就躺在床上听都说些什么，一会儿听明白了，是我的朋友在和服
务小姐聊天，话里的意思大概是想泡那位服务员，过了一会，郭强回来了，没成
功。

　　忘了介绍了，我朋友叫郭强。第二天郭强对我说：「那个女孩叫小晴，十七
岁，房东的儿子看上小晴了。」小晴和房东儿子办事的声音，郭强听见了。我劝
郭强安心找工作，以后好女孩多得是。

　　几天以后我们手里的钱花的差不多了，我去了好几个用人单位，但都不太理
想。我是机械专业的，后来听说乐天电子厂招工，我和郭强去应聘了。那个厂挺
大的，我决定在那里工作了，试用期７天，郭强也留下了。

　　我被分到电镀房，里面氨水味，熏的人睁不开眼，我还戴着眼镜，简直太不
爽了。１０点半的时候组长走过来对我说：「你干不了这活，还是走吧。」

　　我想了一下，对组长说：「大哥帮帮忙，兄弟出门在外，不容易啊。」组长
看了我一眼，说让我等一会儿。

　　过了一会电镀房组长过来了，让我去行政部一趟。行政部经理是个斯文的中
年男人，看了我的证书和文凭，决定把我留下了，让我去ＱＣ部报到。我心里正
琢磨ＱＣ部是干什么的时候，就到了。进屋一看，环境真不错，还装有空调，三
十多个女孩在看板子。

　　后来我才明白什么是ＱＣ部，就是电子厂的电路板检测部门。

　　我一进ＱＣ部，就过来一个女孩。个子不高，长的挺漂亮，身上还有淡淡的
香水味。经理交代完就回去了，组长小声对我说：「你农业大学的吧。」我没反
应过来，旁边有个女孩听见了，抿嘴笑了笑。

　　组长接着对我说：「在这里要好好干活，７天内达不到要求就走人。」

　　我一听，又紧张起来，同时也暗下决心，一定要达到要求。什么要求呢，就
是一天检测８０００块板子。天哪，听着就吓人。

　　第一天我测了３０００多块，以后每天都有所提高，组长还经常表扬我，说
我有进步。转眼到了第七天，到了下班的时候，我才测了６千多，组长过来对我
说：「下班了，吃晚饭加班再测。」

　　第２天组长对我说：「你通过了，以后可要听话呀。」我看了她一眼，没有
说话，以后渐渐的就和她们熟悉了。

　　组长叫曾玉春，是个湖南妹子，２３岁，我比她大３岁。组长经常工作时候
跟我聊天。我知道了组长有个男朋友，叫吴满道，是剪裁电路板的，人挺帅，就
是个子不太高，１米７左右。我是北方人，身高１米８。

　　第一次发工资，我请组长吃饭，组长很高兴。我说叫上她的男朋友，她不让
叫，我们俩找了个不错的小饭馆，点了不少菜，边吃边聊。组长是９９年来深圳
的，出来３年了，家里条件也不是太好。聊了一会，组长问我有没有女朋友，我
说家里有一个，谈了几年了。

　　组长眼中流露出羡慕的眼神，夸我是个好男人，说话很诚实。过了一会，组
长说起她男朋友的事。她说开始感觉还不错，现在越来越讨厌吴满道了。

　　我问她为什么，她说下了班就知道轧个马路。我开玩笑的说，是不是时间久
了，没激情了。

　　「那个人一点情调都没有，身体也太瘦。」组长忿忿的说。

　　我一听，估计是组长长期得不到性满足。就假装无奈地说：「出来都快２个
月了，总觉得火气很大。」

　　组长一听，看了看我说：「你是不是很无聊啊。」

　　我说：「晚上经常失眠。」

　　组长听了，笑了笑，没出声。

　　吃完饭了，组长突然说：「去我租的房间坐一会，听听音乐，喝杯咖啡。」

　　我说：「你男朋友碰上了不太好。」

　　组长说：「她男朋友晚上睡厂里宿舍，不过来。」

　　她的租房，离电子厂不太远，走着也就１０多分钟。到了组长家，我去了一
趟卫生间，看到绳上晾了几件组长的乳罩和三角裤。一股莫名的冲动，我取下奶
罩闻了闻，一股淡淡的香味夹杂着女人身上的特有味道，鸡巴也变的硬梆梆的。

　　出去我有点别扭，坐在沙发上只好翘着二郎腿。

　　组长也去了趟卫生间，过了一会才出来，脸有点红，略带羞涩的嗔了我一眼
说：「你刚才做什么了。」

　　我故作镇静地说：「怎么了？」

　　组长接着说：「你平时看着挺老实，原来都是装的啊。」

　　我看了看组长，她的脸比刚才更红了，像粉红的苹果。组长见我装糊涂，就
顿了一下说：「我的内衣怎么挂到毛巾架上了？」我一听，暗叫糟糕。我闻了闻
随手挂到洗手盆上面的毛巾架上了，也太粗心大意了，这怎么办？

　　我干呵了一声，思讨着怎么应付过去。又观察了一下组长，发现她不像是真
生气，正在我寻思怎么解释的时候，组长又说话了。这次语气缓和了许多，声音
中带了点女人的柔情。

　　组长说：「你是不是喜欢我，说实话？」我看着组长漂亮，绯红的脸蛋，点
了点头。

　　组长显得不好意思起来，在床边坐了下来，低着头，没说话。过了一会，只
听见屋里面２人的呼吸声，我鼓足勇气在她还在发愣的时候，把她揽入怀里，两
张脸几乎贴在了一起。

　　「我喜欢你，从我第一天到电子厂，我就一直很在意你。」

　　「可你有女朋友，我也有男朋友啊。」

　　「是，我也是真的喜欢她。可我是男人，我也有需要啊。我不知道自己最近
是怎么了，夜里总是失眠，而且睡不着的时候总是会想到你。」

　　组长没有说话，我从她脸上的表情就能看出她正在做着思想斗争，我继续说
道：「你要是不答应，我也不会怪你的。我明白我现在的经济能力，根本没法儿
给你任何承诺，你又对我没什么好感，我确实是有点一厢情愿了。全是因为我太
喜欢你了，唉，真是对不起。」

　　「我……我答应你……」

　　「真的？」

　　「嗯……」组长点点头。我兴奋的亲着她粉嫩的脸蛋。

　　「啊，你要温柔点，你太强壮了我怕我受不了。」

　　「玉春，你放心，我要你在我身下娇喘呻吟，我会让你很舒服的。」

　　我把组长的耳垂儿含在嘴里舔舐了一会儿，然后亲吻她樱桃般的嘴唇儿。组
长闭着眼睛，双臂抱着我的腰，轻轻吸着我侵入的舌头。我把她牛仔裤的拉链儿
一拉到底，左丹奴的T恤脱了下来。

　　「啊……」组长挣脱了我的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双
肩挡住乳罩，坐在床边上。微低着头向下方看着，乌黑的秀发半遮住羞红的美丽
脸蛋。

　　我看在眼里，乐在心里。我托起她的下巴，吻在了雪白的脖子上，稍稍地用
力，就把她柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，玉春的身体完全的舒展
了，饱满的乳峰向上挺出。看的我口干舌燥。

　　我在她的脸上、嘴唇儿上、额头上、耳朵上、黑发上吻着、舔着，在她的耳
边叫着：「组长，你太美了。」

　　组长娇嗔的看了我一眼：「以后我们俩相处的时候，叫我春。」

　　「ＯＫ！」我亲了她一口。

　　我手伸在女人背后松开了乳罩儿的挂钩，把乳罩儿脱了下来，一对儿坚挺的
奶子向上跳了一下儿，两颗粉红的乳头儿立了起来。

　　我抓住乳房揉着，舔着奶子的下缘，腾出右手把她的牛仔裤脱了下来。她的
腿光滑圆润，线条优美，就和广告里模特的腿型一样，我的大手摩擦着她腿上的
嫩肉，揉捏着，春的呼吸急促起来。

　　我一下把春的内裤脱了下来，把她的俩腿分开。只见柔软细长的阴毛贴在阴
户上，粉红色的俩片阴唇紧紧的闭合着，阴蒂微微勃起，看的人欲火亢奋。我上
面舔着春的奶子，手在阴唇和阴蒂上揉弄着。

　　「啊……哦……嗯嗯……痒……痒……」春呻吟着。

　　我不理会她，继续挑逗着。

　　「好痒，痒死了，你好坏喔……啊……啊……给我嘛……」

　　「宝贝！你想要了？」

　　「讨厌哦，能不能不逗人家了，好痒啊！」

　　「哪里痒啊？」

　　「小逼里嘛……」

　　「是不是想要老公的大鸡巴了？

　　「讨厌……是……」

　　「叫我啊。」

　　「老公，来嘛，好老公。」

　　「听着不太过瘾哦，小嘴来服侍老公的大鸡巴。舔的舒服了，就干你的小嫩
屄。」

　　春又坚持了一会，受不了了：「老公，你好坏哦……」

　　她用右手握住我的鸡巴，上下套弄了几下儿，一口含入整个龟头。１６厘米
长的鸡巴在她口中渐渐变的又粗又硬。我也没闲着，拇指压在阴核上一阵猛揉，
两根手指插入阴道中抠挖着。

　　春品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头儿下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌尖
舐在张开的马眼上旋转着，还一下儿一下儿的轻吸着。

　　她缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的。阳具一进一出，带动着包皮，小嘴吞吐了一
会，又把鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头儿。她发现每当龟头顶到喉
咙时，我玩弄她嫩屄的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。她就这样给
我口交着，只在喘不过气的时候才吐出鸡巴，让我感觉很爽。

　　春的嘴里发出「嗯嗯」的声音，双腿夹着我的手拼命扭动着。我拇指揉着她
的阴蒂，中指和食指在阴道里抠弄，抽插着。爽了一会，感觉龟头一阵麻痒，感
觉差不多了，就示意春，可以插她的嫩屄了。

　　春的樱桃小口吐出了我的大肉棒，躺在床上，张开双腿等着我的插入。

　　「宝贝，说几句淫荡的话，让老公听听。」

　　「老公，快来嘛，妹妹的小嫩屄好想要哥哥的大鸡巴干，好痒哦。」

　　哈哈，小宝贝，孺子可教哦。我把鸡巴连根肏入了春的小穴，睾丸打在阴阜
上，发出「啪」的一声。

　　「啊……」春尖叫一声。子宫被撞了一下，全身一阵颤抖，差点没昏过去。

　　我感觉也是爽的很，春的小穴虽然不是特别紧，但是热力十足。阴茎刚一插
入，阴道壁立刻就将它紧紧地包住了，阴道里的嫩肉开始蠕动，在阴茎上亲热地
磨擦，子宫也一吸一放，真的是让人销魂啊。

　　一开始抽插，极强的舒爽感就随之而来，一下比一下快，一下比一下强，爽
的人恨不得想把睾丸也挤进美女的体内。

　　春的快感也很强烈：「呀……啊……好美，飞起来了，不……不行了……太
刺激了……啊……老公！快……快……啊……快一点！嗯……太……太棒了……
我……受不住了……啊，我不行了，啊……」

　　我也忍耐不住强烈的快感，达到了性高潮。

　　「啊……烫死我了，好烫，好爽啊。」春的子宫被我的精液强烈冲击着，攒            
了快２个月的子弹射进了美女的子宫。

　　「噢，你怎么射进来……啊。」

　　「老公，你真坏，万一怀孕了怎么办啊。」

　　「宝贝，干的你爽不爽？哈哈，别怕，一会买点事后药，吃了就没事了。」

　　「老公，跟你作爱真是太棒了。你好厉害哦，我现在腿都发软了。」

　　「宝贝，休息一会，等会我还要打你一炮。」

　　「啊，不要啦，明天还要上班呢，我没劲了，好困哦。」

　　有了这个美女来泻火，打发了许多无聊时光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟初次写作，还望个位大哥支持，鼓励。有了大家的鼓励，兄弟当抽空再出续
做。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                         曾经的深圳奇遇（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再次感谢各位大哥的支持，你们的认可和关爱是偶创作的原动力！

　　前面说道，我的朋友郭强也留在了乐天电子厂，第一章只讲我的事情了。这
一章把我朋友的好事也和大家分享一下，呵呵，写的不好，还请大家海涵啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从哪里说呢，就从我们刚到ＱＣ部说起吧。

　　我和郭强都在ＱＣ部。他和我不同，他只是暂时留在ＱＣ部。进厂应聘的时
候保安队长让我们每人打了３分钟篮球，他因为篮球打的好，很得保安队长的赏
识，就让他暂时在ＱＣ部。

　　每天上午上班，照样拿全工资，下午练习篮球，准备把他培养成厂篮球队的
队员。

　　晚上郭强叫我一起去领饭卡，保安队长把饭卡发给我们。我一看饭卡上盖的
章，吓了一跳，赫然印着刘德华三个字。我赶忙问队长，这个刘德华在哪，队长
说吃饭的时候就见到了。后来我才明白，这个同名同姓的人是食堂的承包人，人
长的干瘦，看不出哪里像华仔。

　　晚上我和郭强吃饭的时候，郭强对我说：「你发现咱们厂的厂花了么？」

　　我说：「什么厂花呀，今天刚来，连人都没看见全。」

　　郭强小声说他见到厂花了，叫李小莹。我问他怎么知道的，他说刚才打饭的
时候，看见有个很漂亮的女孩，胸前的工牌上写着名字。她也是ＱＣ部的，明天
你注意一下，我嗯了一声。

　　第２天我就开始观察我们部门的女孩，发现漂亮的好多，整个部门差不多有
一半都很漂亮。其中有个女孩跟董洁很像，不，应该说比董洁还好看。因为董洁
有点呆板，而这个女孩很活泼，是个四川妹子。郭强给我使了个眼色，我明白了
这就是他说的厂花，李小莹。

　　中午吃饭的时候郭强说要在一周内把小莹搞到手。我说：「你要能做到，我
请客，２００的标准。」

　　郭强笑了笑，「你就等我吃饭吧。」

　　「搞不到的话，你请我啊。」我补充了一句。

　　郭强说：「没问题，他的泡妞计划开始了……」

　　郭强先故意找些借口和小莹说话，比如帮她修补断裂的铜线，帮她烧连线的
电路板，渐渐的郭强就和小莹熟悉起来。郭强身材高大，１米８２的个子，一身
肌肉，对南方女孩很有吸引力。

　　小莹１米６５，１７岁的年龄，发育的亭亭玉立。下班以后他们俩经常在厂
门口的快餐摊吃饭，还有说有笑的，不时的吸引来旁人羡慕的眼光。郭强跟我打
赌的第４天，上午说想租房，打算跟我合租，我同意了。

　　在厂子附近租了一间房。５楼，连卫生间一共１６平方，还好房租不贵，里
面还有床和沙发。

　　租下房子的第２天，郭强叫小莹来玩，还特意去买了一大堆零食，我也出去
买了一件金威啤酒。我回去的时候，郭强和小莹已经在屋里了。小莹在床上坐了
几下，说感觉不错，挺有弹性的。我看了看小莹，觉得她的胸脯更有弹性。我们
开始喝酒了，小莹喝了半瓶啤酒脸就红扑扑的。郭强给我使了个眼色，我就找了
个借口回宿舍了。

　　郭强继续和小莹喝，小莹喝了一瓶啤酒，上了趟厕所，出来说头有点晕，郭
强让小莹在床上躺一会儿。

　　跟美女共处一个私人空间，郭强心里说不出的兴奋。小莹今天穿的是淡黄色
短裙，郭强坐在沙发上，刚好看见她若隐若现白色内裤，裙底春光一览无遗！

　　郭强不禁暗暗吞了一下口水，浑身一阵燥热，裤子里面高高隆起，好像藏了
一根正要破裤而出的铁棒。小莹发现身边的郭强喘气越来越大声，浓浓的男人气
息直扑自己脸上。她心襟荡漾了一下，又微微的抬起头，马上看到了两道火辣得
目光！目光的焦点竟然是在自己的下面，她也有点不知所措。

　　小莹红着脸说：「看什么呢，眼神这么色眯眯的。」

　　「小莹，你这么漂亮、诱人，我还真有点控制不住了。」

　　「我警告你别乱来啊，要不然……我以后都不理你了。」小莹嘟起嘴，低声
警告。

　　郭强心想，先把你拿下，看你以后理不理我：「小莹，你做我女朋友吧，我
一定永远对你好，像小公主一样的宠你，疼爱你。」郭强信誓旦旦的说。

　　小莹心中一阵小鹿乱撞，不知道该怎么回答他，不敢看他，暗想：「他高大
威猛，倒是很有安全感，对我也很好。和他一起逛街时，别的女孩总是投来羡慕
的目光，自己也挺开心的。」于是轻轻嗯了一声。

　　郭强一看她的反应，立刻胸有成竹，走到床边将她娇美苗条的娇躯抱住了！

　　就好像捕猎的狮子一样，一下将美女搂在怀里，紧紧按住在了床上。看着小
莹那娇艳欲滴的美丽樱唇，迅速吻了下去，准确无误的一口吻在了小莹娇嫩的嘴
唇上，马上感觉到少女樱唇的芳香滑嫩。

　　小莹没想到他突然那么快速的吻了下来，眼睛也对着郭强的眼睛，她赶紧闭
上了自己的眼睛，芳心大乱。郭强感觉就不一样了，美妙得很，他大口的亲吻着
怀中美女柔软的樱唇，轻轻吸吮着她的嘴唇，也忍不住侵向樱桃小口。小莹感觉
到他的舌头滑入了自己的唇间，舔着自己的嘴唇内壁、顶着自己的牙齿。小莹轻
启贝齿，他的舌头顿时滑入了樱桃小口之中，挑逗她的丁香小舌。

　　小莹只觉得自己的全身一阵麻痒，原来接吻这么奇妙啊！她感觉自己的身体
阵阵酥软，软弱无力的躺倒在郭强的怀中，鼻子闷声轻哼。郭强左手在美女娇嫩
的脸蛋儿上不住抚摸，右手探到了美女的裙底，在手感极佳的大腿内侧抚摸着。

　　边摸边向上游走，停在了三角地带，整个手掌包住阴户按揉着。自己最隐密
的部位被摸到了，小莹一惊：「啊，强哥不要啊，那里很敏感的啊。」郭强把美
人的耳垂儿含在嘴里用舌尖舔着。

　　「宝贝，我要你，我要让你舒服的浪叫。」

　　一阵快感从下体传到脑中，小莹真是又羞又怕。她的下体不自觉的离开了床
面，向着揉捏的手掌挺动。郭强快速的脱光了俩人的衣服。

　　「宝贝，你的阴户好美好嫩啊。」

　　「啊！」这是小莹第一次将性器暴露在男人面前，虽然是自愿的，但还是有
一些羞耻的感觉，不禁一阵眩晕。郭强已将头埋入了她白嫩的大腿间。

　　「强哥，不要啊。」

　　郭强伸出舌头，将她稀疏的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们粘在耻丘上。闻着
阴道中散发出的处女幽香，荷尔蒙的刺激下，他也克制不住了，大口含住两片阴
唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝儿中上下舔弄，吞咽着香馥的爱液。

　　小莹紧咬的嘴唇儿中发出了「嗯嗯」的呻吟声。郭强吸吮着美人充血的阴核
儿，两根手指插入鲜嫩的肉洞中轻抠慢挖着，小莹开始配合他的手指抽插了。郭
强的鸡巴一跳一跳，硬得很难受。

　　「宝贝，我的鸡巴好想插你的小逼，它会让你更舒服的。」

　　「你一定要慢慢来啊，我怕你太猛了，我受不了。」

　　「宝贝，我会很温柔的，一会你就会爽得浪叫了，呵呵。」

　　郭强把枕头垫在美人白嫩的屁股下，娇美的阴户向上抬到适合插入的高度。

　　小莹闭上眼睛，两手抓住床单。郭强扶住大鸡巴，对准湿润的穴口，吸了一
口气，用力向下插入。虽有润滑液的滋润，但处女的阴道很紧窄，只插进去个龟
头，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了。肉膜儿挺有韧性，往里顶了一下，居然没有
冲破。

　　「嗯唔」美人忍耐着疼痛，秀丽的眉毛皱了起来。郭强再次用力一插，这次
是尽根全入，龟头儿顶到了子宫口，睾丸碰到了阴阜，终于把身下的美女给开了
苞。自己也感到有些不适，撕裂处女膜时，鸡巴也摩擦的有点痛，但是，随之而
来是极大的满足感。

　　「啊！」小莹疼的尖叫了一声，泪珠儿从紧闭的眼角儿流出。

　　「宝贝，忍耐一下，一会就好了。」郭强安慰着她。

　　「我能忍的住…强哥你来吧。」

　　看着怀中美人痛苦的表情，郭强的鸡巴没有继续抽插。而是开始吸吮她那对
儿娇好的乳房，右手向下抚摸着微微鼓起的阴户，拇指按摩着娇嫩的阴蒂。

　　小莹身体渐渐的出现了变化，表情开始陶醉了，脸蛋潮红，樱唇微张，愉快
的轻声哼着……阴道慢慢适应了大肉棒，身体轻微的扭动。明眸微张，眼神温柔
妩媚，看的郭强心中一荡，胯下的阳具又涨的难受。

　　「强哥，你慢慢动吧，下面不疼了，有点痒。」

　　「宝贝，叫我老公，你叫的越甜，我就会让你越舒服。」

　　「老公……老公……我下面好痒啊……」

　　小莹不由自主的用自己的屁股小幅度套动着大肉棒，郭强的感觉爽呆了。看
着这么美的女孩在自己胯下臣服，发浪，自己的鸡巴和美女的小穴进行着最亲密
的接触，肉棒上传来阵阵滑嫩，温暖，紧箍，光润的摩擦快感，使得他身心沉醉
在幸福的享受中。

　　「老公，你也动嘛，我想要啊……嗯……」

　　美女甜美的声音让郭强缓过神儿来：「宝贝，老公疼你，我要干的你欲仙欲
死，哈哈。」

　　他挺动腰部，鸡巴开始加速抽插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒
直抵花心。小莹雪白的臀部不自觉的用力挺动着，柔软的柳腰不断地颤抖着，粉
红的阴道夹紧抽搐着，晶莹的爱液一汩一汩从肉棒和阴道间的流了出来，肉棒上
还沾了几丝粉红的血丝。

　　小莹樱唇发出了淫荡的叫声，只感觉下体要融化了一样，头脑一片空白，只
知道疯狂挺动阴户配合肉棒的插入，一头秀发上下摆动。

　　郭强加大抽插力度，肉棒次次抵达小莹的子宫口，刺激着花心。美女阴道里
的壁肉不停地收缩着，颤抖着。男人双手把美女的腿张大，低头看自己深褐色的
肉棒在美女雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，看着真是过
瘾，性欲空前高涨。

　　「老公……好舒服……天啊，好哦……哦……好深……撞的好爽啊，哎……
插的好快哦……啊……」

　　「嗯……」小莹肉穴里传来强烈的酸麻感，小嘴不停的浪叫着：「老公……
再快点……用力……啊……啊……哦……呃！好棒啊……好麻啊……啊……我要
啊……亲爱的……我……好……爱你……」

　　小莹的小嫩穴紧紧的包住郭强的鸡巴，而且不停的夹紧。

　　「老公……好美啊……啊……上天了……啊……美死我了……啊……
　　小莹一声淫荡的浪叫，两腿突然紧紧加住男人健壮的腰部，纤细的玉手用力
抓住郭强的手臂，子宫口包着龟头不停的收缩着。郭强感觉一股强烈的快感直冲
上来，就像是充满肉感的小嘴嘬着龟头一样，出奇的滑痒。大鸡巴不顾一切的向
前冲刺，撞击着美女的粉臀发出啪……啪……的响声，男人嘴里也发出嗬嗬的声   
音。

　　郭强低吼一声：「哦，宝贝，我要射了。」把鸡巴深深的插入小莹身体里，
火烫的精液喷射到小莹的子宫里，烫得小莹又是一阵乱抖。

　　「啊……老公……太刺激了……啊……我不行了……啊……啊……」

　　美女大量的淫精直射而出，夹杂着一些处子的血丝，粉红嫩穴不停的收缩。

　　「老公……你太棒了……玩的太……疯狂了……我的身体永远都是你的。」

　　郭强心满意足地趴在小莹的身上，刚射完的鸡巴还留在小莹阴道里一挺一挺
的。

　　小莹热情地吻着郭强的嘴：「老公，我爱你。」

　　「宝贝，舒服么？」

　　「都快舒服死了，老公你好棒哦。」

　　两人相拥而眠，进入了梦乡。                                    

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟我文采一般，正在学习，请各位大哥多多指教，不胜感激！

　　鼓励是前进的动力，还请大家多给一些动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                         曾经的深圳奇遇（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非常感谢各位大哥的支持，你们的认可和关爱让我感到心里很温暖，感觉到
努力付出的回报。

　　很多年前偶就喜欢看成人小说，因为看起来很直白，很过瘾。也拜读过很多
高手的大作，使我得到很高的享受和很大的满足感。

　　但是亲自动手写作才发现很辛苦。有时为了把剧情写的好一点，经常是删了
再写，经常抽了几支烟，２０分钟写不了两句。可能这就是新手创作的过程吧，
写的不足之处，还望大家包涵啊。

　　这一章给大家讲述一下和另外一个女孩的美妙经历，希望大家能够喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨，我起床之后去公园跑步，发现公园的长椅上有很多相拥而眠的情侣。

　　不禁感叹深圳不愧是特区啊，这里气候宜人，四季都是花红柳绿，来这里打
工的年轻靓妹非常多，真是个谈情说爱的好地方。

　　跑步回去吃早饭的时候，郭强得意的对我说：「伙计，请客吧，哥们昨晚把
小莹搞定了。」

　　我说你小子可别蒙人啊。

　　「靠，你不信啊，等会看我当着你的面，跟她亲嘴。」

　　说着话，小莹也过来了，郭强说：「走，去我宿舍吃吧，屋里几个工友去厂
门口吃小笼包了。」

　　一进宿舍，郭强把油饼和鸡蛋往桌上一放，回头就抱住小莹亲了起来，吓了
我一跳。小莹推了他一下，就不反抗了，任由他亲着。看的偶心里有点不爽，奶
奶的，这小子居然这么快就把厂花拿下了，真是艳福不浅。就在我心里忿忿不平
的时候，郭强放开小莹对我说：「伙计，晚上去哪吃饭。」

　　「你说，去哪都成。」我冲口而出。

　　郭强看看小莹：「咱晚上吃火锅吧？」小莹脸色微红的点了点头。

　　我说：「没问题，就当是给你俩庆祝了，哈哈。」

　　６点一下班，我跟郭强就到门口等着，郭强笑嘻嘻的说：「一会儿给你个惊
喜。」

　　我疑惑的看着他：「你小子会有什么好事。」

　　「别急，等会就知道了。」郭强故作神秘的说。

　　在门口抽根烟的功夫，小莹和一个女孩从厂里走了出来，到了我们面前。打
了一个招呼，小莹介绍说：「她叫许萍，比我大半岁，也是ＱＣ部的，是我最要
好的朋友，生产部的许经理是她叔叔。」

　　「我叫郭强，这位是明哥。」

　　「你好，我叫张耀明，很高兴认识你。」我连忙打着招呼。

　　许萍也腼腆地说了声：「你好！」

　　我仔细打量着这个女孩，比小莹还要略高一点，大概１米６７，长相酷似蒋
勤勤。脸色白腻，光滑晶莹，连半粒小麻子也没有。一张樱桃小口灵巧端正，白
皙的脖颈，苗条玲珑的身材。

　　我不禁心中一动：「她……她实是个清纯美女啊！」

　　「没见过美女啊，怎么这样盯着人家看啊。」小莹开玩笑的说。

　　我也发觉自己有点失态，赶忙说：「走，我知道这附近有家火锅店味道挺不
错，赶快去，一会就没位子了。」

　　吃饭的时候我尽量让自己平静下来，和两个美女幽默的聊着天。吃完饭又逛
了一会街就回宿舍了，夜里翻来覆去睡不着，脑子里尽是许萍漂亮的脸蛋和苗条
的身材，直到凌晨２点才睡着。

　　白天工作中面对许萍还要装作若无其事，不知怎么搞的，我居然没有勇气跟
她开一些挑逗性的玩笑，总是在她面前装作一本正经。

　　「真是死要面子，活受罪。」我不止一次在心里面暗暗骂自己。

　　就这样过了几天，感觉心情很压抑，就趁许萍出去的时候跟别的女孩开着玩
笑。

　　「林芳，中午吃的什么饭啊？」

　　「米饭牛肉汤。」

　　「昨天中午呢？」

　　「红烧牛肉面。」

　　「今天晚上准备吃什么呀？」

　　「不知道，还没想好呢，你怎么光问我吃什么啊，是不是嘴馋了。」

　　「晚上我请你吃牛郎火腿肠吧，好不好，哈哈。」

　　「什么牛郎……火腿肠……好呀。明哥！你好过份啊！大色狼！」

　　「哈哈……是你自己喜欢牛肉秀嘛，是不是生理需要了啊，哈哈哈……」

　　「不和你说了，没正经！」

　　「呵呵，开个玩笑，别生气嘛。」

　　「对了，明哥，你发现咱们部门里有哪个女孩对你有意思么？」

　　「没发现啊，要有的话，估计就是你吧。」

　　「别开玩笑了，我有对象了。」

　　「没关系，我可以公平竞争啊，你就算结婚了也可以再离嘛，呵呵。」

　　「嘘……小声点，别再胡说了，我真的发现有人喜欢你。」

　　「别逗了，我怎么不知道啊。」

　　「明哥，我发现许萍经常偷偷看你。从她的眼神，可以看出对你有意思。」

　　「你别蒙人啊！」我不由得内心一阵狂喜！

　　「真的，我绝对没骗你，我都发现好几次了，许萍肯定对你有意思。不信的
话，你可以试着约她出去，估计她肯定不会拒绝。」

　　「好吧，我回头试试，快干活吧，一会经理就来巡视了。

　　「嗯，你要是跟许萍拍拖了，记得请吃喜糖啊。」

　　「没问题啊，要是能成的话。」

　　和林芳的聊天中让我了解了许萍第一手的资料，顿感信心倍增。下午工作的
时候，心里都是美滋滋的。好不容易下班了，我先跑到宿舍楼门口等着许萍，过
了一会，见她过来了。我点上一根特美思，抽了一口，走上前说：「晚上有空么
一起去看电影怎么样？」

　　许萍怔了一下，面带红晕的小声说：「就咱们俩么？」

　　「对啊，怎么了，你不想去么？」

　　「不是……电影几点的啊？」

　　「八点十分。」

　　「哦，七点半去不晚吧？」

　　「嗯，来得急，不晚。」

　　「那……我们七点半厂门口见，好么？」许萍羞涩的说。

　　「ＯＫ，七点半，厂门口，不见不散啊。」我兴奋的说道。

　　许萍轻嗯 了一声，上楼了。

　　我去食堂打了饭，出来的时候正好碰见郭强和小莹：「郭强，晚上别去出租
屋了，我有个朋友要过来玩，房子今晚我用了啊。」

　　「什么朋友啊？男的还是女的？」郭强笑眯眯的问道。

　　「别问那么多了，以后再跟你详细说。」

　　「你小子估计不干好事吧！得了，也不问你那么多了，晚上玩得高兴点。」

　　「嗯，回见啊。」说着我就回宿舍吃饭了。

　　晚上七点二十我就在厂门口等着了，过了一会，许萍出来了。乖乖！太正点
了。她上身穿了件米黄色的T恤，下面配了条粉红色的裙子，合身的衣服衬出了
挺拔的胸部和修长的玉腿，看的我口水都快流出来了，鸡巴在内裤里不安分的一
跳一跳。

　　「许萍，你今天真漂亮，估计逛街回头率１００% 啊，呵呵。」我笑着恭维
她。

　　「真的么？不会是哄我开心吧？」许萍盈盈一笑。

　　「天地良心，绝对真心话，发自肺腑的啊。」我急忙说道。

　　「好了，别夸了，再夸我就飘起来了，咱们走吧。」

　　我和许萍穿过步行街，来到了影剧院，一看片子，「禾花」韩国电影。我去
买了两张票，拉着她的手，找到位置，坐了下来。很快，鼻子就闻到一股淡淡的
少女身上特有的香味，我感觉一阵躁热，立刻有了想吻她的冲动。

　　过了一会，电影开始了，我右手向下搂住她的柳腰，她往我身上靠了靠。我
鼻子闻着她的发香，再也按耐不住内心的冲动，一低头，吻在了她的樱唇上。许
萍怔了一下，柔情的看了我一眼，就慢慢合上了美目。

　　我轻吸着她的红唇，舌头舔着她的贝齿，许萍嘴里发出「嗯……嗯……」的
梦呓声。

　　吻了一会，我的舌头顶开她的贝齿，缠着丁香小舌，舔着她的口腔内壁，贪
婪地吸吮她甘甜的玉液。许萍「嘤」的一声，滑进了我的怀里，我的大手在她凹
凸起伏，柔软无骨的身体上抚摩着。捏了一会她光滑的大腿，向上摸过平坦的小
腹，攀上了挺拔的胸部，隔着上衣揉捏她刚刚发育成熟的乳房。手感真好，软软
的，绵绵的，还很有弹性。

　　许萍就这样躺在我怀里，任凭我摸着，亲着。当我要进一步行动，摸她阴部
的时候。

　　她把双手护在了三角地带，轻声的央求着：「别在这里太疯狂了，好么。」

　　我看了看她窘迫而害羞的表情，开心的笑了笑：「妹子，我好喜欢你！」

　　「明哥，我也喜欢你，我做你的女朋友，好么。」许萍深情的看着我。

　　我说：「好，从现在起，你就是我的女朋友了。」

　　我话音刚落，许萍就动情地搂着我的脖子，献上了甜蜜的香吻。缠绵了一会
儿，电影散场了，我拥着她的柳腰走在路上。许萍抬头对着我说：「明哥，你是
认真的么。」

　　我看着她柔情似水的眼睛，一字一句的说：「我，是认真的，我要你做我女
朋友，我要你成为我的女人。」

　　「明哥，我晚上不想回宿舍了，你有地方么？」

　　我靠！这不是困了给枕头么，我心中暗喜！

　　「地方倒是有，离这也不远，可只有一张床啊，而且我这人自制力差，有你
这样的美女在身边，我怕控制不住啊。」

　　「明哥，我爱你，你要我做什么，我都会答应你的。」

　　听到她这句话，我就算是圣人，也忍耐不住了。

　　和许萍进屋之后，我先让她躺床上先休息一会，我去卫生间冲了个澡，心中
暗想：「许萍做爱的时候是什么样子，这么美的女孩浪起来，视觉和感觉上一定
爽的不得了。」

　　我非常享受漂亮女孩跟我做爱时淫荡的不能自控的媚态，那会让人身心产生
极大的满足感和征服欲。如果一个女孩长相纯美，床上却反应平淡，那就太煞风
景了。

　　想着这些，我的阴茎也开始暴胀起来。我从卫生间出来的时候，内裤上顶起
了帐篷。许萍听见声音，睁开了双眼，看到我下面时，脸刷的一下红了。

　　「明哥，我……我也去冲个澡。」边说着，边低着头走进了卫生间。

　　我心里不禁一乐：「还挺害羞的，等会就让你淫荡的大叫。」

　　不一会，许萍冲完澡走了出来，用毛巾擦拭着一头秀发，如雨后百合般亭亭
玉立。这个美女今晚就是我的女人了，想到这里，我按耐不住一阵激动，走到她
的面前，抱住她的细腰：「宝贝，你太美了，我真想把你吃了。」

　　「讨厌。」许萍吃吃的笑了起来。

　　我一把将她抱了起来，放到了床上，饿虎扑食般吻在了她白皙的脖子上。

　　「哦……等一下嘛，头发还没擦干呢。」许萍轻声的说。

　　你擦你的，我干我的，美人在怀，我已经停不下来了。我的舌头顺着她的脖
子向上舔到脸颊，耳后，把她的耳垂含在嘴里舔弄着。

　　「啊……痒……啊……」许萍的呼吸急促起来，我的右手已伸进了她的裙子
里，揉捏着大腿内侧的嫩肉。

　　「嗯……哦……哥哥，你别急，慢慢来好么。」

　　我已经顾不了那么多了，迅速脱掉她的T恤，扯下她的裙子，大手伸进白色
内裤，揉按着她的阴户。少女的阴毛软软的，手掌上感觉毛茸茸的。她柔软玉手
轻轻的抓着我的手臂。「嗯……嗯……喔……」小嘴里发出迷人的声音。

　　我的嘴蜻蜓点水般吻着她的眼睛，小巧的鼻子，停在了她的樱唇上，左手从
后面解开了乳罩扣，下面的右手中指和食指来回拨弄着许萍娇嫩的阴唇。

　　「唔……别……下面……手别乱动……啊……」我放开了她的樱唇，脸贴在
了她的乳罩上，用牙咬着乳罩边缘。头向上一抬，她一对雪白的椒乳展现在了我
的面前。淡红的乳晕，粉红挺立的乳头，发出阵阵的肉香。我贪婪的含着一个乳
头舔吸，吮弄着。

　　「啊……啊……哥哥……好麻痒啊。」许萍动情的呻吟着。

　　「宝贝，美的还在后面呢，一会我会让你更舒服。」我淫笑着说。

　　我右手感觉到热热的，粘粘的液体流了出来，手感更光滑了。估计时机快成
熟了，就改用大拇指按揉着她的阴蒂，食指和中指插入了阴道。刚插进去立刻就
感觉到手指被温软滑腻的嫩肉包围着。我把手指往里插了一点，感觉有一圈薄薄
的嫩肉箍在了手指上。

　　「啊……哥哥……不要啊……会痛的……」许萍小声哼叫着。

　　「别怕，宝贝，我会好好玩的，保证你一会爽的尖叫，呵呵。」我边说边脱
下了许萍的白色内裤。

　　我的手指在美女的阴道里抠挖着，抽插着。许萍的大腿紧紧夹着我的手，下
身轻轻的扭动着。

　　「嗯……痒……下面……好痒啊……啊……嗯……」

　　我的拇指在她阴唇顶端的那颗小葡萄上压揉，随着手指的每一下动作，她的
身体就像是被电击一般的抽动一下，两条玉腿不由自主的颤抖、开合，平坦的小
腹也在缩紧。她紧紧的抱住我的头，压在自己的奶子上。

　　「啊……啊……哥哥……好刺激……不行……不行了。」

　　许萍的脸越来越红，身体也变得火热起来，紧闭的檀口中发出动人心魄的呻
吟声，清丽的脸不停的左右摆动。看着许萍的身体反应，我估计她快高潮了，于
是把她的乳头一口吸进嘴里，用舌尖围着小奶头打转，逗弄，插入她两腿间的右
手也加大了按揉的力度和抽插的速度。

　　「啊……痒死了……好麻啊……啊……啊……好美啊……」

　　随着许萍的一声尖叫，一股滚烫的液体喷到了我的手上，滑嫩的阴道一缩一
缩的吸吮着我的手指，芳香的玉体也不停的颤抖和抽搐，许萍体验了人生的第一
次高潮。

　　「宝贝，舒服吧。」我的嘴凑到她耳旁说道。

　　「嗯，舒服，感觉都……飘起来了。」许萍檀口轻喘着说。

　　「宝贝，你舒服了，我下面还硬的难受呢。」

　　「那怎么办啊，明哥，你……你很难受吗？」许萍关切的说。

　　「是啊，我的鸡巴硬的发疼啊，你也不来爱抚一下。」

　　「怎么弄啊，明哥，你教我好么！」

　　「好吧，用你的小嘴含着我的鸡巴，就像吃雪糕一样，我就爽了。」

　　「嗯，我是第一次，要是不舒服的话，你就说出来呀。」许萍自觉地蹲了下
去，轻柔地拉下我的内裤，硬挺的大鸡巴脱离了布料的束缚，弹了出来，在她美
丽的脸前晃动着。

　　「啊！这么大啊，还这么粗。」许萍轻叫了一声。

　　「没事，你可以慢慢来，先含住龟头试试。记住啊，像吃雪糕一样舔吸，注
意不要碰到你的牙齿。」我鼓励着她。

　　许萍犹豫了一下，樱唇一张含住了我的大龟头儿，慢慢的舔吸起来。我的鸡
巴感受到她檀口中的温热湿润，再看到她清纯靓丽的脸蛋，内心不禁由然而升起
一股征服的快感。

　　我左手轻轻托住许萍的发髻，右手摸着她的脸蛋儿，开始在她嘴里慢慢挺动
起来。

　　许萍听话的用双唇磨擦着我粗大的肉棒。就这样口交了一会，她的小嘴有点
适应了，已经能含入整个鸡巴的一半儿多一点了。她的舌头还仔细地在龟头和冠
状沟上来回舔着，过了一会我就感觉到鸡巴上传来了一股麻痒感，真是爽得很。

　　我觉得不能再让她口交了，再舔一会就射出来了。

　　我从许萍的檀口中拔出来大鸡巴，示意她躺在床上，拿了一个枕头垫在美人
白嫩的屁股下，娇美的阴户向上抬到适合插入的角度。把她的玉腿放到了我的大
腿上，左手扶着大鸡巴，龟头分开湿滑粉嫩的阴唇，用力插了进去。这一下速度
很快，借着大量淫液的润滑作用，大龟头直接冲破处女膜，顶到了子宫口，睾丸
撞到了小巧的菊花上。

　　「啊！」许萍疼痛的大声尖叫出来，美目流下了两行热泪，一双玉手紧紧的
抓住了床单，额头上渗出了几滴冷汗。

　　「明哥……别……别动……疼……好疼……」许萍哭着说。看到她痛苦的样
子，我也有些于心不忍，就想把鸡巴先拔出来。

　　「别动好么，疼啊……」

　　「宝贝，身体放松一点，别紧张，忍耐一下，每个女人都要经历一次，一会
就好了。」

　　我下面的感觉非常好，处女柔嫩蜜穴的紧度，让我的大鸡巴充分感到阴道壁
温柔包裹的快感。不禁低沉的哼了一声，真舒服。

　　我轻轻吻了她的樱唇一会儿，然后张口含住了一个奶子，舌头不断舔逗着奶
头，又腾出一只手揉捏着另一个奶子，食指轻轻拨弄着乳头。过了一会，许萍的
身体不再僵硬了。眼神也变的妩媚起来，扭动着柳腰，小穴轻轻的套弄着我的鸡
巴。

　　「宝贝，还疼么？」

　　「不疼了，就是有点痒，明哥，你动一下试试。」

　　「宝贝！你已经告别了处女生涯，成了我的女人，以后要叫老公了。」

　　「嗯，老公……我的好老公。」许萍甜甜的叫着。

　　我把鸡巴抽出一半，又整根插入她湿滑的小嫩穴里。许萍一声娇呼，一双玉
手抱住我的胳膊。我双手扶住她的粉胯，展开一阵急攻。

　　「啊……好美……啊……用力……好棒啊……」

　　我把许萍的一双玉腿高高举起，鸡巴快速的抽插着她的小穴，许萍美目迷成
了一条缝，表情淫荡的浪叫着：「老公……你好棒……啊……哦……快……快点
插……好舒服……哦……」

　　我低头看着许萍的嫩穴随着我鸡巴的抽插，阴道里的嫩肉翻进翻出，龟头上
传来阵阵的快感。

　「老公……我……好好舒服……天啊……哦……哦……好深！插的好棒……用
力……哎……好快哦……啊……」

　　许萍浪声连连，粉臀不停的向上挺动着，配合着我大鸡巴的抽插，小嫩穴里
传来一阵一阵的收缩感。

　　「宝贝，我干的好不好，你是不是很爽啊！哈哈」我淫笑的逗着她。

　「嗯……是……是啊……老公……好老公！你的……鸡巴……好棒……哦……    
玩死人了……啊……我不行了……啊……你好……厉害啊……」美人已经被干的
语无伦次了。

　　我把许萍的光滑玉足抬到肩上，身体整个压上去。一双大手抓住许萍坚挺圆
润的乳房，捏弄她小巧粉红的乳头。抬起她粉嫩的屁股，阴户更加向上凸起，大
鸡巴操得次次到根，这样大的动作使席梦思床垫也发出「嘎吱」的响声。

　　这样大力的抽插，干的我满身大汗，痛快淋漓。

　「老公……我……我是你的好……好好干……用……用力干……啊……好爽
啊……我要泄了……啊……出来了……啊……好舒服……啊……太棒了！」

　　「宝贝，我也来了，哦……」我低吼一声，大鸡巴一插到底，龟头死死顶住
许萍的子宫口。「咻咻」一股滚烫的精液射进她子宫中，强烈地打在她的子宫壁
上。

　　「喔……太美……了……感觉好棒……哦……啊！」许萍尖声浪叫着，香汗
淋漓的肉体不停的颤栗着。我的鸡巴还在持续抖动着，喷洒着大量浓浓的精液。 
----------
　　　　　　　　　　　　曾经的深圳奇遇（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非常感谢各位大大的关爱和支持，你们的认可给了我创作的激情！

　　我写的文章取材大都源于生活中的经历和见闻，细节描写添加了一些夸张和
修饰，剧情如有不合情理之处，还请各位大哥多多指教！

　　小说人物的姓名是虚构的，请勿对号入座，谢谢合作！本篇给大家讲讲保安
队长的故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　乐天电子厂的保安队长叫钟宝山，湖北人，身高１米７９，国字脸，看上去
给人感觉很精干，篮球打得很好。晚饭过后，很多工友都在电子厂的院子里看保
安们打篮球。许萍晚上加班，我没事也去看他们打球，保安们打的很卖力，争抢
得很凶。

　　我看了一会就发现一件怪事，球队里面居然有个年龄很大的老者，看样子没
有５０岁也差不多了。他的装束太扎眼了，１１号球衣左前臂带个蓝色护带，样
子很刁，活脱脱一个老年版的流川枫！而且我还发现此人霸道，球打的一般，脾
气倒不小，谁都敢骂。保安队长钟宝山平时很嚣张，对人总是傲傲的，冷的。但
是面对那个老者的训斥，却显得毕恭毕敬。

　　正当我有点纳闷的时候，后面有人拍了我一下，「伙计，这么有兴致啊！」

　　我一听声音就不用回头就知道是谁了：「喂！郭强，你不陪小莹逛街了？」

　　「哦，她去她亲戚家了，我刚从你宿舍出来，还奇怪你小子怎么又跑了。」

　　「伙计，那老头你认识么？」我说着递了一根烟给郭强。

　　「哥们，你说话小声点，那个是董事长。」郭强小声在我耳边嘀咕。

　　「啊……开玩笑呢吧！别逗了，伙计。」我微笑着说。

　　「靠，骗你我是你儿！」郭强认真的说。

　　我愣的半天说不出话。郭强看见我的反应，抽了一口烟，小声对我说：「你
知道保安平时练习的时候为什么这么玩命么？」

　　我摇摇头，郭强接着又说：「董事长盯着呢，不好好练就走人，咱们厂保安
的工资可是１８００块。」

　　我一听也接了一句：「哎……钱不是好挣的啊。」

　　「他们待遇可不错哦！８００多的球鞋穿着，董事长还天天给他们加餐。人
家的中餐和晚餐加４个鸡腿８两牛肉。」郭强羡慕的说

　　「伙食这么爽！靠……」食堂一个星期才吃一次肉，还是和青椒一起炒，一
份菜里没几片肉。

　　郭强看我挺郁闷，就安慰我说：「没有免费的午餐，球队每个星期都要跟外
厂的保安打球赛，每次都有人受伤，董事长和外厂的老板赌球，一场就十万。」

　　我一听原来是这样啊，怪不得给保安待遇那么好，哎，也挺同情他们的。

　　「那个钟宝山不光是保安队长，还是篮球队长，董事长挺赏识他的。」郭强
压低声音说！

　　又过了一会，练习结束了，我和郭强决定去步行街那边的游戏室玩会拳皇。

　　路上，我问郭强怎么知道这些事情的，他说是保安们告诉他的。接着郭强又
给我说，保安队长的女朋友叫柳莺，长的很漂亮，是丝印部的。

　　电子游戏室的人不少，我买了５块钱的币，给了郭强一半，我去打拳皇９９
了。郭强喜欢玩拳皇９７，我把９９搞了一遍，去买了２瓶水，给郭强送水时才
发现他正与人ＰＫ。那小子个子不高，大概１米６５，瘦瘦的，年龄估计十六七
岁。用的草雉京一组，招式练得很漂亮，是个高手。

　　郭强擅长八神，但是输多赢少，一会就输了六七个币，我把剩余的游戏币也
给了他。

　　郭强说歇会，就让开位子了。这时候后面又上来一个小伙，１７岁左右，样
子很嚣张，用的是八神，玛利，雷昂娜。刚开始打的还像回事，一会就不敌，被
打的落花流水。

　　但是不认输，抽根烟的功夫就输了四五把，那小孩愤愤的走了。我和郭强在
讨论着两人的水平，不一会儿，刚才打输的小子带了２个人进来了，那小子手里
还掂了根木棒。

　　一进游戏室，不由分说就朝那个高手身上招呼，那个高手身上挨了几棍，居
然拉着后来那小子要去医院看伤。那小子一伙三人撒腿就跑，很快就没影了，小
高手也郁闷的走了。我和郭强这一趟不光玩拳皇，还目睹了一场真实的ＰＫ。

　　我们回厂的时候已经快９点了，保安在门口贴布告，内容是维修部招维修钳
工，待遇蛮高的，月薪２０００元。郭强一拍我说：「伙计，你以前不是干的钳
工么，去试试啊！」

　　我一想也是，但心里面又舍不得离开ＱＣ部，考虑了一晚，还是决定去维修
部，因为毕竟是搞技术的啊。行政部经理看完我的申请后，批准了我的请求，我
中午请曾玉春组长吃了一顿饭。

　　玉春含情脉脉，依依不舍的嘱咐我：「工作中要认真一些，要和新同事搞好
关系，无聊的时候就来找我。」我心里一乐，找你打炮啊！

　　时间长了，你男友发现就麻烦了。我心里这样想的，嘴里还安慰她说：「只
要你不反对，天天找你聊都行。」

　　玉春眼角含春的瞟了我一眼，说道：「你都那么急呀！要不，晚上去我那儿
吧。」

　　我也想和组长鸳梦重温一下，就答应了。下午行政经理陪我到了维修部，大
概介绍了一下就走了。

　　维修部组长唐怀青，是四川绵竹的。人长的矮又壮，爽快的对我说：「咱们    
平时没什么事，他们忙时咱们闲，他们放假的时候咱们最忙。咱们要趁着放假时
间检修机器设备，你以前有工作经验，以后我们要互相交流啊。」

　　我说：「组长太谦虚了，我刚来，很多事情还要您多指导啊。」唐怀青满意
的点了点头。

　　晚上，曾玉春和我上床的时候，已经没有了羞涩感，变的主动多了。我躺在
床上，让她坐在上面。她兴奋的用小穴套弄我的鸡巴，还主动抓着我的手玩弄她
的乳房，在她快高潮的时候，我抱着她的柳腰，直起上身，奋力的向上挺动，干
的她花容失色，淫液狂泄。

　　随着她高潮到来，我的鸡巴在她的嫩逼里也一泻如注了。冲完澡后，曾玉春
说很喜欢跟我作爱，说我能让她体验很强烈的高潮，我笑着亲了亲她就相拥入眠
了。

　　维修部的工作确实很清闲，无聊的时候就背着工具到各部门溜达。晚上许萍
不加班的时候就到我那里过夜。小妮子经常得到我精液的滋润，原本一张清秀白
腻的脸蛋也添上了一层粉晕，乳房也发育的更加饱满了，我们也逐渐公开了恋爱
关系。郭强，小莹和我们也经常一起吃饭，打牌，逛街，日子过的倒也甜蜜，充
实。

　　转眼快到五一了，放假的前２天，丝印部来人说机器上的弹簧断了，我拿了
工具去修。想用钳子把弹簧拉直一环，结果费了半天劲也没拉开，一个漂亮的女
孩说话了：「你是新来的吧，这么简单的活都不会干啊，真够笨的！」

　　我一听这话，脸上也红了起来。正在这时，维修部组长唐怀青来了，拿着弹
簧回了维修部，我也跟着回去了。只见他把弹簧横放到台虎钳的边缘上，用最边
上的一环卡在钳口，右手拿锤子用力一砸，弹簧的最边上一环就被分开了。

　　唐怀青看着我说：「其实这不难，你以前没修过弹簧吧。」

　　我嗯了一声。他又说以后工作中，要多动脑子，我说好。

　　我问他刚才那个漂亮女孩是谁啊，够厉害的。组长惊诧地说：「你连她也不
认识！」

　　我说：「她是谁啊？」。

　　唐怀青笑了笑说：「她叫柳莺，是保安队长钟宝山的女朋友。」

　　我愣了一下，呐呐地道：「哦，原来她就是柳莺。」

　　唐怀青接着说：「那女孩可不好惹啊，算了，别往心里去了。」

　　下午４点多的时候，我去行政部上报材料单子，碰巧行政部经理接了董事长
一个电话，要找钟宝山，经理就让我跑个腿，去叫钟宝山。我到门口保安室说了
一下，保安们说没看见队长。我打算去行政部说一下，楼门口碰见了曾玉春，说
了一下情况。玉春说可能在柳莺宿舍，让我去宿舍楼３０６室，我到了宿舍楼三
楼，找到了３０６室，门关着。我想了一下，决定先敲敲门。

　　正当我准备敲门的时候，忽然听到，钟宝山的声音，还有女人的撒娇声，听
的我心中微微一荡，暗想，这个柳莺那么嚣张，我在门口听听他们的私房话。

　　只听见钟宝山说：「宝贝，五一就３天假，别回去了，在这儿陪陪我。」

　　柳莺娇声道：「你想得倒好，我都快半年没回去了，整天在这陪你鬼混。」

　　「宝贝，我对你也不错啊，穿的，用的没有亏待你吧！」

　　「废话，老娘黄花姑娘的身子都给你了，你不该对我好啊。」

　　「你以后说话注意点啊！什么老娘的，以后再这么粗俗，当心我修理你！」

　　「嘻嘻……好！以后我尽量注意就是了。我这次回家，你给我准备了什么东
西呀。」

　　「嘿嘿！小宝贝，先让我搞一把再说啊。」

　　「别急！先说嘛！等会我会好好伺候你的。」柳莺撒娇的说。

　　「给你８００吧，你自己看着买。」

　　「八百块不够嘛，光烟酒就得七八百块啊。」

　　「那你说，多少？」

　　「老公………给一千吧，我再添个五六百，就差不多了。」柳莺娇声的说。

　　「好好好！就照你说的吧，小宝贝，谁叫我这么喜欢你，呵呵。」

　　「老公……你真好，呗……」柳莺亲了钟宝山一口。

　　「宝贝，这几天想我了没有，来让我检查一下，哈哈……」钟宝山淫笑着。

　　「嗯……你……别乱动嘛……每次都……这么色急……哦……嗯……」   

　　「宝贝，你的皮肤太嫩了，奶子好像又长大了不少，啧……啧……」

　「嗯……嗯……老公……你……轻一点……啊……别……别咬……啊……老公
你……你……你坏……嗯……轻……轻点……疼……喔……啊……真……真是一
只……大色狼……啊……」

　　我在门外听到这声音也禁不住兴奋以来，我提着门把手轻轻推了一下。连门
都没有插，这俩人也太胆大了。我压抑着激动的心情，蹑手蹑脚地提着门把手轻
轻的推开了一条缝，眼前的一切让我兴奋不已。

　　只见钟宝山趴在柳莺身上，双手把柳莺的乳罩向上脱起，脸埋在柳莺的左乳
房上肆无忌惮的啃吃着。由于钟宝山是侧背对着我，柳莺的右乳房完全的暴露在
我的面前。乳房白嫩圆润，乳晕粉红，小巧的乳头兴奋的挺立着。看的我口感舌
燥，真想上去大口品尝一番。

　　钟宝山玩了一会乳房，就开始和柳莺狂吻着，吻的柳莺娇喘吁吁。男人有力
的大手扒下柳莺的裤子，又一把扯下了粉红的内裤，在美女雪白晃眼的大腿和大
腿根捏揉着。由于柳莺的皮肤太白皙了，衬托着阴毛格外的黑亮。

　　钟宝山的嘴开始向下移动，舔过乳沟划过白嫩的小腹，停在了阴户上，饥渴
地舔着美女深红的阴蒂和粉红的阴唇。柳莺玉腿不自觉的夹住了男人的头。   

　　钟宝山两个大手抓住柳莺的腿弯向外一分，带着短胡茬的嘴贴在了柳莺粉嫩
的阴唇上，还把一条大舌头顶进了微微收缩的阴道中。

　柳莺忍不住浪叫起来：「老公……你……你好坏哦……讨厌死了……啊……你
好……你好色……哦……啊……下面……好痒……啊……」

　　钟宝山依然不知疲惫的舔着，好像那里真的有花蜜似的，随着他舌头的舔舐
发出阵阵「唏遛，唏遛」的声音。

　「老公……别……别舔了……下面……好……好痒啊……求……求求你……老
公……啊……」

　「啊……老公……快……快停啊……有……有东西……要流……流出来了，不
要……好美啊……喔……天哪……唔……老公……我好爱你」随着柳莺一声娇呼
一股爱液喷涌而出。

　　钟宝山贪婪的把美人的爱液一滴不剩的全部吞下，舔了舔嘴唇说道：「宝贝
舒服吧，哈哈。」

　　「嗯……舒服死了，老公，我好爱你。」柳莺边说着边动情的吻着钟宝山。

　　钟宝山快速脱掉衣服和裤子，露出男人健壮的背肌，柳莺的嘴唇向下滑到男
人的乳头上亲吻着。亲了一会又向下，跪在床上，纤纤玉手扶着男人粗黑的阳具
用丁香小舌舔弄着黑红发亮的龟头，还不时的张开樱桃小口套弄着。看着这如此
香艳刺激的一幕，我的鸡巴也兴奋的一跳一跳的在裤子里挺动着。

　　柳莺用小嘴服侍了钟宝山一会，钟宝山把阳具从美女的嘴中拔了出来，鸡巴
上沾着柳莺的唾液拉了一根细细的长丝，柳莺舔了一下嘴唇。

　　「老公，快来嘛，妹妹的小穴早就准备好了，老公，来插我嘛……」柳莺淫
荡地娇声道。

　　「小宝贝，你是不是下面饥渴的受不了了，来，跪在床上，屁股翘高，让我
的大鸡巴好好操你的小逼，哈哈。」钟宝山得意的说。

　　「讨厌，尽说些流氓的话，你怎么那么讨厌啊……喔……好棒……啊……」

　　「宝贝，我就是喜欢玩你、干你，你是我的私人小婊子，快说，是不是。」

　　钟宝山淫笑着。

　　「啊……好舒服……恩！……老公……你好会玩啊……太棒了我爱你……老
公……嗯……」

　　「宝贝，你还没回答我呢，快说，你是不是我的私人小婊子！再不说，我可
拔出来了啊。」

　「嗯……讨厌啦……死相……大坏蛋……啊……啊……我说嘛……老公……我
就是……你的小婊子……记住啊……老公……你只玩我……嗯……用力嘛……我
要……老公……你好棒哦。」

　　随着钟宝山的挺动，柳莺玉臂支撑着娇躯，白皙的奶子一颤一颤的晃动着。

　「啊……老公……我好美啊……大……大鸡巴……插的好棒哦……喔……太爽
了……唔……快……快……用力……要来了……加油……啊……啊……我要死了
啊……喔……啊……啊……」

　　随着柳莺的淫声浪叫，钟宝山的呼吸也急促起来：「宝贝，我……哦……爽
啊……宝贝……太爽了……受不了了，我要射了……噗……噗……」

　「啊……老公……你真好……鸡巴好厉害……射得我……好舒服……啊……美
死了……」

　　屋里的二人同时达到了高潮，钟宝山趴在柳莺身上不动了。柳莺还搂着男人   
的脖子，小嘴不停的在男人的脸上，头上，嘴上亲着。

　　我看完着精彩的一幕，悄悄关上门，溜回宿舍，换了一条内裤。然后上楼在
３０６宿舍门外大声的叫着保安队长的名字，告诉他董事长找他。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人几天辛勤努力的成果，希望大家能够喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊