堂姐的诱惑黑丝袜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:51

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　堂姐的诱惑黑丝袜

作者：senel
2007/10/17发表于：sexinsex
排版：lanhong20

　　今天我参加了堂姐的结婚典礼，堂姐终于结婚了。当我听到堂姐要结婚时简
直不敢相信，还以为自己的耳朵听错了呢！真为她感到开心，也感觉很欣慰。由
于常年以来，我家和堂姐家的关系很好，什么事情都会一起讨论，一起商量，日
子都过的好快呢，现在她都长得亭亭玉玉的了。

　　堂姐长得还不错，最喜欢她那坚挺的鼻子，皮肤白晰，眼神充满着神秘感，
让人不禁会遐想的起来哦！听说许多男生都在追求她。她的身材比例也和一般女
人不相上下，大约１６７ＣＭ左右吧。我也不否认我曾经性幻想过她。虽然知道
这样做是属于乱伦之行使不得，但我还是忍不着这内心的一股欲望啊。

　　记得当年我就读中学的时候，刚发育，正是对生理开始产生兴趣的时期。有
一天，我来到了堂姐家，那时候堂姐穿着很性感，化了点妆，身穿时髦的黑色夹
克和蓝色的牛仔短裙，配上厚质的深黑连裤丝。

　　我想她应该是刚从外头回来吧，看见她拿了个当时非常受欢迎的一部爱情电
影，那就是「铁达尼号」。相信这部电影大家都看过和听说过吧，剧情我也不加
以描述了。堂姐买到那部电影正版ＣＤ后非常开心，见到我就拉着我的手去到她
房间里。我心里更是莫名其妙，还搞不清楚状况。

　　脑袋还来不及反应过来的我，只见她很开心地拿着ＣＤ，接着播放着「铁达
尼」。当我回过神来后，哇……这是我有生以来进来女生的房间呢！感觉很清洁，
很舒服，很温馨！这种感觉实在有够棒的！书本排得整整齐齐，衣服也不会乱放，
摆设品也有条有理地摆放着，床单也是打理过的……我真是很佩服堂姐呢！也只
能说或许这就是女人的天性吧。我就傻傻地站在电视机前面，看着刚开始不久的
电影。

　　堂姐终于开口说话，打破房内的宁静。「辉啊，怎么就傻愣在那里啊？来坐
啊。」话一说完，堂姐就一屁股的跳上床然后躺在那里，接着打了个交叉脚的坐
姿，坐在床上欣赏电影。

　　我傻眼了，就当堂姐跳上床时我看见了个不该看的东西，就是她的小裤裤了，
由于堂姐穿着黑连裤丝，我只能隐隐约约地看见一件粉红色的小裤裤。心想：「
怎么搞的，她可是我堂姐啊，千万不可以胡思乱想的！当作没看见好了。」我二
话不说地就坐上堂姐的床，就坐在堂姐的身旁。

　　这床实在不大，我们俩的距离也就近的多了。

　　接着堂姐又说：「辉，这部电影你看过了吗？现在可是流行的很呢！这是我
今天去买回来的，可是正版的哦，为了这部电影花多点钱都是值得的。」其实这
部电影我之前就已经去电影院看过了，为了想讨堂姐欢心也尽量地配合她。

　　「我还没看过呢！真的那么精彩吗？听说剧情可是１８禁的，我们看应该没
问题吧？」我逗趣地回答。

　　「讨厌啊，人家可没想那么多呢，我倒是听说这部可是很浪漫的呢！你竟然
没看过，就陪我看看吧，一个人看是挺闷的呢！」。我当然很乐意陪堂姐看这部
电影了。

　　突然间，我的鼻子被一股芳香围绕着，这一种香气是从哪儿来的啊？我的妈
呀，真好闻！是堂姐的吗？

　　把头一转，只见堂姐专注地看电影，我在她身边做了深呼吸，天啊，这正是
堂姐的味道！已经沉醉于此香味当中了，我根本无心再看电影，脑子想的全是１
８禁的事情。

　　我再把注目点移到堂姐的大腿上，这大腿被厚质的黑丝连裤包着了，隐隐约
约地看见了她那细长的腿。堂姐的双脚交叉着呢，穿着丝袜加上这样的坐姿实在
有够迷人的！接着她又为了舒服接二连三地换了换坐姿，当她紧夹双腿直伸的时
候我真的好想伸手去摸一摸啊，咽了咽口水回过神来……怎么可以这样想？她可
是我堂姐啊！这可是乱伦之为啊……一定要控制着！

　　这下哪还有什么心情看电影啊？我就坐在堂姐的床上，趁一有机会的时候眼
睛就往堂姐那儿瞄去，胸部，头发，手臂……都观察地仔细，一丝儿都不放过。

　　当电影剧情发展到女主角脱得一丝不挂躺在沙发上让男主角素描时，我的鸡
巴可就真的忍不着了，失去控制就要发威啦！趁鸡巴还没完全站立起来之前，赶
快拿了堂姐姐的枕头来遮丑，一抓就把堂姐的枕头压在大腿上，怎么想到被堂姐
的枕头一压，使鸡巴和枕头逼近的磨擦反倒使鸡巴更猛了！

　　我尽量保持冷静，好怕会被堂姐发现！这时，堂姐往我这儿一看，看见了她
的枕头被我拿来压在大腿上，但她不发出丝毫声音，她的脸部红嫩嫩的，就像个
害羞的小女孩。糟糕！这下要被她发现我ＪＪ「站」着的丑态的话，可要丢脸死
了。

　　彼此对看了一下，终于堂姐开口说：「辉啊，你刚刚看见什么了吗？」

　　我回答：「看见什么了呢？我没看见啊？怎么啦？」

　　堂姐：「刚刚那个女主角脱衣服，我还以为你看见了……」

　　我回答：「不就是女人脱衣服嘛，没什么好奇怪的啊……」

　　堂姐：「可是……我还怕你见怪呢，那是我多心了……」

　　我回答：「戏里女人脱衣我见多了，倒还没见过真实的呢！」

　　堂姐：「你在说什么呀？就爱乱胡说八道的……」堂姐害羞的样子真可爱呢！

　　我接着说：「姐姐啊，你怎么害羞了起来哪？我可没说要你脱啊，说笑的，
你可别认真啊！」

　　堂姐：「哼，要我脱我也不脱！小色鬼……」

　　我笑着说：「姐姐，我可不是什么小色鬼哪，不就平时对女人的身材有点小
研究，你可过奖啦！呵呵……」

　　堂姐皱起眉头说到：「是吗？瞧你说的呢，一点都不害矂，你敢说，我都不
敢听呢！」

　　我闭上嘴，继续和堂姐看电影。但堂姐好像也开始心不在焉似的。

　　终于她转过头来开口问：「辉啊，既然你对女人身材有点研究，那么我想问
你些事情……就是，关于我的身材，你觉得我的身材怎么样啊？其实我一直对自
己的身材很没自信，一直想找人聊聊这个但又怕害矂……」

　　我回答：「其实……堂姐你这样穿着衣服，我比较难辨认的出啊，不过从你
这样的外形来看还是不错的，如果能够看得更清楚点的话，那我就能够更加肯定
了！」

　　堂姐的表情有点怪，很不自然，但她也不多说，想必应该明白我的意思了。
只见她当着我的面前慢慢就把夹克给解脱了，我把注目点都放在她的紫色Ｔ- Ｓ
ＨＩＲＴ，火辣辣的短裙和诱惑力十足的黑连裤丝……

　　堂姐脱下衣服后带着害羞的表情问我：「辉，那么你觉得我的身材好么？其
实我对自己的身材一直很没自信的，我想说你可以给我点意见……」

　　我很兴奋啊，第一次看见堂姐的身体，我吞了吞口水回答：「姐，你的身材
很不错啊，该有的都有，尤其是这双美腿，细长又柔嫩，肩膀也不会太宽，刚刚
好啊，胸部我就比较难下判断啊，因为看不见。」堂姐听了二话不说，直接脱下
衣服和黑色胸罩，一双乳房就在我的面前晃动。

　　我简直傻眼了，急忙地说：「姐姐！我……我……觉得……很好看，很好看
我……」

　　堂姐走近我的身边，拉着我的手摸了摸她的胸部，我的手就在她的乳房不停
地触摸着，这乳房实在美妙极了……堂姐红着脸问我：「怎么样？柔软吗？舒服
吗？」此时我的手也感受得到堂姐的心跳很不规律地跳动着，我再也忍不着了，
接着说：「姐姐，我不行了，不能再忍了我……『它』要站起来了，我……有点
辛苦……嗯……」堂姐笑了笑：「傻瓜，不急不急，姐姐也忍不着了啊，姐姐就
来帮帮你吧……」

　　起初我不明白堂姐的意思，她把双唇贴进我嘴，接着用双手引导着我，堂姐
温热的舌头已经和我的舌头交融了，不停地缠绕着，不断地吮吸着堂姐的唾液，
实在无法自拔，是个很美妙的感觉，我很紧张也很害怕……堂姐用右手摸了摸我
的额头，表示我别紧张，过后我才渐渐地放心了下来……

　　我边吻着堂姐边爱抚着她，她的身体慢慢躺在床上开始享受着这一切，她的
表情很羞涩，眼神是那么的爱怜。

　　我的手摸在她的乳房转动着，用拇指和食指轻轻地捏着她的乳头转动着，堂
姐轻微地发出了「嗯」的一声。打铁趁热，我像个小孩吸母乳似地舔着堂姐姐的
左乳，堂姐的左乳头就在我的门牙那，我轻轻地咬了咬她的乳头，堂姐的身体抽
了一下，她摸了摸我的头发出了「嗯」的一声，我们俩呼吸声也越来越凝重，心
跳也变得更加快……堂姐乳头旁沾满了我的口水，反映出的光泽使乳房显得更加
嫩滑和动人，她很幸福地对我笑着。

　　接下来要进入正事了，我慢慢地，温柔地，轻轻地抚摸着她的穿上丝袜的腿，
双手就从大腿内侧慢慢滑下脚板，触感很好，隔着丝袜抚摸大腿的感觉棒得没话
说。

　　她的表情显得十分性感，闭上了眼睛沉醉于当中，开始享受这美好的一切。

　　红嫩的嘴唇让我不禁地多吻了她几下。很自然的，我卷起了堂姐的牛仔裙，
鼻子贴进她的阴道处，闻一闻，这味道虽说不上好闻但这就是种另人兴奋的味道
啊！忍不着多闻几下，堂姐开始羞涩起来：「讨厌……人家……不要啦……」

　　我不听她的话，伸出了舌头隔着黑丝袜和白色内裤开始舔她的私处，这丝袜
的质感很好，舔起来有点黏绸的感觉，舌尖已经触碰到她的私处了，我也忍不着
多舔了几下，不久堂姐的丝袜和内裤都湿湿的了。堂姐用爱怜的眼神看着我：「
嗯……嗯……好舒服，辉……」我再用热唇去和她舌交了几分钟。

　　堂姐缓缓地脱下了我的裤子，隔着我的内裤舔着我的鸡巴，鸡巴很快地也就
在内裤内涨了起来。我感觉真的很舒服：「姐姐……嗯……我爱你……」，她不
说话，脱下了我的内裤，用右手摸了摸我的鸡巴，一直磨擦着，也摸了摸我的蛋
蛋，实在太美妙了。

　　由于这是我的初次做爱，还不是很会控制射精时断，很快地就想要射精了：
「姐姐，我不行了……要射了，嗯……不要摸了……」堂姐这么一听马上停止抚
弄我的鸡巴：「辉，乖……不要怕……姐疼疼你。」接着她叫我翻过身来，我便
照做，仰伏在床上。

　　堂姐打开了我的双脚，然后舔着我的屁股，啊……美妙极了，这感觉……堂
姐像似发了狂一样舔着那里，虽然开始感觉有点痒，就在这时她的舌头已经贴进
我的菊花洞不停地蠕动着，转动着，不断的重复……我实在有些不然：「姐……
我，不大习惯那里啊。」

　　我的心跳越来越快，心里开始矛盾了起来。

　　就在我还没来得及想多，就感觉有东西伸进来……堂姐用了食指和中指伸进
了我的屁股，不断地来回抽动。这是种很新鲜的感觉，看了下堂姐认真抽动的表
情，我也不再多想了，也只有慢慢去体会手指和肠摩擦的妙感。

　　她的抽动速度越来越快，没多久我的屁股感觉开始有点疼了，同时也感觉大
便要流出来：「姐，不要了……大便好像要流了……姐……求你了。」堂姐也慢
慢地缓下了速度，抽出了手指说到：「怎么样？舒服吗？这是我特地为你做的哦
……」我红着脸：「嗯……可能是第一次还有些不大习惯……」接着深呼吸了下。

　　当我回过神来时，鸡巴就被堂姐含在口了，她的舌尖就在我龟头上转动着，
右手把我的鸡巴抓紧然后上下抽着。龟头触碰到了她的喉咙，喉咙代分泌出了
不少脱液，全都粘落在我的龟头上，缓缓地流下来。我和堂姐四目相对着，彼此
都很深情地看着对方……不费一会儿工夫，鸡巴全湿了。

　　堂姐引导我站起来，背对着我用私处下侧大腿肉夹着了我的鸡巴，我的鸡巴
紧紧贴在堂姐的黑丝袜上，感觉很温暖，很有安全感……大腿不停地前后晃动，
我的鸡巴就随大腿着抽拉顶着堂姐的私处，反反复复地与黑丝摩擦着，堂姐享受
着摩擦的快感。我也不自觉地便爱抚着她的胸部便温柔地舔吸着她的颈部，堂姐
又轻微地呻吟了起来。

　　「我要插了，我想插……姐……」我说道。

　　堂姐吻了吻我的额头，拿了把剪刀交给我：「剪吧，帮我的黑丝剪个洞，我
想穿着它做……」看来堂姐喜欢穿着丝袜的感觉，我左手摸了摸她的腿，右手拿
着剪刀便在她私处那的丝袜剪了个洞。我拨开了那丝袜洞就忙着舔堂姐的内裤，
再来也拨开内裤，哇……我看见她的阴道了，很白纤，两块肉中间有细直的缝，
不禁地用手摸了摸那缝，触感很柔嫩，滑滑的。像似吹弹可破。

　　我很温柔地替堂姐手淫和口淫了起来，吮吸着她的阴道皮，味道虽然有点怪
但也无所谓，舌头伸入缝中探索着。堂姐的呼吸慢慢的急促了起来，她躺在床上，
我抓起了她的双腿往Ｖ字型打开，她也配合我把膝盖缩起来，我拨开了阴道皮缓
缓地把鸡巴插入……经过几翻功夫才成功插入。我的鸡巴感觉很温暖，这就是堂
姐的体温哦！堂姐抖了抖，表情温顺了起来。「我爱你……」我说完后，鸡巴就
在阴道抽插着。

　　「嗯……辉……我也爱你……嗯……啊……」堂姐随着呻吟声缓缓地说出来。
堂姐的爱液沾满在我的鸡巴和丝袜洞旁，润滑了茎皮刺激了我的性欲。我俯下身
子亲了亲堂姐，下半身还在不停地干活。

　　在这样性欲望满满的情况下，我加快了抽插的速度，「啊……啊……嗯……」
堂姐把手勾在我的肩膀上，看着堂姐幸福的样子真的很开心。接着我抓紧着她黑
连裤袜，又加快了速度，我希望堂姐能够高潮，我要她幸福。「啊……嗯……要
了，要了……恩……」堂姐失控大声地说出来。

　　没多久堂姐的脸红了，身体微微地抖了几下，阴道把我的鸡巴夹得越来越紧，
整个身体反应僵硬了起来。

　　我知道她要高潮了，鸡巴加完全速抽插！大约１０秒后，「啊！嗯！」堂姐
身体颤抖得厉害，腿也不禁的缩紧，头部也抬了起来，双手更是大力地抓着我的
肩膀，阴道也是紧紧夹着我的鸡巴，眼神充满着爱怜地望着我。同时，一阵强烈
的感觉淋在我的鸡巴上，有东西从阴茎涌出来了，我就在堂姐的阴道上泄了精，
精子慢慢地从阴道滑了出来滴在丝袜上。

　　我们俩同时达到高潮了，这是多么幸福的事啊！

　　「我好幸福啊……第一次穿着丝袜做，这次好有安全感……」堂姐贴进了我
的耳朵轻声细语地告诉我，语气中不少一丝温柔，温温的气体就在我的耳旁打绕
着。

　　我有点紧张地问：「姐姐！怎么办，我刚才不小心射进里面了，我怕你会怀
孕……」

　　「别担心……乖，放心……呵呵……傻瓜」堂姐逗趣地回答我，原来刚好是
她月经期的安全期，是几乎不可能受孕的，可能性极低。我明白后才放心下来。
接着她抱着我，爱抚着我，吻着我……我们也在房间内聊天交心，真是意想不到
的事啊！

　　最后，我要求堂姐脱下那黑丝袜送给我。每当我想她时就拿出那黑丝袜来闻
闻，回忆起这段美好时光，偶尔也会穿着它来睡觉或者是手淫，非常有安全感，
也很舒服因为这黑丝袜有着我初体验的气息和激情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　