乱身調書　若妻痴姦地獄
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-20 04:48


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 12:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　乱身調書　若妻痴姦地獄


作者：結城彩雨（日）
2010/01/05发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 前言

　　結城彩雨在日本被誉为黑暗文神，大家比较熟悉的是《人妻四部曲》，他的
特长就是描写肛虐情节，今天请大家欣赏的也是这位大师的作品名叫乱身調書？

　　若妻痴姦地獄上部。这本书是小弟用在线翻译翻译出来的所以文字上有些地
方不能尽人意请大家多担待，这也是小弟在文区首次发贴请前辈们批评指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第一章　　江里子——美肉的靶子

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　三岛现在清楚地记着初次遇见江里子的时候。

　　那是在宾馆召开的聚会上。在那个时候，格外艳丽的美人妻从三岛的眼前走
过，她是上司川野科长夫人江里子。

　　自认为花花公子的三岛，在这个时候也被江里子的美貌压倒，禁不住吞了口
口水在那里呆呆的看着她。

　　波浪式的黑发披到肩膀的地方扩展为扇形，鼻梁儿高挺而漂亮，嘴唇小巧，
无论在哪里都会有男人为她倾倒的那种。

　　双肩上有一个大的丝带的罩衫，浅驼色的紧身裙，简直象从欧美的时尚杂志
溜出来的一样，非常耀眼美丽。还没有孩子的江里子二十六岁。

　　三岛的眼睛，快速的追赶着江里子。似乎要从罩衫上面看到里面膨胀的胸，
从被紧身裙填满的双臀看很有张力。三岛一刻也不能放开眼。「应该是了吧，是
好女人……那个气质，好想占有……」三岛在心中这样想。

　　江里子被专职夫人邀到沙发坐下。于是，从紧身裙的下摆露出了膝盖，那象
雕刻一样的漂亮的两脚在长筒袜里被包裹着一直延伸到足踝，黑色的高跟鞋显示
着美丽的风格。肉感性的脚，看得出是被鞋勒出来的。

　　「有着一双美脚啊，穿那样紧绷的鞋的女人，脚的味也应该很美妙吧……」
三岛禁不住连忙用舌头舔了舔嘴唇。

　　谈着什么呢？江里子一边笑一边交叉了脚。当然，江里子的裙子也上升到膝
盖，再稍微上升点大腿就快要能看见了。

　　江里子又再笑，为什么女人在一起总有聊不完的话题，裙子的下摆在雪白的
大腿中间了，三岛双眼放着光。

　　三岛心里祈祷裙子更加上升的事快点到来。江里子好象跟专职夫人的谈话很
专注，裙子的事没注意到。

　　但是，江里子垂下了交叉着的两脚。一刹那，三岛彻底失望了，不过，接下
来的瞬间江里子的双膝又回到了先前的那样，迅速地打开到合适的位置。

　　江里子还是没意识到三岛正一动不动地不偷看着。

　　三岛装做修理鞋带的样子向下蜷身，往江里子的双膝之间看。三岛的眼被吸
引到了雪白的大腿的内侧。连里头的内裤都看见了，只是，一想到里面的神秘地
带是什么样。三岛膝盖都颤动了。

　　虽然三岛与许多的女人玩过，不过，看到女人的大腿的内侧就这么的兴奋还
是第一次。一边考虑「是的，花花公子也没有几人见过那样的」，三岛从江里子
那边怎么也不能放开眼。

　　不知是不是发现了三岛火热的视线，江里子看了一下三岛。三岛还在那样的
淫想着。

　　但是，那个江里子没过多注意三岛，依旧张开着膝盖。如果不是她集中了这
么多视线，江里子注意到了也不以为然。知道被看，故意地在那样吗？

　　在三岛在考虑那样的事的时候，江里子若无其事地闭上互相交叉的双膝，拉
着上升了的裙子的下摆返还了到原来的位置。

　　三岛很大口地呼了口气。站起来，从里兜取出了梳子梳了两三下头发。然后
一直面向江里子走近了。

　　「初次见面，是规划课三岛。总是承蒙川野科长非常关照。」江里子一边伸
出鸡尾酒，三岛一边寒暄着。一直看着的江里子莞尔一笑，禁不住被江里子的美
丽压倒。

　　随后，跳舞是在交谈了一会的时候开始，三岛邀了江里子。江里子高兴地接
受了。

　　握着江里子的手，腰转动着，用手拉到近旁。

　　这是多么丰满的身体，通过手在她的背上的感觉。「腰很细。」这样想着，
「有如此丰满美妙的好身体。」三岛更加难以忍耐由躯干带来的外体刺激。

　　到肩膀扩展了为扇形的波浪式的黑发，由于很软很美好的香味儿在鼻子尖儿
微微摇动，三岛正在出神地嗅着。并且，眼下有充分条件感触到乳房的膨胀。

　　贴到小腰上的手，想象那个裙下的丰满拉紧了的屁股，手就要向下滑落。这
个时候三岛，虽然是很想但终究是没有向江里子的身体猛扑上去抓住。

　　三岛的全部神经，都集中到江里子的身体，用鼻子嗅，并且手集中在那个腰
眼上。

　　「你跳舞真好，三岛先生。」江里子说了。

　　「哪里，是搭档好哟，夫人。」三岛也不检点的声音颤动了。

　　是好机会，三岛更加拉近了江里子的身体。音乐变成了布鲁士舞的。身体贴
紧，三岛感到了江里子的下腹和压上了一边膨胀的乳房，裤子变得硬了。

　　江里子瞬间感到了，吃惊地看了三岛的脸。好象清楚明白了。对那个不介意
持续跳舞的三岛，江里子也什么都没说。

　　「已经好了……」曲子结束的时候，江里子浮起讥讽的笑容，返回座位。

　　「江里子太太。」三岛追上以后打算打招呼，不过，专职和川野科长来了，
三岛只有沉默地退出。

　　但是，聚会结束的时候，三岛是被希望被川野请求了叫送江里子到家。川野
是被命令了去常务教友的再次举行的宴会的。

　　这对三岛来说是意外好运。

　　「不要紧。我一个人能返回的。」

　　因为是科长命令让三岛送江里子的。「我来安排吧，江里子太太。现在马上
叫来出租车。」。

　　「还是乘电车返回的好。」江里子为了避开只和三岛二人一起。

　　与江里子去车站的时候，三岛的心脏一直七上八下着。总是舌头发硬，今夜
想好的言词说不出来。眼睛不断看江里子。

　　「三岛先生。今年多大了？」

　　「是二，二十四岁……」

　　「是这样啊，是比我小二岁的。」江里子笑了。

　　到车站了，由于信号故障电车晚点，秩序混乱。

　　如果和江里子乘坐着满员的电车，这样的好运会继续吗？三岛觉得手掌潮湿
微微出汗。

　　「如果这么拥挤的话，还是坐出租车好了，江里子太太。」三岛像说心里话
似的，抱着江里子的腰进入了电车。

　　由于可怕的混乱，身体不能活动。三岛从正面地抱着江里子，贴在了一起。

　　江里子丰满而膨胀的胸部，光滑的腹部，大腿贴紧着，那种触觉，三岛出神
地陶醉着，并且眼前还有江里子的美貌面容。

　　眼和眼相对。「不要紧吧，江里子太太……」

　　「摇晃的厉害……」向后仰江里子不知向哪边躲。

　　电车要是开动的话，那个振荡越发让三岛的身体感觉到江里子膨胀的胸和大
腿。

　　「在跳舞的时候不能贴紧。这样的机会，是很少有的……」三岛暗想着，若
无其事地慢慢地滑到双臀，挡住了江里子的手。

　　比外观还丰富的屁股啊，在裙子下拉紧着。怒气冲冲跳动着，很有弹力。通
过裙子的布料清楚的知道，深深地陷进了很深的屁股山冈中的山涧。

　　三岛，手掌开始发热了。

　　江里子的脸颊变成了粉红色，看到后面的样子，也看了看三岛，不过，只是
看了看。又回转到什么都没有发生一样的表情。

　　「真的很混乱。江里子太太，怎么了？」三岛故意似的说，来回抚摩了江里
子的屁股。这种漂亮瘦胖程度，真是好呢。三岛踏踏实实地体味了手像烧灼一样
的快感。

　　连借电车的摇晃摇动江里子的屁股，用手掌从下捞起的动作都做了。

　　但是，三岛仅仅那样更变得不能忍耐，于是慢慢地从后面开始挽起江里子的
裙子。因为激烈的兴奋和紧张，指尖不住颤动着。

　　因为恰好是紧身裙，江里子不可能不发现。

　　三岛一动不动地观察着江里子的反应。

　　江里子凝视着窗外的景色，什么话都不说。

　　三岛发现江里子的耳朵垂儿变得通红，用手掌抚摸着大腿。光滑的触感和有
弹力的腿使三岛受不了，感觉快速上升着。

　　挽起了裙子，手从大腿爬了上去。虽然是想当然的事，从裙子上面都清楚感
觉江里子的屁股的样子。但现在直接接触着裸体的屁股像是有点恍惚的错觉。

　　连裤袜伸长到腰的地方为止，小内裤就在那个下面。

　　江里子装做看不见，不过，三岛没做有让手直接钻进去，怕危险太大吧。现
在只是到这样为止。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　从那个夜晚开始三岛不能忘记江里子的事了。

　　不是对美丽的江里子的憧憬。而是所说的尽情地嘲弄，想直接看江里子的裸
体，想使江里子哭泣一下，亮闪闪地做着肉的欲望。怎样的人妻的媚肉被藏在那
个裙子下呢？被男人强暴会怎么苦闷，那是怎样的声音？应该是哭吧？一直考虑
那样的事，三岛对着夜晚不能睡着，就这样变得呼吸困难。

　　并且在聚会中看了江里子的美貌和大腿的内侧，电车中的屁股的触觉和真实
的样子没有偏离。三岛对江里子火热的欲望，一天天膨胀。

　　「想无论如何也要强暴江里子。暗暗决定……我的女人江里子，一定不能放
过！」三岛心中欲望的火焰熊熊燃烧。

　　并且机会比想的都快地来了。陪同川野科长，为银座的俱乐部接待了客户的
以后，「今夜辛苦了先生。来到里面能不喝吗，三岛君。」被川野科长邀了。

　　那才是三岛盼望的。只是最近，工作后喝酒的座位，是对川野科长积极地讨
好的人的。

　　但是三岛，那样的事他也做不出，做川野的奉承者？

　　「这么晚啊，科长。」

　　「不介意哟。明天是休息日，里面就行了，三岛。」

　　「是，那么不客气了。」三岛在腹中笑了。

　　川野已经相当醉了，而且被三岛捧得心情愉快。怎么说部下一点也没有妻子
江里子所描绘的样子。

　　终于要去江里子在的家啦。而且刚想停车，三岛心里开始阵阵发冷。想什么
办法和江里子招呼……各种各样的设想在三岛的头中到处奔跑。

　　到达了郊外的略微高的山冈，上面是川野自己的家，快十一点了。

　　因为川野途中预先打了电话，江里子在客厅准备酒席等着。

　　「请，不好意思，什么都没有带。」

　　「对不起。请，没有什么好招待地。」

　　三岛听到声音头脑发热，胸口鸣叫了。

　　与江里子不是初次见面，三岛如今还是被那个美丽所压倒。江里子穿着红的
对襟毛衣。好像与聚会的时候又不同，像新娘子一样楚楚美丽，钩夺着三岛的魂
魄。

　　肩膀上像扇子一样地披散的黑发，在后面被扎成马尾式发型。

　　「最近的你表现很好。能工作，客人的接待也很好。作为科长大为高兴啊，
哈哈哈……」川野地心情很好，连着用力赞赏，又用威士忌劝三岛喝。

　　已经相当醉了，三岛纷纷转动视线，完全没发现江里子。好象川野一个人在
说的感觉。三岛回答时随声附和着，川野的话几乎没听。

　　在江里子制作威士忌搀水的时候，不小心撒到地上了，蹲在地上，用一个膝
盖顶着大腿，从裙子的下摆开始慢慢变小。

　　即使可能会被讨厌，但三岛的眼还是死死的钉住江里子的大腿。透明的白皮
肤，官能美溢发出来……江里子穿着长筒袜。

　　江里子穿着怎样的内裤，三岛非常想看了。如果前弯下腰去变成低点的位置
应该能看见。

　　但是，与聚会的时候不同，江里子马上来到侧面，露不出来。

　　三岛故意地往地板丢下了筷子。装着弯下了上半身。看见了江里子雪白肉感
性的大腿，也看见了那个里头薄的青的内裤。那个对于作为人妻的媚肉太小，不
过，不过想看的地方，还是好好地覆盖着。

　　只是那个三岛的脑中灼热，更加欲望膨胀。那个小布料下是怎样的女人的部
分被遮住，那个里头显示着怎样的肉的构造？三岛的眼被吸在了那里。

　　江里子是不是发现了，站起来了。

　　「啊，不好。是被注意到了，不过也说不定是有什么事。」

　　江里子装着不注意，把搀水的玻璃酒杯放在三岛前，「请，三岛先生。」

　　不知道该怎样小心，三岛将口送到玻璃酒杯上。

　　江里子坐向川野的一侧，三岛劝到，「江里子太太不怎么不喝上一杯？」

　　「但是，我……」

　　「不是很好吗？我们一口气喝完。三人一起喝。」

　　「有趣。今夜左右也要请江里子参加。呵呵，是啊……」川野也有醉了的气
势，完全起劲。

　　江里子没办法，接过三岛伸出玻璃酒杯。首先喝光三岛玻璃酒杯，接着江里
子和川野干杯，在打赌的声音中喝光了。

　　「漂亮。就这样再喝一杯吧。」在三岛的鼓动下，二杯，三杯进行了一口气
喝完。

　　三岛对酒有自信。看着川野和江里子喝光，三岛心里笑了。悄悄把安眠药预
先放在了川野的玻璃酒杯中。

　　江里子持续干杯，脸已经微微红了。

　　川野已经醉的不行了，而且感觉到天旋地转。面向三岛不清的说着什么话，
晃里晃荡退向里头，好像是说先休息之类的事。

　　三岛和江里子二人还有余地。三岛作为客人，重新在正面看着江里子。江里
子脸微微红，很妖娆，给三岛带来了不小的刺激。

　　「江里子太太那样的美人，酒量也很好。真的美丽能干！」

　　「谢谢。听到恭维的话自然会很高兴。」

　　「哪里话，在美丽的你面前坐着，男人很难变得老实哟，江里子太太！」三
岛把玻璃酒杯握在手，若无其事地向江里子的座位移动了。

　　「江里子太太，横滨有西班牙风的餐馆哟。在那里如果江里子太太和科长二
人吃饭，会极好的。」三岛慎重的说服江里子悬挂了的心。

　　「对了，这次科长出差的时候也推荐过。」

　　「三岛先生，有女朋友了吧……」

　　「是，不过，要是和江里子太太的美丽比较那就不算什么了。」三岛在江里
子的肩膀偷偷地转动着手。并且已经用一只手紧握江里子的手，慢慢地低声私语
了。

　　「江里子太太……稍微……分点爱给我吧……」

　　「……」江里子好象对回答感到为难。

　　三岛一动不动地凝视江里子的眼，若无其事地移动嘴唇，打算使之钻入到裙
子中。

　　「啊，三岛先生……」江里子很吃惊，推开三岛。「做什么，三岛先生？」

　　「江里子太太，我的心情你明白吧……」

　　「明白，你看我的脚，在电车中有坏影响的。虽说饶恕了那个不良行径。」
江里子是小声音，不过，断然说了。

　　一口气说完了。三岛从正面进攻完全败北。江里子开始整理，为三岛准备寝
具。三岛勉勉强强进入了客厅。

　　但是，三岛并不死心。只是暂且退出了，江里子知道在聚会和电车中的事所
谓饶恕了，其实还有怨恨。

　　已经三十分钟了？斟酌在厨房和客厅不发出响动，三岛偷偷地溜出了客厅。

　　照明也被关掉，附近漆黑。有一个有灯光的地方，是浴室。

　　三岛蹑足接近了。通过玻璃，接近了在脱衣的江里子。正在脱去红的对襟毛
衣。药效的时间刚好吧。三岛认为还没被命运的女神抛弃。

　　而且，江里子好象在玻璃门的对面，透过玻璃相当清楚的看见了她的身姿。

　　热气沾湿玻璃，托福连江里子背上的拉锁都看得清。裙子的下摆，慢慢地被
提升了到上面。

　　江里子成为了……裸体，三岛隐藏呼吸，一动不动地凝视。

　　展示出极好的曲线美，肉感，漂亮绷紧的大腿很白，一直到江里子的两脚，
来了！确定裙子更加被提升，清楚露出薄的青的小内裤。

　　是不是这种刺激性使欲望又长一点？三岛没有办法让身体中的血停止沸腾。

　　清楚的玻璃看去，从丰富的下半身到细小的腰，并且和内裤一样薄的青的胸
罩蒙上丰满的乳房。

　　玻璃的对面江里子的头被抽出，只是穿上了胸罩和内裤的白的裸体。

　　「再稍等是本源裸体……很快地都脱去胸罩和内裤的……」三岛在胸中叫喊
着。江里子是看不到的，快用这个眼睛确认一下会有怎样的乳房，被隐藏了的胯
股之间的草木繁茂处。

　　三岛喘不上气的凝视江里子。

　　但是，江里子是在那里改变了方向，展示着背部。背部的挂钩被取下，取下
胸罩，重要的乳房与胸罩摇来晃去的，几乎看不见。

　　怎么回事。朝向……这边背对着自己，三岛有些焦急。

　　过一会江里子前弯下腰去，把内裤脱下，从两脚滑落。

　　三岛看到了，是与张开了的江里子的屁股面对面，惊人的肉感，也很白。

　　但是，那个也只是一瞬。江里子的裸体消失了在浴室中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　三岛返回了客厅。在他的手里，握着江里子刚刚脱下丢开的胸罩和内裤。

　　如果不那样做的话，三岛会闯入到浴室中，控制不住想抱住江里子的冲动。
江里子的皮肤的温暖残留在胸罩和内裤。气味儿充斥着三岛的鼻子。

　　三岛出神地陶醉正江里子的美妙香气里，体味着江里子胯股之间的甜气味。

　　试着翻倒内裤，有薄薄的黄色的斑点。联想到就在刚才，江里子的最隐秘的
部分和它贴紧着，三岛忘我的压上鼻子，压上嘴唇。

　　「江里子……」三岛嘟哝着呻吟。

　　正是今夜，用这双眼清楚的看到这个内裤蒙上的被隐藏了的媚肉。

　　江里子的卧室的灯消失一小时之后，三岛决定开始下一步。

　　从客厅出来，蹑足的朝向了到江里子的卧室。偷偷地观察周围的情况。川野
在酒和安眠药作用下呼噜睡着。纵使雷打下也，好象也起不来吧。并且江里子也
好象又进入被褥之后一小时，在深度睡眠中。

　　三岛慢慢地接近了江里子的被褥。江里子好好地仰躺着，被马尾式发型扎起
的黑发现在也解开了，艳丽的波浪式像扇子一样地铺开。

　　「这个正是我要的睡美人。那公主的裸体会是怎样的？」三岛屏住呼气，偷
偷地剥下了江里子的被褥。身体因为紧张和兴奋而颤动，手里微微出汗。

　　江里子穿着薄的绿色的妇女用西式长睡衣。月光从帘子外照射到江里子的脸
上，让江里子显的更加漂亮。

　　控制住激昂的情绪，三岛再一次大口地呼气，擦去了手中的汗。从没有这么
紧张和兴奋过。

　　取出了剪子，抓住西式长睡衣的下摆一直切开到上面江里子的身体中央。并
且，简直象鱼的腹部一样，将西式长睡衣卷起到左右。

　　如愿以偿的看到了江里子的裸体。只是穿上了薄薄的绿色的内裤，象白桃一
样的乳房安静地呼吸着。看起来有九十厘米的丰满胸部，而上面也没有皱褶。乳
头和乳晕的大小都正好。并且，腹部光滑，腰也很细。三岛无法形容，暂时凝视
着。

　　终于，三岛的被吸引地忍不住了，战战兢兢地伸出了双手。

　　什么是软？好像皮肤吸着指尖，而且微微有力。简直无法相信的那样漂亮的
皮肤和那个张力。丰满的江里子的乳房，非常不安定被双手握住。禁不住力量进
入手指，搓揉着。兴奋的声音快要发出来了。

　　不仅仅是手，三岛低下脸将奶头含在口里了。慢慢地一边搓揉挤弄，吸吮奶
头，在舌尖舐着。

　　江里子没有要醒来的样子。一口气喝了搀安眠药的水，江里子好象在更深度
睡眠里。

　　三岛用嘴唇和手爱抚着，从江里子的乳房向腹部，在中间变细了的腰，在内
裤上搭上了手。用剪子切开内裤的手都发抖了。身体中的血，与加剧的心跳，清
楚的感到脉搏在跳动。

　　刚一切开布料，三岛的兴奋样子的好像魂魄都跑掉了。

　　是艳丽而结伴的纤毛，美妙的女人体香使性欲上升。在三岛的眼前暴露出神
秘地带。江里子皮肤正因为白，那个草木繁茂处更显得黑的强烈。

　　「哇，真漂亮……」三岛禁不住呻吟了。偷偷地将纤毛捉住，搅拌胡乱转动
着。纤毛被覆盖了的山冈略微高而软，悄悄地使之切入着女人的裂缝。

　　三岛确认没有看江里子的脸，现在要按自己的步骤进行，抓住江里子的足踝
左右一边打开，使之立起了膝。在双膝之间弯下腰去。

　　三岛的喉咙响了。并且，像是很晃眼的东一样地，三岛的眼眯了起来。

　　「什么，在这个江里子的……」打开的江里子的大腿的根儿，被隐藏了的媚
肉的接缝被暴露了。

　　三岛一边沉浸在已经上天的喜悦里，一边让纤毛更加清楚的分开。捏住阴唇
的肉，不断的触摸着，使之舒展到左右。散发出了使人迷醉的女人独有气味儿。
是像黄花闺女那样地未经世故的颜色的肉层和褶，那里却隐藏了女人的热情的妖
艳的肉构造。

　　「这样的极好的小穴，第一次……想想是那样的……」三岛好多次用舌头舔
嘴唇，几乎要竟鼻子出挤进去。

　　更详细地看，取出怀里电灯照亮。在黑暗中的江里子的那里，特别鲜明。

　　「江里子……」三岛像很小声地叫，肉褶一个一个确认地在指尖小爬过。

　　恐怕丈夫川野以没外人进入过的女人的孔，确认是尿尿的孔，并且顶点的正
是女人芯。

　　三岛好象看女人的秘地方了入迷。不仅仅是手，连身体中的汗也出来了，眼
里充血了。

　　「啊，就要能拥有她了！」说着呻吟的话，在江里子的胯股之间里伏下脸让
媚肉含在口里。用舌头转着舔，使舌头的前头推到女人的最里头，放入肉褶。

　　酸甜的江里子的味道，愉快地在口中蔓延着。更加打开女人芯的表皮，肉芽
也舐到了。

　　吓一哆嗦的江里子的裸体震动了。虽然在深度睡眠的中，但成熟了的人妻好
象慢慢地作出反应。

　　不知不觉，被舐的肉芽像抽动的颤动，慢慢抬起头的肉尖开始硬了。肉褶，
与里面也开始蠢蠢欲动起来。

　　心情说不出的好，三岛持续着舌头的动作，发出狗那样地舔东西的声响。

　　留手开始玩弄乳房，转瞬间奶头尖变硬。

　　「喔，好痛苦……」江里子很低地呻吟了。但是，没有要醒的样子。

　　有从江里子潮湿的媚肉溢出到三岛口中的东西。简直象堤坝一样，从后边开
始渗出。与此同时，开始出现女人的最里头收缩的运动。

　　「终于开始觉得有感觉了。」三岛在内心发出了欢喜的声音。

　　对了，终于江里子开始显示女人的反应了。江里子呻吟着，腰微微扭动着。

　　三岛总算抬起了脸。口鼻周围，液体与唾液从江里子的阴道溢出的蜜粘糊糊
的。用舌头舔了下嘴唇上的液体，三岛笑了。

　　解放了拥挤的媚肉，即使不舔不上手指也打开着，露出里面的肉褶。

　　「成为了湿润的颜色。正要好好吃这个啦，江里子太太！」三岛用手指一比
划一边一个人自语。

　　三岛的欲望之火已经不能控制。如果能侵犯江里子，后边可以变成怎样的心
情呢。

　　三岛用准备了的绳子，在头上弄一扣汇总捆住了江里子的双手。突然张开那
个绳子头连接到柱子，使江里子的双手不能动。

　　那样放置好后三岛脱去裤子，露出自己下半身裸体。激烈的欲望使肉棒朝向
天屹立，脉搏跳动。在上面穿着衬衫，不过，脱那个再穿时浪费时间。

　　明白了后自然变得气喘吁吁，心脏的跳动变得快。此时三岛的脑中，只有侵
犯江里子的事。

　　在很大打开地江里子的两脚之间，三岛挤进了腰。确认位置后擦上两次，三
次和尖端位置之后，与慢慢地使之闯入了。

　　很软地要溶化了的肉热。使卷进到里面那个东西，一点一点地沉下了。

　　体会到那个把江里子像用杆子穿上的事，三岛发出了愉快的呻吟声。「哦，
看样子。终于相连了，江里子。」

　　「痛苦……喔……」江里子又呻吟了。脸从左边转到了右边，腰附近也颤动
了，与乳房一起颤动着。

　　一边俯视江里子的睡脸的反应，三岛踏踏实实地十分满足在江里子的肉的触
觉里。灼热的肉，颤动，紧窄，三岛慢慢地调动腰的每次蠢动。

　　那是比花花公子的三岛抱过的任何女人，都要好的愉快的感觉。「做着……
这么好的小穴怎么能错过……」三岛用肩膀抬起江里子的两脚，压上了膝盖到乳
房。这样越发增加深度，尖端可以感觉达到了子宫口，就那样开始慢慢地扭腰。

　　转瞬间江里子开始反应。女人的最里头缠上三岛，反复收缩，出现了腰起伏
的运动。

　　「啊……你……呼……」江里子开始喘息了。觉得好象是被丈夫抱着。

　　嘴唇半开，喘息着对着三岛。省掉了说话的力气，终于快要一齐爆发了。

　　冲刺江里子的三岛的腰部运动，逐渐大胆了。

　　「啊，你……」江里子使劲向后仰，张开了眼。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　醒了，江里子也是马上明白事态的状况。「你……」那样说的江里子，压在
上面的三岛没注意到，稍微花费了点时间才反映过来。

　　接下来的瞬间，江里子的瞳孔结成坚冰。「在……干什么……啊……」江里
子的哀鸣声刚要发出就被三岛用手堵塞。

　　「已经晚了哟，江里子太太。与我好好地连接着啦。告诉你，我恋慕你很久
了！」那个三岛激烈地扭动着腰。

　　江里子绞紧了喉咙。深深地感受着闯入的东西推上子宫的感觉……那个说明
了全部的进入，也明白了在头上被绑着双手。而且，发现丈夫打呼噜睡着的事，
更加把江里子推到了恐怖最下层。

　　「江里子太太是不是被我说服啦。但是，既然变成了这样，不互相踏踏实实
地做已经不行了……」三岛用手捂住了江里子的口，没有宽恕地严加指责着江里
子。

　　对做爱有着自信。江里子呻吟，挣扎也不介意，也说出了对自己的责备。有
时很强有时很弱，有时深深地有时很浅，抽动着，并且有时，直接刺入子宫。

　　虽说不可能怎么发抖，已经被玩弄的人妻的性，就这样的忍耐心里的责备。
再次官能的火焰展开，无论怎么控制也没有控制住。对每次的插入，都有神秘的
热东西沸腾，溢出。

　　「怎样，江里子太太。觉得我是不是比科长好得多啊？」三岛看着一边反抗
一边也萌发快感的江里子的美貌说道。

　　下了决心拿开堵住江里子的口的手。想听江里子的声音。

　　江里子得到了喘息，「停止，停止啊……哎呀，离开……」

　　「应该途中停止吗，这样好的小穴，嗯，江里子太太？」

　　「明白了，如果这样的话，会变成怎样……」

　　「向旁边的科长就告知吗？已经相连了。」三岛的言词，使江里子的反抗声
音减弱。

　　「不要啊……哦……哎呀，停止……」孱弱地一边摇头，江里子一边涌来了
官能的快感。

　　对穿过身体芯的快感，女人的最里头不断地溶化了，蜜汁潮湿的溢出，流到
床单变成斑点。雪白的裸体变成粉红色，散发着香味，汗水沾满全身又滑又粘闪
闪发亮。

　　「这样的……这样的事……」喘息啜泣声开始混杂。

　　这次是三岛的完全胜利。如果江里子睡觉的期间没弄出火，没相连了，这样
就没办法了。

　　「哎呀……哦，啊，好痛苦……」一边讨厌，江里子清楚感受到了快感，一
边也做了高兴声音为应。

　　「那样心情舒畅啊，江里子太太……」

　　「……哦……哎呀，哦……」

　　「平时要去了的时候如何告知太太的？」三岛越发得意一边感觉到了江里子
的喜悦的反应，更加一边就增强了抽插。

　　「哎呀……来了……」江里子激烈地向后仰着。

　　由于丈夫的爱培育了的人妻的性，已经忘记了对方也是丈夫以外男人，开始
迷乱。

　　刚才与他是不是喘息了，荒谬地觉得高兴，咬着嘴唇。

　　「是要去了吗，江里子太太？」

　　「恩，不……」口上这么说相反的江里子的身体开始痉挛。

　　但是，三岛是在那里拉出了腰上的阳具。

　　「啊，怎么……」禁不住发出听起来令人懊悔的声音，江里子剧烈的咬着嘴
唇。像在无意识的期间寻求腰身起伏的感觉。

　　三岛让江里子充分感受到了焦急，再次一插到底的刺入了江里子。

　　「啊……哎呀……」江里子被顶得直翻白眼珠，被三岛的肩膀抬起的两脚向
后仰。

　　三岛来决定性的一击连着用力突刺。快感像海啸一样地涌来了。

　　江里子一会儿也支持不了。江里子的全身可怕收缩，剧烈的勒紧，脚绞立了
起来。江里子之后的样子，意识被吸入飘飘欲仙中一样，突然感到很无力地泻了
出来。

　　合上双眼，把嘴唇做为半开喘息着。在飘飘欲仙的余音中，进入懊悔和羞耻
混杂的情绪，禁不住想起自己变那样妖媚的脸。并不是现在三岛看到了的女人的
脸，唉。

　　「终于高潮了吧，江里子太太。很感激啦。但是，这个身体……」三岛没有
打算让江里子休息。

　　使江里子转到右面弄倒，用肩膀抬起的两脚，改变为俯卧立起屁股的样子。
使那个贯穿了的地方让江里子看见。

　　「啊，哎呀，那样的……」

　　「能这样子就睡觉吗，江里子太太。如果这样，就不能同时听到美妙的哭泣
了……」

　　「停止……已经，容许……」转瞬间江里子改变了喘息为哭声。

　　三岛听到江里子的话，从后面猛抓开始刺激乳房。

　　「哎呀……哎呀……」江里子摇晃着头，发出了不断忍耐的声音。

　　还也没有等到江里子发出余音，江里子再次被刺入。三岛抓住黑发把嘴唇拉
向自己的嘴边，江里子几乎没有反抗的余地把脸转向后面贴上了嘴唇。捆住江里
子的舌头紧紧地吸，充分的使流唾液不出来。

　　由于江里子让三岛搞了一次的，这回完全安定。使三岛充份享受江里子的美
肉。

　　「江里子太太也请使用腰。显出故意提升的样子，使人妻享受自己在上面，
也会很兴奋很高兴的……」

　　江里子发出惊慌失措了的声音，更加一边抬起屁股翘立了。「啊，下面被看
见……」

　　「是的是的，就是这个样子啦，江里子太太。」三岛内心一边暗笑，一边感
到江里子绞立全身勒紧的间隔变得短了。

　　江里子已经在为三岛的行为是那样感到懊悔，又觉得高兴，身体苦闷，像被
操纵的偶人。光是那里（身体连接的地方）已经让江里子心里为之凌乱。

　　三岛也几乎出神了，喊叫着，「哎呀……啊……」被逼得走投无路了的江里
子声音很大地向后仰着。也没有对「是不是要去了」三岛的问题有富余的时间作
出回答，颤动的挺起了腰。身体芯比之前更可怕的痉挛了，把不住的声音开始收
缩，手抓紧了床单。

　　刚一窥探江里子的表情，三岛再也不能承受。到了给予最后的一冲刺的时候
了，像兽一样地叫喊着，很多的精子一齐心满意足放出着。

　　「啊，来拉……」再一次激烈地一边向后仰，江里子子宫口一边感到了象灼
烧一样的热汁液，就那样眼前发暗了。

　　总算从江里子身体离开了的三岛，样子很满足的呼着气。在江里子极好的的
身体前说了一句话，「是想象了的那样的，哦，是在那个以上的肉味。」

　　终于征服了江里子的身体了，原来这样的愉快，身体感觉很轻，三岛脸上乐
个没完。「是好味哟，江里子太太。即使那样也去了两次，是人妻的原因，还是
江里子太太很特别吗？」没有理会江里子的反应。像风箱一样地呼吸着不断合上
了双眼，剩下在汗水中又滑又粘闪耀的裸体。

　　三岛要江里子的裸体仰起，使之打开。在腰下垫进一个枕头，完全暴露方才
被三岛贯穿的部分。

　　媚肉的接缝非常新地打开了，在枕头上湿透了的肉褶很红地充着血，还展示
着余音未了的痉挛。充分被灌输了的白浊的精子，无轨迹的滴着。

　　「如果不拍摄照片的话可惜了，嘿嘿嘿……」三岛想起了卧室的墙上悬挂的
川野的照相机，那是川野骄傲的单镜头反光相机，是只拍摄了数张的状态，还有
闪光灯和三脚架。

　　瞄住江里子按下快门。从正面，从斜方向，还有上面，拍摄了打开了的江里
子的媚肉。而且江里子的脸照得很清楚。

　　江里子还没注意到。「反正是要拍摄，有更厉害的，江里子太太……」三岛
嘴里嘟嘟哝哝，立起三脚设定了照相机。这次更加设定了计时器，抱起江里子的
身体转动照相机，缺乏了盘腿坐的姿势也照上了。使之两脚左右很大地分开，使
之跨过三岛的膝。

　　「看，江里子太太，再一次要高兴哟。」从后面把江里子的乳房做为猛抓姿
势做纪念留影，一边搓揉，三岛更加一边拉进江里子来了到自己的腰。

　　「哎呀……什么……」江里子打开空虚的瞳孔，发出了狼狈的声音。

　　对于说很多次地放出了精的三岛，三岛的肉棒在江里子下面可怕的挺立着。
对准了那个还余音还未平息的媚肉，再次一点一点地闯入。

　　「所以，那样的……哦，哦……」

　　「还，是今后啦，江里子太太。这次只要过去五次。」

　　「停止……」

　　对江里子哭泣不在意，三岛巨根静静的挤进并淹没在媚肉里面。尖端到达子
宫口，更加推上了子宫。同时三岛抓住江里子的黑发，把那个美貌转向了正面的
照相机。

　　咔，计时器推了快门。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　次日，三岛醒的时候已经近中午。心情舒适。

　　与江里子做爱时的肉的触觉好象残留着，征服感愉快地掩上了下半身。

　　「嗯？江里子怎样挣脱捆绑的？」面对江里子的身体，三岛是可以丢失自己
的全部的。

　　从客厅出来，川野读着报纸。

　　「实在是，科长。好象昨夜喝得太多啦，这样的忘了时间睡着了。」三岛说
着询问情况的话，川野那里看起来发软。

　　「我刚才也起来了。好象宿醉，头有点痛，来这里坐。」川野完全没注意到
昨夜的事。好像江里子对丈夫什么都没说。

　　妻子被部下侵犯了等一点没提，川野一边查阅报纸，股票怎样啦，前景怎样
啦一边开始说。三岛几乎没听，装做要喝一杯水的样子向厨房走去，江里子做着
饭。

　　江里子穿着青色的毛衣和百褶裙，头发像扇子一样地扩展着，也化了漂亮地
妆。可爱的围裙很好地相配。

　　「江里子太太，对科长好象什么都没说，嘿嘿。说起来也很简单，主人躺在
床上被犯，搞了好多次之后睡着了……」三岛从后面对江里子的耳边低声私语。

　　江里子什么都没说，无视三岛烤着菜肉蛋卷。

　　「只这样啊。知道，同主人以外的男人更加妖媚啦，哈哈……」三岛从裙子
上面抚摸着江里子的屁股。

　　江里子扭腰避开了，「停止……一边要做，那样的事，一边竟敢……」

　　「因此觉得太太是高兴的……」

　　「……」江里子咬住了嘴唇。那个说明着女人的懦弱。对被侵犯，江里子许
多次都想使之彻底弄清楚。例如晚上好多次等，是跟丈夫的夫妻生活从没有过的
事。光是想起身体的样子就会带来那样的喜悦。

　　现在，腰附近好像发软，肉的最里更感觉疼。被三岛贯穿了的感觉还残留在
身体里。

　　那个让江里子惊慌失措，精力使之萎靡。一边又想不行，无论如何也是丈夫
较好。

　　「啊，也已经，返回……」

　　「嘿嘿嘿……」三岛很低地笑抚摸着江里子的屁股。

　　做得很漫长的早饭开始了。江里子装着平静，丈夫川野什么都没发现。三岛
非常愉快。

　　更变得想欺负江里子一下。「科长，我有事要拜托您。」三岛用老老实实的
语调称呼道。

　　「其实不知道给女朋友送什么样的内衣。如果方便的话，想请江里子太太帮
忙选一下。」

　　「不用介意哟。江里子，请对三岛说说。」川野一点也不犹豫说了。

　　江里子的脸颊为之一红，不过，什么都没说的点头了。看起来怨恨地看了看
三岛。

　　「对不起。夜晚之前打扰江里子太太。」那样一边说，三岛在腹中有开始发
热。这个，只有江里子和三岛二人心里清楚。因为正好是正午，有五个小时时间
能享乐。

　　「是我胜了，江里子太太。同时请高兴一些……」三岛用眼对江里子说了。

　　无论怎么讨厌，结果也变成唯命是从。三岛有自信。不顾一切仅仅侵犯了那
样是不够吧。用官能的愉快的玩弄女人，与丈夫以外的情人使之喜悦，反抗的精
力才会萎靡。

　　吃饭结束以后，三岛和江里子二人从家中出来了。据说川野宿醉休息着。江
里子几乎没开口。不打算看三岛的眼。

　　「已经不是别人啦。是不是说是已经好几回相连了的关系，这么冷淡……」

　　「如何想办法说出……已经后悔……没有……与你交往的心情……」装模作
样的三岛突然抱江里子的腰来回抚摩着屁股。

　　一边挣扎着，江里子转瞬间如同昨夜的梦魇。昨夜的感觉又复苏了，江里子
的身体没有了力量。

　　三岛快速地叫住出租车，使江里子进入车里。

　　「等等，要去……哪里……」三岛握住江里子害怕的手，拉开裤子的拉锁抓
出了肉棒。

　　「哎呀……」快要发出声音了，江里子惊慌咬住了嘴唇。手里的东西比之前
更健壮的可怕，为那个大小感到休克。而且呼吸变得粗暴，身体不由自主的变得
热。

　　「怎样，比主人的大得多的吧。这个弄乱了江里子太太的心吧。」耳边一边
低声私语，三岛大腿一边钻入江里子的百褶裙的下摆的空档。

　　用长筒袜被裹住了的大腿，光滑地要弹跳出来，哆哆嗦嗦很小地颤动着。

　　「在，停止……这样的地方……」

　　「这是不是好？江里子太太，司机那面不可能看见的。」三岛默默地笑一边
低声私语，手胶粘着向江里子的大腿爬去，向左右打开。

　　从大腿让手爬上内裤的部分，与是慢慢地玩弄隐藏在胯股之间的地带。媚肉
的接缝沿着转动手指。

　　快要叫出的声音，江里子的呼吸很热。虽然装做很平静，但是看向那个美貌
的时候，几乎要变得，再度萌发得像年轻时候一样地显得水灵。

　　一边接受这样的耻辱，不怎么反抗的精力一边涌上，江里子不能自己了。是
不是在身体深处，像昨夜的时候也被打乱的那样的肉的喜悦原因……

　　司机一边开车，到后视镜隔着纷纷除去，可江里子的脸那边不得了。

　　「觉得吗，江里子太太。」三岛心术不良地低声私语了，「内裤和连裤袜的
这个部分，好象变得潮湿起来啦，嘿嘿……」

　　「讨厌……那样的事，不要说……」

　　「过一会老老实实地看内裤中，江里子太太……」三岛开拓大衣前，从毛衣
上面一边商讨乳房的膨胀，一边到脖颈子上压上了嘴唇。

　　与被侵犯了的人妻的色鬼，不会觉得是那样的关系。完全是恋人在一起啊。

　　三岛在纲岛站附近的高级公寓面前从车上下来了。「要在我的房间老老实实
地能享乐了……」江里子随即开始紧张了。被抓住腰，被连推带挤中禁不住打算
逃跑。

　　三岛的房间在七层。是从学生时代开始的主要根据地，二米的宽度一人住还
是很充分。

　　开钥匙的时候有四个男人在说话，是在打麻将。是由于香烟和酒的气味儿使
得心头像火烧一样。三岛好好地揪住腰上去了。

　　「干嘛？」江里子害怕。

　　「干什么，你既然来了……」

　　「当然是陪男人哟。正是三岛所谓早晨回家，又在哪里泡中妞了？」男人们
这样的认为，三岛发现带着江里子的话，取牌的手禁不住的主动向她运动，像紧
紧地捆绑住一样地看迷了。

　　男人们是从学生时代开始在一起玩的朋友，对于没有见过美女的男人来说。
正因为江里子的美丽一瞬间喘不上气。全部，眼睛只看眼前的女人。

　　「呵呵，是我的新女人。叫江里子，是个人妻。」三岛洋洋得意的说。

　　男人们被江里子的美丽吸引，起来包围了江里子。喉咙嗡嗡做响，看这江里
子入迷了。

　　江里子觉身体有些僵硬，伏下了脸。怎么会被带到四人男人在的地方，想也
没想。

　　「你，怎么……」恨恨的看了三岛。

　　「不故意地啦，江里子太太。全部是我的朋友。涩井房地产商，栅门零食经
营……这人是志田，是个兽医，最后是摄影记者久保。」三岛介绍了，不过，江
里子几乎没听进耳朵。

　　男人们看江里子默默地笑笑了。

　　「呵呵，那么我去享乐了。打搅各位了。」三岛面向男人们说完话，和江里
子进入了里头的房间。

　　三岛的卧室有床，音响和录像并列放着，再手就是一堆没整理的破被。

　　「江里子太太，是乐趣时间呦，嘿嘿嘿……」三岛脱掉江里子的大衣，在裙
子上搭上了手。

　　「在，哦……」禁不住小声地呼喊抖落三岛的手。

　　「不会很快的，夜晚之前不能返回到家啦，江里子太太。后悔是吧……而且
现在也不能返回以前风平浪静了的时候了。」

　　「那样……」想不跟三岛来也晚了。如果想途中逃跑，不可能逃跑掉的。

　　三岛的手降低裙子的拉锁，裙子在脚下滑落。在连裤袜上要多花费点精力。

　　「停止……」江里子的美貌几乎要扭曲了。隔着四个男人们和二人之间，是
隔扇一张。肯定在隔扇的对面的男人们正在侧耳。岂止如此，说不定……这样想
着，腿哆哆嗦嗦震动了。

　　「在这里哦……听得见了……」

　　「是不是打算发出声音，想想都觉得高兴的声音，江里子太太。」

　　「拜托，这里讨厌。」

　　「揉捏的话，朋友的身体也会兴奋的……」

　　「啊……」江里子发出声音，恐怖让美貌痉挛了起来。

　　「只那样的可怕的事……」江里子几乎要啜泣，搂住了三岛。

　　「老实地听话那么就没事了，哈哈，那么，脱衣服吧。」三岛慢慢地把内裤
翻下了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　正如漂浮在水面上那样，被剥得一丝不挂的本源裸体。被按倒在床上面，挤
压着裸体。

　　「请成为大字型好吗？江里子太太。」一边俯视着大大的张开的胯，这样一
来容易玩弄小穴江里子，三岛想到隔扇的对面的朋友，故意地用大声音说。「很
不情愿嘛……」

　　「真的是够麻烦。一方面想很快地被玩弄，却这样任性……」

　　「所以，那样的……高兴，你不能否认吧。」昨夜，被三岛侵犯之后，开始
不正常了。

　　硬被仰起，在左右的床脚用绳捆结实的捆住双手。「怎么……怎么，绑……
讨厌……」

　　「江里子太太要坦率地张开胯部哟。很期待，打开来吧。」三岛抓住江里子
的脚踝打开，捆结实了床的脚。反抗开始孱弱。

　　江里子的裸体是被大字结实的捆在了床上面。「哎呀……不要这样……」江
里子几乎要啜泣，右左摇着头。

　　三岛重新凝视江里子的裸体，除去打开的胯股之间。丰满的乳房，与很白地
光滑的下腹部中间变细了的腰，并且官能美溢出的大腿……每次看着都增加着美
丽。

　　江里子的胯股之间正面承受三岛的眼光，清楚露出艳丽纠结一起了的草木繁
茂处和纵横的肉。

　　「啊，不要那么看……」白天的亮度正好使之全部暴露，江里子一边哭一边
扭立了腰部。恐惧和害羞使全身好像被灼烧枯萎。并且，四个男人们正在隔扇的
对面，坐立不安。

　　「今天要比昨夜都认真地疼爱你。觉得高兴吗，一定的。」三岛笑着说，抱
住江里子的头贴上了嘴唇。向江里子放入舌头，捆住江里子的舌头取吸。使江里
子的舌头麻木的那样激烈接吻着。

　　就那样伸到江里子的乳房上搓揉着，挟着奶头来刺激她。「啊，讨厌……」
江里子向后仰呻吟了。

　　并且，总算三岛隔开了嘴唇的时候，江里子回到现实状态。在身体底翻卷的
东西，粘糊好象开始溶化，力量变得不进入身体。

　　江里子的媚肉的接缝松懈像是不由自主的打开一样，那个顶点的女人芯也抬
了起来成为肉芽状。

　　「这是什么，是不是已经弄湿了，江里子太太。有点太敏感了……」害羞的
反应被知道，江里子喉咙发干。江里子自己也没有办法。想到再被三岛那样的侵
犯，没有办法地湿了。

　　「江里子太太好象相当和我的性格相合。如果科长知道了会是什么反应。」

　　「请，不要再说……」江里子开始啜泣。只是旁边的男人们听不见，咬着紧
绑的嘴唇哭了。

　　看着江里子一边嘲笑，三岛从床下的工具箱一边取出了计划好装淫药的瓶。
在指尖上充分抄取一些，在江里子的媚肉上厚厚涂上。到推开接缝，已经潮湿的
肉褶为止都涂上了，女人芯也涂了。

　　「啊，哎呀，你做什么……」江里子发出了狼狈的声音。挣扎之后，惊慌的
咬着紧绑的嘴唇。

　　三岛脱去衣服成为裸体的状态，洋洋得掏出刚才就开始勇猛地屹立的肉棒给
江里子看。

　　江里子发出了哀鸣声，使劲挥舞着身体，对着那个健壮的阳具痉挛了。

　　三岛来到江里子的大腿，压上肉棒的尖端，江里子觉得就像被烧的火热的筷
子压上了发出了哀鸣声。「啊，哦……」

　　「发出那样的声音的同时，也刺激隔扇的对面的朋友的神经。」三岛一边擦
上江里子的大腿，一边胡乱转动乳房，让嘴唇爬上江里子的脖颈。再从肩膀到腋
下，腰，在肚脐周围，从大腿到脚尖，在江里子上边挪动位置慢慢地找到小穴的
位置，并且肉棒的前头对准了。

　　但是，只涂了春药的胯股之间，完全没打算能让他得手。迅速地避开了。

　　「停止……啊，不，声音出来了……」江里子挥动四肢。身体胡乱转动，开
始头晕，那个成为热度集中的最里头。那个重要的媚肉因为被丢开不管，热度充
满里面的江里子简直要发疯。

　　而且淫媚肉上的药液正一点一点地开始发挥药力。「啊，不……容许……」
明白了完全没能力抵挡，女人的部分潮湿开始溢出。

　　「怎样，怎么……好焦急……」禁不住江里子想叫喊了。自己的腰淫荡的强
迫自己开始摇曳。并且像忍耐不住一样地哭起来。

　　「是这样啦，小穴已经想要了吧？江里子太太，想要这个东西吧？」三岛向
江里子的鼻子上显示几乎要冲天而起的肉棒。

　　江里子的视线马上缠上了肉棒，一边喘息，象死气白赖地要求一样。像诉说
什么一样地嘴唇哆嗦震动着。

　　「……已经，容许……无论如何做出来……哎呀……」江里子也没有介意隔
扇的对面的男人们的事，用力甩动着腰。春药终于真正地开始发挥那个效验啦。

　　「请想办法解决……哎呀，不得了的……」

　　「怎么这么急啊，江里子太太。是你自己死气白赖地要求的。」三岛玩弄乳
房和大腿的内侧的手更加激烈，拨弄着江里子。

　　这时，江里子的不仅仅是肉体的连心都像预先打算的那样征服了。

　　「哎呀……哎呀……」只是哭着，什么都不管了。

　　「三岛在，恶作剧，不做……」

　　「说明白点，要怎么做。」三岛用抚摸大腿的内侧的手指，在媚肉的顶点突
然弹了女人芯的肉芽。

　　「干在……」江里子过了一会儿也支持不了了。死死支撑的理智，发出崩落
的声音。「做，做……放入……对江里子，到江里子里面……」

　　「更清楚点说，江里子太太。」

　　「那样……江里子的……穴，哦，小，穴，里放入……三岛先生的……」江
里子忘记我的叫喊着。并且寻求三岛哄抬腰，颤动摸索着。

　　三岛的凌辱那样的巧妙，江里子还是淫荡……不管怎样仅仅二日，到这里为
止，使之屈服统治了江里子肉体的胜利感，让三岛完全地迷醉了。

　　「要是这样的话不能偏离我的身体，嘿嘿，江里子太太。踏踏实实地被我侵
犯的小穴敲进的滋味吧。」三岛慢慢地压在了江里子上面。一边俯视现实的江里
子的表情，仅仅让媚肉闯入了肉棒的前头。

　　「啊……啊……」江里子的腰像哆嗦一样地震动了。缠上女人的部分也人声
嘈杂，并且打算吸入。那个江里子正在感觉三岛包围了舌头。要是普通的男人一
会儿也支持不了吧。

　　要一点点的慢慢给予，要令她着急，江里子的腰动上了。「哎呀，更……里
面，更……」江里子剧烈咬嘴唇，用力甩动黑发简直要发疯的寻求着。还有，江
里子人已经感觉自己的身体好象变化了。

　　「嘿嘿嘿，还是人妻厉害。不要那样来，江里子太太。」三岛故意地一点点
给予了。每次江里子，剧烈使之缠上媚肉，都会立起腰想一插到底。

　　「急，好焦急……哎呀……」

　　「完全是贪婪的小穴啦，哈哈哈……」

　　「更……哎呀，更放入……」江里子一边觉得高兴一边寻求，已经弄得汗沾
满全身的乳房，挥动腰。

　　江里子自己到现在为止，还没发现的不被知道的女人的魔性，由于被三岛弄
的焦急，被使用了春药的事一齐在表面印发出来了。

　　三岛让江里子充分的焦急，一边拥挤着媚肉，一口气推放入到里头了。

　　「噢，干在……好的……」江里子向后仰起没完的喊叫出感到喜悦的声音。

　　「怎样，江里子？」三岛就要一边干一边观察江里子的表情，没有宽恕地一
边严加指责。插入子宫中为止，打进了腰里。

　　「哎呀，哎呀……去了……」通红的脸上发烧了的表情使之向后仰，江里子
感到喜悦已经达到极限，让痉挛跑遍全身。

　　三岛更加忍耐了精子快要爆炸了。面对江里子那样的女人，一次终了，实在
可惜，「不行，我还不能泻出来。要坚持……」三岛摇动筋疲力尽的江里子……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　不知多少的时间过去了，三岛总算从江里子身上满足地起来了。

　　「嘿嘿，侵犯那样的小穴滋味真好啊。真是好东西……」俯视江里子，筋疲
力尽的身体一动不动。

　　闪耀着又滑又粘的汗，腹部上下喘息着，表示着江里子在之前的大战中耗尽
了体力。到底是几次来了绝顶快感？想想真的是不是发疯了。并且江里子丢了好
多次。

　　「只这是非常高兴的。已经对主人坦白交代了，嘿嘿。江里子已经是我的女
人了。」三岛有自信。喉咙干巴巴的，到冰箱去取啤酒的三岛看见志田与栅门久
保、涩井四人等待着。

　　让江里子伤脑筋的是，在觉得听到很高兴地谈话声音，眼里的颜色变了。

　　「没有一人独占啦，三岛的那个的确是美人。也让我们尝尝味道好吗？」

　　「恩。一边听女人哼哼的声音也应该看到了的这边的身体的反映。」久保和
涩井们那样说，三岛从冰箱拿出啤酒咕嘟咕嘟一边喝着。

　　啤酒冰冷愉快地渗透到了干了的喉咙。「江里子是我女人。如果想要提供一
些钱吧。」三岛默默地笑了，一边笑一边说着。

　　「多少钱，三岛？」声音马上变成期待。三岛是开玩笑说的，不过，朋友好
象当真了。

　　「想要就十万，不过，你们因为是朋友五万可以啦。」

　　志田和栅门们要马上提供钱打算交付给三岛。虽说十万不算高，但是让江里
子一日接收三个客人，按二十日成为六百万日元的计算，我想是很有利润的。本
来是玩笑的打算，三岛也渐渐变得当真起来。

　　想像着如何被别人玩弄的江里子的样子的带来的刺激。考虑只是决定自己的
东西的事，没考虑江里子的意愿。不过，三岛开始想把江里子做为娼妇也应该很
有趣。

　　「考虑什么，三岛。快让我抱那女人哟！」

　　「哦，是钱。」涌起志田和栅门们的催促的声音，「向这边传送人妻哟！」

　　三岛笑了。连花花公子的朋友都被江里子这么迷惑。要是那一带的有钱人的
老头儿，肯定忘记贪心变得入迷。

　　「等等，等等，惊慌哟。嘿嘿嘿，过几天充分的高兴，正要依靠今天的地方
啦。」一边领取志田的特别金，三岛一边叮嘱妥当。

　　四人的变态癖性比三岛都一直浓，其中志田最卓越。兽医志田，因为使用医
学的知识和技术，残酷之调教女身，是在有关方面的有名男人。

　　「是什么，是不是？」和志田做了不满。

　　「打算给你今后，一项任务就是江里子的调教哟。只是今天小穴要忍耐。」

　　「明白了哟，三岛。想首先灌肠好吗，不过，调教的时候请等候……」志田
勉勉强强说完话，进入与久保和栅门们一起江里子在的房间。

　　稍微听见了江里子的哀鸣声，「干嘛……哦，哦啊……」

　　志田和久保们的淫乱的笑着，「能遇上这样，这么美身体的好女人了，新奇
的货色。」

　　「嘿嘿，看哟，三岛像是侵犯过了，新鲜的小穴做过了吗？这个东西被勾起
的。」

　　「江里子太太真是及时啊！夫人，请充分高兴啦！群交真的是第一次吗，嘿
嘿……」

　　「哦，哦……救我，三岛先生……」江里子发出哀鸣声哭了起来。激烈地反
抗吧，脚蹬着床吱吱嘎嘎响的声音响起。

　　但是，把手足做为大字被结实的捆在床脚江里子，无法反抗。更不用说对方
是男人四人。

　　「啊，帮助……哦，啊……」江里子的哀鸣声逐渐失掉力量，哭声变成了啜
泣。阵阵发冷的坐在那里一边听，三岛一边喝着啤酒。看不见江里子的身姿，淫
乱的想象使之刺激性欲膨胀。

　　喝二个啤酒之后，三岛拿着摄影机，慢慢地打开了隔扇。那个美貌的人妻江
里子，被四人男人轮奸。更不用说四人做爱技巧是否是专业级能力。只为记录那
个现实感。

　　刚一进入房间中，三岛禁不住就吞了口口水。与四个男人卷在床上面的江里
子。

　　栅门让江里子的嘴唇和耳朵，脖颈子爬上嘴唇，久保和志田从左右揉着江里
子的乳房一边，并且含住奶头。并且涩井痛快的为江里子打开的胯股之间，用手
指来挖弄着。

　　是不是与四个男人们之间很苦闷，能看见隐藏在脸上发烧了的皮肤……或许
妖艳的美丽还多一点？

　　被复数的男人们玩弄的江里子，是多么的美丽。

　　「停止，那样的……啊，哎呀……」江里子没注意到三岛的进入，哭着，呻
吟，喘息，翻滚，虽然说已经被三岛玩弄得筋疲力尽，江里子的身体被播弄到再
次转为官能。身体中的性感带全部，同时被爱抚，从那一带中好象能打开火。

　　「啊，为……哎呀……痛苦……疯了……」又滑又粘闪耀的皮肤更加把汗一
齐开始喷出，成为玉石滚转，飞散向附近。被玩弄的胯股之间，在无轨迹的流出
三岛的白浊精子，潮湿小嘘溢出的蜜汁沾满了全身，更可怕的是全身也是濡湿的
样子。

　　涩井首先压上，推着肉棒放入。

　　「啊，真的……插在……在，我的……」江里子像不正常了一样地觉得高兴
地喊叫着，挥腰迎合。

　　「在，好的……死，死啦……」

　　「我想请用夫人的那个妖媚的口啦。是不是很羡慕，能先口交。」志田跨过
江里子的脸，抓住黑发。就那样弄开嘴唇，闯了进去。

　　「啊好……讨厌，咳咳……」激烈地咳着，江里子向后仰了。对她来说还是
刚刚开始，很快的江里子的嘴被填塞了。并继续向上顶着，被打开的两脚绞立起
脚指，使之痉挛得直翻白眼珠。

　　「是是什么，已经不是说过的？非常高兴的话啊……」

　　「即使那么多敏感部位被玩弄，哈哈哈……」男人们并且激烈地严加辱骂江
里子。

　　面向那样的江里子，三岛入迷的持续转摄影机。

　　为人妻娼妇驯养江里子使之取悦客人，制作春画录像ＳＭ展览也有趣……各
种各样想法在三岛的头脑中淫乱地冒出来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　肛虐调教的开幕

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　让摄影记者久保冲洗了的江里子的胶卷和录像，相当的精彩完美。被江里子
的美貌填塞的就要上升到飘飘欲仙的顶峰，汗水里又滑又粘闪亮的丰满的乳房，
并且健壮的肉棒穿湿透了的媚肉里……那个到凄惨为止的妖艳压倒了看的人。

　　「要是这个作封面，色情录像会很漂亮啦。那个也是超一级品。」久保充分
自信的说，三岛赞同的点了点头。

　　「由于这个真正地封面，色情录像的制造会更精美。决定依靠你啦，很好的
摄影记者。」

　　「是不是认真的，三岛。要使用那个江里子，会畅销的啦。但是，那个需要
冒危险。」

　　「因为是赚的话啊，嘿嘿。」三岛环视朋友。

　　「真的吗？使用江里子封面做色情录像，秘密展览，而且使之取客人。」

　　「把那做为本钱当作工作也能做，嘿嘿。」

　　「用女人挣钱，我们游手好闲的人就更无作为。」男人们互相看着脸点头，
哈哈笑了。

　　从三岛试着决定完成了，穿透江里子的肉体这样的心愿的现在，变得控制不
住对江里子的新的残酷玩弄的冲动。后悔女人发生了那样的事情，最后与落到堕
落……

　　那个决定与把江里子做为自己的东西的事相联系。而且连接到钱利那个事。
所说的女人钱也都在三岛的计算之内。

　　「涩井很好地使用不动产公司，寻找土地暴发户的好色的客人。」

　　「要是栅门用在零食卖淫和秘密展览，变态的志田对江里子的调教是不是更
有意义。」

　　「到底是三岛，能很好地考虑。」男人们又哈哈笑了。

　　已经三日过去了。三岛用完全没有担心的脸上班，江里子对丈夫川野的样子
与平时丝毫也没变化。岂止如此，邀三岛，过几天又，到家里面喝酒样子。

　　「是，感到喜悦让我访问。夫人的亲手做的菜是绝品美味。」三岛说话恬不
知耻。

　　当天的下午，到东京站送别出差向关西的川野科长，三岛顺便去去了江里子
的地方。川野科长后才能回来。对三岛来说正是求之不得的机会。

　　乘电车三十分来到郊外，志田等候在那里，已经乘车来了。一看三岛，说：
「真的可以无论怎样的事都能做吧。我的责备啦。」

　　「是不是不挣扎。江里子打算不去ＳＭ展览，客人也打算使之变态点。可以
最后做啦。」

　　「允许，无论怎样的责备都可以。」志田看起来高兴地笑了，打了大的包。
在为责备密密麻麻准备着配料。

　　「那么是不是去江里子的家，呵呵。」车开始跑了，从站前的美容院江里子
出来了。

　　三岛惊慌的使之停住车，志田在江里子的家面前等候着一样地掉转车，追踪
在江里子后边。波浪式的黑发像扇子一样地扩展到两肩膀，白的毛衣和藏青色的
荷叶裙强调着人妻的清爽。被那个裙子裹住了的丰富双屁股的张力，从后面一边
凝视正在左右摇晃一边追上。

　　脚的形式很好，很小地勒紧了足踝。（光是认为着好，那个屁股摇动也阵阵
令人心跳）三岛禁不住用舌头舔了嘴唇。与此同时侵犯了江里子的时候白的裸体
灼热感袭来，在前走的江里子的影象重叠。

　　波浪式的黑发像扇子一样地展开了的发型，认为赤裸更相称。江里子的皮肤
像雪一样地白，再穿的瘦身类型，使之感到跟裸体似的，黑发在之前的裸体上映
照，像散发香味一样的色调。

　　在江里子去了公园的入口附近之前，三岛从后面也打了招呼。

　　「江里子太太。」突然回头看了后面的江里子，发现三岛的话转瞬间美貌变
做狼狈的颜色。三岛快速地抓住惊慌打算逃跑的江里子的手。

　　「不需要也不会逃跑是吧，江里子太太。呵呵，已经不是别人。」

　　「想要做，那样的事，竟敢……」江里子盯视三岛说道。

　　「轮奸了的事是想也不坏哟，江里子太太。对于我没有那个勇气，不过，面
对四人我一个人不能简单制止的。是不是。」三岛泰然佯装不知了。一边说辩解
的事，一边带江里子到公园中。

　　众人的眼目光被吸引到公共厕所，来到公共厕所的背面，江里子的腰被转动
手抱到了怀里。「想江里子太太，见。」

　　「是，停止动作。」江里子一边那样说，抖落三岛的手一边也打算逃跑。但
是办不到，为何，力量不进入身体。

　　昨夜，是丈夫抱着江里子。一边被丈夫抱着，江里子一边在不知不觉中与三
岛比较。丈夫的爱抚是较三岛过分淡泊生硬，也打算燃烧起自己但是觉得，像惹
人着急一样的东西。（在，不可以……）江里子的身体那样想，也想起了三岛的
健壮知道竭尽女人的弱点的技巧。讨厌，心一边想也很可怕，自己的肉体在三岛
那里也不是要求变得象那样的爱抚一边是不是……

　　那个，从江里子的身体夺取了力量吗？「哎呀，三岛先生……不，这种事，
不可以……」

　　「不是很好吗？川野科长后天为止才能返回哟，呵呵。」被压上。

　　「请讨厌……放开……」很强地被抱腰，在裤子下健壮地了硬的东西出现，
江里子觉得越发身体的力量在消失。

　　三岛到江里子的脖颈子压上了嘴唇。从项向耳朵垂儿，使之爬得更加柔和，
逐渐嘴唇。从下使手钻入到毛衣中，玩弄起了乳房。

　　「停止……啊，你，是卑劣无耻……」那样说的江里子的嘴唇用三岛的口被
捂住了。三岛贴了嘴唇，挪动胸罩开始玩乳房，猛抓揉搓挤弄。惊人地丰满的江
里子的乳房，跳到指尖发出声音。挟奶头变硬梆。从禁不住松缓了的江里子的牙
齿之间开始，三岛推舌头放入了。捆住江里子的舌头取吸，充分灌入唾液。更加
挽起裙子使手钻入，抚摸了被连裤袜和内裤被包了的屁股。

　　「呜，厌倦的。」三岛的手要连在裤袜和内裤一起，从屁股打算开始脱，江
里子在被夺去了的口里头发出哀鸣声挣扎着。

　　但是，江里子的反抗孱弱，好像孩子揉捏着好东西。不介意从大腿的中间卸
下了连裤袜和内裤。

　　「身体感觉相当发烧吗？江里子太太。」总算隔开了嘴唇的三岛，揉江里子
的乳房，一边来回抚摩裸体的屁股说道。江里子孱弱地一边挥手制止，与此同时
又一边不断喘息。

　　三岛从足踝抽出江里子的连裤袜和内裤，然后举起江里子的双手向到头上贴
手腕子，连裤袜结实的捆在公共厕所的窗的格子上。把内裤放在口袋里。

　　「请这样的事，停止……发出大的声音喊叫。」

　　「原来是人太多，感到很为难吧，江里子太太，呵呵呵。」

　　「所以，那样的……」江里子咬住了嘴唇。想如果不是不想反抗，为何精力
也萎顿了。

　　三岛让江里子朝向后面，向下蜷身卷起了裙子。

　　「哦……在，这里，讨厌。」

　　「那去宾馆好吗，江里子太太。」

　　「……」没有回答。

　　在上面用眼看了的江里子的美貌，连脖颈子都通红。是看几遍也会被压倒的
到漂亮的江里子的屁股形式和瘦胖程度。本来就张开位置高的屁股，穿高跟鞋越
发高地吊上，越发勾起男人的欲望。与勒紧了的屁股山冈的山涧深深地，从那里
正在弥漫女人的色与香。

　　（有着完全好的屁股啦。难怪这个志田坚持江里子的屁股责备）三岛在腹中
笑了。如果知道了用志田的手从肛门开始弄，那里被认为是嘲弄的对象，江里子
会有怎样的脸孔，会有怎样的声音哭？三岛一边来回抚摩江里子的屁股，一边考
虑那样的事。

　　「怎样，江里子太太。那里不是像着火了一样。」屁股向大腿一边抚摩，转
动江里子的身体从后面改变了为面向前方。

　　「是还是，不喜欢，三岛先生……」江里子扭腰喘息了。

　　无论怎么闭上腿也无法掩盖住草木繁茂处，格外明鲜的黑色装饰着很白地斑
点一个没有的大腿雪白的下腹。那个很软也结伴，妖艳地闪亮，微微颤动着。

　　「对，上次那样地打开胯，请让我自由玩弄哟，江里子太太。」三岛的指尖
碰草木繁茂处，江里子吓一哆嗦发抖了。不是单纯的害怕的颤抖。江里子的下半
身，大腿和下腹，并且屁股都感觉发烧了一样地热，使之渗出汗微微开始变色。

　　从被卷起了的毛衣中解放的乳房也重新开始摇曳，架在上面的奶头发尖。

　　「好歹江里子太太的身体，是没忘记我们在一起的事。」

　　「所以，那样的事……」

　　「盼望着被我这样做吧，江里子太太。」三岛抓住穿了高跟鞋的江里子的右
踝，用指尖一边胡乱转动女人的下部打开到横侧用肩膀抬起。

　　「在，哦……哎呀……」江里子，是对三岛几乎不反抗，这也显示到这样的
事容许了的自己，无法相信自己所想。没有办法背部开始震动，身体深处很热地
开始疼。

　　「还是，已经粘滑，江里子太太。」窥视拥挤打开了的大腿里头，三岛低声
音嘲笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　看到晃眼的东西，三岛仔细的一边弄开纤毛，一边捏江里子的媚肉的接缝，
来回抚摸。

　　「还是觉得。成为可以萌发的颜色，呵呵呵。」

　　「在，哦……」对在已经灼热的身体中，与三岛的视线和寒冷的户外的空气
进入的感觉，江里子变得通红发出了哭声。并且，害羞的女人的反应被知道了的
事，让江里子越发崩溃。是（怎么，这样的……）已经与三岛有肉体的关系，使
之决定发生争执的绝顶的女人？

　　「是不是，有感觉啦……」江里子忍耐了身体芯一点点的沸腾，到声音为止
快要出现了。

　　「哎呀，在这里哦……对人，被人看……」

　　「是在这里呵呵，江里子太太，户外的做爱也是好东西哟。不知道什么时候
被谁看这样的惊险变成为刺激。」三岛一边戏弄，用手指一边开始描媚肉。描，
一边玩弄，已经用一边的手拔掉胸罩，揉乳房，在口里含住了奶头。

　　「很快地想要吧，江里子太太。」

　　「讨厌……才，不是……」

　　「不然会这么潮湿地溢出，装模作样吧。嘿嘿，是吧。」还得用不同的方法
让你身体燃烧是不是三岛粘糊糊低声私语了。

　　并且在江里子没发现时用指尖把春药取出，对江里子的媚肉涂抹挤弄。

　　「啊，哎呀……江里子。」哆哆嗦嗦挥舞着腰，弯曲成了弓形。

　　「停止……哎呀，是不是在这样的地方……不可以……」

　　「江里子太太。」三岛很强硬地抱住江里子，激烈地一边贴嘴唇，江里子身
体最里头埋入手指，一边涂挤春药。

　　江里子使劲搓揉全身发出呻吟声音，比刚才都容易地得多接受三岛的舌头，
能弄乱了舌头。（这样的话使用春药的事也没有意义）是那样想的那样的江里子
的身体败北。如果试着决定江里子，的身体成自己的。相信即使接吻，爬向乳房
和媚肉的手指的运动，明显地与丈夫不同。可憎之前自己的肉的弱点。

　　昨夜，被丈夫抱着的时候，自己是想着自己是不是淫乱女人……一边想不可
以，江里子一边又不受控制。

　　「啊，痛苦……见的……口。」被隔开的时候，江里子清楚觉得高兴做了明
白的声音宣泄。

　　三岛坏笑着，突然停住了动作的手。

　　「这个继续用江里子太太的家是不是，呵呵。只是在这里焦急很讨厌吧。」
江里子焦急了。那个地方，过一会给予了的时候的喜悦也很大，用身体拥进一步
挤进三岛的东西。

　　「哎呀……」江里子显出真的不知道说什么的表情，看了三岛。但是，马上
垂头了，开始喘息。

　　并且，三岛解开江里子的手腕子的捆绑，就那样拖拉着蹲下口交。

　　「那么，是不是去，江里子太太。」三岛取江里子的手臂使之站起来，强行
开始走。江里子没有即使打算逃跑的连精力都也已经没有，终于修理好乱了的毛
衣和裙子。

　　从公园出来，沿坡道上行去江里子的家。呜……和着江里子喘息声。江里子
的大腿的内侧，由于开始溢出的东西是粘滑的状态，每次在脚挪动的驱使，与汗
液，冲身体的芯部流下。而且一点一点地开始的春药发挥作用了。

　　「啊……啊……」禁不住发出惊呼，江里子惊慌的咬住嘴唇。如果不是被三
岛抱住腰作为支撑，很快就要倒了。

　　街上是为晚饭买东西的主妇，放学途中的学生，推销员……看着道上行走的
说说笑笑，自己有被嘲笑的错觉，江里子不敢抬起脸。

　　「江里子太太，不穿裤衩的话现在心情更加好吧，呵呵呵。」三岛的意的私
语，与人擦肩而过的时候故意地在江里子的耳朵边说。是不是只有那个，三岛来
回抚摩江里子的屁股，从口袋取出江里子的内裤打开默默地笑笑了。每次江里子
都感到头晕，潮湿的汗渗出来了。

　　怎么这么远？一般认为是永远那样的路程。没有办法也没有活了的感觉，那
个样子却让江里子从身体里头很热地粘糊地穿了的东西充满，腰附近感觉发烧的
疼。

　　「哎呀……啊，不得了……」江里子禁不住把裙子从上面压倒胯股之间呻吟
了。

　　总算快要到家门前了，江里子一人站立着呼吸也是断断续续得喘息。腰附近
哆哆嗦嗦颤动不停。近处的主妇看向了这边，没有注意到下面志田在车中默默地
笑。

　　三岛面向志田，偷偷地发出跟到后边来的那样信号，来到江里子的家中。

　　「哎呀……」江里子像在日本式房间里，一被拥挤，身体力量就消失了。吐
出放松难过的嘴唇热的呼吸，把像缠上一样的视线转向了三岛，不过，惊慌的是
三岛笑着把脸向后仰咬住了嘴唇。

　　但是那个没持续很久。

　　「……看，三岛太太，哎呀……」马上又开始在喘息了。

　　把志田责备配料塞满了的大的包拿在手里，偷偷地隐藏了在隔扇的对面，完
全注意不到。

　　「嘿嘿嘿，江里子太太，已经不能忍耐吧。」突然很强硬地抱住江里子，三
岛取下裙子的挂钩，降低了拉锁。

　　「哎呀……在，哦……」从扭立的腰，裙子滑大腿掉到脚下。

　　「厉害，溢出的汁液连大腿的内侧不垂下着？江里子太太。好象呵呵，想做
了是吧。」一边说，一边卷起到上面毛衣从头抽出。更加脱掉了罩衫，江里子成
为了如字面那样一丝不裹的身姿。

　　「是想像的那样。那个发型和本源裸体很好地相配着。」三岛眯起眼笑了。

　　那样说的时候江里子也被无法停止的官能快感冲击腰部蠢蠢欲动。（就要这
个样子，呵呵。今后被志田所说的那样责备屁股孔的话，自以为了不起的搓揉了
的）三岛虽然是内心嘲笑，在榻榻米上面仰起放倒江里子，显示出了脱去裤子开
始搏起的肉棒。

　　「啊……哎呀……」江里子脖颈子通红，害怕和期待中发出了混杂的声音。
怎么这么健壮，那样的事……

　　只是显示了阳具，江里子身体就变得麻痹了。自己的身体清楚记着三岛的可
怕的健壮男根和技巧。比丈夫的身体可怕，是淫乱卑鄙女人……吧江里子可恨自
己的身体。由于被抓住而哭声恳求，张开胯，也江里子太太说：「在，哦……只
那个，已经，宽恕……请容许……」足踝的话，也没有做抵抗，大腿的力量消失
了。

　　「好厉害，呵呵呵。」一边抽出。

　　「在，哦……」

　　「很快地放入，快要烂了哟，江里子太太。」江里子媚肉的接缝非常快速的
开花，湿透了的媚肉裂蠢蠢欲动，三岛等待一心向往闯入一样地，抽动着使它哆
嗦着。

　　象燃烧一样的肉的颜色非常鲜艳，像是完全另外的生物那样地蠢动，女身不
可思议的动作着。

　　「啊，由于很大地被打开了……哎呀是不是，有快感……」两脚在动，江里
子越发仰起头。只是吐出热热的呼吸，江里子用力甩动腰哭起来。连留存的最后
一点理智，都被春药的效验压倒拥挤掉了。但是，三岛这里也没打算马上侵犯江
里子。

　　「希望狠狠地深深地放入到江里子太太的小穴，寻找时机吧。」三岛看好时
机，健壮地屹立的肉棒显示出来，擦上了大腿。江里子一边喘息，忘我的点头。
把像缠上一样的视线转向被显示的肉棒，催促快点插入。

　　「如果希望做，要清楚地要求哟，江里子太太。」

　　「……所以，那样的事……不想说……」

　　「如果不能说，就拜托，呵呵呵。」三岛一边擦上江里子的大腿和腰附近让
她焦急。

　　女身人的身体，不可能对抗那样的强烈春药。江里子的嘴唇与热度一同喘息
着，哆嗦震动着。

　　「……做……」

　　「希望做，呵呵呵，什么，清楚地说，江里子太太。」

　　江里子柔软没有力量地挥了下手，不过，一边喘息，一边哭着说：「做……
哎呀，对江里子，放入……狠狠地深深地，放入……」

　　「有快感是吧江里子太太的哪里放入？」

　　「那样……江里子的……江里子的……哦，小穴……」春药，还以为到此为
止的江里子。终于说话了，江里子屈辱地发出哭声，亲自为三岛的肉棒哄抬起了
腰。

　　「那么，老老实实地使它高兴，江里子太太。想想觉得高兴。」

　　「那样……啊，哎呀……三岛。」江里子的大腿之间被打开放入，闯入媚肉
慢慢地和肉棒的前头连接了，江里子喊叫出几乎靠近哀鸣声的喜悦的声音向后仰
了。使男根拥挤到里头，一口气到底推放入了像等得不耐烦一样地最深处，沸腾
溶化了的肉缠了上来。

　　「插在……江里子。」感到喜悦的挥舞着腰，忘我的让三岛咬住双手，觉得
高兴放出了声音。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　转瞬间江里子套的飘飘欲仙了。向后仰个没完，喘息着，发出觉得高兴的声
音。

　　被三岛的肩膀抬起了两脚，关联部位越发变得深，江里子嗯嗯绞尽了喉咙。

　　「容许……哎呀……哎呀是不是，不可以……」那样说一边哭，江里子好好
使之缠上媚肉，什么都忘记了，即使和丈夫做爱也没有像现在这样觉得高兴。

　　「江里子太太，今天很兴奋。」三岛是为江里子的媚肉的粘着力和吸引力感
到咋舌头。禁不住快要向前倾了。要是普通的男人一会儿也支持不了。（是吧，
是好女人……要是这个成为最高的人妻娼妇啦。要忍耐……）三岛在腹中好多次
呻吟了。越发被江里子的身体迷惑。

　　「那么心情舒畅吗，江里子太太。」

　　「啊，见的……好……」

　　「由于这个越发变得不能偏离我了，江里子太太。」三岛踏踏实实地严加指
责。深深浅浅，时强时弱，从子宫口追挺进江里子。江里子已经被卷进官能的旋
涡，什么都忘记化做了翻滚的白的肉。但是，三岛是在那里止住了运动，抽出了
刚直的男根。

　　「怎么，那样的……哎呀，怎么……」禁不住提高狼狈的声音为令人懊悔，
江里子看三岛剧烈的咬着嘴唇。三岛默默地在笑，俯卧掀倒了江里子。举起江里
子的双手到背，用不知什么时候准备了的稻草绳捆结实。感觉发烧了的江里子的
美貌害怕了。

　　「讨厌……哎呀，怎么，绑……」

　　「记得吗，江里子太太，志田。就是上次，在轮奸了江里子太太的伙伴中最
执拗的那个。」三岛转背着江里子的手在丰满的乳房的上和下绑了绳子头，一边
使之深入一边说。在汗水中潮湿闪耀的乳房，像被绳缩小一样地摇曳着。三岛从
后面要猛抓揉拥挤乳房，挟奶头虐待了。

　　「啊，不……」江里子脸向后仰，哆哆嗦嗦挥舞着汗沾满全身的裸体哄抬起
了腰。

　　「是那个志田，用东西责备女人的屁股比什么都好，也喜欢你哟，呵呵呵。
明白，江里子太太。」

　　「……」

　　「好象一眼就中意江里子太太的屁股，说想无论如何也责备江里子太太的肛
门。满是那个拜托的样子。」

　　「所以，那样的……」很红地脸上发烧了的江里子的美貌，转瞬间丢失血气
变得苍白，痉挛了。

　　是江里子无法相信的事。光是考虑都讨厌，嫌恶的发冷一直到背部。并且，
江里子无法相信三岛打算让别人嘲弄的。

　　「在，哦……那样的事，绝对讨厌……」

　　「要是这样的话可要丢开不管哟，江里子太太。说不定这么抽动下的小穴，
丢开不管的话真的会发疯的。」

　　「那样，厉害……」江里子一边哭一边挥拳。春药的力量有燃烧起来，还差
一步就要到达快感的顶点……由于以那样的状态持续被玩弄的乳房和大腿，变成
熟了的人妻的性不被满足的苦闷呻吟了。无论怎样的刺激想要颤动用力甩动腰，
成熟的江里子的身体，几乎要因苦恼而心烦意乱。

　　「嘿嘿，想去吧，江里子太太。」

　　「……请求……」

　　「如果是，让志田责备江里子太太的屁股孔呢。」

　　「啊，哦……哎呀，只是那样的事，讨厌。」江里子的哭声，几乎靠近哀鸣
声。

　　江里子的肛门，好像阴道肉一样地难受。简直象害怕拒绝的黄花闺女一样。
呵呵……三岛很低地笑过之后，看了志田。志田从隔扇，露了出来。像从刚才开
始三岛敲诈江里子，焦急一样地眼充血着。

　　「快，三岛。」志田催促的发出声响了。江里子对肛门表现出激烈的拒绝反
应，越发使志田高兴。（再稍微等等。即使着急也得充分做江里子的屁股责备是
吧）三岛用眼神回答，用手势表达。志田很大地点起头，不过，江里子完全没发
现。

　　「无论如何也，屁股的孔讨厌吗，江里子太太。」三岛在张开的尖端，描上
湿透了的媚肉两次三次之后，慢慢地很浅地吸了。

　　「哎呀……啊……江里子。」发出愉快美妙的呻吟声音，更是想要哄抬腰。

　　「做……三岛先生……」由于头脑发热的声音走嘴了。奇怪张型也不明白含
住增加了的东西。

　　「更……哎呀，做……」

　　「如果要做呵呵，志田的尻责备，要充分做哟，江里子太太。」

　　「讨厌……在，不要欺负……」江里子恨仅仅差一点却不能给予，敲立了腰
弥补那个不足部分。

　　「这个时候要能抛开。倔强，江里子太太。」三岛故意地慢慢地插入，到底
为止填补了张开的小穴。但是不做抽送。哎呀……江里子声音使之痉挛，自己上
升打算填塞输送腰，显出迅速地提升的样子。

　　「哦，停止和……」江里子已经被三岛变成张型操纵的肉偶人。剧烈让小穴
一边缠上肉褶。

　　「能责备是……能，屁股。」

　　「是江里子的屁股孔。」

　　「哎呀，江里子的……江里子的屁股孔……能责备……啊。」江里子忘我的
说着。已经没有那个怎么害羞的言词，往回看的富余。

　　「听得见了的，志田。终于轮到出场。」三岛由于大的声音说，隔扇的志田
招手了。

　　「嘿嘿，等着啦。那么，请不客气地让我责备江里子太太的屁股的孔哟。」
把被责备配料塞满了的包放在手上，志田看起来高兴地进入了房间中。江里子发
出哀鸣声，美貌痉挛了。对志田是潜藏着的，一点也没想到。江里子被三岛和志
田二人摁住，不断滚动了。

　　「在，哦。」反射性地打算逃跑。

　　「那么，立起屁股哟，江里子太太。」从左右强行高高地抬起了江里子的屁
股，用尽双膝使之打开了。

　　「嘿嘿，屁股的孔能看见啦。」

　　「哦……屁股之类，讨厌。」江里子高高地暴露，一边哭官能美一边溢出屁
股。三岛返回江里子的背部，江里子的姿势变的那样压住，志田转了到后面。

　　「是好屁股……漂亮。像有了这样好的屁股的女人，实在是少。」志田的眼
像发现珍贵的东西一样眯了起来。脸上出现欲望的颜色，频繁地用舌头舔嘴唇。
江里子因为是背部被弯曲的，使那个原本就大的屁股，越发丰满也拉紧着。像一
个没有削皮的鸡蛋那样，死闭上的屁股山冈的山涧。并且，从那个山涧，到根源
被填满拥挤的张开到媚肉，在蠢动。

　　「哦……哎呀，哦……」江里子一边哭一边说着。刚想到是不是被玩弄讨厌
的排泄器官，说不出话来啦。被三岛摁住背着手被束缚了的裸体，没有能逃跑的
可能。

　　志田暂时踏踏实实地凝视江里子的屁股。观察着漂亮瘦胖程度和形式。慢慢
地出手，开始来回抚摩带有浓烈的味道江里子的屁股。志田的脸因欲望不检点地
歪斜了。

　　是作为使人想到变成熟了的人妻的性的充满潮湿的肉触觉，是皮肤的张力。
使深入的手指，快要被弹了。

　　「不要，不可以这样……」志田禁不住躯干样子的一边在做，抚摩，捏，摇
动一边伸向了江里子的屁股。

　　「哦，哦。」江里子被志田的手爬的每次裸体都吓一哆嗦缩，发出了害怕的
哭声。志田的手异常的热，只玩弄屁股，对于江里子来说令人毛骨悚然。并且，
粗暴地动作，没有三岛那样的和善的手的运动。

　　「到嘿嘿，是完全好屁股。是吧。」哪个，终于显出江里子太太的屁股孔。

　　「只在，那个……」

　　「刚才不是不说过能责备屁股的孔？嘿嘿。」志田看起来高兴地笑，让江里
子的屁股山冈深入指尖，左右打开了。满满的深的山涧暴露出来。

　　「哎呀，哦……江里子。」发出哀鸣声提高了哭声。志田的手扎入拥挤的孔
里，意识到被正面侵犯……那样的地方。感到恐惧和害羞，江里子的芯头通红的
灼热。

　　「是可爱的屁股孔，江里子太太，呵呵呵。」

　　「颜色也好形式也好。这个东西是责备的屁股的孔。」三岛和志田使互相挤
靠脸，踏踏实实地挤弄。

　　可怜之前悄悄地缩窄了的江里子肛门。从媚肉溢出的果汁，沾满全身濡湿闪
亮，像害怕一样地呼吸着。女人的部分拥挤的成张型，抽动正因为，江里子的可
怜肛门立了起来。

　　「停止……看，别看，哎呀，看……江里子。」忘记我洒哭声，哆哆嗦嗦使
之挥舞着屁股。但是，志田的指尖像嘲笑一样地碰了江里子的肛门。舒畅的搓揉
拥挤。粘膜吸着指尖。

　　「不，哦……哎呀，哦……」江里子肛门收缩间产生使之未体验的异样的感
觉。精力萎顿，连哭的力量都丢失了。

　　「嘿嘿是很好感觉。像江里子太太地美人小穴一样很好地，多好的女人，连
屁股的孔也这么新奇。」志田迷醉的默默地笑着，持续揉江里子的肛门。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　不知不觉江里子的肛门软肉盛开了，开始显示，像含了水分的丝棉那样的柔
软。不断的呻吟。

　　「啊，也已经，容许……」江里子的身体力量脱落，变成紧紧地闭着眼咬嘴
唇，丝丝拉拉啜泣状态。这时候，不得不扭腰，喘息。

　　「嘿嘿，怎么样，江里子太太，这样被玩弄屁股的孔的心情不错吧。」

　　「……」

　　「更好地做是吧。」江里子的肛门在到肉褶稍微露出蠢动，志田慢慢地一点
一点地沉下悬挂了的指尖。想预先到肛门中确认。

　　「啊……哎呀，哦是，那样的……停止，停止动作。」

　　「嘿嘿，放入手指扩大的啦，江里子太太。应该排出总是比这个粗的。」

　　「讨厌……那样的，那样的……哎呀，不要放入……」吓一哆嗦，身体僵直
了，不过，马上忽然一边松缓，吞没志田挤进的指尖。但是马上又，害怕的紧紧
地捆紧了。

　　志田故意地慢慢地，推放入到手指的根儿为止。

　　「怎样，志田，呵呵呵。」三岛一边笑一边说道。

　　「最高啦。很紧地捆紧。而且，勒紧放松的话，感觉资质很充分啦。这个东
西真是享受。」志田一边用指尖玩弄热的肠腔，一边滴溜溜地转动手指。

　　「是不是有感觉……哎呀……」江里子的屁股打算逃跑。于是，手指的根越
发紧地被捆紧了。

　　「嘿嘿，是敏感的屁股孔，江里子太太。」志田一边转动手指，看着江里子
的媚肉向三岛肯定。江里子的媚肉，让肛门的手指每次摆动，抽动都深深张开，
潮湿的果汁从那个周围溢出。三岛互看脸笑了。使用春药，虽说被填埋拥挤成张
型，在开始的肛门玩弄这里为止作出反应的女身可以说很珍贵。志田那样说，江
里子资质充分。

　　「呵呵呵，被志田玩弄屁股的孔，好象觉得愉快，江里子太太。」

　　「哦，谎言……已经，已经，停止……」江里子脸变得通红，喘息着。不知
不觉江里子的裸体，在再次象散发香味一样的染上粉红，潮湿开始喷出汗。

　　「哎呀……已经，哦……」

　　「嘿嘿，这样只不过是做屁股责备的准备啦，江里子太太。」志田笑了。

　　「志田责备女人的屁股孔是很专业的哟。至今用各种各样的方法，充分的责
备。」

　　「那么，嘿嘿，首先从什么做起。」虽然还未决定，志田看起来很高兴地考
最初的责备。总算抽出江里子的肛门的手指，把包拉到近旁。从中取出了的，是
长大的玻璃制注射型灌肠器。长大得就连三岛也瞠目结舌了。玻璃筒有四十厘米
有长度吗？粗细也有江里子的大腿那样。

　　「不，绝对不可以。」

　　「嘿嘿，是兽医为猪和小牛使用的。二千ｃｃ容量啦。更加在牛和马上也有
用过的，不过，今天想是第一次，要不了这么多。」志田看起来高兴地说道。兽
医志田为猪和小牛普通灌肠一样打算处理江里子。在眼面前到玻璃的筒拖拉往上
吸了，为江里子显示在脸盆里放入的甘油液。

　　「……」江里子的美貌上充满了不安和害怕。对于那个好象所谓过分的长大
灌肠器没注意到。

　　「……做什么什么，也好。」

　　「说对江里子太太，听见了，江里子太太要以这个东西充分灌肠也好哟。」

　　「……」无法相信志田的言词。

　　「所以，江里子嘴唇哆嗦震动言词没法形容那样的……」过分的事。

　　「充分灌肠，麻烦看到大便的，什么担心的事都没有啦江里子太太。由于不
忌讳好的哭音。」志田充分往上吸药液，在江里子鼻子尖儿做喷出动作给她看。

　　江里子的全身在恐怖里硬张，喀哒喀哒开始颤动。

　　「……在，哦……」志田把长大的灌肠器做为手打算转到后面，江里子像被
弹了一样地发出哀鸣声在三岛的手臂下挣扎着。

　　「哦……哎呀，三岛太太，拜托……那样的事，快停止。」

　　「已经全部委托给志田哟，江里子太太。呵呵呵，请死心的充分灌肠胫。」
三岛摁住了江里子嘲笑了。

　　在江里子的屁股上花费了志田的很多精力。胶粘来回抚摩一次之后屁股山冈
上暴露出肛门。

　　不知不觉到现在被手指弄麻木的江里子的肛门，很软地粘满濡湿，肛门也在
喘息。

　　「哎呀，三岛先生，救救我。」无论怎么发出哀鸣声，江里子的裸体，双膝
伏向前上身，高高地抬起屁股到合适位置摁住。岂止如此，三岛又使之翻转返回
背部，越发被推出去屁股。

　　「哦，拜托……灌肠之类，绝对不可以。」

　　「好像很希望嘿嘿，屁股的孔这么软，很快地放入啦，江里子太太。」志田
一边戏弄，一边为江里子的肛门插上灌肠器的管嘴。正是家畜用的灌肠器，管嘴
也相当粗长。因此在肛门缝慢慢地沉下了。

　　「插在……在，哦……江里子。」不正常的大声疾呼，挥动着屁股。比手指
硬质的冷的感觉，让江里子越发害怕。

　　「放入啦，江里子太太。」

　　第一次的灌肠用二千ｃｃ相当不易，不过，应该有着这样好的屁股，想办法
是能处理。

　　「那样的……哦，哦……」明白无论怎么哭喊也被灌肠的时候，江里子从心
里法出号哭。与那个高雅的人妻不相配，可怕的哭也没有用。

　　三岛说：「好美妙的哭声，江里子太太。呻吟吧。」据说江里子讨厌样子越
大，那么肛门即使是讨厌，容易觉得。

　　下面的瞬间，江里子的号哭间断变成了呻吟声音。

　　「哎呀……朝向……哦……剧烈。」咬嘴唇，江里子痛苦着，挥舞着屁股。

　　吱吱玻璃响，咕嘟咕嘟药液流入。

　　「嘿嘿，怎样，江里子太太，第一次被灌肠的心情。」

　　「哎呀，怎么……怎么必须，啊……被做这样的事……啊，脸朝向一边……
呜呜……」

　　「至今明白哟。明白自那个进入的。」志田一点点断开，又徐徐，徐徐地注
入。于不断地在管嘴揉捏江里子的肛门通融，一边抽送一边做。

　　是在……江里子绞尽了喉咙不断忍耐。像完全持续被施加男人的精子那样，
污辱感使眼前变得昏暗。

　　「嘿嘿，抽动屁股的孔，心情舒畅啊。」要是慢慢地开始操纵。

　　「那个，更心情舒畅的呦，江里子太太。」三岛留手，让媚肉拥挤成张型。

　　「啊，哎呀……哦，那样的……哎呀，讨厌。」江里子一边被灌肠，更加因
为那边也能责备的过于浓艳的气息快要变得远了。

　　「哎呀……不要，啊，哎呀……」

　　「有感觉吧，江里子太太。哈哈哈，可以不客气地搞了。」

　　「讨厌……」江里子呼吸开始急促。

　　像肛门射精那样地断断续续地进入的药液，刺激女人的官能，那个隔开薄的
粘膜与后面互相摩擦。

　　「哎呀……不，还没有……哦……江里子。」感到了象烂一样的肉的疼。对
灌肠讨厌，恐惧形成一体了的暗的肉愉快美。江里子无法相信自己的身体里的变
化。

　　「是不是有快感。」江里子已经没有办法，战栗穿过背部腰使之苦闷，身体
中被官能的火焰包围。挖女人的最里头，更加灌肠器的活塞已经被闯进。

　　江里子的哭声，变成了被逼得走投无路了的呻吟。

　　「那么，被灌肠去哟，江里子太太。」

　　「嘿嘿，做那个，那个。」三岛和志田更加增强了责备。三岛使之振动器工
作，志田一口气注入了五十ｃｃ。

　　「喔，讨厌……干在……江里子。」一会儿也支持不了上升向绝顶填塞了极
限的地方，咬牙齿，屁股痉挛，全身激烈地痉挛了。简直象电流贯穿江里子的身
体一样。江里子一边呻吟好多次一边痉挛，汗沾满全身的裸体翻滚着。三岛和志
田的手清楚觉得镇荡器材和管嘴都比之前可怕剧烈勒紧。

　　「是了不起的人妻啦，嘿嘿，三岛，这个上等货的第一次。」

　　「要是紧的屁股责备，想办法快要能处理了，呵呵。严厉驯服。」志田和三
岛互看脸笑了。

　　期间，也操纵震荡器，按灌肠器的手。也不给予江里子喘息机会持续责备。

　　「插，插在……江里子。」绞尽了喉咙。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　灌肠液持续上升填塞。

　　「嗯，怎么没有……痛苦……不正常了。」身体中粘糊的，江里子觉得高兴
不正常了，但是那个，随着志田一点一点地闯进灌肠器的活塞，逐渐苦闷也变化
了。与沉闷压迫感一起，腹部滴溜溜地开始响。一边开始喷出粘汗，白的屁股开
始震动。

　　「呜，呜呜。」慢慢地便意膨胀，江里子不禁咬住了嘴唇。

　　「呜呜……也已经，不放入……」

　　「什么，嘿嘿，还有三分之一没进入哟，江里子太太。」

　　「已经，这个已经……」江里子粘汗沾满全身，呻吟。

　　振动器已经停了。但是，那个连续被注入的药液，使之有了膨胀的便意。

　　「哎呀……不，困苦……忍不住了是不是，还不可以……」

　　「还。要连续不断进入啦，江里子太太。哈哈。」

　　「那样的……」粘在汗里的黑发也像湿一样的很苦地害羞责备。像内脏玩弄
一样地进入的药液，推挂上打算下的便意，那个不停止逆流的新的注入，越发让
便意膨胀。

　　「……容许……呜，厕所……请求……江里子。」已经在恳求了。江里子的
美貌苍白，剧烈咬嘴唇表情苦闷。

　　「嘿嘿，别担心，江里子太太。说到大便还早。」

　　「江里子太太踏踏实实地体味灌肠，有好的声音哭着就行了。」像嘲笑一样
地更加使药液咕嘟咕嘟进入江里子的身体。

　　男人们以看排泄行为的心情在……那样想，不能这样。由于忍耐内脏象被揪
掉一样的便意的事竭尽全力。

　　「困苦啊……讨厌，不得了……」江里子感到痛苦，样子凄惨。

　　挥舞身体中，一边丢落象玉石一样的粘汗呻吟着，一边哭，绞尽了喉咙。三
岛窥视江里子扭曲的美貌，痉挛得咬嘴唇，连白眼珠都毛骨悚然。

　　「厌倦的朝向一边……已经，不能忍耐……」

　　「嘿嘿嘿，终于一半啦，江里子太太。还有九百ｃｃ全部喝了。」

　　「……好痛苦……」

　　「有这样好的屁股，不要紧的。」志田一边那样说一边也被江里子的忍耐力
感到惊讶。第一次的灌肠，忍耐了一千ｃｃ以上的女人到现在为止还没发现。更
不用说药液是甘油原液。那么说江里子的括约肌勒紧的力量是强，忍耐的意志还
是坚固？

　　（喂二千ｃｃ全部吞进去是不是……如果变成了这样全部让喝完）志田在腹
中一边呻吟，连着用力一边注入了。马上完全注入没有趣。如果女人讨厌承受，
感到痛苦那么多灌肠才好。

　　并且志田终于，到底部为止切断活塞，全部到江里子注入残余的药液。

　　「……也已经，不行……哦讨厌，出……出……」江里子的全身让汗沾满，
呼吸也是时断时续。眼前变得昏暗，极限的便意和焦急使江里子要昏过去。

　　已经一分也不能忍耐了吧。

　　「是了不起的东西啦。第一次的灌肠就二千ｃｃ吞进去哟，嘿嘿。」

　　「到底是有着好的屁，江里子太太。」志田和三岛，发出了发疯时才有的笑
声。这样的话后边江里子的排泄要好好地看到，江里子越发变得不能等了。

　　快速地运送了江里子到面向了庭园的廊子。解开背着手绑了江里子的绳子，
这次是右手腕子和右踝，左手腕子和左踝各自束缚。就那样仰起翻倒从左右拉绳
使之打开手足，在门楣上挂绳子头把江里子吊到空中。转动到庭园打开了胯股之
间。

　　「哈哈，即使，如果谁在窥视庭园，江里子太太大便是完全看得见。」三岛
竖起抓住黑发向后仰了的江里子的脸，转动到庭园江里子也惊慌失措。志田窥视
拥挤的江里子的肛门，好多次出现从里面象鼓起一样的运动痉挛着。那个运动逐
渐缩短间隔增加。想是不是竭尽。

　　「喔……厌倦……啊，哎呀，看，别看……最后的。」精力一样地呻吟了，
江里子的肛门从里面膨胀张开口，一齐使之迸出。志田惊慌拿来了脸盆。

　　「哎呀……哎呀……」与很多药液一起，蜿蜒起伏的排泄，江里子在被打乱
的污辱中使之迸出号哭。被三岛竖起那个脸被接到了。

　　「呵呵呵，那样心情舒畅是吧，有大便不是吗？江里子太太。」

　　「往往，那么张开屁股的孔，艳丽。嘿嘿，戏弄美夫人再稍微安详啦。」江
里子在不断相继发生的排泄的作用下全身痉挛抽抽搭搭地哭。时间仿佛在这一刻
停止。所说的灌肠等无法相信的痛样子被加上，连排泄这个人的最讨厌的生理全
部被观察……有这么多厉害的凌辱吗？我想再也没有。

　　并且，那个凌辱心相反，在身体深处，人世的东西无非是不做在生肉的疼的
事，并且可怕。（哎呀，干脆死了……）总算结束了排泄的江里子，很硬地关闭
上了双眼，筋疲力尽的被绳结托着的裸体，喘息着。简直像油一样又滑又粘使之
闪亮的裸体，被汗和眼泪洗了的美貌，完全结束了初生的新娘子那样。

　　「志田，同时是不是灌肠，呵呵。喜欢，你。」三岛的声音进入了江里子的
耳朵。

　　「有着这样好的屁股，一次灌肠是不够的，呵呵呵。吊了灌肠也不知会怎么
样。」江里子的裸体在空中吓一哆嗦震动了，不过，没驱使她张开关闭了的眼，
什么都没说。志田从车的手提箱吵吵嚷嚷地一边鸣响一边运送了甘油的药用瓶。
二十个左右有容量五百ｃｃ的瓶。用习惯了那个的手的姿势往上吸到长大的灌肠
器。

　　「哦……已经，已经，哦……灌肠，讨厌……」江里子一边不断地在心里呼
喊，一边也只有合上了眼很低地啜泣。

　　「嘿嘿嘿，江里子太太，再一次充分二千ｃｃ灌肠。」志田那样一说，再次
让江里子的肛门扎入嘴管，就开始注入药液。

　　「啊……啊，哎呀……江里子。」向空中摇向后仰了的脸，放出了头脑发热
的声音。

　　比最初的灌肠都紧得多。对已经有一次，灌肠和排泄烂了的肠褶，新的药液
像灼烧一样地渗入了。

　　「讨厌，讨厌啊。」江里子像转瞬间喷出粘汗，呼吸也不正常了地喘息，呻
吟了。

　　「怎样，第二次更心情舒畅，江里子太太。」志田一边按活塞一边说，默默
地笑的三岛，也开始玩弄媚肉。

　　「呵呵，小穴也不疼爱，不公平的。」停着的振荡器，再次开始操纵。

　　「哦……啊，哎呀……」江里子的裸体在空中摇曳，下垂下来了的黑发起伏
了。发出绳子勒紧身体的声音。并且，与内脏的苦闷搀混了的官能上的喜悦在膨
胀。腹中像有火烧。

　　「啊，痛苦……讨厌……已经，停止……讨厌……」江里子一边觉得高兴一
边苦闷，一边苦闷一边觉得高兴。振荡器开始运动，突然振动器的振荡蜿蜒加上
了。

　　「哎呀……那样的……讨厌……」张型的振荡蜿蜒着，与流入的药液。江里
子一会儿也支持不了。

　　「不，不要。」剧烈不断汗沾满全身的裸体在空中被吊到可怕的收缩，前和
后面闯入的东西勒紧，绞立了。

　　「在，去了……江里子。」那样呼喊激烈地向后仰了。然后后边与第一次的
灌肠的时候同样。与接连的绝顶感膨胀的粗暴的便意，并且苦闷的排泄……那个
结束的话再次是灌肠。志田那样的说，对江里子的灌肠连续五次被进行了。是被
注入了的二千ｃｃ的药液，就那样被排泄感觉。

　　「要是这样的事，更得预先准备甘油的。」志田还是看起来感到有点欠缺地
说。但是，江里子对五次的大量灌肠已经休克，已经筋疲力尽变得像死了一样。
被吊了的裸体痉挛的展示着，滴滴答答滴垂下了汗。

　　「厉害……屁股的完全打开了。」说着三岛扎入窥视江里子的肛门，呻吟。
三岛到现在为止对肛虐还是不太感兴趣，不过，对方要是江里子就不同了。现在
正是变得入迷。

　　「嘿嘿，还，不能睡着呦。」志田那样说笑，闭上了一个眼睛看着。意味肛
奸，三岛马上明白了。

　　总算从吊绳卸下江里子，抱着运送回去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　三岛和志田到卧室。再次到背着手重新绑好的江里子在被褥上面放倒，以右
踝缠上绳从顶棚吊起。右脚一直朝向顶棚，腰飘浮的那样吊着。被那样做的江里
子，很硬地闭上了双眼喘息，宛如偶人那样。三岛和志田重新踏踏实实地看了江
里子的裸体。

　　在美容院做的黑发现在正散乱的在汗中闪耀，还有像发呆了一样的江里子的
美貌。丰满的乳房在绳上被绞上和下，高高地张开就仿佛奶水开始喷出。腹部的
喘息一同波动，并且胯股之间被吊右脚打开着。像到处涂了油一样地又滑又粘闪
亮着，像令人窒息一样的色情闷热散发香味。

　　特别胯股之间，连续张型振荡器玩弄的媚肉，五次被灌了肠的肛门，微肿地
鼓胀张开了口。

　　「嘿嘿真是好女人。哪个，这次用这个东西使之张开屁股的孔。」志田一边
取出一边用舌头舔嘴唇，从包中拿出闪亮的金属的器具。三岛笑着面向江里子。

　　「醒醒，江里子太太。打江里子的脸颊使之醒过来，别睡哟。」志田在手指
上抄取使之涣散肛门的润滑奶油，对江里子的肛门开始涂抹。

　　「哎呀……」江里子向后仰。被用灌肠狠狠地责备了的肛门受不了了。像烂
了一样地疼了。

　　「……屁股……也已经是不是，有感觉了……啊，哎呀……」

　　「嘿嘿，知道这个是什么吗，江里子太太。得体验一下吧。」志田手指的根
源为止充分沉下，让江里子看了涂漆的金属的器具。象钳子取手一样的，前面是
对直角细长的嘴一样的东西二个。长度二十厘米以上有吗？粗细是男人大拇指那
样。

　　「叫肛门扩张器，张开屁股的孔用的，江里子太太。嘿嘿，这个东西是兽医
在猪和牛上使用喂。」志田握在手中，一张一合打开了嘴的部分给她看看。江里
子美丽的瞳孔收缩痉挛发出了哀鸣声。想到哀鸣声习惯啦，不需要呼喊了。

　　「那样的……那样变态的事……哦，讨厌。」

　　「嘿嘿，不明白？是那个样子哟，以这个东西狠狠地张开江里子太太的屁股
孔。」

　　「在，哦……江里子。」复活了一样地开始挣扎。背着手被束缚被吊了一个
脚的裸体翻滚扭动，使之起伏，打挥，想办法打算远离那个。

　　「是很有趣。」志田说江里子太太有着好的屁股孔，有多开发嗜虐的欲望，
淫乱地笑了。

　　「是什么东西……哎呀，是你们沉迷了的东西。」江里子一边哭一边地叫喊
了。眼前的恐怖令她绝望了。

　　施加于志田的手指，有了冷的金属。插在……江里子向后仰了。

　　「不，停止……哦……」

　　「是好多次灌了肠的，还不是容易就进入了？哈哈哈。」横着除去拥挤，三
岛说着。看女人的肛门扩张这个还是第一次，就连三岛声音也变了。

　　「主要是这个使用的好。一边说到嘿嘿，上等的屁股做。」那样的事，志田
填补了金属的嘴的部分到根儿为止。

　　「哦，哦……容许……」

　　「正在打开。江里子太太，老实地交叉了屁股的孔。」

　　「那样的……哦，救命……」

　　「嘿嘿，期待，期待啊。」志田对握住肛门扩张器的手，一点点加上力量。
闭上相合的金属，在江里子中慢慢地开始张开。

　　「哎呀……在，哦……江里子。」从里面能推广肛门的讨厌，用什么比喻才
好？江里子沉迷了于那个过分的恐惧感觉。

　　「啊，啊……裂……」

　　「我因为是兽医明白啦。即使猪也即使女人，括约肌的状态从没有什么不一
样，嘿嘿。」志田为了狠狠地使江里子害怕，充分哭泣，故意地慢慢地推开了。
反射性地打算缩窄的肛门的粘膜一点一点地拉长，开始露出里头的肠腔。

　　「……停止……讨厌，不可以……」江里子一张一合使之向后仰了的口，像
是开始绞在一起地嘴。

　　「更放松屁股的力量，江里子太天。坦率地从使之打开啦。」一边，志田慎
重的看着，并且一边也扩张。江里子的肛门已经，伸长了的橡胶的管那样地满满
张开着口。

　　「漂亮地打开了。屁股的孔这么开，呵呵。」

　　「快看那个，江里子太太的屁股的孔中，三岛。」三岛和志田，使互相挤靠
脸露出拥挤。把怀里电灯里头照亮。

　　粉红的肉的隧道接连不断，在粘液沾满全身了的直肠的褶显示着蠕动。是在
谁也没有开发的江里子的禁止体腔。

　　「喔，厌倦……」江里子把脸向后仰，咬紧嘴唇，其次张开了口喘息，做着
苦闷的呻吟。这时候，发出了像忍耐不了要断气了的哀鸣声。

　　「嘿嘿，被打开屁股孔妖媚的脸庞吗？表现出来是不是那么好。」

　　「江里子太太也显示屁股的孔开哟，呵呵呵。」三岛抓住江里子的黑发使之
举起脸转动胯股之间，志田拿来桌上的镜子，被扩张的江里子的肛门给她看看。

　　「哎呀……」江里子的苦闷的美貌越发痉挛了。金属的器具深入自己的屁股
的山涧，推开的肛门看得清楚。是无法相信的景象。并且，相信了连肠腔没有那
样被扩张了的自己的身体。

　　「……哦……不容许……」江里子想就这样肛门是不是被撕裂。志田用手指
描了用镜子一边显示，打开了的江里子的肛门。很热地溶化了的肉满满地增长，
蠕动指尖也非常清楚地觉。

　　「嘿嘿，是完全好的屁股孔。味更浓，要做屁股责备，江里子太太。」

　　「在，哦……已经，已经，屁股哦……只屁股，饶了我……」

　　「嘿嘿，我只要有这个屁股的孔就行了。把小穴托付给三岛就是啦。」志田
充分胡乱转动江里子的肛门享受那个触觉之后，嘎吱嘎吱又有东西从包中取出。

　　是稍微有点黑的长度一米的橡胶管，是尖端超小型照相机被用做肠照相机。
兽医在家畜上使用。

　　「请嘿嘿，用这个肠照相机显示里头啦，江里子太太。看猪肠里的蛔虫很好
用，不过，江里子太太的情况应该是淫虫吧。」一边戏弄，志田从打开的肛门扩
张器之间向江里子的肠道一边开始了肠照相机深入。逐步从橡胶管的根源中扩展
江里子的肠腔。

　　「江里子太太的直肠中看得很清楚。」

　　「哪个哪个，也显示了哟。诚然……像炸面圈的圈一样的连接着。这个是不
是肠……」

　　「嘿嘿，是灌肠五次的稍微烂，不过，完全漂亮了。」志田和三岛交替窥视
拥挤肠照相机，默默地互相笑笑。

　　「啊……哎呀……」江里子孱弱地挥动，不断啜泣。落入完全从肛门被解剖
的错觉。

　　稍微有一米的橡胶管，已经大部分进入着江里子中。

　　「这样深入着的话，被女人的屁股的孔缠住，也感到愉快的心情吧。」三岛
呻吟着说。

　　「嘿嘿是那样。而且试着投入，比起小穴之类一直管束好，三岛。」去厨房
的冰箱提取啤酒，志田说道。等到三岛拿来啤酒，二人因胜利骄傲自满一样地干
杯，一口气吹动了。

　　眼前美貌的人妻赤裸被安肛门扩张器和肠照相机的胯股之间，媚肉张开，丝
丝拉拉啜泣着。没有比这更好的酒肴了。志田和三岛到江里子的皮肤上离去，对
着肠照相机，心术不良地批评吹动了啤酒。二十分，哦三十分过去了吗？期间，
江里子的肛门凄惨地被打开着。那个是多么苦的事……

　　「……已经，屁股，容许……无论怎样都可以，只屁股……请不要在折磨我
了。」江里子就要断气的说。志田和三岛互看愉快地酒精转动了的脸，笑了。

　　「即使不说，无论怎样的事哟，江里子太太。」

　　「嘿嘿嘿，那么是不是试着尝试？江里子太太的屁股孔充分的打开了。那里
是出，三岛。」志田对三岛的耳朵低声地私语了起来。三岛笑着点头了。肠照相
机，跟随肛门扩张器和张型振荡器同时被拔出了。那个瞬间，江里子简直连内脏
一起开始翻开一样，啜泣了。

　　连续长时间被强迫了扩张的江里子的媚肉和肛门，像忘记了马上闭上口一样
地，露出又滑又粘闪亮的里头。

　　「呵呵呵，被丢开不管的小穴好像很不安份。江里子太太，想要。」

　　「那样……」江里子只有点头。肯定逃不出志田的责备肛门。

　　「好停止，相当能责备的屁股孔，这次疼爱小穴哟。还是屁股孔如何。」

　　「哦……在前，要前，哎呀……」

　　「呵呵呵，江里子太太，今夜是不会让你睡觉的。」三岛从正面把江里子的
裸体打开了。激烈地用嘴唇吸吮，胡乱转动乳起房，肉棒从腰部一口气闯入到女
人的最里头。

　　「啊，哎呀……江里子。」被吊举着了的右脚起伏向后仰，放出了娇声。连
着用力一边被抽插，江里子还不知道在后面志田开始脱去衣服了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　转瞬间江里子全身粉红，燃起觉得高兴的苦闷声。

　　「啊，痛苦……好的……哎呀，不得了……」变成熟了的人妻的性，像绝了
的堤坝。正因为讨厌的肛虐之后，被玩弄女人的最里头的感觉格外的喜悦吗？还
是所说的肛虐异常的鬼异，江里子的感觉是不是异常了？

　　「那么好吗，江里子太太。」

　　「在，好的……哎呀……哎呀。」

　　「激烈，呵呵。」三岛踏踏实实地责备了江里子。一边责备一边看向志田，
志田已经裸体，使之屹立的自己的肉棒看起来高兴地把上面封住润滑奶油。志田
也和三岛不相上下的健壮。志田更加指尖充分挽起润滑奶油，从后面为江里子的
肛门开始厚厚涂上。

　　「哎呀……停止，已经，已经，欺负屁股停止……」江里子一边觉得高兴一
边说了。空虚的瞳孔打算回顾后面。

　　「多余的事要做，江里子太太使心情觉得高兴就行了。」三岛越发深深地跟
江里子结合的那样抱拥挤腰，抽插到底部。一边被冲向肉的愉快美感，江里子摇
晃一边摇着头。

　　「即使痛苦……也，也……屁股……」

　　「呵呵，马上志田做对江里子太太的屁股孔好事哦。」三岛那样说道，志田
到江里子后面来了。江里子发出了哀鸣声。

　　「是做什么，什么……哦，哦……异怪的事，不要。」

　　「嘿嘿，决定的了。是江里子太太的屁股孔的事。」后面的志田笑了。

　　「用这样的屁股孔对志田来说是很有意义哟，江里子太太。有着这样好的身
体，男人二人在对方穿插的应该是轻松的。」三岛笑了。

　　江里子一瞬全身结成坚冰。对不知道正常的夫妇的做爱方式以外的事的江里
子来说，那是完全想不到的事。

　　「不正常的，不可能的。」

　　「为此想用灌肠把腹中弄干净，也拓宽了屁股孔。作为了江里子太太的屁股
孔的忌讳的事。」

　　「在，哦是……什么东西啊。」江里子发出哀鸣声哭喊了。嘲笑着，三岛转
动前空手，拉江里子的屁股山冈敞开。描了像火一样的志田的肉棒的前头，拉开
了江里子的屁股山冈的山涧。

　　「哦，屁股之类，哦。」江里子扭动屁股想偏开，不过，因为三岛的肉棒从
前开始像管子一样地贯穿女人的最里头，江里子的腰像变得发麻了一样地无法摆
动。

　　志田对侵袭女人的肛门的事适应，容易地探寻着，插了进去。

　　「哎呀……哦。」剧痛和不被知道的感觉，像闪电一样地贯穿了江里子的背
部。但是，比痛苦被犯那样的地方的污辱感和恐惧，江里子快要发疯了。

　　「插，插在……厌倦……」

　　「有好的哭声？就样是侵犯屁股孔的时候哟。期待。」

　　「插得……裂的……江里子。」转瞬间在粘汗沾满全身，像火一样的战栗颤
动挥舞了裸体。江里子的肛门被推广到界限为止，打算吞没志田。志田对压上的
每次，都使里面肛门的粘膜沉陷去。好好地接受。

　　「讨厌……插，插在。」志田，江里子看起来就像眼前有火星散开。隔开粘
膜与前面三岛和后面的志田的肉棒互相摩擦，使之发出新的火星。

　　「顺利。正因为用好的屁股做，想继续进入了啦，嘿嘿。」

　　「怎样，志田，江里子太太的屁股孔。」

　　「最好啦。热，捆紧的感觉。实在是舒服。」

　　「这边也厉害。小穴的孔也很好地紧绷江里子太太，哈哈哈。」江里子夹在
正中，三岛和志田嗜虐的愉快的满足欲望的笑着。马上开始动，踏踏实实地满足
江里子的肉的触觉。江里子一人沉迷了，在二人之间挥动黑发，满身是汗的裸体
翻滚。

　　头中灼热，身体中发麻，特别是前后同时被闯入的腰，好像不是自己的东西
一样。

　　「……什么，救命……」三岛和志田韵律保持一致开始动了，江里子成半癫
状态号哭。

　　「怎样，心情不错吧，江里子太太。」

　　「拜托……死……哎呀，别那么动。」

　　「苦的只是最初。马上会变好。三岛不要着急，踏踏实实地责备了江里子，
过几天，变得对方不是二个男人的东西都不够。」志田说道。不仅仅只抽插，胡
乱转动江里子的乳房，吸吮嘴唇，让脖颈子和肩膀爬满嘴唇，手爬上身体中。

　　不知不觉江里子清楚感到在痛苦中全身的官能燃起的愉快美。（这样的……
这样的可怕的事……）江里子无法相信自己的身体怎么变成这样。苦闷的哭声，
觉得高兴声音和很清楚的声音进入混杂了。

　　「哎呀……哎呀，重没有过的……身体中。」着火了，所有的肉粘糊被溶化
了。

　　「疯……哎呀，好的……江里子。」嗯嗯绞尽喉咙，忘我的，自己开始摇动
腰。被三岛和志田夹着，在前面和后面好好地得拥挤二个肉棒，号哭，翻滚。

　　「喂厉害，哈哈哈。好像很快也对三明治适应了，江里子太太。」

　　「嘿嘿，天生的资质充分。本人好像没发现是吧。」三岛和志田一边说那样
的事，一边充分责备着江里子。

　　「三岛，还没出来哟。让江里子去了，这边还。」

　　「明白啦。马上出来可惜。最低，使之去了五次之后。」

　　「出的时候一起从前面和后面出啊。」志田和三岛互相点头，笑了。期间江
里子的身体苦闷对增加非常新的感觉，也感到激烈了。

　　「哎呀，已经……哎呀……江里子。」脸向后仰了，涎水从口边开始溢出。
像线一样溢出落下。

　　「插，插在……去的……猛然。」江里子的腰刚想跳起，江里子剧烈地咬牙
齿，翻白眼珠激烈地向后仰着。火焰几乎要在撕裂的身体中贯穿，汗沾满全身的
裸体剧烈收缩了起来。一边承受那个紧紧的收缩，志田和三岛持续着责备。是江
里子的做爱的界限彻底地责备贯穿的心情。

　　「啊，等等……哎呀，休息……」江里子向右面与左面挥舞黑发。

　　「是不是，身体，坏掉……」

　　「说了今夜是没有睡的可能。向这个身体彻底地同时被做小穴和屁股孔的味
道是吧。」

　　「不，死了……哦……已经，哦……」一边哭喊，江里子被再次转到官能的
旋涡翻滚着。到那样做变得筋疲力尽被严加指责，总算使前面和后面扎上的二个
肉棒很热地膨胀，感到使之迸出热的精子，是一次也没经验的事感到可怕也感到
喜悦。哆哆嗦嗦使之顶上。

　　「哎呀，去了……江里子，又的……又，去了……」被举起了的右脚，江里
子就那样翻着白眼珠，意识被加热被吸入。连白的气泡都从口边喷出。

　　「呵呵呵，休息一下之后再这样的责备。」

　　「只要一次责备盖过一次责备，这边的精子也会持续，几次侵犯都行。」三
岛和志田看起来很高兴地吹动了啤酒。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第三章　苦闷的美貌　哆嗦的媚肛

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　从窗照射来的朝阳晃着眼睛，三岛醒了。没有应该或者是睡着的江里子的身
姿。志田也不在。志田的衣服变得脱下丢开着。我想恐怕志田把江里子也嗲入了
洗澡呢吧。

　　「那个家伙真执拗，呵呵呵……」三岛找到了香烟打开了火点燃。

　　香烟很好，吐出的烟漂浮在朝阳中，在三岛的脑海中昨夜的事像跑马灯一样
地回想起来。

　　自己承认，志田对江里子的肛门责备真变态。回想是不是使用兽医用的医疗
器具连续大量灌肠，肛门扩张，并且肛奸……

　　江里子的哭丧的脸和哀鸣声。

　　江里子变成为半癫状态狂哭，呻吟，并且觉得高兴的苦闷了。很白地官能美
溢出的肉，哪个在汗水中翻滚，使之汗珠飞散的江里子的身姿，异常激烈的浮现
起。

　　被三岛贯穿了前面的江里子，更加被志田从后面悬挂了起来。在三岛和志田
之间，江里子的身体像搓揉被弄毁一样地嘎吱嘎吱吱吱嘎嘎响了。

　　连江里子已经连声音也不能发出，不能满足呼吸，插在，插在喉咙，剧烈勒
紧了。就这样江里子像是不正常的那样。

　　志田和三岛对那个妖艳的肉的触觉都醉了。隔着薄的粘膜，在前面和后面忘
我的严加指责。江里子和三岛和志田，三个肉体粘糊溶化，成为一个都像混合一
样的可怕的肉互相缠绕。

　　江里子内心被几度上升的混乱填塞了。不知不觉江里子呲白眼珠，从口喷出
泡昏过去。马上又被晃醒，从前面和后面严加指责。

　　「是不是江里子……是呵呵，完全好女人啦。想起侵犯那样，被拉进来。」

　　昨夜的事，三岛默默地笑笑了。虽说是执拗的性格，也明白志田想早上带江
里子到浴室，变得享受。来到江里子的身体面前的话，变得控制不住的想残酷得
嗜虐她的冲动。

　　想到这三岛从卧室出来去浴室，那里果然是志田和江里子。

　　江里子被做到背着手被绑一丝不裹的赤裸，在垫子上面跪下上身拜倒向前，
高高地抬起屁股的样子。

　　「是不是很难受……也已经，哦……」

　　江里子腰虽然是扭，但是悲惨地哭着。江里子的屁股被兽医用长大的玻璃制
灌肠器插上，志田看起来高兴地按着活塞。

　　「是不是从大清早晨开始灌肠，呵呵，你也喜欢，志田。」三岛一边笑一边
说。

　　三岛发现江里子把脸不断的向后仰，「需要做不断的灌肠，呵呵这个屁股，
过几天，变得只是看了灌肠器就会发情的。」

　　「是那个家伙。」

　　三岛从侧面与志田互相挤靠头，窥视江里子的肛门。

　　变色了的江里子的肛门，紧绷绷的得到拥挤粗的嘴管，咕嘟咕嘟被注入药液
抽动喘息着，腰扭着，在汗里闪亮的背部哆嗦震动。与「啊……不……」哭声一
起发出声音真的难过，使男人们阵阵发冷。

　　是女人的羞耻，使之感到悲哀的声音。

　　「只这个在灌肠的屁股也新奇啦，江里子太太，有很好的屁股。」

　　「哦……啊，朝向一边……已经，已经，不能放入……」江里子说讨厌，滴
嗒滴嗒鸣响了牙齿。

　　污辱感使变得暗，为往上冲的呕吐感觉。说到灌肠的可怕，江里子昨夜的害
羞讨厌是可想而知的。药液焦急刺激粘膜，开始产生一边满足直肠，沉闷的压迫
感。

　　「哪个，被灌肠小穴会变成怎样，呵呵呵……」压住……

　　「停止，哦，讨厌！」江里子提高哭声打算上向前，三岛留住了手。仅仅开
绽了的媚肉的接缝沿着使之爬上手指，玩弄肉。

　　「哎呀……」从江里子的口头脑发热的声音喷出来，腰扭着哆哆嗦嗦震动。

　　「怎样，三岛？」

　　「呵呵呵，弄得潮湿。用灌肠觉得如何？」

　　三岛的指尖上胶粘闪亮，显示拉线的蜜的滴笑了。像志田一看就看穿了一样
地，江里子好象肛门的感觉绝对异常。

　　昨夜也好现在也好，现在为止被灌肠能作出这样反应的女人身体来说很少。
是不是害羞的反应被知道很狼狈。

　　「哦，哦……」江里子发出哀鸣那样的声音挣扎着。

　　「什么讨厌，江里子太太，变得小穴这么预先弄湿，所以，那样的事，不说
这个嘛，小穴都这样了屁股孔觉得也是早晚的事，呵呵……」

　　「谎言，那样的事，是谎言。」

　　「到底是不是谎言呢？这个是屁股的孔能的身体，踏踏实实地驯服江里子太
太。」志田和三岛互看脸，笑了。

　　「不可以……」

　　江里子颤动摇动腰哭了。是三岛女人的最里头玩弄，内里那么样充满的热度
是不是开始溶化了，一边接受所说的灌肠等耻辱，一边开始从后边潮湿一边溢出
简直无法相信。

　　「……哎呀，很快，弄完……已经，已经，哦……」

　　膨胀的愉快美感的同时，注入的药液一点一点地使之拥挤上便意。江里子的
美貌苦闷的颜色开始渗出来。

　　「请，容许……干脆，狠心的弄完，不过……」

　　志田故意地慢慢地，江里子变得惹人着急的那样子缓慢，一点一点地注入药
液。越发弄乱江里子的肉。

　　那个玩弄媚肉的三岛的手指也清楚地传达了。

　　「哈哈哈，小肉粒哆哆嗦嗦尖了啦。而且好象灼热，变成，小穴也不放入不
公平，三岛是不是？」

　　「是不是决定早上的乐趣拉？」三岛和志田互看脸点头了。首先志田用对江
里子的肛门深人填埋拥挤的嘴管操纵，让江里子起来。在垫子上面三岛仰起横躺
着。抓住已经几乎要冲天很硬地屹立的肉棒。

　　「好的，江里子太太，自己连接。没关系的。」

　　「那样……讨厌……江里子。」

　　脸使之痉挛挥动。是对在灌肠的同时，打算做那样的事的二人过于讨厌，气
也变得不顺。

　　但是，对于已经官能的愉快美和便意的痛苦一边使之交错的江里子，没有反
抗的精力。终于进入状态。

　　「期待，跨过三岛能行吗？要是那样的话，永远不中止灌肠可以，江里子太
太。」

　　嘴管揉捏江里子的肛门通融，一边挖一边慢慢地按活塞，志田开始申斥了。

　　「啊……哎呀……」再想发疯之前被抽出的欺负，江里子也没有活了的感觉
了。那个样子却等待的三岛健壮的肉棒，身体芯里头燃烧不止。

　　到现在为止好多次被三岛抱，转的飘飘欲仙和像溺水的记忆，江里子的女人
的最里头都发麻。如果志田不在，江里子说不定会忘记我的和三岛紧紧抱住。

　　「这样的事……哎呀……」

　　「好好地安上目标蹲下啦，江里子太太，呵呵……」

　　「那样……不可以……」江里子被肛门的嘴管操纵，跨过三岛的腰提心吊胆
地把自己的腰放低。象火一样的三岛尖的端能触动了江里子的大腿的内侧。「哎
呀……」

　　从下被三岛被抓住禁不住打算使之浮起上腰，腰。就那样再次把腰放低。

　　「……不可以……哎呀是不是，不可以……」

　　「不是第一次了吧，昨夜也好多次，虽然连接了不是嘛，怎么还要装模作样
的。」

　　「那样的……啊，哎呀……」江里子脸向后仰了，激烈地挥动。害羞，讨厌
的是芯头煮得翻滚。明白了是吧像江里子的女人的最里头有待于一心向往一样地
人声嘈杂。健壮的肉棒一点一点地闯入。

　　很热地溶化了的使肉缠上，卷进包进去，贯穿了那个。

　　「啊，起伏了好像哎呀啊……见……」江里子的腰打算接受一样地。

　　尖端达到了子宫口，江里子格外高声地哭着使之挥舞着裸体。女人的最里头
痉挛收缩，像肉很贪图三岛一样地蠕动着。

　　「看起来高兴得紧啊？江里子太太，哈哈……」三岛让江里子到自己上面好
好地跨着，抱到怀里的上身胡乱转动着乳房。

　　志田从后面一点一点地焦急持续按灌肠器的活塞。

　　「啊……啊……不得了……也已经是不是，不可以……」无法忍耐的扭动着
腰，贯穿女人的部分的肉棒在身体的芯部回响了。

　　「哎呀，好痛苦……」

　　「停止，是不是那么好？因此那么挥动着腰。」是不是在后面的志田使人想
到，像射精那样断续开始注入按活塞的手。

　　「啊……哎呀……江里子。」在刺激下举起下巴，使之翻返回脊背，绞尽了
喉咙。好像转瞬间陷入混乱，忘我的颤动立起了腰。剧烈不断的。

　　「哎呀……去了……」江里子的裸体可怕收缩，与前面和后面闯入的东西勒
紧了。让不断被注入着的，药液裸体痉挛。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　筋疲力尽之余，粗暴的便意袭击了江里子。被注入二千ｃｃ的药液。实在，
绞尽喉咙，这时候在粘汗沾满全身了的裸体哆哆嗦嗦痉挛着。

　　志田总算切断了活塞的时候，江里子已经一半好象死了。

　　「喔，厌倦……让我厕所，去……」江里子剧烈咬住苍白的嘴唇，呼吸也是
断续得喘息了。

　　「做爱在进行之中，想去厕所之类，不检点啦，江里子太太。到结束忍耐点
吧！」三岛心术不良地嘲笑了。

　　那样的戏弄连即使排斥的余地都没有，江里子几乎要马上裂开的肛门终于缩
拢。三岛窥视拥挤的江里子的美貌，被汗水沾满的全身，让外眼角痉挛，咬住嘴
唇，袭击过来的便意毛骨悚然。

　　「哎呀……已经……也很快，让厕所去……」

　　「坚持。只二千ｃｃ，不检点啦，江里子太太！」志田拍了江里子的屁股。

　　汗珠从那个汗中又滑又粘闪耀的屁股，流出了。好像连波浪式的漂亮的黑发
都在粘汗里打湿。

　　三岛感觉有趣没有宽恕地攻击抽插江里子的肉里头，想那样严加指责。

　　「啊，不行……去了……」江里子一边哭一边痉挛，扭立了腰。

　　心情好那样远眺，志田指尖充分挽起肛门涣散润滑奶油，对江里子的肛门开
始涂拥挤。「哦，哎呀，哦……」

　　「着急想要了。如果不能忍耐，做好啦，江里子太太！」志田从后面用双手
抓住江里子的杨柳细腰，打算压在上面。

　　知道了被做什么的江里子，使之迸出不断吃惊的哀鸣声。

　　昨夜，自前后被三明治，被二人侵犯了的恐怖一齐复苏了。

　　「哦只，那个……」

　　「已经晚啦，哈哈哈……」

　　「不要，拜托……可怕的！」江里子激烈地挥动，扭立了腰。但是，江里子
的腰从前面开始贯穿的三岛的肉棒，粗壮地像桩子一样地被卡住。尽管如此江里
子还是不停的扭立着腰。

　　志田的肉棒尖端，惊人地正确从江里子的肛门恰好抵住。「放入啦，江里子
太太！」

　　「在和，停止……哦，哎呀，在，在……讨厌……」江里子痛苦的哭丧的脸
痉挛着向后仰了。从向后仰了的喉咙，和哀鸣声喷出。

　　缩拢的肛门一点一点地被推开，被粗的志田的肉棒贯穿。感到（呜呜……讨
厌呜呜……）肛门被撕裂的痛苦，粗暴地插入打算下的便意被堵住使之逆流的痛
苦，江里子眼前暗了。

　　并且对隔开薄的粘膜的前面和后面二个肉棒摩擦互相的感觉……

　　火和灼热的肉体，更加的火星散开了。

　　「那个，根儿完没了入啦，江里子太太。我明白的，呵呵。应该灌着肠，比
较好。」

　　「拜托……肚子，裂开……」江里子在三岛和志田之间，变成为半疯狂的号
哭。

　　志田和三岛不打算马上严加指责，踏踏实实地满足了江里子的肉的触觉。前
面和后面都剧烈缠上，捆紧的感觉最好。疏忽大意的话，转瞬间要被拉进来了。

　　「连着用力捆紧？江里子太太。是不是很好？」

　　「即使呵呵，昨夜的今天也是，已经是不是记住三明治的味道了，江里子太
太。」三岛和志田自前后要把江里子用串起来，慢慢地江里子的上身竖起来了。

　　「在，哦……啊，啊……喔，讨厌！」江里子好象在二人之间终于立起了脚
尖，几乎在空中飘浮。以自己的身体的重量，前面和后面结合都更加变得深。子
宫被推上，穿透的肠子从口快要出来了。

　　「可怕的……啊……呜，讨厌……困苦……」江里子凄惨的表情向后仰个没
完，口一张一合的喘息着。

　　「踏踏实实地品味，江里子太太！」

　　「呵呵呵，心情很好吗？」三岛和志田用站着的姿势的那样，从前面后面慢
慢地开始抽插江里子。隔开粘膜肉棒与前面和后面互相摩擦。

　　「啊……哦，哎呀……」转瞬间江里子被迫使了到混乱中。痛苦和喜悦缠绕
一起互相纠结，身体中的肉粘糊灼热。

　　「哦……哎呀，哎呀是不是，很难手……有没有快感……江里子？」

　　被操纵的着哭，呼喊，并且呻吟了。被逐渐变得激烈的三岛和志田的运动，
抽插着江里子的脚尖飘浮起来。江里子翻着白眼珠向后仰，唾液从口边溢出。

　　在又滑又粘在汗中闪耀的皮肤，更加的汗珠好象开始喷出，在浅黑的男人的
皮肤之间搓揉被弄毁。

　　「啊，肚子……哎呀，死了！」哀鸣声混杂呼喊了的江里子，像突然电了一
样地让裸体激烈的痉挛。

　　「插，插在……讨厌……」江里子一口气上升填塞。

　　几乎要咬掉一块的收缩，剧烈捆紧三岛和志田。要是普通的男人一会儿也支
持不了。与昨夜不同，没有现在志田和三岛都忍受的心情。对那个紧的收缩的向
前倾。对在「插在」身体中撕裂媚肉和肠道膨胀的肉棒，江里子绞了喉咙。

　　「喔，讨厌……去了……」江里子在前面和后面好好地感到灼热的飞沫，再
一次猛然向后仰剧烈绞动了全身。痉挛像蜿蜒一样地好多次重复。

　　不久从江里子筋疲力尽的身体力量消失了。并且志田总算从江里子相隔，江
里子的肛门马上就开始喷出白浊了的药液。

　　「呵呵呵，三岛，还是那样相连，支撑着江里子的身体。」志田向下蜷身，
更很好地打算看江里子的屁股山冈打开了。

　　江里子的肛门非常新鲜地张开口，红的肠褶开始翻开露出，很多地排泄物迸
出。抽动的使之觉得女人的肉，阵阵发冷的那样的妖艳。

　　「屁股的孔相当的变得开了。至今更打开了哟，哈哈……」志田脸沾上飞沫
也不介意，用舌头舔嘴唇除去拥挤，狰狞地呆笑笑了。

　　并且三岛窥视拥挤的江里子的脸，几乎对苦闷显示出近乎喜悦的表情，很硬
地关闭了眼半开的嘴唇与喘息着。那不断是像结束了初生的新娘子一样地放光美
丽。

　　「志田，对你做屁股责备，江里子太太是不是又更加妖媚了。」

　　「还，过几天快成为色调的啦，哈哈哈。强屁股孔的感觉出众，带俩外壳的
刺激。」

　　「嘿嘿嘿，不能睡，教育江里子的。」三岛和志田看起来高兴地笑了。

　　总算，志田在江里子肛门没缩窄之前快速地插入了有大拇指大的口红型的东
西。

　　「好不容易屁股的孔打开着，好久未见，是得拥挤这个东西的。」

　　根源粗的部分正要没入，志田弹了江里子的屁股。总算三岛用穿在里面啦，
与志田二人从左右抱江里子进入了向浴池。

　　开水溢出，转瞬间江里子的皮肤变成粉红色。那个开水的温暖，让半途像昏
过去了一样的江里子，复苏生机。

　　「哎呀……」江里子张开空洞的眼，喘息了。并且，发现眼前面的三岛，把
脸埋在那个胸里，丝丝拉拉开始啜泣。

　　在「那样做着的话，完全是恋人们。」三岛抚摩江里子的屁股，志田默默地
一边笑了。

　　完全也没有在意志田的笑，三岛胡乱转动江里子的乳房。「我做的事是不是
讨厌，呵呵呵。如果稍微承领这边怎样，江里子太太。」志田窥视江里子的脸。

　　「哦……哎呀，讨厌……」江里子使之张开的裸体僵硬，用力甩动了黑发。

　　江里子对志田像胃酸的那样讨厌。喜欢讨厌的肛虐的变质性越发在嫌恶感使
之膨胀。

　　志田说这个着责备是恐怖的。

　　三岛较志田一直强些。只是侵犯自己，向志田为止就是可憎的男人，不过，
被告诉了与其说生理的嫌恶不如说，根据三岛心情也变得远的那样的肉的喜悦的
事，也说不定连憎恶都没有。

　　「对讨厌，志田，呵呵……」

　　「对的，屁股责备是女人讨厌的那样有趣。让这个屁股充分体会到啦！」

　　「告知好，不过，我去公司的期间，反复地不断弄坏江里子太太，志田很担
心。有着这样好的身体，是不是难道那样简单地破坏，嘿嘿……对了，江里子太
太。」志田窥视江里子的脸笑了。

　　江里子举起突然害怕的脸看了三岛。嘴唇哆嗦震动着。

　　「拜托，三岛先生……哦，不要只和这个人二人……」江里子对三岛几乎要
紧紧抱住恳求了。

　　「什么，这个人和你只有二人哦，讨厌！决定请求，二人。虽然是江里子，
要被责了。」但是无论怎么恳求，三岛和志田也只是嘲笑。好好的把江里子的身
体洗干净。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　冲洗完身体污秽的江里子，几乎被拖被领回到卧室，在梳妆台前座位们被做
了。一边解开江里子的绳志田一边说：「漂亮地化妆，江里子太太。」

　　把空虚的瞳孔转向了镜子的江里子，禁不住发出小声的哀鸣声转过去了脸。

　　镜子中一丝不裹的裸体，把刚洗完澡的皮肤染成粉红模糊地散发着热气。洗
后披散着的头发濡湿闪耀着。

　　比还化妆还耀眼美丽，女人的色调妖艳不断弥漫，简直像另外一个人。志田
和三岛在后面默默地笑着。并且，志田和三岛的眼像变得看见晃眼的东西一样地
小。

　　丰满的乳房，而且特别鲜明的小奶头，光滑的腹部，艳丽的杨柳细腰到大腿
在，并且恰好使之闭上互相的大腿的根儿，展示不断难过的草木繁茂处，濡湿闪
亮的新鲜部位颤动着。

　　「漂亮啦。没有词句能形容那样子的瘦胖程度，哈哈啊！」

　　「叹了气出来……看性欲几度被勾起啦，江里子太太。三岛说了科长夫人之
类的好话，可是还是不同。」

　　志田从上到下重新用眼观察，呻吟。不知不觉到现在在浴室虽然充分享受江
里子了，欲望却仍然在贪食着。

　　江里子已经什么都不说了，软弱的视线转向镜子中的自己，用颤动的手开始
了化妆。

　　江里子的化妆胭脂和睑黛和口红粉红系都喜欢。而且保守，从男人们看极力
不损坏作为人妻谦虚的化妆。

　　要是总是为了丈夫做的，现在则是为了被玩具要化妆，江里子眼泪刚刚干了
的瞳孔眼泪又快要满怀了。

　　「不哭。不要毁坏好不容易的化妆。」后面志田用温和的语调说着。

　　江里子忍耐眼泪化妆，并且艳丽的黑发用了刷子。像扇子一样地扩展到肩膀
的长的头发，十分漂亮。在那个黑发上戴个通红的发带。

　　「漂亮……」三岛说了呻吟。

　　三岛和志田，都暂时对镜子中的江里子看迷了。

　　江里子不仅仅是美丽，而且有像散发香味一样的妖艳色调。那是拉到近旁，
怎样的男人也使之入迷，变得呼吸困难的那样色情。

　　「这样变得漂亮的话，使那个美丽的脸怎样哭泣，变成乐趣了，哈哈……」

　　「为了所谓美，被弄坏。尽管如此美强迫搓揉了。」三岛和志田让江里子起
来，慢慢地一边转一边使之爬上了视线。

　　江里子被赤裸的那样带去到厨房，为他们做起了早饭。早上是不是做猪肉的
嫩煎的肉，而且腊肉鸡蛋。

　　三岛和志田惊人地的食欲贪婪地吃了。

　　「怎样，不吃，江里子太太？」

　　三岛发现对饭菜完全不感兴趣的江里子说道。「最好是……不想要……勉强
也点才有精神哟，江里子太太。知道志田的责备厉害吗，哈哈哈……」

　　「讨厌……请也已经，返回……宽恕……这个。」江里子几乎要发疯，看了
三岛。三岛结束了吃。

　　「即使不说我也该走了哟。在套装的上衣里留手起来了就要是上班时间。」

　　志田完全没有，到江里子的饭菜为止伸展手吃着的样子。与志田被留下二人
的恐怖向江里子袭来了。

　　「等等，别走，三岛先生。」江里子惊慌搂住了三岛的手臂。

　　「这样能看出我是川野科长的能干的部下。不被怀疑就不能不去公司的哟，
江里子太太。」

　　「三岛的把手臂放上，充分疼爱哟，呵呵……」后面志田紧抱江里子拉了回
来。

　　「哦……哎呀，别走，三岛先生。不要剩下这样变态的人……」

　　「放心的，江里子太太。做变态的人狠狠地好事。」

　　被三岛先生，志田紧抱，江里子在不断恐怖和绝望中送别三岛出去。

　　「以后托付你啦，志田。」三岛回头看一眼笑了。变成只有二人的话，志田
让江里子站立在侧面，一边来回抚摩屁股一边开始吃残余的饭菜。

　　「是好屁股，哈哈哈，甚至都简直不想要吃饭了啦，江里子太太。」形式很
好地张开了的江里子的屁股，被那个肉的弹力弹动手指。

　　并且深的屁股山冈的山涧，肛门填埋拥挤的口红型的责备配料。只是那个江
里子的双屁股的官能美更加大。

　　「哎呀……」江里子用双手盖住脸，哆哆嗦嗦发抖了。

　　由于不断地看江里子的肛门，想偶尔变得蹲下拥挤的那样的肛门责备配料，
被志田来回抚摩了屁股的事格外地被认识到讨厌。

　　「……请也已经，取……」

　　「什么？」志田故意地装糊涂心术不良地说。

　　江里子的美貌红了：「……屁股的……」

　　「那个家伙不能取啦。无论如何也是不行的，我没有放入灌肠器的活人替换
的。」没有继续的言词。

　　「所以，那个……」江里子。

　　完全收拾了饭菜，志田慢慢地取出绳严厉捆了起来。

　　「转动双手到后面，江里子太太。」

　　「讨厌……被绑讨厌……不可以……」

　　「这么说。打算不被绑，是非常不能忍耐的事哟，呵呵呵……」江里子用害
怕的眼睛看志田，嘴唇哆嗦了，不过也没有已经反抗的精力，突然无力地垂头，
转动了双臂到背。

　　志田用习惯了的手的姿势到背着手捆上了江里子。形式好的丰富的乳房的上
和下也缠上了绳。并且从江里子的肩膀放上了大衣。是江里子的喜爱的巴黎的有
名品牌的黑短大衣。（怎么，怎么，大衣之类……）江里子的脑里不安起来。

　　那个不安，是由于被带到门口带来了的事成为了现实的原因。还是志田以开
始带到外边江里子的。

　　「哦……这样的合适哦，容许……江里子。」是赤裸背着手被束缚，肩膀只
是披上了大衣身姿。

　　也因为那个是短大衣，大腿掩盖几乎没有，胯股之间终于露出。同时，大衣
前不系着钮，白的皮肤纷纷露出着。

　　江里子的意识快要变得远了。「是不是有感觉……外边哦，哦……」

　　「是不是揉捏。想用本源裸体是不是被开始拖，江里子太太。」志田强行在
江里子的脚上使之穿上黑色的高跟鞋，从门口开始带到外边。

　　哎呀……和，江里子身体僵直，从身体反抗的力量和声音消失了。已经上下
班上学的时间过去了，对主妇们来说虽说是对家务忙的上午的人的时候，外边没
有人影。

　　打扫，或是大门口在路上站着闲谈的主妇们，并且走路的人们……

　　江里子活了的感觉没了。

　　「哈哈哈，稍等。出门之前要夫人做一些事啦。一动不动哦。」志田在门的
跟前让江里子站住，在后面向下蜷身。卷起大衣的下摆，开始亲裸体的屁股。

　　「啊……不要，那样的……」江里子激烈地惊慌失措了。

　　「什么，在这样的地方停止……被人认为的，哦……」

　　「如果骚乱被注意到啦，哈哈……」志田打着江里子的裸体的屁股笑了。

　　向下蜷身的志田看不见了。首先如果不开门，志田注意到的担心。

　　但是，江里子也没有活了的感觉，喀哒喀哒开始颤动。脸上保持平静。

　　「……厉害……」

　　「有这样的好的屁股，像黄花鱼的美味哟，江里子太太，呵呵……」志田把
江里子的官能美溢出的屁股山冈打开，开始玩弄拥挤口红型的责备配料的肛门。
紧绷绷的，很小地颤动着，是令人窒息的那样妖艳。

　　「快停止，别那样激烈，江里子太太。现在告诉你这个东西真正的用法。」

　　「是不是有感觉了……奇怪的事，不要做……」

　　「呵呵，声音会人注意的！」

　　志田捏口红型的责备配料粗的根源，从容地开始转动着。根源变得像螺钉似
的。

　　快要发出「啊……哦……哀鸣声」了，江里子禁不住咬住了嘴唇。对肛门象
被撕裂一样的痛苦，不明白马上要被做什么，不过，腰附近的动作结束了。

　　「所以，那样的……」江里子战栗了。

　　肛门从里面被推广……江里子看不见，不过，口红型的责备配料是在转那个
根源的每次里在纵分开成四个，一点一点地开始扩张江里子的肛门的。那是志田
开发了的安装用肛门扩张器。

　　「明白了吗，江里子太太，屁股的孔打开，呵呵……」

　　「啊，啊……停止……讨厌，不可以……头偏的朝向一边……」江里子咬死
了咬嘴唇，发出了哀鸣声。

　　「不可以……讨厌，裂……」

　　「使力张开自己的屁股孔，呵呵……」志田慢慢地，但是凄惨地扩大江里子
的肛门。

　　在（哦，哦……拜托……胸）里面一边哭喊，江里子提高声音，同时又不能
动。近有名的处多嘴多舌的主妇，在稍微前头路上在井边聊着天。

　　如果被注意到了，传言会在那一带中蔓延开。

　　「还要打开，不过，暂且是不是作到这里。」总算起来了的志田，推广了江
里子的肛门强行开始走。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　离开了门的志田，故意地在那一带领着江里子。江里子非常艰难的一个人走
到海滨。被志田抱腰支撑，一步再一步前进，好多次脚纠结一起快要蹲下了。

　　对迈出（呜呜……这样的，讨厌……）脚的每次，被推开了的着的肛门快要
裂开了，火跑遍了身体芯。

　　江里子死死忍耐着想要哭起来。

　　「张开了屁股的孔走，是怎样的心情，江里子太太，哈哈……」坏坏的志田
的声音，越发向因苦恼而心烦意乱赶进江里子。

　　沿着那一带一下转动再次返回江里子的家前，在志田的车的助手座位里被装
上了。

　　「好象呵呵，相当响应。过几天更张开屁股孔的走啦。今天还是序幕，一边
驾驶。」车志田一边说着。

　　江里子用座席的脊背倚头，呼吸也是断续得喘息着。

　　志田用一只手握方向盘一只手敞开大衣前，江里子从头到乳房，腹部大地波
动，是湿淋淋的汗。

　　「停止……对人，被人看……」江里子终于那样说。

　　要被带去到哪里，也没有思索那个的富地。志田默默地笑，一边笑，一边开
始玩弄江里子的乳房。搓揉拥挤，挟奶头，震响了的玩弄。

　　「哎呀……已经，屁股容许……快要裂开……了！」乳房的手的运动，到正
面扩张了着的肛门为止。

　　有多远了？不久车在志田动物诊所这个建筑物背面的停车场停了。

　　「到达了啦。江里子太太在我的宠物医院紧急住院啦，呵呵呵。可爱的实验
动物的地方。」

　　志田拖江里子从后门进入了屋中。下来到地下的台阶。

　　用建筑物的一，二楼做为动物诊所，地下室成为志田的实验研究室。

　　四角在中央附有了皮带的皮革张力的实验台，在架子上动物用的医疗器具密
密麻麻被排列，也有铁的笼子。从顶棚锁链令人毛骨悚然下垂下来着。

　　「……这样的地方……说……打算做什么。」江里子的声音颤动了。刺鼻的
药的气味儿和实验室这个另一个世界，并且从那里听得见动物的呻吟声和鸣声，
让江里子害怕。

　　默默地笑着，一边笑，一边剥下大衣把江里子做为裸体，志田在皮革张力的
实验台上面里装上了。

　　很大地打开到左右双膝在实验台上面使之跪下，弄倒上身在前高高地使之抬
起屁股。那样放置左右的踝皮带，弄起上身用皮带固定了头。

　　「是哦做什么……什么的，不要……」

　　「呵呵，想被做什么，江里子太太。」

　　「……奇怪的事不要做……」江里子马上几乎要哭起来。心理变态者的志田
做决定了的事。再被嘲弄讨厌的排泄器官。

　　志田充满欲望的笑，频繁地一边用舌头舔嘴唇，裹起了白衣。「嘿嘿嘿，转
屁股孔的情形怎样？」在到江里子后面。志田的眼睛闪耀了。

　　打开拥挤的江里子的肛门，把口红型的之前安装扩张器被推开。被扩张肛门
的粘膜张开口，胶粘闪亮的粉红的肠褶清楚地露出。

　　「江里子太太，屁股的孔漂亮地开着啦。注视着。」

　　「在和……哎呀，不要看……」

　　「强烈的看着变化，连直肠都能看见啦，呵呵……」志田一边嘲笑，使之体
会到那个从肛门扩张器之间开始插入的手指，舒畅得玩弄肠腔。

　　哆哆嗦嗦虽然是颤抖，但是江里子哭了起来。

　　「已经是不是，有感觉了……」

　　「变得如果每天这样做张开屁股的孔，拥挤我是会感觉疼的。」充分玩弄之
后，志田总算拔出了口红型肛门扩张器。

　　那个瞬间，江里子哎呀，简直象上升填塞一样，高声地啜泣了。长时间被强
迫扩张的江里子的肛门，也忘记了缩窄一样张开着口。

　　「哪个，以这个东西试着尝试情形。」志田取出的是形式奇怪的张型阳物。
提高Ｇ点令人毛骨悚然的电动声音头使之起伏，躯干使之振荡。

　　本来用阴道道用的东西，对于肛门太大了。江里子眼睛痉挛，挥舞着嘴唇。

　　「那样的东西，不要用……」

　　「哈哈哈……外壳应该稍微带刺，这么张开着屁股的孔，进入啦，江里子太
太。」

　　「在和……屁股，哦……已经，已经，讨厌！」江里子一边哭，一边用力甩
动着摇着头和腰。

　　志田嘲笑，到江里子很红地扩展了的肛门压上了淫乱的振荡。

　　「哦……」

　　「我江里子太太的屁股的孔不忌讳啊！」

　　「在和，哦……」那是江里子的竭尽全力呼声。对应可怕地讨厌的，爬到肛
门的振荡产生了刺痒痒的快感。

　　那个可怕，那个快感是比先前的东西更可怕的。

　　「嘿嘿，那么害怕干什么。身体是不说谎的。」志田把有张型的手加上了力
量。慢慢，慢慢地使之陷入。

　　「啊，痛苦的火焰跑了到哎呀是不是……不可以……」扭立的腰。「哦！」
江里子放出了痛苦中好多次悲痛的声音。使口一张一合，其次绞尽了喉咙。

　　「相当于音乐的拥挤怎样，这样的粗的东西的话啊？是了不起的进步啦，江
里子太太。」

　　「啊，哎呀……不……」转瞬间粘汗潮湿开始渗入江里子的裸体。

　　几乎是被打乱污辱感和痛苦……不过，江里子在混浊了的脑中感到从那个里
头灼热像发倦一样的感觉膨胀。

　　「哈哈哈，江里子太太，肠道深深地一边填埋拥挤。」张型一边窥视江里子
的脸，江里子提高了哭声。「哦……哦……江里子。」

　　呼吸也困苦的那样用力甩动了头，腰。

　　淫乱的振荡江里子的肛门使之烂掉，揉捏内脏通融。江里子清楚感到了已经
也没有力量，在痛苦中烂了的肉的愉快美丽交错。

　　被嘲弄还（这样的……没有……这样的事，）讨厌的排泄器官，喜悦萌发等
让江里子无法相信。「哦，哦……哎呀，哦……」像否定一样地江里子哭喊了。

　　但是，舌头纠结一起躯干样子的带给外壳不停的刺激。身体中被通红的火焰
包围，与痛苦和喜悦互相纠结一起，让江里子粘糊。并且志田正慢慢地用张型抽
送，一口气快要来了的感觉竞争上了。

　　「啊，哎呀……江里子。」忘我剧烈吃颤抖，张型勒紧了腰把那个打算竭尽
捕捉。插在，绞尽了喉咙。

　　「即使屁股的孔，也激动不以。」志田看着一边操纵张型，开始看着一边被
丢开不管的媚肉潮湿使之溢出蜜。是露出很红地充血了的肉褶，抽动着像快要跑
出来了。

　　「哎呀……无法忍耐……哎呀……江里子。」变得不明白已经被自己的身体
不受控制。控制不住的觉得高兴的声音喷洒出了。

　　不知不觉，像被撕裂一样的痛苦，导致江里子忍耐不住不断的快感。在里面
被隐藏的江里子的女人的性，冲破堤坝喷出了。

　　「啊……拜托……前，前也做……江里子。」忘我的走了嘴。

　　志田不检点地破掉脸。明白江里子的感觉，不过，想到这个，高兴地心里快
要开花了。

　　「哎呀，前……使也……江里子。」无论怎么恳求，志田打算不做。只是肛
门责备，江里子又更显示感到喜悦样子，实验着那个。

　　志田加快了肛门的张型的抽送。

　　「啊，哎呀……好的……」被夺去全部的思考，江里子简直要发疯的自己开
始挺腰。这个真是被玩弄肛门是那么讨厌的江里子，怀疑怎么变得那样子了。

　　「期待啊，只是屁股的孔被搞，江里子太太，呵呵……」

　　「啊，哎呀……插，插好……」江里子背部弯曲返回，使之挥舞到腰附近，
剧烈的收缩了用张型被插着的肛门和媚肉。

　　江里子不明白，过分突然为什么变成这样。被电打了一样的冲击，从肛门穿
透背部向头顶跑着穿过，而且身体中的所有肉被灼得很紧。

　　江里子开始减小不断好多次断气的声音，颤动向后仰了。

　　「哈哈哈，终于只是屁股的孔搞了，江里子太太。好停止，由于这个终于给
真的女人强搓揉了。」志田看起来高兴地哈哈笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　全身净是汗与喘息的江里子，转还成为余音拉着尾巴。

　　「刚刚处女成为了女人的那样啦，江里子太太。呵呵呵……屁股的孔是好东
西。」志田一边解开一边嘲笑地取下江里子的踝的皮带，绑了到背着手的绳转动
翻倒了。

　　江里子把脸颊染了成像散发香味一样的害羞的颜色，不过，只是喘息什么都
不说。打开到左右的双手用皮带被固定，两脚很大地被Ｖ字打开从顶棚一直用绳
吊着，江里子筋疲力尽也忘记了反抗的事。

　　被责备讨厌的器官，也不明白意味着上升向绝顶填塞了的休克是不是……

　　「更加妖媚啦了，哈哈……」志田越发开始做了分配江里子的腰下橡胶边，
打开了胯股之间。

　　「怎样的，没玩弄小穴，是不是不过隐？」

　　「……」江里子丝丝拉拉开始啜泣。

　　看几乎要被抽出张型很红地扩展了的肛门和湿透马上烂掉的媚肉，志田用舌
头舔嘴唇了。

　　「好停止，是不是想做小穴里的好事。」那样说着志田进入向旁边的房间，
嘎吱嘎吱开始做什么。稍微过去之后拿着一个篮瓶，志田回来了。

　　窥视着对全身称赞屈服了的女人的悲哀啜泣的江里子的脸，「准备整齐啦，
江里子太太。那么，是乐趣时间。」

　　「是不是有感觉……这个用上……」

　　「不要担心的哟。心情舒畅的用小穴做。」在江里子的大腿的内侧里玩弄。

　　「……哎呀，身体坏掉了……也已经，哦……」

　　「小穴那样敏感啊！」志田说道。开始抚摩，用指尖推开媚肉的接缝。

　　蜜和女人色与香一起，在濡湿了的媚肉中溢出了。其中好像肉溶化很热地沸
腾。挪动着「容许……已经是不是，不可以……」腰，使瓶子的口使倾斜。

　　液体一点点开始流入到江里子的最里头。

　　「哎呀！」这个冲击袭击了江里子。被灌入的液体，是被加热的牛奶。那个
热度让肉感到灼热。

　　并且像一点一点地渗入一样地流入的感觉……

　　「哦……是很突然，不可以的……」江里子一边摇动腰，一边发出了哭声。
怎么做那样的事，考虑的余地都没有。

　　与牛奶的热度，被灌输的感觉，让烂了的媚肉更加烂。与那嫌恶的心是想对
相反，变得像身体苦闷一样的妖艳感觉。

　　志田向江里子的肉里头完全灌输了瓶中的牛奶。媚肉在牛奶里很白地沾满全
身，开始溢出的牛奶像男人的精液那样向肛门滴流了。

　　江里子一边啜泣，一边在右面与左面摇晃着头。

　　「哎呀……」

　　「呵呵呵，我是兽医知道吗，江里子太太。从现起用兽医的方法疼爱你。」
首先小猫……志田从篮中把小猫取出三只，放在实验台上面。

　　小猫开始喵喵叫着，不过，是不是嗅出了牛奶的气味儿，马上以江里子的胯
间为目标聚集。并且互相挤靠头用舌头开始舔从江里子的媚肉渗出来的牛奶。

　　「不要……」江里子发出哀鸣声向后仰，被吊举出了的两脚起伏了。

　　虽说是小猫的小舌头，粗糙地做着舌头爬向敏感的媚肉的动作。

　　「哎呀……不得了……疯……不，干要……官能的。」疼穿过身体芯，害羞
的声音出来了。

　　还完全没安定的前头那样的喜悦，小猫用舌头一点一点地舔。

　　到肉褶舔，用舌头在女人芯的肉芽胡乱转动，并且打开了口的肛门都被粗糙
的舌头波及了。江里子也不知道怎么了，感觉像着迷似的被附和着。

　　江里子被小猫的舌头操纵，媚肉抽动的哆嗦，潮湿蜜和牛奶一边滴着，剧烈
的使之收缩了。

　　「怎样，小猫。呵呵呵，比起主人之类一直都很棒。」

　　「是不是有感觉了……江里子，不正常了的，啊，啊，已经，停止……」请
「暂且把小猫当做对方，江里子太太。我稍微向医院露个面。」志田一边笑一边
打算从实验室出去。

　　「等等别走……哎呀，不要这样，哦……江里子。」无论怎么哭喊也不行。

　　志田要是不在的话，江里子越发强烈觉得小猫的舌头。江里子一边哭一边扭
腰，被吊举出了的两脚起伏了。被小猫当被玩具的悲惨，一齐溢出了。

　　「哎呀……这样的，这样的事……」小猫的舌头着迷的附和着，江里子哭，
呻吟，并且觉得高兴。

　　然后不知多少时间过去了？总算志田回来了，江里子在官能的火焰里很红地
染上了的裸体起伏着，呼吸也是断断续续的状态。

　　「呵呵呵，是这个东西漂亮地发情了，江里子太太。小穴变成可以溶化的颜
色吧。」志田挪开小猫露出拥挤。

　　江里子的媚肉濡湿的样子变得粘糊糊，即使不添上手指打开接缝也很薄很红
地露出了。表皮肉芽女人芯几乎要喷出血啦，充血而且尖。

　　「请……已经，容许……哎呀，无论如何做出来……」江里子空洞着眼喘息
了。

　　变成熟了的人妻的性，不可能能值得小猫的舌头的玩弄。已经在糟糕透了的
使之溶化，而且像被放在微火上一样的惹人着急。

　　「……已经……也想办法解决……」

　　「呵呵呵……那样说的话，准备了好的东西啦，江里子太太。」志田拿来烧
杯。粘滑的东西在其中蠢动。

　　「小猫的下面是泥鳅啦，呵呵呵……」志田说，抓住泥鳅就开始了到江里子
的媚肉中。

　　「哦！」江里子激烈地向后仰，哭喊了。

　　但是泥鳅钻入了一只，又有一只来到江里子体中。

　　「停止……那样的事，停止……」

　　「还，一会儿变得不得了啦，江里子太太。」志田摁住起伏的大腿，让泥鳅
钻入对面的媚肉，慢慢地灌输了再一个烧杯的酒。

　　「不要……不，在与……颤动。」腰使之跳起，江里子绞尽了喉咙。

　　对被注入的酒的刺激，充血了的肉褶在灼烧。并且，更不得了的是泥鳅在运
动。由于被注入了酒的缘故，在江里子体中一齐，开始起伏。

　　「不，用力甩动……疯的……头。」举起腰，嗯嗯绞尽喉咙的江里子不正常
了。

　　「激烈，江里子太太。」

　　一边说不还那么感到喜悦，拿来泥鳅搓揉了，呵呵，志田默默地笑着，一边
凝视了江里子翻滚的身体。几乎要喷出血充血了的肉褶，很硬地屹立的肉芽，开
始从后边溢出的蜜滴……

　　从刚才开始的小猫的舌头舔过的地方滴出，燃起被加热的江里子的肉，更加
像不正常一样的官能的火焰灼烧。

　　「啊，见的……死的，哎呀……江里子。」被官能的火焰一边播弄，卑鄙之
前用力甩动腰觉得高兴，这不正常了。

　　已经什么都忘记了，狂暴的喜悦摆脱着身体，而且被冲掉。但是在这时，泥
鳅的运动急速开始变弱。

　　「所以，那样的……江里子。」惊慌失措了。就这样一狠心上升填塞，什么
都能不顾只哪个好些……

　　「……在，使之去……狠心点……」

　　「泥鳅的话是不是感到有点欠缺，江里子太太。呵呵，因为还是粗地如果不
是健壮的肉棒，到那个习惯很不容易。」志田嘲笑的说，由于江里子沾湿了的肉
被拉出了一只只泥鳅。

　　在酒精中由于缺氧筋疲力尽了的泥鳅，在江里子的蜜里沾满全身模糊地发出
着热气。

　　放回烧杯的时候，开始在颠倒倒着，不过，马上苏醒开始游动。「这个东西
过几天再使用，会长得很粗地很健壮地，江里子太太。」

　　「不，快……发疯……」

　　江里子拒绝志田的精力已经丢失了。在肉欲的旋涡粘糊卷，寻求着出口。

　　江里子到看志田从麻袋取出了的东西，深信一定会被志田侵犯。

　　「江里子太太，泥鳅的下面是这个东西。是如愿的粗健壮的。」

　　江里子的瞳孔为恐怖结成了坚冰，呼吸停了。

　　志田的手里有一米长的蛇在起伏着。露出了被认为是黄颔蛇的蛇，看着江里
子与吐着红的舌头。

　　「呵呵，用蛇使你高兴啦。比三岛的粗，能狠狠地享乐啦，江里子太太。」

　　「……」江里子只是哆嗦的挥舞嘴唇，在过分的恐怖和讨厌里马上声音也没
了。

　　「蛇的东西好像进入到江里子太太的小穴啦，哈哈……」那样说着，志田让
蛇爬行到江里子的乳房的山涧，不断喷出舌头。

　　「在，哦……是，是在……不要，拜托！」江里子不能不吃惊的大声疾呼，
苦闷不正常了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　蛇粘滑的从江里子的乳房腹部爬行了。用红的舌头舐皮肤。

　　「不要……是在……」江里子的身体中恐怖毛骨悚然，粘汗一齐开始喷出。

　　感觉发烧了的身体对蛇的冷越发让江里子害怕。使身体中的血逆流，从毛孔
快要开始喷出了的可怕恐怖。

　　「救命……蛇可怕的，无论做怎样的事。」那样过分恐怖的呼喊，从江里子
的口中出来，「是在，不要！」的哀鸣声外面听不到。

　　「这个蛇头的形式健壮吧。江里子太太的小穴恰好，是吗？过几天，变得比
三岛的都好的。」志田说着那样的事，故意地让蛇亮出到江里子的脸前，向大腿
缠上，从乳房在腰上使之起伏让江里子发出哀鸣声感到高兴。

　　「这么好的声音是在哭？是不是高兴的哭了，江里子太太。」

　　「在和……哦，这是……什么东西……」

　　「是什么东西的催促？好，停止，把蛇作为马上的乐趣。」志田狠狠地使之
江里子害怕，使之哭喊之后，总算让江里子的胯股之间爬行了蛇的头。

　　用蛇的头揉捏转到江里子的草木繁茂处，描了打开的媚肉。

　　对「摆脱……不，不要！」冷的蛇头被压上，慢慢地闯入到媚肉的感觉，江
里子喷出了格外高的大声疾呼。眼前像倒了墨一样地了暗。就那样意识被吸入到
黑暗中。

　　但是江里子觉得，志田不像是这样一来就能停止的男人。「喂，见蛇就昏过
去了。一边嘲笑，过几天狗和猪都将使之交尾的哟，呵呵……」让江里子的媚肉
一边钻入蛇的头。使蛇卷进溶化了的柔肉，推放入里头为止。

　　痛苦的蛇激烈地起伏了。那个运动恰好使蛇拥挤着媚肉，变得被开始翻开，
潮湿使蜜滴了出来。已经热地沸腾了的江里子的柔肉，丢失了力气，哦，丢失了
离气也对蛇的蜿蜒作出了反应。不放开吧在肉褶上缠，使之缠上着。

　　「女人的身体很老实啦，呵呵呵。真羡慕，江里子太太，好好地做。」志田
住蛇，慢慢地使之有了抽送。渗出来的蜜，马上开始起淫乱的声音。

　　丢失了力气的江里子的身体，沉溺拥挤于蛇的运动，志田的手清楚的明白。

　　没有意识的江里子的美貌，合上双眼把嘴唇做为半开，让打开的胯股之间激
烈的乱。那里有奇怪的不平衡色调。是所说的睡美人媚肉的非常新地使之发情的
风趣。

　　「痛苦……呜呜，见……」江里子很低地呻吟，在右面与左面开始晃脸。

　　被吊举了的两脚也开始起伏，乳房和腰也开始摇曳。

　　「痛苦……啊，痛苦……」的喘息，江里子打开了空洞的眼。但是马上，江
里子又发出了哀鸣声。是使用蛇被责备的可怕的现实，一齐复苏了。

　　「不要……蛇哦……」

　　「小穴这么心情舒畅啦。踏踏实实地品味，江里子太太。」

　　「可怕的，蛇……拔出好，不要。」哀鸣声向后仰，江里子又丢失了力气。

　　尽管如此志田没停止操纵蛇。「好，停止，变成这样几次也昏过去。没有宽
恕地责备，没有给江里子充分的时间恢复意识。」

　　如果江里子一直没丢失力气，是不会产生官能的愉快美吧。但是，是不是不
幸的江里子好多次丢失了力气。

　　被那个每次江里子的官能燃烧起，被那个火焰播弄着。并且是不是第几次昏
过去后，女人的性贪欲也拥挤恐怖。

　　「哎呀……已经，也不行……」江里子无法忍耐不断袭击过来全身的喜悦的
蜿蜒。也忘记责备「见……啊，哎呀……」自己好怕蛇，江里子一边用力甩动腰
一边觉得高兴的发出了声音。塌一次的话后边像冲破了堤坝一样地喀哒喀哒崩塌
了。与溺水肉欲的白，面向着火尽的瞬间跑乱。

　　「啊，哎呀……已经，已经……」

　　「快要是不是搞没力气了，呵呵……」江里子忘我的颤动点头了。期间喜悦
的大的蜿蜒的第一个波浪也涌来了。

　　突然使之顶上「哎呀……哎呀……」被吊举了的两脚，江里子向后仰了。持
续蜿蜒的第二波浪和第三波涌来了。

　　江里子「不要，不要！」鸣响喉咙，使之顶上四肢让全身痉挛了。并且最大
的蜿蜒一齐涌来，吞没江里子。

　　「啊，一边绞立身体……去了！」腹底，江里子几乎要吐出血呼喊，剧烈收
缩着腰。

　　就那样江里子的意识被吸入到飘飘欲仙中，落下了到灼穴变得了的与肉体一
起深的黑暗底。「哈哈哈……江里子太太与我可爱的宠物们，性格相当相合的样
子。」

　　志田满足的俯视江里子，总算拔出了蛇。

　　说不定狗和猪能弄乱江里子的兽奸，也想是这个道理，顺利。使用了江里子
的兽奸展览也有趣。

　　是吧，一边考虑着，志田从架子取出医疗器具在小型手推车上面一边排列好
了。与妇产科使用的器具相似，不过，志田罗列的是猪用的东西。

　　把小型手推车放在江里子的侧面，志田首先拿起阴道扩张器，在江里子的媚
肉插入了像鸟嘴一样的部分。一点一点地推开了江里子的媚肉。心头火起的气味
儿刺鼻，逐渐肉褶还在余音里抽动。在那个里头中又滑又粘闪耀的炸面圈似的子
宫口出现了。

　　江里子对最里头被扩大的感觉，厌倦的在梦和现实中呻吟，只能用腰翻动。

　　志田充分扩大江里子的女人的部分，就那样固定扩张器，其次拿起了球杆。

　　由于大一点的耳朵那样的东西，从阴道扩张器之间向那个在试管里开始采粘
液。

　　扭「哎呀……什么……」腰，江里子张开了眼。

　　「哈哈哈……」志田只是很低地笑了。说采集江里子的媚肉的粘液，使那个
雄的狼狗记住江里子的气味儿，由于马上发情打算用江里子的气味儿。

　　但是现在马上告诉了江里子那个就没有趣了。那样的可怕的事的计划，江里
子一点也没想像得到。

　　「停止……已经，奇怪的事，哦……」江里子的声音孱弱。还完全没回转到
神志清醒。

　　尽管如此，明白已经被蛇使用的事，不过，刚想更加是不是被欺负咕嘟咕嘟
的身体，绝望像乌云一样地蒙上了江里子。球杆舒畅的持续玩弄还余音未停的肉
褶。像虫子爬似的。

　　「不仅仅是屁股的孔，小穴也是了不起的东西啦。这样的话应该使三岛变得
入迷。」志田呻吟着说。

　　是到现在为止玩弄了许多女人的志田，不过，没有江里子那样漂亮的肉的构
造。没有，是那个肉褶状态就因为名器一看就明白了妊娠的经验。使之（怀胎江
里子也被侵犯）志田考虑那样的事。

　　猫和狗，要是用猪和牛的人工受精的妊娠是好东西。要是使江里子怀胎，志
田一个人随意地不能搞。需要与三岛商量。那个虽然是考虑，但是志田放置的球
杆和试管，这次用麦粒钳子伸展。用麦粒钳子夹隔开后面的杆，在最里头中又滑
又粘闪耀的像炸面圈的子宫口上一点点开始插入。

　　「哎呀做……什么，哎呀，已经哦……」

　　「呵呵呵，要老老实实。打开江里子太太的头管哟。是稍微的这样的明白了
子宫中。」

　　「……那样的事，哦……不要……」江里子发出害怕的声音哭起来。在做下
面可怕的事的志田快要发疯了。

　　志田慎重的将头管插入后面的杆上拔出，又反复插入。每重复从依次粗的东
西交换的到后面的杆小。

　　「相当子宫口打开了啦，呵呵……」

　　「那样……停止，可怕……」

　　「江里子太太吃猪也同样啦，呵呵呵。反正事情这样了。」志田把「雌」看
起来高兴地称为了「吃」。

　　志田越发强烈地想用人工受精使江里子怀胎一下。在秘密展览做那个。

　　首先预先让江里子兽奸，那个紧接之后施给人工受精。如果江里子怀胎，中
断展览也好，生孩子展览也好……

　　志田的淫乱的所想无限地膨胀。对「果真，子宫中为止胡乱转动啦，江里子
太太。」哈哈哈……和欲望烂醉了的笑，志田慢慢地按子宫把球杆放入了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　不知什么时候好像有了力气，江里子注意到从顶棚被吊。被归结双手和双腿
的绑着，完全猎人捕猎的猎物那样地，仰起从顶棚吊着。

　　「啊，啊……」江里子孱弱地挥了身体。江里子的肛门有什么硬质的东西被
推放入了。用橡胶管与江里子的眼前吊垂着的大的玻璃容器底相连着。在玻璃容
器中不知什么液体被装满，令人毛骨悚然的卷成旋涡状。

　　「江里子太太，冲洗器灌肠的味怎样，呵呵……」

　　那样说着突然对江里子做了。

　　不要啊，清楚感到从肛门流入的药液。「什么，那样的……」还打算做灌肠
的志田，江里子无法相信。这个男人不知道休息吗？

　　「哦……哎呀，灌肠哦，已经，已经，哦……」

　　「踏踏实实地品味吧。这样的灌肠又可以感觉不同的，江里子太太。」

　　志田抓住深深地推放入了的粗的管嘴，使之转的抽送着，揉捏江里子的肛门
使之通融。

　　「哦……哎呀，哦……」江里子下垂下来了的黑发使之起伏哭起来。

　　已经与灌肠排泄，对与肛奸，并且肛门扩张狠狠地被玩弄的江里子的肛门，
凄惨的被管嘴的运动得受不了。而且，强烈的药液，剧烈在烂了的肠褶灼烧着。

　　成为言词出现了「只有哎呀呜……怎么，或者，灌肠……是怎么的。」禁不
住心里面悲哀。从昨天开始到底是几次，被灌了肠？志田一边操纵管嘴，窥视江
里子的脸默默地笑了。

　　说着，「灌肠弄乱没有，江里子太太不需要做身体改变哟！」

　　「……会，真，那样的事……哎呀，不正常……我这个屁股，哈哈。如果大
家来了，做更厉害的卓越的灌肠是吧！」

　　「在和……」江里子提高了哭声。

　　是不是说……这个以后也更加灌肠那个也加上……朋友。志田，清楚地说了
如果大家来了。

　　玻璃容器的药液，一点点降低水位刻度数。并且到三千五百ｃｃ的刻度数。

　　「是不是很难受……哎呀……」

　　无论江里子怎么起伏推出，降低吊着的裸体，咕嘟咕嘟流入的药液也不能停
止哭声。

　　「呵呵呵，别做着，志田。」

　　「已经是不是被谆谆教诲冲洗呢，江里子太太。最初的，摄影记者久保和零
食经营栅门进来。」

　　继续房地产商的涩井也来了。脸包围江里子默默地笑，伸展了乳房和大腿的
内侧等。

　　「哦……哦使……哭声。」提高到最大，江里子的裸体在空中起伏了。

　　于是男人们哈哈笑着，越发淫乱地玩弄江里子的皮肤。

　　「哈哈哈，明天是主人返回的日子，江里子太太。今夜请充分高兴。」

　　「嘿嘿到腰间盘脱落。不受控制、不断欲望高昂的江里子太太，作精神准备
的。」涩井和栅门，发现拾起了滚动的张型假阳具。打算马上为江里子使用。

　　「等等。别着急，夜晚很长。」志田制止了涩井和栅门。

　　「如果三岛来了显出有趣的责备哟。乐趣是那个之后。」

　　「我打赌，志田。」被「是那个家伙看乐趣，哈……」志田那样说，涩井和
栅门跟随。志田那样说的时候，总是观看的处于的厉害的责备能期待。

　　在做这做那的时候，与兹兹这个声音一起玻璃容器的药液最后的一滴流入了
江里子体内。

　　「讨厌……呜呜，困苦的……」江里子全身是汗的在空中翻滚，发出着苦闷
的声音。

　　「哎呀，不行……出，出来拉……啊，哎呀……耻辱。」江里子哭喊了。简
直像不行了一样裸体颤抖了。已经在不能忍耐数秒的猛烈的便意下。

　　江里子对于有没有男人们互相挤靠脸观察，也没有介意的余地了。「出，出
的……出的……」

　　「好，停止！」志田准备好便器的同时，江里子肛门的管嘴一起一齐使之迸
出。男人们哈哈笑着，号哭揪掉了江里子的喉咙。

　　江里子很多地排泄了。喷出飞沫到便器底，激烈地卷成旋涡。出来只有已经
以药液，是被注入了的那样出来感觉。摄影记者久保变得入迷的用摄影机拍摄，
江里子也不明白。并且，总算排泄完了的江里子，间断丝丝拉拉就要啜泣号哭。

　　三岛进入了那里。「晚啦了。一看无论如何也不能通过公司。」看到三岛，
江里子就哭起来了。

　　「看，三岛先生，救救……」江里子叫三岛的名，全身使搓揉抽抽搭搭地哭
了。由于三岛出现了，紧张的线像断开了的风争。

　　三岛沿着江里子周围慢慢地转动之后，窥视哭成泪人的脸笑了。「呵呵呵，
江里子太太，好像被志田的东西相当责备了。同时更加妖媚了。」

　　「看，三岛先生……哎呀……」江里子如果被绑没被吊，会被三岛紧紧抱住
哭了吧。像三岛一样的男人，像也对志田全部们救世主人一样地认为。

　　「好，停止，快别哭。今夜狠狠地疼爱，江里子太太。」

　　三岛哄江里子抱着，激烈地吸吮了嘴唇。

　　江里子忘我的接受舌头，能弄乱了。

　　志田和涩井们吹口哨溜了。

　　长的接吻了结束时，三岛闭上了一个眼看志田。志田点头。

　　「这样好了，三岛也统一了，决定江里子的展览啦，呵呵……」志田取出脸
盆，软弱无力开始揉捏着什么。

　　在绞肉中充分的混入鸡蛋，甘油液用食用醋粘糊上那个。

　　「知道香肠如何被制作的，江里子太太？」一边揉捏志田一边向江里子开始
叙说粘糊糊。

　　「填塞这样做很好地揉捏肉粘糊之后，漂亮地洗了的肠道啦！」

　　「……」江里子不知志田打算说什么，混乱了的头不明白。哆嗦使之挥舞嘴
唇，看向三岛，其次用害怕的眼追随了志田。

　　志田取出了与巨大的灌肠器也相似的工具。玻璃金属包围着，附有粗的管嘴
和活塞。

　　「这个东西是叫肠容器，把香肠做成的时候向肠填入肉的工具。相当特别搓
揉了的，江里子太太。」志田满满填入故意地为江里子一边显示，对肠容器粘糊
一边揉捏了的肉。突然，久保和涩井，栅门哈哈笑起来了。

　　「明白啦，志田。方便填塞那里的，对这里妖媚的肠是分开的。」

　　「那样，也已经用灌肠漂亮地冲刷了。」

　　「这个东西也知道。用肠灌肠是不是有意义，呵呵……」江里子也没有活了
的感觉，听着男人们的言词。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　红莲花的屈辱烧

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　江里子被汇总绑住手足，从顶棚以仰起的状态被吊。三岛和志田，久保们包
围着那个。

　　「好合适。今后被拆卸的雌猪也放在这地方。」

　　「呵呵呵，活着被做香肠要正好的暂停。」

　　「好的女人，无论怎么做也是妖媚东西。勾起男人的性欲。」男人们说着那
样的事，哈哈笑了。与其说是捕猎最高的猎物的追求者，不如说捕猎绝世的美女
的嗜食人肉的种族那样的心境。江里子也没有活了的感觉哆哆嗦嗦的颤抖，啜泣
着。是与甘油液用食用醋揉捏转了的绞肉用肠容器被浣肠等，无法相信的事。

　　「……在，讨厌。三岛先生，救我……不使之做那样的，变态的事。」江里
子让恐惧一边施展声音，对三岛一边恳求了。

　　「救我，三岛。哪的话啊。」

　　「是不是可以理解？在志田的紧的责备上苦闷，三岛看上去像神的话啊。」
久保和涩井，三岛们默默地笑着吹动啤酒，窥视江里子的肛门。

　　江里子的肛门被志田狠狠地凌辱了以后非常新地微肿地增大着。鲜红颜色的
肠褶露出，害怕的抽动颤动着。

　　江里子的屁股很白地一个斑点都没有，拉紧的山涧的砍很深。正因为如此，
那个里头的肛门看上去格外神秘的妖艳。抽动着，让男人感觉到欲望不能放置。

　　「是好的屁股孔。也明白志田拉紧啦，呵呵呵。」

　　「如果那样抽动被捆紧了，想必味道也很好的。」肛虐不太有兴趣的栅门，
涩井，连久保，都出神地出现烂醉情况。

　　志田笑了，拿起了家畜用的肛门扩张器。

　　「知道一次滋味的话，比起小穴之类好得多啦，哈哈哈。好好地看着哟，从
现在张开江里子太太的屁股孔，到中间显示。」一张一合调动肛门扩张器像鸟的
嘴那样的部分，对江里子显示了。

　　「在，哦……」江里子发出哀鸣声脸使之向后仰了。下垂下来了的艳丽的黑
发，与被吊了的裸体一起起伏。

　　「讨厌……所以，那样的事，绝对不可以。」

　　「着急地做是吧。开始了，慢慢地到江里子的肛门，即使是猪和绵羊也这样
被吊，听天由命变得老实啦，江里子太太。」志田嘲笑，很冷地闪亮的肛门扩张
器。

　　「啊，啊，哦……」

　　「什么讨厌。都能抛掉，这么舒服进入？江里子太太。」

　　「啊，哎呀……救我，三岛先生……」江里子无论怎么寻求拯救，三岛没回
答。

　　扎入一起成为涩井和栅门们，一边互相挤靠脸，金属嘴进入江里子的肛门凝
视。

　　肛门扩张器那个根源为止完全沉落了江里子的肛门。

　　「哎呀……不可以……」江里子为简直要发疯的污辱感懊悔了。被插入异物
的感觉，使之挥舞江里子的背部，使之发出哭声。

　　肛奸时候的痛苦，害羞，清清楚楚地复苏，让江里子因苦恼而心烦意乱。讨
厌，认为可怕的心相反，在江里子的身体芯发麻的跑了。

　　「是什么，只是还在放入了并不是打开的时候，不想捆紧？觉得怎样，江里
子太太。」

　　「觉得之类……哎呀，哦，哦哟，不可以……」江里子一边哭一边挥动。男
人们哈哈笑着戏弄江里子。

　　「这样被吊了，对屁股的孔搞恶作剧的话，成为了真的雌的心情，江里子太
太。」

　　「心情不需要忌讳的。小穴好像濡湿了啦，哈哈哈。」

　　「哪个哪个……呵呵呵，还不是弄湿了？江里子太太。屁股的孔那么敏感是
吧？」栅门的指尖描江里子的媚肉的接缝，久保和涩井的手从乳房向纤腰，大腿
爬。江里子的身体，好象到处是汗潮湿化了，很小地虽然是颤抖，但是感觉像发
烧。志田马上也打算扩大，慢慢地摇动肛门扩张器，好多次反复。

　　「哈哈，这样的话是不是感到有点欠缺，江里子太太。很快地张开了屁股的
孔。」

　　「在和……已经，已经，停止。」

　　「装模作样的哟，呵呵呵，尽可能张开江里子太太的屁股孔是吧。」志田掌
握肛门扩张器的方向盘，一点一点地扩张。

　　二个金属的嘴从里面推开窄的江里子的肛门的环。

　　「停止……是，是在……」江里子悲惨得提高了哀鸣声。是不是几次灌肠和
排泄后存在，像烂了一样的肛门的粘膜好像被撕裂。

　　「张开屁股的孔，这个第一次的话变得风平浪静了。应该这么平静。」

　　「在和……呜，厌倦……」江里子脸使之向后仰了，剧烈咬牙齿绑紧了。但
是那个也不能忍耐，绑了的口松懈一张一合打算喘息。

　　继续，慢慢地江里子的肛门被推广，开始露出非常新的肠腔。志田为了让江
里子充分体味凌辱感，故意地慢慢地扩大。卷方向盘侧面微调整用的螺钉推开。

　　「喔，厌倦……不可以的……」江里喘子开始息了。哆哆嗦嗦颤动的腰，困
苦的扭着。

　　「嘿嘿，还，更打开，江里子太太。」

　　「裂……」

　　「有着这样好的屁股孔，哪能简单地裂开哟，呵呵呵。如果快要裂了自己就
更打开了屁股的孔。」凄惨地被推开抽动着的江里子的肛门，不久伸长了橡胶的
管那样地，满满张开了。已经稍微被扩张了直径二厘米吧。

　　「怎样，女人的屁股孔很好地开了。停住了驯更打开啦，哈哈。」总算停止
卷螺钉的志田，在铅笔右一边照射里头很擅长的一边说了。踏踏实实地为朋友显
示。

　　「不可能闭上……是不是这么打开？肠中看得清啦，江里子太太。」

　　「完全打开的地方。发出漂亮的颜色，非常清楚的认出大便来，哈哈哈。」

　　「这样张开屁股的孔，怎样的心情呢，江里子太太。」男人们扎入露出的地
方，说那样的事，江里子已经想不出来什么言词，满足呼吸都不能。困苦的呼气
咬牙齿绑紧，尽管如此还是无法忍耐，又喘息了。江里子的裸体已经在粘汗里又
滑又粘闪亮，汗珠滑向了皮肤。

　　「嘿嘿嘿，这么开屁股孔。也没有还是帮助的事，江里子太太。」三岛一边
嘲笑一边露出里面。

　　在张开了口的江里子的肛门里头，肠腔显出非常新的肉褶扩展，哆哆嗦嗦显
示着肉的蠕动。

　　被吊美貌的人妻在粘汗里沾满全身了的赤裸，曝晒苦闷的哭丧的脸被扩张肛
门的身姿，是凄惨的美丽。三岛和久保和涩井，都不知不觉被那个妖艳和美丽拉
进来，鸣响喉咙忘我的看迷了。

　　「不要，不可以这样……」像呻吟一样的声音出来了。

　　像被邀请一样地手伸长。描着伸长了的江里子的肛门的粘膜，从肛门扩张器
之间开始拥挤手指玩弄肠褶。

　　「啊，哦……讨厌……」江里子哆哆嗦嗦使之挥舞使之向后仰着喉咙，绞尽
了干涩的喉咙。

　　「呵呵呵，能使用这个东西。」志田取出了笔到里头为止能触及啦。转瞬间
男人们拿起笔，插入到江里子的肠腔。四个笔同时在江里子的肛门里爬，在肠腔
里蠢动。往笔的芒上涂抹油粘满。

　　为了使男人们高兴同时，涂油顺畅地进行灌肠的准备也有。

　　「哦是不是……呜，不可以，绝对不可以……不，不要……」

　　「是不是心情舒畅？由于好的哭音？江里子太太。觉得吧。」

　　「在，哦……是，是在。」江里子挥动黑发哭了，扭腰，跳跃举出。连内脏
边上都被，被胡乱转动的悲惨。那个样子却，从讨厌，恐惧的昏迷里，像疼一样
的肉的愉快美往上冲……不可能心情舒畅，对自己劝说着，身体很热地也开始溶
化。那个让江里子越发因苦恼而心烦意乱。

　　「啊，哎呀……哦，讨厌……不……容许……」江里子不能在发出哭声。并
且，江里子觉得身体芯开始沸腾，粘糊开始溢出。如果放出了被要借出的媚肉，
一边很红地充血抽动起来，潮湿蜜使之溢出。到笔的蠢动着的肛门为止滴流了。

　　「哎呀，哈哈，江里子太太张开了屁股的孔，发出愉快的心情。」

　　「感到吃惊吧，屁股的孔那么好吗，江里子太太。期待，更好的心情放出身
体。」

　　「说帮助这个。呵呵呵，真的很喜欢。」栅门和久保，三岛们一边笑一边持
续调动笔。

　　江里子潮湿使之溢出那样说的期间，越发非常新地能借出媚肉蠢动。

　　「哎呀，这样的……这样的可怕……」江里子完全无法相信自己的身体的变
化。就这样真的自肛门，被觉得感到喜悦的女人吗？已经是不是几次用肛门使之
决定绝顶的可怕的回忆，一齐复苏了。

　　但是，连那个恐惧，被膨胀的禁止的愉快美压倒拥挤。「已经好了吧。是不
是决定灌肠，呵呵呵，适当地溶化了是吧。」志田看起来高兴地说，拿起了肠容
器。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　江里子用害怕了的眼凝视志田。与巨大的灌肠器也相似的肠容器，是用金属
做的，与甘油液用食用醋被揉捏了玻璃筒的绞肉充满着。比起一升瓶大得多，直
径二厘米附近也有管嘴的部分。

　　「所以，那样的东西，不要使用……」江里子哭声使之痉挛了。言词不接连
到恐惧。

　　「呵呵呵，用江里子太太的身体要制作香肠啦。与到现在为止的灌肠比较从
没有过，作精神准备解开，江里子太太。」

　　「是不是……是不是，不可以……请帮助，三岛先生。」

　　「对的，做着这样好的身体，应该想办法能处理，呵呵呵。」志田心术不良
地说，从肛门灌肠器之间开始，慢慢地推到江里子的肠腔放入了很粗地长的管嘴
的部分。

　　「哦……什么，不要，可怕，可怕的……」江里子喧嚣发出哀鸣声向后仰，
颤动用力甩动着腰说：「救我，三岛先生。」无论怎么寻求拯救，三岛与其他的
朋友一起出神地凝视着江里子的肛门。

　　样子和志田像使之安定心情一样地呼了气。使用猪用的肠容器责备女人正因
为第一次，就连志田也开始头脑发热。

　　「放入啦，江里子太太。」志田的手开始推慢慢地推金属的活塞。一点点慎
重浣肠。慢慢的……流食进入。

　　「啊……哎呀……哦……」江里子激烈地挥动。与到现在为止的灌肠完全不
同。是肠腔满满像粘滑软身体生物进入的感觉。慢慢地进入到里头。

　　「哦……哦……这样的，这样的事，讨厌……」江里子向后仰了的喉咙，不
要的叫声和哀鸣声开始减小。眼前变得黑暗，牙齿嘎吱嘎吱开始响。

　　「更抽出了身体的力量。像被说如果讨厌返回只是苦，江里子太太。」

　　「抽出是不是……不可以……请，啊，救命……力。」也蠕动一样地进入的
讨厌，江里子禁不住咬住嘴唇张开了僵硬的身体。

　　「做没有。三岛也没有揉江里子太太的奶，呵呵呵。」看迷的三岛点着头，
留手开始玩弄江里子的乳房。几乎要发出声音的搓揉，捏，夹奶头。而且像受到
影响一样地，栅门，涩井，久保一起，让江里子的腰和大腿也开始爬上了手。但
是，吸着了江里子的肛门，男人们的眼没有打算离开。

　　「停止……啊，不……不可以的……」江里子不正常了挥动着放出了哭声。

　　「呵呵呵，顺利进入？说着要是这个全部快要进入了，江里子太太。」

　　「呜，讨厌……已经，已经，容许……」

　　「什么。还有四分之一没进入，呵呵呵。是一会儿哟，变得不得了是吧。」
志田说那样。几乎要活塞随着推，裂开被扩张一点一点地被浣肠的感觉膨胀。那
个想刺激粘膜，变得呼喊的那样缓慢装满直肠。

　　而且带来很快也粗暴的便意膨胀。肠褶灼热。

　　「呜，讨厌……」

　　「怎样，江里子太太，哈哈哈，明白密密麻麻被填入呢。」

　　「……困苦……呜，讨厌……」江里子呼吸看起来困苦地呻吟了。对在汗中
闪耀的皮肤，更加像玉石的粘汗喷出，滴滴答答地开始落下。

　　右面与左面摇晃使之做苦闷痉挛了的美貌，江里子像是呻吟，不断忍耐一样
地，发出了哀鸣声。

　　「苦……讨厌，苦的，已经，已经是不是，不可以啊……」

　　「因为是苦。什么要强活着被做香肠，江里子太太。」

　　「……已经，不能放入……怎样的，无论怎样的事，只要不做这个……」无
论怎么恳求也不行。志田不停住按慢慢地和活塞的手。

　　「事到如今那样的事即使不听，这边也是想做的事无论怎样的事做，江里子
太太。预先戏弄江里子，认为三岛和久保们想现在做香肠。」

　　「江里子太太说着苦啦。更身体吱吱胡乱转动，心情舒畅哟。马上会更变得
更苦是吧。」被志田吹动，三岛和久保们更加强了向江里子爱抚。好像决定了，
三岛让江里子的媚肉闯入指尖，涩井和久保从左右粗暴地揉拥挤江里子的乳房，
栅门抓住江里子的黑发激烈地吸入嘴唇。

　　「讨厌……呜，讨厌……」流食一边被浣肠一边被玩弄身体中的悲惨，江里
子抽抽搭搭地哭了。

　　江里子讨厌越哭越使男人们高兴，明白只是被玩弄，江里子不哭也不被需要
嗜虐的欲望。身体中爬转的男人们的手，一点一点地还进入装满直肠的绞肉，让
江里子因苦恼而心烦意乱，使之号哭。

　　「好像江里子太太相当变得兴奋起来。身体老实地。」三岛一边描江里子的
媚肉的接缝一边发出了感叹的声音。

　　江里子的媚肉很红地充血里头的肉褶露出，潮湿蜜持续使之溢出。比起刚才
深得多，女人的气味儿也使之上升着。

　　灌肠的苦闷是呻吟，一边哭，一边也萌发的女身贪欲。

　　「这里为止二日驯，就连是志田，呵呵。」

　　「虽然是我的手臂也离开的但事实是，江里子的资质和性那是充分的事。」

　　「要是这个，自预定快地那个事里能使用是那样的。」三岛与志田互看脸，
互相笑了。暗示使用江里子搞ＳＭ秘密展览，使之接收客人的事。

　　那样的事都不知，江里子一边弄湿女人的部分为苦闷翻滚。

　　「……还没有的……呜，讨厌，苦的……苦，困苦。」江里子已经不能承受
了，身体中呼喊挥动，揉腰，号哭。

　　江里子的裸体摇曳，吊手足的绳与羊蹄吱吱嘎嘎响了。汗珠飞散到附近。

　　但是江里子很低地呻吟，裸体正因为使之痉挛成为了那个，志田把肠容器的
三分之二活塞闯进了的时候。

　　「呜，讨厌……死……」江里子身体中汗湿淋淋，黑发湿了的美貌痉挛，是
异常激烈的表情。

　　「看起来相当困苦，不过，是不是没问题，志田。唠叨什么都没了是吧。」
就连三岛也稍微变得担心，问了志田。

　　「即使没问题也。女人顽固。更不用说江里子有着这样的身体了。」志田嘲
笑，更加慢慢地闯进活塞。

　　并且，志田终于切断了活塞的时候，江里子呼吸也是断断续续，马上几乎要
因痛苦而昏过去。猛烈的便意焦急在那个昏过去在咫尺之前的意识，灼痛。

　　「完全进入了啦，江里子太太。让外眼角痉挛咬嘴唇绑，狂暴的便意的苦闷
怎样，活着被做香肠的心情。」志田窥视江里子的美貌，血气。

　　「啊，也已经，容许……死……」江里子的言词呻吟变得不成声音，翻着白
眼珠颤动了。好像腹底密密麻麻被填入了，肠道好像纠结着很沉重。我想真的这
个着是不是死。志田抽出肠容器，也取下肛门扩张器，用指尖一边揉搓江里子的
肛门。

　　「打开好，让屁股的孔，尽量粗的，江里子太太。那个也长的。抓住途中随
意地关上屁股的孔，不是好不容易做的香肠。」江里子的黑发乱了。

　　困苦呻吟江里子即使想回答的余力都没有。集中在一点，一边忍耐哆嗦一边
颤动着全身。

　　「不那样说的话，再一次重做肠的，江里子太太。没有好，出结束了。」江
里子已经没有忍耐的力量。被准备脸盆的同时显示江里子的肛门使之鼓起花蕾的
花那样地微妙的收缩开始，从里面盛上了。男人们把脸靠近，喘不上气凝视。对
于这江里子没有即使介意也没有余地。

　　「啊，啊，与出……哎呀……」格外高的啜泣起，江里子的肛门非常新地张
开口，蜿蜒起伏开始推出。

　　正因为已经好多次被灌了肠以后，出来的只有绞肉。用肠容器被浣肠了的东
西，就那样地被推出。

　　「哈哈哈，是那个情形。连续不断出，江里子太太。」志田在脸盆里一边承
接蜿蜒起伏被推出的绞肉，一边哈哈笑了。但是，三岛和栅门们像喘不上气，也
忘记了彼此的存在一样地，扎入凝视。

　　「啊，哎呀……不……」江里子由于头脑发热的声音喘息，一边呻吟屁股哆
哆嗦嗦一边使之痉挛，从下面向下面推出了。像就那样被拉出一样地也可以看见
被闯进了的香肠。

　　江里子脑中变得空虚，什么都看不见。只有来自内脏的苦闷的解放感，已经
一生都没有感觉到自己这样的绝望感，在江里子的头中粘糊卷成旋涡了。

　　「对，好，停止，排出了上等的香肠的奖赏，要轮奸了哟，江里子太太。」
志田一边笑一边说，可是江里子已经听不见。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　江里子就这样发疯是不是。已经被吊绳吊起，不过，被背着手被重新束缚，
一跳一跳地疼的肛门。

　　刚想被志田从后面被压上是不是穿透了肛门，其次被涩井的膝上面做。

　　「哎呀，疯……不可以……」江里子激烈地一边呜咽一边重复恳求，不过，
男人们没打算停止只嘲笑责备。

　　「被那样的显示，无论如何也想体味江里子太太的屁股孔一下。」

　　「那样的……屁股之类……哎呀，哦，讨厌的。」

　　「因为是屁股孔是不是很有趣？」

　　「是什么，什么东西……」到底是使之彻底弄清楚几次官能的绝顶吧。

　　「所以，江里子太太，这次是爬变成转动到这边屁股的。」绝顶的余音里喘
息的江里子的身体，栅门伸展了手。

　　「哦……请求，已经，已经，容许。」

　　「说什么，在这里停止对你轮奸不成，不过，江里子太太。还是提高声音太
快啦。」栅门强行让江里子跪下，弄倒上身在前高高地使之抬起双屁股。

　　并且栅门从后面抓住江里子的腰，对着江里子的肛门一口气插上健壮肉棒。
打进肉的里面连着用力闯进了。

　　「插在……喔，厌倦的朝向一边……」用像火一样地很热地健壮的肉棒贯穿
肠道，江里子转瞬间像被很紧一样的官能播弄了。

　　连被侵犯讨厌的排泄器官的恐惧，像被撕裂一样的痛苦，导致了转的肉的愉
快美。「什么，从来没有的……见的，哎呀啊……」

　　「是好味哟，江里子太太。不捆紧吗？呵呵呵。」栅门没有宽恕地刺着江里
子，抓住江里子的腰操纵着。

　　江里子嗯嗯哭了。「啊，见的……请求，很快地……很快弄完……」江里子
一边就要变得烧着，一边剧烈咬牙齿恳求着。从这个肛奸地狱要离开，对于男人
的欲望稍微也很快地使之终的模糊。那样想的话意识一边变得远，江里子像申斥
自己一样地腰简直要发疯开始开始起伏。

　　使栅门的运动合起，亲自挑战悬挂江里子，官能美溢出的屁股起伏。

　　「啊，已经……哎呀……」

　　「没，已经是不是去了，江里子太太。是真的屁股的孔敏感的。」

　　「只是和江里子一人在和……一起说。」江里子用悲痛的声音叫喊了。

　　栅门一边嘲笑连着用力一边严加指责，一口气面向绝顶刺进江里子。

　　「呵呵呵，好漂亮。志田和涩井，让江里子太太好几回都去了之后。我发现
出也同样。」

　　「那样的……说，与江里子一起……拜托。」在那样呼喊的时候江里子也是
上升填塞快感。电击相似的快感的火焰一口气贯穿了身体芯。

　　「哎呀……哎呀……在，好的。」江里子的裸体激烈地向后仰痉挛，拥挤栅
门的肛门剧烈比之前可怕的显示着收缩。

　　「去了……啊，是啊，去了。」江里子脸使之向后仰着并皱着眉，剧烈咬牙
齿叫喊着。力量从裸体脱落，让全身抽动波动。

　　「厉害……这个的话要是普通的男人一定受不了。」栅门发出声响了呻吟。
承受紧的收缩，踏踏实实地体味着那个触觉。稍微放松警惕的话，就那样快要射
了。

　　「啊……啊，射了哦，哦。」筋疲力尽和余音的期间也不能给予，持续被责
备江里子发出了哀鸣声。

　　要说这样从下面向下面持续被责备，自己的身体不是被七零八落了，恐怖，
蒙上江里子。但是，江里子的身体再被禁止的快感播弄了。

　　转瞬间快要被追举到绝顶了。是上升一次填塞了的绝顶感就那样持续感觉。

　　「哎呀，同时，又的……拜托，已经，与江里子一起……」

　　「还，还有二次让江里子太太去哟，呵呵呵。」

　　「啊，哎呀，等等……去了……」江里子也没有做喊叫尖的喜悦的声音，激
烈地向后仰了。

　　「了不起，江里子太太。侵犯的，是不是那么好屁股的孔。」栅门木屐带也
持续责备。江里子头中已经灼烧，变得不明白意义。是简直要发疯的官能的愉快
美，摧残江里子。

　　「在，快要去了，啊，江里子……同时，同时，好的那样。」

　　「停止停止，不客气地做。」

　　「那样……哎呀，在吃的。」江里子剧烈滴下唾液的口绑紧，曝晒不断，一
种也可称作异常激烈的表情，可怕的返回了。

　　只有这次栅门也不能承受。对紧的收缩像兽一样地叫，一齐放出了。

　　「啊，不要。」被直肠注入像灼烧一样的白浊的飞沫，江里子好多次猛然，
猛然向后仰。总算栅门从江里子身上下来，替换久保挑战悬挂了。

　　「坚持，江里子太太。轮奸还没结束的。」粗暴地被贯穿肛门，江里子发出
了哀鸣声。是不是说还打算继续肛奸？

　　「哦……哎呀，稍微，让我休息……」江里子一边哭一边恳求了，不过，久
保越发深深地开始撞击腰。

　　「所以，那样的……哎呀，江里子，已经筋疲力尽。如果这个以上被做了，
快要疯……了，啊，江里子，坏掉。」

　　「是说，可爱的事的江里子太太。好，打算弄坏责备的。」久保戏弄玩笑的
话，逐渐激烈责备。

　　于是，江里子的身体开始麻木，开始被官能的旋涡卷进。身体也随意地作出
反应无论怎么打算控制，也已经不行。江里子被久保操纵的着哭，呻吟，并且嗯
嗯绞着喉咙。

　　「不正常……在，好的……江里子。」像从口边一边滴垂下唾液，一边不正
常了一样地觉得高兴苦闷了。身体中的肉变得筋疲力尽了，粘糊溶化了的使之发
倦。

　　「哎呀。」同时那样呼喊好几次是到了欢乐的绝顶吧。江里子声音不出来的
呼吸。

　　「干在，干在。」不断地绞尽喉咙。不久江里子，眼前像变得倒了墨一样地
暗，就那样意识被吸入了到黑暗中。不介意那个久保的严加指责。

　　「看样子，到是完全美妙的屁股孔啦，江里子太太。」久保白浊的精子心满
意足得喷出，总算在满足里从江里子身上离开了。

　　江里子的裸体崩落死了一样地躺卧了。两脚像无轨电车那样吐出了腰脱落了
打开了，非常新的肛门也很红地展开了，被灌输了的白浊。「坚持。还没结束，
江里子太太。」，三岛摇动江里子的裸体，使之苏醒。

　　呻吟声中，江里子醒了。

　　「哎呀……是，还，继续。」江里子并且用与哀鸣声相似的声音叫喊，注意
到三岛这次打算挑战悬挂，激烈地挥动。

　　「呵呵，当然，江里子太太。还没享受过这边。」三岛一边嘲笑一边抱起江
里子。江里子在三岛的膝上面一边被抱举着，三岛的言词快要变得远了。从志田
的肛奸开始已经用了三小时。期间，完全没有休息地持续被责备。

　　此外，并且被责备自己的身体拥有……吗，那样想的话，恐惧使眼前变暗。

　　「是还是，不可以……再继续的话，江里子，真的死的。」

　　「有这么好的身体，说着什么气弱的事。三岛嘲笑以后二小时和三小时应该
能继续。」

　　「是的是的，今夜是不睡觉啦，江里子太太。如果三岛结束了，这次不疼爱
小穴。」

　　「哈哈哈，江里子太太做记录看看一晚上搞几次气哟。屁股的用孔几次，小
穴几次比较一下也有趣的。」

　　「不考虑多余的事，江里子太太觉得高兴使出心情好啦，呵呵呵。」涩井和
久保，志田包围江里子之后，哈哈的笑了。三岛在膝上面抱江里子打算全部用肛
门相连。

　　「啊，哎呀是不是，不可以……江里子，已经不能忍耐。死的。」激烈地惊
慌失措，江里子哭喊请求休息。但是江里子也没有，扭腰避开的力量。

　　三岛默默地笑一边享受江里子的狼狈，一边骄傲的肉棒像桩子一样地打进使
之深入了到江里子的肛门。

　　「啊，哎呀，三岛先生……哎呀，江里子，变得不行……」江里子脸使之向
后仰了，简直疯了一样，哆哆嗦嗦开始发抖。像发麻一样的官能，硬被摇动使之
燃起。剩下只被扎进的一处，身体中的所有地方被灼得很紧。

　　「呵呵，心情不需要忌讳，江里子太太。说要屁股的孔，心情全部舒畅。」

　　「啊，见的……好的……要……屁股，江里子屁股的孔，心情舒畅，啊，好
的……」江里子忘我的走嘴了。很白地灼倦空虚的头，不明白说着什么。江里子
嗯嗯一边绞尽喉咙，一边说了好多次。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　江里子完全丢失了力气。泡沫从口边喷出来，白眼珠翻着。

　　「是不是啊江里子，呵呵呵，屁股的孔和小穴都完全美妙的女人。」

　　「多少侵犯看起来不可思议。被侵犯是这样的心情。」

　　「要是把这个秘密展览出，使之取客人厉害的受欢迎都没问题。是我想变成
为客人的心情哟，呵呵呵。」男人们每个口说着哈哈笑了。

　　因为这么多次被玩弄，破破烂烂的状态还，使男人们觉得夺人魂魄，江里子
的美丽，只能说那个肉体极好。

　　很硬地张开了的乳房，光滑的腹部，与官能美溢出的屁股和大腿……那个凌
辱后也非常新地汗和唾液，男人们的精子沾满全身又滑又粘光彩照人着。还有那
个凄惨，不过，反倒使之觉得女人的肉极好。

　　江里子在桌子上面被仰起要丢失了力气的裸体。背着双手被束缚了，一直转
动顶棚张开两脚，到屁股和腰飘浮上被吊。

　　「所谓这样也是好的东西，到现在为止想也没看到过。」

　　「你是不是很快感？那个也好，不过，我还是喜欢小穴的。」

　　「呵呵呵。我哪一个也。」男人们一边吹动啤酒，一边凝视江里子开始开的
媚肉和肛门，那个做重新考虑着到在为止的肉的触觉。

　　正因为美丽的江里子的裸体前，而且充分享受以后，干了的喉咙用啤酒滋润
很好。「果真，是这个以后，不过，是不是做，秘密的？到拂晓为止，有时间是
吧。」喝啤酒的志田，同意的很低地笑了。

　　三岛久保看着志田。「志田，现在干什么？」

　　「呵呵呵，是这个东西。」志田打开了房间里头的铁门。那个对面有笼子，
狼狗在其中。

　　「是ｐｅｓｕ（狗的名字），不过，现在使之记住江里子的气味儿，正在发
情训练。想试着试验成果。」

　　「万一……志田，你。」

　　「呵呵呵，让ｐｅｓｕ想念尝味江里子。」也没做的，听着志田的言词，男
人们人声嘈杂了。想出如果不是使之通奸，没有江里子那样的美女兽等，兽医志
田，应该已经充分享受的，志田的眼在嗜虐的欲望里亮闪闪地闪亮着。

　　「那个家伙有趣，呵呵。」最初说了的是三岛。美丽的江里子与狼狗的阳物
使之互相纠绕那个白的皮肤等，光是想想也刺激。

　　「不愧是志田，正因为自己承认变态，别考虑厉害的事，志田。中意的。」

　　「三岛赞成哟。那么三岛，立刻是不是试验，哈哈哈。」，志田看起来高兴
地从笼中打算放出狼狗。

　　「着急了哟，志田。为最高的责备备膳。兽奸这样状态的江里子也没有趣，
唠叨不好吃是吧。」

　　「那样的，现在马上尝试啦。不要紧，女人顽固。」志田执拗地越说越激昂
了。眼亮闪闪地充血，使之觉得不寻常的发疯。

　　三岛和久保都那被个震撼力压倒了。不知什么时候被志田的步调卷进的。

　　「呵呵呵，不要那个样子。ｐｅｓｕ，会让江里子感到喜悦的。」志田朝向
狼狗说话，从笼子拿出江里子登上桌子的脚连接了项圈。

　　「志田，三岛一边感到一缕的不安一边说过度。」的话，预先托付的话几乎
要说出。

　　「羡慕，到什么时候延长着。相当不醒，江里子太太。」志田打了江里子的
脸颊。

　　「呜呜……」很低地呻吟孱弱地摇脸，江里子张开了眼。暂时是空洞的那个
样，凝视着空中。

　　「充分搞，充分满足吗，江里子太太。」

　　「……也已经是不是，不行了……」江里子用还神志清醒不回转的无精打采
的语调称为了。

　　「听说是不是满足哟。」

　　「……」

　　「据说，没满足，江里子太太。希望更紧地责备。」

　　「不可以……」空虚的江里子的瞳孔，害怕的颜色跑了出来。是不是并且玩
弄精神都竭尽萎顿了的身体的，心情……

　　「是没满足，小穴。好，停止。」志田去除拥挤默默地笑用舌头舔嘴唇，打
开了江里子的胯股之间。

　　「特别脏的样子。屁股的孔和小穴都不干净，江里子太太。不弄干净一次都
没有。」

　　「……哦，讨厌……」

　　「ｐｅｓｕ，弄干净污秽。」志田抓住狼狗的项圈的锁链说着，使狼狗跳上
了到桌子上面。

　　江里子马上不明白在脚下跳上了的黑的东西是什么。但是，明白那个大的狼
狗狗的话。

　　「打算做什么……什么。」江里子的美貌痉挛，裸体僵直了。

　　「打算做对小穴的好事哟，江里子太太。首先，由于应该用狗来舐取这个污
秽。」

　　「所以，那样的……」江里子的嘴唇哆嗦颤抖，眼痉挛了。江里子的意识好
像完全拉到现实被返还了。

　　「……在，哦……那样的事，不可以……江里子。」

　　「虽然猫弄过，要是狗再做的话，ｐｅｓｕ发怒啦，呵呵呵。」

　　「是不是不可以……」狼狗拿出舌头，看江里子繁盛地挥动着尾巴。志田稍
微松开锁链，就要让江里子的胯股之间深入鼻子尖儿。

　　「好，ｐｅｓｕ。舐。」志田松开了锁链。

　　「哎呀，哦……是，是在。」在大腿的内侧里，觉得狗的冷的鼻子，其次被
媚肉压上，江里子喷出了能吃惊象一样的哀鸣声。

　　狼狗哼哼地鸣响鼻子，用鼻子尖儿揉捏转女人的纤毛，推开媚肉使之闯入舌
尖。很热地粗糙地做了的舌头，用舌头开始舐肉褶。

　　「哦，哦啊。」

　　「老实地使之舔，江里子太太。」

　　「啊，啊……是在。」江里子发出呻吟，使之迸出哀鸣声，苦闷不正常了。
已经应该枯萎了的眼泪滴滴答答落下，萎顿了的身体害怕的起伏，跳跃了。

　　但是，被狼狗缠住了压上鼻子，用舌头持续舐。不是故意偶然，正好鼻子尖
儿在江里子的女人芯的肉芽时，舌头钻入到女人的最里头。

　　「呵呵呵，怎样，江里子太太。ｐｅｓｕ很棒。」

　　「哦……哎呀，已经是不是，不可以……」江里子一边哭一边挥动黑发，被
吊举出了的两脚使之起伏了。想无论怎么讨厌，狼狗的鼻子和舌头的运动，也是
比之前探听女人的官能碰触可怕，地地道道爱抚。

　　「啊，哎呀……也已经，停止……」精子和男根都应该竭尽了的，江里子的
女人的最里头不知不觉开始举起喜悦的火焰。被舐举出的肉褶充血抽动起来，开
始吐出蜜。女人芯的肉芽也壮大地变成硬地尖了。

　　「如果心情希望出来，变得放入到小穴，要好好地要求哟，江里子太太。对
那个持续使之舐喂。」志田默默地笑着，一边除去拥挤一边说了。涩井和栅门开
始从左右揉拥挤江里子的乳房，三岛让摄影记者久保用录像摄影着。

　　「哎呀，不得了……哦，哦……」已经讨厌，不能忍耐，已经可以变成怎样
呢……各种各样的感情一齐搀杂，江里子被官能的火焰焦急得烤着身体芯，愉快
美跑到昏迷中，膨胀。

　　「已经，已经，容许……不可以。」

　　「呵呵呵，怎样做被容许，应该说了哟，江里子太太。」

　　「……」江里子用力咬住嘴唇，眼泪渗化的眼看着志田。看上去像是被志田
推到悬崖边上。

　　好像已经没有志田说的要那样的以外，从被狼狗转着舔的讨厌逃跑的想法。
对于江里子来说都没有反抗的精力和体力了。

　　「……哎呀，做……侵犯……江里子。」几乎要喷出火，江里子一边哭一边
说了。刚想再根据男人们，连骨髓的被侵犯，没有活了的感觉。

　　怎么说也是在狼狗上打算使之千犯等，江里子一点也不敢想。凄惨的只想预
先使对狼狗之后，志田们来轮流侵犯。

　　「哦，老实地被抱……把狗狗，放……向在对面。」

　　「说希望放入到小穴了，江里子太太。」江里子颤动着点了头了。

　　志田笑了。

　　「呵呵呵，气味相合，江里子太太。这个ｐｅｓｕ也想与江里子太太做。」

　　「……」江里子对说了什么，不能马上明白。

　　「期待，想狼狗放入到江里子太太的小穴的难道是。」志田拉项圈的锁链从
江里子的胯股之间拉开狼狗的脸，抓住下巴抱举出上身，向江里子显示出腹部。
通红的东西在那里抬起镰刀形的脖子。前头尖，稍微出来到后面做着鱼叉那样的
形式。对那个又滑又粘光彩照人的东西，江里子喘不上气。

　　注意到那个是狼狗阴茎的江里子，一瞬全身结成坚冰。到那个为止的官能的
激昂也忘记，江里子的脸失血气的开始震动。

　　「和狼狗第一次吗，江里子太太。呵呵呵，放入到江里子的小穴里，丝毫不
差。」志田是今夜特别大声的戏弄，看起来高兴地狰狞地呆笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　江里子感到太恐怖了，声音也马上表现出来害怕。看上去像高高地被吊举出
了的两脚之间的江里子的美貌结成坚冰。

　　「嘿嘿，是狗的相当长的阴茎。而且前头尖，可以进入到子宫中为止的。」
志田显示狼狗的阴茎，心术不良地对江里子谈。

　　「进入子宫一次的话，这个鱼叉部分会挂上，变得怎么也摆脱不掉哟，江里
子太太。」

　　「嘿嘿嘿，看过变得摆脱不掉把屁股和屁股贴上着的狗。江里子太太，也是
那样认为是吧。」从左右胡乱转动江里子的乳房的涩井和栅门，由于头脑发热开
始声音戏弄。

　　「那个那样。江里子太太成为雌。那么是不是立刻与雄狗连接。」志田在很
大地张开了抱举出了的狼狗的上身，江里子的两脚之间里装上打算驱使狗放入。

　　江里子的美丽的瞳孔恐怖吊上。

　　「在，哦……哦。」大声的疾呼在喉咙里喷出了。

　　是被加之类兽和肉的关联持久性，身体中的血逆流，从毛孔象开始喷出一样
的恐怖。

　　「哦……哦啊……江里子。」像不正常了一样地挣扎，翻滚。

　　但是，江里子被仰起背着手被束缚了的裸体，面向顶棚很大地开着两脚，腰
浮起向前吊。因为两脚使之起伏，竭尽全力甩动腰。

　　「什么，求求你……狗，狗之类不正常的，哦，哦啊。」

　　「说了想做的是江里子太太哟，呵呵呵。而且即使小穴也这么濡湿都不想要
吗？」

　　「不可以……可怕的……可怕的。」江里子的美貌苍白痉挛，眼试着向上看
即使这样，依然凄惨害怕着。但是，被那个恐怖的极限追逼了的表情，反倒勾起
了男人们的欲望。三岛和栅门，志田以外的男人，大家把江里子的身体按住。

　　使压在了江里子两脚之间的狼狗的上身的志田，隔开了手。

　　「ｐｅｓｕ，尽情放入吧。」狼狗一边露出舌头，前肢猛扑上去抓住江里子
把腰靠近。

　　「这是……不要。」江里子的裸体挣扎地向后仰了。通红的狗的肉棒的前头
慢慢地闯入到江里子的媚肉，男人们的眼清楚的看见了。

　　江里子的腰僵直哆哆嗦嗦抽筋了。也许因为激烈的恐怖，还是官能的激昂，
江里子向后仰挣扎，像风箱那样地喘息，绞尽了舌头。

　　三岛快速地用手巾格开了牙。「不要紧，不过，万一舌头咬段，呵呵。」

　　「讨厌，讨厌……」江里子格外大声地呻吟向后仰了。好歹狼狗肉的尖端，
好像达到了江里子的子宫口。尽管如此更加进入。尖的肉的前头，一边刺激子宫
口打算闯入到里头。

　　「厌倦的把头朝向一边……呜呜……江里子。」翻着白眼珠，半途丢失了力
气。

　　志田用手掌抓住黑发摇动了那个脸颊。「坚持，江里子太太。在等等，狗失
礼了。」

　　「呜呜……讨厌……」

　　「放松心情。子宫中要放入了，应该就会好的，江里子太太。」

　　「讨厌……」杀，干脆杀……江里子在挣扎下，号哭。要是被做这样的事的
话，死了到好些。如果三岛的手现在离开了，江里子说不定会咬断舌头。

　　「哎，怎么变得风平浪静不揉江里子太太的奶？对要使之觉得高兴。」志田
的声音一出，涩井和栅门突然返回，又开始搓揉拥挤江里子的乳房。

　　三岛向下蜷身一边窥探结合的状态，一边也留手抚摸江里子的屁股，抚摩大
腿。并且摄影记者久保，持续转摄影机。

　　「嘿嘿嘿，ｐｅｓｕ与江里子太太也连接了看起来很高兴哟。是做了好味的
小穴。」志田，说着这样的话，戏弄江里子由于满足笑了。

　　江里子正因为有着白美丽的皮肤，跟压在上的狼狗的对照格外强烈。并且江
里子，在眼前一边看狗的脸一边被侵犯。而且被吊被绑的两脚，被做了离开桌面
的悲惨的身姿。

　　志田愉快得不得了。

　　「怎样，三岛。」

　　「厉害……想更凄惨感觉，不过，太强迫勉强。」

　　「那样的女人好辣，呵呵。对三岛一边说兽奸，正是像江里子一样的好的女
人如画。」那样的事，志田踏踏实实地注视了江里子的反应。

　　深深地攻击举出江里子的女人的最里头的狼狗，乳房，玩弄奶头的手指，并
且爬向屁股和大腿的手……不知不觉变得朦胧，把头做为左右摇晃的江里子开始
没有意识。

　　江里子像是开始萌发的样子。在气息也像被打乱一样的恐怖底，一点一点地
烂了的愉快美涌出上，使江里子溶化。

　　「呜，痛苦……讨厌……」离开的出现遗漏的声音，感觉变化了，那里也显
得年轻水灵。

　　「嘿嘿嘿，还是觉得，江里子太太。与ｐｅｓｕ性格相合不忌讳。」

　　「讨厌……讨厌……」

　　「不回避狠狠地全部做。不行是与狗相连的心情，落下到雌的。」

　　「厌倦的朝向……」江里子竭尽精力打算推开，膨胀的感觉。出现自己贪图
肉快感的运动开始，恐怖和精力都被卷进。

　　奇怪的是，反倒到里面使之充满愉快美的感觉，激烈的心里挣扎。江里子的
腰向狼狗响应一样地开始起伏。「怕咬舌头的担心也变得风平浪静，呵呵呵。是
不是给听江里子太太点好听的声音。」志田取下了江里子口中的手巾。

　　江里子大口地吸气，像火一样的呼吸喘息了。「哎呀……哎呀……江里子，
不正常……」江里子觉得不清楚是高兴发出声音还是明白的声音，苦闷了。

　　沉溺于官能的旋涡，头中空洞灼烧，意识变得不明白。连在狼狗上被犯这样
的可怕的现实，变得不明白。「哎呀，不得了……见的……」

　　「嘿嘿嘿，激烈，江里子太太。好像雄狗是不是那么好。」志田的戏弄也一
样地听不见，江里子觉得高兴不正常了。想如果背着手没被束缚，狼狗不是紧紧
抱住是不是就不会那样。

　　江里子的裸体在汗里沾满全身，在像散发香味一样的粉红里变色，到刚才为
止的对害怕苍白令人难以相信。

　　狼狗的腰的运动刚想更加是不是快了，江里子像呼吸也不能满足一样的状态
赶进了。

　　「是在……哎呀，已经，已经……江里子。」被也不明白意义的被官能的旋
涡卷进，冲掉，转动到绝顶被追举出。向后仰了的江里子的表情，出神都几乎靠
近苦闷。

　　「不，不……啊……头偏的朝向一边……」突然一齐很多地被施加了狗的精
子，江里子猛然向后仰呻吟翻滚。

　　可怕的感觉揉捏转动不断在子宫中膨胀。江里子就那样头中变得空虚，被跑
到全身的痉挛意识吸入了。志田因胜利骄傲自满的哈哈笑了。

　　「终于变成了雌，江里子太太。羡慕，能更苦闷吗？三岛止住了江里子的脸
颊，力气快丢失啦，还，是今后哟。」还打算严加指责。

　　「是志田，界限。」带刺激外壳，由于三岛清楚的声音说了。如果不止住志
田，容易把江里子责备死。

　　「你对女人太和善啦，三岛。」志田对自己和他人都认可的变态。特别是来
到美女面前的话，那个嗜虐性三倍和五倍都能愈来愈甚。由于那个原因志田是连
在ＳＭ俱乐部被敬而远之那样。ＳＭ俱乐部的女人们乱逃。

　　「那个男人哦，责备被杀。」

　　正因为是想让那样的志田，对江里子的调教不过度的三岛，不过，好像好歹
志田做出的被ＳＭ世界卷进了。

　　「好像过度……一下。」三岛嘟哝了。

　　「别介意，女人顽固啦，呵呵呵。这么预先责备了，今后可以尽情的做责备
了。」志田泰然的笑了。如果试着决定志田，甚至还都感到有点欠缺。

　　是在像死了一样的江里子上面，狼狗还压在上面相连着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　江里子总算被领回到家，腰像脱落了一样地，一人不能站立。是三岛用手扶
带去到浴室，用淋浴冲洗身体的污秽，用空虚的瞳孔凝视着空中。

　　窗外边已经完全变得明亮了，听见了小鸟的嘁嘁喳喳声。

　　「傍晚科长出差回来，江里子太太。也慢慢地解开绑了。」背着手的绳，三
岛在被褥上面放倒了江里子。三岛也抱江里子合计陪睡。可是为何这不能放出心
情。在意责备过多的事。（这样的话完全是恋人们之间。像志田说一样地，是不
是太和善）三岛苦笑了。三岛应该对江里子的身体什么也没做，只是抱着陪睡。

　　「呜，痛苦……」江里子很低地呻吟，使之挥舞肩膀开始抽泣着。被三岛抱
着，把脸埋在那个胸里哭。

　　「好，停止，只那个是努力的。现在什么都不考虑休息，江里子太太。」

　　「呜，痛苦……看，三岛先生……」江里子逐渐很大声哭，放声大哭。那样
的江里子三岛越发可爱地认为，简直像自己老婆一样抱着。

　　「……是江里子，想死……被做……那样的事哎呀，什么东西。」

　　「停止停止，不要担心志田的东西已经不在哟，江里子太太。」

　　「那样……」江里子揉身体哭了。暂且不哭，江里子像再丢失力气一样地掉
下了向到暗的黑暗中。

　　然后四日过去了。并非一定要接近江里子，不过，四日过去的话又非常觉得
江里子的身体变得亲爱的起来。

　　「科长，夫人还好吧？」上司的江里子的丈夫一边提交文件，三岛若无其事
地一边听了。

　　「那个好像破掉健康状态昨天为止入睡。担心也没有……精神。」妻子的身
体的声音返回了。

　　「是不是那样……意想不到的喜庆事（指怀孕），科长。」

　　「万一。但是那样的事也可能有的。」江里子的丈夫好象正在出差在妻子的
身体里什么发生了，完全不知道。连怀疑的事都没做。

　　江里子应该也没有试着决定对丈夫说，被男人们聚集着凌辱，到狗为止被犯
了的事。身体入睡情形看，竭尽全力遮住不安吧。

　　「科长，今夜可以到贵府访问吗？想慰问江里子太太。」

　　「是那样，鼓舞江里子，三岛。」

　　「谢谢，科长感到喜悦。」三岛一边垂下头，在腹中一边笑了。（是愚蠢小
子，也不知道被部下的我私通的老婆，哈哈哈。江里子已经是我的东西）一边返
回自己的座位，三岛一边露出了笑容和舌头。今夜刚想再和江里子遇见，下半身
很快也痒痒了。

　　关于比平时快地结束了加班的川野科长，三岛去了江里子在的家。途中，在
站前三岛买了通红的玫瑰的花束和，一兜山香蕉，而且和一塑料袋鸡蛋。

　　到达了江里子的家的将近八点。迎接了「没有返回」丈夫的江里子，发现那
个后面的三岛时话突然脸使之痉挛了，不过，马上恢复了平静。好像没有三岛想
象的不安，是可怕志田，好这样就放心了，复杂进入。

　　三岛踏踏实实地看了江里子。禁不住像被压倒一样的美貌和，好像肩膀的地
方为止扩展了为扇形的光润可爱的黑发，并且新娘子一样的打扮……江里子穿着
黑色的连裤袜。好像对不断那个人妻的妖艳做在整齐了的容貌，三岛禁不住吞了
口口水。不断是耀眼的美丽。四日前为轮奸号哭，力气也几乎要被打乱与狼狗互
相纠绕等无法相信。认为那天的事是不是梦，与现实是不是杂乱的空想。

　　是江里太太……不过，江里子到底是消瘦了，隐瞒不了痛苦。

　　「是三岛担心江里子的事，特意来慰问哟。」科长对江里子那样说着，三岛
听见了。

　　「江里子太太，不要紧吧？」三岛故意似的说，交付了所说的玫瑰花束和香
蕉，鸡蛋奇怪的组合给江里子。

　　江里子不看三岛的眼，沉默领取。那手在很小地颤动着。

　　过到客厅，川野科长取出威士忌的瓶说道：「像江里子已经没问题那样，隔
了好久不喝啦，三岛。」

　　「在，虽然……来到夫人的慰问，那么……」可是科长的那个言词的，三岛
故意地回避的看看。

　　「那样为何不干一杯。管它是不是喜庆事。」野地科长好像完全没有那个心
思。还没有孩子的川野，盼望着那个。（变得有趣起来，呵呵。是不是真的使之
江里子怀孕）三岛考虑那样的事。

　　开始喝威士忌的时候，江里子端来了简单的亲手做的菜。尽量在一边保持平
静，江里子和三岛视线也不打算保持一致。那样江里子会受到休克。

　　「江里子，最近身体不好，是不是有喜庆事？」川野期待得面向江里子的方
向说着。

　　「突然那样的……讨厌，你……这样的地方……」

　　「三岛是我的部下。不需害臊哟。江里子，是喜庆事吗？」

　　「……不明白……那样的事。」那样说着江里子像逃跑一样地离开了座位。
为何江里子，不同的话断然不能否定。

　　「科长，那么，请。」三岛把威士忌的瓶做为手，为川野倒上。酒量不好的
川野，连续不断被劝加冰块的威士忌酒，很快也开始酩酊大醉。三岛看见了。

　　「科长，我去取一下冰。」追赶了江里子后边。

　　江里子在厨房面向着烹调台。垂头，忧虑的让背飘浮着。

　　「呵呵，江里子太太。」三岛低声的说，从后面抱住了江里子的腰。

　　「哎呀。」江里子的身体吓一哆嗦僵直了。

　　「停止，请停止。」

　　「一次也不看们我的眼，江里子太太。那个是被丢开四天不管的身体好吗，
呵呵。」

　　「那样的……之类，不同。」对被客厅的丈夫发现的恐怖，江里子压死了声
音。反抗也很弱，在三岛的手臂中像孩子一样的揉捏着。

　　「那里是不是已经开始疼啦，江里子太太。小穴，还是吗屁股孔。呵呵呵，
还是双方都。」在耳边心术不良地低声私语着，江里子孱弱地挥动。

　　「啊，预先做那样的变态的事，此外再还……」

　　「那样的变态的事，是什么，呵呵。是灌肠，还是轮奸。是不是与狗互相纠
绕的事是吧。」

　　「在，不要说……卑劣……」三岛的手从后面卷起裙子，江里子几乎不能反
抗。

　　无论怎么讨厌，身体也被三岛的手伸长等候一心向往的地方。断然拒绝，抖
落手的事自己不能做。

　　三岛很大地卷起裙子的话，把黑色的连裤袜和内裤做为一番汇总，从后面开
始脱了。到大腿的中间为止降低。

　　「啊……啊，哦……」江里子向左右挥动了被开始脱的裸体的屁股。张开高
高地吊上了的瘦胖程度，越发勾起欲望。是禁不住变得想含住那样。

　　「好像又更加丰满地是不是做了？是好屁股，被勾起性欲。」

　　「讨厌……在这样的地方，不容许……被丈夫发现了。」

　　「不被注意到，一动不动地做着，江里子太太。」三岛一边来回抚摩江里子
裸体的屁股，已经用一方的手玩弄起了媚肉。使指尖闯入了那里，已经粘滑。

　　「还是湿着的，江里子太太。老实的揉了身体。」

　　「那样……害羞……」江里子到脖颈子变得通红，用双手盖住了脸。

　　江里子好像越发感到三岛向下蜷身拥挤。吓一哆嗦对指尖作出反应扭着腰，
不得了，弄乱呼吸拉。

　　「这里的话，哦……不可以……」

　　「呵呵呵，更深的地方被玩弄了都不忌讳的。」

　　「那样的事，不说……被丈夫发现了。」是为让那样说用双手盖住了的着的
脸的江里子，身体和心都对三岛屈服。

　　「说好的，江里子太太。」

　　「请那样……在，恶作剧……更，更深的地方，为止玩弄……」

　　「呵呵呵，对说隔开了是好停止，说可爱的事的江里子太太。」墙的对面丈
夫在，连那样的事使之说出，这使之有屈服了人妻的征服感，三岛变得出神。

　　三岛从与玫瑰的花束一起拿来的香蕉中，拿起了一个格外大的。

　　「首先用这个疼爱，呵呵。」

　　「那样的东西……不可以……」

　　「嘿嘿嘿，不要说任性话哟，江里子太太。期待，打开交叉的脚。」

　　「那样……哦……江里子。」一边发抖一边泄出狼狈的声音也不介意，三岛
剥香蕉的皮准备了。慢慢地让媚肉的接缝闯入。发出「啊……」的哀鸣声，江里
子惊慌好大咬牙齿了。

　　「呵呵呵，看起来很高兴，江里子太太。是不是进入啦。」三岛深深地碰上
闯进了到底。

　　江里子咬牙齿紧绑了，不得了，向后仰哆哆嗦嗦使之挥舞着腰。

　　「好，好好地看着，江里子太太。」江里子的女人的最里头拥挤埋入香蕉，
三岛返还回到卷起的裙子。在裙子中，降低了的连裤袜和内裤缠绕着大腿。

　　「好，江里子太太。好好地在小穴里拥挤香蕉，不许丢落。」

　　「那样，那样的……不可以……」知道那样带去到丈夫前，江里子战栗了。
三岛嘲笑，强行拉了江里子的手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　江里子没有活着的感觉。这次被正面带到丈夫的眼前。

　　（啊，在你……容许……宽恕……这样的江里子）心里面一边哭，江里子保
持着平静。

　　「三岛，是做什么的。那么，不喝么。」川野向三岛伸出了玻璃酒杯。完全
没怀疑三岛。

　　并且，已经相当醉的川野，妻子江里子稍微可笑的情况也完全没发现。

　　「科长，今天心情很好。」三岛一边领取玻璃酒杯一边放下腰到沙发，在那
个前面让江里子跪下了。使之打开双膝，在裙子中缠上大腿的内裤突然拉紧了。

　　那样放置，从后面卷起裙子，开始摸裸体的屁股。快要发出（哎呀……哀鸣
声）了，江里子惊慌的咬着嘴唇。坐在对面的丈夫，虽然看不见江里子后面，同
时，丈夫相当醉着，不可能平静的在那。江里子的美貌痉挛，丢失血气的苍白。
下面的瞬间，在裸体的屁股上觉得三岛的手在爬，这次通红了。

　　「停止，在这样的地方……不可以。」三岛用眼一边呼喊，江里子把冰放入
玻璃酒杯，在桌子上排列小吃，想办法一边也打算装作平静。

　　「三岛，我想要孩子。如果江里子是喜庆事，高兴……」川野用不转的口，
繁盛地说着，不过，三岛和江里子都没听。三岛从开始在江里子的屁股向大腿背
面手一边爬着转着。

　　「勒紧江里子太太，小穴咬掉一块香蕉。」江里子的耳朵里偷偷地低声私语
了。

　　「啊，那样的事，不能……」江里子的眼几乎要哭起来诉说。

　　「不能，不会介意的是吧。」三岛到香蕉伸展开手，慢慢地使之转动，开始
做抽送。江里子的腰震动了。

　　「喔，痛苦……」江里子紧紧咬着牙齿。香蕉推上子宫口，揉捏女人的最里
头。对于那个已经开始萌发的江里子，非常不得了。

　　丈夫虽说看不见，在丈夫面前那样的过于浓艳的痛样子被加上，江里子力气
变得远了。

　　「是不是有快感……啊，哎呀，声音出来了的……」

　　「赶快咬掉一块香蕉。」

　　「停止，已经，停止……要在，被说了的那样。」就这样被丈夫发现也是早
晚的事吧。如果变成那样，这次正是身体灭亡。

　　江里子紧紧咬牙齿使之使劲挺着腰。身体中的神经使之集中在得香蕉的肉，
使之缠上肉褶推出注入了力量。（什么，对这样的……这样的事……）过分的悲
惨，粘汗从背部流出了。

　　「更切断所想的勒紧。」

　　「哎呀……不能……」

　　「是不是应该搞气的时候以外不勒紧这样的。」三岛又开始抽送磨香蕉。

　　「啊，哎呀……哦。」不断忍耐的江里子声音出来了。惊慌咬嘴唇也晚了。

　　但是在那个瞬间，江里子的女人的最里头剧烈勒紧，被咬掉一块的香蕉的前
头，吧嗒降落到地板了。

　　「如果做？江里子太太。不能发出那样的声音，是很危机的。」三岛抓住江
里子的黑发，转动了到丈夫。

　　川野大醉，不知什么时候坐着睡着了。三岛在威士忌中预先混入了的安眠药
好像总算开始见效。

　　不知道那样的事的江里子，是九死得了一生的心境。同时悲惨一齐涌来了。

　　「干，厉害……哎呀……」江里子像紧张的线断开了一样地，开始啜泣。

　　「呵呵呵，还有是几香蕉，江里子太太。依次让小穴一块块咬掉。」

　　「在这里哦……如果责备在对面的房间，请求，三岛先生。」

　　「在这儿做。一边想什么时候主人醒一边咬掉一块，又惊险又有趣的。」三
岛把裙子前面的部分也卷起来了，完全开始玩江里子的裸体的下半身了。

　　「那么，继续吗？江里子太太。」三岛拿起了新的香蕉。

　　「喏，勒紧小穴咬掉一块香蕉。是更更加勒紧。」

　　「啊，啊……哎呀……」

　　「如果抽出了手，弄起科长，江里子太太，呵呵呵。」

　　「在和……头偏的朝向一边……」江里子一边哭一边紧紧咬牙齿，使劲使下
半身关上秘肉。

　　那样做一个，又一个香蕉被吃。

　　「到底是很好地勒紧小穴。狼吞虎咽地一边吃好像已经掌握了香蕉终结的要
领，江里子太太。」被咬掉一块的香蕉，三岛看起来高兴地一边笑了。

　　「哎呀……也已经，不行，哎呀……江里子。」

　　吃了几个的时候，像对膨胀的喜悦的蜿蜒不断忍耐一样地了，剧烈弯曲返回
了。

　　「……已经，使之去……轻松……一次。」意外的言词，来自江里子的口。

　　「香蕉的话是不是没有意义，呵呵呵。还是健壮的男人做，才能满足。」

　　「请使……决定……江里子。」

　　「哈哈哈，相当喜欢了，江里子太太。了不起的进步哟，自己死气白赖地要
求。」三岛抱住江里子，拿下了后背的拉锁。要脱掉了，没有胸罩，并且大腿中
那样缠绕打滑的连裤袜和内裤也拔掉，江里子一丝不挂的赤裸了。

　　好像不断形式很好地张开了的乳房与光滑的腹部中间变细了的腰，并且人妻
的肉感性的屁股大腿，哪里都是女人的色调，散发着香味，晃眼的白裸体。那个
越发激昂三岛的欲望。一边说：「有着这样好的身体，香蕉的话也真是够差啦，
呵呵呵。」那样的事，三岛用绳把江里子到背着手一边绑住了。

　　江里子有了一瞬看起来可恨的脸，不过，什么都没有说。

　　三岛仰起推倒到沙发上面绑了江里子，默默地笑一边俯视江里子松开领带，
一边脱去了裤子。

　　「那么江里子太太希望怎样，作为充分的本钱。」三岛出示了要开始弹出的
骄傲的肉棒给她看。三岛明白了江里子的眼，像一边害怕一边向往一样地缠上。
是哭着摇头和等候，了不起的不断变样子。

　　三岛抓住江里子的足踝到左右打开，举起到上面使之折弯膝到乳房。这样做
的话江里子的胯股之间，到这个以上身姿开始变成全部展现在面前。

　　江里子的媚肉已经零乱地湿透露出了肉褶。来回抽动，推上那个顶点的表皮
到女人芯的肉芽露出，并且潮湿的蜜溢出来了。

　　三岛只是看着，江里子就越发开始喘息。

　　「哎呀，不那么看……害羞。」

　　「呵呵呵，江里子太太，想很快地做是吧。这边比较糟糕透了。」潮湿地一
边吐出蜜作出反应的媚肉蠢动着，江里子的脸上是发烧喘息的表情，三岛狰狞地
笑着，一边用舌头舔着嘴唇。

　　就那样在肩膀上扛着，三岛压上江里子的两脚。使屹立的肉棒的前头描媚肉
的扩展，慢慢地推放入了。

　　「啊，哎呀……三岛先生，哎呀……」江里子的脸，掩盖不住不断感到喜悦
的颜色，只因快感上升了。

　　「相当剧烈的使之缠上？江里子太太。特别啊。」

　　「那样……啊，哎呀，更……」被强行要求做，江里子摇晃着像火一样红的
脸，乳房和腹部像风箱一样地喘息。

　　「啊，也更，到里头……」

　　「完全变得淫乱，呵呵呵。像狗一样地到子宫中去，不过，尽可能深深地放
入哟，江里子太太。」三岛尖端达到底，推上子宫夜贯穿了。

　　三岛重新行成绞立还没开始抽送，抽动缠上，并且打算吸入的江里子的肉的
触觉，咋舌头的想。是那个妖艳的肉的构造，同时更也增加了妖媚。

　　「好感觉，江里子太太。」三岛踏踏实实地打算品味，马上开始不动。像焦
急一样地江里子哭声使之头脑发热。像寻求三岛的运动一样地腰开始起伏了。

　　「……做……请求，三岛先生。」

　　「不要停止，精子充分积存着。江里子太太想使之怀胎，呵呵。」

　　「那样的……是妊娠之类……」妊娠这个言词，使之害怕溶化了江里子的意
识。清楚地被亮出了持续欺骗的事。

　　「哦……哎呀，那样的事……哦哟。」

　　「即使课长也不盼望着江里子太太的喜庆事？哈哈。是就要可以怀时候哟，
江里子太太。」

　　「是不是……」

　　「不行。不可以。」三岛慢慢地动着腰，开始刺动。

　　「等等……啊，哎呀……哎呀……」江里子向后仰了，哭了起来。

　　三岛在很强运动。已经被官能的火焰包围的江里子，一会儿也支持不了被卷
进。

　　「呵呵呵，慎重起见，在不久的将来，让志田为江里子太太人工受精。可是
对猪和猫的人工受精经验丰富。」三岛那样的说，江里子已经听不见了。打算马
上教育为人妻娼妇，每天使之取悦多少客人，只是能挣……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第五章　耻辱的白天曝光淫戏

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　江里子开始挣扎。但是三岛决定稍微改变做法。

　　不能忘记在丈夫面前，但是粘糊糊的蜜汁却在嘲弄江里子的快感。是以总是
正常的人妻，被拖到异常颠倒的世界，乐趣也变得大了。

　　而且，江里子也没有对丈夫毫不隐瞒地说出全部，这样的危险性好像不存在
了。也有志田的嗜虐性深的责备起的作用，不过，最近江里子跟三岛做爱变得积
极起来，这说明着什么。「现在是不是很享受？看着江里子变得积极之后，娼妇
一样是吧？」三岛默默地笑，一边笑一边说。

　　对三岛的考虑久保和栅门们很赞成，不过，志田有些不满。

　　「太宽大啦，三岛。女人到最后会堕落，一个劲地要责备。监禁江里子使之
取悦客人。」

　　「见识真不少啊，志田。呵呵，你上次就是让江里子在喀哒喀哒声中飘舞的
啊。」三岛苦笑了。可是志田是残忍的。

　　「诚然，我试着责备江里子。甚至到，嘿嘿，责备得都简直想要自杀。」

　　「你这家伙无论什么时候都能做。现在要考虑更踏踏实实地享受的事哟，志
田。」

　　「你们对女人太甜。江里子很顽固啦。是能更紧地责备的女人。」三岛和志
田的谈话僵持着，不过，老板是三岛。

　　不仅仅是灌肠和兽奸，过几天对江里子人工妊娠等医学实验也要做，三岛这
样的说道，志田总算也勉勉强强理解了。

　　然后的一段时间，三岛故意地把江里子丢开不管。这次遇到江里子的时候，
江里子会显示怎样的反应，是乐趣吗？十日过去之后，总算三岛打了江里子的电
话。

　　像与平时同样一样地上班了的三岛，早会结束后回到自己的桌子，展了手拿
起听筒伸。

　　三次铃响起，江里子接了电话：「是川野……」

　　「呵呵呵，是我哟，江里子太太。隔了好久才接。」三岛压低了声音了。

　　明白了在听筒的对面是谁后，江里子突然变成紧张的样子。「怎么不说话。
江里子太太应该忘记了，我可是让女人感到喜悦的男人。」三岛一边看江里子的
丈夫川野科长一边小声说。

　　在科长的座位上，川野正对下午开始的部门科长会议的文件做检查，正是繁
忙的时候，对部下三岛给妻子打电话等事一点也没注意，但是最好还是警戒点。

　　「江里子太太，好久不见。」

　　「在原宿见面怎样。」

　　「十二点原宿的站前等候着哟。」

　　「好吧，江里子太太。」江里子的回答，不过，三岛不介意的说着。「是的
是的，请用超短裙来哟，江里子太太。当然不许带胸罩，不穿裤衩，哈哈哈。」

　　「什么，那样的……那样的事，不能。」江里子提心吊胆地做了回答。不是
清楚拒绝的语调。

　　「不出来会怎样，即使不说也明白。」那样说着三岛单方面地切断了电话。
确信江里子会来的。

　　然后马上打了志田的电话。「是不是志田，是我。隔了好久没有责备江里子
了，不过，今天是不是能出来。」

　　「好的。嘿嘿，花费很长时间等待啦。半月也是难忍耐的。我和ｐｅｓｕ都
有挫败的感觉。」

　　「ｐｅｓｕ是不是也带来。」

　　「对江里子来说，雄狗最合适。」志田看起来高兴地说，哈哈笑。三岛喝了
口水，看向川野科长。「明白了。那么应该……」三岛用很低的声音与志田开始
了洽商。

　　三岛是十一点稍微过点从公司出来的。骗科长是要去见客户的，果然得到了
许可。

　　乘地铁来到原宿的时候，江里子已经来了。

　　凝视着三岛，但是不马上接近，暂且从街道树阴立在站前的江里子。（还是
来了。提前五分钟到达，呵呵呵）隔了十日看见江里子，认为比之前美丽。新鲜
得像是未经世故。

　　江里子在黑色高雅的外衫上面，披着红的开士米山羊绒的对襟毛衣。膝上是
十厘米的超短裙，高跟鞋也是黑色的。

　　美丽地艳丽的黑发到肩膀的地方为止扩展为扇形，红的发带映照在上面。

　　并且被粉红系化妆了的美貌，的的确确像个高雅的新娘子。

　　在人群中只江里子出众，晃眼闪耀着。走路的男人们全都在江里子的美丽里
着迷，站住，回头看。彷徨打算打招呼泡妞的男人也有。

　　带着忧虑的江里子的表情，越发使之觉得妖媚的色调，三岛禁不住感觉灵魂
被带出外壳来了。（呵呵呵，又更加妖艳了。明白了志田为什么那么想责备他）
江里子的美丽面前，那个毫无道理的嗜虐的冲动变成美丽的梦魇。

　　三岛控制激动的心情，慢慢地面向江里子走去。「江里子太太，好好地来了
吧。呵呵呵，感到激动的。」江里子突然，警戒的颜色看向三岛。「好久不见，
找个安静的地方好吧？」说完，三岛开始向前走。

　　江里子开始从后边跟来。好像被用完全看不见的绳拉着，江里子的美貌硬张
开着。（为什么要，跟去……哎呀，不明白……怎么，跟去了会被做什么，做要
变得死去的那样害羞的事哟。尽管如此……）江里子对自己问着。

　　从接到三岛电话以后到化妆的时候和，来到这里的期间，都好多次问自己。
（不行……逃跑哟，哎呀，不可以跟去）无论怎么那样想，也不能停止跟在三岛
后面的脚步。岂止如此，身体开始震动开始变得热了。江里子感到那样的自己，
令人懊悔。

　　江里子看穿了自己那样的的心理，急忙向三岛走去。

　　三岛钻过大的牌坊进入了神社。是从原宿到代代木广大的森林覆盖了的明治
神宫。

　　慢慢地一边走，三岛一边什么都没说。那样使江里子不安。

　　热闹的原宿今天令人难以相信的安静，与平日不同的人影都少。从南参拜用
的道路偏离到岔道，几乎人影都看不见了。

　　三岛发现长椅后坐了下拉，让江里子站立在前面。踏踏实实地从上面到下凝
视了江里子。从超短裙到膝盖和白的大腿到中间开始，一直到长筒袜的脚。「江
里子太太。」突然被叫到名子，江里子吓一哆嗦。「本来，希望你穿更超小型，
呵呵呵。是不带胸罩，不穿裤衩吧。」朝向里面。

　　「看，三岛先生……」下面的江里子的脸突然红了。转瞬间连脖颈都通红，
按住超短裙的下摆拉到下边。

　　已经不需要看，不过，三岛心术不良地再一次看了。「没穿内裤呢，江里子
太太？」

　　「这样……这样的事，已经江里子……江里子。」咬着嘴唇，一步，二步往
后推。孱弱地挥动。

　　「哈哈哈，是丢开不管十日很想要了吧，江里子太太。」

　　「谁对那样的事……才，不同的。」对于这样的言词，江里子开始叫喊了。

　　「卷起裙子是那么清楚地显示出没穿裤衩的呀！」

　　「那样的……在，讨厌……」

　　「说过的事如果不听，会叫志田惩罚的，知道吗？」听志田的名，江里子的
脸色变色了。是很害怕的样子，「在，哦只，那个人，讨厌。是什么东西……哎
呀，只那个……」马上几乎要变得哭起来。光是听志田的名，江里子胃酸都跑身
体中，开始发抖了。

　　「不可以，已经，已经，只那个人，讨厌……」

　　「呵呵呵，志田是不是那么讨厌啊？」三岛嘲笑了。

　　感到了江里子那样讨厌志田，三岛都明白江里子的心情。就连三岛对志田的
嗜虐性，也时常有些忌讳。「不想被志田招呼，很坦率啊。那么，快把裙子脱下
来！」

　　「那样，不要叫来……只那个人。」马上几乎要哭了的江里子恳求着。不知
道三岛已经叫了志田，江里子走近到三岛前面，提心吊胆地开始卷起超短裙的下
摆。

　　肉感的大腿，逐渐向上面开始剥去，性感的大腿白得晃眼。江里子的手在大
腿的根儿的地方停下来。「在这里哦……请求，其他……在，宾馆……」

　　「在这里卷起。白天在外边责备是多么美妙的事情哟，呵呵呵！」

　　「那样……如果被谁看了……这样的地方哎呀……」咬住哆嗦的嘴唇，一边
卷起到腰的地方为止，江里子一边很小地发出了羞耻的声音。

　　恰好能闭上的雪白的大腿，哆哆嗦嗦震动着。并且在那个根部，纤毛艳丽并
结伴着，颤动着。妖艳的色与香立刻上升。「呵呵呵！」三岛像是注视着晃眼的
东西那样弄细眼看着，留出手触动纤毛。用指尖梳理搅拌。「哎呀，停止……那
样的……」

　　「老实得卷起裙子，江里子太太。」

　　「不可以……」江里子紧紧地闭上大腿，孱弱地扭着腰。不知不觉中，反抗
跑得相当的远了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　三岛一边胡乱转动江里子的草木繁茂处，已经用手取下毛衫胸口的按钮，也
开始摸不安的乳房了。

　　抓住江里子丰满的乳房与搓揉拥挤，挟得奶头鼓起。「啊，哎呀……」江里
子发出了像禁不住喘息一样的声音。

　　三岛的手滑到江里子的大腿，默默地一边笑，一边玩弄草木繁茂处。「张开
胯部，江里子太太。踏踏实实地显示小穴，呵呵呵！」

　　「讨厌……不可以……」孱弱地一边挥动，江里子好像羞耻与嫌恶，并且一
边期待着进入混杂的情绪。「不可以……哎呀……」难道忘记了反抗的事，江里
子的大腿被三岛的手容易地被打开到左右。乳房爬上手，连江里子的反抗精力都
萎顿了。

　　三岛举起江里子的左足到长椅上面，使之更加横着打开。对不断露白的大腿
内侧，从草木之间开始向外拥挤得像阳光耀眼似的。「别看……害羞……」三岛
窥探那里的样子，江里子发出狼狈的声音，扭立着腰。

　　「江里子太太……」三岛发出感叹的声音，用舌头舔了舔嘴唇。处除去遮盖
的江里子的胯股之间，特别鲜明得显出媚肉的接缝，湿透着。到肉褶为止全部露
出，潮湿的蜜汁溢了出来。

　　「嘿嘿嘿，是丢开不管十日的，小穴好像已经不能等候啦，江里子太太。怎
么湿淋淋的？」

　　「不要说……哎呀……」反应被知道了，江里子气力变得远了。

　　从在站前看到三岛的时候开始江里子的身体就开始沸腾了，自己粘糊溶化开
始溢出。并且从自己卷起裙子的时候就迷失自己了。「哎呀……见……」荒谬地
打开了胯股之间，江里子一边不断忍耐身体芯的沸腾声音。

　　「不要那么看……哎呀……」好想被责备，十日之间一直闷闷的。身体很诚
实。江里子太太，很快地想要被责备了：「……不，才不是……」江里子一边那
样说，一边又盼望三岛的手指在媚肉里伸长，一边也挥舞着腰。

　　但是，三岛只是到江里子的乳房和大腿的内侧，一边默默地笑一边摸胯股之
间。不打算碰媚肉。哭泣的声音快要出来啦（怎样，怎么……哎呀，想要……在
玩弄，三岛先生）禁不住心里面难过了，江里子惊慌得咬住了嘴唇。

　　十日之间，丈夫不能满足的女人的性一齐开始溢出。在被丈夫抱着时，无意
识的期间想起了与三岛的事。「……三岛先生……哎呀……」

　　「怎么啦，江里子太太。」

　　「……」江里子什么都没说出来，不过，三岛清楚明白因为不直接玩弄媚肉
所以很焦急。

　　用指尖擦江里子的奶头变硬，抚摸大腿的内侧的手为感到开始溢出蜜汁流下
了。「哎呀，请求……三岛先生，玩弄……稍微好，玩弄……」江里子的媚肉，
在蜜中抽动，女人芯的肉芽充血着。但是，仔细观察三岛故意地不碰那里，江里
子的身体苦闷得简直要发疯了，之后，手从乳房和大腿的内侧离开了。三岛快速
地转到后面。「那样的……哎呀……」三岛打算紧紧抱住自己啦。

　　「是卷起裙子展示屁股。」

　　「那样……」江里子连被三岛紧紧抱住的事都不允许，再次卷起裙子曝露了
裸体的屁股。

　　江里子的屁股很白，像削了皮的鸡蛋那样地拉紧着。漂亮的瘦胖程度不知道
要压倒多少男人。山涧也深深地，形式极好。

　　穿高跟鞋的脚越发高地吊上绷紧着。志田在江里子的身体中，最喜欢这个屁
股。三岛禁不住吞着口水看迷了。「不管什么时候看屁股，江里子太太。都是简
直想要含住，呵呵呵！」三岛卷起了裙子，江里子弯下腰去尽了双手放向长椅的
最前端。使两脚打开到左右，使后面的屁股立起来。

　　三岛那样放置，来回抚摩着含上了江里子的屁股。

　　江里子一边哆哆嗦嗦挥舞腰，一边用力甩动艳丽的黑发。明白了三岛是丢开
不管前方的肉，这次窥视肛门的心理。「不是，不可以……」

　　「呵呵呵，小穴糟糕透了，不过，屁股的孔怎样，江里子太太。」

　　「那样，屁股之类……」江里子哀鸣声将近的途中变成了头脑发热的声音。
是来回抚摩的手，钻入了屁股山冈的山涧。「在，哦……」

　　「不是装模作样的，是真的高兴。哈哈，正在盼望这样被做坏事吧，江里子
太太。」指尖让江里子的肛门紧紧地缩窄了。对那个不介意的搓揉拥挤着。

　　「连屁股的孔也湿淋淋。」

　　「哦……哎呀，讨厌……」

　　「屁股的孔那样的发出声响哟。更缠磨抽动着。」

　　「啊，哎呀……屁股，害羞……」转瞬间江里子很大口的喘息，丝丝拉拉开
始啜泣。

　　肛门硬被解开的感觉不得了。并且，那个传达对媚肉微妙的刺激也不得了。
「哎呀……哎呀……」江里子虽然心里想不能那样，但是还是忘我得起伏了腰。

　　江里子的肛门惊人地敏感，开始显示转瞬间像含了水分的丝棉那样的软。蠢
蠢抽动，三岛稍微加上力量湿淋淋的指尖都快要沉没了。被（哎呀，放入……手
指都涉及……前和）肉的欲望，江里子的理智被冲掉，拥挤没。

　　「呵呵呵，说不定更加感到刚刚被谁看到，哦，江里子太太。」三岛坏坏的
言词突然举起脸，惊慌环视附近，不过，那个没持续很长。

　　「拜托……三岛先生……」

　　「别在这里，江里子太太。」

　　「……」不行。自己寻求卑鄙的事……江里子也已经停不住那样的打算。

　　「请求……手指……放入……手指。」呼吸也是断续得喘息了。江里子被做
了那么多讨厌的肛虐，终于自己的身体寻求那样的事。「哦……」惊慌否定也晚
了。江里子清楚，手指放入肛门了。「用手指之类，或更好的东西安慰江里子太
太的屁股孔，呵呵呵！」三岛从拿来的纸袋嘎吱嘎吱取出了什么。

　　长大的玻璃制灌肠器。有一升瓶的大小，而且往上吸药用瓶装的甘油原液。

　　长大的玻璃筒被沉重的原液满满充满了。「哎呀，知道被做那样的……哦，
在这样的地方，讨厌……不可以……」什么，江里子哭声使身体痉挛了。

　　害羞灌肠的苦，到现在为止好几次被做。但是现在自己的身体对那个，连对
灌肠都开始有快感，好可怕。「呵呵，觉得还是灌肠可怕，江里子太太。那么，
无论如何也必须有在这里试着灌肠。」

　　「那样的事……哎呀，灌肠之类讨厌，哦。」

　　「真的叫志田揉捏得哟。而且如果磨磨蹭蹭，说不定谁来了江里子先生会感
到为难，不过，呵呵呵！」三岛一边对江里子讲解道理，一边先安了灌肠的橡胶
管。

　　橡胶管有二米，尖端有粗的管嘴。那个管嘴无视江里子的恳求，慢慢地被放
入肛门。「哎呀，不可以……哎呀……讨厌……」江里子咬着嘴唇很大地向后仰
着。好像完全被毒品侵略了，屁股哆哆嗦嗦颤动不停。

　　「哎呀……哎呀……啊！」

　　「这么好的哭泣声音，那么心情舒畅吗，江里子太太。」三岛摇动管嘴，一
边转，一边深深地放入了十五厘米。

　　终于感觉是不是竞争上了，江里子立起腰剧烈管的勒紧了管嘴。

　　一边哭一边也不破坏后面屁股的姿势，害怕被志田招呼的事吗？还是心里想
的和你说的讨厌相反的原因？「哎呀……无法忍耐……啊，不可以……」

　　「说不定，呵呵呵，觉得心情高兴过分大声音的话，会被听见的人聚集，江
里子太太。」三岛戏弄，江里子马上惊慌得咬着嘴唇。但是三岛又开始慢慢地按
活塞。

　　「啊……哎呀……哦……」对于，一体进入的感觉，江里子绞立了喉咙。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　让江里子用双手顶长椅，高高抬起后面屁股接受灌肠，三岛起来了。用双手
卷起超短裙后面，开始观察裸体的屁股样子。「就那样走，江里子太太。一边被
灌肠一边散步。」

　　「啊，那样的事，不能……啊，哎呀，容许……」

　　「不允许任性哟。是不是想被严厉惩罚。」强行让江里子走。三岛一点一点
地按活塞赶走。

　　从长大的灌肠器前头伸长了的橡胶管，开始向江里子屁股的山涧伸长，系着
两者。从雪白得一个斑点都没有的江里子的屁股黑的橡胶管扎出的图画，非常妖
艳。

　　「这样的……哎呀，不可以的。」

　　「不可以的还那样心情舒畅，屁股还那么起伏着，呵呵呵！对，前进！」

　　「那样……啊，啊……脚的。」每次粗的管嘴在江里子的肛门里把位置变成
微妙的粘膜摩擦，咕嘟咕嘟药液流入。

　　那个愉快美的感觉，江里子发出痛苦的声音。头中变得空虚。

　　从媚肉溢出潮湿的蜜，一边粘滑大腿的内侧一边滴落下。「那么样的溢出汁
液，讨厌的时候快感也会增长的，江里子太太。」

　　「即使也……也，江里子……」

　　「呵呵，江里子太太一边灌肠一边走，这么觉得高兴，科长也相信会平静睡
着。」

　　「在和……不要说……」丈夫的事，江里子禁不住站住用力甩动了黑发。对
丈夫的爱是衷心的，不能拒绝三岛，背叛了丈夫的自己……已经没办法拉。

　　「干什么，走哟，江里子太太。」三岛赶着走，慢慢地闯进了长大的活塞。

　　哎呀，伸长了，江里子的脚出来了到前面。高跟鞋颤动得快要崩塌了。

　　一直走到森林里头为止。由于参拜用的道路偏离了到岔道的原因，完全没有
人的身影，对江里子来说至少是拯救。但是，不知道什么时候也许有人会通过。
「啊，拜托……很快，弄完……」

　　「这样一边走一边被灌肠是好东西吧，江里子太太。踏踏实实地品味吧。」

　　「那样，这样的地方如果被谁看到，江里子……」在那样说的时候，看见了
情侣从对面走过来。是对大学生挽起着手走着。

　　江里子激烈地惊慌失措了。「啊，被看了……怎样，怎样办才好？」

　　「也没有怎样做的必要哟，江里子太太。持续这样走就行了，哈哈哈。被看
的清楚还要被强迫什么不做。」

　　「那样的……那样的变态的事，不可以的。」江里子无论怎么恳求着，三岛
也不允许卸下卷起了的裙子的事，心术不良地也按活塞。江里子死死咬着嘴巴。

　　「哎呀……」哭声快要洒出了。

　　慌裙子只是后面卷起，虽说前面没卷起，丰满的乳房从胸口露出，情侣回头
看了，裸体的屁股一目了然。江里子没有活着的感觉。

　　情侣看了管子和江里子。感到了什么异样。「做着什么，那个女人。」

　　「特别是美人……的在，那个玻璃筒。」情侣与三岛的手之间有长大的玻璃
的筒，注意到从那里伸长向江里子的橡胶管，偷偷低声互相私语。

　　交错了的瞬间，情侣大吃一惊。是开始显现的江里子的屁股晃眼闪耀，在那
里钻入的橡胶管看得很清楚的。

　　江里子眼前暗了。脚缠在一起快要蹒跚了，快要放声大哭了。「哈哈哈，不
介意。这个江里子太太，是喜欢这样一边走一边被灌肠的夫人。」三岛故意地用
大的声音与情侣对抗着说，按活塞给你看看。因为很吃惊的情侣，逃跑了，三岛
哈哈笑了。「啊，变态……」江里子哭起来。

　　但是江里子的身体，刚才被看到了，为何越发发麻，热度在沸腾粘糊开始溢
出。在江里子的身体中不知什么开始变化着。

　　害羞唤醒女人的魔性，被虐的血使之觉醒……到现在为止没有觉得悲惨的。
「看，三岛先生……江里子，已经……可以呻吟……」

　　「呵呵呵，不忌讳啦，江里子太太。」

　　「……使……哎呀，前也玩弄……」江里子呼吸时断时续得喘息了。连脖颈
子都通红。在咕嘟咕嘟进入的药液里，江里子的肉开始不正常。「是灌肠还是小
穴也，呵呵呵。江里子太太的身体也成为了相当贪婪。」

　　「前……使……」也江里子连让三岛的戏弄的言词，越发燃起肉。

　　「过一会那样要小穴，现在享受灌肠的散步。」三岛故意地打算碰江里子的
媚肉，并且继续走。

　　稍微碰到媚肉，江里子运动的眼睛变得钝起来。快要蹲下腿拥挤到高跟鞋上
了，脚缠在一起变得不无法前进了。「啊，已经是不是，不可以的……呜呜，讨
厌……」江里子的脸苍白，粘汗从身体中渗出来了。背部震动，牙齿滴嗒滴嗒响
了。「不检点哟，江里子太太。是不是没有留下一滴全部喝了。」

　　「痛苦……请很快……做，弄完……」江里子的屁股哆哆嗦嗦颤动着，尾巴
那样地伸长了的橡胶管起伏了。已经强烈的便意，发出的痛苦声音也那样狂暴，
涌来。能看见开始有五，六个上班族的男人们从前面走过来了。

　　「哎呀，有人来……很快，弄完……」江里子啜泣的声音使之痉挛，回头看
了后面的三岛。

　　就连三岛也觉得这次判断不对，一口气注入了残余的全部药液。「哎呀，不
要！」江里子简直像上升一样高叫，上身剧烈向后仰。切断了活塞的三岛，快速
地从江里子的肛门抽出管嘴整理灌肠器。并且转动江里子的腰用手抱住，支撑身
体。

　　「不能遗漏，要为江里子太太的屁股孔做栓哟，呵呵呵！」手指深深地插缝
里。

　　「啊！」发出呼声，江里子紧紧咬住牙齿。男人们已经马上到那里来了，发
出声音会广为人知的。好像上班族男人们的眼睛，集中在美丽的江里子这里。

　　「是多么好女人……有漂亮的脚。」

　　「看哟，男人的手进入着到超短裙中。白天就开始做了，自以为了不起的样
子。」

　　「看女人快要伤脑筋了的脸哟。要是那样的女人，换成即使我也感到高兴从
白天开始亲密。」那样的私语，马上一边滴下涎水的脸看江里子。

　　如果他们情侣决定在森林中做，外面是看不见的，对便意苦闷的江里子的表
情也好像飘飘欲仙的表情。

　　三岛故意地，若无其事地抓住江里子的乳房开始揉捏，全部曝露了超短裙的
屁股给你看看。

　　男人们人声嘈杂了。三岛的手指闯入到江里子的肛门的地方看不见，不过，
没有胸罩，好像是不穿裤衩看得很清楚。（停止，三岛先生……那样的，那样的
变态的事）江里子在心里面简直要发疯一边呼喊，为何发出声音的精力和反抗的
精力一点都没有。并且对打算下的便意，江里子连害羞发抖的富力都没有。（讨
厌，不得了的……出，出的……哎呀……江里子的）便意已经是界限。

　　「啊，厕所……」江里子用不清楚的口齿说着。希望至少被男人们带去到看
不见的草木繁茂处。

　　但是笑了的三岛，把卷起裙子的江里子的屁股转动到男人们面前。

　　并且下面的瞬间，手指从江里子的肛门被拔出了。那个超过了界限的便意一
齐下来了。「不要，出……看，不要看，出……」江里子的双屁股刚想是不是震
动了，在被三岛打开了的屁股山冈底缩拢的花蕾显示了痉挛。

　　里面盛满的东西，一齐迸出。像冲破了堤坝的洪水，无法停止。

　　男人们非常吃惊。瞠目结舌的看着那样的美女突然，开始了排泄。

　　像丢失声音，忘记了彼此的存在一样地在那个场合站到最后，凝视着江里子
的屁股。

　　蜿蜒起伏被排出的……非常新鲜，不过，江里子的屁股正因为美丽而变得耀
眼。

　　号哭揪吊着江里子的喉咙。「到厕所都不能忍耐，忍耐是没有耐心的东西，
哈哈哈！」三岛故意地用大的声音说，滑进到裙子中，玩弄前面媚肉的接缝。

　　那里已经有洪水那样地蜜溢出，粘糊糊的。「那么，玩弄小穴哟，江里子太
太。一边有大便一边被玩弄小穴，呵呵！」三岛在江里子的耳边偷偷地低语着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　注意到的森林中已经没有上班族的男人们的身影。

　　「想……三岛先生……死……」江里子丝丝拉拉开始啜泣。

　　「好不容易想让你去到厕所的，可是途中就泄了。」三岛泰然撒了谎。三岛
的手钻入到江里子的超短裙中，玩弄媚肉。玩弄接缝，使指尖闯入玩弄肉褶，剥
开女人芯的表皮玩弄肉芽。

　　「连续不断有汁液溢出吗？这样的话小穴快要烂了，江里子太太。」

　　「……」江里子啜泣着，不断被那样玩弄。在周围打开盒饭的家族和打排球
的年轻人，午睡的人的身影显现出来了。并且没有一个乌云的蓝天和，温情的情
侣二人相对，绿色的绒缎，全部在现在的江里子里都显得多余。

　　「哎呀，在……媚肉上。」面对三岛蠢动的手指，身体没有办法地燃烧了。
一直被弃而不顾的媚肉，这次正在被集中攻击。

　　「嗯……嗯……」江里子喘息了。「请求，三岛先生……已经，可以带到宾
馆……在那里……」

　　「是不是说呵呵，小穴需要健壮的肉棒。」江里子很小地点头了。

　　三岛若无其事地看了表。是正好与志田预先约定了的时间。「好，停止，那
么是真正的乐趣时间去啦，江里子太太。」三岛总算拉下江里子的裙子，抓着江
里子的手臂使之站起来了。好像就是等待着那个时候，从森林中向江里子跑来一
个东西。是狼狗狗ｐｅｓｕ。ｐｅｓｕ哼哼地一边鸣响鼻子，一边鼻子尖儿打算
深入到江里子的超短裙中。

　　「哎呀！」江里子的脸痉挛了。是那个半月前凌辱了自己的狼狗ｐｅｓｕ，
江里子马上明白了。江里子声音表现在过分的恐怖上。按住超短裙的下摆，向三
岛后面逃跑。

　　但是ｐｅｓｕ的鼻子尖儿执拗地打算钻入到江里子的裙子中。如果被做那样
的事，超短裙一会儿也支持不了卷起上了。

　　「害怕什么。江里子太太已经与ｐｅｓｕ不是别人了，不用忌讳的。」三岛
没打算帮助江里子，默默地笑了。

　　因为周围的人，ｐｅｓｕ挥动尾巴，完全不叫，在外面的人搞不清楚状况。

　　ｐｅｓｕ完全是绵羊的牧羊狗那样地，巧妙地在森林中追逼江里子。进入森
林中，穿过江里子周围也追到一定的方向。「哦……也已经，哦……」江里子一
边哭一边跑，逃跑着。

　　兽奸的恐怖让江里子即讨厌又害怕，只有跑了。连续不断向森林里头跑，已
经没有道路。

　　并且，在森林的最深的地方志田等待着。是被ｐｅｓｕ赶去那里的。江里子
的瞳孔结成坚冰。「什么，那样的……」江里子就要窒息了。志田在前，后面是
ｐｅｓｕ。哪里也没有逃跑的地方。

　　「哦，哦……救我……」对绝望和害怕，江里子在那个场合蹲着，哆哆嗦嗦
开始发抖。志田用舌头舔着嘴唇，暂且让锁链连接ｐｅｓｕ，慢慢地走近了江里
子。「等候很久啦，江里子太太，呵呵呵！」

　　「讨厌……不要来……到这边。」

　　「因为隔了半月，要充分疼爱哟，江里子太太。」志田抓住江里子的手臂，
快速地用手转动腰抱到怀里。

　　江里子激烈地挥动，像害怕的小姑娘那样地开始发出哭声。

　　拖拉着江里子。志田在森林中的小空地，已经准备着责备江里子。绳被系结
在周围的树上，地面几个桩子也用绳缠绕着。并且许多的责备配料排列着。「嘿
嘿，这个半月间，责备江里子太太的事考虑很久啦。首先对本源裸体做责备，江
里子太太。」

　　「不要……请走开。哦，讨厌！」

　　「想起了怎样，本源裸体硬被责备的心情？今天白天，在外边成为本源裸体
的。」志田一边爬上嘴唇，一边在江里子的脖颈子上用合适的姿势首先脱掉红色
的对襟毛衣，拉下黑的拉锁脱到悬挂。

　　「哦……」扭立的江里子的腰上裙子被卷起，到头的地方被抽出了。

　　江里子不被允许穿戴内衣，只是穿了高跟鞋一丝不裹赤裸着。志田拖着江里
子的身体。

　　「哎呀，哦，哦！」在有二米间隔的二个的树间站立着。在左右的树上各自
上和下用绳绑着。

　　「江里子太太，好事情要开始啦。」

　　「是在，被绑哦……放开手。」

　　「即使太讨厌我也喜欢做，呵呵呵。」志田抓住江里子的手腕子拉长到上面
缠上绳的地方，总算三岛赶上了。

　　「呵呵，是不是应该立刻把本源裸体绑上。」

　　「哎呀，三岛先生，拜托……请求，这个人不要责备。」江里子忘我的寻求
着拯救。

　　「没那么夸张，江里子太太。被志田做什么，应该还没决定吧。」佯作不知
的一边说，三岛一边帮助志田，已经同样一边捆结实江里子一方的手腕子。

　　并且，从左右把穿高跟鞋的两脚打开，在树的根源把足踝缠上绳子。江里子
的手足成为Ｘ字的那样突然伸展捆结实在左右的树的上面和下面。

　　「这个样子，哦……宽恕……」江里子已经不能掩盖的裸体起伏着，发出了
哭声。

　　「呵呵呵，这样就可以从前面和从后面，一起嘲弄啦，江里子太太。」志田
一边用舌头舔着嘴唇，一边慢慢地在江里子周围转动着。一边在江里子的乳房上
草木繁茂处玩弄，一边来回抚摩屁股。

　　「请三岛相当疼爱小穴，好像屁股的孔也湿淋淋。」

　　「什么，这样的序幕，呵呵呵，前戏是好东西。」一边窥视着：「刚刚说了
也想与狗做。」预料张开了的大腿之间，志田一边说了。

　　不要……江里子害怕得向后仰。「哦，救我，三岛先生……狗哦，哦。」

　　「应该决定了还与狗做是不是哟，江里子太太。全部看江里子太太的态度做
决定。」三岛恬不知耻的撒着谎。

　　志田转到江里子后面，在张开的屁股前向下蜷身。志田好像还是对江里子的
屁股关心最大。志田的手来到江里子的屁股山冈左右。

　　「啊，啊……停止……」害怕的江里子裸体僵直了。志田的手指简单的玩弄
江里子的肛门。灌肠与排泄之后，惊人地软的根源接受了手指。

　　「不可以……哎呀……」

　　「什么时候可以有这样的感觉，当然是江里子太太的屁股孔啦，呵呵呵！」
志田踏踏实实地满足了热的肠道捆紧手指的妖艳的触觉。有极好的伸缩性和粘着
力。志田取出了袋中的香肠。

　　「这个马上也快要进入了，哈哈哈，这个，试着尝试。」是直径也有要三厘
米，长度十五厘米的香肠。

　　变成手指一点一点地开始到江里子的肛门那个肉壁。「那样的……哎呀，哎
呀……」对于肛门的粘膜被满满拥挤，满满地被填埋拥挤的感觉，江里子上身使
劲向后仰提高了悲痛的声音。

　　「停止……哎呀，不要……」

　　「要是不行就用肛门扩张器更打开之后放入啦，江里子太太。」

　　「在和……呜，讨厌……」强行被闯进了。江里子的肛门已经被撑得一张一
合。乳房和下腹剧烈波动，困苦的扭立屁股。

　　「那个，我玩弄小穴，江里子太太。」默默地笑着注视的三岛，在江里子前
面向下蜷身。使用手指捏媚肉的接缝，慢慢地开始玩弄肉褶。

　　已经粘糊糊濡湿，并且一边也吐出蜜汁，胶粘在手指上可以很好的缠住肉褶
的。

　　隔开肛门的薄粘膜，使香肠和肉的最里头的手指互相摩擦，江里子的呻吟声
音变成了：「不，不可以！」的哀鸣声。并且忘我的像是合起一样地翘起了腰。

　　「看起来很高兴，江里子太太。讨厌的连续不断吞没香肠？呵呵呵！」

　　「十日丢开不管的肛门，正要一口气出来了的样子。前面和后面都粘糊的快
感。」志田和三岛互看脸哈哈笑着。

　　志田在第二次填埋香肠，三岛在江里子的女人芯的表皮玩肉芽。

　　「哎呀，去了……不可以！」江里子哭丧着脸向后仰，突然顶上两脚搓揉绞
立了裸体。大大的乳房在汗里一边闪亮一边粗暴的跳动着奶头。

　　膨胀的官能的愉快美，并且讨厌和恐惧，那些混杂情绪让江里子混乱。

　　「哎呀，不要……疯的！」江里子被操纵着发出没完没了的娇声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　被三岛的手指胡乱转动的肉褶和肉芽几乎要喷出血，肉芽地尖正在哆哆嗦嗦
发抖。溢出的东西滴流着到地面为止。

　　并且对于江里子的肛门，凄惨地第三根香肠被闯进。

　　「哎呀，已经，已经，不可以进入的……不要，讨厌……」江里子刚想发出
苦闷的声音翻滚，高兴的喊叫声音就响起：「不可以……在，好的，江里子，不
正常的……好的。」，在意识的混乱中挺起了腰。

　　「心情更好了，江里子太太。一个劲地燃烧。」

　　「嘿嘿，真的不正常的那样就试着觉得高兴。我是不会抽出手的。」三岛和
志田一边严加指责江里子，使之填塞到快乐的绝顶。

　　变成像要半死不活的状态一样。那样的困苦让江里子几乎要哭喊，突然一狠
心停止了动作，江里子开始翻滚。

　　「不要，焦急……哎呀，使之去，江里子，已经，想去了。」江里子几乎要
发疯的恳求着。

　　三岛和志田默默地笑了：「是不是用手指和香肠的话会感到有点欠缺啊，呵
呵！」

　　「变得相当喜欢。这个主人是不可能满足的，呵呵呵！」总算埋挤入香肠的
志田，弹着江里子的屁股。

　　「想先搞哪一个，江里子太太。是小穴，还是屁股的孔啊？」

　　「在，使之去……哎呀，哪一个，都可以……」

　　「好，要做了，ｐｅｓｕ会使江里子高兴。」只是，听说了是ｐｅｓｕ，江
里子发出哀鸣声向后仰。

　　「不要，哦只是……那个……只那个不可以！」

　　「如你所说的什么都可以，呵呵呵，排出屁股孔的香肠，ｐｅｓｕ会不忌讳
的吃掉。」

　　「不能……那样，的……那样的事，不……」江里子挥动黑发叫喊着。看向
了三岛，不过，三岛并不知道，正在前面蹲下，持续玩弄江里子的媚肉。

　　志田又弹了江里子的屁股。

　　「要是被ｐｅｓｕ侵犯的话，江里子太太，呵呵呵，ｐｅｓｕ侵犯与众不同
是吧？」

　　「等等只……所以，那个，哦……」

　　「那么，排出香肠让ｐｅｓｕ吃。灌肠不用做，自己出，江里子太太。」江
里子发出声音的哭起来。这样看来，志田当真用ｐｅｓｕ侵犯江里子吧。无论怎
么哭着恳求，对于志田来说也不会同情的。

　　志田默默地笑一边笑，一边带来了ｐｅｓｕ到江里子后面。「哎呀……」江
里子害怕。ｐｅｓｕ粗暴的呼吸在江里子的屁股上系结，让江里子的背发冷。

　　「打算到什么时候拜托ｐｅｓｕ，江里子太太。」ｐｅｓｕ的长舌头，舐了
江里子的肛门。

　　是在……江里子身体蜷缩了。被狼狗狗侵犯了的时候的恐怖一齐复苏了。那
样的事再讨厌……对江里子已经没有迷惑的余地。

　　「哎呀，那样……是狗。」

　　「好像终于有了那个心思，江里子太太。想很快地放出香肠是吧？」志田笑
了。

　　ｐｅｓｕ很好地被训练过的。如果没有主人志田的命令，绝对不会打算附接
近江里子。

　　江里子咬住嘴唇，紧紧地闭上双眼。想着必须自己排泄香肠的恐惧和悲惨。
「哎呀，这样的……这样的事……」江里子本着从悬崖跳下的精神准备下半身使
劲。身体中的血逆流，想从血孔喷出的那样的害羞。

　　江里子的肛门从内侧挺起开始张开口。

　　「讨厌……害羞……」江里子剧烈的咬着牙齿。

　　为志田和三岛，并且ｐｅｓｕ的扎入除去拥挤。「嘿嘿，大便的时候，是不
是那样张开屁股的孔，江里子太太。」

　　「不，哦……不要说……」

　　「香肠露出了，呵呵呵！」江里子的肛门一点点开始推出满满得打开，推出
又滑又粘闪亮的香肠。肛门的粘膜像伸长的管那样。

　　一点一点地香肠出来了。那是长度有十五厘米的香肠。即使那一半也露出了
脸，志田拍ｐｅｓｕ的头发送了信号。于是ｐｅｓｕ转瞬间让江里子的屁股山冈
的山涧深入鼻子尖儿，香肠再次推回去了到江里子肛门中。

　　「哎呀，那样……哦不，不挨近……狗打搅。」江里子发出了狼狈的哀鸣。
无法相信狼狗狗会做那样的事。

　　但是，ｐｅｓｕ在江里子推出一半时，再用鼻子把香肠推回去了。

　　「哦拜托把……狗放在对面。」

　　「呵呵呵，江里子太太更张开屁股的孔，什么都不要想排出身体吧？」

　　「那样的……不可以……」江里子推出ｐｅｓｕ推回去这样的事，被反复好
多次。

　　「如果真的还没出来，江里子太太。」

　　「即使也……即使哎呀，也，希望狗……」

　　「呵呵呵，很快地吃，好好地请求ｐｅｓｕ。谨慎认真地哦！」那样说着志
田抚摸了ｐｅｓｕ的头，哈哈笑了。江里子已经没有拒绝的力量。一边哭一边挥
舞哆嗦的嘴唇：「请，ｐｅｓｕ，请求……」

　　「是ｐｅｓｕ先生。说了应该谨慎认真。」

　　「……ｐｅｓｕ先生，请求……请吃……吃江里子屁股的香肠，拜托……」
ｐｅｓｕ汪汪叫了，志田和三岛哈哈笑着。

　　香肠再次从江里子的肛门露出脸，ｐｅｓｕ这次到那个前头，拖拉着，一口
气拉了出来。

　　「啊，哎呀……」江里子的脸猛然向后仰，马上上升几乎要填塞的快感使她
绞尽了喉咙。之前被训练了的ｐｅｓｕ，使三岛惊动。到底是志田，教育出这样
的狗。

　　ｐｅｓｕ一边挥动尾巴，一边很好地吃了香肠。看着那样的ｐｅｓｕ，江里
子转过去了脸，挥舞肩膀啜泣着。

　　「ｐｅｓｕ还要，江里子太太。排出第二根。」无情的声音投向江里子。再
同样的事被反复做，江里子第二次汗沾满全身，更加第三次排泄香肠。

　　「哎呀……已经，已经，这个不可以……容许休息。」江里子呼吸断断续续
得喘息了。

　　「好停止，按约定那样在这一带搞一次，江里子太太。」

　　「说不定，呵呵呵，就这样真的疯了！」志田和三岛解开了只捆住江里子左
右手腕子的绳子。足踝要绑，对就那样推倒到前面，江里子的上身在地面上用尽
双手做爬的姿势。

　　用双手顶着地面，带绳的桩子被各自打进左右，而且捆结实了江里子的手腕
子。

　　因为深信一定三岛从前面和志田从后面被三明治对穿，江里子被不安膨胀。

　　「……说……怎样，怎样打算，怎样打算。」江里子由于可怕的预感，声音
也发抖了。志田和三岛都没有打算脱去裤子的样子。

　　「决定了，嘿嘿！」志田抓住江里子的黑发使她看向后面。

　　是ｐｅｓｕ安定没有露出舌头的粗暴呼吸。像催促什么的前肢撑地面。

　　并且下面的瞬间，江里子的瞳孔因为恐怖结成坚冰。是因为ｐｅｓｕ的胯股
之间通红的肉棒，简直像鱼叉一样前头尖尖的，以到可怕为止的长度扎出。

　　「啊哦！」江里子大声疾呼了。

　　溶化了肉的感觉，在恐怖里复苏了。

　　「不要，救我，三岛先生……只那个，哦，哦啊！」

　　「与ｐｅｓｕ不时第一次的，死心相连吧，江里子太太。」到底是兽奸前，
三岛的头脑开始发热。

　　好歹三岛完全被志田的世界拉进来，从刚才开始连话语的数量都变得少拉。
「ｐｅｓｕ说啦，呵呵呵。ｐｅｓｕ的东西，好像完全被江里子太太中意。」志
田故意地显示ｐｅｓｕ的辣椒那样的肉棒。

　　不能相信那个非常强烈的颜色和长度，江里子茫然。

　　「侵犯江里子，ｐｅｓｕ！」教唆的声音响起的同时，ｐｅｓｕ欢喜的从后
面打开了江里子的胯股之间移动鼻子。哼哼地鸣响着鼻子闻气味儿。

　　「不要，不！」江里子发出喧嚣的哀鸣声向后仰，摇动立起了屁股。

　　粗糙地用手推开江里子媚肉的接缝狗的舌头舐出。并且尖了的女人芯的肉芽
被冷的鼻子尖儿碰触着。

　　「不，快……停止……哦……」江里子挺起腰，摇动乳房，挥动黑发持续发
出哀鸣声。

　　没有逃跑的概念。

　　前次在被ｐｅｓｕ侵犯的时候，是被男人们狠狠地玩弄了以后，江里子是丢
失了一半气力的状态。

　　但是现在不对。不但被丢开不管，而且可以说十分突然。

　　正因为如此对ｐｅｓｕ舌头的运动感到一个一个瓶，恐怖也大。

　　「哦……帮助，哎呀……」

　　「终于。还是和江里子太太很好地交配的。」

　　「那样，可怕，可怕的……哦……」无论怎么挣扎打算逃跑也不行。

　　ｐｅｓｕ及时不留余地的压在了江里子后面。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　江里者一边哭喊一边扭腰，打算偏开矛头用力甩动着腰。但是，像嘲笑那个
一样的肉的凶器，慢慢地闯入到江里子的媚肉。

　　「哦，哦……不容许！」柔肉被穿透的感觉，江里子剧烈的咬嘴唇绑紧了全
身。并且觉得尖端达到了子宫口，眼前变得昏暗。

　　「讨厌……不容许……」

　　「明白狗极好的事还在后面。请充分疼爱ｐｅｓｕ的肉棒，江里子太太。」

　　「讨厌……哎呀，那样的，哦……」志田那样说着。已经达到底部，还深深
地进入。

　　狗的肉棒像鱼叉那样地前头尖，那个打算一点一点地进入子宫中。

　　江里子摇晃着头，几乎要因痛苦而昏过。

　　子宫中被兽侵犯。闯入的东西连胃都快扎破，喉咙像飞出一样的错觉梦魇。

　　「好像好好地相连了，江里子太太。ｐｅｓｕ的阳具进入到江里子太太的小
穴，看得清的。」

　　「看狗和江里子太太几度很好地相配。」使之头脑发热，志田和三岛眼睛充
血的凝视着。所谓人世的东西不认为的悲痛心酸的美丽。

　　江里子雪白的皮肤黑的毛发被覆盖了的狗压在上面，翘着腰。ｐｅｓｕ发出
喜悦的呻吟声，从长的舌头滴滴答答地滴下唾液到江里子的背上。

　　「呜呜……讨厌，哦，哦……哟！」江里子也又，呻吟，哭了。

　　（哎呀……终于被狗之类侵犯……想死，江里子，已经，不行……）那样想
着，江里子也感到从恐怖和绝望底有像发麻一样的肉的愉快美逐渐膨胀。

　　子宫中揉捏着像被通融一样的感觉，江里子的头感到空虚，正在招呼身体的
样子。感觉被热的东西充满，是ｐｅｓｕ的肉棒跟进去了。

　　「交尾雄狗的心情怎样，江里子太太，呵呵呵！」江里子连即使回答的力气
都没有。

　　「心情不需要忌讳的。嘿嘿嘿，多么美丽的面孔哟。是和雄狗交尾的雌狗的
脸。」志田窥视江里子的脸嘲笑了起来。而且也没有排斥的精力，江里子让哭声
开始混杂着喘息。

　　这就是一直被焦急，被半生不熟着要的江里子的女人性。对方虽说是狼狗狗
那样的身体，竞能送到肉的愉快美。

　　感到自己的身体应对了，无论怎么打算控制。

　　「这样的事……哎呀，卑鄙……」江里子无法相信自己的身体变化。

　　但是，江里子的身体感到了一次肉的愉快美后失去了目标。

　　在觉得高兴的心声中江里子的裸体起伏了，在汗水里又滑又粘又闪亮的肉体
变成像散发香味一样的粉红颜色。被ｐｅｓｕ贯穿的媚肉不断地吐出蜜，以微弱
的声音泄出。身体芯痉挛反复收缩，所有的肉都打算贪图愉快美似的在蠢动。

　　「为什么，像不明白了什么都忘记的……哎呀……哎呀……」感到恐惧和悲
哀，连被狗侵犯的事都做了，江里子在飘飘欲仙的旋涡中播弄。

　　「心情说不出来的高兴吗？江里子太太。」

　　「痛苦……哦，哎呀……」

　　「呵呵呵，比起主人（指丈夫）之类狗好得多吧。是忘记所有的享受。」志
田感到江里子适应了ｐｅｓｕ，沉迷于官能的愉快中了。面对江里子的身体控制
住想伸出手的冲动，深入观察。想看江里子被兽奸的那里，沉迷了。

　　江里子的身体变得更加苦闷了。

　　「啊……哎呀，见的……背部。」江里子向后仰，不停的痉挛，汗水沾满全
身衬托着白的裸体。

　　「哎呀……去了！」几乎靠近哀鸣声的声音，江里子被不断上升的绝顶快感
填塞了。好像完全被冲走了，江里子的身体在汗水中好多次痉挛，收缩了。

　　「把雄狗做为对方是了不起的勇气！」

　　「这样的话江里子太太非常棒的雌性也增长了。」三岛和志田用充满了感情
的声音说着。因为江里子的美丽，有让兽侵犯真的说不出的快感。

　　ｐｅｓｕ还在用力甩动着腰。用药控制着所以射精变得慢。

　　「……哎呀，那样的……」被绝顶快感弄的筋疲力尽，仍然不留余地的持续
被责备。

　　「是不是感觉……变得异怪的。」江里子的裸体又哆哆嗦嗦开始震动。汗珠
在皮肤滚转，非常闪亮。

　　空虚的视线在空中彷徨，唾液从江里子的嘴角溢出了。

　　江里子的汗水沾满全身的裸体痉挛着，并且格外大的痉挛来了。

　　「哎呀，等等……哎呀，去了！」

　　「只是自己享受。要雌和雄保持一致的，江里子太太。」三岛默默地笑着戏
弄，志田也开始嘲笑：「要是好的雌，就会像雄一样地努力。更加教唆ｐｅｓｕ
好好地死气白赖地要求，永远不出。」头中发麻了，穿透身体的粘糊的官能卷成
旋涡。

　　江里子飘飘欲仙的向后仰着美貌，在汗水和眼泪里充满了几乎靠近苦闷的表
情。

　　「……拜托……江里子，好的，就是那样。」

　　「那么向ｐｅｓｕ谨慎认真地试着死气白赖地要求吧，江里子太太。」

　　「……ｐｅ，ｐｅｓｕ先生，请求……这次与江里子一起……」江里子已经
不明白自己说着什么：「……请也已经，来，ｐｅｓｕ先生……请领受……」觉
得高兴的一边哭，江里子一边恳求着。

　　「这样的话江里子太太也应该成为ｐｅｓｕ的女人。」

　　「和ｐｅｓｕ一对在笼中养着也有趣，嘿嘿！」三岛和志田的戏弄，江里子
根本听不见。

　　「很快，ｐｅｓｕ挺进……哎呀，去了！」江里子挺起腰，向后仰了。剧烈
绞立起裸体。

　　几乎同时ｐｅｓｕ非常痛快地放出了。江里子紧紧的收缩无法忍耐的一齐放
出了精子。「啊！」像灼烧一样的精子迸出，江里子猛然街得好像多次跳起了火
柱贯穿身体芯，头中灼热。

　　「了不起。把狗做为对方，那里激烈地迎接，雌是合格的，呵呵呵！」一向
对女人严厉的志田，拍手赞扬了江里子。但是三岛却是去除了紧张，垂下了肩膀
一样的复杂的表情。

　　「是什么，三岛，是不是嫉妒啊，嘿嘿！」

　　「实在是所谓的兽奸……有趣是吧？」

　　「以雌性教育江里子那样的女人，肛门责备和兽奸是一流啦，三岛。你抱江
里子也好，不过，只是娇纵。」三岛什么都没说。打算在这里跟志田的议论兽奸
的事是跟志田约定的。

　　ｐｅｓｕ已经不动腰了，不过，还压在江里子的脊背上相连着，用舌有舔着
丢失一半气力的江里子的皮肤。

　　江里子身体中都是湿淋淋的汗，喘息着。结束了兽交，江里子的脸宛如新娘
子，是那样的晃眼。

　　「狗……把狗，已经放……在对面。」

　　「那个家伙很困难。江里子太太也知道的，狗的肉棒变得鱼叉那样地。应该
在子宫中挂着，马上是脱不掉的。」志田哈哈笑了。

　　「所以，那样的……」江里子丝丝拉拉开始啜泣。

　　过几天，ｐｅｓｕ把相连的地方做为轴，正好在后面爬上江里子把屁股和屁
股互相贴上的狗交配姿势。

　　「啊，哎呀……哦，讨厌！」过度的悲惨结果，江里子发出声音哭起来。明
白了闯入到阴道里头的东西的变动，正在转。

　　但是，完全没有脱掉的样子。

　　「三十分钟才能脱掉。江里子太太，挣扎会刺激它，永远变得脱不掉的！」
志田因胜利骄傲自满的笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　总算ｐｅｓｕ从江里子身体离开了，到底使三岛安心了。

　　「我暂且返回公司啦，让江里子休息，夜晚七点带到那个地方，志田。」三
岛对志田说了。

　　「还想责备，不过，如果到夜晚再高兴吧。」

　　「明白啦，三岛。」看着那样丝丝拉拉哭的江里子，露出了哭丧的脸。

　　「等等，三岛先生。别走……哎呀，不要只有二人。」被留下和志田二人，
江里子害怕。「请求，不要只有二人哦……」

　　「ｐｅｓｕ也在，呵呵呵！」志田嘲笑着。

　　「好，志田，让她休息。重要的夜晚之前什么都没了。」三岛再一次打消念
头。

　　志田看着三岛走了，暂且一边吸香烟一边默默地笑着凝视江里子的屁股。

　　张开了的江里子的屁股，简直像油一样又滑又粘又闪亮，几乎要填满的肉很
小地震动着。

　　「呵呵呵，是完全好的屁股。被显示那样的屁股，会睡不着的。」志田的眼
睛闪耀了。只是看女人肉的眼很冷。

　　江里子很害怕。被只有志田二人的恐怖感慢慢地往上冲。不认为志田会像三
岛说的那样，什么都不做。

　　「江里子太太，想到今夜你想变得像死一样的事，真是期待啊！」志田一边
用舌头舔嘴唇一边说。

　　「江里子太太，是不是已经体会到、喜爱耻辱的东西即使怎样都没关系的。
嘿嘿，到今夜七点！」不过那个言词没有进入江里子的耳朵。没有考虑前头的事
的余地。

　　「离夜晚的七点还有四小时，呵呵！」搓灭香烟，志田慢慢地接近江里子。
江里子的裸体僵直了。

　　「有着这样好的身体，一小时就会休息充分地。现在，还有三小时能享乐的
计算啦，江里子太太。」一边享受。

　　「在，哦……已经，让我休息。」江里子发出的哀鸣声，一边解开手腕子的
绳子，快速地拧到背。拉到近旁用绳束紧，把交叉了的手腕子用习惯了的姿势捆
在背后。转到前面那个绳子头，让乳房的上和下深入了绳子。

　　「讨厌，已经，不可以……」

　　「呵呵呵，就是那个哭喊的神情，哎呀，稍稍地责备是没问题的。」志田背
着手绑江里子，其次解开了左右足踝的绳子。

　　「在颠倒着吊绳，呵呵！」

　　「停止……那样的事，哦！」江里子美丽的脸因恐怖和绝望歪斜了。想办法
打算逃跑，用尽两脚闹腾，哭喊。

　　「老实点！」打了江里子的脸颊两次三次。

　　反抗的力量小啦，后边丝丝拉拉开始啜泣。高跟鞋也脱掉了，向足踝各自捆
结实绳，到左右的大树枝拉绳子头。

　　江里子的裸体成Ｙ的字型背着手绑的那样，两脚敞开被颠倒吊起。乱了的黑
发垂下，在地面的草里起伏着。

　　「不可以……这样的样子，哦，哦……」江里子对颠倒吊绳感到恐怖害怕。

　　「好啦，江里子太太，呵呵呵！」

　　「不要看……」

　　「尽情地疼爱三小时是吧！」打开的大腿之间女人的全部被看见。展示着在
兽奸后边也非常新鲜的濡湿，很红地烂了的柔肉。

　　体会到自己的肉被打开了，志田用指尖从江里子的媚肉向肛门描着。「不，
哦！」颠倒吊绳的江里子裸体扭动着。

　　「那个，首先从小穴打开。」志田拿来兽医用的诊察包，从中取出了令人毛
骨悚然闪亮的金属器具。是在牛和马上使用的阴道扩张器。

　　只看一眼江里子的眼就痉挛了。

　　「是我平时一向使用的大号的扩张器，江里子太太。」

　　「……哦，不容许！」江里子在哭声中痉挛了，被吊举了的两脚起伏着。

　　但是志田只在一边默默地笑，一边开始了把兽医用阴道扩张器一点一点地放
入江里子的最里头。因为那个的大小江里子战栗了。「放松，越讨厌越使劲着的
话，只能更痛苦，呵呵呵！」满满深深地填埋后掌握方向盘慢慢地停止扩张。

　　颠倒吊绳的江里子的脸向后仰。

　　媚肉的肉褶从内侧被推开。感到于兽奸时变得溶化沸腾相比，像撕裂一样的
疼痛。好像完全活着被解剖。

　　「一般认为女人的阴道能打开十厘米。没生过孩子的江里子太太那里也能如
此，尽可能打开吧。」

　　「实在是……讨厌，已经，无法打开……」

　　「还，应该更打开。」以不裂开的界限为止打开吧。江里子的最里头已经张
开口了，连又滑又粘闪亮的体腔和深处的子宫口都清楚得显示着。江里子出现满
足不了呼吸的喘息，痛苦让哭丧的脸痉挛着。

　　「呵呵呵，ｐｅｓｕ的精子渗入了，稍微胡乱转动，江里子太太。」志田用
舌头舔了嘴唇。「很好地怀胎就行了。」

　　「不要……」江里子发出了哀鸣声。到子宫中为止，被施加了ｐｅｓｕ的精
子，唤醒妊娠的错觉。

　　「生ｐｅｓｕ的孩子，江里子太太。一定怀上的。」那样说着志田哈哈地笑
了。ｐｅｓｕ挥着尾巴看起来很高兴的叫着。

　　「没有胡乱转动子宫能力，好像要一边灌肠一边转动。」志田取出了大的玻
璃容器。水桶那样的大小有四千ｃｃ刻度数，从底部黑的橡胶管伸长着。是冲洗
器灌肠器。而且是满满的甘油液，由树枝吊着做。

　　「讨厌，灌肠之类哦……」

　　「呵呵呵，想到玩弄江里子太太的子宫的期间，屁股孔是不是很寂寞。这是
我的和善的同情心。」

　　「是什么，什么东西啊……」江里子一边哭一边说着。像牛和猪一样地对待
女人，让子宫中胡乱转动的计谋。

　　「啊，哎呀……讨厌……」满满被扩大的痛苦，使江里子竭尽全力的挥动黑
发。

　　管嘴的栓被松开，玻璃容器的甘油液令人毛骨悚然摇曳，咕嘟咕嘟开始流入
到江里子的肛门。

　　江里子剧烈的咬着嘴唇。因为是颠倒着吊起，被注入的甘油液比之前可怕的
深深进入。

　　「哦……啊，啊，不要放入……」

　　「呵呵，心里不需要忌讳的，江里子太太。这样的被玩弄子宫，变得更好。
是不是首先从子宫口的扩张开始。」志田看起来高兴地说，伸展了手到医疗器具
上。志田计划着各种各样的医学实验。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第六章　强制ＳＭ展览在丈夫面前

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　洗掉了身体污秽的江里子，重新整理被志田弄乱的黑发，漂亮地化妆了。由
于内衣之类不容许穿上，只好在本来的肌肤上面直接穿上衣服。上面用黑色的编
织物罩衫，下面是通红的超短裙。「呵呵呵，高雅漂亮啦，江里子太太。想到刚
才被玩弄子宫嗯嗯哭泣，现在真是无法相信！」志田狰狞地笑着，凝视江里子。

　　江里子把眼向后仰，咬住了嘴唇，什么都没说，不过，穿了高跟鞋的脚却在
很小地震动着。马上几乎要哭起来。

　　像被当作奴隶一样了。在头上戴狼狗ｐｅｓｕ的项圈，志田拿着锁链，江里
子总算被带出森林。在志田的车的助手座位里被装上。「请……已经，回……到
里面……」车开始开动了，江里子用颤动的声音恳求着。不知道满足的志田很可
怕，像监视江里子一样地坐在后面的座位的ｐｅｓｕ也讨厌。

　　ｐｅｓｕ凝视江里子，哼哼地鸣响着鼻子。就要猛扑过去，那个让江里子越
发害怕。「ｐｅｓｕ的东西，已经完全把江里子太太做为自己的雌，呵呵呵。相
当中意的交配啦。」

　　「在和，不要说……」江里子孱弱地摇着头。「是拜托……由于这个已经，
回去……这个……」

　　「不，过一会，正式表演呢。是不是忘记了说过今夜要江里子太太变得象死
一样的。」明白志田的意思，「是不是……是不是，不可以……」江里子恳求。
明白了执拗的志田，应该不可能宽恕的。而且三岛也应该在那里等江里子。

　　「……带去……哪里，到哪里啊哎呀，这，打算做什么？」

　　「去之后当然是乐趣啦，用江里子太太，呵呵呵……」横着眼一边看着江里
子，志田嘲笑一边用舌头舔嘴唇。

　　江里子把空虚的眼转向了窗，川流不息的街道都是人的身姿。拉着手走的女
大学生们，靠在一起走的情侣，并且晚霞染红的街道，江里子认为那些与自己是
不同的另一个世界。

　　从原宿来到赤坂，车又向神乐坂出发了。在几个日本式酒家排列的地方停下
了。是食杂店还是酒馆，是一家看不请本来面目的店。

　　ｐｅｓｕ快速地从车跳下，前肢搔漆黑的厚门叫着。于是门的小窗从里面打
开，马上门开了。「嘿嘿，等候着啦，志田。」

　　「里面暂且能睡会儿，江里子太太。」久保和涩井，栅门的三人从里面出来
了。还没有三岛的身影。

　　「哎呀，讨厌……让我回去……」江里子惊慌失措禁不住打算逃跑，不过，
转瞬间被男人们包围，硬被拥挤到店中。然后听到门被重重的关闭，钥匙锁上。
「是栅门的店啦。刚刚改换了包装，不过，是相当好的店。是为了使江里子太太
高兴准备的。」志田一边环视店中一边说。

　　顶棚和墙都用砖，锁链和铁环安在那儿。有幅度一米的计数器，展览的舞台
也有，各种各样的办法遮住窗户。

　　面向那个计数器有几个桌子和座位，不过，因为还没开张没有客人的身影。

　　并且是发暗的照明，完全中世纪的城中那样的气氛。「啊，哦……请让我回
去……」江里子对不寻常的样子害怕着什么，声音颤抖了。

　　三岛先生，在哪里……江里子无意识的期间，在找寻三岛的身姿寻求拯救。
但是，三岛不在。「期待啊，赶快来这边！」栅门拉了江里子项圈的锁链。久保
和涩井从左右抓住手臂赶着走。

　　计数器里头的墙背面有秘密的房间，江里子被带到那里。

　　是不是六块席宽度？木马和磔台，床等排列，墙上的架子，责备女人的所有
工具齐聚。

　　「哎呀……哦……」江里子害怕的不敢上前。

　　「嘿嘿，马上做不得了的事，江里子太太。」

　　「现在准备。真羡慕，出自本源裸体的。」涩井从罩衫上面转动手，拉到近
旁，慢慢脱掉罩衫。

　　久保向下蜷身一边来回抚摩江里子的屁股，取下超短裙的挂钩，慢慢地降低
一边拉下了拉锁。「请哦……放开……」无论怎么扭腰，揉身体，胜过三个大男
人也没有办法。连着叫喊：「停止！」栅门从脖颈子爬上封住江里子的口。

　　罩衫脱被脱掉，超短裙滑大腿掉到脚下。全部没穿内衣的江里子，只是穿了
高跟鞋，如字面那样一丝不裹赤裸。哦，正确说的话江里子是被带着ｐｅｓｕ的
项圈，被涩井胡乱转动乳房，被久保一边抚摸屁股，被栅门一边夺去嘴唇这样的
赤裸身姿。

　　那么一边被侵犯，志田和ｐｅｓｕ一边也关注江里子。

　　志田一边凝视江里子默默地笑稍微离开了，什么在嘎吱嘎吱搞着。好象揉捏
转着什么。

　　那个春药和刺激剂进入绞肉，在被堵住的口中发出了哀鸣声。（哦，那个，
那个哦是不是……不可以。）江里子的哀鸣声含混不清的呻吟声音混杂在一起。

　　在江里子的脑海里用香肠灌肠的恐怖复苏了。只一次经验，不过，那个恐惧
不能忘记。

　　嘲笑江里子害怕的样子，栅门的舌头侵入到江里子的口中，充分灌入唾液。

　　志田笑着向金属制的肠容器填入了绞肉。以注射型的灌肠器那样的形式，也
有一升瓶那样。「讨厌，呜……讨厌！」江里子因恐怖让瞳孔结成坚冰。

　　涩井用绳背后式的捆上江里子的双手，让乳房的上和下缠绕了绳。搭在顶棚
的铁环上，用脚尖站立吊举出那个绳子头。

　　这时，久保抓住穿了高跟鞋的江里子的足踝满满打开到左右，连接到地板的
锁链。

　　「栅门，要吸到什么时候。就要到于三岛洽商好的时间了。」志田说后，栅
门总算于江里子的嘴唇相隔了。

　　「不，哦……」江里子的哭声从口中喷出。「请求，那个，不可以……哦，
哦……」

　　「呵呵呵，有这样好的屁股，别浪费了啦，江里子太太。」来到江里子后面
的志田说着。栅门和涩井，久保默默地笑着凝视江里子的屁股。是不断晃眼很白
地和形式好的江里子屁股。本来就形式好，在穿上高跟鞋，高高吊上，绷紧着。
完全像煮熟剥皮的鸡蛋那样。

　　「什么时候看也漂亮的屁股，呵呵呵，勾起性欲啦，由于江里子太太的屁股
的原因，我也完全成为了痴呆状态哟，呵呵呵……」男人们每个人口中说着那样
的事，真的几乎要含住江里子的屁股。

　　「不可以……屁股哦，已经，已经，讨厌……」江里子一边哭一边像甩掉返
回后面的男人们，好多次恳求着。也没有活着的感觉，明白恳求也是没用的。

　　但是，志田显示肠容器和肛门扩张器放置在江里子脚下，为何打算开始又不
做。「到三岛来之前，稍微预先解开江里子太太的身体，呵呵呵……」四人只玩
弄江里子的身体没碰媚肉和肛门。

　　是不是要等三岛来之后？江里子的乳房和腰，屁股和大腿，男人们的手指像
毛虫那样地爬转着。

　　从周围一点一点地严加指责女人的官能。「停止……哎呀，那样的……」江
里子用力甩动了艳丽的长头发。虽说不碰女人的关键部位，那样的被玩弄也让江
里子难以忍耐。

　　觉得也没有做什么，江里子的身体芯很热地开始发麻了。背部颤抖不停。

　　「啊……哎呀……」禁不住声音出来了。

　　被玩弄的奶头很硬很尖，非常疼。并且男人们的手指爬的皮肤像变得火一样
地热，腰开始麻木。（这样的……这样的事……）像身体接受了男人们的玩弄无
论怎么打算控制，一样地，没有办法地作出反应了。

　　不久，疼和发麻成为粘糊的热度，潮湿的密汁开始溢出。「啊……已经，停
止……」

　　「呵呵呵，小穴湿透了吗？成为好看的颜色啦，江里子太太。」

　　「不，哦……哎呀……」身体崩溃了，呼吸凌乱，喘息变得火热。

　　江里子不知不觉，忘我的从男人们的手开始自己移动腰。「身体很老实嘛，
呵呵呵……」志田的手指来回抚摩江里子的屁股，滑进到屁股山冈的山涧。探寻
那个里头可怜的菊花蕾。「哦……啊，啊……不要！」身体一边在挣扎，江里子
发出头脑发热的哭声脸使劲向后仰。

　　志田慢慢地搓揉缩窄的江里子的肛门。「江里子太太，放缓屁股的孔。」

　　「讨厌……」

　　「想被玩弄屁股的孔，从刚才开始就憋不住了吧，呵呵呵……」

　　「那样的……」激烈地一边晃头，江里子一边在简直象感到喜悦发抖一样被
搓揉拥挤。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　肛门的感觉，使江里子的子宫发麻，头中空虚。从媚肉溢出了的蜜，到肛门
为止滴着，滴到肛门上刺痒痒地使她喘息了。「呵呵呵，是不是希望放入到屁股
的孔。」

　　「……」江里子点头了。已经一半意识变得不明白，不知什么时候与栅门涩
井，久保三人的身影不见了。

　　「首先张开屁股的孔，江里子太太。」志田拿起了肛门扩张器，从从容容地
按到江里子的肛门上。一点一点地用金属的嘴从缝贯穿进去。

　　是兽医用肛门扩张器。还没开始扩张粗细就像大拇指那样，有二十厘米左右
长度。「哎呀……哎呀，哦……」转瞬间呼吸变成急促状态，江里子一边吊舌头
一边叫喊着。马上上升几乎要填塞肛门。

　　江里子剧烈的捆紧了进入的东西，像害怕一样地先松缓，再很紧地勒紧。反
复那样子，深深地吞没了肛门扩张器。

　　「觉得怎么样，江里子太太。和讨厌得哭泣时候比较，有了不起的进步。」

　　「……已经，停止……哎呀……」江里子开始喘息了。对于身体中很快的潮
湿，汗水开始喷出，江里子美貌通红。

　　「张开屁股的孔啦。比自平打得更开，自己不放缓屁股的孔，会痛苦啦，江
里子太太，呵呵……」

　　「那样……」江里子的背部战栗了。对于肛门从内侧一点一点地被推开的感
觉，江里子喘不上气。

　　下面的瞬间，江里子激烈地用力甩动着黑发。「哦……在，哦……停止！」
紧绑着的口干发出哀鸣声，江里子的脸使劲向后仰着。

　　「哦不要啊……不可以，讨厌，呜讨厌，不做……」

　　「呵呵呵，张开屁股的孔，应该心情舒畅吧！」志田向下蜷身扎入一边除去
拥挤，一边一点一点地扩大着。一点点刻度上升。

　　在非常新地张开了口的江里子的肛门里头，粉红的肠腔显现了。

　　「……裂……不可以……」脸向后仰个没完，呼吸也是断断续续得呻吟了。
时常，像不断忍耐一样地，绞尽喉咙。

　　「这里变得打开，完全是了不起的屁股孔啦。值得赞扬哟，江里子太太。」
志田说，江里子呻吟着，肛门已经几乎要裂开的被扩张着，几乎要压碎肛门扩张
器剧烈勒紧着。尽管如此也不裂开，富有那么多粘性和伸缩性。江里子的直肠，
像痉挛一样地抽动清楚显示着肠褶蠕动。不仅仅是那个。媚肉完全没被碰却很红
地充血，像难过似的蠢动着，潮湿的蜜持续溢出。

　　「呵呵呵，觉得怎么样？」

　　「……也已经，不可以……痛苦……」江里子孱弱地摇着头。快要被撕裂的
感觉，从那个痛苦底快感在膨胀，子宫在发麻。身体芯灼热象发烧一样的肉疼。

　　江里子无法相信自己的身体被满满推开讨厌的排泄器官。「啊，哎呀……」
禁不住声音从江里子的嘴唇出来了。

　　志田使肛门扩张器固定，起来从后面用双手猛抓江里子的乳房。搓揉拥挤，
挟弄奶头。「呵呵呵，可以狠狠地放出心情啦，江里子太太。更不得了地做变得
象死一样的事。」

　　「啊，不……容许……哎呀……」

　　「如果看了张开的屁股孔会觉得高兴的，江里子太太，你丈夫说过吗，呵呵
呵……」志田吸着江里子的嘴唇，心术不良地说着。「在丈夫前做出贞淑样子，
不过，江里子太太的本性是用屁股的孔感到喜悦的，你丈夫做梦也想不到。」

　　「讨厌……哎呀，不说……丈夫的事！」

　　「呵呵呵，欺骗丈夫很好，江里子太太。」志田在江里子的耳边笑了。

　　被说丈夫的事，使江里子最痛苦。即使讨厌的哭声变得很高，用力甩动着黑
发。

　　那个样子却对被玩弄乳房的愉快和，被扩张肛门的异样的感觉，溢出了的蜜
到大腿的内侧为止滴着。「比起你丈夫，我的屁股责备好得多吧。老实说想与丈
夫分手成为我的女人，江里子太太。」

　　「不要……」江里子吐出叫喊声。

　　志田是可怕的心理变态者。好多次责备是跟被杀一样。

　　现在被不太喜欢残酷的三岛抑制，不过，如果成为了……志田的女人光是想
想江里子都觉得喘不上气。

　　志田用低的声音笑了。「终归在我的东西里做啦。和三岛的事都忘记吧，呵
呵呵……」

　　「在和……谁，你之类……讨厌死啦……」

　　「那么丈夫知道了你的事回原谅你吗，江里子太太。呵呵呵，好，现在显出
哭的样子。」再次向下蜷身到江里子的后面，志田拿起了被绞肉满满地堵塞了的
肠容器。从肛门扩张器之间慢慢地推到江里子的直肠，那个粗的管嘴开始放入。
江里子的屁股震动了。

　　「哎呀，那个哦……讨厌，不要做……拜托！」

　　「呵呵呵，这么些讨厌怎样办。还只是些许的序幕啊，江里子太太。」观察
着这个哭泣的身体，志田把扩张了的江里子的肛门调整到恰好插入管嘴的粗细，
很粗很开以后，开始按活塞。

　　「哎呀，哦……」江里子绞尽了喉咙。

　　拖拉着绞肉进入。已经不知道是第几次被灌肠，被完全绞切了的肠道，粘糊
的绞肉满满地填入。「不放入……哎呀……呜，不可以，不容许！」讨厌的感觉
稍微减轻了，江里子摇着头。巨大的肉蛇，一边推广肠道一边起伏，钻入。

　　志田一边看着那样的江里子因苦恼而心烦意乱，一边按慢慢地按活塞。

　　「怎样，三岛分手成为我的女人？要使江里子太太成为最高的实验材料。」

　　「在，哦……不，呜呜……」

　　「呵呵呵，主人真的那么亲爱。」志田若无其事地操纵着遥控开关那样的东
西。

　　于是江里子正面的墙的帘子被打开了到左右。哈哈镜被镶上，听不见说话声
但可以看见了店中的情况。但是脸向后仰，因苦恼而心烦意乱翻滚，提高苦闷的
声音的江里子，不能马上明白。

　　「好象三岛的东西也来了，演员也统一了，呵呵呵。」志田的声音发出后，
江里子第一次发现了。

　　可以看见计数器中的栅门，几个人的客人的身影也显现出来了。是为客人喝
的威士忌搀水的久保和涩井。

　　并且，正面的桌子座位有三岛的身姿。「哎呀，三岛先生……」江里子禁不
住说三岛的名字。

　　三岛不是一人。下面的瞬间，江里子的裸体结成坚冰。

　　发现和三岛坐在一起地是江里子的丈夫，「……什么……在，哦……」江里
子身体不正常了。出现禁不住裸体僵直肛门缩窄的运动，剧痛穿过那被扩张的粘
膜。尽管如此江里子的身体不住的呼喊。

　　怎么丈夫在这样的地方……那样想着，一点一点地被闯入绞肉，江里子的思
考混乱了。

　　「呵呵呵，明白了把，一边看那个亲爱的丈夫，一边要被灌肠。」

　　「在和，哦……」从哈哈镜对面看不见江里子，江里子哭喊了。陷入到简直
象被丈夫窥探一样的错觉。想到如果万一，这样的身姿被丈夫知道，江里子没有
活着的感觉了。

　　「变态……太变态啦……哎呀，哦，哦……」

　　「呵呵呵，而且还是主人三岛在的情况下，发出好听的哭声吧。」

　　「那样……哦……」丈夫在哈哈镜的对面这样恐怖的事，江里子只是身体苦
闷，哭声衰弱了。丝丝拉拉一边啜泣，孱弱地摇着头。

　　期间，绞肉慢慢地从江里子的肠道里头进入。感到了内脏被填埋尽，撕裂，
马上要从口被推出的感觉。那个样子，江里子不断忍耐像呼吸也堵塞的那样的愉
快美开始溢出。

　　「哎呀……怎么这样……不可以……」哈哈镜对面有丈夫在。并且，所说的
肠责等厉害的事被做，江里子的身体开始显示妖艳的反应。

　　「啊，不……是，是在……」

　　「好好地看主人的脸，江里子太太。应该把今天的绞肉涂满甘油，狠狠地进
入到里头。」

　　「在和……啊，你……」江里子已经要全身汗水湿淋淋，呻吟，哭，嗯嗯绞
尽了喉咙。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　志田看起来高兴地用舌头舔嘴唇，一点一点地持续按活塞。慢慢地，但是不
休息的推。「怎样，江里子太太，看主人的脸一边把屁股的孔做为香肠容器被玩
弄的心情，呵呵呵……」

　　「在和……哎呀，是什么东西……」

　　「心情很好了是吧。小穴也很兴奋拉。」志田说着。

　　妖艳有如开花了的江里子的媚肉，象散发香味一样的彩色充血，濡湿的蜜汁
溢出来了。肉褶抽动着。「小穴也很想要玩弄吧，江里子太太。好好好，死气白
赖地要求吧。」

　　「不，讨厌……哎呀……」

　　「是不是还对主人衷心，江里子太太。」志田笑了，看着上面江里子哭丧的
脸。慢慢地闯进活塞，「要是没有哈哈镜，直接在主人面前被肠责是不是？」志
田用很低的声音说着。

　　是在……和江里子发出哀鸣声向后仰，用力甩动黑发。「哦只，那个……只
那样的可怕的事，不可以！」

　　「呵呵呵，如果知道了江里子太太用屁股的孔感到喜悦的话，要求肠责备，
主人是不是很惊讶。」

　　「不要，不可以……哦，讨厌，只那个……」江里子扭动着身体，大声的呼
喊了。要是在丈夫前被显露这样变态的身姿的，还是死了好些。

　　「哦只，那个不，不可以……江里子，死……」

　　「听说如果那样的话，好象雌性动物才会做出。」志田拍打江里子的屁股，
嘲笑着。

　　江里子颤动的点头了。「……要……啊，说的那样，哎呀，欺负……江里子
的，小穴也欺负……」江里子一边哭一边说了。

　　是什么东西，鬼……哎呀，你，不容许……江里子在心里面好多次叫喊了。

　　虽说是哈哈镜隔着，但在丈夫面前被做那样的事还是感到恐惧和悲惨。

　　「请……使……玩弄……江里子的小穴哎呀，狠狠地欺负……」

　　「好停止，双手欺负将我的肠堵塞。那么，怎样做呢？」虽然已经决定怎样
做了，志田还是一边按活塞，以便故意装做考虑。

　　「应该叫三岛里做，栅门正在工作，久保和涩井是客人的服务生，ｐｅｓｕ
如果在的话啊，呵呵呵……」志田佯作不知地说道。

　　江里子哭丧的脸痉挛了。「哦……ｐｅｓｕ，哦……」

　　「说什么。江里子太太和ｐｅｓｕ已经是男女的关系了吗？小穴让ｐｅｓｕ
玩弄，恰好合适。」

　　「那样……的事……变态……」江里子的嘴巴哆哆嗦嗦颤动着，害怕地看着
狼狗ｐｅｓｕ。

　　「ｐｅｓｕ，转着舔能安慰江里子太太的小穴，呵呵呵……」志田说完，一
动不动地待命的ｐｅｓｕ，欢喜的鸣响起鼻子，挥动着尾巴就跑着来到江里子面
前。

　　「哎呀，哦……停止……」在江里子这样叫喊之前，ｐｅｓｕ的冷的鼻子已
经闯入到媚肉，长的舌头缠上了。

　　「是在……」江里子像是碰了电一样地，颤动摇动立了裸体。哭成泪人的美
貌，在汗水中闪耀的白的喉咙向后仰着。

　　「不……哦……不要，啊……」ｐｅｓｕ很长地粗糙的舌头，像遇到好吃的
东西那样小口喝舔着媚肉。那是竭尽了女人的弱点的运动。

　　舌尖越发翻开媚肉的接缝，袭击顶点的女人芯，出现了其次闯入到女人的最
里头的运动。

　　并且，从后面用肠容器没完没了地被浣肠的绞肉……

　　「不可以……啊，不，江里子，好奇怪的感觉……」江里子举起了腰，摇动
被绑在绳上的乳房，挥动黑发哇哇哭了。

　　到现在被丢开不管的媚肉，突然用舌头被转着舔，变换起的人妻的性不可能
忍耐了。

　　潮湿的蜜溢出，肉褶抽动喘息了。觉得了（这样的……不得了……一次！）
愉快美，像冲破了的堤坝那样无法止住。在丈夫的对面被做所说的肠责备等变态
的事……狗转着舔之类……想什么办法也不能停止。岂止如此，连那样想的心都
开始变得空虚了。

　　ｐｅｓｕ的舌头从前面开始，后面有肠容器执拗地持续责备江里子。「江里
子太太，心情舒畅吧。呵呵呵，主人在对面的事也忘记了吧。」

　　「……哎呀……也已经，容许……哎呀，容许……」江里子像胡话一样地说
着什么。长的黑发波动着，柔软无力的摇头。很大地被左右打开了的两脚，高跟
鞋喀哒喀哒响着。

　　「啊……哎呀……呜，呜呜……」

　　「羡慕啊，一边看江里子太太，一边看主人的脸觉得高兴啊，呵呵呵……」

　　「……停止……已经，哦……会看见的，哎呀……」啜泣和觉得高兴的声音
搀杂了。

　　媚肉被ｐｅｓｕ的鼻子和舌头爬得受不了。并且，被浣肠的感觉更不得了。
以前被灌肠的时候只有苦闷。现在，绞肉代替甘油液被灌满也有那个苦闷感觉，
不过，感觉完全不对。

　　「身体好象连续不断忘我一样，呵呵呵。变成妖媚的脸色了，没能直接显示
给主人看是遗憾啊！」

　　「那样……已经，容许……江里子，快要疯……了……」

　　「说过还有屁股的孔啦，呵呵呵。变成这样全部放入。而且ｐｅｓｕ也好象
还不想停止是吧。」

　　「那样的……哎呀……」江里子发出就要死去的表情，喘息苦闷了。脑中空
虚，身体芯灼热发倦。

　　并且，志田总算切断了活塞的时候，江里子气息都弱了。「呵呵呵，想要去
了吧，不过吧，还不能去啦，江里子太太。」志田看着江里子的脸嘲笑着。志田
这次转到江里子后面，使ｐｅｓｕ采取了待命的姿势。

　　抽出肠容器，拔出了肛门扩张器。连续长时间被强迫扩张的江里子的肛门，
非常新地张开了口，露出密密麻麻被填入了里头的绞肉。「呵呵呵，是不是屁股
的孔忘记关上了，江里子太太。最好还是一直被打开好。」志田说着这样的话。

　　不要说的哎呀……江里子啜泣着，像害怕一样地肛门抽动缩窄了。

　　ｐｅｓｕ在后面像催促什么一样地叫，鸣响了鼻子。前肢撑着地板。「呵呵
呵，江里子太太，ｐｅｓｕ想要做什么啦。与ｐｅｓｕ交尾了的江里子太太，应
该明白的。」

　　「……不知道……已经，不可以……」江里子用害怕的脸回头看ｐｅｓｕ。
志田默默地笑着，来回抚摩江里子的屁股。

　　「别装糊涂。ｐｅｓｕ过来。呵呵呵，江里子太太把香肠拉出来给ｐｅｓｕ
吃。」

　　「什么，那样的……哎呀，那样的事，不能！」

　　「就这样在主人面前吗？显示跟ｐｅｓｕ的交尾也是很有趣的。」

　　「只是，那样的变态的事……」江里子挥动黑发大声叫喊了。

　　这个志田真的会做出来吧。并且志田的朋友和丈夫都在店中。「要在主人面
前与ｐｅｓｕ交尾哦，赶快是放出香肠吧。」志田很冷地说道。

　　江里子剧烈的咬嘴唇垂下了头。不想从正面看哈哈镜对面的丈夫。「快做。
别让ｐｅｓｕ等候。」拍打屁股，志田申斥着江里子。

　　在汗水中又滑又粘闪耀的江里子的裸体哆哆嗦嗦震动了。

　　刚刚终于缩窄了的江里子的肛门再次开始张开。

　　「啊，哎呀……害羞的连……脖颈子都通红……」江里子的屁股痉挛了。

　　蜿蜒起伏的绞肉变成香肠开始被排出。江里子的肛门满满的张开了。

　　转瞬间ｐｅｓｕ得到那个，贪婪地吃起来。「ｐｅｓｕ很喜欢吃啦。因为是
江里子太太的气味儿充分渗入了，人世间没有二个的特制香肠，呵呵呵……」

　　「怎么办，这样的事……不正常……哎呀，死……」

　　「香肠连续不断排出，羡慕啊，在主人面前眼睛不要向后仰。」

　　「那样……哎呀……」江里子一边哭一边把眼转向了哈哈镜。并且，在那里
看丈夫的脸，惊慌的把眼向后仰，再被志田申斥，转动眼睛又向前，反复那样的
事。

　　蜿蜒起伏被排出绞肉做的香肠，不间断得与ｐｅｓｕ的口相连，狼吞虎咽地
被吃着。像永远会继续的那样，从下面向下面起伏着出来。「好啦。给主人显示
一下，江里子太太。」

　　「那样……哎呀……不……」江里子已经听不见声音了，所以志田的不断叫
喊声也无法起作用。

　　滚转的肠容器里，志田再次满满填入绞肉，江里子也没注意到。

　　总算江里子可以发出话了，志田在江里子的肛门里快速地放入了肠容器粗的
管嘴。「……哎呀，什么……哦，这个，讨厌……」江里子战栗了，振动的哭声
中，志田按了活塞。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　再次用肠容器密密麻麻被填入了绞肉的江里子，呼吸也是断断续续的，开始
呻吟，翻滚。「不要，困苦……肚子变得异怪了……不可以！」江里子一边哭一
边恳求着。

　　志田按住那个屁股，继续推入。肉在摇曳，汗珠滑落。酒吧招待员身姿的栅
门进入了那里。「志田，准备好了！」

　　「呵呵呵，无论什么时候都可以开始啦。」志田看起来高兴地笑了，再一次
挺起了江里子的屁股。然后心术不良地窥视江里子的脸。

　　「终于是轮到出场啦，江里子太太。这次是没有哈哈镜之类的，直接在主人
的眼面前被责备哟，哈哈哈！」

　　「不……约定不不……那样的，那样的……」

　　「别担心。江里子太太的脸看不见的哟。」

　　「……」因恐怖结成坚冰的江里子的美貌哆嗦得挥舞着嘴唇。马上声音也表
现在过分的恐惧上。

　　并且打算大声疾呼的时候，志田快速地让江里子的口堵上手巾，做了离开的
手势。「舌头被堵上就不能说话了，呵呵呵。这样同样也不能死，在主人面前被
嘲弄啊。」

　　「嘿嘿，人妻在主人面前被责备。很有乐趣的。」志田和栅门一边嘲笑，取
下江里子足踝的锁链，一边从顶棚解开了只能用脚尖站立吊着的绳。但是，背着
手绑着江里子的绳子就那样没动。「讨厌，讨厌……」江里子发出恐怖的哀鸣，
变成为半癫狂的挣扎，闹腾了。

　　无论怎么搓揉全身，用尽两脚踢，志田和栅门简直象一样对待孩子一样，容
易地拖走了。

　　另一方面，在店中的三岛，等待着江里子被提来，现在终于在那个丈夫面前
嘲弄江里子。就连三岛的手掌，因激烈的兴奋也潮湿微微出汗了。「科长，这个
店的展览时间厉害哟。这个值得期待！」

　　「喔，那么……」江里子的丈夫川野，是一本正经的性格对这个不起兴趣。
可是，因为被信赖的部下三岛劝说，再加上酒劲发作，是不是很有意思的地方？
「那地方可是独一无二哟，科长。」川野的玻璃酒杯一边接上威士忌，三岛一边
说了。

　　为了让川野不怀疑旁边的桌子，打扮成客人的涩井和久保吹动着威士忌。

　　发暗的照明越发暗淡了。「让您久等了。是本店骄傲的展览时间。请慢慢地
享受乐趣！」栅门的声音一起，志田和栅门便拖江里子进入了。

　　但是，暗的照明江虽然让里子白的裸体浮起，但是看不见脸。

　　「哦，哦……救我！」江里子哭喊着，顶起两脚，裸体挥动挣扎着。

　　眼前有……丈夫，那样想着，恐怖得全身结成坚冰，身体中的血几乎要逆流
了。

　　在宽广的计数器上面里被装上，被仰起来。转动到丈夫前很大地张开两脚，
从顶棚用锁链被吊住了。固定在合适的位置。

　　艳丽的黑发和美貌，挪开到计数器中。那样的话，从丈夫的位置是看不见江
里子的脸的。

　　照明放回原来的光亮度，聚光灯红煌煌照亮江里子的裸体。「是在！」江里
子开始大声疾呼，不过，含混不清的呻吟声音让人听不清说什么。

　　声音已经不能提高，也不能动，江里子也没有活着的感觉了。「被主人看见
后，非常老实了，江里子太太！」志田在心术不良地向后仰的江里子耳边低语。
江里子不能抬起脸，因为固定了项圈的锁链。

　　江里子的丈夫看到后大吃一惊。突然被显示赤裸的女体，而且女体用绳背着
手被束缚，很大地张开两脚被吊着。

　　在打开的大腿的根儿，女人的神秘部位全部被暴露。江里子的媚肉和肛门开
始显现，从刚才开始就湿透了。「有着很好的身体吧。是很好的良家高雅人妻。
做着这样的事，一脸高兴。」志田面向江里子的丈夫说着。志田以只是穿了条裤
衩的身姿，脸上戴着奇怪的面罩。成为展览的主持。

　　「是什么，只是被客人看了，已经弄湿了？真是完全敏感的夫人！」打开了
江里子的胯股之间，志田故意地笑。

　　「啊厉害……」三岛也故意似地说，看向了川野。

　　江里子的丈夫川野，好象没有这样的经验，被压倒了，没有声音的注视着。
正因为认真，妻子江里子以外的女人的裸体没有看过。

　　眼前美丽地官能美溢出的女人身体，一点也没想到会是江里子。

　　好象由于醉酒的原因，即使与江里子相似，也没有往那方面想。

　　但是，不知道原因的江里子，丈夫什么都不说反而觉得可怕。

　　（啊，你……哎呀，想……死了……）紧紧地合上了双眼，江里子在活着也
是腐烂的肉体的感觉下哭了。嘴里堵着手巾，即使咬断舌头的事也做不到。

　　「呵呵呵，主人前的贞淑样子，身体要是主人一人的话好象不能满足，这样
参加展览哟。嘿，这个人妻是不是淫乱请踏踏实实地瞧。」志田像为川野显示一
样地让指尖在江里子的媚肉上爬行。已经用一边的手，拿起阳物形式的奇怪张型
振动器。

　　川野对那个张型的长大感到吃惊。「……不可以……使用……啊，那样的东
西！」

　　「不这么大，个夫人是不能满足客人哟。」志田一边笑一边说着。

　　对于那个言词，江里子不知道被做什么。因为脸挪开到计数器内侧，男人们
打算做什么江里子完全看不见。（在，发出哦……停止，停止……呻吟声音！）
江里子开始挣扎。被吊起的两脚起伏，被绳缩小的乳房摇曳。

　　「快看，已经高兴得开始弯曲腰啦，哈哈……」志田让江里子的大腿的内侧
一边爬长大的张型的前头，一边玩弄。慢慢地描媚肉。

　　「讨厌，呜讨厌……」无论江里子怎么挣扎也摆脱不掉。

　　与被丈夫看着的恐怖相反，不正常的是江里子的身体燃烧沸腾着。

　　如果在丈夫面前被嘲弄，而且对妻子来说那是非常可怕事。

　　「哦，哦不要……不可以……干脆，杀了我！」江里子哭喊着。

　　但是，男人们女人身体的挣扎像是看不见一样。

　　慢慢地张型的前头，沉陷到江里子的媚肉里。

　　啊，不要，江里子绞尽喉咙，激烈地弯曲了被吊着的两脚。腰扭立了起来。
「呜，讨厌……」虽然闯入但是江里子不知道有多长多大，害怕了。江里子到现
在为止已经好多次被张型振动器责备，不过，没有这么大的。简直象桩子被打进
一样。

　　「好厉害啊，科长。发出嘎吱嘎吱的声音。」三岛那样说着，江里子的丈夫
在惊恐里失声的凝视。

　　志田为了充分显示，故意地慢慢地推进。一边反复沉下拉出，再沉下，一边
一点点深深地放入。压碎媚肉的肉褶一点一点地深入。

　　江里子的媚肉满满被扩大，腰部也已经因为苦闷痉挛了。「杀了我吧……已
经，杀……」江里子在翻白眼珠，持续叫喊着。

　　张型尖端推上了子宫，江里子格外地呻吟颤动了腰。尽管如此长大的张型不
平息的推入，总算三分之二进去了。

　　「讨厌……呜，讨厌……」江里子不能呼吸了。从腰到被吊起了的两脚，哆
哆嗦嗦的痉挛了。江里子的裸体已经在喷出的汗水中，像油涂了一样地又滑又粘
闪耀着。

　　「怎样，漂亮吧，呵呵呵……」志田空着手，为江里子的丈夫显示。

　　长大的张型几乎要撕裂女身深入着。女人正因为有着很白地漂亮的瘦胖程度
极好的身体。更现得凄惨。

　　男人们喘不上气得凝视着。江里子的丈夫，更是吞了一口口水。「嘿嘿嘿，
江里子太太，在主人眼前充血的露出啦。」栅门若无其事地在江里子的耳边低声
私语。

　　「呜呜，讨厌……」江里子一边哭一边苦闷了。裸体也僵直了。

　　被丈夫看……江里子认识到了可怕，一边想死，一边从那个恐惧底有象发麻
一样的快感在膨胀。

　　几乎要被撕裂的身体，逐渐在蜜里被溶化，适应了张型。「呵呵，夫人好象
开始觉得舒服啦。」志田的手开始不触动张型，开始摸媚肉，用手使潮湿的蜜汁
溢出。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　还是不对张型做任何碰触，江里子的肉像散发味儿一样地变色，抽动着，男
人们马上知道了，是打算缠上闯入的东西。「那么让爱液溢出哟，科长。想去做
点什么。」三岛说着，川野没有回答的意思，是是吹动着口水。相当冲击性吧。

　　那个冲击越大越好，并且酒劲发作，那样越发展览的女人是妻子江里子，会
变得注意不到。

　　如果川野够冷静，肯定老早就注意到了是江里子。「和你家里的妻子很像，
科长。有着那样漂亮的身体，想必脸也是江里子太太那样的美人。试着看看怎么
样。」三岛说着。与其对川野说，不如说是给江里子听的。

　　「意想不到，是自己的老婆，哈哈哈……」

　　「如果知道了会震惊啦。恋爱结婚的妻子被那样的侵犯觉得高兴是吧。」涩
井和久保也故意似的说着。

　　每次听见那样的声音，江里子都会吓一哆嗦颤动，发出含混不清的哭声。

　　（你……哦，哦！）由于……恐怖，没有办法和屈辱一边懊悔，江里子的子
宫疼，那个疼被快感溶化。期待得到长大的张型，又有蜜汁溢出了。

　　总算志田用手握住了张型，慢慢地开始操纵。「呜呜，讨厌……讨厌……」
转瞬间江里子被官能的旋涡播弄了。芯头灼热，每次被擦肉褶，张型的前端都被
扎入子宫。

　　不行，无论怎么打算忍耐。恐惧和悲哀，懊悔一切的感情都被官能的旋涡卷
进去。你，连被丈夫看这样的事都……江里子的意识离开了。

　　现在正是江里子的肉想被长大的张型那样操纵，狂被附和着。只要没离开小
穴，江里子就控制不住的发出愉快的声音。（为什么，开始出现这样的事……哎
呀，不得了的，不正常了的……啊！）被吊着的江里子的两脚向上顶，脚尖做反
交换的运动。痉挛得汗水沾满全身的裸体。

　　江里子已经全身颤抖，绝顶快感开始在身体里乱跑。「激烈。哦，是不是要
去了……」三岛故意似地叫喊了。为了让江里子的丈夫受到影响，禁不住也发出
了喊叫的声音。

　　但是志田是在那里忽然止住了运动。「呵呵呵，这个夫人不责备屁股的孔是
不能满足的哟。」志田嘲笑着，「无论怎样也希望对主人展览屁股责备。」，栅
门故意地用大的声音发出声响了。

　　「那样的……不，不行……哎呀，饶了我……这个不行！」江里子哭着，突
然被中断了张型的运动，腰部悲惨地起伏着。

　　志田不知道开始准备什么，发出嘎吱嘎吱的声音。做什么，因为江里子看不
见，所以有了新的不安。

　　志田取出的，是一升瓶那样的巨大的玻璃制注射型灌肠器。而且正在往上吸
甘油原液和食用醋的混合液。玻璃发出令人毛骨悚然的吱吱嘎嘎声响。「科长，
所谓屁股责备好象叫灌肠。」

　　「是不是要做……那样的事？」

　　「不是有趣吗？踏踏实实地游览哟，科长！」丈夫和三岛的那样的声音被江
里子听见了。

　　接下来还是灌肠……战栗跑向江里子体中。「是在……哦……是不是……不
可以！」志田嘲笑着用指尖捅江里子的肛门，无论怎么哭喊呻吟都不行。

　　江里子害怕了。「小穴虽然也是了不起的东西，不过，屁股的孔会更感到喜
悦哟，哈哈哈！」志田慢慢地一边在江里子的肛门沉下了巨大的灌肠器的管嘴，
一边面向江里子的丈夫说。

　　「呜……呜呜，呜……」不管江里子的呼喊声，按下了活塞。在丈夫面前连
讨厌的排泄器官也彻底地被嘲弄。一点一点地药液进入的感觉让江里子绞尽了喉
咙。

　　裸体痉挛了。「嘿嘿嘿，夫人希望药液狠狠进入吧，不要淘气，应该充分地
享乐。」志田故意地慢慢注入。

　　被填入绞肉的肠道里，甘油原液和食用醋渗入，很快地便意开始膨胀。

　　（不，怎么办……不可以！）江里子在哭泣，呻吟，发出哀鸣声翻滚。

　　不想就这样在丈夫面前排泄了被填入了的绞肉。

　　志田慢慢地，惹人着急的那样缓慢按活塞，「客人，很好地看着哟。夫人的
屁股孔有多敏感，或者从现在开始只是灌肠做给你看。」那样笑着说。两次三次
断断续续地注入。

　　「呜，讨厌……在……」下面的瞬间，与格外高的呻吟声音一起，被吊着的
两脚顶上痉挛了。颤动的腰跳起来，脚尖比之前可怕的翻起。「啊……不……去
了！」宣告那个时候的呼声，成为了悲惨的呻吟声音。

　　江里子好多次痉挛，汗水沾满全身的裸体翻滚绞尽了喉咙。「怎样。一会儿
也支持不了，哈哈哈。这么快就去了。」志田同时，回转到缓慢注入，哈哈，笑
了。为责备了江里子的肛门洋洋得意。

　　江里子的丈夫屏住气凝视着。就连三岛和涩井们眼也充血了。

　　那个计数器中的栅门也同样，不过，也在窥视江里子的脸，「嘿嘿，被主人
看着，用灌肠做到去了，了不起，江里子太太。」在江里子耳边低声私语，同时
取下了口中的手巾。

　　江里子紧紧地合上了双眼，筋疲力尽的喘息着。被取下手巾的事没注意到。

　　栅门快速地拉下裤子的拉锁，阳具在里面已经硬的很痛了。

　　把江里子的脸仰起向后，仰向计数器里面被固定，抓出了从对面的桌子座位
看不见的肉棒，向江里子的口中闯了进去。「喔，翻着……白眼珠。」，江里子
激烈地一边咳嗽一边裸体起伏了。

　　「ｐｅｓｕ在这里不能弄乱，江里子太太！」

　　「……」打算说什么，不过，江里子的口连喉咙都被肉棒堵住了，成为了悲
惨的呻吟。

　　期间志田一点一点地持续按活塞，一点一点地在江里子中注入强烈的药液。
「哈哈哈，这次小穴也一起啦。踏踏实实地享受吧。」志田一边按活塞，已经用
另外的手开始操纵张型。时深时浅地，时强时弱地严加责被江里子。

　　「讨厌，呜讨厌……」栅门增加了江里子口含的深度，发出了哀鸣声。但是
那个，也马上变成了孱弱的啜泣。是已经身体和心都象委托了一样的女人哭声。
（哎呀，不行……江里子，已经，不行！）逐渐一边做身体苦闷挣扎，江里子被
有节奏的张型的运动卷进。

　　对于药液一点一点地进入肛门的感觉，并且进入口中的肉棒几乎让江里子不
能呼吸……总算女人的最里头被带来了喜悦。「讨厌，呜讨厌……咳咳……」

　　江里子的腰痉挛了。被吊着的两脚，吓一哆嗦的顶上，摇晃。「哎呀……已
经，江里子……去了……」在被堵住了的口里头江里子几乎像哀鸣声一样地呼喊
着，在汗水里闪耀的裸体痉挛着。

　　痉挛剧烈的捆紧张型和嘴管，志田的手清楚的明白了。「漂亮吧，哈哈哈。
屁股孔和小穴都这样敏感的人妻。」稍微停顿后，志田又继续操纵张型并且一点
一点地继续灌肠。

　　江里子筋疲力尽，连休息的时间也不给。栅门没有宽恕地刺激着喉咙，被注
入的药液让强烈的便意膨胀。（死……讨厌，死……）江里子感到眼前变得暗。
被给予的快感越大，那个以后的苦闷也大。

　　特别正因为绞肉被填入，流入的药液不能忍耐，内脏像被揪掉。（不要，不
要……讨厌，出，退出来……哎呀！）栅门把口含的肉棒增加了深度，江里子连
咬紧牙齿都不能。

　　喷出的粘汗让身体湿淋淋的。（是，不行……出的！）江里子呻吟翻滚。也
顾不上已经被丈夫看到的事了。

　　总算切断了活塞的志田把灌肠器抽出的同时。

　　江里子的裸体震动了，浑浊的药液在脸盆里涩涩地出来了。并且香肠型的绞
肉，蜿蜒起伏得被排出了。

　　从后边开始一边排出，江里子一边扭动身体哭了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　简直象缠住了一样看的男人们发出了呼气，紧张僵直的身体像脱力一样。

　　江里子的丈夫也红着脸，还兴奋的吐出着热的呼吸。「客人好象相当享受，
哈哈哈。」志田一边把江里子的肛门用纸巾弄洁净一边说着。在脸盆中，江里子
排泄的绞肉卷着盘起。是惊人地量。

　　并且江里子口中还含着栅门的肉棒，合上双眼喘息着。那个脸是充满了像新
娘子结束了初夜宛如陶醉的表情。「怎样，客人。是不是想试着做，呵呵呵，特
殊优惠。」志田到再次用巨大的灌肠器往上吸甘油原液和食用醋的混合液，向川
野劝说着。

　　川野羞涩的笑了一下，向侧摇了脸。由于消除紧张，休息下来后川野酒劲发
作了。即使是那个酒量一向不好的川田也兴奋的吹动了几杯威士忌。「不需要考
虑哟。为自己的老婆灌肠吧。夫人也会感到喜悦啦，哈哈哈……」

　　「那样哟，科长。想象成是江里子太太灌肠好啦。三岛也吹动川野那么说，
那个身体体格，于江里子太太相似哟。」

　　晃里晃荡中川野起来了。显示着过分异常的展览对于急剧醉酒的川野已经正
变得不能常的判断。被三岛和志田执拗地劝说，被三岛支撑着来到计数器那。

　　这时候，照明变得弱了，聚光灯也变得让江里子的胯股之间浮起了。

　　巨大的灌肠器被交付到川野的手里。「……想象她是江里子就行了呦……」

　　「科长，那里是江里子太太哟。」在三岛的帮助下，嘴管的前头扎到江里子
的肛门里。（是在……哦，你……哦，哦，你）江里子在心里面哭喊，即将被丈
夫发现的恐怖感使身体苦闷，可是却豪无办法。

　　药液流入了。排泄之后紧接着又有强烈的便意。肠褶揪掉甘油的原液，食用
醋剧烈灼烧。「讨厌，呜讨厌……」不断忍耐的江里子扭起了腰，两脚起伏翻滚
着。

　　到现在为止江里子虽然好多次被志田灌肠，不过，被丈夫灌肠话感觉完全不
对。象是一个羞耻的梦魇。身体中的血逆流了，从毛孔几乎要开始喷出。

　　（停止，你……那样的事，停止……我是，江里子！）不过，已经无法站立
的川野，完全没注意到是江里子。

　　想到身体和妻子江里子是一模一样，但是醉酒阻碍了判断。

　　所说的按活塞，与其说川野在推，不如说添上了手的三岛推着正确。「能不
能稍微抓紧点，志田。」三岛偷偷地在志田耳边说，一口气切断了活塞。很多地
一齐注入了。

　　「啊……」栅门的肉棒还在江里字的中口，江里子发出哀鸣声，让全身激烈
地痉挛。

　　最张开又合起，同时栅门也在江里子的口中深深地放出了白浊的精子。

　　江里子象死了一半的状态，在脸盆里一齐迸出的已经只有药液，是被注入了
的量就那样出来了多少。「如果客人把这个人妻当作江里子太太的话，那么这边
那个也必须招呼。」志田面向江里子的丈夫笑着说，其次朝向江里子，「怎样，
满足江里子太太吧。」那样说着江里子另一半也变得死了，没有了反应。

　　在丈夫的眼面前被两次灌肠排泄……被激烈的冲击打垮了。栅门的肉棒已经
离开了被堵住的口，但是即使想提高哭声的连精力都没有了。

　　擦掉污秽后，志田把张型也抽出了。女人的最里头和后边的肛门也非常新地
打开了口，显示着体腔，抽动喘息着。「客人非常喜欢灌肠了，江里子太太。」
不懂礼仪吗？志田那样说着同时对栅门用眼神发出信号，栅门取出白兰地的瓶伸
到志田面前。「使用江里子太太的这个身体为客人服务这个白兰地。」左手拿着
瓶，志田用右手很大地把江里子的媚肉打开了。

　　慢慢地白兰地灌入到江里子的最里头。「哎呀……是在……不要……」小穴
像灼烧一样的感觉，江里子立起腰发出了哀鸣声。

　　「哎呀……」江里子惊慌的咬住嘴唇，咬死了声音。充血的肉褶灼烧着。女
人的最里头到像有火似的。刺痒痒的像针刺一般的刺激。

　　「呵呵呵，说话啊？别一动不动地，江里子太太。」志田注入得几乎要溢出
来，用手指开始玩弄媚肉顶点的女人芯。剥开女人芯的表皮，擦，捏肉芽。

　　「哎呀……」不可以，江里子惊慌得咬住嘴唇，打算呼喊……

　　如果被丈夫听见了声音就糟糕了。江里子把脸挪开到计数器内，没发现丈夫
已经不能判断江里子的声音。（为什么，没有过的感觉？）江里子忍耐着身体里
的变化。

　　志田在江里子的女人芯上集中了攻击。「完全敏感的江里子太太，哈哈哈。
汁液已经溢出。在那个情形下溢出，正好制作白兰地的鸡尾酒，江里子太太。」
还在苦闷里的江里子没明白志田的意图。

　　江里子的女人芯很红地充着血，架起尖尖又可爱的肉芽。并且肉褶在白兰地
的海中，在那个强烈的刺激里抽动着。「变得不得了啦，江里子太太。会被主人
发现的样子。不过如果觉得能控制住高兴的声音，不过，呵呵呵……」栅门心术
不良地在江里子的耳边低声私语着。

　　被志田胡乱转动的女人芯，几乎要喷出血哆哆嗦嗦的蠢动。

　　「啊……哎呀……不，呜……」哭声从不断忍耐的江里子的口出来了。

　　不久从女人的最里头溢出白兰地，从江里子的肛门开始滴下。

　　江里子被白兰地沾满全身，并且渗入到肛门中。（为什么，不是那样！）非
常不能忍耐的感觉。

　　「这是……什么啊，从来没有的……哎呀，哎呀……」也忘记在丈夫面前的
事，江里子发出哭声用力甩动着腰。

　　「感到吃惊。连声音都跟江里子太太一模一样哟，科长。」三岛由故意的大
声说着。

　　不……江里子惊慌得咬住了嘴唇，不过，那个也没持续很长。「……哎呀，
哎呀，哦……」

　　「心里像墨斗鱼们在闹腾吧，江里子太太，哈哈哈……」志田让江里子的阴
道腔接上白兰地，执拗地严加指责女人芯。

　　并且，江里子的肉像燃烧一样地变色了，溢出到白兰地中很多的蜜汁，像小
河浅溪的流水声一样地向肛门流着，然后被吸入。「好象就要好啦。请不客气地
做一杯，呵呵呵……」志田邀了男人们。

　　但是，江里子的丈夫看起来就要入睡了。「请坚持哟，科长。还要享受江里
子太太的身体哟。」三岛摇晃着川野……

　　三岛与志田互看着眼，笑了。川野已经虚脱，说什么也起不来。「怎么了，
科长，该吸着江里子太太的小穴品尝白兰地啦。」三岛一边那样说，一边接近了
江里子。更可恶的是，三岛是装做江里子的丈夫走近的，由于江里子看不见，所
以不知道是谁过来了。

　　三岛突然在江里子的胯股之间伏下脸，用嘴唇吸着很热地沸腾了的媚肉。

　　「是在……那样的，哦，哦……不要……」腰马上挺了起来，江里子发出了
尖叫声。

　　无论怎么打算控制住声音也已经不行了。（哦……你，那样的事，不行！）
深信眼前的三岛就是丈夫的江里子，在心里面悲痛呼喊，嗯嗯绞尽了喉咙。

　　三岛发出啾啾的声音吸江里子的媚肉，在舌尖转着舔肉褶，小口喝着沾满蜜
汁的白兰地。「很好，客人觉得白兰地被江里子太太的气味儿充分渗入，用江里
子太太的小穴装白兰地应该很好啦，呵呵呵……」志田面向三岛就像对江里子的
丈夫也说似的演着戏剧。「呜，容许……哎呀，容许为……丈夫……」准许，江
里子好多次一边说一边发出哭声。

　　总算三岛从江里子小穴隔开了口，白兰地再次被注入，这次是涩井含住。

　　在那个后面江里子的丈夫一个人，却筋疲力尽的大醉着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　涩井后，久保，栅门和志田相续把江里子的媚肉含住，小口的喝了白兰地。
最后的志田从江里子小穴隔开口的时候，江里子已经呼吸是断断续续的。

　　「哎呀……呼，呼……」江里子的嘴唇半开着喘息。

　　被打开的江里子的胯股之间，媚肉和肛门被白兰地里沾满全身都粘糊糊的，
像很红地烂了一样地显出着。

　　一跳一跳地疼，像到处都被火燃烧了一样。江里子一动不动地。软弱无力的
摇动着腰，说明着烧得不得了。「……也已经，容许……快发疯了……」江里子
用象昏过去一样的声音说着。

　　「这样的程度还不能满意吗，江里子太太。」

　　「……难到，不同……不容许……」

　　「呵呵呵，还是我们都不能满足能你？这个身体连续不断变成贪婪啦。」男
人们包围江里子哈哈笑着。

　　取下江里子两足踝的锁链，绑的绳子也解开了，从计数器上拿下了江里子。
「哎呀……」江里子开始采取了行动，用双手盖住脸。江里子认为比起其他的事
都，都没有丈夫能看到脸的事可怕。

　　说不定已经被丈夫知道了……那样的话，可是现在连丈夫在哪个方向都没能
看见。

　　久保和涩井从左右拖起了江里子的手，抓住并露出了江里子的脸。「不用遮
住漂亮的脸什么事都没有啦，江里子太太，嘿嘿。」

　　「这是，啊……」恐怖让江里子的美貌歪斜了。被三岛抓住黑发转动到丈夫
那里，江里子惊慌得打算转过脸去。

　　「真是危机一头发，江里子太太。看，科长正在睡觉。」

　　「恋爱结婚的妻子嗯嗯哭泣，会吓到主人啦，呵呵呵……」

　　「发出过分大声音的话，不知道什么时候也许会醒啦。要是变成那样了，刚
才的事情就不能瞒住啦，嘿嘿……」男人们戏弄着江里子，哈哈笑着。

　　（哎呀……）江里子暂且自由了。丈夫还没发现江里子。但是，并不是这样
就结束了。

　　「呵呵呵，主人正在大醉，不过，要按预定那样继续展览啦，江里子太太。
终于到高潮阶段啦。」志田拉江着里子项圈的锁链看起来很高兴地说。

　　江里子哆嗦得挥舞着嘴唇，看向了三岛。

　　「不，已经，不可以……这个……拜托……」

　　「小穴和屁股孔也溶化了吗，江里子太太。真让人嫉妒。」三岛嘲笑着。因
为还没侵犯江里子，胯股之间吃痛的屹立着肉棒。

　　其他的男人们也同样。乐趣终于要开始啦。「哦，讨厌……江里子，已经筋
疲力尽……要死去……」江里子一边啜泣一边孱弱地摇着头，「不可以……」

　　「拜托你们不要弄起主人。」

　　「哦只，那个……」

　　「那么希望快点决定是谁，让江里子太太选出今夜的对象。」志田拿江里子
项圈的锁链，大醉的川野就在前面。

　　江里子哆哆嗦嗦的颤抖，已经没有了恳求的语言。

　　男人们脱去衣服，成为裸体的包围了江里子。屹立着骄傲的肉棒，为江里子
一边显示，摇动着。

　　「啊……」江里子惊慌失措得把眼向后仰。五个比普通人大的肉棒被放在面
前。江里子不敢正视。哪个都很健壮，几乎要刺天。

　　「女人有三个可以接受男人的孔，同时堵住那个家伙啦，江里子太太。呵呵
呵，这次是一对三。」志田一边那样说，一边抓住江里子的黑发显示男人们骄傲
的肉棒。

　　「首先是这个妖媚口，不过，要谁来呢，江里子太太。」

　　「那样，由于那样的……不能……」

　　「不选，那就叫醒主人来做吧。」

　　「那样……」江里子挥动黑发开始摇头。

　　让江里子自己选玩弄自己的人，只有志田才会想出这么变态的事……

　　但是如果江里子不选，志田当真会弄起丈夫吧。江里子剧烈的咬着嘴唇。

　　「赶快选！」

　　「……哎呀，那么，久保先生……」江里子用快要昏过去一样的声音说了。
同时有一股激烈的屈辱感。

　　受到了提名的久保看起来高兴地笑了。「呵呵呵，好好地选，江里子太太。
下面是小穴，不过，希望谁放入？」志田说着心术不良地窥视江里子的脸。

　　江里子说了什么，不过，听不太清。

　　「清楚地再说一便。」

　　「那，三岛先生……」

　　「到底还是三岛，呵呵呵。好象三岛的肉棒相当的好，江里子太太。」志田
那样说着，江里子连脖颈子都通红了。

　　虽然今夜的展览全部托付给志田，可是，江里子是自己的女人这样的事实让
三岛感到自傲。「下一个，江里子太太的屁股孔。想被谁用肉棒贯穿。」志田拍
了一下江里子的屁股。

　　志田相信江里子应该说自己的名字拉。呆笑着等候着了。

　　但是，由于江里子象啜泣一样的声音嘟哝着，不是志田的名。「……哎呀，
栅门先生……」江里子是那样说的。

　　这让志田无法相信，于是再仔细一听真是那样。

　　如果让江里子决定，那就是讨厌的志田以外谁都行。不想被志田强暴。那说
不是江里子对志田的微薄反抗。

　　「好象被讨厌啦，志田，哈哈哈……」

　　「你的责备和厉害，不，是相当厉害。」

　　「与其说厉害，不如说当真讨厌志田。」三岛和栅门，久保们那样说着，志
田到底是心头起火了。

　　「什么，反正在轮奸中都会放上。从谁开始做也是同样啦。立刻开始吧。」
志田说不过，挺起了江里子的屁股。

　　受到了江里子提名的三岛久保，栅门三人，默默地笑着到江里子那里去了。
「哎呀，一起……三人，可怕……不可以……」江里子害怕裸体僵硬了。也有说
不定丈夫什么时候会醒的恐怖。

　　「嘿嘿，很高兴，江里子太太，屁股孔提名我。」

　　「回应那个期待，我要充分疼爱哟，江里子太太。十日中我都在积累着精子
啊。」首先栅门和三岛与江里子从前后开始，像壁虎一样地贴上江里子。

　　「啊，啊……停止……」江里子哆哆嗦嗦开始发抖。

　　乳房被揉搓拥挤，脖颈子被压上嘴唇，杨柳细腰被抱着。

　　「哎呀，三岛先生……这样的事，不……啊，啊，三岛先生……」

　　「哈哈，是让小穴沸腾奇怪的东西哟，江里子太太。」三岛首先，慢慢地把
江里子的媚肉按住热的肉棒放入了。

　　是隔了十日的媚肉。体味着那个，故意地慢慢推进了。「啊，喔，哼！」江
里子的脸使劲向后仰，绞立起了腰。看上去与其说想要阻挡，倒不如说等候一心
向往的感到喜悦的颤抖。

　　栅门从后面继续，健壮的凶器压上了江里子的肛门。「哎呀……好痛……」
肛门被打破，被贯穿的感觉，让江里子眼睛觉得天黑起来了。象溶化一样的战栗
跑到背部。

　　对从前面和后面开始的同时闯入，那个隔开粘膜互相摩擦的感觉，江里子好
好地把二个凶器勒紧，绞尽了喉咙。「变得相当不错的声音？江里子太太。」

　　「那样反应也太快了，呵呵呵。」栅门和三岛在正中，贯穿了江里子。

　　是那样放置的，把三岛做为下在地板上面躺卧好。

　　像所说的那样女人在上位，栅门从后面贯穿肛门。「那么江里子太太，请张
口，嘿嘿。」等待的久保，抓住江里子的黑发举起脸，把热热的肉棒放入到江里
子的口中。

　　「哈哈哈，这样一来可喜地是三个孔都堵塞了。」三岛默默地笑了。

　　「是怎样的心情，江里子太太，主人的面前得到三人男人的心情，嘿嘿。」

　　「再过几天，可能变得三人都不能满足啦，江里子太太。与一人也讨厌的时
候比较，是了不起的进步。」我们也能替换，江里子燃烧着几乎靠近苦闷的愉快
美的火焰，哆哆嗦嗦的挥舞着被汗水沾满全身的裸体。

　　三岛，久保，栅门三人互相看着脸的点头，合计着慢慢地和有韵律地开始抽
插江里子。「讨厌……讨厌，呜……」江里子的身体在三个男人们之间，吱吱嘎
嘎的响着。

　　官能的火焰包把身体和心灼烧得象到达竭尽一样的，什么都变得不明白了。
江里子忘我的让三岛抱住双手，喊叫喜悦的声音翻滚着。

　　被剩下的涩井，也打算参与，开始玩弄江里子的乳房。江里子的丈夫像死了
一样地大醉着。并且志田一个人在一动不动地凝视男人们中翻滚的江里子。眼中
嗜虐的火焰烧得很旺。

　　（畜生。看着哟，江里子。必定成为我的女人。会忘记主人和三岛的！）志
田嘟哝着在心中对自己劝说。让江里子体会到肛交没有提名志田后果。对于不遵
从主人说的事，对别人挥动尾巴的雌性动物，需要狠狠的惩罚。让江里子的身体
记主人的存在……志田那样想着。（江里子，做我的动物实验用的雌体。还是缺
乏实验，这个我很期待……）志田笑了。

　　此时江里子的身心都在官能的旋涡中，向没有尽头的肉欲沼泽里沉去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第七章　　魔虐的肉实验用牝

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　好不容易的星期日休息，三岛被门口的音乐铃声弄起了。一看表还是早上的
九点。

　　是谁，这样的大清早……就开始，嘟嘟哝哝一边说一边披上肥大的上衣去开
门。「江里子太太！」面对不断耀眼的艳丽的江里子身姿，三岛转瞬间就醒了。
「怎么，从江里子太太会到我的地方来？」

　　「有话对……三岛先生说。」江里子显出硬张开的表情，小声说着。「怎样
的话，呵呵呵。进来慢慢地说哟，江里子太太。」三岛用舌头舔着嘴唇，握着江
里子的手，拉进到房间中。

　　三岛马上用手转动江里子的腰，打算抱到怀里。「江里子太太……是不是来
做那样的事的？」避开了三岛的嘴唇，江里子激烈地摇着头。「停止！停止！三
岛先生！」

　　「呵呵呵，江里子太太可以一边享受，一边慢慢地地说。」

　　「不，讨厌……」被三岛的手卷起裙子，脖颈子被压上嘴唇，江里子拼命的
打算逃跑，身体开始苦闷了。

　　正因为最近江里子的完全顺从，会出现这个样子让三岛很意外。

　　「求你了！三岛先生，说我听话！」江里子面向三岛，露出湿润的瞳孔。

　　「是想被抱了才来了这里的吧，不要装模作样哟，江里子太太！」

　　「不是，不是的。我有无论如何也要说的事！」

　　「要先露出裸体，呵呵呵……」

　　江里子摇头拒绝了，她明白这是三岛的阴谋。

　　「那么，要说话，必须露出裸体！」

　　「是礼仪哟，呵呵呵……如果忘记了，叫志田到这里好吗？江里子太太！」

　　「只和，那个人……哎呀，不要招呼他！」江里子的脸上露出害怕的表情。
几乎要说出来了，她光是听志田的名字也很讨厌。

　　三岛的手打算拉下江里子背部的拉锁，江里子惊慌得扭走了身体。

　　「啊，停止，三岛先生……自己脱……」江里子说着咬住了嘴唇，已经早有
精神准备。

　　拉下背部的拉锁，让脚滑下外套。外套下是光滑的皮肤。还有青色的胸罩和
内裤，还有女人的色与香散发出香味。

　　突然，三岛袭击了江里子的脸颊。

　　「哎呀！」

　　三岛和江里子倒向榻榻米上面。内衣一口气被撕裂。「忘记了我说的，不准
戴胸罩，不穿裤衩吗，江里子太太！」

　　「哦，对不起……不可以……」江里子惊慌起来了，脱去连裤袜，取下胸罩
的挂钩。如果磨磨蹭蹭，三岛肯定会叫志田来的。

　　江里子用手遮住丰满的乳房，向前弯下腰，脱去了内裤，直到到脚下为止。

　　「不要掩盖。这样是不允许的，要清楚地展示出身体，露出裸体，江里子太
太！」江里子正犹豫的时候，内衣裤被无情的扔去。

　　咬住哆嗦颤动的嘴唇，江里子直立起身体，露出了乳房和胯股之间。「……
出来了……是，本源裸体……」江里子用象啜泣一样的声音说着。

　　到肩膀上扩展成扇形的美丽黑发，不断勾起男子心的美貌，摇晃着的丰满乳
房，中间变细了的腰，还有漂亮的屁股和大腿，在那个大腿根儿的地方，艳丽也
结伴的繁茂草木。雪白的皮肤不断晃着眼。

　　三岛禁不住喝着口水踏踏实实地凝视着。已经好多次看江里子的裸体了，每
次看都刺人魂魄，阵阵欲望被勾起，真不可思议。

　　「有这么好的身体……越发变得妖媚了，江里子太太！」三岛已经感到头脑
发热了，他用巴掌拍了江里子的屁股。

　　「哎呀……江里子已经按说了的那样，露出了裸体。」

　　「还有哟，江里子太太。只有本源裸体的话应该感到欠缺了一点什么东西，
呵呵呵……」三岛取出绳子，在江里子面前抖动。

　　江里子的裸体震动了。

　　「……捆住……江里子，三岛先生，好吧。」江里子提心吊胆地转动双手到
背后，叠合两手的腕子。

　　绳子像蛇那样地缠绕起手腕子。剧烈的被绑，丰满的乳房的上和下被绳子缠
上，勒紧了。

　　「啊，哎呀……」江里子一边被绑，一边觉得身体里在发麻。

　　是被绑后身体喜欢被虐了？还是对方是三岛的缘故，江里子孱弱地摇头了。

　　「那么，可以听江里子太太说话了！」三岛再一次，拍了拍江里子的屁股。
让江里子站立起来。

　　江里子咬住嘴唇看向三岛。对三岛这样的心术不良感到痛恨。但是，江里子
今天是有了精神准备才来到三岛的地方的。

　　「是，三岛先生……是想拜托您，让江里子自由，请别在做……那样耻辱变
态的事，已经很讨厌了！」

　　「什么事，江里子太太？」三岛故意地装糊涂。

　　「变态，太变态了……那样的事，已经讨厌啦！」江里子说着。

　　二日前在栅门的店里，在丈夫之前被展览嘲弄的时候的事。丈夫虽说不能发
现江里子，但江里子一想到那次展览就没有活着的感觉了。

　　「这样的……如果这样的事持续下去，不知不觉会被丈夫发现的……请求，
让江里子自由……」

　　「江里子太太已经是我女人哟。那件事已经过去，什么事都没有。」

　　「那样的话……丈夫会发现的。求您了，手提包有五百万。因此宽恕……江
里子吧！」背着手被束缚的裸体，江里子恳求着。

　　「赡养费是不是，哈哈哈。是不是离婚了？」三岛嘲笑地说，留手碰了江里
子的乳房。从根儿缩小抓住，挟着奶头。

　　「啊，停止……我说过了，那样的事，不要再做了！」

　　「好好地听哟，江里子太太。不用介意，继续这样就行了。」三岛一边揉挤
江里子的乳房，用另一方的手从江里子的屁股向大腿开始来回抚摩。

　　「啊，啊……请拜托，认真地听……江里子说，就这样……」

　　「就这样变成怎样，江里子太太？」

　　「……丈夫什么都丢失了……哎呀，江里子，真的变得不行……」江里子马
上几乎要哭起来，孱弱地摇头。

　　嘲笑声中，三岛揉挤江里子的乳房，继续来回抚摩屁股和大腿。「呵呵呵，
这个身体能离得开我吗，江里子太太？」三岛用指尖弹了江里子的奶头。

　　江里子的奶头已经尖硬，被搓揉得不得了。被来回抚摩的屁股和大腿，感觉
像发烧似的颤抖不停。「哎呀……」江里子的美貌几乎要扭曲了。

　　从被要求裸体的时候江里子的身体深处就开始发麻。被三岛玩弄乳房和大腿
的事，一齐开始充满大脑。

　　被三岛玩弄好几次是吧，能换取飘飘欲仙高涨的记忆，江里子的身体发麻，
很热的沸腾。

　　「不忌讳被欺负了，江里子太太？」

　　「那样……和，想被欺负之类，不同……」

　　「呵呵呵，身体可是和老实地！」

　　几乎也没有反抗，江里子的两脚被三岛左右打开了。并且在在蹲下看。

　　「还是弄湿了，江里子太太。变成濡湿的颜色啦！」

　　「不，不要说……」江里子用啜泣的声音说着。

　　怎么会被三岛的手托住双脚，荒谬地打开了，老实地露出胯股之间的自己，
江里子简直无法相信。

　　三岛的手指抚摸着大腿的内侧，找到草木繁茂处之后，闯入了媚肉的接缝。
玩弄湿透了的肉褶。

　　「停止，这个，不可以……江里子已经，已经，自由……江里子！」

　　「哈哈哈，身体不是那样说哟，江里子太太。」三岛更加缠磨肉褶。

　　「那样，不可以……」江里子反抗的精力为何没涌出来。江里子的心和说的
相反，身体好象爱慕三岛的手指似的，更靠近了，怎么回事？

　　「身体好象还是不能离开我，江里子太太。」

　　「厉害……江里子太太，这样的身体预先……萎顿拉。」

　　「是像平时那样嗯嗯觉得高兴感到喜悦，即使厉害也没有那个东西，呵呵呵
呵……」那样的戏弄排斥着精力，膨胀肉的快感。

　　三岛脱去肥大上衣成为了裸体。「这个想要吧，江里子太太？」显示健壮地
屹立的肉棒，洋洋得意得摇动着。

　　江里子连脖颈子都通红了。江里子的眼睛，缠上显示的东西，像期待一样地
肉的最里头发麻了。

　　溢出的潮湿的蜜，从大腿的内侧滴落下了。

　　「如果坦率地说想要怎样，江里子太太。要是那样的话可以用这个东西，揉
捏江里子小姐的小穴中抽插的！」三岛那样的私语着，江里子已经不能反抗了。

　　「……哎呀，想要……」像喘息一样地江里子啜泣了。

　　「可憎，三岛先生把江里子的身体弄成这样，可憎……」江里子没有办法的
那样一边说，一边自己向三岛的腰部移动了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　已经再次被三岛玩弄，无论如何也要悲痛的决心分别，膨胀的快感使什么东
西塌陷啦。是不是悲哀的女人的性，心在肉体里被拥挤。

　　「呵呵呵，盼望被做那样的事是吧，江里子太太？」三岛让江里子站立了起
来，举起左足到椅子使胯股之间打开到合适的位置，让指尖闯入了媚肉。开始翻
弄纤细的柔肉，让全部手指爬入。三岛的手指，摸着媚肉顶点的女人芯。胡乱转
动挟着女人芯的肉芽。

　　「哎呀，如果被那么做了……哎呀……腰……」一边扭，江里子一边发出了
难过的声音。无论怎么打算忍耐还是发出声音的哭了。

　　揉得很硬地聚缩了的乳房被抓着，被夹疼的奶头也不得了。

　　「啊，哎呀……呜……」

　　「呵呵呵，分手的问题，现在觉得怎样？」

　　「哎呀……害羞……」江里子摇晃着头喘息了。

　　无论怎么想都不行，这样的事，不行……大概身体正在被愉快美的火焰包裹
着。密室中只有三岛和自己二人，把江里子看做大胆的女人吗？

　　「哎呀，这样的……可憎，三岛先生可憎……哎呀……恨……」江里子呻吟
的说着，不过，好象很乖巧，撒娇的情绪也有。

　　「……三岛先生，拜托……」

　　「是，江里子太太，呵呵呵……」

　　「……想要……江里子已经，决定……」江里子像呼吸要停止似的施展了声
音。并且被打开的身体里头，像寻求三岛似的小穴里在收缩。

　　三岛笑了。江里子无论怎么挣扎，身体也不能从三岛这逃跑，征服感让三岛
愉快。「如果想要的话江里子太太从自己相连吧！」三岛很冷地说了。

　　并且仔细观察发现江里子的身体更加苦闷简直要发疯了之后，拉江里子的身
体离开椅子。

　　「那么，放在上面吧，江里子太太。是想很快地得到抽插吧！」

　　「是那样……」江里子看了可恨地三岛一眼，不过，简直象被看不见的线操
纵一样乘坐到三岛上面。

　　以相对的合适的跨度坐到三岛上面。「啊，哎呀……」健壮地屹立着的肉尖
端，切开了柔肉，江里子发出喜悦的声音使劲挥舞着腰。江里子已经不能停住。
腰像自己寻求快乐的沉下。「请，三岛先生……啊，哎呀……」简直象和丈夫一
样的江里子发出了甜美的声音。

　　但是，三岛什么话都没说。默默地笑着注视着即使手都不动，江里子自己相
连着。「哎呀，三岛先生……啊，要……」与哭声一起江里子的脸向后仰了。

　　带着沉重的隐隐的疼痛一点一点地进入。明白溶化了，沸腾了的肉褶，像人
声嘈杂，等得不耐烦一样地缠上。

　　像卷进那里一样地，进入了。江里子的两脚哆哆嗦嗦震动，力量丢失了。以
身体的重量，就那样一口气拥挤到根源为止。

　　「啊，被推上……在……子宫！」，江里子觉得天黑起来了。已经不能满足
呼吸了。支撑在膝上摇摆不定的江里子的身体，总算被三岛转动手抱住了腰。

　　「好好地相连吧，呵呵呵。怎样，江里子太太已经是我的女人这样的事应该
很明白了吧！」三岛重叠了嘴唇，江里子坦率地接受，自己能弄乱了舌头。并且
打算解开背着手被束缚了的绳抱三岛。

　　并且江里子昂着头，肉褶蠢一边来一边缠上，捆紧。「哎呀……」总算三岛
开了口，江里子遮不住不断的喜悦，让美貌上升不断放光的颜色，喘息着。

　　开始自己把腰起伏，架起奶头变硬变尖的乳房。「不得了……啊，哎呀，三
岛先生，哎呀……」

　　「好激烈，江里子太太，呵呵呵……」

　　「即使也……哎呀即使，也……」江里子已经止不住腰的运动。以在三岛的
膝上面被抱住的形式，江里子沉溺于腰部上下颠倒，起伏的飘飘欲仙中。

　　密室只有三岛和自己二人，江里子一反常态地积极。从被江里子缠上，就连
三岛的舌头也被包围了。

　　「对了，今天和科长怎样做的，江里子太太？」三岛心术不良地问着。「不
说……为什么，这样的时候说丈夫的事哦！」江里子在三岛上身体一边苦闷，孱
弱地一边摇着头。

　　丈夫和朋友去百货商店买东西出门了。江里子完全没有考虑的说出了丈夫行
踪。「这么说江里子太太和别的男人裸体在一起，科长一点也想不到！」

　　「那样，不说……丈夫的事！」

　　「江里子太太，科长和我比较起来怎么样？是我好得多？」虽然明白，三岛
还是粘糊糊的戏弄。

　　每次说江里子丈夫的事时，江里子都会惊慌失措，紧紧地捆紧肉的最里头。
「如果不能好好地回答，就要给科长打电话哟，江里子太太。」

　　「只是，那个……」

　　「呵呵呵，如果不想的话就好好地回答。」三岛在江里子的耳边低语着。

　　是，哎呀，江里子摇着头，不过，打算反抗的精力，在老早里就消失得无影
无踪。「……是，三岛先生……好……」

　　「是怎么的好，好好地回答，江里子太太。」答案也使三岛体会到江里子不
仅仅是身体，心也是三岛的东西了。

　　「比哎呀……丈夫，丈夫，三岛先生，好得多……健壮，大……」江里子都
一边啜泣一边说。

　　「……请三岛先生，现在，放入……江里子，已经，不正常……」

　　「呵呵，真的可以吗，江里子太太？」江里子忘我得点头了。不行，脑海里
出现了丈夫的面貌，但是，已经不能偏离三岛的身体却在排斥这样的想法，江里
子脑中混乱了。「已经……江里子，是三岛先生的东西……也遵从……怎样害羞
的命令也没有关系……江里子。」说完江里子提高了哭声，身体开始格外苦闷。
由于官能的火焰把身心都灼烧得很厉害，江里子打算什么都忘记。

　　「请，三岛先生，哎呀……更……」江里子荒谬地寻求了。「呵呵呵，想给
科长听到现在的言词。那样科长会是什么表情？」三岛嘲笑之后，抓住江里子的
腰粗暴地开始操纵江里子。连着用力刺进刺出子宫。

　　「好的……舒服，更弄乱……江里子！」耻辱和高兴混杂的声音发出，江里
子大大地挥动身体，乳房颤抖。马上就要高潮，滴嗒滴嗒的咬牙齿声鸣响起。

　　「啊，舒服……已经，已经……」

　　「还不可以哟，江里子太太。把美丽的脸转向照相机。」三岛抓住江里子的
左足压到乳房举起，更加把右脚推倒，打算使江里子的身体转动。「什么，在被
贯穿了那样的……哎呀，哦……」女人的最里头，把那里做为轴，三岛把江里子
从面对面转到朝向前的样子。江里子和三岛成为倚背的姿势，两脚跨过三岛的膝
很大地打开了。

　　在江里子正面，摄影机被三岛预先被放好。江里子突然挺起了裸体。到现在
对三岛的用意，完全明白啦。「停止……打算拍摄这样的卑鄙的身姿吗？哦，那
样的事，不可以！」

　　「想保留江里子太太和我爱的记录。而且已经，从江里子太太来这里的时候
用自动摄影一直拍摄着。」被三岛也抓住黑发，「那样……哎呀……」惊慌得打
算转过去脸，脸被转动到摄影机前。

　　事到如今讨厌也晚啦。从江里子自己相连了三岛的身体，荒谬的声音，也全
部，已经被拍摄被录制了。「已经把江里子太太到现在为止的事情都拍摄了哟。
即使增加些内容也没有怎样，不过，呵呵呵……」三岛在摄影机前一边曝露江里
子的美貌和裸体，一边重新开始了对江里子的责备。「啊，哎呀……去了……」
官能的火焰已经融化江里子的身体，没有介意摄影机的余力。「啊……啊……哎
呀，已经……」一边被抽插，江里子一边减小了几乎要断气的声音。

　　突然顶上两脚向后仰，颤动着腰，江里子不久被上升的快感填塞了。江里子
可怕的收缩全身，翻滚转动身体，江里子的腹底缩立了起来。

　　江里子的眼前雪白了。

　　但是三岛不停止责备江里子。一边承受紧紧的收缩，操纵江里子的腰，一边
抽插着。「等等……哎呀，稍微休息……」

　　「后边还有哟，江里子太。让你好几回高潮，充分体会到跟科长的差距。」
三岛看起来高兴地笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　已经高潮几次了吧。被要求爬到三岛上面做，反过来从上面被压上的做，不
断地被改变体位责备江里子。「哎呀，同时去哟，三岛先生……」江里子几次那
样呼喊激烈地裸体痉挛着。

　　江里子的身体已经粘糊糊的，与三岛互相缠绕，互相溶化。

　　不知不觉江里子自己在三岛的腰上捆住脚，嗯嗯觉得高兴得一边放出声音，
输送腰。「厉害，江里子太太。贪图男人，呵呵呵……」

　　「去拉，哎呀……又……」

　　「可以不客气地说出来哟，江里子太太！」

　　「来，快来，三岛先生……与江里子一起，拜托！」呼喊的期间江里子再次
被激烈上升的快感填塞。江里子的背部突然弄反，屁股哆哆嗦嗦开始痉挛。「同
时，同时不受控制地说……哎呀，江里子，去了……」

　　「快抱紧，是决定性的一击，江里子太太！」三岛一边俯视江里子与苦闷相
似的飘飘欲仙的表情，一边给予最后的冲刺，精子喷出。「啊，去了！」发出像
断气一样的哀鸣声，江里子再一次猛然向后仰了。并且翻起白眼珠。

　　三岛满足得很大口呼气，总算从江里子身上离开了。

　　由于要提高摄影机拍摄效果，所以放倒筋疲力尽的江里子，并且很大地打开
两脚，绝顶快感上升填塞了肉的最里头。江里子的媚肉还非常新地张开口显出烂
了的肉褶，在余音里抽动着。吐出白浊的精液。「有着完全好的身体啦。这样的
好的小穴是能方便卖掉的。」一边默默地笑，三岛一个人一边嘟哝着。

　　指尖玩弄，出现肉褶象缠上一样的运动，并且收缩着。三岛对高潮后还打算
作出反应的女人的肉欲贪婪，重新感到佩服。「讨厌……」江里子小声地呻吟，
左右摇着脸醒来。

　　举起了江里子发软的脸向下蜷身胡乱转动胯股之间，发现了用摄影机拍摄的
三岛。「不可以……」三岛摁住打算扭腰的江里子，「满足吗，江里子太太。科
长不会像我这样使你好几回高潮的。」三岛说着。「……江里子，满足……」

　　「哈哈哈，科长的东西和我比较是不行的！」江里子很小地点头了。

　　虽然觉得自己可恨，实际上，肉的愉快美是从性事淡泊的丈夫那绝对得不到
的。「那么，江里子太太已经和我的身体不能分开，应该明白啦，呵呵呵……」

　　「因为……知道了……江里子，江里子是三岛先生的东西……」江里子一边
喘息一边说着，三岛看起来很高兴地笑了。「什么都与科长分开了哟。江里子太
太是我的东西啦，三岛抱起江里子，江里子暂时把脸埋在三岛的胸里哭了。那样
的江里子不得了地可怜，三岛紧紧地抱着，激烈地吸吮着嘴。」

　　舌头象麻木一样的很长地浓浓接吻。总算三岛隔开了口，江里子喘息了。

　　「三岛先生……」江里子哭成泪人的瞳孔，仰视三岛的脸。「三岛先生，请
求……」

　　「怎样做，江里子太太？」

　　「……江里子已经，是三岛先生东西。请尽情玩弄……江里子的身体吧，因
此……」希望不容许三岛以外的男人嘲弄，江里子一边啜泣一边恳求。特别是被
志田玩弄，绝对讨厌。「只要三岛先生，请求……」

　　「呵呵呵，是不是那么讨厌志田，江里子太太。是志田狠狠地责备的关系是
吧，是不是？」

　　「哦只，那个人讨厌……哎呀，不知是什么东西，不正常的！」胃酸几乎要
跑出来，江里子摇着头说。

　　江里子嫌恶志田是可以理解的。志田的嗜虐性连三岛都感到吃惊的，连ＳＭ
俱乐部的女人们见了都会逃跑的。

　　现在三岛只好抑制，不过，尽管如此，使用蛇和狗的兽奸，灌肠，肛门扩张
责备，和对江里子来说地狱的责备场接连。「三岛先生说的事无论怎样的事都可
以……只那个人……」

　　「观察江里子太太的表现之后在决定哟，呵呵呵……」三岛那样说，又激烈
地吸吮了江里子的嘴唇。江里子伸出了舌头。

　　带江里子来到浴室，使她站立着打开了两脚。三岛向下蜷身，默默地笑着。
「这是了不起的脏样子，江里子太太。从大腿的内侧滴垂下啦。」

　　「那样，请求……不那么看……江里子，害羞……」

　　「弄这么脏，怎样办？」三岛粘糊糊的嘲弄了。期间，注入的白浊精液又无
轨迹的溢出了。

　　「即使可是……也……」江里子发出撒娇的声音，孱弱地摇头。

　　「……三岛先生健壮……很棒的东西……江里子，不能忍耐的……」江里子
的脸变得通红说着。是为了取悦三岛心情的恭维话，还是自己的真心话，江里子
不知道。

　　但是，由于说出那样的言词，江里子的身体又开始发麻了。「三岛先生……
用淋浴弄干净。」

　　「呵呵呵，同时希望被玩弄吗，江里子太太？」

　　「即使，不同……也，江里子，被绑东西……」江里子的腰变得柔软起伏。

　　淋浴的开水被打开了。三岛用指尖推开江里子的媚肉，施加很小的水流。指
尖玩弄肉层，摸女人芯的表皮肉芽冲洗着。「啊，哎呀……」禁不住发出声音，
江里子惊慌的咬住嘴唇。在手指和着水流舒畅的抚摸下，再次官能的火焰开始冒
烟。

　　江里子孱弱地用力甩动了黑发想把它赶走。

　　「江里子太太，屁股孔粘糊糊的哟……」默默地笑着，一边凝视那样的江里
子，一边触摸江里子的肛门施加了水流。啊，简直象触电一样，江里子的裸体震
动，僵直了。

　　三岛的手指马上又爬着返回了媚肉，不过，手指触摸肛门的感觉还有。正因
为没被完全触摸，所以残余的感觉很好很强烈。

　　媚肉被手指弄的蠢蠢欲动，连肛门也刺痒痒地喘息。对江里子的肛门终究会
玩弄的，今天不玩弄怎么样？屁股也玩弄……禁不住在心里面呼喊，江里子感到
灼热。无法相信，讨厌肛虐的自己，身体却不知不觉的寻求。（啊，拜托……江
里子的，屁股……也玩弄）这样的话说出以后，江里子剧烈得咬着嘴唇。「反常
吗，江里子太太。想被做什么？」三岛就快要看穿了，江里子惊慌的摇头。「是
吧，不管什么都可以……」江里子小声的说着，三岛用指尖捏住女人芯的肉芽。

　　完全被冲洗掉污秽的江里子，被领回到房间后总算被解开绳子，坐到镜子前
的座位上。重新整理乱了的头发，漂亮地修理化妆。并且在肌肤上面直接穿上外
套。「漂亮，江里子太太。像高雅的新娘子一样。」三岛看江里子看入迷了。

　　「那么可以出门了，江里子太太。」

　　「……去……哪里？」

　　「去百货商店买东西。」抓住江里子的手臂开始向外边走。「想成为我的东
西，衣服要我喜欢的。」

　　「等等，三岛先生……」

　　「怎么了？」

　　「……让，去厕所……」江里子打算回来。可是三岛抓住江里子的手臂没有
放开。默默地笑着窥视江里子的脸。「呵呵呵，想做哪一个，江里子太太？」

　　「……是，尿尿……」江里子用象昏过去一样的声音说着。从刚才开始就有
了尿意，不过，明白当时说去厕所三岛就会有羞辱自己的借口。「到百货商店在
去厕所哟。那个之前先忍耐吧，呵呵呵……」三岛嘲笑着拉了江里子的手臂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　三岛带去的是一家豪华百货商店。「请求，三岛先生……让我去厕所。」江
里子搂住三岛的手臂，小声恳求着。「好不容易为江里子太太打算买衣服，再忍
耐一下吧。」

　　「即使那样，也，也……江里子，已经变得不能忍耐……」

　　「不检点，呵呵呵……」三岛无视江里子的恳求，来到女服卖场的三楼，星
期日的午后相当的热闹。一边奔走在品牌商品的卖场，故意似的一边说：「江里
子太太，是不是有中意的？」更过分的是从外套上面向不穿裤衩的屁股和没胸罩
的乳房触摸。

　　在那个样子下找喜欢的衣服，总算三岛中意的衣服好象找到了。「这个怎么
样，江里子太太？」三岛手上拿着的是白色地紧身裙和黄色的短袖夏天毛衣。

　　店员过来了，那个裙子是巴黎和东京同时发售……店员开始了热情的讲解，
不过，三岛和江里子都没听。「不管怎样试着穿一下，江里子太太。」三岛强行
带江里子去了试衣间。试衣间是一半放上了帘子，并且，是没有门的。「那么，
快点进去试试。」

　　「那样的……三岛先生，不可以……」江里子马上果断地说。

　　江里子的外套下是赤裸。而且，帘子一半以外不关闭着。店员和买东西客人
的身姿也星星点点可以看见了。

　　以那样的状态变得赤裸不可以的。「在这里试衣服，不想哦……」

　　「想被撕裂外套吗。不赶快点就要裸体拉出来了。」

　　「那样……不，请关上全部……帘子。」无论怎么恳求，三岛都很冷地摇着
脸。磨磨蹭蹭的话，真的被撕裂外套。

　　江里子剧烈的咬着嘴唇，降低了背部的拉锁。外套滑过不穿内衣的身体掉到
了脚下。

　　江里子用双手遮住乳房和胯股之间向前弯下腰去，眼睛看向三岛。

　　紧身裙和夏天毛衣在三岛的手里。三岛没打算马上交给江里子。「用衣服遮
住这样好的身体，好象很可惜，呵呵呵……」三岛的手碰了江里子的身体。玩弄
乳房搓揉，挟奶头。「啊，哦……在这样的地方，不可以……」

　　「老实地张开身体，呵呵呵。是遵从命令的约定哟，江里子太太。」

　　「那样……会，被人看……」江里子没有活着的感觉了。

　　三岛的手从江里子的乳房向纤腰，并且下腹，屁股爬着走。「张开胯，江里
子太太！」

　　「那样的……三岛先生，什么都在这样的地方……」

　　「呵呵呵，因为是这样的地方不是更有趣吗？」摩擦大腿，用手指胡乱转动
下腹的纤毛之后，三岛张开了江里子的大腿。手快速地钻入。「啊呀……不可以
的……」

　　「小穴濡湿着哟，江里子太太。」胶粘的肉褶浅浅的缠上手指，三岛用很低
的声音私语着。「是出自本源裸体的濡湿！」

　　「不，不行……」

　　「想到刚才是不是被人看到了，阵阵发冷的濡湿了对吗，呵呵呵……」江里
子咬住嘴唇，挥动黑发摇头。如果放松嘴唇，哭声就要喷出来。在帘子和三岛之
间，买东西客人的身姿开始纷纷显现出来。想到如果谁发现了赤裸的江里子，没
有活着的感觉啦。

　　三岛的手指玩弄着肉褶，玩弄女人芯。「江里子太太，看镜子里。」三岛说
着抬起了江里子的脸，「哎呀！」禁不住快要发出和哭声了，惊慌的用手捂住了
嘴。

　　试衣间当然会有镜子，不过，是和身长相等的镜子，正在放映出江里子的裸
体。江里子一瞬间，无法接受那个样子。（哎呀，哦）打算逃从镜子中逃出来，
不过，没有江里子能移动的地方。

　　「啊，也已经，不可以，三岛先生……快，请给我……衣服！」

　　「怎么啦，想要尿尿，不能忍耐了是不是，江里子太太，呵呵。」三岛心术
不良地说着。明白江里子的腰附近哆哆嗦嗦颤动着。「请显出哪个，好像是用来
尿尿的孔要在镜子里放映出哟。」三岛发现江里子的美貌战栗的颜色都变了，嘴
唇哆嗦震动着。

　　「三岛先生……不要，这样的地方……那样变态的事不要做！」

　　「要很快地显示哟。穿衣服再去厕所很费时间，呵呵呵。在这里泄出来不会
有事的。」

　　「那样，这样的地方……」江里子摇着头。在百货商店的试衣间镜子里暴露
女人的秘地方，不知道什么时候就会被发现……江里子什么都说不出来。心情变
得奇怪。但是，三岛说过的那样，在这里排尿的理由。想法真是变态。

　　「哎呀……这样的事……害羞……」江里子柔弱的摇着头，面向镜子提心吊
胆地开始张开两脚。

　　「更打开些哟，江里子太太。举起一只脚到上面。」

　　「……哎呀……」江里子被命令着举起左足，像雌狗尿尿那样打开了胯股之
间。媚肉上露出了解开接缝的胶粘闪亮的肉褶。

　　在镜子中被放映出的景象比直接看更妖艳。「还是湿的呀，江里子太太。还
是，已经尿尿了！」

　　「……请很快，别看……哎呀，很快地弄完……」

　　「用手指打开里头显示好吗？清楚地用镜子显示。」默默地笑，一边窥视江
里子尿尿的孔，三岛一边无情的命令着。

　　在镜子中，自己的胯股之间打开着，三岛默默地笑着眺望着那个，从帘子后
可以看见外边买东西的客人们，江里子的害羞成为了恐惧。

　　竭尽精力，很白地手指拿到媚肉上。用颤动发抖的手指，江里子亲自把左右
接缝打开了。

　　被隐藏了的热热的柔肉来到户外的空气里，三岛像扎入一样的视线通过镜子
进入那里头。（这样的害羞……哎呀，想干脆死了）和密室中自己与三岛只有二
人的时候完全不同。感到周围的人就要聚集似的，快要发出哀鸣声了。

　　「……请，看……这个，江里子的，尿尿出来的孔……」江里子用啜泣的声
音说，用指尖显示了尿道口。「哪个哪个，呵呵呵……」三岛眯着眼窥视着镜子
中。心术不良地伸出手，开始玩弄。「这个是不是江里子太太尿尿的孔？果然，
马上就要漏出的样子。」

　　「那样，不要那么玩弄……」

　　「再稍微忍耐下，我在按摩哟，江里子太太。在这样的地方泄出，不可以大
吵大闹！」

　　「不可以……已经，衣服……哎呀，请让我到厕所去……」江里子的一只脚
一动不动地，三岛用指尖揉搓江里子的尿道口。被指尖扭转刺激得有泄出来的冲
动。

　　这时，店员接近了。三岛马上发现了，不过，江里子还在被搓揉尿道口的苦
闷中并不知道。「怎么样，顾客？」的声音响起，江里子惊慌的垂下了脚，可是
已经晚了。

　　发现了在帘子中江里子是赤裸的店员，感到吃惊的把手贴到嘴上。「现在，
还在试穿中。」三岛向对店员这样说着，的的确确是故意的，「请别介意哟。江
里子总是不穿内衣哟。也不带胸罩，呵呵呵……」因为是大声说喜欢不穿裤衩的
女人，在附近的买东西客人和店员一齐看向了江里子。（哦，别看，别看）声音
不能太高，也不能动，江里子没有了活着的感觉，慌忙用双手掩盖皮肤。忍耐的
哭声和界限逼近的尿意，一齐迸出了。

　　「江里子太太，什么时候啦，还在裸体？快穿衣服！」三岛同时，故意地大
声说，总算紧身裙和夏天毛衣交给江里子。

　　江里子为三岛，店员和买东西的客人们一边曝露官能美溢出形式好的屁股，
一边也很快地遮住皮肤拼命穿衣服。

　　但是，紧身裙和夏天毛对衣江里子来说都很小，一样都没有穿上。

　　「哎呀，太小……」江里子看向了三岛，不过，三岛只是默默地笑着。三岛
是故意地选了比江里子身体的尺寸小的。店员用好奇的眼光一边看江里子，一边
说了：「顾客，要大一点的吗？」不过，三岛向侧摇了头。「那个可以哟。恰好
身体的曲线出来啦，江里子很喜欢。」三岛看起来很高兴地笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　总算穿上了短袖的毛衣和紧身裙，对于江里子的身体来说非常拘束。

　　从黄色的夏天毛衣里，江里子丰满的奶头孤零零地，尖都能看见了。白色的
紧身裙，特别鲜明得显出江里子肉感性的屁股山冈的形式，几乎要填满。

　　「什么，这样的……」江里子惊慌失措了。不仅仅是特别鲜明得显出身体的
曲线，布料就要裂开了，紧身裙是超短型。

　　江里子的大腿几乎全露出来，弯下腰去大腿的根儿和屁股就露出了。「很好
很相称哟，江里子太太。内裤和胸罩都没穿上，身体的曲线很漂亮，呵呵……」
三岛默默地笑着眺望江里子的身姿。

　　店员和买东西客人们，用好奇的眼光也看着江里子的大胆身姿。江里子的每
次走动，特别鲜明地浮起到短袖的毛衣的乳房被重重摇动，几乎要把紧身裙填满
的屁股，摇晃着到左右。

　　「中意吧，江里子太太。」

　　「……什么，这样讨厌……三岛先生……看看其他的。」

　　「呵呵呵，尿尿变得不能忍耐是不是，决定这个衣服吧。」三岛低声地说，
然后付了钱。并且抓着江里子的手臂，三岛故意地走在百货商店中。

　　注意到了江里子美丽大胆身姿的人，禁不住站住了脚，又回头用好奇的视线
看着。「是厉害的美人……厉害的样子做着。大腿哆哆嗦嗦是不是全部露出！」

　　「哎呀，比起裸体更妖媚。看哟，是本源的脚。意想不到不穿裤衩是吧！」

　　「那么说来，内裤的线真的看不见。是不穿裤衩，一定是……」男人们那样
的私语也传到了江里子的耳边。

　　江里子没有了活着的感觉，不敢抬起脸。脚纠结在一起快要蹲下了。都是因
为三岛才引起的。

　　并且，袭击江里子下半身的尿意，马上几乎要迸出。死死的缩拢着尿意，终
于，汗水渗出来身体颤抖不停。「请，三岛先生……已经，让我到厕所去……哎
呀，不能再忍耐！」江里子的脸逐渐苍白，声音颤动了。穿高跟鞋的脚哆嗦着，
鞋跟快要塌了。「已经到界限了吗，江里子太太。呵呵呵，好停止，去厕所。」

　　五层有个小广场。广场在层中央，作为买东西的客人们等候，休息和吸烟所
使用，在一起的家人和情侣杂乱无章的在那里。江里子站立在其中，「自己寻找
厕所，我在这里等候着哟，江里子太太。」

　　「不，三岛先生……不要让江里子一个人！」江里子害怕地说。周围好奇的
眼光像痛扎一样。那样的被一个人留下，有好象漂勃者的可怕。

　　但是，三岛一个人走了。（哎呀……三岛先生，快点回来）江里子咬住嘴唇
垂下了头。周围的人好象笑着，江里子禁不住按住超短裙的下摆，拉着打算稍微
遮住大腿。（哎呀，很快要……漏出来……痛苦……三岛先生，快回来）尿意也
没有宽恕地摧残江里子。一刻也能忍耐了。江里子死死忍耐着腰部震动了。

　　这时，一个男人接近了江里子。突然被人打招呼，江里子突然挺起了身体。
「去不去兜风？到叶山的咖啡酒吧，怎样？」被江里子美丽大胆的服装勾起了兴
趣？男人一边说服江里子，若无其事地一边看着摇晃的乳房的膨胀开始露出的大
腿。

　　应该去寻找厕所的三岛，从离开的地方偷偷地窥视江里子。（呵呵呵，让江
里子刚一做成雌的样子，雄就被勾引来啦）三岛在心中笑了。「果真，不是只样
子成为真的雌，呵呵呵……」那样嘟哝着，三岛向在附近玩四轮滑冰的两个孩子
打了招呼。「你们。稍微有个请求。」

　　「什么事？」两个孩子看起来形迹可疑地看向了三岛。应该小学五年左右？
可是看起来像恶小子的感觉。「希望这个可以让你们帮我做件事情。」三岛拿出
一万日元纸币。二人的脸色变了。

　　「如果做了钱是不是给我们？」

　　「是要把某个人的裙子立起来给我看。」三岛说，「那样的事，简单。是在
学校总做的。」

　　「关于计划……那么……」三岛交付一万日元纸币，用手指向站立在广场中
央的江里子，开始低声私语。点头了的二人，转瞬间去了江里子那里。三岛也混
入人群，偷偷地到江里子附近去了，江里子还没发现。

　　又有男人向江里子打招呼了。物色女人的男人，在广场上有好几个。

　　那两个恶小子若无其事地靠近江里子后面，看上去象三岛的作风。伸出左右
的空手抓住江里子超短裙的下摆。

　　下面的瞬间，江里子的超短裙一口气被卷起了。「哎呀，哦！」发出哀鸣声
的江里子打算按住裙子。没穿内裤的裸体的下半身，不断晃眼的白色一直到腰被
露出。

　　周围的人大吃一惊地看着江里子。几十只好奇的眼，向江里子很白地光滑下
腹，在那里铺上的摇晃的女人的草木繁茂处，并且张开的屁股集中了。「哦，哦
啊！」想死的江里子，打算弄好卷起裙子，不过，即使不是那个拘束的紧身裙也
不能马上穿好。（呵呵呵，很好，江里子太太）三岛混入周围的人群一边凝视，
一边心情愉快。

　　两个恶小子没有马上逃跑，跟三岛约定的那样，对江里子的下腹下手，用力
推了两三次。是冷不防得。「啊……是，是在……下腹的！」由于突然被推，界
限迫近的尿意一口气寻求出口顶出。

　　与哀鸣声一起从江里子的胯股之间蒙蒙地开始了漏出。一旦冲破了堤坝就无
法停止，逐渐增加气势。「啊，不能这样，哎呀……哦……哎呀……」卷起了超
短裙，江里子夜来不急介意自己的装束，发出了哭声，在那个场合拖拉着蹲下。

　　转瞬间在江里子周围人山人海，惊恐，和喊声，冷笑声涌出了。「很吃惊，
那样的美人突然小便……」

　　「那样的超短裙还不穿裤衩。是不是曝露狂！」

　　「在这样的地方小便，真可笑！」那样的声音卷成旋涡了。

　　（想死……就这样，想死了……哎呀）江里子合上了双眼，用手盖住脸哭了
出来。

　　激烈地迸出的清流泄到板上，形成水洼。江里子被屈辱和绝望沾满全身，江
里子就要发疯了。

　　从周围好奇和嘲笑的视线，加上开始暴露的下半身，观察着迸出的清流，闭
着眼的江里子心里很明白。

　　总算气势变弱之后，三岛走到江里子面前。故意似地说：「到底怎么啦，江
里子太太？」。

　　发现了三岛的江里子，大声号哭，紧紧抱住三岛的胸。「不能忍耐，做了排
尿。是没有忍耐性的江里子太太。」

　　「不，不是……哎呀，江里子想死！」做梦也想不到是三岛使用孩子策划的
江里子，用三岛的胸抽抽搭搭地哭了。

　　恶小子们逃跑了，老早就不知去向。

　　三岛把江里子抱在怀里，但没有去修理卷起了的裙子，「做了艳丽的泄尿，
不是吗？江里子太太。」取出手帕，开始擦江里子的大腿内侧。打开大腿把手帕
放到胯股之间。

　　江里子在人群中被暴露裸体的下半身，被看了失禁，几乎要休克，为被三岛
紧紧抱住懊悔。

　　三岛在周围的人里显示，故意慢慢地用手帕擦胯股之间。从丰满张开的裸体
屁股钻入手。

　　不知不觉周围的人变成只有男人。全部同亮闪闪地眼，扎入看着江里子。

　　「在这样的地方泄这多么，过一会要处罚，江里子太太。」三岛用巴掌打了
江里子的屁股。

　　到这里为止，三岛因为让江里子露白的事心情愉快得不得了。

　　而且是大大地高兴。只是一会儿可能会大声吵闹，还是快速地离开。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　江里子不明白要去哪里。眼泪也已经枯萎了，不过，江里子还把脸埋在三岛
的怀里。走在路上看上去象恋人。「江里子太太，已经不要紧啦……」三岛窥视
江里子的脸，上面是蓬乱的头发。

　　江里子的美貌丢失了血气，激烈的休克后还是安静状态。尽管如此空虚的瞳
孔环视着附近。

　　不知什么时候来到了车站。被卷起的超短裙老早就弄好了，也没有聚集的男
人们的身姿。「江里子太太，那么些不检点哟。江里子太太，想像刚才是雌就行
了。雌狗哪里都能尿尿呢，呵呵呵……」三岛戏弄着，没有理会江里子的反应。

　　暂且打算到江里子的家附近，于是返回车站的台阶，来到下行电车的月台。
星期日的下午也有电车，但是数量很少，等候电车的人排着队列。三岛选特意选
最拥挤的队列来排队。于是，不知从哪里过来了四，五个有异样眼光的男人，在
江里子后面排列了。「呵呵呵，是被江里子太太雌的样子吸引，雄们聚集了。」
三岛在江里子的耳边低语。

　　靠近了的男人们都是色情狂，三岛马上明白了。在月台的那边这边东张西望
物色女人的男人们，不可能错过江里子的美貌和大胆的身姿。「江里子太太，好
象被色情狂们中意哟，呵呵呵。因为好不容易在电车中是不是要决定乐趣？」三
岛私语着，江里子的脸颊摆动了。「超短裙不穿裤衩，是让人们有好心情的。」

　　「……那样的……」

　　「你可是在人前堂堂正正地尿尿的江里子太太。突然想到一个了不起的事，
呵呵呵，让色情狂玩弄。」低声私语之后，三岛更加愉快了。

　　「被志田惩罚，现在又做了尿尿的事。」江里子哆嗦颤动着嘴唇，看向看起
来可恨地三岛。（哎呀，哦……被不知道的人恶做剧）没穿内衣的江里子在心里
面那样呼喊着，被在百货商店的休克打垮，精力萎顿了。

　　感觉到在后面排列的男人们，很热地粘粘糊糊的视线。从毛衣和裙子清楚显
示的乳房和屁股，开始暴露的脚和大腿都被瞄住，即使不回头看也知道，觉得身
体像针刺一般。（……已经，不可以变成这样）心情是那样的膨胀。在江里子中
与休克一起，不知道什么崩落了。

　　不久下行电车进站了。人像波浪那样很大地变动。「啊，从……后面……」
一边被推，一边江里子觉得有男人的手在乳房和屁股，大腿上。不是三岛的手。
三岛在江里子的腰上转动着手。像吸着一样地不离开，就那样电车里头被闯进了
扭腰打算抖落男人们的手。

　　电车中没像早晨和晚上的高峰那样，不过，相当混乱。并且江里子，不知什
么时候被色情狂们完全被包围了。

　　从前面开始一直到后面，从周围男人的手在江里子的身体上伸长。不是四个
和五个。有几十个。（哎呀，那样的）江里子惊慌失措了。

　　美丽的江里子到现在为止是不是也好几次遇到过色情狂，不过，同时遇到这
样众多的色情狂还是第一次。

　　完全好像无数的淫虫向大腿和超短裙上面爬行。知道淫虫观察江里子的脸色
后就要开始行动，但是，江里子一动不动地，淫虫们逐渐运动变得大胆起来。

　　「不，啊……」江里子咬紧嘴唇，已经不能抬起脸。「呵呵呵，怎么样，江
里子太太。变得心情舒畅起来了吧。」三岛在江里子的耳边心术不良地低语，慢
慢地开始卷起江里子的超短裙。「哪个，更容易有坏影响，更容易变得心情舒畅
哟。」。

　　（那样的……哎呀，不可以做，三岛先生……讨厌）江里子以悲惨的表情，
看向三岛。想抖落三岛的手，为何力量漏掉了。

　　三岛笑了，更加卷起了超短裙。江里子的裸体下半身在男人们的圈中被示众
了。发现了江里子没穿内裤的事，男人们的手像一瞬间感到吃惊一样地停下了。

　　本来江里子的屁股，因为穿高跟鞋越发高高地吊上绷紧着。并且雪白的皮肤
黑色的草木繁茂处显出鲜明的对比，并且震动着。

　　即使讨厌同时也勾起男人们的欲望。男人们的手一齐摸向裸体的屁股，向下
腹，大腿的内侧伸长，开始转动。指尖深入屁股山冈和大腿，来回抚摩，肉被摇
动着。下腹被抚摸，草木繁茂处用手指被搅拌，被拉。（不要，那样的……哦，
有坏影响）江里子剧烈得咬着嘴唇。声音快要喷出了。

　　对被色情狂们恶做剧，江里子觉得身体开始感觉发烧了。发麻的感觉穿过背
部，汗水渗出来了。

　　是不是成为了……敏感淫乱的身体，江里子眼前变得昏暗。「江里子太太，
打开胯部让他们自由玩弄怎样？」

　　「……哦不……」

　　「呵呵呵，过几天也许会变得不得了的打开啊。」三岛一边低声私语，一边
从夏天毛衣上面开始揉挤江里子的乳房。哭泣的声音快要发出了，捏住的奶头变
很尖，从毛衣上面能清楚的看到。

　　「啊……哎呀……」禁不住大口的喘热气。被胡乱转动的皮肤，变得像火一
样的。

　　死死闭上的两脚，自己丢失了力量，松缓了。遇到转瞬间打算钻入到里头的
指尖，惊慌的闭上，又马上松缓了。男人们，从左右悬起了江里子的大腿。

　　江里子的大腿横容易地被打开到左右。丢失力量后被打开了的话，已经不可
能再闭上。

　　从前面开始一直到后面，男人的指尖寻求着江里子的媚肉。「呜呜……」腰
部颤动摇动，江里子喘息了。一边承接这样的耻辱，江里子的最里头很热地一边
也开始沸腾。

　　身体感到苦闷，想抱住三岛。被好几个色情狂恶做剧，江里子开始感到被三
岛玩弄的错觉。（别看，三岛先生……哎呀）江里子合上双眼，把脸埋在三岛的
胸里。江里子的美貌已经像火那样通红，抽动着鼻翼，半开着口喘息着。

　　由于江里子开始显示反应，男人们乘情形越发严加指责。手指沉没在江里子
肉的最里头，刚想到是不是在玩弄柔肉，马上另外的手指挤进。从下面用指尖袭
击女人芯，摸着肉芽。「啊……」身体苦闷了，江里子呼喊，惊慌的咬紧牙齿。

　　潮湿的蜜汁还没有溢出，只是根据男人们的手指发出有节奏的声音。

　　（请求……屁股也玩弄）江里子在无意识的期间在心里说走了嘴。

　　虽说是无意识的期间，也是那么卑鄙，不知羞耻。江里子打算否定，不过，
不断想被玩弄肛门的欲望反过来膨胀。

　　色情狂们是不是没有肛虐的爱好，江里子的肛门有兴趣的人没有。集中攻击
媚肉，那个感觉越来越大，被放置的肛门刺痒痒地哆嗦着。「至今屁股的孔也没
被责备，觉得只小穴没有屁股的孔不能满足这样的身体啦，江里子太太。」志田
说过的言词，为何突然被想起，江里子打了一个寒战。

　　「哎呀，三岛先生……更……」江里子像否认讨厌的一样地，面向三岛喘息
着。「真让人吃惊，是不是在催促，江里子太太。呵呵呵，是真的淫乱啦……」
三岛低声地嘲笑，围住江里子的男人们也笑了。

　　包围江里子的男人们完全是一堵墙。其他的乘客完全看不见江里子下半身。

　　男人们有一人拉下裤子的拉锁抓出了肉棒，让江里子的手握住那个。

　　「啊……」江里子吓一哆嗦，发抖了。

　　已经有一个人让江里子另外的手握住肉棒。接着后边，从那一带中肉棒被推
出去，不断从屁股，下腹，大腿压上了。（哎呀，这样的事啊）江里子头中空虚
了。（……江里子，不可以变成怎样）江里子把左右手都握上热的肉棒，忘我的
起伏了腰。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　电车到达车站后总算江里子被带下，已经是晃里晃荡的。被三岛里抱住身体
支撑着。「被色情狂接触不满吗，江里子太太。没到高潮的地步，好像不安定，
呵呵呵……」三岛看到江里子的大腿内侧有胶粘的蜜滴流，嘲笑了。

　　「不，不要说……」江里子的家离车站是十五分的路程。在站前有江里子经
常去买东西的超市和店铺，说不定什么时候被认识的人看见。如果以这样的状态
返回家，今夜会睡不着的。

　　「不用顾虑哟，江里子太太。」

　　「那样，不可以……被谁看到了……这样的地方。」身体的曲线特别鲜明地
显示在黄色的夏天毛衣白色的超短裙大胆的身姿，又滑又粘地闪亮大腿的内侧，
谁看了都会知道是不寻常的样子。

　　从检票口的车站工作人员吃惊的脸，用好奇的眼光回头看江里子时候，什么
都明白了。「呵呵呵，江里子太太那样没问题的。」

　　「那样……请求，至少脚的污秽擦掉，三岛先生。」

　　「擦掉干嘛，好不容易变成小穴粘滑地溢出水，可惜。」三岛强行提走了江
里子。故意慢慢地奔走在站前的商业街中。

　　江里子就要像死了一样。想到会不会被认识的人看到，脸也不敢抬起来。

　　「全都在看着江里子太太哟。更抬起脸，一边挥动奶和屁股走哟，呵呵。」

　　「在，哦……成为了三岛先生的东西的，怎么欺负……」

　　「在百货商店做了尿尿泄的惩罚。总比让志田责备强一些吧。」三岛看向后
面。三个男人在后边追踪。是电车的色情狂里面的三人，特别执拗男人们。完全
被江里子迷惑，依恋追踪而来，得机会的话……正要下手吧。（呵呵呵，是不是
那几个家伙？只是触摸就结束，因为可惜所以执拗的跟来）三岛在心中笑啦。

　　色情狂三人跟在后面，江里子完全没注意到。

　　总算通过了商业街，来到了住宅区上坡的公园前。江里子的家已经就在附近
了。三岛不去江里子的家，把江里子带到公园中。公园在星期日的下午有打网球
和排球的年轻人，在草地上放松的一家人的身姿，在这儿那儿都有。近处的人和
朋友等，也有江里子认识的脸庞。「去那边哦……不可以！」江里子害怕了。

　　「不用担心是这边哟。」三岛侧过江里子的熟人和朋友，把江里子带到林中
间。相当丰富的林子一个人也没有，白天大部分也没有人影。

　　「在这样的地方，讨厌！」江里子发出狼狈的声音。虽说是林中，不知道什
么时候就会有人来，喜欢在草地放松的近处的主妇和家人的身姿显现出来。「其
他人，是其他……三岛先生，拜托！」

　　「从我的高级公寓开始，百货商店，电车中，并且公园的林中，呵呵呵，变
换着享乐。」

　　「……明白了……这样的……无论如何也，别在这样的地方做。」三岛在两
个大树间转动江里子在草铺的广场上站住了。在头上开双手，用绳子左右的树上
捆结实手腕子。「啊，被绑，哦……」

　　「江里子太太绳子很好地相配着哟。而且，绑着的容易倒伏。」

　　「听说……即使不绑也可以的。」江里子咬住了嘴唇。

　　捆结实后，三岛在江里子前面向下蜷身在白色的紧身裙上搭上了手。「只脱
裙子的。」

　　「啊……如果被谁看见会感到难为情！」

　　「是要变成裸体吗？真令人感到激动，江里子太太。」三岛取下紧身裙的按
钮，拉下拉锁。简直象拔草一样，连着用力拉下紧身裙。变成只是穿黄色的夏天
毛衣和高跟鞋，那里有下半身赤身露体的江里子的身姿。只下半身裸体，比赤裸
更妖媚。「那么，张开江里子太太的脚。」

　　「哎呀……也是捆住……脚的……」三岛抓住江里子的足踝，首先打开右踝
到侧面，绑到把右手绑住的树的根源，继续以方面的根源捆结实了左踝。江里子
以两个树间伸展手足为Ｘ字型被捆结实了。江里子完全没现出反抗。

　　「三岛先生……很快，弄完……」

　　「由于约定我有决定权，江里子太太的命令不能接受哟，哈哈哈！」三岛开
始向下蜷身，打开了江里子的胯股之间。

　　说明在电车中色情狂们聚集摆弄的很厉害，江里子的媚肉几乎要充血，抽动
在很多的蜜中。

　　表皮的女人芯尖了，也马上几乎要喷出血。三岛露出脸的期间，潮湿的蜜也
溢出了。「厉害，呵呵呵，如果不一次性流畅地做完，真的快要烂了。」

　　「哎呀，别看……江里子……」

　　「贪婪地想做哟。倒伏慢慢地享受款待吧。」三岛对江里子询问着，江里子
没发现后面的人还是跟来了。闪亮着色情狂的三人充血的眼。

　　为了给三人显示，三岛来回抚摩屁股，舒畅得玩弄媚肉。「啊，哎呀……不
可以……」不知道正给三人露出着的江里子，难过得裸体的屁股起伏了。

　　「呵呵呵，可以啦，希望很快地放入的感觉是吧。」三岛故意地大声说着，
从口袋里取出了个小瓶。是强有力的春药奶油瓶。在指尖里抄取了一些，对江里
子的媚肉涂抹拥挤。

　　「啊，哎呀，那样的东西即使不使用，也江里子，已经……哎呀……」江里
子的声音激昂，腰颤动了，更加蜿蜒挺起了。「请，三岛先生……哎呀，不得了
的……」

　　「呵呵呵，发出那样的声音的话，会广为人知哟，江里子太太。」

　　「即使也……哎呀，哎呀，请求，很快……放入到江里子……」一边晃动腰
部，江里子一边简直要发疯的寻求着。粘糊也溶化了柔肉，肉褶接连一个一个的
灼烧着，猛烈的发痒中发出哀鸣声。无论怎样都想要，女人的肉不正常了。

　　「做……哎呀，决定江里子……」

　　「如果那样持续死气白赖地要求，嗅出雌气味儿的雄可是会来哟，江里子太
太。」三岛一边看草木繁茂处的三人，一边面向江里子说着。江里子不能马上明
白什么意思。

　　「请求，三岛先生……使……」江里子再一次寻求了，不过，三岛没有刚才
的样子。岂止如此，剩下一人身体苦闷的江里子，打算走开。

　　江里子惊慌，声音痉挛了。「不，等等，三岛先生……打算去哪里？」

　　「不需要对江里子太太说哟。如果被谁见到那个样子，不要介意哦。」无法
相信三岛言词。

　　捆结实了下半身裸体的江里子，在春药的作用下身体预先燃烧……

　　「哦……那样变态的事，不要做！」发出那样的声音后，雄聚集了。江里子
害怕得脸向后仰了。后面发出了声音，江里子也明白了好象谁在窥探着的样子。

　　回顾后面，从三个人中，纷纷可以看见了男人的脸。刚一注意到那个是电车
中的色情狂，江里子的美貌恐怖得歪斜，感到毛骨悚然。

　　「在哦，哦……哎呀，别走，三岛先生……别走……」江里子激烈地摇头，
已经哭起来了。如果三岛变得不在，明显男人们会袭击自己。并且，官能的火焰
化做江里子的身体，对男人们的窥视一会儿也支持不了吧。

　　「不要发出声音，江里子太太。如果在对面广场的伙伴聚集起来，会变成大
吵大闹的。」三岛嘲笑着开始走开。江里子一边哭一边发出恳求的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于翻译完。了老实说这本说我翻译得很痛苦，由于是第一次翻译，自己一
点日语基础都没有，对日语来说是个文盲，翻译软件又翻译的乱七八糟，只能自
己体会不通顺的语句慢慢整理。尽管很想让通篇都顺畅，可是还是翻译的有些不
近人意，这篇小说我没找到下半部分，从这点考虑，而我又是第一次翻译小说还
在摸索阶段，所以就不对全文做休整了。从下一篇小说开始我会找全本的翻译。
最后，我要感谢一直关注我，给我支持和提出宝贵意见的兄弟说声谢谢了！

　　晚上我可能会上传一本比较短篇的小说，把翻译这本书时积累的经验表现在
下一本书里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊