转落贵夫人
ppaaoo
一初入庄园

　　" 妈，你可千万别吃醋哦，到了那个家我就暂时不能叫你妈了，因为那个家
里面长幼有序，不能乱叫的。" " 傻闺女，妈没本事，只要你能有好归宿，妈什
么都不在乎" 我安慰着我的乖女儿。

　　" 妈真好……" 说着我的女儿扑倒了我的怀里。

　　我叫白欣雅，丈夫在孩子还小的时候就去世咯，我继承了他的公司，并把生
意越做越大，曾经因为漂亮女企业家的身份多次上各种财经杂志，报纸。辛辛苦
苦把女儿拉扯到了１６岁。在外人眼里我既是事业有成，又是好妈妈。我也一直
认为我有这个能力公司家庭都照顾的很好。可是最近公司遇到了前所未有的困境，
如果没有大量的资金注入，我们很有可能面临破产。想到即将失去我多年来积攒
的产业，我真的不知所措。这个时候女儿告诉了我一个也是唯一的办法，就是让
她以干女儿的身份进入城中有名的张家，以换取他们对我家公司的资助，使我们
摆离困境。虽然我感觉这像是卖女儿，而且我也不清楚女儿是何时和张家联系上
的。但是看到女儿再三请求，和激动的样子，最后我只好答应。谁怪我再没有本
事给女儿衣食无忧的生活了呢……

　　１个小时左右的车程，我们到了女儿所说的「家」。不过在我看来这根本就
不能用家来形容，简直就是个庄园，占地至少２０００亩，和这里比起来，我家
的别墅兼职连狗窝都算不上……

　　刚一进院子的草坪，我就被眼前的一幕惊呆了。只见一个身材健美的成熟女
性正光着身子被一个佣人打扮的小女生玩弄。这个成熟的女性浑身一丝不挂，屁
股上插着一个狗尾巴形状的东西，鼻子，胸还有下体都打着大大的铁环。正摆出
各种丑陋的动作讨那个小佣人欢心，一会撅着大屁股使劲的扭动尾巴，一会有抱
着女生的大腿用力用自己的下体去摩擦她的鞋面。可是小女生去笑着一脚猛地踢
中这个母狗已经外翻的大阴唇，把她踢得往后连滚好几个圈，然后看着她继续的
扭着爬过来猛地磕头赔不是。

　　正在我看的愣了神的时候，我的女儿三步并做两步的跑到那个小个女佣跟前，
「普通！」一下跪倒在地，然后连嗑了三个响头，献媚的笑着看着对方：「阿…

　　…阿姨好，我是今天特地来拜访奶奶的，请问她老人家方便么？」

　　小女生低头打量了打量直挺挺的跪在地上的我的乖女儿，轻蔑的笑着说：
「你就是我家四太太新收的女儿么，长得怪不错的呀。」「多谢阿姨夸奖。」女
儿激动的说。小女生用脚踢了踢在她旁边的熟女犬「这是我主人家养的笨狗英英。」

　　女儿赶快转向她，同样磕了三个头：「雪儿见过英英，给英英请安。」没想
到这位英英居然站了起来，叉着手低头看着我的女儿「恩恩」的点头。这可真是
狗眼看人低。不过她站起来我才能仔细的观察她，虽然她的身材很健美，可是该
凸的地方凸，该凹的地方凹。而且从脸上一看就知道是个美人，而且身材高挑，
得将近１米８，比旁边的小女佣最少高出一头多。这样的人如果打扮光鲜，走在
街上肯定也是众人的焦点，可是到了这里只能做一条狗，连个小小的女佣都可以
随便欺辱。而且我看到她的身上写满了侮辱性的词语，看来她在这里的地位是最
底层的，人人都可以随便玩弄她。正在这个英英神气的时候，旁边的小女生跳起
来揪着她的头发把她硬生生的按到在地，并且用一只脚狠踩在她的头上，骂道：
「臭骚货，反了你了，不是跟你说不许你站起来么！我看你张的这傻大个就来气！」

　　说完还使劲用脚往下撵。英英看来被吓坏了，居然被比她小那么多的女生瞎
的「呜呜」直哭，不停的疯狂扭着屁股求饶。小女生却一点不为所动，使劲踢打
她的身体，踢了将近１０分钟，可能是小女生累了，才气喘吁吁的停住。看着已
经被吓得颤颤发抖的我的女儿说道：「让你见笑了……这贱狗不挨打就一身不舒
服。

　　呼呼。去三楼找四太太吧，她在等你呢，今天大太太也在。四太太会带您去
拜访大太太和太奶奶的，等我歇会我还的教训教训这只贱狗，就不陪您了。」说
完又用了给了旁边已经快被打的翻白眼的熟女犬。

　　「是……是」女儿倒着爬了几步赶快走到我身边拉着我走开了。

　　「雪……雪儿，她家的佣人都这么凶啊，还有你为什么给那个狗磕头啊，她
不是更贱么。」我从惊魂中定下神来问我的女儿。

　　「是……是呀，我也吓了一跳。我给那个狗磕头是因为我还没有正式进去这
个家，只是申请。所以现在我是这里最低级的，对谁都要行大礼的。」女儿用颤
抖的声音回答我。

　　果然在去到三层的路上，只要见到的人，不关老少，女儿都会马上下跪，行
大礼并且微笑着问候。有的人会和女儿寒暄两句，有的人就当没看见一样从女儿
的身上跨过去。而对方走后女儿还的冲着对方的背影一一磕头。在旁边看着的我
这个做妈妈的，都不还意思的涨红了脸，女儿却想习惯一样，根本不在乎。

　　就这么走走停停终于来到了四太太的房间。女儿跪在房间的门口，用头创了
创门说：「贱女儿雪儿求见四妈，恳求四妈让女儿进屋。」屋里没有反应，女儿
又更大声的说了一遍，并在外面连连磕着响头。「哎呀，雪儿来了，快进来吧。」

　　「多谢妈妈！」听到里面的回声女儿开心的拱开门爬了进去，我也就跟在后
面走进去。之间沙发上坐着一个少女，穿着一身白套装，显得很有气质。

　　「哎？！这不是小萌么」我脱口而出。不错，这个人我认得，她就是我女儿
的同班同学，还在同一个宿舍的赵晓萌。以前她一直粘着我女儿，像个跟屁虫一
样的跟在我女儿后面，想佣人一样伺候着我的女儿，帮她拿包买东西什么的。她
是那种乖巧的女孩儿，我的印象中老是甜甜的微笑着，总是客气的对我说着「伯
母好」，她……她怎么成了我女儿认得妈了呢？

　　「别。别无理，她现在可是我的妈妈~ 」说完不停的给小萌磕头认错，哎…

　　…我的亲生女儿居然为了她认得妈妈教训我这个亲妈。我一时也不知道如何
是好。

　　小萌站起身来，绕过正在磕头的我的雪儿，走到我面前，依然还是微笑着对
我说：「伯母好，伯母也来了，是不放心小雪吧~ 」「好……好」面对以前我女
儿的小跟班我竟然有点结巴。「不过在这里我可不能叫您伯母了，这里的规矩可
不能乱，不然会家法伺候的，我们都是小雪的妈妈，那我就叫您姐姐吧，您说怎
么样？」

　　小萌依然微笑着对我说「好好……好的，都听您的……」说着我突然发现，
我一个堂堂一个公司的老总，在员工的眼中的女魔头，现在竟然卑躬屈膝的在一
个和我女儿同样般大小的女生面前复合着。

　　「今天大姐也在，我现代你们去拜见她，不过大姐年纪还小，你可要好好的
哄着她哦」小萌像个长者一样教导着我的女儿。

　　「是的，女儿知道了」

　　小萌说完居然把自己的短裙和内裤拖了下来，只穿着上衣，下体光光的对我
女儿说：「你大妈不喜欢人穿裤子哦，你也赶快脱掉下面咱们现在就去。」

　　女儿听完赶快脱光可下身，我清楚的看见我女儿的下体已经湿透了……

　　说完他们就一起往外走，看了他们的举动我居然想也没想也脱掉了裙子和内
裤，露出我浓密的阴毛和肥硕的大屁股。小萌看了看我开始有点惊讶，不过马上
就转成一个微笑。

　　我们三个光着屁股的女人就这么走到了走廊尽头的一间房门前，突然听到门
里面的稚嫩的声音大叫着：" 蠢猪，都赖你，让我没面子，打死你个蠢猪" 同时
听见里面有求饶声「大太太饶命，大太太饶命」

　　「哎呀，不好看来大姐心情不好啊，就得看你的了」小萌严肃的对我女儿说
道。女儿点点头，咽了咽吐沫。

　　「谁惹我加大姐生气啦」说完小萌就笑着推门进去，然后看到里面的人就赶
快跪下去，冲着一群人中间一个只有１２。３岁的还没有发育的小女孩儿磕头说：
「萌儿见过大姐。」并且对其他几位和大姐年纪相仿的小女生说「萌儿见过各位
姐姐。」然后跪着爬过去，亲吻大姐的小鞋子。

　　「是小四呀，这个母猪太笨了，我看她年龄最大，选的她，她居然爬不过几
个小的，还当什么总管，应该拉去和外面那只狗一起养！」只见这个小女孩儿拿
着一个带着锯齿的皮鞭狠命抽打这个跪趴在她脚下，屁股撅的高高的戴眼镜的成
熟女性，看样子３０岁左右，上身穿着整齐紧身的西服套装，下体也像我们一样
光着屁股并且已经被抽打出了一道道血印，屁股也红扑扑的。这个眼镜美女已经
被一个只有１０几岁的小女生抽的梨花带雨，口吃不清的含糊求饶，失禁的尿液
沿着大腿留到地上。周围大妈的几个年纪相仿的朋友都哈哈大笑，她们身下每人
都骑着一个女仆装扮的２０多岁的女生，光着的屁股上有红红的掌印。虽然不敢
明着大笑，不过可以看出大太太教训这个眼镜女人的时候她们都在幸灾乐祸。抿
着嘴偷乐。

　　「又在玩赛马呀，大姐别着急，我给您带来个新」马「~ 」小萌说完用手肘
拱了拱我的女儿小雪。

　　「参见大妈，参见各位阿姨，奴婢白雪，想斗胆请大妈您的玉臀骑我比赛」

　　小雪果然冰雪聪明，知道小萌的用意。

　　小女孩儿看了看我的女儿，问小萌。「这是小妹新收的女儿，特来拜见大姐
和妈妈的！」

　　小女孩儿背着小手，好像大人巡视似得围着女儿转了一圈，女儿使劲把屁股
撅得更挺了，让这个大妈检查。

　　小女孩儿回头对着她的小伙伴们说：「正好，让我试试这匹新马，在和你们
赛赛~ 」说着拿着一条长布嘞在我女儿的嘴里，用她的小手使劲打了一下我女儿
的光屁股" 驾！" 我的女儿不愧有我的基因，体育方面果然也难不倒她，加上她
的长胳膊长腿，很轻松的获得了胜利，小女孩儿和她的小伙伴们都惊呆了，从来
没看到过这么好的「马」。这可怜我的女儿——重点高中的校花，被一个比她小
了好多的小女孩儿骑在身下，嘴里的口水和下体的阴水不挺多流下。却不顾形象
的努力往前飞爬，这要是被学校里那些崇拜她的学生看到会是什么感想……

　　其他的小朋友都垂头丧气，只有大妈开心的挥舞着小手抽打着女儿的光屁股，
女儿却像得到嘉奖一样扭着屁股配合着，眼角虽然有泪光但依然开心的笑着。

　　「不错~ 我喜欢你~ 我这关算你过了，去找妈妈大人吧~ 」

　　「谢谢大妈，谢谢大妈」女儿激动的一边流泪一边磕头谢恩。

　　「你个笨母猪」小女孩指了指那边一边哭的鼻涕泡都出来一边揉着自己紫红
的大屁股的眼镜美女说「从今天起你做最下等佣人，求所有佣人每人虐你一边，
到时候我再考虑从新安排你！」

　　「谢……谢谢大太太……谢谢……大太太」这个没出息的３０多岁的成熟女
人就这么给一个比她小了２０岁的小女孩嗑着头，还哭得像小孩子一样。感觉这
个小女孩儿就是她的主宰。

　　「看样子还顺利，你还真的很乖巧，看来妈妈那也不成问题了~ 」小萌夸奖
着我的女儿，我居然也感到了自豪感。真希望女儿能好好的融入这个大家庭，给
我不能给她的爱护。

　　当我以为一切都会很顺利的时候，却因为我的缘故，影响了我女儿的前进道
路……

　　　　　　　　　　　　　　　二冤家路窄

　　「居然是你！」当我和这个大宅的主人四目相对的时候发出了这样的感叹。

　　「滚！居然把这个骚货带来，给我滚出去！」大奶奶勃然大怒的怒斥着小萌。
我们就这么被轰出了这所庄园。

　　回家的路上女儿泣不成声。不怎么也想不明白第一次见面她想要认得这位奶
奶就把她骂了出去，她不知道自己做错了什么。其实女儿你一点没有错，错都错
在我这个当妈的身上，我对我的女儿道出我和这个庄园主人的恩怨——

　　想当年我还在上大学的时候，就像我的女儿一样，是学校内的风云人物，不
少男生拜倒在我的石榴裙下，许多的女生把我封为她们心目中的偶像，而现在庄
园的主人只是比我小两届的学妹，他叫晴雯，是农村来的，年龄又比同班的同学
小一点，就成为了被欺负的对象。而欺负她的幕后黑手，就是当时你有点不良的
我。当时的我确实很贪玩，喜欢把人玩弄于鼓掌之间，我一方面在她面前表现的
对她很好，事事都关心她，一方面我又找那些我的粉丝欺辱她，每当她哭着向我
求救的时候我都特有成就感，看着她把我当成救世主的样子我心里都暗暗笑着说：
「傻ｘ~ 」。一次她又来求我，我故作为难的说帮不了她，她竟然哭着向我下跪，
抱着我的大腿说愿意为我做任何事。我就说那你把衣服脱光来表明真心把~ 没想
到她犹豫了一下居然真的脱的光光，然后跪着求我说：「欣雅，求您以后罩着我
吧，我什么都听你的。」就在这时我拿走她的衣服笑着大喊：「快来看那！」从
门口她的班的所有学生都一起进来起哄，当时晴雯就傻了，衣服都不记得抢光着
就跑了出去，从此以后我就再也没再见过她，当时被我玩的人很多，我根本就没
在意，想不到现在她却成了能左右我家命运的人物。

　　女儿听了我的叙述，不再说话。一到家就回到了自己的屋子。我知道她的心
里多难受，我对谁都能心硬，唯独我的女儿，现在她是我的命根子，为了她我能
付出一切，那天我一夜没睡，最后我觉得去找晴雯谈判，就算接受再大的屈辱我
也要完成我女儿的心愿。

　　第二天我忐忑的来到了庄园，我多怕晴雯不肯见我，没想到却意想不到的顺
利，我被直接请到了她的屋子里。她看到我也没有了昨天激动，好像早知道我会
来的样子。现在的晴雯和以前简直判若两人，农村姑娘的土气已经不复存在，一
身的珠光宝气。虽然我认为在她面前我不但不失色而且更亮丽，但是现在已经不
比从前，光有身材和模样一点用没有。我们的身份就像从前的调换，只不过我比
当时的她更卑微。她懒懒坐在宽大的沙发上，我站在她的面前低着头不敢看她的
双眼。

　　「呦~ 这不是我们的大校花么，来找我这个小人物干嘛呀？」晴雯先开口了。

　　「我……我是来求……求您收下……我的女儿……」我的声音小的我自己都
快听不到了。

　　「求我？大校花。你还记得我是怎么求你的么？你这好像不是求人的态度吧。」

　　她脸看不不看我一眼，一边看着自己新图的指甲一边说道。

　　听她着么说我已经知道该怎么做了，虽然我已经有了心理准备，但是在自己
以前的学妹面前还是有些羞愧。

　　我慢慢跪下并且脱光了衣服，把头埋在地上，我是真的想把自己的头像鸵鸟
一样埋在土里，我能感觉到全身发烫，而我的下体居然开始有点湿湿的了……

　　「你这是干什么呀？大校花~ 干嘛脱衣服啊，我可没想看你那一身的贱肉」

　　晴雯的话就想针一样直插我的心。

　　「我……我是求……求您让我脱衣服给您看的，我……我在您的面前没有资
格穿衣服，以前是我年少不懂事，的得罪晴雯你，可祸不及子女，求您手下小雪
吧，她……她是个好姑娘。」

　　「呸！留着你的血能好到哪去。」晴雯看了看跪在她脚下的昔日校内的风流
人物，笑了笑说道「其实我可以接受她，不过……」

　　「只要您接收我的女儿我干什么都行！」我抬起头鼻尖正触碰到她的脚尖，
一股屈辱感又涌上心头，我感觉我的阴部已经湿透了。

　　「是不是多下贱的事你都肯做？」

　　「是！」我咬了咬牙说「您让您的儿子收了我的女儿做女儿，我就是您的女
儿，我做您的女儿什么都听您的话！」

　　「哈哈，真的很贱啊，２０多年不见我们的大校花怎么成这样了，不过你想
做我女儿你还差的十万八千里呢，我让你做一件事，你要是能做到我就收下你女
儿！」

　　晴雯用脚尖点着我的额头。

　　「您……您说。我什么都做！」

　　「恩——回家去认你的女儿做你的妈，我就收下你们母女，怎么样？！」

　　「啊啊啊？？！！」我的骚逼已经泛滥成河。

　　「不行就算了，你滚吧！」看到我犹豫不决，晴雯不耐烦的想要起身。

　　「行……行，我……我同意」我的大脑里面已经一片空白。

　　「勉强就算了！」

　　「不……不勉强。我是心甘情愿的，是我求我女儿做我的妈妈的。」

　　晴雯看着我笑了笑，拿起电话对里面说让新来的小红上来。不一会推门进来
一个只有１３。４岁的小姑娘，穿着一身女仆装。小小的身材一脸的志气。进门
看到我也不理睬，跪倒晴雯的跟前说道：「太奶奶叫小红什么事呀~ 呼呼」

　　「这气喘嘘嘘的正做什么呢？」晴雯笑着对小红，看得出她十分喜欢这个小
姑娘。

　　「我正打那个戴眼镜的阿姨呢，您知道么，她好贱的。我都不想打她，她非
得跪着求着我打，我不理她往前走，她就脱光衣服撅着屁股挡在我的前面冲我晃，
把我惹急了我就使劲踹她，她居然还哭着求饶，还不要脸的撒尿，尿了我一脚，
现在还有呢，我正想让她给我舔了呢~ ，不过她的这里~ 」小红指了指自己脖子
上的一个皮圈「~ 是金色的呢，她不是应该比我们高级的多么？怎么那么贱？」

　　「哈哈，那是倩倩那小丫头的恶作剧……别看她现在那样，昨天可还是个威
严的总管呢~ 」。

　　「哦哦，将来小红也要做总管，可是我才不会做她那么下贱的总管呢，那么
大岁数还满处撒尿，真羞~ 」小红说着淘气的用手指在脸上划了划~ 「哈哈，真
乖，今天就让你去做管家~ 」说完又用脚踩了踩我的头说「嗨。」

　　「恩，是」我赶紧答道。

　　「我派小红跟你回去，虽然小红刚来我家不久，级别只是最低的皮项圈，不
过到了你家可是地位最高的，让她看着你去认你家的女儿做妈妈~ ，她可是直接
向我汇报，在你家，她的地位可就是相当于我，你女儿的叫她姐姐，而你这个贱
货嘛，得叫阿姨，懂不？」晴雯瞪了瞪我有看着小红笑了笑。「

　　「是……是，我一定听小红阿姨的话。」我冲着小红低下了头。

　　「你家还有多少佣人？」晴雯问我。

　　「跟您家没法比，一共才五个。」我诺诺的回答。

　　「小红去了就是总管，都得听她的」

　　「是，是，自然的」

　　「好了，穿上你的狗皮，看见你的身体我就想吐。带着你的小红阿姨回家吧，
哈哈」看得出晴雯多高兴。

　　我穿上衣服，又恢复成平时庄重干练的我。「哇，这个骚货这么漂亮啊。」

　　小红赞叹道。我不知道该是开心还是悲哀「小红阿姨我们走吧。」带着小红
就要走。

　　「啪！」一生清脆的声音，小红轮圆了给我紧绷在西装裙下的大屁股一个掌
掴，打的我两块肥肉来回乱颤，我赶紧吓得跪倒在地，伸直了身子正好和小红四
目相对。我眼里转着泪说：「小红阿姨，怎么……怎么了？」我感觉到太屈辱了，
不但给一个比自己女儿还小的多的小女孩儿下跪，还要叫人阿姨。而且对方可以
想打就打想骂就駡……

　　小红委屈的看着晴雯：「太奶奶，这个骚货太高了，显得我好矮……」

　　晴雯看着小红的样子哈哈的笑着，又看了看我：「大校花~ 你的身高可是惹
着你的阿姨了，你要怎么办？」

　　「我……我爬着走。」我吓得直哆嗦，谁能想到我一个知名企业家，外人眼
中的商场女魔头，现在会怕一个乳臭未干的小毛丫头怕到浑身颤抖……

　　小红一脚把我的头踩到地上：「脸贴着地！你的脸头不能超过我的膝盖，不
然直接拒掉你的这两条大长腿！」没想到一个小孩儿居然这么狠，我差点吓尿了
裤子！「是是……」

　　就这样小红前面一蹦一跳的走，而我这个成熟妇人就用把自己的大胸紧压在
地面，下巴贴着地面屁股撅的高高的一步步的趴着跟着她。走到外面，小红还脱
掉我的内裤罩在我的头上，并把我的短裙提到腰上，露出雪白的大屁股供其他下
人观赏，同事衬托小红自己的高贵。在庄园的所有人都哈哈的笑着看着我的丑态。

　　他们都知道昨天那个陪着自己女儿过来的贵妇，现在变成了一个被小孩子玩
弄的垃圾。不过还有一个人没空理我，她就是昨天被大太太罚的原来管家大人，
现在的她正四处撅着腚，哭爹喊娘的求着别人虐待自己，争取早早完成大太太的
任务……

　　　　　　　　　　　　　　三拜见小红大人

　　回到家里小红让我先穿好衣服，而且要我只是介绍她是新来的总管，其他的
先不要说，她说这样才好玩。到家以后我家的佣人丽玲走上来说，「夫人回来啦」。

　　丽玲是今年２９岁，是我家里年资最长的佣人，也是其他小佣人的头，不过
小红阿姨来了她也就只能让贤了，说实话我不太放心，按着小红的说法我不能点
明她来的目的，可是丽玲又很倔，有时候我她都敢顶撞，真怕她不服小红闹出事
来没法收拾。

　　「哎呦，这个小萝莉是谁呀？」她看着我带回来的这位可爱的「客人」笑着
说道。

　　「她是我新请来的的管家，以后你们都听她的」我斩钉截铁的说。

　　「啊？这……」她的笑容立马没了，我能看出她的心里正在咬牙切齿。不过
她并没有说什么，只是又「哦」了一声。

　　「嘿嘿，以后多多关照。」小红反而很泰然自若的样子。

　　「小姐呢？」我问丽玲。

　　「……还在屋里，昨天回来就没出来过，饭也没吃。」

　　「哦，你带小红啊……小红去四处转转吧」我差点说漏了嘴。说完我就上楼
去找我的女儿，我知道再过不久她就不是我的女儿了……

　　推门进入我女儿的房间，她还捂着被子在哭，看着她的样子我心如刀绞。

　　「雪儿，雪儿，」我推着我自己的女儿。她扭过身子不理我。

　　「我……我去找过……你……你奶奶了，她……她同意了」

　　我话音刚落，小雪就猛地跳了起来，心情无比激动，脸上的泪痕也不管，抓
住我的手叫到：「真的？？真的？？」

　　「是的，不过……」

　　听到我说不过，小雪一下变得很紧张。「不过什么？不过什么？」小雪看着
我低下了头。「妈你说呀，不要再刺激女儿了，好妈妈你告所我吧」

　　「我……」我把晴雯的要求和过程完完整整和自己女儿说了一遍。

　　听完我的说话，女儿又陷入了沉思。过了十多分钟，雪儿抬起头问我：「妈，
那你同意了么？」

　　「同意了」我说道，「只要能让雪儿你满足，妈干什……」「啪啪！」女儿
居然直接给了我两个耳光。我被直接打蒙了，肉体上的痛楚不如精神上的刺激。

　　我的女儿虽然平时被我惯的大小姐脾气，但是在我面前一直都是乖乖女，没
想到今天她居然打了她的亲生妈妈。「雪……雪儿，怎……怎么」我睁大了双眼
惊恐的看着她。

　　「你居然对奶奶做出那么大逆不道的事，这是我替她老人家教训你的，我听
完你说的话就想删你，可是当时你是我妈，我再怎么也不能对你无理，可现在你
既然答应了奶奶的要求，也就是说你落在了我的手里，我一定要为奶奶出气，以
后可是有你受的」我惊呆了，不知道如何是好。这是雪儿一脚把我从她的床上踢
下去，「滚下去，你个臭烂货别弄脏了我的床。」我连滚带爬摔到地上，后背落
地。两条腿撅到胸前，裙子已经退到腰上，由于我的内裤已经被小红在半道扔了，
现在我的浓密的下体就这么完全的暴漏在自己的亲生女儿面前。我刚想起来遮掩。

　　「不许动，就这么撅着！」女儿发话了。「其实我早就看你不顺眼了，丈着
是我妈，老给我脸色看，看我今后怎么教训你！哈哈」说着就用她那光着的小脚
猛踩我暴漏在外的阴户。可怜的我被我的女儿这么羞辱居然还不敢动，不争气的
骚逼又湿了。我的女儿很快发现了这个问题。「靠，骚猪，你看你湿成什么养了，
他妈的！" 给我舔干净，说着就把脚踩在我的脸上！我的乖乖女居然说着这么低
俗的话。我真的不敢相信，要知道我心中的雪儿可是个超级文静的女孩，脏字决
不可能从她的口中说出来。而且现在正在用她的脚在她的亲生妈妈脸上曾来曾去，
嘴角挂着一股邪笑。说实话我女儿的脚很美，随我。其实我有不少次都有跪下去
舔的冲动，可是我提醒自己是她的妈妈，不能干这些有违常理的事。不过今天的
情况我已经崩溃，管不了许多。我贪婪的舔起雪儿的脚，从昨天到今天她一直没
有洗澡，脚有一股骚臭味儿，不过这正是我想要的。兴奋已经冲昏了头脑，我张
着大口，来回甜食着女儿的臭脚，同是用手掌猛烈的拍打着阴部，打的啪啪只响，
爱液四溅。我感觉我的大脑已经完全不受我的支配，多年隐藏的欲望一发不可收
拾。

　　正在我陶醉，女儿享受的时候，小红的声音把我拉回了现实：「你们母女真
的很会玩呀~ 」小雪看到进来的这个１０几岁的小女孩儿，冷了也就一秒，用力
把我踢开，踢得我在地上滚了两圈。扑通一声跪在小红面前，泣不成声的说：
「您……您就是……就是我的小红阿姨吧，不是……妈……您是我的小红亲妈~ 」

　　看着匍匐在自己面前的我的女儿，小红顽皮的笑了笑：「别呀……姐姐……

　　你比我可大好几岁呢，哈哈哈」看着女儿得贱像，我能感到小红的一种优越
感浑然而生。

　　「不……不是的，您是我的大恩人，教您亲妈都不能体现我对您的崇拜，而
且您是奶奶身边的人，做我妈妈富富有余，年龄不是问题，你看那边那个老骚货」

　　小雪用手指了指在地上四脚朝天的我。「比我大了好多，将来还不是的管我
这个女儿叫妈，而且还得受我管教，您是人小辈大。」说着开始亲吻小红的布鞋。

　　「可是你管我们四太太叫妈妈，要是也叫我妈妈不是乱了辈分，而且太奶奶
是让你叫我姐姐的哦~ 」

　　「这这……这」小雪急的眼泪都要出来了。看着这个比自己大好几岁的重点
高中的校花在自己面前居然贱到要急哭了，小红别提多开心了，捂着嘴都笑出声
来了。

　　「那那就在我家我称呼你妈妈，到奶奶家，我还叫您姐姐，您就依了雪儿吧」

　　说着居然用脸层小红的小腿，还扭着屁股像这个小她几岁的女孩儿撒起娇来。

　　「哦……那我就为难一下手下你把~ 乖女儿」

　　「啊啊……谢谢亲妈，谢谢亲妈」看着自己得女儿兴奋的给一个小女生磕头
一口一个亲妈的叫，趴在旁边的我这个她的亲生母亲实在描绘不了我现在心情…

　　…

　　「还不拜见你奶奶！」说着雪儿蹬了我一脚。我赶快爬过去跪在女儿声旁，
虔诚的说道：「小红奶奶好，拜见小红奶奶」。哎……我又小了一辈儿。

　　　　　　　　　　　　　　　四小红发威

　　今天晚上到了我认自己的女儿为妈的仪式时间了，当然有我的小红奶奶主持。

　　当天我那所有佣人汇集到了客厅，这一天我已经反反复复设想了好几遍了，
心里依然不踏实，想着以前的下人会怎么看待原来高高在上的女主人居然会认自
己的亲女儿为妈，他们一定会看不起我，一定会唾弃我，不过其实我已经不在乎
了。

　　可能我天生命贱，没准这正是我想要的。

　　「呼呼，大家都到齐了吧~ 」管家大人小红奶奶喊道。「丽姐还没来！」说
话的是最近刚来我家的１７岁的小保姆翠花，她天天跟着小红转悠，依然成了小
红的小跟班。

　　「哦哦，对了。怎么能把我们的丽丽大管家忘了呢」说着走向地下室的楼梯，
「丽丽，丽丽」的叫着。不一会小红就拉着一个「人」上来了。这时所有人都惊
呆了，这个不是丽玲么。眼前的她在没有以前精明能干的管家模样，她双手被捆
着，浑身赤裸，头上被打的鼻青脸肿，浑身的鞭痕，新的伤口压在旧的伤口上面，
下体的被打又红又肿，而且没有一根阴毛，不过不是被剃掉的，而是被直接拔掉
的，肉丘上面还有被拔下时流下的血点。而最恐怖的是她的下体还插着两只球鞋，
硬生生的把她的阴部撑大，现在还在流血。她看着揪着她头发的这个小女孩，双
眼带着恐惧，嘴里支支吾吾的说不出话。

　　「哎呀，看来丽丽大管家有话要交代大家，大家可得打起精神来好好听哦~ 」

　　说着小红把手伸进丽玲的嘴里，从里面揪出了两双袜子！「红……红姐饶命
啊，贱……贱货知道错了……再再也不敢惹您咯，求您高抬贵手把我当屁放了吧
……

　　呜呜呜。」原来那么漂亮的丽玲现在说话都兜不住风，她的门牙都被打掉几
颗。

　　「嘿嘿，这位丽玲大管家一开始对本姑娘颇有微词，不过经过我每天悉心教
导，她终于顿悟了~ 大家鼓掌~ 」小红笑嘻嘻的的说大家还没反应过来，没想到
丽玲就赶快用被绑的双手使劲的鼓掌，其他人也都傻傻的跟着鼓掌。

　　经过了一会儿，大家平静了过来。「哎，那不是我的那双阿迪王么，我买的
时候丽姐你还笑话我，原来是你偷拉，你喜欢怎么不早说呀，我可以送给你呀」

　　说这话的是１９岁的刘梅，她是这群佣人中脚最大的也是最臭的。「是呀，
那是我的袜子，原来丽姐你爱吃呀，我说怎么老丢袜子呢~ 看来丽姐你很馋呀~ 」
这个是秋菊，１６岁老是精灵古怪的。从他们的语气中可以听出他们的愤怒大于
怜悯，看来丽领以前管的他们很严呀。

　　「好了，还有正事，滚一边去。」小红说着给了丽玲一脚。丽玲赶快匍匐着
爬到一边，从她的裆下蹭出来一条血印。

　　「今天还有一件大事要宣布，有请小姐白雪上座」「到！」女儿清脆的回答
道，三步并作两步跳到小红跟前，扑通一声跪在地上，虔诚的磕了三个响头「小
红妈妈好！小红妈妈吉祥！」说完又狂亲小红的鞋面。在场的四个佣人加上丽玲
都吓了一跳，虽然说小红有本事把丽玲整的这么惨，但小雪毕竟是小姐，她怎么
能把她收复的服服帖忒，而且还在小雪亲妈的面前让她叫自己妈妈，大家都齐刷
刷的看着我的反应。我摸摸的地下了头不敢看他们任何一个人的眼睛，心想：一
会有你们更吃惊的呢……

　　「有请夫人白欣雅~ 哦也」听到小红的呼唤，我深吸一口气，就在众目睽睽
之下脱光了自己身上的所有衣服成为了在场除了丽玲以外第二个裸体的人。我按
着小红调教好的方法，双胸曾在地上，下巴指着地上半身趴在地上下半身屁股撅
到最高，一步步向小红和雪儿脚下爬去。我能感受到这一群下人用惊奇火热的眼
神注释这我这具肉体在地上慢慢的揉动。而这时调皮的小红居然哼出了猪八戒的
主题曲，一下破除了紧张的气氛，大家都哈哈哈的笑出最大声，看这我这个原来
高高在上的贵妇的丑态。

　　「小红奶奶在上，请收贱货白欣雅一拜」说着恭恭敬敬的冲着小红猛地磕了
６个响头。

　　「哈哈，我这个孙女都快４０了，还这么傻兮兮的，让各位见笑了哦」一个
１０几岁的小孩故意说出我的年龄让我难堪。「还不快去拜见你的母亲大人！」
小红冲我严厉地说道。

　　「是是……遵。遵命。」我能感受到自己浑身都在发烫颤抖，是羞愧，还是
激动，我自己也分不清楚……

　　我扭着身体爬像坐在椅子上高高在上的我的女儿，不停的磕头，一边磕头一
边大叫：「求白雪妈妈收了贱女儿白欣雅！」不停的重复这句话，我羞耻的声音
回响在大厅中。所有的人都惊呆了，谁也没想到原来高贵的夫人有现在这一面。

　　当着所有人的面我不停的扭动着屁股，越来越快。我已经能够感觉到自己的
淫水飞溅出去。这个时候大家中午回过神来了，开始哈哈大笑。可是我的女儿好
像故意要给我难堪，就是迟迟不答应。急的我不知如何才好，就在这时小红发话
了…

　　…
----------
五屈辱的开端

　　空旷的大厅中回旋着我下贱的请求，我能感受到四周人的鄙视的视线。活了
这么多年我从没想过自己会这么下贱的求我自己的女儿。而且还是当着这么多我
以前都不会正眼看一眼的下人面前。「求白雪妈妈收下贱货母亲吧，求您…您用
高贵的脚脚踏我这个不要脸的骚。…大骚货吧…」我已经语无伦次了，不停的羞
辱自己争取自己的女儿能大发慈悲放过自己，结束这羞耻的表演。

　　「老骚逼！看来白雪小姐看不上你啊，哈哈」小红终于发话了。

　　我更加不知所措了，来回看这小红和女儿，不停的晃动着身体，胸前的一对
大奶也随着摇摆。我能清楚的听见「观众席」发出来的嘲笑声。我的全身已经涨
到最红。要知道在今天之前，我在她们眼中还是那个优雅高贵的阔夫人，平时在
我面前她们可是连大气都不敢喘，对我点头哈腰生怕惹我有一点的不满。可是现
在却看着我的丑态，明目张胆得朝鲜，不听还发出「作为女人怎么这么贱呀」
「是呀，原来以前都是装的。」「骨子里就是个大骚逼吧！」这样种种的议论。
而最恐怖的是我那乖巧的女儿居然根本我想停止她的妈妈出丑的这个游戏。

　　「这个老笨蛋曾经欺负过我那至高无上的奶奶，我正想要不要收她那，我觉
得她给我家当猪都抬举她了，她不配呀」

　　女儿一边可爱的皱褶眉头，一边说出了每个字都刺穿我心脏的话语。我可是
你的亲妈啊，我暗暗心想。可现在女儿居然为了一个只见了一面的女人这么羞辱
自己的亲生母亲。听着女儿的话我在也控制不住了，「呜呜」的大哭出来了「雪
儿，那是妈妈年轻…不懂事，得罪了…呜呜，我知道错了…求求…求求…收了我
吧，要不你…你也完不…不成任务啦呜呜…。」

　　听了这话女儿漂亮脸蛋一下就沉了下来「放你妈臭狗屁！」飞起一脚正踹在
我鼻涕眼泪流满了脸上。女儿的力量好大，一点情面不留。丰满的身体被踹出好
远，滚了两圈正到几个佣人脚下。女儿依然没放过我，追过来骑在我的身上不停
的抽打我的脸。

　　「臭骚逼，还…还他妈敢威胁老娘是不，打死你个臭不要脸的，还以为你是
我妈？！要不是你个蠢猪奶奶不知会多喜欢我呢，都怪你个骚猪，骚逼」一边骂
着，女儿的手越来越重的打过来。「啊啊…啊啊，饶命啊…饶命…啊」被自己的
女儿当着这么多人打耳光已经够羞耻了。两个佣人还使坏得一人踩着一条我的腿，
让我的阴部完全暴露在众人眼前。没出息的我居然在这种情况下骚逼越来越湿，
不一会居然尿了出来……

　　「啪啪啪啪」

　　在我自己的别墅里出现了这么一幕：我，一个高贵的贵妇，赤身裸体的被自
己的女儿骑在身下，一手揪着我的头发，一手大力的抽打我的脸颊。而我的佣人，
正一人踩着我的修长丰满的大腿用力的顶到最开。一边嘲笑着一边看我止不住尿
液的阴部，故意来回分别用力，让我的尿柱来回摇摆。

　　「哈哈哈哈哈哈！我们的夫人被小姐打得当众尿裤子了，啊！不对，她没有
裤子，哈哈哈哈哈」佣人秋菊用最大音量羞辱着我…

　　被女儿掌掴的我已经开始神智不清了。「对不起…对…对不起，饶…饶了我
吧，啊…啊啊」只能含糊不清的向我的亲生女儿求饶。

　　女儿终于打累了放过了我从我身上站了起来，用一只脚踩在我的大胸上，一
边用力揉一边对小红说：「小红妈妈，你看这个骚猪还是没意识到现在自己的地
位，还敢和我讲条件，这可怎么办呢。」说这脚上的力更大了，疼的我在下面直
嗷嗷……

　　「嗯，我想想」小红说着走到小雪的身旁，垫起脚尖在她耳边说了些什么。

　　「哈哈，还是小红妈妈有办法，我跟小红妈妈比起来就是个猪脑子」一直年
级前十名的女儿说到。「你，给我滚起来」小雪用力一蹬我。

　　我捂着自己红肿的脸在自己的尿水中站了起来……整个屋子里数我最高，站
起来之后几个佣人都比我矮了一头多，平时的我一直高傲仰着头看都不看她们一
眼。如今却向缩头乌龟一样低着头不敢和任何人对上目光。

　　「为了让你这个老母猪认识到自己有多贱，你要是想认本小姐为妈的话就要
先过四位姐姐的关」雪儿说着用手指了指我家的四个佣人。「如果她们四个都认
可了你够贱的话，我就回收了你哦，哈哈哈」

　　「我…我们只是下人，这样对夫人，不…不好吧」说话的是四个人中年纪最
小的小叶。

　　「怎么会，她可是求着自己女儿给自己当妈的人，天底下还有比她更贱的么，
你们就大胆的玩她吧，你们不是老说她动不动就给你们脸色看么，现在可是报仇
的时候啦」小红说道。「对对，小叶妹妹放心吧，你看她这模样以后还有脸在我
们面前做人么」古灵精怪的秋菊说道。「就是就是」所有人都符合道。

　　四个佣人坐在了宽大的沙发上。而我，在秋菊的命令下穿上了衣服，她说这
样虐起我来更有感觉，就好像平常的我突然被她们征服了。但是却不让我穿内衣，
我的衣服是薄纱的，可以清楚的看到我凸起的乳头。而下身则是找了我最短的裙
子，这个裙子基本盖不住屁股，稍微弯腰就会春光乍泻。她们命令我跪在她们面
前，额头贴着地。这个姿势整个屁股都露在外面，私处也是一览无疑。这样的我
比裸体更加羞辱，淫水像被开了开关一样，根本停不下来。

　　「谁先来呢」小雪开心的在旁边看着热闹，一点都不在意他妈妈的丑态。

　　「我吧」说话的是刘梅，就是丽玲阴部里那个阿迪王的主人。「夫人，你还
记得你曾经当着所有人面前给过我两个耳光么，刚才看着小姐打你的时候我真的
好开心，现在既然我也有这个机会了，那我也要不客气咯。」说着刘梅冲我微微
一笑。我浑身一激灵，「刘…刘梅阿姨要怎么玩儿…玩儿呢…」「哟，这就叫上
阿姨啦，哈哈。其实呢，我最近都在练泰拳呢哦，你留给我当沙包吧，不许躲哦，
打玩还要谢谢我，懂了么。」，「好…好的」我站起身来「刘梅阿…姨，手下
…手下留…」我的话还没说完，刘梅飞起一脚正踹在我的肚子上。天哪，一个１
９岁的小女儿怎么有这么大的力量！我一个体型比她大好多的成熟妇人，被她这
一脚踢飞好远，在地上滚了好几圈，到墙边才停下来，正好头冲下两脚在上。

　　「吥～吥吥～」

　　我猝不及防肚子里的气被她一脚踹了出来，没反应过来，一个屁就冲了出来，
整个大厅都回荡着声音！

　　「哈哈哈哈哈」所有人的眼泪都快笑出来了。只有我一个人知道痛苦「啊啊
啊」捂着肚子在地上来回翻滚了半天也起不来………

　　　　　　　　　　　　　　　六倒错关系

　　「呜呜呜」大厅中回荡着我的呻吟声。曾经高傲的我现在正头冲下，两脚大
开，女人最私密的部位被一群我女儿一般年纪的小鬼一览无遗。

　　「快给我滚回来，姑奶奶还没打够呢！」刘梅冲着我这个曾经的主人轻蔑的
喊道。我赶快连滚带爬的到了刘梅脚下。『可恶的小鬼』心里想道。「求…求刘
梅阿姨…继续教训……训我…」

　　「哈哈，够贱！我看你胸前那两块臭肉真的很像我打得小沙包。」说着刘梅
把我扶起来，让我两腿大开扎着马步。「不许躲哦～」说着拳头就像流星一样开
始击打着我引以为傲的双胸。打了一阵觉得不过瘾又开始用脚背猛踢我的下体。
可怜的我也不敢躲闪，只能咬着牙承受着上半身和下半身双重的痛楚。

　　「阿吧啊啊擦擦擦」我的嘶吼声已经开始含糊不清咯。也不知道过了多长时
间，刘梅终于停手了。她停手的一瞬间我的疼痛感一下爆发了出来。双手捂着裆
部在地上来回翻滚。口水，鼻涕，泪水已经分不清楚全都糊在我的脸上，任谁也
看不出来我曾经是那个知名的成功美女老板咯……

　　我的哭喊声夹杂着众人的嘲笑。

　　「好爽，比打沙包过瘾多啦，哈哈哈。行啦，你算通过我这关了，去伺候其
他人吧！」刘梅开心的笑着

　　「呜呜，多多…谢刘梅…啊…阿姨」我忍着全身的疼痛还的给这个小鬼磕头。
一关就让我遍体鳞伤。从小娇生惯养的我感觉前途一片黑暗…

　　后面两关我过的也一样不轻松。

　　秋菊记恨我曾经因为地擦的不干净教训过她。他命令我趴在地上，拖着我的
双腿擦地，可怜我的胸部刚被打的又红又肿，还要在地上摩擦，擦掉我就在地上
的汗液，尿液…

　　黄龄是几个人中最大的，身高也是最高的。以前邻居家的小孩儿来这边玩，
我都是让她哄着，小孩儿们经常让她当马骑。所以这回他提出的要求就是让我做
她的马，在园子里让她骑着转圈。她用她的丝袜勒在我的嘴里，骑在我的身上，
用她的大手狠命抽打我的屁股。前两关已经让我精疲力尽了，哪还能爬的快。越
慢就越挨打，挨打又消耗体力，就这么爬了好长好长时间，直到已经入夜，黄龄
才算放过我…

　　如今的我，被自己家里的佣人玩弄的不成人形，倒是噩梦还没有结束，因为
还有最小的小叶那一关没有过。

　　小叶是一个乖巧的孩子，长得娇小可爱。和小雪是不同类型的女生。因为家
里条件不是太好，１２岁就来我家做点工作。可是因为她的可爱所有人都喜欢她，
也包括我。我承认我有点恋足，除了喜欢我女儿小雪的脚以外。小叶的那双小巧
可爱的玉足我也多次有舔一舔的冲动。所以我对小叶一直宠爱有加。如果不是家
里有变故，我是打算小叶长大点就收她做干女儿的。

　　看着躺在尿波和汗液的混合体中喘息的我，善良的小叶也不忍心做什么，眼
角开始有泪水转动，看到小叶楚楚可怜的样子，所有人都过去安慰，包括没来一
阵的小红。

　　「小叶妹妹怎么了。」众人关心到。

　　「夫人…夫人太可怜了，我…」小叶泣不成声「我们就放过她吧」听着小叶
的话我居然很感动，真想爬过去亲吻她那可爱的脚面，可是我现在动一动的力气
都没有了。

　　大家看到这边光景都有点心软，不是因为我，而是因为小叶。

　　「好吧好吧，小叶妹妹别哭了」小红大人发话了，然后冲着我说：「既然你
小叶阿姨放过你了，就算你过关了，去认你的妈吧！」说完踢了我的大屁股一脚。
我用尽我全身的力气爬到小雪面前「求…求白雪妈妈…妈认了我这个…女儿吧！」
再一次说出了这恬不知耻的话。

　　「好吧，我的乖女儿！」小雪终于收下我这个亲妈做她女儿，全场都在鼓掌，
而我则是痛哭流涕。谁能想到给自己的女儿当小辈居然这么的不容易……

　　后话：虽然小叶不用我做什么就给了我过关，不过大家都说不能这么便宜了
我。他们让我签了字据，说我欠了小叶的恩，一定要还的，而我从心里居然也是
这么觉得，我突然感觉在我心中，小叶的地位一下提升很多，可能已经超越了小
雪…

　　　　　　　　　　　　　　七妈妈的开裆裤

　　从我认自己的女儿做妈妈已经过去三天了。由于女儿和我准备入住张家，我
家的佣人也都要被收编。而小红已经带着她们去报道和培训了，大大的别墅里就
又剩下了我和小雪。

　　今天我准备去我久违的公司，毕竟好多天没去了。穿上职业套装的我，仿佛
又回到了那个什么事还没发生女强人状态。

　　「嗨，我漂亮的妈妈准备干什么呀？」小雪推门进来，笑嘻嘻的说。

　　「啊啊，女儿拜见妈妈！」我赶快双膝跪地，撅着大屁股迅速的爬到小雪脚
下，疯狂的亲吻着小雪穿着可爱拖鞋的脚，根本想象不到刚才那个高傲抬头挺胸
的女老板模样。

　　「哎哎，不是说了没进张家还不用改口呢么」女儿微笑着看着拜倒在她脚下
的我。「穿的这么漂亮是要上班去么，妈妈」现在小雪每次叫我妈妈都好像是在
故意羞辱我。

　　「是…是的，贱女儿老也没去，有点不放心，不过雪儿妈妈要是让我配您玩
的话我就哪也不去咯」说着我开始摇着屁股，就像母狗讨好她的主人一样。

　　「去吧去吧，我就是让你去哦，不过让女儿亲自给妈妈打扮打扮哦，你看，
衣服都给你带来了哦。」说着小雪从身后拿出了一套白色套装。「快穿上，妈妈
这身材一定美翻咯，嘿嘿嘿。」

　　在女儿的注视下我穿上了她给我准备的衣服，但是她却没收了我的内衣。

　　这是一身纯白套装，上衣是紧身衬衫，能把双胸的形状完全凸显出来，套在
外面的是一个西装起风外套，又精致的花边。在领口位置还有领扣，相当别致。
而这身衣服最羞耻的就是裤子。它一条紧的不能再紧的西装长裤，虽然是西装长
裤，可是因为是白色的，能感觉到透明的感觉。在私密部位盯着仔细观察的话，
居然能隐隐约约看到黑漆漆的阴毛。而且由于太紧绷，几乎陷进肉丘的逢里，显
得极其淫荡。

　　「这…这…太」我支支吾吾却不敢说出意见。

　　「有点太紧了是吧，都怪妈妈屁股太大，来，我给你通通气，躺在床上，双
腿大开。」

　　我按着小雪的命令做，任由她宰割。

　　「嘿嘿。」小雪阴笑着拿出一把剪刀，在我的裤裆步剪了一个小口子，正好
漏出阴部和菊花。「妈妈的职业装完成啦，哈哈」

　　我都要哭了，本来已经很羞耻了，现在居然成了开裆裤。这让我一个３０多
岁的成熟妇人如何出的去门。「小…小雪妈妈，这这…没法出门啊～会被当成变
态抓起来的。」

　　「放心吧，你想起来看看」

　　我站起身来看着镜子中的自己，完美成熟的身材真的衬托的很好。而且站起
来双腿并拢的时候根本发现不了下面穿的是个开档的裤子。只要不大步走动，就
没有危险。

　　「哈哈，很刺激吧，这可是为妈妈专门设计的哦。你就穿着这个去上班吧。
可千万别被发现哦，被所有人当成变态的女人我可不要哦。」女儿戏虐的说道。

　　我知道这就是女儿或者小红想出来的电子，如今的我只能接受。「女…女儿
一定小心，觉…不能让妈妈不要我。」

　　「给你包包，还有首饰，赶快带上上班吧，迟到就不好了。」女儿把东西递
给我。「对了这个裤子的面料沾上水就要变成透明的了哦，一定要小心哦」这又
是针对我的设计。小雪最了解我一紧张汗就超多，穿着这么羞耻的衣服，怎么可
能不紧张到发毛呢。

　　「好…好的，我出发了。」在小雪的微笑中我走出了屋子，瞬间感觉下体的
凉风，我居然有点兴奋。难道我也有暴露狂的潜质？！

　　迅速开车来到公司，进入大楼。传成这样我迅速成为了众人的焦点。在所有
下属的瞩目下我瞬间感觉体温在升高『不好，千万不能出汗。』我心中大惊，可
是又不敢加快脚步，因为怕下面走光。平日正常不过的路程今天显得如此漫长。
『快到了，快到办公室了，５００米，３００米，１００米，啊，终于到了！』
我感觉我都快高潮了，这裤子真的太厉害了。不管是谁想出来的注意，这人真该
给她颁奖！

　　「啊，白总您来了！」好死不死和我的秘书赵娜碰了个对面，这家伙一直都
是个马屁精，２０岁进入公司当秘书，今年是第二年，平常看见我就像老鼠见了
猫，对其他人又狐假虎威，我都看在眼里。不过她对我忠心，我也就睁一眼闭一
眼咯。今天我最尴尬的时候被她创见，只能算你倒霉了，今天的马屁怎么拍怎么
到马蹄子上。

　　「啊啊，好久不见，白总…白总来啦」看到我赵娜利马身子前倾，屁股后翘，
衣服狗奴才的嘴脸。其实赵娜很漂亮，身材高挑，模样姣好。绝对是个大美人。
可是贱是在骨子里的，遇见比自己强的女人一下就被打回原形。「白白…白总这
身衣服真好看，只有白总这样的身材才能驾驭得了！」说着就想伸手摸我的衬衫。
被我一巴掌把手打开。「啊，啊，白总教训的是，别让我的脏手弄坏咯」我还什
么都没说，赵娜就在那连连认错。看我一脸严肃不理她养我的私人办公室走，她
明显有些慌了。拿起自己桌子上的咖啡给我说道：「白总别…别生气，喝口咖啡，
我还没动过，给…您买的。」我拿过来一抹就知道是有些凉的直接泼到她的脸上，
把被子摔在地上。「凉的也给我喝，我看也不来你是不会伺候了吧。」我当着我
个人助理办公室的几个人骂道。

　　「对不起，对不起，白总息怒，我这就买…买新的去！」赵娜赶快跪下收拾
残局。我趁这个时候赶快钻到了我的私人办公室里。坐在我宽大的沙发椅上，才
恢复了平静。但我感觉到我一放松，汗液就止不住的流下来。屁股，大腿，慢慢
都是，现在我的裤子已经画画点点处于办透明状态了，如果现在有人看到我的下
半身，那我的变态样子就公诸于众咯。

　　「铃铃铃～～～」包里的手机在想。

　　　　　　　　　　　　　　　八鞋老公

　　「喂？」

　　「妈妈到班上了么？」听到小雪的声音我差点下意识的跪下去。

　　「女儿到…到了哦」我压低声音回答。

　　「妈妈好厉害呢，穿着开裆裤还能那么厉害的教训赵娜姐呢。」

　　「啊？啊？您…您怎么知道」我惊讶的说不出话来。

　　「你的领扣哦，买的是个摄像头哦，高科技吧。妈妈的上班实况我可是一直
在欣赏呢，哈哈哈。对了看看你的包里，有五个小摄像头哦，粘在你的办公室四
个角里，还有一个在你办公桌下，正对着你的骚逼，快快速度。」小雪命令道。

　　我迅速按着小雪的命令完成任务。「还有你的手机里有个ａｐｐ，用一下就
能用你的耳环保持通话了。不许段哦，不然回家打你屁屁！」我也照做。

　　刚做完这些，赵娜扭着屁股进来了。穿着高跟鞋差点跌个跟头。拿着碑咖啡
到我面前，还想凑近被我制止了。我可不能让她看见我透明的开裆裤。这一切小
雪也自然看在眼里，她在通话中下达了命令，让我照做。

　　「白总，您的咖啡，热…热的」赵娜腰弯的都快跪下了。

　　「看你那样，拿个咖啡都差点绊倒，把那高跟鞋脱了，你也驾驭不了，今天
光着脚上班，下班来我这取！对了，把小王和笑笑的高跟鞋也拿来，她俩是你连
累的，快去！」我故作镇定的说道，不知道小雪又有什么鬼点子。

　　「是是」赵娜屁颠屁颠的照办，一会把两人的鞋子拿了进来。

　　「滚吧，不叫你们谁也别进来！」我把赵娜轰了出去。

　　我的办公室一面墙是玻璃的，但是只能里面看外面，外面看里面就是一面镜
子，方便我监视外面三人的一举一动。

　　赵娜２１岁，是她们仨的头，另外两人１９岁。都是在我身边帮我处理一些
基本工作的，我的办公室就分两间大屋，一个我个人用，一个我助理用。

　　「小雪妈妈，现在呢…」我请示小雪。

　　「妈妈一个人上班很寂寞吧，这三双鞋可以帮助你哦，他们是你的『一日老
公』哦～」听着小雪的话，看着眼前的三双高跟鞋我一脸茫然。「我要你今天给
着三双鞋磕头认老公，他们可以任意草你的骚逼，怎么样，很好玩吧，哈哈哈」
我听着我的乖乖女儿很自然的说着这些污言秽语。下体慢慢的变湿了，我能感觉
到我的淫水毫无阻挡流到皮椅上，滴到地面上。明知道很变态，但是我却异常的
兴奋！

　　「哈哈，你个变态，光听听就已经湿的不成样子咯」我才反应过来桌子下面
正有一个摄像头监视我阴部的所有动态。「快去看看你的老公们，给他们拍个名
次吧。」

　　我走到三双鞋前，观察者这三双高跟鞋。我本来就恋足，而且我选秘书的条
件第一条就是腿美脚美，所以这三双鞋我都不反感。赵娜的是一双十厘米的高跟
鞋，小王６厘米，笑笑则是８厘米。

　　「赵娜的鞋是大老公，笑笑的是二…二老公，小王的是三老公。」

　　「哈哈，真直接呀，谁长就认谁大呀，你可真直接！骚逼就是骚逼！」小雪
肆意辱骂我。「快点认呀，不过这鞋都是你的老公了，那你的三个秘书是你的神
马呀？」

　　「那那…那三位就…就是我的婆婆！」天哪，刚才在我面前点头哈腰的贱货
现在转身就是我的长辈了，我…我才是最贱的么。以后我看到她们还怎么面对。

　　「快快，要贱哦，不贱不好玩！」小雪催促我。

　　「赵娜婆婆的鞋老公，骚…骚货欣雅给您磕头了，求求您收了我这不要脸的
媳妇儿吧」我对着赵娜的鞋子使劲磕头，仿佛这双高跟鞋真的有生命一样…

　　「哈哈哈，继续，继续，真想让赵娜姐看看你的贱样，啊哈啊哈哈！」耳边
传来女儿的嘲笑………