被富婆包养的日子（１）　作者：csc667
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:52

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　被富婆包养的日子


作者：csc6678
2008/08/30发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　郑姐常说的一句话是：男人没一个好东西。不过后来我们交往过甚，她的这
句话变成：男人都不是东西。

　　乍看郑姐，一副爽朗模样。高高的个子，匀称的身材（以前是跳高运动员，
还打过排球），绝对算不上不漂亮但看上去很健康很亲切的样子。

　　脸色有点暗红，染成枚红色的头发的波波头，一副黑边眼镜，常常有儿童占
了便宜般的笑挂在嘴边，让她艳红的嘴巴越发显得大了些。郑姐总是上下一身名
牌，什么ＧＵＣＣＩ、ＰＲＡＤＡ、Ｈｅｒｍｅｓ……贵气逼人。刚刚跟她的时
候她说过我穿衣服乱穿，后来我赚到钱也学着郑姐去高档的商场买些名牌，每次
换上一件新行头郑姐都会品头论足一番，彰显品位不同。

　　郑姐是公司的业务经理之一，也是我们公司的股东之一，我为她工作。公司
发放政策性贷款，很多客户巴结我们，我和郑姐工作压力很小，还能经常出去走
走，名曰考察客户经营业绩，实为公费旅游。我们俩很快成了朋友，她不让我叫
她郑总，而让我叫她郑姐，她唤我作小李子（我叫李响）。这个称号似乎很容易
让人联想到慈禧太后身边那个太监，我也抗议过，但是抗议无效，终成习惯。

　　我很快就迷上了郑姐，虽然我有一个漂亮文静的女朋友，也不乏性生活，但
是郑姐完全是另外一种女人，和我的女朋友完全的不一样，爽朗、干练、泼辣、
高大健壮，女王样十足。我常常想，郑姐在床上一定也是很主动，很风骚。时间
久了，我甚至有一种受迫、受虐的倾向。其实我很小就有一种ＳＭ的倾向，我小
时候看那些抗战电影中女英雄受虐的样子，就非常崇拜，小弟弟会昂然勃起。

　　现实中我那个小女朋友在性方面却总是被动的接收，激情一点一点退去，我
们之间的每次交合在我看来更像是例行公事，说实话，我甚至有点厌烦男尊女卑
的性爱方式。我甚至和女朋友上床的时候脑子里幻想的也全都是郑姐。

　　郑姐比我大１２岁，我们俩都属马，她泼辣，我性子温和，她常说自己是一
匹烈马，而我是一匹斑马。说时又有儿童般的得意洋洋，我听了心潮荡漾：多想
被这匹烈马压在身下呀。

　　郑姐常常说她的女儿是个调皮鬼，和她小时候一样，但郑姐从来不说她的老
公，我见过她老公一面，干瘦干瘦的小老头样，不过据说是局级干部。操他大爷
的，郑姐真是亏了。这种干枯的男人和郑姐在床上，简直就是猴爬树。

　　我常常将自己的这些妄想写下来，偷偷ＭＡＩＬ给郑姐，我不知道她看了有
什么反应，也不知道她会不会看到，但我想，郑姐是有社会身份的人，她恐怕不
会为了自己的欲望而冒险。

　　无论她有怎么强烈的欲望，都会被这种社会氛围淹没。

　　唉……管他呢。

　　我和郑姐单独相处的时候，也常常会谈谈男女问题，她对我和我女朋友未婚
同居持否定态度，用她的话说，我们属于胡搞的一代人，女孩最终会吃亏的，因
为男人没有一个好东西。

　　有一次我和郑姐说我们的一个客户曾经要带我去招妓，不过我胆小没敢进屋
就跑了，郑姐再度表示愤愤，诅咒那个王八蛋早晚得ＡＩＤＳ。后来又话锋一转
说我，你都三十岁了还不赶快娶了你的小可爱（郑姐见过我的女朋友，说她长得
很可爱，简称小可爱），一点都不负责，也是个王八蛋！我笑笑不置可否，我知
道郑姐不会因此讨厌我。

　　总体来说，我和郑姐的关系越来越好，但我不敢冒犯，我怕她，可是我越是
怕她，就越迷恋她、崇拜她，种种妄想更加强烈。我常常失态的凝视着郑姐，甚
至对她用过的东西都十分迷恋，我感觉自己有一点恋物癖。

　　郑姐有个习惯，喝水要用吸管，而每每她不在的时候，她的那根粗粗的蓝色
吸管，会吸在我的嘴中……有一次我拿了她的吸管忘了放回她的杯子，第二天她
找不到又买了一根，不过从此她就把杯子锁了，我真的有点害怕，如果郑姐知道
我干的这些事，不知道怎么说我。

　　公司里有这样一个传闻，说郑姐之所以能在公司顺风顺水，除了她的部长老
公以外，她还和公司的总裁关系暧昧，不过只是传闻而已。

　　公司有很多漂亮女人，论姿色那个都比郑姐强，而且年轻，光是总裁办那三
个女人就个顶个的风骚，但是谣言又怎么会到了郑姐头上呢？

　　阳历四月，萌动之季节。我和郑姐公差去长沙，客户招待的很周到，我们连
续吃了好多顿湘菜，后来正好一个当地的官僚也到这个企业来走访（估计也是来
吃喝卡拿的），我们一起吃的晚饭，那个该死的当地官僚简直就像一头恶心的公
猪，不断的找茬灌我们酒，虽然我拼了喝挡掉不少酒，但是为了不让场面尴尬，
郑姐也喝了不少，已有醉意。

　　散场后那只公猪带着桌上几个男的一起去洗浴，郑姐回了宾馆，我心里惦记
着，但又不能拒绝那只公猪，被迫也跟着去了。我心里惦记着郑姐，洗完澡就找
个借口从洗浴中心跑了出来，那只肥猪只当我是个还是个雏儿，被小姐吓跑了，
哪知我的心思。

　　回到了宾馆，我在郑姐房间门口站了一会，犹豫着不太敢敲门，不过还是敲
了，郑姐换了一身紫色花点的睡衣睡裤，问清了是我一个人便开了门。

　　郑姐的房间了有淡淡的烟草味道，她正缱绻在沙发上看一个无聊的节目。我
走到她身边，不置可否。

　　「那只公猪呢？」郑姐问。

　　「恩，不知道在哪儿抱着美眉呢。」

　　「你怎么不跟着呀，我看你们挺投缘的，有共同爱好！」

　　「我不是惦记着你这个领导姐姐嘛。」

　　「拉到吧，你们男人没一个好东西。」

　　「也不能一棍子打翻一船人吧。」

　　郑姐冷笑一声，说：「小李子，别跟我面前装好不好，你干得那些个脏事儿
你以为我不知道吗？」

　　我一听就愣了，莫非，我……坏了，如果郑姐借此整我一把，我可是难逃厄
运了。

　　心慌乱了片刻，我灵机一动，说，「我不就是拿了你的吸管用嘛，我什么不
是跟你学嘛，计较还你就是了。」

　　「你还敢拿来给我？李响，我问你，那些ＥＭＡＩＬ是怎么回事？」郑姐翘
着二郎腿，盯着我，咄咄逼人。

　　果然，郑姐已经知道了，其实我也后悔干了那么龌龊的事情，可是我该怎么
办呢？空气似乎凝滞了，我心慌作一团，继而渐渐冷静下来，既然事已至此，何
不敞开心扉呢？

　　我走过去，单膝跪在沙发边，一手放在郑姐的小腿上，抚平睡裤上的褶皱，
对郑姐说，「郑姐，我不知道怎么开口，不过我真的……我想要你……」

　　郑姐似乎对我的话早有预感，她把口中的烟吹到我脸上。右手探出抓住我的
头发，拉近。

　　「小李子，你醉了？你怎么会认为在我这儿有便宜可占呢？你是不是喝酒喝
傻了？」

　　「郑姐，真的难以启齿，对你我除了崇拜和迷恋不想在索取什么，过了今晚
我再也不敢说这些……郑姐，我怕你，可我更想要你！郑姐，我情不自禁，你能
感觉到吗？」

　　「你情不自禁？有没有那个本钱呀？来，亮出来瞧瞧！」郑姐笑了，继而摆
出一副无所谓的挑衅姿态。郑姐的这种姿态立刻让我放松下来，我常听说女人对
性的渴望喝需求比男人更加强烈，只不过她们能掩饰住自己的欲望而已，如今郑
姐这样一个极品熟女竟然口出此言，看来我的一番妄想也不是不能实现。

　　昏暗的卧室，微醉的梦中女王，淡淡的烟草气息，命令式的口吻，这是梦境
中吗？

　　我就像等到久违的主人召唤一样，坦荡的脱下衣服，像个等待主人检验的奴
隶一样赤裸的站在郑姐面前，紧张而兴奋。我的阴茎已经勃起，我虽然没有Ａ片
里那些强悍男人夸张的性器，但我的阴茎发育的也很好，我女朋友说我的ＤＤ干
净而且温暖。

　　郑姐盯着我勃起的阴茎端详了好一阵，还用修长的手指摸了摸我的阴囊和小
腹，我立刻感到一股热浪从小腹升起，阴茎勃起的更加坚挺。

　　郑姐起身开始脱掉自己的睡衣，郑姐没有穿ＢＲＡ，乳房扁扁的摊在胸口，
乳头很大，颜色也很深，像一颗成熟的葡萄，嵌在略微有些下垂的乳房上，郑姐
的大腿修长，健美，皮肤虽然不算白皙，但是健康的光泽闪耀，脱下黑色的四角
内裤郑姐也完全赤裸在我的面前。

　　我慢慢走上前去，轻轻的开始亲吻郑姐的嘴唇、脖颈、乳房，郑姐默然的配
合着我的亲吻，像一个成熟的考官考验着一个稚嫩的学生，渐渐的，我感到郑姐
的身体也开始有反应，她的乳头更加的坚硬，高耸，我探手摸向郑姐的花丛，已
然是一片湿润。郑姐摘掉眼镜对我说：「到床上吧……」

　　和郑姐做爱是我一直以来的幻想，但真实的一个郑姐赤裸在床上我却无所适
从，我真不知道该如何是好，郑姐喜欢怎么做爱呢？万一我满足不了她她会不会
生气呢？我一通胡思乱想。郑姐似乎看透了我的心思是的，躺下后她主动的把我
压在身下，看来是要用女上位让我进入她的身体。

　　女上位是我最喜欢的一种姿势，大大的满足了我的受虐欲望，女人凌驾男人
之上，以一种索取的姿态交合，特别是郑姐这样的女人，健壮、高大、富贵、真
正的女王样。

　　郑姐分开双腿蹲在我我身体两侧，将自己的阴户完全的打开，对准我坚硬的
阴茎，慢慢的插入，那一刻我感觉我的阴茎被一阵暖流包裹着，我的身体像要被
抽成真空的针管一样，郑姐的阴道湿润而温暖，随着郑姐的起伏抽插，我一次比
一次进入的更深，一次比一次的速度更快。

　　郑姐一对健硕的乳房在胸前起伏摇晃，她像一只发情的母狮一样喘息着，时
而低吼一声，我的阴茎高高的勃起着，刚才的酒精开始发挥效力，我能感觉到郑
姐的阴道中流出了很多的爱液，把我们的下体浸的一片浸湿。

　　郑姐的动作越来越猛烈，我们俩四只手紧紧的扣在一起，汗液从她的颈下滑
落，湿漉漉的胸口在昏暗的灯光下闪着光，性感逼人，我们完全的投入到这次性
爱之中，喷发的情欲经久不衰，我几欲翻身把郑姐换到身下，但是郑姐就像故意
要和我较量一样，更加用力的把我压住，然后给我更加有力的撞击，我感觉我的
阴茎都要被这猛烈的抽插折断。

　　在郑姐的大声呻吟中，我再也难以把控自己喷涌的情欲，精关一松，一股热
流喷涌而出，这恐怕是我一生中最为强烈的一次射精，整个身体都跟着强烈的抽
搐，连续喷射了好多下。而此间郑姐始终没有停下，白色的精液黏合这郑姐的爱
液形成白色的泡沫流出，我们的下体一片狼藉，终于我的阴茎软了下来，从郑姐
泛滥的阴道中滑出。

　　我完全被郑姐征服。郑姐跨身从我身上跨下来，用床头柜上的纸巾擦了擦流
出的精液，然后下床走近浴室，我意识模糊身体有些虚脱，迷迷糊糊的闭上眼，
刚才的那阵高潮仍然停留在我的体内，从头到脚，每个毛孔都在高潮。

　　不知道过了多久，郑姐从浴室走出来了，裹上白色的浴袍，用浴巾擦拭着头
发，我侧目望去，昏暗中这个女人的身体如此的美艳强悍，这短短的两三分钟她
一定没有得到满足，可恨，我怎么这么快就高潮了呢？

　　我以前从来没有早泄过呀，郑姐啊，我要怎样才能满足你呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）