火车上的偷窥
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:16


简评
----------
                             火车上的偷窥
                             
                             
作者：haiyan87

　　那次坐城际列车去上海，对面坐着一个４０多岁的少妇。可能年龄还不止吧，
打扮的很时髦，皮肤也很好。

　　容貌看上去高贵典雅。有意思的是她时不时盯我一下，媚眼里有点闷骚栩栩
向我袭来！

　　车开后不久，由于头天晚上打游戏太晚了，有点困了，一会就打盹起来。睡
着睡着我手不经意碰见一个东西，软软又暖暖的。我正纳闷呢，旁边就是过道，
我座位上没其他的东西，一睁眼，那个少妇居然脱了高跟鞋，把一双穿着黑丝的
嫩脚搁在我的屁股旁边。我马上抬起头看她脸，似乎睡着了，很香的样子。

　　我也不管她的，反正脚还不臭，正好可以意淫下，继续睡起来。

　　一会醒了，想喝点水，于是顺手去座位地下拉包拿水，不知道那个缺德的把
我的包踢哪去了，摸了半天没摸着。于是弯腰低头拿水。抬头的瞬间你猜我看见
了什么！

　　少妇的腿微张，黑色丝袜裹着那修长而白皙的两条尤物直到大腿根部。车船
外太阳正好照过这里来。

　　很明显看到她穿的蕾丝边小红内内！里面就裹着那经过千锤百练的宝贝！我
的心跳急剧加速，有点不自然了，赶紧假装喝水（其实已经很渴了，但是忘了喝
水！）然后盖上盖子，放水的时候故意慢腾腾的，瞄了眼，少妇还在沉睡，烫过
的金黄卷发拖到性感的锁骨处，一副楚楚动人的样子。

　　放好水后转头去看那私密处，红色的内内随着车子个摆动，光线反过来一闪
一闪，清楚的看到边上还有宝贝的几根不安分的卷毛探出来。左边的大腿上（这
边的光线好些）可以黑色丝袜的花边，是一朵一朵的玫瑰，含苞待放。再看一眼
那根部，那黑与红之间的白皙的肉肉！要是没人在旁边，真忍不住会去哪里轻轻
抚弄两下子！

　　起来看她还在熟睡。之后又假装喝水，拿书再一次次的探秘那诱人的私处。
期间我弯腰低下时少妇的细腿动了一下，差点放在我的头上！也不敢看了。下面
的反应也急剧膨胀起来。

　　下车到时候，我故意走在后面，看那少妇婀娜的背影渐渐远去。看那黑色闪
光的小腿伴随那一声声高跟撞击地面的声音远去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】