我和表妹的真实故事
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-6 01:14


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　我和表妹的真实故事


作者：欲望大海
2009年05月10日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小狼的真实经历，所有的情节都是真实发生过的，语言对话有百分之八
十是真实的，不过因为时间太久远了，有些记不太清。

　　小狼的文字功底不行，上学时写作文全是照着作文书抄的，第一次写这么长
的文章，难免会有语言组织上的错误，还请各位前辈指点，只是想把自己的经历
和大家分享，顺便赚点积分。本文部分内容曾发表过《极乐岛》现修改续写发在
这里，不知道算不算首发，呵呵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　表妹是我舅舅家的女儿，比我小４岁，今年２８了。关于我和表妹的故事应
该追溯到２０年前。呵呵，够遥远的吧。

　　我们都是农村的，舅舅舅妈都是老实的农民。而我的童年很大一部分时间就
是在舅舅家度过的，所以表妹是我最亲密的玩伴。

　　我那时很早熟，对性的好奇心很大，这应该归功于我的爸爸妈妈。

　　大概在我十一二岁时的一个晚上，我不知道为什么突然就醒了，也不知道是
几点了，看到爸爸妈妈的房间还开着灯，就掀开门帘，（我们那时住的是农村的
老房子，房间和房间之间没有门，只挂一道门帘，不知道大家能明白不？）看到
爸爸光着屁股压在妈妈的身上，妈妈小声的呻吟着。

　　我没敢说话，看了一会，我知道那就是我们骂人时说的操逼，爸爸妈妈在操
逼。这场景对我刺激很大，以至于到现在我还很清楚的记得，也让我对做爱有了
很大的兴趣，呵呵。

　　表妹那时很小，有一次去舅舅家，舅舅舅妈下地干活去了，我进屋后看到表
妹和邻居家的小男孩在玩性游戏，小男孩把手伸到表妹的裤子里，摸表妹的小逼
看到我后显得很惊慌，小男孩就跑了。

　　我那时对女孩很是好奇，就接上了小男孩的工作，和表妹玩起来。其实那时
很小，很多事也是似懂非懂的，所以最多也就是扣扣摸摸的，感觉表妹也很喜欢
和我玩这种游戏。我不知道那时的表妹什么感觉，应该也是感觉舒服吧，呵呵。

　　我记得有一次我和表妹在麦地里玩时，我用手摸表妹的阴缝，表妹的嘴里也
发出细小的呻吟声，而且瘦小的身躯也轻轻的扭动起来。那是的表妹大概１０岁
左右。

　　我和表妹一直保持着这样的性接触，直到大概表妹１２、３岁的样子，那时
我已经１６、７岁了。我知道了性交时怎么一回事，我已经不再只满足于和表妹
扣扣摸摸了，我想和她真正的做爱，真正的插进去。

　　那时的表妹已经开始发育了，虽然阴部依然雪白光滑，不过细看就会发现已
经有几根阴毛开始发黑变粗了，乳房也开始有一个想铜钱那么大小的硬块。

　　这年夏天的暑假里，我把表妹带到我家玩，白天爸爸妈妈下地干活了，家里
就只有我和表妹在家，我和表妹又开始了性游戏，呵呵。

　　这时我和表妹早就有过性器官的接触，只不过没有插入，只是在外面摩擦。

　　我把表妹压在床上，手直接就摸上表妹的小逼，（表妹穿的裙子）手指顺着
逼缝来回的摩擦，不一会，表妹的呼吸就变的粗重起来，小脸蛋脸通红通红的。

　　我脱了裤子压在表妹身上，其实没有插进去，只是在外面做摩擦状。

　　过一会表妹竟然用手按住我的屁股压向她的逼，嘴里还喊着：「哥，真好受
啊，继续。」

　　这句话我到现在记忆深刻，一个１２、３岁的小女孩在做性游戏的时候竟然
喊出这么一句话。那时我就知道表妹具有一个淫娃的潜质，呵呵。

　　最后我又射在表妹的小逼外面。

　　然后我又讲了做爱的知识，就是要我的阴茎插入你的阴道，那样会比这样舒
服一千倍一万倍，只是开始有点痛，我们再来次？表妹同意了。

　　过了一会我又兴奋了，我跪在表妹的两腿之间，把龟头对准表妹的阴道口，
用力的插了一下，可是并没有插进去。

　　表妹痛的大叫起来，一边往后缩一边说，「哥，我不玩了，疼。」

　　我欲望正盛，用力压住表妹，又用力一插，还是没能插入，表妹已经大声哭
起来了，我也不敢再玩了，要是被妈妈发现我就死定了。

　　起来一看，表妹的下体流了好多血，并且还在往外流，我害怕了，赶快用手
纸擦，好在过一会不再流了。

　　表妹穿好衣服，说我是骗子，以后再也不和我玩了。呵呵。

　　从那以后，表妹果然再也不和我玩这种游戏啦，直到上初中。我到现在也不
明白，为什么我没有插入，表妹也一直是处女，为什么会留这么多的血？

　　自从上次给表妹开苞没有成功后，表妹好长时间不和我玩这种游戏啦，也许
是那次的痛疼给表妹带来了很大恐惧。可是我看着表妹逐渐发育的身材，总是不
断的引诱她。过了好长时间我和表妹的关系又恢复到以前一样。（除了不往里插
别的都可以，抠逼，摸乳，亲乳头什么的）

　　不过表妹总归是长大了，有了自己的想法，不再像以前那样配合，我叫她怎
样就怎样。

　　有时候我想和她亲热，而且也有机会，比如家里没有人，可表妹却会冷着脸
走开，出去了。

　　有时候看是没有机会，表妹却会创造一些机会和我单独在一起，呵呵，真是
女孩的心思你别猜。

　　就这样时间过去了好几年，表妹也１６、７岁了，虽然不是很漂亮但是很耐
看，身材也发育成大姑娘了，奶子不大，但很结实，尤其是阴毛，很多很黑覆盖
着整个阴部，小阴唇可能是因为爱抚的多了，显得很肥大，颜色有点深。

　　而且我偷看过表妹的日记，从日记中我知道表妹学会了自慰。

　　表妹在日记中写到：「有时候真的很恨他，是他让我知道这种事的，但是有
时候却控制不住自己想要。」

　　「我真的好恨自己，恨自己控制不住，我发誓以后绝对不动那个地方了，更
不会再让他动。」

　　我知道性对表妹来说有很大的吸引力，我需要一个机会，呵呵。

　　有一次姥姥过生日，那一年姥姥正好在我另外一个舅舅家过生日，（先交代
一下，表妹是我二舅家的，我还有一个大舅，呵呵）我们全家直接到大舅家，我
给姥姥问过好就来到二舅家，二舅看见我就知道我爸妈都来了，就和二舅妈准备
去大舅家，问表妹现在去不去。

　　我给表妹使了个眼神，表妹说要写作业，过一会过去吃饭就行了。我就说我
陪着表妹过一会过去。

　　舅舅舅妈走了，我过去抱着表妹就亲起来。呵呵，猴急了。

　　表妹要我等一下，她先把门关上，回来就被我压在了炕上。

　　那天表妹也很主动，直接吻上了我的嘴，舌头在我嘴里搅动。

　　我的手伸进表妹的衣服里，抚摸着表妹两个结实的乳房，表妹的乳房非常有
弹性，摸在手里感觉非常好。

　　我用手指轻轻的捻搓着表妹娇嫩的乳头，不一会，表妹就已经顾不上和我接
吻了，口微张着，呼吸急促，眼神迷离，脸颊又红又烫。我把她的衣服掀上去，
露出两个雪白的乳房，轻轻的含住一个乳头，用舌头来回的拨弄。

　　表妹这回受不了了，身躯扭动着，主动的把腰带揭开，嘴里呻吟着：「哥，
下面，摸我的下面。」

　　我的手顺势来的表妹的两腿之间，表妹的阴部已经泛滥成灾了，呵呵，淫水
把内裤都粘湿了，我用手指顺着阴缝来回的抚摸。表妹这下更受不了了，两条腿
不停地扭动，嘴里喘着粗气。

　　我问：「舒不舒服？」

　　「舒服，真舒服，你真好，哥。」表妹急促的回答。

　　「哥，上面一点，摸上面一点。」表妹拿起我的手放在阴蒂上，「哥摸这里
好吗？摸这里最好受了。」

　　我一边舔着表妹的奶头，一边轻柔的揉着表妹的阴蒂，表妹的水很多，整个
阴部都湿淋淋的了。

　　「哥，嗯，真好受，好舒服，哥，你真好，啊，哥，真好啊……」表妹扭动
着屁股，闭着眼睛呻吟着。

　　很快，表妹两腿紧紧地夹住，全身肌肉紧绷着，「啊……哥，好……真好，
啊……」表妹达到了高潮。

　　看着表妹淫荡的样子我也兴奋的受不了了，我脱了裤子就压在表妹身上，表
妹知道我受不了了，就并起双腿，用手拿着我的阴茎放在大腿根部，由于表妹淫
水很多，所以那个地方也很湿滑，我就在表妹身上做起运动。别人看了好像是做
爱，其实就是在草表妹的大腿，哈哈哈。就这样我也很快就射精了。

　　我们清理了一下。穿好衣服，表妹又对我说：「哥，我们结束吧，不要再继
续了。」这几乎时最近几年每次做完后表妹一直说的话。

　　我说：「你舍得吗？刚才多舒服呀。」

　　表妹不再说话。

　　时间一年一年的过去，我和表妹一直保持着这样的性接触。这时表妹已经上
高中了，我也在我们的小城里开始打工生涯。学习的压力和工作的忙碌使我们不
能像小时候那样经常的在一起，但是一年当中总会找机会在一起４到５次，一般
都是集中在表妹寒暑假里。

　　记得表妹上高二那年的暑假，我让表妹到城里来玩，并且向舅舅舅妈表示我
会照顾好表妹的。

　　（舅妈做梦也不会想到我是用阴茎来照顾表妹的，要是知道了，非杀了我，
呵呵）

　　第二天，我在车站接到表妹，那时的表妹已经１８岁了，都说女大十八变，
真的，１８岁的表妹非常的靓丽，虽然不能说是美若天仙，可是浑身上下散发的
青春的气息让我着迷，尤其是那对更加丰满的乳房更是让我神魂颠倒，我知道那
是我的功劳，呵呵。

　　我领着表妹在公园里玩了一天，在树林深处，我们像一对情侣一样拥抱接吻
爱抚，从表妹的表情我可以看出表妹和我同样的期待和渴望。

　　天黑了，我和表妹来的宾馆开了房间，进了房间，表妹有点害羞的样子，其
实我知道，表妹来到城里就知道要做什么，并起从今天的表现来看，表妹也很渴
望，只不过在一个陌生的环境有点紧张罢了。

　　我让表妹先去洗洗，我坐在床上看电视，很快表妹洗完出来了，只不过还穿
的整整齐齐的。

　　我又去洗，洗完我只穿着内裤就出来了，我坐在表妹身旁，轻轻的拥着她，
我知道，从现在开始整个晚上都是我们的，而且没有人打扰。

　　我用嘴含着表妹的耳垂，用舌尖来回的拨弄着，表妹一阵战栗，靠在了我的
身上，慢慢的闭上了眼睛。

　　我顺着表妹的脸颊，额头一直吻到表妹的嘴唇，表妹主动的把嘴张开，舌头
伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，很快，表妹的呼吸就变的急促起来。

　　「想我吗？」我一边揉搓着表妹的乳房一边叫着她的小名问。

　　「嗯，想。」表妹轻轻的回答。

　　「是想他吧。」我拿着表妹的手放在我早已经坚硬的阴茎上说。

　　「哥，你真坏。」表妹用手轻轻的揉搓起来。

　　「你的奶子真大，真好。」我继续挑逗着。

　　「还不是你的功劳呀，我在学校里都不好意思。」表妹白了我一眼说。

　　「这次我一定要给你开了苞，我们这么久了，还没有体验过真正插进去做爱
的快乐。」

　　「不要，太痛了，我害怕。」

　　「那时你太小了，现在应该没问题了，插的时候有点痛，过一会就好了。」

　　「我们这样不是挺好吗，我也舒服，你也舒服，不要插进去了。好吗？」

　　「插进去要比这样舒服１０倍呢，你就不想插进去真正做爱的滋味吗？相信
我，如果痛的厉害我就停下来。你也要配合，好吗？」

　　表妹也知道做爱是应该插入的，不过害怕痛疼才拒绝的。现在被我说的，表
妹没有吱声。

　　我知道表妹同意了，我抱住表妹帮她把连衣裙和胸罩脱了下来，站在我面前
的表妹只穿着一条白色的学生内裤，表妹的皮肤不白，但是很光滑，散发着青春
的光泽。丰满的乳房坚挺着，没有一丝下垂。我紧紧的抱着表妹，把她丰满的乳
房压在自己的胸膛上，感受那份富有弹性的温暖。

　　我轻轻的把表妹压倒在床上，一只手揉搓着她的乳房，不时的用手指捻搓一
下娇嫩的乳头，另一只手轻柔的抚摸她光滑的大腿，嘴唇则顺着表妹的脖颈一直
吻到乳房，我含着表妹的乳头，用舌尖拨弄着，又张大嘴巴，尽可能多的含住乳
房，用力的吸允着。

　　表妹很快就受不了了，娇躯扭动着，两条大腿不停地张开闭上，嘴里发出了
小声的哼哼声，拿着我的手放在自己的阴部，接着握着我的阴茎轻轻的抚摸着。

　　我知道，表妹需要我直接摸她的小逼，我把她的内裤脱下来，表妹的阴部已
经泛滥成灾了，连内裤的前面已经湿了有鸡蛋那么一块，又黑又亮的阴毛也被淫
水打湿而黏在阴阜上，两片阴唇由于常年的抚摸变得很肥大，呈暗红色向两边分
开，我用手指顺着湿滑的阴缝来回的抚摸，「啊！」表妹情不自禁的叫出声来。

　　「哥，向上一点，摸我的阴蒂。」表妹指挥着我的手指来到她的阴核，发出
了更大声的呻吟，「啊，哥，就是那里，真舒服，啊啊，继续，继续，哥，你真
好。」表妹语无伦次的叫着，手里摸我阴茎的力度也加大了。

　　我继续刺激着表妹的阴核，不一会，表妹两眼翻白，浑身的肌肉紧绷着，达
到了高潮。

　　过了一会，表妹回复平静了，紧紧的抱着我，说：「哥，刚才真舒服……真
好，你真厉害呀。」

　　「要是插进去比现在还要舒服，我们试试吧。」说着，我就把表妹抱在胸前
一只手抚摸着表妹的乳房，一只手向下直接爱抚表妹的阴蒂，舌尖舔着表妹的耳
垂。很快表妹又不行了，淫水把我的手都打湿了。

　　我压她放在床上，分开表妹的两条大腿，只见她的阴唇上泛着淫荡的水光，
我用手拿着阴茎用龟头摩擦着表妹的阴唇，很快我的龟头上都是表妹的淫水了，
我拿起表妹的双手放在阴部，「妹，你用手向两边分开，这样可以减少疼痛。」
表妹听话的照做了。

　　我把龟头对准位置，轻轻的伏在表妹身上，两手把住表妹的肩膀。

　　表妹突然说：「哥，我就喜欢你这样压着我。」

　　靠，真是个骚货，我心里说。

　　我轻轻的一用力，感觉龟头进了一个温暖湿润的地方，前面有东西当着，我
知道那是表妹的处女膜，今天一定要插进去，我心说，又用力一插，「啊」表妹
一声惨叫，「痛，太痛了，受不了了。」表妹身体扭动着想把我掀下来。

　　我感觉还没有进去，因为前面挡着的那层膜依然存在，我按住表妹肩膀，用
力往里插。

　　「啊，我不敢了，饶了我吧，不要了。」表妹两手往外推我，脸色都变了，
眼泪流了出来，而我依然没能进去。

　　看表妹痛的厉害，我也不敢再插了，怕像上一次似的，出很多血。

　　我抱着表妹说：「好了好了，我不插了。」

　　过了一会表妹抱着我说：「哥，刚才你用手摸我的时候真的好舒服，但是刚
才太痛了，我受不了了。」

　　我说：「好，我不插了，不过我没有出来不舒服，我们像以前那样好吗？」

　　表妹知道我说什么，同意了。

　　我又压住表妹，把我的阴茎放在表妹的阴部，像做爱那样动了起来，不一会
我感觉表妹的阴部越来越湿滑，表妹紧紧的抱住我的背部，「哥，这样好，这样
真好，哥，继续继续。」

　　就这样，我又一次在表妹的阴唇上射了精，想完全草进去的计划又失败了。
唉，郁闷呀。哈哈哈。

　　时间慢慢过去，我和表妹依然保持着这种性的接触，只不过表妹表现出越来
越强烈的罪恶感，有时做完了，表妹会说：「哥，我们结束吧，要是被发现我们
就完了。」

　　这时我就会敷衍她，我知道表妹的欲望很强烈，要不了多久她就会受不了性
欲的折磨而主动找我，呵呵，每次都是我赢了。

　　这期间，我也找了女朋友并且结婚了，我和表妹在一起从来没有要娶她的念
头，呵呵。

　　表妹高中毕业没有考上大学，也来到我们的城市打工了。这更方便了我们，
在我和老婆的婚床上，在表妹租住的小房间里，在城市角落的小旅馆里，甚至在
公园的草地上，到处都留下了我们精液和淫水，呵呵。当然，每次都没能真正插
进去，这是我这辈子最大的遗憾，哎。

　　２００４年，我２７表妹２３，当我和表妹又一次亲热完后，表妹躺在我的
怀里说：「哥，这真的使我们最后一次了，我们结束吧，我不想被你老婆抓住。
还有，我最近朋友给介绍了一个男朋友，挺好的，我也不想对不起他。」

　　我还是和以前一样的敷衍着，说：「好吧，如果你决定结束，我也不勉强，
要是你什么时候想我，我会随时陪你的。」

　　没有想到这一次表妹是认真的，以后的日子，表妹尽可能的避免和我单独相
处，有时候我创造机会和他单独在一起，表妹也坚决不让我碰她。

　　我从侧面打听了一下，表妹已经和他男朋友同居了，我就不明白了，我努力
了１０年都没能给表妹开苞，你居然可以？

　　就这样过了一年多，这也是我和表妹有了性接触一来隔得最长的时间，我的
信心渐渐的消失了，也许我和表妹真的就这样结束了。

　　事情往往在看似绝望的时候出现转机，２００５年的一天，我给表妹电话，
在谈了一些家长里短的事之后我问：「我知道你和小王同居了，要不你的性欲这
么旺盛早就找我了，怎么样，他能满足你吗？」

　　在这之前我早就给她灌输了一些她是个性欲旺盛的女孩，比如说阴毛又黑又
长又多，淫水很多什么的这就是证明，又说她是个贞操观念不强的女孩，所以我
问的很直接。

　　要是以前，表妹肯定会岔开话题或者干脆的挂掉电话，这一次表妹没有这么
大的反应还回答说：「嗯，还可以吧。」

　　我一听有戏继续挑逗说：「什么时还可以呀，是不是不如我呀？」

　　表妹没有说话。

　　「你们有多长时间了？」我继续问。

　　「有四个月了。」

　　「我真的不明白，这么长时间我都没能给你开了苞，每次你都痛的受不了，
怎么他就可以了？白白把你的处女身子给了他，真郁闷，哎！」我把心中的疑问
提了出来。

　　「我也不知道怎么回事，你往里插的时候真的好痛，受不了了都，他插的时
候也痛，不过可以忍受，也许你的东西比他的大吧。呵呵，你也不用郁闷，是你
开了前面一半，他开了后面一半。」

　　「他做的没有我好吧？有没有想我，我想死你了。」我知道我和表妹肯定可
以再续前缘了，呵呵。

　　「他还可以，呵呵，我不想你，你是个流氓。」表妹小声说。

　　「流氓才会做呀，那你什么时候有时间我们见一面好吗？我真的想死你了，
我下面都硬了。」我知道打铁需趁热。

　　「……」

　　「求你了，表妹，我好想和你感受一下真正插进去做爱的滋味，我们这么长
的时间都没有插进去做过，你不想尝试一下我的吗？」我知道表妹在考虑，继续
加热。

　　「好吧。」表妹终于下了决心，「明天晚上你来，他正好上夜班。」

　　终于成功了，我心花怒放。

　　第二天我上班都没有心思了，盼望着天快黑，下班后我跟老婆说是加班，就
往表妹租住的地方赶，在路上收到表妹的短信：「哥，你今天来，如果想要的话
就去买好避孕措施。」

　　靠，这都想的到，我赶紧买了避孕套来到表妹家。

　　当我敲开表妹的家门时，看到表妹美妙的身材，真是恨不得立即就把她摁在
床上就地正法。可毕竟１年多没有在一起亲热了，不能表现的太急色了，就假装
参观了一下表妹的小家，然后坐在表妹身边，我轻轻的拥着表妹的身子。

　　表妹身子一震，说：「哥，先等一下。我给他打个电话。」说着拿起手机给
她男朋友打了一个电话，在确认男朋友正在上班后，坐在了我的身边。

　　我装了这么长的时间，终于忍不住了，一把抱住表妹，深深地吻住了她的嘴
唇。表妹也紧紧的抱着我的背部，舌头在我的嘴里搅动着。

　　我的手抚摸着表妹丰满的乳房，又来到表妹的阴部，隔着裤子爱抚着表妹的
阴部。表妹呼吸急促，手忙脚乱的探索我胯下的生命之根。我知道我们之间有１
０年的性接触根本不需要遮遮掩掩，我们需要的是性欲的发泄。

　　我们急切的脱光彼此的衣服，表妹的手早已抚上我坚挺的阴茎，我看着这具
一年没有看过的胴体，丰满的乳房依然富有弹性，娇嫩的乳头，早已湿润的阴部
还是那么敏感。

　　我一口含着表妹的乳房，用力的吸了两口，用舌尖轻轻拨弄着两个乳头。一
只手来到表妹的阴部，表妹的阴部早已经湿润了，我用中指顺着阴缝上下抚摸，
然后轻轻的揉弄着表妹的阴核，我知道那是表妹最敏感的地方。

　　果然，表妹喘息着说：「啊，啊，真好，哥，插进去，啊……」

　　我真笨，我忘了表妹早已经不是处女了，我用中指插入表妹的阴道，啊，湿
润，温暖，真的好爽，我用中指在表妹的阴道里抽插，然后用拇指轻轻的揉着表
妹的阴核。

　　这下表妹真的受不了了，急促的喘息着，大力的扭动着身子，手里用力的握
着我的阴茎，「啊，哥，真好，我受不了了，上来吧哥。」

　　这时我也兴奋的不行了，我抽出手指，跪在表妹的两腿之间，这时我发现我
的整个手掌都是湿的，再一看表妹的屁股床单都湿了，呵呵，表妹的淫水可真多
呀。

　　我扶着阴茎放在表妹的阴道口，轻轻一顶，龟头就进入了一个湿润温暖紧紧
的地方，我伏在表妹身上。

　　「哥，你轻一点，有点涨。」

　　我点点头，慢慢的把阴茎插到底，虽然表妹的淫水很多，可毕竟真正插进去
做爱时间不长，表妹的阴道依然很紧的握着我的阴茎，感觉好爽。

　　「表妹，我终于操进去了，可惜不是第一次。」

　　「你就知足吧，我都让你玩了这么多年了，把第一次给我老公也应该。」

　　表妹用手压了一下我的屁股，我知道表妹想要了，就由慢到快的插了起来，
不时的左插两下右插两下，表妹扭动着屁股配合着：「啊，啊，哥，真好，好舒
服，啊，操我。」

　　「妹妹，我在干什么？」

　　「在操我，啊，好舒服。」

　　「操你哪里？」

　　「操我的骚逼，快，哥哥，草妹妹的骚逼，啊，好，真好。」

　　我低头看见我的阴茎在表妹的小逼里进进出出，牵动着表妹的小阴唇也一进
一出，阴茎上全是表妹的淫水，闪着淫靡的光泽，而我和表妹的阴毛都被淫水打
湿了，一缕一缕的贴着皮肤。

　　我猛地把阴茎拔出来，用龟头研磨着表妹的阴核，又用阴茎敲打着表妹的阴
部。

　　「啊……哥，好舒服，我要死了，我要被你玩死了，哥，你真厉害，啊啊，
快插进来呀。」

　　我把表妹的两条腿扛在肩上，用力的插进去。

　　「啊，哥，快一点，操我，快，快呀。」

　　我知道表妹快到高潮了，就快速的抽插着。

　　很快表妹两腿用力伸直，屁股用力的挺着，两手压着我的屁股，嘴巴张大，
「啊，我死了，你操死我了。」然后浑身肌肉松弛，不再动弹，只有阴道一松一
紧的握着我的阴茎。

　　我知道表妹到了高潮，我也快了，有继续插了十几下，也高潮了，把精液全
射进表妹的阴道里了，然后趴在表妹身上不动了。

　　过了一会，我感觉软缩的阴茎从表妹的阴道里滑了出来，我赶紧起来用纸清
理了一下，表妹的屁股和床单湿了一大片，看来表妹的淫水还真多。

　　表妹望着我说：「哥，你都射进去了，不是让你买避孕套吗？」

　　「买了，一激动忘了带了。」

　　「好在时安全期。」

　　我把表妹往里挪了挪，离开那片湿了的床单，「怎么样，我和你老公谁更厉
害？」

　　表妹依偎在我的怀里，「你厉害，你比他厉害一千倍，刚才我都要死了。过
一会我还要。」

　　「好，过一会干死你。你真是个骚货。」

　　「我就骚，你不喜欢吗？」

　　「当然喜欢，你和你老公也这么叫床吗？」

　　「不，和他做我只是哼哼。」

　　「这就对了，你要是也这么叫非把他吓跑了。呵呵。」

　　「哥，你还没有吃饭吧，我给你下方便面吧。」说着，表妹就光着屁股到厨
房给我下了一碗方便面，还有一个鸡蛋。呵呵，我知道，过一会还有一场大战在
等着我。

　　那晚上我们做了３次，直到快１１点了，我才回家。

　　从此以后，我和表妹经常在一起做爱，表妹也完全放开了，我们都明白我们
之间不可能有什么，更不会结婚，在一起只是性的吸引和满足。表妹的欲望很强
烈，如果她主动给我打电话，那肯定是她想了。如果没有机会，我们就会电话做
爱，这也是表妹最喜欢的做爱方式之一，我用语言刺激她，她则一边叫床一边自
慰，还让我听她用手指插逼发出的声音。呵呵。

　　２００６年的五一，表妹和男朋友结婚了，结婚后的一段时间，表妹不让我
碰她了，说是要准备怀孕，怕出事，因为我不喜欢带套，和表妹做爱是从来就是
安全期内射或者体外射精，这么长时间没有出事也算是幸运了。表妹的儿子出生
后，我们又回复了这种关系。

　　２００８年的夏天，由于表妹的老公一直在家没有出差，已经好久没有和表
妹在一起了，虽然经常电话做爱，可毕竟不如真刀真枪的干来的刺激。

　　在有一次电话做爱之后，听着话筒里传来表妹粗重的喘息声，我再一次要求
见面，表妹也非常希望见面，因为她告诉我每次和老公做爱时，脑子里想的都是
我，就让我第二天晚上去她家吃饭，她找机会把老公支出去。

　　第二天，我跟老婆说单位里要加班，就来到表妹家。一进门，就看到表妹和
她老公在厨房里忙着做饭，妹夫和我打招呼让我坐一下，饭很快就好了。

　　我坐在客厅里，看着表妹忙碌的身影，有点兴奋，以前总是妹夫不在家的时
候来，一来就先做爱，然后在吃饭，现在真有点控制不住，呵呵。

　　而表妹总是趁老公不注意的时候给我一个飞吻，或者朝我伸伸舌头，最刺激
的是表妹竟然再进厨房的时候弯下腰朝我摇了摇屁股，搞得我下体一直处在兴奋
中，坐在沙发上没敢活动，呵呵。

　　吃饭的时候，我坐在妹夫的对面，表妹坐在我的一边，由于是夏天，表妹穿
的不多，上身一件Ｔ恤，下身穿一条７分裤，看着表妹丰满的身材，我有心猿意
马了，呵呵。

　　也许是偷情的刺激，我的下体一直兴奋着。我悄悄的脱下鞋，用脚轻轻的抚
摸着表妹的脚和小腿，表妹则趁老公不注意时向我抛个媚眼。

　　吃晚饭，我们坐在沙发上聊天，表妹说天太热了，让老公出去买西瓜吃。妹
夫拗不过表妹又是撒娇，又是耍脾气的，只好不情愿的下去买西瓜。

　　妹夫刚出门，我和表妹就紧紧地抱在了一起，我们都从对方的眼神中看到了
彼此的渴望。

　　我们迫不及待的吻在一起，舌头在彼此的嘴里搅动着，吸允着，好像对方的
唾液是天地下最好吃的美味似的。

　　表妹的呼吸逐渐粗重起来，我把表妹压在床上，我知道时间紧迫，一把把表
妹的Ｔ恤和乳罩推了上去，露出表妹两个丰满的奶子，我用口含住一只奶头，手
开始脱表妹的裤子。（偷情穿裤子就是没有穿裙子方便，哈哈哈）

　　表妹有点担心，对我说：「哥，就这样就好了，不要做了，他很快就要回来
了。」

　　箭在弦上，哪有不发的道理。我说：「我忍不住了，我们快一点，很快就好
了。」

　　表妹不再说话，顺从的把屁股抬起来，方便我把她的裤子脱下来。

　　这时的表妹其实也控制不住了，下面已经全湿了，淫水把阴毛粘的一缕一缕
的。

　　我把表妹的裤子连同内裤一起脱到膝盖处，就迫不及待的压了上去。这具让
我干了接近二十年的胴体是我一直一来感觉最好的。

　　表妹用手拿着我的鸡巴导向她的小逼，可是由于紧张再加上裤子在小腿上分
不开腿，插了两次没有插进去，表妹急了，自己把腿抱起来，压在胸上，把那迷
人的小逼路在我的面前，我用力的插进表妹泥泞的阴道，好爽啊，表妹放浪的呻
吟也随之响起……

　　妹夫随时都会回来，而我正在他们的大床上操着他的老婆——我的表妹，那
种紧张又刺激的感觉难以形容。

　　我们都知道时间紧迫，所以我并没有用什么技巧，一插进去就大力的抽插，
这更加刺激了表妹，叫床声非常的刺激：「啊，啊，哥，用力，用力操我，操我
的骚逼，好舒服啊。」

　　（我一点没有夸张，表妹就是这么叫的）

　　听着这刺激的叫声，我又不敢控制，所以很快就要射了，我想拨出来射，表
妹感觉到了，紧紧的抱住我说：「是安全期。」

　　我知道又可以射在里面了，我快速的抽插了几下，用力一顶，射在了表妹的
里面。

　　我们没敢休息，赶紧穿好衣服，整理好现场。

　　表妹抱着我给我一个湿吻说：「哥，你真厉害，和你做真舒服，你比他强多
了。」

　　不知道是不是因为乱伦刺激的原因，我也觉得这样和表没做爱是最刺激的。
呵呵。

　　我们一起来到阳台上，正好看见她老公正抱着两个西瓜往回走。我和表妹相
视一笑，又吻在一起，直到听见楼梯的脚步声传来我们才分开。

　　妹夫回来了，我们三个吃了西瓜，聊了一会天我就离开了。

　　第二天，我打电话给表妹，问她昨天晚上和老公做没做，表妹说我走后大约
１０点多又和老公做了一次，觉得特刺激，在同一张床上，刚和表哥做完又和老
公做，特别兴奋，高潮来得更猛烈，老公也说那一次最疯狂。呵呵，里面还有我
的精液呢。

　　现在我和表妹基本上一个月一两次，一般是我主动约她，呵呵，男人就要主
动一点。

　　又一次做完后表妹抱着我说：「哥，我觉得我是他的老婆，我更觉得我是你
的小妾。」

　　现在我们玩的很放得开，口交口爆颜射都玩过，只不过肛交表妹怕疼，怎么
也不同意。

　　也许和我算是乱伦吧，表妹似乎也挺喜欢的，我们多次都拌过母子乱伦，表
妹的叫床也很投入大胆，「操妈妈的骚逼，操死妈妈吧，妈妈好爽，妈妈好喜欢
被大鸡巴儿子操。」什么的，也许是看了太多的乱伦小说。

　　事后我问表妹，「要是儿子长大了要操你你会同意吗？」

　　「不知道，我觉得这么叫非常刺激，高潮来得更强烈，有死过去的感觉。」
表妹说。

　　「也许不用他找你，你就会勾引儿子了。呵呵。」

　　「不知道，以后的事情谁知道呀。」

　　是呀，以后的事情谁知道呀，我和表妹的以后会是怎样的？最好就这样保持
下去，直到操不动为止，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】