颠覆！虚拟性爱游戏机Ｈｉｉ！
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 17:04

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:33 编辑 ]
----------
                     颠覆！虚拟性爱游戏机ｈｉｉ！


作者：thundern
2008/07/30发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「颠覆！虚拟性爱游戏机ｈｉｉ！」- 试稿短篇前言：其实这个想法是无意
中想起来的，因为我最近一直想买个ｗｉｉ，联系到前阵子的网络遥控性玩具，
有了这么个想法。

　　我并不太会写文章，所以如果有人有兴趣写可以把这个创意拿去用。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （１）

　　　　　　　　　　　　　　　初步设定：

　　虚拟性爱游戏机——ｈｉｉ专门针对性爱游戏的，提供给宅男腐女以及其他
人的最新游戏机，音同ｈｉｇｈ。

　　功能：１．结合各种性爱道具和对应的软件让玩家得到各种性经历２．可以
单机游戏，可以网络对战３．可以虚拟幻觉，发出虚拟神经信号等等……

　　配件：１．基本配件：游戏机分男女版，男版为自慰器一个，女性版为自慰
棒一根。均为高科技产品，可以根据电子信号利用内置机械及液压装置及变换大
小松紧度、震动等等，另外外置特殊材料可以吸收或分泌出液体。

　　２．辅助配件：眼罩，领带，项链，项圈，手脚铐等等。项圈项链有发出模
拟神经信号等功能。随着游戏机不断开发升级，有更多配件推出。

　　３．高级配件：仿真娃娃等。

　　好，下面就是短篇了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呵……真没劲」摘下耳机，慕雪重重靠在了椅子上面，高高的翘起了修长
洁白的双腿，双手往后脑一放，一副慵懒的样子。

　　「干点什么好呢？劲舞团也玩腻了。」

　　慕雪是一个白领，也是一个宅女，人长得漂亮，收入丰厚，但２６岁都没有
一个男友，自己一个人住在租来的房子里面，成天除了上网就是看电视，生活很
单调，两点一线。不像其他单身女性那样，跑到酒吧搞搞情调，勾勾男人，慕雪
本身对男性交往有一种恐惧感。

　　「大概是太优秀了，一般男人看不上眼吧。」慕雪的女伴是这么认为的。

　　其实，慕雪从小学到高中一直是乖乖女，到了大学也是用工读书那种，十分
认真。但却也养成了不善交际的毛病，以前有过几次短暂的交往经历，却都是以
失败告终，结果现在反倒对男性有些反感。

　　「男人没几个好东西。」慕雪这么想的。后来她渐渐的把自己沉浸在漫画电
视剧那种虚拟、不现实的世界里了。虽然不想结交男性，但是生理问题还是要解
决的，毕竟有时候性欲来了也挡不住。并不纯净的网络，让慕雪也接触到了男人
们喜欢的东西，开始有些抵抗，后来反倒是经常上那种网站看看，甚至下过几部
片子配合自己有时的冲动。

　　小白慕雪的第一次给了按摩棒。从小就是乖乖女的慕雪哪里懂得那么多生理
问题。在中国这种还有几分保守的社会里，从８０年代走过来的慕雪并没有接触
过多少生理知识，所以糊里糊涂失掉了贞操之后，着实让她失落了一阵子，不过
后来反倒是想开了。

　　「没就没了吧。」

　　现在慕雪正在上那种不好的网站。当然她也是有选择的看，那些风骚女人的
图片她并不喜欢，可是在这种男性兴趣占绝大多数网站的网络上，女性为客户群
的网站很少。当然，她正在看的就是一个，不知道谁发起来的女性区，里面经常
有些裸男的图片。有时候慕雪就看着这些图片，然后在脑海中换上她喜欢的明星
之类的头像，进行自慰。

　　「嗯？这是什么？」

　　突然眼前蹦出了一张广告图片来。

　　映入眼帘的是一个银灰色的盒子，样子很像一个ＤＶＤ机。旁边还有一个漂
亮性感的少女拿着棒子在下身比划，一副陶醉的样子，下面配着几行字行字：想
象无限，性爱无极！

　　想要获得更好的自慰感受么？快来试试全新颠覆产品性爱游戏机吧！

　　　　　　　　　　　　　请点击下面链接：

　　ＸＸＸ。ＸＸＸＸＸ。ＸＸＸ

　　「不就是个棒子么，真能那么好么？」出于好奇，慕雪就点了链接进去。网
页转到了一个叫「淘趣」的网上商店上面。这里面是ｈｉｉ的详细介绍。大体上
介绍了ｈｉｉ游戏机的功能，以及与传统性道具之间的区别。

　　「功能还真是强大啊，」慕雪边看边想，脸也稍微热了起来。说实在，老是
用按摩棒进行那种机械式的活动她早就厌烦了，用手技巧虽然多些，可是闭上眼
睛进行幻想，并不是每次都能让她满意的，有时候闭上眼什么也想不出来，只能
草草的让自己释放出来了事。

　　据这个网页介绍，通过各种道具，游戏机能够虚拟出各种逼真的场景和感觉
来，给人以新鲜和极大的刺激，提升性欲和满足度。

　　「产品推广期只要５０００元，数量不多，请速来订购！」

　　「５０００吗？也不算贵，如果真能那么好的话就试试看吧。」于是，慕雪
就利用ｐａｙｐａｌ从网上订购了一套，另外选择了所有初级升级附件，花了８
０００多元。

　　订购之后慕雪照常上班下班，终于在第二个周末收到了产品。

　　收货的时候还有点小插曲，送货员很夸张地抱着一个１米见方的大盒子站在
门口，上面还写了好大的字母：「Ｓｅｘｙ」。

　　正值中午吃饭，上下楼的人不少，有意无意的都扫了一眼。

　　慕雪相当紧张，不知道这帮大妈大爷看得懂看不懂英文，飞快的签下字，就
把东西拖进房间了。

　　打开包装，慕雪仔细检查了一遍东西：游戏主机，女版，一台。

　　无线按摩棒，一个。

　　无线耳麦，一个。

　　项圈，一个。

　　遮眼罩，一个。

　　手铐，一个。

　　男性半身，一个。

　　性感皮胸衣，一件。

　　皮内裤，一条润滑液，一瓶（５００ｍｌ）。

　　游戏，《性爱伴侣》一张。《最ｈｉｉ幻想Ｉ》一张。

　　调制解调器，一个。

　　说明书，一份。

　　超微充电电池，满电状态能持续供电６个小时，８个。

　　慕雪突然觉得有点上当，其他东西都好懂，这两件皮内衣有什么用处？被坑
了？随后翻开说明书，慕雪释然。

　　皮内衣原来不是一般材质，采用透气纳米工艺制成，内置无线接收器，能量
来源源自超微电池，游戏机可以通过信号控制模拟男人的动作，对身体形成产生
一定的行为，穿衣者有如被人抓胸或者抚摸下身等。

　　这里就要解释下了，虚拟性爱游戏机能够给人两种神经刺激，一种是来自于
项圈项链等对中枢神经系统发出的模拟信号，可以在直接在大脑内形成各种虚拟
的感觉，另外一种就是利用各种道具直接对身体形成刺激，是真实的感觉。

　　「现在试试？」

　　慕雪有点心动，不过大白天的，还是中午就做这个不好吧。但是慕雪看着那
个按摩棒，突然件下身燥热起来，有点按捺不住。犹豫了半天，慕雪走向卧室窗
户，拉上了窗帘。然后把游戏机拿到电视旁，接通电源，连上电视，戴上耳麦，
启动了《性爱伴侣》。

　　电视上出现了一个读取画面，接着显露出一个温文尔雅的女性形象来。耳边
传来了清亮的声音。

　　「欢迎使用《性爱伴侣》游戏！接下来我将作为你的助手，帮你进行各种说
明。」

　　「鉴于你是初次使用这款游戏，我们建议由浅入深进行操作，以免发生误操
作。」

　　「基本配置为按摩棒，神经项圈。

　　请先打开润滑液，对按摩棒进行涂抹。

　　此润滑液为我公司特制，能够持久润滑，并能被按摩棒吸收，在适当的时候
分泌出来，还可模拟射精，对人体绝对无害。

　　另外你可以加入伟哥等提高兴奋度的液体。」

　　把按摩棒拿到手里，慕雪才发现按摩棒其实挺小的，将将１分米，还很细。

　　「这东西，真的能让我舒服么？」

　　很凑巧的，游戏机的解释正好到了，「按摩棒采用了高新技术，可以自如伸
长变粗，你只要设定一个形状，它就可以达到，另外我们不建议伸得太长……」

　　打断了游戏机的解释，慕雪戴上了项圈，快进到游戏开始界面。

　　「本游戏可以虚拟各种性交对象，目前存储各种明星人物造型超过１０００
个，初期只能选择少数几个，每过一关可以有更多选择。

　　另外可以自行定制形象，预先设定各种性交参数，包括阴茎长度，硬度等。

　　射精时间为关卡制定，你选择了闯关程序，所以如果没有坚持到射精时间的
话，就为失败。」

　　「下面，请选择你想要的性交对象。」

　　慕雪她其实很喜欢正太漫画选择了个正太形象，所以然后把阴茎设定为１２
厘米，硬度中等，就看见手中的按摩棒慢慢地长了粗了起来，然后当她躺下把按
摩棒慢慢塞进下体的时候，突然眼前一黑，紧接着眼前出现了一个俊美的正太，
直盯着她，眼中释放出一点火热。紧接着，他猛地冲进了慕雪的身体。

　　「啊……」一声吐息，慕雪开始呻吟起来，手脚也开始随着正太的动作活动
起来。

　　如果旁边有人的话，他会发现慕雪下体的按摩棒底部撑住了慕雪的蚌口，然
后已渐渐地前后抽插起来，动作时快时慢；而慕雪的身体一动不动，除了因为渐
渐高潮引起的各种自然反应以外，几乎没有动作。实际上，慕雪的神经已经暂时
被项圈接管了，传输进去的都是虚拟的神经信号，而她自己动作也不过是项圈传
来的而已。

　　在幻觉中，正太正以温柔的方式对慕雪进行冲击，时不时还对慕雪小嘴进行
亲吻，还在她耳边低声说笑，慕雪得到了极大的满足，更加高亢地进行着配合，
时不时高声尖叫出来——尖叫并没有被项圈信号取代，所以如果不是白天的话，
她的邻居应该能听到很好的东西。——幸好她隔壁都没有住人。

　　——良久，正太终于喷发出来，趴在慕雪的身上不动了。

　　「恭喜过关，你获得了１０个新的性交形象。」还在失神的慕雪耳边传来了
声音，慕雪眼前一亮，又看到了自己的卧室。良久，慕雪还沉浸在与正太性交的
记忆里。

　　「好奇妙啊。买到好东西了。」慕雪自言自语道。

　　「请下指令，继续下一关，还是退出休息？」

　　慕雪是个比较好强的女人，平时学习工作都是很努力的，所以这次她选择了
继续。

　　于是，一整个下午，慕雪的房间里都充满了女人的声音，时而高声尖叫，时
而低声呻吟。慕雪在６个小时里面跟７个不同的形象进行了性交，有明星，有卡
通形象等等。最后这个是个施瓦辛格型的壮汉，她想了想，居然让游戏机选择了
一个３０ｃｍ长，小孩拳头粗细的阴茎，于是从外面看来，一个巨大的棒子在她
的小穴里面撑得满满的，慢慢旋转抽插。

　　慕雪得到了前所未有的快感，于是快意地喊了出来。这时候，她的床上，早
已让她的汗水，分泌物浸得一塌糊涂，满是她翻转反复造成的印记。

　　正当慕雪沉浸在快乐之中的时候，突然下身的按摩棒停了下来。

　　「怎么？」

　　「警告，游戏机接收不到按摩棒的信号，请及时更换电池。」

　　眼前又恢复到了卧室，慕雪叹了口气，翻身就想起来，结果她发现按摩棒仍
然维持着３０ｃｍ长的形象，撑得她肉壁一阵抽搐，伸手向下想拔却怎么也拔不
出来。想找电池机关却怎么也找不到。

　　「怎么办？」

　　于是小区里面的人在傍晚的时候看着救护车疾驰而进，然后，上面慕雪一丝
不挂，批了个衬衣就被几个医护人员抬着担架，在周围人诧异的目光中抬进了救
护车。

　　另：过了半个小时，小区里面又闯进来一辆救护车，把一个光着身子的男性
从另一栋楼抬了下来，扬长而去。

　　市内某医院，急救室外。

　　「老罗！看你生产的什么破游戏机，今天又给我送来两个拆除装备的！你快
点把你的产品改进下！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）