妈妈的五个性幻想
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:51


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　妈妈的五个性幻想


作者：datang
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt　　　　　　　　　
　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫徐蒙，十六岁。我有个美艳丰满的妈妈，陆雅云，三十九岁，在某大型
国有企业做部门经理，因为妈妈漂亮，口才好，业务强，很得上层领导的赏识，
仕途一帆风顺。相比之下，爸爸徐力就逊色了，一直在研究所当研究员，这么多
年了，收入始终不如妈妈。

　　如果要说妈妈是女强人，是多么强悍的职场女人，那就错了。女强人是骗人
的，在国有企业官场上混，妈妈恰恰是靠温柔妩媚的小女人柔术取胜的，当然机
警聪明也是她的特长。

　　就这么一个成功的妈妈，谁也没想到，我也没想到，她竟然有不为人知的另
一面。

　　我对电脑技术感兴趣，家里有两台电脑，一台我用，一台妈妈用，妈妈的电
脑是特别加锁的，说是里面有很多商业机密，以防泄露，这些话我以前也深信不
疑。

　　直到有一天，我常混迹的电脑技术爱好者部落里冒出一个神秘网友主动找我
说话，他竟然一见面就说出我妈妈的名字。还记得当时的聊天内容是：

　　「你妈妈叫陆雅云，ｘｘ国企部门经理。」

　　「你？？？」

　　「我还知道你妈妈很漂亮，很丰满，身材是９３，５８，９９，中国天使的
脸蛋，法国女人的肉体。」

　　「不许你说流氓话。」

　　「给你传两张照片。」

　　神秘客的照片上是灯市夜景，我妈妈穿着漂亮高贵的短裙，揽着一个中年胖
子，一张是正面，一张是背影。妈妈号称中华臀娘，背影非常性感，有一点让我
怒火中烧，胖子的手大胆地摸在妈妈的臀峰上，妈妈的脸蛋很红。那个胖子让人
想起市里某个领导的脸。

　　「你看仔细了，那不是中国大陆的夜景，是香港。」神秘客给我提示。

　　「哦，你是说，我妈妈和他？」

　　「对了，这种事很平常，像你妈这种美人你爸怎么满足得了？那叫权势。」

　　我气得砸键盘。

　　「你告诉我这些想干什么，你怎么知道我是陆雅云的儿子？」

　　「别急，我知道你很生气那个胖子，不过完全没必要，我可以告诉你，他其
实是阳萎，哈哈。」

　　「什么？」

　　「当然你妈和他在一起是为了仕途。能理解吗，你妈妈也很痛苦，在家里老
公不行，在外面领导不行。嘿嘿。」

　　「什么行不行，我不知道你在说什么。你到底是谁？」

　　「我是谁不重要，重要的是我是一个电脑爱好者，而且技术比你高很多。你
能进入你妈妈的电脑么？」

　　「政府金盾加锁的电脑，我进不了，也没想过要进。」

　　「呵呵，我进去看了，你妈其实也经常上网，在一个性爱论坛注册了账号，
我看到她发表的文章，她有五个性幻想。」

　　「什么？胡扯！」

　　「这样吧，我们约个时间见面，你来我住的地方看，我也在你的城市。」

　　就这样和神秘客约定了时间。我已经十六岁了，发育良好，对女人充满了占
有欲，妈妈的秘密，已经紧紧抓住了我的心，约定未到的这两天，我快疯了。只
有妈妈正常下班，有时亲自下厨做菜，对我永远都是慈爱的母亲。可我看她的眼
神却越来越变化了，我渐渐离不开那丰满的肉体，我总想穿透她薄薄的睡裙。

　　星期六下午，我在钟楼快餐厅见到了神秘客——一个高高瘦瘦带鸭舌帽的男
子，看起来三十来岁，厚厚的眼镜片表明他是个经常用电脑的人，那后面细长的
眼睛却透着精明奸诈。

　　他大方地招呼我坐下，推出一个包装精美的盒子，「我叫祥哥吧，这是见面
礼，嘿嘿。」

　　我拆开看，一块顶级ＣＰＵ，市价也在一万元以上。「祥哥，这，谢谢了，
不过光有这么好的ＣＰＵ我也没用。」

　　「我当然知道，顶级ＣＰＵ需要其它顶级硬件配，陆续都会送你，只要我们
的友谊长久。」

　　我不笨，立刻知道了阿祥要和我交易什么。拥有一台顶级电脑是我的宿愿，
妈妈虽然有钱但是对我花钱极为限制，根本不可能给我买。可是要交易什么呢？

　　我差点忘了，今天来见面的主题是关于妈妈的桃色事件。

　　「来，好好吃一顿，然后去我家。」阿祥要来最好的套餐，我们饱饱吃了一
顿，不得不承认，吃饭是化解敌意的好方法之一，我对阿祥不再那么警惕了。

　　吃完饭阿祥一路领我去了凯旋宾馆，这是五星级宾馆，阿祥竟然住在这里。

　　宾主坐定，他不慌不忙打开电脑，连通网络，妈妈的主机果然在线。

　　「呵呵，你妈妈在家时喜欢把自己关在书房里吧，里面有她的电脑。」

　　「嗯，你怎么知道？」

　　我的问题没有意义，这些阿祥当然能猜到。他继续说：「来，看我给你远程
登陆。」

　　几下熟练地嗅探，新密码刷出来，远程登陆成功了，拉出管理员资料夹，妈
妈在各种网站信箱的用户名和密码ｃｏｏｋｉｅ都列出来了。

　　「看这个，性爱梦乡，这是一个秘密性爱社区，不是公开的，谁也不知道网
址。它采取会员制，只接受成功人士和文雅淑女，提供交友，换妻，ＳＭ，找老
外，等各种平台服务。」阿祥很熟悉地打开各种页面，继续说：「高档人也有高
档人的玩法啊，看这里，这是他们的论坛，这是你妈妈的原创文章，《我的五个
性幻想——一个职场熟妇的隐秘告白》，看看，是大热贴。」

　　这时阿祥让出来椅子给我坐，他去打个电话，示意让我慢慢看。我只看到第
一段，脑袋就懵了，妈妈在爸爸之外的确有男人了，她已经试过３Ｐ。

　　「我的第一个性幻想就是被轮奸，３Ｐ我体验过了，一边含着一个男人，一
边让另一个男人从下面插入，很舒服，像升仙一样。但是有两点不足，一个男人
的弟弟不够大，二是他们不懂得温柔的粗暴，我渴望温柔的粗暴，渴望雄性十足
的男子，最好是四个，对我进行温柔的轮奸……」

　　我还没从震惊里回过神来，阿祥回到房间里关闭了电脑。

　　「下面的我还没看呢。」

　　「呵呵，急什么，慢慢来嘛，今天就看第一个。首先你承认不承认，这就是
你妈妈写的？」

　　熟悉电脑网络技术的我知道那是不可能作假，连文风和语气也和妈妈完全吻
合，只好臊红着脸点头承认。

　　「那就行了，我们做个交易吧。你看看这房子里的一切，如果交易成功了，
你都可以拿走。」

　　我环视周围，从摄像机到笔记本电脑，十几种高档电子设备，而床头柜上，
厚厚得摆着一叠钱。阿祥笑着拿起钞票，「５００美金的现钞２００张，１０万
美金。如果你愿意，这还只是你去美国留学的第一笔奖学金。」

　　「这、这么多钱，你们需要我干什么？」

　　「呵呵，不干什么，只要你帮你妈妈一个忙，实现她的五个性幻想。」

　　「这、这我能帮什么忙？那是我妈！」

　　「如果你不了解你妈，我来告诉你，你妈虽然秉性风骚，但是很有理智，她
现在是刘市长的固定情妇，仕途和命运全捏在他手里，就是那个胖子。刘胖子是
醋缸，管女人管得比你爸紧多了。」

　　「哼，所以呢？」

　　「所以就算我们的人想勾引你妈，也不容易，这就需要你的帮助。」

　　「问题是，你们勾引我妈干什么？还有，你们到底是谁？你怎么会有这么多
美金？」

　　「哈哈，别的你不要多问，我只能说，我们是和市政府做生意的人。」

　　「哦，「我心里盘算着，一定是商场上的尔虞我诈，「那么你们的意思是从
第一个性幻想开始？」

　　「没错，我们的人要轮奸你妈。」

　　「操你妈！谁也不能伤害我妈妈。」我愤怒得骂起来。

　　「嘿嘿。「阿祥抽出一个信封，倒提，哗啦啦的照片掉出来，里面的情节不
堪入目：妈妈穿着黑色紧身三点式，脚踝，手腕，和脖子上都是细长的铁链，像
母狗一样爬在地上，撅起雪白硕大的肥臀，刘市长在后面用鞭子抽打，臀肉上一
条条深红的印子，妈妈的表情却十分受用满足。

　　「妈的，这个淫妇。」我忍不住骂起来，平常温柔慈爱的妈妈竟然在别的男
人面前做出这么淫荡的事情。

　　「呵呵，这是刘市长和你妈妈在玩电影《桃色》，看你妈妈那享受的表情，
很难说是演技还是真情啊。」

　　妈妈的淫态，使我有一种在阿祥面前彻底丧失尊严的感觉，这种感觉越来越
强烈，反而渐变成了一种仇恨。

　　「小兄弟，听我说，女人需要调教，调教这种淫荡的妈妈，最好就是亲生儿
子。」

　　「你什么意思？」

　　「我刚才说我们的人轮奸你妈，这里的「我们」包括你，而且你是主角，怎
么搞，由你控制。」

　　「哦！」我分不清自己是愤怒的高喊，还是在答应他。

　　「放心，绝对不会伤害她，我们的目的，是满足她的性幻想，你的目的，是
调教一个淫荡的母亲，还有，「阿祥指桌上的美金，「还有那些美金，所以我们
应该愉快地合作。」

　　我想了很久，巨额美金和调教妈妈，这两种邪恶的诱惑，我不得不承认，此
刻的我心中早已经充满了邪恶。

　　「好，我答应你。不过有一个要求，就是轮奸时必须由我来控制。」

　　「这当然。」

　　「那应该怎么做。」我激动之余，根本不敢想该怎么做。

　　「别急，我会在合适的时候通知你。」

　　阿祥送我出门，在分开的最后一刻，我突然问：「还有最后一个条件，你们
要告诉我，你们为什么要满足陆雅云的性幻想？」

　　阿祥无奈地摇摇头：「说实在的，这些只有老板知道，我也不是大老板。」

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　如果不是亲眼看见那些淫荡的ＳＭ照片，我始终还认为阿祥是一个梦魇，是
来诬蔑我那温柔美丽的妈妈。但是一切都是事实，答应了阿祥的要求后，几天时
间，一切音信都没有，我邪恶的热情有些冷却，妈妈无论工作多忙，都要早晨起
来给我煮一碗香软的荷包蛋，看看妈妈贤惠的身姿，慈爱的表情，我无论如何不
能把她和什么性幻想联系起来，心里有点后悔那么轻易答应了阿祥的要求。

　　而且一直心里百无聊赖，干什么也没有意思，下午放学早早就回家，把自己
锁在房间里。

　　打开电视，随便看看新闻，市里最重要的纳税大户南亚造船厂又开新埠位，
厂长跟着市领导剪裁，歌功颂德，中间站着一个油头大胖的官僚在讲话，那就是
刘伟刘市长。我打量刘伟，和照片里一样肥胖猥琐，满额大汗，胖大肚子，细短
的腿，看着就像阳萎，细眯的眼睛却透着狠毒和奸诈，也有一番舍我其谁的权势
气派。

　　妈妈难道为了仕途就和这样一个猥琐官僚勾搭成奸吗？我心里愤恨不平，埋
怨妈妈的轻浮，又恨着阿祥的揭密，因为直到此刻我也不愿意相信那一切。

　　正在胡思乱想时，忽然门锁克拉一声，有人开门，家里只有我一个人，爸妈
都上班了，一时出于防备，我机警的关闭了电视，屏息潜伏在自己房间门背后，
传来男人粗重的喘息声，还有高跟鞋轻盈落架的声音。

　　「小陆啊，今天天这么热，你家电梯还坏了，瞧把我这汗出的。」「呵呵，
我的主任，你也该锻炼锻炼了，体育运动对那个有好处。」

　　我心里一惊，是妈妈的声音，很柔美，可是那个主任是谁呢，妈妈在单位里
就是经理了，上面还有主任吗？

　　「嘿嘿，你个骚蹄子，从法国回来一个月没干你了，想男人吧。」

　　「当然了，我那死鬼老公，插两下就泄气了，自从跟了你，我就不让他碰我
了。」

　　「嘿嘿，瞧你那大白屁股，哎呀法国女人都没你的丰满，岂是一般男人能满
足的。」

　　「还说呢，坏蛋主任，去法国也不带着人家。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　续　

　　爸爸最近研究所里很忙，据说在攻关一个什么项目，连连几天都睡在单位，
难道因为这样妈妈就敢带野男人回家么？我愤恨著用力慢慢拉开门缝，看到一个
庞大肉身穿著高档白衬衣，旁边同样豪华的西服领带已经脱了下来散落著，尼料
西裤也掩盖不住那两条短腿，我一眼就认出来了，是刘伟，本市第一副市长。

　　靠，妈妈和刘伟的奸情是千真万确的，那个男人衣服还乱著就开始对妈妈动
手动脚了。妈妈穿著雪白连衣裙不像工作装，裙子很长，显得很淑女，质料却有
些透，丰满的屁股上白色蕾丝内裤都能露出来，刘伟就对著那个诱人的屁股上下
其手。

　　「小骚货，今天这身裙子真文雅又性感，瞧你这肥嫩的屁股蛋子，今天外商
见面宴会上，那几个美国人都盯著看呢。」

「哎呀，讨厌，你们这帮男人，就喜
欢盯著人家后面看。」

「呵呵，你能感觉到么，难不成用你屁股后面的眼睛。」

　　妈妈脸儿飞红，扭开刘市长的胳膊，「真讨厌啊主任，话说回来，你可真忙
刚回来就和外商洽谈合资的事。」

　　「哈哈，小浪蹄子，这单生意还得靠你啊，那几个美国人很狡猾的，这单如
果成了，我们俩未来的日子就无忧无虑了。」

　　「哎哟，那么远的事，我可不敢想，只怕到时候主任又看上别的女人呢。」

　　「不远不远，金矿买下来，顺利的话，就是今年的事，到时我们进退自如，
你就跟著我去美国吧。」

　　听两人的对话，看来今天下午妈妈和刘伟谈了一个大生意，很可能不全是公
家的事，而是有私人的利益成分在里面，刘伟这种猥琐官僚，深知狡兔三窟的道
理，可是他这么快就要去美国还是很奇怪，难道市里官场上有大变动么。

　　我心里嘀咕著，那边两个人已经搂到一起，叭叭亲起嘴来，由于进了客厅，
我再也看不见，只能听到声响。刘伟一边露骨的调情，两个人一边滚来滚去，客
厅的地毯厚实柔软，想来是交媾的好地方。我心里十分愤怒，可又不得不屏息，
想著早上还那么慈爱的妈妈现在正在别的男人怀里撒娇，我就恨不得冲出去杀了
那个男人，好几次抽出水果刀又忍了下去。

　　仍然在翻滚和调笑，不一会儿，静了下来，「哎——，」刘伟一声叹息「妈
的，法国这个药也他妈的没用，还是硬不起来。」

　　「主人，别急，奴家给你吻。」

　　「嗯，你爬著给我含，蹶起屁股来对著镜子，我要欣赏你那肥臀，妈的，今
天要是干不了就拿鞭子抽。」

　　不知道妈妈在干什么，但我能感觉到泪水。称呼从主任变成主人，自己变成
了奴家，我才反应到，原来妈妈嘴里的「主任」其实一直就是主人。为了仕途和
名利，妈妈就在这样一个猥琐胖子面前下跪称奴了，想到这里，我再也忍不住举
起了刀，向客厅靠近。我要杀了这个「主人」。

　　我有些失去理智，如果不是突如其来一通手机声，也许就会发生轰动全市的
命案。叮呤呤，强烈急促的手机声，屋子里的三个人都清醒了，我退回屋子里。
接电话的是刘伟。

　　「嗯嗯，啊，什么，我听不懂，你等等，叫我的秘书来，」刘伟把手机给妈
妈，「是英文，你翻译给我。」

　　妈妈大学时代英文很好，最开始从一个秘书升职就是因为外语能力优异，这
些年来市里的高级社交场合，妈妈这个部门经理都在兼任首席公关。只听妈妈收
拾好气息，又用温柔知性的声音说起英语来。

　　原来是美国公司打来的电话，通知刘伟，金矿的投资案美国方面通过了，但
是有一个条件。

　　「什么条件啊。这些洋鬼子真他妈奸。」「说是Ｒ计划，说你知道，要你继
续帮他们完成，至少一年。」「嗯，我答应，还有什么事，真他妈烦。」「对方
说，口头答应不放心，请你务必在一个礼拜内，把三号文件弄出来。主人，这Ｒ
计划，三号文件，都是什么啊。」「他妈的，你别管，本市长的鸡巴还痒呢，你
继续含。」

　　电话结束了，妈妈乖乖的服侍刘伟，刘伟一言不发，慢慢呻吟起来。

　　很快「啊」的一声，妈妈嘴里咕咕吞满了东西。

　　「妈的，软著就泄了，你吃了这么多次还咽不下去，滚吧，去吐。」妈呕著
从客厅冲倒厕所，我赶忙躲避在房门后面，听见厕所水龙头拧开，还有妈妈低声
的哭泣。

　　本来心里恨著她，但这盈盈的哭泣让我心软了，妈妈委身刘市长是违心的，
甚至是无奈或者是被逼迫的，我一定要救妈妈。但是此刻我还不能现身，不能打
草惊蛇，至少刘伟是性无能，他还不能实质玷污妈妈的身体。

　　美国外商的电话让刘伟心情沉重起来，也没了什么兴致，穿戴整齐的坐在沙
发上抽烟，妈妈也穿好了居家衣服，一会儿端茶一会儿锤腿，一会儿依偎在他怀
里装小鸟。我则打定主意，打开自己屋子的窗台，从阳台爬到邻居家里，我家是
二楼，楼层不高，邻居的小凯和我同龄，很熟。小凯惊讶的看着我这个非正常入
门者，我示意他不要声张，然后从他家正门走出去，转到自己家门口，用钥匙慢
慢打开门。

　　妈妈听到了，立刻迎上来，脸上的泪痕明明还在，硬装出温柔的笑容，把刘
市长介绍给我，

　　「蒙蒙，今天家里来贵客了，快，这是刘副市长刘伯伯，他今天要来和你爸
爸谈事情。」我心里诧异原来有这样的安排，难怪淫官来我家了，刘伟冲著我讪
讪笑，一旦在普通人面前，就立刻装出那种人民公仆的形象。

　　「伯伯好。」

　　「这是蒙蒙啊，老听你妈妈夸你，说你聪明，学习好，你是你妈妈骄傲。」

　　和这个公仆继续寒喧下去，我怕会忍不住呕吐出来。但此刻最好的策略就是
冷静的和坏人周旋，找出他们的破绽。

　　时间很快，爸爸果然提前从单位回家了，事先是约好的，爸爸知道刘市长要
来，也是受宠若惊的样子，恨不得把家里所有的好东西都搬出来。我心里对爸爸
冷笑，家里最好的东西，妈妈，早都被人家享受了，你还不知道呢，算了，就永
远瞒著你吧，由我这个徐家的儿子来了结这些破事。

　　妈妈亲自下厨，三个大人一个我，表面上很亲热，就像一个简单而温馨的家
宴。爸爸始终适应不了和这样一个地位高贵的大官说话，惴惴的直道歉。

　　「市长，您大驾金身，今天竟然屈尊到我家吃家常便饭，真是委屈了，我真
是受宠若惊，你看，也没准备好什么。」

　　「嗨，」刘伟拍拍爸爸的肩膀，鼓起眼睛说起来，活像一只青蛙，「小徐
，我这个大人物虽然大，管理一市，但是你家雅云比我还大，呵呵很多事情，我
还要听她的呢。」说着瞅瞅妈妈，妈妈脸上迅速划过一丝羞赧。

　　「呵呵，雅云也给我说她现在主要从事石油公司接洽外商的工作，很多事情
还多亏市长提携了，我要给您敬酒。」

　　「哈哈，不急不急，我和雅云工作上很熟的，过两年打算把她从国企推荐到
省里国资委呢，所以说，别分什么市长不市长的，我们都是一家人麻，算起年龄
我比你大十岁，你不如就叫我一声契兄吧。」

　　「哎哟，这怎么受用的起，」爸爸不知道是惊吓的还是激动的，差点从椅子
上摔下去，「我徐力一个海洋研究员，怎么敢和市长大人称兄道弟。」

　　「唉，别那么见外，不是一家人不进一家门啊，从今以后就是干兄弟了。」
刘伟说著还坏笑著看妈妈，我心里明白刘伟是什么意思，妈妈的光白身子，这两
个男人是都看过也用过了。

　　爸爸好不容易镇静下来给刘伟敬了酒，刘伟一杯下肚，开始进入正题，「我
说徐工啊，有件事情，我知道你们研究所最近项目攻关，资金短缺是不是啊？」

　　「嗯嗯，海洋能源探测开发进入关键阶段，但是没想到工程浩大，国家科委
的拨款早用完了，现在上面是既不给经费，又来催成果。」

　　「嗨，国家嘛，家大业大，科研经费一贯是第一个裁减的，你们这些搞研究
的人，也要体谅中央的难处。」

　　「嗯市长教训得有道理，就是三号钻探器到关键水深了，上面经费不下来，
没法出气，就只好停在那儿，秋季洋流一来就不好办了。」

　　「嗯，哈哈，我就是为这个来和你谈的，徐工，关于海洋能源的计划，中央
给我们也下文件了，说中央财政吃紧，市里也要出一分力。我想了，去年财税刚
好是大丰收年，就拨个几千万给你们研究所也不是问题。」

　　「啊，真的嘛？市长，那太好了。」

　　「嘿嘿，没错，而且你们研究所的所长，也要你来做，几千万的钱，就由你
来花。那个钻探器钻不钻，怎么钻，你说了算。」说著刘伟从衣服里摸出一张小
纸片，用手压著，从桌面上渡给了爸爸，爸爸看了一眼，脸色就变了。

　　「徐工，我身为市长，今天一个人来你家吃饭，你想想，肯定是有原因的，
这个东西你收著，过两天只要把一份海洋调查报告给我看看，就是三号区那份，
就行了，明白了么？」刘伟细小的眼睛里泛出黄光，爸爸的手伸了又缩，缩了又
伸，妈妈的眼睛瞪了爸爸几下，最后爸爸还是把纸片收进去了。

　　家宴结束，刘伟也悄悄的走了，他不想让人知道他来我家。夜晚沉闷寂静，
爸爸和妈妈早早就熄灯进了卧室，在里面嘀嘀咕咕不停的争执著什么。我心理想
著怎么教训刘伟这个淫暴的贪官，早已经忘了前几天和阿祥的约定。就在这时，
电脑滴滴的响了，阿祥又上线了。

　　「嘿嘿，小兄弟，还没忘记几天前的约定吧。」

　　「我不知道你在说什么，好像我没有和任何人约定任何事。」

　　我故意打哑谜。

　　「哼哼，别跟我玩虚的，小子，刘伟刘大市长其实刚去过你家吧。」

　　什么，刘伟刚来过我家他也知道，难不成是他有监视器。我没有回复。他有
点不耐烦了，「小子，听我说，你没有选择，不要以为你妈妈多么可怜，那些性
幻想是真实的，只是她还没有遇到真命天子罢了，你最好不要浪费大家时间。」

　　「浪费了又怎样？」我最讨厌别人用威胁的口气跟我说话，「就算那天我答
应了你，也可随时反悔。无论我妈妈怎么样，也是我的事，别人休想欺负她。」
　　
　　「哈哈哈，你给我听著，徐蒙，现在的形势是，不用你，我们的人也可以帮
你妈实现那五个性幻想，甚至是彻底俘虏你妈。你如果不参与进来，就一点福利
也没有，所以，你还是放乖点。」

　　无论阿祥说得是真是假，我都预感到妈妈卷入了一场官商明争暗斗之中，阿
祥的人显然知道内情，想救妈妈，除了找他们，目前还没有别的线索。

　　「好吧，请你谅解，那是我妈，我不是畜生，不可能轻轻松松就拿自己的妈
妈做交易。」

　　「哦，呵呵，孝顺儿子啊，你妈也很疼爱你，我知道。所以我也不希望你妈
妈落到别的男人手里。」

　　「嗯，好吧，我收回刚才的气话，会积极配合你的，你说第一步该怎么办，
还有，关于我妈的事，你能不能再多告诉我一些。」

　　「嗯，别急，你都会知道，明天老刘要带你妈去富豪俱乐部我们那里见。」

