妈和哥的秘密（全）　作者：水兵兔
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:42

简评
----------
　　                          妈和哥的秘密


作者：水兵兔兔
2008/10/30发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　我记得那年的夏天，天气特别的热，我从补习班提早下课，赶回家，准备好
好的享受一下空调的凉爽。让我万万没有想到的是，这次的提早，让我撞见了一
我无法想像的重大秘密。

　　我进屋时，发现门是反锁的，好在我早有计划，拿钥匙轻轻的打开屋门。正
当我准备偷渡到二楼的时候，突然听到一楼爸妈的卧室传来一阵奇怪的呻吟声，
听声音应该是妈妈发出来的。于是，我轻手轻脚的走到门边，门居然没有锁，我
慢慢推开一条缝，往里窥探。

　　只见哥赤条条的跪在床上，手中拿着一个长条状的类似按摩器的东西。哥正
用那个东西往妈大张着的双腿间戳弄，妈仰躺在床上，口中不绝的发出「嗯嗯啊
啊」的声音。

　　从我这个角度刚好可以从屋里的镜子看到床上发生的一切，而他们却看不到
我，于是我放大了胆子，把门缝推开更多，看得也就更是清清楚楚了。

　　哥用手指分开了妈湿乎乎的阴唇，露出了里面一颗通红赤亮的阴蒂。哥用按
摩棒的顶端轻点着妈的阴蒂，妈叫的声音更大了，哥又绕着阴蒂来回摩擦，妈低
下头，看着自己的下体在自己儿子的手中颤抖，嘴里一边娇叫一边说：「小亮，
啊……玩……够了吗？妈嗯嗯……还要做饭，一会喔……嗯……你妹和你爸该回
来……了……」

　　哥抬头看着妈潮红的脸，手下动作未停，用手沾着妈下身不断流出的淫水，
涂抹到妈的乳头上，随即含住了妈的乳头，吮吸着，含糊不清的说：「再玩会，
我还没玩够呢，每次都不让人家玩够。」

　　妈用手轻轻抚着哥的头，眼中满是爱怜：「儿啊，妈没不让你玩，每次你不
都尽情玩。你看，今天妈又流了好多水，还不都是因为你一会扣穴，一会又玩我
的阴蒂，把我弄得高潮了好几次。」

　　哥听了，又一手伸向了妈的小穴，插入两根手指，来回抽动着。

　　「妈，舒服不？我最喜欢玩你的小穴了，又软又滑。一会我把鸡巴放进去再
玩会。」说着他又低下头，用力分开妈的阴户，找到肿涨的高高的阴蒂，一口含
住，滋滋有声的吸着。

　　妈的手伸进哥的头发里，把哥的头更紧的压向她的腿间，「啊……好棒……
啊……就是这样……不要……停，多吸几下，啊……舌头……对，好好舔……嗯
嗯……」

　　哥突然起身，一把拉起妈，将妈抱到腿上，双手拉开妈的大腿，让妈面对着
镜子，仰坐在哥的腿上。哥在妈的身后，双手把妈的腿拉到最开，在妈耳边说：
「看看镜子，你儿子正在玩你，好好看着。」

　　妈靠着哥，半眯着眼睛，看着镜子里自己的儿子，把着自己的腿，自己的阴
户大开，展露无遗。

　　「小亮，你这是干嘛？」

　　「妈，我想看你尿尿。」

　　妈一下红了脸，边挣扎边讨饶：「不行啊，这样……我尿不出啦！」

　　「没关系，我帮你！」说着，哥的手又一次伸向妈的阴户，一只手揉按着阴
蒂，另一只手在小穴的开口处来回扫弄。

　　妈「啊啊」的叫了起来，可还是不太敢尿。

　　「快尿，我要看你尿，来。」说着哥更用力着挤按着妈的阴蒂，「有感觉了
对不对？」

　　「啊……啊……我要尿了……要让我儿子看着我尿尿……啊啊……啊！」

　　随着一声尖叫，妈的尿液冲沸而出，喷在了镜子上，随后流了一地。

　　哥并没有松手，双手仍旧在妈的阴唇中快速的抖动着，妈也就叫得更欢了，
尿液也更忍无可忍，哗哗的喷射着。

　　这之后，妈和哥一起进了浴室，我听到他们在浴室仍旧继续着他们刚刚的游
戏。

　　这一幕，令我终身难忘，我不知道妈和哥是怎样开始他们这样的乱伦的。我
并没有将我看到告诉任何一个人，只是我留心了妈和哥之间的互动，他们经常在
以为没人发现的时间，在浴室，厨房，甚至阳台上，交媾着，互享彼此的肉体。

　　有时在饭桌上或是没人注意的地方，哥也会将手伸向妈的乳房和下体。而他
们看对方的眼神，我已经分不清是母子还是情人的眼神。

　　这种关系在哥结婚后也一直还在继续……

                               【全文完】