大学校园女厕偷窥之序
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:01

----------
　　　　　　　　　　　大学校园女厕偷窥之序


作者：windqf
2008年/03/29发表于：SexInSex

　　刚刚建好的图书馆很宏伟，现代化的外观、银白色的色调、抽象的构造和新
颖的采光设计，无不体现学校为加强本校硬件措施的决心。呵呵，坐在大大的落
地窗旁，高大的梧桐树的枝叶一直伸到三楼的手边，仿佛是一层葱郁的窗帘，清
新而浪漫。

　　大四了，考研的日子漫长而难熬。每天都在６点多来抢占座位，晚上１０点
才拖着疲惫的身体离开。渐渐的，难熬这样的寂寞和烦躁，最想的事情是在厕所
旁长长的镜子前洗脸，看着自己疲惫的面容被清澈的水慢慢冲刷，我可以暂时躲
避。

　　也许不是因为这个习惯，我就不会堕入偷窥的深渊无法自拔，这样的兴奋、
紧张、痛苦、麻木……

　　镜子的对面是女厕的入口，旁边是男厕，很大很干净。

　　一天洗过脸路过女厕，我蹲下来系鞋带。无疑向女厕里面看了一眼，立刻呆
住了——在这样的角度，女厕蹲位的隔板也不是很高，我依稀可以看到以个圆圆
的黑影和一双小巧的鞋，一个女孩在上厕所。屁股不大可是很圆，很小巧。忽然
听到脚步声，我连忙站起来走了。

　　回到自习室，心情久久不能平静下来，眼前总是出现那优美的屁股和美好的
小脚，弟弟也无法抑制的硬起来……

　　一会，我又来到镜子前，这次鞋带毫无悬念的又散了，看看里面，那个ＭＭ
已经走了，我不甘心的向里面探了探，看背着墙的这边有没有人上——没有人。
我不免有点失望。

　　这时候忽然通道一阵急促的脚步声，很轻，我心头一紧连忙冲到女厕里进了
一个门吧门反锁了起来，果然一个ＭＭ冲了进来，进了我旁边隔了一个格子的蹲
坑，我听到一阵脱裤子的悉悉索索声，一会，就听到一股水流猛然冲击蹲坑的声
音，很急很有力度，估计是忍了好久了。

　　我心里紧张极了，动都不敢动一下，就站在门后推着反锁的锁扣，鼻尖渗出
了汗，心跳加速，都能感觉这急速的心跳砰砰声急速的撞击我的胸腔。这时候女
孩的尿尿声缓了下来，又听到一阵悉悉索索声，女孩吧裤子穿上吧门打开走了。
我忽然很懊悔，为什么没有趴下来看看呢？

　　还是很紧张，我悄悄把门打开一点点准备溜出去，刚刚要出去，忽然传来两
个女孩的说笑声。「我晕！！！」 我暗骂又着吧门销上。迅速的趴下想看个究
竟。这时候有一双小巧的脚跳了进来，很干净的粉色耐克鞋，粉红色的条条袜子
包裹着小巧的小腿，小腿很白，看得出个子不高。

　　随后跟进一个穿着牛仔裤的女孩，一样很干净的小耐克鞋（奇怪，为什么女
孩都把鞋保养的这么干净，为什么男生的耐克鞋都脏的要命？不解）在我奇怪的
时候粉红色条条袜进了我隔壁的蹲坑，牛仔裤进了对面。事不宜迟，我立刻凑到
她所在蹲坑的旁边，为了防止她看到（隔板不是很低，方便了我的偷窥，但也容
易被发现），我到墙角里（也就是隔板和墙的交接角）仔细的看个究竟。

　　这个女生穿的牛仔裙，从最下面向上看去，能看到牛仔裙里的状况，天，皮
肤好白啊，屁股不大却很美有优美的弧线，我痴痴的看着。女孩吧裙子掀起来夹
在腰间，两腿叉开，双手迅速的褪下小内裤，这时候我看清楚那是白色的蕾丝内
裤，中间依稀有褐色污渍，女孩撅着屁股就蹲了下来，这样一个完美的白皙的屁
股就呈现。

　　天哪，这就是年轻的20多岁女孩的屁股，白嫩的屁股，清晰的股沟消失在下
面，屁股撅成完美的弧形，肛门向下还伸出来几根阴毛。隔了几秒钟，女孩尿了
出来，力度也很大，几乎是猛的射出来，透明清澈的尿液集中盛水柱打在蹲坑的
前部，有的还溅射了出来。还有的因为阴毛的阻挡顺着阴毛流淌下来，滴着滴着
就顺着屁股向后流去，真是太美了。

　　我看的血管都要爆炸喷出血来，好想冲进去抱着屁股疯狂干一番。女孩尿完
了，把屁股摇了摇甩了甩，把屁股上的尿液甩掉了些，就站起来了，在站起来的
瞬间我看到了她的阴户，两片大大的阴唇紧紧的闭合着，黑黑的，中间依稀露出
粉红的肉缝。也只是一瞬间，女孩吧内裤拉起来就吧牛仔裙整理了一下，推开门
走了。

　　「我先出去了啊」粉红条条袜向牛仔裤说道，声音还很好听的，甜甜的脆脆
的。

　　「恩，我一会就好」牛仔裤答道。

　　我听外面一阵水流的声响，估计的在洗手吧。没声音了，我趴下看牛仔裤似
乎还没什么动静，迅速的推开门蹑手蹑脚到了门口，探出头看没有人就飞速冲了
出去。

　　出来之后就看到粉红色条条袜进了一个自习室。这时候才觉得趴了太久腿很
酸，胸部也有点喘不上气，有点晕。可是很满足，我又到镜子前面，发现自己满
脸通红，裤子膝盖处也湿了两块，我狂晕。冲到男厕闻闻两块湿痕，没有味道，
有点腥味，估计是打扫厕所的时候拖把留下的痕迹吧。

　　整理好了出去，我特意去了粉红色条条袜的自习室，被我找到了。哈哈，很
清纯，梳着马尾，很清秀很清醇的样子，还不知道自己最重要最宝贵最隐秘的部
位被人看过了。我又想象刚刚的样子，靠，受不了了。回到男厕所疯狂的自慰，
射出了好多精液，这是我自慰最爽的一次。

　　这仅仅是开始，开始堕入偷窥深渊的第一步，开始无法自拔的第一次……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
