最长笨象作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-29 02:42


【合集目录】

拿妈妈宴客　　　　　　　　　００２楼
淫妻飨夫家　　　　　　　　　００３楼
拿妻子喂狗　　　　　　　　　００４楼
哀伤流逝　　　　　　　　　　００５楼
爱儿小札　　　　　　　　　　００６楼
家有小狼　　　　　　　　　　００７楼
拿妻子宴客　　　　　　　　　００８楼
拿娃娃宴客　　　　　　　　　００９楼
日常茶饭事　　　　　　　　　０１０楼
我和妈妈的故事　　　　　　　０１１楼
妓　　　　　　　　　　　　　０１２楼
老林的生日礼物　　　　　　　０１３楼
凌辱女人空想读本（１－３）　０１４楼
凌辱丈夫　　　　　　　　　　０１５楼
美女犬候群之黯　　　　　　　０１６楼
四面春风　　　　　　　　　　０１７楼



----------
　　　　　　　　　　　　　　　拿妈妈宴客


作者：最长笨象

　　我，男性，十八岁，学生。

　　我现在正对着电脑写着心事，一些不能对任何人说、不能对任何人发表、但
又不能再只藏在我一个人的心底、不能再只压抑在我一个人的理志与情感里的故
事。

　　这刻我正坐在房间的书桌上，房间里没有亮灯，四周一遍昏暗。整个房间，
就只有电脑萤光幕的光线，维持着空间的存在。

　　从荧幕发出的微蓝光线，此刻正映照着书桌旁睡床上一个赤裸女体的剪影，
床上的女人没有知觉的沉睡着，然而呼吸却是急速的，因为她刚刚接受了五个男
人的奸淫。

　　灯光虽然昏暗，但仍可从微弱的光线里看到她虽已步入中年却仍然美好的身
段曲线，与及她面上、胸脯上、小腹上、甚至美屄上遗留了的大量精液。有些是
外人的，有些是她儿子的。而这女人，是的，她是我妈妈。

　　大家不要误会，我妈妈不是一个水性杨花的女人，相反的，她是一个非常纯
良的中国传统愚蠢妇女。

　　妈妈十九岁就结婚，二十岁就生了我，爸爸是她的初恋情人，在她心目中她
的一生就只得一个男人，她的爱情与身体永远只会属于丈夫一个。

　　然而，连她自己也不知道，事实上在这十多年里，她被数十个男人享用过，
十多年来在不自知的情况下不断任男人淫辱。她所生的四过孩子可能个个也不同
父亲，更可能是她儿子所经手的。

　　她更永远也不会想到，最近数年的羞辱是她儿子–我–所策划的。

　　「小志，你要好好看着妈妈，她患有先天性血糖低，会常常突然失去知觉昏
倒，不省人事，但这是没有大碍的，到时你好好守护着妈妈，到她醒来时拿些糖
果给她吃，增加血糖就可以了。当然，爷爷会在你们身边，他会处理的了，你只
要镇定些，爷爷不在时就由你照顾妈妈吧。」

　　当我大约四岁开始懂性时，爸爸对我这样叮嘱。我当时年纪少，对他所说的
话一知半解，心里只知道：妈妈会常常晕倒，不用怕，到时找爷爷就可以了。

　　从此之后，只要妈妈一在家里晕倒，我就会找爷爷去。而每次爷爷赞完我后
就会抱妈妈入房，我试过想跟进去，但房门是锁上的，过了一段长时间后爷爷才
出来，我进去看看，妈妈盖着被子安静的在床上熟睡，面红红的，我好安心，妈
妈没事。

　　爷爷对我说：「小志，你想妈妈称赞你吗？想的话就说爷爷没有来过，是你
扶妈妈上床，是你照顾她的，知道吗？」

　　能得妈妈称赞，我当然答应，而事实上她每次事后都真的称赞我，爷爷一直
一个人照顾妈妈，但却让我领功，我非常开心。

　　有次妈妈问我：「小志，我昏了后你有对妈妈做过什么吗？」

　　在我还未明白她的意思时，她又在自言自语：「我昏头了，小志只有六岁，
这么小可以干什么？这大慨是我身体的问题吧，对不起小志，没什么了。」

　　我当时被她弄得更加糊涂，到我九岁时才明白她当时问我的是什么意思。

　　亦正好因为这段时间？我仍然是个干不出什么来的小孩子，完全没有可疑，
亦在没有其他疑犯的情况下，单纯无知的妈妈渐渐接受了每次醒来时下体所残留
着的感觉是这病的正常反应，促成了日后她每次被奸后，仍对唯一在现场的我绝
对信任，亦促成了她任身边男人尽情享用的一生。

　　我八岁时，妈妈生了二弟，爸爸很奇怪：「我每次也做足预防措施的，怎么
还会有孕？嘻嘻，或许是我太利害吧，无办法啦！小志，你有个伴了。」

　　一年后，爷爷去世了。他死时爸爸请了一星期假办理丧事，期间妈妈晕过一
次，爸爸都是抱她上床算了，没有锁门，没有阻止我入房看妈妈，我好生奇怪。

　　爸爸恢复上班后第一日，妈妈再一次不省人事。我尝试独力照顾妈妈，抱她
上床，这时才发觉原来当时九岁的我是没能力一人抱她上床的。我惊讶于妈妈的
愚笨纯品及对人的不设防，竟会相信一直是我一个小孩照顾她。

　　无计可施，我找邻居帮手。隔邻有个叔叔，他妻子常常上班不在家，他本身
却没有工作，整天在家无所事事，妈妈和其他的邻居太太经常谈论他、批评他，
我倒不觉得他怎么样。

　　叔叔来到，见到妈妈躺在地上，上前唤了她两声，推了她两下，见她没有反
应，一只手伸向她的胸脯，开始慢慢的轻抚起来。

　　我这时才第一次留意女人胸前的隆起物，看着它一下一下被搓揉得变形，心
里起了异样感觉，它是这样柔软的吗？它是这样〝用〃的吗？

　　叔叔抚摸了一回儿，才醒觉我一直在旁看着他，叫我留在厅里照顾二弟后，
抱了昏迷的妈妈入房，这次和爷爷时不同，叔叔没有锁门，我蹑手蹑足走到房门
打开小许偷看，叔叔在脱妈妈的衣服。

　　这是我第一次看到一个女人的裸体，一个廿九岁、纤巧适中的女人的裸体！
我亲妈妈的裸体！那一双乳房、那一条幽谷，对于一个九岁的男孩来说，那不是
很美，但却是一种发自心底的原始震撼，我一时之间呆在那里着迷。

　　妈妈的衣服转眼就被脱光，叔叔这时一手放在她的私处不停抽动，人则低头
在吻啜她的乳房。我看着不是我爸爸的男人不停亲吮妈妈的身躯，心里有种说不
出的感觉。

　　虽然我当时只有九岁，不知什么是性交，不知什么是强奸，但仍然意识到叔
叔在欺负妈妈，我知我应该上前阻止，但实在太好奇了，太吸引了，我不舍得上
前阻止。

　　当叔叔脱光自己的衣服时，那又是另一种震撼，那是什么？那怎不是和我一
样的小鸡鸡，而是一条令人望而生畏的大肉棒！

　　当大肉棒没入妈妈的下体时，我不敢相信自己的眼睛，就算这已是九年前的
事，记忆的画面却好像昨天发生般清晰。

　　我仍然清楚记得当时那种感受，那种第一次看到男人的性器官进入女人的生
殖器的感受！那种第一次看到妈妈被别的男人奸淫的感受！

　　那是何等天崩地裂！胆颤心惊！我的喉咙干涸了，我的手在颤抖，我的心在
狂跳，最令我震撼的是，我的小鸡鸡开始涨痛，我的鸡巴第一次的涨痛，第一次
因看到妈妈被奸淫而涨痛。

　　我更加记忆深刻的，是随着眼前叔叔对妈妈疯狂的抽插，我情不自禁第一次
自发性用手套弄小鸡鸡的感受。

　　他加快速度，我亦相应加速，最后一阵晕眩，我达成了人生里的第一个性高
潮。

　　叔叔随后一声大叫，一切归于寂静，他离开妈妈时，仍在跳动着的器官从你
妈的阴道慢慢抽出，拉出一条分泌连着二人下体的情景，我一生都不会忘记。

　　叔叔完事后为妈妈清理及穿衣，离去后，只剩下我一个人在房间呆呆的看着
妈妈，我想伸手去触摸她的乳房，想脱她裤子试试小鸡鸡进入妈妈体内的感觉。
但是我不敢，我好想，但是我真的不敢，说到底我只是一个九岁的小孩子罢了。

　　妈妈醒来后没有异样，像无事发生似的，但感觉上却多了一种含冤受屈的贤
淑妩媚，她笑着多谢我照顾她，又令我不觉得她受了伤害。

　　我的脑袋一遍混乱，我竟然任由别的男人享受妈妈的身体，因我也在享受！
我享受别人在我面前奸淫自己妈妈的奇妙感觉！那种又酸溜溜、又羞辱、又受委
屈、但又非常刺激的感觉！

　　当晚，我开始一直想着妈妈的身体，想着她早上被叔叔奸淫的情境同时，亦
明白原来在这数年来爷爷在锁着门的房内，一直像叔叔般用鸡巴不停抽插熟睡中
的妈妈，而我一直懵然不知的和他合作。

　　之后妈妈的第二次晕眩，我思想斗争了很久之后作出了人生第一次出卖妈妈
的行为。我在明知她会被奸淫的情况下仍叫隔邻的叔叔来帮手，为的是要再一次
得到目睹妈妈在我面前被淫辱的刺激。

　　反正她已在不知不觉间被爷爷享用了这么多年也没事，给叔叔玩玩也没什么
吧。当时我是这样认为的。从这天开始可怜的妈妈在不了知情下成为了不断给儿
子欣赏的真人表演女主角。

　　跟着的大半年，我每星期平均叫叔叔来奸妈妈一至两次，而我则在房门后一
边偷看他用不同的姿势干我妈妈一边打枪。

　　后来在一次打枪的高潮里，大量的精液从我的龟头前端喷出，我一时间不知
所措，呆呆的站在那里。

　　这时我才知道，原来叔叔不是用鸡巴插插妈妈这么简单，他一直在她体内注
入这些东西，他已在妈妈肚子里注入了四、五十剂像鼻涕般的东西！

　　感觉上那些东西将妈妈的身体打下烙印，令她变成属于叔叔的女人。我也好
想将我身体的一部份埋藏在妈妈的体内，令她变成我的附属品。

　　当晚我开始发梦和妈妈性交，然后在她的蜜屄里注满精液。

　　跟着的一次，我没有叫叔叔来，就在地上解开妈妈的衣服，吮啜搓弄她的乳
房和美屄，第一次尝试偷奸自己的亲妈妈。

　　一直以来，我脑海中不断充积着无数爷爷和妈妈两个亲人相奸的画面，所以
我不觉得这是罪恶的，任奸的妈妈不会介意让儿子分一杯羹。

　　我好心急，我好兴奋，但不知怎的我就是不能硬起来！怎样也不行，十五分
钟后，我放弃了，到隔邻叫叔叔来。

　　不知这是心理作用，还是我已经习惯了这程序。当再一次看到妈妈被奸的情
景，我的小鸡鸡竟然再一次硬挺起来！

　　亦当他完事离去后，我进房间看着妈妈被射得一榻糊涂的阴户，心里有说不
出的难受与兴奋，鸡巴马上如铁柱般坚硬，这次我终于成功地将鸡巴插入妈妈湿
润的阴道里抽送，第一次和亲妈妈发生肉体关系！

　　我无法形容第一次和妈妈做爱的感受！我一直压在她上面，看着她端庄而安
祥的面容，妈妈闭上眼睛熟睡的表情，就像表示乐意接受儿子的侵犯亵弄。

　　我一直抽插着她的蜜穴，一直用力撞击她的子宫，然后在极度兴奋中，将我
的子孙们倾注在自己出生的地方。我一生人第二次泄出的精液，已能得到女体的
接纳收容，而那人更是生我的妈妈！

　　昏迷中的她嘴角竟然微微含笑！令我淘醉在第一次在女人子宫里射精的畅快
兴奋之余，欣慰让睡梦中的妈妈享受被自己儿子的精液冲击的快感。

　　无限刺激，我骑在妈妈身上再次鞭策，驾驭驯服高高在上的母亲大人，令她
在不知情下让平时一直唯命侍从的儿子，在自己的最私人地带插上旗帜，驻扎重
兵。

　　一个十岁小孩，如帝王般将平时又敬又畏的母亲大人压在床上，尽情抽插后
再次注入精华养份，就像狗儿在街上洒尿霸地盘般的感觉，占领原本只属于爸爸
专用的领土。

　　我像疯狗似的擒着妈妈，一次又一次不断射精，直至根疲力尽为止。那种美
妙我一辈子也不会忘记。

　　妈妈醒后对肚子里灌满儿子的精液懵然不知，照旧向我道谢，但听在耳中，
她是答谢我在她身上注入种子精华，答谢儿子对妈妈身体的君临与宠幸。

　　在我眼中，刚醒来的妈妈变得不再一样，由今天开始，她才正式变成一个妇
人，正式变成属于我的女人，正式成为儿子的玩物，她今天特别美。

　　自此之后，每当妈妈病发昏迷，我都会叫人来奸淫她，然后我「执二摊」再
上，而她每次被奸后都很满足的向我道谢。

　　久而久之，事情就像毒瘾一样越来越深，需要的刺激越来越大。叔叔一人已
不能满足我了，跟着那数年，由我带领而来偷奸妈妈的，除了叔叔外，还有看更
阿伯、我的亲叔叔、和爸爸称兄道弟的朋友、数个其他邻居和十数个陌生人，他
们是上门的推销员、做问卷调查的、送外卖的、还有一个是来传教的！

　　当然有些是知道我用意的，我渐渐长大，不能再扮无知，亦不能扮不够力抱
妈妈入房，他们都心领神会。邻居叔叔、亲叔叔和看更阿伯都知我这禽兽儿子的
用意，他们亦都乐于合作，大家心照不宣，各得其所。

　　邻居叔叔早知我在门外偷看，常常将妈妈摆出难堪的姿势来凌辱给我欣赏。
有数次他们还带了两三个我不认识的男人来，让我见识到妈妈同时被数人轮奸的
悲壮情境。

　　来奸妈妈的人越多越陌生，我就越兴奋，之后就干得更痛快，不叫外人来刺
激，我就什么都做不来。

　　有时爸爸妈妈和看更在大堂相遇倾谈时，我看到也会很兴奋：妈妈不知自已
被眼前男人享用过无数次，连对方鸡巴的味道也品尝过，但却全不知情的和对方
客套着！还每月有份发薪水给他！

　　妈妈不喜欢隔邻叔叔的游手好闲，对他不理不睬。她看到叔叔的妻子时经常
说：「嫁着这样的男人，前世吾修！」殊不知自己数年来成为了她的日间泄欲替
身，代她被丈夫不断打种受精，随时为这废物男人生小废物。

　　爸爸更悲惨，不知每天对着的男同事，原来好几个是品尝过自己妻子的襟兄
弟，还常常在他们面前炫耀自己有个贤良淑德的美人妻。每次看到他们和睦地相
处闲谈，又或妈妈在偷奸过她的男人面前摆出一副淑妇姿态，我连鸡巴也会硬起
来。

　　我知这是病态，无论生理心理都是相当严重的病态，而且病情不断恶化，但
我已没有办法。这段期间我和数个异性交往过，但无论怎样和她们亲热，我都不
能勃起，怎样也不能，我已到了无法自拔的地步。

　　在这段期间，妈妈再生了两个孩子，全是男的，不知亲生父亲是谁，我相信
至少有一个是我的。

　　一直有避孕的爸爸非常惊讶，但由于妈妈本性传统纯良，爸爸对她也绝对信
任，只认为是避孕功夫做得不足，对妈妈完全没有怀疑。

　　他永远没有想到，原来一直以来，自己妻子都来者不拒的，每天不断吸纳身
边所有男人的种。而最可悲的是，自己十多年来干妻子时却一直用避孕袋，妻子
不断为他人怀孕生子之余，只有他一人不能在她子宫里泄精。

　　前年，妈妈三十六岁，我十六岁，三个弟弟分别八岁、六岁和四岁，他们已
开始怀疑与好奇，为何每次妈妈晕倒哥哥也叫男人来抱她入房？出来后又到哥哥
进去？

　　我知迟早纸包不住火，决定先下手为强。在一次叔叔在奸淫着妈妈的时候，
我带三个弟弟入房观赏！

　　他们看得目瞪口呆，小孩子年幼无知，受这刺激，再给我们大力推动下，蠢
蠢欲试。

　　当日二弟成功进入妈妈的嫩穴，非常兴奋。三弟和四弟太年幼，无法勃起，
我张开妈妈的口去含他们的小鸡鸡，逗得他们哈哈大笑。

　　三个不足十岁的小孩？将昏睡的妈妈当玩具的把玩凌辱近一小时，结果大家
都心满意足。

　　自此之后，妈妈不论清醒或昏迷，都在不自知的情形下成为了孩子们的泄欲
恩物。上街后弟弟们争相拿她的内衣裤自慰，她回来后就期待着她的病发。

　　在他们心目中只知道刺激好玩，不知道这对妈妈是否伤害。什么是乱伦，什
么是强奸，他们未够年纪智慧去思考，这亦是我要现在下手的原因。

　　而可怜的妈妈一回来，就和扮可爱的他们揽揽抱抱，任他们占便宜，不知儿
子们其实终日在等待机会轮奸自己，仍然无机心的付出真挚母爱，一脸无知的任
我们轻薄把玩，不知情的与虎同眠。

　　可能是过早催谷调教的关系，弟弟们的发育比正常快很多，两个月前连六岁
的四弟都可以进入妈妈体内，当然未能射精；八岁的三弟于今年年初在妈妈子宫
里注入第一剂精液；二弟不用多说，早己让母亲享用了无数次补品了，他们还说
要斗快令妈妈受精。

　　而精力过盛的弟弟们平时自慰发泄的，全放在妈妈长期饮用补充血糖的葡萄
糖水和鲜奶上。

　　一星期她不会晕多过两次，能让我们在蜜穴里灌精的次数有限，但却在不知
不觉中每天服用儿子们所有泄出的精华。两个儿子每天所生产的所有精子，一滴
也不浪费的全送进妈妈的肚子里，我亦已在不知不觉中，将弟弟们调教成比我更
变态的禽兽！

　　我对两个弟弟的行为感到不安，但想到妈妈在不知情下，天天食用儿子们的
精液过活。见她每日不停拿葡萄糖水来喝，品尝完儿子精液的味道后，还舔一舔
嘴唇好像很知味的样子，我的鸡巴又会涨得发痛。

　　弟弟们还打趣问她：「是不是很美味？妈妈是否很爱喝这些东西？」

　　不知所以的妈妈报以甜美的笑容：「很美味，妈妈最爱喝。」

　　孩子们欢呼，妈妈不知着了道儿，无知的继续将儿子的精液倒入口中，继续
母亲吞食儿子精液的淫荡表演。

　　记不起是哪个天未全亮的清晨，我从梦中醒来小便，看到每朝习惯早起晨运
的妈妈，一个人坐在餐桌上，一边远眺着窗外黎明的美景，一边悠然自得的慢慢
品尝盛满儿子精液的鲜奶早餐。像是一早起来，就急不及待要测检孩子们昨天的
发育进度，也像在细嚼品评儿子生殖的能力与精液的品质。

　　这感觉和平时她在昏迷下被我们在下体注入精液不同，姑勿论她是否知情，
妈妈现在是主动的接收孩子们的精液，她是在清醒下有知觉的在感受儿子精液的
味道及质感。

　　在柔和晨光中，妈妈的身体仿如透明，我像看到弟弟的精液流入她的胃里然
后溶入身体各部，变成妈妈的一部份。和儿子精液溶合后的妈妈轮廓发出柔和的
光晕，犹如供给性欲和慈爱的希腊母神，一切景象如诗如画，那很美。

　　由那时开始，妈妈开始了每天吃儿子精液，然后被陌生人及儿子们轮流奸淫
灌精，然后起来再吃儿子精液的规律性生活，做其每天肚子都充满男人精液的贤
淑主妇。

　　也许是每天在不知情下给儿子们不停用精液喂饲，子宫又长年累月浸淫在无
数男人供给的养份中，十多年来不断注入的无数幸福烙印，渐渐扬溢于外观上。
现已三十八岁的妈妈越发明艳照人，身段丰满迷人，一副饱受滋润的幸福女人模
样。

　　看在知道内情的我眼中，就像透过妈妈红粉菲菲的面容，看到藏在内里的数
千份男性精华。感觉上妈妈的身体有七成是由精液所构成的，像慈善筹款般人人
有份，永不落空。

　　我有时也对自己的所作所为感到困惑，这到底是对是错？蒙在鼓里的妈妈，
既得到无数男性的滋养润泽，心灵上又不失淑妇尊严，每天充满自信的面对身边
无数在她身体出过一分力的男人，接受世人对她阅人无数的动人胴体的赞美及品
尝。这或许是很多女人一生所梦寐以求的，这到底又是幸运还是不幸？

　　每天晚上，看着一家人抱作一团在沙发上看电视，我都会非常感动。

　　妈妈在中间被一群野兽围着，却不知道，自己其实是一家所有男性的公众便
所，每日都任我们在上口下口像放尿般尽情排泄，接收儿子们由能射精开始所能
泄出的所有精液。

　　若她知道，一手养大的四个儿子，不但不停淫辱自己，还拿自己来宴客，任
各界品尝。自己在儿子的策划下，不知情的和身边熟识的男人甚至陌生人不断交
媾，不知她会有什么感觉？

　　然而一个纯良的妇人，又怎会想像到一个男人的兽性可以去到哪个地步？

　　就正如在沙发上，四弟还自持年纪少，装无知的在妈妈胸前乱抓，而妈妈亦
只道是儿子对妈妈爱的表现，由得他为所欲为。

　　这也难怪，谁会想到自己六岁的亲儿子，已经对女人有着无穷欲望，还会视
自己妈妈为猎物？面事实上，更早己试过在自己体内进进出出过无数次？

　　而不知所以的爸爸，不知身边的儿子非但不是自己所出，更是一直不断淫辱
自己妈妈的野兽。没有机心的任由他们装无知的不断抚摸自己妻子的奶子，满怀
安慰的扭着他们看电视。

　　而在这一刻，一家人仍像无事发生的在沙发上扭作一团，各自在自己的心灵
或心计上得到慰藉，看在我眼里，又无辜、又温馨、又邪恶。

　　今早妈妈病发昏迷前突然一时感触的对我说：「看到你们这样大个，这样生
性，妈妈我好安慰，只要你们好，我怎样也不重要了。」

　　我听到后，冲入洗手间饮泣。

　　妈妈，你可知你一直是用自己的身体来教导我们上人生的一课？用你的子宫
来吸收我们青春期对性的好奇与渴望？用你的胃液来消化我们对母亲的尊敬与凌
辱？用你提供的性服务来增长我们的荷尔蒙令我们长大成熟？

　　我痛恨我是一个懂得痛苦的禽兽，而不是一个彻始彻终的畜牲或好人。两小
时后，伟大的妈妈的身体再次被我们享用，伟大的妈妈再次用她的肉体去养育教
导我们。

　　刚才当弟弟们饱尝兽欲后离开，只有我一个人伴着妈妈又再一次灌满精液的
赤裸身躯。我看着这副被奸淫过千次还一直懵然不知的纯洁母体，之前的悲伤又
化为无比的兽欲，我再一次将鸡巴插进这被我奸了八年的美穴。

　　被我疯狂抽送下的，妈妈不自觉露出满足笑容和酣睡的神情，就像告诉我：
「妈妈正享受着你们的凌辱！妈妈会用自己的母爱与尊严来包容、来满足儿子们
出卖母亲自虐的欲望与罪孽！」

　　我抽插的速度越来越快，力量也越来越大，直到在最后一下狂力抽插后将精
液泄出的一瞬间，昏迷中的妈妈突然张开眼睛看着我！

　　时间仿佛突然停顿，惊慌的我和她四目交投，感觉仿如年月，但一息间妈妈
双眼又再度合上，再一次昏迷过去。

　　现在奸淫已经结束，妈妈仍旧安祥的睡着。我知她没有醒来，刚才只是一时
反应而已。

　　然而在她体内不断注入精液的一刻，和妈妈在咫尺之间互相对望，那种内疚
与难堪实在无已复加。

　　想到这里，又再一次压不住心底里的悲痛，我在电脑一边打着这篇文章一边
哭泣，静静在等待着命运的终局。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-7 10:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫妻飨夫家


作者：最长笨象

　　夜阑人静，躺在我身边的丈夫一早已发出隆隆的鼻鼾声，但我仍无法入睡。

　　今天是我和丈夫的结婚一周年纪念日，我们刚在外吃烛光晚餐庆祝回来。爱
喝又不懂喝的丈夫一回来就倒在床上睡着了，我亦醉得昏昏沉沉，然而此刻躺在
床上却又无半点睡意，只是独个儿呆呆的看着天花板，听着连丈夫的鼾声也盖不
住的自己的心跳。我知道今晚将会发生什么事，我带着兴奋与内疚的心情，等待
着它的来临。

　　漫长的黑夜一分一秒的流逝，三更时份，房门慢慢被打开，我连忙闭上眼睛
假装熟睡。虽然看不见东西，但我知道来者是谁。

　　跟着，我听着极度轻微的「沙～沙」声，从房门向我这边移近，那声音几乎
和我的心跳同步，当脚步声在我的床边停下时，我的心跳也仿佛跟着停止。

　　短暂寂静过后，我感到很重香烟味的鼻息呼在颈项上，接着一边乳房被一只
粗糙的手掌覆盖着，一阵酸酸的感觉从被抚摸着的地方传来，我的乳尖是非常敏
感的，一被触及我就会有性欲，这一点，相信他也知道。

　　我一直闭目假寐，感受着被他解开睡裙与内裤的动作，与及他两只手遍游我
身体的感触。当那张嘴巴将我的乳头吸入口内时，我真想叫出来，但我不能叫出
声，我不能被他发现我是在装睡，虽然这已不是第一次了。

　　不一会儿，我感到对方手指的进入，阴核同时被一些湿热的东西温柔地舔吻
着。这一刻，所有内疚的感觉已烟消云散，我的阴道早已流水潺潺，身心已作好
一切准备，迎接一条雄壮男性器官的君临。

　　进来了！睡床的面褥突然一下子被压低，然后是一连串有规律的晃动。丈夫
他真的太醉了，对睡床另一边的骚动依旧全然不觉，如往常一样呼呼大睡。懵丈
夫啊！你的妻子正被人奸淫着啊！你还在大安旨意睡自己的大头觉！

　　我紧咬着下唇，默不作声的乘受着对方身体的重量，与及下体被他疯狂抽插
所传来的阵阵快感。虽然受着重压，但我却感到身体好像已没有了重量，仿佛徐
徐上升，飘离了睡床，思想灵魂更像飘离了现在的时间空间，不知不觉的荡回一
年前的今天，我和丈夫婚礼完毕的那一晚……

　　一年前的今日，婚礼晚宴过后，被亲朋戚友灌得醉醺醺的我和丈夫，将要到
夫家休息。

　　我和丈夫学历都不高，在贸易公司里从事职位平平的工作，暂时没有能力建
立自己的小家庭，所以婚后我们会暂时寄居在夫家里。

　　家姑一早已不在，屋里只有家翁、大伯和小叔，清一色都是男人。要我和一
屋陌生男人同住，我原本万分的不愿意，无奈我们要到后年才储够买楼的首期，
若租屋的话，买楼计划将大幅推迟，我迫不得已，只有暂时忍耐。

　　那一晚，无用的丈夫又像往常喝酒后一样，烂泥般被大伯和小叔抬回家，而
我也好不到哪里，连站也站不稳，由家翁搀扶着回家。

　　回程中我在车里昏昏沉沉，迷糊间，突然感到家翁扶着我腰部的手慢慢往上
移，贴着我胸脯下缘的位置！

　　虽然当时很醉，但也未至于意识全无，一嫁进夫家就马上被人轻薄，一时之
间我非常气愤，但回望睡在旁边昏迷不醒的丈夫，我万分无奈，今日是我结婚的
大喜日子，若将事情闹大就不好了，到时最难做的就是丈夫他了，哎！只好忍气
吞声吧！

　　当我决定哑忍时，突然一下全身触电，我的乳头突然被对的方手指，隔着薄
薄的晚礼服挖了一下，这时我才醒起被侵犯着的正是我的「死位」！只是这一下
动作，我全身打了一个冷颤，乳头立时硬了起来，最不幸的是当时乳头仍被触摸
着的，他发现了我的反应，手掌马上移上来包着我整个乳房的下半部，一下一下
的搓揉起来！

　　事情太突然其来，我第一次在丈夫的身边被另一个男人侵犯，而我是在反应
着的！那种感觉非常奇妙，那种无助、那种冤屈，不知怎的令我有一种兴奋的感
觉！令我不知怎样抗拒！

　　全程归家途上，我就在丈夫的身边被他的爸爸不停亵玩，上半身被摸完一遍
又一遍，将我弄身心荡漾！

　　回到家中，丈夫被直接抬到新房的睡床上，一直没有醒过来。晕头转向的我
勉强为自己宽衣后，澡也不洗就倒在丈夫身边。

　　虽然我头昏眼花，昏昏沉沉，但却无法入睡，我仍在兴奋着！仍为刚才被家
翁凌辱而无法平复！

　　我看看身边的丈夫，突然有一种心酸的感觉。老公，今晚是我们的洞房花烛
夜啊！你不理我了吗？我下面仍在流着水啊！你要我今晚孤零零的一个人过吗？

　　一时悲从中来，泪水已盛满了眼眶，就在这时，房门慢慢打开，有人走了进
来！

　　是谁？贼？还是家里的人？我闭着眼缩成一团，心跳个不停，这是什么地方
啊？住进来第一晚就遇到这种事！

　　这时在我耳边响起了一把声音：「家嫂，你睡了吗？」

　　是家翁！

　　在我仍不知怎样反应时，一双手已放在我的胸脯上！

　　啊！又来了！家翁竟然在新婚晚再次乘我喝醉，占我这个新媳妇的便宣！还
有就是那该死的触电的感觉，再次从我敏感的乳头传来了！

　　我的心很乱！我的意识在抗拒着，今晚是我的洞房夜啊，怎可一而再的被丈
夫家人羞辱！但另一方面，我的身体不断传来欢呼的讯息！身体的反应告诉我，
我的细胞在热烈配合着、反应着！我的洞房花烛夜将会得到完满！今晚将有男人
填补我的空虚！满足我的需要！

　　当睡衣被解除之后，我感到身体毫无保留的展示在一个六十岁的陌生老人面
前，像羞耻又像不是的奇妙感觉令我浑身不自在，下体也立时流水淙淙，湿涩不
已！

　　我的身体被我丈夫的爸爸吻着了！嘴唇、舌尖、粉颈、耳珠、乳房、腋窝、
脐眼、私处、甚至股沟与趾尖，通通无一幸免。我第一次被人如此毫无遗漏地细
致品尝，身体所有敏感的要害全部被他一一发掘出来！我全身触电，江河大泄，
发出从未发出过的低吟。

　　到我忍不住张口嘶叫时，一条肉棒忽然塞住了我的嘴，我呼喊无门，只好不
断扭动身躯，一直含吮着家翁的阳具，继续任他尽情细嚼慢尝我的肉体。

　　他插进来了！我竟然真的任由丈夫的父亲将我的身体占有！他抽送的力度技
巧，比他的儿子竟然有过之而无不及，下下直入我的子宫内，插得我心花怒放，
连连泄身。

　　家翁似乎非常依恋我的身体，抽送期间，一直整个人压着我，将我揽得紧紧
的，还不断和我接吻。我不想被他发觉我一直醒着，将头别过一边，想不到却和
丈夫对个正着！我一路被家翁抽插着下体，吻啜着粉颈与耳珠，一路和我熟睡着
的丈夫在只有数寸的距离面对面！

　　老公啊！你为何要剩下我一个人自己酣睡？我现在正被你爸爸奸淫着啊！而
且，这晚更是我们结婚的第一晚！现在究竟是我对你不起，还是你对我不起？

　　但在羞愤与愧疚之余，我却感到一种难已形容的痛快！今晚洞房花烛夜，我
却在丈夫面前和第二个男人在偷情！而那人更是我家翁！丈夫一直在旁欣赏着他
爸爸怎样品尝自己妻子的娇躯！我真的很快乐啊！而你们两个都快乐吗？

　　这时家翁的抽插已到了顶点，我就在这现实与幻想之间、理智与欲望的煎熬
下，迎接他在我的子宫里所注入的大量精液，在感受被乱伦种子攻陷的无比满足
之下，我渐渐的晕死过去。

　　第二天醒来，饱尝淫欲的家翁竟然装作无事发生，而我也只好默不作声，因
为万一事件张扬，我实在不知怎样面对丈夫和这个家庭。

　　可怜他新婚第一天醒来，已成为一个戴绿帽的男人，同时被父亲和妻子两个
最亲的人出卖。

　　这事之后，我们都若无其事地生活，家翁做回家翁的本位，我也当回妻子的
责任。但其实这个家庭已不再一样，我一直非常内疚，虽然当时是被动，但我的
确和第二个男人发生了关系，做了对不起丈夫的事情。我仍然爱着他，但却对家
翁那晚给我的刺激欢娱又念念不忘。

　　好景不常，新婚一个月后，丈夫要到澳门公干两星期，在没有丈夫保护的这
段时间里，家翁他会干什么呢？我当然信不过他，但我更信不过我自己！

　　在这新婚的一个月里，我和丈夫晚晚都做爱，风流快活，从不间断。现在突
然要我独守空房两星期，我要如何是好？究竟是他首先强来，还是我忍不住主动
引诱他呢？

　　丈夫离开香港的第一晚，我一直在房里戒备，防范家翁偷偷进来。

　　凌晨一时、二时、三时，他一直没有进来，我竟然开始感到失落，竟然感到
我是在期待他的侵犯亵玩！我开始回想结婚当晚的情景，手不期然伸入内裤里自
慰！我需要慰藉！我需要家翁！我很需要！

　　就这样我一直在床上蠕动身躯不断自慰，直到天亮。

　　第二天晚上，我在外喝了少许后，带着酒气装作喝醉了回去。当全屋人都入
睡后，家翁果然再次偷进我房来！他果然在我迷醉不醒的情形下，才会乘机打我
主意！

　　那晚没有儿子在旁的顾忌，六十岁的他竟然可以对装睡的我整晚梅开三度，
令我再尝那次痛快淋漓的感觉。第二天我们照样假装不知情，做回一对关系正常
的两翁嫂。跟着的两星期，我晚晚装作喝醉回来，他也晚晚进来来将我偷奸，直
到丈夫公干回来为止。

　　丈夫回来后，我再次面对丈夫，内疚得无地自容。我竟然在新婚一个月后，
丈夫一不在家就找男人！而且连续两星期不停的红杏出墙！我想不到自己会是个
这样水性杨花的女人！婚前什么对丈夫从一而终做个贤良淑德好妻子的想法，通
通消抛到九天之外！

　　然而内疚归内疚，之后我一忍不住想要男人的慰藉时，就会拉丈夫陪我到酒
吧喝酒，然后醉昏昏的回来，让家翁将我这个装作昏迷不醒的荡妇奸淫！讨他对
我这个好色媳妇的宠爱！

　　渐渐地，我发觉我爱上了在自己丈夫面前被他的亲人奸淫的感觉！那种被奸
的感觉！那种乱伦的感觉！那种无辜的感觉！那种自残的感觉！那种凌辱丈夫的
感觉！我无时无刻都在回味！

　　今天，我们结婚刚好一年，我当了他爸爸泄欲娃娃一周年，到目前为止，家
翁大约偷进我房四五十次，每次我都带着期待与兴奋的心情等待他的到来，然后
早上充满无奈与愧疚来面对我的丈夫。

　　丈夫对我的不忠固然全不知情，他只不明白为何我会开始酣酒，家翁对我的
装睡合作更一直懵然不知。

　　事情一直像轮回般的持续着，就好像今晚一样……

　　这一刻，我于结婚周年的晚上，看着一脸无知地沉睡的丈夫，一直被家翁抽
插着，梦回于过去的刺激奸情与现在的真实快感中。

　　想着想着，突然房门外传来大伯的声音：「老爸你在干什么！？」

　　奸情被揭发，我当堂吓得魂不附体，身体的血液像突然凝固了一样，全身僵
硬！闭着眼睛的我感到家翁马上离开我的身体，而大伯也走进房来，不对，进来
的不只一人！还有小叔！

　　我又再一次听到自己如雷向般的心跳声，还有他们三人的窃窃私语。

　　「老爸！你知道你现在干什么吗？她是你的儿媳妇啊！你这样做，对得起二
弟吗？」

　　「嘘！不要这么大声，给人知道不好呀！」

　　「那你还要来？给二哥知道家变都有可能啊！」

　　「放心！他不会知道的，他们二人都醉的跟死猪没两样。之前你二哥也一直
不知道！」

　　「什么？之前？你不只一次偷奸二嫂了吗？你这样还算是我们的爸爸吗？」

　　「你这样算是教训老爸吗？不要装算了！你们两个淫小子，不是一直也看上
你们的二嫂吗？平时也见你们一直不停盯着她的奶子和屁股，阿弟你呀！我见过
你拿她挂在洗手间的内衣裤打枪！还有阿哥你！我也见过你乘她在厅午睡时偷摸
过她啊！两个小淫贼不要在老爸面前装神圣了！」

　　「但……但若被她们知道…可不得了啊！」

　　「不会知道的！我们现在一直在说话，她们不是也没有醒来吗？说真的，我
上了你们二嫂很多次了，她一次也没有醒来，非常合作的任我为所欲为，而且还
有反应的，他们看看她好多水！」

　　我知道在这一刻，他们三人都在看着我被干得一片狼籍的下体，最私人的地
方、最丑陋的一刻暴露于一家人眼底下，忽然一份酸软的感觉涌上来，我情不自
禁的在他们面前泄身了！

　　「你们看！昏迷着也不断喷水！你们的二嫂多淫荡！」

　　听到「淫荡」二字，我又禁不住再泄！

　　「不用怕！阿弟你试试看！很有弹性的啊！」

　　我感到一只手印在我的胸脯上！这是小叔的手！

　　「是不是很正呀？不用怕的！来！阿哥你也来！」

　　渐渐地，我感到越来越多手掌放在我身体上游移，身体也开始被湿热的嘴巴
与舌尖吻啜舔弄，同时被三个男人亵玩，我感到从未如此的难堪，也感到从未如
此的痛快！

　　我的小嘴与私处分别被进入了！闭着眼睛的我只感到被浓烈的男性气味所包
围，插着我下体的是谁？堵着我喉咙的又是谁？我已经分不出了，只知道我在丈
夫的面前同时被他所有的亲人淫辱着！老公！你看见吗？你看看你的家人在干什
么？

　　啊！第三条肉棒也插进来了！我竟然被夫家全家同时干着！三个洞口都同时
被充实着！这…这是…这是他妈的什么感觉！怎会那么他妈的刺激痛快！？

　　思想里连粗话也爆了出来！到这一刻，我知道已经疯了！我已变成一个彻彻
底底的荡妇！

　　在这荒乱淫邪的结婚一周年晚上，我和夫家一家人都在一张床上庆祝！我的
所有洞口不断地被插入抽送然后注入精液，一个退出后另一个又进来，我不知道
谁先谁后，谁前谁后，这已不重要，我只知道我体内已被我丈夫家人的精液灌满！

　　不停地一次又一次的灌满！

　　在这荒乱淫邪的结婚一周年晚上，我和夫家一家人都在一张床上埋头苦干！

　　每个人都干得大汗淋漓！筋疲力尽！只有我丈夫一只懒猪在我们身边熟睡！
老公啊！起身呀！不要偷懒！你老婆已被你家人干「光」了啊！快起来分一杯羹
吧！

　　到我肚子里有了你的弟弟或侄子时不要后悔哟！

　　在这荒乱淫邪的结婚一周年晚上，我一边被夫家一家人不断轮奸的同时，一
边想着我的将来。从今天起？我将会同时有四个性伴侣，也成为了这个家庭的家
妓，他们会在往后的日子，将我如妓女般凌辱蹧蹋！将我如母猪般交配打种！每
天在我体内灌上满满的精液！而最刺激的是在他们心目中，我仍然是一个全不知
情的纯情无知淑女！

　　老公，对不起！在这一刻，我的心仍然觉得非常内疚，非常对你不起。但这
是命运的安排，由我第一天嫁入你家起，我其实已嫁给了你的全家人！由你在洞
房夜剩下我一个人，将我飨宴你爸爸开始，你已注定拿你的妻子给家人分享！但
你可以放心，我仍是很爱你的，我不会让你知道，你有一个这样的淫妻和一帮这
样的家人，安心继续做个以为自己拥有一个幸福美满家庭的傻老公吧！

　　老公，真的对不起！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-7 10:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　拿妻子喂狗


作者：最长笨象

　　「老公，虾饺近来越来越咸湿了，经常缠着我的脚不放！」

　　「哦？那你有失身给它吗？」

　　「你在胡说什么啊？我是人它是狗呀！」

　　「你紧张什么？又不是我先说起！是你引狼入室的，要负责后果啊！」

　　「你做老公的不介意吗？老婆常被狗狗调戏啊！」

　　「介意什么？你说的，你是人它是狗啊！」

　　「那又是啊！一只狗狗可以对我做什么！」说完妻子心满意足的走开和虾饺
玩耍了。

　　我看着妻子的背影一阵感叹！心爱的妻子，其实你真的被狗狗干过啊！而且
直到目前你还是不断给它淫辱着呢！只是你不知情吧了！

　　说真的，当初绝对是意外，之前你也知我一直不喜欢狗，是你一定要养，我
才免为其难给你养吧了，又怎想到后来我会连自己心爱的妻子也给狗分享！我会
愿意和一只畜牲共用你？

　　或者是因为报复心理吧！当初你不理会我讨厌狗，先斩后奏的买了一只小牧
羊狗回来，说它圆嘟嘟的像一只虾饺，真想一口吃了它！从此你和它形影不离，
宠爱有加。虾饺日渐长大，开始有性需要，你还用手帮它解决，说真的我有一点
介意，我希望你的任性能得到一个应得的惩罚。

　　那已是大半年之前的事了，你记得吗？你当然记不起了，像你这样贪玩的女
人，每个周末必定到酒吧和一大班朋友嬉戏玩乐，不喝到烂醉如泥不罢休，又怎
会记起那个周末和平时有什么分别？若不是丈夫我管接管送，你早就给别人乘醉
迷奸过无数次了。不过我想你做梦也没想到，没被人占过便宜，却反而被自己的
爱犬借醉行凶奸过无数次！

　　我记得那次是你的生日派对，和每个周末一样，那晚你又是喝到不省人事，
又是如烂泥一样被我抬返家。

　　我还记得，那次你还呕到我们全身都是呕吐物，我一回到家里，马上把你身
上的污秽衣服全部脱下，然后将你放在床上后先去洗澡。到我清洗完毕出来时发
现一丝不挂的你正伏在床的边缘，大概是刚才翻睡转换了姿势吧，当时的你像一
只母狗似的趴在床边，双脚垂在地上。而虾饺正在床边用舌尖舔着你的阴屄！

　　平时也常见虾饺舔你身体和用器官磨擦你了，那时我是有些介意的。但现在
看见自己昏醉的妻子被她养的狗舔吻着性器，不知怎的我竟然有点兴奋的感觉！

　　狗儿舔了一会突然扑上你背上，这时我才发觉原来虾饺已露出一条非常巨大
的血红鸡巴，正要向着你的阴屄顶去！它要和自己的主人性交！它要强奸你！

　　看见自己的妻子被一只狗从后擒着，这是我从来也没有想过的事，一时之间
我真的不知怎样做！

　　但突然间我觉得你是活该的！俗语有云：「养狼狗，咬心口！」是你不理会
我不喜欢硬带它回来的，是你顾着它而冷落我不理我感受的，你对它百般宠爱，
现在它反过来将你这个主人当成泄欲工具奸污淫辱，真是现眼报吧！现在自食其
果没理由要我救你吧！

　　但我真的应该让它这样做吗？我真的愿意老婆被一只狗奸淫吗？我…我不知
道，我只知道我好想给你一个教训！再者，当时我真的很兴奋！

　　虾饺一直乱冲乱撞，但你实在醉得太过利害，阴屄被外物不断撞击也没有反
应。不一会昏睡中的你突然「啊！」的一声叫了出来，我看到狗儿血红的鸡巴已
插入你的阴道内！

　　它仍继续快速抽送，而你也没有醒来，不知自己正被狗儿干着，只是不断潜
意识发出「唔…唔」的低吟。

　　我看到熟睡的妻子真的被狗儿奸淫着，心里百感交集！又酸溜溜、又气愤、
但又刺激、又痛快！好妻子，在酒醉没防避下被自己百般呵护的宠物乘机偷奸凌
辱，你没想到会有这一天吧！你当时难过吗？还是觉得很痛快？

　　虾饺干了你一段时间后突然停止了动作，一直擒着你不动，但插在你阴屄的
鸡巴却一下一下的抽促跳动。我从网上的兽交文章里看过这情形，我知它正在你
的子宫里射精！

　　平时看虾饺在路边放尿霸地盘看得多了，现在却竟然看着它在自己妻子身上
干着同样的事！一只狗正在将自己的妻子霸占拥有！而当时的你若无其事的继续
安睡，任由它不断将大量的精液一股接着一股的注入你的子宫内，就像你已默许
它的侵犯，接受它的占据！看在眼里我的脑中只有一片空白！

　　看着狗儿不断在自己妻子体内射精，那种感受实在非笔墨所能形容！那原本
是我专用的泄精宝盘，现在却被一只畜牲用来打种！一个女人被低贱的畜牲奸污
淫辱，任它在子宫里注入精液，播下种子，为它繁殖后代！被自己的宠物驯服！
接受低等动物的驾驭支配！

　　那究竟是一种怎样的感觉呢？我真希望你能够告诉我！

　　而且我还想知道被人在体内不断射精长达二十分钟的感觉是怎样的？

　　狗的精液份量是很惊人的，足有一个小孩小便般的份量，所以射精时间也很
长。虾饺插着你不动超过二十分钟才将鸡巴拔出来，这时我才看清楚它的形状，
那鸡巴的体积竟然比插入你体内时再涨大了一倍！而且前端有个怪模怪样的巨大
龟头，刚才你被这样利害的东西插入子宫内卡着的维持了超过二十分钟！整个性
交过程更长达四十五分钟！那究竟是怎样的感觉？睡梦中的你会否感到前所未有
的快感？我开始有点自惭形秽！

　　若你和其他男人发生关系，或被别人强奸了，我一定会感到非常痛心的！但
你现在和自己的狗性交，我竟然没有悲伤的感觉！它离开后我来到你的身边，将
你反转过来放回床上，你的阴道只有少量液体流出，但小腹却隆起了一大块，像
小山丘般饱饱的！

　　狗儿大量的精液仍留在你的体内，子宫被灌得像皮球般满满的！就像你已怀
着了无数小狗，好可爱！原本我仍很兴奋，想跟着干你一炮的，现在却不想打扰
小狗们，我打消了欲念，让小狗们安祥的在你子宫里熟睡！

　　第二天你醒来觉得肚子有点不舒服，我随口说说：「活该的！谁叫你喝这么
多？酒是穿肠毒物啊！」

　　你竟然完全接受的去吃肠胃药！你竟然被自己的狗儿奸淫了也全不知情！现
在肚子里被狗精液注得满满的也懵然不知！还傻傻的按着自己微微隆起的肚子不
知所以！那是你最宠爱的虾饺送给你的生日礼物啊！

　　那天之后我一直留意你的体形，足足三天你的小腹才回复原状。如小便般份
量的狗精液被你的身体完全吸收，感觉上你已完全变成一只受精的母狗！

　　跟着的那个周末，当你又再一次醉至不省人事时，我已急不及待的送你回家
给虾饺享用了！

　　回到家中我马上将你脱光放在床边调较好姿势，虾饺一见就醒目的立即扑上
来和你交配了。再一次看你被畜牲奸淫然后在体内注入精液，真的非常感动！你
平时这样爱护它，甚至用手为它解决性欲，现在连身体也拿出来宴客供它享用，
相信你其实也很乐意的！

　　自此之后，你每个周末在夜店嬉戏玩乐完就回家给爱犬打种玩乐，表演人兽
交！而我在旁一边欣赏，一边用录像机拍下过程！我希望有朝一日所有人都能看
到我妻子和狗交配的情形！当然我只是想，没有实行。还有那个周末刚巧撞正是
你的经期，虾饺又像疯了似的不肯罢休，我竟然亲自为它打枪！到它的鸡巴开始
滴出精液时将它塞入你的口内！

　　看着睡梦中的你喉咙不住活动，你竟然不自觉地含吮狗鸡巴不断吞食畜牲精
液！我看得眼泪也差点掉下来！到目前为止你已被狗奸淫数十次了，被自己丈夫
不断出卖，被自己的爱犬不断淫辱，体内经常怀着满满动物精液，而你竟然一直
全不知情！

　　现在见你每天以为自己是虾饺主人的服侍它、养育它，却不知道原来自己做
了它的性奴隶，每周让它播种交配一次！任它奸淫泄欲，支配玩弄，事实上它才
是你的性主人！

　　现在我看着一脸无知的你和不断奸污你的淫贼虾饺玩耍，心里竟然有种很温
馨的感觉！远看还有点像一家人！又无辜！又幸福！

　　你见我呆呆的看着你和狗玩耍，突然向我说话打断我的回忆：「老公，不知
怎的虾饺最近没有弄到周围污糟躐蹋了！」

　　当然啦！那些东西全都落在你的肚子里了！当年你说过它像虾饺要将它吃落
肚，现在它真的不断在〝喂饲″你啊！每周都吸收它大量精华养份，你觉得〝饱
″吗？而我发觉我现在喜欢上〝养狗″了！因我有一个〝狗养″的妻子！

　　「老公，我想帮虾饺生小狗！」

　　哇！！！你说什么！？

　　「我同事也有一只牧羊狗女，她想找虾饺为它打种。」

　　噢！原来如此！我会错意了…

　　咦？那么你不是要吃少一餐？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-7 10:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　哀伤流逝


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　（１）一个人在途上

　　芷妮曾经说过：「ＰＨＩＬＬＩＰＩＳＬＡＮＤ的企鹅很可爱，完全不怕人
的，你向它们挥手，它们会像小狗般走到你面前摆尾和怪叫啊！」

　　芷妮也曾经说过：「ＢＯＴＡＮＩＣＧＡＲＤＥＮ真的很大很舒服，我常常
在那里睡午觉，没有人会理会你的。」

　芷妮亦曾经这样说过：「我一个人游ＳＹＮＤＮＥＹＴＯＷＥＲ和ＯＰＥＲ

　　ＡＨＯＵＳＥ，感到非常寂寞，如果哥哥你当时在我身边就好了。」

　　当芷妮不断微笑着对我说话的俏脸在脑里渐渐消失时，我又再一次梦回现实
之中，阳光刺进眼内，我张眼四看，周围树木菁葱，少量途人在长椅上休憩。阳
光包围着我，然而我却感觉不到丝毫温暖。

　　我现在身处在澳洲ＭＥＬＢＯＵＲＮＥ的ＢＯＴＡＮＩＣＧＡＲＤＥＮ，踏
足在芷妮曾经生活过的地方，呼吸着芷妮呼吸过的空气，幻想着芷妮在这里生活
的样子。

　　感觉到她曾经在这里生活的气息，我仿佛感到她仍活着，然而我不能忘记芷
妮已死的这个事实。

　　芷妮的头七过后，我一个人离开了香港，离开妻子，离开女儿，没有留下只
言片语，一声不响独个儿来到澳洲，来到芷妮曾经独自生活的地方。

　　飞机于晚上十一时到达ＭＥＬＢＯＵＲＮＥ，当我离开机场时，一阵寒风迎
面吹来，这时我才从芷妮死后就一直维持着的混沌状态中清醒过来，我不知自己
身在何处，而现在又要去什么地方。

　　想到这里一阵苦笑，我孤零零孑然一身，去哪里还不是一样？

　　脑子一片混乱，依稀记起芷妮当年在这里读书时的住址，我没有去找酒店的
直接乘的士前往，将近天明时的士经过ＢＯＴＡＮＩＣＧＡＲＤＥＮ，我记起芷
妮曾经说过在这里睡觉的说话，无意识的下了车，之后一直留在这里。

　　虽然没有喝酒，但我一直处于与醉酒无异的状态呆呆坐着。不知不觉已是中
午时份，我在这里已有五六小时了，我仍然呆坐着，感受着，我感到和芷妮接近
了，然而我已不知跟着应该怎样了。

　　「对不起，你是否Ａｂｂｙ的哥哥？」不知过了多久，一个东方少女迎面向
我走来打破了我的沉默。

　　「你…认识我？你是…」远在外地竟然有陌生人认识我，我一脸疑惑。

　　「我看过你的照片，我是Ａｂｂｙ的同学兼室友，我叫Ｊａｎｉｃｅ，你和
Ａｂｂｙ一同来玩吗？Ａｂｂｙ在哪里？」确定我身份后，Ｊａｎｉｃｅ露出惊
喜的笑容，四处张望找寻芷妮的身影。

　　Ａｂｂｙ是芷妮的洋名，我隐约记起芷妮曾经提起过Ｊａｎｉｃｅ的名字，
她是芷妮在澳洲最要好的朋友。但她一提起芷妮，我的眼泪又不自禁的夺眶而出
了！哭着哭着，四周变得一片寂静，没有一点声响，我只看到Ｊａｎｉｃｅ一片
惊讶的对我说话，但却一点声音也听不到，四周境物渐渐变成灰白，最后变成一
片漆黑，跟着我虚脱不省人事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（２）不要离开我

　　晚上八时我苏醒过来，发现自己置身在一个完全陌生但又无限感觉的房间，
我知这是芷妮曾经住了四年的地方，Ｊａｎｉｃｅ将晕眩了的我带来了她所住的
公寓，这是她们二人曾经一同租住的地方，而Ｊａｎｉｃｅ就在我身边一直照顾
我。

　　「哥哥你终于醒过来了，觉得好点了吗？」她一见我起来，立刻上前慰问。

　　「好好多了，这数日精神一直不大好，吓怕你真不好意思。还要打扰你。」

　　「不打紧。你好好休息，我去做晚饭，其他的一会再说吧。」

　　当晚我们在屋里吃饭，我们没有话题，只是一直不停喝酒，到喝得醉醺醺后
我才有足够的勇气将芷妮的死讯告知Ｊａｎｉｃｅ，之后我们一直相拥着痛哭，
哭了很久很久。

　　「哥哥，你为什么喝这么多啊？」

　　当我哭得累了续渐失去意识时，一把熟识而震撼的声音响起，我抬头一看，
芷妮带着一贯甜美的笑容拥抱着我！

　　「芷妮！你在这里！？你没有死啊！」

　　「蠢哥哥，我怎么会没有死呢？我死时你不是就在我身边吗？」

　　「但你在这里啊！」

　　「不错，我就在〝这里〃！你不懂吗？」

　　「我不懂。」

　　「蠢哥哥！」

　　「芷妮。」

　　「什么？」

　　「不要离开我！」

　　「我不离开你。」

　　我将她紧紧的拥在怀里，深深的吻她的小嘴，她亦闭上双眼接受我长长的热
吻，情形就如她第一次和我发生关系时一模一样。

　　我将舌头伸入她的口内，她忘形的疯狂吸啜，见她反应如此热烈，我尽情享
受她的舌头、耳珠、粉颈、肩膀、腋窝、乳房、然后是两点樱桃，这时芷妮已浑
身酸软，低声呻吟，小穴早已流水潺潺。

　　我扶着她用双指插入她的小穴乱挖一通，然后疯狂抽插，只是几个前奏，芷
妮已被我弄致泄身了，软绵绵的倒在地上。

　　我压在芷妮身上，一下整根尽入，芷妮「啊！」的一声叫起来，然后含情默
默的看着我的眼睛，尽情享受我狂猛的抽送。我状态狂乱，意识迷糊，将头埋在
她胸脯上不断摩擦：「芷妮，你不要离开我，不要再离开我…」

　　「傻哥哥，我会一直在你身边，我不会再离开你。」

　　经过数百下直入心肺的冲撞，时候到了，芷妮热情的一路拥吻着我，一路接
受我在她子宫里注入的大量精液。我全身乏力，拥着心爱的芷妮渐渐进入梦乡。

　　当双眼受到早上朝阳的刺激而张开时，我发现自己全身赤裸的睡在床上！头
痛欲裂，四周一片零乱，还弥漫着一种性爱后的气味，床上还有少许血迹，已知
昨晚发生了什么事！但我无法相信事实，昨晚那个的而且确是芷妮！但她又一次
离开我了！

　　穿好衣服出厅，Ｊａｎｉｃｅ正在开放式的厨房里做着早餐，见我出来天真
的微笑着对我说早，笑容很像芷妮。

　　见到她一脸红霞，想起昨晚「芷妮」的娇啼惋转，还有床上的血迹，心里一
阵绞痛，内疚不已。

　　「Ｊａｎｉｃｅ，昨晚很对不起，我们…我…」

　　「昨晚你醉得很利害，如烂泥一般不省人事，害我照顾了你一整晚没睡啊！」

　　「就…就是这些？我醉了一整晚？」

　　「是啊。有什么事？」

　　她若无其事的问我，令我原来已有好转的头痛又一次加剧。究竟昨晚发生什
么事？还是没有发生任何事？和我缠绵了一整晚的究竟是以死的芷妮，还是面前
这个扮作没事发生的Ｊａｎｉｃｅ？又或只是我日有所思，昨晚其实什么事也没
有发生？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（３）少女

　　ＪＪａｎｉｃｅ是大学的研究生，她这天刚巧没有课程，吃完早餐后带我到
芷妮就读的大学走走。芷妮曾经对我讲述很多大学时的经历及这里的环境，但我
无心装载，当重游她逗留了四年的地方时，竟然是那样陌生，我不断自责，无地
自容。

　　行行重行行，黄昏时我们在大学的食堂里竭息，经过一晚酒醉转醒，我渐渐
从芷妮死后近十日的混沌状况下清醒过来。

　　头脑渐渐回复后，我才开始留意现在的环境与状况，更第一次留意我身边这
个认识了只有二十四小时，一直以来也照顾着我，更不知有没有和她发生了关系
的少女。

　　眼前的少女年龄不过三十，身材瘦削，有一种我见犹怜的感觉，然而眉梢眼
角间却流露着一种掘强，和芷妮的傲气特质有两分相似，一时之间我感觉到芷妮
就在眼前。

　　「对不起，Ｊａｎｉｃｅ，我知你是我妹妹的好朋友，但我所知的就是这么
多了，就算她给你看过我的照片，也没理由一眼就能认出我的，你是如何看出我
的？」

　　听到我这么说，Ｊａｎｉｃｅ的脸有点泛红，静了一会才说：「其实…从前
Ａｂｂｙ已和我说了很多关于哥哥你的事，我对你有相当的认识，就是她返回香
港后也一直写信告知我有关你和她的事。」

　　「我和她的事？你是指……」

　　「是，我知你和她不只兄妹这么简单！」

　　我脑里一片空白，不敢相信自己的耳朵，芷妮竟然将我们之间兄妹乱伦之事
也和外人说！我呆呆的望着Ｊａｎｉｃｅ，不知应说些什么好。

　　「除此之外，我还知道很多关于你俩的事，有些可能连你也不知道。」

　　「连我也不知道？例如什么？」

　　「你知道她何时开始喜欢你吗？」

　　「不是…她回港之后才开始喜欢我的吗？」

　　「当然不是，其实Ａｂｂｙ在十岁时已很倾慕你了！果然是个粗心大意的男
人，难怪她一直不敢和你表白。」

　　十岁？芷妮已倾慕了我十多年？我脑里一片混乱，十多年前究竟发生了什么
事？我难以想像！

　　我承认自己的无知与冒失：「对不起，我相信我真的很多事也不懂，你可否
告诉我吗？」

　　「一时之间我也不知怎样和你说，这样吧，回家我给你看Ａｂｂｙ寄给我的
信，她已经不在了，有些事我想你应该有权知道的。」

　　回家后Ｊａｎｉｃｅ给了我芷妮回港后寄给她的信，我的背在流汗，我的手
在颤抖，在芷妮死后的第九日，我又再一次重新认识我的妹妹…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（４）芷妮的信

　　「Ｊａｎｉｃｅ：我回港一星期了，一星期没有见面，我已有一点挂念着你
了。你知道吗？我现在不是住在自己的家，而是寄居在哥哥的家啊！

　　二哥结婚时竟然不问过我就打通了我的房间做新房！我原本很气愤的，但想
不到因为这样我又和哥哥住在一起了，算是因祸得福吧！你羡慕吗？还是你会替
我高兴？

　　我还有很多事情要告诉你的，这星期我一直失眠啊！大概是时差的关系吧，
日间云游太虚，随时也可入睡，晚上则眼光光的直至天亮！昨天哥哥带我去看医
生，在轮候的时候我又睡着了，睡梦中我感到身边的哥哥轻拥着我，抚摸着我，
跟着还偷吻我！这情境是我多年来不知梦了多少次的景象啊！到我被叫醒时发觉
坐在身旁的是个陌生人而不是哥哥！原来我又一次作梦了。

　　当晚我服了医生给我的药后果然可以入睡了，但想不到早上所作的梦晚上又
再一次出现，说出来你不要笑我呀，我竟然梦到我为哥哥口交啊！我还将精液吞
进肚子里呢！然后整晚和哥哥做爱！我竟然整晚发着这样的春梦！早上醒来下面
湿了一大片，乳房及嘴唇仍残留着被哥哥亲过的感触，我想我已经想疯了，你认
为我需要看心理医生吗？但无论如何这是个令我毕生回味的梦！所以我马上写信
给你分享我的喜悦。你的情形如何？快些写信给我。

　　Ａｂｂｙ

　　１９９９年６月１６日」「Ｊａｎｉｃｅ：又是我啊！你很久没有写信给我
了，足足有两星期了啊！不是要我迫你才写吧。我已上班近两星期了，工作没怎
么样，一份无聊的工作罢了。

　　只是我的上司对我大献欣勤，比较麻烦。说给你知，我又发着和哥哥相好的
梦了，几乎晚晚都是，早上醒来下面一片汪洋，你估计会不会是哥哥晚晚入夜后
偷奸我呢？但这没有可能，我怎会被人偷奸也不知道呢？而且我想他不会这样对
我，平是他一点表示也没有，他只当我是妹妹吧了，又怎会对我有所企图呢？

　　你呀！快回信呀！一星期内收不到你的信就和你绝交！

　　Ａｂｂｙ

　　１９９９年７月３０日」「Ｊａｎｉｃｅ：昨天我终于和哥哥表白了！他最
后也没有抗拒兄妹乱伦的不正常关系，没有厌弃我，他终于接受我了！我最后也
可以和哥哥在一起了！你会替我高兴吗？还是会生我的气？不和你说这么多了，
因为太兴奋，所以马上写信告诉你，没有其他可说了，写信给我啊！

　　Ａｂｂｙ

　　２０００年１月２９日」「Ｊａｎｉｃｅ：你寄给我的颈巾已收到了，很美
啊！但为什么像是男装款的？你不是织错了款式吧，还是其实织给其他男人的，

　　例如我哥哥……

　　你还记起一直追求我的上司Ａｎｔｈｏｎｙ吗？他对我实在太好了，我有点
心动！哥哥说他也有自己的家庭，不介意我有其他的男人。但我仍很内疚，好像
很对不起哥哥，我不知怎样做，你可否给我意见。

　　我知你一定反对我做对不起哥哥的事了，但仍想知你看法，等着你的回应，
请尽快写信给我。

　　Ａｂｂｙ

　　２０００年１０月２２日」「Ｊａｎｉｃｅ：我要结婚了！当然是和Ａｎｔ
ｈｏｎｙ啦！你不要责备我先听我说，我知你不赞成我和他在一起，但是哥哥叫
我和他结婚的。告诉你另一件事吧，我有身孕了！是哥哥的，我坚持要把我和哥
哥的骨肉生下来，哥哥拿我没法，叫我和Ａｎｔｈｏｎｙ结婚才可把他生下来。

　　我和Ａｎｔｈｏｎｙ说我有身孕时，他意为是自己的，激动的跪在地上求我
嫁给他，令我也有点不好意思！

　　我们打算两个月后行礼，我好希望你能来观礼，你不是常常说想再见我哥哥
吗？没了，迟些再谈，请回信。

　　Ａｂｂｙ

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００１年４月１２日

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（５）墙上的肖像

　　翌日，Ｊａｎｉｃｅ要到大学上课，我一个人留在公寓里，我需要时间从新
整理所有事情。我为何会在这里？芷妮原来一早已爱上了我这个哥哥！当年是否
发生了一些事情？还有Ｊａｎｉｃｅ，她竟然能一眼就认出我！

　　还露出欣喜的神情！还像很熟识我似的！她究竟是谁？

　　我一直呆在芷妮的房间，房间里只有基本的家具，一张床、一张化妆台、一
个衣柜和一面落地大镜，太空扩了，因而令这面大镜份外醒目。

　　这里一样私人物件也没有，没有留下芷妮的痕迹。这个当然，她已离开这里
两年多了，但奇怪的是我仍感觉到她！就如昨日我一醒来就知道这是她的房间一
样。还有，芷妮已离开了这么久，为何Ｊａｎｉｃｅ不再分租给他人？自己又不
使用这房间？

　　无所事事，我不自觉走进了Ｊａｎｉｃｅ的房间，一进来我就被墙上挂得满
满的照片所吸引住。

　　那是近百张大大小小的照片，挂满整幅墙壁，全部都是芷妮和Ｊａｎｉｃｅ
的照片，有些是个人的，有些是合照的，多数是近年所拍，而挂在最高处的是她
们小时所拍的，是她们二人小时的合照！数张照片里除了她们二人外，还有我，
少年时代的我！

　　看着看着，我被放在化妆桌上的一张照片所吸引住，照片内的景物是在一个
沙滩的枯树下，我拥着芷妮在树底下酣睡的情景，那是十七年前二十岁的我和十
岁的芷妮，那天的记忆突然在我脑中闪过，一时之间我又再一次跌进时间的裂缝
之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（６）仲夏夜之梦

　　那是十七年前的一个夏天，我带着就读小学五年班的芷妮和她的一个要好的
朋友到长洲游玩，晚上竟然乐极忘形错过了返香港的尾班船，当时又不够钱租屋
过夜，结果只好和两个小女孩在沙滩坐到天亮。

　　入夜后，我选择在一棵枯树坐下，左手拥着小芷妮，右手拥着她的好朋友，
她的名字……记不起了。

　　「哥哥，你睡着了吗？」

　　「芷妮？还未睡吗？很夜了，快睡吧。」

　　「今天玩得太开心了，太兴奋睡不着喔。还有，今晚夜色很美，原来在郊外
可以看到这么多星星的，再加上在哥哥怀中，很温暖，很舒服，不舍得就这样睡
了。」

　　「傻芷妮。」

　　「哥哥不要再在我同学面前叫我芷妮呀！我们在学校都用洋名的，在Ｊａｎ
ｉｃｅ面前要叫我Ａｂｂｙ呀！」

　　啊！Ｊａｎｉｃｅ！

　　「哥哥，你真的要和倩如姊结婚吗？真的要搬走吗？」

　　「我也不想这样年纪就结婚的，但倩如姊有了身孕呀，无办法啦。」

　　「哥哥，我不舍得你啊，我会很寂寞的。」

　　「我也不舍得你啊！我最疼芷妮的啊！」

　　「都说不要在Ｊａｎｉｃｅ面前叫我芷妮啊！」

　　「她睡了，听不见的。」

　　「哥哥。」

　　「什么？」

　　「不如我又嫁给哥哥！」

　　「傻瓜，我们是兄妹啊。」

　　「兄妹就不能结婚的吗？但我爱哥哥啊！」

　　听到芷妮这一句话，心坎里突然起了一阵触动！我低头看看芷妮，这个小我
十年，我从来不在意的小妹妹，竟然令我有了被异性吸引的反应！

　　「我…我也爱芷妮啊！」我情不自禁说了这句话，然后是一段彼长的沉默。

　　「哥哥，我想叫你一声『老公』！」

　　「不要乱叫！你只知我疼你罢了，根本不知什么叫爱。还有在其他人面前别
乱说，到时我就麻烦了。」

　　「什么麻烦？」

　　「你知什么是乱伦吗？」

　　「不知道。」

　　「不知就不准叫。」

　　「我可以用暗号的啊。」

　　「什么暗号？」

　　「红豆。」

　　「为什么叫红豆？」

　　「哥哥的眼睛很小，像两粒红豆。」

　　「哪里像？」

　　「哥哥红豆。」

　　「快睡呀！」

　　芷妮听话的合上眼睛睡觉，反而我却不能入睡，我被她的说话触动了！

　　我一直望着这个尚未发育的小女孩，我竟然被吸引了！不久芷妮入睡，她的
气息不住的呼在我的颈上，令我渐渐心痒难当，竟连鸡巴也硬了起来，原本放在
芷妮肩膀上的手，竟然不能自控的慢慢移至她未发育的小胸脯上。

　　但是真的太小了，什么也没有，轻抚了一会我的手跟着慢慢往下移，最后停
留在她的小腹上，当我的左手开始轻柔的搓弄着芷妮的私处时，才发觉我的右手
原来已在不知不觉间放在Ｊａｎｉｃｅ的同一位置上！

　　我的心脏快要跳出来了，呼吸非常急促，两只手掌同时传来内里潮湿温热的
气息，我身心荡漾，如在春雾迷濛之中。我没有占有两个小小身躯的冲动，但同
时亦没有离开这样醉人的温香软肉之意，在这性欲不算性欲，亲情不是亲情的奇
妙心境下，我沉醉于两个小小的温柔乡中，然后慢慢进入温馨的梦境里头。

　　第二朝醒来，两人仍在我的怀中没有异样，我若无其事的叫醒她们，乘渡轮
回家。之后芷妮叫过我几次红豆，皆被我喝止。我结婚后，面对新的家庭、刚起
步的事业及用作婚礼的贷款，感到无比压力，公私两忙，和在老家的妹妹渐渐疏
远，对当日沙滩上的事更完全忘了。及后芷妮到澳洲继续学业，我们更几乎没有
联络。四年后她回来搬进我家，我又再一次被感觉陌生的她打动，但那又是另一
个故事了，因我对越洋留学之前的小妹妹完全忘掉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（７）哀歌

　　「我回来了。」

　　「欢迎你回来。」

　　「不要像主人般的口吻，这好像是我的家喔。」

　　「你不喜欢吗？」

　　「不是啊，看见你好像开朗了，我开心才是。有好的事情吗？」

　　「现在的我怎可能开朗，只是记起了一些事情罢了。」

　　「例如呢？」

　　「例如记起你是谁。」

　　Ｊａｎｉｃｅ听到我的说话后又再次脸红起来，不敢正视我。

　　「有心理准备了吗？」见她一脸尴尬，我打破沉默。

　　「什么心理准备？」

　　「你一直想问又不敢问的事。」

　　「我…无问题。」她先是一愣，但一瞬间又平静下来了。

　　「……」

　　「你说吧。」她再深呼吸一次，我知她真的准备好面对现实了。

　　在平静的气氛下，我开始对Ｊａｎｉｃｅ讲述芷妮临终的故事……

　　芷妮婚后对Ａｎｔｈｏｎｙ很好，但仍然跟我这哥哥暗中来往。一直相安无
事，但时间过去，渐渐发觉身体出现了问题。婚后第二个月的一次身体检查中，
发现了她的子宫不正常生长，已开始影向胎儿，医生说不但把小孩生出来的机会
极微，而且大人本身也相当危险！唯一安全的方法，就是将小孩连同子宫整个拿
掉，否则不论能否将小孩生下，芷妮的生存机会也不会超过三成。

　　知到实情后，芷妮哭过死去活来，但她不肯打掉小孩，坚持要把他生下来！

　　她对我说，这是我和她唯一的生命结晶，她不会将他放弃！因为没有第二次
机会的了！

　　婚后第三个月，Ａｎｔｈｏｎｙ渐渐发觉我们兄妹有些不妥，不时和芷妮吵
架。芷妮身子也越来越差，数次因晕倒而进了医院。

　　婚后第四个月，芷妮的胎儿已有六个月大，这是能安全将胎儿打掉的最后限
期，Ａｎｔｈｏｎｙ和我都不想她冒险，坚持要她放弃胎儿，芷妮不想Ａｎｔｈ
ｏｎｙ烦着她，将我是胎儿父亲的事告诉他，Ａｎｔｈｏｎｙ一怒下不知所纵，
我以不承认胎儿为由迫她做手术，最后换来她无情的一巴掌，芷妮已差不多精神
崩溃，病程相应恶化。

　　婚后第五个月，芷妮在病床上和Ａｎｔｈｏｎｙ正式签字离婚，一星期后她
难产，当晚在我的怀中死去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（８）不再离开你

　　晚上十一时，我到了澳洲的第七十二小时，我和Ｊａｎｉｃｅ在厅里相对无
言，我们的眼泪不断如雨落下，然而心境却出奇的宁静。

　　「好歹Ａｂｂｙ也是在自己心爱的人怀抱里离开，在她心里可能是一件不算
太坏的事啊。」在静得可怕的沉默之中，Ｊａｎｉｃｅ苦笑着开口说话。

　　「死本身不算可怕，至少对我来说是，当事人什么也不用想了，只是留下重
视她的人继续悲痛罢了。」

　　「哥哥，Ａｂｂｙ不想看见你这样，所有关心你的人也不想看见你伤心。」

　　这时我从Ｊａｎｉｃｅ的双眼中看到她的悲伤不独是为芷妮一人的，一刹那
芷妮

　　信里的片段又再在我脑里显现……

　　「但想不到因为这样我又可再和哥哥住在一起了，算是因祸得福吧！你羡慕
吗……」

　　「我最后也可以和哥哥在一起了！你会替我高兴吗？还是会生我的气……」

　　「为什么是男装款的？你不是织错了款式吧，还是织给其他男人的，例如我
哥哥……」

　　「你……关心我吗？」

　　Ｊａｎｉｃｅ又一阵脸红：「你…说什么？我不明白。」

　　「对不起，今早我没得你的同意进了你的房间。」

　　Ｊａｎｉｃｅ再一次低下头不敢说话。

　　「桌上的照片是你偷拍我和芷妮的吗？」

　　她没有作声，低头默认。

　　「那个晚上你一直没有入睡是吗？」

　　「整晚没睡的不只我喔，当晚睡着了的只有你一个罢了。」

　　我呆着了，十七年前的那个晚上，两个十岁的小女孩在清醒下一直默不作声
的任我这贱人侵犯！三个人在对方不知情下各自沉迷在自己孤独的梦境中。

　　「那天我和Ａｂｂｙ在不久之后向对方承认那晚没有入睡的事实，亦发誓不
对第三者透露此事，包括哥哥你在内，将之当作我们二人心里的唯一秘密，我们
两姊妹之间唯一的瑰宝保存在心底里。现在你知道，你一直有多伤Ａｂｂｙ的心
了吗？」

　　经她这么一说，我想起当年每当芷妮唤我红豆而被我喝止时，芷妮的表情是
何等悲痛与绝望。跟着我想起她知道不是我偷吻她时的失望表情，再想起她打我
时的悲痛神情，与及她在我怀中死去的表情……心里不禁一阵呜咽，然而这时一

　　把声音依稀在我心里向起……

　　「不要再错过任何事，不要再重蹈覆辙了，珍惜眼前人！」

　　「那我有伤过你的心吗？」

　　「喔…你说什么？」

　　「你刚才说，当年的事是你心里的瑰宝啊！」

　　「不…不是这个意思…」

　　「给芷妮的那条颈巾你其实是织给我的吗？」

　　「……」

　　「你可以代替芷妮关心我吗？」

　　「……」

　　「你可以叫我『红豆』吗？」

　　「…红…豆…」

　　听到了细声得近乎听不到的一句「红豆」，我将Ｊａｎｉｃｅ深深拥入怀抱
之中，将嘴巴印向她的樱唇上！经过十多分钟的长吻，感到她的身体已经软化下
来，我抱她入了芷妮的房间。

　　我温柔的替她脱掉身上所有衣物，Ｊａｎｉｃｅ一直害羞的闭目不敢正视，
我这时再重新确认这个可能两日前已被我品尝过的身体，那双乳房、那条幽谷，
给我一种无限怜惜的感觉。我压着这个可能从小已暗恋着我的少女，尽情亲吻这
纤弱得像一碰就破的娇躯，她渐渐被我弄得流水潺潺，开始低吟起来，我记起那
种惋转娇啼，我两晚前听过。

　　当我正要进入她的体内时，她微微的抗拒着我。

　　「请……请温柔些，我是第一次……」

　　「我知。」

　　「你知？」

　　「我就是知道。」

　　Ｊａｎｉｃｅ放弃想其他事情，闭上眼感受着我的鸡巴慢慢没入她小穴里的
感觉。过程没有受到太大的阻力，我知道原因。

　　我一边抽送着，一边望着Ｊａｎｉｃｅ紧闭双眼用力抱着我的肉紧神情。干
着干着，我不自觉的抬头看在床边的落地镜，一个淡淡的身影隐约在镜的另一边
凝望着我。

　　「芷妮，为何要我这样做？」没有说出口，我用眼神向镜后的世界传达我的
心意。

　　「她是我的姊妹啊！Ｊａｎｉｃｅ已倾慕了你十七年了，你好意思继续让她
暗恋下去吗？」我心里向起〝那里〃的声音！一把我熟识的亲切声音！

　　「前晚那个是你吗？」

　　「是我或是她并不重要，有关系吗？」

　　「有关系！我只爱你一个！」

　　「我知，我意思是我和她没有分别啊！她不就是我了吗？」

　　我看看被我压着的Ｊａｎｉｃｅ，她是芷妮！眼前的面孔不错是Ｊａｎｉｃ
ｅ，但她的表情和芷妮第一次被我干着时的表情一模一样，她给我的感觉和芷妮
一模一样，她就是芷妮！

　　「她以后就代我照顾你了。」

　　「你要走了吗？你又要再一次离开我了吗？」

　　「傻哥哥，这样我才不用再离开你啊！再者，我出现与否，不是我所能控制
的。」

　　「我明白，控制的人是我。」

　　「你明白就好了。哥哥，应承我一件事好吗？」

　　「什么事？」

　　「一个月内，我不要你再为我哭。」

　　「重要吗？」

　　「重要啊！这样对Ｊａｎｉｃｅ不公平。」

　　「我应承你。」

　　「谢谢哥哥。」

　　「题外话，是你保留这房间吗？」

　　「不是我，是你啊。」

　　「是我？」

　　「当然，因你需要来『这里』。」

　　「原来这样。」

　　「哥哥。」

　　「什么？」

　　「红豆。」

　　「红豆！」

　　「再见。」

　　「再见！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（９）红豆相思

　　「哥哥，我…有些话…想说，但你不要害怕啊。」午夜时份，一场大战后我
和Ｊａｎｉｃｅ在芷妮的床上休息。

　　「你说。」

　　「我感觉到…Ａｂｂｙ一直在我们身边。」

　　「哦？这样可怕吗？」

　　「不可怕。」

　　「那有什么问题？」

　　「是呀。」

　　「Ｊａｎｉｃｅ，和芷妮说句话吧。」

　　「Ａｂｂｙ，你放心啦！哥哥就交给我照顾了。到你啦！」

　　「不用，我早说了。」

　　「说了什么？」

　　「谢谢、再见、保重…红豆。」

　　人的去留永远是突然的、身不由已的，就正如芷妮在我的生命里不断重覆出
现与消失，又正如第二个芷妮于不知不觉间步入我的生命中，更正如我现在要离
开她一样。我忽忽来到澳洲，现在又忽忽离开，这是芷妮的意愿，我要珍惜眼前
的一切，不要再重蹈覆辙，不要再事后后悔。我打电话通知了在香港的妻子，不
用她继续为我担心，及答应她我会尽快回港。不会再让关心我的人为我伤心了。

　　「回港后打电话给我，我会尽快收拾这里的一切回香港的。」在机场Ｊａｎ
ｉｃｅ极力控制情绪对我微笑。

　　「我不准你这样，应承我完成这最后一年的课程才回来，我在香港等你。」

　　「哥哥。」她眼泛泪光了。

　　「别这样。」

　　「红豆。」

　　当飞机升至三万尺高空时，我无法再克制内心的悲痛，我誓想不到玩弄家人
的报应会是如此沉重！我无视邻座外籍人士的奇异目光，咬紧牙根在无声痛哭，
我没有作声，只是一直泪流满面，但内心里面却一直在杀猪般哭叫，我不知自己
哭了多久，只是不停的哭。芷妮，你放心，这是我最后一次为你而哭。

　　你任得我吧，这是最后一次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱儿小札


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　（一）春之章

　　每当告诉自己，「儿子明天结婚了」是真实的，我都会觉得很不可思议。不
是吗？虽然已经２８岁了，但是到今天，这个和我同居了２８个年头，明天就要
离开我的大男人，仍然和一个小男生无异，每天总是在我身边吵吵闹闹。

　　「妈！我那件黄色的衬衣放到哪里去了？」

　　「妈！救我！很大只蟑螂飞过来～」

　　或许是因为生下儿子不久，丈夫就离世了，对于这２８年两母子相依为命而
又快将改变的日子，既依依不舍，也有点无法接受。

　　当然，也很庆幸，我俩始终没有弄出什么无可补救的事情出来，到今天，我
仍可心安理得的以一个母亲的身份，去回味这个令我自豪的儿子的成长故事。

　　现在回想起来，儿子牙牙学语上幼稚园的情景，甚至生产时的阵痛，依然历
历在目，仿佛就是昨天的事，到今天，那种甜蜜与辛酸，仍然可以清清楚楚的感
受到。

　　当然，要回想儿子的孩提时代，最深刻的，还是为儿子哺乳的那份既温馨又
甜蜜的奇异感受。

　　不知道其他的妈妈是否也和我一样，因为羞于向别人启齿，只能假设那是理
所当然，不敢说，不敢问，为何只是为儿子哺乳，竟然从不断被吸吮的乳头，传
来和异性亲密的丝丝快感。

　　我还记得，每次儿子没牙的小嘴用力咬着我的乳尖，然后一口一口用力的吸
啜，还用小舌在乳首两旁来回的舔弄，我除了感受到骨肉亲情所带给我的一份浓
浓温馨满足外，不知怎的，还带来一种被男人搔扰品味着的痒痒的无力感。

　　每当感到体内的水分一下一下的被吸出，从敏感部位分泌出来的乳汁被人品
尝享用，乳尖的四周就会传来如蚁咬般的刺痒感触，然后向身体漫延，我的呼吸
会开始急促，混身酥软麻痹，每次到连双腿都颤抖得无法站稳时，我不得不无视
儿子的饥饿与需索，将乳头从儿子贪婪的小嘴中抽离，由他哇哇大哭，我倒在一
旁喘息，待平静下来才再继续。

　　幸好儿子不足周岁就断奶，我也暗暗呼一口气，从此不须再向别人解释，之
所以经常处于面红耳赤的状况，纯粹因为天气闷热。

　　还有的，就是不用经常在家为儿子哺乳后，都情不自禁的自慰起来。

　　也或许就是从那时开始，儿子和原本就和他关系非常密切的我的胸脯，结下
了奇妙的不解缘。

　　我还记起，就是他已经３岁了，仍然非常喜欢籍着我们拥抱的亲密时刻，肆
无忌惮的抚摸甚至拍打我的胸脯。当然，我了解到小孩子对挂在女生身上而他没
有的东西有着纯粹的好奇，因此也不以为然，任他尽情用母亲的身体，上研究女
体的第一课。

　　当然另外的原因，是我觉得被一对小手抚摸，那种感觉很好。

　　现在说起也觉得可笑，儿子３岁时，还竟然不懂自己站着小便，不是尿了一
裤子，就是强忍着不去解决。不只在家，就连在幼稚园也构成相当不便。每次看
到他默不作声而双脚交叉着的时候，我只好心疼的陪他到厕所，然后用手逗着他
的小鸟，对准尿桶放尿。

　　每次我这样做，他都闭上眼睛，像很舒服畅快似的，小鸟在我手上打个尿颤
才完事。

　　直至儿子６岁，上幼稚园高班，他的班主任约我见面，告诉我她照我吩咐用
手扶着儿子小鸟帮他小便时，儿子竟然不自禁的将下身前后挺动。虽说一个６岁
的小孩吃老师豆腐有点太过，但我知道，儿子已经大个，已有作为男性的基本反
应，已不能再这样帮儿子解决了。

　　因此，我和老师联手用强硬手段，谢绝一切对儿子的帮助。结果，用了三个
月时间，每天尿湿三条裤子以上，儿子终于在失去依靠的没有选择下，从无助的
哭泣中学会自己站着小便了。

　　一年后，我以同样的方法与态度，助儿子学会自己洗澡，与及戒除抚摸我胸
脯的习惯，成为一个正常而独立的小男孩，凭自己的能力，完成正常而独立的小
学阶段。

　　　　　　　　　　　　　　（二）夏之章

　　和平静的小学阶段相比，儿子的中学历程，绝对可以用狂风暴雨来形容，经
历了六年当个唯命是从的乖巧小孩，儿子进入中学阶段，进入所谓的青春期与反
叛期，身体、性格与及思想，都来个令我疲于奔命也无法触摸的剧变。

　　或许也由于那个时期，我和一个男同事交往了，疏忽了儿子这个充满任何可
能性的脱变时期，令他人生中最重要的这一刻，越发叫我摸不着头脑。

　　踏入１２岁后的他，身体急速成熟，爱上奇怪的衣服装扮，房间发出一股浓
烈的气味。

　　经常外出夜归，就是在家也不断和别人通电话，开始不喜欢和我说话。

　　更重要的，我清楚感受到他对我男朋友的敌意，与及对我的刻意疏离。每次
我带男朋友回家，儿子不但不肯打招呼，回敬的也只会是敌视的眼神。

　　初时我不以为意，只道这是每个青少年必经的反叛阶段，不时吗？我们每人
都经历过，少年时总觉得父母很麻烦，完全不知道自己在想什么，无法沟通与解
释，最后就唯有冷淡以对。

　　因此，我起初时，并不当这是一回事。

　　直到他１３岁的某一天，我晚上起来如厕，听到儿子在洗手间里不断呢喃着
：「妈妈…妈妈…」，好奇的我在门外探头一看，发现我的儿子，一边拿着我洗
澡脱下未洗的内裤在鼻前猛嗅，一边用我的胸罩包着生殖器在自渎。

　　我的儿子在干什么？他…他在嗅着我下体的气味，他在猥亵着我的内衣，他
在幻想着和我……

　　那一刻，我脑内空白一遍，原来我一直是儿子的性幻想对象，他乘我晚间入
睡后，就拿我的内衣裤来自我慰藉，幻想着如何将自己的亲生母亲亵玩，而不知
不觉成为了身边人目标的我，竟一直懵然不知。

　　我恍然大悟，原来儿子在懊恼我，懊恼我和别的男人在一起。

　　不知所措，我呆呆的站在那里，望着儿子在我面前一边幻想和我做爱一边自
渎，直至他愈弄愈快，跟着匆忙将一直嗅着的内裤裹着性器，最后一声长叹，从
龟头喷出来的精液，尽数泄在内裤的私处位置上，这刻我才从震惊中清醒过来，
在他发觉之前静静退回睡房。

　　翌朝，我乘他上学后，突击搜查儿子的房间，结果发现大量关于母子相奸的
色情光碟及日本色情漫画杂志，还有起回两条早前不知所踪，现在被亵狎得脏到
不行的我的内裤。

　　一时之间，我非常愤怒，那是一种女性尊严被人思想上强奸亵渎的愤怒，但
慢慢平静下来，想到对方是自己的儿子，那感觉又变得非常复杂与奇妙，那有点
点像亲情的倚赖关爱，也有点点像被异性垂青的优越，心里有点被冒犯的不悦，
又有点被需索的甜蜜，百感交杂，没法用文字好好言喻。

　　结果，我没有责备儿子，也没有揭发此事，一来难于启齿，二来早熟怀春的
少男对身边女性的身体发生兴趣，其实是很自然的事，当然对象是妈妈到底有点
那个，但性好奇是本能，也决不能以「干了什么错事」来谴责，搞不好更可能会
影响母子之间的感情。我只希望迟些有机会，能给他灌输正确的性观念。

　　往后的日子，面对着儿子时我都显得非常尴尬与不安，他这刻在想什么呢？
是在想我吗？刚才他在偷瞄我胸脯吗？平时背着儿子在做家务时，都有一种他随
时会突袭我的预感。

　　每次想到这些，气氛都会变得非常局促不安，和儿子对望时，我还会不自禁
的面红耳赤起来。

　　渐渐地，我开始更加关注个人的卫生，尤其是月事的日子，尽量不令换下来
的内衣裤，存着难闻的气味或污迹，因为我一直有在观察，知道儿子仍然每晚和
我的亵衣维持着亲密的关系。

　　也渐渐地，我开始注重讲究内在的衣着，慢慢更换上性感美丽的款式，略为
残旧或发现少许破损的，都会立即丢弃，虽然只是儿子，好歹也算是有异性每天
在欣赏着，身为女性，这方面又怎可如此马虎？

　　每次清洗衣物时，看着那些重要位置沾满污秽的内裤，浓烈的男性气味扑鼻
而来，这都令我回想当晚儿子在我内裤上射精的情景，阴道会即时传来被注入的
错觉，不期然有一种说不出的幸福满足感。

　　不知不觉地，我竟然开始发着和儿子做爱的春梦，梦中我淫荡的摆出各种下
流的姿势，不顾廉耻的和儿子交合连体，热烈迎接他用尽全力的不断冲撞，然后
在双双达到高潮之中，让亲生儿子在培育他出来的子宫内播下逆伦的种子。

　　幸好我还算清醒，非常清楚那只是一些不切实际的绮想，为了解决这不道德
的思维，我终于答应男朋友的性要求，狡猾地将那一份被儿子引发的性冲动，发
泄在另一个男人身上。

　　不知是不是巧合还是什么，在和男朋友打得火热期间，我和儿子的关系急促
转坏，他的行为也开始出现偏差，学业倒退，经常逃学，在外面不知和什么人在
一起，在家经常和我作对，每次和我大吵一场后，他就跑了出去，天亮才回来。

　　１４岁那年冬天，他更因为高买被拉上警局，经过多番的求情，与及当事人
怜惜他年纪小不愿追究，警方才不落案起诉，否则他必定前途尽毁。

　　那一刻，我很担心我的儿子，害怕他误入歧途，害怕母子关系破裂，但我无
能为力，完全不知他在想什么，他也完全不听我的说话，完全无视我这个母亲。

　　直至儿子１５岁那年仲夏的某一天，他和我为了一些无关痛痒的小事大吵一
场，当晚离家出走。

　　我遍寻不获，也报了警，然而于事无补，儿子一直音讯全无，而我也每晚垂
泪到天明，我很害怕，从此失去了我唯一的儿子。

　　而在毫无预兆的一星期后，他突然满身伤痕脏兮兮的跑回来，一见到我，二
话不说就扑进我怀中，嚎啕大哭。

　　儿子既然回来，我也不问什么，唯有紧紧的拥着面前心灵与肉体都伤痕累累
的儿子，这一刻，什么都不用再说，我抱着他陪他一起哭泣，哭得累了，两母子
在沙发上相拥入睡。

　　不知睡了多少时间，蒙眬之间，我感到一只手掌正抓着我一边乳球，非常轻
柔的在抚摸着，我当然知道那只手属于谁，可时一时之间不知怎办，只好继续装
睡，暂时任他为所欲为。

　　摸了一会，那只手掌，开始隔着轻薄的丝质睡衣，在寻找探索我开始凸起的
乳头，当时没有穿上胸罩的我，即时传来巨大的刺激感触。

　　不知他是否知道，妈妈的乳头一被触及就会产生性欲，而见我没做出反抗，
儿子双手紧抓我的胸脯搓揉同时，手指不停挑逗那两点豆子，胸前隐隐传来阵阵
酸麻。霎时间，我浑身酥软，乳头发硬暴胀，下体春潮泛滥，嘴唇打颤，喉头不
自己发出微细的低吟。没有想到，一直幻想着被亲生儿子亵玩的我，一旦身处其
境，竟然还带来如此空前强烈的刺激震撼。

　　迷惘间，我发觉耳珠被含着轻吮，双乳不断被搓圆按扁，私处隔着湿涩不已
的内裤被轻抚，手指慢慢穿过内裤边缘进入我体内。到这一刻，全面失守的我无
法再假装入睡，也无法再掩饰内心的高潮澎湃，既然儿子愿意留在我身边，如果
这身躯能够留住儿子在身边，我愿意，愿意将我的身与心，一切都托付上。

　　当放弃强忍，放弃作为母亲的尊严，放开胸怀发出一声浪叫时，我从激情的
春梦中醒过来，赫然发现自己不知怎样的，整个人如撒娇猫儿般依偎在儿子的怀
抱之中，一双强壮的臂膀轻靠在我胸膛，极目远处，天空已然现出一片鱼肚白，
回看儿子，他在我身边闭目沉睡，强烈的鼻息呼在我的颈项。

　　直到今天，我仍不知道那一个晚上，究竟是被儿子亵玩了一晚，还是只不过
一个丧德女人的放浪春梦而已。可是经过那个如梦如幻的迷离晚上，儿子对我的
态度开始改变，而我也为了更能抽空关心他，狠下心和一直都存在不少问题的男
朋友分手，当然我们之间最大的问题，是他和我儿子合不来。

　　幸好浪子回头及时，赶及让倒退不少的学业成绩回复正轨，经过发奋图强的
突然转变，两年后儿子的会考成绩尚算满意，再两年后的１９岁，顺利成为一个
上进的大学生，样子施文俊伟，没有人会想到，知道的人也不会再记起，我年青
有为的儿子，四年前还是个差点就没法回头的边缘少年。

　　　　　　　　　　　　　　（三）秋之章

　　儿子的三年大学时代如风一般过去，大概是因为这段时间，他成熟得太快，
加上繁重的学业，与及不断扩展的社交圈子。在我心目中，大学时期极少时间在
家的他，远不如童年或少年时那么深刻与密切。

　　儿子太独立，不再需要妈妈了，原来也是一种打击。

　　不过最大的打击，还是从大二那年起，儿子开始和女生交往，开始带女生回
家见我，甚至带女生回家过夜。

　　经常听别的母亲说，最快乐恩慰，莫过于看到儿女有另一半爱护照顾，快乐
的成家立室。但怎么当我的儿子进入这个阶段时，我会有一种说不出来的失落，
和孤寂。

　　半生的依靠，终于要离开我，投向另一个女人的怀抱了。

　　每次带女生回家，饭后一同看电视期间，他们都肆无忌惮的在我旁边小声说
笑，大声嬉闹，完全无视我的存在，就是聚精会神看着电视荧幕。

　　我也能感受到，二人在我旁边时而耳语，时而亲吻，好不亲热，羡煞旁人。

　　有时我离开一会，从洗手间或厨房回来，还会看到儿子放肆的在把玩女友的
乳房。

　　哼！年青的乳房很好玩吗？

　　然而，每次在浴室镜前看着赤祼的自己时，我不得不承认，妈妈已经老了，
原本就不小的胸脯，现在已经松弛下垂，再不是那一双他小时喜欢用小手拍打，
又或是少年时那一晚睡梦中被他肆意搓圆按扁的充满弹性的乳房了。

　　我还清楚记起，他第一次对我说：「妈，今晚诗雅不回家了，她在这里睡，
可以吗？」

　　开玩笑！你怎么要问我这个？我可以说不准你和女生上床吗？难道要我告诉
你，你和别的女人睡觉，妈妈很恩慰？还是要我向你直言，妈妈这刻的心郁郁的
满不是味儿？

　　不知是否我幻觉，那一晚，不断听到从隔壁传来的娇啼宛转，时而娇羞时儿
激烈。听着儿子和女人的欢娱之声，一直睡在床上的我，整晚辗转反侧，无法成
眠。

　　这刻儿子在干什么？他现在怎样弄着女友呢？他在把玩对方的乳房吗？是比
妈妈的更坚挺结实吗？他在嗅她下体的气味吗？那比妈妈的还要吸引吗？儿子就
在隔壁和别人缠绵的一刻，我独个儿在床上孤零零的在胡思乱想。

　　基本上，那一晚他带女友回家睡，那一晚我就会失眠，整晚无法入睡。

　　我知，我知他是我儿子，我是他妈妈，我也没期待要和他什么，事实也不应
和他有什么，但是，我真的没法控制自己，心里隐隐作痛，他已经不再钟情，已
经不再需要我这个妈妈了。

　　２３岁那一年，儿子经历了第一次失恋，近两年的初恋因为女方见异思迁而
告终，撞破、决裂、分手整个过程在一天之内完成，那一晚，他喝到如烂泥般，
被两个友人抬回来。

　　幸好友人合力将他抬入房放在床上才离开，否则我一个女人，真的不知怎样
才能移动高大俊朗浑身肌肉的他。

　　他们离去后，我上前为儿子宽衣解带，然后用热毛巾从面开始为他清洁。

　　良久，原本不醒人时的儿子，突然双手用力抱着我，翻过身来，重重的将我
压在床上。

　　「诗雅……不要走……不要离开我……诗雅……」

　　他开始吻我的颈项。

　　我感到一根湿热的舌头贴吻在我肌肤上，连同强烈酒气与男性气息，一同侵
袭我敏感的耳珠与颈后。

　　「积克！醒醒，我是妈妈，不是诗雅！」

　　「诗雅……不要走……不要离开我……诗雅……」

　　他没有理会我，继续在我颈侧乱吻一通，然后慢慢往下吻，翻开我的睡衣，
双手握着我乳房亲吻。

　　「积克！不要这样，醒醒，我是你妈妈！」

　　「诗雅……不要走……不要离开我……诗雅……」

　　如石头般重的男人，狠狠将我压在下面，敏感的乳尖不断被舔啜吮弄，迎面
呼来浓烈的酒气，还有浓烈的男人汗臭味……

　　被男人拥抱，被儿子吮乳，带来一种不知是亲情还是爱情的强烈感触，渐渐
令我迷失，全身慢慢软瘫，双手不自控的拥抱着正着吸吮我乳房的头颅，轻揉地
抚弄那短短而带点硬的头发。

　　儿子，分手很痛苦吗？妈妈在这里，如果这样能令你好过点，妈妈的身躯，
你就拿去吧。回来妈妈这里，今晚就让我代替负你的女人，给你作出补偿。

　　当我下定决心时，他突然抬头看着我。

　　「妈妈？……」

　　然后倒在我胸瞠昏睡了。

　　他就这样睡着了，害仍被他紧压着的我，被他带上半天七上八落的我，费了
很大心神才能平复情绪，然后又费尽九牛二虎之力，才能从百五磅的大石下爬出
来。

　　清醒过来，我浑身颤抖，整晚心跳，呆呆在他旁边坐至天亮。

　　翌朝他醒来，除了不停说头很痛外，昨晚的事什么都不知道，连是谁抬他回
来都记不起。

　　可是头痛过后，儿子好像连失恋的痛楚也克服过来，他对我说：「我以后要
带眼识人，要找个像妈妈般的女人做老婆！」

　　不久，他认识了现在的女友，五年之后的一天，也即是明天，他将要和这女
生举行婚礼。

　　　　　　　　　　　　　　（四）冬之章

　　从回忆中返回现实，我起来去洗手间，竟然发现儿子的房间仍有灯光，探头
进去一看，儿子呆呆的坐在床上。

　　「妈妈？仍未睡吗？」

　　「积克？都三点了，怎么仍未睡觉？明天是你的大日子啊……」我进去坐在
儿子床边。

　　「可能是太兴奋吧，在床上两三小时了，就是无法入睡，妈妈你这么夜在干
么？和我一样吗？」

　　「妈妈刚才在回忆你的过往，想着你这个小坏蛋，从前是怎样令我又激气又
担心。」

　　「妈妈……」儿子把头枕在我肩膀。

　　「嗯？」

　　「对不起！从前老要你这样为我担心。」

　　「哪有儿子不用妈妈担心？明天开始我就不能照顾你了，又何尝不叫我放心
不下？」我情不自禁的轻抚他的头发。

　　「明天开始妈妈就一个人生活了，我更担心妈……」

　　「妈妈不用你操心，只要你们相亲、相爱，白头到老，就是忘了妈妈也没所
谓。」

　　平常心的一句话，说出口，眼眶竟然沁出泪水。

　　「妈妈放心，小雨也很爱你，如果她不对你好，我根本不会选她作老婆。」

　　「她对我好不好都不打紧，最重要是，她是你所爱的人。」

　　「妈妈……当我知道她叫雨，我就知道，她是我要找的人……妈妈叫小雪，
而她叫小雨……」

　　一时间，我不懂怎样回话。

　　「我真的很高兴，我找到我要找的人，她真的……很像妈妈……」说话间，
他也情不自禁的抱着我。

　　我条件反射的轻轻推开他。

　　「夜了，早点睡吧！再不睡，明天就要做个熊猫新郎哥了！」

　　头也不回，我马上离开房间，儿子明天就是别人的丈夫了，我绝对不会给他
机会，更加绝对不可……给自己机会。

　　我跑出客厅，坐在沙发上平复思绪。

　　平静下来，看到客厅还有两箱儿子要带到新居的行李，我打开来看看，给儿
子再打点整理，做点别的事，人就不会再胡思乱想。

　　这两箱行李，是儿子在这两天才发现执拾漏了的，明天下午婚礼的空档，叫
伴郎替他送到新居。内里的全都是一些不实用但有点纪念价值的东西，里面有一
些家庭照、一些摆设、一些儿时保留至今的玩具、一些日用品、还有一个数年没
有见他玩过的篮球。

　　在行李箱的最底层，我发现有两条女性内裤。

　　我的内裤。

　　心里又一阵不自控的乱跳。

　　回过神来，我到儿子睡房看看，他保持着刚才拥抱我时的姿势，倚在床头睡
着了。

　　我情不自禁的坐到床前抱着他，虽然睡着了，他也像感应到什么似的，像刚
才般拥抱着我的腰肢。

　　「嗯……妈妈……」

　　虽然己经倦极入眠，睡梦中的他竟然感应到抱拥着的女体是谁，双手还开始
潜意识的在我身上游移，探索到我双乳的位置，一掌一边的抓着不放，不断的搓
圆按扁。

　　哼！小坏蛋～明天都要成家立室了，从小到大的坏习惯，到现在仍无法戒掉
吗？

　　这一刻，俩母子在床上相拥着，我浑身上下不断被儿子抚摸，但心境却出奇
的平静，连刚才发现他藏着我内裤时的心跳冲动都没有，感觉是那样理所当然，
我浑身畅快淋漓，那是性欲的刺激还是亲情的慰藉，一点都不重要。

　　我只需知道，作为一个母亲，作为一个女人，这一刻，儿子非常的需要我，
已经足够。

　　四周扬溢着亲情的温暖，令我无比满足，无论是婴儿吃奶的时候，或是叛逆
受伤的时候，又或感情受创的时候，甚至乎今天，即将踏入另一阶段的忐忑不安
时刻，我这一双松弛下垂的乳房，仍然是儿子寻找平静心安的归宿。

　　如痴如醉，醒过来，已然天亮，新的一天又再来临，儿子的新生活，将在这
晴朗一天出发。

　　回望儿子，仍熟睡的他被晨光照射得紧闭着双眼，但嘴巴却仍像当年般，隔
着轻薄睡衣在吸吮着我的乳头，令我的睡衣湿湿了一大遍，样子和当年吃奶时一
模一样。

　　看着怀里贪吃贪睡的大娃娃，我不禁感怀一笑。

　　「积克！起身啦！今天是大日子，再不起身就迟到啦！」

　　起身吧！我的小坏蛋！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　家有小狼


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　早上七时，我自然而然的醒来，可惜实在太倦了，实在无力起床，唯有在床
上睡多一会吧。而且，躺若睡过钟，妈妈一定会入来叫醒我的，想到这里，我大
安旨意睡我的大头觉，继续赖在床上。

　　就在半睡半醒之间，我感到被人搔扰，胸部像被什么压着似的，嗯！大概是
发梦吧！

　　嗯？不对！感觉实在太真实了，我迷迷糊糊的张开眼睛一看，小弟就在我面
前！他压在我身上！

　　「小弟！你在干什么？」

　　「哦？二姊，你终于都醒了吗？」他见我醒来，竟然嬉皮笑脸的，完全没有
起来之意。

　　「小鬼还不起来？你压着我干什么？」

　　「二姊，我见你睡过钟也不起来，看看你被人压着会否也继续熟睡吧！」说
完一脸无知的起来。

　　「小弟！你已经十三岁了！知不知道男女有别？再这样玩，以后不准你入我
房间！」

　　「不玩就不玩！已前我们不是经常扭作一团的玩耍吗？现在无端说什么男女
有别，二姊不爱我了，正衰人！」小弟竟然反转过来怒我，我为之气结，一时之
间，竟然说不出话来，眼巴巴的看着他扬长而去。

　　哎～小弟到底还小，男女之事他大概真的什么都不懂，只是他不知道，我这
个已经十六岁的二姊给他这样压在床上，急促的心跳到现在还无法平静下来！

　　一日无事又到入夜，家里各人都已入睡，凌晨一时，门钟突然向过不停，我
睡眼惺忪的走出大厅开门，原来是大姊！她已醉到不省人事，由两个友人扶着回
来。

　　爸妈出来看到烂醉如泥的大姊，也不懂得上前相扶，只懂一味责骂：「哎！
淑媛，怎么常常在外面喝得这么醉！你究竟在外面识了什么人啊？哎！前世吾修
…」可怜送她回来的两名朋友一脸尴尬。

　　「爸爸妈妈，大姊已经二十一岁了，不要在朋友面前这样骂她！你们回房睡
吧，我会照料大姊的了。」我见场面恶劣，唯有先打发爸妈回房休息，再送大姊
的友人离开。

　　大姊和我同房，我费尽九牛二虎之力扶她上床，见她外衣有点弄脏，便将她
脱剩内衣，给她盖上被子，然后有气无力的回对面自己的床休息。

　　正当快要入睡之际，房内传来一些声向，好像有人入了我们房，我微微张开
眼睛一看，原来是小弟，他正在大姊的床边。

　　「大姊！大姊！你睡了吗？」小弟在大姊耳边轻轻地叫唤，大姊醉得实在很
死，怎会懂得回应？他见大姊没反应，用手再轻轻推她，见大姊依旧沉睡，手竟
然慢慢推到她的胸脯上。

　　原本快将入睡的我，看得整个人醒了，小弟你正在干什么？

　　小弟此时已没有再叫大姊了，他慢慢牵开大姊的被子，然后再慢慢拉起她的
奶罩，大姊丰满的乳房和坚挺的乳尖慢慢映入我眼底，小弟近距离欣赏了一会之
后，低头将大姊一边乳头含在嘴里！

　　小弟在非礼大姊！小弟正在乘大姊喝醉侵犯着她！他原来已经不是一个无知
的小孩子！他早己懂得男女之事！那即是说，小弟今早压在我身上不是玩玩，他
在装年少无知！他是在非礼我！

　　小弟不停的吸啜吮弄大姊的乳房，吻完不边又到另一边。我看着我的弟弟在
姊姊身上干着这种事，吓得瞠目结舌，不知怎样反应。

　　这是乱伦啊！我应该马上大叫及上前阻止他，我不可让小弟这样乱来！但不
知怎的，我没有这样做，只是一直心脏狂跳不休地，看着他一边吻着大姊的胸脯
一边脱她的内裤。

　　小弟脱了大姊的内裤后，他转过身来骑在大姊的头上，再拿了自己已经硬挺
了的阳具出来，他一路低下头吻着大姊的私处的同时，试图将阳具插入大姊的嘴
里！

　　看到小弟的举动，我差点儿叫了出来。小弟不但早己懂得男女之事，而且比
我所知的更多。在我眼前的是我从没想过的行为与姿势！小弟正在大姊身上干着
我从没想过的事情！

　　我整个人好像被火烧着似的，一瞬间我好像臭到了弟弟阳具的气味，私处麻
麻的，就像被人吻着的感觉，这时我发现，自己竟然情不自禁的流出了分泌！

　　小弟弄了一会也无法将阳具插入大姊嘴里，最后他放弃了，转过身来张开大
姊双腿，然后骑了上去，小弟真的要奸淫大姊！

　　我想大声喝止，但不知怎的，全身像被点了穴似的不能动弹，只有呆在被窝
里，心急如焚的看着大姊将要被奸。

　　由于光视不足及角度问题，我无法看到小弟进入大姊体内的情形，然而看着
小弟先是慢慢前推，然后向前一挺，本是不省人事的大姊，竟也被插得纤腰扭动
的微微叫了出来！

　　虽然无知，但我知道弟弟已经进入姊姊体内，看到自己的弟弟和姊姊连为一
体乱伦，我在心痛难过的同时，竟然也为看不到他们接合的过程，心里有着点点
的失落！

　　进入后弟弟开始抱着大姊慢慢的抽送，同时亦不停品尝她的乳房与樱唇。我
身同感受的看得浑身骚软，分泌狂流，就像被小弟奸着的人就是我。若今晚喝醉
的人是我，小弟他一定会像现在对大姊那样淫辱我！享受我！想到这里，我不能
自控的伸手到私处里，我竟然一路幻想着小弟奸淫我，一路自慰起来！

　　小弟的抽送速度越来越快，昏迷中的大姊，竟然也被抽插得开始扭动下体的
迎合着。嗯，那一定是很享受的了，那一定是很舒服的了，我隐隐然有着同样被
抽插着的感觉，跟着情不自禁的加快速度抚弄自己，幻想这就是小弟的阳具能给
我的快感。

　　这时小弟也进入了高潮，最后一下强劲的抽插，他将乱伦的精液全数注入大
姊的体内！看到此情此境，我感同身受，就像感到我的子宫也被小弟的精液灌满
了般充实，我一下晕眩，也和他们一起的达到了高潮！

　　小弟完事后，马上替大姊清理及穿衣，然后气定神闲地离开。这时一切归于
寂静，房里只留下充满四周的性爱气味，与及整夜无法平服的我的心跳。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小弟在我面前偷奸大姊之后第二日，一切就像没有事情发生似的，懵懂的大
姊醒来后竟然对昨夜被奸之事全不知情，而小弟也若无其事，继续装模作样的做
别人心目中的无知小子。只有我一个人心里非常难受，一直在内疚与矛盾的煎熬
下度过。

　　那晚之后，我一直在责备自己，我竟然看着大姊被人侵犯也不施援手！而那
个更是我家的小弟！我对不起大姊，对不起这个家！

　　但另一方面，我却竟然对那晚妖精打架的情境着了迷！每晚入睡后我都梦到
当晚小弟偷奸大姊的情形，有时又梦到小弟偷奸自己！每朝醒来都发现我一只手
是放在裤内的，而下面又一片汪洋。

　　这一晚，我又再一次为了小弟的事而不能入睡，我眼睁睁的看着天花板，想
着今早看到小弟整日缠着大姊扭抱着在嬉戏，我的心非常难受。大姊，你知否你
的亲弟弟曾经偷奸了你啊？而他今早更整日装疯扮傻在非礼你！你又知道吗？

　　我想着想着，突然听到爸妈的房间传来妈妈的叫声：「啊啊……哟……唔唔
……饮水……呵呵」

　　在三更夜半突然听到妈妈的叫声，一时间我反射地望向房门外的走廊，但没
有太大的反应，因我知道没有特别事情发生，妈妈只是发开口梦而已。家里所有
人都知妈妈常发开口梦，从小到大我就经常在夜半听到这些咬字不清的「呜呜呵
呵」声，这已是见怪不怪，唯一介意的，就是叫声非常之大，睡梦中经常被她吵
醒。

　　被妈妈这样一叫，我一时清醒然后松懈下来，反然渐渐觉得想睡，我缓缓将
眼盖合上。

　　就在眼盖合上的一瞬间，我看到小弟从走廊行过。

　　小弟是向着爸妈的房间走去！我立时瞳孔暴张，全身的肌肉马上拉得紧紧，
我意会到将要发生的事。

　　我跳下床，蹑手蹑足的跟着走到爸妈房间的门外偷看，小弟果然在房内，他
站在正在发着开口梦的妈妈的床边。

　　小弟偷望睡在内面背向内的爸爸，确定他没有因为妈妈的叫声而起来后，慢
慢拉下自己的睡裤与内裤，拿了半硬状态的阳具出来，然后慢慢向着妈妈正在叫
嚷着的嘴巴挺去……

　　小……小弟，你在干什么？那……那是我们的妈妈啊！

　　我想冲入房阻止他，但不知怎的身体再一次不听使唤，就像这不是我身体似
的。我心焦如焚同时，竟然又想看看妈妈为自己儿子口交的情境！

　　「啊啊哟……饮水……唔唔……」糊里糊涂的妈妈在张口发梦时被外物进入
口里，支支吾吾一会，竟然开始津津有味的吸吮起来！她发着的究竟是什么梦？

　　小弟的阳具转眼间胀大起来，塞满妈妈的嘴，她已经出不了声，但仍然努力
地叫唤吮啜。

　　我在房门外看得心脏差点跳了出来！一时间我觉得自己在做梦，眼前的一切
不是真实的。

　　在一个平静的晚上，妈妈在发着开口梦时被儿子侵犯，正在昏眩的情况下品
尝着自己亲生儿子性器官的味道！而爸爸显然已被妈妈刚才的叫声弄醒，但却在
一旁的大安旨意睡觉，任由自己亲儿淫辱妻子。还有我这个姊姊，一直在门外欣
赏着弟弟亵玩自己的妈妈而不施援手……

　　是的！我是在欣赏着！此刻我心如鹿撞，全身颤抖，私处如受着蚁咬似的早
己洪水泛滥，我正为欣赏到妈妈为小弟口交而兴奋着……

　　小弟，你究竟是第几次这样对我们的妈妈？

　　这时弟弟突然张口微叫一声，下身不自控的向前微挺，我知此刻他正在妈妈
的口腔内射精！

　　那是丈夫在自己子宫内埋下的精子所培育出来的小鬼，现在他一长大成人，
就争着将他的精液注回亲妈妈的口中，要自己好好品尝，那究竟是怎样的感觉？
若果妈妈现在是清醒的，知道儿子这样对她，她究竟会悲痛难过，还是非常的享
受？

　　我幻想着小弟在我的口内射精，然后又幻想那精液的味道，被自己亲人将乱
伦的精子注入口内的感觉到底是怎样的？满口都是亲人的精液，感觉又是怎样的
呢？

　　顷刻间我感觉到口腔被一根火热的东西所塞满！一股浓郁的男性气味涌进鼻
孔，我无法形容那种气味，但我想只要是少女的话都会喜欢那种味道，爱上那种
味道！

　　我在淘醉于那种兰草的芳香与及口腔被充实的满足时，突然火热肉棒的前端
涌出大量液体！咸咸的，滑滑的，全数涌入我的喉咙，感到身体内包含着一个男
人的精液，我突然有一种被宠幸的感觉，一种幸福的感觉！整个人飘飘然似的，
就像离开了地面升起一样。

　　我跌荡在虚幻的梦境中，突然一下失重，整个人跌坐在走廊的地板上，发出
微微的碰击声。

　　小弟回过头来，他看着呆呆坐在地上的我！清醒过来的我一脸惊惶的望着阳
具仍被妈妈含着的弟弟……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我从迷惘的幻觉中清醒过来，发现自己跌坐在爸妈房门前走廊的地板上。而
眼前小弟的阳具正放在熟睡中妈妈的口中！小弟正回头惶恐的望着我！究竟发生
什么事？刚…刚才究竟发生了什么事？

　　我用了十秒时间确认之前所发生的一切，然后马上站起来，飞快跑回自己的
房间，跳上床大被盖过头。

　　我全身在颤抖，羞愧得无地自容，我竟然再一次看着自己的亲人被奸而袖手
旁观！而今次更是生我养我的妈妈！我还是女人来吗？我还是人来吗？

　　最羞耻的是今次的偷窥更被人发现！赤裸的我己完全曝光！所有人都已经发
现我的无耻！知道我的淫荡！我已经无面见人！我不知以后应该怎样面对小弟、
面对大姊、面对妈妈、面前爸爸、面对这个家！

　　我在被窝里不断痛哭，哭过死去活来，哭得不能自己。就在渐渐哭至失去意
识时，我感到一只手伸入被窝里抚摸着我的大腿！

　　原本一遍漆黑的被窝里突然一下子变得光亮，眼前画面突然变得全白。我感
到我的身躯又再一次飘离地面，终于也轮到我了吗？我隐隐然有一种被带上行刑
台，又或被带上天堂的感觉，一切如梦似幻。

　　湿热的舌尖突然在我大腿内侧扫过，我不禁全身打颤。舌尖慢慢移到我早已
湿透的阴屄里，然后停在那里像采蜜似的不住舔弄，我感到私处涌出来的分泌不
断被吸去，就像我是放在餐桌上的大餐，身躯任由小弟进食，然后吞进肚子里。

　　舌尖越舔越上，跟着停留在我胸前的两点樱桃上，这次由不住的舔吮转变成
用力的吸啜，我的身体仿似开始流失，续小续小被吸出体外！

　　虽然我知这是错觉。

　　舌尖再次移上，舔到我嘴唇边缘后停了下来，这时下体突来一阵猛烈刺痛，
我不由得张开眼睛，小弟的面容就在我跟前！我就在私处被插入的一瞬间和小弟
面贴面的互相对望！

　　「二姊！舒服吗？」

　　小弟说完突然来一下大力抽送，他的阳具整根尽入，我感到子宫颈被撑开，
一个巨大而绵软的球体塞了入来，那种饱满的感觉令我深深叹了一口大气，就在
这时候小弟游遍我身躯的舌尖也攻进来，占领我最后的领土。

　　我亦情不自禁的伸出香舌，和他交缠在一起。

　　小弟整个人压着我，和我紧紧的抱拥着。

　　我不断享受他在我子宫的狂猛撞击，不断和他互相舔吻着。什么自尊、什么
道德此际已全部弃于脑后，我只知到这刻要享受人生！

　　我无法相信眼前的小弟是个只有十三岁的小鬼，怎会知道这么多性爱技巧。
他将我反来转去，不停转换无数我从未想过的姿势来干我，我亦被他奸淫得心花
怒放，死去活来。

　　最后他将我如母狗般伏下，从后猛烈的抽插我。我感到他的阴囊不断拍打我
的阴核，另类的快感一阵一阵的传来，我全身抽搐，阴屄山洪暴发，就在我泄身
晕眩的一刻，一股火热的洪流猛然射入我的子宫，这次不是做梦或幻觉，小弟真
的在我体内射精！我体内注满了满满的男人精液！怀着了满满的乱伦种子！这一
刻我是全世界最幸福的女子！

　　自此之后，我和小弟每晚一等到全家人都入睡后，就会起来激烈做爱，像上
了瘾的不能停止。有时在我们房干，有时在客厅或浴室干，我不准他再在我子宫
里射精，结果小弟泄出的每一滴精液都由我的胃全权接收了！想到每天都吃小弟
的精液，就像体内拥有小弟的一部份，好变态！好刺激！

　　我知小弟仍然有乘大姊喝醉及妈妈发开口前时淫辱她们，但我却没有介意，
昨夜小弟一晚之间还干了我们三人，今早大家若无其事的醒来吃早餐，我一想到
这一刻全屋所有女人肚子里都怀着小弟的精液，就不其然的兴奋来了！

　　坐在我对面我爸爸还懵然不知家里一屋女人都被人奸了，还一脸闲情的在看
报纸，若他知道平时一脸无知的小弟原来是一头大色狼，不断淫辱自己亲人，不
知他会怎样呢？

　　嗯……家里有只小狼也不错啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　拿妻子宴客


作者：最长笨象

　　很多人也说，很羡慕我有个这样美艳动人的妻子，我有苦自己知。

　　无可否认，我妻子真的非常美丽，你们不知她有多美吗？很简单，去买本欧
洲高级时装杂志吧，书内那些穿着什么时装大师设计的暴露衣裳，在天桥上摇曳
生姿地向台下的观众展示自己无尽自信的模特儿中，最美丽的那个就是了！我妻
子就是这种模样！

　　她大学硕士毕业，是一间中小型贸易公司的老板，三十出头，美丽、高挑、
有钱、有学历、有事业、有品味、高贵、自信、自负，表面上一个女人可以有的
条件，她也集于一身，用女神来形容，其实也不为过。

　　大家请别误会，我不是在说自己有多好命，有个每个男人心中梦寐以求的女
人做妻子。事实刚刚相反，我是在感叹！大家想想就会知道，一个条件如此完美
的女人，气焰会大到什么程度！脾气会臭到什么程度！

　　我的妻子，其实是一个令身边每一个人都敬而远之的霸气女人！每一个人，
不论男女，第一眼见到我妻子，都会被她的外表所迷倒，但一相处下来就会被吓
怕，公司里每一个职员都经常被她骂个狗血淋头、无地自容，很多供应商也因她
的臭脾气不和我们合作，而当中最惨的，当然是和她共事而又平庸不过的她丈夫
－我！

　　别人眼中的天使女神，于我来说却严如一头魔鬼！不过这对于在她身边的所
有人来说，其实都是一样。

　　「都不知我为何会嫁给你这种废男人！」这句说话她最喜欢有众目睽睽下对
我说。她的家人听过，我的家人听过，我公司的同事们都听过，连在客人面前，
她也毫不避讳的这样骂我！

　　嫁我是你阁下的决定，我怎么会知道为什么呢？

　　连这句说话她也经常挂在嘴边，其他不堪入耳的咒骂，就更不用说了。除了
无地自容及生不如死外，我找不到更好的形容词来形容自己了。

　　我们公司是做大陆贸易的，每星期我和她都要到大陆两三次，和上面的厂商
客户吃饭谈生意。名义上这公司是我们两夫妻合资的，但在客户心目中，我只是
一个跟班而已，所有商谈和决，定全是她一人负责。

　　她的普通话不灵光，间中需要我从旁翻译；还有面对大陆客对她色迷迷的目
光，她也需要我从旁保护；另外还有一个原因需要我在旁的，是我妻子喜欢喝酒
之余却不太会喝，两杯下肚就会仪态尽失的放浪，大发酒疯，在客人面前又没人
制住的话，她会很掉脸的。

　　每次看见大陆客藉故轻薄想拿便宜，需要我挡驾时，我脑中都会闪过一个念
头：可以的话，真想让他们来奸死你这个臭婆娘！

　　不知是幸运还是不幸，大约年多前，我愿望成真了！

　　那晚我两夫妻到深圳和两个熟客吃饭，我们到饭店一间有卡拉ＯＫ的厢房里
吃喝玩乐。

　　其间我喝多了到洗手间小解，因有点醉的关系，我在洗手间里休息了一会，
跟着回来到房门口时，从半掩的门缝里，我看到醉态纷呈的妻子放浪的对着电视
大声高歌，而其中一个客人则从后轻拥着她，双手放在她的大腿上，头则凑近她
的后颈，像狗般使劲闻着她的发香，他嗅了一会儿，乘妻子不觉，在她的肩膀及
粉颈吻了两下！

　　而妻子当时似乎已相当醉，唱歌已咬字不清，被她最讨厌的大陆客从后吃着
豆腐也反应全无。看着一直高高在上的妻子被人轻薄，我的鸡巴竟然不自禁的硬
了起来！在这个时刻，我下了一个决定。

　　见我回到房间，客人收回放在妻子大腿上的手，但却没有离开她的意思。我
一坐下就表示已很醉要休息一会，倒在沙发上睡觉，实则我眯着眼睛偷看他们。

　　两个客人一见我闭上眼睛，马上交换了眼色，妻子后面的那个立即双手揽着
她，而另一个亦马上拿酒上前再灌她，妻子不能动弹的被迫再喝光那半杯白兰地
后，傻笑着的倒在后面那人怀中。

　　两人亦不打话，马上对妻子上下其手，四只手一同伸入她衣服内，抚摸她的
乳房和下体。妻子一直只有傻笑和问着「干什么…是谁…」，没有任何抵抗，但
她说不了多久，嘴巴已被前面那人的舌头塞入而说不出话来，而后面那个，亦已
解开了妻子的外衣和胸围，从她腋下把头伸过来舔吮她的乳头。

　　两人也许从未试过像我妻子如女明星般的货色，他们不急于上马，解开她的
衣服后，用很长时间咀啜吮弄她的娇躯，乳房、嫩穴、小嘴、粉颈、腋窝、连脚
趾及股沟也不放过，一一放进口里品尝。看着我美艳高傲的妻子，被两个丑恶的
阿伯这样细致地嘴馋品尝，我心里酸溜溜之余，竟然感受到前所未有的兴奋，鸡
巴已如铁棒般坚硬！

　　这时两人也同时脱了裤子，露出比他们的脸更丑恶万倍的鸡巴，他们扶起妻
子，把她放在后面那人的大腿上对正位置坐下，鸡巴立时整根尽入，妻子想张口
大叫，但马上被另一根鸡巴塞入口叫不出来。

　　我看着妻子被两个大陆客同时前后干着，一股痛快的感觉涌上心头。我心爱
的妻子啊！你有想过有这一天吗？什么高贵，什么自负，现在还不是像妓女般，
在这被两个老粗前后奸淫着？而这是你最看不起的丈夫出卖你的！

　　三人的动作越来越快，叫声也越来越大，二人几乎同时间达到高潮，在妻子
的两个入口尽情注入精液！他们休息了一会之后，再将妻子趴下，然后调换位置
再来！妻子如母狗般被前后抽插，连呻吟声也有点像狗！最后亦在她一声怪叫下
再被两人尽情发泄！

　　两人完事离去后，我看着软瘫在沙发上的妻子。她的嘴角及嫩穴仍不断有精
液流出，眼睛半开半合，神智不清的她仍在微微傻笑着！看到一直欺压着我的妻
子被凌辱成这个样子，我感受着心痛与快感不断的煎熬，将早已胀到不行的鸡巴
拿出来，往眼前贱人的臭屄再插！

　　干死你！臭婆娘！干死你！臭婊子！

　　被我疯狂抽插的她竟然情不自禁的拥着我！大叫「老公！啊！老公！啊！」
她在被凌辱至体无完肤的一刻，终于做回一个女人！终于做回我的妻子了！我不
禁流出眼泪，听到她如对帝王的呼唤，我更加无保留的尽情抽送，在最忘我的快
乐中，将我所有的男子气概，全数注入她的子宫里，将她驯服！

　　翌朝，她在我们饭店的睡房醒来，如往常醉酒醒来一样，对从喝醉开始发癫
发浪后的事一概忘了！但亦如之前一样，变回之前盛气凌人的恶女人！

　　但这不重要，因为三日后在广州的一次晚宴后，在我的设计下她再一次被三
个大陆厂商迷奸淫辱！之后又再一次在短暂的时间里变回我的小女人，被我驾驭
驯服。再一次听到她如小棉羊的拥着我，有气无力地叫「老公…呵呵…老公」，
我如看到中学时期对我千依百顺的她，不禁心头暖暖。

　　自此之后，我一有机会就会装醉拿妻子宴客，然后在极度沉沦的情况下，寻
回从前如小公主般的她。在这年多时间里，我平均每星期让客户奸她一至两次。
平时至高无上的女王，一到大陆入夜之后，就变成风情万种任人享用的妓女，任
她最看不起的老粗尽情奸淫享用，当便所的尽情灌溉。

　　那些客户得了便宜后，跟着通常都会增加定单的数量。另外可能他们「啃完
唱」的关系，不断有新客户慕名而来，我也客气的让他们也分一杯羹。从此，我
妻子在连自己也懵然不知的情况下，成了用身体为公司拉生意的妓女。她被越多
人分享，公司的生意也越大，她相应变得更傲气，更不可一世。当然这亦全是她
的功劳，不过不是因为她的能干，而是因为她的「能干」得来的！只是她不知情
罢了。

　　看妻子每天趾高气扬，在客户面前摆出一副高贵淑女的丰范，殊不知自己早
被眼前的老粗从头到脚尽情品尝过，还不断介绍他人来欣赏。而她还不知情的，
不断表现自己有多学识、有多才华，却不知生意是用自己的肉体换回来的。无论
你怎样努力，不一会两杯到肚后，又变回任人享用的荡妇，又被他们在子宫里尽
情灌精了！

　　到目前为止，妻子已被廿多人品尝过，被奸过百人次，但她一直濛在鼓里，
全不知情。其间她怀孕过两次，她毫不犹豫就将他们打掉了。我很内疚，不知所
做的是对是错，然而我知已无可能停止，每次说完这是最后一次，但一有机会，
我又情不自禁的让这事情再次发生。

　　在同业都处于不景气下，公司在大陆的生意大放异彩，但由于工作越来越多
的关系，妻子和公司里同事的磨擦相应增加，最近我暗中得知，公司的同事正酝
酿集体辞职，准备杀妻子一个措手不及！

　　若这事情发生，公司一定会倒闭的！在苦无办法的情形下，我唯有再一次重
拖故技。

　　今年公司春茗晚饭后，我建议同事们上我家联欢，原本他们不愿的，被我不
断拉拢下免为其难的上了我家。

　　大家打牌唱歌，慢慢开始热闹起来，原本冷漠的妻子喝了两杯后又开始放浪
起来，和男同事们嬉哈吵闹，拉拉扯扯。

　　当我看见妻子被拉倒入其中一个男同事的怀中时，已知道时机成熟，我以安
全为由驾车先送所有女同事回家，用了近两小时送走四个女同事后折返家里。

　　我静静开门入去，这时厅里已没有人，我到睡房门后偷看，妻子正在床上，
被五个男同事围着，身体被无数的手及口搓啜吮弄之余，三个洞同时被三条肉棒
抽插着！

　　看着同事们干着妻子时凶狠的眼神，他们在报复发泄压抑着的冤屈多于在发
泄对妻子的淫欲。一个高贵的女上司被五个平时不断呼喝的下属轮奸淫辱，被他
们有冤报冤，有仇报仇。那晚妻子也不知被奸淫了几多次，当他们凌辱了近两小
时离去后，我用了一小时才能将妻子的三个洞所流出的水份完全吸干清理，收拾
完时比我自己干她时更疲累！

　　妻子被同事们轮奸距今已经过多月了，他们仍未离职。反而妻子被他们弄大
了肚子，但她又一次不问我意见就将胎儿落了，我感到有点可惜，生下来看看似
哪个同事也好嘛！

　　今天她依然顾我，依然高贵典雅，依然对同事们百般凌辱，然而只有她自己
不知道，原来自己的身体在不自情下，被身边所有男人染指过！对他们的无理责
骂以自己的肉体作出抵偿！她不知自已被客户们享用过无数次，连对方鸡巴的味
道也品尝过，但却全不知情的和对方客套着，还常常在他们面前炫耀自己如何高
贵神圣，在偷奸过她的男人面前摆出一副淑女姿态，我在伤感之余鸡巴却又不自
觉的硬起来！

　　今早又见一个男同事在妻子房中被骂至死去活来，他出房时，我听到他在细
细声自言自语：「贱人！看我下次怎样肏死你！」

　　只是一句说话，我的鸡巴又不听话的硬起来了！注：小弟未婚，这文章绝不
是我的写照（一笑）！特此献给那些长期被女性欺压的朋友！另外，文中常说到
丑恶的大陆客，这句说话只是从文中女角的心态出发，在下对于大陆的朋友绝无
贬意，如有得罪，我在此向各位谢过，请多多包涵！

　　　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　　拿娃娃宴客


作者：最长笨象

　　今天是「妹妹」的婚礼。

　　妹妹不是我的亲妹妹，她是我哥的女儿，小我十岁，「妹妹」是她的乳名，
基本上不论任何关系，亲戚朋友们都叫她作「妹妹」。

　　我和她其实有二十多年没有见面了，看见她穿上婚纱，美艳动人，谁又会想
到，她是曾经日日跟着我四处去寸步不离的「妹妹」！那年她四岁，我十四……

　　真是相当遥远的事，但那年发生的事我不但不可能忘记，更还像映画重播般
不断在我的脑中闪过，就像现在……

　　妹妹的妈妈在她两岁时车祸死了，哥哥一直父兼母职，照顾妹妹。

　　那年哥哥因公事要到外地一个月，就将妹妹交给母亲暂时照顾。母亲每天也
和街坊们打麻雀，不和当时四岁的妹妹玩耍嬉戏，因此我一放学回家，她就像蚁
见蜜糖的缠着我不放，每天由放学到吃晚饭的这段时间，她就像小狗般跟在我后
面，我去哪里她就跟到哪里。

　　我其实亦很疼爱这个小侄女，很喜欢和她玩耍，但由于她一直要跟着我，我
无法和我的朋友玩，结果朋友们无论去哪里玩耍，什么都不预我，篮球、桌球、
游泳、到楼梯底偷看女学生裙底，一切都没我的份儿。

　　还有一样更惨的，就是连看了外面的少女一整天，平时习惯每天放学回家，
就要来一发的打枪也要暂停！

　　只有放学回家的时间可以做这种事，因只有这段时间家里没有人，晚上爸爸
和姊姊们回家后就什么也不能做了。但现在我一回家妹妹就一直跟着我，连上洗
手间她也要跟着去。一天两天我可以忍，但跟着三天、四天，我开始有生不如死
的感觉。

　　第五天我乘妹妹不觉躲在房中，伸手入裤内弄了数下，啊！太舒服了～久违
了的快感再一次出现，我不禁闭目享受。

　　到我一张眼时，妹妹站在我面前看着我：「叔叔你在干什么？」

　　我呆呆的看着她，再看看自己，我的手正放在裤内，而那时我的鸡巴正高举
着，整个形状也现了出来，还有些阴毛在短裤边缘跑了出来！

　　而妹妹也呆呆的看着我下身：「叔叔那是什么？」

　　……

　　「妹妹…想看看吗？」我也不知为何我会这样说，说完后，我的心开始急促
跳动起来。

　　「嗯！妹妹想看！」她一８睑无知的看着我下面。

　　于是，我就在四岁的小女孩面前脱掉裤子，露出茂盛的阴毛和高举的成长鸡
巴，未经人事的妹妹，呆呆的看得入了迷。

　　见妹妹呆着不知所以，我不知那来的勇气，出力推她一把：「妹妹想摸摸她
吗？」

　　她没有作声，我捉她的手放在我的鸡巴上，她也没有缩手。

　　这是我第一次被异性触摸阴茎，我有如触电一般！虽然她只是个小女孩。

　　「妹妹想令叔叔快乐吗？」

　　「……想。」

　　「那你要照叔叔说话做。」

　　「叔叔要妹妹怎样？」

　　「含着它！」

　　「什么？」

　　「含着它！」

　　「这样叔叔就会快乐吗？」

　　「是！」

　　妹妹毫不犹疑的含着我的鸡巴！

　　啊！这是什么感觉！那种湿润！那种温热！被女性含着龟头！被异性呼吸着
阴毛的气味！让女人品尝自己鸡巴的味道！原来是这样刺激！这样兴奋的！纵然
对方只得四岁。

　　我情不自禁的按着妹妹的头不断抽送，感受到鸡巴在别人的口腔内不断的抽
插，一鼓热流不自控夺腔而出，抽送了不到二十下，我在妹妹的口内射精了！

　　我无法好好形容这一份感觉，我终于将我的精液注入一个女性的体内，为一
个处女灌头啖精，让她品尝我的味道，被我完全占领。

　　经过一轮喘息，我对四岁的小妹妹下帝王的命令：「吃了它！」

　　她先是一愣，但亦听话的照做！

　　一个四岁的小女孩无知的吞食男人的精液－我的精液！

　　她不知自己在做什么，她只想取悦我，像皇帝般服侍我，由这刻开始一个小
妹妹在不知情下成为了我的女人。

　　「好吃吗？」

　　「嗯……叔叔快乐吗？」

　　「快乐。」

　　「那……好吃。」我知她在说谎。

　　「那给叔叔再来。」

　　「嗯……好。」

　　当日妹妹和我口交了三次！全部精液也吃进肚里！

　　「妹妹，答应叔叔，这事不可对别人说！要不叔叔就不和你玩！」

　　「嗯！妹妹决不和别人说！但你不要不理妹妹！」

　　「我最爱妹妹！」

　　「我最爱叔叔！」她很高兴。

　　跟着的一星期，我一放学回家就要妹妹为我口交，每天二至三次，我和妹妹
形影不离，我们更加亲昵，连晚上也一起睡。

　　我过着如梦境般的日子，但好景不常，或许是太开心的关系，我一时口疏，
将妹妹为我口交的事，告诉给我的朋友们知道。

　　原本只为和朋友分享，却成了这群禽兽成虚而入的阴谋，他们要挟我，要妹
妹也为他们口交，否则就将我的好事公诸于世！

　　「妹妹，若你想我和你玩耍，就照哥哥们的说话去做。」我无可奈何下落这
心痛的命令。

　　就这样，一个四岁没有爸爸妈妈的小女孩，因为怕我不理她，每日为五个少
年口交，然后吞食他们的精液！

　　就这样，一个四岁的小女孩甘心成为五个少年的玩物，被他们淫辱玩弄，被
他们当成公众便所的，在小小的肚子里注满精液！为的就只是想得到他人的照顾
与陪伴！

　　在妹妹将离开的两三日，我的禽兽朋友见时间无多，将妹妹当成人偶似的不
断淫辱，由放学的四时开始，直到近七时家人回来之前，妹妹为他们口交了十多
次！看着妹妹不停的吸吮着男人鸡巴，不断吸食精液，看到她一脸精液眼泛泪光
的样子，我肝肠寸断。

　　妹妹被哥哥接回去的那晚，她一直拥着我不肯放手，我和她都哭成泪人，家
人都不明所以。

　　「叔叔要答应妹妹，不可找别人和你〝啜啜″啊！」妹妹拥着我不停的哭。

　　「不要说这些，回家听爸爸话，知道吗？」

　　妹妹离开了我，我不能再感受人生最快乐的享受，但我反而松一口气，这是
最好的解决方法，妹妹不用再被我们这班禽兽淫辱了。

　　妹妹被哥哥接回的一年后，她们因公事移民加拿大，我们没有再见过面，直
至现在，三十多岁的我还是单身，而妹妹却和别人结婚…

　　「妹妹，你还记得吗？这位是你来加拿大之前常常和你玩耍的叔叔啊！」来
到妹妹的婚宴，母亲为我介绍。

　　「他是叔叔啊！我记得，我怎会不记得……」

　　「怎会不记得」这五个字，在我脑里响起铿锵之声！

　　过去的回忆是如此沉重，但眼前的面容却又如此陌生，不竟这已是廿多年前
的事……

　　婚宴完毕，主人家送我们离去之际，妹妹在我脸旁吻了一下，看那眼神的暧
昧，那嘴角的欲言又止，我不知那一吻是外国人的礼仪，还是有其他的意思，一
时之间迷惘的站着。

　　「叔叔现在还是单身，是因为答应了妹妹吗……」

　　我的眉心在滴汗……


----------
　　　　　　　　　　　　　　　日常茶饭事


作者：最长笨象

　　早上八时十五分，玛姬冲忙赶上最后一班去中环的早上专线巴士，差点儿弄
至裙拉裤脱，匆匆出门跑到车站，在上层找到唯一的空位坐下后，她的心才在喘
息中定下来，幸好赶上最后一班，否则又不知被那个讨厌的肥上司藉故留难还是
乘机轻薄了！

　　玛姬上次放工时被她的肥上司硬留着说要商讨明天开会的事宜，结果在无人
的公司里，她被他迫在墙角的非礼了超过十五分钟，现在想回来也一肚子气。

　　玛姬渐渐回过神来，看看坐在邻坐的男人，他是一个穿西装的中年上班族，
现在正挢起双手的在打瞌睡。看到他的模样后，玛姬比较安心了，因上星期她被
邻坐的一个粗眉大眼的老粗不停抚摸大腿，现在回想时仍尤有余悸。

　　心情与戒备一旦放宽，玛姬随着巴士行走时的震动而慢慢进入梦乡。她睡着
睡着，慢慢一种舒服的感觉荡漾心中，她情不自禁的默默享受。太舒服了，她开
始感到不妥，意识渐渐回复，这时她才发觉舒服的感觉是从她左边的乳房传来，
原来坐在隔邻的中年汉子，正在轻轻压着她的半边身，手更从腋下伸过来，正一
下一下的抚摸着她左边乳房！

　　玛姬一时之间有点气愤，然而不知怎的却没有即时离开，说到底和一个样貌
不差的中年男人依偎着，也不算是一种太差的感觉，而且玛姬是一个天生怕事的
小女人，虽说这是公共巴士，但由于是去中环的早上班次，在座的全都是衣着不
差的中环上班族，在这种场合叫非礼绝不是玛姬此等小女人会做的事，再者也不
是头一次了，上次还被像地盘工人似的老粗非礼，相比之下，这次可说已是赚到
了。

　　玛姬继续一边假寐，一边感受陌生人的抚慰，只是来者并未因此而满足，当
确定她就范后，开此加强力度的搓揉，连番挑逗，玛姬就是不愿也情不自禁地深
呼吸了，他见状马上轻轻解开她丝质恤衫胸前的一粒钮扣，整只手掌顺势滑入，
穿过胸围的抓着她右边整个乳房！

　　他用力的搓揉之余，还不断挤压她的乳头，玛姬强忍着控制呼吸，不能被他
发现她是在享受，然而她知道，她的下体早已无所遁形的流水潺潺了。

　　时间不知过了多久，就在她忍无可忍的想呻吟时，男人的手突然离开了她，
玛姬从迷失中清醒过来，啊！原来已经到站了。

　　下车后，玛姬冲忙赶回公司，幸好及时赶到，她暗自庆幸，但不久她的肥上
司一回来，就召了她入房。

　　玛姬一进入上司的房间，肥上司已马上将房门锁上，然后从后抱着她，双手
在她胸前乱抓！

　　玛姬正想挣扎之际，上司气定神闲的在她耳边说道：「玛姬，你知道吗？昨
天我的车子坏了，今早我转乘巴士上班，想不到，我竟然和你乘同一辆巴士喔！
更竟然给我看到令人血脉沸腾的情境！你道我看见什么吗？我看见我朝思暮想的
女神，原来真的可以任人把玩的噢～」

　　玛姬听后，慌得不知如何是好，这时上司又道：「美人，不用慌张，我只要
求同一待遇罢了，人家玩得，我这个出粮给你的上司也玩得，不算过份吧？」

　　哎！算吧，已被陌生人把玩了一个早上，再给上司玩玩也没什么吧，想到这
里，玛姬投降了，她闭上双目，任由肥上司把玩搓弄她的双乳。

　　她一直感受上司双手遍游她乳房和下体的感触，心神一阵迷惘，好歹也是个
正常的妇女，被亵玩不多不少也会点快感，她默默闭目的享受着。

　　不知过了多久，突然一阵刺痛从下体传来，原来不知在什么时候，她的丝袜
与内裤已被脱掉，同样赤祼着下身的上司，已乘她不觉间，偷偷用他丑恶的器官
从后干进来了！

　　不是说只摸摸算吗？怎么现在竟来真的？玛姬回头用痛恨的眼神怒视着他。

　　「哦？美人，你不是也想要吗？我见你的水流得这么利害，意为你也想来真
的，原来不是吗？但既然已给我入了，不若给我干到尾，大家来开心一下吧！」

　　一早起来就给男人玩到现在，水可以流得不利害吗？但现在还能怎样？

　　不干也被干进来了，玛姬欲哭无泪，呆呆的按着落地玻璃望着窗外维多利亚
港的海景，默默忍受肥上司从后的疯狂抽插，直至感受到他在子宫里注入大量精
液时，她才有气无力的倒下。

　　哎！一个女人被玩了，还可以怎样！？懦弱的玛姬只有在内心饮泣。

　　返回自己的座位，电话的内线灯号马上向起。

　　「玛姬，待会午饭时我们在〝新乐″楼下等好吗？」

　　「新乐」是玛姬和他每次幽会偷情的酒店名称，他今天又要了！都不理会人
家今天有多累！但是玛姬只能心中叫苦，她没有和他诉说今早发生的事，这些事
可以说出口吗？她更怕的，就是说出来，他也不大理会！

　　一上到新乐酒店的套房，她已被心急的他硬拉上床了，衣也不脱光，澡也不
用洗，他就硬干进来了！

　　玛姬就像今早被肥上司干着时看着落地玻璃同样的心情，看着套房里的大镜
子，她看着镜子里头衣衫不整，像母狗一样伏着任人干的自己心想：「他这样也
算是爱我吗？」

　　午饭时间只有一个钟，他用最快的时间完事，然后各自清理梳洗。

　　「我们到哪儿吃饭？」玛姬一边梳理乱了的秀发，一边问他。

　　「我没有时间吃饭了，待会还要见客，你一个人吃吧！」他正在打领带，没
有回望玛姬。

　　「你妻子那边怎样？」

　　「她的情绪还不太稳定，我恐怕影响她的病情！暂时还不能和她说……迟…
些吧！」

　　「奇云，你真的会离婚？真的会和我一起？」

　　「傻猪，不要胡思乱想，快去吃餐好的，我有事先走！」

　　玛姬没有心情吃饭，她一直在想着他说话的含意，只是以她的智慧，永远没
有可能想得通。

　　下午她带着云游太虚的心情回到公司，期间她再被肥上司叫入房来多一次，
放工回家又再一次被车上的人非礼，但玛姬已毫不介意了，不知是她心不在焉，
还是已经惯了！

　　回到家中，丈夫见她浑浑噩噩的样子，上前慰问：「玛姬？你好像有点神不
守舍，今天有什么事吗？」

　　玛姬从混沌中清醒过来，再次向丈夫表现惯有的笑颜：「哦？无事啊！今天
就和平日一样！没有特别事发生唷！」

　　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和妈妈的故事

　　　　　　　　　　　　　　（一）：小学篇


作者：最长笨象

　　一直以来我也很想写一篇关于自己的文章，然而每每在下笔的一瞬间，一种
无力感令我如虚脱般倒下，双眼无法聚焦的坐着发呆，我抚心自问：真的有东西
可以记下吗？真的有东西值得记下吗？我的过去真的有事物可以光明正大的在别
人面前表白吗？

　　如果要说出一件世上最使人为难的事情，我想莫过于被迫要介绍自己了！就
正如现在的我！

　　还记起升读中学一年班时，在上课的第一天被班主任强迫在数十个素未谋面
的陌生面孔下作自我介绍的情形！当时我害羞的满面通红，一个字也说不出来。
怎样介绍自己？你们想要我怎样？

　　虽然那时在众目睽睽下我呆立了一分钟后被老师用一个很厌恶的表情叫我坐
下，但其实在那一分钟，我心里面为自己作了一个无声介绍！

　　我当时心里说：你们好！我叫周志坚，十二岁，是一个乱伦爱好者！去年我
偷奸了自己妈妈！而这些年来我一直不快乐的生活着！完毕！

　　事后我心想，如果当时我真的说出这番心里话，在场的各人甚至这个社会将
会怎样对待我这个十二岁就奸了自己母亲的小孩？

　　是的！直到目前为止，我一直活得不快乐！

　　我有一个令我感到不快乐的家庭！我爸爸是一个中港货车司机，因工作关系
他常常不在家，而每次回来他也和妈妈吵架。爸爸为人又好色又烂赌，家里没有
人喜欢他，我每次看见他回来就不禁皱眉。

　　我有一个小我六年的妹妹，从小到大她也对爸爸不揪不采，我初时也只估到
她不喜欢爸爸的为人而已，后来我才发现事情并非这样简单。

　　而若要数在一生中影响我最深的，这个人必定是我妈妈。一直以来我也认为
妈妈是一个荡妇，从小学开始我已目睹她和无数的男人交沟！在我心目中，没有
人比这个女人更下贱了！只是直至最近我才发觉事情并非如我想像般那样！

　　如果这世间真的是「冥冥之中自有主宰」的话，我相信我和妈妈的事就是最
好的例子。打从第一次看到妈妈和别人做爱开始，我就一直憎恨着这个贱女人！
然而亦开始无时无刻希望像那班男人一样，得到上天的宠幸，能够将鸡巴插入妈
妈那娇美的嫩屄里，注入我无尽的乱伦种子！

　　我在痛恨妈妈的下贱淫荡之余，同时亦无时无刻渴望得到她的肉体！在这已
活了的廿三个年头的日子里，我就在这两个互相对立的思想中渡过，因此在这廿
三个年头里，我一直非常之不快乐。

　　是的，我是一个天生乱伦爱好者，从我开始懂事，发现妈妈的身体和我不一
样的时候，我就开始对她充满当时不能明白的遐想，妈妈胸前的两团脂肪！妈妈
浑圆的美臀！妈妈的修长美腿！还有我在那里出生而又无从一见的最神秘地带！
从小到大一直是我最梦寐以求的希冀！

　　「丽芳！志坚又在乘机摸你的波了！你还不快阻止他？」

　　小时候每次当爸爸发现我借固和妈妈揽揽抱抱时乘机非礼她，都会向她提出
这样的叮嘱。

　　「人龙，志坚只得六岁，这么小懂什么？他只是想和我亲近亲近罢了！你别
多心！」

　　「哎！丽芳你太不了解男人了！你这么没机心，纵这小色鬼事小，将来被人
拿便宜事大啊！」

　　爸爸一脸劳气，妈妈却不已为焉，还在我面上亲多两下，顺便气气丈夫！

　　只是她错了，爸爸他说得对，你将会因为这性格而在往后的日子里被无数男
人淫辱！

　　那时爸妈的关系仍然非常要好，我们一家四口也活得非常开心，但慢慢情形
开始有变，爸爸开始越来越少时间在家，而每次回来也和妈妈吵架，当时我年纪
小，什么爸爸在外赌输了很多钱，什么爸爸在大陆有女人之类的说话，我并不太
明白，亦不大理会，我只知道每次爸爸回来必定家无宁日。

　　后来爸爸每星期只回家一两晚，一回来就回房睡觉，和妈妈形如陌路，而妈
妈也找了一份推销人寿保险的工作打发时间，常常离家出外，妹妹亦不到晚上也
不回来，家里渐渐变得非常冷清。

　　那时我只憎恨爸爸，妈妈仍是我心目中的女神，只要她间中被我摸摸奶子，
给我闻闻她脱下来挂在洗手间的内裤，我的日子仍然过得非常快乐。愉快的生活
直至我小学五年级的某一天才出现变化，那年我十岁，妈妈三十二岁…

　　那天下午爸爸的一个好友波比来到家中作客，当时家中只得他、妈妈和我三
人。开始时她们倾谈生活近况，说到关于妈妈保险的工作时，说话声音变得越来
越小，最后波比更走到妈妈旁边，把头移近她脸旁说话，而她则缩作一团，头一
直低着。过了一会妈妈示意我入房温书，而她和波比就入了自己房间，我一时好
奇，来到妈妈房门缝偷看。

　　妈妈在房里被波比从后拥着！他一边用双手搓揉着妈妈的乳房！一边用舌尖
舔她的耳珠！

　　我不敢相信我的眼睛！妈妈你究竟在干在什么？你是我心目中的女神啊！怎
可让丈夫的朋友，一个这样丑恶的老粗任意淫亵玩你的身体？

　　波比一路玩弄妈妈，一路心急的脱她的衣服，不一会一个晶莹剔透的全裸妈
妈就站在我跟前！那双大小适中的美丽乳房，还有那被稀疏耻毛所盖住而若隐若
现的迷人嫩屄，通通映入我的眼底，我的鸡巴马上不受控的高举着！然而此刻我
却感受不到刺激的快感，我此刻的心正在刺痛着！我的心正为眼前的娇躯将要被
一个外人肆意享用而搅痛着！

　　这时波比移到妈妈面前，低头津津有味地大力吮啜那双美乳！看到此情此境
我一阵晕眩，婴儿时期被妈妈喂奶的片段竟然一时间再次浮现眼前！妈妈的乳香
还有奶水的味道，再次回到我的记忆之中！眼前境物一遍昏黄，年青的妈妈任我
尽情吸吮享受她的乳头之余，还用妩媚慈爱的眼神凝望着我！我情难自禁一阵心
头暖意，然而那原是属于我的美丽乳房，现在却被另一个男人所占有享受！

　　波比品尝了妈妈的乳头一会，跟着脱了自己的裤子，一条巨大而丑陋的污黑
鸡巴马上呈现眼前！他突然用力将妈妈的头压下然后一挺，一直六神无主而只懂
张口呆着的她就这样将那根污秽不堪的怪物含进口里了！

　　林丽芳你在干什么？你还有尊严吗？你还有羞耻的吗？你怎可以将这样丑恶
的东西放入口中吮啜品尝？眼前一片昏乱，站在妈妈跟前的男人突然变成了肥胖
大肚的爸爸！一会又变成我自己！我的鸡巴突然一阵刺痛，就像真的被人吞咬着
一样！在这一刻，妈妈在我也目中由一个神圣不可侵犯的女神变成一个人尽可夫
的臭婊子！

　　波比按着妈妈的头抽插了一会后离开，然后把她推到床上，将她摆成一个母
狗般的姿势跟着从后进入！妈妈「啊」的一声叫了出来，然后一直咬紧牙根，强
忍着波比在后面的强劲抽插！

　　妈妈真的被另一个男人所奸淫着！在我心目中应该被我开采的处女洞穴现在
被另一个男人所攻陷！由这一刻开始妈妈已绝不纯洁！由这一刻开始我的心已尽
碎！

　　看着妈妈被另一个男人肏着，驾驭着！驯服着！那如畜牲般的性交姿势，那
〝吱吱″的抽插淫水声音，还有那〝啪啪″的撞击子宫的声音，构成一幅极其淫
贱的春宫画面！我的手开始情不自力禁的打起枪来！心里在说：来！来干！干死
这淫妇！干死她！

　　就在这大家都达到最狂乱最高潮的时刻，我们二人不约而同相相发泄！只是
波比将他的精液尽数注入将我孕育出来的子宫里！而我只能够将我的子孙散落一
地！

　　高潮过后回归现实，我马上躲回自己的房间，而妈妈则马上穿好衣服走入洗
手间，一会后波比大模施样的走出厅打电话。

　　「喂？阿辉吗？波比呀！我刚刚上了阿龙的老婆啊！不知几爽……」

　　「没有骗你，是真的呀！你都知她现在卖保险啦！她没有生意，就快被公司
炒鱿鱼了，她求我帮她买一份，我又无心买，咪叫她给我肏一次才买啰！原本只
是顺口说的，推了一会她竟然肯喎！反正钱是昨晚在阿龙身上赢回来的，咪用来
嫖番他老婆啰！原来玩朋友老婆真是这样正的！你不是一早已看上她吗？不如你
也来一次啦……」

　　「怎到她不肯？你说我介绍就得啦……」

　　「好快手啦！她肯用这方法做生意，做得一次就有下一次，迟些她被男人玩
烂了才肏就无瘾啦……」

　　「不和你说了，我有事要走了，自己决定啦！」说完后就施施然离开了，我
听完后面如死灰。

　　我走近洗手间，内里传来洗澡的声音，还有隐隐约约的哭泣声。

　　第二天的下午，爸爸的另一个朋友阿辉果然来找妈妈，不一会她们果真的入
房！我只能做的，就是一边在门缝里偷看妈妈被另一个男人尽情淫辱，一边在门
后打枪发泄，幻想自己就是那个男人，拿钱出来嫖玩自己妈妈！用不同的方法将
这贱人凌辱！

　　之后来找妈妈「买保险」的男人越来越多，多数都是爸爸的老友，有些是我
不认可识的，家里渐渐就成了变相的「一楼凤」！

　　而妈妈也由当初的欲拒还迎渐渐变成放开心怀，神色自若的和不同的男人交
合，任他们尽情欣赏品尝自己的美丽胴体，然后让他们在自己体内注满精液，义
无反顾地「发展」其事业！

　　只是她并不知道，在全不知情下她其实不断的在儿子面前真人表演，让儿子
欣赏无数男人如何品尝淫辱妈妈的动人身躯！

　　有时爸爸带他的朋友回来吃饭，当中几乎全是和妈妈有过一手的人！可怜爸
爸一直濛在鼓里，不知道身旁称兄道弟的老友全是常常享用过自己美丽妻子的襟
兄弟！一屋男人全都在同一个女人体内注满过精液，现在却若无其事的坐在同一
桌上吃饭有说有笑！我在一旁除了一阵苦笑外，鸡巴又不其然的硬挺起来！

　　时间渐渐过去，我也开始习惯了一边看别人肏我妈妈，一边打枪自慰的消遣
生活！而我的神智亦开始有点错乱！

　　有时看见和妈妈交沟着的男人是另一个自己！有时又幻觉妈妈裸体着的在家
里走来走去！而有时一连数天没有男人来我家，我还有点若有所失呢！

　　一年后，就在那将要结束小学生涯的那个春季，一个天色昏暗、下着毛毛细
雨的一天，我如常带着期待的心情回家。

　　哦？大门怎么没有上锁的？当时厅里空无一人，而妈妈的房门是打开着的，
我来到房门看看，妈妈在床上全身赤裸，面向床褥的伏着！

　　当时她两腿微微张开，阴屄刚好正对着站在房门外的我，我第一次如此清楚
地看到妈妈胀红微张的嫩穴，在些精液正从那蜜穴里慢慢的流出来！

　　妈妈刚被男人干完，现正以刚才被干时的姿势在床上休息，男人已经走了，
而她并没有留意到刚刚回来的我！

　　我呆呆的看着这个肥美嫩屄，身体不自控的慢慢走上前，我来到床边低头欣
赏着这个我自懂性以来就一直憧憬着的神秘洞穴，里面隐藏着我所有的愿望，同
样亦收藏着我无尽的悲痛！

　　我的理智已完全失控，我不理这洞穴正有别人的精液残留着，不理跟着将会
发生什么事，我不顾一切的将头埋在我出生的地方疯狂的舔啜！我要将舌头伸进
妈妈的最深心处！我要吸尽妈妈的香气！我要吞尽妈妈的汁液！

　　「还要来吗？拜托！我很累了！」

　　听到妈妈的说话，我立时如糟电极！我弄醒了妈妈！而她却意为我是刚走的
男人！

　　脑际的疯狂已到极点，我飞快脱掉裤子，如疯狗般骑上去，已如铁棒般的火
热鸡巴立时整根尽入！

　　我终于进入妈妈的身体了！十二年来的漫长盼望，终于在这一刻实现！那种
温热的感触，那种棉软的包容，还有那湿滑的滋润，就像再一次回到出世前的境
况！我就如仍未出世的胎儿，仍在妈妈那暖暖的子宫内，被保护着！被爱护着！

　　妈妈的子宫，你好吗？

　　这是在你里面孕育出来的小鸡鸡啊！现在已变成一根雄伟的大鸡巴，回来再
次和你接上了，看到自己用丈夫精子所培育出来的后代，如今长大后回来再将你
攻陷支配，然后注入种子，为他繁殖后代，你感到欣慰吗？

　　意识在万分一秒间流过，我蓦然从迷惘中清醒过来，看到刚刚被我插入的妈
妈深深呼了一口大气，然后企图起来。

　　不！不可以让妈妈起来！她一转身，我将立判死刑！我将双手按在她背上，
使她无法起身，我争取时间猛力抽送，干！干死你！干死你这臭婊子！

　　我用尽全身的力量疯狂抽送，妈妈开始忍受不住呻吟起来，身体亦开始抽促
颤抖。妈妈，你知道吗？现在从后干着的是你的亲生儿子啊！给儿子肏着的感觉
好吗？现在的猛烈反应是表示你乐意及享受儿子的奸淫吗？

　　冲力越来越猛，妈妈开始大叫起来，我亦更加兴奋，最后一下强劲抽插，我
就在这高潮的一瞬间将我所有的精液射入妈妈的子宫里！

　　啊！太美妙了！天下间没有比在自己妈妈的体内射精更美好的事了！妈妈，
你可以为我生孩子吗？顷刻间妈妈的身体现出了红晕，那是高潮过后的征兆！那
是得到性欲满足的征兆！那是得到男性滋润的征兆！妈妈全身因得到儿子的养份
而热烈反应着！这一刻妈妈由一个人尽可夫的贱女人变回儿子心中独一无二的女
神！

　　「呵呵……干完了吗……呵……完了就赶快离开，我儿子快回来了呵……」

　　听到妈妈喘着气所说出的话，我从极乐中回到现实，突然一种莫明的恐惧涌
现心头，看看下身，我发现自己正插着妈妈！我正在奸淫着自己的亲妈妈，一瞬
间惶恐、内疚、心痛、后悔等一切感觉充斥脑间，我连忙退出穿好衣服离开，飞
快夺门而逃。

　　我慌不择路的跑呀跑，跑呀跑，视线已开始模糊，我的眼眶已满着泪水！我
无意识不停的跑，最后发现自己正处身于毛毛细雨之中，原来我已在不知不觉间
来到了所住公屋大厦的天台，我在这里放声痛哭，一时间所有的情感全数崩溃，
我不能自己不断哭泣，不知哭了多久后，我呆呆的看着银死灰色的天空，直至天
色全黑为止。

　　回到家中，我看着惨被儿子淫辱却懵然不知的妈妈正为我们准备晚饭，我试
图寻找她和以前不同的地方，但是找不到，妈妈身上找不到一点受伤害的感觉，
从前在现实当中的感受我一直意为被自己亲人强奸是一种很悲惨可怕的伤害，但
如今在妈妈面上一点这样的痕迹也找不到！

　　妈妈见我回来，亲切的对我微笑：「怎么这样晚回来，我准备了你喜欢吃的
菜！啊！怎么你混身湿透的？小心着凉呀！」

　　我一脸茫然，妈妈竟然一脸妩媚、红粉菲菲的笑着！体内灌满儿子精液的妈
妈现在很幸福！这是被宠爱的幸福！

　　当晚我整夜发着和妈妈做爱的绮梦，第二朝醒来裤子湿了一大片！

　　无论如何，这是我踏入中学阶段之前的一个最美妙的绮梦！然后，在中学三
年级那年……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　妓


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　（一）嫖妈妈

　　我没有想到会在这种情况和她相遇。

　　「先生，二百元全套，如何？」她对我说。

　　不知自己呆了多久，只记得我一直站在这间位于深水涉的「一楼一凤」的铁
闸前，傻傻的看着她，其间她重覆了这段说话三次。

　　「你几多岁？」不太相信眼前的女人就是她，想再确定。

　　「先生，不要厌人家老啦！像我这等年纪才经验丰富啊！包保服侍周到！」
她急不及待将胸脯压向我肩膀，挽着我的手拖我进去。

　　十八年没有见面，一相见，竟然是妓女与嫖客的身份，再次感到那久违了的
胸脯的温软感触，这刻我心神极度迷茫，完全不懂反应的被她拉了进去。

　　「老细你很年青，又生面，我很少招呼这样年青俊俏的帅哥的唷，既然今天
刚刚发市，就大赠送，二百元两〝飞″！」她开始替我脱衣。

　　看着她的模样，一时间充满感慨，上一次她替我更衣，到底是多少年前的事
了？

　　不知所措的我，转眼就被脱得赤条条，而她也脱掉那条半透视的廉价吊带睡
裙，与及已经磨得脱线的黑色蕾丝内衣，牵着我的手，走入非常狭小的洗澡间。

　　我一直打量着她，眼前的中年女人身段虽然略见松弛，然而拥有一双娇人的
豪乳，小腹以中年人来说尚算纤巧，成熟的曲线仍然婀娜动人，可是那面容……

　　怎么这样老？当年她离家出走时我只有六岁，现在我廿四，那即是她才只是
四十有六，怎么面容竟是这样苍老？这十多年来，她过的到底是什么日子？

　　「老细，怎么老是在盯着人家？我很丑吗？又或是不合你口胃？」她一边替
我涂香皂一边说。

　　「不是，只觉得你很面善。」我照直说。

　　「是吗？我可没有印象，老细经常找像我般年纪的女人吗？」

　　「不是，第一次。」

　　洗完澡，她带我进入房间，将我按在床上躺下，然后伏在我下身，开始按摩
我的阳具。

　　她手势果然熟练，我的阳具在最亲的人面前慢慢充血变硬，看着她凝望着我
阳具的眼睛，感受她手指肌肤的温柔，还有她呼在阳具上热炽的鼻息，阴毛随着
她呼吸胆怯地摆动着。

　　我的心很乱，我知道即将发生的事，虽然十八年后的今天，她已不认得我，
但我却清楚知道她是我的谁人，我应否让她这样下去？

　　脑里仍在交战的时候，她己将我的龟头含在口中。

　　从没感受过的震撼从最敏感的部位传来，我不禁全身颤抖。十八年一直思念
着，同时也憎恨着的人，这刻正在为我口交，原本应该是我一生中最尊敬、最神
圣不可侵犯的她，这刻却将我当成她的恩客，像奴隶般将我身体最肮脏的部份含
在嘴里尽情地吮啜，努力用她的舌头来取悦我。

　　吸吮了一回，她吐出我的龟头，然后伸出舌尖钻舔中间的小孔，舔食流出来
的分泌，吃得一点也不剩之后，就慢慢往下移，尽吮每一条青筋及折位，一舔到
阴囊，就将它整个含在口里，用力的吸啜。

　　从来没有女人如此为我服务，我情不自禁的闭目感受。虽然我很清楚，每一
个进来的男人，她都是这般对待，只是在这一刻，我产生一种错觉，她是在以最
卑贱的方式，为她当年抛下我所犯的错而属罪。朦胧间，又觉得她是在用嘴唇和
舌尖，去测量确认我这十八年来的成长过程！

　　愈吻愈下，在我不为意间，下身被微微的托起，她在舔我的肛门！

　　我情不自禁「呀」的一声叫了出来，为什么？为什么连这你也干得出？你明
明有丈夫有儿子，有一个很温暖的家庭，你明明可以是一个很幸福的家庭主妇，
这刻却在为了金钱替男人舔肛门！你为何甘心沦落成这样？

　　全身血脉暴张，我猛然起来，双手用力按着她头颅，将已按耐不住的阳具往
她的嘴猛插。

　　虽然一愕，但她没有反抗，如面对主人般跪在我面前，不停吞吐由她哺育出
来的阳具。力度强猛，下下直入喉头，她双眼赤红，眼泪往两旁滑下，唾液不断
后嘴边溢出来。

　　求饶吧！道歉吧！求我放过你！为你对我这十八年来的伤害道歉！

　　我没有说出口，她也没求饶，果然是一个专业的贱女人，就是被呛到反胃，
就是有点儿两眼反白，你还是逆来顺受，没有求饶，一点希望我停止的表示也没
有。

　　看到她的态度，我更是老羞成怒变本加厉，数十下用尽全力的狂乱抽插后，
我在她的喉咙深处，释放出积存着无比怨恨的大量精液。

　　头颅被我冰冷的双手紧握，她无处可逃，只能含着我仍非常坚硬的阳具呛过
不停，双手不断拍打我大腿求我退出。

　　我放松双手，她吐出阳具，大量混和精液的唾沫喷洒在床单上，她倒在一旁
喘息。

　　「我好‘此道’的，你受得了吗？」我毫无感情的说。

　　「呵呵……不……不太厉……害的话……我受……得了……呵呵……」她再
吐出一大口精液。

　　看到倒在床上的她，满面泪痕唾液及污秽，眼前是一个饱历沧桑的小女人，
好可怜，好脆弱，我心头一阵激荡，不能自制的上前轻轻拥着她。

　　「对不起！弄痛你吗？」我磨蹭她的耳畔，轻抚她的乳房。

　　「不……要紧，你开心就好……」恢复过来，她又抛出之前的媚态，伸手握
我的阳具。

　　我们这样相拥着，突然觉得很温馨，仿如当年置身初秋微凉天气下拥在她毛
衣之中，我想起六岁前的那些日子，我将头埋在她胸脯撒娇的情景，眼前画面仿
佛带点微黄，我心头暖暖，抵头去吻她胸前的两点红晕。

　　我用力吸吮，有种她乳汁被我吸出吞咽的幻觉，绮莉间一只手往下伸移，拨
开那两片肉唇，挑逗那异常凸出的小豆子。

　　不知是真实反应还是她的专业态度，她对我的行为作出恰到好处的扭动与呻
吟，不知不觉间，很自然而熟练地替我带上安全套，慢慢地躺在床上双腿Ｍ字分
开，用手引领我进入她的身体里面。

　　终于和她的身体结合，却出奇地没有带来预计中超乎想像的冲击，她内里非
常宽广，空荡荡的不着边际，我仿如泥牛入海，着力无从。

　　感受如此松弛的阴道，我心如刀割，这些年来，你到底让多少男人侮辱你？
将你弄成这样？

　　你又有没有想过，有这么一天，被亲生出来的我压着身上，将你狠狠的抽插
侮蔑？还厌弃你的松弛？

　　想到这里鼻头一酸，我知道两眼已经开始变红，而她对于此刻原来被最亲的
人践踏蹧蹋的事一无所知，仍尽力扭动腰枝迎合，双手像充满爱心似的在抚摸我
的头发。

　　「其实我也有个像你差不多大的儿子，不知道他现在怎样？这刻在干着什么
呢？」她突然若无其事的说。

　　他现在干什么？他此刻在干你呀！你被你的儿子发现沦落到做妓女，他现在
为了报复你当年对他的狠心抛弃，现在正视你如一般老妓女无异的用二百元来嫖
你呀！

　　无法再压抑内心的悲痛与激动，我粗暴的将她翻过来如母狗般伏下，乘她不
为意，将安全套除掉，直接插进生我出来的阴道里。

　　直接没有阻隔的接触，感觉全然不同，顶到内里的尽头，一团绵软的感触被
我迫开，然后包含着我，我清楚知道，那就是孕育我出来的子宫，而它正在一口
一口的吸吮着我的龟头，两个关系密切的生殖器官二合为一的抱拥着交缠着。

　　我疯狂往她体内冲插撞击，同时伏下用力搓揉紧握那对摆动着的豪乳，手指
用力捏拿乳头，口在迷乱地吸吮嚼咬她的背。

　　经不起如此的蹂躏，不一会她已被抽插折磨得嘶叫起来，不断在摇头，还想
用手往后推开我。我没有理会，左手一把抽起她的头发，右手用力拍打她浑圆的
臀部，尽情给她侮辱。

　　绵密的撞击与拍打的声音此起彼落，她全身挺硬，双眼反白，昂起脸张起嘴
巴，却没法发出一点声音。

　　从旁边化妆台的镜子里，她欲哭无泪的扭曲脸容映入眼帘，我内心的激动无
以复加，从后抄起她双臂，挺腰拉弓，用尽最后的力量疯狂冲刺虐待。

　　忘我的尽情虐待，狂乱之间，视线渐渐变得迷糊，插着插着，我看到当年她
露出半边酥胸为我哺乳的情境，看到她说童话故事哄我睡的情境，看到她和别个
男人在床上的情境，还有她将狂哭着的我推开然后离开家门的情境。

　　眼前一黑，四周一片寂静，我又再次感受到在秋凉中缠着她的脚拥着她毛衣
的温馨，精液如缺堤般前未有的猛烈喷射，将生我出来的子宫完全攻陷占领。

　　完事、洗澡、穿衣、付帐，我还「失手」的将钞票散落一地，她毫不为意，
蹲在我面前，一张一张的拾回。

　　这是给你买东西吃的。

　　送我出门时她这样对我说：「老细你真厉害！我很久没试过被客人弄成这样
了，有空多点来，我给你半价又如何！」

　　「唔……」

　　「介绍你的朋友来！我给他们优惠！」

　　「好……」

　　步出单位行不了多久，一个猥琐的老头和的擦肩而过，回头一望，他在和她
搭讪，我知道，他跟着会将我最亲的人压在床上，奸淫她，侮辱她。

　　离开那橦唐楼，我又置身在烈日之下，抬头直视猛烈的阳光，身体有种掏空
了的感觉，有些东西失去了，有些东西死了，虽然此刻我不感到快乐，然而，此
刻我清楚知道，多年来对她那一份执着与怨忿，己经告一段落。


　　　　　　　　　　　　　　（二）我的愿望

　　这刻，我正在心神荡漾的看着老婆，为她此刻的迷人与娇艳而着迷。

　　而她不知道我正在呆呆的盯着她，自顾自的赤裸着下身，站在化妆台的大镜
前在修阴毛，释心打扮，全为今晚的上班而作准备。

　　我全程在欣赏老婆全神贯注为客人而打扮的美态，她花了近一小时来修饰毛
发、肌肤和趾甲，穿上一酥胸半露的性感衣服，化了个浓艳的妆，再梳了个迷人
的波浪发型，然后随便对我说了个‘和什么女性朋友有约’之类的谎话借口，就
大摇大摆的出门了。

　　剩下我一个人在酸楚与快感之中，一个人度过这个晚上。

　　这个晚上，不知怎的满怀回忆，我好想将我和老婆的故事告诉你，从半年前
开始说起。

　　由于工作上的关系，我经常要和黑白道方面的人打交道，也因为这样，半年
前我认识了阿龙。

　　在我所认识到这方面的人士当中，阿龙可算是身份最卑微的一个，他靠吃女
人软饭为生，即香港俗语所谓的‘姑爷仔’。不过事实上，他的确是一个口甜舌
滑长袖善舞的有型帅哥，很有当这一行业的本钱。

　　我从朋友的介绍下，在一次饭宴当中认识了他。

　　当晚他喝多了两杯，在场滔滔不绝的在耀武扬威，告诉在场人士他如何勾搭
女人，令她们死心塌地的跟他后，如何使计骗尽她们的积蓄，最后如何令她们甘
心命抵的为他而卖身欢场，用皮肉钱来供养他。

　　我记得，当晚所有人都对阿龙毫不知耻的自吹自擂嗤之以鼻，唯独只有我一
个，听得血脉沸腾，眉飞色舞。

　　那个晚宴的两天之后，我厚着面皮的去找阿龙，红着脸的告诉他我不为人知
的特殊癖好和愿望，然后请求他帮忙我一件事。

　　他听后很愕然，还意为自己的耳朵出了问题，但当我再三保证这是事实，真
的很有诚意邀请他帮忙，与及听到那令人动容的酬劳之后，他答应了此次天荒夜
谈般的合作。

　　两日后，我在一个「遇然」的宴会上，将阿龙介绍给老婆认识，当然，我没
有告诉她，阿龙是当哪一行的。

　　那一天，阿龙穿上我买给他的高级西服，严然一个上等年青才俊的模样，整
个晚会他都以丈夫朋友的身份招待我老婆，全程和她说笑闲聊。

　　老婆芳龄廿八，大学毕业，在一间知名的洋行当行政，外表的美丽也完全符
合她内在的条件。

　　但那晚，她和阿龙这个中学未毕业的「古惑仔」在一起，竟然出奇的相衬，
两人有如才子佳人在谈笑风生，而我一直假装和别人倾谈商务而站得远远的注视
着，究竟文化差距这样大的一男一女，可以谈什么话题，我听不到，也摸不着头
脑。

　　二人有说有笑，其间阿龙脱了西装外褛给老婆穿，还有意无意而恰到好处的
轻搭她的香肩及纤腰，更不时和老婆耳语，逗得她哈哈大笑。晚宴时我更借口要
应酬贵客坐到远处，要阿龙帮忙照顾老婆，让他们坐在一起。而散席时也以同一
个理由，拜托阿龙送我的老婆回家。

　　散席后我在酒吧独个儿喝了两杯打发时间，两小时后回家，老婆还未睡，正
在床上看书。

　　我借意见今晚她和阿龙好像很投契似的，问她们在谈什么。老婆很老实，将
今晚二人的对话从实招来，她告诉我，阿龙整晚在挑逗她，散席时还想约她到酒
店去。

　　「结果怎样？」我装作很紧张。

　　「你疯了吗？当然是什么也没发生了！」她自满而矜持的说。

　　我没有失望，一切也在我预计之中，如果老婆是个如此水性杨花的女人，我
就不用花如此多功夫了。而且，我发觉老婆在言语间，对阿龙好像相当欣赏，说
被他如何骚扰时嘴角甜丝丝的，其实这也明显不过，一个女人不断被男人挑逗，
如果她对他一点兴趣也没有，早就连饭也不吃的逃了，还会让他送回家吗？

　　跟着的两星期，老婆告诉我，阿龙一直打电话给她，想和她约会。

　　我告诉她，我老婆这样美没人追求才怪，我对她很有信心，她正常的交际约
会不用向我请示。

　　再两星期的一晚，阿龙来电告诉我，老婆昨晚和他约会了，临分手时她半推
半就的让他吻了。

　　听着阿龙的说话，看着坐在我身旁若无其事涂趾甲油的老婆，我的心跳过不
停，兴奋得连鸡巴也硬了。

　　当然这种兴奋只是刚刚开始，一星期后，阿龙报告和我老婆在尖东海旁整晚
抚胸湿吻，数天后在电影院内老婆连奶罩也被他脱掉，再一星期后的一晚，阿龙
致电告诉我，他这刻在九龙塘时钟酒店，刚刚和我老婆玩了两次，现在她正在浴
室洗澡，还在哼着歌。

　　那一刻，我全身犹如火烧，狂跳的心脏传来阵阵绞痛，我苦苦追求大半年才
成功的老婆，我交往了一年才肯和我上床的老婆，不消一个月就被人弄上手了！
我心慌意乱，发烧高举的鸡巴在手腕内一下一下的跳动着。

　　当阿龙说：「你老婆真的酥的没话说，第二次还是她主动缠着要的……」未
说完，我的精液已经洒了一地！

　　从此之后，阿龙和我老婆每周约会两至三次，每次他都会给我事后报告。老
婆出门之后的时间，我一个人在家里胡思乱想辗转反侧，接到阿龙的电话，告诉
我刚才如何将我老婆这样弄那样玩，我就在疯狂打枪，有时一次，有时两次，最
厉害的一晚是三次。

　　而这段期间，老婆也出现明显的变化：整个人如沐春风，意态撩人，经常一
个人痴痴的笑，衣着愈发性感，吊带低胸露腰超短裙变成了她的至爱，而事实上
她的体态也出了变化，胸脯饱饱的，乳头经常挺起，连胸也罩不住的凸了出来，
走路时屁股扭呀扭的，还给人一步一跳的感觉。

　　还有，不知是心理作用还是其他，老婆对我竟然愈来愈好！

　　阿龙和老婆交往了两个月，开始以‘生意出了问题’这种谁都看得穿的老套
借口向她借钱，只是对于一个心身都已经完全向着那个男人的女人来说，已没有
足够的智慧分辨出来，用什么借口已经没有什么关系。而我知道老婆慢慢将所有
积蓄交到一个‘姑爷仔’手里，身体金钱被男人骗得一点也不剩的时候，心理上
又发现另一种奇妙的感觉，时而失落时而销魂，那种快感无法用说话好好表达出
来。

　　每月薪金全用来供奉男人，全部身家也没有了，又不敢向我借，时机一到，
阿龙循例演了老掉牙的〝被‘大耳窿’（黑帮高利贷）追斩″的一场戏，老婆终
于也就范，用她的身体为阿龙还钱！

　　「你要我如何办？以你老婆的货色，当夜总会台柱也绰绰有余。」阿龙对我
说。

　　「不好，夜总会反而会遇到熟人或生意上的朋友，就让她当个旺角砵兰街的
超龄‘陀地妹’，收四百元一次！」我兴奋地说。

　　老婆接客的第一晚，她七时许就被阿龙接走了，我一个人留在家，看着四面
墙，行不安坐不落，全身犹如发烧一般，比她红杏出墙的第一晚更加厉害，连洗
脸也不行，我要一直洗冷水澡，让冰冷的水冲击我极度羞耻与懭奋的身躯，才能
略为平复思绪。

　　那一晚，老婆凌晨三时才回家，我在露台上看到阿龙送她回来，缘途老婆一
直低着头，阿龙在旁安慰她，来到楼下，阿龙拥着她来个深深的长吻，然后在她
耳边说了什么，最后她才破涕为笑。看到老婆内心没有受到太大的伤害，我才放
下心来。

　　「你老婆今晚接了四个客，当中有一个是西装中年，其余三个都是猥琐的老
头，有个样子像六十多岁，有个超过二百磅，肚脐如箩般大，你老婆说几乎被他
压扁。」阿龙对我说。

　　我幻想着老婆替西装友洗澡的情景，然后幻想老婆为六十岁老头含烂鸟的情
景，然后幻想到老婆被二百多磅肥佬压在下面的情景，还未打枪，裤子已经湿透
了。

　　我怀疑，是否每个女人都有当妓女的倾向，老婆当了卑贱的砵兰街陀地妹，
郁卒了不足一个月，很快就已经若无其事了。日间照旧的是个月入三万充满自信
的高级中环上班族，回家后仍是我活泼爱撒娇的靓老婆，而每逢一三五晚，就变
成为了情郎甘愿人尽可夫的快乐妓女，干一次收四百元。

　　最厉害试过一晚接了十个客，有年青人、老人家、洋人、连黑人也有，有次
听阿龙说老婆还接了个印度人，那晚我就似乎真在她身上臭到那种独特的气味，
听着老婆各式各样稀奇古怪的接客报告，我像吸了吗啡似的飘飘欲仙。

　　「你老婆愈来愈专业了，早前已肯为客人舔屁眼和舔脚趾了，客人给她的小
费，她还全数给我。」阿龙对我说。

　　「你教她的吗？」

　　「没有，是客人要求及教她的，昨晚我才试过，整条舌尖钻进里面去舔，连
我都差点受不了！」

　　我听得屁眼痒痒的，任何人只要有四百块就能享受的，当老公的我反而没有
这个福份。

　　「昨晚她还说被客弄至高潮了，流了很多水，还发浪的主动要求客人内射，
看来你老婆已经很享受当妓女了。」

　　「……」

　　「你的愿望成真了，恭喜你！」

　　……

　　「谢谢！」


　　　　　　　　　　　　　　　（三）风筝

　　我喜欢那种感觉。

　　那种像风筝般的跌荡感觉，还有随时堕落的幻象。

　　每当下体被一下一下的推撞，我呆呆的看着天花，又或昏暗而又令人目眩的
灯泡，我就有那一种感觉。

　　不断上下上落的我，看着不断上下摇仿的灯光，不像在地面，像在风中飘浮
着。

　　释放、自由、潇洒。

　　完事后起来，我由天空降回地面，有点痛，有点撞伤，这当然，风筝降落就
是这样。

　　收钱，我很满足。

　　他离去，嘴角挂着满足的笑容，我同样满足。

　　做了十六年人，我能够令别人快乐的事并不多，如果这能令人喜欢我，令人
对我留下印象，我落意去做。

　　人生可能冥冥之中自有主宰，记得很小的时候，每天也打我骂我的妈妈就常
这样骂我：「臭丫头！这么不长进！你长大了不做〝鸡″也没用！」

　　那时很憎恨她，现在反而觉得她很厉害。

　　原来我妈妈有预知能力，在我还只有几岁时，就知道这个女儿长大后会变成
怎样。

　　现在回想，当时我之所以愤怒怨恨她，大概就是因为，她对我的所有责难，
全部都正确。

　　所以，我很接受上天给我的命运。

　　我是妓女，有什么问题？

　　而第一个嫖我的，是爸爸。

　　「臭丫头！警告你不可和别人说！来，这些钱拿去…你知道，爸爸很疼你的
……」

　　很讨厌他背着我穿回衣服饱吃远扬的丑陋模样，还有他的口，很臭。

　　不过，他也比哥哥好一点，至少他事后会给我钱，不像哥哥喜欢用暴力，风
筝每次都几乎跌得支离破碎。

　　时至今日，待我最温柔的，仍是阿杰。

　　第一次见到他是在屋村对开那篮球场，我一个人蹲在那里，口袋一个钱也没
有，一天没吃饭了，很肚饿，那年我十二，刚刚被学校开除，妈妈说没学校收就
要自力更生。

　　「喂！你没事吗？」一个比我年长几岁的少年推推我。

　　「很饿……」

　　「来！我给你吃！」说完拉我走。

　　可能太饿有点昏头，我跌跌撞撞的跟他跑，感觉他的背影很坚壮。

　　他对我提出‘出来接客’的要求，是在两星期后，那时我正一丝不挂的躺在
他胸前，抽着烟。

　　「如果你觉得那感觉像风筝，那就当只每天都飞得很快乐的风筝就好了。」
他呼烟圈时的样子很帅。

　　嗯，那就当一只风筝好了，哪管降落时跌得多痛，只要飞得快乐，我就心满
意足。

　　然后，我跟着阿杰通处跑，油麻地、旺角、深水涉，一次五百，未成年，收
费可以高一点。

　　有时阿杰的「兄弟」背着他来找我，不付钱，唯有逆来顺受。

　　放风筝不须要条件，那有什么不好？

　　这段日子，风筝此起彼落，每当下体被一下一下的推撞时，我呆呆的看着天
花，又或昏暗而又令人目眩的灯泡，没有理会压着我的是谁，虽然什么人也遇到
过，任何年纪，任何人种。

　　只是，两年前，我认识家明。

　　他是老实人，不及阿杰的温柔，但待我很好。

　　「为什么每次都要我？不厌的吗？」有次我替他穿衣时这样说。我从不替客
穿衣，他是第一个，有时乘机伏在他的背上，他的背很安全。

　　「嗯……不知道，我只觉得……和你一起的感觉…很好……」他笨拙的托托
眼镜。

　　「什么样的感觉？」

　　「……不许笑我的唷！」

　　「不会。」

　　「……拍…拖的感觉…」

　　最后我还是笑了，是满足的微笑，另外还有感激，然后在他背上一吻。

　　阿杰知他疼我，叫我向他借三万元，他借了，没问原因。

　　就这样跌跌撞撞了两年，早前，他向我求婚。

　　「你傻的吗？怎么要向我求婚？」

　　「……因为…你刚刚生日，满十六岁…」他又笨拙的托托眼镜。

　　「我是问你，为什么要和我这种人结婚？」

　　「……还有第二个原因吗？喜欢一个人，自然想和她一起生活……」

　　我扑向他，用尽全力的亲吻，他意为我接纳他，露出欣慰的笑容，张开口迎
接我的舌吻，我们互相挑逗吸吮，交换着唾液。

　　我尽情抚慰他的头发，他也温柔的扥住我的乳房轻轻揉捏。他只松开了的裤
头还未尽脱，连安全套也没带上，我急不及待的坐上去，坚硬火热的肉柱直入心
花，浆液四溅。

　　上上下下的摇曳，我飞离了地面，这次飞得很高，从未如此的高。他如家珍
般抱着我，怜惜的吻着，小嘴、耳垂、粉颈、乳尖。

　　他眼神始终定在我脸上，像怕我会刹那间逃离似的，充满了幸福的柔情和蜜
意，被他望得一片酥麻，我柔情地将他推开，低头给他口舌服务，也让自己略为
平复。

　　小舌绕着龟头肉冠一圈又一圈旋转，然后在浅沟处盘旋着舔弄，最后整根含
着的吸。他眼神也迷离起来，腼腆的凝视着我，我跳皮地用力一吸，他如泣如诉
的喘叫出来。

　　他的风筝飞起了。

　　他推开我，反客为主将我压在下面，抄起我两腿往他肩头一架，腰一挺，龟
头肆无忌惮冲撞蹂躏。

　　身体被撞得上上下下强烈震动，我看着同样上上下下强烈仿动的天花，面前
被一个黑影阻隔着，是家明，他含情脉脉的看着我，时而深情一吻，时而耳鬓厮
磨。

　　风筝自由自在于风中奔驰，我竟然就像个久旷的妇人，极度饥渴的陷入无限
狂乱之中，迎向高潮的巅峰。

　　炽热的精浆疯狂喷射，我在无止境的满足之中，贪婪地吮吸着。

　　最后风停了，风筝也荡回地面，家明晕眩了半晌，最后极惓而睡。

　　而我，见他睡熟，就乘机逃离他的臂膀，逃离他的温柔，他的好意，一个人
悄悄的离开。

　　此后，我没有再见家明。

　　今天，我仍飘泊飘荡，仍喜欢那种感觉。

　　那种像风筝般的跌荡感觉，还有随时堕落的心疼。

　　每当下体被一下一下的推撞，我呆呆的看着天花，又或昏暗而又令人目眩的
灯泡，我就有那一种感觉。

　　不断上下上落的我，看着不断上下摇仿的灯光，不像在地面，像在风中飘浮
着。

　　释放、自由、潇洒。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　老林的生日礼物


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　昨晚和女友吵了场大架，一个人正在酒吧里喝着闷酒，突然一只手搭在我肩
膀……

　　「喂！怎么一个人在喝闷酒？」是我同事兼死党老林。

　　「哎！不要说了！昨晚和女友吵架。」我看了他一眼，目光又放回面前的啤
酒上。

　　「又是那一直不肯公开的神秘女友吗？」老林一屁股坐在我旁边。

　　「公开不公开关你屁事？」好ＤＯＷＮ，没心情应酬他。

　　「发生什么事？说来听听？看看我能否帮到你？」老林低头向我慰问。

　　「哎！那些女人，无端端说我不爱她，无端端说我有第二个，吃着晚饭无端
端就跑了。直到现在，她连我电话也不肯接。」我还是看着酒杯。

　　「她到底是谁？我认识的吗？」

　　「我的事你别管啦！嗯？看你春风得意的，有好事吗？」我试图岔开话题。

　　「当然有好事啦！告诉你，昨晚我在酒吧遇到玛莉啊！」

　　「玛莉！？哪个玛莉？」听到名字心头一震，我马上坐了起来。

　　「呵呵～当然是全公司男人都暗恋的那个冰山美人玛莉啦！」

　　「公司那个玛莉？她在酒吧干什么？」我大惊。

　　「和你一样，她也好像和男友闹翻了，我见她一个人在酒吧喝闷酒。」老林
神情很是得意。

　　「那又怎样？」这次到我靠到他身旁。

　　「呵呵～有兴趣听了吗？平时在公司也见你眼定定的看着人家的了，你也对
她有意吧？」见我有反应，老林乘机卖卖关子。

　　「不要再玩！跟着怎样？」他的态度令我更紧张。

　　「我上前和她边喝酒边闲谈，玛莉昨晚果然和男友吵了场大架，见她闷闷不
乐，我当然是大献欣勤，一边陪酒一边慰问啦。喔！原来她不大会喝的哦～」

　　「你怎知道？」我更加紧张。

　　「看到她的『猫样』就知啰！可能是心情不好吧，不到数杯就目光呆滞，语
无伦次，说着说着还哭了出来。我见机不可失，马上乘势将她轻轻扭进怀中啦！
这个冰山美人，平时在公司对我不揪不踩，这刻被我抱着，竟然没有抗拒，还将
头搭在我肩膀啜饮，你说她不是醉了是什么？」

　　「……后来呢？」我思绪不灵。

　　「后来她边哭边胡言乱语，连她男友干了什么什么也说不清楚。我见她醉得
相当厉害，机不可失，就在她耳边说：『大庭广众哭成这样不大好，不如找个地
方休息一会吧。』」

　　「哈哈～她不会答应的！」我强作镇定。

　　「我原本也是随便说说，但不知她是有听没有懂，还是真的愿意，竟然没有
示意拒绝，我不理那么多，就扶她上酒吧楼上的时钟酒店啰！」

　　「时…时钟酒店！？你想对她怎样？」我大惊。

　　「呵呵～大家男人，你说我想怎样呢？」老林嘻皮笑脸。

　　「无可能！她不会让你占便宜的！」我语气相当坚定的说，虽然心跳得非常
厉害。

　　「我也是本着姑且试试罢了，后来入了酒店房间，她就像小猫般倒在床上睡
觉。我也乘势睡在她旁边，轻轻抚弄她的头发，见没反应，就轻轻的抚她脸庞，
也没有抗拒，我就老实不容气，低头在她的樱唇上轻轻的吻起来啰！」

　　「什……么……」我瞠目结舌，不知说什么好。

　　「震惊吧！呵呵～公司里拒人千里的冰山美人，竟然和我亲吻！她迷迷糊糊
的让我吻了两三分钟，让我从耳珠吻到粉颈，才像刚刚睡醒，有气无力似的叫：
『不好……不可以这样……停止……』，开始推开我。」

　　「只是这样吗？她只是给你吻吻吧？」我暗暗呼了口气。

　　「傻的吗？这个时候哪有男人能够停止？我轻轻压在她身上，一边在她耳珠
呼气一边说：『既然你男友这么可恶，不如我们给他一个教训好吗？他做初一你
做十五！这事你不说，他又怎会知道？』」

　　「教……训……她男友？那……那……」我稍为平定了的心跳又再一次剧跳
起来。

　　「我一边在她耳旁游说，一边开始抚弄她胸脯，她迷迷糊糊的说不好，但却
又没有阻止我侵犯。哗！你知道吗？她胸脯也挺不小的！我想有３４Ｃ啊！又挺
又大又软…」老林情不自禁做起揉胸的手势来。

　　「玛莉让你摸她的……胸……」我喉干舌燥，说不出话。

　　「何止？我还一边摸她的奶，一边舔她耳珠，且愈摸愈落入，慢慢摸落她的
小妹妹……」老林有点眉飞色舞。

　　「小……妹……妹？」我心藏狂跳。（扑通！扑通！）

　　「你不要看她平时的清高模样，摸了一会，她已变成一只湿水鸡了，我也不
打话，马上把她脱个清光，将她翻来覆去，吻遍她的每一处，你知吗？她连小穴
也是粉红色的，连淫水都是甜的啊！又香又滑，你想试试吗？」老林没有理会我
自顾自说。

　　「又香又滑！？………」（扑通！扑通！扑通！）

　　「平时的冰山美人，在床上原来是个火美人。我只用一张嘴巴，已将她弄得
不断扭动纤腰呻吟起来，只用一招剑指，已将她插得高潮叠起的喷起水来啊！」

　　「喷水！？………」（扑通！扑通！扑通！扑通！）

　　「我还乘她高潮失神时，将鸡巴塞入她张大了的嘴里猛插。起初她还左闪右
避，但给我插了一会，就开始张口迎接，不一会更津津有味的吮啜起来！她的小
嘴真是淫到不得了，差点令我缴械投降，见她的浪样，就知她男友平时喂不饱她
了。衬还未早泄，我马上将她翻过来，从后将这发情的母狗猛插！」

　　「从后…插！？………」（扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！）

　　「不要看她平时阴声细气，被男人干着时竟然杀猪般哭叫！屁股还不断向后
顶，纤腰又扭又磨，连我也看得呆了。没有亲身经历，我知你不会相信，公司里
人人都想得到的梦中情人玛莉，在床上原来和婊子没两样。」老林抹抹嘴角的口
水再说。

　　「和婊子…没两样………」（扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！）

　　「不过呢，虽然她被我干丢了两三次，但也不忘叮嘱我不要射在里面，难得
占有如此美女，我哪会放过〝中出″的机会！我对她说：“你不是想报复你男友
的不忠吗？还有什么比给他一个便宜仔更大的教训？‘她听后没有再出声阻止，
双脚缠着我腰后，跟着我就畅快的将精液一滴不剩的全射进她的小穴里啰！」

　　「全射进……小穴里………」（扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑
通！）

　　「之后我们还一起洗澡，在浴室里我将她的头按下来，要她为我口交，这次
是〝口爆″啊！看到精液从她嘴角慢慢流下来的淫荡模样，我刚刚软了的鸡鸡，
又再昂首怒目的向着眼前的美女。你知啦，这样的好事未必有下次，所以我又忍
不住冒着赔上老命的危险，在浴缸里和她来第三次！」

　　「第三……次………」我心脏快要从胸口跳出来。（扑通！扑通！扑通！扑
通！扑通！扑通！扑通！扑通！）

　　「完事后我们相拥睡至天亮，今早起来，看到她肉体横陈海堂春睡的样子，
忍不住又再骑上去〝执多一剂″。哈哈～我老林〝一日四次郎″的名号不是白说
的！」他没有理会休克了的我，仰望着天花在回味。

　　「一日…四次＊～………」心脏爆破，吐血身亡～（扑通～——————）

　　「你知道吗？其实昨晚是我生日呢！原本我不喜欢生日，打算一个人喝喝酒
算了，没想到上天送了这么大份生日礼物给我！呵呵～其实呢，听玛莉的说话，
我认为她男友没有对她不忠，只是玛莉自己多疑罢了。被怒气和酒精冲昏了头脑
的她，糊里糊涂就这样被我有机可乘，讨了如此大的便宜，真是一生中不可多得
的意外收获喔！可怜她的男友，无端让了自己的美丽女友给我玩了一晚，一大顶
绿帽从头盖到落脚趾，真是想想都兴奋，如果能搞大她肚子，让她男友帮我养个
便宜仔，那就真是完美了。」

　　「……」

　　「嗯？笨像你没事吗？面无血色的，不是眼红我有如此艳福吧？不要这样小
气啦？她又不是你的女人！」这时他才留意死去活来的我。

　　被老林的说话弄得哭笑不得，不知如何是好之际，手提电话突然响起来。

　　「喂？」我有气无力的对电话说。

　　「笨象……是我……玛莉。」电话内的是玛莉。

　　「……」听到玛莉的声音，我回光返照，血气上涌。

　　「笨象？」

　　「……我在。」

　　「…还在怒我吗？……笨象，我想清楚了，昨晚是我不对，不如我们前事不
计，和好如初好吗？」玛莉的声音愈来愈小，小得几乎听不到。

　　「……」

　　「笨象？」

　　「……昨晚整晚不接我电话，你去了哪？」

　　「昨晚？…………昨晚我去了找苏珊，还在她家里过夜，她可以做证的！你
不相信？我叫她给你电话！我真的在她家里过夜！你相信我…」玛莉作贼心虚的
说过不停。

　　「……」

　　「笨象？喂？」

　　「你在家里等我，我现在就来找你。」

　　收线后正要起身离开，我才发觉，除了脑袋仍然混沌一片外，原来自己的裤
裆同样也湿涩了一大片……

　　「喂，笨象！你还未我和说〝生日快乐″喔！」老林拉着我不让我走，还不
肯罢休。

　　「生～日～快～乐！！！」我回头大声怒吼！

　　「还有呢？」

　　「还有！？你还〝日″得不够快乐吗！？」

　　「生日礼物呢？」

　　「昨～晚～送～了～啦！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「喂！老林！这边这边！」

　　在酒吧里坐了两句钟，终于看到珊珊来迟的老林进来，我向他挥手呼唤。

　　「对不起！对不起！真害怕你会走了～」喘着气的老林一屁股坐在我旁边。

　　「你去了哪儿了？明明说好九时的，怎么十一时才来到？好歹也是给你贺生
日，差一点点生日就过了啦！」口虽没说，气多少有一点，害原本约了女友的我
匆匆赶来给他做生日，结果却呆等了两小时。

　　「当然有好事啦！也不知受了上天什么恩赐，和去年一样，我刚刚又收了一
份生日大礼啦！」还未坐定，老林就意气风发的道。

　　「……」我怒视着他说不出话来。

　　「唏！不要这样看着我嘛～都是你不好，玩什么『办公室地下情』，那时我
根本不知玛莉是你的情人，害你们分手我也不想，但你不能怪我的喔～我发誓，
我老林绝对不是那种『勾义嫂』’的人！」

　　他竖起三只手指，但目光有点闪烁不定。

　　「过去的已经过去，不要再说了！怎样了？又是春风得意的淫样，又有女人
送上门吗？」我试图岔开话题。

　　「全中！你道是谁？今次是我们的大胸老板娘苏珊啊！」他哄在我耳边说。

　　「苏——珊！？」

　　苏珊原是公司财务部主管，也是玛莉的金兰姊妹，三年前嫁了给我们老板，
做了我们的老板娘。

　　「啦啦啦～就是我们全人类的公敌的老婆苏珊啦～～～」

　　「没可能！苏珊平时在公司和我们说话也不多一句，怎会？」我难以致信。

　　「当然有原因啦！你听的说，今早我们约好晚上在这里见面后，你踏正五时
就准时走人，我因为要赶报告，六时半才离开。」

　　「那又怎样？」

　　「原本打算马上‘飞的’来这里的，怎知经过公司隔两条街的时钟酒店，竟
然见到苏珊一个人在里面鬼鬼祟祟的走出来！呵呵～老板五十岁人娶个三十多岁
的美人妻回来，我就知他迟早要戴绿帽的啦～」老林得意洋洋的说。

　　「真的！？你看到她在时钟酒店内走出来！？一个人吗？」我大惊起来。

　　「呵呵～我们的美丽大胸老板娘，瞒着老公到时钟酒店『偷食』噢～可恨只
见到她一人，看不到奸夫，真有点遗憾～」老林忿忿不平的样子。

　　「……跟着怎样？」他看不到奸夫的样子，我也不再多问。

　　「苏珊在酒店门口和我碰个正着，当堂吓至花容失色，竟然慌不择路的将我
拖入酒店里面。」

　　「……后来呢？」我思绪不灵。

　　「她跟我说，刚刚约了个普通朋友来这里会面闲谈，什么也没做过，求我不
要告诉她老公，我当然说不行，她急得哭了出来。我看着梨花带雨的老板娘，再
瞄瞄那３５Ｃ胸脯，还有颈侧惹人遐思的红印，突然灵光一闪，就在她耳边说：
『我们是上司下属，我当然以老板的利益为优先，但我本身是个重义气的人，如
果我和你是～普～通～朋～友～的话，我当然是站在朋友那边啦！』」老林口沫
横飞说过不停。

　　「～普～通～朋～友～」我说话开始结结巴巴。

　　「结果老板娘就在没有选择的情况下，半推半就的被我带回房间啦～我知约
了你，但天上突然掉了只天鹅下来，不吃白不吃，一进房就将她爬个清光，就地
正法～」

　　「乘人之危！贱格！」情绪激动的我破口大骂！

　　「老板就是老板，真懂享受！平时见一向穿密实套装的苏珊不觉怎样，怎知
身无寸缕的她，想不到如此冰肌玉骨，３５寸胸竟然能有２４寸的纤腰，三十多
岁皮肤和少女没两样！虽然赶时间，我仍然忍不住在她全身上下吻一片，连脚趾
也不放过！」老林无视我的责骂，自顾自的说着。

　　「……贱格……」我吞吞唾液。

　　「不要看她平时木口木面，被我吻遍全身，原本羞怯僵硬的她渐渐也开始扭
动腰枝呻吟起来，还情不自禁的伸手去抓我的老二。」

　　「……贱格……」不知为何我也听得兴奋起来。

　　「见她进入状况，我也不打话，把她按在床上一剑穿心，将她翻来覆去左穿
右插，爽到不得了，原本意为干老板的女人所以特别刺激，干着干着才发现，原
来根本忘了带袋！」

　　「……贱格……」我情不自禁隔着西裤轻抚老二。

　　跟着我将她像母狗般按在床上从后进入，一边猛插一边打她屁股：「出来勾
佬，你说你贱不贱格？」她竟然很享受的昂首叫着：「是……我…贱格……」

　　「……贱格……」我也跟着叫道。

　　我对她说：「叫我老公！」

　　她跟着说：「是……老公……」

　　我对她说：「你老公是猪！」

　　她跟着说：「呵呵……是……我老公是猪……」

　　我对她说：「你奸夫是狗！」

　　她又跟着说：「是……我奸夫是狗……呵呵……」

　　说到这里，我终于忍不住，全部射进她的肚子里！哗！爽到震～老林闭起双
目在回味。

　　「……贱格……」我也套弄得越来越快。

　　事后苏珊抱怨，说我不带袋就算了，还射在里面，大了肚子怎么算！我告诉
她：「就入你老公数啰～入你奸夫数也行～」老林有点眉飞色舞。

　　「……贱格……」说完我也情不自禁射了。

　　「呵呵～一世人两兄弟，贱格又怎不预你一份？下次我们来个３Ｐ一起贱格
到天光，来不来？」老林没有理会我自顾自说。

　　我在想着我和老林一同在〝串烧″苏珊的情景，老二又不自控硬了起来。

　　「来不来？」

　　「………来！」

　　「Ｕ贱格ＴＯＯ！」

　　「Ｕ贱格ＴＨＲＥＥ！」

　　「我知苏珊和玛莉是好姊妹，如果她们肯一起让我们上就痛快了～」老林抹
抹嘴角的口水再说。

　　「什么！？」

　　「呵呵！碰地雷了，当我没说！当我没说！」

　　凌晨二时，聚会结束后，电话向起。

　　「笨象，老林走了吗？」手机那边传来苏珊的声音。

　　「走了………」

　　「………」

　　「他有说什么吗………」

　　「他说在时钟酒店看到你。」

　　「那……那……」

　　「放心，我早走一步，他看不到我。」

　　「那就好了，他……还有说什么吗？」苏珊的声音愈来愈小。

　　「……」

　　「笨象？」

　　「……没有。」

　　「……那就好了，老林说过会保守秘密的。」

　　「……」

　　「像？」

　　「苏珊，可否现在叫玛莉跟你一同来我家？」

　　「现在？这么晚。」

　　「你告诉她，是她欠我的。」

　　「嗯，我和她马上来你那里。」

　　去年我和玛莉分手，苏珊一直在我们之间周旋，想我们复合。她一直在我身
边开解我，久而久之，反而成了我的情人。当然，我没有想到，两个女人，最后
都因为我而宰在老林手里。虽然分了手，但这一年来，我脑海里无时无刻都充斥
着老林干玛莉的情景，而从刚才开始，脑海里被老林干着的女人，多了一个。

　　收线后，我再致电老林。

　　「喂，谁？」

　　「笨象呀，现在来我家好吗？」

　　「有什么事吗？」

　　「有样生日礼物要送你。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　凌辱女人空想读本


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　胡思乱，已婚，三十岁，写字楼会计。

　　从五年前接触情色文学开始，我已对凌辱婚子很感兴趣，每次收看胡作非的
【凌辱女友】，我都会兴奋不已的一边想着自己的妻子被别人凌辱，一边疯狂打
枪，希望妻子终有一天也会如文中那样，被无数男人品尝。

　　而现实生活中，我的确有对自己的妻子作过一些出卖的行为，当然，现实归
现实，我没有让她给别人干，而她也一直蒙在鼓里，只是我一个人在爽，另外，
我身边和她身边的男人同样很爽。

　　不明白？不用心急，让我慢慢说清楚。

　　首先要说说我妻子，她是一个很传统的三十岁的的上班妇女，老实说姿色只
是一般，但她一回到家里，就会穿得很清爽，背心热裤低胸短裙通通上阵。

　　还有，她在家里不喜穿胸罩，说紧紧的很不舒服，有时天气热更会来个无上
装！

　　说到这里大家也可想像得到，一个平时普普通通的少妇，一回家就变了个开
放随便浑身上下也可看穿的艳女郎。

　　平日妻子穿成这样在家跑来跑去，春光无限，就是已干过无数次的我，也常
常看得心猿意马，肉棒高挂。

　　也多得现代科技先进，随便一部娇少袖珍的手提电话，已经可以拍到非常优
质的照片。对于眼前的性感尤物，看得多了，狼子心起，将手机校为无声，直接
来个偷拍，大懵的妻子在家忙这忙那，不知她在家上走光下又走光的艳照全被我
偷偷拍下。

　　除了日常的走光照，我还更喜欢在她洗澡时偷拍，妻子是个大近视，脱了隐
形眼镜入了浴室，就连我轻轻拉开门探手机进去她也不知道，在水气和水声的掩
护下，一丝不挂的出水芙蓉尽入镜头；其次是她穿着性感睡衣熟睡后，我随便拉
横她的睡衣与内裤，令她三点尽露，我拿专业相机来和她拍大特写，只要肯抵睡
意通宵等待，翻睡的妻子还会摆出无数意态撩人的睡姿供我拍摄。

　　最后，我从妻子大量的春光艳照里，挑选最美丽、最性感、最令人喷血的写
真，用Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ将家里的背境退掉，有时再加上些特别或美丽的背景
图，在妻子面上加上马赛克，贴上情色网站的贴图区，让广大的淫民欣赏。

　　而真正关于身边男人方面对妻子的凌辱，是在两个月前开始。

　　那天，我隐藏来源的将妻子的写真从家里的电脑，传到我公司的电脑，到第
二朝回到公司，我假装收到乱发的淫亵照片，在公司的电脑荧幕前大叫：「嗨！
你们过来看看！看我收到什么好料～」

　　公司里一大群狗公马上闻风而至，在我的坐位旁和我一同欣赏自己妻子的美
丽胴体，当时的我，看着自己的同事与好友，一个个几乎流出口水的紧盯着荧幕
内妻子迷人的奶子和微张的小穴，齐齐张起帐篷向着我的妻子，还不断的评头品
足，不断说着：「啊！那对奶子有３４Ｃ吗？」；

　　「哗！能将她操上两三晚就好了～」；

　　「摆出这种姿势，这婊子真贱！」

　　听着他们这样说我妻子，不断羞辱她，不断羞辱我，我兴奋得连双腿也在颤
抖，待他们看饱四散后，我不得不冲入洗手间来一发狠狠的手枪。

　　当晚，我一回家就缠着妻子，将她硬拉上床，一边干她一边想：「老婆啊！
你可知道，你现在的模样，今早完全展露在我所有的男同事的眼前，他们全都欣
赏到我妻子的美丽，你乳头的颜色，你阴毛有多稀疏，他们全都看得一清二楚，
他们全都因你而兴奋，他们全都想干你啊！如果你知道，这么多男人看过你的身
体，这么多男人想和你做爱，你会和我一样兴奋吗？」

　　那一晚，是我历来干妻子最长时间、最多次数、也是最痛快淋漓的一次。

　　那次之后，我就经常干这勾当，每影到精彩的照片，就传到公司和同事们一
起欣赏，指着妻子的身体说三道四，讨论该如何玩她如何干她，让他们兴奋，让
他们羡慕我，让他们用下流的说话来侮辱我。然后，就回家代他们狠狠的干我老
婆。

　　经常有人问我知不知道照片的来源，我当然说来源被隐藏不清楚。

　　两星期前，坐我对面平时像个好好先生的小王，战战兢兢吞吞吐吐的过来对
我说：「小……小胡，可……可否将那些照片送……送给我……」

　　我大喜过望，当然答应，挑了两张姿势最下流最淫荡的送给他。当晚我又一
边干妻子一边心想：「老婆啊！你可知道，这刻在某个地方，有个你不认识的男
人，正一边握着你的祼照，一边握着自己的鸡巴，正幻想着抽插你水鸡的美纱感
觉噢！」

　　翌日回到公司问小王，昨晚操了照片中的贱货多少发，他微笑着举起三只手
指，害我又要冲入洗手间来多发。

　　之后我又将妻子的写真送给了公司里两个孤家寡人，让妻子晚上可以好好的
慰藉他们。

　　一个月前我发现，公司里我的死对头老陈不知怎的竟然拥有我妻子的祼照，
我还听到他对别说：「那照片九成九是那婊子的老公发的，又是那些想妻子被别
人干的变态家伙，如果让我知道是谁，必定如他所愿送他绿帽，干爆那婊子，还
要干大她肚子，给他送多个便宜仔！」

　　妈的！听后我又是冲到洗手间来多发。

　　两星期前，我终于偷看到妻子私人电脑内电邮帐号的密码，我乘她洗澡时，
偷偷进入她的帐号，复制了里面的邮址，当中全是她的朋友、同事和客户，我删
除了女性名字的清单，然后再组合我自己的男性亲戚、同事、朋友和客户制成广
发电邮档案，用外面网吧的电脑，每人送上一张加大了面部马赛克的我妻子的裸
照！

　　今天，所有我和妻子身边的男人，包括亲戚、朋友、同事、客户甚至仇人，
全到看过我妻子的胴体，全都欣赏到我妻子的美丽。他们有些现在还天天和我妻
子见面！至当中有多少个曾幻想过和我妻子做爱，有多少个曾拿着我妻子的艳照
打枪，甚至有多少个已怀疑照片内的是我妻子，只是心照不宣，我不清楚，但我
的妻子在我的设计下，成为了我们身边所有男人的虚拟公娼，成为了打枪发泄的
幻想工具，已足够我这辈子好好幻想、好好回味了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夏楼战，已婚，二十八岁，银行核数。

　　事先声明，当初绝对只是一个玩笑，我没有想过事情会变成这样。

　　当然，我承认我是个变态，一直也幻想妻子是个人尽可夫的荡妇。

　　妻子原本不是这样的，无疑她很美丽，美丽的女人身边自然有一群狗公追随
着，不管她有没有男友，又或有没有丈夫。

　　虽然我们结婚己有四年，但其实我妻子也只是个廿六岁爱玩的小女孩而已。
经常和男性朋友逛街看戏，在ＩＣＱ和男网友倾谈至三更夜半。看着自己年青美
丽的妻子经常和别的男人交往，老实说我很介意。

　　我介意为何她一直没有搞婚外情～

　　每次和别人约会，她都会预先通知我，每晚约会之后都乖乖的回家睡觉，太
夜还竟然要我去接她回家，每次检查她洗澡脱下来的内裤，都是干干净净清清爽
爽。

　　我好失望！

　　大约在半年前，我终于忍无可忍，跑到外面的网吧，在一个一夜情的征友网
站，半开玩笑的为妻子登了个征友广告，内容如下：

　　我叫阿美，廿六岁，身材超劲，我老公没用，不能满足我，好想和持久力强
的年青俊男交个朋友，纯粹开心，不涉金钱交易，我的手机号码：ＸＸＸＸ﹣Ｘ
ＸＸＸ。

　　第二朝中午，妻子从公司打电话给我哭诉：「呜鸣～老公，今早不知干么，
很多不认识的变态男人打我的手机找我，说想和我交个朋友～呜呜……」

　　「怎会这样的？打错电话还是手机台有问题？」我当然装疯扮傻。

　　「不是呀！他们都知我名字和手提电话，都说是看到我在网站的征友广告！
呜呜……」

　　「你……你不是玩得这样离谱吧？」我掩着半边嘴偷笑。

　　「你疯了吗？怎会是我干的！我是被人整古呀！连你也这样说我～」

　　妻子说完在电话那边放声哭了出来，我才惊觉这次玩大了，唯有好话说尽，
尽量安抚含冤负屈的妻子。

　　跟着那个星期，妻子每天都被数个电话搔扰，尤以晚上更甚，她晚晚都在洗
手间偷泣，令心爱的妻子这样伤心，我开始后悔，也有点点心疼。

　　但再过多一个星期，妻子的情况开始有变，没有再为经常被电话性搔扰的事
闷闷不乐，取而代之，她开始经常和别人小声说电话，我留意到，她有时说着说
着，嘴角还有丝丝笑意。

　　那是像女孩子堕入爱河般的甜丝丝笑意！

　　我预感到，有事情发生了。

　　但实情发生了什么，我并不太确定，而现在妻子的转变如下：

　　１。接到搔扰电话没有再郁郁不欢，反而终日脸上漆着笑意，如沐春风。

　　２。和男网友玩ＩＣＱ时，经常打情骂俏，一发现我偷看就遮遮掩掩，甚至
将电脑关掉。

　　３。经常出夜街，午夜三、四时才回来，我说由我去接她，每次她都极力捥
拒。

　　４。有数次妻子午夜回来，我检查她洗澡脱下的内裤，发觉中间湿了一片。

　　虽然还没有实则证据，但妻子现在的转变已教我乐上半天，她每次说和女性
朋友上夜街，我一个人都会在家胡思乱想：她现在和谁人在一起呢？正干在什么
呢？是那个一夜情广告招来的陌生男人吗？有没有用安全套呢？

　　每次都是这样，妻子在外面不知是不是被人这样那样的时候，我一个人在家
里疯狂打枪。

　　感谢那个令我妻子转变的男人，不论是一个，还是数个。

　　我背着妻子为她发征友广告，妻子瞒着我和我招来的男人在外淫乱！我想没
有比这个更精彩刺激的夫妻关系了！

　　另外，想请教各位，怎样可以教晓妻子，一个妓女在接客时应该做什么？

　　为何这样问？呵呵～因为我正计划，迟些为妻子发个网上援交广告！内容如
下：

　　我叫阿美，廿六岁少妇，身材超劲，五百元全套，一千元过夜任做，个别要
求有商量，我的手机号码：ＸＸＸＸ﹣ＸＸＸＸ。

　　这个我用了无尽的金钱心思诚意追回来的妻子，这个和我交往了年余才肯和
我做爱的保守的妻子，这个在半年前仍是守身如玉的妻子，很快就会被我推去接
客，收五百元和任何男人性交。

　　不论会否成事，单是幻想已令我不亦乐乎了！

　　期待这一天的来临。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　程毕禁，已婚，三十三岁，货车司机。

　　我的情形是这样的，我们干运输的，工作时间非常不稳定，有时当夜更，有
时还要驾长途车；而我老婆是普通的上班族，每天朝九晚五。

　　作为货车司机，有时运货上大陆好几天不回家，没单接时，则好几天呆在家
里，妻子又要上班，闲来无事就叫行家朋友回家打麻将，消磨时间。

　　起初也没发觉什么问题，但时叫朋友回家多了，发觉有些东西不妥。有个很
奇怪的现像，每个朋友来我家，都轮流到洗手间，待上很长时间。

　　开始时还说笑的问他们是否驾长途车多了弄至‘肾亏’，他们都是一脸尴尬
的说‘开大’罢了。直至一次我接着老友阿全出来后入洗手间小解，发现老婆昨
晚洗澡脱下未洗的内裤跌在地上…

　　这时我才发觉，他们终日藏在我家的洗手间，原来是在玩我老婆的内衣裤！

　　看到地上的内裤中间地方湿了一片，男人独特的气味弥漫四周，我可以想像
到他们对我妻子的内衣裤干了什么！他们藏在洗手间一边抚弄我老婆的奶罩！一
边臭我老婆内裤的气味！还一边用我老婆的内衣裤包着鸡巴打枪！最后还泄在上
面！

　　原来我身边的行家兄弟朋友，个个都想打我老婆主意！借意来我家，一边亵
玩着老婆的内衣，一边幻想着亵玩我老婆！

　　这一刻，我有一种前所未有的兴奋！

　　他们来我家玩乐，每次进洗手间，我都想像他们正在里面臭我老婆下体的气
味，或正用她的内衣来打枪，然后情不自禁的兴奋起来，鸡巴整天硬硬的。待他
们离去后，发现奶罩和内裤沾着不知是谁的精液，我就兴奋到极点，晚上待老婆
回来狠狠干她一场。

　　现在，我每次叫朋友来家打麻将，之前都会将老婆昨晚洗澡脱下未洗的内衣
裤换下来，然后挂上在衣柜内清洁的衣物，待那群色狼将清洁的衣物沾污后，接
好整整齐齐的放回衣柜内。

　　我要老婆回来，穿上满是朋友精液的内衣裤！

　　而我那个无知大懵的老婆，全没机心的将那些加料的衣物穿在身上，让别人
的精子贴在自己身体最神性不可侵犯的地方。

　　而我，每次看到老婆穿着那些污秽不堪的内衣裤，就幻想老婆是个人尽可夫
的婊子，刚刚被我的朋友轮奸得死去活来，现在奶子水鸡浑身都是他们的精液。
想到这里，我就会血气上涌，刺激羞辱得全身像火烧似的，马上将什么都不知道
的老婆就地正法，将她强奸两三次方可泄愤。

　　有时，挂在洗手间用来招呼客人的亵衣会不翼而飞，老婆也有对我说好像遗
失了内衣裤，我通常都会告诉她，只是不知放在何处罢了，过一会就自然会寻到
的。

　　而那些下落不明的内裤，过了一段时间又真的会好好的挂回洗手间里，唯一
分别是在中间贴着小穴的地方上面，多了一层干硬了的厚厚的污迹。

　　每次寻回失落了的内裤，老婆都会心满意足的将它穿上，让自己的阴唇深深
亲吻那不知是哪个男人不知积聚了多少次的遗迹。

　　最精彩的一次，当朋友们打麻将散场离去，我将老友阿全一句钟前才在上面
发泄过的内裤好好的整理放回衣柜的刹那，老婆突然提早放工回来，二话不说就
拿了那条私处位置仍湿漉漉的内裤入洗手间洗澡！

　　我吓得不知所措，深怕被她发现，谁知老婆洗完出来若无其事的坐在我旁边
看电视，一脸无知的俏脸淡淡的说：「现在〝回南天″了吗？怎么放在衣柜内的
衣物仍像未干似的，黏黏的穿得我很不舒服……」

　　知道这刻老友新鲜的精液正沾污着老婆的阴屄，我兴奋得全身都在打颤！感
觉就好像老婆刚刚和自己老友性交完，现在阴屄被干得一塌糊涂那样！那个晚上
我整夜竭力压住自己的性欲不搞老婆，我要她尽情吸吮阿全的新鲜精液，希望有
一条精子真的可以游进老婆的子宫内，令老婆受孕！

　　那晚我发了一个梦，梦到老婆真的大起肚子来，然后诞下一儿，那孩子的样
子和阿全一模一样！

　　我满身冷汗的醒来，火热的鸡巴却在高举着。我不知那是个恶梦，还是个美
梦～各位同志们，下次招呼一大班猪朋狗友回家玩乐，不妨将老婆最性感迷人的
亵衣拿出来宴客，将洗手间装饰得琳琅满目，看看平时和你称兄道弟的好朋友，
会对它们干什么～

　　　　　　　　　　　　　　【一至三完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱丈夫


作者：最长笨象

　　从少女时代起我一直想写一篇关于自己的文章，然而每每在下笔的一瞬间，
一种无力感令我如虚脱般倒下，双眼无法聚焦的坐着发呆，我抚心自问：我的过
去真的有东西可以记下吗？

　　是的！从前的我的而且确是一个平凡不过及没有自信的女人：我，林丽芳，
三十四岁，学历不高，中学毕业后就一直在运输公司做文职工作，廿二岁时被公
司里一个大我十五年的货车司机弄大了肚子，无可奈何下嫁了给他。现在我有两
个孩子，长子十二岁，幼女六岁。我每天过着上班下班及照顾家庭的刻板工作，
我对丈夫不满，但只懂忍气吞声。性格传统、内向、怕事…

　　你们说吧，这样一个人的故事可以写成一篇动人的文章吗？

　　然而在这一年里，在完全没有预兆下发生了两件影响我一生的大事！第一件
就是在去年经朋友介绍下找了一份推销人寿保险的工作，它令我找回自己，建立
自己的事业、自己的财富、及自己的生活圈子。还有一点更重要的就是：它令我
发现经过重新包装后的自己是一个令所有男人都心动的美丽女人！

　　当了保险经纪后，我在各方面都得到上司的专业指导，尤其是在衣着化妆方
面！穿上专业人员套装又或充满女人味的性感打扮的我，到那里都得到在场所有
男人目光的包围！凭女性的直觉，我知道所有男人都为我而心动！所有男人都想
亲近我！

　　每次当我穿上半透明黑色丝质短裙，配上三寸高跟鞋而不穿丝袜的组合，每
次出击倾谈生意都会成功，凭这一双诱人美腿已可令保单手到拿来！我亦因此建
立起自己的自信与成就！

　　大家不要误会，我从没有为生意而出卖自己的身体，至少到目前为止没有。
当然被人吃吃豆腐拿些便宜是少不免的了，哪个女人没被男人轻薄过？但我已经
知道我对男性的吸引力会发出何等的作用，为我带来何等的好处！我已经懂得充
份的利用它，为我达成目的！

　　今天的我绝对可以为自己撰写一篇精彩的故事：我，林丽芳，三十五岁，有
事业、家庭、财富！美丽、自信、在野心！还有…我对已不能配上我的丈夫在内
心深处有着不能自控的不满！我一直觉得我的前半生是他所做成的！潜意识里我
一直想找机会报复，教训这个目不识丁的粗人！

　　而今年发生所影响我至深的另一件事，就是关于我设计凌辱丈夫的……

　　今年年初的某一晚，我经过一天的辛劳工作后，带着疲敝的身躯回家。我刚
才被顾客灌了些酒，有点头晕转向，心想尽快回家好好睡睡。谁知回到家里一开
门，家里一遍凌乱，四处都是啤酒罐及薯片包装袋，原来丈夫带了他三个老友回
来看电视直播足球赛事！

　　看到此情此境，我心中有气，但在这一刹那我突然有一种被野兽盯着的的感
觉！有三对如狼似虎的目光紧盯着我的身体四处打量！

　　是丈夫的三个老友！波比、阿辉和龙仔！

　　这时我才发现其实今天我穿得非常性感！黑色丝质吊带低胸短裙，与及三寸
高跟鞋及不穿丝袜的无敌配答！我这身高贵的性感不经意的将眼前三只色狼吸引
住了！就在这一刻，我脑海中闪现了一个向丈夫报复的念头！

　　我乘着一丝酒意，以左摇右摆的步伐走到四人跟前，然后一个错步，倒向波
比怀中！

　　「人龙！你看我今天美丽吗？」人龙是我丈夫的名字，我乘着一身酒气，装
作发酒疯的认错丈夫，我要在他面前给他的朋友拿便宜！我要落他面！我要凌辱
他！

　　波比，三十来岁，的士司机。他被我这个突如其来的投怀送抱，一时间也感
到手足无惜！然而当我的胸脯贴在他的胸膛时，我竟然感到他急促的心跳！

　　「衰婆！你又在外面喝酒？明知自己一喝酒就发疯就不要喝！现在失礼我的
朋友呀！」坐在对面沙发的丈夫见我被另一个男人抱着，竟然没有上前拉开我而
只懂责骂！我更加怒火中烧！

　　其实一喝酒就会醉已是当保险经纪前的事了，经过上司的特别训练，我已不
会轻易喝醉，因这是作为一个女性保险经纪所必须具有的自保能力！只是现在丈
夫的态度太令我失望了，我变本加厉的将大腿贴到波比胯下一按，已感到一团坚
硬而火热的物体顶着我！

　　一个照面，波比已被我弄得欲火高涨！我心里暗自得意，只是没想到丈夫还
未上来护驾时，另一人却突然扑过来。

　　「阿嫂你没事吗？我来扶你！」坐在丈夫旁边的阿辉见我丈夫没有行动，马
上一个箭步的上前扶我，只是他从我后面伸过来扶我的双手，其中一只竟是放在
我一边乳房上的！

　　阿辉，四十多岁，不知做什么职业，大肥佬一名。他将我扶起带回他和丈夫
中间的沙发位置坐下，而在这短短的过程中，我的左乳被他轻轻搓揉了数下！丈
夫被他用身体挡住看不见，而坐在我正面的波比和龙仔却全看在眼里！被阿辉大
胆的举动吓得瞠目结舌！

　　我在丈夫面前及众目睽睽下被他的朋友轻薄，我没有感到气愤，反而这样将
丈夫凌辱，我却有一种飘飘然的感觉！

　　阿辉将我放到沙发上后竟然没有将手收回，仍然一只手放在我肩头，另一只
手更公然放在我的大腿上！可恨我的死佬竟然一眼也没有望我，继续看他的足球
赛！

　　阿辉见我丈夫没为意，开始将手慢慢移近我的重要部位，跟着在我的乳房及
小腹上轻轻的搓弄起来！

　　一直以来我也很讨厌男人藉故触碰轻薄，但是现在我就在丈夫旁边被他的好
友不断玩弄我的乳房和下体，我从来没有想过原来是这样刺激的！我自问对性欲
并不太热衷，然而此刻在丈夫旁边被人亵玩，那种羞辱丈夫的感觉却带来另一种
快感！我不期前闭上眼睛享受，私处也情不自禁的开始流出分泌！

　　不知被抚弄了多久，我感觉到丈夫离开沙发到洗手间去，一听到关门的声音，
身体突然来多两只手掌，不停在我身体上四处搓揉！然后我听到他们的说话。

　　「你们不要这样！他是我们的阿嫂啊！」这是年纪最小的龙仔的声音。

　　「她已喝醉了啊！这样的骚货你不来就别出声！不要阻着我们抽水！」这是
波比的声音，他乘我丈夫入洗手间之际加入，和阿辉一同非礼我！

　　同时间被两个人不停抚摸，我不禁浑身骚软，无力抵抗的任由他们享受我的
身体！

　　不一会我听到洗手间冲水的声音，四只手掌同时间离开我，然后我感到丈夫
回到我身边。

　　「衰婆原来已睡着了，要睡就入房睡啊！」丈夫见我闭着眼的，意为我喝醉
睡了，将我抱入房放在床上后返回厅里继续看电视。

　　也好，既然已达成羞辱丈夫的目的了，而且我亦开始被两只色狼弄得心猿意
马，现在鸣金收兵，总算幸保不失！

　　利用身体完成了报复丈夫的行动，我心满意足的睡觉，然而正当我快要进入
梦乡之际，我又再次感到胸脯被人抚弄！眯着眼睛细看，简直难以至信，现在正
在床边用手抚摸着我一边乳房的色狼，竟是一直循规蹈矩的龙仔！

　　龙仔年纪应该比我小，由于他和我丈夫的名字都有一个龙字，所以朋友们叫
我丈夫做龙哥，对他就叫龙仔，还常把他们叫作两兄弟，他向来给人很正经的感
觉，刚才在厅上还出言阻止二人非礼我，真想不到现在乘着其他人聚精会神看电
视球赛而偷偷入来亵玩我的人就是他！

　　他抚弄了我的乳房一会见我没有反应，竟然将我的吊带裙及胸围拉下，令我
露出胸前双峰！然后不停吸啜吮弄我的乳头！

　　这一刻我开始有点惊慌，这次真是玩大了！我想他玩弄我的乳房一会应会收
手的，只好暂时忍受一会吧！

　　然而双乳一直被一个年青力壮的男人不断品尝，那种滋味绝不好受！我开始
咬紧牙根哑忍，不让自己呻吟起来！可惜当我发觉连内裤也被对方拉下，阴核不
断被挑逗玩弄时，我已情不自禁的开始扭动纤腰，及发出享受的低吟。

　　我知这次出事了，平时外表沉默内向的龙仔一被挑起情欲，原来会是如此失
控的！若我不再制止他，一定有难以收拾的事情发生！然而现在我高声呼叫，不
就是表示我一直在装醉吗？还有刚才借醉挑逗他们的事也百词莫辩了！我应该如
何是好？林丽芳！现在生死关头，你快想办法！快想！快想！快…

　　啊！太迟了！他…他已入来了！

　　在一家人都在屋内的这刻，丈夫在厅里看电视及一对儿女在隔邻房睡觉的一
刻，我在房内被丈夫的朋友奸淫着！而我是醒清着的，但又不能大叫！因所有事
情都是我一手弄出来的！

　　而最可悲的，是随着对方每一下强劲的抽插，一阵阵的快感从我的私处不断
传来，我已经开始迷失，迷失在被奸、偷情和羞辱丈夫的混合刺激里！

　　老公！你的老婆正在房里被你的「契弟」奸淫着唷！而你却全不知情的在厅
里看电视！还有我的一对儿女啊！你们的妈妈正在隔邻房被人干着唷！他们刚刚
多了一个便宜爸爸了！你们还大安旨意的在一扇木板墙后安睡！

　　想到一对儿女，我本能眯着眼望向隔邻房，一对森严的目光从板间墙顶端的
通风口映入我眼底！我当堂全身发毛！是睡在隔邻房上格床的儿子志坚！他正在
看着我被别人奸淫！

　　由于通风口是被一条条横木条隔着的，我无法看到志坚的表情，我只知道他
目不转睛的看着我！他正在看着妈妈被搓揉得变型的乳房！他正在看着妈妈正被
一根大肉棒插着的私处！他正在看着别人在享受着自己的妈妈！

　　这一刻我感到无地自容！但同时亦感到一种难以形容的痛快！我的儿子正在
欣赏着妈妈的美丽身躯！他正在欣赏着妈妈动人的乳房和下体！

　　志坚！我的儿子！你现在正为妈妈的性感与美丽而冲动吗？你现在正为妈妈
的性感与美丽而肉棒高举吗？

　　在这正被肉体上的快感及心理上的兴奋不断煎熬的时候，厅外渐渐传来了哄
动，厅上三人开始欢呼起来，他们当然不是发现我们房内的好事，而是电视直播
的赛事开始进入高潮。

　　「简东拿刚好接了碧咸的斩中传球，以绝妙的脚法扭过阿仙奴的后卫！他扭
过一个！然后两个、三个……」赛事的评述员的声浪因兴奋而越来越大，连我也
听到了。

　　大慨压在我上面的龙仔也听到厅外的哄动，知道时间无多，抽插速度和力度
相应加大，插得我死去活来！

　　就在这厅外房内去到最高潮的时刻，球场上的简东拿不负众望的扭过阿仙奴
五个后防，射入殿定性的一球！而房内的龙仔也巧妙地瞒过厅外的三人，同时间
在我体内「射入」了决定性的精液！哎！一比零！

　　龙仔一完事马上整理好回到厅上，那三个男人竟然全不知情，没有留意到他
其实一直没有在厅上看球赛，而是在房内和我〝开波″！

　　球赛以一比零的赛果结束，三人看完球赛离开时，龙仔竟然和我丈夫说道：
「龙哥，好好看着阿嫂，不要让她喝酒了，到时被人奸了你才后悔就迟了！」

　　岂有此理！贼喊捉贼！

　　干了朋友老婆还要对人训话！临走还要拿多一次便宜！哎！二比零！

　　这次在丈夫旁边被人偷奸，我没有太伤心的感觉，毕竟是自己招来的，我是
活该的！但却令我觉得被奸其实不是什么大不了的事，反而这次被奸的刺激却不
知怎的令我再三回味！然而我要优先解决的不是这个，而是如何处理我和刚刚看
到妈妈和别人性交的儿子志坚的关系！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　美女犬候群之黯


作者：最长笨象

　　又来到这间浴室。

　　连这一次，第四次了。

　　看着镜中的自己，不禁又一声苦笑。

　　为何每次也穿得这样隆重？待会还不是又脱得一丝不挂的走出去？

　　说是隆重也不至于，这本就是我日常工作所须的衣着：品味而又尽显曲线的
高贵套装、少许透明的丝质衬衫、黑色丝袜与高跟鞋、贵重而不过于耀眼的耳环
颈链等首饰、与及令自己看起来更成熟稳重的发髻、还有手袋、还有香水……

　　沐浴过后，那些因为工作所需的武装又再一次尽数泻下，从浴缸中令人晕眩
的水蒸气中慢缓缓步出，我又再一次呆呆看着镜中铅华尽洗的自己。

　　是一间企业的老板又如何？平时高高在上又如何？从少到大被前呼后拥、一
直以来自命上等贵族又如何？当退去浓妆，脱得一丝不挂后，又不是变回一个三
十四岁的平凡小女人？

　　来到这刻，还不是又变回一个害怕得要命，甚至听到自己心跳的弱小女人？

　　无法再待下去了，我如走出行刑的牢房般踏出浴室，全祼的站立在这豪华大
屋的水银灯下。

　　感觉到贪婪的目光在身体的每一部份四处游走，我又再一次羞怯得低下头闭
上眼，本能的用双手遮掩身体的重要部位，纵然我知道没有用。

　　对于美貌，我是充满自信的，一直以来身边男人投射在我身上的目光，我无
时无刻都能感受到；身边每一个男人都对我的美貌与身段作出最原始的反应，我
清楚，我享受。

　　日常生活中也好，就是穿着比基尼在沙滩上都好，我也能充满自信的昂首阔
步，在众多色迷迷的雄性动物面前，炫耀我天赋的丰姿与自信。

　　但这一刻，肉体横陈，被坐在前面的男人用狠狠的目光盯着，纵然已不是第
一次，但我仍然如小猫般缩作一团，一直认为是与生俱来的自信又再一次的飘到
九霄之外，荡然无存。

　　「还害怕吗？都第四次了。」他说。

　　「待会……会好一点的……戴上眼罩后……」我小声的呢喃。

　　「那好吧。」他回应。

　　会意的上前，他轻轻的抚弄我颤抖着的发髻，一会之后，为我套上眼罩。

　　对于赤祼祼的暴露在别人面前，仍然是一万个不习惯，我肯定无法撑下去，
如果没有眼罩的话。

　　一瞬间，四周变得完全漆黑，闭着的双眼连透过薄薄眼帘射进来的光线也感
觉不到，期待已久的黑暗再一次笼罩四周，我感到，身边一颗颗暗黑粒子从皮肤
的毛孔沁入，占据整个身躯。

　　一种说不出的平静安稳又再次镇抚着我抖动的心，这一刻，光已不再存在，
一切状态瞬间云集，没有了视觉，我的感观反而全面张开，我听到空气的流动，
我感受到粒子的流动，每一个皮肤毛孔，每一个神经末梢都感受得到。

　　黑暗之中，除了感观，一切都不再重要，一切都不再需要，什么身份自尊通
通消失，这一刻的我，到底是高贵低贱，是男是女，是人是兽，都已经全然没有
了意义。

　　「从这刻开始，你是一头母狗！」他说。

　　「是，主人，我是一头母狗。」我附和。

　　「不对不对！怎么还犯这错？你既然是一头母狗，怎么可以说人话？」

　　空气中他的声音加了几分威严，气压加重了，如命令般沁入我的身体。

　　「汪……汪……」

　　我选择适当的回应，像狗般吠叫，和像狗般点头。

　　然后像牝犬般蹲在地上。

　　「好！这才像样。来！我为你打扮！」他说。

　　然后开始替我戴上颈圈，像主人放狗之前为宠物所做的一样。

　　从这一刻开始，他是我的主人。

　　一个月前，他还是我的客户。

　　我公司里最大的客户。

　　一个月之前，我还在他面前摆出一副神性不可侵犯的淑女模样。

　　虽然他是我最大的客户，但我对自己公司的产品质素及价钱有信心，纵然是
他给我生意，但绝不是我求他，而是他求我，我对他的态度，和周遭的人没有两
样。

　　那时我对他其实也颇有好感，年青富有、聪明高贵、自信幽默，不折不扣的
黄金单身汉。

　　他同样对我有意思，即使知道我有丈夫，这点我凭女性独有的触觉，全然全
知的感受到。

　　他明确的追求，我清晰的拒绝，然后当回平常的生意伙伴，一直相安无事。

　　直至不久之前，我公司财政状况出了问题。

　　出了很大的问题。

　　我约他相谈，希望以低百分之二十的价格和他签定未来两年的合约，以套取
周转用的定金。

　　他说可以，但要附带一个私人的要求。

　　他来到我跟前，在我耳畔说出他过态的要求。

　　听罢，我立时回应他一巴掌。

　　左边脸留下火红掌印的他竟然没有动怒，还嬉皮笑脸的对我说，他可以以百
分之一百二十的价钱和我签定未来三年的合约，及即时缴付百份之五十的定金，
不足够的话我还可以随便提出。

　　只要我肯接受他开出的疯狂要求。

　　然后叫我回去好好考虑。

　　条件实在太过吸引，我动容了，那一刻。

　　从小呼风唤雨，从未尝过失败滋味的我，无法面对生意失败，无法面对一无
所有，我一直在痛若之中挣扎。

　　结果一个月前，我来到这里，他其中一座豪华别墅里。

　　就如今晚一样。

　　不同的，今晚的我比四个星期前的第一次镇静了些许。

　　与及，熟练了些许。

　　当颈上的狗环已然妥当，我知道他下一步的行动，配合地、有心理准备地微
微抬起臀部。

　　一只沾满润滑剂的手指从我的肛门慢慢深入。

　　就是已有心理准备，最私人最敏感的地方一被侵入，我仍不自控的浑身鸡皮
疙瘩，和那地方相距不远的秘地，隐隐然一阵异样的麻痹感。

　　跟着一件异物塞了进来，那是一个连着一条狗尾巴的肛塞，我知道。

　　装上这个我还可以，跟着的，最令我吃不消。

　　装好尾巴后，他在我胸前最敏感的两处夹上两个晒衣用的衣夹。

　　好痛！真的好痛，第四次了，但我还是觉得很痛。

　　痛楚之余，四周还夹杂着如蚁咬般的酥痒与酸麻，遍布整个乳球。

　　记得第一次到这个时候，还未开始真正的调教，我已经倒在地上号哭了。

　　为何？为何我要沦落到这种境况？

　　从小到大，我都是娇生惯养的千金小姐，爸妈对我如珠如宝，丈夫对我唯命
是从，周围的人对我阿谀奉承，但我现在…

　　一生人也从未试过这样的羞辱，为了金钱竟然出卖身体，还要在人面前扮狗
不只，肉体更要承受这种痛楚虐待！

　　那一晚，我发狂的在地上痛哭，乱抓乱叫。

　　突然，一个雄壮温暖的身躯将我包围，紧紧的抱拥着我，温柔地。

　　笼罩在巨大的黑暗恐怖之中，全身一直维持在极度的紧张与戒备状态，突然
得到依靠，我拼命的往那怀中乱钻，如小狗般在撒娇饮泣。

　　那是我第一次觉得自己真的变成了一只小狗，自发的。

　　「乖！不要哭，不用怕，主人在这里，只要服从命令，我会好好疼你的。」

　　他一边抚慰我，一边在我耳畔细语。

　　迷惘之中，我感到一种忘我的温韾绮莉，那是一种说不出的，安全感。

　　我觉得，在这黑暗之中，我可以信任他，将我的身体交给他，不用害怕，这
样就可以了。

　　平静过后，他抱着软弱呆滞的我轻轻吻着，不断赞美，还像抚弄爱犬般不断
慰抚我的身体，很娴熟。

　　我的乳房，我的私处，我身体的每一寸肌肤，都被一个陌生男人不断抚弄把
玩。

　　但那一刻，我竟然一点反感也没有，甚至连性的快感也没有，感觉就如小时
被父亲抱着亲热般。

　　又或如小狗被主人抱着亲热般。

　　那一晚，平复过后，他对我作了些对宠物的指令，如「手手」、「起立」、
「翻滚」等等，然后带我在宽大的客厅中跑圈散步，还有追皮球及拾骨头。

　　第一次就这样结束，只作了最基本的牝犬调教。

　　那晚他没有占有我。

　　回到家，清醒一点后，结果还是要大哭一场，还是整晚无法入睡。

　　在他要求的条件里，我要让他调教十次，之后如果我无法从中找到乐趣，不
愿意继续，他也绝不勉强，交易算是完成。

　　既已受辱，总不能半途而废，我唯有硬着头皮，只要捱过这地狱般的十个星
期，我就可以忘掉过去的不快事，拿着可观的资金，重整业务，从新做人。

　　就是万个不愿，一星期后，我还是带着残破的自尊，自愿的步入这间恶魔别
墅。

　　第二星期，如初次的组装打扮，胸前与肛门仍是如初次的那种切肤般疼痛。

　　他在完成基本指令后，抱着我亲热时，才慢慢挑起我的情欲。

　　他用手及舌头，在我每一个敏感的部位肆意挑逗舔弄。

　　直至我不自禁的发出性感及渴望的信息后，他要我像狗般舔他的身体。

　　期间，他开始不断用言语对我羞辱…

　　「你走路的姿势相当好，我没有看错，果然是头天生的母狗。」

　　「屁股要再撅高些，这样才够下贱！才像你！」

　　「被人服侍惯的你，做梦也没想过会这样服侍男人吧！」

　　「呵呵！水流出来了！还滴在地上，做狗真的令你这么兴奋吗？」

　　虽然看不到，但从他的言语间，我联想到现在的模样：一直以来过着如公主
般生活的我，一直以来看不起天下人的我，这刻爬在地上模仿一只下贱的母狗在
取悦男人，任由别人来羞辱，没有半点尊严的。

　　想到自已的模样，我羞愧得无地自容。

　　但是，原本无法承受的羞耻不知怎的渐渐开始带给我一种说不出的感觉，身
体每一处都产生了奇妙的搔痒，体内的深处慢慢变得燥热…

　　我不懂形容，所能找到较贴切的字眼，应该是…

　　痛快。

　　慢慢，我开始变得饥渴，心灵与肉体在巨大的屈辱之中变得非常空虚，我开
始想被践踏，开始想被蹂躏。

　　我开始想被男人如妓女般占有蹂躏。

　　我开始代入，脑袋开始告诉自己，我并不是一个人，而是一条淫荡发情的母
狗，我已没有了自主，我只属于主人一个。

　　在欲望的驱使下，我开始干着一生人从未做过，亦自信绝不会做的事。

　　我贪婪地吮吸他胀硬了的肉茎，舌尖绕着龟头与马眼不断的旋转舔吮，每一
条青筋，每一个折位，我都在细致品味。

　　爬在地上如珍宝般吸吮男人最自信也最污秽的器官，尽力侍奉它，尽力取悦
它，我有一种被臣服的感觉，我喜欢这种感觉。

　　这是我第一次体认被男人臣服的感觉。

　　那次，他在我口内射精，我毫无廉耻的将男人的权力象征完全接受吞下，自
愿的，甘心的，在那一瞬间。

　　他，那一晚，最后还是没有享用我的身体。

　　程度慢慢提高，跟着的第三星期，他在完成第二晚的所有调教后，要我在他
面前像狗般小解。

　　我无奈的放下矜持与自尊，如狗般蹲坐在地上，将双腿往外张得最开，然后
微微提起左脚，开始排出我的尿液。

　　听着潺潺的水声，羞耻和快感顷刻间狠狠的冲击着心灵，誓想不到，我竟然
真的可以在男人面前，模仿一只母狗在排泄放尿！

　　记得高中的时候，我曾经要一个追求我的傻小子在众目睽睽下扮狗。

　　那时我的裙下之臣，多得连自己都数不清，既然有人不怕死，我也乐得有奴
才给我差遣玩弄。

　　而他，为了得到一个约会的机会，竟然真的愿意在所有人面前「手手」及吠
叫。

　　最后，他更照我命令，真的摆出「黄狗射尿」的姿势！

　　就因为他肯在人面前扮狗，傻小子更加无可能得到我的垂青，眼前的东西令
我讨厌，我连一眼也没看就转头离去，剩下仍被人耻笑的他呆呆的站在那里不知
所惜。

　　这种为求目的不顾廉耻的东西连人也不如，那有资格和我约会？怎可能配得
起高贵的我？

　　付出男人最宝贵的尊严，换回来我的不屑一顾，今天，他的姓名样貌我全都
忘了，只记得当年曾经有人为我扮狗罢了。

　　那我现在呢？

　　真正如一头狗般在人前作最下流表演的我，又算是什么？

　　想到这里，我全身开始发烫，彻底的羞辱不断刺激，将身体每个细胞如吸入
兴奋剂般飘飘欲仙，全身不自控的痉挛抽搐，放尿中我不自己的发出一声哀嚎，
然后倒在自己的尿液之中。

　　晕眩了半晌，清醒过来的我发现自己倒卧在一池污秽之中，浑身湿腻恶臭。

　　此刻，我竟然感到一种说不出的痛快！

　　第三次调教，仍然是他在我口内发射作为终结，他仍然没有干我的打算。

　　而今晚，是第四晚，比上星期再升一级的调教。

　　和从前一样的装饰，眼罩、狗环、狗尾、与及两个衣夹。

　　和从前一样的前戏，手手、起立、翻滚、和用口接骨头。

　　「好了，我的小母狗，来！现在主人带你到外面吸吸空气，游游花园。」

　　他在我耳边说完后，拖起连在我颈环上的狗带，带我离开他别墅门前的小花
园。

　　「呜呜～」

　　我知道，整座别墅内只有我俩二人，我母狗的模样只有他一个人欣赏，但是
到外面「游街」，暴露在天空之下，邻座的高层可以清楚看见的地方，被吓得瞠
目结舌的我，马上浑身酥软起来，还不自觉发出如小狗般的悲鸣。

　　半拉半扯的被带离室内，眼睛虽然看不见，但皮肤清楚感受到外面晚风的感
触，双手双脚踏足着的湿润泥土与青草，再一次告知我正毫无保留的暴露于天地
之间，我正像一头流浪狗般赤祼着四脚爬行于天幕之下，在所有人都能看到的青
空之下，一阵强大的下贱与羞耻涌向心坎，我连呼吸也急促起来，更像一头在喘
息着的母狗。

　　那条狗尾巴的末端有少许重量，在我爬行期间有节奏的两边摆动，拉动肛塞
往我体内两边来回撬动，内里的肉壁带出一阵燥热感传到前面的洞口，我情不自
禁的湿润起来。

　　无能为力控制自己的生理反应，明明是不情不愿的暴露，却带来的是巨大的
刺激，令我自发的流露出强烈的性感。

　　身心都接近崩溃的临界点，一直拖着我爬行的他在旁边更不断用言语加以侮
辱…

　　「呵呵！马上就湿了！看你平时一副高贵清高样子，原来骨子里是个淫贱下
流的暴露狂！」

　　「呀！隔邻有人亮灯了！他真的出来看着你啊！你这个暴露狂开心吗？」

　　「屁股挺高一点，在远处那观众看不到你的阴屄啊，让他看清楚！」

　　「看你现在有多下贱！如果隔邻那个是对你呵护备至的丈夫，看到你的狗样
会有怎样反应？」

　　「一生也看不起别人，肆意玩弄真心对你的男人，你道被你侮辱过的男人，
看到你的狗样又会怎样？」

　　一句句不堪入耳的说话打进心底，从蒙着的双眼里，我看到所有认识的人都
围着我，周遭的人在嘲笑我，每天要看我嘴脸的下属在嘲笑我，被我拒诸门外的
追求者在嘲笑我，我看不起的下等人在嘲笑我，从来不会逆我意的父母也在嘲笑
我，对我唯命是从的丈夫在嘲笑我，连那个当年为我扮狗的傻小子也在嘲笑我！

　　一张张身边人的嘴脸仿如酷刑般不断在践踏折腾着肉体与精神，我羞耻得无
地自容，蓦然一阵浓烈的迷幻感觉走遍全身，竟然令我非常受用，那是难过？还
是欢乐？我全身脱力，颓然倒在地上，一身泥泞，娇喘涟涟。

　　回复点点知觉，我发现，我泄身了，就在刚才。

　　休息没多久，颈环突然一紧。

　　「竟然这样便高潮？真是淫荡得无可救药。来！我清高的母狗，主人带你去
一个好地方。」

　　我有气无力的被他拖着，行了不远，我碰到一个本做的东西，有点像书桌，
但大一点点。

　　不期然用手抚摸探索，但他要我用鼻去臭。

　　「喜欢吗？是我造给你的！」

　　抚探良久，我才发现，那是一间木造的小屋，一间狗屋。

　　「汪汪……吠吠……汪……」

　　突然间，我不知怎的对面前的东西非常抗拒，不！不要！一走进去，我将会
无法回头，一走进去，我就会甘心情愿的永远成为一头母狗！我不要！

　　「怎不进去看看？来！快进去！」

　　他推我进去。

　　「呜呜……汪……」

　　我不肯，我死命撑着狗屋的门口，我不要进去！怎也不要进去！

　　「连主人的说话也不听？我命令你进去！」

　　突然间，手掌开始在我屁股上辟勒啪喇的乱打，他也失了一贯的冷静，下命
令，用力扯，狠狠的打。

　　「汪……呜呜……」

　　我不肯，就是身上己现出火热的痛楚，我仍然不依。

　　拉扯了一会，他拿我没法，放弃了。

　　「算吧，看来你还未调教完全，不进去也不要紧，来！先做个确认，狗是如
何确认地盘的，你做来看看！」

　　我明白他的意思。

　　而他亦清楚，刚刚泄完的我有点尿意。

　　我无奈的蹲在狗屋旁边，微微的提起一条腿，然后放尿。

　　「沙沙～」

　　尿水打在草地上，发出异常巨大的声向，但却掩盖不了跟着的一下令人惊心
动魄的声音。

　　「卡察」

　　那是相机快门的声音！

　　「呵呵…汪…呜…」

　　我全身毛孔都在扩张！全身肌肉都在拉紧！此刻我蒙着双眼全身赤祼，臀部
插着尾巴，如一头母狗般蹲着放尿的模样正被摄入镜头！我的母狗模样将会给所
有人看到！

　　我最耻辱一刻将会公诸于世！无以复加的羞耻冲击大脑每一个神经中枢，带
出一种前所未有强烈无比的感觉，人格与尊严顷刻直堕至「人」的最谷底，取而
代之，眼前天花乱坠，是糜烂，是堕落，是难过，也是痛快。

　　心灵感觉万千，肉体同时传来震人心弦的刺激，他乘我失神迷惘的一刻，将
火热雄壮的性器，从后面侵入我的体内疯狂插送，连随被推前的狗尾肛塞双管齐
下，如同阴道与肛门同时被蹂躏折腾，每一下都用尽全力冲撞，每一下都像撕裂
我的肉壁，震碎我的灵魂。

　　「干死你……干死你这母狗……」

　　他连同粗言秽语从后拼命的奸淫我。

　　「呜呜……呜呜……」

　　我神智不清的如母狗般发出低吟。

　　「干死你……这是你当年侮辱我的代价！看看现在谁才是狗！我要狠狠干死
你这玩弄男人的贱母狗……」

　　疯狂抽插间，他喘着气狞狞地笑着，说出意想不到的说话。

　　「呜呜……呜呜……」

　　你是谁？我好想问，你到底是谁？但此刻被干得魂飞魄散的我，脑里一片空
白，除了痛苦的浪叫外，没法好好组织话语。

　　这一刻，身心都被彻底凌虐，快感与痛楚穿插交错，令我迷茫失神，我的身
体在发烫，我的乳头在肿胀，我的子宫在张开，陷入难以自拔的狂乱之中，强大
的感觉告知我，我是一头真正的母狗，一头低贱的畜犬，我现正被一头公狗从后
擒着，我们在交配，最低等层级的动物交配，我愿意被他占有，愿意为他传宗接
代，愿意服从他所有命令，愿意为他生育小狗。

　　腔道的肌肉严重痉挛，我在如泣如诉的号哭中泄出汹涌的淫液，而他也在高
潮的极乐之中，配合着的射出大量精液，和我的爱液混成一体。

　　酣畅淋漓间，感到他的器官离开我的身体，我全身虚脱的倒在地上，奄奄一
息。

　　迷迷糊糊间，一条热炽的水柱迎面洒在我的头上，连同一阵恶臭。

　　「这是你刚才不听命令的惩罚。起来！起来接受惩罚，好好享受你应得的惩
罚！」

　　无意识的坐起来，我不自控的将面门迎向水柱，让烫热的尿水将我完全的洗
涤，洗掉我日常虚伪的面具，现出我内心深处不为人知而又更为真实的一面。

　　我知道，这是我应得的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又再次回到浴室。

　　只是，这次是回到家中的。

　　室内烟气缭绕，我扶在洗手台前，看着镜中散发着情欲光芒的娇晕红脸，内
心龌龊不安，突然之间，我觉得面前的脸已经不再属于自己，那是属于…

　　刚才的情景，不知不觉的竟然令我觉得有点怀念。

　　我是属于……

　　不敢再想下去，连忙在脸上拍拍冷水，套上浴衣离开。

　　上床，床上的丈夫一脸无知的在熟睡。

　　看着丈夫，眼角不自控沁出泪水，好委屈。

　　你竟然幸福的在床上睡觉？

　　你知否？你的妻子刚才被人……

　　回望窗外，窗外夜雨连绵，满街五光十色的霓虹更添几分凄怨，雨水如万千
条小蛇，悬着落地玻璃无力的落下，令外面的灯光更加乱成一片。

　　突然觉得，灯光好刺眼。

　　我好害怕。

　　徐徐轻闭双眼，黑暗又再一次降临，依赖听觉与皮肤的感官，我静静用心感
受。

　　我感到乳房火热膨胀的感触。

　　我感到哽在喉咙里的欢乐。

　　我感到凌迟般肆虐痛楚的快感。

　　黑暗中，我又再一次回到那肆虐的美妙中。

　　身体深处的火炎不知不觉中又再燃了起来，在渴求着什么。

　　无意识的拿起电话，无意识的拨起号码。

　　「……喂？……是我。」我对着电话说。

　　「很夜了，还未睡吗？」

　　电话的那边，传来他的声音。

　　「嗯……今晚……能到你那里睡吗？」

　　「哦？来这里？当然可以，但……」

　　「但？」

　　「要睡狗屋的喔！」

　　「……」

　　「你可以吗？」

　　「可以……」

　　「你又犯错啦！」

　　「……汪汪……」

　　只要在那黯黑之中，要我怎样也可以。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四面春风


作者：最长笨象

　　　　　　　　　　　　　　　　（零）

　　每年的年初一，都是亲朋戚友来我家拜年的日子。

　　我和妻子的亲友说多不多，说少也不少；而由于我俩口子都是家中长子长女
的关系，在大年初一，大家首先来我家拜年，也是顺理成章，一天内应付所有亲
友虽然比较劳累，但可将只有三天的公众假期的期余两天留给自己，也算非常值
得。

　　对于我来说，每个亲友齐集的大年初一，还有另一重意义，每年的年初一，
特别热闹，特别忙碌，尤其是今年。

　　每次翻开老婆的日记，阅读刚刚过去的年初一所发生的故事，我都会无法自
己，不自控的全身血脉沸腾……

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　（２００７年２月１８日年初一。星期日。晴）

　　今早起来，天色也算不错，无奈是有点过于暖和，今年的新年一点也不冷，
上星期为了过年而买的衣服过厚了，不知穿不穿好，幸好去年穿的也不算过于残
旧，明天真要出门时，再决定穿哪一套。

　　昨晚和老公去了「行花市」，凌晨四时才回家，这刻仍很疲倦，但没法，亲
友快来拜年了，不早点起来准备不行。

　　今天，第一个来拜年的是我弟弟阿良。

　　「姊姊！楚哥（我丈夫）！恭喜发财！祝姊姊愈来愈美艳动人！楚哥今年财
星高照，事业更上层楼！还有小志（我儿子），祝你快高长大，学业进步！」口
甜舌滑的阿良一进来，就忙着向我家大小祝福问好。

　　「舅父！你还当我是小孩子吗？我今年十四岁了！只比你矮一点点，你也不
算高，还说我什么快高长大～」小志瞄了阿良一眼就自顾自的，也没法，每年这
个舅父的红封包也只有五十元，从无涨价，难怪这个外甥不喜欢他。

　　「小志！新年流流可否礼貌一点？也不给舅父问句好！」我责怪小志对这个
舅父的不太礼貌，平时就算了，今天好歹是新年来喔。

　　「舅父——好～」小志一副不妥协的态度，随便说句就回房了。

　　「阿良你来了？」听见门钟才从房间出来的阿楚仍睡眼星松，「慢慢坐，自
己人不要客气，昨夜和你姊姊去「行花市」，差不多天亮才回来，睡不了两个钟
你就来了，我回房再休息一会，有其他亲友来再叫我。」丈夫见来者不是什么长
辈，和弟弟客套两句，就回房洗澡睡觉了。

　　阿良一见姊夫回房，厅里只有我姊弟二人，就二话不说扑过来从后拥着我！

　　「姊姊！我想你想得很苦……」阿良双手在我胸前乱抓，一边舔我耳珠一边
耳语。

　　「阿良你干什么？不行！你姊夫和外甥就在屋子里！」对于弟弟突然其来的
袭击，我一时间不知所惜，只懂不断扭动身体躲避，连说话也只能压低声线，惊
动仍在家里的丈夫与儿子可不得了。

　　「好姊姊，我忍不住了，我们已有两个月没干那个了，老婆又不在香港（她
是当空姐的），你不知这两个月来这个弟弟有多痛苦？楚哥和小志不会出来的，
来！姊姊给我！让你的弟弟和你下面那个「妹妹」拜拜年！」阿良没有理会我的
阻止，一只手已翻开裙子伸进我的内裤里。

　　「不行！真的不行！万一他们出来怎办……噢……」

　　阿良很清楚我的身体，小豆子一被触及就会浑身酥软，这刻的我，连站直身
子也成问题。

　　「我们进洗手间，来！很快，一会就行。」阿良不待我回覆，将浑身乏力的
我半哄半拉的拖进洗手间。

　　「不……不行……我还未……」我仍尽余力拉着内裤不让他脱掉，本来也没
什么所谓，但人家还未准备好，屋里又有其他人，实在太胡来了。

　　「没问题，姊姊来！让弟弟帮帮你。」一脱掉我的内裤，阿良就将头埋在我
两腿之间。

　　「喔！你…你真是……我……」感到湿滑温热的舌尖在隙缝之间来回舔弄，
我全身如遭电极，遍体像有无数蚂蚁在乱爬，下体又酸又痒，张开的双腿开始颤
抖不休。他很清楚，我对这一招最没抵抗力。

　　「姊姊你看，连白色的东西也出来了，口还说不要。来！你看！」他用手指
沾起舌头上的白色黏液伸到面前让我看，我的分泌向来比较白及黏，他最喜欢用
这个来羞辱我。

　　「姊姊，你今天的特别好吃。」

　　听到这些下流话，心头又是一软，我完全战败的将头别个一边：「要……来
就……快点，他们不知何时出来，见不到我们就不好……」

　　「是！弟弟马上来！」阿良将任由摆布的我伏在洗脸盘上，退下裤子从后捅
进来。

　　「喔！」

　　火热的肉棒一下次进入深处，我全身一凛，还未适应那突然其来的充实感，
从后就传来强烈的冲刺撞击。香港地方小屋子小，窄狭的洗手间两个肉体斗缠在
一起，亲情与欲望扭作一团，痛楚与欢娱融为一体。我凝望着镜里托着我下体全
神贯注在冲刺享受的弟弟，再看看含冤负屈任由亲弟从后淫猥着的自己，心坎里
一阵迷濛，仿佛又回到少年时和弟弟两人在家的荒唐时光。屈指一数，原来那刚
好是在二十年前，那时我只是个十七岁的中学生，而阿良小我两岁……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（改编自１９８７年以来部份日记内容）

　　一直都不明白，为何我会容许阿良那样对我。

　　从前，我曾经在公车上看到有男人在非礼女生，就算在电影上看到强暴的情
节，也会非常痛恨那些无耻的男人如此不尊重女生，但为何当自己成为女主角，
被亲弟弟如此对待时，我竟然会一点难过也没有？

　　或者是我俩的感情实在太好了，对这个只有十五岁的小弟，没法狠下心来。

　　父母为了生计早出晚归，每天从放学回家直至晚上八、九时父母回来。一直
以来，自小家里大部份时间都是只有我姊弟俩人，就是晚间也同睡一室，阿良睡
上格床，我睡下格。

　　两姊弟自小就可算是「相依为命」，而且阿良自小体弱多病，从没参加什么
课余活动，一回家就黏着我。而我也是个一放学就回家的不太善于交际的女生，
每天放学回家，两姊弟在家里呆着，说说功课，听听电台流行曲，打打闹闹的消
磨着每天过剩的无聊时光。

　　不得不承认，我很宠这个自小终日陪着我的弟弟。

　　当然我也要怪责自己，对于这个疼爱的弟弟，自小就没有什么男女有别的禁
忌，一直以来，我都让他扭扭抱抱的撒娇，甚至在他面前换衣服，从来也无所顾
忌。

　　一家人嘛！那有什么问题？我一直是这样想。

　　当然，这想法现在明显是错误的，我一直不知道，原来自己经常无意间在引
诱这个处于发育中，对异性相当好奇的弟弟。也一直不知道，原来他一早已觊觎
着自己姊姊的肉体。

　　因此，当他开始有意无意藉故轻抚我身体时，起初还不是太在意，认为那是
姊弟间亲昵的表现，没什么大不了。

　　直至那个晚上，朦朦胧胧间醒来，吓然发现弟弟站在床边，双手正在抚摸着
我的胸脯。

　　我很震惊，也很激动，完全没想过会发生这种事，完全没想过阿良竟会这样
对我，突然之间，一种被最亲的人背叛伤害的感觉涌上心头，使我非常愤怒，跳
起来追着阿良就打。阿良被我的反应吓得魂不附体，不知所措只管逃跑。我们边
走边打的追至客厅，他退到一角无路可逃，只好抱着头让我拳打脚踢，直至妈妈
在房中叫唤：「半夜三更你们两个不睡觉在吵什么？我们明天还要上班的！」我
才肯罢休停手。

　　幸好大家都没呼叫出来，一直在房间睡觉的爸妈不知道我们的情况，不知家
里发生了这样的丑事，没有出来看过究竟。经妈妈一喝，我俩只好乖乖的俏俏回
到床上，我整晚气愤不平没法入睡，阿良则整晚在上格床偷偷啜泣。

　　翌朝阿良哭着向我道歉，发誓以后也不会再犯，但我还是足足有一星期不理
睬他。

　　平静过后自我检讨，心想阿良还小，血气方刚容易冲动也是人之常情，而且
自己平时也有不太检点的地方，幸好也没出什么乱子，只要他不再犯同样的错，
我还是很疼这个弟弟的。

　　气氛渐渐缓和，我和弟弟的关系也慢慢回复到从前一样，我以为事件会就此
完结，然而我错了。

　　慢慢的静下心来，不知不觉间我竟然开始回味异性的手在身体各处摸索的感
觉，尤其每当夜阑人静，睡在上格床的阿良发出呼呼的鼻鼾声时，我开始情不自
禁用双手在身上敏感的地方游移，闭目幻想着那是男生的手，在探索我未经开发
的处女之躯。

　　每个无法入眠的晚上，我愣愣的在床头呆坐良久，这刻，我在期待什么？

　　说到底，我也只不过是个平凡寂寞的十七岁女生罢了，那时没想过与男生上
床什么的，只觉得被男生触摸，那感觉很温馨、很幸福，与其说我想从中得到性
的欢娱，不如说，我在享受着被异性需要的感觉。

　　现在我才知道，原来在那一晚，弟弟的手，打开了我的开关，替我开发了另
一个自己。

　　因此在三个月后的那一晚，当双乳再次被一双手握着的时候，我还以为自己
是在作着春梦。直至那感觉愈来愈强烈，乳尖感到被湿热绵软的东西舔弄时，才
惊觉原来胸前的睡衣钮扣已被解开，双乳实实在在的正被别人搓揉吸吮着。

　　那天早上爸爸妈妈回乡喝叔父嫁女的喜酒，家里只有姊弟两人，不用睁开眼
睛，我也知道侵犯我的人是谁，同时也意识到，他刻意选择在家里没人的时候对
我下手，这晚跟着将会发生什么事。

　　我知道，我一定要起来将阿良赶退，就算他如何大胆，只要我誓死反抗，阿
良知道不会得逞，就会放弃。

　　明知非发难不可，但偏偏身体却不听使唤，原来被男生亲吻的感觉是如此美
妙，我呼吸加速，口干舌燥，面红耳热，气喘吁吁。忽缓的吸啜，忽急的吮弄，
小小的乳头在他嘴里逐渐变硬，变得肿胀坚挺，同时下体也传来轻抚的感触。

　　被弟弟亵狎令我又羞又怒，同时被异性需索却又令我兴奋莫名，我咬着双唇
紧起脸庞，心跳得很厉害，手也在抖，慌得要命。然而身体所有感观都在开放，
所有细胞都在欢呼，我强烈的感觉着，同时又全身麻痹，除了用力合上双腿，作
为一个处女对保护贞操的微弱表态外，已无力再做什么了。

　　理所当然地，发软的双腿无力抗衡野性的侵袭，内裤被脱掉了，发抖双腿被
蛮力张开，一个女生最重要最私人的地方，毫无保留的在自己亲弟面前展示，我
羞愧得无地自容，只懂用手掩着面孔。

　　突然触电感觉传来，一个从来没被男生染指过的地方，此刻正被抚摸着、亲
吻着，如此脏的地方到底有什么好吻？阿良这坏东西，究竟从哪里学来这污秽技
俩？

　　然而这种最羞耻的地方被品尝的感触，对我来说却非常受用，带给我前所未
有的强烈刺激。我全身犹如火烧，浑身热烫不堪，头晕转向，飘飘欲仙，双手按
着阿良的头抚弄，情不自禁的低吟起来。

　　我淘醉在弟弟的口舌服务之中，到阿良压上来时，什么羞耻心已全然抛之脑
后，只知道很需要很需要很需要，我拥着阿良热情的迎接他，用手将那乱冲乱撞
的笨东西引入体内，龟头撑开我泥泞的秘处直捣穴心，一阵撕裂感传来，疼痛缓
缓过后，取而代之是隐约婉转的闷痛和长远期待的快感混合，我感到痛楚之余，
也感到说不出的充实痛快。

　　蜜穴的腔肉紧密地包裹着弟弟的性器，早已潮水满渠的阴屄紧缩地摩擦着硬
挺的肉巴。阿良不停将我翻来覆去，用不同的姿势来进攻我，我竟然毫不羞赧显
示自己的愉悦与情欲之余，还不自禁的扭动身躯迎合他忽起忽落的抽动节奏，淫
态尽显的配合着。

　　阿良渐渐加快速度，然后全身一阵抽搐，我感到一贯暖流猛烈的注入体内，
小腹内里传来一阵痉挛，原来受精的感觉是这样的，我心花怒放，天旋地转，享
受我此生的第一个高潮。

　　那一晚，我们整晚都在床上胶缠着，初夜的疼痛无法掩盖对性高潮的好奇渴
望，不知干了多少次，直至阳光照射在我们满布汗水、唾液与爱液的裸体上，当
看到镜中自己沾满了白稠精液既可怜又幸福的模样，过度懭奋的精神状态才慢慢
松弛下来，精疲力竭的拥着弟弟沉沉睡去。

　　那一晚之后，我从一个笨笨的女生，变成一个懂得享受人生的快乐女人，从
此，从放学回家到爸妈下班回来的时间，无聊的沉闷日子，变成我两姊弟探索异
性肉体趣味的欢乐时光。

　　那是一生中最无忧无虑的美妙日子，尤记得爸爸早了回家我们如何狼狈收拾
的惊险，又或爸妈在家时我们忍不住在房里偷干的刺激疯狂，都令人十分回味。
唯一不快经历，是第一次乘长途车到离家很远的地方，面红耳赤的到便利店买安
全套的光景，店员当时的目光，我一辈子都不能忘记。

　　淫靡的日子大约过了三、四年，直至我毕业出来做事，弟弟也升上大学，交
了女朋友，这种荒唐行为才逐渐减少。但就算之后和阿楚交往也好，那种年少轻
狂岁月的食髓知味，留在心底，不知不觉变得十分怀念，因此只要时间、地点、
气氛配合，又或阿良的女友（即现在的老婆）离开香港太久，他都会找我，重温
这份离经叛道的姊弟情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　我和阿良回到客厅，阿楚和小志果然仍未出来，第一次于阿楚在家的时候干
这等事，一直提心吊胆的我这时才松一口气。

　　午饭过后，亲戚们陆续到来，爸爸妈妈、公公（婆婆已不在）、小姑和她的
小孩、还有阿楚的舅父一家，一时间不算太大的屋子热热闹闹的挤满了人，麻将
也开了两台，隔邻的张生张太也过来拜年，但见家里这么多人，坐了一会就离开
了。

　　我有点忐忑不安，志华还没来，今年他很迟。

　　直至下午三时许，他才姗姗来迟的到达。

　　「恭喜发财！恭喜发财！楚哥、芷珊（我），还有世伯、各位亲友们，祝大
家身体健康！万事胜意！」志华一进来，还未认清谁打谁，就忙着给大家拜年。

　　见到他的嬉皮笑脸，我的心才定下来，志华看到我，对我作个鬼脸，我尴尬
的别个脸，生怕阿楚看到。

　　「志华你真有心，每年都准时来给老友拜年。来！给你红包！」公公很喜欢
志华。

　　志华和阿楚从学生时代就认识，那时他每天放学都去阿楚家玩耍，公公和婆
婆对这个儿子最要好的朋友，犹如自己的儿子一样。

　　「世伯不用了，我今年三十七了，真不好意思再收红包了。」志华装出有点
害羞的样子。

　　「你还好说？三十七岁还不结婚，你想玩到何时？衬今年好年，好应该成家
立室啦！」公公边骂边笑。

　　「爸爸！不要迫志华啦！」正在打麻将的阿楚连忙为老友解围，「身为情场
浪子，他绝对不会为了一棵树而放弃整个森林的！而且他女友多得我也认不清，
你叫他娶哪个好？」

　　「世伯放心，我父母不在，结婚时一定要世伯当我证婚人！呵呵，如果我有
这一天的话……」志华仍旧一贯的嘻皮笑脸。

　　「哎！你和我儿子性格南辕北辙，怎会当成二十多年老友的？阿楚他这么老
实，志华你却玩世不恭！」公公拖着志华的手，用父亲的口吻责备他。

　　「没法啦！最好的女人已当了你新抱，如果找到和芷珊一样好的女人，我马
上当「老衬」又如何？」说完瞟了我一眼。

　　明知人家记挂他，却一来就整我，我啼笑皆非，逃入厨房准备饮品。

　　打开雪柜一看：「噢！可乐这么快就喝光了。」我出厅对丈夫说：「阿楚，
帮我去超市买些可乐回来好吗？」

　　「你不见我在打麻将吗？志华，陪芷珊去超市，帮忙拿东西！」

　　「遵命！」

　　苯老公的说话正中他下怀，一出大门，志华忙不疾拉我到大平门后，拥着我
深深的吻。

　　渴望已久，我欣然奉陪，经过一轮舌头的交缠，志华终于肯放过我嘴巴让我
吸吸气：「珊珊（没人时他会这样唤我），是不是很挂念我呢？」

　　「你还说！一来就捉弄人家，怎么每次都要人在大庭广众难为情？」我捶打
他胸膛。

　　「呵呵～因我知道你一被我弄得难为情，跟着马上会春心动！」他仍不罢休
继续整我。

　　「哼！你看扁我？我就偏不给你！」我略作挣扎。

　　「你舍得吗？上面的嘴不老实，让我看看下面那张是否也一样？」说完马上
抽高我的窄身短裙，一手插入去抓我私处，他们个个都知我弱点在哪。

　　「噢！不……不行！……」我马上挡格闪避，纵然知道没有作用。

　　「哈哈！嘴硬什么？下面都已湿透了，来！让我吃吃！」志华脱了我的内裤
甩在一旁，抽起我一条腿就往中间处吻！

　　「不！真的不行！喔……」真的不行！今早才和阿良干完，哪会这么快就干
爽，而且阿良知我婚后有吃避孕药，每次都射在里面，现在流出来的恐怕……

　　「唔唔……好吃好吃，珊珊你今天特别好吃！唔唔……」

　　我咬紧牙关闭目不语，志华说得对，每次被言语羞辱，每次被人揭示自己的
淫荡，我都有种不能言喻的快感，尤其是这刻，不久之前才被弟弟精液贯满的阴
屄，正被丈夫的好友津津有味的品尝，极度的羞耻却给与我异样的快感。

　　「呵呵，水愈吃愈多，你不认发情也不行了！来！我现有就满足你……」

　　志华起来将我按在墙上借力，连另外那条腿也提起，狠狠的干进来，我还来
不及惊呼，他就放松将我压在墙上的力度，我整个身体立时近乎凌空，身不由己
的坐下去……

　　一种犹如被破开般的充实感冲上脑门，我倒抽一口大气，还未能完全适应那
胀破般的包容，紧接而来就是强大而频密的抽送。我双手用力缠着他颈项，闭着
眼张着嘴，毫无还抗之力的接受他尽情的蹂躏……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（改编自１９９２年以来部份日记内容）

　　那是十五年前的微凉初秋，结婚前的最后一晚。

　　我还以为，告诉他我要嫁给阿楚，他就会收手；我更天真的以为，答应阿楚
的求婚，我就能够锁心猿系意马，不再受他的引诱，不再去想他。

　　别人说：「男人不坏，女人不爱。」原来是真的，我明明是爱阿楚，明明知
道阿楚这等老实人，才是托付终生的理想对象。然而，志华的一颦一笑，无时无
刻在脑海里不断浮现。

　　我记得，阿楚介绍志华给我认识时曾叮嘱过：「小心这家伙，超色的，基本
上他身边所有不丑的女人都被他追求过，不管有没有男友，又或有没有丈夫。也
很奇怪，纵然大部份都知他的过去，最后还是给他得手。」

　　「哦？那你还介绍我们认识？你不怕他连我也不放过吗？」

　　那时我对志华一点好感也没有，因此不以为意。

　　「有什么办法？他是我最好的朋友，你们没可能一世也不认识，结婚的话如
无意外也是他当伴郎，好歹也算多年兄弟，我对这份兄弟情有五十巴仙的信任，
而且……」

　　「而且什么？」

　　「我对你的信心有一百巴仙！」

　　阿楚你知道吗？自那次见面之后，你这个最要好的朋友，就一直背着你在疯
狂追求我！

　　你高估了朋友对你的诚信，也高估了我对他的忠诚。

　　坦白说，志华并不比阿楚帅，也不比阿楚有才华，但坏男人，总有一种好男
人没有的特殊吸引力，钻石单身汉，机灵而狡猾，自信而且幽默，他比阿楚更能
逗我笑，比阿楚更体贴我，比阿楚更浪漫，更能给我惊喜，还有更能洞悉我的心
意。

　　每次你因公事爽约，他都会准时在我最不开心的时间出现；每次我们吵架，
他都是突然出现陪着我，整个晚上听我发牢骚；甚至乎我百无了赖中偶尔想起他
时，志华的身影都会恰到好处的翩然莅止。

　　他有意无意的牵我手，我甩开，但不知怎的没有气恼；他衬我没防备时偷吻
我，我推开他，心里竟然甜丝丝；他说可以为我放弃其他女人，我没有相信，但
却心如鹿撞。

　　虽然对于志华的痴缠挑逗，一直表现得不为所动，但其实心里很清楚，我快
要失守，我清楚的确认到，志华这个用情不专的坏蛋，在我内心深处出现了他的
位置。

　　说来很抱歉，只交往三年，只有廿三岁就结束少女阶段答应阿楚的求婚，目
的其实是要令他死心，当然，也是要令自己驿动的心尘埃落定。

　　而很明显，他也洞悉我所想的一切，他看准我婚前的恐惧不安，看准我俩行
礼前一天不可见面的习俗，他在这一晚，用道别的借口约我见面，很明显是早有
预谋，志华要在我成为别人妻子的前一晚得到我。

　　答应他「ＧＯＯＤＢＹＥＫＩＳＳ」是错误的开始，那一吻的冲击，像是一
阵电流似的刺激着神经中枢，对我来说是何等的震撼。

　　从他嘴唇的微温、舌头的蠕动、还有令人迷失的烟味，与及那从他鼻里呼出
的气息，侵袭我所有感官细胞，轰醉我所余无几的良知，牵引出埋藏在内心深处
对他的所有渴望。我血脉贲张，全身发烫，轻紧牙关，沉默不语，犹如羔羊坐以
待毙。

　　舌尖临门的骚扰挑拨，冲击着软弱呆滞的我，很娴熟，电流般引发我对性的
渴求，身体深处不断变得燥热，欲火越烧越旺，不自己中门大开，小香舌主动的
迎了过去，粗犷而性感的舌头肆无忌惮的在我口腔里游走，到处盘旋着舔弄，产
生了奇妙的搔痒。我们轮流吮吸，互相舔吮吸啜，彼此交换着唾液。

　　一发不可收拾，一切如江河缺堤，风雷雨电间，口腔、耳珠、粉颈、肩膀、
酥胸通通被热吻覆盖，直至感到乳头被含着舐咬吸吮时，才惊觉不知何时身上衣
衫已尽数被解开。

　　正想拉紧摇摇欲坠的最后防线，抬头一望，志华以腼腆的眼光凝视着我，欲
语还休，眼睛半开半闭，脸露哀求之意。面对他的眼神，我很清楚，此刻我已全
面失守，无能为力拒绝他的君临占领。

　　志华如欣赏家珍般尽情品尝我身上每一寸肌肤，如艺术般，倾诉着他是何等
需要我的肉体。那种〝从未如此被需要″的激情感觉对我是何等窝心，被他的调
情技巧完全降服，我浑身酥软，娇喘连连，浑身散发着情欲光芒，充满着对性欲
的渴求。

　　挑逗慢慢延续至下身，志华托住我臀部轻轻地揉捏起来，跟着慢慢开始轻抚
缓揉、向内挤紧、向外掰开，然后用舌尖旋转深入从没被人触碰过的肛门。我完
全臣服于他变化多端的调情技巧，在舌头的搅拌下，我身体里面的火在那一瞬间
燃了起来，愉悦与情欲交煎，春心荡漾，酣畅淋漓，阴核兴奋地勃起，臀部自然
地摆动，反覆呻吟呢喃。

　　一片泥泞的阴壁被巨物慢慢撑开贯穿至深处，他时快时慢的来回抽送，我勾
住他脖子，双腿缠紧他腰后，臀部前后耸动，一颤一颤的迎合他的冲撞。我们互
相深情凝望，脸颊磨蹭，舌尖交缠，难分难解。

　　时间一分一分过去，肢体器官仍扭作一团，纵使经过一次又一次的发泄，腔
道已是盛满了阳精，我们还是无法抑止，他的阳具没有一刻离开过我的口腔、阴
道与菊门。就在结婚的前一晚，就在新居那张明晚用作洞房的豪华大床上，我和
新郎最要好的朋友在翻云覆雨，彻夜缠绵。

　　时近天明，我赶忙起来收拾回家，准备这天的婚礼。我扶在洗手台前，看着
镜中整夜疯狂后漾溢晕红的脸，我竟然有种孩提时作了坏事没被发现的痛快，内
疚与舒畅痛苦煎熬。我告诉自己，我要忘掉这个人，忘了这一夜，从今天起，好
好当个贤良淑德的好妻子。

　　当然那是空话，蜜月回来的第一天，当志华来接机大家对望的一刻，所有誓
言都烟消云散。当晚，我向阿楚说谎去做ＳＰＡ，然后和志华去了开房缠绵。

　　而这种缠绵，一转眼，原来已断断续续的维持了十五年……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　「老婆你搞什么了？去超市买可乐竟然一句钟才回来！不用招呼人客吗？」
阿楚见我这么久才回来，有点火气。

　　「对不起！在楼下遇到周太，说多了两句。」随便说句大话后，我马上逃入
洗手间整理，下体一大片黏腻很不舒服，刚才在太平梯，志华不知将我的内裤甩
到哪儿，完事后到买东西回来，我都没穿内裤，一直感到有水悬大腿流下，令我
尴尬不堪。

　　下午忙着冲茶递水、煎年糕、还要准备晚饭，忙过不亦乐乎，不过也正好让
自己平静下来，一天之内和两个男人鬼混，生平以来都是第一次，我一直将自己
锁在厨房，让一直无法静止的心跳慢慢平复。

　　有时我很内疚，觉得自己很淫乱，不过有时又觉得，已不后生的自己，仍被
这么多男人缠着需索，心里不期然又有点甜丝丝。

　　嗯！就当是新年的余兴节目～晚上大伙儿在家里吃饭，而通常阿楚和阿良都
同在的场合，就少不免花天酒地一番，何况还有几位长辈同桌，大家未到半场就
己疯狂互相敬酒，好不热闹。

　　晚饭过后，阿良和志华驾车送亲友们归家，半场已醉倒要入房休息的公公，
一直也没法叫起来，今晚唯有让他在客房睡。

　　客人走后，半醉的阿楚马上回房，连洗澡也没有就睡了，小志也早已回自己
房间上网，剩下一屋狼藉，给我一个人收拾……

　　哎！这也是过年的余兴节目之一……

　　清理好所有碗筷垃圾，时间已是晚上十一时许，筋疲力竭欲回房间梳洗休息
的我正当经过客房，看到房门打开了，原来公公已酒醒，坐在床边一个人呆着。

　　「爸爸（我也跟丈夫叫爸爸），你醒来了？酒醉好一点了吗？」我上前坐在
他旁边慰问。

　　「醉什么？装醉罢了，你奶奶已不在了，回家也是一个人，过年我不想一个
人对着一屋子空荡荡，今晚想在这里睡，只怕你不喜欢。」奶奶十年前肝癌过身
了。

　　「爸爸，不要这样说，我不是不喜欢你在这里睡，只是怕阿楚会知道……」
我情不自禁将手放在公公肩头。

　　「我明白，也不是在怪你，只是这十年来，我真的很寂寞，很想有人陪伴，
尤其是过时过节，我都会想起你奶奶，然后又想起你……」公公将手放在我大腿
上，用幽幽的眼神凝望我。

　　「爸爸，不要这样，你答应过我，大家当那时什么都没发生过的。」我很同
情他，但又不想这样，心情七上八落。

　　「对不起，你太像她了。真的，你的样子真的很像年青时的奶奶，我一直也
没法忘记当年住在这里时和你一起的那段日子……」他抚我脸颊。

　　「爸爸……」我早已猜到他是装醉，也猜到他想什么，但每次看到公公这个
深情的眼情，想到他一个人过的这些日子，我又会很心软。

　　他吻我嘴唇了，我没有抗拒，明明进房前已决定了一定要拒绝的。

　　他双手抓向我乳房，我勉强挣扎：「不……不行……」

　　「阿玉……」他在我耳边叫着奶奶的名字。

　　「哎……」我叹了口气。

　　每次听到公公叫奶奶的名字，我都很窝心，脑里都会一阵晕眩。

　　「爸爸，真的是最后一次了……」

　　「嗯……」

　　在微弱昏黄的床头灯映照下，淫靡的汗水气味，与迷乱急促的喘息声，充积
在客房中的每一角落，情形和十年前一样，万籁的黑暗之中，烟气缭绕，前尘又
再……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（改编自１９９７年以来部份日记内容）

　　那一年，奶奶刚刚病逝，伤心过度的公公情绪低落没人照顾，阿楚不放心，
接了他来家暂住。

　　那段时间，阿楚在东莞开了厂房在大陆发展，长时间留在大陆，一两星期才
回家一两天，他说家里多个人，好互相照应。

　　或许那是出于丈夫的一片善意，但对于那时的我来说，就只是一个推卸责任
的借口。

　　那时的阿楚，除了东莞工厂的事外什么都不理，家里琐事不用说，儿子生病
去急症室他不知道，奶奶在医院弥留的日子他不在，就是奶奶的身后事，也是由
我和小姑两个女人一手包办（小姑和丈夫相处不大好，他一向很少理会我们这边
的事），现在连公公也推给我照顾。

　　那段日子，我和阿楚的关系亮起了红灯，每次和他通电都是吵架收场，那时
阿良新婚终日陪着妻子，志华也不知跑到哪里去了。一时之间，能给我慰藉的男
人一个也不在，所有担子都压在我一个人的肩上。那段时间，我想过逃，想过离
婚，太难过时连一死了之都想过。

　　那时唯一在我身边的，就只有公公。

　　老实说，当时很不喜欢公公，丈夫经常不在家，家里只有我母子俩，无端多
了个男人一起生活，那是何等的不方便。

　　不过公公也算懂分寸，经常帮忙打理家务及照顾小志之余，见我不开心的时
候，也经常慰问我开解我，渐渐令我对他的印象改观。

　　「「百世修来同船渡，千世修来共枕眠」，两夫妻怎会没争执？我和你奶奶
仍不是一样？每当我如何生气，只要想起，老来拖着我手陪我走到最后一天的，
还不是只得她一个，然后就什么冤屈都可吞下。」公公经常对我这样说。

　　每天看着公公呆坐在窗旁用忧郁的眼神望着窗外的某一处，还有经常有的没
的呢喃着奶奶生前的种种，我对公公与奶奶这一对羡慕之余，也对他们的往事很
感兴趣。

　　「爸爸，你和奶奶是怎样认识的？」某天我莫名奇妙问公公这问题。

　　「哈哈！那有什么好听呢？哪有你们现在自由恋爱那么浪漫？我和你奶奶是
「相睇」认识的！」

　　「相睇！？怎可能？你和奶奶这般恩爱。」

　　「怎不可能？我年青时国家刚打完仗，民不聊生，人人都过着非人生活。我
是长子，只知道照顾家庭是我的责任，因此「卖身」去当海员养家，半生打拼供
家人衣食读书，到弟弟妹妹都出身接棒照顾家庭时，才发现自己已三十多岁了，
「干棍」一条，孑然一身，什么都没有，想到成家立室传宗接代也是责任，就找
个媒人介绍，认识了你奶奶。」

　　「跟着呢？」

　　「也没什么跟着，就是草草成亲生了阿楚啦。当时娶她纯粹是为了「人有我
有」，也没想过什么负出真心，更不要说什么爱不爱了！一家三口生活平淡，后
来我三十九岁时，沛儿（小姑）刚出世不久，我不知得了什么怪病，怎样也医不
好，家里的积蓄都耗光了，我想自己离死不远了，就叫你奶奶带孩子走，衬还后
生去找个可依靠的人，可是她和我一般硬性子，怎也不肯走，白天在外头打两份
工，晚上回来照顾儿女和我这半死的人，之后熬了几年，病竟然好了，之后就相
依为命到现在啰！」公公望着远处娓娓道来。

　　从此我对公公很有好感。

　　相处了三个月，公公对我、对小志与及这个家，都很关怀体贴，家里有个男
人，可以被男人照顾，给我一种特别的安全感，很放心，很幸福。

　　「芷珊你知道吗？你有点像你奶奶。」

　　有天我们谈着公公与奶奶前尘往事时，他突然对我这样说。

　　「哪方面？」

　　「表面刚强，但骨子里很想别人宠爱，还有……」

　　「还有什么？」

　　「身材也很像，你和奶奶一样，屁股很大！」

　　「为老不尊～」我笑着轻轻打他脸颊一下，然后转身离开。

　　那天入夜，当大家都休息后，公公偷偷入我房间，上了我的床。

　　那是一个无星的夜晚，房间暗黑得犹如没有时间，没有了空间。黑暗之中，
一切状态都在云集，感官全面张开，一阵骚动，在床上的我不用张开眼，每一个
毛孔都知道是他。

　　他上床，解开我睡衣钮扣，脱去我的内裤，吻我的嘴和乳房，就像丈夫上床
和妻子亲热一样，没有试探，没有强迫。

　　一经接触，体内犹如热岩暴发，我自然的娜动身体配合他，让他吻每一处我
想他吻的地方，就像妻子与丈夫亲热一样，没有尴尬，也不突兀。

　　他露出当了海员三十年的壮硕身躯，还有令人意想不到的雄伟器官，青筋暴
现的展露在我眼前，我顺从地用小嘴和舌尖迎接，香舌绕着龟头转圈，然后放进
口内含吮，完全没有翁姑伦理间的难为情。

　　他张开我双腿进入我体内，我双手拥着他颈背，用迷糊的眼神和他柔情的目
光黑暗中对望，扭动下体让他全力抽动。

　　没有情色故事的剧情与对白，也没什么顺从或反抗，一切就是这么自然与顺
理成章。

　　或许，一个是五十多岁的丧偶男人，一个是二十七岁的寂寞妇人，互相吸引
的姑男寡女，一直在尽力保持距离，倏地共处一室，跟着将会发生什么，其实大
家潜意识已然心领神会。大概在不知不觉间，我已将对男人的热情，投射到公公
身上。

　　整个黑暗房间充满了幸福和柔情蜜意，我娇柔的拥着公公，娇吟着心中的柔
情，媚惑气息四溢，挺进与迎合的肉体相互撕磨，交错在我们之间。我迷迷糊糊
呻吟着，惘然间一阵悸动，「噗滋」之声于黑暗中响起，精液已然溢满了蜜穴，
淡淡的腥味，配合上成熟雄壮身躯上的幽香，我晕眩的感动着，像是还想渴求什
么，又像是满足得什么都不需要了。

　　那晚之后，日间我们若无其事，晚上则同睡一室，除了阿楚从大陆回来的两
天，其他日子我和公公就像两夫妻般，每晚到睡觉时间，就自然而然一同上床，
自然地做爱，然后自然地相拥入睡。

　　我有一种新婚蜜月的错觉，公公每晚都抱得我很舒服，干得我很舒服，整个
人如像得到新的滋润，连阿楚回来也说我丰满了美丽了。

　　当和阿楚同睡一床时，我又会觉得非常内疚，然而每当他一离家，我又自然
地让公公填补他床上的空缺，代替他填补我的空虚。

　　甜蜜的日子大约过了三个月，直至有一天，四岁的小志突然问我：「妈妈，
你说我长大了不可和妈妈睡，为何爷爷又可和妈妈你睡？」

　　这时我才如梦初醒，意识到问题的严重性，同一屋檐下和公公日以继夜的交
缠，与平日间中和阿良或志华点缀性的偷欢不一样，再沉迷下去，迟早会被阿楚
发现。那天我和公公商量，他是明理的人，也不想破坏儿子的家庭，自愿终止这
不伦的关系，忘记这三个月所发生的事，搬回旧居一个人住。

　　不久阿楚在大陆的业务渐趋稳定，也找了可信任的人帮忙打理，大部份时间
都能留在香港，家庭生活又渐趋稳定。当见到丈夫捱至憔悴不堪的脸，我想起公
公的话，这时才深切体会到阿楚为这个家所付出的辛劳，夫妻和好如初之余，比
从前更加体谅及恩爱了。

　　遗憾是，我比从前更加渴望及沉迷男人的宠爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　（回到２００７年２月１８日年初一）

　　终于也回到房间，梳洗完毕爬上床，侧卧在床外面的我，和熟睡的阿楚面对
面，我情不自禁的轻抚阿楚脸颊，心中不无愧疚。

　　哎！傻老公！你知道你老婆今天和多少人干过吗？而且全部都是你最亲的人
和最好的朋友呢～愧疚归愧疚，实在太累了，自责间已不知不觉的入眠，睡梦中
我看到阿楚张开眼睛对我微笑，然后申出舌尖舔吻我的嘴唇，双手也开始抚弄我
的乳房。

　　哎！今天还干得不够吗？还是因为干得太多，连梦中也想着这种下流事？

　　阿楚温柔的拉下我睡裙的肩带，然后亲吻我今天全日没停过挺起的乳头，手
也不忘申进我两腿之间，睡梦中的我情不禁闭目享受丈夫的爱抚，感受着热炽的
舌头移向腋窝，仔细品尝那里的香气，然后转移到我的背，一口一口的细味我幼
滑的肌肤。

　　我记得，小志从前很喜欢摸我的背脊，说我的皮肤如凝脂般，滑不溜手。

　　灵光一闪，我张开眼睛，熟睡的阿楚仍旧向着我睡在床的内侧，那……在背
后吻着我的是谁？

　　我惊慌地转过身来，小志也吃了一个小惊，跪在床边呆呆的看着我。

　　「小……小志，你……在干…么？」不信小志会这样对自己的母亲，我全身
僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着他，连说话也结结巴巴。

　　小志呆了一刻，原本害怕的目光突然变得很坚定，嘴角也现出邪异的笑意。

　　「妈妈，你好美，我好想你，妈妈……」他边说边将嘴巴哄前要再吻我。

　　「不！不行！我是你妈妈！我们不可以这样！」我推开小志，并尽量压低声
线，生怕阿楚会醒来。

　　「母子不可以这样，那为何你和爷爷就可以？」他用质问的眼神眼睁着我。

　　「我……我……」天！儿子竟然知道我的丑事！

　　「妈妈，你和爷爷的事不要以为我不知道，那时你衬爸爸不在晚晚和爷爷睡
的事我一直都记得，当时我年纪小不懂，但长大了自然知道是哪回事，刚才你在
爷爷房干什么我也看得一清二楚。」

　　「小志……我……」刚才的淫乱竟然全被儿子看在眼里，我大惊失色，羞愧
的无地自容，无言以对。

　　「妈妈你可以放心，我明白妈妈有女人的需要，当年我这么小也知道不可告
诉爸爸，今天当然也不会说。爸爸不能满中妈妈你，以后就让小志来满足你可以
吗？」

　　完了！完了！被儿子说成欲求不满的水性阳花，母亲的尊严还可放在哪里？
你叫我以后如何面对他？

　　「妈妈，我很爱你，很需要你。来！让儿子疼爱你！让儿子好好服侍妈妈好
吗……」我不知所措间，小志申手摸我的胸，并低头想再吻我。

　　「不……不要……妈……」说到「妈」字更加愧疚得说不下去，我羞耻得不
能自己，只懂用双手掩着晕红滚烫的脸颊，不让儿子亲嘴，也不让他看我红得如
火烧般的脸，我没脸面对他。

　　无法吻我的嘴，小志俯身吻我乳房，和刚才梦中的感触一样，原来一直是小
志在弄我，但这刻却是从未有过的震撼，知道此刻正被儿子舔吮自己的乳房，我
除了羞怯之余，乳首竟然传来一种特别的刺激感觉，我记得，那是小志小时给他
喂脯母乳的温馨感和满足感。

　　一种异样又熟识的迷失走遍全身，我飘飘然浑身软烫，身不由已放弃反抗，
如盛宴般躺在床上，任由儿子在慢慢品尝母亲胴体的每一处。

　　我很清楚，儿子是有预谋的胁迫，烂醉的丈夫就在旁边，无论如何也不可惊
动他，这刻气氛很熟识，有点像二十年前弟弟占有我的那一晚，我认知到，今晚
我是如何也逃不掉的了。

　　这一刻，我不期然想起一些往事……

　　有次早上醒来，发现小志压在我身上，我问他干么，当时他说原本想给妈妈
ＭＯＲＮＩＮＧＫＩＳＳ，我就醒来了，说完他嬉皮笑脸若无其事的跑了……

　　又有一次，我在小志的衣物柜里发现有我的内裤，小志他硬说是我放错了衣
物，还反被他骂我做家务魂游太虚……

　　一直以来夏天在家我喜欢穿小背心，小志经常搂着我摸我的背，有次我感觉
到他在我背上吻了一口，我问他是不是吻我，他不肯认，我以为自己搞错……

　　……想着想着，这刻才恍然大悟，原来小志一早已想得到妈妈。

　　虽然从没想过会和小志走这一步，但其实在我一生中，乱伦本来就不是一件
陌生的事，年少时和弟弟胡混，婚后和公公有染，现在让儿子分一杯羹，和舅父
和爷爷分享母亲肉体的滋味，其实我……真有什么所谓吗……

　　「小志……妈妈…可以给你，但到外面…好……好吗……」

　　「不行，爸爸不在旁边，你会反悔的。」说完儿子开始吃我胯间。

　　哎！连这点也在儿子计算之中，我万念俱灰，闭起双目，感受儿子的舌头游
走我每一条隙缝。

　　被儿子分开双腿津津有味地舔吻最私人最羞耻的地方，母亲尊严点滴不存，
难堪之情无以复加，一阵颤抖，阴道不自控涌出大量爱液，小志先是一愣，继而
用力吸啜吞食，吃得我浑身酥软酸麻不堪，双腿夹紧儿子的头，喉头发出淫靡的
吟咏。

　　哎！十四岁就吃女人的水，而且还是妈妈的，都不知对他发育有没有影响。
我被儿子舔啜得天旋地转，小志承我近乎失神休克之际突然放开我，走到床头，
一条腿跨过我头上，当回过神来抬头一看，儿子足有六寸的雄峙性器，睁眉露目
青筋暴现的指着我鼻尖。

　　一阵浓烈的男性跨下气息扑鼻而至，臭得我一阵晕眩，小志身体仍在发育阶
段，想不到性器已经长得玉树临风，比他爸爸尤有过之。小志将流着液体的龟头
压在我唇上磨蹭，马眼上的黏液涂满我双唇，被儿子用淫秽的手段侮蔑，埋藏在
体内的淫乱基因全被唤醒，理性思维逐渐迷失怠尽，我情不自禁的张口迎接，用
舌头淫猥地舔遍阳具的每一处，连阴囊也不放过。

　　将龟头含进口里，感受着亲儿的生殖器在自己口中充满生机一下一下的跳动
着，感到儿子已长大成人，我心满意足尽情吸吮，吸不了两口，小志的身体传来
剧烈颤抖，大量如蛋白般的腥膻液体从我喉头爆发，一鼓接着一鼓，贯满我整个
口腔不止，一部份从嘴角喷洒出来。

　　大概是初体验的关系，小志受不了妈妈口舌服务的刺激，在我嘴内早泄了。
看着他仍旧跨着我闭目喘息，没有打算退出的意思，我心领神会，慢慢将拥有自
己一半基因的儿子精液一口一口吞入体内，那是小志为了我而生产出来考敬妈妈
的精华，我又怎可以放过享用？

　　意尤未尽，我用舌头为眼前的宝具清理干净，然后再次吸啜吮弄，小志舒畅
得情不自禁挺动阳具，我用小嘴代替阴道，让儿子在妈妈的口腔内来回抽送，做
着活塞动作。

　　不用多久，射精后略为软下的性器很快就再次挺拔，变得坚硬无比，抽插得
我呛口连连。小志见我露出痛苦表情，也识趣的离开我嘴巴来到床尾，膝盖挤进
我双腿间，把大腿往两边迫开，对准位置后，急不及待整个捅进来。

　　不知是痛楚还是羞辱从下而上传上来，肉体深处如花蕊绽放般迎接儿子巨物
的进入，虽然近亲相奸已不是初次，但和亲生儿子交合，被从怀胎十月诞下来的
男性器官回来进驻孕育老的子宫，被一直唯命是从的儿子反过来压在床上享用，
原来和任何一种乱伦都不一样，那是最近血脉身心灵都最亲近的一种表现，我飘
飘欲仙如痴如醉，闭着眼锁上眉心，陶醉在这亲子关系水乳交融的美妙一刻。

　　我俩近在咫尺面对着面，小志以既似命令又像哀求的眼神望着我，眼神惧畏
带着几分狰狞，我星眼迷离，娇喘吁吁的看着他，任由儿子强猛的撞击，龟头肆
无忌惮冲撞蹂躏。

　　抽动了半向，小志突然将我摆荡着的粉腿挂在他肩头一挺，我感到子宫颈被
更深入的挺进一下子撑开，不禁发出可怜的哀嚎。小志不理妈妈的唬叫，疯狂的
来回抽插，龟头一次比一次猛烈的撞击，一下比一下深入的陷进子宫里头。我被
儿子毫不怜惜的肆虐折腾得不知所措的双手乱抓，随着销魂蚀骨的快感一阵阵传
来，我逐渐变得意识迷糊，喉咙呢喃着压抑过的淫声浪语，十指疯狂深陷在床铺
之中。

　　平日在儿子面前无上威严的我，此刻竟像个久旷的荡妇淫娃，不克自制的陷
入狂乱的饥渴之中。

　　小志一时粗暴地揉捏着妈妈的乳房，一时又狂暴地的乱抓，一时又贪婪地吮
吸两点樱桃。我快活得蛇腰款摆，扛在他肩上的两腿使劲摩擦着他的肩胛，壁上
的嫩肉紧紧蠕动夹磨他的肉棒，尽我所能的迎合他取悦他。

　　儿子干得双腿也酸了，就起来将我如母狗般伏转，要从后面进入，我高高的
撅起臀部配合。小志整根尽入深抵花心，一圈又一圈旋转，沿着洞口上下拖曳，
弄得深处淫液飞溅。跟着从后将我的头拉起来，双手翻在背后，上身微微后仰，
然后来个强劲而又快速的密集冲刺，突然其来的震撼令我无所适从，我带雨梨花
般被儿子肆虐得魂不附体痉挛抽搐，双手死命挣脱他的紧握，在床头四处乱抓寻
找支撑点，抵抗他的狂乱撞击。

　　我俩沉溺在无止境的欢乐高潮中，绵密的肉体拍撞声与如泣如诉的喘叫声此
起彼落，发育时期特有的男性气味，混和着爱液的异香与汗臭，形成迷离妖艳的
淫乱气息，充积着整个房间。

　　节奏愈来愈快，力度愈来愈大，最后一阵强烈的抽搐，小志表情似是愉悦又
似是痛苦的说：「妈妈，我要…射了…喔……」

　　顷刻之间，脑际闪过今早三个压在我身上的男人的脸。

　　「姊姊，我……要来了！」阿良说。

　　「珊……我要射在里面了，你今天有吃药吧……呵呵……」志华说。

　　「噢噢……阿玉……阿玉……喔……」公公说。

　　错觉四人同时在我体内射精，如江河缺堤的大量精液以狂猛之势涌入我的肉
体深处，无尽的精浆将我的子宫注满得饱胀欲破，接受亲生儿子在自己体内的播
种，令我迎向高潮的巅峰，浑身上下欢畅无比，幸福满足得没法用文字形容。

　　高潮过后，我从晕眩半晌中苏醒过来，这时儿子仍伏在我身上，脸颊在我胸
脯上不断磨蹭。神智突然回复过来，我望望睡在旁边的阿楚，此刻竟仍安祥的背
我而睡，发出平稳的鼾声。

　　一直忘记了睡床另一边丈夫的存在，这刻才懂惊慌，马上起来，驱逐了意尤
未尽的小志出去，得尝所愿的小志马上变回懦弱乖巧的儿子，服从地离开房间。

　　惊魂甫定，想到浴室清理时，才发觉双腿已被今天连场大战弄得发软颤抖不
休，下体现在一片狼籍，穴道红肿不堪，内里如涂空了似的麻痹着，下半身像已
不属于自己，连走路也成问题。我实在无力支撑洗澡了，扶着墙壁上床后，我长
长的吐出一口气，整个人如虚脱般瘫痪在床上。

　　真是荒唐至极的年初一，一天内竟然和四个男人做爱，现下竟然连儿子也成
了入幕之宾，和其他人分享我的肉体。我心乱如麻，往后的日子会怎么过？我又
应该怎办？

　　突然间，阿楚翻过来拥着我，我全身僵硬，吓得魂飞魄散。

　　「唔……老婆不要……再翻睡了，让我好……好的睡……我好疲累……」

　　惊恐地回望阿楚，他的眼没有张开，大概酒意仍未散，我放下心来。明天的
事明天再算，一种孩子偷吃了糖果的俏皮得意一闪而过，我带着溢满男人宠爱的
幸福心情在傻老公脸上吻了一口，全身松弛的躺好，这一天终于结束，现在终于
可以休息了。

　　哎！过年真的很累！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】