圣诞夜惊魂
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 04:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 16:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　圣诞夜惊魂


作者：RFD104869
2009/12/25发表于：SexInSex
是否首发：是

　　「刘明，明晚圣诞夜你准备怎么过？」

　　「原先计划和王群一起出去的，东西都准备好了。但家里看的太严，应该是
出不去了。」

　　「那你不傻逼了，准备半个多月了都。你妈也管得太严了，我家里只要晚上
回家就行。我爸还给了我两张一阳咖啡的招待卷，只要你带王群去，我就把票给
你！怎么样？」

　　「不要！明晚我妈叫我回家吃饭。」

　　「你又不是贾君鹏，别这么没意思么。你都追王群快一年了，凡是有点意义
的节日像情人节七夕中秋你从来就没有叫她出去玩过，一年三百六十五天天天放
学就回家，就这样你能追到才有鬼了。一步天堂一步地狱啊，只要你明天把饭一
吃，电影一看，把歌一唱，直接就能上给了！哥几个就剩你一个在去死去死团了
啊！」

　　「机会給把握！」

　　「说了不要就是不要！刚开始还觉得这事真他妈操蛋，但想想我天朝子民过
什么番邦蛮夷之辈的烂节日，还不如回家吃点肉算了。更何况，这事不一定是坏
事……」

　　「……你丫就是大傻逼。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘明满心郁闷的回到家里，刚被自己的好哥们鄙视完心情相当不爽。不过想
想自己追了一年之久的王群，自己都觉得自己脑子进水了啊。为了一个荒唐的想
法，放弃这次约会到底值不值得？他必须确认一下。

　　「妈，我回来了！」

　　「回来先换鞋，看阵电视饭马上就好了。」

　　刘明悄悄的走进厨房，从背后死死的盯着自己的母亲刘雯。刘雯今年三十七
岁，是一家食品公司的检疫安全顾问。因为职业的关系她从来不用任何化妆品，
但饮食上的注意加上保养使她看起来也不过三十出头。带着儿子生活的单亲家庭
经历不仅没有使她苍老，反而平添了一份坚毅的英气。刘明紧盯着弯腰切菜的刘
雯，心跳的什么话都说不出来了。

　　「哎呦！你站在我后面干什么！吓得我差点切着手！」

　　「那个，妈，我有点事和你说，那个明天……」

　　「明天你哪都不许去！」刘雯一下子变得歇斯底里，手中挥舞着菜刀大声的
对刘明训斥道：「别以为我不知道你打的什么主意！你都高三了啊！明年你就高
考了现在还想分心谈什么恋爱！你想不想有个好前途啊，你妈我就是因为没考上
大学才上了个破烂中专学什么食品检疫，要不是三鹿我们现在哪有好日子过！你
现在就是好好学习，现在的女孩乱七八糟的什么样的人没有，等你以后稳定了好
女孩自然会来追你！现在也不在乎一个王群！」

　　「可那都什么时候了，等我以后工作了那些女的是嫁我还是嫁我的钱啊！再
说等我赚钱的时候和我一个年龄段的好女的都被人追走了，那我到哪裡找好女的
去？」

　　「就让我找二手货啊！」

　　啪的一声，刘雯狠狠的打了刘明一巴掌。母子两人凶狠的的目光终于对在了
一起。随后刘雯好像醒悟了过来自己刚才做了什么，刚向前走了两步想说点什么
的时候刘明扭身就转回了自己的房间，摔门的声音震得刘雯手中的菜刀都摔落在
地。

　　刘雯小心的敲了下儿子的房门，低声下气的说着道歉的话想让儿子原谅自己
啊。

　　从小到大连手指头都不舍得戳一下的儿子居然被自己给打了，刘雯心里真的
是难过的要死。但房门一直没有打开。这一夜，母子两都没有吃饭。

　　第二天早上，刘雯被闹钟惊醒。习惯性叫儿子起床时想起了昨晚的事。小心
翼翼的敲了下儿子的房门，发现门是开着的，刘明也不见了踪影。正担心儿子离
家出走时看见了餐桌上买好的豆浆和油条，这才放心下来。

　　「说了多少次不要买油炸食品……」刘雯开心的吃着早餐，心里想儿子也大
了，要是真的喜欢上女孩子也是应该的。他想追求的那个王群开家长会的时候也
见过几次，挺文静的一个女孩，儿子还是蛮有眼光的。再说儿子打小就听话，从
来不要求什么。好不容易鼓起勇气去追求女生，那今天就让他去吧。不过十点前
一定要让他回家！想到这她就给刘明打了个电话，想给他说这件事，也是想缓和
一下昨天晚上的事。

　　「怎么关机？这孩子，还在赌气。阎磊……也是关机。这孩子！连同学都不
让我联系！算了，谁让人家昨天受了委屈呢。中午去给他道歉吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午饭时间，阎磊还在不停地给刘明推销他的两张招待卷。正说得口沫横飞的
时候突然骂了句脏话：「我靠，你他妈，不是，你妈管你管的这么紧！都追到学
校来了！」刘明一回头，看见刘雯站在教室门口对他笑着招了招手。

　　刘明站起身，走过去前对阎磊低声说了句话。

　　「你来学校干什么。」

　　冷淡的话语让刘雯先前想好的话居然一句都说不出来了。

　　「我们出去说吧，这儿都是你的同学。」

　　「没事，这里你公司好远，你还得回去上班，快点说吧。」

　　「那个，早餐……」

　　「我昨晚没吃饭，早上饿醒了就去买的，有多的不想浪费就扔那了。」

　　听着儿子蹩脚的理由刘雯一下就笑开了。「好啦好啦，昨天是妈妈不对，为
了赔罪，今晚你可以出去，但一定要在十点前回来。」

　　「喔！」

　　「什么叫『喔』啊！你……」

　　「刘明你找我什么事？」一个梳着马尾辫的女孩从隔壁班走了出来，后面跟
着猥琐的阎磊。

　　「没什么，我就是想问一下你晚上有没有空，晚上我有两张一阳咖啡的招待
卷，要不要一起去？喔对了，这是我妈。」

　　「啊，阿姨好。那个，晚上吃饭，阿姨，不会，算了吧。」女孩看到刘雯有
些慌张，拒绝了刘明的邀请。

　　「没事的，你们俩去吧。晚上早点回来就是了。明明记住了，一定要把王群
安全送回家才能回来啊。」

　　「阿姨你怎么知道我的名字的？」王群惊奇的问。

　　「这就得问刘明了！」刘雯笑了一下：「他可是一天到晚的叨念你啊。」

　　王群一下子脸就红了，低头看了眼刘明就把头低的更低了。相反刘明倒是满
不在乎，眼睛一直盯着刘雯看，好像是想知道一贯严厉的妈妈怎么突然转变了。

　　刘雯调笑了几句转身走了，最后回头又嘱咐了一句：「十点前回家啊，记得
一定要保护好王群。」在儿子漫不经心的回答中离开了学校。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上下了班，刘雯拖着疲惫的身子回到家中。刚想做饭时想起了自己已经答
应了儿子今晚的活动。自己一个人实在是不想做饭，下碗面条吃算了。

　　就在她要打开灯的时候，突然看见客厅里坐着一个黑影。这把她吓了一跳。

　　仔细一看居然是儿子刘明！

　　「怎么这么早就回来了？王群呢？你没去和她吃饭？」

　　刘明一言不发的坐在那里，任刘雯怎么问都不开口。最后终于是被刘雯弄烦
了，没好气的说了句：「人家和男朋友吃圣诞大餐呢！」。

　　刘雯一下不知道说什么好。

　　只能坐在刘明身边，摸了摸儿子的头：「其实……」

　　「我是不是很傻，明知道不可能还做白日梦。」

　　「没有啊，我们家刘明虽说不是英俊小生，但却是个好孩子呢，是她不懂得
珍惜。」

　　「妈，你就别给我发卡了，我今天已经领过了。」

　　听到儿子的自嘲，刘雯知道儿子不是太难过，但确实是很郁闷。于是放下心
来。「那你还没吃晚饭吧。既然是圣诞夜，那就做点好吃的。」

　　「不用。阎磊给了我两张招待卷，不用就浪费了。我们出去吃。」

　　刘雯也不想逆儿子的意，两人一起出门。到了一阳咖啡，刘明选择去吃自助
餐。菜没有拿多少，酒倒是拿了一堆。刘明就在那里喝闷酒，刘雯多少次夺过酒
瓶都没有能阻止儿子找醉。反而是儿子把她给灌的晕忽忽的。把她很是郁闷，儿
子从来滴酒不沾啊，今天怎么这么能喝？失恋的打击真是太大了。就像当年……

　　等刘雯再次清醒过来，感觉脑袋有点晕，刚想伸手揉一下太阳穴时发现手被
绑住了！她不顾头晕猛的抬头，看见自己被脱得精光，两只手被绑在床头。自己
的下体被一个同样光溜溜的男人抬起来舔食着。刘雯一下尖叫了起来！感觉好像
回到了那个不堪回首的夜晚。

　　「妈，你醒了。」那男人抬起头，居然是自己的儿子刘明！

　　「天哪！儿子怎么是你！你在干什么！把我放开！你真的喝醉了！」

　　「我怎么会喝醉，喝酒前我打了一针胰岛素。」

　　「你！你这个畜生你知不知道自己到底在干什么！把我放开啊！」

　　「我当然清楚我在干什么，我在干我妈啊。不是，是要干我妈了。」说着刘
明舔了一下嘴唇：「妈，喝完酒我感觉你的淫水都是酒味，这样不好。以后我们
都不要喝酒了啊，我想喝原味的。」说完又低下头狠狠的吮吸了起来。

　　「你这个畜生，我是你妈啊！」刘雯哭喊的尖叫着。

　　「没关系，今天是圣诞节，周围几家我早打听过了，都不在家。你叫多大声
都没关系。再说了，我真的好喜欢你叫床的声音啊，要是再温柔一点，就像刚才
你睡着的时候那样哼哼这那就更好了。」

　　「好儿子，妈妈不怪你，你今天失恋，有点不对劲是正常的，快把妈妈放开
啊，我们这样做是不对的，你知不知道自己到底在做什么！」

　　「我很清楚啊，这不都是你想要的么。」刘明停下了动作，俯下身子想要去
亲刘雯。

　　「滚！」刘雯大声尖叫着，身体强行扭动，想要挣脱绳子。

　　「不要！」刘明猛的趴在刘雯身上，两只手抓住绑着绳子的关节，死死地压
住刘雯。

　　「妈妈，不要挣扎，会把手弄伤的！」

　　「你这个畜生还在乎我吗！」刘雯哭叫着，抬头看着自己儿子的脸。那一脸
的关怀确实是真诚的。

　　「妈，这不是你想要的么？」说着刘明离开了刘雯的身体。「你不让我交女
朋友，每天放学必须马上回家，节假日也不许出去。你时时刻刻陪在我身边，哪
怕我有一丝一毫的变化你也不会错过。这难道不是爱么？不是想占有我么！」

　　「那是我怕你走上歧途……」

　　「那王群呢！我已经试探过了，昨天我刚想说话你就打断我了，我甚至连名
字都没有说你就直指王群。今天你看见王群连问都没问就认出她了，这难道就不
是你时时刻刻都在关心我身边是不是会出现女孩把我从你身边抢走！还有今天中
午，你看见王群脸色都变了，你以为我没看到么！你分明是在嫉妒，你分明是爱
我的！」

　　说着刘明疯狂的压在刘雯的身上，狠狠地亲吻着刘雯，粗暴的揉捏着她的乳
房。趁着刘雯痛叫的时候把舌头伸进了她的嘴里，却是一点都不担心刘雯会咬断
他的舌头。但意外就在这时发生了。刘雯一口咬了下去！

　　「啊！」母子两人同时惊叫。两人的舌头刚才如果不是缠在一起的话，这一
口绝对会把刘明的舌头咬断。

　　「妈！你怎么了！」刘明顾不得疼痛，伸手就想扶住刘雯的脸。

　　「滚！你这个畜生！当初就不该生出你这个强奸犯的孽种！」

　　刘明一下就惊呆了，他从来就没有见过自己的父亲，也不知道父母两人的事
情。每次问起刘雯总是变得难以理喻，不是骂他就是岔开话题。久而久之他也就
不问了，只当是父亲是个负心人，抛弃了他们母子两。谁知到母亲居然是被强奸
的！自己居然是强奸犯的儿子！

　　「不可能！我不可能是强奸犯的儿子！妈！你告诉我这不是真的！」

　　「呸！」刘雯吐出一口血：「你现在在干什么！你个强奸犯就像你那个强奸
犯的杂种爹！」

　　刘明被强奸犯三个字的定位彻底惊垮了。从床上滑到了地上，口中喃喃的说
「我不是，我不是……」

　　「你怎么不是！」刘雯依然痛骂着：「我十八岁那年圣诞节和那个王八蛋出
去玩，自己一个人回家的时候被人强奸了！结果那个王八蛋因此和我分手！我还
发现怀了你这个畜生！本来想你是无辜的要把你生出来还和家人闹翻！连学校都
把我给退学了！我有今天都是你这个孽种害的！早知道就不应该生你个杂种！」

　　「对，对不起妈……」刘明听到这忍不住的哇哇大哭。刘雯也好像清醒了一
点，发现自己保守了十几年的秘密居然在这种情况下被自己说出了。整个人不知
是气愤、难过还是因为什么，也流下了泪水。

　　「对，对不起，儿子。妈妈没想，没想你是……先放开妈妈好么，妈妈不怪
你……」

　　刘明听了这话还是鼻子一吸一吸的，然后站起身，跨到刘雯的身上。刘雯还
以为儿子要为自己松绑，可没想到却是两手抓住了自己的胯部，一根火热的肉棒
磨蹭着因为刚才的争执而有些冰凉的阴唇。

　　「你干什么！放开我！不能这样！」

　　「对不起，妈。我真的不知道害你受这么多苦，以后我会好好待你的。」边
说边哭，边哭边把肉棒插进了刘雯的小穴。

　　刘雯没有感觉到痛，只是眼前一片发黑，酒醉的头晕变成了天旋地转。一切
的一切，最后只汇成一声绝望的叫喊：「不……」

　　相反刘明倒是痛得不行啊，十八年没有让人进入过的小穴紧窄的让人难以置
信。

　　阴道里的息肉紧紧地抓住肉棒，把包住龟头的包皮也强行撸到了冠状沟下。
这一下的刺激不仅没有使他疲软，反而更加的坚挺了。刘明喘了两口粗气，也不
管刘雯因插入而变得僵硬的身体，两只手抓住不知是因为情欲还是因为绝望而硬
起来的乳房使劲揉搓了起来。

　　「妈，我真的不知道让你受了这么多苦，你放心，我以后一定会一直陪在你
身边，我不会再让你受伤了，我会给你幸福的，我不会离开你的。」刘雯却是没
有反应，整个人就好像死了一样。也不说话，也不动弹。刘明不停地说着自己的
保证，可越说声音越小，一双大手来回的在刘雯身上游动，带血的嘴唇开始不停
地亲吻刘雯的嘴唇、脸颊、脖子、乳房。血迹配合着毫无生气的刘雯，看起来就
像一具死尸。

　　刘雯什么都听得见，什么都感受得到，火热的肉棒在自己的阴道里来回的移
动，火热的大手在自己的臀部上来回的揉捏，火热的嘴唇在自己的乳头上来回的
吮吸。但她什么都没做，或者说什么都做不了。她感觉这些好像是儿子在对另一
个人做的，她只是一个旁观者，一个什么都做不了的旁观者。直到儿子带着哭腔
的说了一句：「妈，我要你抱我……」

　　好像又回到了儿子小的时候，那时候自己一个人带着儿子艰难的生活。每次
工作上生活上有了不顺心的事，儿子都能看出来，然后弱弱的，带着不安的感觉
说一声：「妈，我要你抱我……」然后在每一次拥抱过后打起精神。原来，那不
光是儿子在安慰我，也是我在安慰他啊。想着想着，双臂自然地抱住了儿子的身
体。

　　绑住双手的绳子不知什么时候被儿子解开了。

　　刘明也停止了动作，全心全意的投入了这个拥抱。不知过了多久，刘雯才反
应过来儿子的肉棒还插在自己小穴里。她猛地挣扎起来，但刘明却是死死地抱住
她，把她全身的力气都抱没了。

　　「妈……」刘明嘶哑的低声叫了一下，看见刘雯还是没动作但脸却是红了。

　　于是嘿嘿一笑，双手还是紧抱着刘雯不放，但下半身却开始蠕动了起来。他
慢慢感觉下面阴道里有些蠕动的感觉，接着就是刘雯的身子开始小范围的挪动。
他开心的一笑，然后紧盯着刘雯的脸，越笑越开心。刘雯不知是被他盯的还是被
他笑的感觉相当不自在，张开嘴刚想说点什么的时候刘明又亲了过来。这次刘雯
没有抵抗了。两人的舌头再一次碰触，伤口上的疼痛却让两人真的笑了出来。

　　「好了，放开我吧，我不跑了。」刘雯被刘明抱的快喘不过气了。而刘明却
没有听话的放开刘雯，反而是抱的更紧，肉棒抽插的更快了。

　　「真的，妈快喘不过来气了，而且……而且下面被你插得那还跑得动……」

　　刘雯看着一脸坏笑的儿子，小声的补了一句：「人家这还是第二次……」

　　刘明愣了一下，动作也停了下来。不过他马上反应了过来现在停下是多么傻
的事，放松刘雯后马上以更快的速度运动了起来。刘雯也意识到刚才说了什么和
儿子的反应，脸色不予的别过头去。

　　「妈，我真的，不是，我不在乎，也不是，我……我会让你幸福的！所以，
以前的，不要想好不好。我真的没想那么多！」

　　「还不是想了。」刘雯叹了口气：「这件事始终是事实，我真的不后悔把你
生下来。但我真的后悔和你……」说着把手抬起来，抚摸着儿子满是泪水和汗水
的脸。

　　「没什么好后悔的！」刘明一把抓住刘雯的手：「执子之手与子偕老，说的
不就是我们么！小的时候你牵着我的手，长大了我们手挽手，老了我搀你的手。
我们一定可以走下去的！」说着拉住刘雯的手就往下按。「你看，我们不是连在
一起的么。」刘雯的手刚一接触到来回抽动的肉棒，尖锐的指甲便不小心一划，
接着就是一阵惊天动地的惨叫，刘明忍不住射了。

　　刘明疲惫的趴在刘雯身上，死死地压住刘雯。他害怕稍一疏忽，刘雯就从眼
前逃走。而刘雯也是没法动弹，刚才在做爱的时候倒是没感觉，可能是心情原因
吧。现在停下来就感觉阴道里一阵阵的胀痛，被绑住的手腕也是火辣辣的疼。可
她不敢表露出来，她怕儿子内疚。

　　过了好一阵，刘雯感觉身体里的肉棒又活了过来，开始缓慢的蠕动。明明还
没有硬起来啊？「明明，休息一下吧。你把妈妈压死了。」刘雯红着脸说。可刘
明却也不管自己还没有恢复状态，不停地活动感觉像只垂死的毛毛虫。

　　「真的，妈妈不跑了。都这样了，我还跑得了么。」

　　可能是感觉自己真的征服了妈妈，刘明的肉棒不仅没有停下，反而开始恢复
原有的坚挺。可能是由于精液的原因，刘雯的阴道里变得润滑，使刘明抽插的更
为便捷。一只手开始用力的揉捏阴蒂，再次亲吻起刘雯的乳头。也可能是缓过劲
的原因吧，刘雯也开始感觉到有一丝瘙痒，而且被儿子牙齿轻咬的乳头也硬的不
像话。感觉想要说点什么可就是卡在喉咙里吐不出来的感觉快要把她逼疯了。

　　「妈，我想听你叫我，叫一下我好不好。」刘明抬头看见妈妈难过的脸色问
道。

　　「刘，刘明……」

　　「不是，是，是叫我儿子……」

　　「明，明明啊……快，我，我感觉好样啊……」

　　「不对，妈，你，你是我妈呀……应该叫……」刘雯白了儿子一眼，她当然
知道儿子打的什么注意，但在后背脊柱上来回移动的大手让她终于忍不住了。

　　「儿，儿子……妈，妈……要啊！」说着说着，刘雯阴道里马上就紧张的收
缩起来。刘明那还忍得住，快马加鞭的抽动了起来。刘雯一下就感觉舒坦了。随
着揉捏臀瓣大手的用力和插得越来越深的肉棒的搅动，刘雯也开始配合的小幅挺
送自己的小穴，而且神智也开始有点模糊了。

　　「儿子，啊！快……对，就是，就是这样，酸，酸的嗯啊！」

　　刘明的手更加的用力掰着刘雯的臀部，自己的起伏也越来越大，每次都几乎
把肉棒拔出阴道再强塞进去。这让刘雯开始失神的发出淫荡的哼声。强力的手指
无意中碰到因阴道抽搐而张开的菊花。这让刘雯全身都开始颤抖起来。刘明也感
觉到了因颤抖而在自己胸膛上滑动的坚硬的乳头。

　　「妈，妈……你舒服么！」说着手指开始抚弄起蠕动的菊花。这让本已在高
潮边缘的刘雯终于撑不住了。阴道里强烈的收缩告诉了刘明这一点。

　　「啊！呜……」

　　「刘雯情不自禁的爽快呐喊被直起身的儿子的亲吻给堵住了。而刘明也在上
下两张嘴的纠缠中发射了出来。」

　　纠缠良久，两人终于唇分。大口的喘息过后刘明再一次紧紧地抱住了刘雯。

　　「妈……」刘明看着不知是醉酒还是长时间的性交，或者说是高潮而面颊嫣
红的母亲。「你可以……给我一个孩子么？」

　　「混小子胡说什么！虽然我们……怎么能有孩子……」

　　「你是我的，一切都是我的。不这样，我真的害怕有一天你会离开我，就像
你厌恶的……」

　　「不要说了！你！」看着又开始哭泣的儿子，真不知道是刘明强奸了刘雯还
是刘雯强奸了刘明。最后，刘明就在哭泣中睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，刘明在教室里轻微的活动着自己被压得失去知觉的手臂。这一
晚刘明就是睡着了也不放开刘雯，早上手臂被压得一点都动不了了。还是刘雯不
顾下体的粘稠与疼痛，帮他擦干净身子穿上衣服的。

　　「昨晚怎么样？有没有亲到王群？」猥琐的阎磊今天即使是春风满面的神色
却还是掩不住那种猥琐的意味。

　　「没，我没去。昨天搬东西的时候把手给拉伤了，现在还不舒服呢。」

　　「你丫傻逼啊！这么好的机会啊！搬个鸡巴啊你！」

　　「别胡说，这事，还真是好事！」

　　不理会阎磊的追问，刘明想起早上刘雯和自己醒来之后发现下体完全粘黏在
了一起，大半张床单都被弄得脏兮兮的样子。笑的也开始猥琐了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】