故城旧事
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　故城旧事


作者：米兰皮尔洛
2011/12/16发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　张燕蓉是准点来到聚缘小舍的。李冰岚已经在等她。

　　看起来，李冰岚的风姿依然绰约，穿着一件浅蓝色的小西服，头发挽成缵，
显得非常干练，又有气质，只是神情有些疲惫。

　　「怎么到这地方来？」张燕蓉说。

　　「到哪去呢？」李冰岚挤出了一丝笑容。

　　「喊我这么急，有事啊？」

　　「有事，也没事。」李冰岚倒很严肃。

　　服务员端来了茶。

　　李冰岚说：「先喝点水吧。」张燕蓉是有些渴，但是她更奇怪今天这么老朋
友的举止有些怪怪的。

　　「到底怎么了？」

　　「你们家浩轩怎么样，最近？」张燕蓉奇怪冰岚为什么会先问儿子，一时不
知如何作答。

　　「很好啊，就是成绩有些下降……还是贪玩。」

　　「高二了？」

　　「是的，所以我老师说他，他也不怎么听。他爸不是在外面吗，这孩子不怕
我。」张燕蓉实际上觉得自己儿子挺好的，但是她不知道为什么冰岚开篇就问儿
子的事。干脆也问下她：「明旭怎么样？」沉吟许久，李冰岚喝了口水。

　　燕蓉觉得有事，难道今天是说孩子的事？冰岚平时是个挺干练的人，也有些
小八卦，在许多的事情上都放得很开，不过当妈的，谁不为孩子的事操心呢？更
何况明旭也上大学了。不过按说，上大学，该省心许多啊！

　　「我这些天，心里堵的慌。我能跟谁说呢？只有你了。」冰岚像是最后下了
决心似的。

　　「明旭有事啊？」李冰岚点点头，看向窗外。

　　「我都不知道怎么说。」冰岚看着燕蓉的眼睛。

　　「这孩子现在可能出了大问题。」燕蓉心理迅速闪过许多问题的种类，但是
并没有接话。

　　「我也不知道是不是只有明旭这样……他长大了，他偷看我洗澡，偷我的胸
罩。」

　　燕蓉听得目瞪口呆：「我的天啊，怎么会这样？你怎么知道的？什么时候开
始的？」

　　「有小半年了，我们家那浴室外面不是有外走廊吗，他就躲在那儿看的。我
洗完澡一般都第二天有时间才洗衣服，有的时候胸罩，还有内裤上都有精斑。我
们家又没男人，能是谁呢？」

　　「他拿你的内衣手淫？」手淫这个词说出来，燕蓉都觉得自己脸红。他脑子
里突然闪过浩轩的样子，立刻打了寒颤一样浑身一激灵。

　　「有段时间，他在家的时候我都不敢在洗澡了。」

　　「你没找他谈谈？」

　　「我谈了。这事不好说……但我，你是知道的……我能怎么说？」冰岚似乎
如释重负了。

　　「他说，他从小就粘我，后来上高中开始就想偷看我的身体。」

　　「高中？」燕蓉不禁想到了自己的浩轩。

　　「那时候他还不敢……这是他自己说的。考大学的哪个暑假才开始的。」

　　「他跟你说这些害怕吗？」

　　「有点紧张吧，说不好。不太害怕吧。」冰岚很有些无奈。

　　「他说他想跟我干那个事。」燕蓉觉得今天来，像是听到了天书奇谈，偷看
妈妈洗澡，那她的衣服手淫，还要和自己亲妈干那事，这不是畜生吗！但是转念
一想，这孩子偷看洗澡什么的，最后一定得是想那事啊！

　　「你答应了？」

　　「没有。他说他特别难受，老想着这事，他也觉得这样特别不好，但是就是
老想……原来每个月从江城回来一次，这学期每周都回来。一回来就粘着我。」

　　「怎么粘？」粘妈妈很正常，但是冰岚这么说一定不是正常的粘法，燕蓉忙
问。

　　「抱着我，有时从后面抱，摸我的奶子，有意无意的吧。」冰岚长吁了一口
气。

　　「你就让他摸？」

　　「哎……家里就我们娘俩，他隔着衣服摸，我还能不让？他还赖着和我一起
睡，我没答应。」

　　「你很危险的，这样！」作为多年的朋友，燕蓉觉得怎么能任由事情发展下
去呢。

　　「我当然知道了……今天我就有什么说什么了……我也不怕你笑话我，不说
不来我心理难受。他抱我的时候，我都动过心。」燕蓉觉得事态进一步严重了。

　　什么也没说，等着冰岚开口。

　　「燕蓉啊，咱们这么多年的姐妹了。我真是……怎么说呢……我今年４５，
你也有４３了吧？咱们俩都命苦。建斌都走了六年了，你也离婚有三年多了吧。
你想过那事吗？」

　　燕蓉知道她要说什么。离婚的女人日子不好过，但是和家伟离婚以后，她偷
偷的和一个介绍认识的中学老师发生过一次，也就一次，但那个人真是让人恨，
后来就断了，再也没有过。燕蓉想着这事，下面似乎有些痒，忙抬头看这冰岚。

　　冰岚根本就没等她回答：「我这六年真是难受啊，建斌生病前后有两年就什
么都没有了，这统共八年了，我真是守身如玉。别人都说，我们做着生意，是什
么强人。强不强，都是女人啊！有的时候晚上真想旁边有个人。」

　　「那你就找个人，也不能跟儿子……」

　　「嗯，对！开始不敢找，怕对不起儿子，现在不敢找了，这么大年纪了。都
说再婚的不怎么幸福了。明旭有的时候摸到我的奶子，我的下面都泛水……有的
时候我都想，就这么糊涂一下，算了。但是我知道这不对，就收住了。」

　　「这事可不能做呢，一步错就步步错了。」燕蓉像是在告诫自己。

　　「我知道。」冰岚的身体倚向椅背。

　　「妹子，我说实话，你别看不起我。我现在都给他手淫了。」

　　「你帮他？」

　　「他求我的，他说憋得难受，我也可怜他，这么大的人，说孩子吧，也不是
孩子，我怕不让他泄个火，他会做出什么更出格的事，就怕是到学校里再干什么
坏事……他的那个小弟弟还真是大，硬的像棒槌似的。」

　　燕蓉脑海里闪过的居然是浩轩的面孔，罪恶感和下体的悸动一起涌来。

　　「我知道这样不对，我也知道在这么下去，迟早有一天得出事。他跟我说，
他想去干那种事……这个年纪的男孩子欲望都是很强的……都怪我以前没顾得上
管他。」

　　燕蓉的知识水平不高，但是她看过健康之友这样的杂志上说过年轻男孩子的
恋母情结。但是她没想到恋母的程度能这样。

　　「他想看我下面，想做爱……我不能让，怎么办？我当妈的能眼睁睁地看着
孩子毁了吗？」冰岚的眼睛突然放光：「燕蓉，你是不是我的好姐妹？」燕蓉突
然觉得这才是重点，她有很强的不祥预感。

　　「怎么了？」

　　「你得帮我，帮帮我。」冰岚的眼神中全是渴望，在这样一个多年的老朋友
的眼睛中，燕蓉似乎从来没有看过这么渴求的眼神。

　　「怎么帮？能帮当然帮。」

　　「你能不能给明旭一次……就一次。」

　　「你说什么呢？」燕蓉差点从桌子上站起来。

　　「你听我说。我能怎么办？好妹妹。我就是让他谈恋爱，也不可能这就能做
爱了。找个妓女，那会害了孩子的，万一有病呢。你总不能眼睁睁第看着我最后
去做那事吧。好妹妹，我求你了，你就算帮帮姐。多余的话我也不多说了。以后
浩轩，也是我来……行吗？」

　　「你是想好的，就是来让我去干这事？」

　　「我是想了很久，没办法了。妹妹，我能怎么办？找谁说，怎么做？」燕蓉
想，冰岚为什么会找到自己，很快她反应过来，因为自己是离了婚的。这些姐妹
中，邓嘉颖、肖翠岚、徐迎艳都是有老公的，张幼晴倒是离了婚，可去年重新又
结了。顾雪兰像是离了婚的，就说：「你找别人吧，雪兰也许能答应。」

　　冰岚知道她在想什么：「雪兰交际太多……咱们姐俩关上门说……她这几年
可真是没少祸及，我不知道她平时都干些什么，但是你看她穿戴，我觉得她有可
能不干净。」燕蓉其实也早就有一点耳闻。

　　冰岚沉吟了一会说：「我知道这事你现在做不了决定，你再想想。我是想，
咱姐俩从针织厂到现在２０好几年了，孩子也都是打小在咱们宿舍楼里长的，就
跟自己家的一样，你还能看着明旭真干出大坏事来。浩轩好小两岁，你现在也许
是没体会，再过俩年，他大些，你也会遇到这问题，家里有个男人还好，我们都
是女人能怎么办？」

　　「我说真的，赶明儿浩轩如果也有这方面的事，我来……咳，我都这一把年
纪了，都把话说到这个份上，你就想想吧。」然后看着燕蓉，似乎在等答复。

　　「我们当妈的真不容易。你说了这事以后，我刚刚想想，不知道我们家浩轩
会不会也有问题，我一直在想这上了高中时候成绩还挺好的，真么这俩学期的名
次都落到２０名之外了，他还老和一个不上学的邻居孩子玩在一起。我也怕！」

　　「浩轩从小就乖，听管，而且现在上高中压力大，估计到不了这个程度，我
们家明旭那会儿也不这样，就是上了大学，功课上压力小了，哪方面的闸就松开
了。」燕蓉低头想了会，现在拒绝，不好说出口……冰岚的那些话说的，好像自
己应该有义务做这件事似的，但是又不能答应。

　　这是一件想都不敢想的荒唐事。而且客观地说，她现在更关心的是自己家的
浩轩。自己平时开的内衣店，经常把进来的内衣拿到家里，哪儿哪儿放的都是内
衣，有的时候自己还拿新的胸罩试试，在许多时候不避浩轩，现在想想，妈呀。

　　没等她说话，冰岚说：「你别急，先回去想想，你要不做，我就得做……这
事真是吓人的，而你就没这个了。」不能说罪恶感，一时又找不出了词来。

　　「唉……这快考试了，我让他考完试才回来，中间不给回家了。这样看得有
个２０天的时间才能放假呢。你能想想。不管咋地，给我个信。」能看着自己的
姐妹做这样的傻事？不能。

　　自己去和那个比儿子大两岁的小孩子干那事，就不傻？

　　燕蓉一时乱了方寸，说：「好，我想想，我得想想。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　离开聚缘小舍的时候，燕蓉都觉得外面飘忽，脑子浑浑的，也不知道在想写
什么。一会儿闪过明旭那张幼稚的扎了点胡茬的脸孔，一会儿又是自己家浩轩的
的小乖宝宝的样子，一会儿是那个追寻着他的发财梦的死男人……现在得说前死
男人……学文那老实巴交的样子。她觉得自己刚才下体里涌出的液体似乎沾的两
腿走路都不舒服了。

　　冰岚怎么会想到让自己去跟她的儿子干那种事？我的儿子现在也１７了，他
会不会也在想那事？偷看自己洗澡。不会的。浩轩是很乖很乖的，他不可能。冰
岚说她给儿子手淫，还说明旭的小弟弟很硬，像钢炮。年轻人的，当然是那样，
妈妈用手抓着儿子的鸡鸡该是怎样的场景。太淫靡了。这样想着，下体的水似乎
涌得更多。

　　不知不觉到了家，开门后浩轩正迎了出来，穿着肥肥大大的Ｔ恤，不知怎么
的，燕蓉竟有些慌。

　　「妈，你回来了，怎么这么早，我还以为你要到很晚呢。」浩轩是不知就里
的，但是看到妈妈神情不同往日：「吃饭吃得这么累？」

　　「你吃过了吗？」燕蓉故作镇静。

　　「吃了，在兆龙家吃的。」

　　「不是让你在外面随便吃点嘛，怎么又去兆龙家！」燕蓉忽然火了起来。

　　孙兆龙就住在这个单元的二楼，今年大概比浩轩大个２、３岁。他妈妈叫纪
芹，原来是在矿区那边的小学当老师，后来听说兆龙的爸爸因为矿区不行了，就
去了邻市的一家公司当工程调度，再后来在那边就认识了相好的，就和纪芹离婚
了。

　　纪芹一个人到了市里的轴承厂的子弟学校当老师，学校不怎么样，没什么学
生，她有的时候上课，有的时候就在家歇着，估计离婚的时候，男方给了他不少
钱，所以感觉她们家生活也不窘迫。

　　兆龙在他父母离婚的时候是判给男方的，但是在那边住了一年多，他和后妈
关系很差，也不好好学习，坚决要回亲妈这儿来，他爸就送过来了。但是孩子已
经收不住心了，高二读了三年，就不上课了，他爸他妈也没辙，只好让他去一家
熟悉的美容店里，学技术，看以后能不能自己开个店。

　　但是这孩子去了就把自己头发染得红的、黄的，怎么就不像个正经孩子。燕
蓉觉得自己家浩轩是个老实孩子，可不能被他带坏了。所以不太喜欢浩轩和他在
一起玩。

　　但客观地说，纪芹这人还是很不错的，也挺可怜。她不太清楚纪芹有多大，
但估计应该跟自己差不多，４５上下。这把年纪离了婚，也不好找，一个人带着
这么个儿子不容易，关键是她家不是市里的，也没有什么朋友。

　　所以纪芹在这个楼里好像挺孤立的，就是自己有时候和她说说话，聊聊天，
觉得纪芹挺内向，但是还是蛮热情的，尤其是特别喜欢自己家浩轩，做点好吃的
都给浩轩一份，这可能是那时候兆龙不在身边的一年多，她感到特别空虚的原因
吧。有的时候，燕蓉觉得纪芹真把浩轩当自己儿子看，她有时候生意上忙不开，
浩轩就去纪芹家吃，纪芹都很高兴。

　　燕蓉只是希望浩轩别和他们家兆龙接触太多。毕竟兆龙是社会上的人。

　　「晚上吃得什么呀？」燕蓉冷静下来，也就不再生气了。进房间，关上门边
脱衣服边问。

　　「吃面条，纪阿姨又去买了点牛肉。」燕蓉脑子忽然想起北方的民谚「迎客
的饺子送客的面」，把衣服换好出来说：「我也不是不让你去他们家，就是兆龙
和你不一样。」浩轩的逆反期已经基本结束了，所以还算耐心第听着妈妈唠叨，
要在早一年，他肯定反驳了。

　　「我知道，兆龙吃了两口就出去了，没说几句话。」

　　「这么晚出去？上班？」

　　「不知道，好像和他的朋友去玩了吧。」

　　「大晚上到哪儿玩？你是不是羡慕了。」燕蓉在试探。

　　「才没有，我知道我现在的任务是什么，你就别老考验我了。」浩轩冰雪聪
明。

　　燕蓉很满意，她把自己洗澡的换洗衣服那在手里：「纪阿姨没说他这么晚出
去？」

　　「没说吧。」浩轩似乎在回想：「就是说要是我是他们家儿子就好了。」

　　「纪阿姨是挺喜欢你的，你可要继续保持啊，别损坏了你的光辉形象。」

　　「她上次还说了，说你如果不要我，她就把我算到她们家当儿子……妈，你
的竞争者来了，你可得对我好点，小心我叛逃。」

　　燕蓉想这个纪芹还真想抢自己的宝贝儿子！但话依然落在儿子身上：「还想
反了，养你这么多年，白养了。」说着进了浴室，想儿子是挺不错，性格挺好，
挺乐于助人，成绩又不错，搁谁，谁不喜欢？

　　浩轩显然是洗了澡了。地上全是水，衣服就仍在小筐上，他真算是家活懒、
外活勤。

　　燕蓉脱了衣服，打开水，在雾气还没有盈满屋子之前，她忽然从薄雾的镜子
中看到了自己。她有一种冲动想好好看一下自己的身体，忙关了水，用毛巾把镜
子擦擦。镜中的自己清晰地展现在面前。

　　老了，燕蓉还是感叹，脸上虽然抹这抹那，人们还说你看起来真年轻，但是
身体不会说谎，腰上都有赘肉了，谁说这是呼拉圈，不好听，倒也真是形象。还
好，自己相信在这个年龄上自己还不算胖，但是也不能任由发展了，再胖，自己
都看不过去。

　　自己的奶子还是很漂亮，燕蓉一直有这样的自信，不大不小，在大澡堂洗澡
的时候，她总觉得自己这对奶子比许多三十来岁的女人都要好，她们的不是松得
象面袋，耷拉在胸口，要不就象气球似的，一定是被男人不知怎么揉的。

　　自己的就像两个梨子一样，饱满，不知这是不是和自己做内衣买卖有关系，
又或者是不是因为自己的奶子漂亮，自己采取做这样的生意。这样的奶子看着都
想揉揉。想着揉这个字眼，她不觉又动心了。以前学文年轻的时候，也特别喜欢
自己的奶子，含在嘴里，不舍得放。

　　想到这里，下体似乎又有反应了。燕蓉想，难道自己想要了？上次是什么时
候？上次是四月份学文回来的时候，奶奶的，都快两个月了。燕蓉不觉得自己平
时有多想，也许今天晚上，被冰岚说的。

　　她的眼光停留在自己的下体上，没有毛。至少看不见有毛。她一度认为这很
漂亮，但是和那些同伴去洗澡，人家都笑她，有懂的人就说这是白虎，说特别能
要了。大家就更笑她，那时候，她还是大姑娘，没结婚呢，可被说得挂不住，有
一度她都不敢和大家一起去洗澡。

　　后来结婚了，她也想过没毛就能要？她不清楚，开始不觉得，反正最近这三
两年的确是有些时候感到有些慌慌的。学文以前就不怎么样，过了四十就更不怎
么样。她是很少要，可那男人也不怎么要。就是要了，也是浅尝辄止，有时候，
真让她扫兴，还不如不干。

　　忽然，她脑子里有冒出了下午冰岚说的明旭的小鸡鸡，硬硬的，像棒槌。那
样的硬东西塞进来该是什么样的？即使是这一闪念，屄里就想开了锅似的，泛起
了水。她觉得自己呼吸沉重，屄里越来越痒。

　　她用手一抹，一把水，她咬着嘴唇，努力让自己平静下来。怎么能这样？下
午不还觉得这是荒谬、愚蠢的想法，自己怎么能干这种事，晚上洗澡自己还居然
幻想那样的事，这不要脸！我怎么能这么不要脸！那还是个孩子。

　　燕蓉的眼光离开镜子，忽然他发现筐上自己的胸罩、内裤西面露出了浩轩的
内裤的一角。男孩子。男孩子是什么样的味道，她以前还真没注意，她象中了魔
似的，拿起来，放在脸上，那种男孩子身上特有的味道果然直巛如鼻中，就这么
放着，放着，脑子里什么都不想，什么都别想，就让这上面的气味和屄里的淫水
交织在一起……

　　鸡巴，插在自己屄里，那种感觉！学文的脸、明旭的脸、浩轩的脸如电影般
在自己眼前闪现。这是一个大刺激！她马上醒过来？我在干什么？想什么呢？我
这是怎么了？我拿着儿子的内裤，脑子还想着和小伙子干那事。刚才我的脑子里
的小伙子是谁？有明旭，竟然还有浩轩！我的天哪！

　　燕蓉靠在墙上，罪过啊！这辈子难道就让李冰岚给毁了？她伸手打开水龙，
让水就这么淋着，淋着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　迷迷糊糊地从睡梦中醒来，看看表，五点半了。

　　每天早上怕起迟了，不能及时喊醒浩轩，所以对个闹钟，六点钟。可是这俩
月来，每天都是五点半左右就醒了。都说这上年纪的人早晨起得早，难道自己也
是算上了年纪？

　　昨天晚上不知什么时候睡着的，脑子里尽是些乱七八糟的梦，似乎想记起什
么，又一点都记不起来，燕蓉起来对着镜子把头发简单地盘盘。洗脸刷牙，把馒
头熘上，还不到六点。燕蓉想让孩子多睡会儿，一般都是六点一刻才去喊浩轩。
平时喊，他都翻来覆去就是赖着，今儿早晨想干脆早点喊。

　　进门浩轩正四仰八叉地躺着，书还堆在桌上。真是一个没有条理的孩子。

　　她蹑手蹑脚地走进屋……这可能是习惯，想把桌上的书收拾收拾。便收拾时
她注意到写字台的旁边的抽屉并没有关严，有一个杂志的封面扎入她的眼帘，她
觉得花花绿绿的，窥探也好，好奇也好，总之她打开了抽屉。其实在打开抽屉前
她并没有想那会是本什么样的杂志，但是打开后她清晰地看到封面是一个女人，
而且是个没穿衣服的女人。

　　我的天哪！

　　那个女人没穿衣服，白白的两个大奶子挺着，腿还是岔开的，中间露着屄，
长着黑黝黝的毛，杂志上写着繁体字，有一些她还不认识，但是她认识「中门大
开」。她脑子更乱了，有点不知所措。她都没敢把杂志拿出来翻，她不知道还能
看到怎么样的东西。

　　回过头想喊这个坏小子起床，突然她看见更令她血脉贲张的一幕。浩轩的内
裤上撑起了小帐篷，我的妈呀！也不知道自己进门时他是不是就这样了，自己也
没注意，还是刚才才硬的。但是现在他是确确实实硬着的。我的天哪，沿着撑起
的三角裤看，他的两个腿丫子那儿还有毛毛。

　　这孩子真是长大了。

　　她的心跳有点急，但是她觉得自己还算冷静，因为她在思考，怎么办？现在
怎么办？喊起来他，批评他，批评他什么？为什么看这些书？书从哪儿来？对，
对，这些是一定要问的，然后怎么办？哭？说你怎么这么不珍惜学习的机会，怎
么会变坏，你太伤妈妈心了！这孩子会怎么样呢？这孩子这两年好像不怎么逆反
了，但是前两年的确是脾气挺大的，而且感觉还挺倔，万一，万一他自暴自弃？

　　不，自暴自弃不会，浩轩不会这样，但是他会不会离家出走？总是听说谁家
的孩子被父母骂了就跑了，多少年也不回来。家里到处去找，总也找不到，我的
天，这孩子不能跑，跑了我该怎么过？我就这一个儿子，儿子是我生命的全部。
尤其是儿子昨天说：「妈你要对我好点，小心我叛逃。」这话听着现在是这么刺
耳！

　　那怎么办？燕蓉从来没有觉得那个时候像现在这样自己的大脑这么快速地运
转着。不，不能急，现在该怎么样，还怎么样，等冷静下来，在找他好好问问，
说说。她试着深呼吸了两下，我要冷静，我要冷静。

　　然后走到门口，就像刚进门的那样，深受去拍浩轩……浩轩的那个小东西还
哪儿盎然挺立着。燕蓉觉得自己像是犯了什么罪似的，连似乎还红了、烧了，手
一把拍在他的肩膀上：「起床了！」

　　这巴掌拍得不轻，浩轩一下就从春秋大梦中惊醒，腾地坐起来，刚想说「你
干嘛，打我这么重。」话还没说出口，妈妈已经不在屋里了。浩轩第一时间就感
到自己的小弟弟还是坚硬地挺立着的。我的天，刚才妈妈不会看到了吧？

　　应该不会吧？

　　浩轩扭头看到自己的书桌，他马上就明白了，自己的书桌被整理过，也就是
妈妈在自己的屋子呆了一段时间了，她一定看到了，我的天哪，那怎么办？

　　书桌？浩轩倒吸一口凉气，他看到自己的抽屉是开着的，那本杂志赫然躺在
那，那个昨晚他把玩了许久的美人照挑衅似地看着自己！

　　这才叫真正的恐怖！

　　浩轩觉得自己的血液全部都涌到脑子上来。完了，完了，自己完了。

　　这会儿是真正的完了。

　　怎么办？

　　出不出去？

　　不出去又怎么办？

　　出去？等待自己的将是什么？

　　自己妈妈他是知道的，神经质的很，有的时候对自己那是好得不得了，恨不
得把自己捧在手心里，含在嘴里，有的时候凶起来那也是相当厉害，脑子里这时
候存在的妈妈的形象几乎都是凶神恶煞般地训自己时的模样，那个温婉贤淑的妈
妈形象此时怎么想不想不起来。

　　完了，自己这回是肯定完了。

　　暴风骤雨般的批评、妈妈的眼泪、哭诉、威胁……这些等会来的，马上就来
的。

　　等等，他一定会问这些东西从哪儿弄的，我就说是卖杂志的推荐的。不行，
哪家店能这么做？而且一查就查出来了。说是兆龙那拿的，更不行，我决不能出
卖朋友。那样没人跟我玩了，而且兆龙也一定被纪阿姨打的。这绝对不行！说是
同学给的，哪个同学，妈妈再一冲动去学校查，我有说不出来是谁，那最后学校
还知道了我的事，那我就更完蛋了！

　　算了，她真问，我就不说，我就来个宁死不屈！

　　想着低头一看自己的小弟弟早已软了下来。

　　他用手干撮了一下自己的脸。出去！

　　令人奇怪的是，妈妈并没有坐在客厅里等着自己。

　　浩轩瞄了一下她的屋，也没人，听到厨房里有声音，才知道她在烧早饭。

　　怎么回事？

　　她没发现？

　　不可能。抽屉开的这么大，瞎子才看不见，再说说不定那就是她开的。那她
绝对是看见了，这没跑的。

　　那是怎么了？

　　没生气？

　　不可能。那叫什么来着？在浩轩自己看，这都是绝对的淫秽书刊，妈妈会不
知道，会不生气？

　　这绝不可能？

　　那这是怎么了？

　　他试着喊了声「妈」，也没听到回音。其实燕蓉这是也不知道该怎么面对这
个儿子，低着头炒着鸡蛋。

　　浩轩赶快冲进卫生间。洗脸刷牙，回到客厅，馒头、鸡蛋和稀饭摆在桌子上
了。

　　妈妈却不再旁边。他看她的卧室里，透过门缝，妈妈背身躺着。

　　「妈你怎么了？」浩轩没敢进门。

　　「我……有点累，你赶快吃饭，吃完上学去。」浩轩应着，以前所未有的吃
饭速度把饭吃完，招呼了一声，妈我走了，就消失了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　燕蓉来到自己长顺街的小店里，已经是十点钟了。小马正在店里规整着挂在
架子上的衣服。

　　长顺街是故城的著名商业街。著名是很著名，但如果加个「前」字可能更准
确些。

　　因为长顺街卖的东西主要是衣服，都不是太高档的，现在在东阳区那边有了
好几家大商场，卖的东西都是大名牌，也就把长顺街比了下去。但是，长顺街依
然是很多故城中老年人心目中逛街的必选地，再加上卖的东西不贵，所以也还是
有不少人来选买东西。

　　燕蓉开的商店是一家内衣店，主要是女士内衣。店开了有六七年左右了，开
始的生意不怎么样，后来好些了，挣了些钱，再后来生意也冷了下来。不过这时
候浩轩要上高中，她也就不太在意生意上的事，想等着浩轩考上大学再好好干几
年。

　　现在的生意说不上好，但是也不能算差，总是一个月下来还是挣些钱的，比
原来在针织厂要好太多了。燕蓉不是以个贪心的人，也挺满足。冰岚她们就经常
说自己不思进取，不像个做生意的人。

　　燕蓉其实开店就是想挣个吃饭的钱，能让儿子上个大学，以后能成个家，还
真是没想有什么大作为。所以她自己任务界定的很清楚，就是先照顾好儿子，剩
下的时间忙生意，尽管如此，她还是觉得有时候店里忙起来了，也就顾不上浩轩
吃喝了。有时候还真是有些内疚。

　　还好，小马一直在帮着自己，做了真是不少事。家是下面镇里的，到城里来
打工，特别能吃苦，比许多家雇的人都好，周围店里都说，明年让小马到我们家
干去，多给钱。燕蓉笑，小马也笑。

　　小马，叫马建琴，在店里干了两三年了，两人好的跟姐妹似的。其实小马也
有个二十七八岁，孩子都上小学了。她来店里，其实是管这片的长顺街工商所的
副所长曹智成的介绍，是他家里的外甥媳妇。所以来了就喊阿姨，燕蓉不让她喊
也不成，浩轩有时候到店里来，燕蓉让儿子喊「马阿姨」，想想这辈份有点乱，
就这么各亲各叫吧。

　　早晨受了浩轩那么一刺激，燕蓉有点恍惚，在家里是歇了半天才出的门，她
其实有一种隐隐的恐惧感，不知道孩子这么下去会发生什么？

　　上高中看黄色书……想想就害怕。突然她想到一个问题。这孩子从哪弄的这
东西？

　　小马看到她魂不守舍的进了门，放下手里的抹布，把她的包接了过去。

　　「阿姨，刚才我舅来找你了。」燕蓉答应了一声，点点头。又回到自己的儿
子身上。

　　这么大的孩子该怎么管？打又打不动，说又怎么说？冰岚昨天说明旭的事今
儿就出在了浩轩身上，这不是偶然的，也肯定不可能是第一次，那么说浩轩，早
就有过这方面的想法？

　　不寒而栗，燕蓉在几十个小时之前一直认为浩轩是个不折不扣的孩子。难道
他早就想过这些事？他有没有做过什么事？

　　她突然在脑海中想到自己有的时候在家里穿着随便。自己还把店里进的女士
胸罩什么的带回家，漂亮的自己还用上，甚至还有那么两次问浩轩好不好看，那
时候的浩轩是什么样的眼神？

　　我的天哪！

　　十七了！浩轩才十七岁。能就这么坏？

　　按说，十七岁也不小了。她看着在身前忙活的小马，小马也就二十多，孩子
都上小学了，算来也就二十上下要的孩子，在农村，十七八结婚也挺正常的，也
就是说，浩轩这样是正常的。

　　人有时候是需要自我安慰的，这么一想，她心里似乎亮堂了些。忙对小马说
「来来，坐下。」小马觉得她今天有点怪，就过来坐下。

　　「你儿子今年你多大了？」

　　「八岁了。」

　　「那你二十就生他了？」

　　「是啊，咋啦？」小马有点被问楞了，这些事老板应该都知道，怎么又问了
一遍？

　　「你家玉喜是啥时结婚的？」小马简直有摸不着头脑的感觉。

　　「１８呀。」

　　「１８就结了？」小马看到燕蓉脸上闪过一丝惊讶，忽然想八成是问她儿子
的事，这心里才放下来。

　　「１８在农村不算大，我们那１６岁结婚的娃多的是。」

　　「那哪能结，这么小，政府给办？」

　　「怎么不给办？送点东西就给办。又不是一个两个，都这样。」小马笑她的
少见多怪。

　　「为什么这么早结婚？」

　　「早，也不算早。农村孩子上了初中。有的连初中都不上，十四五就在家，
不结婚干啥呀？农村，不像城市，小孩都是这家窜到那家，结婚就拴住了。像我
们家玉喜，十八结婚，十九有了孩子，孩子又不要他带着，两年一过，什么也不
耽误，出去打工去呗。」

　　「十六、七结婚就啥都会？」燕蓉问的小心翼翼。

　　小马还是能读出这话的意思，不禁笑了。说：「阿姨，你真是在城里呆的，
一点不了解农村，十六、七的小伙子，在城里都是高高大大了，他们在农村干了
三两年农活，哪个不是结实的跟棒子似的。那东西又不要学，谁还没看过自己爹
妈干那事呀。」燕蓉惊得目瞪口呆。

　　小马很平淡地继续解释：「农村人有没什么事，忙完农活，就打牌、赌博，
前些年都没什么打工的，你说他在家晚上又不愿意开灯，就上炕睡觉呗，那还不
干点啥事？这孩子大了，撞上不也很正常？所以，这事根本在农村就不是个事，
不用学。」小马突然饶有兴致地问：「阿姨，是不是浩轩谈恋爱了？」

　　燕蓉听完小马的说辞，心里好受多了，照这么看，浩轩还是正常的。她随口
说：「没有，就是我觉得她这段时间有点反常。」

　　「反常啥呀，到年龄了。在我们那儿都该结过了。」小马做趣着她。

　　「结！他还上着学呢。」

　　「电视上说了，男人和女人不一样，女人在十几二十的时候，根本就不想那
事，到了三十以后才想得多。男人正相反，十几二十正是天天想着这事，三十一
过，就不想了。所以浩轩这孩子这个年纪想这事很正常啊！」小马把自己前些日
在电视上的心得抛出。

　　这话其实燕蓉也早有耳闻，现实听起来好像也是个理。

　　见燕蓉没搭腔，小马还以为她不信呢，连忙说：「阿姨，不怕你笑话，咱们
家玉喜刚开始那会儿，天天都来那么两次，这回吧，这二十七了，一年在外面打
工也见不了几面，见面那会还亲热，一下结束，然后就说累，隔个天把天才能再
来。男人就这样，年纪大了就不想了。」

　　「那你这年纪想？」燕蓉觉得小马说这话的时候眼神都放光，充满着无限对
美好生活的留恋和憧憬。就戏谑一句。

　　「以前还真不想，这两年真还有点想。算了阿姨，不说了。说了丢人。」小
马还真是脸红了。

　　「丢啥人？结婚那么多年了。再说也就咱姐俩在，怕啥？」小马还是岔开话
题：「浩轩这个年纪想对象，这不挺正常的？」

　　「正常！」燕蓉像是自言自语：「我是怕出事。」

　　小马深以为然：「是，不能上学就把孩子怀上了。不过这么年纪在我们那真
是该钻了玉米地了。」

　　「去去。不是你儿子，你说风凉话。」

　　「阿姨，我们家牛牛要能有浩轩这么有出息，我就烧高香了。」

　　燕蓉站了起来：「出息，真希望他有出息！」

　　小马喊住了她：「阿姨，你想吗？」

　　「想什么？」她一回头，看到小马那个纯真的又带点狡撷的笑容，就知道指
什么了。

　　「我都一把年纪了，老太婆了。哪想那些！」

　　「一点不想？」

　　「真的不想……有的时候有点想，想又怎么样？你等你老公打工回来，我这
么个女人又等不到人。」她嗔怪地看着小马说。

　　「我就知道你有点想，看你的气质、穿戴，就知道你是一个想要好生活的女
人。阿姨，你就没想再找一个？」

　　「没有，也不想找了。浩轩这还在高二，眼见就要考大学，我哪有那个闲心
啊？」

　　「我舅今天来店里了。」小马突然冒出一句。

　　燕蓉听的真切，这话什么意思，她脑子里在打转。

　　「来好啊，看看你。」

　　「哪里是看我。你不觉得最近这半月，他几乎天天来。」小马的那个八卦劲
又上来了。

　　「你是他外甥媳妇，他不看你看谁？」难道曹智成看自己的？那张脸迅速浮
现在眼前。得有个五十岁了吧，还好没谢顶，但是脸上褶子不少，眼睛也不大。
不过人还是挺好说话，也挺热心。他看上自己了？

　　「来看你的呗。」小马像揭示谜底一样的有成就感：「怎么样，我舅这人怎
么样？」

　　燕蓉一把推开她，走着眉头说：「去去，干活去！」

　　「你别不爱听，他这些天也不正常，我都看得出来，早晨冒了一头，看你不
在就走了。我打赌，他中饭前，肯定还来一次。」小马甚是得意地拿起了她的抹
布。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　浩轩回到家的家的时候，妈妈还没回来。他感到很庆幸。回到屋里把压在席
子下面的哪本杂志拿了出来，他得及时地把这东西还给兆龙。说实话杂志才刚刚
看，虽然里面的这些女人不是很好看，但是那些物件确是自己从前从未看过的。
他觉得自己昨晚梦里依稀和这些女人耳鬓厮磨，以至于早晨起来脑海中的印记还
是那么让人流连。但是妈妈的那声喊使得他根本就没来及细细品味。

　　还掉，赶紧还掉，以免夜长梦多。

　　妈妈早晨为什么没说自己？这是浩轩响了一天都百思不得其解的，是没看见
吗？

　　不太可能。那是容忍这种事？也不可能，有哪个家长能容忍自己儿子看这些
东西？

　　最有可能的是，妈妈可能是给自己一次机会。如果再犯，定斩不饶。

　　是的，她一定是这么想的。

　　那么换掉吧。

　　浩轩把自己地理书上的书壳给摘下来，小心翼翼地给杂志包上……他还怕被
纪阿姨发现呢。又从自己的书架上拿了几本杂志。把小黄书夹在中间。他知道兆
龙一定不在家。但是只要把书放在他家就行，总比放在自己家安全。

　　开门的是纪阿姨。

　　在浩轩看来，纪阿姨总是那副怏怏的样子。说不好是情绪不好，还是身体不
好，加上人又比较瘦，所以总觉得不是特别精神，不像自己妈妈那样。妈妈虽说
也不是个很开朗的人，但是至少有的时候还能大声笑，有时还大声批评自己。纪
阿姨几乎就没有大声说过话，甚至也没见她批评过兆龙。说实话，这让浩轩很羡
慕。要是自己妈妈能不唠叨、不罗嗦、不盯着自己该多好。

　　妈妈上次也聊到过纪阿姨，大约是说，离了婚对她打击挺大，后来单位又不
太好，所以也不用工作了，天天蜷在家里，憋也憋出病了。再后来，孩子他爸又
再婚了，她希望破镜重圆的美好梦想也破灭了。而兆龙从他爸那儿跑回来，也不
正干，这使得纪芹最后一点希望也没了。

　　这么看来，纪芹还是个命很苦的人。不过按照燕蓉的观点，离就离呗，还想
着什么复婚，纪芹不是身体有病，是自己脑子有病。不过话说回来，女人不好当
啊！

　　在浩轩敲门的时候，纪芹正在家里发呆，她是有很多烦心事但是没一件能解
决了，所以只能发呆。她觉得自己这一年来发呆的次数越来越多了，是不是自己
老了的征兆。也４５了，想想女人到了这个年纪还真是老。越想越是郁闷。

　　她听的出是浩轩的敲门声。这个家没什么人来敲门，浩轩是光顾最频繁的顾
客。浩轩是个很乖的孩子，敲门都温文尔雅的，说话也是慢慢的，很有条理，长
的又挺漂亮、挺结实，最主要的是听话，她有时候甚至嫉妒燕蓉，怎么又这么个
好命，生了这么个好孩子。兆龙从小就调皮，长大还不正干，不能比、不能比。

　　浩轩注意到纪阿姨穿着经常穿的碎花的睡裙，但是不知是不是受到昨天看小
黄书的刺激，他敏锐地发现纪阿姨似乎没戴胸罩，他能清晰地在睡裙上辨识出两
个凸点。他登时觉得自己的脸有点红，小弟弟隔着牛仔裤有夺门而出之感。

　　纪芹说：「浩轩啊，放学了。进来坐吧。」

　　「我找兆龙。」

　　「每到家呢，店里每天都忙。」

　　「我来把书还给他。」浩轩故意把那堆杂志往前一递。

　　纪芹没接：「放他屋里去。我不动他的东西，我一收，他又说找不到，找我
吵。」浩轩连忙进了兆龙的房间，将东西放在隐蔽的地方，赶紧出来到客厅。

　　纪芹并没有意识到自己穿的太随便，也没有注意到浩轩的不自然，倒了杯白
开水，放在桌子上。

　　「你妈没回来啊？」

　　「没有，去店里了吧。」

　　「晚上在这吃吗？」浩轩经常在家里吃饭，原来兆龙没上班，他们一起在家
吃，现在兆龙上班了，浩轩有时候也在这吃。纪芹并不觉得有什么，因为多一个
吃饭还好点，要不然自己一天到晚就是一个人，一个人有的时候连饭都不想烧，
多个孩子在，总得炒个菜。

　　「不在了吧。我妈晚上应该回来。」浩轩控制着自己不往纪阿姨的身上看，
但是那两个凸点似乎总是很不自觉地往自己眼睛里钻。他不由自主地咽了一下口
水。

　　「几点回来？回来再做饭？」纪芹很想留下这个他。

　　「不知道，回来晚了她会买些吃的。我不在这吃了。还有好多作业呢。」其
实他不敢在坐下去，他的心里扑腾扑腾地乱跳，坐长了就被看出问题了，再说昨
天才犯了错误，今天赶紧回家给妈妈做做乖孩子的样子。浩轩站起了身。

　　「兆龙就没有你一半用心。」对比这两孩子，纪芹说的是真心话。自己儿子
高中都念不完，太让人窝火了。

　　「是啊，高二了，明年考。好，你回家看书吧。」浩轩去开门，纪芹喊住了
他，「拿几袋饼干走，饿了吃。」蹲下身，在玻璃柜里找。

　　浩轩早出了门，声音传了回来：「不了，纪阿姨，家里也有。」燕蓉到家的
时候，浩轩正在假模假样地看着书，不过燕蓉还是很欣慰的。

　　「吃饭了吗？」燕蓉问。

　　「没有啊，等你呢。」浩轩站起身，出了自己的屋。

　　「我还以为你又在兆龙家吃了呢。」

　　「没有……纪阿姨留我了，我没在，说回家看书呢。」浩轩向讨妈妈欢心。

　　「呦霍，你下午又去了他家？可以啊，每天都去报到一次。」燕蓉差点说：
「你还真去人家家当儿子啊。」但是没说出口，怕一语成谶。

　　「哪有，我才不给人家当儿子。我就是妈妈的儿子。」浩轩自己都觉得这么
说有点嗲，但是这么说似乎是最合适，干脆让自己回到可以嗲的年代，于是很亲
昵地搂着妈妈的脖子。

　　燕蓉被儿子这么一搂吓了一哆嗦，一股男人味扑面而来，但是转念想是自己
儿子又很受用。毕竟是自己儿子，胳膊肘没向外拐。但是还是嗔怪着：「你纪阿
姨经常给你烧个好吃的，你还不天天地扒着去。」

　　这个嗔怪的表情让浩轩觉得妈妈对自己依然很好，没受昨晚事件的影响。于
是赶紧表态：「妈妈，我去晚上有时候不回家我就在那吃，再难吃我都吃。你要
回家烧饭我就在家吃。我可爱吃你做的饭了。」

　　「滚滚，就知道鬼屁。」燕蓉听了很受用。但是还是故作生气状。

　　浩轩抱着妈妈的手就是没松。

　　「唉，说真的。儿子，是妈对你好，还是你纪阿姨对你好？」

　　「当然是妈妈了。」浩轩突然在妈妈的脸上亲了下，好香啊！

　　燕蓉吓了一跳，脸上一烧，想起了明旭，一阵寒栗袭来。

　　「下去，多大了，还这么粘！」浩轩也吓了一跳，想自己可能逞脸过了头，
乃振振有词：「我亲妈妈又怎么了？又不是大街上耍流氓。」

　　「最近你有什么事向我汇报？」燕蓉既在叉话题，又想套个虚实。

　　浩轩早有防备。

　　「没什么啊。噢，对了，月底会考。考四门。」燕蓉不知道怎么把话进行下
去，将信将疑：「没什么事？」

　　「没事啊，怎么了？」故作镇静这么镇静的态度让燕蓉也拿不准，孩子这么
大，这么听话，自己又离了婚，还能怎么对儿子。这么一想，马上心生爱意，抱
过儿子的头，在他脸上也亲了下。「有事得跟妈说啊。」浩轩无赖似的笑着，计
谋得逞。

　　那一瞬间，燕蓉突然想到了一个人，曹智成。他正如小马预料的，上午又来
了一遍。以前没注意，以为来就是关照外甥媳妇，今天有准备了，注意了一下，
还真是时不时地朝自己瞄几眼。燕蓉心里笑了，这个老男人看上自己了。他也是
丧偶经年，自己也是离异，这难道是一段姻缘。

　　姻缘不姻缘，都得听儿子的意见。所以她赶紧讨好地地问：「儿子，妈如果
结婚，你会咋想？」

　　浩轩从来就没想反对过这个事，但是妈妈这么问。他突然觉得这是拿住妈妈
的好手段。于是说：「好啊，妈妈，我支持你。」

　　燕蓉觉得这孩子真懂事。

　　「但是他太老太丑了不行，对我不好不行。不过我无所谓，明年就走了，关
键是你，他对你不好，我不答应。」这一系列条件几乎每一个都是燕蓉担心的，
没想到儿子一股脑说出来，儿子真是心细，这些问题早都想过。

　　她突然正式的安静下来，抱着儿子的脸：「儿子，你就是我的命，谁对你不
好，我就去跟他拼命。」言语间，眼泪都快下来了。

　　这吓了浩轩一大跳，忙说：「妈，你干嘛呢。想多了吧。怎么说，我都跟你
在一起。」

　　燕蓉擦擦眼泪：「对，咱娘俩在一起。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　平静的生活真是让人享受。这段时间冰岚没有来找燕蓉，曹智成倒是经常来
店里，但是什么也不说。马建琴一看到舅舅来，就远远地笑，搭两句茬，找个理
由就跑了，只留下他们俩在店里。曹智成也没什么话，就在店里抽上根烟，有一
搭没一搭地说说上几句话，就走了。

　　有一次拎了一盒茶叶，放在店里，走的时候也没带走，燕蓉要小马去送还给
他。小马说：「这一定是他送给你的，有不好意思说，也不是个大方人。」

　　但是燕蓉觉得这人倒好，老实。自己这个年岁找的人不希望啥样啥样了，只
希望是个实诚人，能托付，能过完下半辈子。

　　浩轩，倒是经常有点心潮澎湃，准确地说，他受到了体内荷尔蒙的刺激，加
上那些小黄书的影响，看到女人就有点澎湃，所以他每天放学几乎都要到纪阿姨
哪儿坐一会，也说不上为什么。纪阿姨有的时候穿的少，能看到两个明显的点，
大部分时候都穿的挺严肃的，什么也看不到。他就有些失望。

　　回到家，他偷偷扒妈妈的衣柜。干这行的，里面的各种各样的内衣都有，他
拿到手里，摸摸、闻闻，跑到卫生间里感受着体内的欲火喷出来。

　　然后，回到桌前，开始做作业。

　　燕蓉回到家，看到这样的场景，当然是很满意的。

　　她从没想到过儿子已经偷拿自己的内衣，也从没想过他经常看那些小黄书，
更没有想到他已经频繁地手淫了。她以为她的儿子只知道学习，还是一个可爱，
有时有点任性的小男孩呢。

　　有一天浩轩一大早没人喊就起来了，一个人在卫生间里洗东西。燕蓉过来一
看是内裤，叫他放下，他脸红通通地放下，去吃早饭了。

　　燕蓉知道是咋回事，她想到小马说这么大的孩子在农村都结婚有孩子了，想
这是非常正常的。等儿子走了，她拿过衣服，那股强烈的精液的味道让她几乎一
下子就瘫软了。

　　说不上来为什么，也许是太长时间没闻到过，也许闻的是自己儿子的内裤。

　　她都能感到自己脸红心跳。

　　冰岚那天问自己想不想那事，小马也问过自己想不想那事，其实自己也不知
道自己想不想。但是冰岚那句话说的对。

　　「我们做着生意，是什么强人。强不强，都是女人啊！有的时候晚上真想旁
边有个人。」女人有多少好年景，几年都４３了，再过十年吧，就该进入更年期
了，那时候连女人都不是了。

　　以前刚离婚时，想再不找男人了，可真是这么苦下几年，还真是想找个男人
在身边。那男人的大手揉着自己奶子的酥痒、那微有胡茬的唇齿在自己的穴肉上
的舔咄，那粗壮的鸡巴戳进自己的屄里的那瞬间，那连续冲撞所带来的从心眼到
脑壳的刺激、那浑身腻腻的香汗，那男人趴在自己身上大口喘着气的归属感。

　　她觉得自己的下面的小屄又湿了。

　　怎么了，这是，这段时间怎么老是想着这种事？

　　自己这样算不算淫荡？

　　小马说想三四十的年纪的女人最想要，也有人说白虎女人的欲望最强，好，
自己占全了。现在就这么想要，以后咋办。还要熬多少年？熬得住吗？这不是太
残酷了吗？

　　熬个屁！燕蓉像下了决心似的。自己还亏了自己，一定要找个人结。选选，
不一定是曹智成，得是对自己好、对儿子好，当然，还得能干的，不能找个老头
子，扒在自己身上舔两下就结束了。我就不能当个充实的女人吗！

　　这个决定让她充满了力量，她似乎找到了人生方向。

　　但是一想到年龄的问题，她忽然想到了明旭，冰岚跟自己说的事怎么办？这
个问题太恐怖，自己都没敢去想。答应她？这种丢人现眼的事怎么能做呢？以后
的冰岚怎么看自己，以后面对明旭，是个什么身份？还有浩轩，自己怎么敢看浩
轩？

　　不能答应！

　　可是不答应，难道自己就能眼睁睁地看着冰岚他们母子俩就这么错下去？冰
岚那渴望的眼神，燕蓉都不敢想。这要是自己遇到这种事，难道不得找个贴心的
人去帮一把？冰岚说过，以后咱家浩轩要是有事，就找她。浩轩是不会有事的，
再说，也不能找个那么大的女人去做那事。可万一呢？浩轩的裤衩就在自己的手
里，上面的精液味还是那么强劲呢，这个牛犊子似的孩子保不齐想什么。

　　最重要的是，燕蓉脑子里冒出了冰岚的话说明旭：「那个小弟弟还真是大，
硬的像棒槌似的。」

　　棒槌，我的天啊，又长又硬，年轻人，想想那个粗长的样子、想想那个嫩生
生的龟头。不行，自己这屄里又开始泛水了。

　　该死，该死，想一个孩子！

　　燕蓉赶紧把手里的裤衩搓了。走出卫生间的那刻，她下了决心，决不去找冰
岚，看冰岚啥时找自己。这又快十天了，也许她又另外有了办法。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　平静的生活总是很快就被打破了。

　　那是六月底的一个晚上，得有十一点钟了。浩轩正在做着诸多的会考前的模
拟试卷。听见有人敲门，声音相当急促。

　　燕蓉在屋里看电视，披着衣服下来问：「谁啊？」

　　「阿姨，我是兆龙。」燕蓉打开门。

　　「这么晚了，有事？」

　　兆龙神情很紧张：「浩轩在吗？」浩轩也觉得奇怪，没这么晚找过自己啊。
出了房间，兆龙看见就说：「到我家来一下吧，有点事。」

　　「出事了？」燕蓉也很紧张，这点出事，不会是小事。

　　「没什么，就是让浩轩和我妈说句话。」轻描淡写的话，确是非常急促的语
气。

　　「浩轩，你惹事了？」燕蓉马上就想是不是浩轩这几天在人家家里干了啥坏
事。

　　还没等浩轩说话，兆龙抢着说：「不是，不是，阿姨，就是有点事，我要出
去几天，家里得请你和浩轩照看照看。」说着拉着浩轩就出了门，奔下了楼。留
下燕蓉愣愣地看着他俩的背影。

　　进了兆龙家，纪芹正在哭。

　　兆龙关上门，也没顾上他妈，对着浩轩说：「浩轩，我出了点事，得出去一
趟。要段时间。你就多照顾我妈。」

　　浩轩目瞪口呆。事情来得这么突然，这是怎么回事啊？结果一句话也没问出
来。

　　「哥可能今天打了人了，人家被打伤了，还不轻。我那些朋友都跑了，我回
家收拾点东西，出去躲几天。」纪芹趴在桌子上哭声更大了。

　　浩轩从没见过纪阿姨大笑，更没见她大哭，她一直都是非常恬淡的表情。今
天一看这苦相，更是手足无措。怏怏地说：「好，我照顾纪阿姨。」

　　「跑能跑的掉啊！跑哪去？」纪芹的声音都裂了。

　　「妈，我现在不跑就真跑不掉了。最迟明早他们肯定到家里来抓人。我得走
了。」东西很显然已经收拾了，一个双肩背包就撂在沙发上。

　　「你去哪？」

　　「不知道，没想呢，先去找我爸，搞点钱，后面再说吧。」兆龙眉头紧锁地
看着他妈。

　　「我就是太混蛋，不干正事，出了这个事。」纪芹狠狠地看着儿子：「你他
奶奶的就是混蛋！」一个字一个字从牙缝中挤出了这个发自心底的责骂！

　　「所以说，我知道，我就不是个东西。」转过脸，对浩轩说：「浩轩，我妈
最喜欢你，你比我强，好好照顾我妈。」看看纪芹又低头哭着，回头说：「我谢
谢你。家里有点什么重活，你帮着她干干。嗨，我不在这几年，就当我妈是你亲
妈吧！」开门出去的时候，燕蓉正要进来。兆龙喊了一嗓子就夺门而出了。

　　「咋啦，这是？」燕蓉不放心，也不知道到底发生了什么，赶紧下来问问。

　　纪芹夺到门边，望着楼道，死兆龙早都跑个没边。

　　「畜生，我怎么生了这么个畜生！」纪芹关上门，她并不想招摇过市。抹抹
眼泪对燕蓉说：「我这下半辈子怎么过？」又趴在桌上哭了起来。

　　浩轩都不记得自己是怎么回的家，只知道那天晚上自己睡的特别不好，满脑
子都是追逐、奔跑、被抓住的场景。第二天上课更是昏昏沉沉的。晚下午放学去
兆龙家，家里没有人，不知道纪阿姨到哪儿去了。只好回家。

　　妈妈倒是在家里，这很意外。

　　他撂下书包，一屁股坐在沙发上。

　　「咋回事啊，这是？」

　　「咋回事？大事！」燕蓉给儿子端过来一杯水，把自己从街头巷议各种渠道
获得信息经过仔细整理后，描述给儿子听。

　　事情的经过大约是这样，兆龙在的发廊是在故城很有名的一个发廊，来往的
都是些时髦的小青年。有几个社会上的皮孩子就常来捣鼓头型，兆龙就和这些痞
子混上了，有时候和这些人去吃饭、玩游戏。总之，也成了个不三不四的人。

　　昨天晚上，兆龙说打了人，是真的，但是因为什么打架又没说，因为他不敢
跟他妈说，昨晚，他们在西山区的一个泡脚屋里干坏事。在故城，泡脚屋就是干
那种事的淫秽场所。兆龙那边的人可能和旁边一个人为了争个小姐起了争执，不
知道怎么最后就打起来了，兆龙这边人多，又喝了酒，所以把那人圈在屋里打，
那人几乎几乎就被打死了，这伙人就跑了。

　　兆龙在这里，不是个旁观者这么简单的角色。如果那人死了，他就是杀人犯
之一。

　　「这孩子，年纪轻轻的。」燕蓉长叹一声。

　　浩轩没接触过社会，听到这事一时缓不过神。

　　燕蓉起身去厨房烧晚饭。

　　「他妈真是苦了。」浩轩这才想起纪阿姨不在家，说：「我刚敲了门，纪阿
姨不在家。」

　　「她走了。」燕蓉说。

　　「走了？去哪儿？」很惊奇，浩轩甚至还感到了责任感。

　　「去哪儿？这地方叫她怎么呆，大家议论纷纷的，谁能受了别人指指戳戳。
你小，不懂。她回矿区了。在那它还有原来的老房子，那地方没人知道这事，她
好过些。」燕蓉看看儿子：「我原来就一直担心你和兆龙在一起，看现在出事了
吧。他……你该不会也跟他一样了吧？」

　　燕蓉的担心是有点莫名其妙。浩轩确是心头一紧，怪不得兆龙能搞到那种书
呢，原来是外面有渠道的，还去干坏事。但是嘴上还是坚持：「哪有，我一个星
期也见不了他两面，再说我每天都上学放学，跟谁坏去？」

　　燕蓉也知道浩轩显然和兆龙之不一样的，还是认真地叮嘱：「浩轩，你要好
好的，万一你有什么事，我要像你纪阿姨那样，我怎么办？」

　　浩轩确实也觉得这事对纪阿姨的打击太大，本来就是很不幸，结果这件事只
能是不幸中的大不幸。可不能让妈妈落到这么个境地。「妈你放心吧，我会好好
的，一辈子都陪着你。」

　　燕蓉看看儿子，眼神清澈纯真。她放心地笑了。

　　「就是纪阿姨太可怜了，一个人不会有什么事吧？」

　　「我想过，是我劝她走的，在这更可能有事，回到那边一个人不听不看，眼
不见为净。好得心许还能快点。」

　　「我是说怕她想不开。」浩轩似乎这个时候的语气像个小大人。

　　燕蓉看着儿子很认真的样子，觉得他真是一个很善良的、很有责任感的小伙
子，她真的觉得面前这孩子是自己儿子是多么好的一件事，万一自己真摊上象兆
龙那样的龟孙子该是多么可怕的事啊！但是嘴上去并没有夸他：「呦，浩轩你还
真是没让你纪阿姨白疼你，这么心细。」

　　浩轩看着妈妈善意的笑容，忙解释说：「我是说……我真怕她受不了，再有
个什么事。」其实浩轩的确是不太放心纪芹，她原本就不太外向，容易把事压在
心里，而且她们家一连串的事都不是什么好事。兆龙犯事外逃，这会不会是压在
她身上的最后一根稻草。更关键的是，兆龙在临走之前对他的托付，让他有了很
强的责任感，他觉得自己有义务保护这个屡受打击的脆弱的女人。

　　燕蓉其实也有点担心，这个女人在矿区那边的老房子里，又没个人照应，自
己在想不开，别自杀了，这就太不好了。说不好听的，就是死在房子里，都不一
定有人知道。于是看看浩轩说：「浩轩，你下周不是会考吗？考完有个几天假，
你去纪阿姨那儿住几天，也可以陪陪她。」

　　浩轩即使现在就想去找她，但是没有办法，这可能是最可行的方式，只是到
下周五自己才有时间，中间有１０天呢，希望纪阿姨在这十天里千万别出事。自
己现在是高二了，假期很短，只有四五天，然后就得上高三的课了。四五天的时
间怎么才能把她重新调整过来，点燃对生活的希望呢？最好是让她回到市里来，
这样也好照顾些。

　　也只有如此了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　兆龙这件事对燕蓉的影响也非常大。

　　浩轩每天上学放学，脑子里更多的得是学习上的东西，这把他的注意力分散
了，但是燕蓉却是一个从这件事中读出太多东西的母亲。

　　按说兆龙不算是个皮孩子，就是因为和社会上那些混混玩在一起，结果变成
了现在的结局。想十七八岁的年纪，最容易被那些坏的东西吸引，走上邪路了。

　　兆龙的变化不能不说与他爸妈又很大的关系，父母离婚，她被判给父亲，后
来父亲又再婚，后妈据说对她又不好，她就跑到他妈这儿来，他妈又管不了他，
所以家庭的稳定对孩子还是非常重要的。

　　问题是，自己的家庭不也是这样的吗？自己和他爸也离婚不短时间了，浩轩
幸好是在自己身边长大，没受过委屈。可他毕竟也没有好好享受过家庭的温暖。
要是还象以前一样就好了。要不就结婚，再组建家庭，这是一个办法。但就是担
心，万一那个新爸爸不喜欢浩轩，不会欺负他吧。天啊，这是一个非常复杂和可
怕的结果，不能多想。

　　思绪回到兆龙的身上，她注意到了方案的一个细节，兆龙居然去到泡脚屋找
小姐，这是一个让燕蓉感到不可思议的情节，这么屁大点孩子怎么能干这种事？
她想起小马说，男人和女人不一样，男人在十几二十的时候天天想着这事。还说
这个年纪的男人……准确地说是男孩子，都是身体的状态最好的时候，浑身有用
不完的劲，哪方面的欲望就是非常强的。

　　他不由得想起了明旭。

　　浑身一震。

　　无论是兆龙，还是明旭。这两个孩子都在十八九岁，都是自己身边的人，都
有着不正常的想法和做法。怎么能找小姐！又怎么能对自己亲妈这样！燕蓉没有
办法去分析前者是违背了道德，后者更是违背了伦常，但是她知道这两件事都够
大逆不道的。

　　希望浩轩千万别是这样！

　　可是前两天自己才洗过浩轩的自慰过的内裤。这说明什么，说明这孩子有强
烈的这方面的需要！

　　我的天啊，这事是大事，他不能容忍自己的宝贝儿子象兆龙那样去找小姐，
然后犯事，然后就离开自己，自己当然不能答应，也不能憋出什么问题来。她突
然想起冰岚的所作所为，难道冰岚不是陷入这样的矛盾和困境之中吗？她现在能
理解为什么冰岚会让自己和他儿子做那件事，他能有什么办法呢？难道让他去找
小姐，难道自己上？

　　如果浩轩遇到这样的问题，我又该怎么办？这不是杞人忧天，燕蓉感到也许
就在未来的几天就可能发生的，所以得想办法，也许自己也只能像冰岚那样，找
自己最信任的人帮自己做这件事。能是谁呢？

　　小马？他第一想到了小马。但是小马人家是个每天都想着自己老公的乡镇上
的女娃，这种事她会干吗？她敢干吗？如果给她钱，她会干吗？估计不行。小马
在她的集合中被删去了。

　　那只有冰岚了，冰岚一定不会拒绝。因为冰岚那天曾做过许诺：「我是说真
的，赶明儿浩轩如果也有这方面的事，我来……」但是如果自己不答应冰岚的请
求，冰岚又会答应自己吗？

　　肯定不会的，肯定不会的。

　　那么这就是说，自己看到没有别的路，只有答应冰岚了。我的天啊，这是一
件什么样的事啊！

　　为了儿子……燕蓉想，自己并不是一个没有原则的女人，但是为了儿子，我
连命都能不要，还在乎其他什么吗？

　　她下定了决心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　在一个忙碌的上午，燕蓉正在店里向客人卖力地介绍着衣服，门口有人喊自
己。

　　「燕蓉。」回头一看是冰岚。她心想该来的还是来了。

　　把店里的事情向小马托付一下，两人找了旁边一家小饭店，坐下吃午饭。冰
岚特地要了个小包间，燕蓉知道她们的话是不能被别人听见的。

　　冰岚放下包，说：「你最近看起来不错，红光满面的。」

　　「那是忙的，一天到晚，忙个不闲。你怎么样？」

　　「我能怎么样？」冰岚那看似非常精致的化妆下，似乎总掩藏着一颗疲惫的
心。

　　「前两天，明旭打电话来，说七月十号学校放假了，他回来，问我愿不愿意
去北渡山旅游。」

　　「北渡山？」燕蓉知道那是一个有山有温泉的旅游胜地，在省内很有名，她
清晰地知道明旭要他妈去旅游是别有目的的。

　　「你知道他的意思吗？」冰岚温柔地看着她。

　　「什么意思？」燕蓉故意用疑惑的目光会看冰岚。

　　「旅游不是挺好吗？」

　　「挺好？那是温泉，我们俩穿成那样在那呆个几天，绝对会出事。这就是他
的目的。」

　　「他还想着这事呢？」燕蓉喃喃地说。

　　「他想着这事呢，我怀疑他是不是天天想。我真是担心这学期他不知道能考
成什么样，不会是挂科、留级吧。」冰岚是最知道自己儿子的，儿子这些天经常
打电话回来，三句话不说就扯到那些事上，说想抱着妈妈，亲着妈妈。

　　冰岚有几次都被他说的有点感动了，甚至下面开始泛水。挂了电话她用手摸
着自己的屄，那种过电的感觉嗖地传遍全身，她用手撑开屄肉，觉得水都流下来
了。她试着将手指伸进去，无以言表的痒。她的脑子里居然是明旭笑笑的样子。
她停下来，感到自己快疯了。

　　「你怎么想？」燕蓉忧心忡忡地问。

　　冰岚叹口气：「你怎么想？」未等燕蓉说话，她阐明了自己的意思：「我就
是想来问问你，如果你愿意去，那是最好了，如果你真不愿意去，那就只有我去
了。」

　　「你不能想别的办法吗？你不能让孩子谈对象吗？」

　　「我想了，我都想了！」冰岚情绪明显激动了：「但是他说他不愿意，他做
不到，他满脑子都是我，你说我怎么办？」

　　「我能替得了你吗？」燕蓉这话一出口，冰岚马上眼睛就放光了，因为这无
疑表示她可能会接受这个建议。

　　「能，你能。我想他只是想有个人教他这些东西，他喜欢想我们这个年纪的
女人，他应该不会在乎这人是谁的。何况你又是这么有气质。」冰岚生怕燕蓉反
悔，干劲抓住这根救命稻草。

　　「其他人我不会去找的，我也说不出口，就看你了，妹妹。帮帮我。」其实
冰岚想过燕蓉的问题，如果燕蓉去做了，但是明旭依然要自己，该怎么办？后来
她放弃继续寻找答案，因为只能走一步看一步。

　　「这个忙，我……」燕蓉其实已经下过了决心。但是还是要看上去犹豫些，
这样更容易把下面的条件说出来。但冰岚已经把心提到了嗓子眼：「这个忙，我
帮。」

　　冰岚长出了一口气。满是感激地说：「哎呀，燕蓉，你真是太好了，你真是
一个大好人！」

　　「但是我有条件。」燕蓉冷静而正色地说。

　　冰岚一愣，但马上想，什么条件都可以答应。说：「行行。你说吧，我都答
应。」

　　「那好，我说，你看行不行？第一，我跟明旭只有一次，没有第二次。他如
果后面还缠着你，你得自己想办法，我帮不上忙了。第二，明旭以后也不能缠着
我，我还要过自己的日子。第三，你得帮浩轩做同样的事。」前两个问题，不能
不答应，第三个问题才是燕蓉的重点。冰岚想，难道浩轩也有这样的事？

　　「浩轩？他也想要你？」

　　「没有，浩轩还没有。但是我看到过他看黄色杂志，他还手淫。所以我担心
早晚有天他也会遇到一样的问题。」燕蓉以实相告。

　　「男孩子，真是！我上次也跟你说了，象我们这样的单亲家庭，真是没办法
啊。有个爸爸还好点，没有爸爸，这些事叫我们当妈的怎么说？怎么做？我有时
候真是恨我们家建斌，孩子还没养大就死了，把这些事都扔给了我……不过，孩
子到这个年纪，这都是正常的。」

　　「我是真怕他出事，我不想他出去找小姐，连大学都没上呢，在出个什么样
的事，该咋办？」

　　「是是，我也是害怕这个。」冰岚突然想起上次听到的传闻：「听说前些天
有几个男孩子去找小姐，打架了，差点把人打死，你看这事。」

　　「你也听说了。」燕蓉觉得这样的新闻真实传播得非常快。

　　「有一个就住在我们家楼下。」

　　「是吗？抓住了吗？」

　　「跑了……当然跑不了多远，早迟不还是会给抓住。」燕蓉像是个有内幕的
人：「只是可怜了他妈……她们家也是离了婚的。他爸又再婚了，就他妈带着这
孩子住，结果出了这事！」

　　「噢，是这样！」冰岚满是好奇，但是这并不能吸引她过多的注意，还是转
回到原来的话题上。

　　「那浩轩，什么时候？」

　　「不知道，现在不知道，也许哪天真到了要解决的地步，我再告诉你。哦，
想起来了，如果我真是要跟明旭去北渡山，那就让浩轩去你家住几天。但是千万
别说我和明旭去旅游了，我会跟他说我去……到厂家参加订货会了。」

　　「好的。你的意思是让那个时候就……」冰岚想弄清楚燕蓉的真实意思，别
会错了意，弄得大家不愉快。

　　「我也不知道。」燕蓉有一种把孩子往狼那里推的感觉。但是一想，这是公
平的，而且似乎是唯一的办法：「也许你可以和他谈谈，告诉他一些我不太能说
的知识吧，你不正好是做医药的东西嘛。至于那样，你看吧，他如果没哟到那个
地步就算了。」

　　冰岚的理解是，谈话教育为主，视情况而定，如果不行就引诱他和自己发生
关系。她算是明白了，天底下是没有免费的午餐的，好朋友帮忙还是有条件的，
但是这样也是唯一的办法呢，再说，自己也不吃亏，也许浩轩正可以代替自己晚
上那些时候会明旭的胡思乱想。

　　「好，我知道了……那我明天就跟明旭说，我没有时间去旅游，但是张阿姨
可以陪你一起去，我要透露那方面的意思吗？」

　　「不不，我想最好的办法还是咱仨一起去，但是你可以先回来。就说有事。
这样大家相处的自然一些。」燕蓉还是觉得莫名其妙地和一个小伙子去旅游，大
家一定非常尴尬。

　　「这个办法好！」冰岚点头觉得这样确实可以避免过多的解释的问题，显得
自然、水到渠成。

　　「那我回到故城就去找浩轩。」燕蓉点点头，她也不知道北渡山之行会给自
己生活带来怎样的变化。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　会考终于结束了。这是非常容易的考试，但是也不能轻视。浩轩算是集中精
力完成了，但是自从出考场的那一刻起，他就觉得自己应该考虑如何去照顾、帮
助纪阿姨了。

　　地址是纪芹早先留给燕蓉的，就是浩轩从未去过矿区，不知道能不能顺利找
到。燕蓉叮嘱了又叮嘱：「找不到就回家来，别把自己再跑丢了。另外，去了别
给纪阿姨添麻烦，别讨人嫌，要勤快点。还有，只能住四天，回来之前打先个电
话回来，别耽误了上课。」

　　浩轩一一应承，但是心早都飘到矿区上空了。东西是昨天晚上就收拾好的，
就是几件衣服和洗漱用品。再有就是给纪阿姨带了两本小说，希望能给她打发时
间的。浩轩准备到了矿区再买些水果什么的，但是他想最好的礼物就是让纪阿姨
高兴起来，这是最重要的。

　　去的路上真是费尽周折，进了矿区……中兴区，就觉得烟尘比市区大多了，
所有的房子似乎都是灰蒙蒙的。街道上少了很多高楼大厦，楼房也就是个四五层
的高度，很少有更高的。浩轩甚至觉得这里的人好像不论是打扮还是穿着都显得
不阳气、土土的，他想这不是一个适合人住的地方，还是要说服纪阿姨等这段时
间过了就回去住。

　　找纪阿姨的家更是很困难。在一个非常偏僻的街道上有个家属区。看起来至
少有个二十年的楼了，在里面问了半天人，才找到２８号楼。到了二单元７室的
门口，浩轩知道这就是纪阿姨家了。

　　敲门。没有反应。

　　再敲门，还是没反应。

　　浩轩很慌，难道出什么事了。千万别，千万别。浩轩原本想看到的纪阿姨得
是一个脸色苍白的、憔悴的中年女人，可没去想过会出现最坏的结局。但现在他
真是有些怕了。他使劲敲着。

　　纪阿姨家的门没开，但是对面的门却开了。一个老头探头出来，浩轩赶快问
道：「大爷，纪芹住这吗？」

　　老头端详了一下，点点头：「是啊，住这啊。」

　　「没人啊。」

　　「下去了吧？和我老伴去有事了。你等会。要不你进来坐坐。」老头看出了
孩子的年龄，于是变得和蔼许多。

　　浩轩这才放下了心，一颗石头落了地。连忙说：「不不，我等会，就在这等
会。」时间似乎过得很慢，终于有沉重的脚步声传来，还有有两个女人说话的声
音，其中一个是浩轩熟悉的，就是纪阿姨。

　　一会儿那个熟悉的身影也应如眼帘，纪阿姨和一个老太太，抬着一筐小苹果
上了楼，额头上还有着汗珠子。

　　「纪阿姨。」

　　浩轩看到纪芹一愣，抬头看时浩轩，她抬筐的手抖的厉害，明显就是非常激
动。但是她还是掩饰得很好：「浩轩，你、你、你来了。快、快，把奶奶的苹果
抬进去。」浩轩在老奶奶好奇的眼光中抢过他俩手里的苹果筐，送到屋里，回过
身。

　　纪阿姨说：「你咋来了，也不说一声。」

　　「我放几天假，来看看你。」浩轩心理非常激动，看到的纪芹脸色确实是没
什么血色，看起来也的确憔悴了不少，很是心疼。

　　纪芹怕浩轩不留神，说出什么话来，忙打断他：「这是李爷爷，杨奶奶。」

　　浩轩招呼着。老头老太太很是慈祥：「小伙子个子真不小。这是……」看着
纪芹。

　　纪芹很为怎么介绍浩轩为难：「这是我家的侄子，我是他干妈。」这个关系
让她自己都不知道浩轩的身份了。

　　「哦，好孩子好孩子，放假来看你干妈。真是，真是，吃过饭了吗，娘俩在
这吃吧。」

　　「不了。」纪芹说：「回去还得洗洗，上午一身汗。」

　　「对对。」奶奶说：「上午可是累着了你，赶快回家先洗洗，谢谢你啊，小
纪。」纪芹回身开了房门，浩轩跟进来。

　　纪芹关上门，抬头看着这个分别了有半个月的小伙子，一把抱着了他，她也
不知道为什么这么做，但是她已经觉得这是似乎唯一应该做的事。头埋在浩轩的
肩上，嘤嘤地哭了。

　　浩轩显然没想到是这么个情况，身体一颤，也是手足无措。马上他觉得自己
应该像个大人，于是也抱住纪阿姨，手轻轻在她后背上拍着说道：「纪阿姨，别
哭了，我来看你了。」

　　得有个两三分钟过去，纪芹才抬起头，擦擦眼泪。说：「太高兴了，孩子你
来我太高兴了。你怎么跑来了，你妈知道吗？」

　　「我妈让我来的，她也不放心你，考完会考就让我来了。」

　　「好孩子，好孩子。你来我可高兴了。」纪芹捧着浩轩的脸，仔细端详着。
她丝毫没意识到自己的罗嗦，她的确对这个时候浩轩能来感到非常意外。

　　「饭吃过了吗？」问了又觉得多余，想这个点，孩子肯定没吃，马上又说：
「你看看，我都糊涂了，我去给你弄吃的。」马上往厨房去，走了两步又退回来
说：「真是，真是，家里没什么好吃的，我去外面买点。」说着，就去卧室那钱
包，也不待浩轩答应，就直奔屋外，一边还说：「别走啊，阿姨马上就回来。」

　　浩轩看着纪阿姨出去的背影并没有阻止，他只是觉得纪阿姨从后面看起来似
乎是更消瘦了，刚才她又哭又笑的，可没顾上看她面上是不是憔悴得更多，等她
回来一定要好好看看。

　　他起身，看看纪阿姨住得这个屋，这屋里实际上很小，只有两室一厅，有一
个靠南的阳台，家里的陈设都很老旧，客厅里的沙发少说也有个１５年了，棕黄
色的皮很多地方都破了，露出了黄色的泡沫。

　　卧室里的那张床倒是大床，估计原来就是主卧室，但是样子也是很老式的，
上面扔着几件衣服，想来纪阿姨最近想来心思并不在倒刺家务上。小卧室估计原
来是给兆龙住的，现在那里只有一张老写字台和一张单人床，上面堆满了东西。
不过并没有落下什么灰，显然是擦过不久的。

　　厨房里也是非常简陋，有些吃过的碗撂在台面上，一看就知道纪阿姨的饮食
是相当不规律，想想也是哪有心情吃啊。更别说做什么有营养的东西了。

　　浩轩很懂事地把台面上的碗拾掇拾掇，放在水盆里刷了起来，他是真心地向
在这几天时间里，让纪阿姨高兴起来的。此时纪阿姨已经回来了，最多只有十分
钟，快去快回，就像回来慢了怕浩轩跑了似的。

　　一看浩轩在家里刷碗，走过来，一把拽住他：「哪让你刷……这两天阿姨不
想动，就没刷，要不是早晨对面那个奶奶喊我出去，我连门都不想出。快快，过
来，吃饭。」不由浩轩分说，一把就拉过浩轩到饭桌旁边。

　　纪芹这一会儿就买了只烤鸭、买了二斤牛肉、还有一些素的卤菜，还用小框
拎了四瓶啤酒。

　　浩轩说：「这么多，吃不完。」

　　纪芹一头都是汗，走到门口把吊扇开开：「这家没空调啊。９１年就搬到市
里了，没装，就开电扇吹吹。」一边慈爱地看着浩轩低头挑肉的样子：「我去洗
个澡，太热了，你先吃。」

　　「我等你。」浩轩尽管有些饿，还是表现出很礼貌的样子。

　　「别等，我就是冲一下汗，很快就出来。」纪芹进了卫生间。

　　浩轩还是没忍住，夹起了两片牛肉，塞到了嘴里。到目前为止，他觉得纪阿
姨的状况比自己想象的要好，虽然看起来还是病弱，但是至少对自己地到来表现
出的情深状态还是让浩轩能放下心来的。

　　是啊，屋里连个空调都没有。这夏天，纪阿姨是怎么住的。

　　其实浩轩家里的空调也装上就两三年。但是，以前没有这个东西的时候未必
会多想要，或者认识到它有多重要；而一旦有过了之后，再失去，那东西就显得
不可或缺了。如果今天晚上住在这，自己估计很难睡好了。这让他有些却步，但
是很快，男子汉的责任感又涌上心头，我来是干嘛的？不就是陪陪纪阿姨的吗，
有这么点困难就退缩了，真是让自己很失望！

　　信心再一次坚定了下来。又夹了两片牛肉。

　　纪阿姨从浴室出来了。手里拿着毛巾，擦着身上和脸上的水说：「怎么没喝
啤酒？」

　　「不喝了，吃菜就行。」

　　「喝，这边矿区也没什么东西，天这么热，喝点，阿姨也喝一点。」一边坐
在浩轩的对面。

　　两人开了酒。浩轩还真是渴，一口气喝了两大杯。纪芹也渴着，跟着喝了。
问浩轩：「下午五点钟，矿区车站有回市里的车，你别弄迟了。」

　　「我今天不回去。」浩轩抬眼说。这时他才算真正看着纪芹。纪阿姨面色上
苍白了些，眼角的皱纹似乎也增加了几尾，眼睛下面的眼袋也变得明显了，不用
问，一定是一个人在这哭了不少回。

　　「不回去？」纪芹有点喜出望外。

　　「我妈让我在这陪你几天，过两天学校上课我就回去。」

　　「真的？」纪芹的筷子差点掉了：「太好了，浩轩，太好了。来喝酒。」一
饮而尽。

　　浩轩在她一仰脖的时候，注意到纪芹胸口的两个凸点。她没穿胸罩。

　　纪芹是没穿，她从市里过来时，也没多准备，出去穿的都汗湿了。想想浩轩
就跟自己孩子似的，也根本就没打算避讳，更何况在那边的家里有时候也这样。
她对浩轩说留下几天，既意外，又高兴。一个人在无依无靠的情况之下，漫漫长
夜是最可怕的，因为你会想起很多让你疯魔的事情来。

　　有一个人和自己说说话，是多么好的事啊！

　　浩轩的心思却早已移到别的地方，因为他感到自己的小弟弟硬了。我靠，就
看到了两个凸点就硬了，真是没出息。他骂着自己。但是这并不由他控制，于是
只好把腿并了并。

　　可巧的是，纪芹穿的那件紫色碎花的汗衫，穿的时间长了，领口还挺大，刚
穿出来的时候，提得高，吃着饭这领口也就下来了，坐在对面的浩轩看着纪芹在
低头啃鸡腿的时候正好可以透过领口看到两个拜拜的肉球在晃着。

　　心跳明显加速，赶紧咽口水。

　　纪芹抬头看浩轩看自己，并没有意识到什么：「留下来阿姨最喜欢，阿姨这
些天谁不想不想见，就想见你，还有兆龙……快吃，这是鸡翅膀，来。」听到兆
龙，浩轩的心咯登一下，思绪万千。最重要的结果是马上鄙视起自己的无耻来，
这怎么能够呢！

　　他接过翅膀，啃了没有几下，眼睛又不自觉地看向纪阿姨，纪阿姨似乎很长
时间没好好吃东西，低着头在啃着鸭骨头。于是，那两团嫩白嫩白的肉又跳入了
浩轩的眼帘。

　　老实说，原来燕蓉在家里，经常穿的也很随便，所以这样的两团肉浩轩早都
见过，只是那好似浩轩年纪不大，这根筋没开，看见也没往上面想，再有就是那
是自己妈，也不觉得有什么，但是纪芹的就不一样，以前是知道纪阿姨不穿胸罩
的时候凸点，但是真正看到这个沟和这两团肉球还第一次，他无法描述感受，只
是觉得纪阿姨的奶子挺大，自己的喉咙很干。

　　纪芹抬头看到了浩轩的直勾勾的眼神，她低一下头，马上就意识到事情的真
相，连忙挺直了腰。

　　浩轩窘的脸腾就红了。无地自容的感觉这次是真的体会到了。

　　纪芹也觉得有些吃惊，这个小孩子怎么会这样，但转念一想，自己低着头，
露着肉，孩子看见了，也很正常，而且这么大的孩子，看到奶子怎么能不多看两
眼。她笑着打圆场：「会考怎么样？」

　　「就那样，又不是高考。」

　　「浩轩，你来的时候，是不是求着你妈妈的，你妈有一次跟我说你就喜欢往
我家跑，让你认我当干妈呢。她你说来她是不是不高兴？」纯粹的插科打诨，却
被浩轩听出了醋意来。

　　「别听她胡说，她就喜欢那样，天天不在家呆着，还让我哪都不去。」顿了
顿说：「不过这次，我一说，她就让来了。」

　　「你妈是好人。」纪芹是发自内心的说这话的。

　　「我知道，有的时候就是烦人。」这么大的孩子都有些逆反。纪芹和浩轩有
一道没一道的唠着，喝着。

　　两个人脸都涨得红红的，纪芹说：「睡一会吧。」酒劲已经上来，浩轩想说
「我睡沙发」，还没说出来就又坐回到板凳上去，还是纪芹把他扶到床上。他想
拒绝，但是没有力气说话了。很快就睡了。

　　纪芹这些天过得并不好，睡眠也很差，中午喝了点酒，也很疲劳，她想去睡
沙发，但是显然不舒服，睡兆龙那屋，又不想去收拾，算了，就躺下吧。混然睡
去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-7-9 07:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　纪芹是被热醒的。

　　在顶上的吊扇在中午似乎也在发困，慢慢地绕着，纪芹起身觉得一身汗，看
看旁边浩轩侧身在微微地打着鼾，她把手伸进自己的花衬衣里，抹了一把，也全
是水。又网上摸着自己的奶子，就跟水洗过似的。但是这一摸。突然让她想起了
浩轩中午的眼神，那个年轻人的火辣的眼光，让她寒噤一下。

　　自己的奶子不算大，但是也挺好，生了孩子后就有点下垂，不过对着镜子，
有时纪芹还是觉得非常漂亮的，上面两颗红色的奶头，不应该说是紫色的，也不
大，比起在澡堂子看过的很多女人的象猪奶头似的，要好看很多，她还是有点自
负的。

　　兆龙离开后，纪芹到了矿区的老房子，在最初的十天里，她哭过很多回，她
觉得上天对自己真的不公，老公和自己离婚了，儿子又犯了这个事，自己这么些
年得到了什么？

　　什么都没有！

　　以后怎么办？

　　兆龙早迟被抓，就是不被抓也是过着逃亡的生活，还能像以前一样在自己身
边？

　　自己四十五岁了，下半辈子怎么办？

　　这十几天让纪芹的价值观发生了很大变化。她知道该来的总会来，来了总要
承受。要是以往，她也怀疑自己会不会寻短见自杀，但是现在自己并没有这样的
想法。也许真是矿区这边大家不知道儿子的事情，所以没有大的压力。不管怎么
样，这样的日子总得过下去！

　　可是怎么过呢！

　　人家都是有家有孩子，自己是孤家寡人。前些年有人介绍，自己还一门心思
等复婚，再后来大家就不再给她介绍，她也不愿意自己去找，于是对象就根本没
有，儿子又跑得无影无踪。

　　浩轩翻了个身。

　　纪芹看着这张年轻、白净、很是英俊的脸，唇上还有一点嫩嫩的小绒毛，还
是小大人了呢！

　　小大人。当然是了，要不，这孩子中午怎么会盯着自己的奶子看。

　　想到这，纪芹眼睛又往下看。

　　「啊。」她不禁轻轻叫了声，因为她看到隔着内裤，浩轩的小帐篷都搭了起
来，好高啊！

　　这对所有的女人可能都是催生雌性激素的象征物。

　　纪芹忽然觉得自己的屄里一紧，她知道这是久违的淫水。她努力让自己什么
也别想，就这么坐着，坐着，可是三分钟的光景，回头一看，这孩子的帐篷还这
么搭着呢！自己下面几乎在同时又开始泛着水了。

　　她急忙，轻手轻脚地起身，到了卫生间里清洗和自责。

　　自己说是孩子干妈，怎么看到孩子睡觉硬起来能流水？这是犯骚！

　　强烈地批判自己过后，她决定不能回卧室了，于是在沙发上坐下，一个人不
知道乱七八糟地想着什么心事。

　　浩轩在一阵春梦中醒来，楞了好一会才意识到自己是在纪阿姨家，他赶紧起
身，小弟弟兀自地硬着，他脑海中似乎还有梦中的艳影，似乎那人就是纪阿姨。
反正也有着大奶子，还想杂志里的女人穿着红色的丝袜，我靠，不知道纪阿姨看
见自己这个窘样没？

　　这一惊一吓，小弟弟倒是软了下去，赶紧出屋，纪阿姨正坐在沙发上：「醒
了！」

　　「嗯。」浩轩也坐了下来。他觉得有必要问一问纪阿姨的生活情况：「纪阿
姨，你这两天怎么样？」

　　「我？」纪芹没想到浩轩坐下就是这么一问。

　　「能怎么样？」是啊，她能怎么样呢？浩轩觉得多余：「兆龙有消息吗？」

　　好长时间没说话，浩轩觉得又勾起了她的伤心事，吓得不敢多说。好半晌，
纪芹才说：「没有消息，应该还没被抓住，抓住警察会通知我的。」又过了会，
说：「不知道跑哪去了，会不会隐姓埋名躲个几十年也不知道。」其实她想过所
有的坏结局，说出来的却是最好的那个。

　　这个话题显然太过于沉重，浩轩没法接，纪芹也不想往下想，于是长时间的
沉默。

　　这种沉默似乎延续到晚饭后。两人都是闲扯着各种各样的事，无聊地翻着电
视的各个台，到了九点多钟，纪芹说：「睡吧。早点睡，明天早晨我带你参观一
下矿区。」

　　浩轩其实很不习惯这么早睡觉，但是坐着又觉得颇为尴尬，于是说，好。但
是很快又想起中午睡觉的场景，说：「纪阿姨，要不我睡副卧室吧。」

　　纪芹其实也有些犹豫，但是副卧室并没有装吊扇，只有一个台式电扇，风力
还非常强劲，这样睡一晚，估计第二天早晨一定会感冒了。于是说：「不行，就
跟我睡在床上，副卧室没电扇，而且床上都是东西，也没地方放。」

　　浩轩只好答应。进卫生间洗澡。所谓洗澡其实就是用开水瓶对点热水凉水在
身上擦一下。浩轩洗完澡，把换下来的裤衩又搓了搓，出去对纪芹说：「衣服晾
哪？」

　　纪芹觉得这孩子实在是勤快的可爱：「你这孩子，衣服哪要你洗，放哪我给
你洗就行了，记住以后别自己洗了，还费水，还洗不干净。」一把接过衣服，到
阳台上给晾了起来。

　　纪芹在洗澡的时候，浩轩一个人躺在床上，吊扇在头上柔柔地扇着，他有点
忐忑。他不知道现在的纪阿姨的心理在想着什么？自己来之前以为能很好地安慰
她，但现在几乎一句话都没有说，难道仅仅是自己的出现就能让纪阿姨变得好起
来。自己该怎么做呢？

　　纪阿姨洗完澡过来，穿的是一件米黄色的睡裙。这是一件很久以前穿过的衣
服，是纪芹从柜子里翻找出来的，还是自己在三十多岁的时候穿的，现在看起来
还真是有点肥。她看浩轩闭着眼睛躺着，想孩子就是孩子，这么快就睡了，也就
惯了灯上了床。

　　其实浩轩根本就没睡着，这不是睡觉的点，而且自己也不知道为什么心怦怦
直跳。洗完澡的纪阿姨身上带着的那种味道直刺入他的神经，是纪阿姨身上淡淡
的香味，还是香皂的香味已经分不出来，但这足以王这个年轻的人小伙子心潮澎
湃，他偷偷睁开眼，趁着这七月初的皎洁月光，看到纪阿姨平静的睡着，身体微
微地起伏着。

　　「天啊。」那个象山峰的一样的奶子躲藏在黄色的睡裙下，就像是人皮肤的
自然色，那股肾上腺的激情直扑自己的下体而去。浩轩赶快闭上眼。

　　其实纪芹也没有睡，她的脑海里也在想着很多事，她想自己以后在故城那个
地方还怎么呆下去，那么多的人会在背后戳你的脊梁。听说兆龙爸爸听到儿子出
事，怒不可遏，他会怎么对待自己呢？最关心的最想念的还是兆龙，虽然这孩子
不争气，但是毕竟是自己的亲儿子啊，也不知道他现在睡在哪，涵洞里还是树林
里，真是不敢想。算了，想想别的。

　　就想想身边这个儿子的好朋友吧。浩轩虽然人不大，但是真的很贴心，大老
远从市里跑到这个地方看自己，老师说，再出看到浩轩的时候真的是非常感动，
如果说此时问自己最想见到的人，除了兆龙，就该是浩轩了。

　　她觉得浩轩在举手投足间流露出那么种儒雅的味道，这和自己的儿子是不一
样的。她想这样的小伙子在学校肯定会有女孩子追。想着她差点笑了，自己怎么
想起这个了，自己又不是浩轩妈，管得了吗？但是又一想，刚才的那种想法甚至
还有种小醋意，似乎是自己心爱的东西被别人抢走的失落感，这让纪芹赶紧睁了
下眼，断断思路，别再瞎想了。

　　两个各怀心事的人就这么躺着。

　　七月的天气到了晚上也实在是热，头顶上的那个吊扇慢慢地吹着，浩轩觉浑
身都很热，脸上到腿上都出了不少汗，他觉得自己根本就睡不着。他不想影响纪
阿姨睡觉，但是的确一分钟都睡不着，耳边不时还有只蚊子嗡嗡地飞过。也不知
过了多久，浩轩是在忍受不了，他决定坐起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　坐起来似乎好多了，浩轩望着窗外，纱窗中放佛一点风都透不过来，这是怎
样的一个鬼天气。如果是在家里就好了，怎么说也有个空调。

　　纪阿姨还在身边躺着，看着她有节奏的起伏，明显地睡着了。一个毛巾被被
踢到了脚头，显然是她也受不了这个热。

　　在月光的照耀之下，纪阿姨的腿可真白啊，那起伏的前胸也是那么的白。浩
轩突然屏住呼吸，因为他很明显地看到纪阿姨的胸口那个小点是那么的突出、醒
目。

　　摸一下！

　　突然的这个念头让浩轩觉得非常兴奋，他看着纪阿姨的脸，很安详，睡的很
安详。轻轻的摸一下，应该不会醒。

　　他觉得手心在出汗，但是没有比这更好的机会了，他只是想摸一下那个让自
己想到都会心跳的东西是什么感觉。于是手轻轻地摸了上去。那么柔软、那么温
热。浩轩的心还跳了出来。

　　他的手指轻轻地摸着奶头，不敢把动作放大一点点，只是用最轻的力气触摸
着，他把手掌轻轻地罩在上面，让那个美妙的凸起就在自己的掌心，他的手指不
敢用力，只是轻轻地放在奶子上，纪阿姨的奶子还真是大，一个手都罩不住。他
咽了下口水。

　　他忽然想两只手都放上去回事什么感觉？他伸出另一只手，也轻轻地罩在纪
阿姨的那个奶子上，心里既紧张又兴奋，他压着自己的嘴唇，生怕发出声音，惊
醒了纪阿姨。

　　其实此时的纪芹已经醒了。

　　她迷迷糊糊的似乎睡着了，但是感觉到浩轩烦躁地坐起来，再然后她感到了
一只颤抖的手触到自己的奶子上。她觉得这是梦，但是当那只手揉着自己的奶头
时，她就知道这是真实的，这是浩轩的手。她没有睁眼，与其说，她不知道睁眼
后改怎么说，还不如说她更像知道下一步浩轩会干嘛。

　　当她感到浩轩用手握住自己的乳房，一只，紧接着另一只，她的从奶头为起
点引发的酥痒感迅速地传遍了全身的每一个毛孔，她觉得全身的毛孔都张开了，
这么舒服，这么畅快！她觉得自己的呼吸都急促了，她觉得自己的脸在发烧，她
觉得自己的下体开始抽搐，小屄里甚至紧了起来，她还是没有动。

　　浩轩还是非常谨慎的，他深怕纪阿姨这时候醒来，那样自己可就被抓个现行
了，无话可说了。但是他并未察觉出纪阿姨的脸红心跳，他只是在忐忑的心绪中
体会着那两个柔柔的小兔子在自己的手心里静静的窝着，他很想这么一直摸着。

　　纪芹的身体动了一下。

　　浩轩赶紧把手抽了回来，但是睡下已经来不及了，干脆就作者，静观其变，
漫长的窒息的时间，但是纪阿姨并没有醒过来。浩轩意外的发现，纪阿姨刚才的
翻身把她的睡裙撩起了一截，他看到了她两腿之间的内裤。

　　砰砰的心跳似乎让浩轩都能听见自己的心跳。

　　他不能判断内裤的颜色，可能是白色的或者米黄色，反正是浅颜色的，我的
天啊，这就是画报中的那个屄的所在地吗？

　　他张大了嘴，这样可以让呼吸声更轻些，因为，他觉得现在的呼吸已经非常
急促了，他没有想任何后果，他觉得这是一个不可错过的机会，他俯过身，那是
一个饱满的「阴部」。在很紧的棉质内裤的包裹下非常突出的显现着，他能看到
在两腿根部的皮肤的颜色似乎更深，他紧咬着嘴唇，因为他看到了从内裤中流出
来的小毛毛……阴毛。他非常有冲动去抓住这两根毛，但他克制了。

　　真正有诱惑的是在内裤下包裹的东西。那个真人身上的东西到底是什么样？
是那么黑黑的一团毛下面的一条缝吗？小弟弟是从哪儿插进去的？插进去是什么
感觉？浩轩的小弟弟硬的跟棒槌似的，他现在不管不顾了，他的手就像抚摸纪阿
姨奶子那样，抚摸上去，罩住它。

　　温温的、毛毛的感觉。

　　血液直冲向浩轩的脑部，他大口的呼吸，但是尽量不发出任何声音。不过现
在摸到的似乎并不是那条缝，还在下面？

　　把手轻轻地向下探探，摸到了缝的起点。

　　那个地方正是纪芹的阴核。

　　此时的纪芹是睁着眼的，不过浩轩没有注意到而已。她感到了浩轩俯下身子
在自己的下半身上，但她并不知道他想做什么，当浩轩的手轻轻地放在她的小屄
上时，她觉得紧张感和快乐感似乎同时袭来。就像是自己当年在新婚之夜里的感
觉一样，她觉得口唇是干干的，但是下面似乎明显的泛水。

　　当她感到那只手轻轻地挪下去，她知道坏了，那地方正是自己的阴核，这一
小会的兴奋，已经让阴核涨了起来……这是这三四年以来，这个守身如玉甚至古
板内向的女人第一次与一个真正的男人这么接触，那个久未受刺激的「小豆豆」
早已经凸了出来，那只男人的手就在那放着，只隔着一层薄薄的棉线。

　　不能抑制的兴奋感来了，来的这么迅速，她的小屄里的水似乎已经泛滥了，
这个孩子真会作孽！

　　糟糕，他的手已经往下探了。她下意识地夹了一下腿。

　　其实这时候的浩轩已经摸到了内裤上的水，他也是一楞，接着看纪阿姨的腿
动了一下，他不得不缩回了手。

　　他不知道该怎么办？睡下？错失良机！那么干脆索性扒下裤衩，如果纪阿姨
醒了，我就哀求她，她会答应吗？肯定不会。

　　欲火中烧的感觉是痛苦、焦灼的。他等待了两三分钟，纪阿姨似乎还是没有
改变姿势。

　　他知道这么坐着的风险太大，于是只有躺了下来。

　　两个人其实都没睡着，也都不可能睡着。

　　浩轩的脑子里既有紧张快乐，也有些小遗憾，甚至小疑惑。他不知道最后摸
到的水是怎么回事？是纪阿姨尿尿了？还是杂志上说的「淫水」？这个念头让他
的小弟弟又从刚才的惊吓中复苏了。

　　纪阿姨发现了吗？应该没有。如果发现，她就会爬起来斥责自己的，至少在
平时他觉得纪阿姨就是那种虽算不上古板，但还是相当正统的女人，是妈妈级的
人物，这种事怎么能忍受？

　　妈妈级的人物，这让浩轩的心理上有了一些压力。我怎么能对这样一个和妈
妈一样大的女人做这种事？何况平时看纪阿姨就真的像看妈妈一样。但是转念一
想，这有什么，又不是自己的亲妈妈，就是自己的亲妈妈，看看又能怎样？自己
可以解释为好奇、想了解诸如此类的罢，只是不知道说出这些理由纪阿姨会不会
信。

　　浩轩想也许过一会还有机会，再去摸摸看看。

　　纪芹也没有睡着。

　　作为成年人，纪芹想的问题显然更复杂些。

　　她先是有强烈的兴奋感，她甚至觉得自己在某些时候真的想做起来，告诉浩
轩，说现在就要。

　　但是继而是迅速的失落感，那种快乐感有多强，失落感就有多强，因为现在
她觉得自己的身体是涩涩的，浑身不爽利的那种，她承认自己是有很长时间没这
么兴奋过，但是一旦这么兴奋，再下来的难受根本是无法忍受的，她甚至恨浩轩
这孩子胆真小，不知是什么个动作就把他吓回去了。要是再胆大点，他一定会插
进来。

　　想到这儿的纪芹有了些负罪感，这么个孩子就像自己儿子一样的，自己这样
想，是不是有点淫荡？

　　继而她想到，浩轩平时一个好好的孩子，今天晚上怎会在这样？这是一个让
她很难想通的问题，但是纪芹想起了兆龙打人那天晚上的事情，他去了洗头房，
虽然兆龙自己并没有承认过，但是风言风语还是会不请自来。十八九岁的孩子那
方面的欲望都是非常强烈的，浩轩今年也有十七了，应该是这样的，应该是欲望
无从发泄，才这样的？

　　那么，是浩轩来之前就想这样，还是睡在床上才想这样？纪芹不自觉地瞎想
着。脑海中尽是中午浩轩那昂起的小物件，和自己小屄里残留的快感。

　　她很快就产生了个念头，浩轩这孩子决不能在重蹈兆龙的覆辙，兆龙就是应
为有这个念头无处发泄，才去找那些洗头小姐，浩轩要是憋着，早迟也得憋出个
问题来。不行，我得告诉他！

　　这个念头一出现，纪芹自己就吓了一跳，怎么告诉，拿自己身体告诉，那不
得出事？难道自己是盼着出这种事？或者说，教育他只是一个借口？

　　不，不是的。自己如果不告诉孩子，难道让他妈去说这种事吗？自己何尝不
知道兆龙长大，但是自己怎么能说呢？同样，浩轩妈妈也不会去说去教育浩轩这
种事。那么这种事，似乎只有我做了。我还说过我是浩轩的亲妈，明天或者找个
什么时间我定得告诉他这事，就算发生了……估计不会发生什么，我跟浩轩说清
楚，我认他当干儿子，让让他不要有非分之想。

　　这些逻辑成立让纪芹如释重负，因为每个人都要为自己的行为找个理由，无
论是什么行为，也无论是什么理由，只要证明自己行为的合理性就够了。

　　纪芹此时听到了浩轩微微起伏的呼吸声，夜深天凉，这孩子睡着了。

　　等着明天地到来吧！


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　浩轩起床的时候。透过窗帘里透出来的阳光，都知道至少有个八点多了。他
坐了起来，脑子里昏沉沉的。昨天晚上的事一点点地浮现在他的眼前，他有些心
跳过速，本想躺下装睡会，但是听到客厅里纪阿姨走动的声音，想再怎么不还是
得出这个门，干脆下了床。

　　纪芹正坐在客厅的沙发上摘着刚买的芹菜。她是一大早就起来了，后半夜就
没怎么睡着，脑子里翻来覆去的，也不知道想了些什么。起床后都没敢在卧室里
呆，在厨房里站了会，又在阳台上站了会，后来想干脆出去买个菜，中午给浩轩
做顿好吃的，至于其他事，到哪是哪吧。

　　买完菜顺带买了早点回来，这孩子还在睡。

　　纪芹想，这个没心肝的孩子还真是睡的着。想着，脸上烧了起来，因为不自
然地又想起昨天晚上的那个嫩生生的小手摸在自己身上的那种麻酥酥的感觉，甚
至她都能感觉到那只手在自己的小屄那儿触碰到阴核的震颤感。她咬了嘴唇，骂
自己怎么变成这样了？但是还是忍不住笑了下。赶紧去拎了芹菜过来摘。

　　浩轩打了声招呼，一头扎进卫生间。

　　纪芹知道这孩子是不好意思面对自己，那么我该怎么办呢？

　　冷冰冰的？这孩子老远来看自己，这多不合适。更主要的是如果太冷淡，无
异于告诉浩轩自己知道他昨晚做了什么？这孩子一定会被吓着，可不能把孩子吓
到哪。

　　肯定也不能太热情，那样总是不像自己。干脆，介于两者之间吧，以严肃为
主，毕竟这两天的找个空跟他谈谈那种事，不能搞得乱七八糟的。

　　打下主意，等浩轩出来的时候，纪芹说：「吃早饭吧。」然后一个人低头摘
菜。

　　其实，浩轩也希望能通过一些细节观察纪阿姨的心理，首先得判断她知不知
道昨天的事。一边低头吃，一边觑着她。纪阿姨只是低头干事，并不说话，这让
浩轩有点疑惑，如果她知道昨晚的事，她会很生气，但是她现在没生气。可是如
果说她不知道，那他为啥不像昨天对自己那么和善，而一句话都不和自己说？怪
事。

　　心情。可能还是心情不好。

　　浩轩有点自责，本来是来安慰纪阿姨的，谁想到昨天晚上自己居然还那样，
真是有些胡来，这几天一定不能再冲动了，要好好地安慰她。

　　「屋里的吊扇不太管用。」

　　「嗯，时间久了。」纪芹还是有问必答的。

　　俩人就这么各猜心事的，有一搭没一搭地说这话。

　　忽然有人敲门。浩轩看看纪芹，纪芹也觉得奇怪，自己家里没人来的，今儿
谁来敲门。起身开门，门口站着两名警察。忙说：「你们找谁？」浩轩看到这一
幕，脸都白了。

　　昨天的事，警察都来了。我的天呀！

　　他们怎么回来？肯定是纪阿姨去报告的。

　　纪阿姨为什么这样？我怎么办？他们会把我抓哪去？会判刑吗？

　　浩轩越想越急、越想越怕，往后退了两步，一屁股坐在沙发上。

　　站前面的瘦高个警察说：「有人报告你们家来了个男孩子，就是他吧？」也
不由纪芹邀请，就进了门，只奔向浩轩走来。

　　「抬头，叫什么名字？」警察看出这个男孩的不自然，做贼心虚！

　　浩轩赶紧抬头，汗珠从额头上唰唰地流。

　　纪芹赶忙过来说：「同志……同志，这孩子是我在故城的邻居，放假了，过
来看看我。」

　　瘦高个问：「邻居？叫什么名字？」

　　浩轩懦懦地说：「沈浩轩。」

　　「有证件吗？」瘦高个仔细地端详着浩轩，回头又看看另一个警察，从他手
里那张照片。纪芹看正是自己儿子兆龙的相片。她这才明白了，原来警察以为这
个孩子是外逃的兆龙。

　　「警察同志，警察同志，你们是找我儿子吧？他不是我儿子，真的不是，他
在故城二中上学哩。」浩轩这才想起自己还带了学生证，忙说：「学生证。」

　　纪芹说：「在哪呢？」

　　「我带的包里。」浩轩这才明白是怎么回事，心还在扑通扑通地跳。脚步向
副卧室去迈。

　　瘦高个拦着他的去路，对纪芹说：「你去找。」纪芹找来浩轩的包，瘦高个
结果去给了另一个警察，那人翻看了包，终于找出个学生证，递还给瘦高个。

　　瘦高个仔细地看了学生证和手里的照片，又看看浩轩的脸，说：「故城二中
的？」

　　「怎么样？」门口又响起一个声音。循声看去，纪芹认识，是矿区派出所的
副所长老罗。

　　忙说：「罗所长，来了。」

　　「纪老师。」老罗打了招呼，径直走向瘦高个。

　　瘦高个摇摇头说：「不是，不是嫌犯。」

　　老罗看着浩轩，又看看他的证件，点点头。回过头来说：「纪老师，是这样
的，今早我们听说你们家昨天来个小伙子，到处问路，问你们家住哪？我们想到
是不是兆龙，其实我知道不是……哪有孩子不认识家的。但是你也知道，他现在
不还没有归案嘛，还是来看一看。不是就好，不是就好。」回头示意两个手下离
开。

　　瘦高个看着浩轩说：「不是孙兆龙，怎么这孩子一头是汗！」话语中带有鄙
夷。

　　纪芹也早都注意到浩轩一头是汗，忙说：「这孩子胆小、害怕。一看到警察
进家门就害怕。」罗所长哈哈大笑。

　　「好了好了，小伙子要亮敞些，警察就是来问问情况，没什么可怕的。」说
着走出了门。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　浩轩坐在椅子上，半晌都没说话……平复心情呢。

　　纪芹问：「咋啦？你这是怎么了？」浩轩也不说话。纪芹又问了一遍，还是
没回答。纪芹去卫生间拧了把毛巾，递给浩轩，浩轩擦了脸。才算好了些。

　　纪芹也去洗了把脸，回来继续摘菜。此时的她觉得事情真是又好气又好笑，
警察居然找上门来问兆龙。当然，还是找错了人，但是这说明自己到矿区这边来
住他们早就在监控着，这也说明了兆龙现在没被抓住，也不知他现在躲哪去了？

　　那么矿区的这些邻居知不知道兆龙的事？应该不知道，看不出什么反常。要
是矿区的老邻居也知道这事，自己又怎么能呆下去呢？自己没有地方去吗？

　　浩轩受了这么一次刺激，可是惊魂未定，他不知道为什么自己一点事都扛不
住，本以为自己会是个大男人，但看来显然不是，他突然决定自己做意见有勇气
的事，就是向纪阿姨承认错误。事实上，在他并没有想得很成熟的时候，话就出
口了：「纪阿姨，我以为警察是你喊来的呢。」

　　纪芹被这孩子的一句话从思绪中拽了出来，不解地看着浩轩：「我喊警察来
的？」

　　既然说了，就说到底，估计纪阿姨不至于把我扭送去派出所，至于她生气或
是其它什么，自己就再承担。是男子汉，就接受所有结果。浩轩下了决心：「纪
阿姨，我昨天晚上做错事了。」

　　纪芹心里也一紧，这孩子要干嘛呢？承认错误吗？她意识到那个严肃的时刻
到来了。放下手中的菜：「是吗？做错了什么事？」

　　「我昨天晚上偷偷地摸了你。」说出这话，全是勇气，实际上以说出这话，
浩轩就异常后悔，他不知道等待他的将是什么？哭喊或是死命的厮打，还是给他
妈妈打电话，其实这些结果浩轩一个也不想承受，也一个都承受不了。

　　但是在也许很长的等候之后，他只听到了纪阿姨的一句话：「我知道了。」

　　知道了，什么意思？是刚刚知道，还是昨晚就知道？浩轩有些惊恐又很吃惊
地抬起头看着纪阿姨，似乎纪阿姨的脸上并没有怒意，却多着几份严肃。他不知
道为什么？

　　「你知道？你不生气？」浩轩突然想到这是老师惯用的手段，等着学生自己
承认错误，而不是主动地点醒他，以决定对他的惩罚。

　　事实上此时此刻的纪芹就是把自己放在老师的角色上演绎的。她职业的板着
脸：「我生气，我很生气，但是我想知道你为什么！为什么会变成这样？」这种
表情是浩轩在纪阿姨脸上绝少看到的，那种冷冷冰冰的感觉，让大暑天里的浩轩
感到一阵阵的寒意。他现在其实有些或者说非常后悔跟纪阿姨说了实情。他不知
道怎么回答，客观上他也回答不了这个问题。

　　长时间的沉默使纪芹觉得问题相当严重，她很忧虑地问：「是受到什么坏人
的影响还是接触到什么坏的东西。」真不愧是老师。浩轩想。

　　纪芹的话其实正中问题的核心，浩轩正是看了那些黄色的小书刊画报才萌生
了这种冲动，而这些东西的供给者正是纪芹的儿子兆龙。他不可能回答是，现在
被问到，他还真有些恨兆龙的。要不是他，自己怎么会变成这种人，现在……

　　又是长时间的沉默。

　　「怎么了？怎么不说话？」

　　「我也不知道。我不知道怎么搞的。」浩轩的搪塞显然不能作为理由。

　　纪芹长长地叹了一口气，其实她觉得浩轩真正的原因是好奇。于是不得不启
发说：「是好奇吗？」

　　好理由！浩轩抬头看了下纪芹，觉得这真是一个很好的理由。于是赶紧点点
头说：「差不多吧……是的。」然后赶紧低下头。他不敢跟纪芹的眼光相对。

　　啊，果然是的。纪芹一直都在想浩轩十七八岁的年纪，刚刚过了青春期或者
说就还在青春期里，这个年纪的男孩子开始有了成人的性别观念，身体也开始发
育成熟，但是他们还在学校不能谈恋爱，于是他们好奇，好奇异性、好奇异性的
身体，好奇异性的所有东西，就像自己的儿子兆龙，他去美容店也一定是因为是
好奇。

　　她是这么觉得的，如果他们不能通过正常的方式解开这种好奇，他们就会去
通过不正常的方式去做……就像兆龙做的，想到这，纪芹的使命感顿生。

　　「好奇什么呢？跟纪阿姨说说。」浩轩察觉出了纪阿姨预期的和缓，他不知
道纪阿姨下面要做什么，还是非常紧张。他不敢说，因为他好奇的肯定是大人们
不想让他们知道的，何况纪阿姨还是事主。

　　纪芹当然看出孩子的紧张，她启发说：「好奇女人的身体吗？」浩轩只有点
点头。

　　「你没见过女人的身体吗？」浩轩很快地或者说是本能地摇摇头，尽管在画
报上他无数次地看过。

　　纪芹突然问了一句：「你妈你也没看过？」她问这话实际上是想知道别人家
的妈妈是不是都要交给孩子一些正常的性别知识，但是这话问的让她自己都觉得
有点问题。

　　浩轩也一愣，抬头看了眼纪芹，点点头说：「看过，她有时候在家换衣服，
你知道她的店卖那些东西，有时候进新货了她自己也会用，在家换，我看见过。
不是偷看的，是她自己给我看的，但是我妈这不算吧。」

　　「是啊，自己妈妈当然不算，我是问……你妈有没有跟你讲过男人和女人的
不同？」

　　「没有。什么都没说啊！」浩轩也很奇怪，难道妈妈有义务告诉自己这些东
西吗？难道纪阿姨曾经和兆龙讲过那方面的事？

　　纪芹突然想，燕蓉可真是个大大咧咧的女人，换个衣服也不避讳下儿子。那
浩轩怎么还好奇呢？其实不用细想，纪芹马上就想到浩轩感兴趣的是下面，她一
想到这，脸马上就红了。

　　也就是说，浩轩其实好奇的，与其说是女人的身体，不如说得更进一层，是
那种关系？怪不得！怪不得！兆龙会去那种地方，向浩轩这样成绩好的孩子都有
这样的想法，兆龙去那种地方就不奇怪了。转而一想，男人是不是都这样？身边
非得有个女人不可。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　从昨天晚上开始到今天发生的事太匪夷所思了，纪芹实际上脑子是有点懵懵
的。浩轩也不敢继续往下说话，他实际上觉得这样气氛能杀死人，纪芹不往下盘
问，他自然不大敢挑起话头。

　　确实是相当沉闷的气氛。纪芹也能感觉到。她早早地摘完了菜，端起来去了
厨房，本想中午做饺子吃的，现在也没了那个心情，到厨房里面，洗洗切切，随
便糊弄两菜得了。

　　午饭在两个人偶尔的只言片语中和细细簌簌地刨饭节奏中结束了。纪芹决定
中午出去走走。原本是有睡午觉的习惯的，尤其是热天，但现在的情况让她只有
觉得出去是最好的选择。她让浩轩中午睡会，又把卧室的吊扇调好，一个人来到
旁边的中学里。

　　以前在没去市里之前，纪芹就是在这所学校里教书，这次回来她并没有再来
这里转转，现下大晌午的，反而来到了这里。一切都还是很熟悉的，三层的教学
楼，最西头的就是自己曾经的办公室，楼下的那个大操场，还是破破落落的，她
径直走到操场对面的看台那坐下来，头顶的那颗大树正好为她遮阳。

　　坐下之后再看眼前的景致，真的又像是回到了几年前、十几年前，他仿佛看
到了自己在对面教学楼中穿梭的场景、放佛看到自己带着刚刚学步的兆龙在操场
上踢着皮球，她甚至看到了自己和老孙那是还恩爱着地沿着跑大盘散步。她摇了
摇头，想让自己回到现实中来，却发现自己早已泪流满面。

　　现在的自己是个什么样的人啊？那些年自己想干些事情吧，矿上不行了。男
人吧，又跑到外面去找了个女人，还和自己离了婚。等自己好不容易适应了离婚
后的生活，准备和儿子相依为命的时候，兆龙又差点弄出人命来，跑到外面生死
不知。自己真实命苦！

　　为什么我就这么命苦！是哪辈子造的孽啊！

　　在所有的打击中，最大的打击是兆龙的，前面的风浪再大，自己都过来了。
但这次纪芹真的要奔溃了。在刚出事的那几天，她就没怎么睡觉，一天到晚的以
泪洗面。她作母亲的当然深深地为儿子的命运担忧，但有时她也会为自己的命运
愤懑！这个世界上还有比自己不幸的女人吗？

　　我就不能像其他女人一样幸福吗？

　　幸福是什么？

　　纪芹曾经无数次地想过，以前没结婚的时候想，幸福就是和自己爱的人厮守
一辈子；有了孩子以后想，幸福就是看着自己的孩子健康成长，可惜一个愿望都
实现。她真的觉得自己有理由说自己命贱，但是这些天她明白了，幸福从来都是
谁给的，是抓住你现在有的东西。

　　一个眼看四十五岁的女人，能有什么呢？没有老公，又跑了孩子，现在能有
的，就是在屋里来看望自己的邻家男孩……浩轩。其实在纪芹眼里，浩轩比兆龙
要好很多，自从家庭变故之后，兆龙自己的是管不了了，但是浩轩确实地地道道
的好孩子，成绩又好，又有礼貌、又疼人。她以前真是把他当作自己的儿子至少
是干儿子似地看着。

　　可是昨天的事让她觉得浩轩象个男人了。浑身散发着男人的荷尔蒙，那么明
显，以至于刺激着自己这个中年女人浑身酥酥痒痒的。于是这种感觉是复杂的，
男人和孩子之间的浩轩，是该去疼爱还是依靠？

　　纪芹对着空空的操场想了很久，也不知道，但是有一点是明确的，就是浩轩
是现在自己唯一能抓住的东西，丢了他就什么都丢了。

　　于是纪芹站起身，向家里走去，她决定抓住自己的生活，或许这就抓住了幸
福。

　　回到家，浩轩正坐在客厅里，也没看电视，傻傻的，一看到纪芹回来，特别
高兴，眼睛里闪出的光都不一样，说：「纪阿姨，你回来了，我还以为你生气了
呢。」

　　「生气？」纪芹笑了：「跟你这孩子有什么生气的。你大老远来看我，我怎
么能生气呢！」说着进了厨房，说：「晚上吃饺子，好吧？」

　　「好……为什么？」浩轩先是高兴，继而不解。

　　「迎客的饺子送客的面，昨天没来及，今天得做了。」

　　「我也会包。」浩轩看到纪芹似乎一点没生气，着实放下了心。

　　「去去，谁让你包了，看电视去吧，到时候好好吃就行。」纪芹一边从缸里
瓦出面来，一边支开浩轩。

　　吃饺子总是很开心的事。尤其是还有些酒。这是纪芹特意拿出来的，「饺子
就酒，越喝越有。」浩轩被认定是工人大小伙子，自然也得喝个两小杯。此前没
喝过，这一喝脸都通红的。纪芹也是没什么酒量的，但是她今天是故意喝多了两
杯，她为自己的决定高兴，似乎又是为未来要发生的壮胆。

　　收了盘子，纪芹也没有洗，就坐在沙发上和浩轩看着电视。但是好像没有什
么画面能映入到她的脑子里。浩轩红着脸看得津津有味。

　　纪芹突然说：「浩轩，你觉得阿姨漂亮吗？」浩轩的思维一下子就被从电视
中拽了出来，他想，该来的总是会来的。纪阿姨现在是切入正题了。这个问题怎
么回答呢？纪阿姨正看着自己，似乎并没有凶光露出。

　　赶上自己晚上的那点酒还烧得自己热乎乎的，索性点头说：「漂亮。」

　　「那你是因为阿姨漂亮才偷看阿姨的吗？」依旧是不温不火的声音。

　　浩轩觉得这是一个圈套，不过想想，这事自己早上就坦白过了，现在如果纪
阿姨生气或是更严重些，那么后果也早都出来了，不至于等到现在。既然事情到
了这一步，一是端正态度，二是看看有没有什么转机，最起码不能让她把这件事
告诉妈妈，那就惨大了。

　　「阿姨，我错了。」纪芹觉得这孩子胆子是真小，认错的速度倒挺快，越这
样看，越觉得这孩子可爱又滑稽。

　　「先回答我的问题，浩轩。」浩轩两字喊得很甜，这让小伙子觉得没有什么
可察觉的危险。于是说：「是的，我是觉得纪阿姨很漂亮。」答案尽管是早都知
道的，但是从浩轩的嘴里说出来，纪芹还是非常高兴。甚至她感到自己的脸又红
了……一切都像是酒精的刺激，她咯咯笑了。

　　「别骗阿姨了。阿姨都老了，还漂亮个啥？你什么时候觉得阿姨漂亮的。」
她觉得笑的唐突，于是马上就收了笑声，让自己显得严肃点。

　　「我一直到都觉得阿姨很漂亮。」这也不算是浩轩违心的话。

　　纪芹像是非常感兴趣似的，前倾了身子接着问：「我是说，你什么时候想看
我的？」

　　虽然并没有觉得纪阿姨的问话了有什么恶意，但是回答这样的问题还是让浩
轩很不自然，而且的确也不太好回答。说很早就有……邪念，这不合适，说来了
以后才有，这她能信吗？只好说：「我也不知道，可能有……有两个月吧。」

　　两个月，说明浩轩这孩子早就注意自己了。纪芹突然有了一种被人重视的感
觉，这种感觉是久违的，陌生，但是非常美好。她觉得自己浑身怪怪的……不知
道是荷尔蒙的分泌，还是酒精的刺激。

　　「那你为什么摸我呢？」浩轩真的觉得今天晚上的纪阿姨自己根本不认识，
完全没想到会是这样一种古怪的氛围。这个问话实在是没法回答，正在想是不是
以「好奇」来搪塞，新的问题接踵而至。

　　「那么黑，你能看清楚吗？」纪芹这个话把自己也吓了一跳，但是看着浩轩
惊讶的眼神，她装作很平静自然，但是她知道自己浑身每个毛孔都张开了，一种
许久都没有感受过的冲动涌遍全身，她想：「如果该来什么就一定会来。」

　　浩轩再傻，再胆小，也听懂了这话里的意思。

　　「没看清……阿姨你真的好漂亮。」浩轩站起身，但是很快意识到那种突如
其来的刺激已经让自己的小弟弟搭起了帐篷，他赶忙又坐了下去。

　　但是这并没有躲过纪芹的眼睛，把牛仔裤衩支起来那么大的一个包让纪芹更
觉得自己呼吸短促，脑子似乎都快断电了。

　　矜持！

　　放纵些！

　　矜持！

　　放纵些！

　　这两个词在纪芹脑子里快速的战斗着，但是她不想选择什么矜持了。也许下
面的事情是让自己会后悔的事，但是自己矜持一辈子做的事不也让自己后悔吗！

　　下午的思索现在停留在她脑子里的只有那一句：「我要抓得住的幸福。」

　　于是说：「浩轩，想再看看阿姨吗？」

　　这是浩轩期待的那句话，也许自己做一万遍梦，都不会想到纪阿姨自己亲口
说出这话，现在兀地摆在面前，让他只顾着点头：「想……想……想！」纪芹站
起了身，走进卧室，到了窗户边上，拉上窗帘，回头看时，浩轩还在卧室门外向
里张望着。

　　「傻孩子，进来。」浩轩兀地进了门，但是他分明感到自己的腿有点抖。

　　站得不敢离纪阿姨太近，他极度兴奋又极度紧张地看着纪芹。

　　纪芹一把就把自己套在身上的短坎肩脱了下来。

　　那一瞬间，浩轩觉得自己都快窒息了。那是怎样的一幅场景啊！

　　那个自己曾认为是严厉的又慈爱的纪阿姨现在就站在自己面前，只有一个米
色的胸罩。很白的皮肤，和杂志上不一样的是她的小腹上有一叠肉，但是还是很
美。浩轩看到了她胸罩间那两个奶子，不算大，但是挤出了非常明显的乳沟。他
的鼻血恨不得当时就喷出来。

　　浩轩觉得自己不可能控制自己的脚步了，他走上去，或者说扑上去，纪芹现
在也非常紧张，但她并没有后退，而是看着这个孩子。谁都没有说话，浩轩的手
轻轻地放在了她的奶子上。

　　真的放在上面了，那种过电的感觉嗖地传遍身体。浩轩就那么轻轻地摸着，
每掠过一寸皮肤，那种过电感都会把纪芹的鼻息带得更重些，她都能听到自己的
呼吸声。

　　浩轩也是穿着粗气的，那肉肉的松松的奶子在自己的手指下滑过，他的小弟
弟硬的想爆炸。他俯下身把鼻子凑在奶子上，一股从未闻过的香味……是奶香味
吗……串入神经，他不得不大口地呼出气。

　　浩轩呵得热气让纪芹的体温都上升了。她觉得自己的奶头在胀大，痒痒的。
这种感觉真是太舒服了。

　　浩轩直起腰，手却还摩挲在她的奶子上，他抓住她的胸罩带子，明显颤抖地
说：「阿姨，脱了，好吗？」纪芹点点头，这当然是她希望的，但是她实在是不
想说话了。他拽下了胸罩，本想还用手捂一下，索性放开，放开了却觉得手真没
个地方放。

　　浩轩可是睁大了眼睛在看。他觉得心脏的跳动已经不能用快来形容了，过速
的血液流向大脑，甚至使他的眼睛都有些模糊了。那就是自己曾在纪阿姨的罩衫
下跳动着的奶子，那就是自己曾在梦里数次梦见过的奶子。

　　奶头是棕黑色的，挺立着，但并不是很大，乳晕也不是很大，总之，这幅奶
子长在纪阿姨白皙文静的身上再合适不过了。他的手立刻就捂了上去，把奶头放
在手心里，这和昨晚的感觉完全不一样，温热的在手心里，忽而他又俯下身子把
奶头含在嘴里，那股香味、甚至还有一些汗的咸津味充斥了他的各种感官。他就
这么贪婪地舔啊、吸啊，就像是小的时候在妈妈的怀抱里一样。

　　纪芹也有那样的感觉，多少年没有喂奶了，现在这感觉真是诡异，既让自己
心慌的六神无主，又有一种泛滥的母爱涌起。她不由得挺挺身子，把奶子往嘴里
送得更多些。

　　这是一个淫靡的图像，但是没有人会在意了。

　　纪芹在浩轩孜孜不倦地舔弄下，浑身都是酥软的，她几乎都要站不住了，同
时她知道自己的小穴里在流水，已经嘤嘤地流过了小门了。她知道自己今天晚上
无论如何是不会控制自己了，也控制不了自己了。

　　她说：「等等，浩轩，我站不住了，坐会。」一屁股坐在了床沿上，看着眼
睛里冒着喜悦和欲望的火光的浩轩。这个孩子的脸也早烧得通红。一直红到了脖
子，胸口由于急促的呼吸而起伏着，这个瘦削的但青春的身板让她喜欢，她的眼
光停在浩轩的大裤衩时，她看到了挺立起来的那个高耸的帐篷。

　　「你也脱了吧。」

　　浩轩几乎没有任何犹豫地把Ｔ恤拽掉，然后顿了一下。纪芹说：「让我看看
你。」这是一个命令。他索性一把把内裤外裤都去了，但是天性的羞怯却使他站
起身时手紧紧地捂着小弟弟。

　　捂是捂不住的。能捂住前部，枪杆子的后部总还是露了出来，底座上的毛毛
也可不避免地露了出来。

　　纪芹的眼睛直勾勾地看着那儿……这个年轻孩子的鸡巴几乎是快翘到肚皮上
去了。他还是那个有点颤抖地捂着那儿。纪芹说：「你还不好意思了，拿开。」
浩轩把手挪开，那根鸡巴就像弹簧一下向肚子上弹去。纪芹才看清楚，这根长而
硬的鸡巴足有５寸长，嫩生生的多头就像个大鸡蛋似的在顶端抖动着，甚至红瑕
瑕的马眼都看得清清楚楚。

　　纪芹的小穴的闸门已经关不上了，她知道骚水已经涌出来了，一大片，她控
制不了自己的行为，就像一个最原始的女人面对着最原始的男人，面对着最原始
的阳具。她伸手抓住了浩轩的鸡巴。

　　浩轩的感觉更是强烈的。

　　第一次被一个女人的纤细的手抓住自己的弟弟，他马上就有了想射的念头，
他长大了嘴，大口地呼吸说：「阿姨，等等，我受不了了。」

　　纪芹缩回手，怎么说她也是有过多年经验的中年女人，他知道男人的第一次
是极为敏感的，但是她还是忍不住问：「浩轩，你是第一次和女人……脱光衣服
吗？」

　　浩轩甚至都不能说话了，只有点着头，挪着小步走近纪芹，说：「纪阿姨，
我想……那个。」

　　纪芹当然知道他想「哪个」，但是由浩轩嘴里说出来，她还是感到兴奋，嘴
里说：「哪个？」站起了身。

　　「就是……做爱。」这个词可是浩轩在那些杂志上学来的新鲜词，一说口，
他的脑部再次充血。

　　纪芹以前和老公在做这事的时候都是说：「弄。」当然听到这个文乎词也觉
得刺激得不得了。

　　「怎么弄？」这绝对是挑逗。

　　浩轩忽然抱住纪芹，把她放在床上，他知道这时候的纪阿姨不会不答应的，
他一把抓住她的睡裤，拽了下去，纪芹本想阻拦一下，无奈阻拦的动作还未做出
来，屁股先翘了起来，一下子就掉了，更可怕的是，连内裤也被拽下去一半。她
慌忙用手去捂。

　　浩轩早看见那一丛毛，哪里还能顾得了其他，紧紧地抓住纪芹的手说：「阿
姨，让我看看，让我看看。」她哪有年轻人有劲，何况她也并不奢望真的拦住什
么。

　　浩轩看到了他从未见过的场景……或者说从未在真实世界中见过的场景。蓬
松的黑毛下面有一条非常明显的缝……那就是屄！

　　他不由自主地俯下身，纪芹的腿本能地拢在一起，却又被浩轩扒开，她不知
道浩轩要干什么，惶恐地欠起身。

　　浩轩的头埋在她的两腿之间。他在近距离地观赏着那个隐私的部位。

　　纪芹真的羞红了脸，头重新又落回床上，说：「别看，浩轩，别看。」浩轩
哪会听她的，屄的颜色是紫红色的，毛旨在上部分有，下部分确是没有的，那条
缝微微地张开着，就像是贝壳，而且他还看到屄的下面有着晶晶的水点。他端详
了好一会儿，突然想起了黄色的杂志上有男人亲女人的屄，那会是个什么味呢？
他崛起了嘴亲了上去。

　　纪芹正在极大的羞愧中，忽然感到一个温热的东西贴在自己的屄上，她马上
就意识到那是浩轩的嘴。她条件反射似的撑起了身，说：「浩轩，你干嘛呢？」

　　「阿姨，我亲亲，亲亲。」囫囵的语言并没有挡住浩轩的动作，他的舌头亲
亲地舔在她的阴唇上，上下亲柔地挑动着。

　　纪芹再也没有力气了，她的所有感觉就只剩下麻酥酥的……享受，她从来没
有被男人亲到过那儿，就是结婚这么多年，也没有过。但是这种感觉是这么的强
烈，强烈到她根本就控制不了自己，「啊」地叫了出来，她马上意识到自己不能
叫，再舒服都不能叫，一把抓过枕巾，咬在嘴里。却挡不住快乐的袭来，紧攥着
手，咬着枕巾，呜呜地哼了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　浩轩根本就没理会纪芹的吟吟呜呜的声音，他自顾地舔着她的花蕊。那是一
种说不出的味道，有些许的汗味，有一种说不出的香味，还有一些不能辨识，但
就是这些味道的交织仿佛拴住了他，他一遍一遍地象个采蜜的蜜蜂一样将自己的
舌头深深地探来探去。

　　纪芹反正是没有力气挣扎了，只能紧紧地抓着能抓住的所有东西，享受着这
种突如其来的疯狂。直到她感到身体内涌动的快感超出了自己的极限，她忍不住
叫了一声，然后全身开始激烈的颤动，如喷涌般地那快感使大量的淫水灌溉着下
身。

　　浩轩被纪芹的叫声和激烈的颤动惊住了，他直起身有些不知所措地看着纪阿
姨的疯狂，满嘴还是泛着光的水渍。

　　纪芹好半天才从那中疯狂中平静下来，这个时候快乐是她唯一的追求，强烈
的空虚感和快乐的交织使她迫切希望这最重要时刻地到来。

　　「放进来。」

　　浩轩最初并没有听清她「呜呜隆隆」地说了些什么，不过他很快就反应了过
来，他有些慌，不是一般的慌，而是那种近乎于颤抖的慌乱了。他的小钢炮已经
由于长时间的充血而变得又红又大，他用手仔细地扶着，傻傻地问：「是放进去
这里吗？」

　　纪芹没时间去嘲笑他的稚嫩，点着头说：「放进去吧。」艰难地撑起身子，
看到浩轩端着那粗大的鸡巴站在那，赶紧叮嘱说：「慢一点放，我有多长时间没
做过这事了。慢一点啊。」

　　浩轩拧着腰，将小弟弟放在她的小穴口，用了劲地往里钻，显然这里并不是
洞口，纪芹被顶得差点喊出来：「不对，不对，下面点。」

　　浩轩赶紧往下调了调，实际上他感到小弟弟是放在了一个温热的凹口了，再
次挺身。纪芹不由得深吸了口气，因为那东西确确实实地被塞了进来，虽然自己
的小穴早已经水流如注，但是这么个陌生又巨大的东西的闯入，还是让她有太强
的不适应。当浩轩的小弟弟逐渐深入，那种盈密的充实感让她根本就不能呼吸。

　　性是无师自通的。

　　浩轩的脑部也已经充血了，他清楚自己的小弟弟已经在「做爱」了。他本能
地抽插起来。

　　男孩子的第一次是可怕的，因为他根本就没有什么技巧可言，就是一味的冲
击。可是就是这种冲击，对纪芹这样久旷的中年女人来说是太易导致兴奋的。

　　每一次都抽到穴口，每一次又深深地扎进花心，伴随着浩轩粗粗的呼吸声，
纪芹几乎要晕厥了。

　　开始的不适应很快就演变成了咬着嘴唇的享受。她甚至能感觉到自己小穴里
肉壁上的褶皱都被浩轩的粗壮的鸡巴快速冲击而熨开了，每一个细胞都能感受到
这种冲击的快感。

　　「浩轩……浩轩。」她的手不自觉地抓住浩轩的手臂。

　　浩轩就俯下身，象做俯卧撑一样的连续起伏。

　　不一样，不一样，这样似乎小弟弟正好能扎在花心上了。那不是快乐，而是
不能自持的奔溃。

　　管它怎样呢，纪芹已经不自觉地叫出了声：「啊……啊……慢一点……慢一
点！」浩轩就像一台上了发条的机器，根本就没有停顿的设置，一直在轰击着，
而且越来越快。渐渐地他感觉出纪阿姨的穴里似乎有了旋转的空间，在每一次进
入时，他还有意识的变化一下角度，殊不知这种变化，恰好就能击中她的Ｇ点。

　　纪芹是不知道这种兴奋的原因的，但是她能感受到自己有了强烈的尿意，伴
随着每一次进入那中尿意都越来越强，她抓住床单、抓住浩轩……抓住能抓住的
一切。

　　「浩轩，我不行了，不行了，你停下！」浩轩还是自顾自地抽插着。

　　「浩轩，浩轩，停下、快停下……啊！」浩轩还是没有停下，他似乎已经不
能受到意识的控制了。他觉得自己的小鸡鸡就像被包在一个暖壶里运动一样，舒
服极了。

　　纪芹觉得自己要死了……要快乐死了，这是可怕的，因为当你极度兴奋和刺
激而产生奔溃感，也是让人难以忍受的。她的呼吸都是急速而沉重的，她很想抑
制住自己的奔溃感和尿意，但是那持续袭来的冲击让她根本就无法喘息。

　　纪芹突然死命地推开了浩轩：「停下……停下！」浩轩的小弟弟硬邦邦地顶
着小穴退出来，条件反射似的，纪芹的小穴就射出了一股水柱，不长，但是却足
以让两个人都吃惊不小。

　　浩轩从未听说过在做爱中还能尿尿这种事。

　　但是纪芹似乎从自己淡薄的意识中想起，这是女人的高潮。

　　是高潮没错！

　　因为这股水珠的涌出，继之而来的是蔓延全身的快乐，还有羞耻。她坐在床
上看着自己下身，床已经湿了一大片了，她狠狠地捶打着浩轩的结实的小身体，
一遍遍地捶着，甚至还流出了眼泪。

　　「叫你停下，为什么不听话？」浩轩有些吃惊，又有些好笑。

　　「纪阿姨，你怎么了？」纪芹抬头看着这个把自己弄得死去活来，又丢人地
尿尿了的小伙子懵懂的样子，不自持地又扑哧笑了。

　　「讨厌，你讨厌……知道吗！」

　　浩轩这才知道纪芹并没有真生气，忙说：「纪阿姨！」

　　「别喊我阿姨，别喊我阿姨行吗？现在别喊！」负罪感是个谁都不愿意去触
碰的东西。

　　纪芹看到浩轩的几乎顶在肚皮上的小弟弟，没有恨，只有爱。

　　她惊讶于这个孩子居然干了十几分钟还没有射出来，记得自己曾在《家庭医
生》之类的杂志上看过第一次干这事的男人一般都不会很长时间，而浩轩却分明
还挺在那。

　　她知道男人没射，他是不会舒服的，憋精也会憋出病，她给了自己一个继续
干这事的理由，就是让浩轩射出来，其实她心里最清楚她想要这种快乐，她还是
想要的。

　　「来，再放进来，要射出来，别憋着。」慈爱的声音掩饰着欲望。

　　浩轩很认真地端着他的大「枪」放在湿漉漉的穴口，拧身又要进去，纪芹连
忙提醒他：「这回慢点、慢点啊……」话音未落，浩轩的冲击又开始了。

　　也许是中间歇了下，也许是刚才尿出来要放松些，总之，纪芹觉得现在要好
很多，但是很快浩轩就改变了姿势。

　　他觉得一直做俯卧撑是很累的，于是他直起腰，抓握着纪芹的大腿顶在自己
的胸前，他的双腿也渐次地跪在床上。这样就是一种又和原来不一样的感觉了。

　　这种「刺」法，再次挑起了她疯狂的神经。

　　浩轩跪在床上，只需要耸动着腰就可以很深入地将小弟弟送到小穴的深处，
而且不费力，他觉得每一次冲刺到底的时候，小弟弟的头就抵触到一个肉心一样
的东西，着实很刺激，于是这就成了他进入的目标，而每次的撞击都带来纪芹兴
奋到狰狞的表情。

　　纪芹很快就陷入到不能控制的程度，除了顾及邻居的反应，她尽量不发出声
音……但这也是不可能的，她觉得自己身上的每一根毛发都竖立起来。

　　浩轩在一遍遍的插入中，突然注意到纪芹的奶头直立着，挺得好高，而且从
乳晕到乳头都变黑了，他孩子般的调皮劲又上来了，他一边抽插着，一边俯下身
去舔啮着奶头。

　　纪芹被这样一个举动彻底击溃了，上下两端的极端感受……上面的酥麻、下
面的刺激……无论如何是承受不了的。

　　「浩轩，你慢点……我实在是受不了了……浩轩！」

　　「浩轩……你歇会儿……我……我……啊……射吧。」继之而来的那种尿意
似乎又出现了，难道自己会被这个娃子弄两次高潮？一想到高潮，纪芹的兴奋感
更强烈了。

　　「浩轩……浩轩祖宗……你把我弄死了……你弄死我吧！」不知道出于什么
原因，浩轩突然看见纪芹在扭动着腰迎合自己的身体，浩轩更是与这种交互性的
举动配合着，一遍遍地插入，直到他突然觉得自己的龟头象是松开了闸，而自己
又无力控制的时候，他停下来憋着口气，胸口起伏着。

　　纪芹抬头看到，知道这孩子快了，忙说：「再来，再进来，快射出来，射出
来吧。」一边将自己的小穴朝着他的弟弟底端套弄。

　　收了鼓励的浩轩咬着牙，发了疯似的冲击着……冲击着，然后他感到精液喷
涌而出！

　　纪芹也在猛烈地抖动着，完全不自觉地猛烈地抖动着。

　　太他妈的舒服了！如果不是孩子在这，她真想说一句脏话！

　　浩轩兀自在大口地喘着气。小弟弟在穴里还在跳动着挤出最后一点汁液。看
到纪芹半睁半闭着双眼，脸色就像抹了胭脂似的通红，身体不均匀地浮动，他调
匀了自己的气息，小心翼翼地将小弟弟从纪芹的小穴里拉了出来，随之他看到了
令他这辈子都忘不掉的一幕，一股浓精顺着张开的红黑的穴口涌出，直流向纪阿
姨的屁眼、流到床上，好大的一股啊！

　　纪芹也明显地感到了浩轩拔出来的动作，他的小弟弟拔出去蹭到穴口都让她
一咧嘴的兴奋，紧接着她意识到精液流出来了，好大的一股，似乎就像源源不断
地流出的小河。

　　她挣扎着挺起身，低头看时，果然床上有一大滩，自己的穴口上依然还有往
下流水的感觉。他会想起刚才浩轩射精的那瞬间，是的，好长时间的喷射自然是
有那么多精液。

　　她娇媚地又带着怜爱地看着浩轩，这个让她不能在清晰拟定身份的人，是自
己的晚辈呢，还是男人。

　　面前的这个小男人似乎被刚才的那一幕刺激到了，眼睛一眨不眨地盯着张开
口的小穴。淫液和精液交织在一起让她的小穴变得晶晶亮。小穴里的肉红瑕瑕地
隐约可见。他又往前凑了凑。

　　纪芹吓了一跳，现在的她可再也受不了任何刺激了，她害怕这小孩子又去亲
那儿，连擦都没擦，真是脏脏的：「你干嘛？」

　　浩轩一脸惊奇地抬起头：「纪阿姨，我射精了。」纪芹看着这个脸上洋溢着
兴奋感的孩子，一时奇怪他为什么会对这个不争的事实发问。她从床头的抽屉里
的卫生纸卷上撕下一截来，在自己的下体上擦拭干净，下体的精液和淫水太多，
一截都不够的，只好又撕了一截，这才想到，其实这个晚上对这个男孩子难道不
是一个非常特殊的夜晚吗？

　　就像女孩子第一次标志性的流血一样，男孩子第一次在女人体内的射精，也
是一个特别有意义的事啊，而且有了这第一次，这个男孩子就可以称得上是个真
正的男人了，那么……那么，自己是他的第一个女人，此时的纪芹完全忘记了自
己和他的年龄和身份的悬殊，想到自己是他的第一个女人，她就像个少女似的，
羞涩了起来，抬起头说：「浩轩，你是男人了。」

　　男人，这个词，对浩轩而言，真是一个新鲜词，从没有人说他是个男人，最
多就是说他是个大小伙，听到男人这个称呼，他马上就觉得自己长大了，责任感
和成熟感顿生，他嘿嘿地笑了：「我是男人了！纪阿姨，我会一直对你好的。」

　　纪芹觉得这个孩子真是有意思，他还要对我负起责任来，小屁孩子。但是转
而一想，自己要的难道不是希望有一个一直在自己身边对自己好的男人吗？自己
自所以决定给浩轩不就是希望他就是那个男人吗？于是也有些孩子气地问：「是
真的吗？浩轩？」

　　浩轩真像个大人似的，点着头：「放心吧，纪阿姨，我会一直照顾你的。」
其实他还想说「一辈子或是一生一世」之类的话，又怕纪阿姨觉得太假，也就不
说了。

　　纪芹要的只是一个由浩轩嘴里说出的承诺而已，听了就喜欢，倒并不在意多
长时间。她觉得自己现在的快乐感不仅是兆龙出事后就没有的，甚至她觉得这个
时刻是自己此生至今最快乐的时刻，她很自在地躺了下来，全不顾自己还是全裸
着身子，在浩轩眼前。

　　此时的场景就像是老夫妻一样的自然，浩轩也应景地挨着纪芹躺下，看着纪
芹，手有意无意地搭在纪芹的奶子上。

　　「坏蛋，手拿开。」

　　浩轩当然不会拿开，只是把手掌微微地抬了抬而已。忽然他想起一件重要的
事：「纪阿姨，我已经看过书，说射在里面会怀孕，刚才……你会怀孕吗？」

　　纪芹原本从未想过这事，计划生育政策的有效执行，使她们这个时代的女人
都在生育第一个孩子后结扎了，所以省了不少事，浩轩这么一说，她觉得他还真
的只是孩子，他说的海誓山盟是不作数的，于是问：「你害怕我怀孕吗？」

　　浩轩也不知道自己害怕什么，睁着眼想了一会，说：「我其实害怕被学校开
除。」

　　「放心吧，不会怀孕的。」冷静下来的纪芹觉得自己的腰有点酸疼，毕竟那
么大的运动量对她而言有点太大了。

　　「睡吧。」浩轩接着说：「其实，纪阿姨，我不是害怕你怀孕，其实，我只
是想上完大学再结婚、生孩子。」纪芹原本想起床去洗洗，一听这话有点楞。他
在想什么，难道真的想和自己结婚，还生孩子？我的天啊，说他是孩子真是不过
分，太天真了，可是如果说他不负责任又是太冤枉他了，看来他刚才说的要照顾
一辈子的话，真是真心的。她觉得自己选对了人，就冲这么句话，一切都值了。

　　她轻轻地摸着浩轩的脸：「浩轩，别乱想了，你会长大的，到你上了大学，
你就会认识漂亮的女孩子，就会和她们结婚了，到时候，阿姨就老了。」

　　「不会的，纪阿姨，我听说一个人的初恋对一个人的影响可大了。我会一直
和你在一起的。」

　　「我还是你的初恋？」纪芹调笑着他：「你不怕人家笑我老？」

　　「不怕，到时候我也长大了，我就留着胡子……络腮胡子。」纪芹一把过浩
轩的头，埋在自己的双乳之间，眼睛里不自觉地泛出了泪。

　　浩轩则贪婪地闻着乳香。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　不知道过了多久，纪芹醒了。

　　准确地说，她是被胸口那酥酥痒痒的感觉弄醒的。睁眼看时，浩轩正趴在自
己的胸口亲着奶头，明显地感到浩轩的舌头一圈圈地绕着自己的奶头在打着转，
痒死了。

　　刚醒过来，梦还是依稀记得的，她就记得自己在带小孩，那个小孩只有几周
大，还在襁褓中，似乎还有婆婆在身边喊这话，喊得什么记不住了。再后来就记
得自己在给孩子喂奶。

　　对了，这就对上了。

　　就是这个讨厌的浩轩在亲自己的奶头把自己弄醒了。那么那个孩子是谁？难
道真是未来自己和浩轩的孩子……难道自己将来真的和浩轩在一起了？她忽然有
一种甜甜的幸福感。

　　可是婆婆是谁呢？她使劲的想着？想是不是燕蓉？

　　这一想，不禁让自己有些害怕。

　　如果燕蓉知道自己和浩轩发生了这样的关系，燕蓉会怎么样？她会不会大吵
大闹？

　　何止会是大闹！她简直会把自己杀了。更不用说还会同意浩轩长大了还和自
己在一起。

　　其实她并不奢望自己能和浩轩一直在一起，或者说她对自己和浩轩目前的关
系是低期望的。她只是喜欢浩轩，不想让现在的自己寂寞而孤单、无依无靠。可
是昨晚浩轩的那些话让自己有了一些小遐想，现在想来，自己是太过天真了，都
多大年纪了，还相信那些海誓山盟的话。难道和浩轩真的是爱情吗？还真的会追
求一个什么结果吗？

　　算了吧，享受着浩轩和自己在一起的这几天吧，今天是浩轩来的第三天了，
明天，对最多明天中午，他就该回去了。他回去就会去上课，学习，参加高考，
上大学，不会再来了，不会再到我的身边来了。以后，浩轩是个漂漂亮亮的小伙
子，他的以后，和我这样的老太婆是不会有关系的，就是以后见了面也是低着头
的笑笑过去。既然开始，就快乐的开始，要是结束，就潇洒的结束。

　　她不由自主地搂住了胸前的浩轩的头，浩轩正坏坏地轻啮着自己的奶头，酥
痒的感觉还真是舒服。

　　「你怎么怎么早就起来了，几点了？」浩轩抬起头说。

　　「不知道，我刚醒，睡不着了。」

　　「坏蛋，睡不着也不让我睡！」纪芹嗔怪着，胸前却顿时又空荡荡的感觉，
打开旁边的台灯，一看才五点钟，心想这个小浩轩，吃了一次肉，就惦记上了，
还真是心急，倒不愧是小伙子，还真是恢复得快。

　　趁着昏黄的灯光，她看到浩轩跪在床上，一丝不挂，小弟弟又已是昂然矗立
了，她这才想到最天晚上他俩都没有穿衣服就睡了，就这么睡了一夜，想象真是
的，可能是昨天确实累坏了，可是和一个这样的小伙子睡上一夜，没穿衣服，想
象还真是挺不好意思的，她撑起身子看看自己的下体，确实是光溜溜的，只有一
簇乌丛丛的毛。

　　遮掩是没有必要了，她心疼地爱抚着浩轩的手臂和身上的肌肉……十七岁的
小伙子身上的肉已经非常结实了。

　　「你不累吗？」

　　「不累，睡好了呢。」浩轩呵呵的傻笑。

　　知道他的鬼心思，纪芹有些羞涩地问：「又想要了？」浩轩还是傻傻地笑着
点头：「嗯！」

　　「那你轻点，别象昨晚上那样，那样我受不了。」纪芹想到昨晚上那种在云
端上翻上翻下的感觉，马上就有了念想，生理上的反应随之而来，她又感到自己
下体的潮湿感。心想，自己真是个荒了太久的女人，还没开始干事呢，水先流了
一地了。

　　年轻人的那家伙就是结实，硬硬的翘翘的，每一次的插入都那么舒服，不能
想了，在想就潮透了。她索性闭上了眼睛。

　　浩轩却挪动着身体，跪在自己的腿间一把挪开双腿，纪芹不自觉地咬着嘴唇
等待着进入。

　　可是始料不及的是，等来的不是浩轩的小弟弟，而是浩轩的舌头。

　　她马上撑起身子来，要推开浩轩：「浩轩，别那样，那地方脏，昨天晚上没
洗，直接进来，听见没有？」

　　浩轩根本就没有被纪芹的那把小力气推开，舌头依然舔在她的小穴上，嘴里
嘟哝着：「不脏。」

　　纪芹被舔的地方正是阴核，浩轩舌头上的小芽刺重重地剌过那嫩生生的小肉
粒，她立刻就被击溃了，重重地躺在了枕头上，只能任由浩轩在自己的穴肉上肆
虐。底下的味是怪怪的，浩轩确实觉察出来了，但是那种带着腥腥的怪味似乎反
而增强了他的欲望，他调皮地把舌头从她的小毛毛开始，直舔到穴口的底部，继
而用舌头把小缝两边的穴肉翻弄开。

　　这一翻弄，舌头就尝到了穴里水的咸湿，纪芹却被这样的舔弄折腾的哼哼唧
唧了，她扭着腰，咬着嘴唇，压制着心底的嘶喊，大早晨的千万不能叫出声，万
一被邻居听清，就麻烦大了。但是这刺激确是一遍又一遍地袭来，浑身的毛孔有
一次肆无忌惮地张开了。

　　该死的浩轩现在又把舌头伸进了穴里，似乎象在探索未知秘境似的，一点点
地把舌头伸长，努力地往里钻。热乎乎的舌头在自己穴里搅弄的感觉是令人恐怖
的。

　　她不由得抓紧床单，抓住浩轩，但只能抓住他的头发，但是又不敢用劲，开
始这样的浩轩反而像被鼓励似的，头往下压得更深，舌头钻的更起劲。

　　「啊……浩轩……我受不了了，进来吧，进来吧。」

　　「浩轩……好孩子……我要死了……要死了！」浩轩这会儿真是不管他纪阿
姨的死活了，直到舌头累得缩不回来了，才直起身来，小牛犊子般地喘着粗气。

　　纪芹被折腾得起伏着身体，浩轩注意到她的小赘肉：「纪阿姨，你有小肚子
了。」

　　纪芹好气又好笑，却懒得说话，伸手去关台灯，被浩轩拉住说：「别生气，
逗你玩呢，我想开着灯，看着你。」纪芹哪能挣过他，也只有随他。

　　「你个坏孩子，你弄得我难受。」

　　浩轩笑着：「你下面有好多水。」

　　「讨厌……浩轩，你在弄这事，别喊我阿姨……我听着别扭。」

　　「那喊你什么？」纪芹就是觉得这样的姿态，喊着阿姨太过别扭，至于让他
喊什么还真没想过，难不成让他喊老婆，想到这脸又烧了起来。

　　浩轩鬼鬼地说：「难道喊小芹，要不就喊老婆。」

　　「讨厌，浩轩，你真讨厌。」此时的纪芹无处可藏……全身光溜溜的，只能
嗔怪一下。

　　浩轩再傻也能看出纪芹的欲拒还迎，他也不想再耽搁下去，端起了枪开始了
早晨的第一轮冲击。

　　期待中的小弟弟强劲进入还是让纪芹觉得有些应对不足，似乎经过一夜的修
整，浩轩的小弟弟更加强壮了似的，直刺进来时，还是有些疼的咧嘴，没有来及
缓缓，浩轩的强力攻击就开始了。

　　也许是最晚的精液和淫水还留在穴中，也许是浩轩的那一番舔弄已使她分泌
旺盛，纪芹并没有觉得干涩，但是粗大的鸡鸡象上了发条似的一个劲地刺入，让
纪芹的意识都变得模糊了，她不知道自己身在何地似的，呢喃着，扭动着。

　　「浩轩……我……太舒服了，要死了……」

　　「浩轩，慢慢……浩轩，就是那……浩轩，上面一点……对对……啊……」

　　浩轩的蛮冲蛮打，每一枪似乎都能激起纪芹身体的回应，他兴奋地叫：「纪
阿姨。」喊出口知道不对，忙改口：「老婆，老婆……」喊出老婆两字，浩轩不
知怎的更是脑细胞充血。从没有喊过老婆，现在才知道这两字原来有这么大的刺
激力。好像身下的这个女人就是自己的，永远是自己的。本能的冲击变得更快速
了。

　　但是这样的冲击是不可能长时间持续的，那股兴奋劲之后带来的是浩轩觉得
自己的腰有点酸，昨晚的大战加上这次的挺弄确实对他的体力产生了些影响，他
不舍地放慢了节奏。

　　可就是这慢节奏，轻轻地拔出再使劲地插入，却给纪芹的小穴造成了另一样
的刺激，纪芹简直有些直入云霄的感觉，她哼哼着：「恩，就这样……不要停下
来，对，就这样……」

　　「我的亲孩子，你害死我了，我要疯掉了……」

　　「慢一点，别插那么深，我受不了了……」浩轩听到她喊「亲孩子」，不由
想，怎么纪阿姨都晕菜了，喊自己亲孩子，难道当我是兆龙了，或者把自己当成
我妈了。

　　一想到这，马上脑海中就想到了他妈的形象来，「如果是我妈……」立刻打
住，不敢再往下想了。

　　这样的停顿，让纪芹缓了过来些，她心疼地看着浩轩：「累了吧？」

　　早晨的天还是凉快的，但是浩轩依然一头是汗，他用手肘拭了下汗，倔强地
说：「不累。」纪芹还是直起了身，小弟弟象弹簧似的从穴洞里弹了出来。

　　「你躺下。」浩轩不明所以，只有躺下，小弟弟像个旗杆似的朝天撅着，他
看着纪芹挺着奶子骑跨到自己身上，长发把她的脸庞都遮住了，她低着头，手扶
着浩轩的小弟弟，小心翼翼地对准自己的穴洞，缓缓地坐了下去。

　　我的天啊，这太刺激了，浩轩睁大了眼睛，小弟弟也一寸寸地耸进了纪阿姨
的身体，然后纪阿姨抬起了屁股，就这么一起一落，浩轩太惊讶了，一点都不费
力，还插得特别舒服。

　　以前和兆龙他爸弄事的时候，兆龙爸累了就喜欢让纪芹在上面弄，后来年纪
大了，新鲜感消除了不少，纪芹也懒得弄事，当然，兆龙爸也不怎么想再和自己
弄，她也就无所谓了，但是方法总是记得的，要不是看着浩轩累了，她还想不起
这么个弄法。而这种感觉又是不一样的，自己能控制着进入的长短和角度她扶着
浩轩的腰，时而慢、时而快地起伏着。

　　随着她的起伏，胸前的两个奶子也上下颠簸着，快的时候颠簸的尤其厉害，
觉得有些心慌。这却让浩轩找到了好玩的去处，他的两只手正好是空出来的，于
是淘气地握住纪芹的两个奶子玩弄着。

　　他的手指搓着挺立着的奶头。搓弄得麻麻酥痒的，让纪芹更觉得难受，上下
的两股刺激任谁都忍受不了，她一边批评浩轩：「别弄，我痒死了。」一边不停
歇地上下耸动着。淫水受到重力的作用更加无阻拦地直淋在浩轩的小旗杆上，又
溢出了穴口，浩轩都能感到腿丫那汪汪的。他玩的更起劲。还能看到小穴在自己
的肉棍上的运动，有意思极了。

　　头发散在面前，遮住了眼，纪芹用手捋起来，这样的一个姿势让浩轩更觉纪
阿姨娇媚动人。

　　「阿姨，你真漂亮。」

　　「就你嘴甜……不是不让你喊阿姨吗？」

　　「那……老婆，你真漂亮，你真会弄。」

　　「你个大坏蛋！谁让你喊老婆！」纪芹忙不迭地套弄着，嘴上并不饶人。

　　「这样真舒服，老婆……你累吗？」浩轩看到纪芹脸上、胸口上都已是点点
汗渍。也有些心疼。

　　「别说话。」说实话，是有些累，但是纪芹还是很享受，累的时候索性腿也
就不持力了，但那样，小弟弟就会整根地插在穴里，直抵到花心，这简直要了纪
芹的命，差点就喊出来，还是赶紧咬住牙。

　　浩轩舒服得不得了，还奋力地往上顶。

　　又难受又舒服，是种奇怪的感觉，但这最是让人欲罢不能。纪芹贪恋着这种
又麻又酥又痒的快感，所以起来的高，坐下去的深，每次都能让她皱着眉，快乐
得想哭。

　　浩轩的小东西就像个小锤子一样在自己的穴里还跳啊跳的，压得自己的尿意
也强烈起来，她后悔自己没在醒来时上个厕所，现在又尿出来，不得尿浩轩一身
的，那该怎么办啊！

　　于是她拔出了小弟弟，坐在床上，喘着气……累，确实累，得有个分把钟才
歇过来。浩轩的小弟弟好事那么虎头虎脑地矗在那，她不由得说了句：「祖宗，
你真能弄。」

　　「你刚才喊我亲儿子，现在又说祖宗，我到底是谁？」浩轩是得了便宜就卖
乖。

　　纪芹气得没理他，她再想下面该怎么办？

　　她想到了以前曾经用过的背入式，觉得也是很好的方法，于是说：「浩轩，
我累了，你来动好吗？」浩轩点头，年轻人恢复得快。

　　「我趴下来，你跪在我后面，放进去。」纪芹说着就已经趴下来了，腿微微
的分开。

　　我的娘啊！浩轩差点喊出声来。

　　这是一个啥样的姿势啊，纪芹趔开的两腿中赫然露出了红红的张开的小穴。
在昏黄的灯光下，浩轩可算是看清楚了。

　　两片黑红色的大阴唇翻着，阴道口渗着水，还有屁眼也看见了。

　　浩轩忍不住用手去摸。

　　纪芹回头说：「干啥呢？」

　　「好漂亮，你的小屄好漂亮。」

　　这话让纪芹听了相当受用，但她闹恨浩轩没有直接插进来，因为她的小穴里
已经觉得空空的了：「什么脏话，以后别说。」转而一想，这还教育什么，连干
都干了，还不让人说。于是说：「别摸，手脏，快把你的……小弟弟放进来。」
浩轩用手轻轻地揉着两片唇肉，水象开了阀门似的滴答落在床上，纪芹难受的不
得了。

　　「你进来不？我可下床了！」浩轩这才捋了捋小弟弟，对准了穴口，攮了进
去。

　　每一次进得都这么直接，没有一丝探究的。纪芹被捅的不由往前挪了下，回
过头说：「祖宗，你慢点。」浩轩的弟弟一进到小穴里，就成了另一个人，他半
俯着身，提插着，提插的重点就是小肚子撞击在纪芹的大屁股上，啪啪直响。

　　纪芹觉得浩轩的小弟弟就像个擀面杖似的，捅在屄里。她低下头，把屁股更
高地撅起来，这样似乎小弟弟可以更深的插入。在啪啪的声响中，她想喊叫，可
是头悫在床上，却发不出声来。只听到唔哝的喉音。

　　就这么撞击着，撞击着。

　　浩轩觉得就像是一个伟大的将军在战场中驾驭着自己的战马驰骋着，他奋力
地向前冲着，手扶着纪芹的腰上，腰上的小赘肉就像是可以把持的缰绳似的。

　　兴奋、高强度的兴奋感在一阵长时间和强有力的冲击后终于到了临界点。浩
轩觉得脑子的神经一松，精关大开，精液喷涌而出，同时就听见在纪芹的嗯嗯唧
唧的声音之后是啊的一声喊叫，声音是明显压低的，但是清晰可辨。她的声音都
分叉了。

　　跳动着的小鸡鸡，在射完了最后一滴之后，缓缓地退了出来。

　　纪芹累的连动都动不了，就这么叉着两腿，露着毛乎乎的屄跪在床上。

　　浩轩看到了大股的精液从屄洞中涌出，呼呼地滴落在床上，白色的精液象个
水柱似的流下，真是蔚为壮观。浩轩也惊讶于自己射得如此之多，不禁吐了吐舌
头。但是他更喜欢从屄里流淌出精液的视觉刺激。这种跪着姿势的流淌，又与昨
晚又不同。

　　他正待伸手去摸纪芹毛茸茸的张开的屄口时，纪芹忽地倒在床上，好半天不
动，只看到身体的呼吸是急促而不均匀的。半晌才幽幽地说了句：「浩轩，你把
我弄死了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　「纪阿姨，你舒服吗？」

　　纪芹看着面前这个脸涨得红红的男孩子，那个无邪的眼神真让她怜爱：「你
舒服吗？浩轩？」

　　「我舒服，特别舒服。」

　　「那我也舒服。」这不是假话，确实是舒服，就是舒服得有点强烈，纪芹想
怪不得杂志上经常说那些大款女的去包小白脸，年轻人真是强！

　　「那你很累吧？」关切。

　　「被你这么弄，怎么能不累？」纪芹也没有责怪的意思。

　　「纪阿姨，跟你在一起真好。」浩轩缓缓地躺了下来，躺在纪芹身边。

　　纪芹想，这是初经人事的男孩子应该都有的想法吧，她笑了笑说：「你肯定
也累的不行，天还早，睡会吧。」

　　浩轩拉过纪芹的手，放在自己肚子上说：「明天我就走了，纪阿姨，你啥时
候回去？」这是令人不忍的话题，纪芹真是想让浩轩就呆在自己身边，不是为了
弄这事，就是象啥事没有一样，做个饭，说会话，可是毕竟他是要回自己家，要
上学的。自己何时回去？真不知道。

　　「你该回去就得回去，明年就考了，回去好好看书复习，别老想着这些事，
别想着我。」说着，眼角还酸了，但是忍住不流泪。

　　「我暂时还回不去，过过再说吧。」

　　「那我有时间就来看你。」浩轩认真地说，但是这并没有任何把握，没有时
间、没有理由，妈妈是不会同意自己到矿区来的。不过叫自己不想纪阿姨，是太
难了，尤其是在这样的事发生以后，找机会吧，也许有。

　　「你哪有时间，真的，你好好考试，考上好大学，我去看你。」浩轩紧紧握
着纪芹的手，非常高兴。

　　纪芹不能让这样的悲剧性话题持续下去，叉开了话题说：「你刚才说我喊你
什么？」

　　浩轩说：「你啊，喊我亲儿子。呵呵，吓了我一跳。」纪芹脑子里想到的是
兆龙，这个念头也足以把她吓死。亲儿子，我的天，太有悖伦理，太吓人了。

　　「你一说亲儿子，我就想起了我妈。」纪芹的思绪被浩轩带出来，觉得有些
好笑……发生在别人身上这样的事好像让自己压力小了许多。

　　「你想你妈了？」

　　「哪是啊，在这个……时候，你这么说，我就吓坏了。」

　　「这事，你怎么能想到你妈？你看过你妈……弄这事。」纪芹觉得浩轩既然
看过他妈脱衣服什么的，难道还有什么其他事？

　　「她肯定弄过，不过我没看过。」浩轩倒是很认真。

　　「废话……没弄过，怎么能有你。弄还能让你看到。」纪芹觉得这孩子说的
好笑。

　　「浩轩，你小心点，回去别说漏嘴了，要是让你妈知道我们的事，她会恨死
我的。」

　　「放心吧，纪阿姨，我不会说的，我又不傻。」接着就是一个傻傻地笑。

　　纪芹看着这个孩子，心里泛上的，既有一种依靠感，又有种疼爱感，她不知
道以后该怎么和这个男孩子有着怎样的未来，半晌轻轻地说：「浩轩，你结婚前
要是还想我，就来找我，看看我。要是结婚了，你就忘了我，到时候……到时候
就举行了仪式，当我的儿子吧！」说完，眼泪已嘤嘤地流出。

　　这一天过得是这么快，下午俩人去了公园，这是纪芹要求的，她想出去散散
心，两个人拉着手，象母子，又像情侣，坐在人工湖边，甚是惬意。别人倒是不
可能去猜透他们的真正关系。

　　晚上又是不知疲惫的缠绵。

　　第二天起来时，纪芹一大早就去买菜，想做顿好吃的给孩子吃……不知道下
次给他做饭是什么时候了。回家时看浩轩正在拖地，她的眼角又泛出了泪，真是
一个好孩子……好男人！

　　抢下他的拖把说道：「别拖了，地又不脏，你好好歇着，等会做好吃的给你
吃。」浩轩挣了两下，没争过，也就只好跟在纪芹后面进了厨房。

　　离别前的气氛总是非常伤感的，但是又没有人愿意去触碰它。两个人都小心
翼翼的，纪芹在洗着、削着土豆、切着肉。浩轩则蹲在地上剥着葱蒜。

　　倒是纪芹最先忍不住了，说：「浩轩，你在这边过得开心吗？」浩轩抬头看
着纪芹，但纪芹并没有回头，他点点头，似乎纪芹能看到。

　　「开心，当然开心。」继而顿了顿，问：「你开心吗？」

　　「我……不知道，也开心吧。」纪芹还是没有回头。

　　纪芹不是不想回头，而是不敢回头，她觉得自己在丈夫和儿子离开的时候都
没有这么难受过，她不知道自己怎么了，只是不由自主地问：「你下次放假……
是什么时候？」

　　浩轩站了起来，他知道纪阿姨不舍得自己走。这些天留给这个青涩的那孩子
的，是一生中最初的、最美好的记忆，想到离别，甚至不能预期重逢，他竟然掉
出了眼泪，他在纪芹的身后，伸手搂住了她的腰，说：「不知道，纪阿姨，我不
知道什么时候放假。但是……只要有时间我就会回来看你的。」

　　纪芹听出了浩轩声音中的哽咽，回过头，浩轩的眼角果然挂着泪滴。其实纪
芹的眼角也早已湿润了，但是她仍强笑着说：「傻孩子，又不是见不着了，哭什
么！」

　　浩轩也看到了纪芹的泪眼，他的心软软的，脸慢慢地贴在纪芹的脸上，说：
「纪阿姨，你会想我吗？」

　　「我……当然会想你的，你现在是我唯一的亲人了。」

　　「那你回去吧，回去我们见面就方便了。」

　　「傻孩子，我就是随便问问，你都高三了，马上就要高考了，别胡思乱想了
啊，我……要是想你，就去看你，好吗？」

　　浩轩的眼泪并没有停下来：「要是我想你呢？」

　　纪芹的眼泪再也忍不住了：「你要是想我，就打我对面杨奶奶家的电话，别
太迟了，他们老人睡得早……你就说你是上次来的我干儿子……也不能叙太长时
间。我这没人来，所以电话早就拆了，要不……」

　　「我知道了，纪阿姨。我要是想你，就告诉你，你回去看我吗？」纪芹真的
害怕孩子耽误了学习，其实她更害怕的是自己影响了孩子的一辈子，可是自己又
怎么能舍得让浩轩离开自己那么久呢？她抿了抿嘴，说：「浩轩，别想我，尽量
别想我。要好好学习，要是考不上大学，你妈妈会失望的，我也不会开心的。」

　　浩轩的都头贴在纪芹的背上，泪都淋湿了她的衣服：「可是我怎么才能不想
你呢？」纪芹心疼他，就像离开即将远征的丈夫或者是即将长别的儿子，她的悲
伤却还带有带有一些喜悦。因为她知道就在不远的地方还有一个人会挂念她。

　　她拉着从背后伸过来的浩轩的手。轻轻地放在自己的乳房上，就在这么一瞬
间她感到紧贴在自己身体上的浩轩的下体砰地硬了。她没有做声，只是拉着浩轩
的手在自己的奶子上揉搓着。

　　浩轩任由她的手牵引着自己动着，他珍惜这靠在纪阿姨身上的每分钟，他知
道自己的小弟弟紧紧地顶在她的屁股上，小弟弟是不由他控制的，它确实条件反
射般地硬了。

　　纪芹的耳朵被浩轩呼出的热气熏得暖暖的，那个孩子的阳刚的味道几乎透过
耳膜穿过了自己的身体，她的浑身都是痒痒的，手上不自觉地加重了力量，自己
的奶头似乎也硬了起来，她开始呢喃了：「浩轩……浩轩！」

　　这种成熟女人不自觉的呢喃就是一副春药，哪怕是久经情场的男人都难以抗
击，更何况是这个如弹簧般雄壮的男孩子。浩轩的手顺着她的衬衫缝伸了进去，
贴着胸罩的边沿，直伸到奶子上，奶头上。它硬的象个提子。浩轩揉搓着、把玩
着。

　　纪芹再一次意乱情迷，她难以解释为什么一个被丈夫把玩无数次，又被自己
吸了又吸的奶子在浩轩的手上就那么敏感，几乎是一触碰到就会有反应，而且迅
速，而且强烈！

　　她仰着身体，使劲地靠在浩轩身上，摩擦着、摩挲着。

　　浩轩的唇落在她的脸上、落在她的唇上。她贪婪地寻找着这个孩子的舌头。

　　这是浩轩第一次亲吻自己，那么青春的感觉，那么久违的感觉，如果只是弄
事，也许就是鱼水之欢，但是浩轩的吻，让她居然感觉到了……爱情。

　　难以想象。

　　但千真万确。

　　她被浩轩吸允着，她也吸允着浩轩。她仰着头，亲吻着浩轩脸上的每一寸肌
肤，浩轩也是如此，直到她心跳的发慌、直到她喘不过气，她立起身的时候才看
到不知道合适自己的衬衫早已揭开，胸罩被拉到奶子的下边……有点勒着了。

　　她嘤嘤地说：「脱了吧。」浩轩顺从地解开了她的胸罩，在奶子垂下去的那
一瞬间，她低头看着那直立起来的奶头又被浩轩的双手紧紧捂住。

　　「纪阿姨，我们进屋吧。」

　　「我不想动，就在这吧。」浩轩把她的身体转了过来，一句话也没有说，就
那么从脖子开始吻起，一直往下，一直往下。

　　当温热的舌头亲到她的奶子，亲到她的奶头。她已经站不住了，腿软软得有
点抖。浑身的鸡皮疙瘩似乎都被亲了起来。

　　她忽地滑了下去，手肘撑在案板的台面上。她仍不愿意睁眼，浩轩也仍不愿
意停下，他俯下身，继续亲着她的奶头，肚子、肚脐眼，直到小腹。她迷迷糊糊
地感到自己的长裤被拽了下去，不，是连着连裤一起被拽下去的，但她仍不愿意
睁开眼。

　　然后就是那个温热的舌头亲在自己的阴毛上，继而是阴道的上端，但是这不
爽利，这样碰不到她的阴核。她低头看了眼浩轩，浩轩已经蹲在地上了，于是她
轻轻推开浩轩的头，翻过身，俯在案板上，将自己毛茸茸的穴留给浩轩。

　　这是一个任何人都不可能无动于衷的场景，浩轩的舌头在第一时间就紧紧地
贴在她的穴口，她不由得低吟着。这个姿势也许太适合舌头的闯入，她觉得自己
的两篇阴唇被暖暖的舌头拨开，那个热热的小东西就这么深入到自己的穴内，左
右、上下，翻腾着。

　　她依旧闭着眼，也许这样才更能快意、肆无忌惮地享受着这种汹涌无常的快
感，她能感到自己的穴水……也许是浩轩的口水已经殷殷地流过穴门，滴落在地
上，她觉得穴口被舔得失去了知觉，无限地扩大，直达到自己的脑海。

　　她就是一个石人，也忍受不了这样的刺激：「浩轩，来吧，进来吧。」浩轩
似乎永远不无需做准备似的，她回头看时，浩轩已经在扶着自己的小弟弟。她将
身子俯得更低，就在这一刻，那个象铁棒一样硬的小东西塞进了自己的小穴。

　　直直愣愣的肉棍子顶着小穴的上端就这么向前进着。似乎自己体内的那些血
肉就要被扎破了似的，有点疼、但是更快乐、更刺激。

　　她咧着嘴，等待着……

　　浩轩的冲击从第一秒钟开始，就是强烈的，无停歇的，耳边只传来两具身体
撞击在一起啪啪啪的声音。每一次的顶入都让她浑身颤抖，每一次的抽离都象是
被拉出了身体里所有的神经感官，继而又是凶猛的进入，她不想嗔怪这孩子的凶
猛和鲁莽，也不愿意责怪。这种感觉只在这两天有过，未来什么时候会有……遥
不可期。

　　浩轩努力地扭动着扭着纪芹的腰，以使自己的小弟弟进得更通畅些，可是这
样的所谓的通畅冲击确使纪芹基金奔溃，她已经就闭着眼，咬着牙，承受着、更
在享受着。

　　浩轩也看到了纪芹的屁股都被撞击得红了一大片，但是这时候已经不是心疼
的时候，只有冲击更猛烈的冲击才是浩轩唯一想做的。

　　纪芹本想喊出什么话，但穿出来的声音更本就是模糊的，她的身子似乎越来
越软，浩轩却达到了最顶峰。

　　在一阵强烈的快速的冲刺之后，纪芹觉得自己的小穴被一股强大的热流击中
了，她长嘶了一声，俯在案板上。

　　浩轩喘了好一会气，才慢慢地将依然粗大的小弟弟拔出来。一股浓精顺着纪
芹的穴口就留下来，纪芹的腿一软……幸好扶住了案板。

　　浩轩目不转睛地看着，直到精液滴答滴答地流完了。他也俯下身，亲这纪芹
的发红的屁股、亲着她的后背。一直往上，往上。

　　纪芹幽幽地说：「浩轩，我……你是我这辈子最后的依靠了。」浩轩没有说
话，兀自地亲着。

　　纪芹的眼泪又唰唰地流了出来：「要是你也想我了，就告诉我。我一定会去
看你的。」


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　真正分别的时候，都没有哭。

　　车发动的那刻，浩轩看到纪芹阿姨在抹着眼角奔出的泪，他自己也已是泪流
满面。

　　知道这不会是死别，但是生离的滋味同样是不好受的。

　　浩轩捂着脸，就这么无声地哭着，全然不顾旁边人的好奇的眼神。

　　只有浩轩自己知道这种感觉，是真正的心痛。这辈子可能这是第一次体会到
分离的苦痛吧，浩轩觉得这种痛真是痛彻心扉。

　　回到家，妈妈正在家里，看着浩轩把背包放下，燕蓉注意到儿子的眼角红红
的，忙问：「你这是怎么了？」

　　「没什么呀。」浩轩遮掩着。

　　「还没什么呢？哭了！」燕蓉关切着：「打架了？」虽然知道浩轩不太可能
去打架。

　　「哪有！没打架！」浩轩抬头看着妈妈：「就是心理不太舒服。」

　　「你纪阿姨那边不太好吗？」燕蓉送了口气，多半是纪芹那边的窘迫境遇是
个催泪弹。

　　「还行吧。」浩轩喝着妈妈递过来的水。

　　「那你哭什么？」

　　「别问了，没什么……就是离开了，不舒服。」浩轩遮掩不住，也只有如实
相告。

　　燕蓉愣了一下，冷笑了：「呦，离开你纪阿姨那就不舒服，我什么时候也没
见过你哪天啊离开家的时候，对我淌几滴眼泪。」浩轩被揶揄得说不出话来。

　　燕蓉有点生气，但是想这孩子倒还真是个善良孩子，想着也就觉着自己小心
眼，她哪里知道在离开自己的这几天浩轩所经历的简直是人生中最大的变化。

　　其实燕蓉的心事也堆着呢，在过去的几天中她也经历过一生中很重要的事，
而且未来几天所要经历的真可能是改变她一生的。

　　前天，曹智成来店里找她了，小马一见舅舅来了，就识趣地到门口站着了。
就在柜台后面，开始支吾了半天的老曹最终还是把自己的想法说出来了，就是想
和燕蓉在一起。

　　燕蓉看着他，这个男人说实话并不坏，甚至自己也考虑过这个问题。但是既
有以前婚姻的不如意，就不能不对新的开始有所顾忌，她随口问老曹家孩子的意
见。

　　老曹更支吾了。他们家两个孩子，一个结了婚的闺女，一个儿子在银行刚上
班，他们都不太同意老曹的再婚。老曹把意思隐晦而明白地说出来后，燕蓉就明
白了。在没有儿女支持的情况下，再婚更多地是一种折磨，别说还没有海枯石烂
的爱情，就是有，这样的日子都难以过下去。中年人再婚，就是想要个稳定的生
活，要是儿女反对，日子就太平不了了。她已经知道该怎么做。

　　老曹问燕蓉的意思。

　　燕蓉说，她得回家跟浩轩商量。

　　老曹似乎有些急不可耐，说要不两人先在一起，然后慢慢地再去说服各自的
子女，相信他们都会是通情达理的。

　　燕蓉看着老曹那急切的眼神，不禁暗自发笑，想这男人都是急色鬼，连这么
个平时看起来还挺老实的半截老头都急成这样，什么在一起，无非就是在一起过
日子，心想，那我是什么呢？哼哼。

　　于是说，浩轩今年就高考了，她要更好地照顾浩轩，店里的事都更多地让小
马过问，自己来不来就不来了，现在更不可能太多地去想个人的事，至于两人现
在就在一起，更不现实。要说也是明年等浩轩考完之后，利用这一年的时间，正
可以做做你那两孩子的工作。

　　燕蓉想，一年之后，会发生什么事谁知道呢。也许面前的这个急色鬼都找到
人结婚了呢！

　　但是说出来的理由是合理的、充分的，曹智成虽然依然是有些不情愿，但也
只能接受这么个现实。

　　在尴尬的气氛中闲扯了几句之后，老曹悻悻地走了。

　　小马看着舅舅落寞的背影，对着燕蓉做了个鬼脸。过来问说了什么，燕蓉简
单地复述了下，小马咯咯地笑说：「原来也是个老色鬼。」

　　燕蓉笑着打了她两下：「怎么说话呢，那可是你舅。」心里面却还是挺开心
的，至少这个世界上还有个男人认识到自己是漂亮的，是好的，还在追求自己。
女人，无论多大年纪的女人，都在以这个世界上有没有人关注自己、爱自己。

　　想到这一天的心情就很好。

　　昨天上午，冰岚给店里打电话，找到了燕蓉，约她中午还在聚缘小舍见面。
燕蓉当然知道见面的内容，赶去时，冰岚已经等在那儿了。

　　冰岚看起来心情相当好，因为一桩心事要解决了。这些天她把旅游的各种细
节都准备得听清楚，当然，这次的主角是燕蓉，所以实现的沟通是少不了的。

　　冰岚告诉燕蓉，去北渡山的形成已经安排好了，１２号走，在那玩４天，顺
便先去江城把明旭接着。

　　最初到北渡山的时候，先在山上玩一玩，住在云岭宾馆，开两个房间，让明
旭单独住。第二天下午，冰岚会给自己的店里打电话，然后就告诉明旭说单位有
事，赶紧回去。第三天上午去山下的石青汤池的时候，她就先回故城，燕蓉和明
旭去泡温泉。正好可以开一个房间，于是后面的事情就顺理成章的出现了，第四
天下午必须离开北渡。燕蓉回故城，明旭看他自己愿不愿意会学校。

　　燕蓉对这个安排挺满意。冰岚真是一个干练、精细的人。就和看起来一样，
虽然冰岚有一点胖，她们姐妹们开玩笑说她还是肉嘟嘟的，有点婴儿肥，但从外
表是看不出是一个４５岁的女人，显得挺优雅，也很热情。

　　燕蓉实际上对在北渡的事已经想得太多了，在多少个晚上她都把几乎所有的
细节都设计好了。现在看到头发完成了缵，露出白白长脖子的冰岚，想由这么个
老美女来教教浩轩真也不是个坏事。

　　冰岚真可谓冰雪聪明，燕蓉的心事可被她猜清楚了，问如果她回到故城找浩
轩也是第三天的事了，那前两天怎么吃饭呢。

　　燕蓉说，烧点菜放冰箱里呗，要不就去到小马那蹭一顿两顿的。

　　冰岚又问，是不是等燕蓉一回故城，就把浩轩送回家。燕蓉笑着说：「你还
准备长期霸占我儿子？」

　　冰岚笑说：「说不定他还不愿意回家呢。」两个人笑闹了一会，在各怀心事
中吃完了饭，迎接着他们的北渡之行。

　　现在浩轩回到了家，燕蓉觉得怎么也得跟儿子说一声，于是便端了一杯蜂蜜
过来，问道：「你明天学校就要上课了吧？」浩轩一想到这个就很头痛，上课意
味着未来一年残酷的生活就得开始，一年呀，似乎想没有尽头似的。他点点头。

　　燕蓉谄媚地笑笑说：「那你可够辛苦的，儿子，就得看这一年了……啊，不
过，有件事妈得跟你商量一下？」

　　浩轩看看她，说：「是不是让我给你看店？」

　　「哪能呢，你这么忙，我怎么可能让你给我看店。是这样，后天，我要去一
趟北渡。」

　　「北渡？」浩轩知道那是省内还算能说的过去的景区，妈妈是要去旅游。

　　「旅游啊？」

　　「是啊。」燕蓉低着头，擦着桌子，因为她当着儿子的面撒谎总是怪怪的。

　　「厂家组织的，玩个三四天，后天就走。」

　　「去就去呗。你们厂家不错，还组织个旅游，他们掏钱？」浩轩当然是不明
就里的。

　　「他们掏钱，当然是他们掏钱……我就是想跟你商量，你这两天……」浩轩
突然来了兴致：「你想让我请假，和你一起去？」

　　燕蓉倒是没想到浩轩这么说，愣了一下说：「妈倒是想和你一起去，就是你
上课这么忙，我怕你耽误事，再说，厂家也只提供一个人的费用。」

　　浩轩马上报之以冷笑：「我就知道你不会带我去，好吧，你去吧，我就在家
上课、受罪吧！」

　　燕蓉知道自己说，浩轩一定会答应，心自然放下些：「你这几天吃饭啊，我
给你烧两菜，放冰箱里，你回家热着吃，我再给你丢点钱，不想回家吃，就在外
面吃，吃完回家看书……呕，对了，十四号，你冰岚姨出差回来，我让她带你到
她家住着，这样吃饭问题就解决了。」

　　「我不去，你多给我点钱，我不去她家吃……还住在她家？」

　　「那当然，安全也放心啊！」

　　「我不想去。」浩轩觉得冰岚阿姨和自己亲妈关系太好，这就好像刚走了个
妈，又派了个妈来监督自己，老大不愿意。

　　「浩轩乖呢，你这样，我才好意思走，要不然一想到你饭都吃不上，我怎么
还能安下心去旅游呢。」这理由也不怎么冠冕堂皇。

　　「你想去旅游干嘛还把自己打扮成好妈妈？」浩轩嘟囔着，其实这些天来他
已经深刻地领会了母子之间感情的深厚，能让她高高兴兴的也是一件大好事。

　　「好吧，我去，不过，你给我带点礼物，而且你欠我一个请求，必须要答应
的请求。」这是他们娘俩的讨价还价的筹码，无非就是晚上能看两小时电视，或
是下午踢场足球什么的。

　　燕蓉觉得浩轩真是听话，确实是个好儿子。高兴地笑着说：「我答应你两个
请求！」

　　「真的？说话算话？」浩轩喜出望外的。

　　「看你这几天表现好，多赏你一个！」母子俩都很开心，但开心的内容很不
一样。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　十二号早晨，安排浩轩吃完早饭上学后，燕蓉就去汽车站见到了久候在那里
的冰岚，开始了计划已久的北渡之行。

　　在车上两人可以说各怀心事，冰岚的心里有一种释然的感觉，想这总是解决
问题的办法，但同时又不知道这种办法管一次用，是不是能一直用，燕蓉此前说
过，只此一次，那万一以后想再用，咋办呢？

　　其实她还担心明旭经过这件事后，初经人事，会不会还继续磨着自己，到那
时自己还有什么推延。再后来，冰岚甚至有一些小小的感伤，不知道为什么儿子
的第一次就要送出去，自己为什么心里还不太舒服了。

　　其实不太舒服的，还有燕蓉。此时的燕蓉心里还是相当忐忑，对即将发生的
事她是一点准谱没有，万一明旭对自己不感冒咋办？倒还落个风流之名。要是万
一明旭跟自己有了第一次一直穷追不舍，又怎么办？倒是怎么和儿子还有冰岚交
代。至于浩轩在后天能和冰岚发生什么，她也是惴惴不安的。

　　到江城汽车站的时候，明旭就已在下面接车。明旭本来听妈妈说暑假去北渡
玩，心理蛮高兴的，但是在电话里听说燕蓉阿姨也去，心里就嘀咕，不知道妈妈
为什么要带个人来，这一定是妈妈不想和自己发生什么实质性的事情，所以有个
人在中间挡着，甚至是妈妈请了燕蓉阿姨来说服教育自己的，但是不管怎么样，
既然最初决定去了，还是要客气礼貌的。

　　看到妈妈和燕蓉下车时，他还是忍不住对她二位做了个比较，妈妈和燕蓉阿
姨都是中年女人了，但总体说来，两个人都还算有些风姿的，燕蓉阿姨是那种文
静娴雅的气质，身材也是相当匀称，而妈妈则是有些微微发福，性格上可能也更
刚强一些，他还是觉得妈妈更合他的胃口。

　　说实话，两个月没回家了，这一次一看到妈妈，就像是自己在睡前每个晚上
都能梦见的那个形象一样，自己的小弟弟一下子就有了些反应。他还是迅速上前
去，和燕蓉阿姨和妈妈打着招呼：「燕蓉阿姨，你们到啦！」

　　燕蓉的心「怦怦」直跳，面前的这个小伙子可是自己这两天人生大转折中主
角啊，说来明旭也是有大半年没见了，上次的一见也只是在马路上的偶然一遇，
那时感觉他还是个清瘦清瘦的小伙子，现在的明旭似乎各业长高了些，有个一米
七五左右了，脸庞也黑了些，身材敦实了不少，估计在大学里打球什么的，一看
倒也是个很帅气的小男孩。

　　「明旭，你早都到了？」

　　「没有，也刚到不久。」明旭看着盈盈笑意的燕蓉阿姨，注意到她穿了一件
灰黑色的套裙，确实很有些中年妇人的特有气质。

　　「还不快帮你燕蓉姨背包。」冰岚注意到燕蓉看着明旭的微微放光的眼神，
心里竟有些微微的醋意，但是转念就打消了。

　　明旭抢过包，背上，那边妈妈在问：「票都买好了吗？」

　　「买了。」明旭看看表：「还有一刻钟，幸好这车没晚点，否则，这三张票
就作废了。」说着领着她们去找去北渡的班车。

　　明旭走在前面，在后面的冰岚笑着问：「怎么样？我儿子入你的眼吗？」

　　燕蓉的脸腾就红了，讪笑着说：「你可别忘了，我这次来是帮你的，你要是
拿这事说笑，那我可立刻就回去了。」

　　「不会不会，我就是得意我儿子。」这可是冰岚的软肋。

　　「你儿子当然挺帅的。我说冰岚，我说过，只有一次，没有第二次，你以后
权当这事没发生，也绝不再提这事，如果你拿这说事，我们可就没朋友做了。」

　　冰岚虽是个平地里强性子的人，可是就是在自己儿子和这位老朋友面前最没
脾气，也只好陪着笑地嗔怪：「我就是问一句，你看你，急成啥样！好好，我求
着你，你满意了吧。」

　　燕蓉只是不想让冰岚觉着自己占着大便宜似的，所以有些嗔怒，却不是真的
生气。又笑了，超前走去。

　　上了大客车，燕蓉走在后面，冰岚和明旭已经抢了位子，冰岚让明旭起来让
座，似乎明旭不太乐意，悻悻地站起身，被燕蓉拦下说：「你们娘俩坐呗，我倒
后面坐。你看你们娘俩也老长时间没见了，还不得好好叙叙。」一边朝着冰岚坏
笑了下，一边走到后排的位子上。

　　车启动后，冰岚就觉得明旭在看着自己，侧过脸，果然是灼热的眼神。明旭
的腿还贴过来，紧紧地靠着她的腿，她都能察觉出儿子腿上的体温。她当然知道
儿子的小心事，低声说：「你干啥？这可是白天，车上那么多人。」

　　「我又没干啥……妈，我真想你了……你又不让我回家，我在这都快憋出病
了。」明旭衬着妈妈在撒娇，说的倒也是实话。

　　「我这不是和你出来玩了吗？」

　　「那晚上……那晚上，我能亲亲你吗？」明旭在小心翼翼的试探着。

　　「晚上？晚上，你自己住一个房间，我和你燕蓉阿姨住一起。」

　　「为什么？」明旭差点没喊出来，天哪，这种安排与自己美好的想象差距太
大了。

　　「你想你那么大孩子，妈妈怎么能跟你住一起，燕蓉阿姨不会说咱们？再说
你那想法早都告诉你是不对的，我们不能那么错下去。」斩钉截铁地回答。

　　明旭嘟囔着：「我说你怎么会和她一起来呢！防身的。」冰岚听他这么说，
笑了：「你啊，正经地要知道你妈的好，你妈我做的哪一件事都是为了你好。」
这是语义深长的一句话，可惜明旭是没听出来的。

　　「那你上次说，你会考虑的……」明旭依稀记得上次缠着妈妈的时候，妈妈
甚至都穿着背心摸着自己的小弟弟，他也隔着衣服摸着妈妈的奶头，但是妈妈就
是拒绝脱下自己的衣服，当时就说以后考虑，那句话的刺激再加上妈妈的手在自
己的小弟弟上的戳动让他瞬间喷射！

　　「考虑好了呀，就是我们就像娘俩一样，但是你的坏念头必须打消！」说话
不算话的总是妈妈！明旭生气又无奈地看着妈妈，知道得罪她是不行的，只好失
望地说：「就知道你说话不算话！」头往椅背上一缩，闭上眼不再说话了。

　　冰岚看着儿子，心想：「傻孩子，你哪里知道妈妈这次为了你可是费尽了心
事，你很快就可以和你燕蓉阿姨干那事了，到时候你就会把你妈忘了的。」

　　到了北渡，换乘了旅游车到了冰岚早已预定好的云岭宾馆，拿了两个正对面
的房间。冰岚给了明旭一个房间的钥匙。明旭从下了车就一直没怎么说话，看得
出来闷闷不乐的。燕蓉估计在车上，他妈告诉他一个人住，所以他才会不高兴，
于是就说：「要不，我住那间吧，你和你妈住……也挺长时间没好好和你吗说说
话了。」明旭站在那，没有说话，用眼瞥了冰岚一下。

　　冰岚一愣，继而说：「那怎么行，你一个人住不害怕啊，再说，我们娘俩啥
时叙不行啊！」说着殴了燕蓉一眼。

　　燕蓉看着明旭那心有不甘的样子便说：「其实我睡觉晚上还打呼噜呢，别吵
着你晚上睡不好，要不今晚你先跟明旭住一个房间，这旅游还是怪累的，得休息
好。」没等冰岚答应，她一把从明旭手里抢过钥匙。

　　明旭还是看着他妈，也不敢动。

　　冰岚看着燕蓉，心想今晚我先和明旭住，那叫你来干嘛呢！气死我了，不过
还是很快平复心情，想再怎么着，也只是一个晚上，自己坚持坚持呗。于是说：
「那好吧，你就知道讨巧！」三人到了房间，简单地洗漱一下，就下楼来吃饭，
然后就去爬山了。明旭显然兴致高了很多，一会儿冲到前面，一会儿又在后面陪
他们说两句话。

　　北渡山初夏的景色还是很美的。初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，
地上印满铜钱大小的粼粼光斑。沿路的有人并不多，偶在林间有遥远的欢笑声传
来，不时是还有清澈的溪流从脚旁的石径中流过。真是非常美。

　　走得热起来，三个人都把外套脱了，那在手中。明旭自是奔跳着，两个大人
却是明显地觉得腿沉了。于是坐在石阶上歇会，喝口水，继续朝着云天门的方向
爬去。

　　说爬是不过分的，似乎这山上的台阶是无止境的，两个几乎没有什么体育锻
炼的中年女性觉得想抬起来腿是那么的艰难，于是两个人相互还鼓励下，并且认
真的发誓回去以后一定要加强锻炼。

　　不过眼下的困难总还是要度过的，两个人恨不得把鞋子都甩了。浑身大汗淋
漓，坚持走着。最终到了云天门的时候，两人早已累得说不出话来，只有明旭还
在天台上一阵狂喊。

　　燕蓉笑着说：「年轻人，就是不知道累。」

　　冰岚也笑了说：「我啊，累得都站不直了，今晚……今晚有人把我卖了，我
都不知道。」

　　燕蓉听出了她的话外之音，笑了说：「你跟他说说话，别让他动那方面的心
思不就行了。我真是想让你们娘俩好好唠唠。」

　　「希望能吧！」山顶上的风很大，两人穿上衣服，站起身，看着眼前一览众
山小的美景，心情当然也豁达了起来。明旭在看着天台上的铁链上锁的同心锁，
很是认真。

　　燕蓉说：「浩轩本来也想来的……等下次他考完大学，我也带他来玩玩。」

　　冰岚笑：「真抠门，考上大学，还不去黄山什么的，就在省内溜溜。要不他
考完，我带他去黄山旅游。」

　　「你大方，你就去带。」又是斗嘴。

　　「那就带，有啥大不了，你可要知道，你们家儿子到时候估计粘着我呢……
唉，你不怕那时我和浩轩私奔了。」燕蓉看着她，绷着脸，但是没坚持多久就又
笑了说：「男孩子，眼前的世界都是崭新的，他们不会太专注的，再说，我们家
儿子就那审美，非和一个比他妈大的女人私奔啊！」

　　冰岚也笑。忽然问：「你上次说，那个工商所的曹所长，后来怎么样了？」

　　燕蓉没好气地说：「没怎么样！」但是架不住冰岚的八卦，只好把事情的前
后原委又说了一遍。

　　冰岚说：「小马说的对，这人就是想和你干事，真干事了，还不一定跟你结
婚呢！」燕蓉点点头。

　　冰岚说：「我等明旭稳定下来，也得考虑找一个，我可不想像古代的女人，
一守守一辈子。」

　　燕蓉说：「真找了，才知道不好找。」

　　下山的路，更难走，走在陡峭的台阶上，小腿肚子都在发抖。明旭一溜烟地
串了下去。燕蓉和冰岚几乎是搀扶着一步一步地往下挪的。一路上，两个人累得
连话都没说几句。

　　到了宾馆，三个人赶紧去吃了点饭，因为累得基本上不愿意张嘴，也的确感
觉不到饿，只是明旭吃了三碗米饭，问他累不累，他也笑着点头说有点累。

　　燕蓉吃饭回到了自己的房间，匆匆洗个澡，就躺在床上，腿似乎都不是自己
的了，她望着天花板，想他们娘俩不知道在干啥。

　　冰岚回到屋里，对明旭说：「快去洗澡。」

　　明旭笑着应承，开始脱衣服，说：「妈，我有点累，要不你帮你洗吧。」

　　「滚！」冰岚板着脸说：「我都累得直不起腰了，还给你洗。告诉你，今晚
你老实点。」明旭嘟着嘴，恶作剧似的把衣服一件不落地都脱光了，似乎还挺自
然地站在冰岚面前。

　　冰岚不可能不注意到他那健硕的身体上的小物件。垂在腿中间，露出黝红的
鸡蛋大小的龟头。

　　「快滚进去！不要个脸！」说这话的时候她觉得自己的心跳都加速了，累是
很累，但是在看到儿子的小鸡巴却让自己有了一种强烈的刺激。

　　明旭怕他妈真生气，一头钻进浴室。

　　冰岚坐在椅子上想这孩子真是个折磨人的小魔王。这孩子看来是铁了心的想
和自己亲近，也怪自己以前太宠着他，宠到现在似乎自己也有点动心了，千万别
干错事！

　　身上的汗渍蛰得胸罩下的皮肤又痒又痛，趁着明旭在洗澡，她赶紧把衣服脱
了，换上汗衫，等着进去洗澡。

　　刚换完衣服，明旭就出来了，只穿了个小裤衩，冰岚不自觉地瞥了一眼，小
三角裤包着那个地方，显出男性的香艳！

　　明旭似乎根本没有穿上更多衣服的打算，在屋里找着电视的遥控器。

　　「穿上衣服，屋里开着空调，别受凉。」

　　「不冷，你去洗澡吧。」冰岚懒得说话，进去洗澡。水打在身上，似乎是解
乏最有效的办法，她就这么让水龙对着自己淋着，心境也完全放松了。

　　洗完穿衣服的时候，对着镜子她不由得审视一下自己，有些胖了，遮不住的
岁月啊。自己的奶子还是肥肥的，可惜也有些下垂，小时候明旭吸过奶头，现在
奶头还是长长的，也明显的发黑了。

　　自己的小肚子上在站着的时候都有一圈肉了，她一度想努力地减掉它，最终
并不成功，也索性就放弃了。自己的腿还是挺好看的，虽然有点粗，但是腿型还
算很正。至于自己的小屄，黑亮的阴毛上，挂着晶莹的水珠。她擦了擦，赶紧穿
上内裤。

　　在要不要穿胸罩时，她犹豫了，对着镜子看，自己的奶子两侧都被汗蛰出红
印，晚上再穿胸罩不得勒出血才怪。索性不穿了，套上她的大汗衫就出来了。

　　明旭正在看电视，看妈妈出来，忙递过一杯水。

　　冰岚费力地抬腿上床……从来没觉得上床是这么难！她几乎是滚上床的，腰
沾在床的霎那，浑身都散架了！

　　「妈，要不我给你捶捶吧。」明旭说冰岚侧脸看看明旭，似乎从他的脸上读
出的是关切，而没有别的意思。想：「还是儿子好。」就说：「好吧，你帮我捶
捶腰！」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-7-9 07:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　男孩子的手真重，但是捶在已经僵直的腰上却又非常舒服。

　　没捶打一下子就像是要把腰砸散架似的，弄的冰岚大喊：「轻点、轻点，明
旭，要死了……对、慢点……」

　　「就是那、就是那，慢点、往下去一点！」明旭的手法忽轻忽重，但是冰岚
还是觉得相当痛快。

　　明旭问：「这样怎么样？」冰岚没有理他，只顾自己闭着眼消停着。

　　明旭开始是侧着坐在冰岚的身边，捶着捶着，那件大汗衫丢被撩了了起来，
露出了妈妈的优点小粗，但是白嫩的腰肉，明旭吞咽了一口口水，他注意到妈妈
的睡裙下高耸的屁股，于是灵机一动，跨坐在妈妈的屁股上。

　　这一坐，只把冰岚差点嚷出来，那一百多斤的重量压在僵硬的屁股上，却也
是特别的解乏，但是这种姿态不能不引起她的高度警惕，她马上回过头：「干嘛
呢？」

　　「这样捶着方便。」明旭兀自地轻轻地用手捶打着妈妈的腰。

　　冰岚也没再说话，这种坐捶法还真是不错。

　　又捶了会儿，见妈妈没什么反应，明旭又把屁股往妈妈的腿上挪去，轻轻地
捶击着妈妈的屁股。

　　妈妈的屁股真是软啊，都是肉。只捶打了两下，明旭的小弟弟就刷地竖了起
来……肾上腺素激增。

　　他故意在捶打的时候用手把妈妈的睡裙往下拨拨，果然露出了妈妈的白色的
内裤。妈妈依然没有反应。实际上在这样的轻轻捶砸之下，冰岚几乎已经要睡着
了。

　　明旭的弟弟已经硬得难受了，他决定索性试一下，于是他轻轻地把妈妈的内
裤连裙子一起往下褪了褪。只是轻轻的一褪，就露出了妈妈的屁股沟，那更是一
个令人血脉贲张的场景，刚洗完的散发着淡淡体香的大白屁股，怎么能不使最早
垂涎于此的儿子兴奋过度？

　　他把嘴唇小心地贴上去，嗅着，闻着，亲着。他奇怪的是妈妈居然一直没有
反应，这是什么原因？是默许？

　　其实这时候的冰岚真的已经在浅浅的睡眠中。

　　明旭又得寸进尺地把裤子和裙子往下又拉了些，几乎已经看到妈妈的小菊花
了。他很想把裤子脱掉，但是他还不敢，万一妈妈醒过来，看到这一幕，非闹翻
天不可。

　　他只能隔着裤子亲吻着妈妈的秘处的外延，往下延伸就是妈妈的腿，忽然他
想了一个好主意……真是笨，他轻轻地抬起屁股，这样侧坐在妈妈的身边的他大
可以伸手从下面将妈妈的裙子撩起。

　　天啊，另一个风光！

　　刚洗完澡的妈妈的内裤上可能是没有完全搽干净水，还有点点水渍，最让人
受不了的是，居然还有几根阴毛在内裤外沿溜了出来。明旭更妈妈吵叫过多次，
也的确在妈妈洗澡时偷看过妈妈的身体，但是这么近的窥视真是第一次，他的鼻
血都要流出来了。

　　于是他不管不顾地一头俯向妈妈的裙子里，鼻子和嘴巴轻轻地贴在妈妈的内
裤上，那股早已熟悉，却又太久没有闻过的味道又闯入的他的神经感官。他深深
地吸允着，深怕每一息气味的流失。

　　冰岚睡得再沉，也被这样的举动弄醒了，那个鼻尖触动到自己小穴的瞬间，
她的意识就开始苏醒了。她先确认了一下现在的场景，马上明白是明旭在作怪，
但是她没有动，一是因为浑身依然没有力气作出实质性的挣扎，同时确实有一种
直冲入脑海的快感彻底地摧毁了她的防御。她没有动，但是慢慢地睁开了眼。

　　她能感觉出自己的内裤还在自己身上，她更能感觉明旭的舌头都已经触碰到
自己的穴肉了，真的麻酥酥的，虽经过内裤的阻隔但是摩擦性似乎更大了些。最
关键的是，自己是趴着的，这个坏孩子舔到的就是自己的穴瓣儿。

　　淌水了。

　　明旭和冰岚都在第一时间感到了。

　　明旭的舌尖已经尝到了那种涩涩的、带有咸腥的味道，这使他越加的亢奋。

　　冰岚知道自己淌水是一定会淌的，她对和儿子的这样举动有着深深的自责和
忏悔，但是，老实说，每一次和儿子的亲密接触，无论是儿子偷看自己洗澡，还
是她察知明旭用自己的内衣手淫，再后来为儿子手淫，与其说是纵容儿子，不如
说是在纵容自己，真的有些时候她实在是坚持不住了，自己身体上的每一个细胞
都在告诉她。

　　让该发生的发生吧，但是她的意志力还是在最后时刻使她坚守住了最后的尺
度。

　　今天的她不知道该不该停止儿子的举动，从身体上说……这样下去自己的水
会越淌越多，现在就已经觉得自己的穴瓣儿被舔开了，水更是无阻碍地流出来，
从道德上说，这显然是不可接受的。

　　现在她唯一的能做的就是什么都不做，等着有没有进一步的反应。

　　明旭果然用手将妈妈的内裤往下拉，而且她能感到这次拉得太下了。

　　明旭第一时间看到了妈妈黑红的阴唇微微张着，还有这嘤嘤水珠。那种如电
击般的感觉瞬间袭来，但就在同时，妈妈一把把内裤拎了上去，继而就见妈妈翻
身坐起：「干吗呢？」

　　正色地一问，把明旭怔在那儿，冰岚也觉得自己变得真快，怎么就突然翻身
坐起来了。

　　一边赶紧整理衣服，一边厉色地看着儿子。

　　明旭愣了一下，想瞒是瞒不过去了，便说：「妈妈，我真的想要。」

　　冰岚低头看见明旭的裤衩下面高耸的小弟弟，想也难怪，这孩子平时就能竖
老高的，而且还老长时间的。但只能继续说：「想要？想要就能这么来么？我告
诉过你，别碰我的。」

　　「我就是太硬了，才有点冲动的。」

　　「你这孩子真是不听话，你这样做……跟你说过多少遍……是不对的，我们
要是这么做了，会被人笑的，会被人看不起的，你知道吗？」明旭想说，又没人
知道，怎么会被看不起，但是话到嘴边没敢说出口。

　　「你去洗个澡，冷静一下就好了。」

　　「妈妈！」明旭哭丧着脸：「我真的喜欢你。」冰岚一怔，喜欢？孩子这么
说，一下就把自己的心击碎了。不是因为他想去看女人，才会偷看、偷摸自己，
而是因为喜欢……像异性的那种喜欢……才这样的？是了，是了，怪不得这孩子
大学也不谈恋爱，真的是喜欢自己？可是……虽然我是他妈妈，但是他说出喜欢
自己，还是让自己的心怦怦直跳。

　　她尽力稳定下自己的情绪说：「好了，我知道了，去洗洗吧。」

　　「妈妈，我是说真的，我真的喜欢你，梦里梦的都是你，我是年轻人，是有
些那方面的念头，但是我真的是爱你的，妈妈。」

　　「别说了……洗澡去！」冰岚不能让他再说下去，她怕自己一感动，就从了
他。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）