KIM作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-4 05:29


简介

目录

　　人间风月之爱情和爱情（全）

　　人间风月之百花宫（待续）

　　人间风月之绿色的回忆（全）

　　人间风月之寻找海岸线（全）

　　五界虞花（待续）

　　中国的摇头派对与地下会所（全）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-7 01:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　人间风月之爱情和爱情


作者：KIM

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　周末的ＤＩＳＣＯ永远比平时更喧闹，但此刻我却好像听不到任何声音，心
里一片空白。看着舞池里的男男女女疯狂的扭动，我不由烦躁起来。

　　我狠狠的喝了一大口ＶＯＬＤＧＡ，然后等着烈酒在胃里燃烧的感觉，但是
它竟然不来！

　　「他妈的！」我诅咒着又灌下了一大口。这时，一个声音透过嘈杂的噪音传
到我的耳中：「嗨，能不能请我喝一杯？」

　　我扭过头，一个身材惹火的女人正站在我的身后。

　　「为什么不ＣＡＬＬ我？」她坐下后从我手里拿过杯子，注满了酒放到我面
前。

　　我没有理她，滑下椅子向门口走去。此刻的我并没有性欲的需求，我需要的
新鲜的空气。

　　走出ＤＩＳＣＯ的大门，一阵凉风吹来，我顿时清醒了不少。

　　「为什么不回话给我？」她跟了出来，固执的重复着刚刚的问题。

　　我没有看她：「我记得那天对你说得很清楚，我想没有必要再对你说一遍了
吧？」

　　她站到我面前，身子在微微的发抖：「但是你说我很不错……」

　　我不耐烦的推开她：「我很忙，不要烦我。」

　　她突然间崩溃了，发疯一样的抱住我：「求求你，不要这样。我……我等不
到你的电话，找了你好久……我想你，我想你……」

　　她那丰满的乳房紧紧的压在我的身上，使我想起了它们那诱人的样子，我不
禁有了最原始的反应。

　　她当然感觉到了，惊喜地看着我：「你对我还有兴趣，还想要我是不是？」

　　像她这种近乎完美的女人我怎会没兴趣呢？只是，我不能破坏我的原则：不
与同一个女人上两次床。

　　因为我不相信女人，自从ＡＭＡＮＤＡ之后我再也不会相信任何女人了，当
然也不再相信爱情。

　　想到ＡＭＡＮＤＡ，我的心中不由一阵刺痛，我甩开这个好像叫做ＲＯＳＥ
的女人大步向邻近的酒廊走去，此刻我需要酒精，需要忘掉我不愿意再想起的事
情。

　　喝了一杯又一杯，我终于忘掉了刺痛忘记了一切。

    我整个人都燃烧起来，好像一切都在旋转，我想起我原来会飞，于是我就真
的起飞了，但突然间眼前一黑，我失去了知觉……

　　我感到十分口渴，忽然两片软软的东西贴到了我的嘴唇上，接着一股清凉的
水注入我的口中，我舒服的呻吟了一声，同时感到了下体的异样：有人正在为我
口交。

　　我缓缓睁开眼睛，一双明亮眼睛正温柔注视着我：「你昨晚喝得太多了，我
们费了好大的力气才把你弄回家……头痛吗？」

　　我摇摇头，把目光向下边移去，另一个女人正专注的用口套动我的阴茎，一
头秀发随着她的动作如海浪般波动。

　　也许是感觉到我的目光，她抬起头来，于是我看到了两张一模一样的脸！

　　妈的，一定是昨天喝得太多了，我闭上了眼，相信这是幻觉。

　　她轻轻为我按摩着头部：「对不起，我们没对你说清楚……在网上一直与你
聊天的妖媚其实是两个人，我和妹妹ＬＩＮＡ，那天晚上在这里与你做爱的……
也是我们俩，后来从浴室出来和你做第二次的是我。」

　　「你们……是双胞胎？」我睁开眼睛问。

　　「是的，」停止为我口交的她坐到我的另一边：「我是ＲＯＳＥ是姐姐，她
是我妹妹，叫ＬＩＮＡ。」

　　然后两人躺了下来，分别轻吻我两个耳垂：「你……这害人精，自从和你认
识之后我们总忘不了你……我从没有相信过一见钟情也没有相信过所谓网恋，但
第一次和你在网上聊过以后我就爱上你了，真的爱上你了，ＬＩＮＡ也是。」

　　仿佛是为了证明她的话，ＬＩＮＡ紧紧地抱住我：「是的是的，我已经爱你
爱得不能自拔了……」

　　她赤裸的身子紧紧靠在我身上不住扭动：「啊……爱人，给我好吗？求求你
了……」

　　ＲＯＳＥ显然也情动了，她急促的喘息着用她那双美丽的，燃烧着火焰的眼
睛看着我，但我并不相信她们所说的如散文一样动听的情话，现在我唯一确信的
是她们的情欲如火山般喷发。

　　两张渴求的完全一样的美丽容颜对着我，两具扭动着的完全一样的动人躯体
引诱着我，此时的我已经无法无动于衷。

　　见我没有反对，姐妹俩有些激动起来，她们用樱红的唇从我的胸肌开始向下
吻去，最后落在我的双脚上。

　　姐妹俩在吮过我的每一根脚趾后又分别含住我的阴茎和睾丸，在两人温湿的
口腔之内我的阴茎迅速的勃起到了极点，随后我的双股被扒开，接着一条火热的
舌头落到我的肛门上轻轻的蠕动起来。

　　好久没有被女人如此的爱抚过了，我呻吟了一声闭上双目全身心的去感受那
种湿热的堕落感觉。

　　经过与ＡＭＡＮＤＡ的爱情后，我放弃了爱情，它和我的欲望梦想一样，都
被我定义成不可救药的瘟疫，但我坚信我已经被免疫了，所以从那时开始我钟情
于短暂的肉体满足，只用女人来填充工作以外的间隙。

　　但经过一段时间后，我便开始厌倦，或许是害怕激情过后的空虚，或许是不
愿感觉女人那虚假的情意，因此现在我更钟爱酒精。

　　但此刻我却可以清楚地感觉到ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ对我的爱意，我不由得一
阵战栗，忙起身把她俩按倒在床上，我必须要专心的去感受纯粹的肉体的感觉。

　　于是我抱住其中一人，将我的阴茎缓缓的插入她火热潮湿的阴道，慢慢的体
验一点一点占有女人的快感。她随着我的插入弓起了腰，当我的阴茎到达她的最
深处之际，她满足的呻吟声与她的泪水同时涌出。

　　此刻我不愿意看到任何能引起我情感波动的东西，例如女人廉价的眼泪。于
是我抱住旁边的一个，边抽插边接吻，全身心的同时感受两个女人给我的不同的
快感。

　　随着我抽插速度的加快，她那好听的呻吟声越来越大，其间还夹杂着我爱你
之类狂乱的呼喊，突然她把我从她的姐姐或妹妹的怀里抢了过去，用她的四肢死
死的缠住我，纤腰的摆动加速配合我加快的抽插，也许是为了追求生理和心理的
双重满足，她在到达高潮前突然要求：「求求你，求求你，说你爱我……说你爱
我……」

　  我从不会让与我上床的任何女人以为除了肉体上相互吸引外我们还会有情感
上的纠缠，而且这句男女间说了几千年的陈年假话我对其没有好感。

　　但为了不破坏这场完美的性交，我还是含糊的在她耳边告诉她：「是的，是
的，我喜欢你……」

　　好在她的高潮随即就来了，对我那含糊暧昧的回答她并未在意。

　　抽搐抖动之后，她满足的瘫倒在床上，微笑着观看我与她姐妹的激烈性爱表
演，也许是被我们刚才的性交刺激的缘故，此时我身下的少女比刚才的那个更加
狂放，就象一匹狂野不羁的野马，几乎将我颠下来，我不得不变换姿势，抱住她
翻了过来，让她主导性爱的程式。

　　她那近乎疯狂的套坐和不断抽搐蠕动的阴道使我获得了极大的快感。

　　也许是被我们淫靡的交媾所感染，休息过后的少女爬到我的胯下将我的阴囊
含住，不断的轻吮我的睾丸，双重的刺激之下我几乎无法控制，但以不能满足女
人为最大耻辱的我还是强忍着没有把精液射入身上少女的阴道内。

　　一直坚持到她的高潮来临之后，我才把瘫在我身上的她轻轻推了下去，不停
抚摩着她的乳房和阴部，同时在胯下少女的口中把我积蓄已久的精液喷射而出。

　　整整三天我沉迷于这一对美丽双胞胎姐妹的动人肉体，除了吃饭睡觉外，我
不停地与她们做爱，而她们也用尽她们所能想到的一切方法来取悦我，口交、肛
交、乳交、腿交甚至捆绑虐待我们都尝试了。

　　到我要离开时，我已经能清楚的分辨出两人了，同时我收下她们给我的房门
钥匙并答应她们有空就来。

　　虽然这破坏了我的原则，但如此出众而又对我痴迷的双胞胎不是什么时候都
能遇到的。

　　说穿了我只是个有着劣根性的男人，抵挡不住如此动人的诱惑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　不知从什么时候起，我有了在公共场所观察情侣的习惯。

　　在我观察下发现大部份女人都对恋人表现出一种让我厌恶的虚假情意，当男
人不注意时她们的眼光总会偷偷飘向那些外表英俊的男子。

　　时间久了，我不再只限于观察，开始有选择的勾搭她们其中一些我认为至少
外表漂亮的。

　　坦白说，在我这荒诞的行动中，我与她们上床的概率大约有八成，这让我对
女人和爱情更加失望，尽管我知道ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ十分的爱我，但通过种种
实践和凭着我对女人的经验还是对她们的爱情抱有怀疑。

　　我半躺在床上，握着阳具逗弄着下午刚勾搭上的女人，看着这个被她未婚夫
视若珍宝的少女拼命的想用嘴清理我刚从她肛门里拔出来的阴茎的淫荡样子，我
感到一种心理上极大的满足，终于她的嘴含住了我这根给她带来高潮的阴茎。

　　我邪笑着猥亵的问她：「还想不想让我再操你？」

　　她含着阴茎拼命的点头，用她那被我的生殖器塞得满满的小嘴含糊的发出呓
语：「唔……想……」

　　我把阳具向她的口中挺了几下：「那你求我呀？不求我是不会再操你的。」

　　她难耐的摇动着丰润的屁股：「求……求求你，求求你干我吧……」

　　「不是干你，而是操你！」我恶狠狠的纠正她用词文雅的发言：「说得要淫
荡！」

　　「是……是操我，求求你操我吧，我……我受不了了……」

　　「哈哈……快裹！」我肆意地将生殖器往她口中乱顶：「把我伺候好了，我
就让你得到快乐，快！再快点！」

　　当她更加卖力的吮吸之际，我的电话忽然响了，我边抚摩她那极具弹性的乳
房边打开电话：「喂，哪位？」

　　「ＫＩＭ，是我ＬＩＮＡ。」

　　「找我什么事？」

　　「你……你在干什么？」

　　「当然是在操逼，除了这个我还能在干什么？」

　　「你今天来吗？」

　　我有些不耐烦：「前天不是刚和你俩干过吗？天天和你们干我会腻的。」

　　「不，不是……」她怯怯地说：「我和ＲＯＳＥ做了很多你爱吃的菜……」

　　我一把将胯下的少女掀翻到床上，飞快的骑到她软绵绵的乳房上用手托起她
的后脑，把生殖器捅到她的嘴里飞快的抽插起来：「干什么？我又没说今天要去
吃饭，谁让你们做的？」

　　「今天……今天不是你的生日吗？我们想给你庆祝下……」

　　突然之间，一股热流涌到我的心里。

　　生日，我的生日，除了我的父母以外，没有人尤其是女孩子记得我的生日。

　　见我停止了动作，胯下的少女主动吮吸起来。

　　听我久久无语，ＬＩＮＡ不安了，她小心地问：「你生气了吗？对不起，我
们不该自作主张……」

　　我打断她：「ＬＩＮＡ，是我不好，你们等着，我马上就去。」

　　没做任何解释，我从女人口中拔出阴茎，穿上衣服赶到ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ
的家中。看到我进屋ＲＯＳＥ惊喜地叫了起来，我给了两姐妹一人一个深吻。

　　「许个愿吧。」两女让我吹蜡烛，我闭上双眼许了愿，然后吹灭了蜡烛。

　　吃蛋糕时ＲＯＳＥ问我刚才许了什么愿，我微笑着对她说：「我向上帝请求
说：等一会儿我向ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ提出我要搬过来和她们一起住的时候，请
您保佑我她们一定要应。」

　　ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ不能相信的看着我，我问：「不知道我的愿望能不能实
现呢？」

　　两女欢呼一声，扑到我的怀里：「你说的是真的？你没骗我们吧？」

　　我拍拍两女丰满的臀部：「我什么时候骗过你们？你们竟敢怀疑我，看来我
得罚你们了。」

　　两女一脸喜气，赖在我的怀里娇声问：「那你要罚我们什么呢？」

　　我大声说：「罚打屁股，而且不许穿裤子！」

　　ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ娇羞无限，但还是心甘情愿的脱光翘起浑圆白嫩的屁股
任我处罚了。

　　世间的事真是无法说得清楚，明明不想再回忆起以前的事情，但却还是有意
无意的与过去的事情保持着千丝万缕的联系。

　　正当我打算与ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ重新开始过一种全新的生活之际，我接到
了月如的电话。月如是ＡＭＡＮＤＡ的妹妹。

　　从我和ＡＭＡＮＤＡ热恋之初，我就对月如有一种类似于亲情的感觉，或许
是因为我没有妹妹吧？而当时刚刚读初二的她也和我十分的投缘，她从开始就称
我为姐夫，一直到现在她也没有改口。

　　由于ＡＭＡＮＤＡ出国时花了她家里一大笔钱，所以她的家里一直都不太宽
裕，而我出于对月如的喜爱，便不间断的满足月如她家里无法顾及的各方面的需
求，当然，金钱和物质占决大部份。

　　毫不夸张的说，月如的穿戴使用和她的零花钱基本上都是我给她的。

　　电话里，她情绪低落的说想见我。

　　在咖啡室里，我见到了她。

　　不能否认，每次见到月如我心都要急跳几下，因为她长得太像ＡＭＡＮＤＡ
了，甚至比她姐姐还要美丽。

　　「什么事，怎么你好像情绪不高的样子？有人欺负你了？」

　　她摇摇头：「姐夫，爸妈让我退学。」

　　「什么？」我吓了一跳：「到底是怎么回事？」

　　她的眼泪掉了下来：「我姐来信向家里要钱，我妈头段时间住院也花了不少
钱，现在家里没她要的那么多……所以爸妈打算让我退学，把学费省下来给我姐
寄去，说等我姐挣了钱再让我接着念……姐夫，你说我该怎么办哪……」

　　下意识中第一个反应就是ＡＭＡＮＤＡ出事了，我的心情十分复杂。

　　点燃一支ＤＵＮＨＩＬＬ我深深吸一口，希望能够将心情平静下来。

　　「姐夫，你怎么了？想起我姐了？」月如皱着好看的眉毛问。

　　我的视线落在这楚楚动人的少女脸上：「没……月如，学费的事情你不要担
心，我来解决。」

　　月如顿时泪如泉涌，她呆呆的看了我好半天然后激动的扑到我的怀中：「姐
夫！你为什么对我这么好……」

　　我笑着拍拍她的头：「傻丫头，我不是你姐夫嘛！」

　　月如从我怀里抬起头，乌黑如宝石般的眼睛注视着我：「我恨姐姐！她不是
好女人，她不应该背叛你！」

　　我轻轻推开她，喝了一口如我心情般苦涩的咖啡：「月如，你还太小，很多
事你还不明白。」

　　月如静静的看了我好久，忽然对我说：「我想搬出来自己住。」

　　我一愣：「你父母会同意吗？」

　　「他们不会管我的，再说我已经二十岁了……姐夫，我知道你现在不住在你
家里，你的房子能不能借给我？」

　　我没有多做考虑点了点头：「如果你已经决定了，你就搬去住吧。」

　　随后我将我房子的钥匙和我的信用卡交给月如：「这张卡里有点钱，我想够
你后几年的学杂费和生活费用了。」

　　月如默默的接过去，我又看到了她的泪水……

　　说实话，我之所以那么痛快就把房子借给月如，是因为那里有太多的回忆，
太多我想忘记的回忆，我实在不想自己住在那里了。

　　这也是促使我搬去和ＲＯＳＥ，ＬＩＮＡ同居的原因之一。

　　但我又舍不得将它卖掉，人真是复杂矛盾的动物。

　　我赤着身子坐在沙发上看电视，里面正放送我最喜欢的节目，当然我更喜欢
这个主持人，实在是个惹火尤物。

　　ＬＩＮＡ的注意力却不在电视节目上，她跪在我两腿间正忙着用她那樱桃小
嘴吮吸我的龟头。

　　「ＬＩＮＡ！帮我洗洗盘子！」ＲＯＳＥ在厨房里喊。

　　我低头看看ＬＩＮＡ，对她姐姐的呼喊丝毫没反应，还专注于我的阴茎。

　　我高叫：「ＬＩＮＡ正忙着呢，没工夫，要不要我帮你？」

　　「算了，你歇着吧我的少爷。」

　　我拍拍ＬＩＮＡ的小脸：「好了小馋猫，咱们去帮帮你姐姐。」

　　ＬＩＮＡ抗议的摇摇头不肯松口，我笑着说：「我可要起来啦！」

　　说着边站了起来，ＬＩＮＡ却弯着细腰继续吮吸龟头，我在她丰满的屁股蛋
上打了一巴掌：「那你就这样跟着过来！」

　　ＬＩＮＡ果然弯腰吮吸着一路跟到了厨房。

　　ＲＯＳＥ赤着动人心魄的雪白娇躯，身上只着一条围裙在灶旁忙活着，我走
到她背后，摸了摸她那雪白高翘的屁股，然后双手从她腋下伸到前面揉住了她的
双乳，她呼吸立见急促，随即又觉得不对，低头一看，原来是ＬＩＮＡ正在我胯
下活动。

　　她弯腰一拍ＬＩＮＡ屁股：「小贱货别裹了，快给我摆桌子去，饭好了。」

　　ＬＩＮＡ又猛吸了几下才站起来，顺手摸了ＲＯＳＥ的阴部一把：「哟，还
说我那，你看你才被咱们少爷摸一下就湿得不得了啦！」说着格儿格儿笑着摆桌
子去了。

　　饭后我还是坐在沙发中间看电视，ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ一边一个为我轮流含
吮阴茎睾丸，这时我接到了ＪＯＨＮ的电话，说他们几个人在钱柜等我，要我快
点过去和他们喝点。

　　我冲了个澡后赶去了。我们叫了几个小姐边唱边喝边玩，一直狂欢到深夜才
散。

　　我喝了不少，迷迷糊糊的正打算叫辆车回去，月如却给我来了个电话让我去
她那里，她已经搬到我原来的房子去住了。

　　我摇摇晃晃的来到门前敲了门，月如把我迎进房中，我刚坐到沙发上就不醒
人事了。

　　当我晕晕沉沉的睁开眼睛时发现我不知什么时候躺到了床上，更令我吃惊的
是我见到ＡＭＡＮＤＡ正像以前一样趴在我的两腿间给我含吮阳具！

　　我晕沉沉伸出手：「ＡＭＡＮＤＡ？你回来啦？」

　　谁知她突然爬到我身上严肃的说：「不，我不是ＡＭＡＮＤＡ，那个坏女人
配不上你，姐夫你看好了，我是月如！」

　　我大吃了一惊：「你……你干什么？月如，你还是孩子呢，怎么能这样？快
下去，我得走了！」

　　「不！」月如忽然大声哭喊：「我不是孩子了，我已经长大了！你总把我看
成小孩子，我不是！我是个女人，是个爱了你很久的女人！姐夫，我爱你！你要
了我吧，好吗？」

　　我无力地挣扎着：「不，不可以，绝对不可以！」

　　月如拼命按着我：「我要用我的身子来报答你！这也是替我姐还债……」

　　她忽然低头一口含住我的生殖器，疯狂吮吸起来。

　　我忍受不住她狂野而又柔软的舌头对龟头的刺激，阴茎在她的口中渐渐膨胀
起来，月如惊喜地叫了一声，然后慌乱地爬到我身上，将阴茎对准她湿润的阴道
狠狠坐了下去。

　　「啊——」痛苦地高叫一声然后紧紧抱住我，喘息着在我耳边喃喃说：「姐
夫，我好幸福，我终于把我的处女之身给了你了，姐夫你不要怪我，我想这一天
好久了……姐夫，我买了好多书和录映带来学，就是为了能让你从我身上得到快
乐……好姐夫，你躺着别动，让小月来伺候你……」

　　说着她便动作起来，也许是她真钻研过做爱技巧，虽然我不是十分情愿，但
她的动作真的给我带来了无以伦比的快感。

　　完了，我完了，我用尽全力避免的东西又降临了，我讨厌情感的负担，我不
要那能把我压迫得体无完肤的情感再度肆虐于我其实很脆弱的心脏之中，啊，上
帝啊，救救我吧！

　　月如打破了我俩之间的平衡，这叫我以后怎么再面对她，怎么面对？

　　ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ已经让我很困难的才能压抑住即将宣泄而出的感情，如
果在加上你，月如，我一定会控制不住深埋在我内心深处的火山，那汹涌而出的
溶岩会将我烧得灰飞湮灭，月如，你害了我！

　　月如就像一个磨盘，以我的阳具为中心旋转蠕动着臀部，速度越来越快，似
乎她已经从初次的交欢中得到了快感，呻吟声也渐渐亢奋起来。

　　在极度的心灵痛苦和肉体快感之中，我渐渐的到达了高潮。

　　「啊……好姐夫……我不行了……给我吧，求求你快给我！把你的精液给我
吧，我要给你生个孩子！」

　　月如那如歌的呻吟尖叫预示着她人生中的第一个高潮即将来临。

　　就在我火烫的精液喷射入她火烫的阴道之中时，月如也尖叫抽搐着迎接到了
人生最美妙的一刻。

　　射精之后的我颓废如死尸般的一动不动，任由月如拖着疲惫的身体为我清理
满是她处女之血和体液精液的生殖器。

　　在感觉到体力稍稍恢复之际，我挣扎着下了床，不顾月如的哭喊挽留摇晃着
走了出去。

　　之后的一个礼拜，月如给我打了无数次电话，我只接了一次，告诉她我以后
不会再见她了。

　　但月如还是弃而不舍，继续疯狂地找我，我不得不更换了手机号码。

　　为了你也为了我，月如，我真的决定永远也不再见你了，忘了我吧，你会找
到一个可以用全部身心来爱你的好男人，而我永远也给不了你这些，我是个自私
的人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一个月后的一个礼拜六上午，我正和ＲＯＳＥ及ＬＩＮＡ吃早餐，忽然门铃
响了，ＬＩＮＡ去开门，门刚被打开，一个人就冲了进来，我吃惊的发现来人竟
然是月如！

　　她憔悴得令人心痛，我几乎不敢相信自己的眼睛，才一个月的时间一个丰满
红润的少女竟然会瘦得如此厉害！

　　她见到我后跪到我面前放声大哭：「姐夫……你原谅我吧，是我不好，不该
惹你生气，你打我骂我都可以，但是求求你不要不理我……」

　　我的心在颤抖，我的好月如，你把你最宝贵的东西毫无保留地给了我，竟然
还在企求我的原谅！但为了让她死心，我还是生硬地把头扭向一边。

　　看到我的样子月如更加慌乱了，手脚并用爬到我脚下抱住我双腿：「姐……
姐夫，你不要这样，不要不理我……你……你看！」

　　她站了起来，飞快的脱光衣服：「姐夫，你看看……你看看……」

　　我忍不住把头转了过去。

    天那，在她那圆润丰挺的乳房上竟刻了一颗红心，上面还有我的名字。

　　她见我回头，高兴起来：「姐夫你看，这里还有……」

　　在她大腿内则靠近阴户的地方触目惊心地纹着几个字：「ＫＩＭ的女人。」

　　我心如刀割：「你疯了吗？你怎么如此不爱惜自己！」

　　见我发怒，月如慌乱地又跪了下去：「不，我只是想让你高兴……怎……怎
么？姐夫，你不喜欢吗？那我擦掉它……」

　　她慌忙用双手使劲的擦：「我擦……我擦……姐夫……擦不掉啊……」

　　她无助的悲泣，双手毫无意义的在双乳和私处拼命地擦……

　　看着她那无助的神经质的可伶样子，我的眼泪几乎要落下来了：「月如，没
用的，我们不可能在一起……你都看到了，我有女人了……」

　　月如又放声大哭：「我不管，姐夫，求你……」

　　她忽然跪行到ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ前面：「姐姐，好姐姐，求求你们让姐夫
把我留下吧，我做牛做马来报答你们，我不和你们争，只要让我天天能在姐夫身
边要我干什么都行，没有姐夫我活不下去……」

　　两姐妹一直目瞪口呆的在一边看着，此刻慌忙的想把月如扶起来。

　　我实在看不下去了，指着两女说：「我回来以前你们要把她赶走！」然后夺
门而出。

　　我任由泪水在脸上流淌。月如，你为什么要这么傻，要把爱情交给我这个已
封闭了感情之门的自私男人，我不配得到你这么纯洁的女孩，我就如这堕落污浊
的城市一般，已无可救药……

　　我如游魂一直荡到深夜，心中被一种莫名的哀伤占据，忽然间我强烈的感到
需要有个依靠，想要扑倒在一个温柔的怀抱之中痛痛快快的大哭一场。

　　我忍住满腔眼泪和疲惫向家里奔去。

　　ＲＯＳＥ，ＬＩＮＡ，等着我吧，除了你们我已经一无所有，让我像孩子一
样地哭吧，我需要你们的温柔和抚慰，之后我会放开你们，到一个没有人认识我
的地方孤独的过我应该过的生活，像月如一样，你们也都是好女人，而我这个胆
小懦弱，不敢面对过去和未来的懦夫不配得到你们无暇的爱情和身体……

　  一开门我就被我看到的景象惊呆了：月如、ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ正泪流满面
地跪在门前！

　　ＲＯＳＥ抽噎着说：「月如把你们的故事告诉我和ＬＩＮＡ，阿ＫＩＭ，我
们和月如一样，没有了你我们也活不下去……月如真的好爱你，我们知道她的感
受，所以我替她求你了，让她留在你身边吧，我们一定会医好你心里的伤，不要
再逃避了，难道你不爱月如吗？让我们四个在一起，永远在一起，好吗？」

　　泪水汹涌而下，一股热流从心底狂涌直致头部，我再也不能自已，扑到三人
身边紧紧抱住她们：「好的，好的，让我们永远都在一起，永远都不分开！」

　　月如激动得浑身发抖，颤抖着叫了一声姐夫后就晕了过去……

　　月如睡得很香甜，嘴角还挂着一丝笑意。

　　我左右分别搂着ＬＩＮＡ和ＲＯＳＥ躺在一边。

　　「阿ＫＩＭ我真幸福，跟对了人，没想到你比我们想象的还要重情……抱着
我！」

　　我叹了口气：「只是太委屈了你们三个，跟着我这么个怯懦的傻瓜……」

　　「别……」ＬＩＮＡ掩住了我的嘴：「不许你这么说自己，在我心里，你是
最好的男人，我爱你！」

　　我不禁情动，一口吻住她的樱唇，ＲＯＳＥ也爬到我的胯下，将我的龟头含
住，温柔而又有力的吮吸起来……

　　当我从因得到满足而娇柔无力的两女身上下来时发现，月如正羞怯而又勇敢
的注视着我。

　　看着这个美丽勇敢的少女，我激动的紧紧抱住她柔若无骨的雪白身躯，温柔
地在她乳房和潮湿的阴部抚摩起来。

　　月如迅速进入状况，在我耳边急促地喘息，胡乱地在我的身上抚摸：「好姐
夫，好姐夫，给我吧……」

　　我将勃起到极致的阴茎缓缓插入她那因情动而充血的两片娇美阴唇之中。

　　月如浑身战抖，闭上双目体验着我俩亲密无间的肉体接触，随着我抽插速度
的加快，月如渐渐控制不住她的声音和奔放的情感，用狂乱的呼喊和忘情的扭动
来回应我激动而又猛烈的热情。

　　这热情也感染了ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ，两人也狂热地加入到我和月如的游戏
之中。

　　ＲＯＳＥ把柔软舌头伸入我和月如紧紧热吻的四唇之间与我们吻在一处，我
们相互吸吮对方如甘露的口液，吸吮对方柔软如绵的舌尖，ＬＩＮＡ则把香唇紧
贴到我和月如的交和处，在月如的阴蒂和我的阴囊之间不住舔舐吸吮，还把我偶
尔滑出月如体内的阳具温柔的含吮几下再送入月如歙和不止的阴道中。

　　ＲＯＳＥ放弃了三人热吻，紧贴到我背上不住蠕动玲珑有致的身体，她的乳
房沉甸甸的压在我背后的肌肤上，柔软的阴毛也不断的刺激着我上升的情欲，使
我更加猛烈的冲击着月如柔嫩的阴道力图获得更大的快感。

　　我想换个姿势，于是停止动作想从月如阴道中拔出阴茎，月如敏感的发现了
我的意图：「不，不要拔出去，姐夫，你不要离开我！」

　　「月如乖，姐夫只是想换个姿势和你做爱。」

　　但月如还是倔强的紧紧缠着我不肯松开，无奈，我只好让阴茎继续留在她的
体内，在ＲＯＳＥ的帮助下艰难地把她的身体翻了过来，月如自动翘起了臀部好
让我以更合适的角度进出她的身体。

　　我捧住她浑圆硕大的屁股开始了阳具的抽送。

　　月如似乎更喜欢这个体位，我每抽插一下都会引起她全身的一阵痉挛，尤其
是阴道的抽搐。

　　为了仔细体会这抽搐带给龟头的快感，我放慢了速度，缓慢但却坚决地进出
她的私处。

　　「啊……啊……姐夫……你让我……好舒服……」

　　月如的身体弓了起来，我一手在如玉般光滑的背上抚摸，一手和着她的汗水
揉捏着她那对丰满鲜嫩的乳房，用来自几个方面的快感来刺激她的神经。

　　ＲＯＳＥ将头钻进我的两膝间，用双手抚摸我双股的同时，也用力吸吮我的
睾丸，而ＬＩＮＡ则将她那尖挺动人的乳房送到我的嘴边，然后把一只粉红色勃
起的乳头塞进我的嘴里，我忘情的吮吸起来并加快了对月如的抽插。

　　月如在我猛烈的抽送之下发出阵阵呼喊，原本随着我的动作而有规律地前后
摇晃的臀部也渐渐失去了韵律，开始胡乱的忘情的摆动。

　　也许是受了眼前男女生殖器官激烈交合的刺激，我感到了ＲＯＳＥ对我的睾
丸越来越有力的吸吮，同时也感觉到她那渐渐急促的鼻息热热地喷到我的阴茎根
部。

　　「啊……」终于月如尖叫着到达了高潮，她僵直的身体抽搐抖动了好一会儿
才完全放松下去，只能软软的瘫趴在床上。

　　当我把阳具从她那湿淋淋的阴道内抽出时，残余快感还使她抽动了几下，口
中微微的发出了几声满足的呻吟。

　　ＬＩＮＡ随即就将我的阴茎一口吞入，与ＲＯＳＥ配合著想让我射出精，但
我只让她吮了几下便要她摆出与月如刚才一样的姿势，ＬＩＮＡ显然也情动了许
久，当她趴下后，我看到她两条大腿内侧湿淋淋的淌满了从阴道中流出的体液。

　　这时ＲＯＳＥ的小手握住了我的阳具，同时我耳中也传来她的声音：「干她
的屁眼儿。」

　　我伸手在ＬＩＮＡ的阴部摸了一把，将满手的体液涂抹到她的股沟里。

　　ＲＯＳＥ将我的龟头在ＬＩＮＡ的肛门和会阴之间，来回摩擦了几下，然后
对准了ＬＩＮＡ的肛门。

　　ＬＩＮＡ回头妩媚地向我一笑，然后放松肛门的肌肉，使我的龟头得以顺利
进入。

　　在我进入的过程中，ＬＩＮＡ的肛门一直快速的蠕动收缩，让我得到了很大
的快感。

　　为了满足自己，我从一开始就猛烈的抽送。ＬＩＮＡ现在也能从肛交中的到
相当多的快感，甚至高潮，因此我才毫不留情的飞快抽插她的肛门，ＲＯＳＥ也
冲动的一边揉抚我的阴囊一边在我的肋下舔舐。

　　ＬＩＮＡ的肛门紧密地夹着我的阳具，使我的龟头在她直肠里找到了快感的
源泉，在我抽送的过程里，一阵强似一阵的快感积蓄到我的阴囊之中等待着最后
那快乐的爆发，强烈的快感使我忘形的拍打ＬＩＮＡ丰硕的臀部，见到我鲜红的
手印烙在她雪白的屁股上，我的快感和射精的冲动更加剧烈。

　　「啊……啊……」ＬＩＮＡ的身体在我的肆虐和冲击下频频抽搐，我的阳具
和手掌每抽送拍打一下她就越疯狂，强烈的快感让她几乎无法承受，只好将头深
深埋进床面发出阵阵呻吟，一双手几乎将床单撕破！

　　ＲＯＳＥ骑到ＬＩＮＡ的背上和我热烈的接吻，拼命吮吸着我的舌根和我的
口液，同时用双手用力的揉搓她那雪白的双乳，这时月如也起身爬到我后面，用
力扒开我的双股，不顾我飞快前后挺动屁股的撞击而将脸埋进我的股间开始亲吻
我的肛门，然后把柔软的舌尖贴到肛门上舔了起来。

　　当听到ＬＩＮＡ那形如疯狂的一声尖叫同时感觉到她的肛门急剧的收缩，我
知道ＬＩＮＡ已经到达了快乐的顶峰，我忍住强烈的射精欲望，打算将我的精液
射入苦等了很久的ＲＯＳＥ体内。

　　我从ＬＩＮＡ那已经无法愈合的肛门中抽出阴茎，月如和ＲＯＳＥ不约而同
地把头凑近我胯下，用她们温暖湿润的舌头和口腔激烈的吮吸我的阳具。

　　在极度刺激之下，我积蓄已久的精液激射而出，而她们将我射入她们口中的
浓精一口口咽下了喉咙。

　　很久我才从快感的高潮中清醒过来，发现ＬＩＮＡ和ＲＯＳＥ紧紧靠在我左
右睡着了，月如也趴在我胯间枕着我的大腿进入了梦乡，只是口中还含着我那早
已萎缩的阳具，于是我也带着高潮余韵和月如小嘴带给阴茎的温暖入睡了……

　　共同生活了一段日子以后，月如已经变成了一个彻彻底底的小淫妇，但她对
我的（不如说是对我的生殖器的）痴迷爱恋从中也可见一斑：她每晚必要含着我
的阳具才能入睡，而且她不允许我私自清洗阳具，她只相信她的嘴。

　　一有时间她就要求我把阳具插入她的阴道里，她说只有这样才能够确确实实
的感到她是我的女人了，这点ＲＯＳＥ和ＬＩＮＡ都自叹不如。

　　下班回来，发现月如已经在家了：「怎么今天放学这么早？」我吻了吻她的
小嘴，她反常的没有如以往般就势腻到我怀里，而是闷闷不乐的看着我。

　　「你怎么了？」我有些奇怪。

　　「姐夫……她……她回来了。」

　　「谁？」我一时没反应过来：「你是说ＡＭＡＮＤＡ？你姐姐？」

　　「是，她回来了……姐夫……你……想见她吗？」

　　我也不知道是什么心情，只是摇了摇头。

　　ＡＭＡＮＤＡ，这个曾让我魂牵梦系的女人，一个我为之付出一切感情的女
人。

　　……

　　「ＡＫＩＭ，我想到了该告诉你的时候……我爱你，但我不会陪你一生，作
一世的贤妻良母。不，那不是属于我的生活，我的世界在外面，我需要自由，需
要阳光，需要名贵的衣服和首饰……而这些你都不能给我，你除了爱情什么都不
能给我……还是直说得好，我不忍心瞒你……我已经订婚了，他会带我去他的国
家，他会给我我向往的一切……别了ＡＫＩＭ，好好保重，忘了我吧……」

　　没有眼泪没有痛苦，有的只是无尽的哀伤，尽管过了这么久我还是没有彻底
的从阴影下走出来……爱情，爱情，叫我怎能还再相信爱情！

　　我甩甩头，低头看了看痴痴的望着我的月如，上帝是公平的，失去了纯真的
初恋后他又赐给了我几个更值得我热爱的姑娘，我笑笑，然后将杯中的酒一饮而
尽……

　　在每个分手道别的地方

　　总留一些纷乱的脚印

　　谁不曾徘徊过不曾留念过

　　将思念藏在未知的重逢里

　　在一个凄清寒凉的夜里

　　含着眼泪我默默离开你

　　千言和万语无从说起

　　只有静待伤痛的痊愈……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　人间风月之百花宫


作者：kim
2003/08/30发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉了各位，最近被个人感情问题所困扰，因此一直没有心情动笔写东西，
现在好了，毕竟男人到了我这个岁数已经把感情看得比以前淡了很多，再说也不
是真的想要与之结婚的女孩，我可不想娶外国人。

　　一切恢复原样，所有故事恢复更新！

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我怕黑夜，不仅仅是因为时常出现在我梦里的那个光屁股女人——我不愿意
见她，太淫荡了。我惧怕黑夜最主要的原因是因为我小时候在夜里见过溜进我家
行窃的贼。

　　他在我家里逛了一圈，顺手推了推钢琴，大概因为那玩艺太重所以他没拿，
最后左边夹着那个双卡录音机右边夹着一个古董花瓶嘴里还叼着个白呼呼的东西
开了门出去了。后来才知道那个花瓶是假的，另外家里还少了一卷手纸。

　　从那天开始我就怕黑夜，经常是天还没黑我就钻到被窝里，另外还坚决要求
和爸妈睡一个房间，搞得他俩的性生活都受到了很大的影响。

　　离开家单过以后我还是没改掉怕黑的毛病，于是就找一个又一个的姑娘陪我
睡觉，说穿了就是给我壮胆，顺便解决一下生理问题。但没有女人在家陪我的时
候怎么办呢？很简单，出去过夜，外面的女人多得足已让我忘掉黑夜的可怕。

　　马兰到云南出差，我到桃仙机场送她的时候她当着几个单位花姑娘的面抱着
我哭了半天，我故作深情的闭着眼回应着她的搂抱，心里想着刚才马兰同事那个
叫月如的小妞屁股当真丰满，真想弄上床试试。

　　好不容易等马兰哭够了，我伸手拍拍她圆润的屁股：「好啦，你同事都看着
呢。」

　　她不好意思的看了看她的同事，然后小声地问我：「要不要给你带点什么回
来？」

　　我咧嘴笑了笑：「给我带个花姑娘回来吧。」

　　「死样……」马兰扑哧一笑，伸手在我胳膊上扭了一把：「不许背着我找别
的女人！」

　　刚到家门口，我的电话就在屁股兜里象抽风一样狂震起来，跟电动按摩器似
的。

　　看看号码，是洋子的。

　　「啥事？」我把电话夹在耳朵和肩膀之间，双手在身上乱摸企图找到钥匙。

　　「晚上有时间没？」洋子的声音一如既往的暧昧，充满淫荡的气息。

　　「干啥？又想去铁西？」我终于在屁股兜里翻到了钥匙打开了门，一股浓重
的脂粉气扑面而来，妈妈的，本少爷的ＨＯＭＥ是什么时候开始变得香喷喷的？

　　原本充满刚阳之气的家被来来往往的临时女主人们一遍又一遍的装饰布置，
如今已经完全成了女孩子的闺房了！

　　「呵呵，我又发现个好地方，晚上哥几个聚聚——晚上等我电话啊！」洋子
飞快的说完后立刻挂断电话，连个考虑的时间也不给我，妈的，这叫什么朋友？

　　没等喝口水电话又嗡嗡作响，看看是个不认识的号码，谁呢？本地通号码，
尾号还是５２５２，这么不吉利的号不可能是我哥们儿的，本不想接但手指还是
习惯性的摁了接听键：「哪位？」

　　「金哥吗？是我……」一个嗲嗲的女人声音传了过来。

　　「你谁啊？」

　　「金哥真是贵人多忘事啊，才这么几天就不记得人家啦？我小丽。」

　　小丽？光我干过的良家和非良家女人里叫小丽的就不下十个，我哪知道是哪
个小丽？但是给女人面子是我一贯的宗旨，于是我如恍然大悟般的打了个哈哈：
「噢，小丽啊，我说声音怎么这么熟……呵呵，找哥哥有事吗？」

　　「怎么，没事就不能找你吗？金哥，小妹儿想你了，过来看看我好不？」

　　她这么一说我才对她有点印象，好像是上礼拜在西塔星期九找的那个小姐，
长相怎么样记不清了，不过按照兄弟我一贯的口味来看肯定是个漂亮妞，但晚上
有饭局，情况不允许我再进行别的活动，于是我委婉的告诉她今天可能有些不方
便，她也很知趣的跟我道了再见。我就喜欢这样有眼力架的女孩。

　　冬天的晚上来得快，楼下传来洋子汽车那疯狂的喇叭声，我怕挨邻居骂，飞
快地穿好衣服冲下楼去，就在我上车的那一瞬间，我忽然看到一个人正目瞪口呆
地站在马路对面看着我。忽然间，我那自以为已经掩埋得很深很深的记忆却忽然
全部都窜了出来，就跟射精似的。

　　叶蕊是我的初恋，当然我指的是精神上的恋爱。刚认识她的时候我几乎不敢
相信天下间还会有如此纯情的女孩，于是我便彻底陷入了爱情的陷阱，我尊重她
呵护她，没有她的同意我连手指都不碰她一下。但就在我打算向她求婚的时候她
却投入了另外一个男人的怀抱——在一个夜里，我亲眼见到她被那个男人带进宾
馆。

　　那个让我平生第一次领略到什么叫心碎的夜晚，我在宾馆门前守到清晨，最
后见到一脸娇慵的叶蕊和那个男人相偎着出来，她见了我，脸上现出一丝慌乱但
很快就平静下来，然后依偎着那个男人就那么旁若无人从我面前经过，连看都没
再看我一眼。

　　人家都说爱情这玩意一辈子有一次就足够了，我也是这么认为，从那以后我
就拒绝那玩意再在我心里出现——还是存着以后留给老婆吧。再后来听人说过叶
蕊过得十分不好，她被那个男人利用各种花样翻新的性技巧玩了个臭够然后象甩
掉一条鼻涕一样给甩了，再后来就没有了消息。

　　过了这么久，我觉得我已经忘得差不多了，只是偶尔还会想起，同时心里泛
起一丝酸涩。

　　回忆过后，我平静了一下心情，然后走了过去。叶蕊还是同那时候一样，看
起来是那么的清纯漂亮，只是眼角多了几分少女时代所没有的妩媚之色。「被男
人操多了就这样。」我恶毒的想，但脸上却挂着如耶稣般圣洁的微笑：「叶蕊，
好久不见了。」

　　叶蕊看来是对我忽然走近准备不足，以致到现在还有些手足无措：「啊……
是啊……好、好久不见了……」

　　「还好吗？」我看着她清澈的双眼，那清澈的后面是什么？

　　「还……好……你呢？」

　　「我？」我曾经专门练习过那种带有一丝苦涩的微笑，于是在这时便使用了
出来：「还是老样子……」她没有接下去，于是两人之间便出现了一段比较令人
尴尬的平静。

　　叶蕊打破了平静：「你住这里？」

　　「嗯。」我点点头。

　　「以前你家……」

　　「哦，我搬出来住了，这里离公司比较近……」

　　「……」

　　我内心的感受很奇怪，似喜似悲，我再也不知道该说些什么，幸好洋子这傻
逼及时地摁响了喇叭，我指了指车：「朋友等我呢，我得走了……」

　　「噢……哦……那……那以后再见……」还没等她话音结束我便匆忙的跑过
马路钻到车里。

　　「谁啊？挺眼熟的。」车开了，洋子扭头看了看还站在那里的叶蕊，疑惑的
问：「是不是你的老相好啊？」

　　「是你妈！」我没好气的回了他一句。「你个傻逼……」

　　傻逼是我们这帮人统一的小名，从小就互相叫来叫去，久而久之的就成了再
也改不掉的习惯。

　　洋子和我去得晚了，刚进海馨龙宫的包房就见四个满脸淫秽之色的男子悠闲
的品着茶水，桌子上一堆海鲜骨头，我粗略的看了一下，大概有３只龙虾十只鲍
鱼。

　　「我不付帐！」洋子愤愤不平的坐下去：「你们也太不地道了，也不给我留
点！」

　　我也悻悻坐下：「真他妈腐败……我说哪位女同志给我上碗炸酱面？」

　　今晚主题不在吃上，我和洋子胡乱吃了点东西垫了垫肚子，然后一众猛男在
几名服务小姐的眼皮底下公然讨论起饭后的健身运动，有的说现去找个小妞给捏
捏骨头，有的说先到夜猫子去消化消化食儿顺便吊几个美眉留着晚上干，我刚想
插嘴说两句，忽然间洋子的声音响了起来，比较深沉的：「想操逼到铁西，一碗
冷面操俩逼，操好逼再往西，于洪南里属第一，往西往西再往西……」

　　「滚滚滚！」几根中指一起竖了起来：「你个傻逼，就知道铁西，上次去的
那叫什么破地方啊！」

　　「这次可不一样。」洋子喝了口茶水，「我和单位一哥们儿昨天刚去过，一
句话，牛逼！」

　　「怎么个牛逼法？」大家齐声同问，洋子这傻逼一般对女人不挑挑拣拣，俗
话说「有眼儿就是好窝头」，指得就是他这种人，但想得到他一声「牛逼」的赞
叹可万分不易，因此几个人十分好奇。

　　洋子摇了摇头：「走，去了你们就知道了。」

　　临出门前凯子顺手捏了捏服务小姐的奶子，在那小妞还没发出惊叫前他已麻
利的从钱包中抽出两张百元纸币塞到她手里：「小姐，我看你需要去隆胸了。」

　　我不屑的瞥了瞥嘴：「你就是一土流氓！」

　　六个人倒开了五辆车出来，我们商量了一下，还是决定坐出租车去，于是把
车停到老叶子公司楼下然后叫了两辆车直奔铁西而去。车上，我闭着眼睛回想着
今天遇到叶蕊的事，她现在到底过得怎么样？

　　正想着，忽然身边的老叶子发出一声叹息：「大君，还记得以前么？」

　　「你指什么？」

　　他看着窗外问我：「五年前我们是什么样子？」

　　「能什么样，一群垃圾而已，扒光了扔街上都没人看。」

　　叶子又重重叹息了一声，我知道他又想起那个成为他发迹原始动力的南亚馨
了。其实我又何尝不是呢，我们六个人里除了洋子是靠他爹混入工商局成为政府
公务员之外，其余的人都是靠自己拼出来的，而原因无一例外，都是因为女人。

　　我拍拍叶子的肩膀：「今天我看到叶蕊了。」叶子笑笑，没再说话。

　　车进了铁西，这原本是沈阳乃至东北最繁忙的地区如今破落不堪，路上车少
得可怜。我们一行两辆车很快就到了目的地。看着前面洋子他们坐的车停在一个
看起来象是工厂的大门前，两个穿保安制服的小伙子上前和摇下车窗的洋子交涉
起来，洋子和他们说了句什么，然后又指了指我们坐的车，那两个保安点点头，
而后打开铁门把我们放了进去。

　　这里确实是一个工厂，我们的车在一个看起来毫不起眼的三层建筑物前停下
了。

　　下车后我看见建筑物对面的一块空地上停满了车，但却看不到一个人影，只
能隐约听到从建筑物里传出的音乐声。怀着疑惑，我们跟着洋子走了进去。

　　与外面相比，这里完全是另一个世界，偌大的大堂装修豪华比之北京贵宾楼
的大堂毫无逊色，大厅的一边站着二十多个身穿紫红色旗袍的漂亮姑娘，见我们
进门，队列里的前六位姑娘便袅袅亭亭的走到我们身边，一人一个分别挽住我们
的胳膊。

　　「哥，头一次来吗？」

　　我身边的小妞十分的漂亮，我嘿嘿淫笑着摸了摸她的屁股：「是啊，第一次
来。你们这有什么好玩的？」

　　「哥，你跟我来，我带你去看看。」

　　几个小妞带着我们进了二楼的一个包房，坐下后，几个身穿马甲的女孩子送
到房里一些啤酒和一瓶芝华士，然后退了出去。身边的女孩子们给我们倒上酒，
然后娓娓动听地介绍起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很高兴弟兄们喜欢，其实原本想写一篇都市言情之类的故事，但想想还是算
了，那要费很多时间，也费脑子，于是想来想去还是决定写在风月场所寻欢的故
事。另外要说的是，有些朋友不太了解人间风月系列，这个系列是由一个个单独
成章的故事组成的，相互间并没有什么关联。

　　另外再恳求一次，我没说过我的东西写得好，我也承认很一般，但能不能以
后在说我写的东西「很一般」之后再多说两句？指出我的东西很一般在哪里？文
笔不好？情节不好？人物刻画不好？指出来了小弟我也好改正。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我身边的小妞把嘴贴在我耳朵边上细声细气的说：「我们这里啊，什么好玩
的都有，哥要是想洗澡呢，三楼有鸳鸯浴，哥哥要是想吃饭呢，我们有最好的厨
师，而且就餐的时候还有特殊服务呢。哥哥要是想按摩呢，我们有受过专业训练
的按摩小姐，哥哥要是想娱乐呢，我们这里台球保龄球麻将什么都有，和哥哥的
朋友玩也行，和漂亮的小姐玩也行……」

　　「好了好了！」听到这里，我已经被她的介绍吸引住了，我把手伸到她的衣
服里，妈妈的，里面居然没戴乳罩！

　　小妞没有丝毫的抗拒，软绵绵的靠在我怀里：「哥哥，睡觉的时候小妹我才
能派上用场，现在就要小妹陪你，过一会哥哥你可就享受不到别的乐趣了……」

　　「哦？你是说……」

　　「是啊，都有专门的小姐呢。」

　　「那你呢？」我揉着她的奶子问。

　　「我啊，我就负责一直陪着哥哥玩啊，一直到哥哥离开的时候为止。」

　　「那你是不是任我为所欲为啊？」

　　「格儿格儿……」小妞抿嘴一笑：「当然啊，这段时间我就是哥哥的，哥哥
想怎么样就怎么样。」

　　我已经被这小妞的媚态搞得欲火高升，刚想把她摁倒，这小妞却巧妙地一扭
身摆脱了我的纠缠：「哥啊，先去洗个澡换身衣服吧。」

　　「好好好！」我环视了一下四周，几条壮汉已经已经急不可耐的脱的精光，
此时正在换姑娘们拿来的一次性浴衣。我问陪我的小妞：「现在就换？」

　　她嫣然一笑：「哥哥要是想光着去洗澡也可以啊，不过小妹可不敢保证外面
没人。」我可不想裸奔，三两下脱光了衣服换上了浴衣。

　　小妞们把我们的衣服锁紧包房里的衣柜中，然后把钥匙交到我们手里。我看
了看钥匙，呵呵，正是本人的公司从韩国进口的，还是新型的，看来此地开张没
多久。走过长长的走廊，小妞们把我们领进了一间充满欧罗巴风格的浴室，替我
脱下浴衣以后，小妞问我：「哥，你是想单独洗呢，还是要和别的顾客在公用浴
室洗？」

　　我看了看周围，客人并不是很多，算上我们这些刚进来的也就五六个客人，
正想提出和大家一起洗，却发现我老叶子他们已经不见了踪影，想来都单独洗去
了，于是我搂着还穿着浴衣的小妞：「妹儿，我们单独去洗吧。」

　　单独洗澡的地方不是很大，但该有的设施一样不缺，小型冲浪浴池，淋浴，
按摩床，更令我感兴趣的是墙上挂着的浴室用防水电视，我看了看，这不是老叶
子刚从荷兰进口的那批么？这里的老板是谁啊？

　　我躺进浴池享受着水流的冲击，同时享受着小妞双手在我身上轻柔的抚摸。

　　「你叫什么？」我伸手握住她的一只乳房揉捏起来。

　　她抿嘴一笑：「哥你可算是想起来问小妹的名字了，我叫小丽。」我不禁笑
了起来，又是一个叫小丽的，这名字有那么好？怎么都用它呢？

　　正想着，忽然房门被打开了，从外面进来两个穿着紧身短裤一字文胸的女孩
子，姿色不俗，比小丽只差了那么一点点。

　　我疑惑的看小丽，她娇笑着在我脸上吻了一下：「是服侍你洗澡的妹妹。」

　　「那你呢？」

　　「我？我陪你洗澡啊？来，哥哥，到那边躺下。」

　　我被小丽拉到按摩床上躺下，小丽拉过椅子在床头坐下轻轻的为我按摩着脑
袋，两个姑娘不声不响的来到我身边，先用一条湿毛巾在我身上擦拭了一遍，然
后用一瓶不知道是什么玩意的液体在我身上揉搓起来，不久我身上就泛起一层细
腻的泡沫。

　　两个小姑娘用温水冲掉我身上的泡沫后又向我身上倒了些什么液体，然后再
次仔细的揉搓起来，她们的动作又轻巧又灵敏，温柔的抚摸揉搓让我的身体十分
的放松。

　　「妹儿，你们把我哥的下面好好洗洗，过一会儿好用啊。」小丽对两个姑娘
说，两个姑娘娇笑着纷纷回答，接着我的双腿就被分开了，一双小手在我的阳具
上揉搓起来，龟头阴茎阴囊无一遗漏。

　　我有些兴起，示意小丽俯身，小丽真是聪明乖巧，温顺的将她美好洁白的乳
房递到我的嘴边。我张口含住她粉红色的乳头轻轻吮吸起来，不久她的乳头便在
我口中勃起变硬，同时我的鸡巴也硬了起来。

　　将小丽的两只乳头轮流吮了几次，我扭头看了看两个正在给我洗澡的姑娘，
发现两人不知什么时候已经脱得精光，正往自己身子上涂抹浴液。我长期流连风
月场，当然知道她们要干什么，但看着两个小姑娘丰满的乳房和茂盛的阴毛，我
还是有了很强烈的期待。

　　果然，两个小姑娘将身上涂满浴液之后开始行动了，一个姑娘爬上了我的身
子，分开两腿跪骑在我的大腿上，将满是泡沫的阴部覆盖到我的鸡巴上轻轻扭动
起胯部来，而另一个姑娘则俯身将两只乳房压在我的胸部活动起来，柔软的乳房
和细嫩坚挺的乳头轻轻的在我身上厮磨，令我舒爽异常。

　　如此过了好久，两个气喘吁吁的姑娘才用温水冲净我身上的泡沫，然后四只
小手为我轻轻的按摩起来。不知道她们是否受过专业训练，总之让我全身十分舒
服。

　　但看着两个姑娘有些疲劳的模样我感到一丝不忍，同时想到时间已经过了这
么久大概那几个小子也该洗得差不多了，于是我便打算起身，但小丽却轻轻摁住
我：「哥，还没完呢，你再等等。」

　　小丽也上了床，分开两腿坐下，然后把我搂住让我靠倚在她的怀里，然后对
两个姑娘点了点头。我一头雾水：「干什么？现在就办正事儿？我可告诉你啊小
丽，现在办了等晚上可就没力气对付你了。」

　　小丽低头咬住我的耳垂：「好哥哥，不用你费力气，你老老实实地呆着享受
吧。」说着，她放低了声音：「哥，妹儿的嘴是干净的，从来没给男人含过那东
西……你亲亲我好不好？」

　　我哪有不允之理，一口便含住她送过来的两片小嘴唇。

　　小丽的舌头象条小蛇般翻卷进我的口腔里，妈妈的，感觉真不错。还在赞叹
之间，我的两腿忽然被分开，我抽空看了一下，见两个小姑娘正把脑袋凑到我的
胯间，不用说我也知道接下去会是什么动作。

　　龟头进入了一个湿润温暖的肉腔，还没等我喘口气，一条软软的舌头便顶在
我的屁眼儿上蠕动起来。

　　「舒服吧？」小丽放开我的嘴笑眯眯的问我。

　　我点点头：「不错不错。」说完伸出舌头，小丽笑着张嘴把我的舌头再次含
到嘴里轻轻的吮吸起来。

　　下面的两个姑娘嘴上的功夫十分不错，套句洋子的话——牛逼，没多大功夫
我就感到后脊一阵阵酥麻，控制不住强烈的快感我扭动起屁股，把鸡巴往小姑娘
的嘴里狠狠捅了进去，小姑娘没有逃避反而迎合着我的动作更加用力的吮吸了起
来，舔我屁眼儿的姑娘也加大了力度，双手扒开我的两片屁股，把舌尖向我的肛
门深处顶着。

　　小丽不住的在我的脸颊脖子上亲吻，双手在我胸脯上不住的抚摸：「哥，别
用力，放松了好好享受……」

　　我看了看胯间涨红了小脸拼命吮吸鸡巴的小姑娘，依言放松了下来，胯间的
小妞松了口气，放慢了速度轻柔的啜了起来并伸手握住阴囊揉动着。

　　没多久，我就在三个人柔软舌头的服侍下射了出来。被我灌了一嘴精液的小
姑娘学足了小日本录影带里女忧的淫荡样子，跪在地上张大了嘴，向我展示口中
的精液。

　　小丽边用温水清理着我的鸡巴和肛门边问我：「要不要她吞下去？」我点了
点头，见我点头，那姑娘立刻合上嘴蠕动着喉咙，将嘴里的精液一口口吞咽了下
去，然后再次张开嘴让我看，口中哪还有一点精液！

　　我指着她对小丽说：「她是个杀人犯！」

　　小丽和两个姑娘吓了一跳：「什么？」

　　「一口气吃了我那么多儿子，你说是不是杀人犯？」

　　小丽愣了一下，然后娇笑着打了我一下：「吓我一跳，坏哥哥……」

　　小丽围上一条浴巾领着赤裸裸的我要出去，但那两个姑娘却一脸可怜巴巴的
样子看着我跪在原地没动，我拉了拉小丽：「她俩……」

　　小丽笑了笑，把小嘴贴到我耳边小声说：「她们都是领工资的，所以小费要
交给店里一半，好哥哥你要是看她们可怜就多给她们拿点小费吧，都是从农村过
来的也挺可怜。」

　　我呵呵一笑，走到两个姑娘面前：「来，一人再给哥哥我裹两口。」

　　两个姑娘忙伸嘴过来，一个含住我的鸡巴一个含住睾丸吮了起来。小丽走到
我身后抱住我：「好啦好啦，哥，咱们走吧……妹儿，你们俩把哥的手牌号记一
下，哥……」小丽抓住我的阴毛扯了两下：「打算给她们多少啊？」

　　我低头看了看两个姑娘乖巧的模样：「一人两百吧。」

　　「谢谢哥哥，谢谢哥哥……」两小姑娘讨好的含着我的鸡巴使劲的吮吸，直
到小丽把我拉出房间。

　　我挺着根硬梆梆的鸡巴搂着小丽顺走廊向包房走去，迎面走过两个搂着姑娘
的中年男子，其中一个见到我连连招手：「嘿，这不是小金子吗，来玩啊？」

　　「噢，张哥啊，不回家陪嫂子？」我笑着回答，同时不好意思的低头看了看
我还在勃起的鸡巴。

　　老张淫荡的笑了笑：「来了个朋友，带他出来洗个澡，我说小金子你可悠着
点，别年轻轻的弄个肾虚出来……一会儿到我房里喝两杯？」

　　我摇摇头：「不了，我们来了一帮人呢，张哥你和朋友好好玩吧！」

　　「那好，我走啦！」老张搂着姑娘向浴室走去，没走几步，又在背后喊我：
「金子啊，明天有事没？我有点事拜托你。」

　　我点点头：「给我打电话吧。」

　　「好勒。」

　　小丽黏在我怀里和我慢慢走着：「哥，你和张处长很熟吗？」

　　「啊，怎么了？」

　　「你是作生意的还是当官儿的啊？」

　　我严肃地回答她：「我不喜欢政治，搞政治的都是一帮傻逼。」

　　回到房间，洋子和老叶子正光着屁股搂着姑娘喝酒，我坐下问：「那几个傻
逼呢？」

　　「还没爽完呢吧？」老叶子边回答边把手伸到旁边姑娘的大裤衩里。

　　小丽给我倒了杯酒然后趴到我怀里。我忽然想起一件事：「小丽，刚才进门
的时候我好像没看见招牌啊，你们这里叫什么？」

　　还没等小丽回答，洋子便在一遍接口：「他们这儿没名字，也没注册，严格
来讲是属于黑店，后台是白道的。」洋子喝了口酒，用手在腰间摆了个手枪的模
样：「这里……姓郭。」我和老叶子恍然大悟，妈的，怪不得这么嚣张。

　　洋子得意洋洋，边捏着旁边姑娘的乳房边说：「这里没点背景是进不来的，
对了，过一会儿咱们走的时候一人得办张ＶＩＰ，不然，下次是不会让你们进来
的……嘿嘿，要不是有哥们儿在，你们哪儿找得到这么好玩的地方？还得哥们儿
我，你们都不行！」「操！」我和老叶子一起向他伸出中指。

　　小丽趴在我耳朵边小声说：「其实我们这里有名字的。」

　　「噢？叫什么？」

　　小丽指了指卫生间门口的大花瓶：「叫百……花……宫！」

　　没多大功夫，王凯他们也分别回到了房间。刚坐定就进来一个穿着性感制服
的漂亮姑娘：「几位哥要不要吃点东西？」我和洋子晚上没怎么吃饱，老叶子他
们几个也说有点饿了，于是便随便点了几个菜。

　　我问小丽：「你不是说吃饭的时候有什么特殊服务么？是什么？」

　　小丽抿嘴一笑：「过一会儿你就知道了。」

　　菜上得很快，不到二十分钟就上齐了。服务员刚退下去就从门外鱼贯而入六
个穿着整齐的漂亮姑娘，我发自内心的赞叹起来：「你们说这么多漂亮姑娘都是
从哪里找来的啊？」进来的六个姑娘笑吟吟的不作声，直到陪我们的几个姑娘点
头示意她们才行动起来。

　　我好奇的看着她们将身上的衣服脱光，心里倒是对所谓特殊服务好奇起来，
会是什么呢？艳舞？光着屁股演魔术？还是在我们吃饭的时候给我们吹箫？

　　原来是后者，几个姑娘脱光以后分别来到我们六个人前面跪了下来。跪在我
面前的姑娘长得眉清目秀异常清纯，要不是因为她异常高超的口交技术我都不敢
相信她是个妓女，不过古人有云：人不可貌相。此话确实经典。

　　小丽不停的夹菜喂我，我捏了捏她的奶头指着胯间的姑娘问：「这就是特殊
服务？也没什么特别的啊？」

　　小丽亲了我一下：「还有哪，等着。」说着摁了一下墙上的电铃，然后对我
说：「还有表演。」

　　是艳舞？我的好奇心又被吊了起来。

　　小丽又对正在给我吹箫的姑娘说：「妹儿，给我哥舔舔屁屁啊，我哥喜欢那
个。」那姑娘嫣然一笑，扒开我的两片屁股舔了起来，几个家伙一看连忙效仿，
一时间偌大的包房内充满了淫靡的舔舐声。

　　小丽把酒杯端到我嘴边：「哥，喝口酒润润嗓子。」

　　我呵呵笑着喝了一口，然后含着满嘴的啤酒去亲小丽的小嘴，小丽的一张俏
脸红了起来：「你可真坏。」

　　说着吻住我的嘴，把啤酒一口口吮进她的口中喝了下去。

　　正爽着，忽然老叶子拍了拍我：「大君……大君……你看……」

　　「看什么？」我抬起头，看到门口站了两个穿着暴露的姑娘，其中一个正惊
慌失措的看着我。

　　我呆住了，竟然是她？她在这里干什么？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束了吗？猜猜看，其实我自己也不知道。看明天的心情吧。


　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　叶蕊和我傍晚时见到的样子已大不相同，原本清纯俏丽的脸此刻却是一片浓
妆，看起来十分妖艳。也许是这样淫秽的环境影响了我，我觉得叶蕊此刻象极了
一个妓女，实际上——她就是一个妓女。

　　激动愤怒悲伤感慨……众多纷乱的感觉充斥着我的内心，但很快我就平静下
来了，平静之后我发现，心里剩下的最后一种感觉是快意，巨大的快意。

　　洋子一向脾气暴躁，他看了看木无表情的我，忽然猛的一拍桌子：「就没见
过你这么不要脸的……」

　　老叶子一把拉住他的胳膊，摇了摇头，轻声说：「你别参合，让大君自己解
决。」

　　洋子狠狠的啐了一口，抓起啤酒灌了几口：「女的没一个好东西！」

　　聪慧的小丽似乎看出了什么，忽然指着叶蕊和另一个姑娘叫：「你们怎么进
来了？芳芳和金蓉呢？你们出去把她俩叫进来！」

　　看到叶蕊慌忙拉开门要跑出去，我平静地开口说：「不用出去了。」

　　我看了看老叶子，他从小和我一起长大，对我的心思了如指掌：「老妹儿，
给我们另开间房，让我兄弟单独看她们表演吧。」说着抓过一条浴巾围在腰上站
了起来：「走，都出去。」包括给我口交的那个姑娘，所有的人都出去了。

　　小丽叹了口气也站了起来。我拉住她：「小丽，你留下陪我。」

　　叶蕊和另一个还不知道发生了什么事情的姑娘站在桌子前，她把头埋得低低
的，任凭一头长发散落。房间里一片寂静，只能隐隐听到从隔壁传来的嘻闹声。

　　叶蕊，曾经你是那么纯洁那么守身如玉……但那是曾经，老天既然安排我们
在这里以这种身份再次相见，那么就继续下去吧。

　　让我看看你从未向我展示过的身体，让我看看你是怎么用自己的身子来取悦
男人，让我看看你淫荡的样子，让我尽情的羞辱你报复你吧！别怪我，我平生没
爱过别的女人却只爱上了你，我平生没恨过女人却最恨你，这是你的报应！

　　「不是表演么？那就开始吧，我等着看呢。」搂住小丽，我靠在沙发背上，
任还没软下去的阳具高高竖起，彻底暴露在空气里灯光下，象一个墓碑一样。

　　叶蕊抬起头，幽怨地看了我一眼，那眼光里是什么？羞愧？自卑？求饶？没
用的，叶蕊你认命吧，快脱掉衣服露出你淫秽的身体取悦曾被你甩掉的男人吧。

　　叶蕊旁边的姑娘脱掉短裙和内裤，把无毛的私处彻底展现在我眼前，她见叶
蕊还呆立在旁边一动不动，忙用肩膀顶了顶她。叶蕊再次抬头看了看我，终于慢
吞吞的脱掉了短裙，又慢吞吞的脱掉了内裤，暴露出和旁边姑娘同样光溜溜的下
体。

　　「你们下面的毛是拔的还是刮的？看着挺养眼那。」我扯掉小丽身上碍眼的
东西，在她乳房上揉搓起来。

　　「当然是刮的了，拔多疼啊。」叶蕊旁边的少女媚笑着回答我。

　　「谁给你们刮的？」我接着问。

　　「自己刮啊……有时候也让客人给刮。」

　　我哈哈大笑，叶蕊更深的低下了头。

　　「哥是想先看艳舞呢还是先看表演？」小丽伏在我怀里轻声问。

　　我的眼光始终不离叶蕊：「艳舞。」我指着叶蕊：「我就想看她跳。」

　　小丽看了看我，然后对叶蕊说：「心心，开始吧。」

　　节奏强烈的音乐猛然响起，叶蕊却立在那里一动不动，旁边那少女推了她好
几下叶蕊才动了起来，她先是把身子侧对着我站好然后慢慢的活动起了腰肢，双
手却不自然的挡在了胯间，似乎羞于对我展现出她淫荡的一面。我喝了口酒，瞥
着嘴对小丽说：「你们这儿跳舞的就这水平？差了点儿吧？」

　　小丽扭头看了看我，然后把头转向叶蕊的方向小声说：「何苦呢……哥，放
她出去吧。」

　　「出去？」我冷笑一声：「她出去了我看谁去？」

　　小丽起身走到音响前关掉音乐，然后赤裸着站到叶蕊身边：「哥，别让她跳
了，我跳给你看好不好？」叶蕊停了下来，双手紧紧的捂住下身，还是如刚才一
般深埋着头。

　　「我操！」我狠狠的灌下一口酒，斜眼再向叶蕊看去，忽然看到叶蕊一对泪
光闪闪的眼睛正看着我，那似乎包含千言万语的目光让我心中一震，我心软了，
却没来由的烦躁起来：「算了……」我抓起芝华士递到嘴边：「你穿上衣服出去
吧……心心小姐。」

　　叶蕊哇的一声哭了出来，打开门奔了出去，连衣服都不要了。看着她雪白的
屁股消失在门外，我重重的叹了口气，大口大口的灌起酒来。

　　小丽坐到我身边抓住我的胳膊：「别这么喝，会伤身的。」

　　我任她从我手里拿走酒瓶，然后颓废的瘫坐在沙发上：「接着表演吧。」

　　小丽依偎在我怀里：「还看艳舞吗？」

　　我摇摇头：「随便好了。」

　　小丽示意留下的那个姑娘开始，那姑娘来到我们旁边将桌子清理了一下空出
一块地方，然后爬到大理石的桌面上岔开双腿坐下：「哥，小妹给你表演吸烟好
不好？」

　　我不置可否地点点头，那少女嘻嘻一笑，从烟盒里抽出一只中华叼到嘴里点
着，吸了一口后她用两根手指拨开阴道，将烟嘴一段插进自己的体内。

　　心情还有些不好，但我还是被眼前淫靡的景象吸引住了。少女的阴唇粉嫩，
看来经历的性事不多，但胯下功夫可不是盖的。少女的小腹不停的蠕动着，每动
一次夹在她阴道里面的香烟就火花一亮燃烧掉一小截，然后一股轻烟就从阴道下
方喷出来，当真和人嘴吸烟差不多。

　　虽然我早就在录像里看过什么少女十八招的阴道吸烟大法，但亲眼所见还真
是第一次，我彻底的被吸引住了，边仔细的观看边想这丫头功夫不错，要是插根
儿鸡巴进去肯定舒服……胯下的膨胀的阴茎忽然被小丽握在手中，我扭头看了看
她，小丽嫣然一笑：「想不想插进去试试？」

　　我下意识的点头，小丽推倒我：「哥，躺好了。」说着对桌上正在吸烟的少
女招了招手。

　　那少女嘻嘻一笑，从阴道中将烟抽出后，站到了我的两腿之间，伸手接过小
丽给她的避孕套后，她蹲了下去，张嘴把我的鸡巴轻轻含到嘴里吮了起来。

　　我闭目躺着，不由想起了刚才叶蕊跳艳舞时的样子，妈的，都当上妓女了还
和我装害羞，要不怎么说女大十八变呢，没几年功夫这人的变化就这么大，从一
个天使堕落成婊子五年时间看来足够了。

　　我笑了起来，十分的开心，不过心里还是有些遗憾，刚才怎么就没让叶蕊脱
光了呢，只见到了她的小逼还没看到奶子呢，可惜啊，以前就经常猜测她的奶子
有多大，看来以后也没什么机会知道了——我可没有干她的兴趣。

　　不过终究是过去了，以前不明不白被扼杀掉的感情在今天总算有了个交代，
我也该轻松一下了。

　　我睁开眼睛看了看胯间正在忙活的少女，发现不知道什么时候阳具已经让她
给套上了一个避孕套。「你上来吧。」我看着那姑娘要求道。

　　姑娘登上沙发，把两腿分置于我的身体两侧然后把阴道对着我的阳具慢慢蹲
下，直到一根闪着油光的鸡巴完全被她坐入。她的阴道虽不是很紧窄，但胜在能
动。不是指身子而是指阴道，象一根蠕动不止的带着吸力的肉管不停的刺激着我
的小弟，我体会着这种紧束的快感，心说幸亏我这根家伙点不着火，不然让你这
么吸没几口就烧到头了。

　　正爽得忘乎所以，忽然门口传来一阵噪音，我睁开眼睛一看，原来是那几个
小子正扒着门缝向房里偷窥，也许是觉得情况允许了，几个家伙打开门搂着一众
姑娘大摇大摆的走了进来。

　　小东一屁股坐在我旁边：「艳舞看完了？爽不爽？」

　　「爽。」我指了指面不改色还在我身上奋战不休的舞女：「这不还在跳么，
动力十足，都赶上铁臂阿童木了。」

　　老铜也淫笑着光屁股凑了过来：「大君，别自己欣赏啊，让哥们儿也领略一
下威力。」说着从后抱住那少女就往上拔。

　　「你个畜牲。」我看看正抱着那姑娘上下其手的老铜，恨恨地揪下避孕套：
「我还没射精呢。」

　　老铜比我想象的要文明的多，他只摸了一会儿就放开了那姑娘，说是要她继
续跳舞。那姑娘说其实刚才她没跳舞光表演来着，继续来的话应该是接着表演，
老铜几个就吩咐一班女孩子搬空桌子让姑娘爬上去继续表演。

　　让他们这么一闹我也失去了兴趣，抱着一直不说话的小丽靠着沙发心不在焉
的看着那姑娘继续表演少女十八招，下蛋开瓶盖咬香蕉什么的，看着那姑娘将一
堆杂七杂八的东西拼命往自己小逼里塞我忽然感到好笑，我问小丽：「你们这儿
的表演都这么干？看，塞了一堆破烂进去，都成垃圾桶了。」

　　小丽张了张嘴，似乎想说些什么。一边的老叶子忽然开口：「刚才都干什么
了？」

　　我知道他想问什么，我淡然一笑：「能干什么？让她做好本职工作呗，我现
在才知道，她跳舞实在太难看了。」

　　老叶子笑着拍了拍我的肩膀：「得了，过去的就过去吧，别想了。」

　　想？我才不想呢，一个鸡蛋掉地上摔碎了还能指望它孵出小鸡么？爱到尽头
覆水难收，我的初恋早就结束了，刚才那个女人此刻在我眼中只不过是一个跳艳
舞妓女罢了。

　　此刻桌子上的表演已经到达了高潮，在一群狂呼乱叫的男女围观下，桌上的
那姑娘慢慢从阴道里拽了一团什么玩艺出来，等她把那玩艺完全打开，我才看清
楚，原来是一条印着「宾至如归」的绸缎横幅。我哈哈狂笑两声：「怎么没拽出
一张大字报出来，那多牛逼。」

　　演出结束了，几个家伙按摩的按摩、推油的推油、操逼的操逼，搂着姑娘都
跑了。我独自留在包房里喝酒，小丽也陪在我身边。

　　「你认识心心？」她给我倒了杯酒。

　　「嗯？」我思索了一下，挺深沉的告诉她：「我认识她的孪生姐姐，可惜那
姑娘已经死了。」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有个问题，前一段业已分手的韩国女友忽然再度情意绵绵起来，众兄弟说我
是再度笑纳了呢还是不再答理她？虽然她很不错但毕竟是先提出和我分手的，再
度笑纳的话我面子上挂不住……或许应该换个角度来看问题？把她看成是个免费
的性伙伴？说实话有些矛盾……

　　此月小弟会将《绿色的回忆》《百花宫》和《你说我怎么操你》三篇人间风
月系列的故事完成，下月起再开始恢复更新《五界虞花》，在此声明一下。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　实际上我是抱着彻底痛快一晚的心情来到这里的，但叶蕊的事让我失去了一
多半寻花问柳的胃口，以致于当小丽脱得溜光缠着同样是一丝不挂的我的时候我
的阳具都没什么反应。

　　小丽比较沉重的叹了口气，怔怔的看了我半天然后把身子蜷到我的胯下，还
没等我反应过来她要干什么，她的一张小嘴就含住了我的龟头。

　　我用双肘支起上半身看着她的脑袋在我胯下活动着，但她似乎羞于见我，任
凭长发挡住她的脸和她正在干的事。

　　还好我没有因为叶蕊的事变成性功能障碍，一根刚刚还垂头丧气的鸡巴没几
下就在她的嘴里硬起来了。但我清楚的感觉到我的心里并没有多少欲望，不过为
了让小丽的职业道德心得到充分的满足，我还是勉为其难的架开她一对雪白丰腴
的大腿象条半发情的公狗一样趴在她身上。

　　「你不是从来不给男人吹的吗？」虽然我知道这话问得很不合时宜，但在深
深插入她体内的时候我还是问了出来。小丽没有回答，也没有象我经历过的其他
卖笑姑娘一样刚插进去就叫唤，而是深深的看着我，那眼光象极了马兰，我不由
产生了一丝温暖的感觉，于是不再寻求答案极尽温柔的抱住她抽插起来。

　　虽然我体力鼎盛时期有过一夜用了六个避孕套的记录，但我从来不知道我还
有一次超过一个小时的能耐，按照科学角度来讲这与做爱的体位、角度和抽插的
力度有很大关系。

　　至于上诉种种原因能让阴道壁与龟头磨擦产生多大快感那不在我研究的范围
之内，总之我保持着同一种节奏同一种力道在小丽身上折腾了一个来小时，很温
柔的那种折腾，直到我没力气了才从她身上翻下来。

　　小丽满面潮红，几绺发丝被汗水贴到脸蛋上。我在她旁边一边在她身上抚摸
一边从床头扯过一块卫生巾替她擦了擦脸上的汗，这倒不是要讨好她，而是一种
习惯，早年间泡纯情美眉时候养成的，想改也改不了，不过倒也没什么坏处，不
少美眉和我说过我在这一刻最令她们感动。

　　小丽看来也被感动了，居然双目泛红的瞅了我半天，然后一脑袋扎到我怀里
在我胸脯上亲个不停。我抽空看了看我的阳具，虽然没射精但软下去了。于是我
在小丽热情洋溢的亲吻下睡了过去。

　　次日醒来，发现身边没人。我揉揉眼睛靠在床头点了根烟喷云吐雾了一番，
刚把烟头掐灭就见小丽捧着个托盘回了房间。

　　「哥，来吃早饭。」小丽把托盘放在床头柜上然后侧坐上床，端起小碗舀了
一勺粥递到我嘴边：「这可是我亲手熬的哦。」

　　这丫头怎么知道我喜欢吃皮蛋瘦肉粥？马兰都不知道，天天早晨喂我三明治
牛奶之类的洋伙食。我眉开眼笑，捏了捏小丽细嫩的脸蛋：「还是妹子好，哪天
不做了给我当保姆吧，全职的那种。」

　　小丽妩媚的一笑：「好啊，这可是你说的，别到时候耍赖。」

　　我呵呵一笑，把那勺粥吸到嘴里咽了下去。

　　吃完了粥我正琢磨着要干点什么，房门忽然被敲得山响，跟警察临检似的，
门外传来老佟的公鸭嗓：「大君，收拾收拾准备撤吧。」

　　我答应一声，让小丽侍候着穿上浴衣然后搂着她回到昨晚那间包房里，几个
小子萎靡不振的正坐在那里吃粥，见我进去连招呼都不打。倒是陪老叶子那个姑
娘招呼我：「哥，吃点燕窝粥吧。」

　　我坐下看了看桌上的粥撇了撇嘴：「燕窝？多恶心，你们居然连动物的呕吐
物都吃，哥哥我刚吃完咱家小丽做的皮蛋瘦肉粥，那才叫好吃。」房间里几个姑
娘同时睁大了眼睛惊讶的看着我身边的小丽，我扭头看看她，发现她一脸娇羞。

　　洋子在前台结了帐，又招呼我们一人办了张会员卡，同时见到了一个值班经
理，还挺漂亮的，对我们笑得异常灿烂。我出门前回头看了看穿回一身旗袍的小
丽，她正目不转睛的看着我，看来颇有几分不舍。我指着她和另外几个姑娘问那
漂亮经理：「她们平时有没有私人时间？」

　　「当然有了，下班以后的时间完全由她们自己支配。」

　　我点点头，向小丽招了招手，小丽灿烂一笑连忙跑了过来。

　　「哥，有什么事吗？」小丽问我。我问她有没有电话，小丽有些窘迫，摇了
摇头。

　　我从包里摸出张纸把手机号写了上去递给她：「白天没什么事吧？」

　　她接过纸片摇了摇头：「没事。」

　　「那中午给我打电话，我请你吃饭。」

　　小丽笑得很甜，伸嘴在我脸上亲了一下，那边的姑娘们发出一阵笑声，我捏
了捏她高耸的乳房在笑声中走了出去。

　　洋子几个家伙看来是忙活了一夜，都声称要回家休息。于是我们几个在老叶
子公司下面作鸟兽散。我去了公司。

　　到了公司时已经是上午十点了，职员们都在忙碌于手头的工作，我不担心他
们偷懒，眼下的几单生意足够消耗掉他们所有的时间，于是我偷偷的溜到自己的
办公室，萱萱素面朝天一如既往清纯动人，只是眼下一双漂亮的眼睛正狠狠的盯
着我：「又到哪里鬼混去了吧？你说你成天游手好闲哪有一点领导的样子？我当
时怎么就瞎了眼跟了你这么个臭老板？」

　　这丫头刚被我招进公司的时候可不是这个样子，不晓世事当真纯洁得一塌糊
涂，不到三年已然完全变了个样子，但清纯还是一如既往却多了几分野气，有一
段时间确实让我动心不已。

　　但兔子不吃窝边草的道理我还是懂的，所以尽管心痒难熬我还是挺住了心底
的搔动，除了嘴上讨讨便宜外坚决的抵挡住了和她发生实质性接触的一切可能，
任由她眼中的柔情变做幽怨。

　　不过这丫头是个绝顶聪明之人，几次暗示下来她也清楚的知道了我的想法，
看来已经将爱情的幼苗扼杀在萌芽之中很久了，但我总觉得我欠了她点什么，为
啥我也不知道。

　　「萱萱，又生气啦？晚上请你吃海鲜赔罪好不好？」我嘻皮笑脸企图蒙混过
关。

　　「这还差不多……」她得意的向我一笑：「看在龙虾的面子上放你一马，进
去吧！」

　　我坐到椅子上，处理了几份萱萱拿来的文件，然后百无聊赖的打开电脑在网
站上流览起来。几部好书都没有更新，我有些失望，正当不知道干些什么好的时
候内部对讲器里传来萱萱的声音：「老板，一位张先生说是和你约好了，现在正
在门外。」

　　张先生？我想起昨天在百花宫里遇到的张处长，是他吧？

　　「让他进来，顺便泡杯茶。」

　　门开了，张处长大步流星的迈了进来：「金老板真是派头十足啊，头一次来
你这里你也不出来迎接迎接。」

　　我堆起满脸笑容站了起来：「张哥，这可不能怪我啊，要怪就怪你的姓太普
通，小弟认识的张先生没有一千也有八百埃」

　　坐定后，老张喝了口茶，看看萱萱已经退出了门外才把脸正对着我：「求你
办事来了。」

　　其实我和老张并没有什么太大的交情，只不过在一起喝过几次酒而已，今天
开口就说求我办事我还真没想到，但考虑到此人在市府大院里还有那么点权力，
说不定以后有什么事要找他办，我便没怎么犹豫：「呵呵，张哥这么瞧得起我，
我一定全力以赴，说吧。」

　　事情说大不大，老张女儿马上高中毕业，但成绩惨不忍睹，眼见是考不上什
么好大学，估计二三流也费劲，本想送到美国欧洲去留学但那姑娘死活不去，说
要留学就到韩国，因为这丫头迷一个还是几个韩国演艺小生迷得不得了。

　　老张拧不过女儿只好同意，但对韩国又一点也不了解，所以想来想去想到了
我——我的客户大部分都是韩国人，一是想让我帮忙找个不错的大学，二是想让
我找人在韩国照顾照顾他女儿，这第三点才是重点。

　　老张说他没多少钱，如果闺女去了美国的话还有几个朋友能负责一下食宿什
么的，但韩国实在不熟，所以也省不下那笔生活费，连着学费也就有些困难了。

　　这我倒是有些相信，我不管怎么看老张都象小打小闹的人，大规模的行贿受
贿贪污他不敢，但谁知道他到底是什么身家呢，他在百花宫花的钱是自己的还是
公款他不说谁能知道。也罢，让他承我一次情，没准什么时候就能用得上他呢。

　　我想了想在韩国的关系，觉得这事不是太难办，我和几所大学的教授有过生
意上的往来，估计收个留学生不会太难，学费也可以想办法免除——四年学费加
起来不过十万八万的事，韩国人在这点上不会这么小气的。

　　因此考虑了一会儿我告诉老张说几天后给他明确答复。老张看来对我很有信
心，咧着张大嘴乐呵呵的走了。

　　我回到办公桌后面打开电脑没目的的在网站上流览起来，没多久就让我随着
不断的点击链接找到个图片网站，里面尽是些不堪入目的下流东西，但我还是欣
喜不已，因为有几个裸妞确实动人，都让我硬起来了。

　　我看着看着有些不能自持，手不由得就伸进裤裆里去打算自娱自乐一番，还
没等撸上几下手机却不合时宜地嗡嗡叫了起来，我吓了一跳，不由有些心虚好像
被别人当场捉住的土流氓般脸热起来。

　　「谁啊！」我打开电话没好气的叫了一声。

　　电话那头传来一个怯怯的声音：「哥……我是小丽。」我脑子一时没转过弯
来，好半天才想起是昨天陪了我一夜的那个小丽，同时也想起了早上让她给我打
电话的事。

　　我早上为啥要让她给我打电话？我已经记不起来原因了，不过低头看了看还
硬邦邦暴露在裤子开口外的阴茎我有些心跳子还没在办公加快，妈的，老室里打
过炮呢，不知是什么感觉，想来在手下员工眼皮下搞上那么一下应该不是很难受
吧？没有犹豫，我把公司地址给了她让小丽尽快赶过来。

　　「这么急啊？有什么事吗？」小丽软绵绵的问我。

　　「我想给你点礼物，快来吧……对了，到了后就说和老板约好了。」

　　放下电话我不由有些奇怪，这还是我吗？怎么随便就让一个妓女来我的公司
呢？许多风月前辈的惨痛教训我不是一直引以为戒吗？但就是这么怪，明知道不
好还是让小丽来了。

　　我边等待边继续浏览各色姑娘的屁股和阴部，明显感觉到性欲越来越旺盛，
大概养了二十分钟左右的眼睛，我终于考虑是不是要继续刚才的手淫活动，但随
后还是打消了念头。

　　门被敲响了，萱萱走了进来，脸色有些不善：「来了位年轻的女士，说和老
板约好了。」

　　我点点头：「让她进来吧。」

　　小丽一身干练的走了进来，丝毫没有了在百花宫里时候的风月之色，怎么看
怎么象个职业女性，当然我指的不是职业妓女。

　　「刘小姐，我可是等候多时了，坐坐。」我看了看还不肯退出的萱萱，心想
得找个什么借口支开她，不然晚上可就变成满汉全席了，忽然就想起早晨小丽说
她没有手机。于是我打算起身和萱萱交代一下，却发现鸡巴还亮在裤子外面于是
不动声色的将老人家收回裤裆内，然后起身走到萱萱身边把她拉了出去。

　　「什么人那？长得还挺美的。」萱萱在我屁股上狠狠扭了一下。

　　「小声点，这位可是很重要的客人——对了，你到财会那儿去提点钱然后出
去买个手机，漂亮点的……」

　　「要给她？」萱萱斜眼看了看我。

　　我点点头：「是啊，远道而来总得意思意思吧……」我见她眼色有些不善，
忙加上一句：「多提点，给你自己也换一个。」

　　萱萱脸色变暖：「这还差不多……晚上别忘了向我负荆请罪！那我现在就去
啦？」

　　「好好……」我连连点头。

　　萱萱又说：「我把小月叫来顶我一会儿？」

　　「不用不用！」这怎么行？搞女人总不能一声不出吧？门外坐个女人算怎么
回事？」不用，你到门口接待处交代一下就好了，你回来之前什么电话都不用转
进来，我有很重要的事谈。」

　　萱萱怀疑地看了看我又看了看房里，这才走了。我挠挠后脑勺，心下不由疑
惑，这丫头近来口气越来越象是我的什么人，莫非对我爱苗又长？这可不是好兆
头，但看着她左摇右摆的丰满屁股我的心不由又热了起来，妈的，不行就收到床
上，大不了先炒了她，那样就不算吃窝边草了，眼下只要肯出钱好秘书还不是一
抓一大把？

　　我迫不及待的转身回房反锁上房门，来到笑语盈盈的小丽身边坐下：「来，
给你看看礼物。」说着抓住她的小手塞到我的裤裆里按在还没软下去的阳具上：
「怎么样？喜欢不？刚出笼的油条，还是热乎的呢。」

　　小丽妩媚的笑了起来，起身跪到了我的两腿间：「哥啊，知道妹儿没吃早饭
特意喂我的吗？」

　　我掐掐她的嫩脸蛋：「是地是地，快尝尝味道怎么样。」

　　小丽伸出舌尖舔了舔双唇，脸上平添了一丝妖媚，接着就张大了嘴把我已经
硬得不能再硬的鸡巴慢慢的吮进了温暖的小嘴里。

　　敏感的龟头所及之处尽是温湿，一片柔软。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有兄弟说这篇百花宫有抄袭什么《赌船艳遇》和《张峰外传》，兄弟我是根
本就没看出来，请指明抄袭的部分。另外有别人看出来我抄袭了吗？我没有，不
是我嘴硬，而是我根本就没有抄袭的习惯，我写的东西每一个字都是我自己想出
来的，请不要诬蔑我，这和诬蔑我的人格没什么两样。

　　另外还有说我写的东西一般的，请指出哪里一般，否则请不要回复，也请不
要观看，我不欢迎，再有说一般或者不怎么样而又不说明原因的别怪我骂人。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小丽的舌头宛如一条蛇般灵活，在我龟头上的敏感处不停的蠕动舔吮着，我
坐在沙发上不停的扭动着屁股尽情的享受着这湿润温暖的快感。

　　「来，卵子……」我捧住小丽的头，把她的小嘴向阴囊上压去，小丽含吮住
一只睾丸，又将我坚硬的阴茎握住上下套动起来。

　　「哥……」小丽松开口中的睾丸含糊的问：「不要我用下面侍候你吗？」

　　「不用……」我轻轻扭动着屁股：「你就给我吹出来吧……」

　　她嘻嘻一笑，再次埋首在我胯下。我哼哼着放松下来，真想让小丽给我舔舔
屁眼儿，但这里不是百花宫，今天我也不打算给小丽嫖资，所以今天我俩构不上
买卖关系，我也就不好那妓院里的那一套来要求人家，看她自愿吧，要是真自觉
的给我舔舔屁眼儿我就你买套维纳斯，当然是比较性感的那种了……

　　正胡思乱想着，忽然小丽把我的屁股向沙发外拉了拉，我睁开眼睛，见小丽
正把我的两片屁股拉开。「干啥你？」我惊讶的问她，心说咱俩可够心有灵犀的
啊！

　　小丽抿嘴一笑：「你们男人不都喜欢这个？」

　　「心领了。」我慌忙从她手中挣脱，心里想是一回事，但一旦真的要发生我
却觉得有些别扭。

　　「哥，看你昨天不是好像挺喜欢的吗？」小丽奇怪的问我。

　　「你从来没干过这个吧？」我坐好了问她，小丽点点头：「除了给你，我都
没给别人吹过……」

　　「那还是算了吧，这个能不干就别干……你接着给我吹……」我握住鸡巴顶
在她嘴唇上，小丽把脸贴到阳具上看着我：「哥，你真好。」

　　我好？我怎么没觉得？我扳住小丽的头，把龟头塞进她嘴里：「少拍马屁，
快开工！」小丽乖顺的任我为所欲为。

　　也许是环境的关系？没多久我就在小丽舌头翻滚的嘴中痛快的射了出来。小
丽紧紧合住嘴唇，在我还不停抽动着喷射精液的龟头上不停的舔，直到我安静下
来。

　　我长吐了一口气，睁开眼睛看了看小丽丽，她正握着我已经开始发软的鸡巴
看着我嘻嘻笑，口中什么都没有。见我看她，小丽又张嘴把龟头含到口中吮吸起
来。虽然龟头不再那么敏感，但小丽温暖湿润的口腔还是让我感到舒服，没多久
我又勃起了。

　　性欲越来越旺盛，我站了起来捧住小丽的两颊，打算运动运动再来此痛快的
喷射，刚刚摆好架式门就被敲响了，没有精神准备的我吓得浑身一抖，妈的，一
定是萱萱！

　　这么快就回来了？

　　我飞快的穿好裤子窜到办公桌后坐下：「谁？」

　　「是我老板。」一个清脆的声音在门外响起，是萱萱。

　　萱萱应声而入，我盯着萱萱饱满的隐藏在衣服下的乳房不住的纳闷：我怕她
干什么？我可是她的老板啊？！

　　我斜眼看了看小丽，这姑娘正端庄的坐在沙发上，但脸上红霞密布，她正在
害羞。

　　「老板，买来了。」萱萱把一个盒子和一张卡放到我的办公桌上，然后用手
捏着挂在她胸前的电话轻轻晃了晃，我咧嘴一笑，轻轻点了点头：「好啦，你出
去吧。」

　　萱萱出去了，临出门的时候我见她瞥了小丽一眼。门关上后我打开包装，将
里面的零碎都拿了出来。

　　我对电话没什么研究，说实话也不喜欢小来小去的手机，眼下这个和萱萱挂
在脖子上的一样，模样看起来怪怪的，粉兰色机身，方方的，看看型号，是三星
的Ｘ４００，靠，我还Ｘ─ＭＡＮ呢，眼下姑娘怎么都喜欢这种怪模怪样的？我
还是比较喜欢原来摩托罗拉的大砖头，看着实成，遇到劫匪的时候拿来自卫也称
手。

　　三两下装好了电话，再把电话插到充电器上。小丽一直看着我摆弄电话，见
我忙活完了就问：「哥，你不是有电话么？怎么又买新的？」

　　我微微一笑：「旧了就换那，我这个用了好长时间都用腻了。」

　　小丽瘪了瘪嘴：「真浪费，有钱也不能这么花呀……」

　　我凑过去搂住她：「刚才没弄爽，再给我吹吹好不好？」

　　小丽倒在我怀里：「哥哥想要妹儿还说啥了…」

　　「好宝贝儿！」我把她拉到办公桌前坐到椅子里，让她钻到桌子下：「来，
在这里给我吹。」

　　小丽捶了我的腿一下，然后从我的裤子前面的开口里掏出鸡巴裹了起来。我
舒服的长吐口气，然后面向电脑把刚才最小化的网页重新放大，边享受着小丽的
唇舌服务边欣赏光屁股姑娘的图片。

　　娱乐不忘工作，小丽勤奋工作的同时我又接了几个电话。终於在挂钟时针指
向十二点的时候我射精了。

　　刚才没有确认小丽是怎么处理我射到她口中的精液的，於是我在射精的同时
低头观看起来，小丽含着正在射精的龟头不住的吮吸，当阳具停止脉动后小丽蠕
动着舌头和喉咙，把满口的精液咽了下去。

　　我看得一阵舒服，忙拉起小丽把她搂到怀里亲了亲她：「小丽，昨天晚上我
是你的客人，那现在我是你的什么人？」

　　小丽嫣然一笑：「是我哥！」

　　我隔着衣服揉了揉她的乳房：「那好，哥给你个小礼物。」说着我把萱萱买
来的电话从充电器上拔下来塞到小丽手里：「喜欢吗？」

　　小丽惊讶的睁大了眼睛：「这个……这个是给我买的？」

　　我点点头：「你看你哥对你多好，给你吃油条给你喝牛奶还送你电话。」

　　小丽搂住我的脖子在我脸上一阵狂吻：「谢谢哥、谢谢哥……」

　　小丽爱不释手的摆弄着挂在脖子上的电话，我替她收拾好充电器什么的，然
后搂着她的小蛮腰：「小丽，陪我出去吃饭好不好？」小丽咬着下唇笑得宛如鲜
花绽放。

　　出公司的时候我交代萱萱下午我不回来了，有什么急事的话给我打手机。萱
萱有些不满，看着小丽的背影小声嘟囔着：「那你还向我负荆请罪不了？」

　　我拍拍脑袋：「啊，差点儿忘了。下班前我给你打电话。」说着拿起她挂在
脖子上的手机：「号没换吧？」说着用手背在她胸脯上轻轻的蹭了一下。

　　萱萱打开我的手：「没换！」

　　我顺势把手背从她胸脯一直到胯间蹭了一遍，然后用暧昧的声音说：「天儿
这么冷，晚上负荆请罪之后我再给你买件外套儿。」

　　萱萱显然是听懂了我加重语气的最后那个字，她白了我一眼：「就知道占便
宜，好啦快去吧，「客人」还等着呢！」

　　「得令！」我严肃的一拱手，萱萱扑哧笑了出来，嘴咧得象朵花儿。

　　在小丽的要求下，我们到广播电视塔上的旋转餐厅吃了顿没滋没味的饭，妈
的，哪里找的厨师，手艺也太差了，风景也没什么好看的，高处看沈阳怎么看怎
么象个制作恶劣的街景模型，但看小丽兴致勃勃的样子我也只能干笑着陪她穷欢
乐了一番。

　　吃了饭我把小丽拉到太原街，想给她买几件衣服。记得从前还是垃圾的时候
和老叶子等另外几个垃圾谈起各自的女朋友时最常说的话就是：「等哥们儿我红
了，老婆要什么就给买什么而且买最高级的。」

　　但没等到我红起来叶蕊就跑个不见踪影，我那给老婆买最高级货的话也就一
直没能实现，马兰之类临时暖被窝的姑娘我一般只甩票子，而且不多给。但如今
却心血来潮的要给一个混迹于风月姑娘买衣服，我想不出是什么道理。

　　想不出来就想不出来吧，我不是那种刨根问底的人，想多了累，省下来的脑
细胞还是留到和姑娘们奋战在床的时候再用吧。

　　对女人时装确实没什么研究，但和女人混时间长了多少也知道几个比较牛逼
的品牌，比如ＧＵＣＣＩ，认识的好几个女性小资产阶级份子都穿这个，於是我
就把小丽拉了进去。

　　也许是看我腆个肚子比较象资本家吧，一个小妞从我和小丽刚进门就开始问
寒问暖，还净把我们往昂贵货物前面领。

　　小丽拉拉我的衣服：「哥，你干嘛啊？」

　　「干嘛？给你买衣服啊？挑，随便挑，喜欢的我都给你买。」

　　小丽象拉个冲不下水的水箱绳子一般连连拉我的衣服：「走吧哥，这里好贵
的。」

　　「贵怕啥，你哥我可是个红色资本家，有钱！」我顺手拿起一件衣服：「这
个怎么样？」

　　我威逼利诱了半天，最后连我自己都觉得有点贱了小丽才扭扭捏捏的挑了些
东西，好在ＧＵＣＣＩ衣服鞋胯包之类什么都有，没多长的时间就把小丽从上到
下武装了一遍，小丽全身上下焕然一新，看得我打心眼里舒服：这小美人确实挺
美，值了。

　　我提着大包小包一堆东西和小丽出了门，看着小丽漂亮的脸蛋我正合计着是
不是到哪里开个房再来一火，忽然接到个电话，是老叶子打来的。

　　「大君，叶蕊刚给我打了个电话，说要找你。」


　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写得不好？怎么好像没人看啊？看来以后不能往长了写，上中下三集刚刚好
埃对不住了，不好看也不能半途而废，容兄弟我再写上一两章收收尾，马上就会
结束了。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一愣：「她怎么知道你电话的？」

　　「可能是问昨天陪我那个妞了吧，我把手机号告诉那个妞了。」

　　「你把我的电话告诉她了？」我想起昨天叶蕊光着下身跳舞的样子，胯下忽
然有了反应。

　　「嗯……我告诉她了，我觉得你应该和她谈一谈，或者痛痛快快的臭骂她一
顿……那样才算彻底的结束了不是么？」

　　谈谈？也许是应该和叶蕊好好谈谈，最少可以知道她为什么干上了这一行不
是？

　　但我却下意识把手机关了。

　　看着手里的电话，我正在纳闷为什么要关电话，小丽在后面又拉了拉我的衣
服：「哥……能不能求你点事情？」

　　「嗯？」我回头看了看她：「什么事？」

　　她不好意思的低下了头：「哥，能不能借我点儿钱？」我心头火起，这丫头
脸儿还挺大，我说姑娘，你是不是有点贪得无厌了？

　　但我还是压着性子平静的问：「你要钱干什么？」

　　「其实……其实也没啥，今天出门的时候没带多少现金，卡也没带……哥你
给我买了这么多东西，我……我想给妹妹也买几件衣服……钱我明天就还给你，
肯定还。」

　　我的火气稍稍降下去一些：「这些衣服都是你的，分给你妹妹一两件不就可
以了么？」

　　小丽惊讶的抬起头来：「哥，这可都是你给我买的啊！你送我的东西我怎么
能随便给别人呢？！」

　　这丫头不是演技精湛就是真的心地纯洁，但这话听得我确实比较高兴，于是
刚才的怒火转眼便烟消云散。我把东西交到左手，腾出来的右手落在她的小蛮腰
上：「好宝贝儿，走，给我小小妹儿也买几件名牌产品。」

　　小丽拼命拉住我：「不行，她还是学生呢，不能给她穿这么贵的东西……她
也不会要的。」

　　闻言我来了些兴趣：「你妹妹上学那？」

　　谈起妹妹，小丽的脸上露出一种看似自豪的神采：「是啊是啊，我妹在辽大
上学呢，学国际金融的，可聪明了，咱们家那里都没几个考上大学的……」

　　我有些奇怪：「你们家那里？你家哪里的？」

　　小丽看了看我：「我家是宽甸的……」

　　宽甸？那个穷地方？我好像知道了些什么：「这么说，你现在正供你妹妹上
大学？」

　　「嗯。」小丽低下头：「我爸病死的时候我们家欠了别人不少钱，妹妹又考
上大学，我……」

　　虽然这类革命血泪史我曾经听过不少但一个都没相信过，可小丽的话却让我
深信不疑，这姑娘是和我有缘吧？

　　我拉着小丽到沈阳春天逛了一圈，用各色休闲装将几个包塞满，想了想又买
了个相对便宜些的电话，小丽问我又买电话干什么，我捏了捏她的小嘴儿：「给
我小小妹儿买的，和你没关系。」小丽一声不响，象个受气的小媳妇儿一样低着
头跟在我后面。

　　上了车，小丽才幽幽的问我：「你干嘛对我这么好？我不过是一个……一个
妓女而已，不值得你花这么多钱的……」

　　我木无表情的看了看她：「你不用有什么负担，我花钱是为了买个高兴，所
以以后和我在一起的时候别把脸拉下来，我喜欢看你笑。」

　　我觉得我说得很清楚了，要她笑。可这丫头不知道是没听明白话还是故意和
我作对，竟然哇的一声哭了起来。

　　「别哭！」我喝道：「再哭我就把你强奸了！」小丽无视我的威胁，纵身扑
到我怀里，哭得更大声了，还把一张满是眼泪的脸在我怀里蹭来蹭去。

　　俗人做了好事一般情况下都有几分得意，我比俗人还俗，自然免不了沾沾自
喜，再说这做好事的对象是个漂亮姑娘呢，虽然属于捞偏门的，但并不影响我的
审美情趣，美女还是美女。

　　等她在我怀里哭够了我才松开她。小丽用手绢擦着红肿的眼睛，不好意思的
看着我，忽然她惊叫一声：「哎呀，哥你的衣服！」我低头看了看猛然间大惊失
色：「我的关旗洋服！」

　　小丽在百花电器总厂对面小区里的一座老楼里租了个好歹还带厕所的单间，
房间不大。不太方便之处是要和别家共用厨房，也不知道是那个年代的建筑。和
小丽大包小裹的提着东西进了房门后见一个长发姑娘正坐在床边的桌子旁上网，
见小丽回来那姑娘欢呼一声：「姐！」但见到小丽身后的我后脸红了红：「姐，
来客人啦？」

　　这姑娘十分漂亮，和小丽长得有八分相似，一看就知道是亲姐妹，只是素面
朝天不施粉黛，一副清纯的学生模样，和小丽的美艳相比另有一种风韵。我见小
丽吭吭吃吃的说不出话，想来是不知道该怎么向妹妹介绍我。我把手中的东西放
到地上上前一步伸出手去：「是小妹吧，我是你姐夫。」

　　那姑娘面露喜色，高兴的叫了起来：「姐！你交男朋友啦？！」小丽低下了
头：「哎？哦，是……把他带回来让你们见见面……」

　　「给你的。」我把还没拆开包装的手机递给小丽的妹妹：「打开看看喜不喜
欢。」

　　她看了看小丽，见小丽点了点头才伸手接过：「谢……谢谢……嘻嘻，姐，
我是不是该叫姐夫？」

　　小丽脸一红，伸手拧了她妹妹一把：「死丫头，快打开吧。」

　　小丫头打开包装纸，忽然欢呼一声，接着就冲上来猛的在我脸上亲了一下：
「谢谢姐夫，谢谢姐夫！」然后就兴高彩烈抱着盒子跑到床上摆弄电话去了。

　　小丽把给她妹买的衣服一股脑的扔了过去：「看你那疯样子，这都是你姐夫
给你买的。」

　　趁那丫头还在一声接一声的欢呼，我凑到小丽耳朵边小声笑问：「姐夫？」

　　小丽的脸顿时飞红，转身向门外跑去：「我……我去给你做饭。」

　　「喂，我说，还没到四点呢做什么饭那？」我扯着脖子高喊。

　　小丽回头白了我一眼：「我饿了，做给自己吃不行么？」说着扭头，还是做
饭去了。

　　「哎，姐夫！」那丫头不知道什么时候来到我身边，笑嘻嘻的看着我：「你
是什么时候和我姐好上的啊？看你还不错嘛，怪不得我姐动心呢。」

　　说着不等我的回答便推我出门：「你去帮我姐做饭好不好？我试试衣服。」

　　这是个圈楼，站在这边可以看到天井对面的走廊，天井下面堆积着被住户扔
下去的垃圾和各种奇怪的东西，我点燃一根烟吸着，不由想起以前和老叶子他们
在五爱街租的那个平房。

　　那个时候日子过得虽然艰苦但似乎心里很充实，不象现在，有时我都觉得自
己是个行尸走肉，空虚得不能再空虚了。但好在有钱，可以寻找种种乐趣填满生
活中种种空白，不至于时时给自己留下感慨的时间。

　　我长叹口气，把烟头扔到地上踩灭，回头发现小丽正站在我的身后。

　　「做完饭了？」我看着她。

　　小丽摇摇头：「想问你喜欢吃什么，来了就见你自己在这里叹气……是不是
想起……想起谁来了？」我看着她的眼睛，知道她问的是叶蕊。

　　「没有。走，陪你做饭去。」

　　做饭的时候小丽一直没有说话，我也好像没有什么心情，一直默默的给她打
下手。饭很快就做好了。

　　吃饭的时候，除了小丽的妹妹边吃边摆弄着电话显得兴致很高的样子，我和
小丽的话都不是很多。我边心不在焉的吃着边打量着四周。看得出姐妹两个人的
日子过得不是很宽裕，除了两张单人床和一个不知道是哪个年头的立柜以外基本
上就没什么家具了。房间里唯一值点钱的东西就是电脑，但看来也有些年头了。

　　我看看小丽，正恬静的低头吃饭。她吃饭的样子很好看，看她此时的样子，
怎么也不能和百花宫里那个风情万种的小丽联系起来。

　　吃过了饭已经将近五点，我想起和萱萱的约会就起身打算告辞。小丽也站起
来说要上班。

　　「我送你吧。」站在楼门口我问小丽。

　　小丽摇摇头：「我自己去，你回去吧。」说着就低头匆匆走了。

　　看着小丽渐渐远去的背影我有些感慨，这世上不如意的人太多了。

　　坐到车上拿起电话才发现已经关机了，我开了机打算给萱萱打个电话让她下
班后在公司楼下等我。还没等电话拨出铃声就响了起来，看看号码，是郑锐，这
小子从我公司出去后先搞网吧，挣了点钱后在长江街开了个酒吧，离辽宁歌舞团
大院和辽大挺近，去看了几次生意也不错，挣钱挣得春风得意，头一段时间还在
御龙园买了套房子说最近要结婚，这个时候给我打电话干什么？

　　「小郑啊？什么事儿给我打电话啊？」

　　「老大，没事儿就不能给你打电话了？」小郑的声音听起来有几分嘶哑。

　　「你小子，没事儿的时候你给我打过电话么？说吧，什么事儿。」

　　小郑沉默了一会儿，清了清嗓子：「不愧是我老大，那我就直说了。老大，
我想出国，手续也已经差不多办好了。」

　　「那是好事儿啊，去念书？」

　　「嗯，是去念书，和我老婆一起去。」

　　「那不是挺好？说吧，我能帮上什么。」

　　「老大，我和老婆办手续花了不少钱，到外面去了学费生活费也少不了，所
以我想把店兑出去，房子也想卖了……」小郑顿了顿：「过几天我们就要走了，
虽然有几个人对我的店挺感兴趣的，但手头一时间都拿不出那么多钱来，所以我
想……」

　　「你想让我把你的房子和店买下来？」

　　「是……老大，就算你帮我最后一把，好不好？」

　　小郑人不错，算是最早跟我打天下的兄弟，我能有今天这小子也功不可没，
所以我没有犹豫就一口答应了下来：「那好，明天你到公司里来，来的时候把房
产证和你店里的相关手续都带来，咱们速战速决。」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位兄弟的支持了，说句心里话，要不是各位的支持，我早就金盆洗手
了。不过既然在网络上混过这么一回总得留下点什么让人多少能记住的东西吧？

　　总之不会让大家失望。谢谢。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　给萱萱打过电话，驱车来到公司楼下正好是下午六时，等了没多久萱萱就出
现在门口。

　　「快开车！」萱萱刚坐稳就催我快出发。

　　「急什么？把安全带缠上！」我不慌不忙的把车开了出去。

　　「叫公司同事看到了多不好，不知道的还以为我勾引你呢。」萱萱系上安全
带白了我一眼。

　　把车开到道上，我腆着脸暧昧的看着萱萱：「难道你没有勾引我？我看你天
天都向我抛媚眼嘛？别不好意思承认，我这个人你还不知道？很博爱的，所以你
要坚持下去一丝不苟的继续勾引我……」

　　「老实开你的车！」萱萱狠狠的掐了我一把：「本小姐就是去勾引一条猪也
不会勾引你的，少臭不要脸了……喂，你这是去哪儿啊？海馨龙宫往这边走！」

　　「还真吃海鲜那？我都吃腻了……我说领导，咱们到东盛去吃佛跳墙吧？」

　　我诚恳的徵求萱萱的意见。

　　谁想这丫头嘴一撇：「土老帽，那么没品的东西你也吃！我说了算，去海馨
龙宫！」

　　我没什么胃口，浅浅吃了几筷子就停下来看着萱萱大吃特吃，她吃相十分不
雅，丝毫没有公司聚餐时那种典雅羞眯的样子，我拍拍桌子：「喂喂喂，我说你
多少注意一下形像好不好？让人看到了还以为我虐待员工呢。」

　　「这不是没外人嘛！」她满不在乎，变本加厉的把每一根手指吮了一遍。

　　我无言以对，只好做闷头葫芦一声不响。萱萱吃着吃着，忽然神秘地看了看
我：「你不是人！」

　　「嗯？」我吓了一跳：「我又没作奸犯科，怎么不是人了？」

　　「你是个花心大萝卜！」她低下头继续对付龙虾。

　　「我怎么花了？花你了我？」

　　「别以为我是个傻子，你说老实话，今天来找你那个女的是不是你刚泡的美
眉？」

　　萱萱带着洞察一切的神情看着我，我脸上不由一热：「胡说……快吃你的东
西！」

　　「脸红了吧！我就知道，幸亏当时……」萱萱脸上一红，把没说出的话连同
龙虾肉一起咽了下去。

　　「幸亏什么？幸亏没爱上我？」

　　「呸，鬼才爱上你呢……好啦，我吃完了，你去结帐吧，我去补一下妆。」

　　说着萱萱抓过皮包就逃出了包房。

　　给萱萱买了件大衣，这丫头穿上后美滋滋的，也不嫌热。

　　「送我到钱柜去。」萱萱坐在车上对我指手划脚。

　　我斜眼看看她：「有约会？」

　　「嗯，和同学约好了……快开车啊，赶时间的！」车到了钱柜，萱萱还没下
车就对着钱柜门口的两个长发姑娘猛招手，我瞄了瞄，发现两个姑娘姿色不俗，
颇有几分看头。萱萱忽然扭头看了看我：「不许打坏主意！」

　　「没啊！」我举起两手：「天地良心，我是那种人么……喂领导，我说就你
们三个美女唱歌？不需要个服务员啥的么？」

　　「美得你！」萱萱下车跑到两个姑娘面前，三个女人叽叽喳喳的说笑起来。

　　「别说还真不错……」我死盯着其中一个姑娘鼓囊囊的胸脯：「不知道有没
有婆家……」萱萱好像听到了我的自言自语，忽然转过身，双手掐腰狠狠的瞪着
我，然后伸手向我车头前方的大道一指，示意我可以滚了。

　　我把脑袋伸出车窗：「媳妇儿，别玩太疯了，孩子还等你回家喂奶呢！」说
完赶快缩头回来溜之大吉。

　　我漫无目的的在街上兜风，不知道该到哪里去。正想着是不是把那几个傻逼
叫出来喝花酒电话就响了。「哪位？」我懒得看来电显示，随手打开电话贴到耳
朵上。

　　「傻逼干嘛呢？」老叶子估计是在家呆了一天，声音听起来中气十足。

　　「没啥事，在街上溜弯呢，你有事没？出来啊？咱俩到北市去吃羊肉串？」

　　「羊肉串就算了吧，我还想用肉签子串俩姑娘玩玩呢，喂，过来接我，咱俩
到昨天那儿去爽一爽，昨儿那小妞刚给我打电话。」

　　想起小丽妖媚的样子我心里不由一热：「你下楼等我吧，我马上过去。」

　　门口还是老样子，黑乎乎的。

　　一个保安走到车窗旁边：「哥，有什么事儿吗？」

　　叶子掏出ＶＩＰ对他晃了晃，保安咧嘴一笑，转身打开了铁门。

　　我和叶子刚推开门一个小妞就迎面扑进了他怀里：「哥，怎么才来啊，想死
我了。」我把视线从这对狗男女身上挪开，向那队身着旗袍的少女看去，小丽却
不在其中。

　　「小丽有客人了？」我扭头问陪叶子的那个小妞。

　　小妞妩媚一笑：「放心吧，小丽可知道哥你要来呢。」

　　我看了看老叶子，他贼笑一声耸了耸肩膀：「咱宝贝儿可特意交代让我叫你
一起来的，是不是宝贝儿？」后一句话却是对怀里的小妞说的。

　　说话间小丽从楼上走了下来，那帮小姐叽叽喳喳的叫她：「小丽，你老公来
啦！」

　　小丽婷婷袅袅地走了到我身边挽住我的胳膊：「来啦？」

　　还是昨天的包房，只不过没有了昨天的喧闹。老叶子搂着他的姑娘在那边缠
绵悱恻卿卿我我，我却抱着小丽一声不响，我不想说话，只想静静的体会这心中
片刻的宁静。

　　酒上来了，我们四个连着喝了几杯，小丽的情绪似乎被调动了起来，她拉着
陪老叶子的那个叫月月的姑娘到卡拉ＯＫ前唱歌，老叶子拿着酒杯凑到我旁边：
「叶蕊给你打电话没有？」

　　我摇摇头：「下午没怎么开机，不知道她打没打……叶蕊给你打电话的时候
都说什么了？」

　　老叶子喝了口酒：「没说什么，直接就问我要你的电话……好了，不谈她，
咱们喝酒，好好玩一晚上。」

　　我喝了口酒，眼睛看着前面正在唱歌的小丽，心里却想着叶蕊：她找我干什
么？解释以前的事吗？还是要给我讲述她落入风尘的凄美故事？总不会是要和我
破镜重圆吧？

　　小丽坐回我身边：「我唱得好不好？」

　　「嗯？」我还没有从纷乱的思绪中挣脱出来，胡乱的点点头：「好好好，唱
得真不错……」

　　小丽幽怨的看了我一眼，显然是看出了我的心不在焉。沉默了好久，小丽拉
了拉我的胳膊：「别把我的事告诉我妹妹好吗？她一直以为我在公司上班……」

　　我长叹口气，把她拉到怀里。小丽忽然情动起来：「哥……咱们……咱们去
睡房吧……」

　　看着她水汪汪的双眼，我心里一热：「好，走……」我把手伸到她衣服里面
揉住她柔软坚挺的乳房：「今晚糟蹋死你！」

　　刚一进房间小丽就猛的扒下我的衣服把我推倒在床上，然后骑在我的胯间，
将身上的衣服缓缓的脱掉。两只饱满洁白的乳房暴露在我的眼前，这对成熟美艳
的果实让我心痒难熬，我猛的坐起来，抱住她，张嘴含住一只乳头大口的吮了起
来，小丽挣扎着脱离我的怀抱：「别……让我来。」说着再次把我推倒在床上。

　　她低头长久的看着我，然后满满低下头，将双唇印在我的嘴上，紧接着一条
柔软的小舌头带着如火的热情卷进我口腔之内。长久的口唇交缠让我欲火高升，
妈的，接吻竟会让我变得如此激动，这情形只在我还是处男之身的时候发生过。

　　「哥……」小丽松开我的双唇，慢慢的抬起了脸，一双迷离的双眼却一直把
温柔的视线射在我脸上。

　　我的嘴唇和小丽的嘴唇间有一条晶亮的细丝在灯光下闪闪发亮，小丽轻一蹙
唇，将这条亮丝吸入口中，然后再度低下了头，这次她双唇的目标是我的脖子。

　　我闭上双眼，细细的体会着小丽柔嫩的舌尖在我皮肤上的滑动，从我的脸颊
脖子胸脯一直到小腹，最后一股温湿把我最敏感的部位包围。

　　「哥……」小丽轻声唤我，我睁开眼睛，见她正把枕头递过来：「哥，你靠
在床头上。」

　　她把枕头垫到我的背后扶我坐了起来，然后回到我的胯间伏下：「干嘛闭着
眼睛啊，不喜欢看我侍候你么？」她将满头长发撩起，一双眼睛妩媚的看着我，
慢慢的将龟头再度含到口中。

　　灵活的舌头像一条滑腻的蛇一般在我的龟头上缠绕翻卷，小丽边吮舔边讨好
的看着我，我有些不能忍受这不能直达身体最深处的温柔刺激，不觉伸手按住小
丽的头顶，缓缓的向上挺动起屁股。小丽满目尽是笑意，温柔的看着我，承受着
我对她小嘴的侵犯。

　　我边活动着屁股边目不转睛的看着自己的鸡巴在小丽那娇艳欲滴的红唇中出
入。我情乱意迷，不住的把自己翻腾的欲望通过湿淋淋的阳具发泄到小丽的口腔
内，不知过了多久，聚集在龟头上的快感到达了爆发的边缘，我呻吟着扭动着把
阳具深深的顶在小丽的喉咙深处，高潮终于到来，随着阳具不住的抽搐和精液一
起一股股的喷洒到小丽的嘴中。

　　射精之后，我喘着粗气瘫在床上，小丽一直到我的鸡巴彻底的软了下去才松
开口，扯过一块卫生巾擦了擦嘴角，然后爬到我身上，温柔的吻着我满是汗水的
肌肤：「爽不爽？」

　　「你这个小妖精……」我替她将黏在脸上的发丝撩到耳后，然后双手环住，
在她饱满丰硕的屁股上轻轻揉捏起来：「吃了我那么多儿子，饱没饱？」

　　「没饱，我想把你也吃了！」小丽格儿格儿的笑起来，笑声渐渐弱了下去，
最后化为一声长长的叹息：「真好……真想就这么躺一辈子……」小丽把脸贴在
我的胸前轻轻摩擦着。

　　「以后你想干什么？」我捏着她的屁股问。

　　「以后？」小丽把脸抬起来看了看我：「还没想过呢……不过等我妹妹毕业
了，家里欠的钱也还完了我肯定不做这一行了，到时候……」小丽的脸上一副憧
憬满是希望，眼中也散发出一股神采：「到时候……到时候我要开个花店，用玻
璃盖个象水晶宫一样的花店，我坐在里面，周围全都是玫瑰花……好美啊……」

　　小丽好像已经身在玻璃花店里一样，连语气也飘忽起来：「有一天我正在店
里给花浇水，忽然门被推开了，一个又高又帅的男人走了进来对我说：请给我一
支玫瑰。我连忙给他挑了一支最漂亮的玫瑰，心想他一定是要送给女朋友的，他
的女朋友可真幸福，但是那男的忽然把花递到我眼前，说这是送给你的……」

　　小丽已经完全沉浸于自己杜撰出来的梦境之中，满脸的幸福之色。我却有些
不是滋味，又高又帅的男人？本少爷帅是没得说的，但个头就不怎么理想了，小
丽口中这个男人显然不是说我，妈的，光着屁股趴在我怀里竟然在想别的男人！

　　白给你花钱了！

　　越想越不是滋味，我正想开口讽刺她几句，却猛然发现小丽正含情脉脉的看
着我：「哥……到时候你会那样的吧？」

　　「嗯？会哪样？」我一时摸不到头绪，不知道她在说什么。

　　「象我刚才说的那样啊，到我的花店里买花，然后再送给我……」

　　小丽的眼光充满期待。

　　「你是说，刚才你说的那个买了花又送给你的又高又帅的傻逼男人是我？」

　　「哥你说啊，到时候你会不会？」小丽没有回答，我却已经知道了答案。

　　很奇怪的，我不由心花怒放，方才心里小小的不快顿时烟消云散：「会，当
然会了，你哥我会做得比你说得还浪漫！」

　　小丽咬住下唇，嘴角绽放出一丝微笑，紧紧的抱住了我。这丝微笑竟然让我
情欲高涨。「你这小妖精！」我翻身把她压到身下：「这么会勾引男人……想要
玫瑰花？好，哥哥我现在就给你一支！」说着，我将已经勃起的鸡巴向她的私处
用力的捅了下去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位兄弟支持，想写得精彩一些，无奈水平有限，多包涵吧弟兄们。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和小丽尽情的做了几次，我终於感到有些累了。小丽见到我疲惫的样子，乖
巧的替我叫来两个专事按摩的小姑娘给我松骨拿捏。痛快的射过几次精之后再享
受一下专业的按摩，真是舒服得很，在小丽柔软的怀里，我很快就睡着了。这一
觉一直睡到第二天早晨八点，连个梦都没做。

　　我被小丽服侍着冲了个澡，这才完全清醒过来，即而想起今天要和小郑见面
的事情，看了看表，还好没超过上工时间，虽说是头头但也不能天天一副醉生梦
死的模样啊，该上班还得上班。

　　本想叫老叶子一起离开，但这傻逼死活不想起床，我也只好由着他自己出了
这个淫窟。

　　「哥，给我打电话。」小丽晃着手里的电话向我告别，我给了她个飞吻就驱
车出了院子。

　　来到公司的时候迎接我的照例是萱萱的冰脸，我捏捏她的脸蛋：「领导，你
就不能换个表情？你看看，这么细嫩的脸蛋都快冻上了……好啦，我不就迟到了
半个小时嘛……」

　　萱萱一巴掌打开我的手：「放规矩点……进去吧，小郑等你好长时间了。」

　　进了办公室，发现小郑这小子正兴致勃勃的欣赏着我从网上当下来的Ａ片，
我连忙抢过鼠标关掉电影：「你小子怎么什么都瞎摆弄，说，怎么解的密码？」

　　「嘿嘿……我说老大，你一码走天下的老毛病怎么还不改改啊？这破密码都
用了好几年了也不换换，我说银行密码不会也是这个吧？」小郑跟我嘻皮笑脸不
止。

　　我把他赶到沙发上，自己找了个比较舒服的姿势坐在椅子上：「少嘻皮笑脸
的，谈正事儿吧。文件都带来没有？」

　　小郑从皮包里面拿出几张纸来：「都带来了，老大你看看。」

　　我看了看：「你是不是黑了点儿啊？就你那破房子值这个价钱吗？」

　　「老大，我那房子可是花了大价钱找的法国佬给我设计的，前后花了我三十
多万呢，连马桶都是意大利进口货！」

　　其实我也就是嘴上那么说说，凭着小郑的功劳他跟我要多少钱也不为过。我
看过相关文件对他说：「虽然贵点……算了，就当我被饿狗咬了一口，你和大张
跑一趟吧，今天把事情办利索了明天钱我就给你划过去。」

　　小郑扑上来狠狠的在我脸上亲了一口：「谢谢老大！」

　　「操！」我猛擦被他亲过的地方：「你小子什么时候成玻璃了？」

　　我一直对公司的运作情况比较满意，大部分生意我和对方口头上定个意向，
剩下的基本就不用我插手了，手下的几个小伙子都很尽责，能力也属上佳，这次
几笔生意顺利做下来的话得好好奖励一下了……

　　我坐在办公室里无所事事，整整想了一天晚上能干点什么，最后在将近下班
的时间我终於做出了决定：到爸妈那里噌顿饭吃。既然做好了决定就没有理由再
赖在办公室里，我迅速站了起来穿上大衣打算杀回老家，这时门却被敲响了。

　　「进来！」萱萱的身影出现在门口：「老板，日华的王董来了。」

　　老叶子？这小子怎么亲自跑来了？组织饭局打个电话不就行了么？我迅速脱
下大衣坐回椅子里：「嗯，让他进来。」

　　老叶子一身寒气的大步走了进来，他站在桌子前看了我半天才开口：「给你
带来一个人，你们好好聊聊吧。」说着一让身，让站在他身后的人出现在我的眼
前。

　　「叶蕊？」我吃惊不小，张大了嘴看着一遍脸色有些尴尬的老叶子。

　　老叶子摇摇头：「她说不敢给你打电话……好了，你们聊，我走了。」说罢
扬长而去，留下目瞪口呆的我和手足无措的叶蕊。

　　好半天我才回过神来，指了指沙发对叶蕊说：「坐吧……萱萱，给客人上杯
茶……对了叶蕊，你还喜欢喝茶么？」

　　茶上来没多久下班的时间就到了。我看了看门口，萱萱正如热锅上的蚂蚁般
走来走去，这丫头是催我快下班呢。我对叶蕊苦笑一声：「有人不耐烦了……咱
们出去吧，你想吃什么？我请你。」

　　我不知道为什么要把叶蕊带到天天渔港来，这里如今算不上什么好地方，但
在当年可是我要咬好几回牙才能下决心来的高级场所。和叶蕊坐定以后我忽然发
现我的心态相当的平和，实在叫人诧异。

　　「记得你以前喜欢吃蟹的，今天就吃闸蟹吧？」

　　我拿着菜单问叶蕊，她从进饭店门开始就一直低着头，听我问她，叶蕊抬起
头来：「你…你还记得？」

　　我淡淡笑笑，低头继续研究菜单：「这得怪你，本来已经忘得差不多了，重
新见到你以后又想起来了……小弟……」我抬头看着正站在一边等我们点菜的服
务员：「给我来几只螃蟹，是活的吧？」

　　叶蕊话不多，吃得也很少，几只螃蟹基本都让我给吃了。我胡乱擦了擦嘴看
着还在细嚼慢咽的叶蕊：「怎么？不好吃？」

　　「碍不不，很好吃很好吃……」叶蕊仿佛受了惊吓一般，连忙加快了咀嚼的
速度。

　　我看着她不停蠕动的小嘴不由浮想联翩，叶蕊还是那么漂亮那么清纯，几年
未见皮肤越发细嫩，当真是白里透红与众不同，小嘴还是那么鲜艳，但已经有多
少男人品尝过了？又有多少根鸡巴在这漂亮的小嘴里牛逼过？

　　我几乎能看到一根粗大油亮的鸡巴在这两片嘴唇中捅来捅去的情形，可这不
知道被多少男人的阳具光临过的小嘴此刻正蠕动着将白呼呼的蟹肉嚼成精液状，
显得异常文雅。

　　她的头发变了，不再象从前那样长发披肩油黑发亮，而是被染成一种怪异的
红色，还打着卷，令我联想到家里花花的毛——花花是我爸的宠物，一条漂亮的
纯种西施小母狗，爸头两天还打电话让我回家看看花花，说它刚生了一窝崽子，
五只小西施，是找的纯种西施公狗配的。

　　花花已经养了好几年了，属于标准的老处女，当然，它苦苦保存贞操的过程
是异常艰苦的，有一次差点儿让黄帅这小子给糟蹋了。

　　黄帅别名猴子，又黑又瘦故此得名，那次他在老肥和大锯子的协同下差点儿
就用包了保鲜膜的手指头把我家花花给开了苞，幸亏花花那天月经来潮才逃过一
劫，险之又险那……

　　「你……你怎么了？」叶蕊的声音传来打断了我的沉思，我眨巴眨巴眼睛看
着叶蕊：「你还记得黄帅吗？我们叫他猴子那个？」

　　「记得。」叶蕊不解的看着我。

　　我抓起一条螃蟹腿嚼了起来：「他死了。」

　　「啊！」叶蕊睁大了双眼捂住了嘴。

　　我把嘴里的螃蟹腿吐了出来：「抽粉儿抽死的，这小子开金店本来开得好好
的，后来也不知道犯了什么邪开始拍扑克机赌钱，一年就拍得底朝上，店没了连
房子都给卖了，再然后就开始借钱，把朋友都借遍了，以后还玩还输，最后欠了
一屁股债跑了，没想到最后落得这么个下场……所以说这个人那，走错一步就再
也回不了头了。」

　　天知道，我这番话完全是有感而发并不是针对叶蕊讲的，但她可能就没有这
么想，居然嘤嘤的哭了起来，搞得饭店里的人都看我，好像我欺负她了似的。

　　还好，没等我加以劝解，她就自动的停了下来。我连忙结了帐拉着她逃出饭
店。

　　「走，给你找个哭也没人理会的地方。」我把叶蕊拉到西塔的曼哈顿，找了
个比较偏僻的角落坐下。服务生知道我的习惯，我们刚坐下就把我上次喝剩下的
芝华士送了上来。

　　我给叶蕊和自己各倒了一杯，然后端起杯子一饮而净。倒第二杯的时候叶蕊
的声音传了过来：「你……你变了好多。」

　　「变……」我不再狂饮，而是轻轻的啜了一小口含到嘴里转了几圈才吞下，
冰凉的酒流到胃里时已经变得滚烫：「崔建不是唱这世界变化快么，这年头谁不
在变，不变那才叫不正常……」

　　酒在胃里那滚烫的感觉很让人舒服，可遗憾的是那滚烫的感觉象早泄的鸡巴
一样只能维持一会儿，於是我再度狂饮，将杯子里的酒一股脑的都灌进嘴里。

　　「你……你别喝这么快，会伤身的……」叶蕊拿过我手里的酒瓶放到一边：
「你以前不是这么喝酒的……」幽暗的灯光中叶蕊的眼中泪光闪闪，「是……是
因为我吗？」

　　是吗？是因为她吗？应该是吧，我喜欢喝烈酒的习惯好像就是那个时候养成
的。

　　我伸手拿过叶蕊放到一边的酒瓶又给自己倒了满满一杯，然后拿起杯子打算
再来一口，却忽然听到对面叶蕊细细的哭声：「对不起……」她抬起头用泪水涟
涟的眼睛看着我：「我知道你恨我，也知道现在和你说对不起已经晚了……但我
真的很后悔，后悔那个时候不该离开你……那时候我太年轻太爱虚荣，不知道谁
是真正爱我的人……等我知道的时候一切都已经晚了……」

　　「都是过去的事情了，还提它干嘛。」我大度的挥了挥手，但叶蕊对我的忏
悔其实很令我——怎么说呢，令我的心里很舒服，但是除此之外却真的没有什么
了，我发现在百花宫里见到叶蕊以后的这几天里我对她的感觉已经完全不同，说
不出来那到底是种什么样的感觉，总之一切都已不同，比较起现在她正在进行的
忏悔，我倒是更想听听她甩了我以后的经历，比如她是怎么开始当妓女的。

　　如果是在百花宫里遇到她的那晚我肯定会毫无顾忌的问出来，但现在我却感
到难以启齿，还是等她自己说吧。

　　叶蕊显然不知道我的想法，在我大度挥手以后居然真的不再说下去了，而是
端起酒杯开始喝酒。

　　我正核计着说点什么，叶蕊忽然拉住我的手：「我想求你一件事！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次领教了长篇的威力，确实不好写，而且吃力不讨好……真佩服那些写长
篇的大大埃此章无Ｈ，不想看得兄弟可以不看而等着看下章，下章有。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「求我事儿？」这倒是让我十分意外，以叶蕊的性格来说这原本是不可能出
现的事情啊？你说吧，能帮的话我尽量帮。」我觉得嗓子有些发干，於是不着痕
迹的挣脱开她的手，端起酒杯喝了一口。

　　叶蕊神色复杂的看了我一眼，然后把头深深的埋了下去：「其实……其实也
没什么……」

　　「真的？」我斜眼看了看她：「不用顾忌什么，有什么事你就说。」

　　她猛的抬起头，再度握住我放在桌子上的手：「我……我想陪你一夜！」

　　「什么？」我差点儿把手里的杯子甩出去，她说她要干什么？陪我一夜？这
句话就象在粪坑里扔颗手榴弹，把我原本平静超然的心态完全炸碎，脑子里顿时
乱成了一锅粥。

　　叶蕊这是要干什么？是想彻底的向我道歉？还是想和我重归于好？

　　我惊慌了，我失措了，不知道该说些什么象个傻子一样呆坐看着叶蕊握着我
的手。

　　好半天之后，叶蕊清叹一声，放开了我的手：「对不起……」

　　我抬头看了看她，一滴眼泪正从她的眼角滑下：「我知道你看不起我……我
太自不量力了……」说着泪水如泉般涌了出来。

　　我心软了。

　　德秀庄离曼哈顿不远，此地原来是练歌房，老黄夫妇挣了点钱后把三层也都
买了下来改作客房，我把叶蕊带到了那里。

　　刚进门就见小洪贼眉鼠眼的盯着我笑，我拍了下他后脑勺：「笑什么笑，给
我开个房。」

　　这小子摸了摸脑后：「金哥好久没来了，咱们老板娘头两天还念叨你呢。」

　　我哈哈一笑：「嘴甜也没用，今天还是没有小费。」说话间我才注意到这小
子今天居然穿了身笔挺的西装：「怎么？提干了？」

　　小洪呵呵一笑：「啊，老板娘把练歌房交给我管了……」说着，他掏出张名
片：「请多关照。」

　　我接过一看，这小子居然当上经理了！

　　「金哥你今天在这里过夜吧？」

　　得到我肯定的回复后，他凑了过来：「那金哥你先玩着，明天去找你谈点生
意……春盛，把金哥带到３０去。」

　　我回头看了看叶蕊，发现她的脸色有些发白：「你怎么了？不舒服？」

　　叶蕊摇了摇头：「没什么……你……你和他们很熟吗？」

　　我笑笑，伸手拉住她的小手：「西塔这边我都很熟……走，上楼吧。」

　　进了房间后叶蕊坐在床上显得很紧张，我拉过椅子坐到她对面：「叶蕊，如
果你后悔了现在可以出去。」

　　叶蕊看了看我：「不是的……我……我只是有点紧张……」

　　说着她忽然站了起来，开始解身上衣服的扣子。

　　我点上一根烟靠在椅子背上，静静的看叶蕊脱衣服，心里却不住的刨析自己
的心境，我现在到底在干什么？我喜欢她吗？爱她吗？不可否认我从前确实爱过
她，她把我甩了后我也恨过她，但几年之后的今天，我的心境已经有了很大的改
变，重新见到她时的惊喜让我以为我还对她抱有感情，就是这个才让我在百花宫
里再度见到她时才有些失控。

　　但这几日来，我却发现这种感情与我想象的有些不同，我不知道这到底是什
么，即不是爱也不是恨，到底是什么呢？

　　此时叶蕊已经脱光了上身，我盯着她微微有些下垂的乳房苦思冥想：「那到
底是什么呢？」

　　就在叶蕊脱下内裤的那一瞬间忽然一首歌出现在我的脑袋里，我的视线从叶
蕊的乳房上转移到她无毛白嫩的胯间，口中却不自觉的哼起了那首歌：也许我偶
而还是会想她，偶而还是会惦记着她，就当她是个老朋友埃也让我心疼，也让我
牵挂，只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧……

　　是了，就是它！原来我对叶蕊的感情早已改变，我早已经从爱恨交加之中跳
了出来只是我自己还不清楚罢了，我还在用以前对她的心态来面对她，这就是我
的心情一时心静如水一时波涛汹涌的理由！

　　让往事都随风去吧……他妈的歌写得可真好，谁写的？李宗盛吧？改天得请
这老家伙吃顿饭去，不认识也没关系，可以跟他说他是我的偶像嘛！

　　我不由用一种全新的视线去看叶蕊，首先她是一个我以前认识的女人，算是
老朋友吧，这老朋友如今脱得精光正站在我面前，其次她是一个妓女，这妓女也
脱得精光站在我面前，那么我该用哪种身份来对应她呢？朋友？还是嫖客？

　　这个问题倒是让我颇费了些脑筋，不过有一点可以肯定的是，我刚才还毫无
反应的鸡巴此刻已经竖起来了，正在裤裆里直指着她。

　　管她是朋友还是妓女，我得为自己的健康负责。於是我从容的站了起来指了
指浴室：「你先进去洗一洗。」

　　叶蕊看了看我然后低头走进了浴室。

　　我顺手打开电视，里面正播放着针对旅店顾客的Ａ片，比较惹火，一个精瘦
小日本男人正挺着比铅笔头大不了多少的鸡巴用手指操着两个日本小娘们儿，我
从裤裆里掏出硬梆梆的阳具对着电视晃了晃，然后，脱光衣服躺到床上等叶蕊出
来。

　　叶蕊洗了好长时间，她出来的时候我正迷迷糊糊的半梦半醒，直到她的小手
握住了我的阳具才让我彻底情醒过来。我看了看电视，里面那个小日本正握着小
鸡巴在两个女人张开的嘴上比划着，那两个小日本娘们的脸上白花花的一片，象
长了满脸的白带。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章由於我的疏忽少贴了一段，这章一补上它。

　　另外感谢ｎｅｗｓｕｓａｎ兄的提醒，我已经改过来了。

　　呵呵，上一章大家的回复看得我咧嘴乐呵了半天，多谢各位兄弟了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你怎么了？」叶蕊轻轻的推了推还在盯着电视荧屏发傻的我。

　　「没什么……」我顺势躺了下去。

　　叶蕊俯身盯着我的脸看了半天：「君，你真的变了好多。」

　　「是吗？」叶蕊饱满的乳房垂悬在我的眼前，但看着它们我却没有抚摸的欲
望：「你看我都哪里变了？」

　　叶蕊叹了口气，趴在我的胸膛上：「你从前看我的时候眼睛里象有团火在烧
象是要把我吃了一样……现在你看我的时候眼睛里却什么都没有……」

　　我感到胸口一片冰凉，叶蕊哭了：「我伤你太深了……」

　　我双手枕着头静静的躺着，叶蕊象睡着了一般趴在我身上一声不响，房间里
只有电视里的日本女人还在哼哼唧唧的淫叫个不停。我伸手把床头柜上的烟盒拿
了过来抽出一支点着深深的吸了一口，然后把肺里的烟雾和叹息一起吐了出来。

　　叶蕊动了，她的身子慢慢的钻进毯子中，最后蜷到我的两腿之间。下一刻，
我的鸡巴便被一张有些凉意的嘴含祝她的技术十分纯熟，只含了一小会儿，我萎
缩在她口中的鸡巴就蓬勃着勃起了，塞了她满满一嘴。叶蕊边翻卷着柔软的舌头
边活动着脑袋对我的阳具展开无所不至的抚慰，极度放松的我在她的努力下很快
就射了出来。

　　叶蕊钻出被子站到床边看了我一会儿，然后那起她散落在地上的胯包走进卫
生间。

　　我感到一阵没来由的厌倦，忽然渴望到外面去吹吹冷风，於是我穿上衣服打
算和叶蕊说一声，推开卫生间的门发现叶蕊正把一只手机向包里塞，看来是刚刚
打过电话，我没在意，刚想对叶蕊张口说我要出去时叶蕊却睁大了眼睛看着我，
神情有些慌乱：「你…你穿衣服干什么？」

　　「哦……房间里太闷了，我想出去透透气……」

　　「不不……」叶蕊扔下包扑到我怀里：「别走……我想和你在一起……你别
走……」说着她似乎有些激动起来，把我推向房间然后搂着我倒在床上：「我还
要你再疼我一次……好不好？好不好嘛？」

　　她不等我回答就解开我的腰带，从裤子里将阳具掏了出来迅速的用嘴含住，
叶蕊显得很疯狂，拼命的活动着脑袋用嘴套动我的阳具，她的举动虽然让我有些
诧异，但我还是在她的刺激下再度勃起了，於是我长吐口气，静静的躺在床上任
她将我的鸡巴吞吐不止，静静的等待着高潮的来临。

　　正当叶蕊边为我口交边向下拉我的裤子时，房门忽然被打开，几个人冲了进
来，接着我满眼便是镁光灯那刺眼的闪光。我下意识的去推叶蕊的头，却发现她
死死的抱住我不松手，口中也一直含着我的阳具。

　　这一刹那，我什么都明白了。

　　门外传来小洪和人争执的声音。见镁光灯已经停止闪烁，便平静的推了推叶
蕊：「好了，你该放开我了。」

　　叶蕊松开双手，跪在床边将脸埋到柔软的床上。我把阳具收回裤子里系好腰
带，这才坐起来看向房间里的两个男人。

　　他们都很年轻，看来不超过２５岁，其中一个手中拿着照相机。

　　「兄弟，爽完了？怎么样？我老婆很好玩吧？」个子稍矮的那个小子一脸得
意，居高临下的看着我：「说吧，打算怎么解决？」

　　我仔细的看了看他们几个的相貌，然后把脸埋到双手中，脑袋里却飞快的转
着念头：这几个小流氓是谁？他们的脸陌生得很，绝对不是在西塔这一带混的，
看来是从外面临时进来专门勒索我……叶蕊，你可真够意思啊，几年不见居然都
干上这个了，还真让我惊奇。

　　我抬头看了看门外，小洪已经不见了，只有春盛和另外一个服务员还在和守
在门外的一个小子争吵着。我放下心来，派出所离这里很近，正常速度走个来回
也用不了十分钟，这几个勒索我的小流氓很快就会领教到人民警察打击黑社会的
手段和决心了，自求多福吧——包括你叶蕊。

　　「怎么样？考虑好了没有？」那个小子走到我身前，一把将叶蕊拉起来扯到
身后：「老兄，你看你和我媳妇儿的春宫照值不值二十万？我要得不多吧？」

　　我看了看和不敢我对视的叶蕊，又看了看他：「要是我不给呢？」

　　「不给？」他撇了撇嘴：「那你就等着到街上去捡你的照片吧……嘿嘿，老
兄，用不了多长时间你就会身败名裂……」

　　走廊里传来纷乱的脚步声，於是我微笑着打断他的话：「兄弟，我不知道你
做过多少次这种事，不过这次你失算了，你从我这里一分钱都得不到。」

　　他脸色一变，恶狠狠地上前一步揪住我的衣领：「傻逼，我告诉你……」

　　「松开！」一个声音从门口传了过来，我扭头看去，派出所的老李带着两个
小警察正向我们走过来。

　　「警察同志……」我拨开叶蕊「丈夫」的手迎上去：「您刚才都看到了，我
不但被人敲诈勒索还受到暴力侵犯，你可得给我做主啊！」老李表情严肃，眼中
却露出浓浓笑意：「你放心，我们绝不会让守法公民的利益受到侵犯，也不会放
过一个不法份子！」

　　说着他转过头去对包括叶蕊在内的几个人威严的说道：「你们几个跟我走一
趟吧。」

　　「不是的，警察同志，这个人勾引我老婆！破坏他人家庭！我有证据！他勾
引我老婆的样子都让我们照下来了！」那个小子指着另外一个家伙手中的相机大
叫起来。

　　「噢？」老李回头看了看那个人手里的相机又扭头看了看我，我微微点了点
头，老李对着他带来的小警察一摆脑袋，其中一个便一步上前将照相机抢下来：
「交给我们吧！」

　　正说话间门口又闹烘烘的来了一夥人，我抬头一看原来是洪涛和洪哲这兄弟
俩带着几个手下来了。一见老李也在洪涛便迎了上去：「呦，连派出所的同志都
来啦，辛苦辛苦……」打了个哈哈之后洪涛走到我面前：「怎么回事儿？我接到
小洪电话就过来了……就是他们几个？」

　　我点点头，洪涛一斜眼看向几个勒索我的小子：「你们是哪儿的？居然跑我
这儿来玩仙人跳，是不是不想混下去了？」

　　显然洪涛洪哲比起老李来更让几个小子害怕：「洪……洪涛哥……我们……

　　我们是……」

　　「我不管你是谁！知道他是什么人么？」洪涛指了指我：「这可是我铁哥们
儿……嘿……你们胆子可真不小……嘿嘿嘿……」

　　洪涛阴森的笑了几声：「去吧，跟警察同志去，出来的时候别忘了洗干净脖
子……嘿嘿嘿……」

　　几个小子险些瘫了下去：「洪涛哥……」

　　「好啦，走吧！」老李带着两个小警察用手铐把几个人铐在一起，然后走到
我面前暗暗将一卷底片塞到我手里：「需要你的时候我们会通知的，希望到时候
你会配合我们的工作。」

　　「谢谢，谢谢政府为老百姓主持正义！」我装模作样的和老李握了握手，然
后低声告诉他：「礼拜六给我打个电话，咱们到姚千户去玩。」

　　老李暧昧的对我眯了眯眼睛，然后清清嗓子转过身：「走吧！」叶蕊出房间
的时候频频回头看我，可怜的样子令我有些心软，但她所作所为并不值得原谅，
叶蕊，这都是你自找的，不要怪我。

　　「走啊老金！」洪涛搂住我的肩膀：「我给你找几个小妞压压惊。」见我还
在盯着叶蕊看，洪涛捅了我一拳：「还心神不定的那？放心，肯定不给你找这样
的……」

　　「哦？」我回过神来：「哦，那就好那就好……走吧。」

　　这一晚上我到底喝了多少酒到底干了些什么？第二天上午在正昌宾馆的客房
内起来的时候我一点印象也没有，只记得和洪涛兄弟俩一直在喝。

　　「洪涛啊？」我给洪涛打了个电话：「昨天晚上是你把我送到正昌的？」

　　「我说老金，几天没见，你酒量长了不是一点半点啊？！把我和我弟都灌多
了……昨天是我几个兄弟把你送过去的……对了，账都给你结了，你睡够了直接
走就可以了……老金，没啥事就挂了吧，我还没睡够呢！」

　　我在床上呆躺了半天这才起床冲了个澡。出了宾馆大门我合计了半天到底是
不是应该到派出所去看看，但一想到叶蕊，心里就十分不舒服，还是不去了，有
什么结果了老张自然会通知我。

　　给萱萱打了个电话，告诉她今天我不去公司了，有什么事的话电话通知我。

　　但是这个时间去哪里呢？本分一点的都老实的去上班，不本分的这个时间还
在床上睡呢。象个傻子一样木立在宾馆门口想了半天，这才想起来小郑盘给我的
店，去那里看看吧？

　　给小郑打了个电话，这小子居然还和媳妇赖在刚卖给我的房子里睡觉。

　　「小兔崽子，房子都卖给我了，你还赖在里面干什么？赶紧卷铺盖给我滚出
来！」

　　我捏着电话大骂，小郑嘻皮笑脸的声音传了过来：「老大，钱还没到位呢我
凭啥卷铺盖啊？再说了，你总不会忍心让你兄弟和媳妇儿去睡马路吧？」

　　「好了好了，你少给我装可怜，这个咱们以后再说……我要去你那个破店里
看看，那边现在有没有人？」

　　「哎呀！你不说我还真给忘了，大张没和你说吗？我让店里的员工今天上午
都去的，给你介绍介绍他们……老大你过来接我吧，时间也快到了，咱们一起过
去。」

　　我溜哒到曼哈顿楼下把车找了回来，然后开车向小郑家驶去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近事多，又连发烧不止，所以……

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在车里给我下面的装修公司打了个电话，让他们把公司里的首席设计师送到
小郑的店里——我打算把酒吧重新装修一下。

　　和小郑到酒吧的时候员工已经到得差不多了，基本上都是些小姑娘。

　　「各位！」员工到齐以后，小郑把我推到众人面前：「这位就是你们的新老
板……老大，给他们讲两句吧。」

　　我站在这十来号人前，在他们好奇眼光的注视下清了清嗓子：「以后就叫我
金哥吧，我不喜欢听别人叫我老板经理什么的。郑老板特意关照过我，说你们干
得都很出色，希望我不要进行大的人员变动。

　　所以我决定一切不变，大家都好好工作，只要大家做事肯卖力，我是不会亏
待你们的……嗯……这个月开始你们要做的事情应该比以前要多，所以我的另外
一个决定是给你们全体加薪，好了，先讲这么多，以后再补充吧。」

　　刚回到小郑身边坐下这小子就悄悄对我伸了伸大拇指，又对着那些员工努了
努嘴，我回头看看，见那帮丫头小子满脸兴奋，有几个还蹦跳着把巴掌拍得挺响
亮，见我回头，一个胆子大点的小姑娘大声问我：「金哥哥，你要给我们加多少
薪水啊？」

　　小郑把头凑到我耳朵边：「他们平均起来一人能拿一千三左右。」

　　我笑着看那小姑娘：「你觉得我给你们加多少合适？」

　　「当然是越多越好啦！」

　　「呵呵……」我忍不住笑出声来：「还挺贪心那，我刚接手，还不是太了解
情况，这样吧，等我这两天熟悉了情况以后再给你们个具体的答复，怎么样？」

　　说话间车文秀背着个包斯斯文文的从大门走了进来，来到我旁边后他操着磕
磕吧吧的汉语向我诉苦：「老大，这个——地方不好找啊，我所以来晚了。」

　　小郑瞪着他看了半天才问我：「老大，他就是你从韩国找来的那个搞设计的
吧？」

　　「嗯。」

　　我点点头，对着车文秀指了指店里面：「你好好看看吧，最好明天就能给我
个设计方案……」说完我指着刚才问我话的那个女孩勾了勾手指让她过来，她惊
讶的指着自己的鼻尖：「叫我吗？啊？」

　　她走到我们旁边站定：「金哥哥有什么事吗？」

　　我哭笑不得：「你能不能把两个哥去掉一个？我听着怎么这么难受啊？」

　　「嘻嘻……」她咧嘴一笑。

　　我打量着她曲线动人的身体：「你带这位韩国朋友在店里四处转转，他是设
计师，我打算把店里简单的重新装修一下，就由他负责了，这段时间你帮帮他，
你们以后就算是同事了……对了，你叫什么？」

　　「我姓麦，叫小节，金哥以后就叫我小麦好了……他呢？」小麦指了指不敢
抬头看他的车文秀。

　　「他啊……」车文秀不时用眼角偷偷打量小麦，我看着不由好笑：「他叫车
文秀。」

　　「噢，那我就叫你阿秀吧？好不好？」小麦拉了拉文秀的衣服袖子：「你这
个人怎么这么害羞啊？倒是说句话啊？」

　　「噢……好的，好的……」文秀的脸更红了。

　　小麦嘻嘻笑着捏了捏他的脸蛋：「没见过韩国人有你这么害羞的……好啦，
我带你去看看，走吧！」

　　文秀扭扭捏捏的被小麦拉走了，小郑呵呵笑着：「这两人有戏啊。」

　　和小郑在酒吧里喝了几杯，期间小郑打电话到银行去确认了一下，然后笑眯
眯的告诉我：「老大，钱都到位了，以后这里就归你喽！」

　　出门的时候我忽然发现酒吧旁边有一大块空地，我扭头问小郑：「这块地方
是谁的？」

　　「你没看过我给你的文件吗？这里也是酒吧的一部分，原来我打算用来做停
车场的，结果我一看开车来的人都把车停后面住宅楼前面去了，所以就一直空着
呢。」

　　我脑子里忽然冒出小丽和我说的那番话，关于水晶花店的那番话。我转身走
回店里把正拿着卷尺到处丈量的文秀叫了出来，指着那块空地对他说：「店里简
单翻修一下就可以了，你现在主要的任务是在最短的时间里在这块空地上给我搞
出个水晶宫一样的花店出来。」

　　「水晶宫？」车文秀挠了挠脑袋：「要盖宫殿吗？」

　　「笨！」我拍了他脑袋一下：「我说的是象水源ＫＢＳ总部一样的建筑！」

　　文秀恍然大悟：「我知道了！都用玻璃！」

　　「如果把咱们装修公司的全部人力物力都交给你使用的话，你多长时间能完
成？」

　　「一周！」文秀斩钉截铁的告诉我：「地方又不大，一周就够了！」

　　不知不觉已到了下午，我感到肚子有些饥饿，本想就近找个饭店对付一口，
刚要动身就接到老叶子的电话，让我火速赶到北陵电影院前的碧风堂。

　　赶到碧风堂见到几个傻逼已经都到了，还没等我坐定洋子就急忙问我：「到
底是怎么回事？」

　　我一愣：「什么怎么回事？」

　　「叶蕊啊？听说她涮了你一把啊？到底怎么回事？」

　　「你怎么知道的？」我很是奇怪，照理说他们不应该知道这件事啊？

　　洋子嘿嘿一笑：「这你就别管了，反正我们都知道了。」他给我倒了杯茶：
「说说、说说。」

　　「算了，有什么好听的。」老佟自以为隐密的拉了拉洋子的衣服：「商量商
量晚上去哪儿玩吧。」

　　「有什么可商量的。」老叶子看了看我：「到铁西去吧。」

　　「铁西？百花宫？」

　　「对，就是那里。」老叶子站了起来：「饭也到那里吃吧。」

　　除了洋子和我，几个傻逼都是开车出来的。老叶子把我拉到他的车上，但一
直到车子开出皇姑区老叶子才和我开口说第一句话：「到底是怎么回事？」

　　我把头靠到座椅上叹了口气：「你不是听说了？」

　　「也就知道个大概……叶蕊和你吃饭期间没有什么暗示吗？」

　　我仔细回想了一下，摇了摇头：「暗示没有，眼泪倒是不少……算了，别提
她了。」

　　老叶子摇了摇头：「早知道就不带她去见你了……操……那几个小子已经被
扔到英守去了，要不要我找几个人进去废了他们？」

　　「不用了……」我点上一支烟：「算了吧。」

　　百花宫里一如既往，只是不见了小丽在那些姑娘中间。问过了那些姑娘之后
才知道小丽昨天开始就没来了。我站在门口给她打了个电话，电话里却告诉我对
方没有开机，小丽跑哪儿去了？

　　我没来由的有些烦躁起来，老叶子大概是看出来了，指着那群姑娘对我说：
「那边姑娘那么多呢，再找一个不就得了……」

　　说着他拉我走到姑娘们前面：「来，挑个风华绝代的！」

　　我抬头在姑娘们脸上扫了一遍，然后指着后排一个长相与叶蕊颇有几分相似
的女孩狠狠的说：「就是她了！」

　　老叶子看了看那个姑娘，又挑着眉毛看了看我然后凑到我耳朵边上小声说：
「晚上别太狠了，别忘了我们怜香惜玉的一贯作风。」

　　进到包房刚刚坐定我就把陪我的姑娘一把搂到怀里在她白嫩的脖颈上狠狠的
吮咬起来，同时粗暴的撕开她身上旗袍开襟，把她的乳房从胸罩中拨出来狠狠的
搓捏不止，姑娘痛苦的呻吟了一声。

　　老叶子几个人平静的看着我在那姑娘身上施暴，陪他们的几个姑娘却惊叫起
来。老叶子伸手拉住我在怀里眼泪汪汪却不敢挣扎的姑娘的手：「妹子，多担待
一点，我兄弟今天心情不好。」我看到他在说话的同时将一卷美元暗暗的塞到姑
娘手中。

　　一时间我有些发热的头脑冷静了下来，我长吐口气松开怀里的姑娘，然后闭
目靠在沙发上。不一会，一个温暖柔软的身体投到我的怀中：「哥，有什么不开
心的事啊，来，喝点酒吧……」

　　我睁眼看了看她，然后接过她手中的啤酒：「刚才没弄痛你吧？对不起啊，
确实心情不太好。」

　　「没关系的。」她抱住我的胳膊嫣然一笑：「刚才还真吓了我一跳呢，总听
小丽说你怎么好怎么好，没想到哥原来也有这么粗暴的时候啊……」

　　说着她把红彤彤的小嘴贴到我耳朵边上腻声说：「小丽不在，今天我就替她
好好侍候哥……哥，你还没问我的名字呢。」

　　我喝了口酒：「妹妹芳名？」

　　她咬唇一笑：「蓉蓉。」

　　「噢？是不是姓黄啊？」

　　她娇笑着打了我一下：「才不是呢……我不是那个蓉，是绒毛那个绒。」

　　「呵呵，那你下面是不是绒毛很多啊？不然怎么叫绒绒？」

　　「嘻嘻……哥过一会自己看看不就知道啦。」

　　看着她乖巧的模样，我心情好了许多，有句话怎么说来着？美女和酒是男人
最好的开心剂？我呵呵一笑：「人家小丽对我可是百依百顺，你呢？」

　　她妩媚的看了我一眼：「我也是啊，哥让我做什么我就做什么，保证比小丽
还听话。」说着她拿起我的一只手塞到她还没有扣上的衣襟里按住圆润柔软的乳
房：「哥哥，你刚才可捏痛我了，给妹儿揉一揉好不好？」

　　我在她的乳房上轻轻揉捏起来：「不小啊？是人工的还是天然的啊？」

　　她挺了挺胸：「当然是自然的了，手感好不好？」

　　「好好好……」我解开她的衣服，将她两只乳房都扒了出来，然后低头含住
一只粉红的乳头吮起来，边吮边把她的手往我的裤裆里拉，口中含含糊糊的说：
「给我也揉揉。」

　　欢场中的女孩子就是大方，尽管房中有好几个男人她还是毫不犹豫的解开我
的裤子，把手伸到内裤中在我的生殖器上轻轻揉捏起来，没多久我的鸡巴就硬挺
的破裤而出。

　　「傻逼，光天化日之下就敢公然宣淫！」洋子搂着怀里的姑娘猥亵淫笑着教
育我：「你对得起国家人民么？小心警察抓你！」

　　「操！」老佟把脑袋从陪她的姑娘胸脯上抬起来，嘴边一片亮晶晶的口水：
「要抓也抓你这个败类！你看你那个流氓样，妹妹都让你蹂躏成什么模样了？」

　　我没闲心听他们胡扯，胯下的鸡巴已经硬得不像话了，我对绒绒喘着粗气：
「哥现在就要干你！」

　　她脸上一红，扭头看了看别人：「哥……想怎么样……就怎么样好了……」

　　我翻身坐到沙发上，又红又硬的鸡巴朝天而立：「来！」我握住鸡巴摇晃了
几下：「你坐上来。」

　　绒绒俏脸红得几乎能滴下血，她慢慢的脱下透明的情趣内裤，然后走到柜子
前从里面拿出一瓶润滑油回到我身边坐下，小声对我说：「哥啊，我抹点这个好
不好？下面现在很干呢……」

　　我点点头，绒绒便倒了些油在手上然后把手伸到旗袍开襟里动作了起来。过
了一会她把手抽出，又倒了一些油在手上，这次却是给我抹。

　　抹了油的鸡巴闪闪发亮，绒绒俯身在龟头上轻轻吻了一下，然后起身背对着
我，回手扶住我的鸡巴对准她同样油光发亮的小逼缓缓的坐了下来。

　　我急不可耐的向上挺动着屁股，绒绒却靠到我怀里轻声说：「哥你别动，我
来。」

　　说着她开始轻轻的扭动屁股，同时阴道开始收缩着挤压我的肉棍子。

　　「舒服……」我倒吸口气，把两手伸到她的乳房上揉捏起来。

　　我放松身心闭目享受绒绒的服务，不知过了多久忽然发现她没有了动作，我
正想睁开眼睛，却听她轻叫了一声：「小丽！」

　　小丽？我忙睁开眼睛，发现一个女孩正站在门口目瞪口呆看着我，那正是小
丽。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　公司忙，实在没什么时间写。弟兄们多包涵。

　　禁止收费书库收录，转载请注明出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不错，门口站着的确实是小丽。

　　见到小丽的第一个反应就是甩开身上的绒绒，但就在我马上要付诸实施的时
候一个念头却促使我硬生生的把已经开始的动作停了下来，因为我想看看小丽在
这种情况下会怎么办？

　　小丽呆呆的站在门口许久，脸色一直变幻不定，最后她长长的叹了一口气低
下了头，任一头长发垂在胸前。

　　好像在思考什么一般，小丽低头站了一会儿才有了动作。她伸手撩了撩垂在
脸前的头发，但我却看到她借着动作用手指轻轻的在眼角擦拭了一下。小丽流泪
了。

　　这个动作让我的心里十分好受，我喜欢看到女人为我流泪，尽管小丽只不过
是一个妓女。

　　小丽抬起头来的时候脸上已经恢复了一贯带着的微笑，同时目光与我的视线
相交。

　　「来……」我向她伸出双臂。

　　小丽嫣然一笑，婷婷袅袅的走了过来，在我的身边坐下。「哥，什么时候来
的？」她靠到我的怀里仰着小脸看着我。

　　我伸手把她眼角残留的泪水擦去，又低头在她香喷喷的小脸上亲了亲：「没
多长时间……你这两天没来？」

　　小丽点了点头再没有说话，而是把手伸进我和绒绒紧贴的背腹之间开始轻轻
的抚摸着我的皮肤和阴毛，我胯上的绒绒也许是觉得不舒服也许是觉得不好意思
在小丽面前与我亲热，从发现小丽进来到现在她一直都没有动作。

　　「绒绒啊……」小丽把手从我和绒绒之间抽了出来，在她的后背上轻轻拍了
一巴掌：「你倒是动啊，现在这样我哥会难受的。」

　　绒绒回头看了看小丽又看了看我，然后仰身倒在我怀里缓缓的扭动起来。到
此时我才真正的松了口气，闭目靠在沙发上边享受绒绒不住抽动的阴道带给我的
快感，边不住揉捏着她的奶子——相当的滑腻饱满。

　　一张湿润的小嘴落在我的唇边，我微微张开嘴，小丽的舌头便象一条滑腻的
小蛇般翻卷着钻到我的口中，开始了极尽温柔无所不至的蠕动和探索。

　　「嗯……噢……好舒服……」耳边传来绒绒腻人的呻吟，我不由有些冲动，
双手落到绒绒的腰上紧紧的将她扶住，接着便开始上下活动我的腰臀，用我欲求
不满的鸡巴狠狠的捅着绒绒。

　　随着我抽插动作的加剧绒绒那动人的叫床声也越来越大，我松开小丽的唇舌
边大口大口喘着粗气——绒绒这小婊子实在是个尤物，无论真假，她喉中的呻吟
和身子的扭动已经最大限度的激发起了我想要发泄的欲望。

　　「动！用力！」我用双手狠狠掐住她丰润的腰肢向下拉，同时向上挺着屁股
迎着她下落的力道，将我已经坚硬到极至的鸡巴一次又一次狠狠的捅进她的小逼
内。

　　「啊！啊！哥啊，我不行了……不行了……」绒绒高叫着浑身颤抖，阴道内
壁一阵一阵的急速抽搐，夹得我深入其中的龟头酥麻不断，差点就当场射出来，
现在可不是高潮的时候，先不说我玩没玩够，就说一旦现在就射出来那么旁边这
帮傻逼肯定会口水横飞的把我嘲笑个够，少爷我还没在这方面掉过价呢。

　　因此我一把将绒绒抱住，下身一错，鸡巴就脱离了温暖的小窝。缓了一缓刚
才欲来的精意终于没了，我正打算再度把阳具塞进绒绒的身子里却忽然觉得龟头
一暖，接着一条柔软的舌头就在我最敏感的地方蠕动起来。

　　是小丽，不用睁开眼睛看我也知道。

　　果然，我耳中传来绒绒惊讶的声音：「小丽？！你干嘛？」我懒洋洋的睁开
眼睛，视线正好和迎面而来的小丽的眼光交集，那里面尽是温柔。

　　我忽然感到心里一阵阵的温暖。「来，小丽。」我松开怀中的绒绒向小丽伸
开双臂。小丽眼圈一红，却微笑着从口中吐出红得发紫的龟头又从怀里抽出手绢
在上面擦了擦，然后低头在阳具的尖端轻轻的吻了一吻，这才起身靠到我怀里。

　　绒绒在小丽的示意下重新爬上了我的身子，分开双腿将我的阳具对准阴道坐
了下来，然后便开始了耸动。

　　小丽把旗袍的前襟打开露出雪白的乳房，又把我的手牵引到上面，然后伏在
我怀里：「哥啊，对不起，我这两天有点事情要办……本来今天也没想上班的，
但是刚才给她们打电话的时候她们说你来了，我就急忙打车过来的……哥你没怪
我吧？」

　　「你说呢？」我淫笑着，象一个正宗的花花公子一般边揉捏她的奶子边说：
「其实怪不怪你倒不是什么重要的问题……」

　　「嗯？」小丽被我摸得满面潮红，断断续续的问：「那……那……什么……

　　才是重……重要的问题？」

　　我把嘴贴到她小巧玲珑的耳朵上轻声告诉她：「过一会咱俩到房里去，我打
算今天把你后面给开了……」

　　一瞬间，小丽的一张俏脸涨得通红，她一双水汪汪的眼睛呼扇呼扇的盯着我
看，忽然一把搂住我的脖子在我耳边小声说：「都是哥的，哥想要什么我就给什
么，我都给哥……都给哥……」小丽的声音越来越小，一张小脸却越来越烫，她
的小嘴胡乱的在我脸上脖子上亲吻个不停：「好……好哥哥，我……我现在就想
要……」

　　「好，好……」我奋力的一次次猛插一直没有停止耸动的绒绒：「等一小会
儿，我和绒绒干完了咱们就进房去……」小丽不住的用脸颊斯磨着我的胸膛，同
时把我的乳头含到嘴里吮吸起来。

　　「我操！牛逼啊！」我正闭着眼睛象头种马一样拼了老命的挺腰扭臀狂捅绒
绒，耳边忽然传来洋子的声音：「还跟哥们儿玩儿双飞那！」这傻逼淫荡不堪的
声音让我吃惊不小，不由泄了口气，刚刚欲来的射精之意也不翼而飞了。

　　「我操！」我睁开眼睛看了看，这傻逼浑身上下一丝不挂，正挺着根大鸡巴
搂着怀里的姑娘猛干不止，眼睛却一眨不眨的盯着绒绒丰满白腻的大屁股。

　　见我看他，洋子咧嘴一笑：「姑娘屁股不小啊……」说着就伸手要摸绒绒的
屁股。

　　我连忙抱着绒绒站了起来：「喜欢屁股大的就再出去找一个，少骚扰我们办
正事……小丽……」

　　我扭头看看小丽：「走，我们到床上去玩。」

　　「一皇二后啊，铁子你还是闭了吧，就你那老腰没十分钟就得断喽！」老铜
的破锣嗓子就是在满口塞满了女人奶子的时候听起来也是那么的清楚。

　　我站起来面向他站好并把笔直的鸡巴对准他的后脑勺：「别装逼，不老实的
话哥哥一鸡巴抽死你个傻逼！」陪老铜的那个妞看起来风骚得很，她一面双手抱
着怀里正在吃奶的老铜的大脑袋一面笑眯眯的盯着我的鸡巴看，想看？好，哥哥
就成全你让你看个够。

　　我就站在那里一边搂着小丽亲嘴一边向陪老铜的那个妞展示着我尺寸还算标
准的鸡巴。但在坚持了一段时间后我退却了，这妞也许是天生喜欢男人这玩艺？

　　居然连眼也不眨一直死死盯着我的鸡巴看，看得我背后冷汗直冒阴囊急剧收
缩，要不是绒绒一直在一边给我手淫我肯定要软下去。

　　「高！」我冲那小妞比划了一下大拇指：「实在是高！」

　　小妞抿嘴一笑：「小丽啊，你哥可长了根儿好鸡巴，我就喜欢这样的，你哪
天让给我爽爽咋样？」

　　小丽抱住我的腰：「那得我哥看得上你，不然没门儿……好啦，哥，绒绒，
咱们走吧。」

　　小丽和绒绒把我的衣服锁进柜子里然后拥着赤条条的我进了房间，直到上床
压着两女乱摸乱亲的时候我才记起来我还没洗澡。

　　小丽躺在床上，叉开双腿向我展示着自己柔嫩的阴部：「哥，来啊，都是你
的。」

　　绒绒在小丽的身边同样把自己的阴部暴露出来，不同的是她象条漂亮的小母
狗一般雌伏着，并不停的晃动着雪白圆润的屁股。

　　我上前在绒绒的屁股上亲了一口然后把一直没软下去的鸡巴对准小丽已经张
开的小逼，同时把中指对准绒绒细嫩的肛门，然后缓缓的把我的鸡巴和手指分别
插入两女的体内。

　　两人同时呻吟出来，声音妖媚动人。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　算新年礼物吧，众兄弟姐妹新年快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小丽的阴道内湿腻不堪，滑腻得要不是她一直用力的抽搐蠕动着，我几乎都
没有快感，但做爱这玩艺有时候要的不单单是生理上的刺激不是么？更何况手头
还有个绒绒正撅着她丰满惊人的白嫩屁股向我展示着她最隐秘的部位——阴道和
肛门。

　　「爽不爽？」我缓缓的用手指在绒绒的屁眼儿里抽插，插得她边不住的呻吟
边前后左右晃动着她雪白的屁股：「好爽……好舒服矮……」

　　小丽忽然间翻身而起，做出了一个令我稍稍有些吃惊的动作。她从我的身下
钻出来，将上半身压在绒绒身上，并用双手拉开绒绒那两瓣肥嫩的屁股蛋向我媚
笑着：「哥，绒绒的屁眼好不好看？」

　　「好看……」我顺手把手指插了一截进去，「好嫩。」

　　绒绒有些不安的扭动起了屁股，她扭头看着我和小丽：「小丽你别压我，我
难受。」

　　小丽嘻嘻一笑，忽然翻身骑到绒绒背上用力把她两瓣屁股掰的更开：「哥，
快来捅她屁眼儿。」

　　「你干什么小丽？」绒绒知道了小丽的意图，剧烈的挣扎起来：「小丽你个
重色轻友的小婊子，放开我！」

　　「绒绒，让我哥弄一下吧？你又不是没干过，怎么让别人干行让我哥干就不
行啦？好绒绒，求求你啦……」

　　「不行！」绒绒奋力将小丽掀翻在床上，继而翻身骑上小丽的身子：「你怎
么不让你哥干？」

　　小丽有些幽怨的看了我一眼然后把目光迎向绒绒的视线：「我哥……不是不
喜欢我的后面嘛……人家喜欢你的……」

　　绒绒骑在小丽身上看了她半天，这才翻身下来并肩和她躺在一起：「小丽你
可真是个贱货，为个臭男人值得么。」说着她斜眼看了看一直在床边坐着的我，
眼中不见了刚才的讨好与妩媚，取而代之的尽是蔑视。

　　「绒绒……」小丽有些惊惶的看了看我：「你别瞎说，他和别的男人可不一
样……」

　　「有什么不一样的？」绒绒提高了嗓门，「不也是仗着有几个臭钱到处糟蹋
女人？你说。」她起身跪对着我，两只高耸的乳房随着身体的晃动也摇晃起来，
看得我直眼晕。「你说，你是不是嫖客！是不是来玩女人的？」

　　「绒绒……」小丽起身拉住她：「你别这样，是我不对，我对不住你绒绒，
你消消气先出去吧，好不好？」

　　「不好！」绒绒一把甩开小丽，用膝盖挪了几步来到我面前看了我半天，忽
然却让我意外的嫣然一笑：「你还成啊？让我埋汰了半天也不动气……」

　　她回头看了看还在不知所措的小丽：「我说小丽，你这哥哥还不错啊，不是
个天生的好脾气就是个软柿子……今天姑娘我就为朋友两肋插刀啦。」

　　说着她翻身雌伏下去，高高的翘起屁股：「我身上这几个眼儿给哪个臭男人
操不是操啊……小丽，去侍候你哥呀，怎么当小姐的你？」

　　我看着绒绒自顾自的表演了半天不知道是该哭还是该笑，说老实话这种情况
还是头一次遇到，看到绒绒已经冲我翘起来的屁股，我还是挺想搞她一下的……

　　但问题是她刚刚说完的那番话让我有些犹豫。幸好小丽历来善解人意，终于
在我犹豫不决的时候推了我一把。

　　「好绒绒……」小丽笑嘻嘻的拍了拍绒绒的屁股，然后从床头柜里摸出一罐
什么油出来，仔细的在绒绒的肛门里外涂了个遍，之后再一次回复到最开始时的
姿势，用双手扒开绒绒油光闪闪的两片屁股：「好啦哥，来玩绒绒。」

　　我凝视她的双眼，想从中看出点什么来，但可惜里面除了笑意再没什么了，
也许是我没看出来也说不定，总之那眼神促使我遵照她的安排来行动，于是我动
了。但刚稍微扭了下屁股小丽却忽然张口含住我的龟头吮了起来，大约两三分钟
之后，小丽慢慢的压低头部，用小嘴牵引着我的龟头来到绒绒的股沟中。「好了
哥……」

　　我看着小丽美丽的脸，贴着她的小嘴把鸡巴缓缓插进绒绒的肛门里。

　　说老实话，我一直分不清楚操逼和操屁眼儿两者之间最根本的区别在哪里，
直肠和阴道壁带给我鸡巴的快感差不太多，但两者间的区别又那么显而易见……

　　也许对男人来说，最根本的区别还是体现在心理上吧，就象幻想着手淫和看
着光屁股女人手淫的区别。

　　虽然比我经历过的最淫荡的场面还差了那么一点，但眼下这种香艳的情况还
是让我轻易的就沉浸于某种淫靡的臆想之中，等我稍微清醒过来点的时候，我发
现我边狠狠地不留情面的操着绒绒的屁眼儿边不停的喘着粗气问：「爽不爽？」

　　令我感到好笑的是，回答我的不是正在挨操的绒绒，而是旁边的小丽——她
一直没有改变姿势，还是把脸贴在绒绒的屁股上近距离的看着我对别的女人实施
肛交，口中还不停的回应着我：「爽……爽……好舒服……」

　　忽然她似乎感觉到了什么，猛一抬眼与我的目光交接，小丽的脸忽然间涨得
通红，口中的回答之声也停了下来。不知为何，我忽然觉得有些尴尬，屁股前后
抽送的速度也慢了下来。

　　我正在考虑是不是该停下来，忽然绒绒高亢的声音响了起来：「我操你妈的
小丽，别压着我啦，都要疼死我了……你让你哥干吧，我得歇一下。」

　　「噢……」小丽慌忙起身，我也顺势把鸡巴从绒绒的屁眼儿里抽了出来。

　　绒绒翻身躺到床上喘了半天，忽然坐起来，一把捏住小丽的乳房：「刚才说
你是贱货还真没说错，挨操的是我，你说你喊个什么爽啊？我想着就来气……不
行！」绒绒把小丽的上半身向床面压去：「你来让你哥操一操，我也好替你叫叫
床。」

　　小丽稍稍挣扎起来，同时询问般的看了看我，见我没什么反应她才顺从的让
绒绒摆弄成了高翘屁股的姿势。

　　「我说哥哥……」绒绒边给小丽的屁股抹油边问我：「你还没走过小丽的后
面吧？」不等我回答她又去问小丽：「小丽你是第一次不？以前没让男人干过后
面吧？」

　　「没有……」小丽的声音弱得几乎听不到。

　　「好啊，你这么喜欢你哥，今天正好把你的第一次给他，这也算是处女之身
啊……好啦，哥哥快来给咱们小丽开苞吧！」绒绒唠唠叨叨的替小丽抹好了油，
然后笑嘻嘻的看着我：「来啊……不过你可得轻一点，别搞得小丽过后连走道都
不利索。」

　　「小丽，我要进去啦？」我把龟头对准小丽的肛门。

　　小丽回过头来看着我，眼中都是温柔之色：「来吧，哥……」

　　我看着小丽的眼睛，缓缓活动着屁股把生殖器深深的插进了她的肛门内……

　　当我把精液射在小丽绒绒两女高高撅起的屁股上时，两女的肛门已经让我干
得不能愈合了。

　　让两女陪着洗过澡后，我左拥右抱着回到了ＶＩＰ包房内。里面几个傻逼也
都在，看来也是刚刚洗过的样子。

　　我坐下的时候，洋子正口沫横飞的给世上所有的女人下定义：「所以说，女
人都一个样：上半身在你怀里跟你玩纯情，下半身早不知道跑到哪个爷们那里挨
操去了！」此话惹得房间里所有的姑娘们都发出不满的声音，洋子一撇嘴：「你
们不用不满，都一个样……好了，喝酒喝酒。」

　　我看看怀里的两女，小丽正忙着含情脉脉的看我，估计没注意听洋子的话，
绒绒也是一副温柔如水的模样，与刚才在房间里大骂「臭男人」时候的样子相去
何止十万八千里。

　　「可怕的女人可怕的心机……」我捏着她的奶子悻悻的想：「怪不得连长相
都和叶蕊差不多……」

　　「哥啊……」小丽往我嘴里塞了块哈蜜瓜：「明天开始我可能就不到这里来
了。」

　　我有些奇怪：「为什么？」

　　「为什么？」旁边的绒绒接嘴说：「小丽想从良了呗。」

　　「真的？」我看着小丽。

　　小丽咬着下唇：「我家里欠的债已经还得差不多了……妹妹的学费也攒下来
了……所以……」

　　「是吗？」我捏了捏小丽娇嫩的脸蛋：「那可得好好庆祝庆祝，用不用我给
你找个工作？」

　　「不用啦哥……」小丽笑得象朵花：「我自己能找到……不过哥啊，最近我
得回家一趟，这段时间……你……你给我……打电话好不好？」

　　「怎么？你不给我打？为了省电话费啊？」看着她娇羞的样子我忍不住调笑
她几下，小丽却低下头去：「我……我怕你不方便……」

　　我呵呵笑着，把她搂到怀里：「有什么不方便的，你想我了就给我打电话好
了。」

　　「真的？」小丽仰起小脸看着我：「哥你真好。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　和几个傻逼在百花宫玩了将近一夜，凌晨时分我撇下依依不舍的小丽的和几
个倒头大睡的傻逼　独自出了百花宫，因为我接到了派出所老李的电话——叶蕊
出现了意料之外的情况，老李说我最好去一趟。

　　街上没几辆车，我很快就赶到了西塔。

　　刚进门老李就一连倦意的迎了上来：「你可来了……走，跟我去看看。」说
着向走廊深处走去。

　　我跟在他后面边走边问：「那几个小流氓不是已经送到英守去了么？她怎么
还在这里？」

　　老李头也没回：「那女的是个鸡，把她留下本想顺藤摸瓜抓几个嫖娼的……
结果刚才忽然就发作了……」

　　「什么发作了？」我忽然急了起来，上前几步抓住老李的胳膊：「犯病了？
什么病？」

　　老李意味深长的看了我一眼，把我的手轻轻拨了下去：「我说的么……我说
小金，你和她到底什么关系？」

　　我苦笑一声：「什么关系？以前还真算是有点交情，现在不过是妓女和嫖客
的关系而已……到底怎么回事？」

　　老李继续向前走去，一直到走廊最深处的一个房间门前站下才开口：「她扎
针儿。」

　　「什么……」老李的话让我相当吃惊，站在原地半天都没有从震惊中平静下
来。

　　老李打开门示意我进去：「进去你就知道了。」

　　叶蕊被人用军用背包绑在一张木床上，身子不住的挣扎扭动着。我上前两步
来到了床前，看到了叶蕊惨白的脸色与满脸的泪水汗水，还看到她嘴上的一块胶
布。

　　我有些愤怒，回头看了看老李。老李淡淡一笑：「她叫的声音太大，影响我
们办公……还有……」他回身关上房门扭头对我说：「她一直在喊你的名字。」

　　我的脑袋晕眩起来，几乎让我站立不祝我一屁股坐到叶蕊身边，轻轻的撕下
她嘴上的胶布。

　　叶蕊颤抖的声音立刻响了起来：「君……对……对不起……我……我受不了
了……」

　　叶蕊的目光有些散乱，我不知道她是否清醒，我从来没遇到过这种情况。

　　「怎么办？李哥，你说怎么办？」我求助的看向老李。

　　「放心，她还不算太糟，没那么严重……不过……想戒的话还是要费些力气
的。」

　　老李走到床边拍拍我的肩膀：「别太担心了，一会儿我派人把她送到戒毒所
去。」

　　老李给他在戒毒中心的朋友打了个电话，随后让一个小警察陪我把叶蕊送到
他刚联系好的植物园附近的一所戒毒所去。那里价格不低，但老李在那的朋友告
诉我戒毒效果很好。我把叶蕊拜托给她，又给她塞了几千块钱，这四十来岁的老
娘们儿推脱了一番还是收下了，最后表示要好好照顾叶蕊。

　　我心情复杂的随小警察回了派出所。

　　「怎么样？」老李给我递过根烟，我接过狠狠的抽了几口：「李哥……我想
拜托你一件事……」

　　老李做人圆滑八面玲珑，还没等我说出来他就点点头：「放心，她没留下案
底。」

　　我点了点头：「谢谢的话我就不说了，咱哥俩以后时间还长着呢。」说着我
转过身子向派出所外面走去：「我先走了李哥。」

　　走到门口的时候老李小跑几步跟了上来，把一盒烟塞到我衣服口袋里，然后
拍拍我的肩膀转身向办公室走去。

　　我心情烦躁，无目的的开车在街上兜圈子，叶蕊被绑在床上的样子在脑袋里
环绕不去。我说不上来现在对她到底是什么感觉，从现在的情况来看，她和那几
个小痞子算计我的事十有八九是被逼的。

　　叶蕊啊叶蕊，你怎么会变成这样？一个妓女吸毒者？

　　来到公司已经是上午十点半了，萱萱在我的办公室里正急得犹如热锅上的蚂
蚁般团团转，看见我，她咆哮着扑上来：「你死到哪儿去了？！电话为什么不开
机？你还记不记得今天要去机场接朴会长？」

　　我这才想起来今天老朴要来，看看表还有点时间，於是我便打算叫两个司机
开车去桃仙机场去接机，萱萱冷笑一声：「等你吩咐黄瓜菜都凉了，走吧，他们
都在停车场等着呢。」

　　老朴其实才三十来岁，总逼着我管他叫哥。这家伙没什么大能耐小聪明倒是
不少，倒把从他老爷子手里接收来的财团经营颇有声色，但按照他自己的话来说
也就是维持着不赔不赚。

　　他在中国的生意基本上都是和我做，交往了几年我们彼此间交情甚好，特别
是有着喜欢女色的共同爱好，因此这家伙一年之内总要借着谈生意来中国几次，
其实生意有什么好谈的，我们两方都形成固定模式了，我这边组织货一个季度给
他发过去两次，他那边一季跟我结一次帐，我们手下的人完全可以操办，他所谓
的来谈生意不过就是来寻花问柳而已。

　　到了机场才知道该死的飞机晚点了。我和萱萱与两个司机傻呵呵的等了半天
才听到汉城来的班机着陆的广播。

　　着陆了就好，性急的老朴肯定是第一批出来的。果然没多大功夫老朴就领着
他的贴身秘书—如花似玉的韩国美女顺姬和两个剃着板寸头的随从出来了。

　　萱萱捧着准备好的花束微笑着迎上去，操着还显得有些生涩的韩语开口道：
「欢迎朴会长！」

　　「好好好，萱萱又漂亮了啊！」老朴嘴裂到耳朵边上连连点头，然后对顺姬
一摆脑袋。

　　顺姬忙从包里掏出个包装好的小盒子递给萱萱：「姐姐，这是会长给你的礼
物。」说着又从包里掏出个系着缎带的香水瓶子：「这个是我的——对了姐姐，
上次你给我的那个药很好用……」说着把嘴凑到萱萱耳朵边小声嘀咕起来。

　　「真的啊？！那可真是太好啦，本来还想要是你吃了没什么效果的话我再送
你点别的药呢，这下可好了！等你走的时候我再给你拿点……」

　　两个美女关系好得不得了，一见面就没完没了的说个不停，老朴倒是在一边
看得津津有味，可我实在看不下去了。

　　「我说萱萱，你也太没规矩了吧？人家会长送你礼物你怎么连谢都不说？」

　　我板着脸假模假样的训斥萱萱，萱萱可不理我这套，甜甜的笑着凑到老朴身
边挽住他的胳膊：「人家朴会长才不会计较呢……是不是啊会长？」

　　老朴笑得色迷迷的，边连连点头不止边冲我翻了个白眼：「我这当哥的都没
说话，他算个狗屎，不理他！」说着和萱萱停车场走去。

　　「切……」我不屑的冷哼一声：「老色鬼！」说着对已经来到我身边的顺姬
抬起了胳膊，顺姬嫣然一笑很自然的挽住了：「欧巴（韩国女人对亲密男性的称
呼），有没有想我啊？」

　　「想想想，怎么能不想呢……你没给我带礼物啊？你好没良心啊，上次白送
给你那么大的宝石戒指了……」我连连摇头，顺姬又嘻嘻一笑，拍了拍她的包：
「礼物有，但现在可不给你，你得请我吃好吃的才能拿到。」

　　老朴的两个随从坐一辆车，我们四个坐一辆车。我孤独的坐在副驾驶席上满
不是滋味的看着老朴心满意足的坐在中韩两个美女中间。

　　我们四个混得太熟了。交情早在几年前我带着萱萱频繁的到韩国去和老朴建
立供销关系的那时候就建立起来了。

　　老朴和顺姬的关系在外人看来好像暧昧得很，但我知道他俩与我和萱萱的关
系没什么两样，甚至还要干净。老朴这个人虽然色得厉害，但对下属女职员却从
来不动歪脑筋，这点和我如同师出一人，我想这也是当初他和我签约的原因之一
吧，我们两人的脾气性格实在有些相似。

　　同样，他对萱萱、我对顺姬虽然亲热，但也清白得很，颇有些哥哥看妹妹的
味道。

　　到新世界后，老朴一行简单洗了洗，我和萱萱便把他们带到饭店吃了午饭，
随后我和老朴分别给萱萱与顺姬放了假，两个姑娘一溜烟就没影了。

　　和老朴下了几盘围棋，等到结束已经是华灯初上时分了。老朴站起来大手一
挥：「出去吧！」本想把老朴带到百花宫去乐呵乐呵，但考虑到那里的官方背景
我还是打消了念头——有些地方不是外商可以去的。

　　好在老朴早对沈阳纸醉金迷的夜生活熟门熟路了，还没等我开口他就大吼一
声：「西塔！」我自然知道他想去的是哪里，於是便吩咐司机把车开到朝鲜族文
化宫门口停下，然后吩咐他带老朴的两个随从去玩。

　　这附近有家经营了好几年的练歌房，里面的小姐全部是裸体陪酒，几年来一
直如此肆无忌惮，但从没见过停业，估计是有什么后台，但我懒得打听这些，也
不怎么喜欢到这里玩──这里小姐倒是漂亮，但太风骚了，我喜欢那种格调高雅
一点的妓院，比如百花宫。

　　但老朴偏偏就喜欢这种地方，比这里更低级的淫窟，比如方家栏，明廉，和
沈阳周边的那些什么姚千户张千户的，一到这些地方他就象掉到水里的活鱼般精
神焕发。不理解这种外国财阀到底是个什么心态，也许和咱这样的小财主想得不
一样吧？

　　来得早，挑了个大包房。刚坐定老朴就张罗着找小姐。我吩咐服务生找几个
漂亮的身材好的进来，但不要朝鲜族的。

　　没多久就鱼贯而入十来个姑娘。我塞给小伙儿壹佰小费让他出去，然后让姑
娘们把衣服脱光了在我和老朴面前站了一溜。

　　老朴眯着眼睛挑了半天，找了两个奶子最大的出来，我则挑了两个面像比较
清纯的。然后让挑剩下的姑娘穿上衣服出去。老朴连喊慢慢地慢慢地，然后从口
袋里掏出一叠钱给那几个即将出去的姑娘一人塞了两百，当然这钱也没白给，都
让老朴给塞几个小妞的逼里去了，估计抠出来挺费事。

　　但几个姑娘还是眉开眼笑的，临出门还一人和老朴亲了个嘴儿，亲得他满脸
口红印子，安上一副胡子和关二爷没什么两样。

　　我搂着身边两个光溜溜的小妞，毫不客气的分别捏住她们的奶子，边揉边看
老朴操着磕磕吧吧词不达意的蹩脚中文点菜点酒，当听到他把白酒叫成「包足」

　　的时候旁边记单子的小妞一头雾水的样子，我再也控制不住扑倒旁边一个姑
娘的怀里放声大笑起来，等笑够了起来一看，妈的小妞雪白的胸脯被我蹭上了一
大片口水，还亮闪闪的咧。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　从ＫＴＶ出来的时候老朴已经开始左右摇摆，他大着舌头问我：「喝多了没
有？」

　　「没。」我摇摇头：「你还行不行？」

　　「行！但我不喝了，我想睡觉。」

　　我招了辆车把老朴送回酒店，然后迈着醉步花了四十多分钟走回了家。

　　第二天一早老朴就给我打电话嚷嚷着走，我收拾好东西开车来到新世界，进
他房间的时候发现这家伙已经收拾好准备开拔了。

　　顺姬和萱萱在旁边十分不满：「你们到底要去什么地方啊？为什么不带我们
去？」

　　老朴冲我挤了挤眼然后郑重的对顺姬说：「这不是你们应该知道的事情！」

　　说着就把我拉出房间。

　　我边走边回头对顺姬和萱萱交代：「我们去几天就回来，不用担心，有什么
事情电话联系。」

　　老朴很早之前就有心到俄罗斯本土去找几个「苏联」小妞爽一爽，但由于这
样那样的原因一直都没有去上，这次来沈阳之前我们通电话时他又为这个心愿和
我唠唠叨叨个没完，于是我答应他这次来陪他去……

　　但俄罗斯女人有那么好玩么？

　　普遍来说白种女人的皮肤并不象想象中的那么好，粗糙得很。

　　洪宾的练歌房要是拿到沈阳也就是一般档次，但在黑河可是处于比较牛的地
位，用他的话说就是「黑河本行业中的老大」，为此我曾经狠狠嘲笑了他一番，
不过这小子确实从我这里买走了不少点歌机，也算是我一个不大不小的客户，每
次来沈阳都不忘孝敬我一点鹿茸人参什么的以表示他不忘本的良好品格──要知
道他从我这里拿走的第一批货可是我赊给他的。

　　这小子开着辆新型的丰田越野把我和老朴直接从哈尔滨机场拉到了黑河。吃
饭的时候我问他事情都安排好没有，洪宾大拍胸脯：「哥哥的事儿你弟弟我什么
时候没上过心？那边几个老毛子哥们儿都给我安排好了，咱们去人就行。」

　　老朴一声不响，美滋滋的在一边喝着鹿茸泡的酒滋补着身子。洪宾担心的看
了他一眼，凑到我身边小声说：「大哥，就这哥们儿这体格能行吗？俄国老娘们
儿那劲儿要是上来了都能把他连肉带骨头嚼了……」

　　在洪宾家睡了一晚，起床后他便招呼我和老朴两人动身。

　　放眼黑河的马路，除了黄脸的中国人以外老毛子也为数不少，老朴一路上双
眼不住放光，盯着街边溜哒的俄国少女不住的吧唧嘴：「老弟，这感觉马上就不
一样了，和汉城那些夜总会里的苏联女人完全不是一个味道啊！」

　　洪宾看来在这里确实有点门路，路过边防的时候和站岗的战士点了点头就直
接过去了，经过一段稍显荒凉的空旷之地后，路边渐渐能看到人家了。当我看到
一个肥得堪比奶牛的俄国女人从车前经过的时候我才意识到我们已经在俄国境内
了。

　　「这里离海兰泡不远，开车二十分钟就到。」洪宾点上一根烟，抽了一口：
「咱们快到了。」

　　这时老朴捅了捅我：「这是什么地方？」我告诉他这是俄国远东的布拉戈维
申斯克市郊区，老朴摸了摸脑袋：「农村？农村能有什么好女人？」

　　说话间车已经停下了，我向车窗外一看，原来我们的车正停在一座不小的木
头房子前面。

　　我们三人刚下车房门就被迅速的打开，一个又高又瘦的俄国种男人从里面冲
了出来一把抱住洪宾：「啊哈，你可来了！」说的居然是中国话！

　　「来大哥，我给你介绍介绍，这是我哥们尼玛——尼玛，这就是我和你说的
金哥。」

　　「金哥你好你好——来，进来说话，我都准备好了！」尼玛夸张的用两手在
胸前比划了一下：「都是好姑娘！」尼玛把我们领进了门，刚进门老朴就瞪大了
眼睛死盯着屋里的一堆俄国姑娘看个不停。

　　七个金发碧眼的年轻姑娘笑盈盈的注视着我们，个顶个都是丰乳肥臀的青春
少女，着实令我心痒难熬。

　　坐在姑娘们让出来的沙发上后，尼玛吩咐姑娘们脱光衣服好让我们挑眩姑娘
们毫无羞涩，嘻笑着纷纷脱得精光然后在我们面前站了一排。一时间满眼雪白的
奶子大腿，看的我眼花缭乱。

　　我定了定神，指了指一个一直笑嘻嘻盯着我看的大嘴姑娘，那姑娘见我挑中
了她，马上便走到我身边挤着坐下，我被她胸前两只高耸的大奶子吸引住了，不
由伸手捏了捏，那姑娘挺了挺胸，一张甜津津的大嘴凑了过来在我脸上狠狠的亲
了一下。

　　忽然听到耳边一片兴奋的叫嚷，我抬头一看，原来是老朴这家伙掏出一叠面
值壹佰的美元，给剩下的六个姑娘一人发了一张，见我看他，老朴擦了擦脸上让
姑娘们亲吻留下的口红对我咧嘴一笑：「老弟，我们在这里多留几天吧？」

　　洪宾要照顾生意所以先回去了，我让他三天以后来接我们，尼玛也美滋滋的
揣着老朴给他的一千美元出去了，临走时他告诉我说这是他的家，让我们放心在
这里玩，至于吃的喝的他已经吩咐这些刚刚投身于卖淫事业的俄国姑娘们按时给
我们准备了。

　　老朴把七个姑娘全留了下来，五个陪他两个陪我。

　　陪我的两个姑娘一个叫安娜一个叫叶捷琳娜，安娜是莫斯科人，今年刚满２
０，叶捷琳娜２３岁，是圣彼得堡人，就是以前叫做列宁格勒的那个地方。两个
姑娘都粗通英语，和我连说带比划倒也能粗浅的交流交流。

　　她们告诉我再过十来天她们就要转道中国去东南亚工作，说话间对美好的新
生活充满了憧憬。我可不关心她们今后的卖淫生活，两人活色生香的赤裸娇躯早
就将我全身的欲望充分的调动起来了，我示意两人听听隔壁传来的高亢呻吟声，
两女听了一听，然后大叫着把我扑倒在床上扯下我全身的衣物。

　　两张嘴在我身上连亲带舔的忙活了半天，最后一张嘴把我勃起的鸡巴尽根含
了进去。柔软的舌头和湿润的口腔紧紧的束缚着我的阳具，让我感到一种彻底堕
落的快感，没能忍耐多久我就尽情的射了出来。

　　射精过后的阳具还被胯下那欲求不满的妖精紧紧含在嘴里，再次坚挺之后，
我喘息着翻身骑到身边的叶捷琳娜身上，对准她叉开的双腿间那条肉缝把湿淋淋
的鸡巴狠狠插了进去……

　　这一夜过得狂乱而尽兴，我将满身的欲火都化为精液和汗水喷洒到两个俄国
少女的每一个肉洞里，直到我再也没有体力和她们纠缠下去，才带着些许疲惫和
满足之后的放松搂着两个雪白的身子进入了梦乡。

　　三天里，我和老朴足不出户，尽情的在几个姑娘身上折腾，这几天我性交频
率简直比我初尝女人滋味的轻狂少年时期还要频繁。

　　不可否认，这几个高头大马的俄国妞榨干了我几乎所有的体力和精力，我把
所有能想到的做爱方式统统用到了她们身上，而那些姑娘看在美金的面子上也百
般迎合满足我的方式和欲望，让我得到了无以伦比的满足，以至于在回沈阳的路
上我还在不停的回味和她们的疯狂做爱。

　　老朴看来也累坏了，一路上不停的打瞌睡，但在新世界门口下车的那一瞬间
这家伙忽然精神起来，怎么看也看不出是个几乎连续疯狂了三天的人，令我佩服
万分。

　　大概是玩够了，老朴说要回韩国，于是我让萱萱打电话订了座位，然后辞别
众人回家大睡了一场，养足了精神后，次日我将老朴送上了飞往汉城的飞机。

　　和萱萱回到办公室后，萱萱告诉我说我不在的期间车文秀来过好几次电话找
我。

　　电话打过去的时候文秀还在酒吧那边的工地上忙活，知道我现在在沈阳，他
的声音顿时兴奋起来：「老大，你快来，来看看我的作品！」我和萱萱交代了一
下，然后开车向酒吧驶去。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　出现在我眼前的是一座沐浴在阳光下的水晶花店，晶莹剔透流光盈绕，我没
有欣喜若狂但也十分高兴，心下不住的夸奖自己的眼光高明，居然把这么个人才
早早收罗到手下，但进了花店之后我真正的被眼前的美景所震惊所感动，这是一
个什么样的美丽世界啊……

　　文秀胀红着脸磨蹭到我身边：「老大？满意吗？」

　　我闭上张了半天的嘴晃晃脑袋，把心思从眼前的美景中收了回来：「嗯……
不错，真不错。」

　　见我反应平淡，文秀有些着急，刚才那颇有几分兴奋的脸忽然白起来：「怎
么了？不……不喜欢吗？」

　　「金哥哥，多漂亮的花店阿？你有什么不满意的？」

　　一个细声细气的声音从我背后响起，我回头一看，原来是小麦，此刻她正气
鼓鼓的嘟着小嘴不满的看着我：「你知道这段时间阿秀多给你卖命？天天都连家
都不回，害得我也陪着他天天在工地上熬夜……」

　　「小麦……」文秀偷偷扯了扯她的衣角：「你说这些干什么……」

　　看着两人暧昧不清的神态动作，我心情大好，不由呵呵笑出了声：「文秀，
你这次没有做好，认不认罚？」

　　文秀垂头丧气：「认……」

　　我上前拍了拍他的肩膀：「口是心非的小子，心里不知道怎么骂我呢，是不
是？」

　　没等文秀答话，小麦愤愤不平的声音就尖锐的响了起来：「金哥哥，你别老
是欺负文秀，他作得哪里不好了？」

　　我没有理他，对文秀说：「既然你认罚，我也就不说你了，你收拾收拾东西
准备离开沈阳吧。」

　　文秀脸色大变：「老大，你……你要我离开吗？」

　　我哈哈大笑：「对对对，我打算把你开除半个月，这期间你想去哪里就去哪
里，费用你到财会去领，我给你出了！」

　　文秀明白了我的意思，兴奋的脸上发光：「呵呵，谢谢老大，谢谢老大。」

　　我微笑着看了看旁边正替他高兴的小麦，又问：「文秀啊，你来中国以后还
没四处转转呢吧？」

　　文秀点了点头：「一直在忙，所以……」

　　我点了点头：「那我看这样好了，我给小麦也放半个月假，你就让小麦领你
出去玩玩。」

　　小麦旁若无人的抱住文秀欢呼起来，这疯丫头，张狂得连我都看不下去了，
更别说文秀，一张白脸早就红得象个西红柿。

　　把闲杂人等清出花店，我找了张亮闪闪的一次成形有机塑料椅子坐了下来，
细细的打量着四周。

　　午后的阳光十分充足，通过开放式的天棚撒进花店，然后经过吊在棚顶的一
排三角玻璃管的折射，变成七彩流光洒在花架上的各色玫瑰花上。

　　花店背靠酒吧边墙，三面都是经过特殊处理的玻璃，坐在店里，看着三面玻
璃映出的红黄白三色玫瑰沐浴在彩虹般的七彩阳光下，我不禁有些飘飘然了。

　　两个漂亮的女孩子伴随着开门时悦耳的风铃声走了进来，然后站在发出柔和
兰光的玻璃地板上满面惊讶的左右看着赞叹着。其中一个女孩回过神看了看我：
「老板，这是你设计的吗？」

　　小丽的影子忽然浮现在我的脑海里，我摇了摇头：「不是我……」我忽然有
些迫不及待的想看看小丽见到花店时候的样子，於是我长身站了起来，对两个还
在不住赞叹的少女笑了笑：「对不起啊，现在还没有正式营业呢，想买花的话过
两天再来好吗？」

　　两个少女拿着我送给她们的两枝玫瑰走了出去。我拿起遥控器摁了下去，隐
藏在壁顶的三面卷帘式落地百叶墙徐徐的落下，同时棚顶三段式的自动开启天棚
也动了起来，慢慢把阳光遮挡到房间之外，把店内与外界分离开来。

　　「小丽啊？」电话那边的音乐刚响了两秒，小丽就接了：「哥，是你吗？」

　　「除了我还有谁啊？」我呵呵笑了两声：「你个死丫头，这么长时间连个电
话都不给哥哥打……」

　　「不是的不是的……」小丽的声音顿时急了起来：「我这刚回沈阳，正想着
给你打电话呢你就给我打过来了……哥，我不是不想给你打电话，实在是因为事
情太多了，哥，我……」

　　「好了好了，我又没说你什么……」我笑着安慰她：「没关系……对了，你
现在在家里呢吗？」

　　「是啊，刚到的家……」

　　「那好，你现在到我这里来一趟，我有东西给你看。」

　　小丽的声音顽皮了起来：「嘻嘻，哥哥又要给我礼物了吧？我可不敢要了，
以后拿什么还你阿？」

　　我听到电话那边小丽妹妹的声音响了起来：「姐夫！什么礼物阿？有没有我
的啊？」

　　「去去去，玩你的电脑去，少捣乱……」小丽尖着嗓子呵斥了几句，然后把
声音放得温柔无比：「哥，你那是什么地方阿？我这就过去……哥……」小丽的
声音忽然变得细不可闻：「我……我想你……」

　　放下电话，我无聊的摆弄着桌子上的笔记本，在记事本上胡乱的打着字，不
知过了多久，门口的风铃声忽然响了起来，我抬头一看，小丽那妩媚的身子已然
来到了我眼前。

　　我刚站起来小丽就一头扎到我怀里，死死的抱着我不放，一个柔软的身子在
我怀里不住的轻轻扭动：「哥，想死我了……」

　　我伸手端住她光滑的下巴把她的脸抬起来，轻轻在她唇上一吻：「家里的事
都办完了？」

　　小丽的脸忽然变得神采飞扬：「嗯，都办完了……」她垫起脚尖伸嘴在我脸
上吻个不停，断断续续的告诉我：「回去后把家里的房子卖了，加上我那期间攒
的钱……哥啊，我家欠的钱都还完了！」

　　我笑着拍了拍她丰满圆润的屁股：「小宝贝儿可真厉害……对了，你说你不
想在百花宫做了，那你以后打算怎么办啊？」

　　小丽把胸前两只高耸而柔软的乳房在我怀里噌了噌：「找事做啊……哥啊，
你还记得我那次和你说的想开花店的事吗……这次回家以前我打听过了，开个花
店用不了多少钱，还了债以后现在我手里还有一点，我想过两天先去找房子，然
后我就去办个执照……」

　　我捏住了她的嘴唇，示意她看看四周，小丽乌溜溜的眼睛四周转了一下，忽
然蹦了起来：「哇赛……是花店耶！谁的花店啊？哥，是你开的吗？」

　　我又捏了捏她的脸蛋：「怎么？现在才看出来是个花店？」

　　小丽羞红了脸，把头埋在我怀里小声说：「人家不是光想着你呢么……」

　　我呵呵笑了起来，一手搂着她一手拿起百叶墙的遥控器按了下去。

　　听到百叶墙升起时低沉的杂音，小丽好奇的把脸从我怀里探了出来，我低头
注视着她，看到她好看的小嘴随着百叶墙和自动天棚的一起慢慢的开启，当天棚
和百叶完全打开，店内充满灿烂的时候，我看到了小丽那彻彻底底的震惊。

　　过了好久好久，小丽发出一声长长的叹息：「好美啊……」

　　「喜欢吗？」我双手环住她纤细的腰肢，在她耳边轻轻问道。小丽的还沉浸
在眼前的美景之中，口中喃喃不止：「好美啊……好漂亮……」

　　「以后你就是这里的主人了。」我环视着四周轻轻的告诉小丽。话音刚落，
我感到小丽的身子忽然重重的一震。

　　僵硬了半晌之后，小丽缓缓转过身子面向我：「哥，这……这花店是你……
给我盖的？」

　　我点点头：「嗯，给你盖的。」

　　小丽的眼睛闪闪发光，她看了我好长时间，然后抱住我，缓缓的把脸贴在我
胸前：「哥……小丽……永远都是你的了……」

　　紧紧抱着小丽，我忽然感到心里有些酸涩。忽然间，小丽的呼吸急促起来，
甚至隔着衣服我都能感到她身上开始发烫。

　　「你怎么了？」我推了推她，想看看到底是怎么回事，小丽却死死抱着我不
放，而且越来越用力的缠着我：「哥……哥啊……你想不想要我？」

　　「要你？在这里？」

　　我明白了她的意思，但对她忽然之间的情欲爆发感到莫明其妙。

　　小丽仰头看着我，一双眼睛充满了水雾，俏脸也异样的红润。她点点头，呼
吸急促的说：「哥……你要了我吧……我……我……受不了了……」

　　我也被小丽的媚态撩拨起情欲，但看看环境，我还是忍住冲动，先去把门反
锁好，然后再次将百叶放了下来。

　　刚回身，我就被小丽紧紧抱祝。

　　「哥……」

　　我靠在已经放下的卷帘百叶上，低头看着跪在我面前不停的用小手套弄我生
殖器的小丽。

　　「哥……」

　　小丽再次低声唤我，然后猛的将我已经硬到极点的鸡巴吮到嘴里。

　　小丽的口内湿润热烫得惊人，她似乎用尽了全身的力量来吸吮我的鸡巴，吮
吸的力道几乎将我的灵魂抽出体外。我低沉急促的呼吸颤抖，不可控制的扭动这
着屁股配合小丽的吮吸，一次次把阳具在她口中插入抽出。

　　完美强烈的快感充斥在我的体内，小丽的舌头和嘴唇没用多少时间就将我的
快感完全引发，极度的舒爽之下，我哆嗦着射精了。

　　小丽的鼻息一阵阵急促的喷在我的阴毛上，她低声呻吟着，在我正强烈喷出
精液的龟头上活动着她柔软的舌头……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　从来没有尝试过这么疯狂，在透过棚顶洒落下来的阳光照射下，我几近疯狂
的挥动着我的利器进出小丽柔嫩的阴道，小丽雌伏在地上，那七彩的阳光洒在她
不住前后晃动的雪白后背流光萤动，仿佛一只正在飞翔的高贵的七彩凤凰。

　　而那两瓣高高橛起的圆润双臀之间却插着一只红得发黑的肉棒……这高贵与
淫糜交集和异样的紧窄让我的快感渐渐进入了最高潮的一刻。

　　我低吼着颤抖着将一股股滚烫的精液深深的喷射进小丽体内，与此同时，小
丽也尖叫着瘫软在地，只有那颤抖着的屁股还高高的翘着，与我的小腹紧紧贴在
一起……

　　「哥……我好幸福……」激情过后的小丽赤裸着依偎在我怀里，一根玉葱般
的纤纤手指轻轻的在我同样赤裸的胸膛上画着什么。

　　我闭目感受着，等她的手指停止活动之后，我睁开眼睛在她娇艳的脸蛋上轻
轻一吻：「说出来……把你写在我胸口上的那三个字说出来……」

　　小丽呻吟一声，猛的投到我的怀里，把火热的脸颊紧紧贴在我的胸口不住的
摩擦：「好哥哥，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你一生一世……」

　　情动如火的小丽似乎不能控制一般，猛的低头将我的鸡巴深深吮到嘴里用力
的含住，口中的舌头在阳具上无所不至的游动卷翻着，令我再一次冲动的勃起。

　　我想起身，但小丽摇摇头，伸手按住我，自己却滑到地上，跪在我的胯间：
「哥……你别动，我来侍候你……」她呼吸的频率急促不定，火热的气息喷在我
的胯间，高高树起的鸡巴不由挺了一挺。

　　小丽犹如一个虔诚的信徒手捧圣物般双手托起阴囊睾丸，贴上火热的小脸摩
擦起来，口中轻轻的呻吟起来。

　　「小丽……快……」阳具似乎要爆炸般难受，我难耐的扭动起来。小丽睁开
眼睛，慢慢张开小嘴，却猛然将阳具深深含了进去，接着便飞快的用她的口腔套
动着。

　　欲望得到一丝缓解，我放松下来，静静体会着她小嘴的温柔。

　　很快，在小丽越来越急促的呻吟声中，我再度喷射出来。此刻小丽似乎也兴
奋着，她亢奋的颤抖，紧紧抱着我的大腿努力吞咽着我射在她口中的精液，直到
我的脉动停止，她还不肯松口，久久的含着……带给小丽的惊喜当然不止花店。

　　我告诉她酒吧也归她经营，小丽表面虽然平静，但我还是从她身体在我怀里
微微的颤抖中感到了她的激动。

　　「可是……」小丽在我怀里仰起了小脸：「我不会啊……怕管理不好……」

　　「谁天生就会吗？做一做就会好了，再说还有这么多人帮你。」我指了指排
在我们前面的职员们：「其实严格来说，你每天只要看看店里的支出和收入就可
以了，剩下的事情他们都会自己处理的。」

　　嘴贴近了她的耳朵，我告诉她：「我又不指望着你挣钱养活我，赔了也没关
系……对了，」忽然我又想起小丽的妹妹来：「如果你真觉得不行，可以让你妹
妹来帮帮你嘛，她学金融的，对管理多少也应该知道一点。」

　　「哎呀，我可真笨。」小丽的吐了吐舌头，从口袋里掏出电话：「加加今天
没课，我现在就给她打个电话……」

　　「算了，一会儿再说吧，现在我先领你去个地方。」我把小丽拉上车，向御
龙园的方向开去。

　　车开出老远我才想到不知小郑这兔崽子是不是还赖在卖给我的房子里，於是
马上拨通了他的电话。

　　好半天这小子才懒洋洋的接通：「老大吗？」

　　「是我，你小子现在在什么地方？」

　　「嘻嘻……」小郑嘻皮笑脸起来：「着急啦？放心，就是你不给我来电话我
也要给你打过去地！小弟我已经身在北京啦，明后儿就开拔啦！」

　　「什么？」闻言，我倒是有些不高兴：「你小子也不通知我一声，就这么走
了？」

　　「老大……」小郑的声音忽然变得有些伤感：「想通知你来着，但时间上来
不及了，等我和媳妇放假了一定回来给你赔罪……老大……谢谢你了……」

　　因为突如其来的离别，我心情稍稍有些沉闷，好长时间没有作声，小丽乖巧
的坐在旁边同样一言不发。就这么沉闷着来到御龙园，我领着小丽上了楼。

　　进屋后发现房子被彻彻底底的清扫了一遍，甚至还散发着一股淡淡的油漆味
道，要不是我以前来过几次，可能真就象小丽一般看不出来这不是刚装修完工的
房子，嘿，小郑这家伙不改本色，还是那么仔细。

　　「哥，这是你家吗？」

　　小丽惊叹着把房子转了一遍：「新买的吗？好漂亮……」

　　说着她脸上忽然升起一丝红晕，把小脑袋低了下去：「哥，你把我带你家来
干啥……是不是……是不是今天还没够啊……」

　　看着她可爱的样子，我不禁真的又有些心痒：「是啊，没够，难不成你有什
么意见？」

　　小丽凑到我身边搂住我的腰：「我能有什么意见，人都是你的，你想什么时
候就什么时候好了……」说着她的脸彻底的红了：「哥，说了你可别笑话我……
其实……其实……我早就想和你……」

　　小丽一脸羞涩，话也说不下去，只是一个劲儿的把小脸在我怀里噌着。「想
和我怎么样？想和我分开吗？」

　　我笑着逗她，小丽不依的锤了我的胸脯一拳：「坏哥哥说什么那，明明知道
不是的……」

　　她踮起脚尖在我唇上轻轻一吻：「我是说……我是说我早就想让哥在……在
家里疼一疼我……」

　　「呵呵……」我不禁笑了出来，不再逗她，而是指着卧室轻轻告诉她：「小
丽，以后那就是你的卧室，你呢……」我把她扳正面对着我：「就是这个家的新
主人了。」

　　小丽愣了，呆呆的看了我半天也没有反应。「你怎么了？」我伸手在她眼前
晃了晃：「傻了？」

　　小丽乌黑的眼球终於转动了两下，长长的吐了口气后，小丽再一次投身到我
怀里，紧紧的抱着我不松手，但却什么话都没有说。

　　我抬起她的小脸，发现她脸上泪痕一片。

　　「傻丫头。」我伸手抹了抹她脸上的泪：「打个电话把你妹妹叫过来，今天
你们俩就搬过来吧，让她把你们俩的衣服收拾收拾带过来，别的就不要了。」

　　小丽温顺的点了点头，拿出电话叫了过去：「加加，把我们俩的平时穿的衣
服收拾收拾，你……你姐夫刚给我们找了间房子……」

　　等加加的功夫，我在房子里转了转。发现小郑把电器都留了下来。靠，这小
子还真是骚包，比我会享受多了，客厅里摆了个背投联带全套家庭影院不算，居
然连卧室里的电视都是菲立浦的液晶ＬＣＤ。

　　但怎么总觉得少了点什么？原来化妆台上空空如也，浴室里也干干净净，别
说毛巾，连牙刷毛都没有一根。懒得再陪小丽上街买，再说从俄罗斯回来还没休
息，又和小丽做了几次，实在是有些累了。

　　和小丽问了她姐妹俩习惯使用的化妆品，发现她用的不是什么名品，不由心
下感叹一声。

　　老佟下面有个专营化妆品的公司，好像有几个知名品牌在东三省的代理权，
於是我一个电话打了过去，让他派手下人送几套过来，当然，牙刷毛巾浴巾之类
的也不能少了。

　　听了我的要求，老佟的声音更加暧昧了：「无耻的色狼，又他妈拿我的东西
送人情拐骗无知少女……」

　　「你少和我来这套，以后你勾引良家妇女的时候少他妈到我这里来要……」

　　「打住打住！」虽然是在电话里，但老佟明显的不想让我提起他在我这里占
的便宜——这家伙某次讨好某歌手时从我的店里拉走整整一套红木家俱，嘴上说
不会让我吃亏，但转眼之间老母鸡变鸭，几顿饭几个妞就把我答对完了，过后居
然还恬不知耻的告诉我他赔了！

　　想到这里，我不由恶向胆边生，接着勒索他：「我说哥们儿啊，哥哥我陪老
朴到俄罗斯逛了一圈，但把表给弄丢了，你看……」

　　「什么？那可是新款劳力士！我都带不起！不行！这次说什么也不给劳力士
了！」老佟歇斯底里的狂喊起来，末了补充一句：「给也不白给了！」

　　「啧啧，看把你急的，我又没说丢的是劳力士，丢的是你上次的上次给我的
那块浪琴……废话少说，我给你地址你现在把表送过来吧……对了，再来两块女
表啊，也要浪琴的，你就不用亲自送过来啦，地址是……」说完没等他回答我就
挂断了电话，心中只觉得一口恶气出得痛快之极。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　在房间里走来走去，觉得还是缺少什么，终於发现没电脑——小丽的妹妹学
习得要这个玩艺不是，怎么能少了呢。

　　翻出名片夹找了一个专营电脑的家伙把电话打了过去，让他送一个台式机和
一个笔记本过来。

　　做完这一切，我发现小丽正抱着腿坐在沙发上眼也不眨的盯着我看，那模样
可爱极了。我不禁走过去坐在她旁边，小丽松开两腿钻到我怀里仰头继续看我。

　　「怎么笑得象个弱智？」我捏捏她的小鼻子，小丽没有回答我，而是反问了
我另外一个问题：「哥，你爱我吗？」刚说完她就格儿格儿的笑起来：「看我真
是个傻子，问这么无聊的问题……」

　　可我知道她想要个答案，想听听我对她说我爱你这三个字。不忍让她失望，
我贴在她耳边轻轻的告诉她：「小丽，哥哥爱你。」

　　小丽满足的长叹一口气，静静的附在我怀里。

　　但是，我真的爱她吗？爱吗？猛然间我发现除了当初的叶蕊，我好像再也没
有爱上过谁。

　　马兰？和那些曾陪我度过或多或少日子的女孩们？和她们是爱吗？是吗？我
不知道……我忽然觉得十分悲哀，悲哀到心痛起来。

　　这么多年来我都干了些什么？我居然连怎么去爱都忘记了……发迹之前的挣
扎困苦，发迹之后的纸醉金迷，这就是我的全部吗？

　　我想起那令我害怕的黑夜，其实我早就隐隐约约的知道，在人生某个时刻，
我怕的已不是黑暗而是寂寞。也许我的生活该改变了，也许在我的心里，有那么
一种东西也需要被打破。

　　但心里的那种东西可以被打破，至於生活，我——已经不想改变什么了，放
荡的生活已经象断不掉的毒瘾渗入到我的每一寸灵魂之中，我已经习惯这一切。

　　毒瘾？叶蕊……想到叶蕊，我的心又一阵刺痛，该去看看她了。

　　小丽在我的怀里蠕动了一下，我低头看看，忽然觉得心中一阵温暖。因为我
感觉到此刻我终於完全的拥有了一点什么，而这一点点令我温暖的东西，却是怀
中这沦落风尘的姑娘带给我的，尽管——这并不是爱。

　　我们就这么静静的抱在一起，对於小丽，我清楚的知道我不会娶她，想来她
也知道，但那是以后的问题，我现在不想过多的去想以后的事，谁知道以后会怎
么样？

　　我要的只是现在，眼前的快乐能把握多久就把握多久——对小丽是这样，对
我自己，我也只能做到这么多了。

　　门铃声打断了我的思绪，小丽看来也是这样，她用双手揉了揉脸颊，然后跑
去开门。

　　老佟的动作倒是快，这么一会儿功夫化妆品和手表就送过来了。老佟的司机
是个四十来岁的中年男子，放下东西后，规规矩矩的向我鞠了一躬，然后退了出
去。

　　「怎么送来这么多？」我打开眼前的几个箱子：「看看这傻逼都送了些什么
垃圾给我。」

　　「啊！雅诗兰黛！」小丽叫了一声，然后跪在箱子旁边翻了起来：「眼霜、
修护露、睫毛膏、化妆水、口红……」如数家珍。

　　我对这些东西从来都没关心过，直看得头昏脑胀：「什么玩意这么多，这个
什么雅的是名牌？」

　　「是啊，你没听说过？现在好多女孩子都用这个的，我以前用过这个……」

　　说着她举起一只小瓶子：「比这小的一瓶都要五百多呢……」我看着那小得
可怜的瓶子吓了一跳：「就这么个玩艺要五百？」靠，老佟这傻逼代理这玩艺不
是赚翻了？不行，还得再勒索勒索他！

　　小丽在一遍嘟囔着：「但是怎么和外面卖的不一样啊……」我没注意听，因
为手中电话已经拨了过去。

　　老佟刚接电话我便大喝一声：「你小子太不够意思了，就送那破玩艺给我？

　　我媳妇都不乐意啦，说档次太低！」

　　老佟声音颤抖了：「我说，你那媳妇平时都用什么啊？我给你的可是雅诗兰
黛啊！ＥｓｔｅｅＬａｕｄｅｒ，听清楚了没有？那可不是摆在商店里卖的普通
货，是专门给高消费层准备的产品啊！」

　　我哼哼了两声：「这样啊？那饶了你这次好了，不过我可告诉你，以后我媳
妇的化妆品你都得包圆儿了，就这个什么雅诗的了，记住，就是你给我送来的这
些……」

　　把这些化妆品究竟是什么玩艺告诉了小丽，小丽才恍然大悟：「我说怎么和
外面卖的不一样呢……」

　　小丽从箱子里翻出一个手表盒，我接过来打开看了看，里面装着三块浪琴，
一男两女，还好不是我讨厌的那种！」８Ｋ金表，光屁股的交情，老佟自然把我
的喜好了解得一清二楚。

　　男表是简简单单的全钢Ｃｏｎｑｕｅｓｔ　Ａｕｔｏｍａｔｉｃ，而那两块
女表并不是我认识的款式，和Ｅｌｅｇａｎｃｅ有些类似，但没有水兰表盘，也
不是Ｋ金表，大概新推出的Ｃｏｎｑｕｅｓｔ　Ａｕｔｏｍａｔｉｃ款女表吧？

　　好在有镶钻，看来多少华丽一些，配女孩子正好。

　　随手把表戴上，两块女表则递给了小丽。小丽还是很识货的，但问的一句话
差点儿没让我坐到地上：「哥，这浪琴是真的吗？看着和绒绒花两百块钱买的那
块没什么区别啊？」

　　没等小丽收拾好那些化妆品，门铃又响了起来。我见小丽想站起来去开门，
忙按住她：「你接着收拾，我去开门。」

　　门口站的是加加，刚一开门，加加就脸色煞白的窜了进来躲到我背后：「姐
……姐夫，后面有俩男人抱着大箱子追我！」说话间楼梯口出现两个年青小伙，
其中一个抬头看了看我：「是金总吗？我们是赛博的，给您送电脑来了。」

　　两个小伙放下笔记本，钻到书房去装电脑，而加加则象只上窜下跳的猴子般
拉着小丽满屋乱钻，时不时的尖叫惊呼一两声，最后好不容易才安静下来。

　　坐定沙发之后，加加瞪着一双溜圆的大眼睛，问我：「姐夫，这房子太大了
吧？租一个月得多少钱啊？」

　　「租什么租，你要付租金的话给你姐就好了，这房子是她的。」我边打开装
笔记本的跨包边回答她，加加又大呼小叫起来：「啊？！姐，你是用卖老家房子
的钱买的吧？」说着又觉得不对：「老家的房子也卖不了多少钱啊？难道是爸妈
给咱俩留下大笔遗产了？也不对啊……」

　　小丽哭笑不得的打断加加胡乱的猜测：「你看你还大学生呢，就不会想想？
咱们还了债还能有什么钱？这房子是你……你……姐夫给我……买的……」

　　我笑着抬头看看目瞪口呆看着我的加加，口里对小丽说：「等明天我找人把
房产证上的名字改好就给你拿来，你把身份证给我。」

　　「姐夫……我原来看你就象有钱人，可还真没想到你这么有钱啊？哈哈！」

　　加加大呼小叫着，一把搂住小丽：「姐，这下咱们可发了，你这简直就是嫁
了个银行啊！」

　　小丽脸红了起来，她羞涩的看着我，然后挣脱开加加的搂抱，一挥手在她又
圆又翘的屁股上扇了一巴掌：「死丫头，胡说什么……」

　　加加不以为意，对她姐姐翻了个白眼，然后凑到我身边坐下：「姐夫，我这
可决定好了，一辈子不结婚不找工作，以后就靠你养活啦！要不然这样好不好？

　　老姐是你大老婆，我就给你当小老婆吧？」

　　「……」我目瞪口呆，不知道这话该怎么接下去。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　这丫头说的是真的？还是在开玩笑？我的脑袋一时转不过来，只好呆瓜一样
看了看加加，又看了看小丽。

　　小丽的俏脸涨得通红，她张了张嘴大概是想呵斥加加两句，但这小丫头却又
大呼小叫起来：「笔记本！哇，还是ＨＰ的耶！」说着一屁股把我拱到旁边，兴
致勃勃摆弄起来，看来已经把刚才说的话扔脑后去了。

　　「她在开玩笑！」我暗暗松了口气，心想加加这丫头性子也太顽皮了一些，
和我见了没两次居然就混的这么熟，是说她天真好呢还是说她傻好？

　　这时两个小伙儿从书房里走了出来：「金总，电脑装好了。」

　　我走上前，从钱包中抽出两张百圆钞票塞给两人：「辛苦辛苦，这个拿去吃
点饭。」两个小伙子干脆利落的收了下来，然后告辞，其中一个小子居然跟我抱
了抱拳！我差点一脚蹬他屁股上，你以为你是谁？乔峰？

　　当然，想是一回事，我自然不能那么粗俗平白丢了身价，我甚有风度的把两
个小伙儿送到门口：「回去告诉你们武经理，让他到我公司里去结算。」

　　关上门，我回到客厅，发现小丽若有所思的看着正摆弄电脑的加加，然后又
把脸转过来看了看我。

　　自从我说今晚要在这里借宿以后，小丽便表现出某种兴奋，不是死死搂着我
不放就是傻傻的看着我，再不然就满地走来走去试图做点什么，但这和新房差不
多的地方又有什么可做的呢？经过我提醒，她满脸兴奋的拉着加加跑出去买菜，
没过多久又跑回来问我喜欢吃什么。

　　告诉他我的喜好之后，我忍不住责怪起来：「你就不会打个电话过来问我？
非跑回来，想减肥么？」看着她红扑扑的小脸，我伸手捏了捏，又拍了拍她丰满
的屁股。

　　小丽对我一伸舌头，然后一溜烟跑进了电梯追她妹妹去了。

　　买菜回来之后，姐妹俩便进了厨房，边叽叽咕咕的说话边做晚饭。

　　我自己坐在沙发上无聊的看着电视，里面周迅正粗着嗓子冒充黄蓉和怎么看
怎么傻的李亚朋装的郭靖撒娇，看的我浑身直起鸡皮疙瘩。

　　「真他妈一对大傻……」我换了台，心里还直犯恶心：「操，中央台的全他
妈都是猪脑子！」想着翁美玲演的蓉儿那娇俏可爱的样子，我越发厌恶起电视里
的这帮大呆瓜，一个比一个弱智，想着心里不由烦躁起来，便索性关了电视不看
了。

　　不看电视却又更加无聊透顶，便想进厨房帮帮姐妹俩。走到门口，听到里面
加加长叹一声说：「姐，家里的那些东西真不要啦？多可惜啊？」

　　小丽幽幽的开口说：「是有点可惜……」

　　「你俩都够败家的……那就别扔啊，知道可惜还这样……」

　　「可你姐夫说不让我要了啊，我得听他话……」加加沉默了一会儿，忽然嘻
嘻的笑出了声音：「呦，我说老姐，以前你可不是这样子啊，怎么一有了男人就
变啦？这么温柔，这么听姐夫话啊？要不要我把你和人吵架的样子给姐夫描述描
述？」

　　小丽显然是着急了：「死丫头，你要是敢和你姐夫胡说，看我不打烂你的屁
股！」

　　厨房里传来「啪啪」的声音，同时加加也惊叫起来：「臭老姐，下手这么歹
毒……还打？那我可反击啦！」

　　两人的嘻闹声传进我的耳中，我刚想打开拉门进去，却又听到加加的惊呼：
「姐，你好像又大了耶！是不是让姐夫摸的？」

　　「是又怎么啦？嘻嘻，死丫头还有脸说我，你看你的，大得象两只西瓜，屁
股也这么肥，我都替你不好意思……」

　　听着姐妹俩相互嘻闹取笑，我脑中立刻浮起小丽雪白的裸体，加加那青春的
丰满的身体也一同进入我脑袋里，而且是赤裸着的。

　　我的阳具迅速的勃起了！

　　我回到沙发上坐下，顺手打开电视想转移一下注意力，但把频道换来换去，
里面的内容丝毫不能引起我的兴趣，胯下肉棍却越来越硬，身上也渐渐燥热得令
我难受。

　　「小丽，你过来一下！」我再也忍受不住，开口招呼小丽。小丽边用围裙擦
着手边跑了出来蹲到我旁边仰着小脸问我：「怎么了？」我扭头看了看厨房的方
向，然后对胯下高高竖起的帐篷努了一下嘴。

　　小丽见到了，脸上立刻涌起了一片潮红，她咬着下唇轻轻在我腿上捶打了一
下，又扭头看了看厨房，然后拉着我起身钻进卧室。

　　反手锁上房门后，小丽来到我胯前跪下，轻轻解开我的裤子拉链，边费力的
把鸡巴掏出来边埋怨我：「加加在呢，你想要也得分个时候……来……」她让我
坐到床上，然后用泛着凉意的小手握住我的阴茎：「还得做饭呢，我用嘴给你做
好不好？先忍一忍，晚上我在好好侍候你，好不好？」

　　我抚摸着她的秀发点了点头，然后迫不及待的向下压她的脑袋。小丽顺势将
手里的阳具含到嘴里半根，然后缓缓的上下活动了起来。

　　她边用嘴套弄着我的鸡巴边为我拉下裤子，将我下半身脱得精光：「哥，你
往上坐一坐。」我依言而行，她却又让我躺下，然后将我的双腿分开推了上来。

　　紧接着她那柔软的小舌头就舔到我的阴囊上。

　　麻痒的刺激感觉让我倒吸了一口冷气，小丽嘻嘻笑了起来，然后用口封住阴
囊把一颗睾丸吮到嘴里轻轻的扯动。我不禁呻吟出了声音。

　　听到我的呻吟，小丽松开口中的睾丸，得意的问我：「舒服啦？原来哥也会
叫床呀……」

　　「小妖精，快接着干你的活儿！」我咬牙切齿的训斥她，不停的扭动屁股把
龟头向她嘴上顶。

　　小丽嘻嘻笑着用软绵绵的小手握住我的龟头轻轻摩擦着，头却低下去含住我
的一只睾丸继续扯动起来，我的叫春声也随之而起。

　　将两只睾丸轮流吮了几下，小丽把我的两腿又向上推了推，然后用小手分开
我的两个屁股蛋，把小嘴凑到我的肛门上亲了起来，几下之后，她伸出舌头舔了
上去。

　　事实上自从第一次知道让女人舔屁眼儿这项运动之后，我曾为此痴迷过好长
一段时间，几乎每天都找女人给我做，但却从没有过今天这种刺激的感觉，小丽
的舌尖带给我相当大的快感，几乎全身都酸软起来。

　　「姐，你干嘛那？」外面传来加加的叫声，小丽从我屁股上微微抬起小脸：
「我在卧室和你姐夫说两句话，你先做着，我一会儿就出去！」热气一股股喷在
我的股沟里，让我不自觉的扭动了几下。

　　见加加不再催她，小丽又把头低了下去，接着在我的肛门上舔了起来，小手
却松开我的屁股，一手轻轻撸着高翘的阴茎，一手缓缓的揉着松软的阴囊。

　　如此的服侍让我十分舒服，但却有种欲火不得发泄的感觉，毕竟对男人来说
龟头是比屁眼儿更重要的发泄渠道么。於是我拍拍她的脑袋：「别舔了小丽，快
给我裹裹。」

　　小丽抬头对我妩媚一笑：「憋不住啦？」

　　我点点头说：「快给我吹出来。」

　　她嗯了一声，低头在我的肛门上亲了一下，然后放下我的双腿，俯身到我胯
下，张口把龟头含了进去。

　　快感已经积蓄的足够，似乎就在等着她舌头的刺激了。被小丽含在嘴里的龟
头还没被她舔几下，我就呻吟着射了出来……

　　姐妹俩的手艺还不错，起码很合我的口味，因此我吃了不少。

　　吃过饭后，我们三人坐在沙发上看电视，忽然觉得电视节目倒也不是那么无
聊，和姐妹俩边看边谈论电视内容，一种可以称作温馨的感觉弥漫全身——这是
什么？

　　是家的感觉吗？

　　晚上我和小丽没有做，静静的抱在一起进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　夜里睡得很好，因此清早我就醒了过来，小丽也被我惊醒，见我已经起床忙
揉揉眼睛想要下床，我让她多睡一会，小丽却还是起来了，说是要给我做早饭。

　　吃了小丽做的一小锅皮蛋瘦肉粥之后我出了门，开车直奔公司而去。

　　路上我忽然想起叶蕊来，不知她现在怎么样，毒瘾是不是已经戒掉了？想起
她脸色苍白的被绑在派出所床上的样子，我不由一阵难受。

　　是不是应该去看看她了？

　　上次送叶蕊来的时候没怎么认路，因此我转了好几圈找人打听之后才找到那
个戒毒所，门卫给办公室打了个电话，老赵的那个朋友不一会儿就出来了。

　　「唉呀老弟，我正想找你呢你就来了，快进来快进来。」这老娘们儿十分热
情的把我让到办公室里，寒喧几句之后她从抽屉里拿出一个盒子打开，里面是几
个玻璃瓶，看来像是注射用的针剂。

　　「老弟，这是美国进口的药，对戒毒很有帮助，叶蕊现在恢复的情况虽然不
错，但进展还是比较缓慢的，所以我打算让她用这药，以前有几个人用过，效果
十分好……」她看着我，眼光十分热切。

　　我虽急着去看叶蕊，但听到这里也不禁有些好奇：「那就给她用啊……」随
即我明白了她和我商量的目的：「大姐，是好药就用，不要担心钱的问题……对
了，上次来的匆忙所以忘了谈费用的问题，这样好了，你把你们所的银行账号和
叶蕊治疗所需的费用清单给我，我回去马上就把钱打给你们……」

　　她眉开眼笑起来，口中却连连推辞说：「不用那么着急，等她完全戒掉之后
再结算也不晚，不过费用清单还是要给你的，老弟你放心，就是看在老李的面子
上我也不会坑你的……那这药我就给叶蕊用啦？」

　　把药收起来之后她站了起来：「老弟，一起去看看叶蕊吧。」

　　见我站了起来，她便转身向门口走去，但走了几步之后她忽然转身，语气相
当诚恳的和我说：「老弟，我不知道你和叶蕊是怎么回事，但这闺女实在是太可
怜了，连睡觉都睡不踏实，天天做恶梦……你……」话没说完她便收了口，长叹
一口气后走出门去。

　　叶蕊住在一个看来还算清洁的单间里，只是里面的摆设十分简单，透过门上
的观察窗我看到叶蕊身穿一身浅蓝的病号服静静的躺在一张床上熟睡着，看来是
那么的恬静纯洁。

　　大姐给我打开门，然后悄声说：「出来的时候和那边屋子里值班的说一声就
行了，大姐还有点事就不陪你了，你进去吧。」说着转身走了。

　　我静静的走进房间，在床头的一张小椅子上坐了下来，默默的看着叶蕊安静
沉睡着的脸。

　　不施粉黛的叶蕊已经没有了在百花宫里的那种妖娆和妩媚，看来和几年前的
她毫无二致，但我却从她的脸上看到了悲伤。

　　你在悲伤吗叶蕊？如果是那样的话，你又是为什么走到这一步的呢？卖淫，
艳舞，勒索，吸毒……若不是我亲眼看到，我怎么也不能把这些和纯洁如天使般
的你联系到一起，这中间到底隐藏了多少故事？你心里到底在想些什么？

　　叶蕊的眉毛忽然皱了起来，口中也喃喃的开始说着什么，我把耳朵贴上去，
听到她在说：「别走别走，我错了，你别不要我……」

　　她梦到什么了？梦到谁了？是那个从我身边夺走她的男人？还是和她一起勒
索我的那个混混？

　　我忽然感到一阵烦躁，胸口堵得厉害。

　　我愤然站了起来，心里涌起破口大骂的冲动，但这股冲动却被她随之而来的
哭泣声冲散了。

　　我颓废的坐了下去，呆呆的看着眼前这个曾让我感到幸福也曾让我感到痛哭
的女人，她还没醒，却正在哭泣，哭的是那么的伤心，一滴滴晶莹的眼泪顺着她
的眼角流淌下来。我苦笑一声，叶蕊看来真的很爱那在梦中也能令她流泪的那个
男人。

　　感情这玩意真是不可捉摸，难怪从古至今从来没有停止对它的研究和吹捧，
曾经我那么的爱叶蕊，想把自己的一切都交给她，可她得到我这么厚重的礼物却
没有回馈给我什么，反而把自己的一切交给另外的男人，不知不觉间，我想起那
个令我心碎的清晨，想起叶蕊靠在那个男人怀里走出宾馆时娇慵满足幸福的笑，
一阵似曾相识的心痛涌上心头。

　　但这次我却没有再恨再怨她，看着她脸上的泪，我不禁有些心酸，叶蕊啊叶
蕊，你在为谁流泪？是那个男人吗？他抛弃了你你还在想着他？也许是真的吧，
女人永远都不会忘掉拥有自己身子的第一个男人，无论他是好是坏……

　　那么有谁想着我吗？又有谁为我流过泪吗？小丽？马兰？萱萱？那些曾经和
我在一起的女孩们？我不知道，我也害怕知道，我怕我这将近三十年的生命没有
在一个女人心里留下痕迹，那是凄惨的，是悲哀的……

　　我想得出了神，手却伸到叶蕊的眼角为她擦去还在不停流淌的眼泪。叶蕊那
原本细不可闻的喃喃梦语忽然大了起来，她抽噎着把双手举起，似乎想要抓住什
么：「别走，求你了别离开我……」

　　她的额头布满了细碎的汗珠，我从口袋里掏出手绢想给她擦擦，这时叶蕊却
忽然睁开眼睛，看到是我，她惊喜的叫了出来，然后猛的起一把搂住我的脖子：
「君……我梦到我做错了事你不原谅我，你走了，不要我了……」

　　愣了一下，我随即明白过来，叶蕊还没完全清醒，思绪还在梦里……但是，
她梦里的人难道是我吗？我心里有些兴奋，却手足无措的不知怎么应付眼下的情
况。

　　过了一会儿，叶蕊好像清醒过来，她慌乱的推开我重新躺下去用被子蒙住脑
袋。

　　我们就这么一动不动的过了好久，我不知道该说什么，叶蕊看来也是一样，
忍受不了这令人尴尬的安静，我想——我还是走吧。

　　站起身，我轻叹口气，对着还把脑袋蒙在被子里的叶蕊说：「你……好好在
这里治疗，一定要把毒瘾戒掉……我走了，你休息吧。」

　　转身走到门口，我伸手握住门把手正要开门，叶蕊的声音从背后传来：「你
……原谅我了？」我呆了一呆，却不知道她指的是什么，是要我原谅她的背叛？

　　还是要我原谅她和人设计勒索我？

　　我不知道该怎么回答，於是站了半晌之后，我拉开门走了出去。门关上的那
瞬间，背后传来的是叶蕊的哭声。

　　不知是什么样的念头驱使我来到老李的派出所，从戒毒所到西塔这一路上叶
蕊的哭声和那句「你原谅我了？」一直在耳边回响着，让我的心乱成一团。

　　进老李办公室的时候他正拿着几张照片，见我进来连连招手让我过去：「金
子你看这个。」

　　我走过去接过照片看了看，里面的人看着有几分眼熟，我问老李这是谁，老
李呵呵一笑：「不认识了？这小子可是勒索你这个守法公民的犯罪分子啊？」

　　我仔细看了看，可不正是他，那个把叶蕊称为媳妇的混混。

　　我端详着照片，总觉得这混混看来有些不对劲，忽然我发现这家伙和几年前
的我颇有几分神似，这个发现让我大吃一惊：「老李，你看这小子像谁？」

　　老李拿过照片仔细看了看，又抬头看了看我：「我操，我说当时怎么觉得有
点眼熟，还真有点象你啊……不过这小子可就没你命好了……」

　　「净说些没用的……」我应付着他，随手拿起另外几张照片，却发现照片里
那混混正脸色铁青的躺在一张铁板床上。

　　「呵呵，这小子在号里面被那帮老犯儿操了个屁眼儿开花，受不了了，前几
天吞玻璃自杀了。」老李轻描淡写的向我宣布那混混的死讯，同时把照片从我手
里收回去。

　　不知该笑还是哭，我坐在那里好半天都没回过神来，后来又想到这消息是不
是应该告诉叶蕊。

　　想了好半天也没想出什么，倒是搞得精神十分疲惫，於是我跟老李讨来那几
张照片，然后恍恍惚惚的开车向小丽那边驶去。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　站在门口翻了半天口袋才发现我根本就没有这里的钥匙，苦笑一声，我正要
伸手敲门，门却忽然开了，小丽一脸喜色的站在门口，见到我的诧异，她得意的
说：「我就知道是你回来了。」

　　看着小丽笑脸如花，我心情好了起来，不禁捏捏她的脸蛋：「你怎么知道我
回来了？」

　　小丽脸红了，低头小声说：「心有灵犀呗……」我呵呵一笑，伸手搂住她柔
软的身子。

　　坐到沙发上，小丽给我拿来睡衣要侍候我换上，我奇怪的问：「那来的？」

　　小丽笑嘻嘻的说：「我上午到太原街去了一趟，在精品店给你买的，你穿上
试试看。」

　　看着她温柔的样子，我心下感动，伸手拉她坐到我身边然后把她搂到怀里：
「小丽，你喜欢我吗？」

　　小丽的脸埋在我怀里，闻言她抬起了小脸对我皱了皱鼻子：「我才不喜欢你
呢……」

　　我伸手捏捏她的小鼻子轻笑一声，知道小丽是在和我调笑，但听到这话我心
里还是有些发酸，想起叶蕊，我长叹口气，松开小丽深深靠到沙发靠背上。

　　小丽却顿时惊慌起来，她脸色变的苍白，手死死拉着我的衣角：「哥，我不
是那个意思，我不是喜欢你……不不不，我喜欢你，我是说我……」

　　「好了好了，不用解释，我都知道的，我没怪你……」我伸手想搂住她，可
小丽却更加惊慌，泪水也流了出来：「哥，你别吓我，你别这样，我是跟你开玩
笑呢，你别生气……」她慌乱的解释着，眼泪也越来越多的流了满脸：「哥，我
爱你……哥，你相信我，我真的爱你啊……」

　　看着她小脸苍白紧张慌乱的向我解释，我心疼起来，忙抱住她：「我知道我
知道，你别哭了，哥知道你爱我，哥也爱你……」

　　怀里的小丽身子忽然僵硬起来，好半天之后她声音颤抖着在我耳边说：「哥
你刚才说什么？」

　　我把她的身子扳正，看着她的眼睛：「我说，哥也爱你。」

　　小丽发出一声呻吟，眼泪汪汪的看着我，忽然她猛然扑到我身上用小嘴在我
脸上唇上胡乱的亲吻起来，口中断断续续的说：「哥……小丽要爱你一辈子……
永远都不离开你……」

　　她越来越激动，胡乱的撕开我的衬衫，小嘴在我胸膛和乳头上吻着吮着，同
时双手解开我的腰带，把我的裤子和内裤一起拉了下去。

　　看到我已经有些勃起的阴茎，小丽又呻吟了一声，她顺着我的身子滑下去，
最后跪在我的双腿之间，眼色迷离的看着我越来越硬的鸡巴，最后她象一只狂野
的猫一般猛然把鸡巴深深吞进口中。

　　我感到无尽的湿润温暖和压迫，这感觉让我舒服，让我发出呻吟，小丽闭着
双眼，含着整根鸡巴把脸贴在我的胯间，小巧的鼻子埋在我的阴毛丛中不时的发
出几声呻吟，却一动不动。

　　就这么静静的连在一起好久，小丽的脸越来越热，忽然她猛的抬起头，大口
大口的喘着，一双燃烧着兴奋和情欲的双眼死死的盯着我，红润的唇角上一丝银
线闪着亮光连在涂满她口液的鸡巴上。

　　小丽的双眼似乎要滴下水来，她不知什么时候已经解下衣服和胸罩，两只丰
满的乳房随着她急促的呼吸微微颤动，她看着我，缓缓的转身伏到地上，侧头将
脸贴在毛毯上之后，她把手伸到丰满的屁股后拉开已见湿润的粉嫩阴唇，口中轻
声对我说：「哥，来操我，来……操小丽吧……」

　　我跪到她身后，把龟头对准那道肉缝一挺腰，鸡巴便顺利的杵进小丽的肉逼
里，小丽的长长的呻吟一声，然后便开始摇晃着丰满雪白的屁股迎合我的操弄，
她的体液被我一股股带出体外，流满了她的双腿。

　　小丽的今日显得十分狂野，不住迎合我抽插的同时放声呻吟尖叫，我保持着
速度出入她的小逼，同时低头看着她干净的、不住翕合抽搐的肛门，看着看着，
我不由低头吐了口口水在她肛门上，小丽大概猜到了我的想法，回头妩媚一笑，
然后身子前倾把阳具顺出体内，又反手握住我的鸡巴牵到她的肛门上：「哥……
小丽浑身上下都是你的……」

　　我摇晃着屁股把龟头在她肛门上擦来擦去，小丽不时回头妩媚的看我，被她
那动人的妩媚所感染，我情绪高涨，不由开口喝道：「小婊子，把你的屁眼儿扒
开，哥要操了！」

　　小丽咬唇一笑，双手用力的扒开肛门腻声说：「来呀，小婊子等哥操屁眼儿
呢……」我冲动起来，用力的把鸡巴今根插了进去。

　　小丽的肛门细腻温润，不停蠕动的肠道带给我极端的刺激和满足，我不停的
出入着，同时用力揉捏她细嫩丰满的屁股。

　　就在我要射精的那一刻，该死的电话却忽然响了起来，我这口气一泄，精意
就无影无踪了。

　　「操！」我嘟囔着从小丽肛门里抽出鸡巴坐回沙发，拉过裤子摸出还在响个
不停的电话。

　　来电显示是洋子的手机，我刚打开里面就传出一声大喊：「傻逼，干嘛？」

　　我没好气的反骂过去：「我他妈……干媳妇儿呢！」

　　洋子不以为意，嘿嘿笑了起来：「没在公司吧？出来，咱们到铁西去。」

　　「去干啥？去百花宫？」

　　洋子笑得象个白痴：「你有日子没去了吧？我正式告诉你，八国联军进沈阳
啦！」

　　「嗯？什么意思？」我奇怪起来，这时小丽翻身爬起跪到我胯间，把脸贴在
我大腿内侧，在阴囊上舔了起来。

　　「不懂了吧？」洋子得意的说：「百花宫那边头两天进了一批洋妞，日本的
美国的南美的都有，哥们儿试过了，绝对牛逼啊！我已经给他们打电话了，一会
儿都过去，你现在下楼过去吧，咱们在那里碰头。」

　　洋子的声音很大，小丽也许听到了内容，停止了舔吮阴囊。我稍有些尴尬，
忙对洋子说：「再说吧，我要是去的话给你们打电话。」说着不等他的回答便挂
断了。

　　小丽拉我站了起来走进卧室，这丫头是不是想缠住我让我用光力气无法到外
面寻花问柳？好吧，反正也不是很想去，今儿就让哥哥好好疼疼你……想着，我
从后面抱住她，用力把胯部贴到她的屁股上：「小婊子，快撅起屁股来，让哥哥
继续操你屁眼儿。」

　　谁知小丽却摇摇头，挣脱我的怀抱拉着我走进那小小的换衣室。

　　整整一面衣柜挂的都是男装，西服休闲都有。我看看一边脸上有些得意之色
的小丽：「都是你今天给我买的？」

　　「是啊……」小丽伸手那出一条裤子一件上衣和一件毛衣：「穿上试试。」

　　我傻呆呆的举手让小丽给我换上衣服：「买这么多衣服花了多少钱？」

　　「这你就别管了……唉呀，真合身，哥你看看，你穿上了多帅……」小丽替
我换上衣服后，把我拉到镜子前让我看：「是不是很帅？怎么样，哥，衣服喜欢
吗？」

　　我点点头：「咱们小丽买的衣服我都喜欢……」说着正要把衣服脱下来，小
丽却阻止了我：「哥，你去吧。」

　　「什么？」我摸不到头脑：「让我去哪儿？」

　　「刚才电话我都听到了，哥，你出去玩吧，我在家等你。」小丽看着我，脸
上一片平静，丝毫看不出有什么不满之色。

　　见我看她，小丽咧嘴一笑：「哥，你真的不要顾忌我，想玩就出去玩，小丽
不会瞎吃醋的，你对我这么好，我已经很满足了……」她上前一步抱住我的腰：
「哥，小丽不和你撒谎，我真的一点都不吃醋，只要哥你高兴你快乐，我什么都
不在乎，哥……你就是让小丽再出去卖小丽也听你的！」

　　「噢？这么说你除了我还有意思和别的男人扯扯喽？」

　　「臭哥哥，你明知道我不是那个意思的……」小丽打了我一下，然后把我拉
到客厅的沙发上坐下，自己却跪到我的胯间给我解开裤子：「哥，我先给你裹一
下，射出来一次过一会儿玩得才痛快……」说着已经将我的鸡巴含到嘴里吮了起
来。

　　老实说，小丽的态度让我感到有些意外，但绝不奇怪，我多少能理解她的想
法，除了对我的爱以外，她的身世和所经历过的事情也决定了很多……但除了性
取向不同的女人外，即使是再大度的女人也不会喜欢自己的男人出去寻花问柳，
小丽又怎会例外呢？

　　於是在小丽给我口交的时候，我脱下了上衣，闭目靠在沙发上一心一意的享
受她带给我的快感和刺激——我决定不去了。

　　小丽大概是了解了我的想法，口中的速度忽然加快，我睁开眼睛看了看她，
发现她正讨好的看着我眼中流露出惊喜和笑意。我示意她把我的裤子全脱下去，
小丽边活动脑袋边把裤子拉下，然后推起我的两腿，伸出舌头在舔上我的肛门，
口中喃喃自语：「哥……我今天好好侍候你……让你爽死……」

　　被小丽舔着屁眼儿，我却忽然感到有点遗憾：这要是再来俩妞，一个给我裹
鸡巴一个给我舔卵子，再加上小丽给我舔屁眼儿三管齐下就完美了……现在洋子
这帮傻逼在干啥呢？是不是已经到了，每人搂俩外国妞在爽……小丽十分投入，
我则在胡思乱想，俩人谁也没注意到开门的声音。

　　我两腿举得发酸，於是便放下两腿搭到小丽的双肩上，小丽对我笑笑，淫荡
的伸出舌头在龟头上舔了一圈：「哥，你的鸡巴好甜啊……」说着含入，声音巨
大的吮了起来。

　　「爽啊……」我正想躺下去享受，却发现旁边有动静，扭头一看，加加正从
玄关处露出半个脑袋偷看我们，她眼睛显然一直盯着她姐的动作，居然没有发现
我已经看到了她！
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　加加目不转睛地看着她姐淫糜的动作，露出的半张小脸胀得通红，看着她诱
人的模样，我心里涌现出一种异样的兴奋。

　　「宝贝儿，使劲儿舔……」我抬起两腿，把屁股对住小丽的脸，小丽腻声一
笑，捧住我的屁股伸舌在肛门上吻了起来，几下之后，她张开小嘴用力啜住我的
屁眼儿，边吮边在上面蠕动起舌头，我不能控制的浑身抖动起来，随后便再也忍
受不住小丽给我的刺激，我沙哑着嗓子喊：「坐上来！」小丽满面潮红，听到我
的招呼，她迫不及待的站起来将两腿分开跨到我的下半身，低头扶住我的鸡巴顶
在她的阴道口上，然后猛的坐了下去。

　　「啊……哥啊，好舒服……」小丽急促地喘息着呻吟着，身子蛇一般在我胯
上扭动，滑腻粉嫩的阴道紧紧束缚着我的鸡巴，让我感到莫大的快感，我不再满
足于小丽小幅度的扭动，握住她的纤腰屁股用力向上顶，一次又一次把坚硬无比
的阳具狠狠刺入她的体内。

　　小丽被我一阵狠顶，雪白的身子象根面条般左右晃动，若不是我扶着她只怕
早就瘫倒。她张大了小嘴，口中不住的发出断续的语句：「哥……我……不行，
不行了……我要死了……要死了……」

　　「你可不能死，你要是死了我操谁去啊？」我呵呵笑着抱住她站了起来，然
后将她压到沙发上，再度用力的操了起来。

　　我怕惊扰加加，不敢去看她现在的样子，但我知道这丫头还在偷窥，还躲在
那里偷看我操她亲姐。这异样的环境让我激动不已，没多久我就哼哼着加快了速
度，象一条发情的公狗般飞快耸动着屁股迎接即将到来的高潮，妈的，好累，但
累得却万分舒服。我不顾一切的抽插，脑中一片空白，只知道马上那令我向往的
高潮就要到来了！

　　射精的前一瞬间，我飞快的从小丽阴道内抽出鸡巴，然后窜上沙发，双手扶
墙，把龟头对准小丽的脸，小丽挣扎着抬起头来，张口把红亮的龟头吞到嘴里，
就在这一瞬间，我浑身哆嗦着射了出来。

　　小丽轻揉着我的阴囊睾丸，舌头不住的在我喷射精液的龟头上缠绕，让我不
由自主的放声呻吟，直到阳具的脉动渐渐放慢最后完全消失。

　　让小丽给我舔干净之后，我枕着她滑腻的大腿躺了下去，任还没消退的阳具
竖在半空里。小丽低头含情脉脉的看着我，两手却不住的玩弄着我的头发，「哥
啊，一会儿还要不要？」

　　我摇摇头说：「不了，加加快回来了吧？让她看到不好。」

　　正了一会儿话，门铃响了起来。我抬头向玄关处看去，加加已经不在了。这
丫头一定是刚才偷偷出去现在又故意按响门铃的。

　　小丽从沙发上抓过睡衣披上，然后打开通话器：「是加加啊，你怎么没带钥
匙？」

　　挂上送话器后，小丽走到卧室把我的睡衣拿出来让我穿上，这才过去开门。

　　加加好像什么事都没有一般，只是小脸有些红润，她露出好看的小虎牙向我
一笑：「姐夫在家呢啊？」

　　小丽接过她的挎包问：「饿了没有？去洗洗，姐给你俩做饭去。」

　　加加应了一声向自己的房间走去，走到门口她忽然停下十分不好意思的对我
说：「姐夫，这两天我有个论文要写，你把你的笔记本借我用两天好不好？」

　　我对她笑笑：「想用就用，那本来就是给你买的。」

　　加加咧嘴一笑，跑到我身边在我脸上狠狠亲了一下，「姐夫你真好！」说完
红着脸一溜烟钻进了房间。

　　和小丽刚做完，我倒是没有了刚才见加加偷看时的冲动，但她那害羞的样子
还是让我心里痒了一下，这丫头既清纯又妩媚，上了床肯定风情万种，也不知道
哪个有福的家伙能娶到她。

　　小丽坐下来双手环住我的腰，「你别太惯着加加了，这样对她不好。」

　　我捏捏她的小脸，「我有分寸，你别瞎操心了。」

　　吃饭的时候我问小丽什么时候开始到店里去，小丽说这两天布置布置房间，
打算后天开始上班。加加在一边插嘴问：「姐，你换工作啦？」

　　我歪头看看小丽，「你没告诉加加？」

　　小丽唉呀一声拍了拍脑门，「怎么就忘了跟加加说了呢……」然后把酒吧和
花店的事情和加加说了。

　　加加高兴得险些连饭碗都丢出去，「我正愁将来毕业以后干什么呢！姐夫你
真伟大！」说老实话，我虽然不在乎赔几个钱，但生意这个东西能赚钱当然是最
好的，小丽没念大学，又没管理店的经验，我还真有点担心，但加加就有些不同
了，读了几年大学，经验虽然没有但素质怎么说也应该有点吧？

　　「加加，你没事多看点经营类的书，有时间帮你姐看看店。」我看看小丽，
小丽连连点头：「对对对，加加你来管酒吧，我在花店里就好了……」

　　我笑了笑，对姐妹俩说：「谁管什么你们俩自己分配……小丽，明天就带加
加去看看吧。」小丽笑着答应了，然后便和加加唧唧喳喳讨论起来，我心里却在
核计是不是该给两人搞辆汽车来开，总不能让她们姐妹俩骑自行车上下班吧？那
多让人笑话。

　　次日一早我来到公司，萱萱早就到了，她对我翻了个白眼，「总算知道来上
班了？」

　　我嘻皮笑脸的凑过去，「反正公司里也没什么事情，有事给我打电话不就可
以了么。」

　　我的生意做得很杂，除了贸易以外，下面还有一个装修设计公司和几个专营
家具店。把几个负责人叫到会议室开了个会，了解一下最近的情况。

　　最后孙卫报告说韩国方面来传真需要大批量的五加皮，他已经派人到各个产
地去联系了，大概一个星期左右就可以开始收购，同时已经通过省医药公司的熟
人找到一个中医药剂师来负责质量，如果顺利的话半个月左右就可以开始向韩国
发货了。

　　我忽然想起马兰来，她不也是在一家医药公司上班么？但这丫头怎么这么久
也没个消息？

　　散会后我往她手机挂了个电话，里面告诉我说用户关机，不知怎么回事，我
有点如释重负的感觉。

　　无聊的在办公室里坐了会儿，看看时间已近午时，我便起身打算出去吃饭，
忽然萱萱在通话器里告诉我说来了个张先生。

　　是市府的张处长，陪他一起来的还有一个让我比较意外的人。

　　我是几年前在盘锦认识欧阳的，那时候他还只是个油库的协理员，虽然部队
里的中尉一抓一把，但我通过几次接触还是发现此人不简单，是个可交之人，于
是便和他交往起来，但却没发现他是个胆大包天的家伙。

　　认识他大概一年以后，一天这家伙忽然杀到我办公室，开口就要借五十万，
我仔细问了才知道，他居然偷着从油库帐上转了一百万去炒股，开始还挣了点，
但没多久他买的几只股就戴着绿帽一路往下沉，等到他想撤出来的时候那一百万
已经没了一半。

　　帐是定期检查的，马上就要到日子了，欧阳一时间凑不出五十万来，只好找
我来借钱。我二话没说把钱借给他，让他逃过一劫，从这以后这家伙就对我感恩
戴德。

　　后来他调到南京军区去以后联系就渐渐少了，只是偶尔通个电话，算来已经
三四年没见了吧？没想到今天居然和老张一起来了。

　　欧阳胖了一圈，肩牌上的一杠两星也变成了两杠两星。「霍，都当上中校了
啊？官升得够快的。」我迎上前捅了这家伙一拳。

　　欧阳呵呵笑着：「要不我没事往南京那边调干啥啊！金子啊，好久没见啦，
走，哥们儿请你吃饭去！」吃饭的时候我问老张两人是怎么混到一起的，欧阳哈
哈大笑：「我和他是连桥，娶的都是一家闺女。」原来老张媳妇是南京人，是家
里大闺女，欧阳在南京结婚了，媳妇却是老张老婆的三妹，他妈的够巧。

　　我还得知了两个对他们而言的好消息，一是老张闺女已经去韩国了，今天是
特意来谢我的。另外欧阳告诉我说他重新调回沈阳了。

　　「以后我没事就找你噌饭吃吧？你也知道我们军人很苦的是不是？」欧阳恬
不知耻的问我。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　和老赵欧阳出了公司随便找个饭店吃了顿饭，席间老赵对我挤了挤眼睛，然
后出了包厢门，我借口上厕所跟了出去。

　　老赵在走廊里叼着根烟等我，见我出来便并肩和我一道向厕所走去，边走边
说：「金子啊，呆会儿吃了饭把欧阳带哪里玩玩去？」

　　「哪里？铁西那边？」我边往外掏家伙边问：「我操，欧阳可是你连桥，你
也不怕被你小姨子知道……」

　　「嘿嘿……」老赵咧嘴乐起来：「这是咱们男人的事儿，她们老娘们家家的
管得着么……就这么说定啦！」说完打了个哆嗦，又把他那黑不溜秋的老鸟抖了
抖，这才收回裤子里。

　　我忽然想起来洋子他们说的那些外国妞，心里不由痒了起来，去就去吧，正
好找几个外国妞爽爽，上次和老朴到俄罗斯玩的那几个俄国妞可至今让我难忘。

　　回到包房，我们快速解决了战斗，然后我开车带老李和欧阳直奔铁西而去。

　　欧阳半路上知道我们要带他去什么地方后，忙大叫停车，我问怎么了，这小
子一脸正气的告诉我：「我怎么能穿着军装到那种地方去呢？快找个卖衣服的地
方让我买身便装换上！」

　　百花宫里还是老样子，只不过大厅里的小姐们换了一拨，没一个认识的，大
概是上白班的吧？我随便挑了一个，见老李和欧阳还在摸摸捏捏的挑来拣去，便
吩咐小妞带我去包房。

　　刚坐稳那小妞就拉着我的手塞进她的旗袍开襟里：「我奶子大不大？」

　　我捏了捏告诉她：「大，简直就是两个大面团啊！对了，听说你们这里进了
一批外国小姐，怎么没见着啊？」

　　那小妞把手伸到我胯间揉了又揉，小嘴贴在我耳朵边上说：「客人要求她们
才能过来呢，大哥你要是想玩，我就让服务员叫几个过来。」

　　正好一个服务员端着几杯水推门而入，陪我的小妞叫她：「成雪，去叫几个
洋妞过来，我哥想看看。」

　　服务员答应一声刚想出去，我忙叫住她：「有多少都叫过来，我还有两个朋
友马上就上来，让他们也看看。」

　　服务员答应一声转身出去了。我便搂住旁边的小妞解开她的衣服，在暴露出
的丰满乳房上亲亲摸摸，「小妹儿你叫什么？」

　　「我叫小春……」

　　别看小春细眉细眼我见尤怜，但身材却和那清纯的脸蛋毫不相符，简直就是
一魔鬼身材啊，还没摸几下我的鸡巴就硬得不象话了。

　　「来，宝贝儿，先给哥裹两下……」我掏出鸡巴冲小春摇晃着，小春妩媚一
笑，低头在龟头上亲了一下，然后张开小嘴含了进去。

　　就在这时门被推开了，方才那服务员推门而入，看到小春的举动，眼中似乎
流露出一丝不屑，随即微笑着问我：「先生，让她们进来吗？」

　　我靠在沙发上对她点了点头。她对门外招了招手，十七八个身穿黄色旗袍的
各色女人鱼贯而入，在我眼前站了一排。「先生，现在没有台的小姐就这些了，
您看可以吗？」服务员走到我身边跪下，从桌子上拿了杯水说递给我。

　　其中几个东亚面孔的姑娘，不是日本人就是韩国人，看来和中国姑娘没什么
太大区别，所以我的目光一直在那些非亚洲人种的女人身上扫来扫去，尤其是那
几个皮肤黝黑的黑姑娘。

　　白种黄种女人我都玩过，这黑女人却一直没机会尝试，看来今天终于有机会
尝尝鲜了。于是我在几个黑姑娘中挑了一个最漂亮的，想了想又挑了个金发碧眼
的白种姑娘，看来象是个东欧人，这黑白两女加上现在还趴在我膝盖上给我吮鸡
巴的小春，世界三大人种可就凑齐了。

　　被挑到了两个外国妞风情万种摇曳生姿的扭到我旁边，小春抬头看了看，十
分乖巧的从沙发上下来跪到我两腿之间，让两个外国妞在我身边坐下，自己却伸
手拉下我的裤子继续给我含吮阳具。

　　见我伸手搂住坐在我身边的黑白两女，一直跪在一边的服务员员轻声问我：
「先生，选好了吗？」

　　我看看还站在前面的那一溜洋姑娘们摇了摇头，「不是和你说了么，我还有
两个朋友马上就来，再等一下。」

　　说话间欧阳两人怀里搂着姑娘晃了进来，见到众多如花似玉丰乳肥臀的洋妹
妹，都愣了愣，老赵见多识广，或许也已经享受过了，所以很快恢复了常态，欧
阳却发出饿狼般的狂吼：「我操，哪来这么多洋娘们？奶子真他妈的大啊！」

　　「你俩挑吧，人家国际友人们已经等你们好久了。」说完我不再注意两人，
而是对那细眉大眼皮肤白嫩的服务员发生了点兴趣。于是我招了招手让她过来。

　　姑娘跪行到我身前柔顺的问：「什么事先生？」

　　我微微一笑，「你陪不陪客人？」

　　那姑娘双颊顿时飞红，「对不起先生，我不陪客人的……」

　　「这是你们店里的规矩呢还是你自己的想法？」

　　「是我自己的想法……我们店里没有这个规定。」姑娘虽然看起来稍稍有些
羞涩慌乱和一点点愤怒，但情绪却控制得很好，这让我对她更有了兴趣。

　　于是我从西装里怀掏出钱包，随手抽出几张放到桌子上，「小妹儿，给哥哥
舔五分钟鸡巴这钱就是你的。」

　　那姑娘的脸更红了，也不知道是因为愤怒还是羞涩，从她表情上什么都看不
出来。她摇了摇头，「对不起先生，我不干这个。」

　　噢？这姑娘是真的守身如玉还是嫌钱少？我倒要试试看。于是我又从钱包中
抽出几张，「加上这些呢？」

　　「对不起先生……」

　　「呵呵，倒是挺有性格……」我索性把钱包里的钱都拿出来，大概能有四千
左右，「五分钟，这些就都是你的。」

　　小春忽然开口了：「成雪，你别太不识抬举了，又不是什么黄花大闺女，裹
几口鸡巴就挣几千块钱，这好事到哪儿找去啊？」

　　成雪看了看桌子上的那摞钱，终于抵挡不住金钱的诱惑，跪行到我面前。

　　小春面含微笑让出地方，成雪的脸红得象个西红柿，她伸手握住我的鸡巴，
闭上双眼，张口把龟头含了进去。

　　她的口交技术实在太差，而且她的长相相对于这些陪客的小姐来说也差了个
档次，我之所以坚持让她给我口交，只不过想看看究竟多少钱才是她能卖身的底
限而已，所以让她裹了没两口我就推开她的脑袋笑着说：「行了，你该干什么就
干什么去吧。」

　　旁边的黑妞已经乖巧的低头含住刚刚暴露在空气中的阳具吮吸起来。

　　成雪站了起来，两行泪从眼角淌下。她跌跌撞撞的向门口跑去，我忙叫她：
「唉小姐，把钱拿走啊！」她闻言站住，然后慢慢转身回来抓过桌子上的钱，又
慢慢转身走出了包房。

　　她出去后，小春妩媚地对我一笑，「哥哥啊，刚才可真痛快。」

　　我奇怪起来，「什么痛快？」

　　「成雪啊，这丫头仗着读了两天大学，一天到晚的装清高看不起我们这班姐
妹，哼，到头来还不是一样……哥，今天你替我们出了口气，小妹儿我好好侍候
侍候你……」

　　老赵欧阳不知什么时候已经挑好了女人，此刻正歪着头看我，见我注意到他
们了，欧阳才长吐口气：「金子啊，我都不认识你了，你这是干嘛啊？没事欺负
人家小姑娘干啥？」

　　「欺负她？我怎么欺负了？不是给钱了么，吃亏的是我啊！」我伸手想拿杯
酒喝，这才发现桌子上空空如也。

　　好在那成雪此时推门而入，她面带笑容，丝毫看不出刚才发生过什么事情，
我心里微微一动：这女人城府不浅！

　　点的酒水和果盘上来的时候，我已经让小春和黑白两个洋妞把衣服扒光，三
个肤色各异的美女伸着舌头在我身上舔来舔去，感觉很不一样。

　　老赵看来喜欢白种女人，挑了两个奶子丰满的金发美女，欧阳品味和我差不
多，除了开始陪他进来的那个中国姑娘以外又挑了三个外国女人，一黑一白，另
外还有个黄种的。

　　「欧阳，你那个是韩国人还是日本人？」我从身边白姑娘的奶子上抬起头问
他。

　　欧阳使劲的捏着那东亚美女的奶子咬牙切齿的说：「是个小鬼子，妈的，看
我今天不操她个屁眼儿开花……我说，这里让不让玩性虐待？」

　　「你自己问问她不就得了？」我懒得理他，在黑姑娘伸过来的大嘴上狂亲起
来，却听到那边欧阳居然真用日语问起那鬼子姑娘什么来。

　　等两人交流完了欧阳明显兴奋起来，「金子啊，今儿你请客可得请到底，这
小鬼子说了，只要钱给到位在她身上干啥都行！」钱倒不是问题，我奇怪的是欧
阳啥时候学的日语。于是我问他：「你原来好像不会说日语啊？」

　　「在南京学的……」

　　「你没事学那玩意干啥？中国话都说不利索……」

　　「这你就不知道了吧？」欧阳嘿嘿笑着，「现在部队里学日语的军官可着实
不少，这可是潮流。」

　　「什么？难道是要找机会投降小鬼子？」

　　「错！」欧阳赤裸裸的站起来猛的挥了一下手：「是为了打他们！」


　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　「打日本？直接拿枪打去啊，学什么日语？」我不以为然：「我看你是为了
看日本小电影才学日语的吧？哈哈……」

　　欧阳瞪了我一眼，撇撇嘴道：「看你国防意识就不强，学日语是为了知己知
彼懂不懂？算了，和你说这些也没用，你就是一色鬼加奸商……」他起身脱巴脱
巴衣服，揪住那日本小妞的头发往自己胯间压去，眼睛却看着我问：「我说，直
接在包房里干没事儿吧？」

　　陪他那个国产妞缠到他背上，边捏他乳头边腻声说：「没事儿，在这里哥哥
你想怎么干就怎么干，那怕把她拉到走廊里操都没人管你……」

　　欧阳心下大定，一挺屁股，整根鸡巴就消失在那日本小妞的嘴里。

　　我懒得看他摧残女人，便把注意力集中的陪我的三个姑娘身上。

　　那白姑娘名叫爱莱娜，怎么听怎么有点俄罗斯味道，连说带比划的才知道原
来是个波兰妞，美貌自不必说，身材也绝对魔鬼，前突后翘小蛮腰，皮肤白如牛
奶，只是体毛相比小春稍微多了点，另外奶头也不是令我太满意，可能是奶子太
大的缘故，奶头有点平，不过这并不碍事。

　　那黑妞却让我大开眼界，浓眉大眼外加一张甜津津的大嘴，双唇丰满，怪不
得刚才给我吹得那么爽。但这却不是让我惊叹的理由，让我感到异常惊讶的是，
我从来没遇到过拥有她这么滑嫩细致皮肤的女人，摸起来就象是一匹高级绸缎，
滑不留手细腻异常！

　　我让爱莱娜下去给我裹鸡巴，小春趴到我胸前在我胸口舔来舔去，我则把大
部分注意力都集中到这叫杰西卡的黑妞身上，两只手一张嘴不停在她身上游走，
黑妞被我亲摸得扭个不停。

　　最后忽然扳住我脑袋，一张性感的大嘴不由分说落到我嘴唇上，还没等我反
应过来，一条滑腻的舌头就钻进我嘴里撩拨起来，我哼唧了一声回过味，便不再
客气，双手掐住她的两个大奶子，狠狠的吮起她的舌头。

　　黑美人嘴里没有什么异味，尝起来倒是有些清新，这让我不由想起「黑妹牙
膏清新爽口」的广告词，是这么说的吧？

　　过了不久，杰西卡顺着沙发滑下去，钻到我的胯间和爱莱娜跪在一起，合作
着裹我的鸡巴，俩人配合默契，横着舔竖着吹，一会儿一人含着半个龟头吮，一
会儿又分别吮住一颗睾丸，没多大功夫就把我的鸡巴舔得油光甑亮，小春裸着身
子趴在我怀里与我一起好奇的观看，看了一会儿仰起小脸说：「挺好看那，就跟
看外国黄色电影似的。」

　　「怎么，你没看过？」我有些奇怪：「她们好像来了有一段日子了吧？」小
春撇撇嘴说：「还没几个象你们玩得这么疯的那，一个个见了外国女的就跟丢了
魂一样恨不得当奶奶供着，那还有空理我们……今天我还是头一次和她们一起陪
客人呢……」

　　我呵呵笑了起来：「去，你也和她们一起演黄色电影去，她俩给我裹卵子的
时候你给我吹吹。」

　　「嗯！」小春答应一声，趁俩外国姑娘再次合作吮住我两个睾丸的时候低头
把我的龟头含到嘴里裹了起来。

　　我低头看看三个不同肤色的美女把脸埋在我胯下的淫荡样子，好像还真有点
看Ａ片的感觉。扭头看看旁边，一个白姑娘正撅着屁股跪在一边给老赵裹鸡巴，
那屁股丰满硕大，惹得我不得不伸手去摸。

　　边摸边去看欧阳那边，发现这小子不知从哪里搞来根红色的尼龙绳，把那鬼
子妞四脚朝天的捆了个结结实实，眼下他边让黄白黑三个姑娘轮流吹箫便拿着个
空啤酒瓶子在那鬼子妞的小逼里捅来捅去，嘴里叽哩咕噜的用日语对鬼子妞说着
什么，我听了半天才听到一句耳熟的：索嘎！

　　那鬼子妞看来也很配合，口中哼哼唧唧的不停，不时还发出几声「呀……呀
……嗨嗨……」的，看来激动得很，瞅着也挺享受这一套，搞得我都有心上去蹂
躏蹂躏她。

　　欧阳发现我在看他们，对我咧嘴一笑：「妈的，可惜这里没有皮鞭子，要是
有就好了，皮鞭子沾凉水，看我不把这小鬼子妞大便给抽出来……对了！」这小
子忽然想是想起了什么，嘟囔着：「不知道这小逼玩不玩喝尿……」

　　嘟囔完他叽哩咕噜的问起那日本妞来，日本妞听完了他的问话，皱着眉点了
点头，回答了句什么。

　　「成了！」欧阳呵呵的笑了，顺手抓过一瓶啤酒猛灌下去半瓶：「呆会灌死
这小婊子！」

　　「我说欧阳啊！」老赵在一边喊他：「我看你是不是有点变态啦？你可别把
这些玩意用我小姨子身上啊！」

　　欧阳咧嘴一笑：「看你说的，我连这点觉悟都没有啊？对待同志要象春天般
温暖，对待敌人要象秋风扫落叶般无情么，你当我白当这么些年兵了？」说完把
手里的半瓶啤酒浇到鬼子妞身上，然后扑上去在她身上疯狂撕咬起来。

　　日本妞发出震耳欲聋的尖叫。

　　我不忍再看，把注意转回胯下三女身上。看看差不多了，我吩咐三个姑娘给
我戴上避孕套，然后撅着屁股在沙发上伏好。

　　小雨见我来到她身后，回头对我妩媚一笑：「哥，你可温柔点啊……」

　　「少废话，看枪！」我捧着她的屁股，把闪着油光的鸡巴顶进她的小逼里。

　　操了五六十下，我转移阵地来到黑妞屁股后面，杰西卡慢慢晃动着屁股用两
个丰满的黑屁股蛋儿诱惑我，我费了半天劲才找到她的屁眼儿，不由分说便把龟
头顶了上去。

　　杰西卡回头笑了笑，露出一口雪白的牙齿。

　　我没费什么力气就把整根鸡巴完全捅进她肛门里，热乎极了。就着热乎劲我
捧着她的黑屁股疯狂的挺腰收臀，飞快的用鸡巴抽插她的屁眼儿。杰西卡看来让
我搞得很爽，「噢耶噢耶」的叫个没完没了，不过谁知道呢，叫得这么热闹也许
只是因为她的职业精神。

　　不过这和我没关系，她爽不爽我管不着，我爽就行了。边猛烈的干她屁眼儿
边低头观看，本来我的鸡巴瞅着挺黑，但此刻插在她两瓣屁股中间却显得异常的
白，白的耀眼啊，这强烈的对比加深了我对她屁股的渴望，我两脚踏上沙发，双
手摁住她的脑袋，找了个最舒服的姿势接着干了起来。

　　小春笑眯眯的凑到我眼前热烈的和我亲嘴，口里断断续续的问我：「操黑妞
屁眼儿爽不爽？」

　　「爽！」我用力点头：「呆会儿你也让我试试？」

　　小春连忙摇头：「我可不行，没受过那训练，你还是找别人试吧。」

　　说话间忽然感觉有人凑到我屁股后面，连忙回头看去，原来是金发碧眼的爱
莱娜，我正纳闷她要干啥，就见她张开嘴伸出舌头，在我上下耸动的屁股沟里舔
了起来。

　　「看看人家这职业精神，这才叫专业！」我赞叹着停下动作，把双手伸到后
面拉开屁股，爱莱娜软乎乎的舌头随即就舔到屁眼儿上去了。小春大概是看我的
姿势有点累，乖巧的跪到我身边帮我拉开两片屁股，於是我把腾出空来的两手伸
到杰西卡身下，握住她的两个大奶子揉捏起来，同时舒服的放松身体，把全身重
量压到她身上，只留给屁股还高高的翘着方便爱莱娜舔。

　　杰西卡见我不再动作，便开始微微收缩肛门用以刺激我还插在她屁眼儿里的
阳具，让我爽得忘乎所以。

　　没多大功夫，我就感到后脊酸麻，看来高潮马上就要到来了。

　　我慌忙翻身滚下杰西卡的身子岔开双腿靠坐到沙发上，同时迅速剥掉套子，
套子刚被摘掉，浓白的精液就不可控制的激射而出。

　　爱莱娜反应神速，第一股精液还在半空中，龟头就让她含到了嘴里。我压着
她的脑袋，哼哼唧唧的把精液尽情喷射到她的嘴里。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　射精过后，我摊开四肢靠在沙发上喘气，小春拿着块湿手巾给我擦拭身上的
汗水，看起来十分恬静，而两个外国小妞却仍旧挤在我的两腿之间叼着已经软下
去的阴茎不松口。

　　我示意小春给我拿杯水过来，润了润嗓子之后我扭头去看老赵和欧阳的活春
宫，却意外的发现两人不知道什么时候已经凑到一起，此刻正合着伙前后夹击一
个金发小妞。

　　欧阳当兵的身子骨自然没得说，边捧着金发小妞的屁股拱个不停，边抽空挥
手用力抽打被捆在一边撅着的鬼子妞的白屁股，啪啪作响。

　　而老赵却明显的体力不支，虽然大部分时间都是那金发小妞在活动着脑袋给
他口交，他却还是流了一身汗，口中的粗气也越来越响，也不知道是累了还是快
到高潮了。

　　看他气喘吁吁的样子我都替他担心，生怕他一口气喘不上来倒下去，不过还
好，这家伙挣扎了没多久便口中「噢噢」的叫唤着射精了。

　　射精之后，老赵象我一样瘫在沙发上喘气，欧阳却仍旧生龙活虎，不禁让我
感叹，看来我也应该锻炼一下了，不然玩女人都玩不尽兴。

　　欧阳把手头几个姑娘翻来覆去干了几次，最后骑到鬼子妞的脸上把湿淋淋的
鸡巴整根插到她嘴里，没多久一股精液就顺着她的嘴角溢了出来。

　　三人爽过了一轮，一起坐着边喝酒边休息补充体力。小春征求过我的意见后
叫了两个跳艳舞的女孩进来，并明确的告诉我说这两个新来的女孩是省芭蕾舞团
某队的专业舞蹈演员，如果想上的话费用要另外结算。

　　结果欧阳老赵都来了兴趣，从两个身材高挑的姑娘刚进门就直勾勾的盯着不
放，好在两个姑娘看起来这种情况经历得不少，十分沉稳的站定在我们面前等待
吩咐。

　　两个人身材还算可以，只是相貌在我看来还算不上绝色，另外奶子也小了一
点，这令我兴趣大减，于是我招呼小春三女陪我一起去洗澡，欧阳问我：「你不
看她们跳舞啦？」

　　我摇摇头回答他：「你和老赵慢慢看吧，我去洗个澡……」说完发现那鬼子
妞还被绑着撅在一边，于是我示意小春去解开她，待小春给她松绑之后，我告诉
欧阳：「这日本妞我就笑纳了，你玩别的外国妞吧。」

　　欧阳脸露奸笑，「嘿嘿，看眼馋了吧？行了，你带去玩吧，我让她俩替就行
了。」欧阳指了指两个跳舞的姑娘。

　　和小春四女洗了个澡后一行五人在她的带领下钻进了卧房，刚进门小春就把
我推倒在床上，示意那鬼子妞来舔我的肛门，鬼子妞倒是很听话，埋头就舔了起
来，但却把我吓了一跳，「小春你干嘛？」

　　「让你舒服舒服啊，怎么，她舔得不爽啊？」

　　「爽……」鬼子妞嘴对着我的屁眼儿猛的吸了起来，把我的话打断。

　　一黑一白两个姑娘也乖巧的凑到我胯间忙活起来，小春下地打开音响，然后
从酒柜里拿出一瓶红酒和两个杯子回到我旁边，打开酒以后她边倒酒边对我说：
「刚洗完澡不能做剧烈运动，哥你就这么躺着让她们侍候吧……来，妹儿陪你喝
一杯……」说话间她把一杯红酒递到我手里。

　　我就这么边半躺着接受三位国际友人的热情服务，边和小春喝酒聊天欣赏音
乐，不知不觉半瓶红酒就没了，小春把酒和杯子放到一边，然后嘻嘻一笑纵身投
到我怀里，「想不想剧烈运动一番啊？」

　　看她那妩媚的样子我心里不由痒了起来，正想伸手捏她奶子，忽然发现过道
处站了个人正笑眯眯的看着我，是绒绒。

　　见我注意到了她，绒绒便扭动着纤细的腰肢来到床边坐了下来，小春奇怪的
问：「姐，你来找我啊？」

　　「不是，我来看看他。」绒绒捏了捏我的脸蛋，「你这个家伙，有了小丽怎
么还出来鬼混？呦，还找了两个外国妞玩儿呢？」

　　我低头看了看，三位外宾还在埋头工作，丝毫没被绒绒的突然出现所影响，
但在这种情况下面对小丽的姐妹儿我多少还是有点尴尬。

　　好在绒绒也没什么义愤填膺的样子，一直笑眯眯的看着我，于是我那点尴尬
便不翼而飞了。

　　尴尬过后，我十分有礼貌的邀请她：「赏脸一起玩玩？」

　　绒绒犹豫着看了看几个外国女人，「让她们出去好不好？」

　　这我倒是没什么意见，反正刚才也干过了，于是我点点头，「让这小日本留
下吧？我还没玩过呢。」

　　我示意杰西卡两人回刚才那包房去，弄明白我意思的两人分别在我脸上亲了
一下，连衣服也没穿就出去了。我一脚把那日本丫头蹬到一边，张开双臂欢迎绒
绒，「来啊宝贝儿，让咱们好好淫荡一把……」

　　绒绒和小春让我爽了个够，之后又协助我美美的蹂躏了那鬼子丫头一顿，直
搞得我浑身无力。

　　与小春和绒绒睡了一觉之后我穿上衣服出去找欧阳和老赵，发现两人在包房
里睡得正香，包房里一片狼藉，看来在我运动这段时间两人也没闲着。

　　我摇醒了欧阳问他回不回去，欧阳睁开一只眼睛说：「你先走吧，我和老赵
再休息一会儿……没事儿别忘了给我打电话啊……」

　　把车开出了铁西，我正想回小丽那边，忽然又想起马兰来，这丫头到底怎么
回事？电话也不接，怎么一点消息也没有？于是我一打轮，掉头直奔我和马兰住
的地方。

　　房间里倒没什么变化，但总感觉有人进来过，难道马兰回来过了？不会啊？

　　她回来了怎么可能不给我打电话？怀着些许疑惑，我从壁橱里找出几件常穿
的衣服打算带到小丽那边。收拾好东西后，我写了张纸条放在茶几上，告诉马兰
如果回来了就给我打电话，我有些事想和她谈谈。

　　其实也没什么大事，只不过是想和马兰分手而已。

　　早在刚和她姘居的时候我们就说好以后好聚好散的。之所以这么轻易的决定
分手是因为彼此之间本来就没什么感情，而且也不会有什么纠缠和负担——我一
开始就对马兰隐瞒了我的身份，她一直以为我是个什么白领之类的玩意呢，这点
上倒是有些对不住这个彻头彻尾的小资产阶级分子。

　　写完了纸条，我下楼上车，向小丽那里驶去，路过银行的时候，我进去办了
两张信用卡，对其透支金额做了限制，又分别往里面划了点钱，帐上钱多的给小
丽，另外一张钱少的给加加，给姐妹俩的店不可能马上盈利，她俩又没什么钱，
跟了我总不能让她们喝西北风吧？

　　快到小丽那里的时候我又想起曾打算给她们俩弄辆汽车开，记得前一阵子好
像谁跟我报告过收帐的时候收来一辆顶帐的汽车，不知那车怎么处理了，当下取
出电话打回公司，从财会口中得知那车现在还在库里扔着，打算过几天处理掉。

　　我说不用处理了，叫司机马上把车开到我这边来，末了我问会计那是辆什么
车，小丫头告诉我说：「是甲壳虫吧？」

　　小丽和加加都在，见我回来姐俩都显得十分高兴。小丽拿着我脱下的衣服正
要进卧房，我叫住她，把信用卡拿出来递了过去，小丽居然有些不好意思扭捏起
来，「哥你这是干啥呀？」

　　「干啥？给你生活费啊？你们姐俩得吃饭买衣服，加加上学花费也不少……
店里盈利之前就先花这个吧，等挣钱了就得你给我钱花了，呵呵……」

　　小丽红着脸还想说什么，加加却一把从我手里抢过信用卡，「姐，你不要我
可拿走啦，穷了这么长时间总算翻身了！」

　　小丽连忙从她那里夺下来，「死丫头……」

　　加加笑嘻嘻的扯着小丽的衣角，「姐，给点零花钱吧，过两天同学过生日，
以前总是穷嗖嗖的让人看不起，这次得震一震她们……」

　　小丽警惕的看着她，「你想要多少？」

　　「怎么也得五百一千的吧？」

　　「不行！」小丽拉下了脸，「这么多钱可不行，给你了肯定得乱花……你说
你们不好好上学，成天总是想着这些，都能有什么用？你忘了以前……」

　　「好啦好啦……」加加捂住耳朵喊：「又开始唠叨了，我不烦姐夫还烦呢，
不给就不给呗，我不要了还不行……」她嘟起小嘴白了小丽一眼，「真是个小气
鬼……」

　　小丽见她顶嘴，张口又要说，我连忙把她向卧室里推，「好了好了，快去把
衣服挂上然后给我做饭去，我都快饿死了……」

　　小丽狠狠剜了加加一眼，嘟囔着走进了卧室。

　　加加不满的吭唧了一会儿，见我坐下正往嘴里塞烟，忙笑眯眯的凑过来给我
点上烟，「姐夫你抽的这是什么烟啊？烟盒可真好看……」

　　看着她那鬼头鬼脑的样子我不由笑出了声音，「小丫头，你可别打我的主意
啊，我可不想被你姐骂……」

　　小丽从卧室出来正好听到了，她边系围裙边喊：「加加你个死丫头，别缠着
你姐夫要钱……哥，别给她啊！」「知道了，我不给，你快去做饭吧。」

　　小丽进了厨房，加加长叹一口气趴到沙发上，把一对穿着牛仔裤的修长大腿
摆到沙发上，「太吝啬了……简直就是周扒皮……」

　　我看了看厨房门，正想把信用卡偷偷给她，忽然电话响了。看看号码是司机
的手机，这家伙这么快就到了？

　　接通电话一问，果然，司机已经把车开到了楼下。于是我招呼加加陪我一起
下楼看看，加加懒洋洋的站了起来，「姐夫，我不下去行不行？」

　　「不行！」我拉住她的小手就向门口走去，边走边高声告诉厨房里的小丽：
「宝贝儿，我和加加下楼溜达一会儿。」

　　「去吧，时间别太长了，饭一会儿就好。」

　　那是一辆桔红色的新型甲壳虫，给姐俩开正好。司机把钥匙交给我之后就走
了。

　　直到我上车点火，加加才出现在楼洞口东张西望的找我，这丫头也太慢了。

　　我打开车窗招呼她：「加加过来。」

　　加加愣了一下之后一溜烟的跑了过来，上车后她满脸兴奋的左摸右看，「姐
夫，这是你的车啊？可真漂亮……」

　　我把车缓缓开了出去，边转动方向盘边告诉她：「有时间了你们姐俩去考个
车票，车票下来了这车就给你们开。」

　　加加听了尖叫起来：「真的？好姐夫我可爱死你了……」她乐得上下直串，
蹦了一会儿又粘上来狠狠的在我脸上亲了一下，搞得我差点把车开到楼里面去。

　　把车停好之后，我从钱包里拿出那张信用卡，「加加，这是给你的，别让你
姐知道，也不许乱花，不然下次什么也不给你了。」

　　一直在手舞足蹈的加加接过信用卡之后忽然安静了下来，一张小脸也泛起了
红晕，她睁着一对大眼睛看了我好久，之后她轻轻的叹了口气，看着前面车窗外
的什么地方，「我姐可真幸福……」

　　我没听清楚加加说什么，便转过脸看她，「嗯？你说什么？」

　　她忙低下头，「没……没说什么……」过了一会儿她抬头瞧我，见我还看着
她，小脸又红润起来，她轻声问：「姐夫，你那么喜欢我姐啊？」

　　「是啊……」我点点头，把目光转向前方：「你姐是个好女孩儿……」我想
起小丽柔顺的样子，不由笑了起来。

　　加加在一边嘟囔：「我也是个好女孩儿……」我又没听清楚，于是再度把脸
扭向加加，却忽然发现加加的小脸近在咫尺，没有防范之下，我的嘴唇正好贴在
她的唇角。

　　加加的身子震了一下，却没有动，老实说我还没有反应过来，所以也没动，
两人保持着这暧昧的姿势坐了好一会儿，加加才把脸缩了回去，伸手在我胳膊上
软绵绵的打了一下，娇羞的说：「坏姐夫，占我便宜……」

　　这个也许是偶然的小事情对我并没有造成什么影响，我的心情和平时也没有
不同，但见加加那可爱的样子，我还是忍不住伸手过去捏了捏她的小脸蛋，「怎
么，不想让姐夫占便宜啊？」

　　加加斜眼妩媚的看我，接着一抹微笑出现在她脸上，此刻的加加竟是如此的
风情万种。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

　　酒吧和花店已经开业了，小丽一直在那边忙着照顾生意，经常很晚才回家，
我为了让她ㄐ拇蚶砩?庖裁辉趺慈ニ?抢铮?〉盟?苁堑爰亲呕丶遗阄摇？

　　加加倒是个机灵鬼，很快就学会了开车，又央求我找熟人给她办了个车票，
我观察了一下她的驾驶技术，觉得不会出什么大问题，所以放心的把车交给她，
於是那辆车就成了加加的了，每天送小丽的到店里然后开到学校去上课，放学后
又赶到店里给小丽帮忙。

　　也许是怕我不高兴，一天小丽曾吞吞吐吐拐弯抹角的问我可不可以带朋友回
家里玩，我随口问了一句是什么朋友，小丽的脸色却大变，慌忙改口说别的，这
倒是让我有了刨根问底的兴趣，追问之下小丽才低着头告诉我说，是以前在百花
宫里几个要好的姐妹。这丫头，就这点事情还吞吞吐吐的，我再次告诉她说，这
里你是主人，你想请谁就请谁，只要不找个野男人回来我这里什么问题都没有。

　　其间收购五加皮的事情出了点问题，几个收购地点的药农与供货商同时要求
提高收购价格，我十分奇怪，最近国内也没听说过哪里大量需要那玩意啊？头段
时间那帮龟孙子还愁着药材买不出去，现在怎么就无端端要求提高收购价格呢？

　　一定有问题。

　　於是我派了几个人去调查情况，报告很快就交到我手上了，原来问题出在我
们找来负责验收的药剂师身上，他和一家医药公司勾结，用高出我们收购价几分
的手段诱惑那些药农和供货商，估计是企图囤积药材然后等我们无货发往韩国的
时候狠狠敲上我们一笔，现在对方已经开始收购了。更有甚者，那个医药公司居
然派人去韩国和与我合作的营养品会社商谈，打算让韩国方面一脚踢开我。

　　这消息倒是让我放下心来，韩国那营养品会社的老板不是别人，正是和我一
起到俄罗斯玩姑娘的老朴。老朴是什么人？他会傻得踢开他一手培养起来的合作
夥伴？

　　其实公司内部一直有人主张每次都向老朴那边收取定金，认为不这样做的话
一旦出现问题，我们的损失将十分巨大，但我却不这么想，我之所以能有今天的
身家老朴居功至首，我们合作之初曾有人以几乎赔钱的价格去找老朴要求合作，
但老朴从没答应过，知道为什么？

　　就是因为老朴想在中国培养出一个绝对可以信任的合作夥伴，这种相互之间
的信任对双方的好处是巨大的，所以即是为了报答老朴对我的信任，也是为了以
后更愉快的合作，我坚决执行不收取任何定金的政策。

　　所以，谁也别想动摇我和老朴之间的关系。

　　我把电话拨到老朴的办公室，还没等我开口，老朴就和我说中国这边有公司
去找他，问我打算怎么解决。我说这就得看你的啦大哥。

　　听我这声他期盼已久的大哥喊出来，老朴笑得十分开心，笑过之后他给我出
了个主意。

　　和老朴结束通话后，我找来负责这个项目的副经理，让他立刻停止一切收购
行动。现在就等着老朴在韩国那边耍手段了。

　　回沈阳等了近一个星期，下面的人终於给我传来一个好消息，那家医药公司
开始大肆收购五加皮。收吧，你们尽情的收好了，有你们象狗一样爬过来求我的
时候。

　　我把消息传达给老朴，老朴在电话那边吧唧吧唧嘴说：「剩下的就是你自己
的事情啦，你看着办，不过别把事情搞得太复杂耽误我这边的生意啊？」

　　我口称大哥连连答应，老朴和我唠叨了一会儿后说要开会，正想结束通话，
没想到他末了来了一句：「小弟，下次陪我到你们新疆去玩吧？听说新疆姑娘很
好啊？雅克西！」妈的，这都是哪个孙子告诉他的啊？

　　被了朴耍了的医药公司还在持续收购五加皮，我通过各种报上来的情报分析
了一下，估计这种疯狂收购的不理智行为还要持续半个月左右，这段时间内我可
以休息休息，找点别的事做了。

　　忙着处理问题的这段时间小丽给我来了好几次电话，语气温柔情意绵绵，虽
然没有明说，但她还是婉转的告诉我让我有时间回家看看。如今事情告一段落，
我自然要回去看看我的小情人。

　　和萱萱交代了一下，我开车来到小丽这边。可到了小区门口我才发觉已经是
下午四点多了，这个时候小丽怎么会在家里呢。果然，家里的电话没人接。於是
我便掉头把车开往酒吧。

　　酒吧还没营业，几个服务员在门口忙着打扫，我找了个地方停好车信步往店
里走去，到门口却被一个拿着扫帚的小子给拦住了：「对不起先生，还没有到营
业时间。」

　　居然不认识我？难道是新招来的吗？我看了看另外两个服务员，好像也都是
生面孔，原来的那些人呢？我记起答应过小郑的事，不由有些恼怒，拨开那小子
就往里走，谁知另外两个服务员又堵到我面前：「对不起先生……」

　　我真的有些火了，停下脚步对几个小子说：「去把管事的叫出来。」

　　也许是看出了点什么，其中一个小伙掉头就往里面跑，不一会儿加加走了出
来，见到是我欢呼一声，冲上来挽住我的胳膊：「姐夫，你怎么连个电话都不打
就过来了呀。」

　　看她那可爱的样子，我的火气降下去一些，但心里还是有些不痛快。直到被
加加拉进店里坐下以后我才彻底降下火气，因为我想起来并没有对姐妹俩交代过
我曾答应小郑留下原来店里的所有人员，而且我也看到了不少原来的老员工，看
来并没做什么大的调整。

　　加加说她刚和调酒师学了几手，要亲手给我调一杯什么什么彩虹的，趁她忙
活的时候，我拉住一个服务员问明了小麦还在这里，并让她把小麦叫过来。不一
会儿就见小麦穿着一身套装走了过来。

　　见到是我，小麦立刻裂开小嘴笑起来，还冲我晃了晃丰满的胸部，我注意到
她胸口别着个领班的牌子。

　　从小麦口中才知道，我刚才是错怪了小丽姐妹俩。店里确实开除了几个原来
的员工，因为那几个家伙私自往客人单子上添加金额谋取私利，被发现后加加毫
不犹豫的让几个家伙卷铺盖走人。我看看还在忙活着为我调酒的加加，心里不由
有点惭愧，不过好在刚才没跟她发火。

　　加加手艺看来还是差了点，调出来的酒虽然看着不错，但实在酒酸得要死，
天知道她加了些什么玩意进去，但我还是极度捧场，很痛快的把一杯不知是什么
名堂的东西灌进肚子里然后连声叫好，小丫头见我夸她，高兴的两眼冒光，吵着
要给我再调一杯，这怎么得了！我连忙转移话题，问她小丽在哪里，加加变得有
些不高兴，微微嘟着小嘴告诉我说她姐在花店里。

　　我掐了掐她的脸蛋，然后滑下吧凳去找小丽。

　　出了酒吧门才发现，花店里的灯光已经打开了。我轻轻推开玻璃门，一阵悦
耳的风铃声响了起来。四个坐在玻璃圆桌前聊天的长发姑娘听到声音同时向我这
边看来。

　　小丽象只小鸟一样飞过来扑到我怀里腻了几下，然后把小嘴贴到我耳朵边轻
声说：「哥啊，你这么长时间都不过来，想死我了……」

　　我伸手拍了拍她丰满的屁股：「这才几天啊，你别太夸张了。」小丽不依的
扭着身子：「我才没夸张呢，就是想死你了么……啊，哥啊，绒绒她们来看我了
……」

　　我顺着她小手指着的方向看过去，可不是，圆桌前坐着的几个姑娘都是熟面
孔，绒绒的笑脸也在其中。入春不久，天气还很凉，绒绒却穿了一件紧身的短袖
上衣，把她丰满的乳房崩得紧紧的，显得异常硕大。看着她肉感无比的身子，我
闲了一个多礼拜的鸡巴渐渐有了反应。

　　趁着小丽给我冲咖啡的功夫，我跑到绒绒她们几个旁边，拉了把椅子坐了下
来。

　　刚坐下绒绒就伸手捏住我的耳朵：「你对咱们小丽可真好啊？」她这话说的
含糊无比，是嫌我对小丽不好？还是觉得我对小丽真好？

　　这丫头到底想说什么？

　　和几个叽叽喳喳的姑娘聊了一会儿，我起身站了起来，小丽问我做什么，我
严肃的回答说：「我要去嘘嘘。」听了此话其他几个女人没什么反应，倒是小丽
的脸蛋迅速红了起来。至於么？都是熟人，在座的几个人谁没见过谁光屁股啊？

　　我哈哈笑了两声从花店和酒吧相连的小门钻过直奔卫生间，方便之后我低头
洗手，当我抬起头来的时候，从镜子里看到绒绒正站在我身后似笑非笑的看我，
两只乳房随着她的呼吸微微颤动。

　　欲望忽然间充满了我的全身。我放肆的转过身子，把将裤子高高顶起的鸡巴
展示给绒绒，绒绒用眼睛瞄了一下，嘴角微微上扬，绽放出一抹微笑。

　　「你这小妖精！」我猛的上前一步把卫生间的门关上反锁住，然后把绒绒死
死抱在怀里，象条狗一样把勃起的生殖器顶到她的胯间噌了起来。

　　绒绒还是如刚才一般微笑，她把小嘴凑到我耳朵边：「你这么干对得起小丽
么？」

　　我没有回答她，也顾不上回答她。

　　我边喘着粗气在她白腻的脖颈上亲吻边把手伸到她的衣服里，在她的奶子上
揉捏起来。

　　绒绒一动不动，任凭我肆意玩弄她的身子。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　我是真的性欲亢奋了，绒绒身子一动不动脸上似笑非笑，这样反到比她在百
花宫那窑子铺里的狐媚样子更能勾人。

　　我边在她脸蛋脖子上狂吻边粗暴的揉捏她的两个大奶子，下身不住的往她身
上捅，这样当然不痛快，於是我舔着她香喷喷的小耳朵告诉她：「把鸡巴给我掏
出来！」绒绒轻笑一声，用一种类似呻吟的声音回答我：「你自己掏。」

　　这小婊子！我呻吟一声，胡乱伸手下去解开裤门，费力的把硬邦邦的鸡巴掏
出来，然后把绒绒的小手按到上面。绒绒这次倒是没有拒绝，顺从的握住了，我
死死抱住她活动起屁股，把鸡巴在她的手掌中穿插不止。

　　我就着劲儿用手分开她两条丰满的大腿，把她的毛料裙子下摆撩起来塞到腰
间，然后把她摆弄成一蹲马步的姿势后松开她，最后挺着又红又硬的鸡巴退后几
步猥亵的打量起来。

　　绒绒穿着高及膝盖的高跟皮靴，露着两条穿了肉色丝袜的大腿微蹲着，一个
美女摆出这种姿势当然不雅，但她却没动，只是一张小脸红得象个石榴，一脸娇
羞的看着我。我又受不了了，一步跨上去搂住她，伸手就向她裆里摸去，隔着内
裤摸了几把后又想把手从她丝袜腰部伸进去直接摸她阴部，可他妈的丝袜开口被
腰带死死的勒住，我忙活了半天也不行。

　　「操！」我气急败坏的骂了一句，猛的蹲下，狠狠的把她胯间的丝袜撕开个
口子然后把手伸到里面，拨开覆在她阴部的内裤，把手掌扣在绒绒暴露出来的阴
部揉了起来。

　　「你这个流氓……」我刚站起来绒绒就一头扑到我怀里捶了我俩拳，我低头
在她脸蛋上亲了一下，热得烫人。

　　「宝贝儿，给我裹裹鸡巴……」我连连向下摁她的脑袋，绒绒嗓子里哼了一
声，也不知是反对还是同意，不过这对我来说并不重要，因为随后她就被我摁得
蹲了下去。

　　我后退两步背靠在墙上，绒绒蹲着，抬头给了我个白眼，然后挪了两步到我
前面，用长长的指甲在红得发紫的龟头上刮了一下。我倒吸口冷气，不由地笑骂
她：「你这个小婊子，别把我弄阳萎了……快给我裹裹！」让我没想到的事情出
现了，绒绒为了我一句小婊子居然翻了脸，她斜眼恨恨的盯着我，雪白的牙齿咬
着下唇猛的站起来。

　　我有些不知所措，但随后便意识到她为什么这样。

　　照理说和一卖身的小姐犯不着服软，但绒绒毕竟是小丽的姐妹，而且我那句
小婊子虽然并不是诚心侮辱她却也对她的自尊心造成了一定的伤害，因此我陪着
笑脸抱住不住挣扎的绒绒。

　　「宝贝儿生气啦？我不是有意的，不是和你逗着玩呢嘛？我和小丽也常这样
的……别生气啦啊？」

　　绒绒挣扎了一会儿，见毫无作用便放弃了，只是冷着脸不看我。这小模样倒
真有点冷艳的样子，看得我不由又心痒起来，刚刚软下去的鸡巴也再度硬起来顶
在她小腹上。

　　「别生气了啊？明天给我打电话，哥哥带你上街买东西给你赔罪好不好？你
要什么哥都给你买好不好？」

　　绒绒哼了一声，还是扭头不看我。我边嘻皮笑脸的去亲她脸蛋边乱摸她的胸
脯屁股，口中断断续续哼哼唧唧的告饶服软，终於让绒绒这小婊子的嘴角露出一
丝微笑。

　　「好姑奶奶，别生气了啊，你生气不理我了我小弟怎么办啊？你看他还在裤
裆外面晾着呢，多可怜……」绒绒终於扑哧一声笑了出来，狠狠的点了一下我的
脑门：「你这个臭流氓，小弟硬了去找你老婆啊，关我什么事？」

　　「我就是臭流氓不讲道理，所以我就找你了……」我把手伸进她被我扯破的
丝袜里，捏住她的阴毛轻轻的拽，拽得绒绒嘻笑着扭动挣扎，但嘴里还教训我：
「我可告诉你，今天的事儿就这么算了，以后你不许再那么叫我……还有啊！我
们……我们的事儿……别让小丽……知道……」绒绒的头越来越低，话音也越来
越小，我还真不知道她说不让小丽知道是什么意思。

　　「绒绒，你想跟着我？」我抬起她的下巴问。

　　绒绒摇了摇头，随后又点了点头：「我……我不知道，你都有小丽了，我也
能看出来你是真喜欢她……我……」

　　这个尤物长得相当漂亮，虽然不是小丽那种我喜欢的类型，但确实是一等一
的美人，床上功夫也相当不错，最重要的是她的气质，有点冰山美人的感觉，这
个小丽的小鸟依人相比又是另外一种绝对不同的感觉。

　　说实话，我很动心。

　　不管她了，先照顾我的小弟要紧。於是我说：「以后时间长着呢，咱们慢慢
再说，现在你先帮我解决一下下面好不好？都快爆了……」绒绒笑了：「真没说
错你，就是个臭流氓！臭男人！」说归说，她还是柔顺的跪了下去。我的鸡巴在
外面晾了半天有点凉，绒绒温暖的小嘴刚碰到龟头就让我舒服的抖了一下，绒绒
轻笑一声，张口把龟头完全含到嘴里吮了起来。

　　感觉和前几次不太一样，绒绒这次非常非常的温柔，动作也轻，这样反而让
我快感连连升温，没多久就射了出来。

　　绒绒没动地方，在我往她嘴里射精的同时边用小手握住茎身缓缓套动边轻轻
的吮，舌尖也贴在我最敏感的地方蠕动，直到我再也射不出什么玩意才松开我，
帮我把鸡巴收回到裤子里以后她才站起来，走到洗手台旁边低头想把嘴里的精液
吐出去。

　　「咽下去！」我一阵异样的冲动，低声命令她：「都咽下去！」绒绒低头呆
了好半天，然后扭头神色复杂的看了我一眼。我扳着她的肩膀让她面对着我再次
说：「咽下去！」绒绒微微仰起头，露出洁白的脖颈，然后我看到她的喉咙一动
一动的，显然是把嘴里的精液咽下去了。

　　之后，她脸上恢复了开始那似笑非笑的表情，轻轻挣脱了我的手之后，她看
着我的眼睛：「满意了？」

　　我没说话，她微微笑了一下，然后走到镜子前整理了一下自己，接着打开门
走了出去。

　　我说不上来是什么心情，靠着墙呆了好半天，直到一个看起来是客人的小丫
头进来诧异的看我，我才打点精神从卫生间走了出去。

　　没想到这里生意还不错，我和绒绒进卫生间以前还没开门营业，但就这么一
会儿功夫已经来了不少客人。

　　我信步走到吧台，加加已经不在这里了。我问服务员她去了哪里，服务员告
诉我说花店，我犹豫一下，便向花店走过去。

　　刚进门就听里面几个女孩子叽叽喳喳的声音，加加的嗓门最高：「……绒绒
姐你怎么不早说……姐，你也是的，白天怎么不告诉我今天是绒绒姐的生日啊？
也好让我准备个见面礼什么的给绒绒姐庆祝一下……」

　　今天是绒绒生日？瞬间我便有了个决定。

　　「哥！」小丽看到了我，满脸笑容的迎了过来挽住我胳膊：「哥啊，今天绒
绒过生日呢，你说咱们送她点什么礼物好？」我拍拍她的小脸：「这个就交给我
好了。你现在去跟小麦交代一声，把花店也关了，咱们找个地方给绒绒过生日好
不好？」

　　小丽点点头去交代，加加也帮着把花店的门锁上。

　　等小丽回来的这段功夫我观察了一下绒绒，她一直没看我，脸上也没什么异
样，只是一直和身边几个姑娘说笑。

　　小丽回来后，我们几个便出了门，我让加加开车带两个姑娘跟在我后面，我
则和小丽绒绒坐一辆车。一行两辆车向和平区开去。

　　车在万豪停下了。

　　几个姑娘显然没来过这，一进大堂就东张西望个不停。说实话我也很少来，
倒不是觉得这里的菜贵，只是这里的餐厅不怎么对我的口味罢了。

　　我问她们想吃中餐还是西餐，几个姑娘异口同声的说西餐，我便把她们带到
西餐厅。坐好后我徵求了几个人的意见后点了几客黑椒牛柳和几个配菜，又点了
瓶法国波尔多白葡萄酒，之后找了个借口出了餐厅来到酒店的商场，划卡给绒绒
买了块精致的女表当生日礼物。

　　几个丫头正叽叽喳喳的小声说着什么，见我回来忽然就停下了话头，显然是
在说我什么。我笑着问：「是不是说我什么坏话啦？」

　　小丽格格直笑，加加则脸红红的不看我，绒绒却出乎我意料的开口说：「你
这臭流氓有什么可说的？少臭美了……」说完忽然红晕上脸，也低头不看我了。

　　只有另外两个丫头还笑嘻嘻的看着我。

　　桌上五个姑娘除了加加以外，都与我有过性关系和准性关系，看着她们笑厣
如花的样子，我下面忽然有了反应，心里不由想象起她们光着身子时候的样子。

　　好在我坐着，别人看不到我高高翘起的样子。

　　「那，绒绒，这是给你的。」我把包装好的表盒放到绒绒面前，几个姑娘让
她快打开，绒绒抬头飞快的看了我一眼，然后姿态优雅的打开了包装。

　　「哇，好漂亮！」绒绒拿出表的时候，几个姑娘纷纷赞叹起来，我却心里一
突，因为我才发现，我给绒绒买的是块浪琴，有些类似Ｅｌｅｇａｎｃｅ，也就
是说，这块表的款式和我从老佟那里硼来送给小丽的一样。

　　我心里有些打鼓，看了看小丽，见她和刚才没什么两样，看来并没看出来。

　　我暗暗松了口气，却忽然看到加加似乎有些不高兴的样子——我靠，这丫头
不会是看出来了吧？我不禁有些怪自己，刚才买表的时候怎么没仔细看看。

　　看得出来绒绒很高兴，不时观察了别人以后偷看我一下。

　　小丽的另外两个姐妹看了表之后纷纷表示自己也要过生日了，要我也送她们
礼物，小丽笑骂她们，几个姑娘叽叽格格闹起来，惹得旁边坐着的一桌几个洋鬼
子纷纷看我们这边。

　　「小声点！」我连忙阻止她们吵闹，然后和那几个洋鬼子点头致歉，却发现
几个家伙根本没注意我，几只色迷迷的眼珠死死盯着小丽她们几个漂亮姑娘看，
我暗骂一声，不再理会他们。

　　吃过饭，我又领着几个姑娘来到大卫营，这里虽然比不上头两年红，但还是
个娱乐的好去处，小姐也漂亮，只是最近很少来了。

　　开了个大包后，我吩咐少爷给我上点果盘酒水，又让他给我弄个生日蛋糕。

　　东西上齐之后，我们便给绒绒过了个生日派对。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　最近韩国天气太热，下班回家后干什么的心情都没有，文也懒得写，不过总
算把征文糊弄的差不多了，希望下个月开始进度能加快吧。

　　另外想告诉大家的是，兄弟我除了ＫＩＭ这个笔名以外还另有一个贴文的马
甲，不知哪位能看出来是哪个？如果有猜对的兄弟我将把我各人存档文章的网址
ＩＤ密码作为奖品送上，那里收录了我所有写过的东西。

　　说老实话，这种洋派的生日派对我从来没过过，一般我和老叶子他们几个过
生日的时候就是找个地方吃饭喝酒，兴致高了的话再去打上一两炮，从来没象今
天一样又是蛋糕又是蜡烛的。

　　看着绒绒在一帮姑娘的吵闹声中许愿、吹蜡烛，最后又把蛋糕切开。绒绒亲
自给我拿了一块，但我不喜欢吃这玩意，所以一口没动，惹得绒绒不时冲我翻白
眼。

　　吃了蛋糕之后几个姑娘开始唱歌，我觉得有些疲倦，便提出让她们几个自己
玩，我则回家睡觉，此建议遭到一致反对，连加加都差点和我翻脸，无奈，我只
好留下，有一下没一下地摇着手鼓给她们伴奏，可不知道是真的疲惫还是刚才喝
的酒劲上头，没多大功夫我就靠在沙发上，在几个女孩乱哄哄的大嗓门儿戏闹下
昏昏睡了过去。

　　也不知道睡了多长时间，忽然觉得有人摇我，我迷迷糊糊睁开眼睛，见绒绒
正坐在我旁边。

　　我看了看四周，见小丽、加加和另外俩姑娘东倒西歪地躺在沙发上，嘴里不
时还叫上几嗓子，又看了看包房内，发现桌子上地上摆满了啤酒瓶子。

　　「我操，你们到底喝了多少？」我差点跳起来，绒绒眯缝着眼睛笑眯眯地看
着我：「怎么？心……心疼咱们协…小丽啦？……噢，我知道了……你是心疼钱
吧。哈哈……」

　　绒绒大着舌头对我胡言乱语，身子也左摇右晃个不停，看来比小丽她们好不
到哪里去。

　　「你这个穷鬼……这点酒钱……都掏不起碍……妈的，我还想给你当二奶呢
穷鬼，滚你妈的吧……」绒绒继续唠叨，身子也终于摇晃到我身上了：「我说，
给我找张床睡觉……我不行了……」

　　等她没了动静，我抽身出来去看了看小丽和加加，两个丫头的脸又红又烫，
迷迷糊糊地躺在沙发上，嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。我试着推了她们
几下，根本没有醒来的迹象，另外两个也差不多，怎么摇也摇不醒。

　　看来，只好在这里开两间房了。

　　我摁铃让服务员进来结帐，顺便让她给我到楼上订两个房间。姑娘对我鞠了
一躬退出包房。她刚出去，我就听到绒绒一声娇媚的呻吟，我扭头看去，见绒绒
不知何时将裙子撩到腰间，露出一双穿着丝袜的雪白大腿，胯间小小的蕾丝内裤
也清晰可见。

　　这比她脱得光光的更诱惑人，我不由伸出手去摸到她的大腿上。

　　即使是隔着一层丝袜，绒绒的大腿也让人感到细腻异常，但不管怎么说也赶
不上直接抚摸，我下意识地回头看了看小丽和加加，两人还昏睡不醒，于是我动
手将绒绒的连裤丝袜整个扒了下来，然后坐到她旁边把手落到她丰满的屁股上尽
情揉摸，时不时地轻轻拍上一两巴掌，拍得她雪白而硕大的肉丘颤动不已，荡漾
起一阵臀波，在灯光的照耀下显得异常炫目。

　　虽然不是第一次摸绒绒的屁股，但那臀肉入手滑腻柔绵的感觉，还是让我心
下阵阵赞叹，同时性欲也越发亢奋，鸡巴硬帮帮的，几乎要将裤子顶开。

　　我把身子侧了过来，面对绒绒的小脸。这样，即使小丽加加醒了也不会马上
发现问题。然后我打开裤门，费力地把鸡巴套出来，顶到绒绒的嘴唇上，绒绒无
意识地哼哼了一声，口中喷出的热气让我的鸡巴不由自主地跳了跳。

　　我握住根部，把鸡巴在绒绒滚烫的脸上蹭来蹭去，同时把另外一只手伸到她
的衣服里，从胸罩上方把她的两只奶子都掏了出来抚摸着，绒绒皱了皱眉，把眼
睛睁开一条小缝：「你干嘛矮……让我睡一会儿……」

　　我趁这个功夫把龟头塞进她嘴里，绒绒微微挣扎了两下便不再动了，只是嘴
里「呜呜」的，不知道说了句什么，随后就闭上了眼睛。

　　正当我打算骑到她头上，好好享受一下她小嘴的时候，门开了，服务员姑娘
轻轻走了进来，由于进来得比较突然，我没来得及把鸡巴从绒绒嘴里抽出来，好
在那姑娘见多了这种放荡的场面，没露出丝毫惊讶之色。

　　「先生，房间已经给您准备好了。您是明天离开的时候一起结算呢，还是单
独结算？」小姑娘清清爽爽地站在桌子前看着我，我招招手让她过来，她微笑着
来到我身边弯下腰：「先生有什么吩咐？」

　　我慢慢把鸡巴从绒绒嘴里抽出来，然后正过身子，沾满绒绒口水的鸡巴朝天
竖立着。「这里的费用我还是先结了吧。」我看了一眼账单，然后拿过一边的手
包取出钱来：「完了帮我把那两位小姐送上去。」

　　小姑娘结算之后，又找来一个姑娘，俩人架着加加上了楼，我则抱着小丽跟
在后面。

　　大卫营的睡房条件很好，只是没有双人间，每个房间里最醒目的就是一张大
床。我把加加和小丽安置好之后，回到包房，看到绒绒还保持着刚才的姿势熟睡
着，雪白的乳房丰满的屁股都暴露在空气中，另外两个姑娘可能是喝多了酒觉得
热，一个把衬衫的钮扣扯开，露出胸口一片雪白肌肤，另一则把紧身短袖的下摆
撩到乳房下面，露出漂亮的小肚子。

　　三个姑娘表现出的这半遮半掩的性感忽然把我已经消退下去的欲望充分地调
动起来，我色心高涨，当下决定将三个人一起就地正法，反正都是小姐，大不了
给钱就是了。

　　随我一同回到包房的那个公主见到绒绒的样子后，问我要不要把她们也送到
楼上，我坚决地告诉她：「等我爽完了再说。」

　　那公主脸红了一红：「那就不打扰您了。」

　　「等等碍…」我坐下去，眼睛看着微微有些窘迫的她：「你想不想挣点零花
钱啊？」

　　公主微笑起来：「那要看是什么事情了。」

　　我嘿嘿一笑：「简单得很，你先去把门锁上，别让人进来。」

　　公主锁上了门，然后来到我身边坐下：「先生，我不能在包房里呆很长时间
的。」

　　「放心，不会让你难做的……来小妹儿，先帮我把她衣服脱光……」我指了
指绒绒。

　　她起身蹲到沙发前，手脚麻利地把绒绒的衣服扒了下来，我看了看那边的两
个女孩，心想干脆一勺烩了吧，省得看着难受，于是我又吩咐那公主把她们的衣
服也脱下来，然后我和她一起把三个光屁股姑娘在沙发上摆了一溜。

　　「好了么先生，我可以出去了吧？」

　　公主以为再没她的事情了，但我的本意可不是这样：「你呢？你也脱光了躺
上去啊！」小姑娘犹豫了一下，我从包里拿出一叠钱放到桌子上告诉她：「小妹
儿，我不会亏待你的。」

　　她咬着下唇，看了看那叠钱，然后告诉我：「你得戴套，不然我不做。」废
话，不戴套我还不和你做呢。

　　等她也脱光后，我也脱掉裤子在她旁边坐了下去，让她光着屁股转了几圈，
身材还不错，凹凸有致，皮肤白嫩，不过相比绒绒她们三个，乳房可小了不少，
不过这不是问题，问题是我不认识她，每次这种临时拿来凑数的姑娘总能让我找
到另外一种不同的刺激。

　　「来……」我拍了拍身边的沙发让她坐下，小姑娘看来这种场面经历的不是
很多，脸上多少流露出一些羞涩，看来和刚才有着很大的诧异。

　　「小妹儿，你多大了？」我捏住她的阴毛扯了扯：「会吹箫吧？来给哥吹一
吹。」

　　她什么也没回答，只是很听话地低下头，把我一直硬着的鸡巴含了半根到嘴
里吮了起来。我闭上眼睛，边抚摸着绒绒的屁股边享受小姑娘的服务。

　　让她忙活了一会儿之后，我要她帮我把绒绒的嘴掰开，然后我站起来，把还
闪着口水光亮的鸡巴塞到绒绒嘴里捅了起来，边捅边看另外俩女孩。小姑娘倒是
眼力十足，见我盯着那两个姑娘没完没了地看，便十分乖巧地将她们也扶起来靠
到沙发背上，然后掰开其中一个的小嘴等着我干进去。

　　我笑着捏捏她的脸蛋：「你先把嘴张开。」她乖乖张开嘴，让我把鸡巴插进
去搞了几下，然后我转移了目标……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顺便解释一下将要出现的连干四人的场面，其实这没什么奇怪的，只要男人
能坚持十分钟以内不射就是连干十个也不成问题，一分钟一个，十分钟不就是十
个么？又不是要让女人统统达到高潮，自己爽了就行。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　轮流把四个姑娘的小嘴干了一遍之后，我让那小公主把绒绒她们三个摆成屁
股向后的雌伏姿势排成一溜，然后让她自己也趴上去。

　　看着四个光溜溜的屁股我终于按捺不住冲动，上前捧住小公主的屁股就想干
进去，那公主却忽然挣扎了一下，回头可怜巴巴的看着我，「那个……套……」

　　「操！」我骂了一声，放开她转而抱住绒绒，一挺腰把鸡巴整根插进绒绒的
小逼里，「你把套准备好了，我最后干你的时候给我戴上……」

　　小姑娘点点头，从桌子上拿起避孕套撕开，然后把油腻腻的套子捏在手里，
呆呆的看着我猛插绒绒。

　　可瘫软如泥的绒绒并没有让我在她身上肆虐多久，很快我就转移了目标，把
鸡巴顶到旁边那姑娘的屁股上，那姑娘还醉卧梦中，口中却也发出一声浅浅的呻
吟，我握着阳具在她的股间来回摩擦几下，然后对准阴道一鼓作气的插了进去。

　　当我挺着湿淋淋的鸡巴来到一直观战的小公主面前时，发现她居然还保持着
刚才的姿势，捏着避孕套呆呆的看着我，我又走近两步，把龟头顶到了她的嘴唇
上。

　　她下意识的向后缩了缩，然后抬头看着我，扬了扬手里的东西，「现在套上
吗？」

　　我摇摇头，握着鸡巴在她脸上蹭了起来，「你先给我舔一舔，然后我再戴上
干你。」

　　小公主犹豫了一下，扭头看了看旁边的绒绒等三女，终于有些不情愿的张开
嘴，把沾满女人体液的鸡巴含了进去，舌头和嘴唇慢慢蠕动起来，可能是刚才做
得太猛，突然间享受到的这种温柔刺激让我改变了想法，于是我示意她从沙发上
起来，自己坐了上去，然后又让她含住我的龟头，「你就给我用嘴吹出来吧。」

　　小公主含着我的龟头愣了一下，接着连连点头，看来也不太情愿让陌生人搞
她，到底不是个职业妓女。

　　我闭目靠在绒绒身边，边享受边伸手在绒绒身上乱摸，正爽得不知所以，忽
然一个声音在耳边响起：「你挺厉害啊？居然连干四个……」

　　我一惊，睁开眼睛看去，发现绒绒正笑着看我。

　　「这么快就醒了？」

　　绒绒把身子靠过来贴上我，伸手向我胸膛上摸过来，「你以为我白坐台啊？
告诉你，我酒量好着呢……」

　　「这么说你一直都清醒着？」

　　绒绒没说话，把头凑过来在我乳头上舔了起来。

　　我终于射出来了，在那个公主嘴里。小公主静静的等我射完后才从地上爬起
来，把嘴里的精液吐到一只空酒瓶里，然后在一边站着，似乎是在等我发话。

　　「好了，你拿了钱出去吧。」我指了指桌子上的钱对她说。那小公主无声的
传上衣服，把钱拿起来藏到内裤里，然后走到门口打开门，出门之前还对我鞠了
一个躬。

　　「你帮我把蓝蓝她们俩送去房间里吧，她们俩今天是真喝多了。」

　　我点点头，在绒绒的帮助下给两个赤裸的姑娘穿回衣服，然后按铃叫进服务
生，让他帮我把那个蓝蓝扶到楼上房间里去。

　　绒绒看来没有和我说话的兴致，一直到我把她们送进房间也没和我再说一句
话，只是在送我出来关门的时候才淡淡的说：「今天谢谢你了……」

　　我在门前想了想，这丫头脑子里到底在转什么念头？傍晚和刚才她的表现十
分令人玩味……不过，还是算了吧，管她是什么态度什么想法，我没必要操那个
心，结果再坏也不过就是损失些钱而已。

　　我走进小丽和加加的那个房间，打开灯，桔黄色的灯光下，小丽恬静的睡在
床上，看得我一阵舒服。

　　我转过去看了看加加，这小丫头不知道什么时候已经把衣服脱去，只穿着纯
白色的内裤和同款乳罩侧身躺着，被子早就被踢到了床下，一条雪白雪白的丰满
大腿探出床铺不时的晃悠两下，半边屁股也跟着轻轻颤动，这丫头睡觉这么不老
实？呵呵……我上前把她的腿挪回床上，发觉她的肌肤象小丽一般细腻滑润，下
意识的看了看她的胸脯，丰满程度比之小丽毫不逊色。

　　我忍不住低头在她娇艳的脸蛋上亲了一下，然后帮她盖好被子。

　　忽然间感到一丝疲惫，于是我脱下衣服，钻进小丽的被窝。小丽娇媚的哼了
一声，把眼睛张开一条小缝，然后撒娇似的拐着弯长长的「嗯」了一声，钻到我
怀里扭了几下，很快又睡过去了。我轻轻的解下她的乳罩，然后摸着她的乳房慢
慢的也睡了过去。

　　次日醒来后，加加和小丽回家了，我则开车将绒绒她们三个送回她们住的地
方，两个姑娘下车后，我问绒绒她家地址，绒绒却问我道：「昨天你答应过我什
么？」

　　我记起要给她买东西赔罪的事，于是点点头，「当然记得，我们现在去？」

　　嘴上这么说，可心里却有点别扭：怎么，还真把我当凯子宰了？

　　可绒绒接下来的话却瞬间让我改变了想法，她十分妩媚的对我笑着，「我才
不要你的东西呢……我想和你一起吃顿饭，就我们俩，好不好？」

　　她把我带到华翔小区附近的一家普通饭店，要了几个菜，两人默默的吃了起
来，吃过饭后绒绒透过窗户指着小区里的一栋楼说：「我就住那个楼……你要不
要上去坐坐？」

　　「你自己住？」我问她。

　　她点点头肯定的告诉我：「嗯，就我一个人祝」

　　我想着她裸体的样子，心里有些痒痒，正想回答她，电话却忽然响了。

　　是萱萱的电话，说公司里来了一个不认识的客人找我，问什么也不说，一定
要当面和我谈。

　　我挂掉电话无奈的看看绒绒，绒绒好像有些失望，但马上又笑了起来，「那
就等下次吧，下次你来我给你煮咖啡喝。」

　　临别的时候绒绒忽然在我脸上亲了一下，然后扭头跑过马路，头也不回的跑
进了楼群。

　　回到公司，萱萱告诉我那个客人正在会客室等我，我推门走了进去，原来是
西塔派出所的老李，这家伙可是第一次来我公司。

　　「我说哥哥，什么风把你吹来了？有事给我打电话咱们在外面见不好么？」

　　老李奸诈的一笑，「我知道你跑哪儿去啦？我去市局开会，顺路来你这儿看
看，谁想你不在啊，我也懒得满沈阳找你，就让你那个小秘书给你打电话，你看
看，你这不是自己跑回来啦？」

　　我把老李带到我的办公室里，老李坐定，脸上的笑容渐渐隐去，他喝了口茶
然后看着我，「戒毒所给我来电话了……那个叶蕊不见了。」

　　「什么？」我以为自己听错了，「人不见了？在戒毒所里怎么能说不见就不
见了呢？」

　　「具体情况我现在还不太了解，电话里只说他们戒毒所的人太松懈，被叶蕊
钻了个空子跑出去了。」

　　「她自己跑的？」

　　「看情况好像是那样。」

　　我脑子里乱成了一锅粥，叶蕊她在干什么？毒瘾还没完全戒掉她为什么要逃
跑？是不想再见我了？还是不想再拖累我？

　　老李叹了口气，站了起来，「你也别太着急了，我已经让人去了解情况了，
所以戒毒所那边你就不用特意过去了，去了也没用，等情况了解清楚后我再详细
的告诉你，这两天你好好想想，她能到哪里去……好了，我还有事，先走了，电
话联系吧。」

　　老李走了，我浑浑噩噩的也没想起来送送他，接下来的一整天我脑子里都昏
昏沉沉的，晚上到小丽那里的时候脑子里也没停止在想叶蕊为什么要跑……等多
少清醒一些的时候，我才发现我正坐在沙发里，小丽和加加一左一右的坐在我旁
边，一脸关切的看着我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实百花宫原本只想写成个中短篇的，谁料写着写着就这么多了，而且欲罢
不能，有人说百花宫没有主线没有中心思想，其实不然哈，中心思想很好找，就
是写一个暴发户混混的感情历程么，主线也有，叶蕊=>小丽=>萱萱、加加不都是
主线？就暂时让她们分别代表主人公的过去现在未来好了。

　　有兄弟说百花宫看着有些压抑和忧郁，其实这很符合兄弟我的某方面性格，
毕竟一个大傻小子不可能得到多数女人的喜欢，想得到女人的青睐，那股若有若
无的忧郁气质是很有用的，那会让一个男人看起来更有深度，女人会因为男人的
幽默而开心，也会因为男人的忧郁而辗转反侧夜不能寐，但两者相比，后者才能
让女人更深刻的记住你……

　　说着说着跑远了哈，其实我刚刚想说的是，我虽然某方面比较忧郁，但严格
说起来那是给别人看的，我本人还是喜欢喜剧的，所以百花宫最后的结局绝不会
是主人公身败名裂众叛亲离……呵呵，不多说了，说多就没意思啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哥，你饿了吧？来吃饭，我和加加给你做好吃的了。」

　　我明摆着满腹的心事，小丽这么乖巧绝不会看不出来，我知道她很想我和她
说点什么，但她却什么都没有问。

　　我叹了口气，把她拉到怀里紧紧抱住，小丽温柔的抱着我的脑袋，把我的脸
贴到她高耸的胸脯上，不住的在我头发上抚摸着，加加也在旁边张开双臂，把我
和小丽搂祝静静的吃过饭后，我坐到沙发上看电视，收拾好碗筷的姐妹俩在我左
右紧贴着坐下，我搂着小丽，加加却把我的左臂抬起来搭到自己肩膀上，然后也
象她姐姐一样把小脸贴到我胸脯上。

　　三个人都没有说话，一直静静的坐在沙发上看电视，但天知道我都看进去了
些什么，叶蕊的事还是让我放不下。要睡觉前，我接到叶子的电话，他从老李那
里知道了叶蕊的事，所以打个电话看看我怎么样。

　　「……铁子，对一个从心灵到肉体都彻底背叛你的女人，你做到现在这步已
经是仁至义尽了，别对我说你还放不下叶蕊，这世上没有什么放不下的事，也没
有什么放不下的人，你我混到如今这步，靠的是什么我想你应该有数，我不信才
这么两年你就舒服得连这点老爷们儿样都没有了……」

　　末了他语重心长的告诉我说：「头几年咱们兄弟什么苦都吃尽了，现在是放
开身心全力享受的时候，别自己给自己找罪受。」

　　第二天在去公司的路上我想起叶子昨晚的话，不禁微笑起来，到底是自家兄
弟，知道怎么劝我。是啊，这么多年的兄弟，谁不了解谁？要不怎么说兄弟如手
足妻子如衣衫呢。

　　老叶子说得对，叶蕊只不过是我的过去而已，她和那个要了她身子的男人上
床的那一刻，便就是已经选择了和我一刀两断，就算有千百个理由能证明她如今
已经后悔了当年的选择，但我能允许一个彻底背叛我的女人回到我身边么？古人
是怎么说来着？宁要妓女从良不要红杏出墙？原话忘了是怎么说的，反正就是这
么个意思。

　　小丽看情形是很清楚自己在我身边的地位的，我知道她没有什么野心，她要
的只是安定的生活，要的只是我偶尔能陪陪她。但叶蕊呢？就算我不在乎她的背
叛，不在乎她已经成为一个妓女的事实，不在乎她和别人设套勒索我而重新接受
她，但那以后呢？我又会把她摆在一个什么样的位置？我还能象从前一样爱她宠
她么？

　　我想我不能，那既然如此我为什么还要去挂念她？明知道没有什么结果的事
我为什么不能干脆的踢到一边？大丈夫当断则断，没必要婆婆妈妈的为一个曾经
背叛我的女人操心……

　　到公司的时候，我发现心情好了很多，同时为我能清醒且彻底的摆脱过去而
沾沾自喜……可毕竟与叶蕊的那段对我的生活产生了巨大的影响，我不敢肯定我
到底有没有真正的做到，很早我就知道一个道理：从来没有人可以仔细而正确的
剖析自己，从来没有人可以彻底的了解自己内心深处到底埋藏了些什么东西，包
括所有伟大的思想家和智者，而我只是个普通人而已。

　　但不管怎么说，表面上我至少已经决定将叶蕊抛到脑后，我甚至给老李打了
个电话，让他不要再为叶蕊的事费心了。

　　打过电话后，我才注意到桌子上摆了几个发自云南的廉价信封，上面用或是
工工整整或是歪歪斜斜的字体，统一写着我公司的地址和几个大字：给尊敬的金
叔叔。

　　我发自内心的笑了笑，想起那几个孩子……我哥当年作为大连陆军学院的实
习生被派到云南，参加了两山轮战，也把自己永远留在了那里，父亲母亲遭到巨
大的打击，几乎没能撑下去，幸亏还有我这么个小儿子给了他们继续生活下去的
信念或者说勇气。

　　每年到了清明，总有哥当年一起战斗过的同学和战友来找我们，和我们一家
三口同到云南麻栗坡去祭奠包括我哥在内的那些死去的英魂。前几年一次去祭奠
的时候，偶尔听说当地有不少在那场战争中牺牲的烈士后代因贫困失学，尽管当
时我家里还不象现在这么富裕，但母亲还是立刻决定尽力资助几个孩子上学，于
是便有了现在放在我办公桌上的这几封信。

　　这事除了叶子他们几个外便再没人知道，我还能记起除他们几个外的第一个
人知道这件事时候那惊讶的样子，一张平时抿得紧紧的小嘴张得那么大，「你还
做这种事儿？我以为你挣的那点钱都不够自己花的呢……」

　　那个人便是马兰。

　　想到这里，我忽然发觉马兰自从去云南后便再没有和我联系过了，她到底回
来没有？为什么连个电话都不打给我呢？

　　我往她手机里打了个电话，里面告诉我说用户未开机。

　　既然早就决定了和她分开，那还是早些结束为好。我想往她单位打个电话问
问，但最终还是放弃了，因为我根本就不知道她在哪里上班，也不知道她除了手
机以外的任何号码，就像她不了解、也从未尝试了解我隐藏在表面现象下的真实
情况一样。

　　虽然我有时也对我和马兰的这种情况感到奇怪，但在这个极度强调自我空间
和自我个性的社会里，我们这种情况却太多了。亲密得象夫妻一般，却不去了解
也不想了解对方的情况，就像两个水中的浮萍，在茫茫大海里相遇，一次轻轻的
触碰后便洒脱的分开，各自再去寻找属于自己的另外一次触碰。

　　在空气中充满浮躁和不愿负担任何责任的这个时代，也许这才是最佳的生活
态度吧？

　　我不知道。

　　胡思乱想了好久，萱萱敲门进来了。我叹了口气抬头看她，却发现这丫头表
情十分怪异的看着我，这种表情我从来没有在她脸上看到过，我这才觉得我好像
已经很久没有注意这个可爱的姑娘了。

　　「你怎么了？是不是家里有什么事？」

　　萱萱反手关上门，几步走到我面前坐下，「我妈逼我嫁人。」

　　「那好啊，恭喜你啦。」我呵呵笑着站起来，弯腰向伸过手去，「让我先替
那小子摸摸你的小手……」

　　萱萱眼眶忽然红了，她咬牙切齿的用力打开我的手，「我没和你开玩笑！」

　　我一愣，猛然间了解了她现在的想法。萱萱压根儿就没理会我曾经给她的暗
示，她还是喜欢上我了。

　　「你说我该怎么办？」她死死的盯着我看。

　　我无法回答，连摇头都不会了，只能愣愣的看着她。

　　「你说啊！」萱萱见我久久不回答她，有些急了，声音陡然大了起来。

　　可我确实不知道我该怎么办，我并不是不喜欢她，而且从内心来说，我喜欢
她甚至要超过我认识的任何一个女孩子，但我清楚的知道，萱萱与马兰或者小丽
完全不一样，她是彻彻底底的良家女孩，她要求的是正经的恋爱，然后结婚。

　　「我、我不知道……」我终于摇了摇头，给了她一个连我都不满意的答案。

　　萱萱当然也很不满意，她恨恨的盯着我看了半天，然后猛然站了起来，「没
有什么不知道的，很简单，如果你觉得我应该嫁给别的男人，那么我现在——立
刻就辞职！」

　　「不行！你不能走！」我下意识的喊了出来，之后才明白萱萱刚才话里的意
思：她只给了我两个选择，一是让她去嫁给别人，另外一个就是接受她。

　　果然，听了我的话后萱萱本来拉得很长的脸变得柔和起来，一双美丽的眼睛
也变得含情脉脉，但她的口中的话却还是那么咄咄逼人：「你说，我为什么不能
走！？」

　　「呃……这个……公司……公司需要你！」

　　「那你呢？你需要我吗？」

　　萱萱紧追不放，似乎一定要得到答案。

　　我本想告诉她我不需要，但在她的融合着蜜糖般柔情和刀子般锋利的眼光注
视下，我退缩了，犹豫了，最终，我把原本嘴边上的答案咽回到肚子里，软弱的
承认下来：「我……我也需要你……」

　　萱萱的小脸变得灿烂无比，她冲动的几步绕过桌子来到我身边，看样子似乎
是想扑到我怀里。

　　我站了起来，长长的叹了口气，「既然已经把话说到了这个地步，那就索性
说得再明白一些好了，来……」

　　我拉着她走到沙发前让她坐下，自己也坐到她面前的茶几上静静的看了她一
会儿，然后说：「萱萱，你是个好姑娘，是个很好很好的姑娘，刚才我承认需要
你，那确实是心里话，我需要你不仅仅是因为工作，也是因为你本身……」

　　「但你恐怕还不十分了解我这个人和我现在的生活，你知道么，从某种意义
上来说，我直到昨天才彻底的从以前的感情阴影中走出来，从前那个女孩给我的
打击很大，虽然这是我奋斗到今天这种局面的原始动力之一，但同时也很彻底的
改变了我对很多事情的看法和态度……」

　　「……包括我对男女之间感情的态度和想法，在那个女孩给了我巨大伤害之
后，我曾偏执的认为世上的一切女人都是不可靠的，她们能带给男人的只有两样
东西——」我举起两只手，「一个是感情上的伤害，另一个是肉体上的满足。」

　　接着，我收回一只手：「我不想再受到什么伤害了，于是在那以后，女人对
我来说只是寂寞时消遣的工具……」

　　我停止了说话，把两手搭到她柔润的肩头，「萱萱，我得让你知道，我如今
的生活十分糜烂，糜烂到你这样的女孩不能想象的地步。我有过的女人多得连我
自己都数不清楚，我不仅和一个接一个的女孩同居，还不停的出去找妓女，你知
道我昨天晚上住在哪里吗？我告诉你，我住在我刚给一个跟了我的、不久前还是
一个小姐的女孩买的房子里……」

　　「萱萱，我是个已经烂到骨头里的坏男人，是个过了今天却不知道明天在哪
里的人，我现在拥有的一切也许很容易就失去，你知道如果我再次变得一无所有
的话我会怎么样吗？我会去自杀，因为我知道自己再没有重新开始的勇气，也再
没有了重新奋斗的动力。」

　　「我不知道什么时候才能改变这一切，不知道什么时候才能象一个正常的男
人一样去恋爱、结婚、生孩子，和我妻子相互搀扶着走完一生……如果你留在我
身边，而我始终没有改变的话，那么你能得到的只有一个很悲惨的结局，你知道
吗？」

　　我从来没想过有一天我会对一个女孩说出这些一直埋藏在心里的话，但对着
萱萱，我却不得不说出来。

　　该说的已经说完，我感到一丝轻松，同时也他妈的感到十分沉重。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（三十一）

　　萱萱听了我的一番自白，久久没有说话。我叹了口气，从茶几上站起来，慢
慢走到窗前站定，无言的看着窗外。

　　眼前的这个城市就是沈阳，一个美丽而古老的城市，一个充满爱充满恨充满
颓废充满激情充满绝望也充满希望的城市，她曾经辉煌过，辉煌到用「奉天」这
个名字来统领全国，辉煌到成为共和国工业的心脏，但也衰败过，衰败到原本繁
华的工业区几乎再找不到能冒烟的烟筒，衰败到几乎所有的工人都失去工作。

　　但无论再怎么衰败，那也只是再度辉煌的前奏，我相信沈阳终有一天会重新
焕发出活力的。其实人又何尝不是如此，沉沉浮浮起起落落，只不过城市会永远
发展下去，而人却只有几十年的生命……

　　看着楼下马路上穿梭的车辆和匆忙而过为了生活而奔波的行人，我忽然有种
想哭的感觉，同时也感到自己可笑之极——我什么时候变成一个关心社会关心人
民的人了？我就是我，还是原来的我，一个为自己的利益不择手段的小人而已。

　　我掏出根烟点燃，深深吸了一口，然后把浓浓的烟雾喷到窗户玻璃上，烟雾
撞上玻璃，被击散，很快又消失在空气里。我笑了笑，这才是人生的样子，连块
易碎的玻璃都穿不过。

　　背后传来一阵琐碎的声音，接着我听到萱萱轻轻的叹息一声，最后，门响了
一下——萱萱出去了。

　　心中微微有些苦涩，但细想一下，这不正是我需要的么？我和萱萱完全不是
一种人，本就不该有什么故事发生，我注定不能拥有一个正常的人生。

　　哈哈，什么爱情，那玩意除了让人难受以外能有什么用？象我现在这样有什
么不好？无牵无挂尽情享受，这才是我该过的日子不是吗？

　　我把烟头掐灭到烟灰缸里，然后去找萱萱：我要放她走。

　　萱萱低头坐在椅子里不看我，我轻笑一声，双手支在她的桌子上，「萱萱，
过了这个礼拜再走吧，周六我买单，让全公司的人一起给你送行。」

　　萱萱抬起头，眼眶红红的，「我……我也没说……」

　　「那就这么说定了，周六你别约别人埃。」我打断她的话，转身向外走去，
「这两天好像没什么日程安排，我就不过来了，有事给我打电话。啊，对了。」

　　我回过头，道：「送行的事你通知公司的人，周六晚上六点我在海馨龙宫等
你们。」

　　出了公司，我坐在车里不知道去哪里好，呆呆的坐了一会儿，电话忽然响了
起来。我看了看，居然是绒绒。

　　「你在哪儿呢？」电话里绒绒的声音娇柔慵懒，象是刚刚睡醒一般。我脑中
浮现出她身穿性感睡衣，腻在床上手握听筒的样子，嘴角不由浮现一丝笑意。

　　「我正愁没地方可去呢，你在家吗？」

　　「嗯，刚起床……」

　　「家里没别人吧？」我问她，同时感到下身有些反应，「我过去喝杯茶方不
方便？」

　　绒绒嘻嘻笑了一声，「想过来就过来嘛，说那么虚伪干什么……你来吧，正
好我要做饭吃，你来尝尝我的手艺好了。」

　　我问清楚她的门牌号，不大功夫就把车开到了她家楼下。

　　绒绒开了门，她果然穿着十分性感的睡衣，黑色透明的，里面贴身穿着的三
点式内衣清晰可见，我跟着她向里屋走去，眼睛紧紧盯着那穿着丁字内裤、暴露
着两瓣嫩肉的丰满屁股左右摇摆着，令我想起自己曾深深进入那里面。

　　我勃起了，坚硬的阳具高高翘着，把西装裤子前面顶起一个高高的帐篷，可
我却没有理会它，任由它尽情展现丑态。

　　坐在沙发上的绒绒显然是看到了，她似乎有些得意的微微一笑，然后便把目
光转移到开着的电视上。

　　我一屁股坐到她身边，伸手搂住她的肩膀，然后肆无忌惮的把手伸到她的睡
衣里，隔着手感良好的乳罩揉捏她的乳房。

　　绒绒没有摆脱，边承受着我的抚摸边问：「想吃什么？」

　　我把她的手拉到我的裤裆上，绒绒便隔着裤子在我的阳具上轻轻揉了起来。

　　「你做什么我吃什么…不过我现在一点都不饿，咱们还是先干点别的吧？」

　　我兴致勃勃的建议。

　　「你不饿我可饿了……」绒绒挣脱开我的手站了起来，「饭是现成的，我做
个鸡蛋炒柿子吧？你爱吃不？」

　　绒绒到厨房去了，我这才有功夫看了看四周。

　　绒绒的房子好像是租来的，除了电视和一套菲利浦的小型组合音响稍显奢侈
外，整个房间里便再没什么值钱的东西，但这并不影响整个房间的整洁与干净，
看来绒绒不象我以前认识的不少小姐那样又懒又馋——起码她不是满屋零食。

　　转念又想起刚才和萱萱的事，我连忙甩甩头，把刚升起在脑袋里的念头甩出
去，然后起身走到床前躺下。

　　床上散发着淡淡的香气，闻起来很舒服，我闻着绒绒留在床上的味道，不知
不觉睡了过去……

　　不知睡了多长时间，我迷迷糊糊的感到有人在抚摸我的脸，我睁开眼睛，见
绒绒的小脸正笑眯眯的在我脸上方。

　　「昨晚干什么了啊你？是不是累坏了？」绒绒伸手捏我的鼻子，「是不是和
咱们小丽干了一夜啊？」

　　我的眼光顺着她的身子看下去，看到她胸口一片雪白的肌肤和一道深深的乳
沟，于是我把手伸了过去。

　　绒绒拍开我的手笑着说：「先起来吃饭！」我猛的抱住她翻了个身，把她压
在床上，「我先吃了你！」绒绒还是笑眯眯的看着我，并没有再表示反对。

　　我骑上她的小腹，把睡衣一直推到她的下巴，然后把两只手硬是挤进她的乳
罩内，在两只大奶子上抓捏起来。

　　「别那么用力……有点疼……」绒绒扭了扭身子，微微抬起上身，把手伸到
自己背后解开乳罩，然后妩媚的一笑，「给我把裤衩脱了。」

　　绒绒的媚态让我欲火高升，我没脱下她的内裤，反而把自己的裤门打开，从
内裤开口里掏出鸡巴，然后摇晃着把身子往上挪，最后骑在她乳房下面一点。

　　绒绒似乎知道我想干什么，她用手托住乳房的两侧向中间挤，两只丰满的乳
房紧贴在一起，中间形成一道深不可测的沟壑，我握着坚硬的阳具，猛一挺腰，
将那根火热的东西狠狠的扎入那道沟内……


　　　　　　　　　　　　　　　（三十二）

　　绒绒的深深乳沟之内滑腻异常，却不甚紧凑，为了寻求强烈的快感，我只好
一次比一次用力的去冲击，把鸡巴用力再用力的抽来插去，也许是我用力过大，
当我又一次尽根狠狠的插入乳沟的时候，绒绒紧艉下Ｔ谝黄鸬娜榉亢鋈簧⒖?耍
?谑俏业难艟弑愫廖拮璋?某宓搅巳奕尴改鄣南买ι稀？

　　绒绒似乎有些不高兴，她狠狠的白了我一眼，却在同时微微低头，将原本顶
在她下巴上的龟头深深的含到了嘴里，然后用力的吮吸起来。

　　一股温热一种柔软，忽然的便降临在敏感的龟头上，我好像被绒绒那强烈的
吮吸抽掉了浑身的力气，只觉得身上一阵发软，几乎瘫倒下去……骑在绒绒柔软
滑腻的乳房上，我边呻吟着边轻轻扭动下体，配合着绒绒小嘴的吸吮将阳具小幅
度的在她红唇之间抽拉，直到我再也无法忍受这软绵绵的快感刺激。

　　我猛的把阳具从她口中抽出来，绒绒却象只狂野的猫一般，张大了嘴，猛然
将我还垂悬在她小脸上方的阴囊吞入口中，然后用灵巧的舌头不断的撩拨两只睾
丸，然后越来越用力的吮吸起来。

　　绒绒用了很大的力气吮吸，这让我两只脆弱的睾丸有些疼痛，但更多的是快
感，苦苦支撑了一会儿之后，我再也忍受不住这种刺激，挣扎着想把阴囊从绒绒
口中拉扯出来，但绒绒却不给我机会，她左右晃动着脑袋用力的裹着吮着，几乎
让我以为她想把口中的东西咬下来。

　　终于，她吮够了，松口了。

　　我挺着硬得涨痛的鸡巴软绵绵的瘫在床上，绒绒俯身在我头上笑眯眯的看了
一会儿，忽然又把身子缩下去，我思想上还没反应过来就觉得龟头一阵温热，紧
接着一阵舔吸声便传入我的耳中。

　　这个小妖精，难道要吃了我不成？我放松的摊开四肢，闭上眼睛专心的感受
绒绒带给我的快感，正在飘飘欲望仙之际，忽然门铃响了起来。

　　我暗暗咒骂这个不会挑时候来访的家伙，睁开眼睛见绒绒也皱着眉头。

　　「别管他……」我伸手去拉绒绒，想让她继续给我服务，可绒绒却躲开了我
的手：「我还是去看看吧，没准谁有什么要紧事找我呢。」说着她跳下床，顺手
把我的衬衫套在身上，然后迈着两条雪白的大腿向外屋走去。

　　过了一会儿，我听到外屋传来一个女人叽叽喳喳的说话声，接着绒绒的声音
也响了起来，大概是她朋友来了吧？

　　我躺在床上呆呆的盯着天花板看，脑子里各种念头转来转去的乱成一锅粥，
连我自己都不能确定我到底在想什么，不知为什么，这令我有点沮丧。

　　忽然发现绒绒不知什么时候回房坐到床边正盯着我看，见我注意到了她，她
微微一笑：「你身上带了多少钱？」

　　「能有五千左右，你要干啥？」

　　绒绒俯下身子，并伸手握住我已经软下去的鸡巴揉捏起来：「我姐妹儿家里
出了点事需要钱，我现在手头不方便，你能不能先借点救救急？三千就行。」

　　我摇摇头：「不是你的事我不管。」绒绒稍稍愣了一下，接着十分妩媚的腻
笑起来：「别这么小气麻，那是我好朋友，小丽和她也很熟……不然这样好了，
我让她也来陪陪你怎么样？你就当是给小费好了。」说着不等我回答，她便扭头
向外屋喊：「小眉进来呀！」进来的姑娘看起来依稀有些面熟，但我并不记得到
底是哪次去百花宫的时候见过她了。

　　她一进门就媚笑着脱掉外衣，然后走到床边双手掐着细腰仔细打量着我赤裸
的身体：「我早就想和咱们小丽的老公上床弄一下了，来宝贝儿，让姐姐先给你
裹裹鸡巴……」

　　绒绒在一边笑嘻嘻的看着，我同样笑嘻嘻的看着两人，心里却感到一阵阵的
恶心，这姑娘确实让我感到十分的恶心，甚至包括绒绒，她也让我感到了一丝厌
恶。

　　于是我从床上站起来，把鸡巴对准那看起来异常淫荡的姑娘：「过来。」那
姑娘跪到床上，双手捧住我的屁股，慢慢的把我的阳具含到嘴里，然后活动着舌
头和脑袋，无所不致的刺激着渐渐充血的龟头。

　　等完全硬起来之后，我挣脱了她的双手和小嘴，微微调整了一下角度，又把
挺得笔直的阳具对准了绒绒：「你闲着干什么？」绒绒脸上的微笑僵了一僵，随
即却笑得更加灿烂，她对我抛了个媚眼，腻声问：「小眉口活好不好？」

　　我没有回答，上前一步生硬的把龟头顶到她嘴角，绒绒顺势张开嘴，让我把
阳具顺利的插进了她的小嘴。

　　我没有丝毫犹豫，心里泛着冷笑狠狠的操着绒绒的嘴，十几下之后，我一把
拽过旁边的小眉，把闪着绒绒口水亮光的鸡巴又捅进了她的嘴里。

　　我一点没没有试图控制，完全放纵自己的性欲，于是在很短的时间内，我痛
快的射了出来，在射精的那一刹那，我把阳具从小眉口中抽出，对准她淫荡而美
貌的脸喷射了两下，然后又把剩余的精液喷射到绒绒的脸上。

　　射精之后我随手抓过床上的枕巾擦了擦下身，然后从容的穿上衣服。

　　「你怎么了？」绒绒擦着脸上脸的精液问，我抓过上衣，从里怀抽出一叠钱
扔到床上：「没怎么，我玩够了……这是五千，你俩一人一半。」

　　我看到绒绒的脸色变得煞白，她瞪大了眼睛看着我，我冷笑一声，大踏步的
走到门前，然后摔门而出。

　　坐在车里，我感到异常的烦闷，同时对绒绒和我自己的举动感到有些不解，
她为啥要这么干？我呢？以我的性格和一贯作风来看，似乎不应该有这么强烈的
反应啊？难道——我真的喜欢上绒绒了？

　　我想不明白，好在最近已经发生了很多不能让我明白的事，再多一件也没什
么大不了的。

　　摇摇头甩掉杂念，我开始考虑现在该去哪里，最后却悲哀的发现，除了老叶
子他们几个，我竟然再无人可找无处可去。

　　我把车开到西塔，随便找了家白天营业的酒店钻了进去，前厅里三三两两的
坐着几个小姐，一个服务员迎了上来，把我引到包房里，然后恭敬的问：「哥，
要点什么？」

　　我只要了瓶芝华士，此外什么都没点。

　　小伙儿出去之前又问：「哥，找小姐吗？」我呆呆的看了他一会儿，然后点
了点头。

　　没多大功夫小伙儿就回来了，带着一瓶芝华士、一桶冰和几个小姐。我随便
点了两个小姐，然后让剩下的都出去。

　　「你们俩轮流给我唱歌。」我吩咐两个小姐，然后在她们的歌声中自顾自的
喝了起来。

　　两个小姐分别唱了两首歌之后，一瓶酒已经让我喝的差不多了。我靠在上醉
意朦胧的看着俩个浓妆艳抹的小妞，其中一个见我看她，忙凑了过来：「大哥，
怎么自己喝这么多酒啊？是不是有什么闹心事儿了啊？」

　　我「扑」的吐了口气：「有鸡毛闹心事儿……去，接着唱歌去。」

　　小妞嘟囔了一句什么，离开我的旁边翻歌本去了。我把剩下的酒都倒进肚子
里，然后闭上眼睛，静静享受酒精带给我的那种眩晕的燃烧的快感。

　　不知过了多长时间，我忽然觉得有人推了推我，可能是觉得我已经醉得不省
人事了，那推我的人便在我浑身上下摸索起来。

　　「冯月，你又要偷人家钱啊，小心让人家发现了。」一个被压低了的声音响
了起来。接着我听到那个正在搜查我的人小声回答：「他都醉成这个逼样了能发
现啥……」说着，一只手伸进我的外衣里怀，把里面的钱夹抽了出去。

　　「你干嘛？」我睁开眼睛冷笑着问这个看起来极度惊恐的小姐：「胆儿不小
啊，谁的钱你都敢偷。」

　　我夺下被她拿在手里的钱夹放回怀里，但没想到这小妞忽然尖叫起来：「非
礼呀！」门忽然被撞开，刚才那个服务员小伙儿冲了进来，他看了看那个脸色苍
白的小姐，又看了看我：「哥，我们这儿的小姐都不是做大活儿的，而且我们这
里有规定，不许在包房内进行各种违法乱纪行为。」他的口气仍旧恭敬，但脸上
却是一副挑衅的表情。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十三）

　　「噢？那你们有没有规定允许小姐偷客人的钱啊？」我冷笑着指了指那个小
妞，那小妞猛然跳起来跑到服务员身后：「这个傻逼耍流氓！」

　　我怒极反笑：「就你？你他妈一个妓女还用得着人家跟你耍流氓？」

　　那小妞躲在服务员身后对我张牙舞爪：「我操你妈的你说什么呢？你妈才是
妓女呢，也就你妈那种烂货才能生出你这个杂种！」

　　我平生最讨厌别人侮辱我妈，更何况是个婊子，怒极之下我跨前一步，猛的
伸手掐住她的脖子：「你再给我说一遍？」

　　那小妞涨得通红的脸忽然变得狞狰起来，接着她伸出两手握住我的胳膊，身
子猛的一动，我下意识的抬起一条腿，不想正好挡著她顶向我胯间的膝盖，那来
势凶猛的膝盖狠狠的顶到了我的腿骨上，疼得我眼前一阵发黑。

　　接着我看见那小妞的一只手掌狠狠的向我脸颊扇过来，我扭头躲过她耳光，
却没躲过她那长长的指甲，掌风过后，我感到脸上一阵刺痛，伸手一摸，掌心里
一滩血迹。

　　本就处在愤怒中的我被那血迹刺激得暴跳如雷，加上体内不断作祟的酒精，
我忽然失去了控制，猛的一脚蹬到那婊子的肚子上，把她踹到了沙发里，那婊子
抱着肚子痛苦的呻吟起来。

　　我正要扑上去继续殴打她的时候，忽然那个服务员举着我刚刚喝空的酒瓶子
出现在我眼角的余光之内，接着那高高举起的瓶子便带着风声向我的脑袋砸了下
来，我一偏头，那酒瓶子擦着我的耳朵划了过去，然后脱手摔在大理石桌面上，
发出刺耳的碎咧声。

　　我反手一拳挥了过去，结结实实的打在那小子的腮帮上，他干嚎一声捂着脸
倒在地上，我跨前一步，一脚向他脸上踢去，那小子把身子滚动一下，躲开了我
踢过去的脚。

　　可我没打算放过这个心狠手辣的兔崽子，再度摆足架式，想彻底给他破像，
这时一只手忽然从背后搭到我的肩膀上：「我说朋友，差不多就行了。」

　　这声音让我失去控制的大脑变得清醒起来，我长吐出口气，转过身，发现一
个三十多岁的男子紧锁着眉头站在我身后。

　　「朋友，打人可不太好吧？」他微微低着头，向上翻着眼珠盯着我看，活象
一条阴险的毒蛇。

　　我冷笑一声，指了指脸上热辣辣的伤痕：「总该有人为这个付出代价吧？还
有……」

　　我又把指头伸向那个企图偷我钱包的小婊子：「我还真不知道你们店里还给
顾客免费提供小偷。」

　　「威哥，这傻逼要强奸我！」那小婊子忽然站起来恶狠狠的指着我：「小吴
都看见了！」那刚刚被几个服务员扶起来的小崽子连声附和，声称亲眼看到我企
图强奸，我不屑的冷哼一声，看着那个三十来岁的男子：「你是负责的？你说说
看，这事该怎么解决？」

　　他还是依旧面无表情：「对不起，你说的事我没看到，但我看到你殴打我手
下员工了，你说这又该怎么解决？」

　　「朋友，这里到底做些什么生意你我心里都有数，你手下的小姐和员工是什
么样我想你比我更清楚，所以……」我盯着他的眼睛：「该怎么解决一切都取决
你。」

　　他微微一笑：「这样吧，我也不为难你，你现在立刻结帐然后出去，今天的
事就算了解了。」说完了他没有等我的回答，只是轻轻的把手挥了挥：「小吴，
把单子拿给这位朋友。」

　　这种结果是我不想看到的，但我不得不咽下一口恶气，因为我看到可那些正
蠢蠢欲动的围在门口的服务员，结帐走人是眼下最好的出路，否则我极有可能挨
一顿胖揍。

　　「先生……」被我痛揍一拳的那小子带着一丝似乎是快感的表情站我面前，
把一张粉红色的单子亮在我眼前：「一共是六千三百五十圆。」

　　我咬了咬牙，从钱包里拿出信用卡递给那个正冷笑着看我的男人：「好，朋
友，算你狠。」

　　那家伙伸手轻轻拨开我递过去的卡：「对不起，我们这里只收现金。」

　　「我只有这个。」我全身的肌肉慢慢紧缩起来，心脏也不争气的加速跳动—
—因为我知道这家伙今天根本就没打算放过我。

　　果然，他飞起一脚蹬在我肚子上：「有你妈了个逼！我操你个妈的，没钱还
敢跑我这儿来装逼，给我往死里打！」我被踹倒在地上，还没等爬起来，一帮服
务员便蜂拥而上，七八只穿着皮鞋的脚向我身上踢来。

　　当第一只脚落在我身上以后，我很奇怪的冷静下来，边分析着情况边蜷起身
子，用胳膊抱住头，把身上最脆弱的部位尽可能的保护起来。

　　可再怎么冷静的分析也无法摆脱被人暴打的现实，我只能边祈祷别让这帮疯
子把我打死边恶狠狠的盘算着怎么报复他们，竟然连身上的苦痛都好像减轻了几
分。

　　也许是祈祷起了作用？我摆脱困境的机会终于在我几乎已经不能承受下去的
时候来临了。

　　当我被他们踢打得滚到那个抱肩观看的男人脚下时，我发现方才那支被打碎
的酒瓶嘴颈部分被人踢到我眼前，如狼牙般锋利狞狰的破口正对着我，我正犹豫
着该不该把那天然的反击利器拿到手里，忽然听到那男子高喊一声：「都他妈让
开！」

　　众人停止了对我的殴打，那男人走上前两步，忽然抬脚向我身上踩来，这一
脚险些让我痛得失去知觉，但我告诉自己，机会来了！

　　在他再度高高抬起脚准备落下的时候，我猛然把蜷着的腿打开，顺势向他支
撑身体的那条腿揣去，没有防备的他嚎叫一声翻倒在我身边，趁围在一遍的人还
没反应过来的时候，我迅速伸手抓过瓶嘴顶住那小子的脖子，然后一翻身骑到他
身上。

　　周围的服务员们终于反应过来了，他们咒骂着，但却没人敢动。

　　我手上微微用力把尖锐的碎片插进他脖子里几分，一股乌黑的血冒了出来。

　　「来呀，打我呀，打呀！」我环视四周，咬牙切齿对他们高喊：「刚才不是
挺牛逼么，现在怎么不动手了？」

　　我扭头俯视身下的那小子，忽然发现一股不知道从哪里流出的血正顺着我的
脸颊流到我的鼻尖上，然后一滴滴的掉在他脸上。

　　这时我才感到身上的疼痛是多么的剧烈，而且身上一丝力气都没有了。

　　我翻身下来，把背靠到沙发上，然后把那小子扯到我怀里，继续用瓶子的破
口对着他的脖子。

　　「你想怎么样？」身前的他声音颤抖着问我。

　　我没回答他，而是四下察看着想找到我的电话，我记得刚才电话在桌子上，
可遗憾的是没有，于是我对那些围在一边不知道怎么办的服务员伸出手去：「电
话！」没人动作，我把瓶子向下又压了压，那男子发出一声痛苦的呻吟。

　　「电话！」终于，一只电话被放到我手里。我喘了口气，拨通了一个号码：
「铁子，我金夜，我被人打了……」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（三十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我想我不说大家也知道，最近又开始忙了起来，所以一直没有时间来更新，
我也不想这样，但没办法，要吃饭嘛。就眼下这篇还是我挤出睡觉时间写的呢，
大家得体谅小弟我。

　　另外我要特别感谢六禾兄，兄给我写的几篇评论都一一拜读了，十分感动，
本应该回复的，但眼下又没时间，只好在这里先言一声谢，待这段忙过之后我一
定得和六禾兄亲近亲近。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打了电话，我把头靠在沙发上喘息起来，身上疼得厉害，心里却觉得异常的
轻松。

　　「朋……朋友，你最好把我放开，不然对你可没什么好处……你……你知道
我是谁吗？你、你要是把我放开今天我就当什么事都没发生过，怎么样？」

　　我听了感到十分好笑，顺手在他脸上拍了一巴掌：「我说朋友，这事儿可不
是你想怎么了结就怎么了结的，我告诉你……」

　　我捏着他脸上的肉恶狠狠的告诉他：「蚊子咬我一口我追出二里地也得把它
拍死，别说哥们儿你让我受了这么一番皮肉之苦了……另外沈阳市那几个二世祖
宗我没几个没见过的，你顶天也就是一小官小吏的亲戚，别的还用我多说么？」

　　说完我左手扣住他的喉咙，右手握着锋利的瓶嘴对准他脖子上的动脉：「哥
们儿，你就老实一会儿吧，你能享受到的平静也就剩十来分钟了。」

　　我把时间估计长了，没到五分钟我就听到门外传来洪涛的大嗓门：「老金，
在哪间屋那？」

　　我喊了一声，随后房门就被狠狠的踹开，洪涛洪哲两兄弟带着一帮人闯了进
来，洪涛惊讶的看了看满脸血的我：「我操，这下你脸可丢大发了，怎么在自己
地头上被人揍这个逼样啊？」

　　我松开怀里的那小子，在洪哲的搀扶下走到沙发前坐下：「铁子，这事就交
给你处理了，我得缓缓劲儿……」

　　洪涛和我大概的问明了情况，然后和颜悦色的走到了那个面色惨白的男人面
前：「哟，这不是威哥吗？」

　　威哥的声音有些颤抖：「洪…洪涛哥……」

　　洪涛十分响亮的拍了拍他的脸蛋：「我一直觉得你挺精明的，今天怎么变这
么傻逼了？怎么？临离开西塔以前想多宰点钱是不是？小逼我告诉你啊，你这店
兑不出去了，也甭想再开业，我他妈不把你折腾拉稀我就是你养的……」

　　说着他转身来到我身边坐下。

　　「洪涛哥，别这样啊洪涛哥，要不我给我叔打个电话……」威哥慌了，哈着
腰凑了过来：「洪涛哥，看在我叔的面子上你就放我一马吧……这位大哥，我刚
才太冲动了，我认错，我赔偿你行不行？」

　　我冷笑一声，闭上眼睛不搭理他，洪涛看出了我的意思，对那小子也冷笑了
一下：「别给脸不要脸，没扁你就算是给你叔面子了，一边呆着去。」

　　威哥倒也不是一个纯粹的软蛋，听了洪涛的话以后口气居然也变得稍稍强硬
了一些：「洪涛哥，别逼人太甚，我叔……」可惜话还没说完就让洪涛一个响亮
的耳光打了回去：「少他妈你叔你叔的，你叔是个鸡巴！洪哲，从这傻逼这开始
砸！」一帮壮汉扑了上去，对着威哥开始狂扁，威哥被打得高声嚎叫满地乱滚，
想来我刚才挨打的时候也就是这么一副模样，有滋有味的看了一会儿之后，我边
揉着大腿边问洪涛：「他叔是干啥的？」

　　洪涛一撇嘴：「一个鸡巴副区长，头两年还行，最近出事了，估计得进去蹲
几年。」

　　「噢？什么事？」

　　「当官的还能有什么事儿，腐败。」

　　我点点头，不再去关心那位副区长，扭头之间却发现那贼小姐正一脸惊慌的
躲在同样惊慌的小吴少爷后面。

　　我顺手从桌子上拣起个什么东西那个罪魁祸首扔过去：「洪涛，哥们儿身上
一点力气也没有，你帮我把那小婊子拉过来让我揣几脚。」

　　洪涛问我：「就是她？」我点点头，于是洪涛便目露凶光向那浑身直打哆嗦
的小妞看去：「你过来！」那小妞面现绝望之色，她慌乱的向左右看去，想是希
望有个白马王子能解救她一番，可刚才还气势汹汹疯狂殴打我的英雄们此刻却都
低头看着地面——自身都难保了谁还管她？

　　「你耳朵不好使啊？让你过来听到没？」一个小弟伸脚把挡在她身前的两个
服务员拨开，然后伸手就去抓她的头发，可却抓空了——那小妞在他伸手的那一
刹那猛的跪到地上哭嚎起来：「洪涛哥你饶了我吧，我再也不敢啦……」

　　虽然这小妞是罪魁祸首，但我一个大男人总不好对她拳打脚踢，正琢磨着该
怎么教训教训她，没想到她倒是挺聪明，爬到我脚下跪好，然后左右开弓扇起自
己嘴巴来，啪啪啪的挺有节奏，嘴里还念念有词：「我该死，我贱……」配合着
那边威哥的嚎叫倒挺象是说唱什么的。

　　洪涛指着那几个面如土色的服务员对剩下的几个手下喊：「还呆着干啥？给
我挨个打。」

　　几个服务员顿时满脸窜血，但却连叫都不敢叫一声，默默的承受着几个壮汉
的拳打脚踢。我看着看着，忽然觉得有点悲哀，为自己也为他们。

　　可现在就这世道，你有能力有人有钱才可以为所欲为，才可以在挨打之后进
行现在这般的报复，不然就只有象他们一样老老实实的挨打。

　　这念头让我失去了继续观看下去的欲望，于是我捂着身上被打疼的地方摇摇
晃晃的站起来，用脚把那个还在不停抽自己嘴巴的小妞拨开：「行了别打了。」

　　那小妞停了下来，可怜巴巴的看着我，我对她说：「当小姐就老老实实的坐
你的台，以后手脚别那么不干净。」

　　出了酒店，洪涛问我要不要去医院，我回绝了这个建议，还是回家养伤吧，
身上疼得厉害，没办法，只好让洪涛开车送我，他问我去哪里，我想了想便把小
丽那里的地址说了，让他送我过去，现在这副模样我不想让爸妈看到，老两口已
经没了一个儿子，剩下的一个再出点事他们没准会急成什么样子呢。

　　到了小丽家楼下，我让洪涛回去了，自己挣扎着上了楼，到门口才发现又没
带小丽这里的门钥匙。

　　我叫了叫门，里面没动静，看来姐妹俩都不在。

　　身上好像没刚才疼的那么厉害了，但脑袋有些晕沉，于是我靠着门坐到了地
上，没多久一阵强烈的困意袭来，我便昏昏沉沉的睡了过去。

　　不知睡了多久，我被一声尖叫惊醒了，是加加。

　　加加见到我破衣烂衫鼻青脸肿的样子想来受惊不浅，她脸色苍白满脸惊慌的
扑到我身上：「姐夫你怎么了？你怎么这个样子？碍…你这里流血了……姐夫你
疼不疼？」

　　加加的两只小手在我脸前晃来晃去的，想来是即想摸摸我脸上的伤又怕弄疼
了我，我呵呵笑了起来，把她两只冰凉的小手握住：「你看你，没事掉什么眼泪
碍……姐夫没事，就是不小心摔了一下……来加加，把门打开扶姐夫进去。」

　　加加慌忙翻出钥匙打开门，然后小心翼翼的把我扶到沙发上躺下，之后跑到
卫生间拿了些创可贴和药水出来跪到一边轻轻的给我处理脸上的伤。

　　我却只想睡觉，眼皮越来越沉，加加的小脸和眼泪看起来也越来越模糊——
最后我想我是又睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十五）

　　这一觉睡得很不踏实，现实生活中身上的疼痛居然都带入了梦中，在梦里我
似乎长了一对翅膀在半空漂浮着，周围电闪雷鸣，一道道闪电不时打在我身上，
很疼，但我就是不死，因为下面有一个家伙正象疯子一样狂喊着什么到处乱跑好
像在找什么人，这令我十分感兴趣。

　　我正津津有味的看着那家伙象只无头苍蝇般乱窜，忽然发现那家伙左右出现
了几个面目不清的人，手里拿着碗口粗的棒子向他扑去，然后就是一顿暴打，打
了不知多长时间，那些人走开了，露出躺在地上被打得惨不忍睹的那个家伙，我
飘过去看了看他，发现这位仁兄七窍流血瞳孔扩大——十拿九稳的嗝儿屁了。

　　这可是暴尸荒野啊，连阴曹地府都进不去，只能做个孤魂野鬼，看着怪可怜
的，我善心大起，把他沾满鲜血的脸擦了擦，本打算找个坑给埋了，却猛然间目
瞪口呆的发现这个被打死的人——居然是我！

　　一股极度的恐惧让我浑身毛发都树了起来，我想大叫，却发现自己的嗓子发
不出声音！

　　这他妈的到底是怎么回事？！

　　「姐夫！你怎么了？啊？怎么了啊？」一双小手把我从恶梦中带了出来。我
迷迷糊糊的睁开眼睛，惊奇的见到一只机器猫正在我眼前摇晃着大脑袋，莫非我
还在做梦？不然这漫画和电视里才会出现的玩意儿怎么会开口管我叫姐夫？

　　「姐夫你怎么了？」眼前又出现了一张脸，我晃了晃脑袋又揉了揉眼睛才认
出这张脸是加加的。

　　加加穿着一件印着机器猫的睡衣跪在我旁边。

　　我这才彻底清醒过来，发现自己正躺在卧室的床上。

　　可能是见我恢复了正常，加加长长的吐了口气：「你可吓死我了姐夫……」

　　说着，她拿过一条毛巾给我擦脸上的汗：「姐夫你作恶梦啦？刚才你浑身发
抖，嘴里还‘呃呃呃’的直叫唤，把我给吓坏了……你看你流了这么多汗……姐
夫你还疼不疼？」

　　「你一直在这里守着我那？」我拉下她的手：「都这么晚了，你快去睡吧，
明天没课吗？」

　　「没关系的，我是下午的课……」加加摇了摇头，一缕发丝从我脸上吹过，
我这才发现加加的小脸离我的头很近，近到我的皮肤能清晰的感觉到从她口中喷
出的清新呼吸。

　　我的眼光在她脸上转了转，然后不由自主的顺着她雪白的脖颈向下溜去，顺
着她因俯身而敞开的睡衣领口一直看到那对带着乳罩的坚挺乳房……当我强迫自
己把目光从那深深的乳沟收回。

　　转到加加脸上的时候，我发现她正一脸红晕的看着我，两只黑白分明的眼睛
中流光闪动，那其中有慌乱有紧张有娇羞有迷茫，如果不是离得这么近，我想我
永远都不会发现原来少女的目光会流露出这么复杂而生动的情感。

　　「加加。」我看着她离我越来越近的脸，忽然发觉这小丫头已经沉浸到某种
臆想之中了，于是我伸手捏了捏她的脸蛋：「想什么呢这么入神？」

　　加加轻轻的啊了一声，身子迅速的直了起来，可脸上的那抹红晕却延伸到了
脖子上。

　　她的眼神有些慌乱，动作也有些失措，舞动着毛巾又要给我擦脸。

　　我按住她的手：「别擦了，姐夫没事，你回房睡觉去吧。」

　　加加愣愣的看了我半晌，好半天才轻轻的答应了一声，然后顺从的下了床，
走到门口的时候她站了下来回头对我说：「姐夫，我姐回宽甸老家去了，大概要
明天晚上回来。」

　　我有些奇怪：「你们老家那边还有什么事没处理完吗？」加加摇摇头：「不
是的，是我表姨父去世了，我姐是回去参加葬礼的……那个、那个姐夫我回去睡
了，你要是不舒服就喊我埃」

　　我点点头，示意她快去睡觉，却猛然发现外屋射进来的灯光将她裹在睡衣里
的身体曲线照得一览无余。

　　加加出去了，我打开台灯，顺眼看了看时间，发现居然还没到半夜十二点，
怎么我感觉象是睡了很长时间呢？挨了顿打，虽然不算厉害但看来身体机能和精
神状态多少还是受了点影响。

　　我正坐在床上胡思乱想，房门被敲响了，门外传来加加的声音：「姐夫你睡
没？」

　　「没呢，有事吗？」「我姐的电话，你要不要接？」我「嗯」了一声，随即
发觉加加听不到，便喊：「进来吧。」

　　加加拿着无绳电话走进来，把话筒递到我手里，然后转身出去还关上了门，
我这才把听筒放到耳朵边：「喂？」

　　「哥你没事吧？加加说你受伤了，要不要紧？」小丽急切的声音从听筒里传
了出来，听到她的声音，我感到心里一阵舒服，不由自主的笑了出来：「看把你
急的，我这不是好好的和你说话呢吗，别瞎担心了。」

　　「我能不担心吗……哥，我现在就动身回沈阳，你先好好休息睡一觉，我很
快就会到的……」我正想让她别着急回来，谁知平时性子不是很急的小丽却一反
常态，很快的挂断了电话，再打过去也不接了。

　　我躺在床上继续胡思乱想，不知什么时候又睡着了。这次睡得很香很沉，连
梦也没做一个。

　　醒来天已大亮，身上虽然还有些隐隐作痛，但比之昨天的痛楚要好上很多。

　　我伸了个懒腰打算起床，胳膊放下的时候才发现旁边还躺了个人，我扭头看
去，见小丽双眼通红扁着小嘴正幽怨的看着我。

　　「宝贝儿什么时候回来的？」我翻过身子抱住她，小丽钻到我怀里紧紧的贴
着我的胸脯半天不说话，过了一会儿我听到她小声的哭了起来。

　　「怎么了？」我边在她丰满的屁股上揉揉捏捏边问，小丽忽然抬起头象小鸡
啄米般在我脸上唇上亲个不停：「臭哥哥都担心死我了……以后可不要再象这次
一样吓我了……你要是出了什么事让我可怎么活啊？」

　　看着小丽哭得红红的双眼，我怜惜之心大起，这么个美丽又可怜的姑娘本该
过更好的生活，但才脱身出风月，又要没名没份的委身在我身边，连个最起码的
承诺的没得到过……

　　不是她不够好，也不是她不够爱我，但我下不了决心给她承诺给她婚姻，其
实应该说我从来没有考虑过给她这些，因为在我的内心深处……算了算了，不要
想这么多了，还是好好的享受一下小丽的美好身体吧。

　　我一直不停的抚摸着她的身子，从双乳到屁股到私处无所不至，摸得小丽娇
喘不止，丰满的身子不住的蠕动，但是当她感觉到我那正硬棒棒顶在她大腿上的
阳具后，原本情乱意迷的她却忽然清醒了过来：「哥，你还有伤呢，现在可不能
这样啊……」

　　我没理会她，变本加厉的撕下她的衣服，然后翻身骑到她的乳房上，用龟头
堵住了她的小嘴。

　　小丽挣扎着把龟头吐了出来：「来哥，你要是真想要就躺下，让小丽来侍候
你……」

　　我低头盯着她的眼睛摇了摇头，小丽的嘴角渐渐向下弯去：「求求你了好哥
哥，别这样，你舒舒服服躺着让我给你裹不好吗？」说着她的眼睛又湿润起来，
我叹了口气，终于放弃了固执，从她身上下来躺了下去。

　　小丽腻到我身边拼命在我脸上脖子上亲吻：「好哥哥别不高兴啊，小丽好好
侍候你还不行么？」见我不说话，她缩身下去伏到我的两腿之间，用舌头在我的
阴囊上舔了起来，然后猛然低头，把整根阳具都插到自己嘴里。

　　她深深的含着我的鸡巴，埋在我阴毛丛中的鼻子急促的喷着热气，头却一动
也不动，只是微微活动着口腔内部刺激龟头，没多久我就被刺激得浑身发软，口
中也不受控制的发出呻吟。

　　小丽听到了之后又用力的把嘴向下压了几分，喉咙紧紧挤压着我的龟头，我
再也忍受不了这被动的刺激，猛然把她的头拉起来，然后起身跪到床上，让小丽
四肢着地的跪伏到我身前，一张小脸对正了翘得高高的阴茎。

　　我一手端着她的下巴一手握住阳具的根部在她嘴唇上摔打着，摔打够了后把
龟头在她伸出来的舌头上擦了擦，然后捅进了她湿润的小嘴……我捧着小丽的双
颊，把根儿鸡巴飞快的在她嘴里抽插，而小丽那不停蠕动着配合我的舌头让我的
快感加倍，很快我就感到精意欲来。

　　我运足了气大干苦干了几十下，终于在后脊一阵酥麻之中美美的射了出来，
第一股精液刚刚射到她嘴里，我猛然把龟头抽出，随即第二股精液喷射了出来，
其实不是喷射，精液是流出来的，而且量不多，是不是我的性生活过于频繁了？

　　舒服完了之后，我边喘息着边用半软不硬的鸡巴在小丽仰起来的脸上来回磨
蹭，把她脸上的精液匀开，小丽腻笑着用嘴追逐着我的龟头，显得十分淫荡，这
时，门忽然毫无征兆的被打开了，加加口里喊着：「你们怎么不出来吃饭呀！」

　　冲了进来，却被眼前看到的景象惊呆了。

　　我和小丽也没反应过来，双双保持着那淫荡的姿势直愣愣的看着加加。

　　三个人就这么大眼瞪小眼的呆若木鸡起来，房间里弥漫着淫糜的气味，十分
十分的淫糜。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十六）

　　小丽是最先反应过来的，她那还挂着点点精液的小脸忽然变得通红，然后甩
掉正被她叼在嘴里的龟头，又用力的拉过床罩十分迅速的围到我的腰上。

　　然后我也反应过来了，忙顺势躺下去钻到被窝里，可加加却象傻了一样还在
呆呆的看着我们，这倒是令我感到奇怪，她也不是没见过我和小丽做爱啊？头几
天不是还偷窥来着么？

　　小丽此时也已经穿上了睡衣，她见加加还呆在门口，眉头微微的皱了起来：
「加加……」

　　加加眨了眨眼，乌黑的眼珠终于转动起来，她看了看小丽，然后伸手指着她
的下半身说：「姐，你裤子忘穿了。」

　　小丽嘤咛一声，迅速的钻到被子里把全身掩盖起来，我呵呵一笑，眼球向加
加看去，加加没有丝毫要出去的迹象，还是呆在那里不动，我看着她隐藏在睡衣
下的青春肉体，不由抛了个媚眼过去：「你还不出去？等着看我跳艳舞么？」

　　话音刚落小丽就在被窝里捏住我的鸡巴狠狠扭了一下，我倒吸一口冷气，狠
狠在她屁股的部位拍了下去：「你轻点，别给我扭下来了！」

　　加加这才脸色飞红，低头扭捏了好半天，好半晌才抬起头来：「那……那我
可出去啦……你们快穿上衣服出来吃饭吧，我给你煮了皮蛋洲哩……」

　　加加出去后小丽从被子里钻出来，皱着好看的小鼻子熊我：「你这个色狼，
是不是看上我妹了？」我脸色一正，严肃的告诉她：「胡说！你知道我不喜欢加
加那种青苹果的，我喜欢的是你这种风骚的娘们儿。」

　　小丽嘻嘻一笑，猛的掀开被子：「你看你看，都硬了，还说你不是色狼！」

　　我一翻身骑到她头上，把鸡巴往她嘴里塞去：「那是因为你光着个屁股勾引
我！」小丽半推半就的给我裹了两下，然后吐出来，苦着小脸向我求饶：「好哥
哥，我都吃了一早上鸡巴了，想换换口味吃点别的，好不好嘛？」

　　我冷笑一声：「你的意思是说你吃腻了？」

　　小丽含住我的睾丸狠狠吮了一口，然后媚笑着说：「这么好吃的东西我怎么
能吃腻呢？我都恨不得吃到肚子里……」

　　说着她把我掀下身子，然后吱着牙象条母狼一般扑到我胯下：「看我不把你
咬下来嚼烂！」说完卡卡作响的咬着牙。

　　我慌忙跳下床，惊恐的指着她说：「你你你别过来！你要是敢碰我一下我就
休了你！」小丽马上便收起那副嚣张的样子老实起来，羞答答的下了地握着我的
胳膊摇啊摇：「别这样嘛好哥哥，我实在是因为肚子饿了才想把你这玩意咬下来
当饭吃了的……你可别休了我呀……」

　　我哈哈一笑，坐到床上：「好，就饶你一次，快过来服侍大爷穿衣！」小丽
光着屁股向我福了一福：「是，大爷。」然后从衣柜里拿出袜子内裤内衣什么的
给我穿了起来，穿好后她把我拉到卧室内的卫生间里替我洗脸，我本想自己洗，
可她指着我手上的创可贴说：「还是我给你洗吧，伤口沾了水不好……」我只能
同意。

　　给我脸上打香皂的时候，小丽忽然问我：「哥，以后我每天早晨都给你洗脸
好不好？」等她的小手在我脸上忙活完了我回答：「我又不是生活不能自理——
你把我当白痴啊？」

　　小丽柔声说：「我把你当我的男人。」

　　我费力的睁开眼睛，发现小丽看着我正在流泪，于是我心疼了，是真的心疼
了，我一把抱住她，把沾满泡沫的脸贴到她脸上：「傻丫头，没事总流什么泪？

　　你是不是觉得跟着我委屈了？」

　　小丽也热烈的抱住我，拼命在我脸上吻着：「我是觉得太幸福了……好哥哥
你知道不，刚才你和我开玩笑的时候我心里感觉多幸福，本来我一直觉得我只是
你的女人，可刚才我觉得我已经是你老婆了……哥，我都不知道该怎么爱你了，
你让我死了吧，你让我死我就死，我马上就从楼上跳下去，好不好？」

　　我抬起脸看看小丽，发现她一脸狂热，连眼神里都好像喷射着灼人的火焰。

　　老实说从昨天挨打到刚才那一刻我的心情一直都不太好，其实应该说最近我
的心情一直都不好，可此时此刻的小丽却让我的心情豁然开朗——当你确确实实
的感到一个姑娘对你付出了全部感情，把你当作自己唯一依靠的时候，我想不会
有男人觉得心情不好的。

　　我捧着她的脸，很想给她一个婚姻的许诺，可到底还是没说出来，于是我只
能叹息一声，把她紧紧抱到怀里。

　　吃饭的时候小丽一直低着头，想来是不好意思见加加，可加加却是大萝卜脸
不红不白的，没事人一样叽叽喳喳个没完没了。

　　吃了饭接到洪涛的电话，他挺兴奋的告诉我说那个威哥已经让他手下的小弟
干残了，我问他怎么个残法？是半身不遂还是成植物人了？洪涛呵呵一笑，说没
那么严重，就是腿被打断了，我闻言松了口气，说断腿就好断腿就好，可是断了
几条腿啊？洪涛说一条，我不禁埋怨起来，说你怎么能这么干，好事成双嘛，你
怎么能只打断一条腿，应该两条都打断了！洪涛说你够狠，可是我喜欢！

　　我问他会不会有什么不良后果别让那小子给报复了，洪涛哼了一声说：「我
没干死他他都得感谢我，昨天半夜他那个傻逼副区长老叔还给我打电话来着，说
感谢我替他教训那个不成器的小子……对了，我可不是找你闲聊的，老金你有没
有意思在西塔兑个酒店开开？」

　　「什么意思？」我奇怪的问他：「你知道我对这行当不熟的，搞不好就是往
里扔钱埃」洪涛哈哈一笑：「昨晚上威哥哭着喊着要把店兑给你，说是赔偿，我
核计你心眼儿挺好的，他这么殷切的恳求你你应该能同意他的要求，所以就替你
答应下来了——五万，不贵吧？」

　　我眼珠差点儿没掉下来，西塔那寸土寸金的地方五万就能兑下个三层的店？

　　这简直就是天上掉馅饼啊，兑下来了转手再兑出去，眨眼就是几十万啊！我
正在两眼闪金光的盘算呢，洪涛又说：「保证不会让你赔钱的，咱们威哥一早就
把租金交足了，到明年！２月份呢，你就掏点钱把我昨天砸的东西补上就行了，
嘿嘿，基本上没剩下什么……要不是你哥哥我最近手头有点紧，这店我就自己留
下了。」

　　我说这小子怎么把这么好的事让给我呢，不过说穿了还是这小子够意思，他
每个月从西塔那些韩国人手里榨来的钱就在六位数以上，手头再紧也不至于连十
几万都拿不出来。

　　虽然我不缺钱，但还没有钱到几十万都不动心的地步，这等几乎可以说是白
捡钱的好事如果平白放过无疑就是个傻逼了，再说我那打也不能白挨，于是我说
好吧，这事就交给你替我办了吧，回头多少钱我补给你，完了哥请你吃狗肉去。

　　洪涛大是不满，说我不够意思压榨穷人，最后骂骂咧咧的挂了电话。

　　挂了电话我嘿嘿笑着想看来这顿打没白挨啊，一顿皮肉之苦换了个店回来，
值得值得，什么时候再出去找人扁我一顿，没准能换个宾馆回来呢。

　　回过神来才发现小丽姐妹俩正若有所思的看着我，见我看她们，加加眨眨眼
睛说：「姐夫你挺狠那……可是看着好酷！」

　　小丽问我打断腿的是不是打我的人，我说是，小丽忽然咬牙切齿的说：「怎
么没把他打死？应该把他脑袋砍下来塞车轱辘底下压碎！」

　　我打了个冷战，加加则一纵身扑到我怀里：「姐夫我好怕耶，咱家有个变态
杀人狂呀！」

　　小丽也扑过来扭加加的耳朵：「让你怕，看我先杀了你这个臭丫头！」

　　我一伸手抱住小丽，姐俩便在我怀里嘻闹成一团，看着两个美女在我怀里疯
的样子，我的心情更好了，几乎想加入战团和两人一起闹一闹，可惜手臂被两人
压着抽不出来，只好活动着小臂在小丽丰满的屁股上揉捏起来，摸了半天才发现
两只手都很勤劳的在工作，左手在小丽屁股上活动，右手不知什么时候也跑到屁
股上去了——只不过不是小丽的，而是加加的屁股。

　　这个发现让我吃惊不小，可手上的动作却没停止，我心说加加可是管我叫姐
夫的，老金你这么摸你小姨子怎么可以呢？

　　可另一个声音却说这又有什么关系？你别说你不知道加加这丫头看上你了，
你这么摸她屁股她都没反应，这可不是因为她感觉器官迟钝，而是默许你占她便
宜呢，她本人都没意见你自己操得什么心？

　　那也不行，这对小丽可不公平……不公平？凭心而论，你觉得她就是看见你
非礼加加了她又能是个什么样的反应？

　　打你？骂你？杀了你？都不会，她只会有两种反应，一是带着加加离开你这
个禽兽，二是默许你当禽兽，可是这两种结果对你能有什么影响？你自己说说，
你有要小丽做你妻子的念头么？没有，这对她本身就不公平，所以既然从开始就
对她不公平了那就一直这么下去吧，公平这个东西不是什么人都能得到的！

　　我想我终究是被说服了，因为我发现自己的手一直都放在加加那圆润丰满的
屁股上，非但如此，还钻进了睡衣和内裤，直接在她屁股上揉着捏着，当然，另
外一只手也在小丽屁股上干着同样的事情，甚至将一只手指插进小丽的屁眼里。

　　怀里的两姐妹早就停止了戏闹，象两只柔顺的小猫一样伏在我怀里，我低下
头，见两姐妹双双仰着头，满眼柔情一脸春色的看着我，丝毫没有注意到我正在
她们对面的姐妹身上干着同样一件无耻的事。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（三十七）

　　其实我根本就没有欲望，也许是因为最近一段时间干女人干得太频繁了吧，
我之所以在姐妹俩屁股上摸个没完没了，只不过是因为两人的屁股摸起来很舒服
手感十足。

　　但我还是低估了女人诱惑男人的本事。

　　小丽侧身贴在我臂弯里，仰着的小脸紧紧贴在我的脸颊上，口中断断续续的
发出细不可闻的呻吟，而加加则蜷着两腿缩在我怀里，浑身滚烫，偶尔让我摸得
一阵阵发抖，小丫头看来从没受过这种刺激，紧张得很。

　　我暗笑两声，把手向她的臀缝滑去，加加浑身僵了一僵，又猛然瘫软下来，
她把身子更用力的拱进我怀里，然后微微抬起了屁股，让我的手顺利的进入了她
的股间——毛茸茸的一片，满手尽是温湿，加加动情了。

　　我贪得无厌的抚摸着姐妹两人的细嫩肌肤，感受着她们的柔软湿润，居然又
产生了冲动，裤裆里的东西再一次挣扎着勃起了，把裤子高高的顶了起来。

　　小丽想是看到了，便慢慢低下头去，轻轻的为我把鸡巴解放出来，然后再轻
轻的含到口里，我有些惊讶，惊讶她敢当着加加的面给我口交，但一旁情动的加
加却发出腻人的呻吟声缠到我身上，一张小嘴吐着滚热的气息猛的压到我嘴上，
接着她的小舌头便如一条小蛇般带着疯狂的热情翻卷进了我的口腔里，紧紧纠缠
住了我的舌头。

　　两张火热的小嘴分别含住我的鸡巴和舌头，无所不致的吮着舔着，让我本不
旺盛的欲望迅速的蓬勃起来，我微微活动屁股配合着小丽的吮吸，上面却将两手
伸到加加的衣服里，把她的两只乳房从胸罩中扒出来揉搓，加加的乳房并不象小
丽般丰满，却份外的坚挺滑腻，两只乳头早已硬得如石子一般。

　　我轻轻推了推加加，她好像知道我要干什么，十分乖巧的放开了我的嘴，然
后挺直了上身伸开了双臂勇敢而热情的看着我，我看着她那娇羞动人的模样，忍
住把她扑倒的冲动，为她脱下身上的衣服和乳罩。

　　加加赤裸着上身，努力的把胸部向前挺，似乎是想让它看起来更大一些，但
在我来看，这样大小的一对美乳是最适合她的，让她看起来更动人更美丽，我赞
叹着欣赏着，却没有动作，加加的脸更红了，她斜眼看了看下面跪着的小丽，然
后伸手拉住我的手掌覆盖到她的乳房上面。

　　我下意识的看了看小丽，见她边用舌头舔着我的龟头便妩媚的看着我笑，从
她的眼中我看不出一丝埋怨不满和别的什么感情，于是我便心安理得的在加加胸
脯上抚摸起来。

　　摸了几下，我觉得姿势不便，想把她拉到怀里，于是捏着她的两只乳头轻轻
拉了拉，加加顺势倒向我，可却没扑到我怀里，而是倒向了我的大腿，我还明白
过来是怎么回事，小丽就抬起头，把湿淋淋的光芒四射的鸡巴让给了加加，然后
在一边笑嘻嘻的看着她妹妹笨拙的给我口交。

　　不能否认这让我十分激动，但我还是口是心非显得很为难的看着小丽：「你
这是干什么？」小丽抿嘴一笑，坐到沙发上抱住我：「老公我好不好？把亲妹妹
都白送给你了……」

　　还没等我回答，她一低头，对正在卖力裹鸡巴的加加说：「加加，你跪到地
上去，给你姐夫舔舔这个。」她伸手握住我的阴囊，把两颗睾丸突出，加加听话
的跪了下去，张开小嘴把其中一颗含了进去。

　　小丽笑眯眯的看了一会儿，然后低头把我硬得不能再硬的鸡巴吮到了嘴里。

　　我想闭上眼睛享受，但又舍不得不看姐妹俩的媚态，只好边哼哼着边欣赏，
如此过了一会儿，小丽抬起头来，让我趴到沙发上撅起屁股，我问你要干啥，小
丽舔了舔我的耳朵然后腻声告诉我：「我给你舔屁眼儿好不好？」

　　我怎么能说不好，于是便象个女人一样闭上眼睛撅着屁股趴到沙发上。

　　紧接着，一双小手分开我的两瓣屁股，一条火热的小舌头随后便落到肛门上
蠕动起来。

　　「哥，加加给你舔得爽不爽？」我睁开眼睛，发现小丽正歪着小脑袋笑着看
我，而身后的舌头还在继续蠕动着，给我舔的是加加？

　　脑中立刻浮现出加加那张清纯小脸贴在我屁股上的模样，我立刻激动起来，
这功夫小丽又问我：「想不想看看？」

　　我连连点头，小丽便扶着我翻了个身坐到沙发上，然后把我的两条腿推上来
轻轻压祝加加早已脱掉了内裤，正赤裸裸的跪在沙发前，一双大眼睛直勾勾的盯
着我的鸡巴看，小丽用膝盖推了推她，加加回过神来，羞涩的看了我一眼，然后
一头扑到我屁股上猛烈的在肛门上舔了起来！

　　这情景让我受到了空前强烈的冲击和刺激，我从来没想到，加加如此天真纯
情的姑娘竟然也有如此狂放淫荡的一面，于是小丽刚刚把龟头含进嘴里的时候，
我射了，也晕了……「姐夫……姐夫？」我渐渐清醒归来，又被人彻底摇醒，睁
开眼睛一看，加加正站在一边推我，她穿着牛仔裤鸭绒服，怀里还抱着个包，看
来要出门，咦？她什么时候穿好的衣服？

　　「姐夫你好能睡啊，吃完早饭一直睡到现在呢……快起来吃午饭吧，我要上
学去了。」加加对我皱了皱鼻子：「姐夫可真是个大懒猪！」我甩甩头，根本就
没搞明白状况，刚才那香艳一幕是怎么回事？难道是梦不成？于是我试探着问：
「加加，我睡过去以前咱们有没有……呃……有没有做过什么？」

　　「嗯？」加加歪头想了想：「没做什么呀？」接着一张小脸忽然红了起来，
扭头向厨房那边看了看，然后在我肩膀上捶了一下，小声说：「姐夫你可真色，
睡着了还……还……呸，我不说了……」

　　「我睡着后做什么了啊？」虽然我已经有些确定刚才那幕是梦，但还是很好
奇我做了什么让加加这么害羞。

　　加加扭捏起来：「你……你睡着了还摸我、我——我姐的屁股呢……不跟你
说了，净欺负我……我上学去啦！」说完一溜烟跑到门口，穿上鞋走了。

　　加加出门后小丽从厨房门口探出头：「哥你醒啦？可真能睡啊你……来吃饭
吧，我炒芹菜了呢！」我答应一声，坐着回味起了刚从的春梦，的确够刺激，但
却不是真的，还真有些遗憾，但更多的却是松了口气的感觉。

　　我和小丽刚在饭桌前坐定，加加就气喘吁吁的跑了回来，说道：「忘带车钥
匙了……」

　　我看了看她红扑扑的小脸，忽然觉得刚才的梦有点亵渎这个纯洁的小丫头，
也感到有点对不起旁边的小丽，于是我决定给姐妹俩一点补偿。

　　「加加，要不你下午就别去上课了，少上一节两节的没事吧？」

　　加加有点惊讶：「什么事啊让我逃课？」「我下午想带你姐上街逛逛，你也
一起去吧？」我往嘴里塞了口饭，含含糊糊的告诉她。

　　加加闻言双眼放光：「真的？」「嗯，真的。」我点点头，询问的看了看正
伸手摘我嘴边饭粒的小丽，小丽把饭粒赛到自己嘴里然后温柔的看着我：「我没
意见啊，我和加加的事你说怎么样就怎么样好了，我都听哥的。」

　　「那好，就这么定了，下午带加加一起出去。」我决定下来之后继续吃饭，
心里却对小丽方才的话有些迷惑——只不过是上个街，又不是什么能决定人生命
运的大事，至于说得这么严重么？

　　姐妹俩一左一右的挽着我的胳膊在中街的步行街上溜溜哒哒，换来不少的回
头率，当然回头的基本都是男人，把一对对色迷迷的眼光狠狠的射向美丽的姐妹
俩，然后变成恶狠狠的凶芒再扫向我，大概心里都在大骂：好逼都让狗操了。

　　我可不管你这些，有能耐你也找俩去啊！再说我和加加可是姐夫与小姨子的
纯洁关系，和小丽才是真正的姘头。

　　给姐妹俩买了几双鞋，几套衣服，又给小丽买了件貂皮大衣，看的加加直眼
红，我笑骂她：「你这个小丫头胃口还不小，我不是不想给你买，可你现在是学
生，穿这个可不合适……」加加小脸又红了，不好意思的对我吐了吐舌头。

　　我捏捏她的小脸蛋：「这样吧，姐夫给你换个最好的电话，只要你看上了，
不管多贵我都给你买，怎么样？」

　　加加欢呼一声，拉着我和小丽就往买电话的地方跑。

　　进了一家门脸儿挺大的通信器材商店，加加跑到柜台前去挑电话，我则和小
丽在店里慢步转悠起来，刚拐过一个弯加加就在那边喊：「我挑好了，姐夫过来
交钱那！」我和小丽说笑着来到加加旁边，正想打开包拿钱，忽然电话抽风一样
剧烈的震动起来，吓了我一跳，于是我把包交给小丽让她付钱，自己则打开电话
看了一眼，是一个陌生的号码。

　　「哪位？」我接通了，对方却不说话，我又问了一句，那边还是没动静，只
能听到浅浅的呼吸声，我有些不耐烦：「不说话我可挂啦！」电话那边一个动听
的，却有点嘶哑的声音传了过来：「是我，绒绒……」


　　　　　　　　　　　　　　　（三十八）

　　「嗯，什么事？」我淡淡的回应，心下却不由浮起一丝疑惑，难道这女人没
看出昨天我对她的态度？

　　绒绒听出了我的冷淡，在电话那边轻轻的苦笑一声，我斜眼看了看正在和加
加埋头研究电话的小丽里，不自觉的压低了声音：「没事我挂了。」

　　绒绒急急的接口：「别，不要挂！」接着，她用少有的温柔语调开口说道：
「求求你听我说完好么？」

　　我犹豫了一下，还是同意了她的要求——我倒想听听她有什么话非得说给我
听，而且是用这种令我非常意外的温柔语气。

　　绒绒似乎松了口气，她稍稍沉默了一会儿，然后开口了：「昨天的事对不起
了——我不知道该怎么说，我现在的心情很乱，但也很——很高兴，你知道是为
什么吗？是因为你昨天离开时的态度，象个被侮辱了自尊心的男人……」

　　说到这里，绒绒轻笑了一声，然后接着说起来，但与刚才稍稍有点改变的是
她的语气，虽然还是很温柔，但似乎已经恢复了她原本说话时的那种戏谑口吻：
「其实……其实昨天的事……怎么说呢，确实是我错了。

　　但那也不能完全怪我，我就是个小姐，而且是在百花宫那种地方认识你的，
所以你不能怪我用妓女与嫖客的关系处理昨天的事……昨天你的态度我没料到，
所以我很意外也很难受，但想了大半夜，今天早晨起来的时候心情却特别好，你
知道为什么吗？」

　　「是因为我感觉到你已经喜欢上我了，不是嫖客对妓女的那种喜欢，而是男
人对女人的那种喜欢，你承认吗？」

　　我答不上来，应该承认我确实有些喜欢绒绒，否则无法解释我昨天的态度，
但要具体说喜欢她到什么程度，我确实回答不上来，但起码我喜欢她的程度远远
赶不上喜欢小丽姐妹那么深，更赶不上萱萱了。

　　绒绒似乎得意的笑了：「不说话就代表你承认了……」接着她忽然又把语调
放的温柔无比：「金夜……我听你朋友都叫你大君，我以后就叫你君哥好吗？我
喜欢这么叫你……君哥你知道吗，其实头几次见面你给我的印象和别的到百花宫
玩的男人没什么两样，甚至更糟糕……」

　　「但自从我知道你让小丽跟着你，还给她圆了花店的梦以后，我对你的想法
就改变了，最起码你这个男人还算有情有义，起码你还懂得疼女人，所以我就常
想，小丽可真幸运，还常想，要是能把你抢过来就好了。

　　可你知道吗，我过生日那天在你们那个酒吧里，你对我做那些事以后，我又
有点看不起你了，又觉得你和别的男人没什么两样，可那时候我却已经喜欢上你
了，心情真的好矛盾……」

　　「本来我想再多接触你几次，让你的缺点再多暴露出来一些，我就可以断了
对你的念头，可昨天那事却把我这些努力都毁了……君哥，我念得书不多，不知
道该怎么表达我的想法，我就是想告诉你，我可能以后都忘不了你了，一想起你
昨天的反应我就高兴的想哭，这辈子还从来没一个男人能……唉……不说了，君
哥你是不是和小丽在一起呢？」

　　我下意识的「嗯」了一声，绒绒在电话那边说：「你让小丽接下电话。」

　　我眨巴眨巴眼睛，扭头看到小丽和加加已经站在我身边，便伸手把电话递向
她，小丽一歪头：「找我的？」我点点头，小丽便把电话接了过去。

　　对绒绒的话我一时还不能消化，但我已经开始后悔昨天对她的态度了，不过
好在她把这看做是值得开心的事情，没受到多大伤害……至于和她的关系到底该
怎么处理这倒是个问题，难不成也把她包下来？虽然小丽不至于反对，但也绝不
会好受……算了，我一贯的宗旨就是走一步看一步，到时候再说吧。

　　小丽结束了通话，把电话还给我，我发现她的眼睛有些湿润。

　　「怎么了？」我揣起电话奇怪的问。

　　「没什么。」小丽勉强笑了笑，然后表情有些奇怪的看了我一眼：「绒绒要
去深圳了，现在正在机场……」我愣了一下，条件反射般的把手伸到衣袋里抓住
电话，却想起来我根本没有她的手机号码。

　　小丽想是知道我要干什么，走上来挽住我的胳膊小声说：「她不会接的……
其实她和你的事情我都知道……」

　　我脸上微微有些发热，刚想开口虚伪的解释点什么，小丽就狠狠的捏了我一
把，把我嘴里的话捏回了肚子里。

　　小丽回头看了看还在埋头摆弄电话的加加，然后挽着我向商店门外走去，走
了几步之后她把头靠到我的肩膀上：「绒绒今天上午给我打了个电话，把她和你
的事情都和我说了，她说，她要是不和我坦白的话一辈子都不会好受……本来我
想，我和绒绒是好姐妹，哥你要是真喜欢她的话，我们以后一起陪你也没什么大
不了的。」

　　「可绒绒说她不想当你小老婆，她要从良，到别的地方重新开始，还说就不
信她找不到更好的男人……这臭丫头的脾气象头牛一样倔，决定了的事情谁也劝
不动……只是我没想到她说走就走……」

　　我在心里叹了口气，也松了口气，同时对绒绒这有性格的姑娘的喜欢也多了
几分，可听小丽的话里，绒绒分明已经做好了打算，就算我真有心要包下她，她
大概也不会同意的。

　　和小丽默默的走了一会儿，她忽然抬起头对我说：「刚才绒绒让我转告你，
她的真名叫林晓彤。」

　　我笑了笑，抬头看着天，绒绒这丫头，嘴上说的潇洒，心里还是不想让我忘
了她——绒绒，不，晓彤，这样也好，你留下来也不见得能更开心，到深圳去确
实是一个明智的选择，重新开始生活吧，只可惜这世上又少了一个可以供男人发
泄的风尘女子了，可这又有什么关系，从良她一个，还有后来人，这社会每天投
身风尘的女孩谁能数得过来到底有多少？

　　想到这里我不由一笑，小丽转到我面前蹦了两下：「唉……唉……想什么呢
笑得这么可恶？」

　　我捏住她冻得有些发红的小鼻头：「我在想咱们晚饭吃什么。」

　　没等小丽说话，加加突然冒出来挤进我和小丽中间：「姐夫我想吃烤鸭！」

　　要说手机这玩意有时候还真讨厌，我正左右开弓搂着两个美女打算去吃烤鸭，
裤兜里的电话又抽风了。

　　我十分不满，但看了来电显示又不得不接，是洪涛的手机号。

　　「什么事啊？」我想我已经充分的表达了不满的语气，但洪涛却好像一点感
觉也没有，仍旧大着嗓门在电话那边狂喊：「老金干啥那？」他以为现在是什么
时代？

　　电子通讯时代！他怎么还保持着原始人用吼叫传递讯息的习惯？

　　我把电话移到离耳朵一巴掌远的地方也吼叫起来：「陪我马子逛街呢！你找
我什么事情？」「你过来呀，我现在在你店里呢！」我有些摸不到头脑，我好几
个店呢，他说的是哪个？幸亏他的吼叫又传了过来：「你卖点歌机那个店！快点
过来啊，我挂了！」说完他很痛快的挂断了电话，还真替我节省话费。

　　不过这小子一般不轻易找我，这次看来有点事由，我不好再打电话过去推脱
不去，所以只能很抱歉的告诉姐妹俩说我有事要去西塔，烤鸭以后再吃吧。

　　小丽没什么不满，加加的嘴可撅得老高：「你不是说今天下午只陪我和我姐
了么？怎么说话不算话？不行，我要跟你去！」

　　我怎么不记得我说过这些话？但想想洪涛找我应该不是因为砍人之类的暴力
事件，这种事情他不会找我的，所以带姐俩去应该没什么问题，再说也应该让她
们看看我的新店——也许开业了还要交给她们管理呢。于是我便没追究我到底说
没说过那些话，而是点了点头：「好吧，我带你俩过去，顺便见见我朋友。」

　　不是周末，也没到下班时候的交通高峰时期，所以车很快就到了西塔。刚进
店门就见到洪涛哥俩大咧咧的坐在沙发上对店里的两个小丫头抱怨，一个说咖啡
不好喝，一个说调试点歌机的动静太大，见我进门，两个小丫头两眼发光，连说
金哥你可来了，你自己的朋友你自己招呼吧，我们得赶紧去给客户修理设备，说
完就跑了。

　　我没理会洪涛哥俩，而是习惯性的环视了一下四周——许多年了，这里几乎
没怎么变，最近我也很少过来了。

　　这个韩国金勇点歌机专卖店是我发迹的起点，所以在如今它已经不是我主要
赚钱项目的情况下我还不舍得关掉它，再说它也能给我带来一定的利润，这利润
不在卖点歌机上，而在于层出不穷的中韩新歌——西塔甚至整个沈阳的娱乐场所
有一多半用得都是金勇的机器。

　　虽然机器不只是我一家在卖，但给机器更换曲目内存条起码在和平区这边只
有我这里可以，所以不管是出于感情还是盈利，我都没有关掉这个店的理由。

　　感慨了一番之后我才想起来给洪涛哥俩介绍小丽姐俩，却发现姐俩已经让洪
涛两人让到了沙发上，此刻哥俩正殷勤的套着近乎。

　　我不满的哼了一声，挤到小丽和加加中间坐下。洪涛一瞪眼：「她俩跟你来
的？」

　　我点点头，洪哲吧唧吧唧了嘴问我：「哥，是不是嫂子啊？」我又点点头。

　　洪涛殷勤的给我上了一根烟，点火后问我：「哪个是你媳妇儿啊？不会都是
吧？」

　　我呵呵一笑：「你看呢？」洪涛瞅了瞅正笑眯眯的靠在我身上的姐俩，长叹
了口气摇了摇他的大脑袋：「真是好逼……呃……两朵鲜花插在了一坨大便上，
啧啧，可惜啊可惜……」

　　我可没功夫和他磨牙，于是问他找我来干什么，洪涛一瞪眼：「还不是为了
你那个破店？沙发啥的我都给你置办好了，就差卡拉ＯＫ机了，叫你过来和你手
下的说一声，我好叫小弟们搬东西啊！」我说：「店里的人又不是不知道你我的
关系，你直接搬就是了，叫我干什么？」

　　洪涛摇摇头说：「那可不行，那不成明抢了么？你把我告去蹲苦窑我找谁说
理去啊？！」我心里热了一下，无言的拍拍洪涛的肩膀，然后吩咐店里的人去我
的新店里看看了解一下情况，之后带着洪涛的手下到库里拿货再回去安装调试。

　　安排完了，我对洪涛洪哲说：「走，我请你们哥俩吃顿好的。」


　　　　　　　　　　　　　　　（三十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近实在是公务繁忙，老实说，我现在一天只能睡不到五个小时，这种情况
已经持续很长时间了，估计春节以前还会继续下去。

　　等到不忙了，我尽量恢复速度，争取达到两周完成三节的速度，好尽快完成
百花宫，因为《五界虞花》一直是我的心病，我要修改并完成它。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来我打算随便找个饭店吃顿烤牛肉什么的糊弄过去，可刚出店门我一眼就
看到朝鲜族文化宫楼下的那家北朝鲜饭店了，老实说那里没什么好吃的，但里面
的北朝鲜味道实在是浓，尤其是那些别着金日成像章穿着朝鲜民族服装的北韩妹
妹，个个如花似玉……想到这，我问小丽姐妹俩：「你们去过北朝鲜饭店没？」

　　姐妹俩显然连听都没听说过，小丽老老实实的摇了摇头，加加却好像知道是
怎么回事似的说：「我去过啊，朝鲜饭店也没啥好吃的，就冷面还不错。」我捏
捏她的小脸：「你去的是哪家啊？」

　　「我们学校旁边的啊？那家叫金达莱的……怎么了？」加加睁大眼睛看我：
「姐夫，你不会连那里都知道吧？那你可真是活地图了！」我哭笑不得，歪着头
看她，这丫头到底是傻还是天真过头了？说她天真，现在的大学不是很复杂么？

　　怎么还能允许这么天真的女孩子存在？

　　但随即我又想起了小丽不久前和我说过的话，关于加加的，小丽告诉我说，
加加知道她挣钱还债供她读书很不容易，所以她很懂事的不参加学校里的所有活
动，因为那些都是需要交钱的，加加到学校只上课，然后立刻回家，这就造成了
她在小丽遇到我之前几乎没有朋友的事实……

　　想了不少，其实只是一瞬间的事，表面上我还维持着歪头看加加的姿势，这
看来令加加感觉到了点什么，她有点尴尬的抓了抓头发：「姐夫你说的到底是什
么朝鲜饭店啊……我好像没听清楚……」

　　洪涛肆无忌惮的狂笑起来，笑得加加开始手足无措，我忙踢了他屁股一脚：
「别把你肠子笑出来，差不多就行了，咱们走吧。」

　　说着我拉起小丽和加加的手，向那家北朝鲜饭店走去，边走边对加加解释：
「知道金日成吧？知道他那个朝鲜民主主义人民共和国吧？我说的北朝鲜饭店是
他们政府到咱中国开的买卖，国营的，里面的服务员都是他们政府派来的，比如
前面那家，咱们进去以后除了那些北朝服务员以外还有一个经常板着脸的男人，
他什么活也不干就在那坐着，这种人在沈阳的几家北韩饭店里都有，知道他们什
么人吗？都是秘密警察，专门看着这些小姑娘的……」

　　解释完了，我们也进了饭店，迎面两个如花似玉的小姑娘鞠躬向我们问好，
然后把我们引到座位上。

　　北朝鲜饭店里一般都有卡拉ＯＫ，吃饭时服务员们会给客人唱歌助兴，眼下
也是一样，饭菜上来后，两个服务员打开麦克风，开始唱了起来……吃过饭，我
左右搂着小丽和兴奋的加加出了饭店，留下忿忿不平的洪涛哥俩在里面结帐，嘿
嘿，不坑你俩坑谁？

　　这时一辆出租车从前面的路上经过，里面一张熟悉的脸在我眼前一闪而过，
我愣了一下才反应过来——那不是叶蕊么？

　　猛然间我的心里又被那种熟悉的却又莫名的酸涩情绪填满，我想我的脸色一
定十分难看，小丽轻轻的摇了摇我的胳膊：「哥，你怎么了？不舒服吗？」

　　我摇了摇头笑着对小丽说：「想不想到咱们店里看看？」

　　我们几个来到酒店的时候里面已经焕然一新了，洪涛哥俩甚至连服务员都给
我找好了，上楼来到包房，发现我店里的几个员工也已经把设备安装完毕，眼下
正在调试，这也就是说，这个店马上就可以开业——至於小姐，洪涛哥俩本身就
可以说是西塔最大的鸡头，一个电话就能调二三十个过来。

　　但在我的计划里却没想用他们手下的小姐——西塔的酒店虽多，但小姐来来
去去的大概就是那些，有很多人今天在这家酒店见到一个小姐，明天去那家酒店
还能见到那个小姐，虽然有不少客人是专门为捧某个小姐场而去，但喜新厌旧却
仍旧是大部分男人的本性——所以小姐一定要用别的地方的。

　　于是我立刻给老佟打了个电话。

　　老佟是我们几个里唯一一个干餐饮服务业的，他在和平和大东两个区开了几
家餐厅和娱乐城，当然，都是面对人民大众的，可我这里不也是么？又不是招待
国家级外宾。

　　把这里的情况和他说了以后，老佟痛快的表示明天就派一个经验丰富的可以
信任的经理过来，另外再派一批刚到沈阳的南方妹子过来坐台，老佟拍着胸脯保
证这批姑娘个顶个如花似玉，接着他淫笑着告诉我说：「哥们儿我已经检验好几
个了，纯得不得了啊！」那口气，好像我要开窑子一样。

　　放下电话，洪涛不解的问我：「老金，经理和小姐都是现成的，实在不行让
俩嫂子管也一样啊，干嘛要找别人？」

　　我看看小丽姐妹俩，对洪涛说：「经理到哪里都能找来，问题是经验，你能
找来的都是野班子，老佟手下的可都是有文凭有经验的，那不一样……等过段时
间上了轨道再交给你嫂子管也一样，其实也无非就是坐个镇收个钱而已……这些
等以后再说，今天咱们好好乐呵乐呵，来呀，上酒！」几个服务员麻利的端上啤
酒饮料果盘干果什么的，我让洪涛把他手下的小弟们也安排到各个包房玩玩。

　　加加立刻兴致勃勃翻起了歌本，并且在转瞬之间就为自己点了好几首歌，小
丽给我和洪涛哥俩倒好了酒便安安静静的坐在一边。

　　加加唱歌的功夫，我们已经喝下了好几瓶啤酒，小丽见到我们杯子空了便给
我们倒酒，然后不时的把水果送到我嘴里，看得洪哲直树大拇指，而洪涛却皱着
眉头看了我好几眼。

　　喝了一会儿，洪涛站了起来说有事，要先走了。我把两人送出包房，小丽也
跟了出来，我看出洪涛有话要对我说，便让她进去，小丽和洪涛哥俩道了别，顺
从的进去了。

　　洪涛饶有兴趣的看着我：「我还以为你真转性要从良了呢……嘿，你从哪儿
挖来的？」

　　我知道他说的是小丽，但还是和他装糊涂：「说什么呢？没听明白。」

　　洪涛拍拍我的肩膀：「我这眼睛看人一看一个准，那个大的要说她没坐过台
我立刻就从十楼跳下去……我说老金，你家老爷子不是没见过世面的人，那眼睛
比我还毒，你玩玩可以，要真把她领回家去老爷子看出来了怎么办？」

　　「我家老爷子上次怎么进的医院你不是不知道吧？老金，你爹我爹这俩老头
战友当了几十年，脾气一模一样，我可不想看到你家老爷子也为这事进医院……

　　行了，我也不和你多说，我想怎么做你自己心里应该有数。」

　　说完，洪涛带着洪哲向楼下走去，等到看不见他的脑袋了，声音却又从楼下
传了上来：「我说老金，现在开始这可就跟我没什么关系了，你负点责多挣点，
怎么着也得把我和我小弟们的酒钱挣出来啊？」

　　我大笑起来：「少不了你的！」说完我转过身子，却发现包房门开了个缝，
进门后我看到小丽脸色苍白坐在沙发上，她见到我进来，满脸堆起笑容：「哥，
来唱歌给我听听好不好？」

　　我坐下握住她的手，发现她小手冰凉。「你听到了？」我问小丽，小丽先是
摇了一下头，接着又把头点了点。

　　「你别听他瞎说，等有机会了我带你见见我家里人。」虽然这不是我本意，
但我不得不这么说，我不想让小丽太难过。

　　小丽把脸贴到我肩窝里小声说：「哥，我没事的……」接着她把小嘴凑到我
耳朵边：「我什么都可以不要，只要你能让我永远陪着你就行，哪怕你以后结了
婚……」

　　我说不出什么来，只能更用力的把她抱紧。

　　我喝多了，小丽、加加、绒绒、叶蕊、萱萱，几个女孩的脸一直在我心里打
转，不知道是为了什么，我感到心里有点不好受，所以我一直喝，喝到醉，但醉
倒后我发现我的脑子还在活动，只是身子和嘴都万分沉重，一点都活动不了。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（四十）

　　小丽和加加在几个服务员的帮助下把我搬上车的时候我甚至还在想，是不是
当个植物人就这感觉呢？

　　但酒精的力量是永远不能低估的，估计植物人摄入酒精过多也一样的睡觉，
我被小丽姐俩扶上车还没等找到个舒服的姿势就觉得胃里一阵翻江倒海，我费力
的睁开眼睛，发现不是在出租车上。

　　那这就是我的车了？那可不能吐，我得忍着！

　　可没忍住，车刚开出去我就喷了出来，我看了一眼好像没什么恶心的东西。

　　旁边的人一声惊叫：「加加快停车，你姐夫吐了！」

　　「啊？」车停下了，过了一会我旁边的车门被打开，一个人钻进来靠到我身
边说：「姐，你给他擦下边，我替他擦擦脸。」

　　两人忙活起来，我回想起刚才我呕吐的情形，忽然有些得意起来：「我厉害
不？」

　　「唉呀姐，他喝多了怎么跟小孩儿似的……来乖啊不闹，给你擦脸呢。」

　　我一把推开她：「谁说我喝多了？」

　　接着我挣扎起来，指着我面前的那滩呕吐物问：「知道这是啥不？这是酒！
看见没？除了酒没别的，刚才我……要吐……可……可我一合计，这是我自己的
车啊……我……我可不能给弄脏了，所以……我一使劲，肚子里没消化的食儿都
让我给压下去了，出来的都是酒……你说我厉害不？」

　　「厉害厉害，姐夫你最厉害了……好了别动啊，再给你擦擦……」

　　我听明白了她说什么，不就是不让我动么？那我就不动。可刚一坐稳我就感
觉出有人正在我裤裆上揉来揉去，嘿嘿，干什么呢？

　　我拨开那只手：「你要干啥？」

　　「哥，我给你擦擦裤子埃」

　　「你谁啊？」「你真喝傻啦？我是小丽啊！」「小丽啊……」我控制不住的
嘿嘿笑了起来：「给我擦……什么裤子啊？你说，你是不是想让我干、你了……
你个小娘们天天就知道勾引我……来……」

　　我费力的解开腰带，把鸡巴掏了出来：「别……隔着裤子……揉……你直接
摸……我可告诉……告诉你啊，别人我可不让……你是……我媳妇儿……我才照
顾……你的……来……」

　　「哥，你别这样，加加在旁边呢……加加，你把脸转过去别看……去去去，
你快上前面开车去！」小丽说话的动静忽远忽近，我想睁开眼睛，可没睁开，只
好胡乱摸了两下，摸到了一只小手，我笑了一声，把小手按到我的鸡巴上：「来
啊媳妇儿，给……给我打飞机……」

　　说完我舒服的向后靠去，边享受脑袋里云山雾罩晕晕沉沉的快感边享受那只
小手带给我滚热阳具的一股清凉，可耳边又传来那忽远忽近的说话声：「姐，咋
办啊……我……我……你快来握着啊，我松手了……」

　　「好了，你去开车，我照顾哥。」「姐……我动不了了，浑身没劲儿……」

　　「唉……那你把头转过去别看……」

　　接着，我感觉到我那萎靡不振的阳具被吸入了一个湿润柔软的地方……睁开
眼睛的时候，我发现自己正赤身裸体的躺在床上，小丽也赤身裸体的躺在我身边
睡得正香，我还记得从酒店里出来的时候是她和加加把我扶上车的，可那之后的
事我迷迷糊糊的记不清楚，也不知道是怎么回的家，这姐俩把我弄上楼肯定费了
不少力气。

　　我靠在床头抽了根烟，感到脑袋有点疼，嘴里也干得厉害，于是我便光着屁
股下床出屋，打算喝点水。

　　出了卧室，我忽然见到对面加加的房间门没关严，从门缝里能见到屋里露出
的光线，这丫头怎么还不睡呢？没准是在玩游戏，这丫头。

　　我摇摇头，轻手轻脚的回卧室穿上睡衣，然后出来向厨房摸去，可就在这时
候，我听到从加加的房间里传出一个奇怪的声音，这声音我熟得不能再熟了——
这是女人的呻吟声！

　　加加在干什么？

　　我悄悄来到门前，从门缝向里看去，加加正坐在书桌前，面前的电脑屏幕中
正播放着Ａ片，一对男女疯狂的纠缠在一起，可让我受到强烈刺激的不是Ａ片，
而是加加！

　　她浑身一丝不挂的坐在椅子里，张着小嘴急促的呼吸，两眼死死的盯着显示
器上的画面，而两条腿大开着分别搭在书桌上，两只小手一只在自己的乳房上不
住的搓捏，另一只伸到胯间剧烈的活动着，我只能看到她的斜侧面，看不到那只
手正在做什么，但从她的动作和反应来看，她分明在手淫！

　　眼前的情形让我体内的一股热血分成两路，一路冲上我的脑袋，另一路向我
胯间涌去，阳具在一瞬间便坚硬的树立起来，甚至呈一种只在我青少年时期才能
达到的角度高高翘着。

　　我不由自主的伸手握住它套动起来，可双眼还死死的盯着加加那青春的丰满
的肉体。

　　此刻加加已经不再看着电影了，她的头高高仰着靠在椅子背上，小嘴一张一
合，断断续续的发出诱人的呻吟声，而她的两只手活动得更加剧烈，身子也开始
扭动起来！

　　不知过了多久，加加的身子剧烈的弓了起来，她一阵阵的哆嗦着，口中发出
一声奇怪的长音，等她急促的喘息着瘫在椅子上平静下来以后，我那晕沉的脑袋
才开始重新转动，并且替我分析出了刚才加加喊的那个长音是什么词，加加在她
高潮的时候喊的是——姐夫。

　　我的心跳猛然间加快，手中的阳具也在同一时刻猛然的抽动着喷出了精液，
那精液一股股的喷射到门上、地板上，我几乎可以听到它射到门板上时发出的声
音！

　　射精之后的阳具并没有软下去，在加加那美好身材的引诱下，我还保持这亢
奋的性欲，这让我几乎想冲进房里将加加压到身下狠狠干她一番，可我还是压制
住了这诱人的念头——我转身回了屋，一把掀开小丽身上的被子，然后喘息着扑
到了她身上。

　　小丽被惊醒了，可她很快就明白了是怎么回事，也迅速的进入了状态，她分
开两腿缠到我的腰上，并把已经有些潮湿的阴部用力的向上抬起摩擦着我的阳具
……我一次又一次在小丽身上发泄着，直到床外天色放亮，我才浑身大汗的从她
身上爬下来。

　　小丽看起来却没有劳累一夜的样子，显得精神极了。

　　她下床拿来毛巾把我身上的汗擦干劲，然后又擦净自己，这才钻到我怀里：
「你可折腾死我了……哥，你怎么了？怎么忽然这么想干那个了呢？」

　　当然是因为加加，可我也不能和她这么说啊，所以我只好老着脸皮，挺深沉
的告诉她：「是因为你睡觉的样子太诱人了。」

　　小丽咬唇一笑，一头扎到我怀里：「你这个人，喝多了还这么有精神……那
你以后天天都喝那么多好不好？」

　　「什么？」我瞪起眼睛：「你这不是要我命么？你这个小婊子，看我怎么收
拾你！」和小丽闹了一会儿，我发现我已经完全没有了睡意，身上也不象奋斗了
一夜一般疲劳，既然如此便没有理由再呆在床上，于是我们便起床了，小丽服侍
我洗漱完毕，然后出去做早饭。

　　我穿好衣服来到客厅，发现加加正呆坐在沙发上，她见我出来，脸上忽然腾
起一片晕红，可一对眼睛却还盯着我看。

　　我想起她昨夜的样子，心里不由一阵痒痒，可表面上我还是装出一副若无其
事的样子，一如平常的坐下打开电视，然后不知所云的看了起来。

　　我斜着眼睛一直偷看正侧着头看电视的加加，发现她的脸红一阵白一阵，同
时也不时的偷看我一眼，我忽然发现，似乎有一种暧昧的气息弥漫在我们两人之
间——对我来说这是可以找到理由的，加加昨夜干的事情和她高潮是的呼喊让我
面对起她来有些尴尬，可加加呢？难道她偷看了我和小丽做爱？她以前又不是没
看过，也没见她那时候面对我是这个样子啊？

　　昨晚？我忽然想起我在加加门口那猛烈的射精！我清清楚楚的记得，那些精
液都射到了她的门上！

　　我连忙起身装着拿东西回卧室转了一圈，出来的时候仔细的在加加的门上看
了一眼，发现上面干干净净，昨夜分明射在门上的精液如今已经一丝痕迹都看不
出来了，没有别的解释，这是加加擦的。

　　回到沙发上，加加好像知道我去干什么了一般，脸红得象花一般，连她裸露
在睡衣外面的胸脯肌肤也染上了一层胭脂红。

　　虽然我脸皮厚，可这会儿还是不自在起来，正不知道干什么好，小丽在那边
叫我们：「来吃饭啦。」

　　吃饭的时候，加加的脸色已经恢复到了平常的状态，她三两口喝下一碗粥然
后一抹嘴儿：「姐夫，今天你再带我出去玩好不好？」

　　「呃？」我愣了一下，下意识回答她：「今天吗？今天我公司里有事……」

　　加加白了我一眼：「礼拜六你们公司不是不上班吗？不想带我出去玩就直说
贝……」

　　礼拜六？我忽然想起宣宣来，我那天不是说好今天要给她开欢送会的吗？

　　一想起宣宣，我的心里忽然泛起来一股若有所失的感觉——也许过了今天，
宣宣就不会留在我身边了……


　　　　　　　　　　　　　　　（四十一）

　　我没有带小丽和加加出去玩，两人也没出去，一直在家里陪我。快到约定时
间，我才从沙发上站起来走回卧室，小丽也跟了进来，替我穿好外出的衣服，又
给我梳了梳头。

　　回到客厅的时候，加加已经回自己的房间了。

　　穿好了鞋正要出门的时候我忽然注意到了小丽一直在微笑的脸，我能看得出
来，她脸上的笑容是发自内心的，我犹豫了一下，还是对她张了口：你还记得第
一次去我公司的时候我那个秘书吧？小丽点了点头，我也点了点头，接着说：她
要辞职了，今天和公司里的人一起给她开个欢送会？小丽，你和我一起去吧？

　　小丽脸上的笑容又灿烂了一些，但她还是摇了摇头：你自己去吧，我等你回
来。我没在说什么，凑过脸去在她唇上吻了一下：那我走了。

　　小丽扶着门目送我下楼，刚看不到她却又听她的声音从上面传了下来：「哥
啊，别再喝那么多了。」我想起今天早上小丽和我的调笑，忍不住笑了起来。

　　我显然是来早了，坐在大厅半天也没见到一张熟脸，本想给萱萱打个电话问
问，可迟疑了半天也没按下发射键，只好干坐着连抽了好几根烟，好一会儿我才
想起来询问是否有预约，到服务生美眉那里打听了半天终于打听出来，萱萱用自
己的名字预约了个中包，她怎么没用公司的名义预约呢？

　　到包房里坐下后，我穷极无聊的打开点歌机，可还没等我点歌包房的门就被
推开了。

　　我向门口看去，萱萱正穿着我送她的大衣亭亭玉立的站在那里看这我，嘴角
泛着一抹浅浅的笑容。

　　小姑奶奶你可来了。我迎上去，帮她把大衣脱下来，然后替她拉开椅子：别
人呢？

　　萱萱没回答，而是拿过我的茶杯喝了一口，然后才慢悠悠的开口说：没别人
了，今天就你和我。

　　哦？对此我倒是没怎么太过惊讶，萱萱如此安排不算是出乎意料之外，但我
还是有点勉强的问道：你看你，要走了难道就不想让同事们欢送你一下？他们会
不？谁说我要走了？萱萱忽然打断了我的话：我说过我要辞职吗？

　　这可令我有些乱了手脚，萱萱不走？那就是说她还不想放弃对我的感情？

　　又冷场了，我说不出什么来，只好一杯一杯的喝茶，心里不住的转着念头，
我到底应该作出一种什么样的姿态来。

　　对她要留下的打算表现出高兴的样子？其实萱萱说她要留下我真的挺高兴，
可之后呢？接受她的感情？那样的话我势必要抛弃小丽，萱萱不会允许我在拥有
她的同时还拥有被的女人，虽然我已经把话跟她说的很明白了，但说是一回事，
做起来又是另一回事，我接受她的同时就是我对她负有责任的那一刻，对她这种
女孩，任何的背叛行为都是对她的亵渎，这对萱萱来说是不公平的。

　　可我选择了萱萱对小丽就是公平的吗？

　　脑子里转来转去的念头让我的头大了好几圈，我烦躁的放下茶杯，却发现萱
萱已经让服务员开始上菜了。

　　菜不多，没多大功夫就上齐了。萱萱打开啤酒给我倒满，然后给自己倒上，
最后她把两支胳膊交叉着放在桌子上，接着用她那双乌黑的眼睛看着我。

　　你到底欢迎不欢迎我留下来？萱萱笑眯眯的看着我，我张张嘴，无言以对，
可在她一再的逼视下，我只好勉为其难的张口说：萱萱，我觉得？那天我已经把
话说得？？说得很明白了，你这么个聪明的姑娘应该明白我的意思。

　　我当然明白，所以我决定等，在你身边等，一直等到你改变过来。

　　要是我一辈子都改不了呢？那我就等一辈子？我萱萱不会轻易的看上一个男
人，可一旦看上了我就要死守到底，否则岂不显得我没眼光么？萱萱说完喝了口
啤酒，然后接着说道：你不用有什么负担，该干什么就干什么，不用刻意的为我
改变。

　　萱萱，你这不是在逼我么？

　　我没逼你，我只是给你时间让你改变而已？她又喝了口酒然后用十分坚定的
声音对我说：你看着我的眼睛告诉我，你到底喜不喜欢我？

　　我无奈的迎上她的目光，内心剧烈斗争着，最后我还是承认了下来：喜欢。

　　这就够了？萱萱笑了，她放下酒杯把嘴唇凑到我脸上狠狠的亲了一下，然后
拿起筷子吃了起来：可饿死我了？

　　我看着她，脑子里不住的浮现出小丽的笑脸，接着加加的脸也浮现出来。我
到底该怎么办呢？

　　电话的震动打断了我的沉思，我拿起电话看了看，是老叶子的号码。

　　在哪儿呢？老叶子的声音今天听起来有些不一样，还没等我回答，他的声音
又传了过来：铁子，我想喝酒，你陪我喝两杯吧。

　　莫不是老叶子的间歇性伤感症又发作了？我问他和谁在一起，老叶子说就他
一个人，于是我便告诉了他我的所在。

　　没多久老叶子就过来了。只是他的形像让我吃惊不校一向西装革履的他今天
居然穿了一件普通的鸭绒服，下身一条洗得发白的米色布裤子和一双旅游鞋。

　　怎么？不认识了？叶子伸开了两手：咱们在五爱站床子的时候不都是这副打
扮？说着他坐了下来，接过萱萱给他倒的啤酒一饮而荆叶子，你没啥事儿吧？我
有些担心，这傻逼是不是又遇到南亚馨了？是不是又受到强烈的刺激了？

　　我很想问，可我知道就是我不问，老叶子也会把一切都告诉我的，我能感觉
出他今天有一肚子的话要讲。果然，沈默半晌的叶子开口了。

　　去年我去上海的时候，一个大姐在酒桌上问我：老弟，你知道吗？我遇到过
的男人，二十左右的都受过女人的伤，可三十左右的却都在伤害女人，你知道这
是为什么吗？这是因为，男人一辈子只能轰轰烈烈的爱一次，爱情破碎了心灵受
伤了之后，男人就再也没有完整的爱情了？

　　叶子看了看我：大君，你说咱几个是不是就这样？我下意识的点了点头，随
后细细的品了一下，发现此话说得确实有八分道理，起码对我们几个来说就是这
么回事。

　　叶子咧嘴一笑：经过和亚馨的事之后我发现我对感情这个鸡巴玩意儿起了抗
拒之心，我以为我那是讨厌感情，可前段时间我才发现，我不是讨厌感情，而是
怕！我怕我再被人甩一次，每次对某个女人产生好感的时候我就不能克制的总想
着，如果我真爱上了这个女人，最后又被她甩了我该怎么办？我会怎么样？

　　大君，我不敢想啊，我不敢想像那个结果，我一点自信都没有，对那些良家
的女孩子我真的一点自信都没有？

　　叶子又沈默下去，好半天他才接着说起来，可那话却让我惊讶的从椅子上蹦
了起来。他说：我想结婚了。

　　结婚？和谁？我惊讶的问他。

　　叶子又咧嘴笑了：你不认识，是我头半年前认识的一个小姑娘，叫李红，父
母都是工人，她人长得还可以，可比不上我发财后上过的任何一个女人，她不知
道我的底细，一直以为我是个小饭店的小老板，这姑娘无条件的爱我，给我做饭
给我洗衣服陪我睡觉，把她给别人打工挣的那点钱都花在我身上了？

　　叶子说着从口袋里掏出一盒云烟，从中抽出一根点上，然后看着燃烧的烟头
接着说：她一次给我买了十条云烟，自己却连五块钱的盒饭都舍不得吃？大君你
看到没，我没钱也能有姑娘看上我，所以我决定娶她。

　　我叹了口气，问叶子：那你有没有做过最坏的打算？

　　最坏的？叶子愣了一下，随即苦笑一声：虽然我不想，但还是做了？现在日
华已经不是我的了，我全转让给别人了，所有资产也转到我家老头老太太名下，
我现在只有那家小饭店？

　　在大馆儿那边，有时间你？带萱萱去吃饭吧，但是你得给我记着，以后到我
那里你不是有钱人？

　　叶子掐灭了烟，抓起一瓶啤酒灌了下去，然后他站了起来：好了，该说的都
说完了，我走了，到时候我把请柬给你送过去，结婚那天谁也没有，就咱几个。

　　说完他向门口走去，快出门口的时候叶子又站了下来，他站了一会儿忽然转
过身来对我说：大君，我还是怕？

　　怕什么？

　　你说我们这种烂人能真正过上幸福的日子么？

　　我和叶子相对无语，他叹了口气，低头想了一会儿什么，然后就转身走了。

　　我回到座位坐下，也拿起一瓶啤酒灌下肚去，放下瓶子的时候，我见到萱萱
正泪眼朦胧的看着我。


　　　　　　　　　　　　　　（四十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个来月没写什么，感觉手有些生了，感觉也不对了，凑合着写了一章，大
家也凑合着看吧。

　　另外，请勿转载至文心阁，多谢各位兄弟姐妹合作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萱萱的第一滴眼泪流下的时候，我的鼻子也莫名其妙地酸了起来，随后，眼
眶里的泪水似乎就要奔涌而出，我连忙掏烟点火，然后顺势低下头去，用手支撑
着额头。

　　紧接着眼泪便和口中的烟雾一起逃出了我的身体。

　　我低着头无声地流泪，看着它们从我的鼻尖滴到地上。

　　其实我并不知道我为什么要哭，只是觉得老叶子的一番话让心里堵得难受。

　　也许，这和跑熊是一个道理吧？男人会精满自溢，但难平的心绪积累到一定
的时候，眼泪也是会自然而然宣泄出来的，是吧？

　　萱萱不知道什么时候，站到了我面前，我没抬头，只是沙哑着嗓子告诉她：
「你自己回去吧，我想单独呆一会儿。」

　　可萱萱没走，而是把我的头抬起来，搂到她温暖的怀里。

　　我不想在萱萱面前表现得如此软弱，于是我尽量忍住泪水，然后轻轻推开了
她，可就是这样，萱萱胸口的衣服还是让我的眼泪浸湿了一片。

　　萱萱坐下去，给我倒了一杯啤酒说：「还从来没见你哭过呢。」

　　我不知道说什么，只好一杯一杯不住的喝酒，可没喝多少，我就觉得有些头
晕，看来今天又要喝多了，可醉了又如何？我又几时清醒过呢？

　　不知喝到了什么时候，我觉得我已经醉得有些找不到东南西北了，因为连电
话响起我也没察觉到，还是萱萱从口袋里给我翻出来的。

　　我打开电话，里面传出老佟的声音：「傻逼干嘛呢？」

　　我说：「你爷爷我喝酒呢！傻逼你干嘛呢？」

　　老佟叹了口气：「我也喝酒呢，和凯子在一起…你也是为了叶子的事吧？」

　　我点点头，可老佟好像看到了一样：「唉……过来吧，别自己喝了，咱们找
个地方散散心。」

　　我嘿嘿一笑：「我……就不过去了，因为我走不动道了，你们过来接我吧，
我在海馨呢，二楼。」

　　两人很快就来了，凯子见到萱萱的时候愣了一下，随即踢了我一脚：「自备
啊？」

　　我醉眼惺忪地看了萱萱一眼：「别他妈的瞎说，这是我秘书，你没见过？」

　　老佟仔细看了看萱萱，然后对她点了点头：「不好意思啊，误会了。」

　　萱萱笑了笑没说话，却把头低了下去。

　　我晃晃悠悠地站起来，把信用卡和车钥匙扔到桌子上然后对萱萱说：「你去
结帐，然后把车开走，礼拜一再给我……好了你去吧。」

　　萱萱叹了口气，走到我旁边把车钥匙拿起来，然后把信用卡塞到我钱包里，
又把钱包放回我的口袋，最后小声对我说：「你今天喝不少了，就别再喝了，你
这么喝闷酒要伤身子的。」

　　说完，萱萱便穿上衣服走了。

　　剩下的三个人呆坐了一会儿，最后凯子首先站了起来：「别坐着了，我越坐
心里越难受，走吧，散散心去。」

　　三人下了楼，在门口钻上一辆出租车，司机问：「去什么地方？」

　　老佟和凯子都看我。

　　我想了想：「那就去铁西吧……咱们去百花宫看看。」

　　和司机说了详细地址，车便向百花宫开去。等车开到百花宫门口时，我虽然
还有些头晕，可酒已经醒得差不多了，给保安看了卡后，我们的车进了院子，司
机在门口把我们放了下来。

　　上次来这里还是不久以前的事，百花宫还是那个百花宫，可里面的姑娘们却
换了一拨人，但还是和小丽绒绒她们一样的青春美貌，甚至有几个绝色，但即便
如此，我的兴趣却还是不高，在穿制服的女经理指引下，我随便挑了一个，老佟
和凯子看起来也不是很积极，也随意地选了小姐。

　　进了包房，我们三个男人坐下，你看看我我看看你，相互无语，直到服务生
进来询问，老佟才懒洋洋地开口问我：「大君，还喝不喝？」

　　我靠在沙发上摇摇头：「给我上杯冰水就行了，你们想喝就喝。」

　　凯子叹口气，也靠到沙发上，然后对服务生说：「那就先上一瓶芬兰的伏特
加，然后上盘西瓜，再给他来瓶水。」

　　老佟皱了皱眉头：「你要这么烈的酒干什么？呆一会不想操逼了？」

　　凯子说：「小姐要喝就给她们喝，不喝就放着。」

　　几个小姐可能也感觉到了我们的郁闷，都静静地坐在我们旁边一言不发。要
的东西上来以后，凯子示意小姐们把我们的酒杯都倒满，然后他首先举了起来：
「都喝一杯吧，就算是祝叶子顺利的开始新生活。」

　　我和老佟都随着凯子把杯里的酒灌下去，酒杯刚一放下，老佟就叹了口气：
「你们俩都没去看过叶子的小饭店吧？」我和凯子点点头，老佟接着说：「整间
店还没他办公室大呢，但客人不少，叶子和那个女的忙里忙外的，看他活得挺滋
润……」

　　他说着端起被小姐注满的酒杯又一口灌了下去：「比他妈原来的精神状态好
多了，其实我挺羡慕他的。」

　　我想象着叶子穿着沾满油污的衣服给上菜撤盘擦桌子的模样，不由得轻笑出
来，可同时心里却感到很堵。

　　凯子忽然端起杯子一饮而尽，喝完后他重重的把酒杯放到桌子上：「行了，
总说叶子干嘛？他有勇气过那种小日子，我们有么？哥们现在没爱情可以，但没
钱的日子我他妈过不了……」

　　老佟哈哈狂笑起来：「对对对，爱情算个鸡巴，有钱什么没有，对不，小妹
儿？」说着他一头扎到陪他那小姐的怀里，可我在他的脸消失在小姐怀里的那一
瞬间，却分明看到他眼角的湿润。

　　我也自嘲的一笑，心说凯子说得对，我确实没勇气抛弃现在的一切去追求只
有爱情的日子，我做不到叶子那样，也不敢那么去做，所以我该什么样还什么样
好了，何必为这些对我来说虚无缥缈的东西去闹心呢。

　　既然来到百花宫这糜烂的地方，就让我和它一起糜烂下去吧！

　　我左右看看凯子和老佟，已经纷纷和身边的姑娘纠缠成一团，我用力甩甩脑
袋，然后抓过酒瓶狠狠地灌了一大口，然后高叫一声蹦到沙发上，命令陪我的黑
发姑娘：「来，妹子，把鸡巴给我掏出来！」姑娘起身帮我脱掉裤子，我赤裸着
下半身，把软绵绵的鸡巴压到姑娘漂亮的脸上用力的蹭。

　　「妹子，想不想吃两口？」

　　姑娘把脸抬起来看着我说：「想啊，哥哥的鸡巴这么好看，看着就嘴馋。」

　　我握着家伙甩了两下：「那你还等什么呢？来埃」

　　姑娘张开小嘴，一口便把整条阴茎全部含到嘴里，然后用力的吮了起来。

　　等在她嘴里变硬之后，我转过身子，用手扒开我的屁股，把肛门对准她的小
脸：「舔！」姑娘没有半分迟疑，一条软绵绵的舌头立刻便舔了上来。

　　「一个人不爽！」我让她舔了几下，然后转身坐了下去，制止了她想继续给
我口交的动作：「你出去给我们三个一人再叫个小姐进来。」

　　姑娘去了，很快便带回三个少女，我把其中一个染着红色头发的少女叫了过
来，等开始陪我的那个小姐也坐过来之后，我吩咐两人一起给我口交。

　　两个姑娘的技术十分出色，配合也十分默契，她们仔细地舔着鸡巴上的每一
块皮肤，舔得滋滋作响，舔得口水横流，舔得我欲望高升！

　　黑发姑娘含著龟头狠狠吮吸的时候，我分开了大腿，红发姑娘便知趣地把舌
头顺着鸡巴舔了下去，在阴囊处停留下来，舌尖逗弄了两颗睾丸几下之后，她张
嘴吸住一颗，然后轻轻地吮到口腔里，稍后再换另一颗，如此几次之后，她的舌
尖又开始了游动，顺着阴囊一路舔到会阴，然后再向下，最后停在肛门上轻轻蠕
动起来。

　　我舒服地吐出口气，正打算闭目好好体会一下两条舌头带给我的快感，忽听
老佟在一边高呼：「来吧姑娘们，脱衣服，放音乐，跳舞！」很快，老佟他们们
六人就脱得精光，一个大奶子少女跑到电脑前去找曲子，我胯下的两个姑娘用眼
神询问我的意思，我点点头，两人便眉开眼笑地为我脱下上衣，然后自己也脱光
了。

　　很快，节奏强烈的音乐便响了起来，随着音乐的响起，灯光也暗了下去，频
闪象闪电一般，断断续续将屋内照亮，于是一帮光着身子的男男女女欢叫着离开
座位，在铺着地毯的小舞池里疯狂地扭动起来。

　　我当然也身在其中，忽明忽暗的灯光打在我们身上，将一众少女青春的肉体
照耀得分外诱人，我扭着蹦着，情绪渐渐高涨，性欲也随着膨胀起来。

　　当性欲达到最顶点的时候，我伸手抓过一个姑娘，一把将她的上身压下让她
高高的撅起屁股，随后便狠狠地把高翘的鸡巴插进她的体内。

　　最后，我闭上眼睛，双手捧着她丰满的屁股，在强烈的音乐声中，在疯狂舞
蹈的众人中间，和这个我根本就不认识的少女苟合起来……
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（四十三）

　　震耳欲聋的音乐让我根本听不到身下姑娘的呻吟，或许她根本就没有呻吟，
谁知道呢？

　　这年头在对方不注意的情况下不遵守职业道德的人太多，可这和我又有什么
关系，她呻吟不呻吟是她的事，我只要在她身上在她的生殖器里把我的欲望和精
液发泄出去就可以了。

　　所以我闭眼咬牙，合着音乐的拍子一下一下的把屁股用力的向前顶，姑娘的
阴道不停的收缩着配合我，这感觉让我舒服，也让我感到欲求不满，于是我更加
用力的操她，追求着那让我晕旋的高潮。

　　很快我就听到了自己的喘息，兴奋在逐渐的积累，但我却仍旧感到太慢，我
已经等不及高潮的降临了，于是我睁开眼睛，在忽明忽暗的灯光下向四周看去，
频闪下的男男女女都在干着自己的事。

　　我看到老佟搂着两个姑娘边疯狂的甩头边在她们高耸的乳房上用力的抓捏，
我看到凯子将两粒药丸扔到嘴里咀嚼然后仰头用酒顺到肚子里去。

　　我看到一个短发姑娘拼命的摇晃着头，丰满的乳房也同时疯狂的甩动，我又
看到个长发姑娘边尖叫着边把一瓶水倒在自己赤裸的身体上。

　　最后，我看到一双饥渴的眼睛正注视着我。

　　于是我向她招手，那姑娘跪下爬到我身边，张开小嘴伸出舌头向我的胸膛舔
来，我制止了她的舔吮，把她的头向下压去，于是姑娘湿润的小嘴便贴着我流满
汗水的皮肤向下，再向下，最后停留在我的阴毛丛中。

　　我从胯下姑娘的阴道里抽出阴茎，失去束缚的阴茎立刻便被姑娘吮到嘴里，
接着我便感受到一阵贪婪的吮吸，我低头看去，目光和那姑娘的眼神对个正着，
惨白的灯光下，女孩那漂亮的嘴和她口中我那丑陋的阳具组成了一副诡秘的淫秽
不堪的图像，这图像让我亢奋了。

　　我用力从姑娘的嘴里拔出阳具，一直向后退，最后退到桌子边清理出一块地
方，然后把赤裸的屁股做到冰凉的大理石桌面上，接着我拿过一杯酒同时向那两
个正莫名其妙看着我的姑娘招了招手。

　　当我把杯里的酒都喝下去的时候，两个姑娘已经摇晃着雪白的身子爬到了我
的脚下，我岔开双腿，把生殖器连同肛门暴露在她俩面前，两个姑娘淫荡的笑，
非常默契的行动起来，一个伸长了脖子叼住龟头，另一个缩低了脑袋吮住了一只
睾丸，然后两人便轻重有致的裹了起来。

　　我不住倒吸着冷气，浑身毛孔都舒服得大张开来，终于，我忍受不住体内越
升越高的欲望带给我的燥热，象条狼一般嘶叫一声，抓过手边的一扎啤酒劈头盖
脸的倒在自己身上，可这并没让我身上的燥热消退下去，却让我的意识更加疯狂
起来。

　　我挣脱开身下两女，翻身爬到桌子上赤条条的站了起来，把一根笔直的还在
向下流着姑娘们口水的鸡巴对准前方，仰起头，对着天花板嚣张的嚎叫：「我操
你妈！」脚下忽然踩到了什么东西，我低头看去，原来是一个不知道主人是谁的
手包，我弯腰把它拿起来，见里面有几叠百元票面的钞票，便顺手从里面抽出一
叠扯开封条向空中甩去。

　　顿时，几十上百张泛着诱人桔红色的钞票在诺大的包房里漫天飘舞起来，正
在跳舞的一帮男男女女都愣住了，直到所有的钱都飘落到地上老佟才反映过来：
「我操你妈大君，那是我的钱！」

　　还没等我说话，老佟又大喝一声：「小婊子们抢啊，谁抢着就是谁的！」话
音刚落，屋里的几个女人便反映神速的趴到地上，一边尖叫着一边拼命的往自己
身下搂钱，从我的角度看过去，一片白花花的屁股在红色的钞票地毯上拼命的摇
晃着扭动着，显得份外糜烂。

　　凯子大概被眼前的景象刺激起了欲望，他嚎叫一声纵身扑到那堆女人身上，
象个发羊颠疯的患者一般在女人们的身子上狂吼乱滚，疯了一般用自己的鸡巴在
女人们的身上乱戳乱捅，也不知道找没找到洞。

　　老佟呆了一会，猛的转身打开房门高喊：「服务员，再去给我找几个小妞过
来！」

　　很快，六个漂亮的小妞便进来了，可却被眼前疯狂的景象震得目瞪口呆，老
佟恶狠狠地的撕光一个小妞：「都他妈的给我脱光了，然后也给我抢，谁抢到就
是谁的！」可此时地上已经没有多少钱了，老佟窜到我前面一把将手包抢过去，
然后把里面的钱统统拿出来扯开封条撒向空中：「抢啊，都他妈抢啊！」

　　后来的几个小妞已经明白过来发生了什么事情，在老佟撒出漫天钞票的那一
刻，她们已经动作神速的脱光了衣服，尖叫着冲了上去……

　　「痛快！」我抓过酒瓶子大口大口的喝了起来，然后把瓶子向沙发上一甩，
和老佟一样纵身扑到女人们组成的肉毯上。

　　不知我到底干了几个女人，也不知道我干了她们什么地方，我只知道我在不
停的操，在钱堆里，在女人们的胸脯大腿组成的肉林里拼命的嚎叫拼命的耸动。

　　我操着一个姑娘的屁眼儿，双手却抓在另一个姑娘的奶子上死命的抓，可这
并不能阻止姑娘们眼中的狂热和手中的动作，她们还在疯狂的抓挠着地上的钱，
浑然不知自己正被我和老佟他们肆意的操着身上的每一个地方，也浑然不知压在
身下的钱正被别人同样疯狂的抓走，更不知浑身早已被汗水黏上了一层钞票。

　　我厌倦了我正蹂躏的两个少女，便放开手转而骑到另外的姑娘身上，我捧著
她的脑袋，把鸡巴狠狠扎到她的口中她的喉咙深处，然后把她的脑袋压到地上，
抓着不知是谁的两片屁股，骑到身下姑娘的脸上用力的操她的嘴。

　　几十下疯狂的抽插后我低头看去，看到她的身体扭曲成一个奇怪的角度，在
我凶狠的攻击下，她的额头和脖颈青筋暴露，眼泪弄花了她脸上的化妆却还在不
停的往外涌，而她的口水也不停的从嘴角和鼻孔中喷出，可与其他姑娘一样，她
的手却没有停止动作，如垂死挣扎的人一般拼命的在地上抓挠着，把一张张钞票
搂向自己……

　　终于，漫长而又短暂的疯狂结束了，地上的钱已经被这些赤裸而疯狂的女人
瓜分干净，她们喘息着蜷缩成一团，死死的将抢到的钱护在自己的怀里身下。

　　我也累了，可好像还有欲望没被发泄出去，于是我还在挣扎着在姑娘们身上
不住的翻滚，滚到谁身上便压住她没头没脑的操几下，然后再滚再操，而老佟和
凯子则喘着粗气，四脚摊开着躺在女人们中间。

　　老佟见我看他，勉强笑了一声，然后顺手抓住身边一个姑娘的头发，将她的
脑袋扯到自己的胯间，粗鲁的把仍旧高耸的还在不停向外流淌精液的上下沾满令
人恶心白浆的鸡巴塞到她的嘴里。

　　那姑娘张大了嘴，凹着脸颊把嘴里的鸡巴吮得滋滋作响，当老佟放开她头发
的时候，她用鼻子长吐了口气，然后颓然放松，一头扎到老佟的胯间，我见到从
她的嘴角流出了一股脓白的精液——－老佟又射了。

　　同一时刻，我也射了，射到一个姑娘的屁眼儿里，身上虽然疲惫不堪，可射
精却依然有力，我几乎听到滚热的精液激射到她肠壁上的声音。

　　射精之后，我颓然躺下，也学老佟的样子扯过一个姑娘的脑袋，把她的嘴套
到我的鸡巴上，然后松开四肢瘫软在地上，任那姑娘用嘴和舌头将我狼藉的下身
清理干净。

　　我觉得我躺了很长时间，可事实上音乐还没有停止，姑娘们也依然喘息着躺
了满地，我坐了起来，把已经软下去的生殖器从那姑娘口中抽出来，然后爬回沙
发上坐下，老佟随后也跟了过来，在我旁边坐下。

　　我点燃两支烟，递给老佟一根，两然在充满音乐且忽明忽暗的包房里，默默
的抽着烟，注视着地上那些白花花的肉体。

　　老佟吐出最后一口烟，把烟屁股扔进一个酒杯里，然后长长的伸了个懒腰：
「我去洗个澡，你去不去？」

　　我摇摇头，依然沉浸在音乐灯光烟酒钱和女人组成的世界里。有人说，没有
感情的放纵之后随之而来是一片空虚，可此刻的我却觉得很平静，这种身体无力
脑袋和心里一片空白的感觉真好。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十四）

　　不用说，我又喝多了，但还没到不省人事的地步，起码我是自己摸回家的，
只是躺倒在床上以后我才发现，我这是在我自己的床上——我指的是和马兰在一
起住的那个地方。

　　我本想睡觉，可屋子里的寂静和床窗外的黑暗却让我又感到恐惧起来，这种
难言的恐惧让我出了一身冷汗，甚至连酒都醒了一半。我缩在被子里，浑身不由
自主的发着抖，这时候我才想起来，原来我已经好久好久没有独自一人渡过漫漫
长夜了。

　　从床上坐起来，我看了看表，已经是半夜一点多了，但这并不能构成让我自
己过夜的理由，我得找个有人的地方。

　　还是去小丽那里吧。我用最快的速度逃出这间已经空了好久的屋子，在街边
招了辆车迅速坐了进去，这才感到心安。

　　和司机说了地方，我架不住酒力上头，便闭上眼睛打算睡一觉，可总觉得有
什么不对劲的，我费力的想了又想，这才想起来，我上次来这里的时候给马兰写
了张便条放在餐桌上，可刚才我好像没看到，这么说，马兰真的回来过了？她为
啥不找我呢？

　　当司机摇醒我的时候车已经到我和小丽家楼下了，我随手扔给司机一张钱，
也没等他找零就摇摇晃晃的下车上楼，进屋以后不管小丽姐妹俩的惊呼一头栽倒
在沙发上睡了过去。

　　这一晚上可没象头一天一样还有精神和小丽做，我一直昏睡到第二天中午才
起来，吃饭的时候我才惊讶的得知，我这一觉睡了四十个小时以上，也就是说，
喝酒是前天晚上的事了，难怪我感到浑身精力异常充沛。

　　吃过饭后我去了趟公司，和老朴联系了一下，老朴告诉我说国内那家医药公
司这段时间频繁的和他下面的营养品会社联系，在他的指示下，营养品会社的几
名高级管理人员已经态度暧昧的表示出和他们合作的兴趣，放话过去表示将在几
天之内去来沈阳验货，如果没什么问题的话可以签约。

　　放下电话，我不禁为那家医药公司感到悲哀，也不知道老板到底是个什么样
的人，就这素质还敢开公司？

　　继而我又对那位老板本身发生了兴趣——是什么样的身份和经历让他做出如
此愚蠢的决定呢？做生意敢于赌博是好事，可也不能如此盲目的下注啊？难道他
不知道这次如果失败他将赔多少钱？

　　我让下面人把他们了解到的情况向我汇报汇报，他们想来早就准备好了，我
电话刚放下负责这个项目的副经理就带着两个职员敲门进来了。

　　我看了看他们写的报告，报告分两部分，一部分是那家叫「飞腾」的医药公
司的人员情况，老板叫周文贵，三十三岁，毕业于沈阳师范，三年前创立公司，
虽然比我大点但也算年轻有为了，但从此人毕业的学校和公司规模来看好像没什
么背景。

　　那么是什么原因促使他这次下这么大的赌注呢？也许是从哪里搞到了投资，
想狠赌一把捞一笔？或者是以前和我结下了什么梁子，这次要搞掉我？资料还是
不够详细，看来还得再深入调查一下。

　　报告的另一部分里是那家医药公司近来的举动，但最主要的还是他们针对五
加皮的各个动作，调查很详细，从他们收购五加皮的各个地点到收购价钱，从他
们的运费到运货路线，包括最后放货的仓库都涉及到了，但我还是有些不放心，
皱着眉刚想问他们，副经理就开口问：「老大是想知道那些货的储藏情况吧？」

　　我点点头，副经理稍稍松了口气：「小李和王宾今天上午才把情况搞清楚，
所以没来得及打到报告里——你们俩汇报一下情况。」

　　那个小李点了点头，眼光迎上我的眼睛恭敬的说：「本来我们没想到去调查
货物储藏情况，后来经副经理提醒我们才反应过来，」他有些不好意思的挠头：
「副经理说那些货终究会回到我们手里，所以我和王宾立刻着手详细的调查仓库
的情况——那家仓库是省医药公司下属储藏出口中药材的专门仓库，设施完善，
我们的那些货您完全可以放心。」

　　说着他递过来一张纸：「这是更详尽的资料。」

　　我看了看，最后满意的点点头：「很好，做得很好——不过你们还是要做好
准备，他们的收购行动已经进入尾声，很快就要进行下一步动作了，到时候会有
一场好戏等着他们，之后飞腾将不得不和我们联系，那时候你们的工作就是拼命
的压低价钱——记住，我们不怕等，拖得越久对我们越有利。」

　　副经理和那两个职员一脸阴险的笑了起来，我感到有些毛骨耸然，这时我看
到右前方的关着的电脑显示器影射出一张脸，同样一脸阴险的笑容，妈的，这是
我么？

　　我连忙收敛起笑容，对他们三个说：「这段时间辛苦你们了，但还要继续辛
苦下去，毕竟事情还没有了解，等这次事了我给你们每人加发半年奖金，还有半
个月假……另外你们要接着调查飞腾公司的情况，把凡是能搞到手的情报都给我
搞来。」

　　「你」我指着副经理：「着重从官面上调查周文贵，一定要给我查清楚他有
没有背景！好了，都出去吧。」

　　三个人出去以后，我再次仔细的看了一边资料，然后仰头靠在椅子上美滋滋
的盘算着，这次又能赚一笔，但让我想得更多的是那跟我对着干的飞腾公司，妈
的纯粹是一猪头，什么情况都没摸清楚就敢跟你哥哥我唱对台戏？老子不让你赔
得去卖裤衩都不姓金！

　　我想像着周文贵老板像条狗一样爬到我脚下苦苦哀求的情形，感到一种巨大
的快意，尽管我知道这只不过是我的想像，但我还是情不自禁的笑了出来，连萱
萱进来我都不知道。

　　「喂！醒醒吧，做什么白日梦呢笑得像个白痴一样啊？」我回过神来，发现
萱萱的小脸正悬在我高高仰起的脸上方，这让稍稍的吃了一惊，同时下意识的挺
直了腰板想做起来，可就是这下意识的行为让我的嘴贴到了她的小脸上。

　　萱萱反应神速，她微微的呻吟了一声，飞快的转过小脸一口咬住我的嘴狠狠
的吻了一下，然后像只兔子一样飞快的跳到一边背着手歪着头笑咪咪的看我。

　　我心里有些慌乱，但很快就平静下来，板起脸来训斥她：「你看看你像什么
样子？你看看你看看，还背着个手，你以为你是领导人啊？哪个公司的秘书像你
这么没规矩，嗯？」

　　萱萱不为所动，依旧笑眯眯的看我，等我唠叨完了她才走过来，从桌上的纸
巾盒里抽出一张纸巾，仔细的在我嘴角擦拭起来：「昨天喝多了吧？以后再有什
么烦心事也别喝那么多，对身体不好。」

　　说着她站直腰，重新走到我桌子前面站好说：「外面来了个军官要见你。」

　　我一愣，军官？谁呢？

　　原来是欧阳，他穿着笔挺的军装，进来以后，十分利落的给我行了个军礼：
「多谢首长接见！」我翻了个白眼：「你找我有事？」

　　「嘿嘿嘿……」欧阳咧嘴笑了起来，同时一屁股坐到沙发上，又顺手从我放
在茶几上的烟盒里抽出根烟放到鼻子低下闻了闻：「还是中华香啊……」说着这
家伙很自然的把那盒烟揣到了自己的口袋里。

　　「其实找你也没啥事，这不是到饭口了么，我就是来蹭口饭吃……同志，你
也知道我们军人平时有多苦，人家解放前工商界还知道劳军呢对不对？你一个长
在红旗下的……」

　　「打住打住！」我懒得听他这些老掉牙的贫嘴：「你就直说来我这里要饭，
乞丐要饭还这么多话——走吧，正好我也饿了。」

　　和萱萱说了一声后，我和欧阳下了楼，他指着停车场上一辆显眼的切诺基吉
普说：「那边。」没想到欧阳这家伙居然是开着车来的，我斜眼看了看他：「行
啊，都混上车开了，瞅着比我都有钱怎么还跑我这来混吃喝啊？」

　　欧阳哈哈一笑：「借的借的。」

　　说话间已经来到车旁边，欧阳让我坐到副驾驶那边，上了车后我才发现车后
座有两个挺漂亮的小姑娘，看起来连二十都没到，青春得很。俩姑娘很有礼貌的
跟我打了个招呼，一点都不认生。

　　「谁啊？」我问欧阳，欧阳边倒车边回答我：「我们院宣传队的——我说，
你请我们到哪里吃饭啊？我还没去过万豪呢……」

　　还没等我回答，车已经向青年大街方向开过去了。还没到下班高峰时期，所
以欧阳很快就把车开到万毫。

　　停车后这小子也不管旁边有没有人，从车后座拿出一套便装自顾自的换上，
口中还念念有词：「麻烦麻烦，以后找你再也不穿军装出来了，你看你净把我往
这种奢侈糜烂的地方领，你这不是腐蚀解放军干部么？不是削弱我军战斗力么要
不是看在你诚心诚意请我吃饭的面子上我才不来呢……」

　　这番话把我气得七窍生烟，却逗得后座两个小女兵直乐。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十五）

　　两个小姑娘说想吃西餐，于是我们便来到西餐厅找了张桌子坐下，坐下后我
发现，这张桌子是上次绒绒过生日时候我们坐过的。

　　绒绒这丫头不知现在怎么样……

　　欧阳拍了拍我的肩膀，把有些走神的我打醒了。

　　「干啥？」

　　我扭头看看欧阳，这家伙正一脸淫秽的看着我：「这俩丫头咋样？」

　　我左右看看，俩姑娘已经不见了，欧阳又拍了拍我：「别看了，都上厕所去
了……我说你没玩过女兵吧？这俩你挑一个。」

　　「这也行？」我很惊讶：「你他妈的还算军官那？！怎么说，她们也是军人
啊？！」

　　欧阳不屑的撇了撇嘴：「什么他妈的军人，我告诉你吧，那个所谓宣传队不
过是个后门兵的聚集地，里面那帮所谓军人都是些地方领导的公子小姐，连他妈
的军训都没受过，都是那帮肥得像猪头的地方省市领导硬塞到部队里的。

　　还他妈不好不接收，所以就搞了个宣传队，把这帮兵不兵民不民的玩意圈起
来养，部队里有几个把他们当军人看的？就说这俩吧，高个儿的那个是ＸＸ市卫
生局头子的闺……」

　　他话还没说完两个女孩儿就回来了，我仔细打量了一下两个小姑娘，以我从
小在部队大院长大的眼光来看，两姑娘身上果然没有一丝军人的味道，难怪让欧
阳这连队战士出身的家伙看不上眼。

　　我对这俩女孩儿没什么兴趣，连看都懒得看上一眼，欧阳大概是看出来了，
他借口上卫生间，临起身给我使了个眼色，我犹豫了一下，还是跟了上去。

　　「不对胃口？」欧阳撒完尿，浑身抖了一下。

　　我系上裤门走到洗手台前去洗手：「没兴趣。」

　　欧阳跟了上来问：「晚上没啥事吧？市局外事处一个屄请我参加一个聚会，
据说十分刺激，要不你跟我一起去吧？」

　　「去吧？我谁也不认识，自己去也没啥意思，你就当陪我得了？」欧阳眼巴
巴的看我，我实在不忍心看到一个脑袋这么大的人流露出如此可怜的眼神，只好
同意了。

　　吃过了饭，欧阳给某人打了个电话，没说两句他就给挂了，然后直楞愣的看
着我：「那屄告诉我说要自带女伴，还说……」他凑到我耳朵边小声说：「还说
是很开放的那种聚会，你说咋办？」

　　我立刻明白过来那是个什么样的聚会了，以前曾经参加过那种连磕药带淫乱
的派对，参加了几次后我便彻底失去了兴趣，倒不是对淫乱反感，主要是对那些
磕药以后丑态毕出的男男女女倒了胃口，有些人实在是很恶心。

　　欧阳可能是见我犹豫，一把拉住我的手：「兄弟，大哥，你不会不想去吧？

　　那你也得可怜可怜我不是，我这辈子什么苦都吃了，现在正要开始享受呢，
你就算帮我一把不行么？一起去吧？」

　　我答应了欧阳，这家伙眉开眼笑，就像杀了几个日本人般高兴，可还没出厕
所，他的一张老脸又拉了下来：「姑娘呢？我他妈到哪里找女伴啊？总不能把我
老婆拉来吧？」

　　我脑中念头一闪：「外面那俩丫头不就是现成的么？这种丫头在地方不可能
是什么老实人，没准比我们玩的都疯，你出去试试她们。」

　　欧阳看起来有些不太情愿，想来是不怎么愿意带那俩小女兵去参加派对，但
他却什么都没说，只是点了点头。

　　不出我所料，当欧阳假装无意地向我提起，晚上有个「可能很刺激」的聚会
时，那两个小丫头都露出感兴趣的神色，我问欧阳，以前有没有参加过类似的聚
会，欧阳摇头说没有，我便把那种聚会的种种大致介绍了一下，随后我给欧阳使
了个眼色，他便找了个借口离开了桌子。

　　两个小丫头咬了两句耳朵，然后其中一个稍微有些羞涩的问我：「金哥，你
晚上是不是和欧阳营长一起去啊？要不……要不带我们也一起去看看吧？」

　　我问：「你们没听到我刚才说什么？去那种地方没准就会和不认识的男人上
床，到时候后悔都来不及。」

　　另一个丫头看来是豁出去了，起身走到我身边坐下，挽住我的胳膊：「多大
点事啊，不就是和男人上床么，小意思，其实我们主要是好长时间没摇头了，想
去疯一下，你就跟欧阳营长说说，带我们去吧？」

　　看到欧阳从那边回来，我忽然有些兴起，便起身站了起来，跟两个小丫头低
声说：「你俩跟我过来。」

　　我又走向卫生间，两个小丫头等到欧阳回了座位，大概是报告要上厕所，随
后也跟了上来。

　　走到卫生间门口，我进了男卫生间里看了看，里面没人，于是我向两个丫头
招了招手，走了进去。

　　一会儿，两个小姑娘也跟了进来，我把她俩扯进一个隔间划上门，然后二话
没说从裤子里掏出鸡巴然后坐到马桶盖上，两个小姑娘不是雏，见状很利索的一
左一右在我旁边蹲了下去，然后握住我软绵绵的鸡巴就含到了嘴里。

　　虽然两人都不是生手，但相互间的配合还生疏得很，动作连接十分不流畅，
我稍微指点了一下，两个姑娘就开始做得熟了起来，没多大功夫就配合默契，看
来不去百花宫那种地方真有些浪费了。

　　志不在射精，我稍稍享受了一会儿两姑娘青春的小嘴便拉起其中一个，伸手
向她衣服里面摸去，从奶子一直摸到内裤里，摸够了就换另一个。

　　摸得差不多了，我才站起身，把鸡巴收回来系上裤门，一个小丫头还奇怪的
问：「你还没射呢啊？收起来干嘛？」

　　我拍拍她的小脸：「差不多就行了，咱们饭还没吃完呢不是？再说晚上有得
是机会。」

　　两个小姑娘听出来我要带她们去，都雀跃起来。

　　回到座位，我跟欧阳说：「晚上就她们俩吧，省得再找了。」欧阳点点头，
倒没说什么，我见两个小女兵还没回来，便问：「两个你都上了？」欧阳摇了摇
头：「兔子还不吃窝边草呢，我还不如那兔子么？」

　　吃了饭，欧阳看看时间差不多了，便开车奔着聚会地点去了。那是在大东区
马关桥附近一家市委直属企业大院里的招待所。欧阳到了有保安把守的大门前，
打了个电话，过了一会儿，那保安的对讲机响了起来，里面传出几句我没听清楚
的话，那保安便把我们放了进去。

　　在招待所前停了车，我们四人上了台阶走进大门，这招待所外表看起来毫不
起眼，但里面可豪华得有些过分，甚至金碧辉煌得有些俗气。

　　一个漂亮的小姑娘迎了上来，微笑着给我们每人发了一个面具，都他妈是蝴
蝶形的，让我想起几个印象深刻的欧美Ａ片来。

　　引着我们上楼以后，那小姑娘把我们领到一个房间，又交给欧阳一把可以拴
在手腕上的房门钥匙，然后轻声说：「今天招待所里都是来参加聚会的人，几位
先生小姐进房间以后可以把衣服脱下来留下，然后上七楼的俱乐部。」

　　这是要我们光着屁股上楼埃我有些不情愿，但既然来了就要遵守规矩，于是
我还是脱光了衣服，两个小姑娘也利索的脱光了，然后戴上面具，只有欧阳还有
些扭捏，我踹了他一脚：「快他妈脱！」欧阳这才嘟嘟囔囔地脱光了，又学着我
戴上了面具。

　　光着身子开了门，正好对面的房间也被打开了，一个腆着老大肚子的男人领
着两个身材一流个子比他足足高了一头的女人往外走，男人见到我们到没什么意
外的表现，可那两个高个女人却下意识地用手掩住三点，低着头跟着那男人向电
梯走去。

　　我走在他们后面，仔细欣赏着两个女人形状优美的屁股，尤其是那个穿着长
筒皮靴的姑娘，身材十足魔鬼，那翘屁股足以跟洋女人比美了。

　　一起上了电梯以后，其中一个女人摁了七楼的电钮，电梯便向上开去。忽然
那个我们一起的高个女孩儿悄悄捅了捅我，我扭头看她，她看看我，然后冲前方
摆了摆下巴，我顺着看过去，原来是那大肚子男人正眼都不眨的看着我们这边的
两个青春少女，胯下那蚕蛹般的小鸡巴已经直愣愣的翘了起来。

　　见我看他，那男人也没什么不好意思，倒是很镇静的对我开了口：「兄弟艳
福不浅啊，小妞嫩得很……」说着他拍了拍身边两个女人的屁股说：「一会儿换
着玩玩？」

　　两个小女兵的身子确实很嫩，还属于少女范畴，而他身边的两个女人看身子
也有二十出头，已经完全成熟，可以叫做女人了，想必是这哥们儿已经玩腻了，
因此见到小女兵更加青春的肉体便色心大起。

　　我倒是没什么意见，扭头看看欧阳，这家伙正盯着对面那个穿高跟鞋的大奶
子女人发愣，估计也不会有什么意见，

　　于是我点了点头，吩咐两个小女兵：「今晚你俩就陪那位哥哥吧，记得，想
玩好就要听人家话。」接着我低声告诉她们：「不过你们如果不想找麻烦的话，
死也别把自己的单位和姓名告诉别人，也别把面具摘下来。」

　　两个小女兵显然主要是想摇头跳舞，对陪什么男人倒是无所谓，因此对我点
了点头，表示听懂了之后就很乖巧的走了过去，那两个女人也顺从的走了过来，
我一把拉过大屁股的长筒靴，照着她的屁股就是一巴掌，她惊叫一声，对面的男
人一手一个搂着两个小女兵呵呵笑了起来：「哥们儿随便玩。」

　　说话间电梯已经停下，门也开了，我们走出电梯，发现走廊里三三两两的来
回走着裸体男女，有的正常走路，有的已经开始就地苟合了，男人是高矮肥瘦各
色都有，女人可就是清一色的妖艳身材。

　　我搂着长筒靴向走廊尽头的俱乐部走去，一路在那些女人身上摸个不停，那
些男人都是出来寻乐子的，也不生气，只是不少都伸手来摸长筒靴子，算是找点
利息回去。

　　俱乐部并不算大，也就二百平米左右，地上铺了厚厚一层地毯，左右分开，
一边一圈沙发一个舞池，沙发都不是靠背式，而是能让人半躺的，用来让男男女
女们淫乱。

　　看来聚会已经开始了，俱乐部内一片燥热，但快曲却还没有放，不少光着身
子的男女正在打Ｋ，有的已经进入闪讲状态，等待药力上头。

　　想来是面具让欧阳放心不少，虽然他没吃药，但很快他进入状态，等快曲一
开始便拉着高跟鞋冲进舞池狂跳起来，我领着长筒靴走到放药的柜子前，拿出一
片有春药成分的麻古扔进嘴里，然后问那女人：「你吃什么？」

　　长筒靴倒也是行家：「也是麻古吧。」看来这女人主要是来寻找性高潮的。

　　吃了药，我随便找了个沙发坐下，然后让那女人给我口交，她顺从的伏到沙
发上把我的鸡巴含到嘴里，我半躺了下去，边享受边打量四周，不远处，那两个
小女兵正撅着屁股轮流让那大肚子哥们儿操，再不远处，我认出了几个商界名流
……

　　向左边看去，舞池里一帮裸着身子的男男女女正狂舞不休，周围沙发上有人
正在接吻，有人正躺着享受环境，边上一个个子很高的男人正捧着一个女人的丰
满的屁股操个没完……我收回视线，心想那女人的屁股还真是不错……等等，那
女人屁股上面是什么？刺青？怎么这么眼熟？

　　我再度看去，仔细的确认了一下，确实是！确实是那个刺青！是她！


　　　　　　　　　　　　　　　（四十六）

　　是她，这个正让人捧着屁股操的女人正是马兰！

　　严格来说，马兰现在已经跟我没什么关系了，从有了小丽那天开始我就打算
跟她分手，所差的只是一次见面说清楚的机会而已，但不管怎么说她也曾经是我
的床头人。

　　本来我发现这个事实以后觉得自己多少应该不好受，可奇怪的是，刚才还软
着的鸡巴却在确定了那个被操的女人是马兰以后猛然在长筒靴的嘴里勃起了，而
且十分坚硬。

　　我从她嘴里抽出鸡巴，然后示意她撅起屁股，从她后面操了进去，之后便是
一顿猛烈的抽插，边操她边扭头去看马兰被操时的模样。

　　从前马兰在我床上的时候就很淫荡，可却从没见过她像今天一般疯狂。那高
个男人从后面操她，直操得马兰疯狂甩动长发，高亢的叫喊声穿透震耳的音乐传
进我的耳朵。

　　我仔细看去，发现她甚至在用手使劲的挖着自己的阴部，难道她吃药了？这
时，一阵强烈的快感从下身传来，我低头看去，发现身下的女人此刻竟然同马兰
一样，边用力向后顶屁股迎合我的抽插边用手抚摸自己的小穴，我暗笑一声，女
人吃了药以后疯狂起来确实性感，她们知道怎样做才能让自己得到最大的快感。

　　一个身材魔鬼的女人从我身后经过，被我一把拉住，她并没有挣扎，反而贴
住我专心的看着我和长筒靴的交结处，我一手扣住她的奶子，一手别扭的向她的
阴部摸去，她配合的张开双腿，甚至用双手扒开逼以方便让我摸得更深入。

　　摸了半天，我觉得有些费力，便用手压她的脑袋，直到她的脸贴到长筒靴的
屁股上，这才住手，然后从长筒靴的屁股里抽出已然湿淋淋的鸡巴，向那女人嘴
里捅了过去。

　　这女人裹鸡巴很有一套，含着我的龟头不放，脑袋虽然不怎么活动，但嘴里
的动静可不小，一条柔软的舌头跟长了翅膀一样绕着我的鸡巴满嘴乱飞，一会儿
又象个吃奶的小孩儿吮乳头喝奶一样小口小口的啜，我干脆放开了长筒靴，然后
转身半坐办靠在她撅起的屁股上专心的享受胯下那个身材魔鬼女人的口唇服务。

　　这时，我看到操马兰的那个男人掐着自己的鸡巴拍了拍马兰的屁股，随后她
便迅速的爬起来，对着那男人的鸡巴张开嘴，那男人撸了几下鸡巴，一股浓白的
精液便激射而出，喷进她的嘴里。

　　没等男人射完，马兰便吮住龟头，那男人浑身颤抖着，用力的把屁股向前顶
去，操了马兰的嘴几下，大概是把剩下的精子全灌到马兰肚子里了。

　　看着他们淫乱的样子，我感到头皮一阵发麻，这感觉带动了全身的神经，让
我更敏锐的感觉到胯间女人口舌的活动，于是我也射了。

　　马兰和那个男人激情过后肢体纠缠着躺在沙发上，她一条腿搭在男人身上，
毫无顾及的向过往的人们展示着自己的阴部，我呆呆的看了一会，也不知道自己
是什么心情，不过我知道，无论心里的想法再多，里面也没有一丝叫做难过的东
西。

　　难道，马兰在我心里真的一点份量也没有吗？大概真是这样吧……

　　胯下的女人还在无休无止的裹着我的鸡巴，契而不舍的把软绵绵的东西舔得
再度坚硬，我拉起她，让她和长筒靴一起趴着撅起屁股，然后我挺起腰杆，开始
轮流操这两个女人……醒来的时候已经是第二天上午了，我从身边两个依然在熟
睡的女人身子中间爬起来，觉得精力充沛，丝毫没有淫乱一夜的疲惫感觉。

　　我轻轻起身，在周围转了一圈找到了欧阳，然后又和他一起去找那两个小女
兵，终于在角落里的一个沙发床上找到了正跟那大肚子哥们儿纠缠成一团还在熟
睡的两个小姑娘。

　　我揪着一个小丫头的奶头拉了拉，她睁开眼睛看了看，然后起身伸个懒腰：
「要走啦？」

　　我们走到门口的时候，我下意识的回头看了看昨夜马兰所在的地方，发现她
还在，只是身边换了个皮肤黝黑的男人，此刻睡得正熟，我不由笑了出来，没想
到马兰是如此放荡的女人，不过她是原本就如此呢还是近期内变成这样的呢？

　　已经是跟我没什么关系的人了，因此我转眼就把她抛到脑后，把注意力集中
到跟在欧阳后面的两个小女兵屁股上，两个小丫头也许是因为太青春的缘故，不
但皮肤异常细腻，而且屁股圆溜溜紧绷绷的向后翘着，随着步子左摇右摆，看着
眼前两个年轻的屁股，我发现我居然又勃起了。

　　进了我们放衣服的房间，欧阳去洗澡，两个小姑娘脱下面具后坐在床上笑嘻
嘻的盯着我勃起的鸡巴，我走到她俩面前，分别伸手扣住她俩的乳房边揉边问：
「昨晚玩的怎么样？」

　　两个小姑娘点点头，异口同声的告诉我：「爽。」

　　我嘿嘿一笑，把鸡巴顶到其中一个丫头嘴唇上：「来，让大哥也爽爽。」

　　她顺从的张开嘴把龟头含到嘴里，另一个丫头也没用我吩咐，直接过来含住
了一个睾丸吮了起来……跟欧阳三人分开以后，我没回公司，而是直接去了小丽
那里，家里没人，我胡乱找了点东西填饱了肚子，然后洗澡上床美美的睡起来。

　　醒来的时候外面天是黑的，我看了看表，发现自己一觉从上午睡到了晚上，
正打算起床，却听到外屋传来唧唧格格的说笑声，是小丽和加加回来了。

　　我穿上睡衣打开门走了出去，小丽和加加正坐在客厅的沙发上笑嘻嘻的说着
什么，见我出来，加加象猴子一样从沙发上窜起来跑到我身边搂着我的脖子吊在
我身上：「姐夫你可真是个大懒猪，都睡一下午了！」我双手托着她丰满的屁股
走到沙发前艰难的坐下——加加虽然不重，但怎么说也是个大活人。

　　小丽推了加加一把：「死丫头你快下去，别缠着你姐夫！」加加嘻嘻一笑，
把两条腿伸到我屁股后面，接着又把散发着清新香气的脑袋贴到我肩窝里：「咋
了？心疼啦？我偏不下来，谁让这个大懒猪好几天都不回来！」说着她一边扭着
身子一边抬头看我：「你这两天干啥去啦？我姐给你打电话你也不接。」

　　我却没功夫回答她的问题，因为她那柔软的屁股一直在活动，已经让我的鸡
巴有反映了。

　　于是在鸡巴彻底硬起来之前，我费力的把加加从我身上扯下来，然后大声宣
布：「我饿了！」饭早就做好了，我们三人坐在餐桌前边吃饭边聊天，也许是心
情好的缘故，我很有胃口的吃了一大碗饭，并把所有的菜都吃了个精光，小丽感
觉到了我的好心情，脸上的笑容更深了。

　　吃过饭我坐在沙发上看电视，小丽和加加一左一右的偎在我身边，忽然间，
我又感到了那种只有家里才能体会出的温暖——也许，我已经真正把这里当作家
了？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                         人间风月之绿色的回忆


作者：KIM

                                （一）

    家里从爷爷辈就开始出军人，不是吹牛，从抗日战争到中越战争没有我们老
金家没参与过的，不止是战斗英雄，就连革命烈士都有两位。　　

    也许是因为遗传，也许是因为从小就在部队大院里长大的缘故，我对军队的
向往不是一般的强烈，所以在上了几个月的大学后，我便不顾父亲强烈的反对办
理了休学，随后便独身闯到了武装部。其实当时早已经过了征兵时间，但武装部
的人看了我的简历后二话没说就让我填了表，同时发了我一套冬训服、胶鞋、被
子、背包带等等杂七杂八的东西。

    回家时父亲见到我手里的东西，当了半辈子兵的他自然知道是怎么回事，但
他出奇的平静，只是默默的给我做了一桌子的菜，还把他珍藏的一瓶好酒拿了出
来。

    吃饭的时候，父亲还是那样的无语，只是在快吃完饭的时候才问了我一句：
「真的决定了？」

    我点点头。

    父亲叹了口气，说：「咱们老金家的男人就是穿军装的命，本想我儿子学了
艺术就不会去当兵了，但没想到还是一样。」

    于是我就这样当上了兵。离开沈阳的那天，天在下雨，我的朋友们都来送我
了，坐在车厢里，我无语的看着窗外，老铜贴着窗户喊：「给我们来信那！」我
点点头，凯子拿出个游戏机贴到窗户上眼泪汪汪的也喊：「大君，放假了回来，
咱们一起双打雷电！」我听着，眼泪忍不住就流了下来。

    我被火车咣当咣当的不知道拉到了哪里，晕头转向的又被赶上蒙着帆布的卡
车，左转右转的还不知道是哪里，直到背着棉被提着脸盆什么的下了车才发现自
己被拉到了个山沟里。虽然有一定的思想准备但我还是一下就蒙了。

    然后就开始了长达三个月的新兵连训练，那年我刚满十八岁。

    你能指望一个学音乐的半大孩子有多强的纪律性呢？新兵连的时候我因此吃
了很多苦头。

    军中有句老话：新兵怕哨老兵怕号，仅仅两天我就尝到了哨的厉害。一夜之
间竟然吹了四次哨搞了四次紧急集合，弄得我们这帮新兵蛋子恨不得打好背包穿
着衣服睡觉，但在纪律上这又是绝对不允许的，遭的罪就别提有多大了。

    要说人的适应性极强这话一点都不假，我们这批兵里大约有五分之一的城市
兵，这批人里五花八门的什么鸟都有。据说有什么总裁的儿子还有什么首长的孙
子，但是谁咱们就不知道了。

    这批人包括我在内开始的时候一个比一个牛，一个比一个娇贵，４００米障
碍居然有人跑了五分钟，但在班长们的狂骂加飞脚的教导下不出一个礼拜就都有
了兵的样子，都知道什么是纪律了，成绩也一路突飞猛进，还拿４００米障碍来
说，最猛的一个可以跑到一分十秒之内。

    由于从小就跟着父亲带的八一队的队员们训练，我的身体底子是比较好的，
因此那些体力活我都能比较从容的承受下来，而且成绩都不错，据班长说有些科
目的成绩都可以在团里排上号了。

    令我比较痛苦的是站军姿，在烈日下一站好几个小时，一动都不能不动，班
长还在后面不停的转悠，时不时在你腿弯里顶上一膝盖，稍有些走神没把腿绷紧
的话这一下就能让你来个下蹲。

    我更不堪，因为偷懒常常换着腿放松，所以班长的膝盖好几次让我直接就跪
到地上，一旦出现这样的情况二百个伏卧撑就跑不了了，开始的时候拼死拼活做
完了伏卧撑到了吃饭的时候我连饭勺都拿不住，但后来就皮实了，别说两百，四
百也做得下来，该偷懒还偷懒，班长也拿我没办法。

    新兵训练快结束的时候我出了一件事。那时候正轮到我在炊事班帮厨，炊事
班的班长老王是抚顺人，按部队的说法和我就算是实在的老乡了，加上他那年刚
转志愿兵，心情相当不错，因此十分十分的照顾我，经常在晚上叫我们班长带上
我到他那里去喝点，我是新兵当然不敢喝酒，就是吃肉——新兵连的时候就想肉
了。

    那天师部下来人到我们团里视察，团里让炊事班准备准备，老王跟我们班长
说炊事班忙，把我拉去帮忙，忙了半天又给我了点钱，让我到驻地附近的镇里去
买点东西好准备晚上的宴席，我便骑着他的二八老破车坑吃坑吃的一路蹬去了。

    买完了东西我正打算回团里，忽然发现前面有很多人围着，当时年轻好奇心
强，就凑过去看了看，这一看不打紧，腾的一下就怒火攻心，原来是几个不三不
四的小子正在调戏两个下穿军裤上穿便服的女兵，为什么我这么肯定她们是女兵
呢？因为她们都穿着部队发的黑胶鞋，这玩意地方上没卖的，就是有姑娘们也不
会去穿，因为太难看了。

    两个女兵都要哭了，但被几个膀大腰圆的流氓围着就是出不去。我二话没说
就闯了进去，拉住两个女兵就走——我可不想和地方老百姓打架，纪律不允许。

    但那些被卷了面子的流氓能让我们走么？还没走两步我就让人堵住了，一个
三十出头的男人摁着我的脑袋狠狠的推了一下，我踉跄几步，连作训帽都被拨了
下来。

    我还是忍着，拉着女兵继续往外走，那人上来又狠狠给了我一下，这次嘴里
还骂骂咧咧的：「臭当兵的，给我滚他妈蛋。」

    我还是忍了，捡起作训帽戴上，对着那男的说：「大哥，你打我可以，但别
调戏她们，她们是军人。」

    那家伙听了却大笑起来：「军人？军人怎么了？老子还没玩过女兵呢，来，
兵妹妹，让哥哥看看你们的奶子屁股是不是和咱们老百姓的一样……」

    我怒发冲冠，彻底的火了，将近三个月的新兵训练不但已经初步把我训练成
了一名士兵，还给我培养起了极其强烈的荣誉感。骂人可以，但侮辱军人可是我
不能容忍的。

    于是我出手了，狠狠的在那家伙的脸上来了一下子，打断那家伙后面的话，
接着我脑袋上就狠狠挨了一下子——不知道什么，不过我估计是砖头，因为我趴
到地上后顺手就捡了那么一块儿然后站起来和那帮人开抡。要是现在我脑袋上挨
那么一下子估计不死也是个偏瘫，但当时就愣没什么事情，过后连个轻微脑震荡
什么的都没有，就是流了点血。

    但那点血还是让我狂性大发，据晓丹讲——就是其中一个女兵，也是这故事
中的女主人公之一。晓丹后来说我当时就象疯了一样，下手绝对的狠毒，但十分
利落，几砖头下去就让那几个人头破血流的趴了满街，打得有章有法，完全就象
受过训练一样。别看她是女兵，但眼力还是有点的，最不济也练过军体拳啊。但
天知道我受过什么训练，完全就是凭着冲动而已。

    打过之后我不慌不忙的拦住一辆拉脚的三轮摩托把两个女兵送上车，然后才
收拾了东西骑着车回了团里。

    脑袋破了我也没敢和别人说，只是在伤口上垫了几块手纸然后用帽子盖住，
好在很快就不流血了。吃晚饭的时候摘了帽子也没人发现。

    出饭堂的时候发现干部灶门口站了个又黑又瘦的中尉，见我后盯着我看了半
天。

    我没当回事，团里干部那么多，我知道是谁啊。

    但第二天在团部又见到他了。

    我正在操场上站走队列呢，忽然班长过来让我出列，说团长找我，我当时就
傻了：「连长都没找我说过话，团长竟然要找我！这是怎么回事？」

    刚进团部我就明白了，原来昨天我打的那帮人中的一个和几个地方上的人来
了，那家伙脑袋上还缠着厚厚一层绷带。我反而平静下来——我有理嘛。

    当地的驻军并不多，再加上我又穿着没受衔的军装，三两下就打听出来了，
于是这帮家伙便找上门来要求部队处理我。

    团长阴着脸听完了我的报告，然后狠狠的盯了缠着绷带那家伙一眼——野战
部队的首长历来都十分相信自己的部下，尽管我还是新兵，但是我们团长也相信
我说的。

    那家伙在我说完之后连连高叫说我撒谎，他们根本就没调戏什么女兵，也没
污辱军人，说是我骑车撞了人还不讲理然后又用砖头打人。

    那家伙带来一帮所谓的证人，我一个没有，再加上团里要考虑军民关系——
这帮人里有一个是什么书记。在他们强烈的要求下，团长无奈的当场宣布了对我
的处理决定：关禁闭一个月，并警告一次。

    我知道这个处理是不合部队条例的，处理士兵的问题是要听取上级意见的，
同时长达一个月的禁闭也绝对是不合条例的，但我知道这是对我好，因为那帮家
伙一直在要求团长政委把我开除军籍，而团长则说这已经是团部所能做出的最高
处理决定了，开除军籍是要师里说话才算数。那帮家伙还不依不饶，说是要到师
里去告状。

    这时一直在旁边没说话的那个黑中尉开口了：「我作证。」

    团长一愣：「老魏？」

    「嗯，昨天我在现场，都看见了。这个战士说的没错，还有……」中尉指了
指那个缠着绷带的流氓：「他们调戏的女兵我也知道，是师属通讯营的。」

    那流氓当时就跳了起来，指着中尉一通大骂，另外几个人也一起嚷了起来，
还扔狠话说认识我们军里的某首长让他来处理我们这些串通一气的臭当兵的。

    团长好几次想拍桌子都让政委拉住了，那中尉也一直静静的听着他们骂，最
后才说：「你们还是回去吧，不然我就把事情交给公安机关处理，顺便说一下，
某某某是我的战友。」那几个人听了马上就老实了，看来那某某某是个狠角色。

    事情虽然水落石出了，也解决了——团里赔了那帮家伙一笔医药费。但对我
的处理还是没变，只是禁闭从一个月降到了三天。于是我就住了三天的单间，那
也是遭罪，三天里吃喝拉撒就在那不足四平方米的禁闭室里，连个放风的时间都
没有。

    出了禁闭室一切还是照旧，转眼到了新兵连的考核，我还算给班长争气，军
事成绩第五，综合评比没公布结果，但班长说我连前三十都没进去——因为我的
内务拉了后腿，我一直对把内务弄得方方整整的象砖头一样不怎么感冒，从小到
大我就没叠过被子。

    接着就是受衔了，那天当我们领到帽徽领花军衔的时候一百来个半大小子都
哭得一塌糊涂，没当过兵的人是绝对体会不到那种感觉的。穿着新发的挂上肩牌
领花的冬常服我们对着军旗宣誓，当时真是热血沸腾，感觉只要祖国一声令下，
眉头都不皱刀山敢上火海敢下，这可不是我在这里抬高我自己，当时就是这么想
的，还是老话，没当过兵的人没这种体会。

    然后就是把我们这帮列兵往连队分了，我被分到了侦察连。到连部报到的时
候才知道，那个为我作证的黑中尉是侦察连的连长，姓魏。

    魏连当时和我说就是看中了我打架的时候有章有法的敢下黑手才决定收我，
战时侦察兵一般会在敌后频繁活动，胆大脑子清醒敢下手是最基本的素质。

    于是我就当上了侦察兵，开始了比新兵连残酷百倍的训练。

    侦察兵需要掌握的基本技能有很多，除了队列军姿全副武装负重越野拉练等
陆军的基本科目之外还要掌握擒拿格斗、车辆驾驶、飞车捕俘、基础攀登、多能
射击、摄像和照相侦察等等等等，不出一个月，我那双原本干干净净的弹钢琴的
手就变得又黑又粗。

    本文不是军文，所以要说的重点不在这些有关部队训练的话题上，下面的才
是本文的正题，上面都是必要的铺垫。

    两个月后连长宣布侦察连将进行一次摸底考核，因为集团军的侦察兵比武大
赛不久就要举行了，师里下了死令要求今年拿到冠军锦旗，团里决定从本月开始
每月进行一次考核，魏连说完了指导员又进行了一番动员，最后在弟兄们热烈的
掌声和高昂的口号声中结束了他带着广东腔普通话的讲演。

    过后魏连单独找我谈话，问我参军前在音乐学院学作曲的事是不是真的，我
说当然是了，连长拍拍我的肩膀连连说好，还说这次就看小金子你的了，一定要
给咱们团露脸啊，我就奇怪了，我业务再好也是个新兵，和班长们的差距老大一
截，比武这么大的事怎么能轮到我给团里露脸呢？

    连长说不是比武的事，你小子还不够那个资格，我说的是集团军文艺汇演的
事。

    我这才恍然大悟。连长又提到死命令，说团长政委说了，咱们团这次誓死要
拿第一，一共有两个杀手锏节目，一个是合唱一个就是你了，你小子一定要准备
出个惊天动地的节目出来不然军法从事。

    大家可能不理解军人对荣誉的渴望，争强好胜的心理已经彻底的融入进了他
们的血液之中，不止在军事科目上各个部队明争暗斗，甚至卫生评比上都要争个
头破血流，都有不争第一死不罢休的精神，更别说文艺汇演这么大的事上了，这
就可以解释为什么军中的宣传队文工团运动队多如牛毛了，这些都是可以露脸拿
荣誉的重要手段。

    还不理解么？那就去看看连队之间的拉唱，就是战士在一起大吼着合唱，两
个连队间轮番唱，开始还是比谁唱得好谁会的歌多，到最后一般就是比谁的嗓门
大了，想想看，连无关痛痒的嗓门大小都要比个高低，那这极其露脸的文艺汇演
就更不用提了。

    于是我便在团里高度重视下开始了所谓的创作，连正常训练都让我停止了，
要我专心的创作争取在汇演上一鸣惊人。

    我被关在营房里苦思冥想着，要怎么样才能一鸣惊人呢？结果是我打算写个
歌拿到汇演上唱。但乐器呢？钢琴是肯定不能给我准备了，电子琴也不可能，团
里没那个经费，当时地方上流行校园民谣，我就想来个部队民谣，于是就要求团
里给我买把吉它。

    团里回话说想法好，支持，但协理员却不肯掏钱说没经费，还问我能不能用
二胡代替，我哭笑不得，找团长申诉，团长气得拍桌子大骂，但没办法，刘协理
员可是标准的倔头团长拧不过他，所以自掏了腰包给我拿了一百五十块钱。

    趁着周日休息，我借了老王的破车赶到县城买了把红棉木吉它。

    曲子好写词难填，正当我为了歌词挠头的时候三班赵亮的一封信提醒了我，
李春波不是写过一封家书么？我也照葫芦画瓢的来一个不就行了么？于是三天之
内我第一首严格意义上的作品便出世了。

    很快汇演的日子就到了，我们连被选做团里的代表出席了在军区礼堂举行的
汇报演出。哎，部队到什么地方都是老样子，在演出开始的一段空闲里，集团军
直属的各个部队就开始轮番的吼个不停，战士们声嘶力竭的大声合唱，生怕被别
的部队比了下去，整个礼堂都在战士们的嗓门下颤抖着。直到演出开始才平静下
来。

    我的节目被排在了第六个。坐在后台，我涂着红脸蛋抱着吉它一遍遍在心里
哼唱着我的歌，胃也一阵阵的抽搐——我紧张啊，被赋予了这么重的任务我一个
半大小新兵蛋子能不紧张么？再说台下还有几千只眼睛看着，我哪经历过这么大
的场面啊？

    前面演的是什么节目我都不知道，光紧张了，直到舞台监督拉我我才反应过
来，原来到我的节目时间了。慌慌张张的我抱着吉它，踢着正步走到舞台中央—
那里支着两只麦克风，还放了把椅子。

    台下鸦雀无声，我放眼望下去，一片黑鸦鸦的板寸头——都是和我一样的小
兵，于是我就不紧张了，是真的不紧张。

    敬了个军礼，我坐了下去。这些都是过场的时候安排好了的，军区宣传部的
人一再提醒我们不要忘了军礼，要知道台下不止是部队，还有不少军民共建的地
方单位领导呢。

    走了几个分解和弦，我的歌声便响了起来，通过麦克风经过扬声器传遍礼堂
的各个角落：

    妈妈，妈妈，您还好吗？
    您的来信我昨天已经收到啦，别担心，别难过，儿子在部队挺好的啊　
    吃得香睡得好，还长高了那

    妈妈，妈妈，要注意身体啊　　
    不然儿子在部队会担心的啊，虽然我拿着枪天天站在哨位上　　
    但我无时无刻都在想着家，想着妈妈您啊

    妈妈，您知道吗，
    昨天我受到表扬啦，班长还说
    明年我就可以放假，回家看看妈妈啦。

    噢妈妈啊妈妈，儿子一点也没觉得苦和累啊　　
    穿上军装，我也从没感到后悔过　　
    因为我知道，这是我在尽对祖国的义务那……

    在今天的眼光看来，这简直算不上是歌词，纯属于大白话，但我知道我再也
写不出来了——因为再也没有了那种感情。

    结束的时候，我才发现泪已经流了一脸。雷鸣般的掌声中我站了起来，对着
台下全体起立大力鼓掌的兄弟们敬了个军礼然后踢着正步下去了，同时脸红的想
这次脸可丢大了，居然在众目睽睽之下淌眼泪……

    但我下去后连里弟兄们都说好，还说自己也掉泪了云云，我压根就没信，肯
定是这帮家伙安慰我，直到后来晓丹和我说了我才相信，她说她当时在台下也哭
了，还说旁边连队的几个男兵当时就嚎啕大哭，还直叫妈妈妈妈的……

    结果我为咱们师争了荣誉，集团军的宣传队和军区文工团的一帮专业半专业
的这次都出节目了，但我还是把他们比了下去——第一！

    当天师长就摆开了庆功宴——他不能不高兴，这可是有史以来咱们师第一次
在汇演里这么露脸，以前连前十名都没进去过。师长有些喝高了，一张黑脸红得
发紫，拉着我的手连说感谢，然后就一再拍我的肩膀，把我打得生疼但还得站得
笔挺，首长面前一个列兵功再大也不能放肆。

    师长还拉着一帮首长和举着锦旗的我合影照相，直到现在我还保留着这张照
片——在一帮身着将校尼的军官簇拥下，一个脸黑黑的小列兵齐胸举着大红烫金
的锦旗傻呵呵的站在中间，笑得极其不自然，而且还露着一口大黄牙——我是四
环素牙。


                                （二）

    回到驻地，团长政委倒是没象师长那么高兴，他们认为原本该属于团里的荣
誉被师里抢去了——那面锦旗就被师长拿走挂到师部里去了。但有什么办法？在
部队里，尤其是野战部队里大一级是能压死人的。

    但毕竟还是给团里露了脸，团长特意放了我一天假，于是我便在弟兄们羡慕
的眼光下穿上久违的便装——其实我也就那么一件上衣。又向老王借了车子到镇
里去美美的逛了一天，还特意去录像厅看了几个三级片，要不怎么说「当兵三年
老母猪赛貂蝉呢」，此话大大的有理呢。

    都是正处于发育期的半大小伙子，再苦再累的训练也不能压抑我们那青春的
心和异常旺盛的精力啊，想女人都想得直流鼻血，但无奈军营里根本就没女人。
每次文工团宣传队下部队来慰问演出，一双双几乎冒火的眼睛都死死的盯着那些
花枝招展的女兵们每一个暴露的地方看，没暴露的地方也看，比如那些鼓鼓囊囊
的胸部……

    每到这样的晚上，军营里的铁床就会嘎嘎的响成一片，长久看不到女人的弟
兄们回忆着白天那些女兵的大腿和屁股什么的拼了老命的打手枪，第二天就有人
狂洗床单被面。

    听班长说有些兄弟部队的连排长们都让战士在被头或者被尾上缝上条毛巾，
打手枪的时候就可以把精液射到那上面，省得老是有人在平时拆被子洗。不知道
这话是不是真的，到现在也不知道，复员以后和很多当过兵的人都打听过，但他
们也都只是听过传说没亲身这么干过。

    那天我不止看了几个三级片，还到饭店里吃了顿饭，尤其要说的是我还和一
个女服务员聊了半天，如今想起来那姑娘其实长得很难看，我都怀疑我当时怎么
就那么兴奋，以至于心跳加速脸红流汗，甚至连二弟都精神起来，硬梆梆的杵在
肥军裤的裆里。要知道我可是在音乐学院混了两天，那里什么漂亮姑娘没有啊？
我什么漂亮女人没见过啊？我还亲过摸过Ｘ过呢。

    但当时就是极度的兴奋，加上刚刚看过的三级片，我感觉整个人都象燃烧起
来一样，回去的路上我狂蹬着那辆二八老破车，平时要骑两个多小时的路我一个
小时就赶完了。

    因为我急啊，急着要将我的艳遇讲给弟兄们听听——以往弟兄们每次以各种
借口出山回来的时候都是这么干的，把自己的那些所谓艳遇讲给别的弟兄分享，
有些明显是吹牛，大家虽然都知道也能看出来，但还是听得津津有味。

    果然，刚回来班里的弟兄就把我拉到屋里要我讲今天白天在镇上的经历，我
讲了和饭店那丑姑娘的事，把弟兄们羡慕得两眼直冒绿光，一直到熄灯号吹了第
二遍他们还是要我翻来覆去的讲，我都讲腻了他们也不放过，还一直给我分析说
我哪里说话说的不对，要不那姑娘没准能看上我云云。

    后来我又给他们讲了我看的三级片，这下弟兄们更来了情绪，一致要求我讲
内容，连班长都要求，于是我就讲了，现在想起来那大概是叶玉卿演的吧？印象
不深了，只是记得当时的兴奋。

    当夜全班的弟兄又集体打了手枪，班里的铁床再次响成了一片……

    当时我一直以为我会在那个山沟里呆到退役，绝没想到我会离开那里，离开
那些弟兄。

    一天团长亲自来连里找我，说：「小金子上面来调令了。」我就傻了。

    团长说：「别说咱们团，就是在整个集团军里你这种宝贝也没出现过，上面
自然有人重视，现在有人要你了，你不用再呆在山沟里吃土了。」

    累的时候我不止一次的想离开这破山沟，但这一天真的来临的时候我却死也
不想走，我舍不得离开我的团我的连队我的弟兄们，我躲在房里抱着枕头哭了一
天，没人来叫我出操训练也没人叫我去吃饭，弟兄们给我从饭堂打来饭菜端到屋
子里。

    晚上的时候我还哭，班长和弟兄们就陪我一起哭，一起摸爬滚打一起流汗流
血的弟兄们也舍不得我走，但军令如山不得不从，我还是得走。

    坐着军里来接我的车我终于离开了我的第二个家，我坐在车里回头看那些在
车后狂奔流泪为我送行的弟兄们，眼泪止不住的往下淌，如今坐在电脑前打这段
文字的时候我还在流泪——知道什么是战友情吗？这就是。

    我那些穿着绿色军装的亲弟兄们啊……

    就这样我一路哭着来到集团军的司令部，接我的宣传股长告诉我说：「是司
令部直属的宣传队点名要你的，军里的首长也发话说你这样的人才呆在下面可惜
了，于是就有了那一纸调令。」

    就这样我混进了宣传队，住进了司令部大院。

    宣传队的条件好得令人吃惊，四个人一个宿舍里面还有电视，就是这样也常
常不满员，通常是三人就住一间。象我更牛了，由于宣传队里男兵出奇的少，于
是两人就能混间宿舍住。

    宣传队的兵都是从地方上招来的丫头小子，基本上都是科班出身搞文艺的，
跳舞的居多，唱歌的也不少，但搞乐器的就不多了。那年头有这手艺的谁往部队
来啊，还不是正经的文工团，这里的兵虽然享受干部待遇但都是战士编制，没有
工资只有津贴，会摆弄乐器的谁不在家里跑舞厅钻夜总会挣钱啊。所以宣传队里
只有五个搞乐器的，其中一个还是女的拉二胡。

    剩下的四个男兵（整个宣传队除了司机和司务长也就我们几个男兵了）正好
凑成个电声乐队，我就是那个弹键盘的了。

    刚去的时候队里没人看得起我这从连队窜上来的黑小子，那些一步三扭的丫
头们都以为我是农村兵就会摆弄几下吉它哼几个曲子才被调上来，虽然都听过我
在汇演时的演出但还是看不起我，直到我坐在她们舞蹈排练室的钢琴前给她们伴
奏练舞的时候才一个个惊讶的睁大了眼睛。

    鉴于我参军前的经历，队里的领导要求我给这些队里的丫头小子们上上乐理
课，所以当我站到黑板前的时候那些姑娘小子们又大大的惊讶了一把。此后她们
看我的时候眼中才多了一丝可以称得上是敬畏的东西。

    但我却不认可她们，我看不起她们包括队里那几个男兵，那叫军人吗？连个
队列都站不好，我和他们根本就没有什么共同语言，所以在很长的一段时间内除
了排练和演出我一般都不理他们，不是自己跑到操场上去狂跑就是躲在琴房里练
琴。我还在想我的连队我的弟兄们……这种独来独往的日子一直持续到我遇到晓
丹，就是那次我在流氓手里救出的那两个小女兵之一。

    宣传队的日子十分清闲，简直不象是军队该过的生活。我的一个爱好就是没
事在司令部院瞎逛。

    那天我夹了吉它又在院里逛，当然得躲着那些在路上走来走去的纠察了。逛
了半天累了就在大楼后的树林里找个石头坐了下来，然后有调没调的弹着吉它哼
着一些老歌，弹了半天累了于是便停了下来，没想到刚停下就听背后传来一阵拍
巴掌声。我回头一看，原来是两个挺脸熟的小女兵。

    见我看着她们半天不说话，其中一个清秀的还淡淡画了点妆的小女兵歪着头
问我：「怎么？认不出来了吗？」

    我想了半天还是没印象，于是她就提醒我说：「流氓啊，你打了那些流氓救
了咱俩怎么就想不起来了呢？」

    我这才认出来她们两个。于是我们便坐下聊了起来。

    交谈中我知道了她们的名字，一个是晓丹，就是那清秀的女孩，另一个圆脸
的女孩叫圆圆，真是人如其名，不仅小脸是圆圆的，眼睛也是圆圆的，但是话不
多，一直都是晓丹在说个不停。

    而且我还知道了她们通讯营的驻地并不都在一处，她们连的驻地就在司令部
大院里。晓丹还说一直就想和我说谢谢，但那天之后就再也没见过我，而且还不
知道我是哪个部队的，汇演那天她一眼就认出台上的人是我，但等到汇演结束的
时候又没有自由活动的时间，所以再次错过了和我道谢的时机，今天遇到我可真
是开心极了。

    那天我们说了很多话，一直到将近晚上六点的时候晓丹才看着表叫了一声：
「呀，快开饭了，小金子，我们得回去啦，有时间我去找你玩好不好？」

    我笑着点点头，然后晓丹和圆圆象两只小麻雀一样蹦蹦跳跳的出了树林，一
出树林两个小女兵便马上正经起来，整理了一下军容后两人挺胸抬头的列着队走
了，我看着她们一本正经的样子不由笑了：也不知道她们的兵是谁带的，三人一
队还好说，两人有必要列队走么？

    那天我心情极好，饭都吃了两碗，惹得队里的几个小丫头直问我：「金班长
今天怎么啦？怎么这么高兴呀？」

    我也破天荒的和她们开起了玩笑：「有你们这帮漂亮姑娘陪着，谁都得高兴
啊。」

    几个丫头看起来又惊又喜，当晚居然跑到我宿舍里拉着我说话，看着她们洗
过澡后干净清爽的可爱样子，我发现好久没有勃起的阳具竟然充血立起来了。

    但毕竟是在部队啊，虽然我很想抱着几个丫头上床狠狠的干上一干，但只能
看着不能动，实在是辛苦啊。

    晓丹几天之后自己找我来了，在我宿舍里她呆了整整一个下午，我们聊天聊
得十分尽兴，从各自的小学生活一直聊到将来的打算。通过这次的聊天，我进一
步了解了这个只有十七岁的可爱小女兵，知道了她从小的志愿就是穿上军装，而
现在的愿望是能考上军校然后分回到自己入伍所在地——沈阳军区去当个军官，
也知道了她的梦中情人是个会弹好听钢琴曲的英俊男孩。

    当时我有些邪恶的想我是不是能把她勾引到手，施展些小伎俩让她爱上我，
但我终究没有，因为晓丹实在太纯洁，纯洁的令人不忍亵渎。

    晓丹所在的连其实每天除了必要的训练和值勤外空闲也很多——机关里的兵
一般其实没那么多约束，所以她一有时间就往我这里跑，在我答应为她补习功课
以后跑得就更勤快了，但我当时对她并没有太大的感觉，也就是把她当成个可爱
的妹妹，再说我们队里有几个相当漂亮的丫头很明显的对我有意思。不得不承认
的是，我参军以前的风流本性在离开了我一段日子后又回来了。

    事情发生在一个下午。

    那天我正和顾丽丽——一个跳舞的漂亮小女兵在我房间聊天，最近这丫头天
天往我房间里钻，不是给我煮了方便面加火腿肠端过来就是给我收拾床铺整理内
务顺便再翻出一堆我压在床垫下面的袜子裤衩什么的给我洗，我也不反对，因为
实在是懒得洗，再说对这无微不至照顾我的漂亮丫头也有一定的好感。

    正聊着，忽然丽丽坐到了我身边，伸手摸了摸我的衣服领子说：「哥，你衣
服有点脏啦，脱下来我给你洗洗好不好？」说着就来给我解衣服扣子，我顺从的
让她脱下我的上衣，但丽丽却没有走开，也没有给我拿来干净衣服换上，而是把
小手贴到我的胸膛上轻轻的抚摸起来：「哥啊，你可真壮……」

    我被她的小手搞得很痒，刚想把她的手拉下去这丫头却把脸贴了上来在我胸
脯上飞快的亲了一下，就在这时门被推开了。

    这个时间队领导根本就不会来我们宿舍，所以我也没有慌乱，慢慢把头扭过
去想看看是哪个兵连门也不敲就进来，却看到晓丹脸色煞白的站在门口，拿着课
本的小手微微颤抖着。

    我有些尴尬，忙推开还赖在我怀里的丽丽：「洗衣服去吧。」丽丽嘟着小嘴
不情愿的站了起来，端着装满我脏衣服的脸盆走了出去。经过晓丹身边的时候我
听到丽丽哼了一声。

    丽丽走后，我招呼还呆立在门口的晓丹进来，然后穿上上衣抱歉的对她说：
「你看我这脑子，都忘了今天要给你补习了。来晓丹，我们开始吧。」

    我讲了半天，却发现晓丹根本就没听进去，而是一直看着我。我伸手在她眼
前晃了晃：「怎么了？怎么不听？」

    晓丹的眼睛才转动起来，她伸手合上书本，然后问我：「她是你女朋友？」

    我愣了一下，随即反应过来她是在说丽丽。我摇摇头：「不是，我把她当妹
妹看。」

    晓丹又问：「那我呢？你把我当成什么看？」

    「你？战友啊？！」我有些惊讶，同时了解到了她的想法。

    我不否认我对晓丹有种不太一样的感觉，但我不能肯定这是不是传说中的爱
情。

    我从来没有经历过。

    晓丹听了我的回答静静的看了我一会，忽然又问：「你有没有喜欢过一个女
孩子？」

    我愣愣的摇摇头：「我不知道……」

    「那你知道当一个男的喜欢上一个女孩子的时候时什么样的心情吗？他都会
有什么样的表现吗？」

    「不……我不知道。」

    晓丹起身离开椅子坐到我身边：「他会一直不停的找机会接近那个女孩子，
然后再一直找机会和她说话。」

    晓丹抓着我的胳膊，两眼炯炯有神：「小金子你知道吗，当我看到你在台上
流着泪唱歌的时候我就喜欢上你了，后来在白楼后面遇到你的时候我心里非常的
高兴，因为我有机会能接近你了。你说要给我补课的时候我的心好乱，回去后问
班里的姐妹，她们都说你在找机会接近我，说你那是喜欢上我了……小金子你知
道吗，从那个时候起我就知道我爱上你了，小金子，当我的男朋友吧。」

    晓丹的手死死的抓着我的胳膊，脸上却是一片平静。

    我呆住了。自从对异性感兴趣以来一直都是我在不停的追求女孩子，就是遇
到喜欢我的女孩——比如丽丽，也是含蓄的对我示好，我从来没有经历过一个女
孩子直接向我示爱的情况，也从来没想到我会遇到，但我今天却遇到了。

    我的脑子里一片混乱，在转着些什么念头连我自己都不知道。清了清嗓子，
我干巴巴的吐出了几个字：「晓丹……我……我……」

    晓丹忽然抱住我哭了起来：「小金子小金子你别说话，我怕你拒绝我，我受
不了……」

    她趴在我怀里呜呜的哭个不停，忽然间我的心里出现一片前所未有的温存，
一个女孩子，一个爱上了我的女孩子勇敢的对我示爱之后却不敢听到结果。我的
鼻子不由就酸了起来。我还是不知道什么是爱情，但却分明能感到被爱的感觉，
这说不上来的感觉令我想流泪。

    我慢慢的用两只手臂环住了她，然后用力把她抱到怀里。晓丹抬起哭得红红
的眼睛，泪眼婆娑的看着我：「小金子？」我微笑着对她点了点头。

    晓丹笑了，笑得好甜好美，我这辈子从来没有见过那么美的小脸，于是我便
陶醉其中。

    后来我发现不知道什么时候，我已经和晓丹深深的吻到了一起，我们两人的
舌头紧紧的纠缠住对方的，不住的翻卷蠕动着……

    「小金子……」晓丹把脸贴在我的胸膛上，手把玩着我衣服上的金属扣子：
「小金子啊……」

    「嗯？」我低头吻了吻她光洁的额头：「什么事？」

    她抬头仰起小脸，娇柔的笑着：「没事，就是想叫你。」

    过了一会儿晓丹又叫：「小金子？」

    我再次吻吻她的额头：「什么事？」

    这次晓丹却从我怀里坐了起来，面对着我，眼中放射着一种令我不能理解的
目光：「小金子，你要了我吧。我都给你。」

    这一瞬间，我被一种巨大的幸福感觉所填满，这感觉让我头晕目眩，仿佛连
整个世界都颠倒了过来。

    我想笑，却笑不出来，我想哭，却没有泪水，所以我只能把晓丹紧紧的抱在
怀里：「傻丫头，不要对我这么不放心。我不会随便的接受什么，一旦接受了就
永远不会放弃。」

    「小金子，这算是你发的誓吗？」

    我摇头：「不是，这个不是。」接着我举起右手，看着晓丹美丽的眼睛郑重
的说：「我现在对天发誓，除非我死，不然绝不放弃爱我的晓丹。」

    晓丹的眼睛里涌出点点泪花，她也举起了手说：「我对天发誓，除非我死，
不然绝不放弃爱我的小金子。」

    一个午后，两个不到二十岁的男女小兵对天发下了他们人生中第一个关于爱
情的誓言，没有海誓山盟，没约定厮守到老，而是给他们之间的爱规定了一个结
束的日期。这誓言直到２００３年的今天还依然有效……

    晓丹发过了誓，缓缓的站了起来走到门口反锁上了门，然后闭上眼睛，将身
上的衣服一件一件的脱了下来。她从滑落到脚髁上的裤子里迈了出来，然后伸出
双臂，将她雪白娇嫩的身子毫无保留的展现在我的眼前。

    我也站了起来，脱掉身上所有的衣服，然后走上前，紧紧的抱住她赤裸如羔
羊的身子，把我们两人无间的连在一起。

    感觉到我胯下阳具的勃起，晓丹羞涩的笑了，她离开我走到床前，然后躺了
下去对我伸出双臂：「小金子，我是你的了。」
----------

                                （三）

    看着晓丹赤裸的动人身体，我发现我失去了以前和女孩子做爱时的镇定。我
在发抖，而且抖得十分厉害，心脏也急速的跳动着，仿佛将要跳出我的胸腔。

    晓丹一定是看出了我的紧张看出了我在发抖，她坐了起来，抱住同样赤裸的
我，然后把她的小脸贴到了我的小腹上。那火热发烫的小脸象一把熊熊燃烧的火
炬，将我的紧张烧成灰烬，也将我的欲火点燃。

    那由于紧张而软下去的阳具再次坚挺了起来，顶到晓丹的下颚上。她收回环
在我臀部的双手，轻轻的把我推离开一些，然后注视着我勃起的阳具，又轻轻的
在龟头上吻了一下。

    最后再度躺了下去。

    我跪在床边，虔诚的将晓丹雪白的身子从头到脚吻了一遍又一遍，直到她发
出细细的呻吟声，胯间也隐隐的闪着荧光。晓丹她动情了。

    慢慢的我压上了她的身子，把极度坚硬的阳具顶在晓丹散发着潮气和火热温
度的私处：「晓丹，我要来了……」

    晓丹的身子忽然颤抖起来，双手也紧紧的抱住我的身子：「来吧小金子，把
我要了吧，我给你，我都给你……」

    我喘息着，紧紧的吻住了她的嘴，然后把手伸下去，将龟头对准了晓丹的缝
隙，然后缓缓的将阳具插进了她的体内。

    没有遇到任何障碍，但我毫不怀疑晓丹是第一次，那处女膜不能代表任何问
题。

    虽然没有被撕裂处女膜的痛楚，但晓丹还象是受到疼痛的侵袭一般在我插入
的同时猛的睁开了眼睛，被我压着的身子再次剧烈的颤抖起来。

    我慌忙停下下身的动作，边深深的吻她，边用双手无所不至的抚摸着她的身
子。

    过了好久，晓丹才平静下来，她热烈的回应着我的吻，再度闭上了双眼，但
我看到一滴泪从她的眼角滑落。

    「疼吗？」我吻去她的泪珠。

    「不……我不疼……小金子，我好高兴好高兴，小金子，我们已经成为一个
人了是不是？」

    「是。」我点点头：「而且再也不会分开了。」

    晓丹羞涩的咬着薄薄的下唇嫣然一笑：「小金子，你……你动吧。」

    我摆动起了腰，缓慢而又坚决的抽出插入，晓丹随着我的每一次进入发出细
细的温柔的呻吟，从她的小嘴中喷出的带着香气的呼吸一股股扑在我的脸上，让
我领略到少女的吐气如兰和含蓄而热烈的风情。

    我的速度渐渐的加快，晓丹的双手也越来越紧的缠住我。

    忽然晓丹把嘴贴到我的耳边轻轻的说：「小金子，我……我想看看。」

    我喘着，亲吻着她雪白的脖颈：「看……看什么？」

    「我想看看我们是怎么连在一起的……」

    我轻轻的笑了笑，然后停下动作坐了起来。晓丹随后把双手支撑在身后也坐
了起来，低头看着我们连在一起的私处。

    我用双手扶着她的髋股，小幅度的活动着屁股，晓丹不住的看着我的阳具在
她柔软的阴道内进出，接着把我的一只手拉住，盖到她堪可盈盈一握的淑乳上。

    我揉捏着，下身的速度渐渐加快，快感也越来越强烈……

    终于，在晓丹痴缠的夹束抽搐下我的快感到达了顶点。在射精的前一刻，我
从晓丹的体内抽出了阴茎。沾满了晓丹滑腻体液的坚硬阳具从我们两人纠缠的阴
毛丛中挺凸出来，在晓丹雪白的小腹上剧烈的抖动着，强有力的把一股股乳白色
的精液喷射到她洁白的小腹乳房和脸上……

    强烈的喘息后，我感到涣散的视线集中起来了。看着晓丹我抱歉的说：「晓
丹，对不起没让你得到快乐……」

    晓丹把嘴伸过来在我的脸上吻了吻：「我很快乐呀，真的很快乐。」说着用
滑腻的小手握住我的阳具抚摸着，用龟头涂抹着她小腹上的精液，忽然她格格的
笑了起来：「小金子，它好奇怪，刚刚还硬硬的，这会儿象面条一样软了……」

    我忍不住笑了，紧紧的将这个可爱的姑娘抱到怀里。晓丹惊叫一声，慌忙推
开我：「等我擦擦……」

    我低头从床下的脸盆里拿出毛巾想递给她，却发现晓丹不知道从哪里变出一
块儿手绢出来，正在她身上擦拭着，把我射在她胸腹和脸上的精液一一擦掉，擦
完后见我正盯着她看，便对我嫣然一笑，然后用手捏住我的龟头提起来，把溅在
我小腹的阴毛上的精液也擦干净了。

    穿好了衣服，我又和晓丹抱在一起。忽然她惊叫了一声，指了指桌子上的闹
钟：「呀，小金子我得赶快走啦，一会儿就要点名了。」我看看表，可不是，没
觉得过了多长时间啊，但已经五点多了。

    拉开门，我和晓丹犹却如被施了定身法一样呆立在门口。

    丽丽正靠着门对面的走廊墙抱着腿坐在地上。见到我们，丽丽的眼里立刻涌
上了泪水。

    晓丹不知所措的回头看着我。我叹了口气，示意她先走。晓丹迟疑了一下，
看了看正流泪的丽丽又看了看我，见我点了点头她才走了。

    我和丽丽的泪眼对视了半天，长长叹了口气，我张口叫她：「起来吧，地上
凉。」

    丽丽顺从的站了起来，但还是靠在墙上。

    我上前几步，张了张口，却不知道要说些什么。丽丽自嘲般的苦笑一下，然
后弯腰从地上捡起塑料盆递给我：「我没什么，就是想把盆还给你……衣服都洗
完了，等干了你自己去收吧……」话没说完，她忽然又抽噎起来，马上又低头用
手捂住嘴，扭头飞快的走了。看着她的背影消失在走廊转弯处，我心里不由感到
一丝沉重。

    由于我是从连队抽调上来的，所以从刚来队里的第一天起队领导就把值班的
任务全部推到我头上，他们自己却落得清闲，除了有任务的时候每天只在白天在
队里转转然后就不见了踪影。

    因此每天的晚点名是我、查铺是我、监督队员练业务是我、带队到食堂吃饭
是我，每天早晨吹哨集合带全队出操的还是我。由于长时间不出现，我常怀疑几
个队领导是否真是存在的～～

    次日吹过了哨后，我下楼等着他们集合完毕。但全队集合完毕之后我却没有
发现丽丽的身影，点名过后，丽丽班里的女兵报告说她不舒服所以没出操。

    心情没来由的又沉重起来。本来应该绕着篮球场跑三圈，但只带他们跑了一
圈我就宣布了解散。

    上午舞蹈队练功的时候丽丽没有出现，午饭的时候她还是没有出来，下午乐
理课她照样没有出现。考虑了许久，晚饭后我还是决定到她班里去看看她。

    敲了敲门，里面高声叫：「门没锁，进来吧。」

    我又敲了敲，里面又叫到：「进来啊。」

    我咳了咳：「是我。」

    「呀，是金班长吗？」

    「是。」

    「呀……」

    里面传来一阵手忙脚乱的声音，过了半天门才被打开一条小缝，一对大眼睛
露了出来：「金班长……有什么事吗？」

    「我来看看丽丽。」

    那双眼睛立刻眯了起来，门迅速的被打开了，沈丹笑眯眯的看了看我，然后
对着里面喊：「丽丽，金班长来看你啦！」

    我下意识的往走廊左右看了看，沈丹一把将我扯进房间，对着里面靠窗户的
一张床努了努嘴，然后对着屋里几名神色各异看着我的女兵叫：「走啊，不是要
去买可乐吗？哎呀，快走啊……」

    我扭头看了看正跺脚的沈丹，发现她正对着她们猛使眼色。看着她的小脸上
的五官皱成了一堆，我忍不住笑了笑，沈丹的连立刻涨红了，她转身溜出门，又
在走廊里喊了起来：「你们出不出来？不出来我可自己去喝好喝的啦。」

    女兵们嘻嘻哈哈的笑着一个个从我身边钻出房间，最后一个把我往丽丽的床
前狠狠一推，还好心的把门关上了。

    我走到丽丽床前，发现丽丽正把脸对着墙躺着。我叹口气，把椅子拉过来坐
下：「丽丽，好点了么？」

    丽丽一动不动，我再问：「吃药了吗？不行的话到医务所去看看吧，有病撑
着不好。」丽丽好像睡着了一样，还是一动不动。

    她不想见我。我叹口气，从椅子上站了起来，上前把她的被子拉了拉，盖住
她露在外面的肩膀：「那你好好休息吧。」说着我便向门口走去。

    背后传来声音：「你站住！」

    我停了下来，转过身，见丽丽瞪着眼睛坐了起来，低胸的睡衣里露出一大片
雪白的肌肤。

    「谁要你来看我？我死不死和你有什么关系啊？」丽丽死死的盯着我，牙齿
把薄薄的下唇咬得惨白。

    我走到她的床边，在床沿坐下，把两手搭到她的瘦瘦的肩头：「丽丽，对不
起，我没想过要伤害你。」

    丽丽眼圈一红，随后双手捂住脸又哭了起来：「都怪你都怪你，你为什么要
对我们笑，为什么要和我们说话，我们去你房里的时候为什么不把我们赶出去，
不然我就不会喜欢上你了……呜呜呜……」

    看她哭得可怜的样子，虽然知道绝对不应该这样，我还是忍不住将她抱住，
轻轻拍着她柔弱的后背：「丽丽别哭了……别哭了……」

    丽丽却哭得越来越大声，一只小拳头不住的捶打着我的胸：「都怪你……都
怪你……」

    「是，都怪我，是我不好……」

    丽丽终于哭累了，她静静的趴在我怀里好久好久才重新坐直了。看到我胸前
的衣服被她弄湿了一大片，她不好意思的笑了一下：「你……给你弄脏了……脱
下来我给你洗洗。」

    看着她的样子，我的心终于放了下来。对着她笑笑，我说：「不用了，你病
还没好，等病好利索了再给我洗吧。」

    她愣了一愣，然后低下头细声的问：「你……还要我给你洗衣服吗？」

    「要啊，怎么会不要，我这么懒你不给我洗谁给我洗？」

    「她……她可以给你洗啊……我又不是你什么人。」

    本以为她不会再提起这个话题，没想到还是说了。

    我思忖了半天，在心里组织了好几遍才说：「丽丽……其实，我没来队之前
就认识晓丹了……」我把我从流氓手里救下晓丹的事情说了一遍：「丽丽你也知
道，我们长年出不了山，根本见不到任何女性，所以……所以从那个时候开始我
就天天想她，我不知道那是不是爱，但我确实从没忘了她……」


    丽丽看着我的眼睛：「那么说，如果当时是我被你救了，你也会同样的想我
吗？」

    「会的。」我肯定的说。

    丽丽点了点头：「这……就是命运吧？」

    良久之后，丽丽抬起头来再次和我对视：「你会永远都那么喜欢她吗？」

    我考虑了一下，回答她说：「我想，如果没有什么意外的话，我会一直和她
在一起的……丽丽，晓丹是和我在一个地方入伍的，将来我们都会回去。」

    「要是真出现了什么意外的话呢……我是说比如她爱上了别人，或者，或者
别的什么原因她离开了你，你会不会考虑要我做你的女朋友？」

    我看着她：「不知道，我设想不出来……也许会吧。」

    「真的？」

    「嗯，丽丽，你这么漂亮可爱，心眼儿又这么好……我想我也许会的。但是
丽丽，我不想和晓丹有什么意外。我对她做过承诺。」

    然后丽丽的脸上出现了和她年龄绝不相符的神情，我无法用语言描述出那种
表情，是圣洁？高尚？总之她象一个天使一样散发着美丽的光辉，坐在那里微笑
看着我：「我知道了……哥，你亲我一下吧，象亲晓丹姐一样亲亲我。」

    我愣了，一动不动。

    丽丽的嘴角向上弯曲，渐渐的她雪白的牙齿露了出来：「真是傻哥哥……」

    然后她抱住了我，小嘴猛的贴到我的唇上，接着她柔软香甜的舌尖便翻卷着
钻到了我的口中。

    我被丽丽深吻着，不知所措而被动。丽丽紧紧的搂着我，似乎要将自己融入
到我的身体里，一张小嘴也用力的吮吸着蠕动着吞咽着我们混合的口液……直到
我几乎停止呼吸，丽丽才颤抖娇喘着松开我。

    「傻哥哥……」丽丽凝视了我好一会儿，才又把小脸贴到我胸膛上：「傻哥
哥别担心，我没事了……」

    忽然背后响起一阵欢呼声，接着沈丹可爱的鬼脸出现在我旁边：「呦，咱们
傻哥哥脸红了耶……」接着她把脸转向丽丽：「丽丽好没羞，亲嘴儿亲得那么大
声，听得咱们都替你脸红……」

    丽丽大羞，伸手去拧沈丹的嘴：「死丫头，看我不撕烂你的嘴……」

    我又羞又恼又是害怕：这帮丫头什么时候进来的？要是说出去传到队领导耳
中怎么办？

    我惶恐的把眼光转向开着的门，明知道晚上队领导绝不会来队里更不会到女
兵住的楼层，但我还是看个不停，生怕忽然出现他们的身影。

    女兵们还在不停的笑闹着，门口也开始出现看热闹的别的班的女兵。我慌乱
的站起来：「要要要熄灯了！你们赶紧洗洗准备睡觉，要要要是今天让我发现谁
吹了熄灯号后还敢开灯，我就……我就……」

    「嘻嘻，傻哥哥你就什么啊？你可有把柄落在咱们手里呢，三大纪律八项注
意可明确规定了不准调戏妇女的呀，咱们丽丽虽然是兵可也是妇女啊……」

    她们一边肆无忌惮的说一遍纷纷用肩膀推搡着我，我无言以对，狼狈的逃了
出去……

    跑上楼回到房里，我把自己扔到床上。同时庆幸队领导的不称职，幸亏他们
把看管宣传队的任务都堆到我身上，也没有在队里值班的习惯，不然难保今天的
事情不被他们发现，哎……女兵别看娇弱，但有时候还真是可怕……

    躺在床上胡思乱想到熄灯号吹响，我下地关上灯打算睡了。（也许有人会问
你的同屋呢？那么我回答你，由于受不了我前一段时间的冷漠，陈刚——也就是
我原来的同屋早就申请换了房间，我也乐得自己享受单间，干点什么也方便嘛不
是？）

    但辗转反侧我睡不着，脑袋里乱哄哄的全是晓丹和丽丽的影子，我一会儿感
到兴奋一会儿又感到愧疚，一会儿又摸着刚刚被丽丽吻过的嘴发呆，不知过了多
久，我才迷迷糊糊的睡过去……


                                （四）

    第二天没见到丽丽以前我心里总是有些不安，不为别的，只为了丽丽昨天的
态度。但出乎我意料的是，丽丽并没有如我想象的一样把那个吻和我一时的心软
当作我对她的承诺。

    她还如以往一样和我说笑给我煮放火腿肠的方便面端到我房里，还要我把昨
天被她弄湿的衣服给她说要给我洗……但是她却没有了以往的痴缠和那些亲热的
小动作。

    还能说什么呢，丽丽已经很好的控制住了自己的感情，这不由我不放心——
但是，我发现在我的内心深处却出现了一丝的失望——只是一丝丝……

    丽丽把昨天洗好的衣服给我送过来时，晓丹来了。

    看着两人面面相对，我紧张得喉咙发干。但我那由于紧张不断抽搐的胃最终
还是平静了下来——因为根本就没出现什么情况。

    丽丽十分可爱的对晓丹笑着：「晓丹姐来啦？」然后回头看我：「金班长那
我走啦，你们慢慢聊吧……不过可要小心点儿啊，别忘了下午要开会，队里领导
可随时会来的呀。」

    丽丽走了出去，并轻轻的带上了门。

    晓丹笑盈盈的走到我身边贴着我坐下，然后环住我的腰把脸贴到我胸脯上，
仰着小脸笑眯眯的看着我：「和她说啦？」

    我点点头。

    「她没怪你？」

    我再点头。

    「哭了吗？」我又点了点头，随后捏捏她的小鼻子：「干嘛问这么详细？」

    晓丹对着我皱了皱鼻子，忽然叹了口气：「忽然觉得她好可怜……」

    我失声笑了出来：「原来咱们晓丹心眼儿这么好这么善良啊，那我去找她要
她做我女朋友好不好？」

    晓丹狠狠的在我腰上拧了一把：「你敢！告诉你小金子，有了我你要是还敢
招惹别的女人我跟你没完！」

    「你轻点拧啊……」我疼得龇牙咧嘴：「会出人命的！」

    「嘻嘻……」晓丹站到我面前，然后蹲了下去撩开我的衣服下摆：「疼啦？
让我看看……」接着把一张小嘴便贴到我的小腹上，边吻边问：「昨晚有没有想
我？」

    「想了……」我一把将晓丹拉到我怀里：「你呢？想我没？」

    晓丹亲亲我的脸，然后搂住我的脖子坐到我大腿上：「小金子……我想就这
么在你怀里呆一辈子……」

    她柔软的身子紧紧贴在我身上，我不由起了生理反应，下身硬梆梆的顶到她
大腿上。晓丹嫣然一笑：「色鬼，又想啦？」

    我的呼吸急促起来，胡乱的把她的制式衬衫下摆从裤子里拉出来把手伸了进
去，在她的乳房上揉搓起来。晓丹没有制止我，只是妩媚的看着我娇笑着，让我
的反应更加强烈：「来晓丹……」

    当我的手伸到她裤子里的时候，她压住了我在她胯下肆虐的手：「别……你
们领导要是来了怎么办……小金子，以后再说好不好？礼拜天我来找你，到时候
再给你……」

    毕竟是在部队，我不敢太过放肆，但还是在她身上摸了又摸，把晓丹弄得脸
红红的……

    晓丹走后不久队领导就来了，大会的主要内容是要我们加紧排练，因为过些
日子就要下部队慰问演出了。会后队领导又单独找我谈话，让我准备一个节目参
加下个月的全军调演，还说这是一号首长特意下的指示。

    节目好说，再写个歌就是了，但问题是我没有感觉——也就是说根本就没有
创作的动力和激情，好几天里我一直在酝酿着但最后我沮丧的发现，我已经不是
原来那个有着纯朴的战士情怀的侦察兵小金子了……好在马上就要下部队演出，
我期待着能在和连队弟兄们在一起的日子重新找回那种感觉。

    排练很忙，所以在下连队之前的那段时间我和晓丹只短短的见了几次，每次
见面晓丹都抱着我亲个不停，有时还眼泪汪汪好像我们马上就要天各一方似的，
我笑话她不象当兵的，说只不过是下连队演出又不是上战场你不要这样，但晓丹
和我在一起的时候总是带着一种莫明其妙的惆怅，惹得我心情也有些不好——也
可以说是沉重。

    恋爱中的女孩都是这样的吗？我当时不知道，什么也不知道——因为我太年
轻了。

    终于，下部队演出的日子到了。

    队长和指导员领着我们在一处处部队驻地给战士们演出，每次演出的时候看
着下面战士们一张张纯朴的黑脸满面欢笑的看着我们，我都有种说不出的酸楚，
我似乎看到其中有一个叫小金子的小兵正目不转睛的看着又唱又跳的女兵们……

    历时一个月的慰问演出终于快结束了，带着疲惫，我们来到最后一个演出地
点。

    知道我当时的心情是什么吗？激动！因为那里是我出来的地方，是我的家。

    坐在大客车的最后一排，我贪婪而又兴奋的看着路边那些曾经熟悉的景色，
浑然不觉眼角已经挂了几滴眼泪，忽然一只小手把一块儿雪白的手绢递到了我眼
前。我扭头看看，原来是丽丽，不知道什么时候来到我身边坐了下来。

    「傻哥哥，这可是我第二次看到你掉眼泪了。」我有些尴尬，接过手绢胡乱
擦了擦眼睛，然后接着看窗外。

    「是你原来的部队么？」丽丽在身后问。

    「是啊……好久没见到连长和弟兄们了……不知他们怎么样……」弟兄们，
你们好吗？有没有想我？

    两辆客车在团部门口停了下来，我刚下车就看到团长笑眯眯的双手掐腰站在
那里看着我，我兴奋得大叫团长，然后快步跑到他身前立正敬礼：「报告团长，
侦察连一排三班战士金ＸＸ归队！」团长当胸给了我一拳：「好小子，一点没变
啊……就是白了点啊，哈哈，都成小白脸啦！」

    我不好意思的低下头。团长哈哈大笑，拍拍我的肩膀，然后拉着队长和指导
员进了团部：「老李，早盼着你们来我们这山沟转转了……」忽然他回过头，对
还围在女兵周围看西洋景的战士们大喊：「都傻啦？还不快给宣传队的同志们卸
车！」

    围了一圈的战士们呼啦啦涌了上来七手八脚的开始卸车，但眼光始终不离开
站在一边看他们干活的女兵们，我心说弟兄们你们就敞开看吧，这么多漂亮女兵
可不是说想看就能看到的。

    我挽起袖子正打算和他们一起卸车，忽然不远处传来几个大吼大叫的声音：
「小金子……」「金子你个臭小子可算回来啦！」我扭头看到几个飞跑过来的身
影，喉头不由哽咽起来：「生子……小亮子……」我迎向他们伸开双臂：「弟兄
们，我回来啦！」

    都是连里的弟兄，我看着他们还沾着灰土汗水的脸几乎说不出话来，只知道
一拳一拳的捅他们，他们也一拳一拳捅我，捅得我好疼，但心里却是甜丝丝的。

    「走，到连里看看。」我拉着他们想走，忽然旁边的丽丽和沈丹叫我：「金
班长，一会还要装台呢，你走了可怎么办呀……」

    我皱皱眉头心说你们这俩没眼力架的丫头，没见我和弟兄们叙旧呢么。但领
导不在怎么说也得有个发话的啊，不然这台还真不好装。于是我叫过陈刚，让他
指导战士们装台，另外有什么事情进去找领导说。

    交代完了我转身要走，丽丽却走到我身边，从口袋里掏出什么东西塞到我手
里，我低头一看，原来是两盒红塔山，咦？她也不抽烟那这两盒烟是从哪里搞来
的？

    见我疑惑的看她，丽丽咧开小嘴笑了：「本来是想留给你抽的……拿去给他
们抽吧。」我的第一个念头就是把烟还给她，但你们说我能么？俗话说伸手还不
打笑脸人呢，让小姑娘下不来台的事情我可不能做，再说还有一帮弟兄在一边看
着，我就有了不可抑制的虚荣心：看到了吧弟兄们，我小金子可不是省油的灯，
这么漂亮的女兵都上杆子给我烟呢。

    于是我把烟揣到了口袋里，然后转身就走，和她一句话也没说。这叫什么？
这就是一个没到二十的小兵在耍酷，在弟兄们面前装有性格。但这代表什么吗？
什么也不代表，我对丽丽没有非份之想，我那个时候只想爱我的晓丹一辈子。

    「操，你小子可出息啦……」生子跟在我后面直捅我腰：「金子，快点交代
清楚，是不是和那小女兵有什么不可告人的关系？嗯？说啊？」

    「哼哼……」我在弟兄们羡慕的目光中仰起了头：「兄弟我是什么人那，哼
哼……」

    「我说金子啊，给咱也介绍介绍呗？刚才给你烟那女兵旁边那个叫啥？长得
真水灵……」生子嘻皮笑脸的继续捅我。

    我大笑着在他脑袋上来了一下：「你啊，你还是省省吧，人家能看上你这土
老帽？别赖蛤蟆想吃天鹅肉啦哈哈……」

    「都是战友嘛……嗳金子你别跑啊……弟兄们快追上这小子！」

    魏连还是老样子，还那么黑，话还是不多。见到我后只是面无表情的来了一
句：「回来啦？到你班里去看看吧。」但我还是在他眼里看到了笑意，虽然我没
出息，但毕竟是他带出来的兵。

    连里还是老样子，和我离开的时候一模一样，只是——曾经属于我的铺位已
经归别人了。铁打的营盘流水的兵啊，但兵的心都留在这里了。

    演出没什么好说的，无非就是把精心排练的已经演过无数次的节目再演上一
遍而已，看着下面弟兄们兴奋的脸和眼神，我知道就算这些女兵什么也不演就站
在台上弟兄们也会津津有味的看上一整天——我也是这么过来的。

    色吗？下流吗？正在读书的同龄人也会这样的，更何况这些长年与大山为伴
长年见不到异性的战士们了，同样都是有血有肉有感情的人啊，没有人可以对他
们要求得更多，谁都没有那个资格，你们有吗？你们有权力对这些把青春完全交
给绿色的兵们要求什么吗？

    当我抱着吉它唱起我的招牌歌的时候，我发现那失去已久的感觉又回来了，
侦察兵小金子又回来了。

    演出结束的时候，天已经黑了。按照原定计划，宣传队要在这里呆上几天体
验连队生活，这是我企盼已久的——只不过当时没想到最后一站是在我的老部队
罢了。

    第二天，宣传队的女兵们参观战士们的训练——或者说是表演：我从没见过
这么富有激情的日常训练，弟兄们象一只只精力充沛的老虎在女兵们的面前展示
着自己的雄壮和激情。在我强烈的要求下，所有的领导都同意了我加入侦察连训
练的请求。

    训练还象以前一样严酷，许久没有正常训练的我很多动作都变形了——攀登
的时候要不是生子拉住我，我早就掉下去好几次了。之后的武装越野让我吃足了
苦头，天知道我以前是怎么坚持下来的。

    我背着枪弹匣手榴弹水壶背包带着钢盔跟着队伍在山路上拼命的跑——原来
我五千米的成绩是十八分左右，但这次我足足跑了二十分，但我还是气喘如牛的
完成了，虽然退步了很多，但毕竟底子还在，没怎么丢人。

    后来魏连安排让宣传队欣赏我们的擒拿格斗，弟兄们来精神了——这可是表
现爷们精神的最佳手段啊，一个个跟吃了药一样都玩命了。踢罐子的时候——就
是在半空用绳子吊上几个罐子让我们用飞脚踢。听说咱们解放军里有人能腾空连
着踢碎四五个，我是没那功夫，只能踢两个半，为什么说两个半呢？我只能腾空
一次踢碎两个外加碰到一个，但总是踢不碎第三个，所以说是两个半。

    这次我只踢到两个，但都碎了。虽然比大部份弟兄踢碎的要少——基本都是
三个，但我落地之后旁边的女兵们还是鼓掌欢呼了老半天，居然还有叫金班长万
岁的惹得弟兄们全体冲我翻白眼，但这能怪我么？人家小女兵愿意喊关我什么事
啊。

    总的来说那几天过得还是让我十分满意的。以至于宣传队要走的时候我又舍
不得走了，团长也求情了，于是队长说那你就留两天吧，当给你放假了，不过你
的节目可得抓紧不然一定法办了你。

    我留下了，丽丽走前问我有没有话要带给晓丹，我说你帮我告诉晓丹，说我
过几天就回去让她别担心。

    现在想起来，我当时绝对是不应该留下来的，不然我就不会经历那场让我撕
心裂肺的痛了……
----------

                                （五）

    晚饭前忽然下起了大雨，豆大的雨点打在窗户上辟辟啪啪的象打机关枪。

    我看着窗外越下越大的雨不由有些担心宣传队的人，但算算时间他们应该已
经离驻地不远了，应该不会有什么意外吧？

    晚饭过后，排长找到我说连长开恩让我回三班去睡，班长二话没说把床让给
了我，自己跑到排长那里去挤。于是晚上熄灯之后我又如离开之前一般和班里弟
兄们快活的吹牛扯皮侃大山，我添油加醋的把宣传队的生活吹得犹如天堂一般，
惹得弟兄们口水狂淌，纷纷说要打报告调到宣传队去，哪怕是干苦力呢……

    刚要入睡，生子却跑到我床上钻进我的被窝里，我使劲用脚蹬他：「你小子
要干啥？我喊非礼啦！」

    生子嘿嘿笑着：「就你那熊样我都懒得非礼……嘿嘿，我说金子，那姑娘叫
沈丹吧？我……我……嘿嘿……」

    我捅了捅他：「嗳，是不是真看上啦？」

    「嗯！」生子点头：「今天演出的时候我一直就看她来着……真是好……金
子，能不能帮兄弟一把？」

    「你小子，眼光还真不错，沈丹可是我们队里数得上的漂亮妞了……对了生
子，你还记得我上次地方上的人打架那事不？」

    「记得啊，不就是因为那次打架你被关禁闭么？怎么了？」生子奇怪的问：
「又找你去啦？」

    「没，你别瞎猜……那次我不是帮了两个女兵么？其中一个现在已经是我女
朋友啦，她是通讯营的，也在司令部院里。」

    「真的？」生子又羡慕起来：「咱们这拨弟兄里就数你命是最好的啦……噢
丹丹……我的丹丹啊……」生子抱着被子喊着沈丹：「金子，我是真喜欢她，你
无论如何也得帮兄弟一把……」

    听着生子唠唠叨叨的，不知不觉间我就睡了过去……

    「小金子，太阳都晒屁股了还不起床？快起来！」我迷迷糊糊的睁开眼睛一
看，原来是晓丹正掐着小细腰站在我的床前，一身草绿军装在透过窗户射进房间
的清晨阳光照耀下犹如一棵清新欲滴的小草。

    我揉揉眼睛：「咦？你怎么来这里了？别人呢？怎么出操也不叫我？」

    晓丹把我的衣服扔过来：「你们班长不让叫……你干什么啊？快放开我。」

    我见房里没人，知道弟兄们都去训练了，于是便一把抓住她的手把她拉到床
上：「晓丹啊，我可好长时间都没好好亲亲你了，来，让我亲亲……」

    「不行不行，你快放开，他们回来了怎么办？」

    「不会的，午饭前没人会回来……」

    我死死的搂住晓丹，不顾她的挣扎把手伸到她的衣服里，在她柔软的乳房上
揉搓起来，晓丹半眯起眼睛，脸上一片潮红，呼吸也开始变得急促起来：「嗯，
别……别……小金子……这里可不行……要是让人看见我们可就全完了……」

    我的下身硬得厉害，哪还顾得了有没有人回来。我解开她的军装扣子，把她
的乳房解放到空气之中，然后低头含住了她那娇艳红润的乳头吮吸起来……

    晓丹动情的扭动起了身子，口中发出纤细的呻吟声。

    我吐出被吮得充血勃立的乳头，把手伸到她的裤子里。我的手刚接触到她已
经微微潮湿的胯间，晓丹就猛然拱起了上身，两颗蘸满唾液的乳头红艳晶亮，犹
如光彩夺目的红宝石镶嵌在两朵洁白的莲花之上。

    「晓丹……」我喘着粗气胡乱的亲吻着她的胸脯：「我受不了了……」

    晓丹温柔的抚摸着我的头发：「小金子，我整个都是你的，你想怎么样就怎
么样……」

    我躺了下去，把晓丹的头向我的胯间压下：「晓丹，用嘴好不好？」

    「死样儿。」

    她轻轻的在我肚子上打了一下，然后给我脱下四角军用内裤——我们叫做军
气的那个玩意。

    阳具犹如标枪一样直挺挺的朝天而立，晓丹低下头，在红红的龟头上吻了一
下，异样的刺激让我不由的打了个寒颤，晓丹向我抿嘴一笑，然后张开了小嘴，
慢慢的把龟头含到了口中。

    一股温热包含住了我，让我舒服的哼出了声。晓丹极其温柔而又缓慢的活动
着她的头，一次次的把阳具深深的含到口中，这彻底的温柔含吮令我的神经敏感
无比，兴奋迅速的积累到最顶端……

    就在我喷发的那一刹那，一阵急促的军号声忽然响了起来。是紧急集合！

    「金子！小金子，快起来，紧急集合！」我被生子摇醒，发现胯下凉凉的。

    排长在外面大叫：「不要打背包！迅速到大操场集合！有紧急情况！」

    我手忙脚乱的穿上衣服披上排长特意送过来的雨衣和连里弟兄狂奔到操场上
列好队，操场前的水泥台上团长和政委看样子等候多时了。

    集合完毕之后，团长环视了台下弟兄们一周，这才开了口，嗓音如雷盖过了
咆哮的风雨之声：「同志们，需要我们的时候到了！」他抬手指着南边：「大堤
告急，多处出现裂口，上级命令我们在下次洪峰到达之前把所有窟窿都堵上！到
达现场之后以营为单位分头抢险，党员干部给我带头往上冲！记住了，这就是战
场！好，出发！」

    汽车连早将引擎发动，我们刚上车就如离弦之箭冲向茫茫大雨之中。

    我们象沙丁鱼罐头一样挤在东风的车箱上，一路颠簸着来到现场。下车后营
长去找现场的地方领导了解情况，回来后手一挥便领着我们上了堤。

    口子很大，而且在越来越湍急的江水冲击下越来越宽！情况紧急，弟兄们开
始疯狂的填土装袋搬石头。「不行啊！水太急，都冲跑啦！！」营长急得双眼冒
火，脱下雨衣就要往水里跳，魏连一把拉住他：「营长，你在上面指挥。」说着
手一挥，侦察连的弟兄们便象下饺子一样扑通扑通跳下去。

    排长带着排里的弟兄肩并肩在裂口前堵着，我死死挽住生子的胳膊抵挡着洪
流的冲击。平时看似平静的江水此时迸发出巨大的冲击力量，疯狂涌动着撞击着
我们，冰凉刺骨的江水冻得我浑身发抖，汹涌的水流冲得我一阵阵眩晕。

    旁边的生子也好不到那里去，默默的发着抖抵挡着肆虐的水流。我眼前一阵
阵发黑，拼命的喘气又拼命的咳嗽把呛到嘴里气管里的水吐出去……不知道什么
时候，水流好像不那么急了，还没等我缓口气，生子就把脑袋凑过来在我耳朵边
喊：「金子，喝几口水啦？」

    「不知道！反正没少喝，我看明天早饭都不用吃啦！」

    「哈哈……」生子哈哈大笑，用肩膀顶了顶我：「金子啊，等任务完了别忘
了带我去找我的丹丹！」

    「好！到时候我带你去！」

    「那你说我是不是得给她买点礼物啊？买花好不好？」

    「我操！都什么年代了还买那玩意？！得特别点！！到时候我帮你挑吧！」

    「好啊，到时候就看你的啦！！一定帮我把丹丹追到手！」

    「放心吧，她跑不了！」

    生子对我咧嘴笑，然后仰头对着漆黑的天大喊：「丹丹，我爱你！」

    这是生子留在这个世界上的最后一句话。

    洪峰来了，毫无征兆的来了。一阵又一阵巨大的冲击打得我脑袋眩晕眼前发
黑，当我稍稍缓过神的时候，发现和我并肩站着的生子不见了。

    我惊慌的左右看着找着，但我没有看到他。眼光和周围的几个弟兄的目光交
接的时候，我看到他们的眼光里充满了悲痛和绝望。

    「生子！」我绝望的嚎叫着，旁边的几个弟兄也双目尽赤，都回头对着远方
的黑暗疯狂的嘶叫，叫声冲破雷雨直冲乌云夜幕，但——我们的好兄弟却再也听
不到了。

    我还在一遍遍的嚎叫，全然不顾江水灌进我的嘴我的气管我的肺不顾它带给
我的肉体上的痛，我的心已经鲜血淋漓。但我不能动，我还得坚守在这里。

    堵在裂口前的人已经不是一排了，密密麻麻的兵们用自己的血肉之躯铸成钢
柱撑住天幕铸成堤坝挡住洪水，用尽全力的燃烧着青春和生命……

    「妈的，你来吧！老子不怕你们！」我用尽全力对着面前汹涌的江水吼叫，
弟兄们也一起吼叫起来：「来吧！」

    不知道谁唱起了军歌：向前向前向前……我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的
大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量……

    我们一遍遍的唱，流着眼泪的唱……也许歌真的给了我力量，我不再冷不再
累也没有了泪我什么都不知道了，我只知道唱只知道坚定的站在这里哪怕被卷入
洪水里我也不动，因为我背后是大坝是正在抢修的弟兄是地方的老百姓——还有
生子还有晓丹还有丽丽。

    和弟兄们整整在水里站了一夜，背后的裂口被堵上了。此时我的身子早就没
了知觉，被人拖上坝后我们草草的吃了点干粮喝了点地方上送上来的热粥，稍微
缓过点精神后营长带着我们又来到另一个险情发生处。

    连里的弟兄包括魏连谁都没说一句话，我知道他们和我一样，都在为生子和
大张——另外一个牺牲的弟兄，为他们的死感到难过伤心。但人已经死了，我们
又能怎么样呢？怀着无可言状的悲痛心情，我们随着连长再次跳到江水中开始疯
狂般的与洪水对抗。

    裂口好像堵不完，我们堵了一处再到下一处，极度的疲劳和难过使我和弟兄
们犹如一个个死人般不言不语，只知道疯了般干活。第二天夜里，营长实在看不
下去了，拉住魏连命令他带连里的弟兄们休息，魏连什么话也没说，只是摇了摇
头便再度投入江水中。我们连仿佛是水军一般和江水叫上了劲，你不是带走我们
两个弟兄么？好，我们就一直在水里呆着，你再来啊，看你再带走谁！！

    三天，我们毫不休息的干了整整三天。三天里我们连倒下了十几个弟兄，但
险情终于被排除了。在下一个任务下达之前，团长亲自下令让我们休息。

    大家也再坚持不住了，纷纷倒在地上熟睡了起来。

    我浑身象散了架一样瘫在地上，极度的疲乏把我心里的痛楚都冲淡了，我只
想睡觉。闭上眼睛之前，我看到不远处停着一辆被涂装过的大客车，里面有十几
个全国人民看到都会觉得十分面熟的俊男美女。他们有的在笑，有的在吃东西，
有的在对着小镜子化妆，只有一个穿着军装的男人透过开着的车窗注视着我们这
些泥猴子一样的小兵，眼中一片晶莹。

    「这不是黄宏么？」带着些许疑惑，我昏昏的睡了过去。

    我想就是从那天以后吧？我成为了黄宏最最忠心的ＦＡＮＳ，不为别的，只
因为他为我们这些小兵流泪了。

    被哨声惊醒的时候，天已经黑了。上面下话说洪峰还要来，命令我们到另一
个险情发生段去配合兄弟部队抢险，于是我们就又出发了。到了地方马上投入抢
险，这时天又下起了雨。兄弟部队的弟兄们和我们一样，看起来即疲惫又悲痛—
—后来知道他们也失去了两个弟兄。

    我来回背了几趟沉重的编织袋，身体又渐渐麻木起来。当江水又湍急起来的
时候，魏连带头又跳到水里在兄弟部队的弟兄们前面组成几道人墙。我左右死死
挽住弟兄的胳膊，脑袋晕沉沉的一片空白，不止身体麻木，连我的大脑都似乎凝
固麻木了一样，以至于看到一根大腿粗的木头随着浪砸向我的脑袋我都不知道躲
避。

    「晓丹……」我呆呆的看着木头砸下来：「晓丹……我要死了……」随后那
截木头狠狠地砸到了我的头上，眼前一黑，脑袋嗡的一声之后我就什么也不知道
了，记忆之中的那一刹那，我的眼中是一片血红……


                                （六）

    眼前的世界一片混乱，妈妈爸爸团长连长弟兄们还有丽丽沈丹他们的脸在我
眼前不断的飘来飘去，但我的好兄弟生子呢？怎么看不到他？

    「生子！生子你在哪里啊？」我大声叫着不断的问周围的那些脸：「你们看
到生子了吗？」他们都摇头。

    生子来了，大张也来了。他们笑眯眯的站在我面前：「金子，好兄弟，你要
坚持住啊，不要这么早就来陪我们……」

    「不！」我伸手想抓住他们，「你们快过来，让我好好看看。」

    「不了，时候不早了我的兄弟，我们得走了……小金子多保重……」

    生子和大张对着我行了个军礼，然后转身唱着歌走了，他们越走越远，走向
远方的一片灿烂。

    他们走进那片灿烂之前，回头对我招了招手然后义无反顾的走了进去，耀眼
的光芒在那一刻的猛然的爆发，我什么也看不到了。

    「生子……大张……」我呜咽着盲目的伸手想抓住飘散在空间里那爆发之后
的光芒碎片，但什么也抓不到……生子大张走了，我知道，他们永远的走了……

    我象个孩子一样掩面痛哭，哭得撕心裂肺……不知过了多久，背后忽然传来
晓丹的声音：「小金子！」

    我茫然的转过身子，发现我的晓丹身披一团灿烂流光笑盈盈的站在那里看着
我：「都这么大的人了怎么还这么爱哭啊？」她走到我身边，轻轻的替我擦掉眼
泪，然后在我的唇上深深的吻了一下。

    「小金子，我要走了，到一个很远很远的地方去。」

    我惊慌的拉住她的手：「不，晓丹，生子他们刚走，你怎么也要离开我？那
我就什么都没了，晓丹你别走。」

    「不行的，我也没有办法……」晓丹摸着我的脸：「答应我，我走了以后要
好好的保重自己。」

    「不……」我死死的拉住她：「晓丹，你不能走，如果一定要走的话……我
也去，我和你一起去！！」

    「小金子，还记得我们发过的誓吗？」

    我点点头，「我记得，永远都记得。」

    「我做到了，小金子，而且从现在起我要再把那个誓重新开始一遍……小金
子，我会永远永远都爱你的……好了小金子，时间到了我得走了……」

    晓丹身上的流光越来越亮，人影也越来越模糊直至完全被光芒所包围再也看
不到了，光芒中晓丹的声音传了出来：「答应我小金子，要坚持下去，要好好保
重自己，答应我，答应我。」

    我流着泪一遍一遍的摇头：「晓丹，晓丹你不能走，不要离开我……」

    光芒强烈的闪烁起来象绚烂怒放的昙花般爆发出耀眼的光，然后消失不见。

    「晓丹！」我狂喊着扑上去，但什么都没有了。晓丹也走了。

    「啊……」我狂喊一声，再也经受不住接连的打击，骤然之间，我的脑中一
片空白如周围无尽的黑暗一样空空荡荡无边无际，我什么也看不到什么也听不到
什么也感觉不到——我的世界已经结束了。

    ……

    「金班长……金班长……」我感到头痛欲裂口干舌燥，用力的睁开眼睛，我
发现眼前尽是白色。

    「晓丹～～」我隐约看到旁边有个穿军装的人，是晓丹么？我伸出手，然后
感觉到抑只冰凉的小手伸到我的掌中，我紧紧的握住：「晓丹…别离开我……」

    一滴滚烫的水掉到我脸上，然后是第二滴第三滴……「晓丹你哭啦？」我的
眼睛似乎被一层薄膜盖住，看不清楚她的脸。我伸出手去，抚到她那看起来模模
糊糊的脸上，手中一片冰凉。「别哭了晓丹，我没事。」

    头越来越疼，我皱着眉头呻吟起来，晓丹惊慌的叫着医生护士，接着一个白
色的身影来到我身边对晓丹说：「好了，醒了就没事了，给他打一针镇静剂让他
好好休息休息吧。」

    是不是捱了一针我一点感觉都没有，头似乎渐渐不那么疼了但我的神智却越
来越模糊，我拉着晓丹的手：「晓丹……别走……」

    「好，我不走，我不走……」

    我睡了过去……

    再次醒来的时候，我得眼睛已经能清楚的看到了，于是我看到床边一个女兵
正坐在床边，把头枕在床上熟睡着。呆呆的躺着，我眼前浮现起失去知觉前的情
景——生子死了……我的心不一阵疼痛。

    我动了动，她立刻跳了起来：「金班长！」

    是丽丽。她见我正呆呆看着她，脸上立刻升起一团红晕：「金班长……」

    「哦……」

    我坐了起来，丽丽连忙把枕头垫到我背后。

    「洪水退了吗？」我问丽丽。

    丽丽点点头：「你受伤的第三天洪水就退了，基本上没有什么损失。」

    「噢」我点点头。「有没有什么消息？这次……这次有多少人牺～牺牲？」

    丽丽显得沉重起来：「我也不是太清楚……不过好像没多少战士牺牲……」

    我叹了口气，环视了一下病房。

    这是一间十个床位的病房，十张床已经满了，躺得看起来都是解放军战士。

    丽丽出去给我打水，我扭头看了看旁边病床上正在看书的战士：「兄弟，哪
个部队的？」

    「ＸＸＸ师的。你呢？」

    「我是ＸＸＸ师的。」

    他看了看我：「你们这次损失不小啊，听别人说这次光荣了七八个弟兄～～
哎，我们也一样，光是师里就三个……更别说受伤的了，这里躺的都是前边送下
来的。」

    病房里沉静下来。我想起生子，眼泪不由又流了下来。

    又在医院里住了几天，我脑袋上的伤口已经好的差不多了，病房里的弟兄也
走得七七八八，医生说我过两天拆了线就可以出院了。

    这期间一直是丽丽在照顾我，我很奇怪但一直没问，沈丹她们来看我的时候
我才知道，原来队领导安排队里的女兵轮流照顾我，但丽丽说她一个人就够了，
她比较了解医院和我的情况，何况让别人轮流来还影响排练。队领导可能看她说
得在理，所以就同意了。

    伤口好了，但我的心情却越来越坏，因为晓丹一直都没来看我。难道她不知
道我受伤了？不可能啊？连警卫连的几个哥们都知道了她没有理由不知道啊？

    我问丽丽和院里来看我的人，但谁都吞吞吐吐的说不知道，看着他们奇怪的
样子，我的心有些发沉——难道晓丹出事了？不，决不可能，怎么受了伤连脑子
都变坏了就会胡思乱想，晓丹怎么能出事呢？但心里的疑惑和异样的感觉却越来
越强烈。临出院的前一天，圆圆来看我了。

    和她聊了一会儿，我向她打听起晓丹的情况。圆圆脸色忽然变得惨白，眼圈
也红声，眼前金星乱了起来。我脑袋哄的一闪。

    我一把抓住她的胳膊：「圆圆，告诉我，晓丹……她……她怎么了？是不是
出事了？」

    圆圆放声大哭：「晓丹……晓丹她……牺牲了……」

    我呆了，彻彻底底的呆了。晓丹……她真的去了？这怎么可能呢？不久以前
我还抱过她吻过她……怎么可能呢？

    圆圆哭着向我讲述着——晓丹知道我受伤住院之后差点急得疯了，和领导请
假以后到医院来看我，就在进医院的前一刻，她看到一个穿冰鞋横穿马路的小孩
子摔倒在路中间，于是晓丹便冲了上去推开那个孩子，自己却被一辆来不及煞车
的公交车压倒，当场就牺牲了。

    「为了看我……」我笑了起来，「为了看我……我怎么没被洪水冲走啊？我
怎么不死在江里啊……」我哈哈笑了起来，狠狠的抽打着自己的脸。

    一直在一边流泪的丽丽扑了上来和圆圆一起死死拉住我的手：「金班长！金
班长别这样……别这样啊……」

    我顺从的被她们压到床上，不再打自己，任凭泪水在脸上纵横……晓丹，你
怎么走了？怎么留下我走了？？

    我对一切都失去了热情失去了兴趣，把自己深深的锁到思念自责和悔恨编织
成的茧里不想出来。回到队里后我不出操不排练不去开会不到饭堂吃饭，整天象
个死去的人一样躺在床上……晓丹走了，生子走了，我还有什么？如果不是有对
父母未尽的孝道我不知道我会不会自杀去找他们。渐渐的，我变得越来越烦躁越
来越不可理喻，时常无缘无故的发脾气骂人摔东西——我已经有些失常了。

    队领导来看过我劝过我几次，但见我一直都是这个死人样子以后也便不再来
了，队里其他人也不来——她们不敢。

    只有丽丽和沈丹——我对沈丹讲了生子的事，讲了生子临死前喊的那句话。

    沈丹哭了，下次再来的时候，我见到她把一头长发剪掉了。丽丽和她每天都
来照顾我给我打饭给我洗衣服陪我说话。但我的心早就死了。

    又是一个乌云密布的星期天，我的心里也象阴沉沉的天幕一样压抑。从早晨
起来开始我就有种想疯狂发泄的欲望，我苦苦的压制着心中的这股邪火，象一只
被困在铁笼里的狼一般在房里转着圈子。尽管我反常得厉害，但毕竟还没有失去
理智，我知道以我这种状态如果出门的话一定会惹出大麻烦，这里毕竟是部队。

    停在窗前，我看着满天的乌云不由又想起那个令我心碎的日子。水！！他妈
的水！！都是因为你老子才失去最好的弟兄和最爱的女人！如果你是个人我一定
要杀了你！！我恶狠狠的诅咒着，忽然房门被人敲响，「金……金班长……」

    「谁！？」我回头大喝一声。

    门开了，丽丽和端着一个铜锅走了进来：「金班长，吃点东西吧……」她把
锅放在桌子上，然后拿起外衣来到我身边：「天冷，小心着凉。」说着把衣服披
到只穿一件跨栏背心的我的身上。

    我冷冷的看着她，一把将她披到我身上的衣服扯下来扔掉：「用不着。」丽
丽叹了口气，弯腰拾起衣服再次给我披上。

    我狠狠的把衣服摔到地上：「你没听见？我说用不着！！」

    丽丽眼里浮出泪光，她看着我：「你要一直这样下去吗？你看看你都变成什
么样子了？以前我认识的那个金班长到哪去了？晓丹姐如果知道了也不会……」

    「闭嘴！你给我闭嘴！！」我指着她的鼻子狂喊：「不许提晓丹！！」

    丽丽眼中忽然迸发出狂热的光芒：「为什么？为什么不能提她？难道她和生
子死了你的日子就不过下去了吗？我知道他们在你的心里份量很重，但他们已经
走了，不会再回来了，那已经是过去的事了！！你这样下去有什么用？晓丹能活
过来吗？金班长，不要再这样下去了，一切都会好的。」

    「不可能！」我转过身望着窗外：「没有人能代替生子，更没有人能代替晓
丹！」


    「为什么没有？！」丽丽在我背后大声哭喊出来：「为什么没人能够代替晓
丹？」

    她扑上来从背后抱住我的腰：「我也爱你，不比晓丹姐爱得少，我可以代替
她！」

    我板开她环在我腰上的手转身冷冷的看着她：「你？你用什么代替？就用这
个？」

    我一把将桌子上的锅打到地上，里面的方便面撒了一地。

    丽丽狠狠的盯着我好久好久，然后一字一句的说：「不，还有这个！」她缓
缓的举起手，慢慢的将衣服上的钮扣一颗一颗的解开。

    我想我是疯了。一直存在于体内的莫明邪火忽然熊熊燃烧起来。

    我象一只发了疯的狼一般将丽丽甩倒在床上然后扑上了她的身子，将她的军
装扯得稀烂。丽丽雪白的身体在我的疯狂撕扯下暴露在空气中。

    我两手狠狠的扭住她洁白尖挺的乳房：「我倒要看看你是怎么代替她的！」

    丽丽平静的看着我在她身上撕咬扭抓，一动也不动的任我肆虐。

    我喘着粗气，象一条双目血红的饿狗一般张着嘴在丽丽那雪白的身子上啃着
咬着吮着，双手却伸下去解开自己的裤子。

    当我将坚挺到极点的阳具顶在她阴道口的时候，丽丽的眼角缓缓的流出一滴
眼泪，我早已丧失理智，丝毫没有去理会丽丽的感受，冷漠而坚定的将我的阳具
深深的插进了她的体内。

    丽丽的喉中发出一阵沉闷的嘶叫，身子也拱了起来同时不住的颤抖着。

    我死死的压着她抱着她，把头深深埋到她柔嫩的颈间，下身用力的耸动，将
阳具一次次的在她柔软的阴道内插入抽出……

    我体会不到性交时原本应该有的快感，我的阳具和我的心一样麻木了，但我
还是机械的一次次动着蹂躏着丽丽纯洁的身体。

    丽丽的身子不再抖动，随着我的抽插，她在我耳边发出了细微的呻吟，这动
人的呻吟声渐渐的越来越大，冲进我的耳膜钻进我的心脏，把我的心和脑从一片
混沌麻木的状态中唤醒。我不知道是因为什么，心中仿佛有什么坚硬的东西慢慢
的融化了，阳具的渐渐的回复了知觉……我可以感到丽丽的阴道内已经开始分泌
出体液并轻柔的蠕动着温暖着我的阳具。

    你们体会过脑海中所有的情绪所有的感知和所有酸甜苦辣交集在一起缠绕成
一团在体内澎湃着纠缠着的感觉吗？我就象一只干瘪的皮球渐渐的被恐惧伤心难
过伤痛开心幸福这一切被所有人了解并经历过的情绪充满了，这些纠缠在一起的
东西渐渐膨胀着几乎将我的身心炸成碎片，但最终他们没干掉我，而是顺着我正
疯狂肆虐于丽丽阴道内的阳具一点点被发泄出去。

    我泪流满面的笑着，疯狂的亲吻吮吸着丽丽的唇舌，疯狂的揉捏着丽丽的每
寸肌肤，疯狂挺动着阳具操着干着……

    丽丽也哭了，她呻吟着，双手抱着我，两腿缠着我，下身耸动着配合着我的
抽插，口中喃喃的叫着我的名字。

    天地间的一切都失去了颜色……终于，我嘶哑着嗓子叫着到达了高潮，把一
股股精液射入丽丽的体内，同时，原本困住我的那只茧和我的暴躁与冷漠一起炸
开了。

    我趴在丽丽美丽的身体抱着她无助的哭。丽丽不停的亲吻着我的脸颊，抚摸
着我的头发：「哭吧……痛痛快快的哭一场……」

    我不住的流着泪，这泪水似乎将我心中的伤和痛一点一点的清洗掉，但却留
下了爱。
----------

                                （七）

    等我哭够的时候，丽丽已经不在房里了。我呆呆的坐在床上，回忆着晓丹的
一颦一笑一举一动，一直到我沉沉睡去……

    次日清晨当我出现在出操的队伍中时所有人都惊讶不已，当我的目光和丽丽
眼睛相遇的时候，我看见了她眼中的笑意和羞涩。

    一切又都恢复到下连队慰问演出之前的样子，我每天带队出操排练学习，丽
丽和沈丹却没因此而中断对我的照顾，一如既往的给我洗衣服，给我煮面，陪我
说话……但真的和以前一样吗？晓丹不在了，我和丽丽又有了很亲密的关系……

    我也和以前不同了，我说不上来到底是什么地方变了但我知道我已经不是从
前那个小金子了。

    丽丽很喜欢我这我知道，但不知为什么，虽然从那天之后开始和丽丽交往起
来，但我总尽力的在避免着什么，后来我知道了，我逃避的是感情。

    当我再一次和丽丽上床的时候，我发现心中没有对晓丹的愧疚，也没有对丽
丽的——我也很喜欢她，但我不知道那是不是爱，那和对晓丹的感情不同。

    我想丽丽也知道，但她不说，也不让我做什么承诺。每当我情绪不高或者心
情不好的时候，丽丽总是竭尽所能的温柔的抚慰我。也许和我们第一做爱时她的
感觉有关吧，丽丽总以为她的身体是抚慰我身心的良药——每到周日，丽丽都拉
我出营区到市里一切可能的地方与我做爱，旅馆、电影院、公园到处都留下我们
的踪迹。

    我从来没有拒绝，也没想过拒绝。我发现我变得非常自私，在没有和丽丽作
过任何承诺甚至连「喜欢」这个词都没对她说过的情况下，我尽情的享受着她对
我的温柔和她美丽的身子——失去晓丹和生子以后，我感到前所未有的孤独，所
以我想在我的潜意识中我是十分需要一个依靠或者说安慰的。很快我就习惯并且
自然了，但我拒绝去想这对丽丽是多么的不公平。

    离全军调演只有一个月的时间了，队领导几次催我快些准备节目。

    其实节目我早已经有了腹案，并且已经开始写了——我准备了一个小品，一
个关于解放军抗洪救灾的小品。那个让我失去了最好的弟兄的夜晚给了我最大的
创作动力，一连几天我都把自己关在屋里不停的写不停的修改，小品写完了又开
始写曲子——计划中这是个配乐的小品，我要把心中的旋律贯穿整个小品。

    我从来没有这么勤奋这么认真过，这期间丽丽把所有的闲暇时间都用在我身
上，除了每天正常的出操排练之外，她一直陪着我，甚至半夜不睡觉偷偷跑到我
房里来陪我熬夜。

    整整一个礼拜，我终于完成了这个节目，丽丽也瘦了一圈。看着她有些憔悴
的样子，我不由得有些心疼。

    把剧本和录好的曲子交上去以后我总算有了点时间可以休息休息了。周日，
丽丽拉着我上街，说要给我买好吃的慰劳慰劳我。换好了便装我到丽丽班里去找
她，却发现沈丹也穿戴整齐和丽丽一起在等我。我不由有些失望——我已经习惯
了每次和丽丽出去都亲热一番。

    丽丽看起来也有些无奈，她抱歉的看了我一眼。

    在市里我们一起吃了饭以后，沈丹嚷着要去看电影，虽然我很想找个地方和
丽丽好好亲热亲热，但实在没有理由让沈丹离开，无奈只好一起去了。

    买了票，我们来到后排找到情侣座位坐了下来。丽丽和我坐在一起，沈丹则
单独坐在旁边的座位上。电影开始没多久丽丽就悄悄把手伸到我裤子里在我的生
殖器上揉搓起来，同时在我耳朵边小声说：「熄灯以后我到你房里去。」我点点
头，闭上眼睛放松身体享受着丽丽的小手带给我的快感。

    也许是因为好长时间都没有做爱的关系，我在丽丽小手温柔轻缓的揉搓下没
有多久就感到精意欲来。看了看正在全神贯注观看电影的沈丹，我拉了拉丽丽的
衣服。

    丽丽没有丝毫犹豫，飞快的把我的阴茎暴露在黑暗中，然后悄无声息的弯下
腰把头埋到我的胯间将阴茎含到口中吮了起来。

    此时此地如此的激情让我不能承受，很快，在丽丽温热的口腔里，我的阴茎
颤抖着将一股又一股的精液激射而出。丽丽一动不动的承受着，一直等到我最后
的一丝脉动停止才松开嘴，将我已经变得软棉棉的阳具收回裤子里，然后象一只
小猫一样伏到我的怀里。

    射精之后的我感到一丝颓废少许空虚，高潮带给人的看来不仅只有快感……

    摇摇头，我想把杂念全部甩出脑海，却忽然发现旁边的沈丹正一动不动的看
着我，一双深邃的眼睛在银幕光的隐映下闪闪发光，这目光竟让我产生一丝熟悉
的感觉……

    沈丹？

    回到队里，陈刚告诉我说队领导找我让我马上去队部，我不禁有些忐忑，这
个时候找我会有什么事呢？难道是节目有什么问题了？还是已经通过了？

    还好，政治处并没有否定我辛劳的成果，队长让我马上组织排练并就道具制
作的问题交一份报告。我不由一阵欣喜，立刻就找人进行排练。

    接下来的日子我异常忙碌，把全部精力都投入到这个小品中。

    本来我倾向与让沈丹演主角，但在丽丽强烈的要求下，我同意了由她来演小
品中的那个女兵——我是以晓丹为原型创作的这个角色。

    其实故事本身没有什么太突出的特色——如果不是发生在军营里的话。我把
我、晓丹和生子的故事融合在一起，故事的大概是说一对刚入伍的男女兵在一个
偶然的机会相识相爱，并相互约定复员回地方后相守到老，洪水来了，男兵随连
队到一线去抗洪抢险，不幸牺牲了，而女兵在男兵牺牲的同一时刻为了救一个孩
子，也不幸牺牲在车轮下。

    故事性不强，情节也不够曲折，所以想要出彩只能看演员的表演能力了。所
幸丽丽演的十分投入也十分到位，我知道她把自己的感情也投入到角色之中——
她了解我和晓丹的事，而我演那个男兵。

    经过无数次的修改排练，节目终于定型了。

    汇报那天，很多首长都来看了。我觉得很成功，但没想到第二天却接到了命
令，说我的小品有问题，暂时停止排练做好不上调演的准备。我极度的失望，但
命令就是命令，我必须接受这个结果。

    队长找我谈话，说小品被砍得主要原因是我在小品中讲述了男兵女兵之间的
感情，这在原则上来讲是不允许的。我只能苦笑，心里说晓丹，我们的感情在现
实里面只有开始没有结束，没想到在舞台上也是一样的结果，这大概就是命吧。

    生活总是那么出人意料的发生着变化，或让人喜或让人悲。就在我打算彻底
忘掉这件事的时候，上面忽然又放话说节目通过了，可以参加全军调演。我大喜
过望，忙又投入到紧张的准备之中。

    后来才知道，原来是一号听到节目被砍消息并知道了原因后拍了桌子摔了帽
子，说怎么你们抗扛带星的可以讲感情，战士就不是人了？就不能谈感情了？

    上，我拍板了，这个节目一定要上！于是我们的节目就这样死而复生了。

    全军调演，规模十分宏大。部队的争强好胜之心再一次被体现的淋漓尽致。

    各部队拿出的节目都是经过精心准备的精品，说是战士，但有些演员绝对是
专业水准，节目吹拉弹唱演无所不有，品质之精绝对不是地方上那些狗屁明星们
的烂节目可以比拟的。这军中的盛会让我大开眼界倍感自豪——我无法不为我的
部队我的弟兄姐妹们感到骄傲，因为我也是其中一员。

    我们的演出十分的成功，但面对如此之多的竞争对手，我对拿奖的信心不是
很足，尽管我十分渴望得奖，这不止是对我个人的肯定，也是对我们代表的部队
的肯定，更是对我的晓丹的肯定，我希望世界上所有的人都知道她的故事，为她
感动为她流泪，除了爱以外，我不想让晓丹在这个世界上什么都没留下。

    冥冥之中一定有神的存在，他听到了我的祈祷。

    我们得奖了。看到我们的节目名列小品组的头名，我高兴得几乎流下泪来。

    而我们集团军选送的另一个节目——我的吉它弹唱更是出乎我意料之外的获
得了优秀创作奖。

    带队的政治处宣传处的首长们和我们所有的演员也都兴奋得发狂，我没有他
们那么开心，我只感到欣慰：晓丹，这个奖是我给你的，你喜欢吗？


                                 （八）

    调演顺利结束，我们也取得了令人满意的成绩，因此队领导做为奖励额外的
给了我半个月的探亲假。

    周日清早，我提着行李出了门，发现丽丽正站在我的门口。「我送你。」丽
丽拿过我手里的行李转身向楼梯走去。

    一直到火车站丽丽都没说一句话，只是时不时的用一种我不能理解的复杂目
光看着我，令我的心里有一丝丝的沉重……

    「几点的车？」丽丽开口问我，我抬手看了看表：「十一点半的。」

    丽丽也看了看表：「哦，还有三个小时呢……」她四周看了看，然后向我嫣
然一笑：「跟我来。」

    丽丽拉着我穿过马路走进一条胡同，然后在一家十分不起眼的小旅店门口停
了下来：「走，我们进去休息一会儿。」

    看着丽丽飞红的脸颊，我心里泛起一丝柔情。我走上前搂住她，然后进了旅
店门口。

    我们穿得都是便装，旅店的大妈只是看了看我们暧昧的笑了一笑，然后就带
我们来到一个房间里：「到明天这个时候算一天，有什么事就叫我。」说着关上
房门走了。

    丽丽走到门口反锁上门，然后转身靠在门上，带着妩媚而又羞涩的笑意看着
我：「路上多小心……」我点点头坐到床上看着她的眼睛。

    在我的注视下，丽丽的一张俏脸越来越红，脸上的笑意也越来越深，忽然她
奔到我身边一把抱住我，把脸紧紧的贴在我的怀里。

    我环住她柔弱的肩膀：「丽丽……」丽丽抬起头，一双如清澈秋水的眼睛放
射着万般柔情一眨不眨的注视着我：「哥……哥哥……」

    看着她红润欲滴的嘴唇，我缓缓的俯下头，深深的吻住她的红唇。

    丽丽柔软的舌头带着如火的热情卷入我的口腔内无所不至的翻卷蠕动，将我
浑身的欲望全部撩拨起来。我沉重的呼吸着吮吸着，胡乱的在她的腰肢和背上抚
摸，丽丽边吞咽着我们混合在一起的口液边拉住我的手按在她的乳房上。

    揉搓几下之后，我在丽丽的配合下飞快脱下她的衣服，解下她的乳罩，于是
两颗白得耀眼的丰满乳房便出现在我的眼前。

    我缓缓地低下头，将一颗粉嫩高耸如樱桃般的乳头含到口中，轻轻的啜吮起
来。丽丽呻吟一声，高高的仰起了她的头，口中不住的呢喃：「哦……哥哥……
都是你的，丽丽的一切都是你的……」

    口中的乳头已经肿胀至极点，红得好像要滴出血一般。我再也忍受不住，起
身胡乱的打算解开腰带。丽丽忽然把我的双手按住然后放置于我的身体两侧，然
后用她白嫩的小手轻轻为我解开腰带和拉链。

    她仰望着我，双手捏住我的内裤缓缓的拉了下去。我早已勃起的阳具弹了起
来，已然分泌出一滴透明体液的龟头直指向她的小脸。

    丽丽把视线定格在她眼前的龟头上，轻轻的在上面吻了一口之后，她再次抬
眼注视着我，然后张开小嘴，将龟头缓缓的含到口中。

    丽丽那柔软缠绵的舌头一遍又一遍的在我的龟头上缠绕吮卷，湿润而又温暖
的感觉从我的小腹传遍全身，让我不由自主的颤抖着呻吟着……

    丽丽已经不止一次的为我口交过，但却从没有象今天一样由缠绵到狂放好像
用尽了全身的力量为我含吮，强烈的快感让我浑身发软，我站立不住，终于转身
瘫倒在床上。

    丽丽把我的两腿搬到床上让我躺好，然后再次埋首在我两腿之间，一头柔发
如墨云般铺满我的胯部。我低头看着丽丽浑圆雪白的臀高高耸起，心跳得越来越
快，我喘息着轻轻拍了拍她的头。

    丽丽抬头询问似的看了我一眼。「你转过来……」我指了指她雪白的屁股，
丽丽嫣然一笑，以她口中的阳具为轴心转了个半圆，将两腿分开跪跨在我的头两
边。

    于是丽丽那娇艳诱人的阴部便毫无遮拦的完全展现在我眼前。不知是还没有
完全发育还是天生如此，丽丽的体毛并不多，但十分均匀的分布在她柔嫩的阴户
上，我轻轻的吻了上去，然后顺着阴户一路亲吻，一直吻到她那两瓣沾满露水的
娇艳花瓣上。

    当我的舌头贪婪的钻进丽丽体内时，丽丽浑身一震，腰肢轻轻摆动着摩擦我
的唇舌好像希望得到更多快感。我嗅着丽丽的芳香一遍又一遍的吮舔着柔软的花
瓣和勃起的蓓蕾，直到丽丽再也忍受不住。

    丽丽忽然摆脱了我的双臂，她扑到我身上用身体的每一寸肌肤摩擦着我呻吟
着：「哥……我不行了，快给我……」

    我伸出双臂抱着她翻了个身，将她压到身子下面。丽丽把两腿分开盘到我的
腰上同时胡乱的在我的脸颊和脖颈上亲吻，双手也无意识的在我的腰臀上抚摸不
止。

    我缓缓摆动腰部，用阳具顶端寻找着丽丽的阴道口，终于，龟头感觉到了阴
道口的柔软和潮湿，我用力下压臀部，阳具借着丽丽体内分泌出的体液润滑，顺
利的完全进入了她的体内。当我到达丽丽身体最深处时，丽丽发出一声绵长的呻
吟。我吻吻丽丽红潮密布的小脸，然后挥舞着男性的武器开始了我的征战。

    好像已经过了几个世纪，又好像才刚刚过了几秒，我不知道，此时的我好像
已经没有了时间概念，我只知道丽丽紧窄肉腔带给我无以伦比的快感和激动，但
我并不以此为满足，我还要更大更多的快感体验充满我的肉体和我的灵魂，所以
我一刻不停的伐戮着挺动着，积累着体内的激情期待着最后的爆发。

    丽丽在呻吟在高叫，在扭动在抽搐，用尽一切可能的方法来表现她对我们之
间欢爱的感受。

    不知为何丽丽变得极度敏感，我每一次抽插每一次旋扭都会给她带来一阵阵
抽搐，以至于她没有象以往那般等待着和我一起进入高潮。

    她大口大口的喘着气，口中不断叫着我爱你我爱你浑身颤栗着到达了激情的
顶点。我没有停下没有给她喘息的时间，继续着我的节奏追求着我的快感。没有
多久，丽丽那稍稍冷却下去的纯洁肉体就再一次被点燃起来……

    一阵阵令我销魂蚀骨的强烈快感从龟头传遍到我的全身，我死死的抱着丽丽
疯了一般撞击着她柔美的小腹和阴部，丽丽哑声嘶喊着，忽然她浑身颤抖起来，
接着她用双手捧住我的脸激动的在我唇上连连亲吻：「哥哥……说……说你爱我
啊，哥哥……说啊，说爱我……」

    我下意识的挣脱开她的掌握，把脸贴在她雪白的脖颈上喘息着：「我……喜
欢你……」终于，在丽丽又一次到达高潮之际，我低声吼叫着将一股股滚热的精
液喷洒在丽丽的体内。

    激情过后，我疲惫的从丽丽身上翻下，却惊讶的看到丽丽眼角的泪珠。「你
怎么了？」我替她抹去眼泪。

    丽丽抱住我，脸贴在我汗津津的胸膛上：「没怎么，只是感觉太舒服了……
哥……」她抬起头看着我的眼睛：「哥，你知道我有多爱你吗？」

    我哑然一笑，轻轻刮了刮她小巧的鼻尖：「嗯，我知道。」

    丽丽亲亲我的唇：「不管什么时候你都要记得我爱你，好吗？」

    我抚摸着她的秀发轻轻的点了点头：「我会记得的。」

    丽丽嫣然一笑，重新回到我的怀里，同时用丰润的大腿在我的胯间不住的厮
磨着：「还想要吗？」我看看已经重新勃起充血的阳具点了点头……

    出了旅店，丽丽挽着我的胳膊一路无语的回到火车站而且一直到火车快出发
也没和我说什么。

    「你回去吧，车快开了。」我向坐在旁边的丽丽说。

    丽丽神色复杂的看了我一眼，轻轻的点了点头：「路上多注意点……」她咬
了咬下唇，忽然象决定了什么事一样猛的抬起头：「哥……我……」

    「送站的同志请下车，列车马上就要出发了。」广播打断了丽丽的话。

    「有什么话还是等我回来再说吧，车快开了，你回去吧，嗯？」我催丽丽快
下车，丽丽叹了口气站起身来：「那我走了……」我点点头，丽丽俯身在我脸上
亲了一下，然后转身走向车门。

    火车徐徐开动起来，我对着窗外的丽丽挥了挥手，丽丽也举手轻轻挥动向我
告别，我忽然发现心中有些酸涩，一种未知的情绪正充满在我的心脏之中，我可
以清楚的感觉到它的存在，但，我不知道那到底是什么。
----------

                                （九）

    回到家的第一件事情就是睡觉，我太累了，从身体到心理，仿佛在此之前我
一直是生活在紧张之中。

    到了第二天清晨，很长一段时间听惯了起床号响起才醒来的我睁开眼睛就再
也合不上了。我习惯性的整理起内务——噢，应该说是被子。把一床松软的羽绒
被硬是摆弄成了一块方砖，然后就在床上呆坐起来，脑袋里在想什么连自己都不
知道，直到从门口传来妈妈的抽泣声我才回过神来。

    吃早饭的时候我问妈大清早的掉什么眼泪，妈说其实也没啥，本来想叫我起
床的，谁知道一开门就看见我把被子弄得方方正正的坐在床上发呆，于是心有感
触，眼泪不觉就流下来了。

    父亲倒是没那么多感慨，谁知道呢，也许心里有？他只是简单的问了问我的
情况，然后淡淡的说了一句：「文艺兵不是正经兵，有机会还是回连队去吧。」

    我含糊的回答了一下，然后匆忙的吃完了早饭就忙着给朋友们打电话。

    知道我回来了，朋友们都很高兴，一帮人凑钱在天天渔港给我摆了一桌，吃
完了又拉我到西塔去唱歌，在包房里坐下后，门口鱼贯而入几个小姐，当最后一
名小姐进来的时候，我呆了一下，因为这小姐长得与丽丽颇有几分神似。

    那天我喝多了，醉得一塌糊涂。当我清醒过来时我发现自己正躺在一张铺着
雪白床单的床上，旁边躺着她－那个长得象丽丽的小姐。

    我叹了口气，躺在床上望着天花板，脑子里转来转去的连我自己都不知道在
想些什么，一会儿是丽丽，一会儿是晓丹……晓丹？！忽然间我发现脑海中晓丹
的相貌十分模糊，为什么会这样？难道晓丹要从我的记忆里消失吗？不会的不会
的……

    我猛的坐了起来狠狠的扇了自己一个耳光，旁边睡着的姑娘被惊醒了，她也
翻身坐了起来：「你……你怎么了？」

    「没什么……」我重新躺了下去：「我们怎么会在这里？这是什么地方？」

    「这儿是索丽仙二楼的宾馆，昨天你喝多了，你朋友让我陪你到这里来休息
的。」

    我看了看她暴露在空气中那美好的乳房：「我有没有对你怎么样？」

    她的脸红了一红：「你喝了那么多，还能对我怎么样？昨天夜里可把我累坏
了，一直拿个盆等着你吐。」我感到一丝温暖，丽丽在我喝多酒的时候不也是这
样照顾我的吗？但那个时候我一直把自己封闭起来，对丽丽粗暴不堪，哎……

    「你穿上衣服吧，别着凉了。」她顺从的穿上了衣服，我抓过裤子从口袋里
拿出钱包：「昨晚麻烦你了……出台费是多少？」

    她整理了一下衣服，轻笑一声：「不用了，你又没干什么……好啦帅哥，我
走啦，你再休息休息吧……对了，房费你朋友已经交了。」说着她把嘴唇凑过来
在我脸上轻轻吻了一下，「我好长时间没见到象你这样的人了……拜拜。」说着
她向门口走去，拉开门后她回过头来：「丽丽是你女朋友吗？」

    我浑身一震：「你怎么知道丽丽？」

    她看了看我：「昨天夜里一直在叫她的名字。」

    她走了，我失神的躺在床上。怎么会这样？我喊丽丽的名字？我为什么不喊
晓丹？

    晓丹才是我的爱人啊！晓丹，你原谅我吧，我也不知道为什么会是这样，我
是爱你的，永远都爱你……

    不知不觉间，泪水已经流满我的脸颊。

    在家里呆了不到一周我就开始烦躁起来，仿佛一切都不对劲，我几次想和爸
妈提出回部队，但看到妈妈每天兴高采烈、费尽心思的给我准备饭菜我又说不出
口，她好长时间没见到儿子，好不容易见一次我却没呆几天就要走，她能不伤心
吗？最终我还是没说出口，我一直都在考虑自己却从没为她和爸爸想想，也好，
就一直呆到休假结束吧，尽尽孝道，虽然我并不能帮他们做什么。

    但爸爸却仿佛看出了什么，一天吃晚饭的时候，爸对妈说：「我看他在家呆
的时间够长了。」我惊讶的放下碗筷看着爸，妈也一样。爸吃了口菜，对我说：
「我知道你想回去。」

    「没有啊！」我分辩着。

    爸却一挥手：「不用说了，吃完饭收拾东西，明天我和你妈去送你。」

    我无言的看了看妈，妈看了看爸又看了看我，长长的叹了口气，再没有说什
么。

    一夜无眠，清早我起床后把房间整理了一下，然后吃了妈给我做好的早饭。

    妈说我就不去送你了，省得到时候更难受，我点点头，对爸说您也别去了，
我自己走。

    抱了抱爸妈后，我启程了。

    离部队越来越近，我的内心却开始紧张，这紧张源自何处我不知道，也不想
知道，我只想尽快赶回部队去。回到司令部大院已经是中午，我背着包向宣传队
所在的红楼走去，在门口遇到几个队里的女兵，她们见了我大呼小叫很是高兴，
连拉带扯的把我推上了楼。

    几个女兵坐在我的床上翻我带回来的行李，边翻边叫：「金班长，怎么什么
好吃的也没带回来啊？」我有一句没一句的回答她们，心里却在期待着什么，是
希望丽丽此刻能进房间来吗？是的，我在心里回答自己是的，我确实在想丽丽，
从到家的第一天起我就开始想她，只不过是我一直在拒绝这个答案罢了。这是爱
吗？是吗……

    门无声无息的打开了，我向门口看去，沈丹走了进来，自己一个人。

    我看了看她的身后，沈丹反手关上门：「不用看了，丽丽不会来的……她走
了。」

    我的脑中轰然一声巨响，几乎震碎了我所有的意识：「走……走了？」

    「嗯。」沈丹从口袋里拿出一封信：「丽丽走的时候让我给你的。」我接过
来，信封上一片空白，一个字也没有。我慢慢抽出信纸展开……

    「傻哥哥，我走了。本想在你回家前告诉你的，但每次话到了嘴边却没有了
勇气，因为我不知道你是不是在乎我，会不会在乎我走。我不敢告诉你，不敢问
你，因为我怕再次得到一个我不想要的结果。也许是我太年轻了吧？我知道我不
能承受不想要的答案，所以，傻哥哥，我考虑了很久很久，最终决定离开你一段
时间。

    傻哥哥，尽管我万分不愿，但我知道我必须得走，我需要一段时间能让我坚
强起来，坚强到我可以从容承受伤痛的时候，傻哥哥，我会回来找你的，不论你
在哪里我都会去找你，但是我的傻哥哥，到时候你能给我一个我希望的结果吗？

    能吗？

    傻哥哥，其实我离开你还有另外一个原因，原本我并不希望它的存在，但仔
细的回想起来，其实它才是导致我暂时离开你的根本原因，其实它对你对我都十
分重要，只是因为关系到一个约定一个秘密，所以我现在不能告诉你。

    最后，傻哥哥我问你，你知道我爱你吗？你知道我很想听到你说你爱我吗？

    可我知道你现在还不会……但是如果有一天我终于鼓起勇气回到你身边的时
候，我希望你能对我说那三个字。


    最后，傻哥哥，不要又钻牛角尖，别把我的话当作是一个约定，如果有你喜
欢的女孩你就去追，自己的幸福才是最重要的，我不会怪你的，真的。」

    我脑中一片空白，既没有了伤心也没有难过，但心里却满是失落，仿佛失去
了一样很宝贵的东西。

    我拿着信呆呆的坐了不知道多长时间，忽然一只小手伸到我眼前替我擦了擦
脸。

    我下意识的伸手抹了抹那小手抚摸过的地方，才发现我的脸上有泪，不知不
觉中，我哭了。

    抬起头，我发现房中只剩下沈丹一个人。「丽丽是昨天走的。」沈丹坐在我
旁边：「本来还有一段时间才是学校报到的日子，但昨天她忽然说要走……还说
你马上就要回来，你一回来她就没勇气离开了。」她掏出手绢把我的脸擦了擦，
然后转到我身前蹲下深深的看着我：「你……喜欢丽丽吗？」

    「我……我不知道……」我低下头，把脸埋在双手中，心中感到十分十分的
疲惫，我忽然有一种想要嚎啕大哭的感觉，但我克制住了，把这种感觉转化为一
声声叹息。忽然我被人抱在了怀里，准确的说是被沈丹，我一惊，连忙轻轻推开
她：「沈丹你……」

    沈丹再次蹲了下去，双手捧住我的脸深深的看着我：「我知道不应该在这种
时候告诉你，但我必须说出来……我喜欢你！从你刚来队里的时候我就喜欢上你
了，但你那时候有晓丹姐，我知道我没有机会，后来晓丹姐姐走了以后我本想象
丽丽一样，但是因为生……生子的原因……你知道吗，我剪短了头发是因为你，
我想变得多象晓丹姐一些……」

    她松开我的脸站了起来：「丽丽走的时候让我代替她照顾你……」

    「沈丹……」我也站了起来扶住她的肩膀：「我现在心里很乱，你……能不
能让我自己呆一会儿？“沈丹点了点头，缓缓的转身走出了房间。

    我想了整整一夜，最后下了一个决心，不管是丽丽还是沈丹，包括我自己，
就让时间来决定一切吧。

    我写了一份坚决要求调回原部队的报告交到队领导手中，没想到领导们当场
就拒绝了我的要求，说他们管不了这事，调我来宣传队是上面的意思。我本想直
接去找一号首长，但首长进京开会去了。

    于是我想到了父亲。

    电话中我告诉爸我想回连队，但看来有些困难，爸沉默了一会儿忽然问我想
不想到沈阳军区，我大吃了一惊：「战士跨军区调动？这可能吗？而且还是我的
入伍地？」

    爸说只要想没有不可能的事，我问会不会出什么问题，爸没说话，过了一会
儿告诉我说决定你做，关系我找。我同意了。

    此后我想了很久也没想明白我为什么同意调回沈阳军区，这里有我的友情有
我的爱情，我本不应该远走千里之外，是因为晓丹？因为我死去的兄弟？还是因
为已经离开我的丽丽？原因似乎很多，又好像没什么原因……不过有一点可以肯
定的是，我确实应该离开这里。

    我不知道爸在军界到底有多少关系，他从来没告诉过我，我也没打听过，但
几天之后我就拿到了调令。我就要走了，就要离开这曾经令我快乐令我痛苦的地
方了。

    这期间沈丹一直没来找我，直到我离开的前一天晚上她才敲响了我的房门。

    「你要走了？」沈丹背靠着门看着我收拾东西。

    「嗯。」

    她走到我身边，从我手中拿过衣服整理起来：「我来吧。」我坐在椅子上看
着沈丹替我收拾行装。

    「沈丹……」她转过身来，眼中泪水盈盈欲滴。

    「沈丹……」我低下头去：「对不起……」

    沈丹走到我面前蹲下来：「别这样，没什么的……」

    她拿起我的手放在脸上：「我知道，你的心里已经没有地方能容下我了……
但是我真的好喜欢你……」

    我们就这样，感受着那淡淡的酸楚一动不动。不知过了多长时间，沈丹忽然
站了起来，快步走到门边反锁上了门。我惊讶的抬起头看着她：「沈丹你……」

    「嘘……」她将一根手指竖在唇上，慢步走到我身边，我脑中忽然出现和晓
丹第一次时的场面，难道沈丹她要……

    我连忙站起来：「沈丹，你别……」

    「不是的！」沈丹上前一步捂住我的嘴，好像知道我在想什么：「不是你想
的那样，我只是想留给你一个印象，让你不要忘了我，别拦着我好吗？」她按住
我的肩膀，让我坐了下去，然后把手伸到胸前，轻轻的解开了外衣的扣子。

    真的，我不知道我在想些什么，只是一直呆呆的看着沈丹一件件把衣服脱了
下去，直到露出她美好的裸体。她光着身子走到我面前，拉住我的手压到她丰满
的胸前：「你放心，我不会那么轻率的把我的身子交给一个不喜欢我的人——虽
然我很想给你，但我知道你不会要的。」说着她离开我走到床前，拿起散在床上
的照相机回身交到我手里：「给我照张相好吗？」

    「沈丹，你这是干什么？」我拿着相机不知所措。

    沈丹走到房子中间，把两手背到身后微微的侧过身子：「怪不得丽丽叫你傻
哥哥呢……傻哥哥，我只是不想让你忘了我……也许……」她象一个赤裸的天使
般纯洁的微笑着：「也许有一天我会去找你的，到那个时候，我会把照片收回来
的。」

    她不再说话，静静的站在那里，缓缓的闭上了那双美丽的眼睛。

    沈丹的身子很美，洁白动人，美好的曲线就象雨后的彩虹般耀眼，而我却分
明从那美丽中感到一丝无奈和酸楚。我打开相机，把镜头对准了沈丹那赤裸的胴
体，将她摄入底片，也永远摄入我的心中。


                                （十）

    我先回到了沈阳，下车后我没有回家，只是在车站给家里打了个电话，爸接
的，他没说什么，只是要我在连队好好干，放下电话后我买了到即将去的部队驻
地的火车票。

    看了看表，距离发车大概还有近五个小时的时间，干点什么好呢？记起上次
回来时王凯说和朋友合伙在北站附近开了个影楼，我从挎包中取出有沈丹影像的
胶卷，决定去他那里把照片洗出来。

    给王凯打了个传呼，没多久他就回话了，他要我在邮政大厦门口等他，我等
了大约十分钟，王凯骑着摩托车来了。

    影楼不大，最令我高兴的是摄影师是个三十出头的女人。我把胶卷交给她，
告诉她沈丹那张照片无论如何都只洗一张，她拍拍我的肩膀：「老弟，别说你是
凯子的朋友，就算是不认识的人我也不会那么缺德。」

    等照片出来的功夫，我和王凯聊了一会儿，没多久照片就出来了。

    我一张张翻看着照片，眼泪几乎又流了下来。这卷胶卷几乎记录了我参军后
所有的历程和所有的朋友……团长魏连指导员排长、新兵连的兄弟、侦察连的兄
弟、宣传队的战友包括丽丽，但遗憾的是独独没有晓丹。

    照片很清楚，沈丹看来比实际上要漂亮，洁白的身体，乌黑的短发，甚至连
小腹上浓密的耻毛都纤毫毕现，美丽得让我感动。

    把照片收起来，我告别了王凯和大姐回到火车站，从军人候车室上了车后，
我闭目坐在座位上，静静的感受着装在上衣口袋中那叠照片，似乎它们有着火热
的温度，让我的心和身体都感受到一种异常的温暖，这温暖让我舒服的想……

    到达目的地以前我一直在睡觉，直到一个人不住的推我才醒过来：「班长，
班长醒醒，到终点站了！」我睁开眼睛，发现是一个挂着上等兵衔的小战士在推
我。

    我揉揉眼睛，抓起行李和那小战士一起下了车。

    这里处于中国最北端，和俄罗斯接壤，也是全中国最寒冷的地方。我要报到
的新部队驻地就在这里。

    出了站台，那小战士问我：「班长探家回来吗？」

    我摇摇头：「我是从南京军区调过来的。」

    「啊！」小战士大叫一声：「你是金班长！！俺们营长还让俺到沈阳去接你
呢，怎么这么快就来了？」

    「嗯？」我挠挠脑袋，会这么巧？

    小战士可能是看出了我的疑惑：「呵呵，是够巧的啊，俺到营部去办事，没
想和金班长你坐一趟车回来啊，好啦，省得俺再跑一趟沈阳啦，天儿这么冷来回
跑一趟还不得把俺折腾死……好啦金班长，你就不用再往营部跑啦，直接和俺回
连里吧，营长把你分俺们连啦。」

    我拍拍这小子的脑袋：「你这小子话怎么这么多？好啦快走吧，冻脚。」

    「呵呵金班长，我叫董存强，和董存瑞就差一个字！哎呀！」他低头看了看
我穿的黑色军绵鞋：「金班长，咱这儿穿这个可不行，得穿大头鞋，不然巡逻的
时候肯定抗不住！」说着又抬头看我的绵帽子：「哎呀金班长，回连里了你得赶
紧跟司务长领个帽子，人造绒的可不行，得俺这样的。」说着他晃了晃脑袋，向
我展示只有身处寒地的边防军才配发的长绒军帽。

    「好啦好啦知道啦！」我听得不耐烦，拉着他就走：「别白豁了快走吧。」

    和小董一起坐着公共汽车走了两个多小时，终于来到连部。连长姓赵，对我
十分热情，寒喧之后问了我的衣装尺寸就叫小董去替我领军装鞋帽，我这才知道
小董原来是连部的通讯员。

    这里虽然是边防重地，但连长说穿了是个光杆司令，手下的兵都在边境线的
哨所上驻守，跟在他身边的只有两个班。我问连长我应该到哪里报到，连长拍拍
我的肩膀：「不忙不忙，今天好好睡一觉，明天再去，明天早晨我到老乡家借个
雪爬犁，让二班长送你，一会儿等小董回来了咱们和指导员一起出去吃饭，我请
客！」

    「呦！铁公鸡要拔毛啦！」一个爽朗的声音在门口响了起来，我扭头一看，
一个军官拉开门帘走了进来：「我说老赵，你那几个工资还是攒着给我大侄儿娶
媳妇儿吧！”

    我赶紧站起来：「报告……」

    「坐坐坐，咱这儿不兴这个，都是兄弟，你是小金子吧？咱俩五百年前是一
家，你什么族？朝鲜族吧？我满族的……我是咱连指导员，以后就叫我金哥！」

    指导员伸出大手拍了拍我的肩膀：「南方那么暖和，你没事往这冰天雪地的
地方调干啥？找罪受来啦？不过来了也就来了，其实这地方也不错……」他往我
耳朵边凑了凑，压低了声音说：「时不常还能看到老毛子娘们儿呢呵呵，那叫一
个……」

    「好啊你老金，媳妇都来了还敢这么嚣张？小心我告状晚上你媳妇儿不让你
上床米西米西！哈哈哈哈……」连长坐着一副乐不可支的样子。

    我已经开始喜欢这个地方了。说话间小董抱着一堆东西闯了进来，指导员受
了奚落好像脸上正挂不住，一脚踢在小董屁股上：「跟你说了多少次，进门以前
要敲门喊报告，你个石头脑瓜就是没记性！下不为例！！」

    「是！」小董对我伸了伸舌头，然后一本正经的说：「报告首长，东西领来
了！」

    「来小金子，快换上！」我答应一声，坐下把鞋子袜子脱下来，换上了新袜
子和大头鞋，然后从包里翻出肩章套到新式短大衣的肩上，又把帽徽拧下来安在
新帽子上，这个帽子倒是很不错，不用整形把两翻上去的耳朵压出沿来。

    「好啦，吃饭去！」连长大手一挥，率先大步流星的迈了出去。

    饭没吃多少，酒倒是喝了很多，但连长指导员和小董看来都是海量，五十多
度的高粱王连喝了两三个口杯也不见醉的迹象，倒是我，还没喝了一个口杯就开
始上头了。连长夹了一口干豆腐塞到嘴里：「金子啊，家也是东北的吧？怎么也
不能喝啊？我手下的都能喝，全都是酒鬼……妈的，这鬼地方要是不能喝酒可呆
不下去，你得练啊！」

    小董接口说：「金班长，你还没见老毛子的边防军呢，比俺们连长还能喝，
有一次俺们和一帮老毛子兵搞联欢差点没把俺吓得背过气去！老毛子喝酒根本就
不吃菜也不用杯子，直接对嘴儿灌，一口气儿就能灌下一瓶老高粱！真的，俺没
吹牛！亲眼看见的！」

    我感叹一番，却有点儿担心，不禁四下不住的张望。指导员拍拍我的肩膀：
「没事儿，这里没人管喝酒，再说也不常出来喝……你呆时间长了就知道了。」

    结束后我随着连长他们晃晃悠悠的出了小饭店，冷风一吹酒立刻醒了一半。

    我缩了缩脖子，边向连部走去边抬头看天。夜空清澈，星星清晰可见。

    晚上我被安排在连部和小董睡在一起。熄灯后和小董聊了一会儿才知道我明
天要去的地方，是二排一班的驻地。

    聊了一会儿，小董忽然从床上窜了起来：「金班长，想不想看三级片？」

    我有些疲劳，但看着小董凑在我脑袋边那双期待的眼睛又不忍心拒绝，我知
道一个青春少年的战士对这种事的渴望：「好吧……但是音量别开得太大，让连
长他们知道了可就……」

    「哎呀，俺说的不是电影，俺说的是真的……来，披上大衣跟俺来。」

    我不禁有些好奇，披上大衣和小董摸出了房间。在黑暗里走了五分钟左右，
小董停在一间砖房的后窗前向我招了招手，我溜过去看了看，房间里还亮着灯，
但玻璃窗上下都被霜花覆盖，只有两三块玻璃中间有那么一点空隙能勉强看到屋
内天花板上的灯泡正发着黄光。

    小董从大衣口袋里掏出快有一本书大小的镜子，然后背靠窗台将镜子举了起
来，又招呼我过去和他一起站着。我学他的样子靠窗台站好，向他举着的镜子里
看去。

    房间里的床上，一对男女正赤裸裸的纠缠在一起。我一惊：「你疯了？是指
导员！」

    「俺知道，看的就是他……呵，指导员又玩这套把戏了……班长你快看、快
看啊，猴子上树！」我哭笑不得，但好奇心起，便再次抬头向镜子里看去。

    指导员的脸黑红黑红的，但身子却白晃晃的，和嫂子的皮肤有得比。此刻指
导员正跪在床上把嫂子的光身子抱在怀里，嫂子一对雪白的大腿死死的缠在他的
腰上，镜子里可以清楚的看到指导员黑乎乎的阳具在嫂子的阴道里进进出出的样
子。

    用这个姿势搞了半天，指导员忽然放下嫂子，嘴里动了动好像说了句什么，
嫂子笑着打了他屁股一巴掌，然后弯下腰伏到指导员的胯前，张嘴将他粗长的阴
茎含到了嘴里前后动了起来。

    「吃鸡子啦，嫂子吃指导员的鸡子那……班长，嫂子昨天就没吃……」小董
的声音渐渐弱了下去，随之而起的是一阵阵急促的呼吸，手中的镜子也小幅度的
晃动了起来，我低头看了看，差点笑出声音来，原来这小子的一只手正在胯下忙
着打飞机呢。

    我接着偷看，见指导员不知道什么时候已经躺了下去，嫂子伏在他身上继续
给他口交，见指导员那舒服难耐的样子，我不由回想起丽丽为我口交时的模样，
胯下的阳具不知不觉的硬了起来。「丽丽……」我想着想着不由痴了……

    「金班长，咱们回去吧，俺冷……」小董的声音打断了我的痴想，我回过神
来，房里此时已经关了灯，想必指导员两口子已经结束了。「走，回去睡觉。」

    我和小董偷偷溜回了连部。

    次日出发前，我见到了指导员的妻子。那是个农村少妇，看起来极其丰腴，
一脸风霜之色，长得……总之很让我感叹：指导员相貌堂堂，怎么会找一位相貌
与她如此不般配的妻子呢？但原因为何还用问吗？这年头，谁喜欢找个长年不着
家的军人当丈夫，而且还是个要钱没钱要权没权的基层干部……

    告别了连长他们，我和二班长坐着爬犁在雪地上赶了好久的路，终于在下午
四点左右到达了一班驻地。班长和战友们热烈的欢迎了我，晚上在唯一的营房里
给我办了个欢迎会，不但做了满满一锅猪肉炖粉条，还拿了瓶酒出来。在八个绿
色搪瓷缸的碰撞声中，我在新部队的第一夜开始了。

    班长姓郭，是个河南人，十分豪爽，也深韫人情世故，对我以前的经历只字
未问。几个战友人也都很不错，我马上就找到了当初在侦察连中的感觉，这感觉
让我十分舒服。

    喝了点酒，几个兄弟熄灯以后都有些兴奋，非让我讲讲我的风流艳史，声称
不让他们过足了瘾就不让我睡觉，我不想把和晓丹丽丽的事讲出来，只好把老佟
王凯他们的经历算到自己头上添油加醋的讲了起来，讲得淫秽不堪，做爱的种种
细节被几个兴奋的兄弟问了又问，搞得连我自己最后都兴奋起来，最后不得不陪
着大伙儿一起打了一次手枪。
----------

                               （十一）

    这里没有起床号，也没有哨子声，叫我们起床的是一只年代久远的闹钟，据
说连长刚入伍的时候这只闹钟就在服役了。它尽职尽责的，每天定时叫战士们起
床。

    「出操！」班长一声大喝，我和弟兄们飞快的穿好衣服跑到营房门口列队站
好，然后在班长的带领下绕着房子跑了几圈。解散后我正蹲在门口刷牙，见班长
和两个老兵端着一锅雪往伙房走，我吐出嘴里的白沫：「班长，端雪干啥啊？」

    「烧水啊！做早饭！」老卢正好从房里出来，告诉我说咱们这里冬天吃的用
的水基本上都用雪，我听了倒是觉得挺自豪：以前光在电视电影上看当兵的吃雪
了，如今自己也吃上了！

    早饭是酸菜汤和馒头，酸菜汤热呼呼的不错，但馒头却又黑又硬还黏，扔到
墙上都掉不下来。我咬了口馒头问班长这馒头怎么做成这个样子，班长拍了我一
下后脑勺：「这都不懂？吃这个抗饿！」

    我不敢多嘴，只是疑惑的看了看老卢，老卢灌下一口酸菜汤，叭唧叭唧嘴：
「天儿冷，面发不开就这模样，凑合吃吧，这玩意确实抗饿，就是到了中午有点
咬不动。」我没理解他最后一句话，但到了中午就知道是怎么回事了。

    我们班负责二百公里中俄国境线的巡逻任务，走在路上老卢告诉我说咱们的
任务算轻的，有的班一天要跑三百多公里呢，因为咱们这段路不太好走所以就比
别人的短了一点。但路短并不意味着轻松，真枪实弹全副武装外加厚重的冬装，
就是在平地走一百公里也要累个半死，更别说在没膝深的雪地上了。

    路不好——其实根本就没什么路，夏天也许还能看到战士们趟出来的巡逻小
道，但在冬天里，头天走过的足迹经过一晚上的风吹早就没影了，只好再在没膝
深的雪地上重趟。我从没在这么深的雪地上走过这么远的路，没走出五十公里脸
上就被风吹得没了知觉，出了一身汗，里面的衣服冰凉凉的贴在身上十分难受，
想喝口水才发现水壶早就冻冰了，一滴水也倒不出来，只好抓了把雪塞到嘴里。

    还好老天比较照顾，中午的时候不吹风了，太阳放着光辉挂在天上，虽然感
觉不到它的热量，但看着也觉得身上暖呼呼的。「加把劲儿，到前面吃午饭！」

    班长扯着嗓子指着前面的一片树林喊。

    我终于领略到了冰冻黑馒头的威力，硬得铬牙，费了半天力气才啃下一块，
含在嘴里半天才见软。

    班长看着我咬牙切齿的样子呵呵笑了起来，然后从我手里拿过馒头，把他的
递给我，我拿过一看居然不是很硬，馒头表面居然还有些温度！班长把我的馒头
揣到怀里，然后得意的看着我：「不懂吧？学着点，以后早晨出来的时候把馒头
揣到怀里，那样吃的时候才不凉。」

    「班长，咱们怎么不吃压缩饼干啊？」我问。

    「那玩意没个吃！」班长摇摇头：「偶尔吃还可以，吃多了以后连肉都吃不
下去，坏肠胃。」

    我想想也确实是，世界上哪个国家的军粮味道都不怎么样，热量第一，哪还
管你味道如何。

    雪地里巡逻比拉练还累，我喘着粗气走在雪地里，心中却感到前所未有的平
静。

    回来的路上我们遇到了巡逻的俄罗斯边防军，对方看来十分友好，两队交错
而过时互相招手示意，忽然我发现对方队伍中有人向我们照相，我忙叫班长，班
长摇摇手：「没关系让他们照，不用理会他们。」后来才知道这是我们的规定。

    为了不犯错误，以后的日子里我特意专门学习了一下条例，这才知道边防战
士当真是每天都生活在危险之中，条例中规定：

    如对方向我摆出射击姿势等挑衅动作时，我方应提出警告并继续巡逻。

    如对方在其境内向我射击或进行其他严重挑衅活动时，不得开枪还击或越界
抓捕，应迅速占领有利地形，提出抗议，隐蔽监视，查明情况，立即上报，根据
上级指示和事态发展，灵活处置。

    如发现对方的值勤、武装人员进入我境，应立即劝其出境，当劝阻无效时，
可不与其纠缠，注意观察掌握动向，立即上报，听候处理。

    如对方武装人员越入我境设伏、袭击，应立即上报，进行自卫还击，力求多
俘虏，少杀伤，但不准出境追击！

    这算什么？忍辱负重吗？这就是说一旦起了冲突无论如何先死的都是我们的
兵。但又能如何呢？这是命令，是命令就得服从。

    转回那天，那天晚上六点左右我们回到了营房，留守的两个弟兄已经做好了
饭，热腾腾的大米饭和炒干豆腐。这是我有生以来吃得最香的一顿饭，至今还不
能忘却。

    日复一日月复一月，我和弟兄们背着枪巡逻在这漫长的国境线上，每天走着
同样的路线，做着同样的事，并在寒风中迎来了我的生日。这一年我二十一岁。

    连长在我生日的头一天就派小董给我们送来几瓶酒和不少猪肉，另外还有连
部几个干部凑钱买的蛋糕，可惜忘了给我送蜡烛，好在我不是很注重这些形式上
的玩意，当天巡逻回来以后，留守的班长已经做好了一桌宴席：猪肉炖粉条，鸡
蛋炒柿子，午餐肉罐头，鱼罐头，还有酒和馒头。

    「来弟兄们，咱们一起祝小金子生日快乐！」老卢也从哨位上溜了回来喝了
口酒，叫班长一瞪眼又溜回去了。

    「顶多再有一年，咱们现在这班人就要散了……」班长喝了不少，红着脸对
弟兄们说：「以后再也见不到了，但谁也别忘了谁，咱们天南海北的聚在这里不
容易，这是缘分啊……」说着说着他的眼圈红了起来。

    班长超期服役，提干无望，转志愿兵也不太可能，所以只能复员回家，大家
知道他此刻的心情，不由都有些伤感起来。

    「怎么都这个样子，咱们来唱个歌！我起头……战友战友亲如兄弟……」

    「班长！！」老卢忽然闯了进来：「快把酒收起来，来人了。」

    「怕啥，给小金子过生日呢，不管他！出了事我顶着……谁来了？」

    还没等老卢回答，门帘就被打开，小董一身寒气冲了进来：「真冷啊……你
们给金班长过生日那？」

    班长斜了老卢一眼：「我还以为是谁呢，小董怕啥的。」

    老卢挠了挠脑袋：「不是没看清楚吗，黑灯瞎火的我知道是谁啊……妈的小
兔崽子，看把你牛的，还开着车来，也不怕翻车了压死你……刚才问你口令你哼
哼啥，我还以为是连长呢！」小董学着连长的样子又「哼」了一声，然后放声大
笑，老卢恼羞成怒，在他屁股上狠狠踢了一脚然后背着枪又出去站岗去了。

    「金班长……」小董没有坐下，而是直勾勾的看着我：「俺带来一个人，是
来找你的。」

    「谁？」难道是爸或者妈？除了他们没人知道我在这里。

    「你出去看看吧，在车里呢。」小董奇怪的看了我一眼然后坐了下去抓起缸
子就喝。我感觉很奇怪，转身出了房门向不远处的吉普车走去，隐约能看到车内
副驾驶的座位上坐着一个带军帽的人，是谁呢？难道是魏连？

    那人见我走近，打开车门跳下车来。「沈丹？！？」我简直不敢相信自己的
眼睛：「你……你怎么来了？」

    「金班长！！」沈丹扑到我身边，看样子是想和我拥抱一下。

    我看了看她的红色肩牌和军官制服，连忙伸手握住她的两只胳膊：「你提干
了？」

    沈丹嫣然一笑，扭头看了看肩上的学员肩章：「你走了后……我也离开咱们
队了……重庆后工（重庆后勤工程学院）到我们那里去招生，把我招去了……金
班长，现在我可是你领导啊，嘻嘻……」

    看着她可爱的样子我心里十分高兴，顺手拍了拍她的脑袋：「你个小新兵蛋
子……走，到屋里去暖和暖和，班长他们正给我过生日呢。」

    可想而知班长他们几个见到沈丹时的表情，真正的呆若木鸡。「班长，你们
愣着干什么啊，快给我的……快给我们的排长同志倒杯酒暖暖身子啊。」班长和
几个兄弟还是连眼也不眨的死盯着娇艳的沈丹，尽管在我眼里此刻被冻得小脸通
红的沈丹远比不上平时那般漂亮——不过可以理解，他们刚入伍就是大头兵，没
什么机会见到女人，不象我多少在宣传队的女兵堆里混过几天。

    我有些洋洋得意起来，拉过沈丹坐下。沈丹有意无意的依着我，大方的承受
着众多如狼似虎的目光巡视。「这……这位排长是你的……」班长磕磕巴巴的问
我。

    「我是金班长以前带过的兵。」沈丹抢在我前面回答，沈丹看了看我，接着
说：「我今年在沈阳军区实习，还没到报到时间，所以趁这个机会来看看我们班
长。」沈丹的目光一直没离开我，我忽然想起她的那张裸照，心里不由一荡。

    「初次见面，我敬各位班长一杯。」沈丹拿起我面前的搪瓷缸子站了起来。

    「别别……」几个兄弟慌忙也跟着站了起来，班长的老黑脸涨得发紫：「你
是领导也是客人，怎么能让你敬我们呢……来弟兄们，敬咱们女排长一杯……金
子，你倒是站起来啊！」班长踢了我一脚。

    我顺手抓过酒瓶子也想站起来，沈丹一把摁住我的肩膀：「别，咱们还是坐
下喝吧，他是我班长，您们更是我班长了，我岁数还小，班长们不要和我这么客
气……」

    我可以体会到沈丹此举的意味，她不想让我尴尬也不想让自己显得比我高出
一等，这丫头近两年不见心思还是那么慎密，我平静已久的心又有些乱了。

    晓丹和丽丽也同时出现在我的脑海里。来到这里以后我一直避免想起过去，
我知道这是逃避，但我没有办法，如果一直都想着这些我也许会崩溃的，在看似
坚强的外表下，我有一颗非常容易软弱的心。

    应该说一直以来我做得很成功，在这里比较艰苦的环境和需要耗费大量体力
的日常巡逻中我不是很频繁的想起过去，想起晓丹丽丽——还有沈丹，偶尔想起
也从没象今天这样。我不停的喝着酒，不敢看沈丹。

    班长他们很快就和沈丹混熟了，说话也渐渐肆无忌惮起来，不停的吹嘘着自
己表现着自己，就象在雌孔雀前开屏的雄孔雀一样，不知后面的屁股已经露了出
来，最后吹得竟然不着边际，但沈丹一直恬静的听着。

    生日宴会尽兴而散，班长却为床位的问题头痛起来——不只是沈丹要留下过
夜，连小董都不能回去了——这小子喝多了。班长拉着有些迷糊的我问：「怎么
安排？一共就两间房子，不能让她睡这里，要不让她睡在上面吧？」上面指的是
了望塔上的房间，装着高倍望远镜时刻监视着方圆数十公里的敌情，冬天里冷得
很，半夜要穿着棉袄和军大衣值勤。

    「不行，上面太冷！」我连忙摇头反对。

    班长想了想：「要不在伙房里给她搭个铺？那里生上火挺暖和的。」我想了
想，点头同意了。

    班长带着弟兄们用柴火干草和好几床棉被在伙房里弄了个挺大的床，然后对
沈丹说：「小丹今天晚上就委屈一下在这里睡吧，咱们这里条件不好，实在是没
办法——这个门能从里面划上，你别担心，好好睡上一觉。」

    沈丹点了点头：「谢谢班长。」

    班长看了看表：「小金子，和小丹聊聊吧，别太晚了……」

    沈丹忽然开口：「班长，我和金班长好久没见……我想……」她低下了头，
又猛然抬了起来：「晚上能不能让金班长留在这里？我……我有好多话想和金班
长说。」

    我和班长都愣住了。好半天班长才回过神来，他扭过头看着我：「小金子，
你……自己看着办。」沈丹要干什么？要和我说什么？还是……那班长这又是干
什么？他是什么意思？

    我不知所措，呆呆的站在那里。班长叹了口气向门外走去，走过我身边的时
候他顿了一顿，轻声说：「小金子，她是个好姑娘，别做将来后悔的事……」说
着他走了出去，到门口的时候班长回过头来：「金子，明天早晨注意点时间，弟
兄们起床以前回去。」说着他轻轻关上房门。

    我还在体会班长话里的意思，沈丹上前把门从里面划上又放下门帘，然后靠
在那里一声不响的看着我。我们就这么沉默了好久。

    「傻哥哥……」沈丹走到我前面轻轻抱住我，把脸贴在我的胸前：「又见到
你了，真好。」半天，她抬起头柔声问我：「那张照片还在吗？」

    我一愣，随即想起她的裸照，心中不由泛起温柔，点了点头我说：「在，想
看看吗？」

    沈丹一阵娇羞之色，但却勇敢的看着我：「我想看。」我轻轻推开她，从棉
袄的内兜中掏出小本子打开，里面是丽丽和沈丹的照片，还有一张我为晓丹画的
肖像。

    沈丹见我把她的照片和晓丹与丽丽的放在一起，脸上显出惊喜之色，她热切
的抬头看着我：「你……你一直把照片贴身带着？」对着沈丹清澈的眼睛我不能
撒谎，这一年多的时间里沈丹和晓丹丽丽一直交替的出现在我的心里，除了晓丹
以外，沈丹和丽丽已经深深的扎根在我心里了，从某一方面来说，她们已经是我
生命里的一部分。

    我点了点头。

    沈丹拿起被我包在玻璃纸中的她的照片，仔细的端详起来，炉灶中的火光照
在她的脸上，一片火红。「傻哥哥，你常看吗？」我没有说话，很自然的把她抱
到怀中，自然得令我自己都觉得惊讶。

    沈丹的身子轻轻的颤抖起来，她用水雾迷朦般的双眼看着我：「哥，咱们睡
吧。」

    我们谁都没有说话，一起倒在了床上。被子中沈丹的手轻轻的在身上活动了
起来，眼睛却一直看着我。过了一会儿，沈丹的手又落在我的身上，慢慢的为我
解开衣服扣子，很快我就变得一丝不挂，沈丹火热的身子钻到了我的怀里。感受
着她身上惊人的滑腻和火热，我沉伏已久的欲望升腾而起，阳具变得坚硬，紧紧
的贴在沈丹光滑的大腿上。

    「哥，我不是处女……你别嫌弃我……」她在我的怀里幽幽的说道。我心里
一疼，紧紧的搂住她：「沈丹，我现在很想要你，但我不知道以后会怎么样……
刚才你也看到了，晓丹在我心里永远不会消失，丽丽也在我心里有一个位置……
我不知道……」

    沈丹伸出小手按在我的嘴上：「我知道，哥，我什么都知道……我不管以后
会怎么样，我只知道我一直想你，想得都受不了了……我是托了关系才分到沈阳
军区来实习的，就是为了能离你近一点……哥，哪怕我们就只有这一晚上我也不
后悔……」

    面对她的温柔和深情，我还怎能无动于衷？我翻身伏到沈丹身上，深深的吻
住她。

    沈丹从鼻中发出一声长长的颤抖的呻吟，两臂死死的抱住我，柔软的舌头带
着火一样的热情翻卷到我的口内。我吮着，舔着，吞咽着我和沈丹融在一起的口
液，浑身越来越热，阳具也越来越是坚硬，紧紧的贴在我和沈丹的小腹之间。

    不知道什么时候沈丹已经翻到了我的身上，她松开我的嘴，喘息着从我的脸
颊一直吻到小腹，然后又吻了回来，如此反复几次之后她轻轻的把我的阳具含到
了嘴里。我感到一阵羞愧，因为已经很久没有正经的洗澡了，身上的味道有时连
自己都觉得难闻，但沈丹却丝毫没有犹豫。

    「别，沈丹，我好久没洗澡了，身上脏……」我捧住她的脸颊，试图从她的
口中抽出阳具。沈丹拨开我的手，还象刚才一般温柔的吮吸着，直到我舒服的呻
吟出声。

    她松开口中的阳具爬了上来亲了我的脖子一下：「哥，舒服吗？」

    我抚摸着她的头发点了点头：「丹丹，其实不用这样我也很快乐。」

    「我喜欢嘛……哥，我喜欢你叫我丹丹，以后一直这样叫我好吗？」

    「傻丫头……」我伸手捏了捏她的脸蛋，沈丹嫣然一笑，同时把手伸到我们
的胯间握住我的阳具，我感到龟头触到了一处异常柔软湿润的所在，接着她微微
的一沉身子，把阳具带入一个温暖的腔内，我闭上眼睛，仔细的体会这这温热湿
润的快感。

    「哥……哥……」沈丹扭动着身子，不住的用她柔软紧凑的阴道厮磨着我的
阳具，秀眉紧蹙，口中发出细细的呻吟。她的身子上浮现出一片细细的汗珠，在
忽明忽暗的火光照耀下一片晶莹。我伸手擦了擦她脸上的汗珠，沈丹睁开眼睛忽
然调皮的一笑：「哥，腰好酸啊……你来受受累好不好？」

    我笑了出来，捏了捏她的鼻子：「真是个懒丫头。」

    沈丹翻身躺下，把两条丰满的大腿打开，把自己最隐密的地方暴露出来，我
低下头在她浓密的阴毛上吻了一吻，然后把嘴凑到她散发出浓腻体味的阴唇上仔
细的舔吮起来。沈丹身子一颤，口中发出嘤嘤的呻吟声，两条分开的大腿时而紧
绷时而松软，忽然她激动起来，扯住我的胳膊把我拉到她身上：「哥，我受不了
了！」

    我抱住她，把阳具深深的插进了她的体内。


                               （十二）

    将近两年的和尚生活让我体内的情欲积累到了极点，虽然偶尔和班里的弟兄
们一起打打手枪，但并不频繁，每日的例常巡逻把我们的体力和精力消耗得一干
二净。

    如今这长久禁欲的后果在沈丹柔嫩的身子上显露无遗。

    开始，我还能耐着性子缓缓的抽插，但没多久就再也不能控制体内奔放的欲
望。

    我抬起上身，双手紧握沈丹白嫩的足髁分开她的腿，挺动着腰臀狠狠的刺入
抽出，沈丹的身子在绿色的军被上显得异常的耀眼，在我的撞击下她饱满的双乳
如波浪般动荡不休。

    我不由松开她的足髁，伸手到她的乳房上揉捏起来。沈丹娇喘着，不住的把
满头的乌丝左右甩动着。

    她把两手压在我按着她乳房的两手上用力挤压着：「哥、哥……都是你的，
丹丹的一切都是你的……」

    我扑在她身上死死的抱住她滑腻的身子紧紧的积压着疯狂的抽插着，沈丹的
呻吟声越来越大，两腿也缠在我的腰间紧紧盘着。

    在沈丹不住的扭动呻吟中，我的快感越来越强烈，终於积累许久的精液在她
的阴道深处强烈的喷射出来，我抽搐呻吟着体会那强烈的快感，当最后一次脉动
结束后，我疲惫的瘫在她的身上。

    沈丹抚摸着我的脸，擦拭着我的汗水轻声问：「舒服吗？」

    「舒服……」我回答着。

    想翻身从她身上下来，沈丹抱住我：「哥，就这么躺着休息一会儿吧，不想
再要了吗？」

    我哑然失笑：「小丫头，是你还想要吧？」沈丹捶了我的后背一下：「你这
人……哥，你累吗？我……我真的还想要……」

    我笑着亲了亲她的小嘴：「好，时间还长着呢，今天晚上我就不睡了……」

    沈丹娇笑一声，对着我的嘴吻了过来。

    这是我平生时间最长的一次接吻，丹丹趴在我的胸膛上没完没了的吻着，小
小的舌头似乎永远不会疲倦一般不停的在我的口中蠕动搅拌，很久很久之后沈丹
娇喘着松开了嘴，用一双闪闪发亮的眼睛看着我，然后再度缓缓低下头去，在我
的脖子上轻轻的亲吻起来。

    沈丹用小嘴和舌头在我身上亲吻涂画出一条在火光下闪闪发亮的线，这条线
从我的胸脯一直到小腹，最终在浓密的阴毛丛中失去了踪迹。那里沈丹一头乌黑
的头发正如波浪般上上下下的波动不止。也许是感受到了我的注视，沈丹伸手撩
开挡在脸前的头发，一双充满笑意的眼睛对上了我的视线。

    她吐出口中的阳具坐了起来，任美好的身体和乳房暴露在忽明忽暗的火光之
中。

    沈丹左右看了看，然后伸手拉过自己的衣裤，从裤带里摸出一个发卡。她顺
了顺额头前的头发然后把头发撩到耳后，然后用发卡别住，这才再次伏到我的胯
间张嘴含住湿淋淋的阳具。

    没有了头发的阻挡，我可以清楚的看到阳具在沈丹口中进出的情形，这情形
让我的欲望再次喷发出来。我坐了起来伸手握住她的两条胳膊向上一拉，阳具从
沈丹口中抽出时那强烈的摩擦让我不由得颤抖了一下。

    再次被我压在身下的沈丹迸发出比刚才更大的热情，从我进入她体内的那一
刻开始就不停的娇喘着呻吟着扭动着，赤裸的身体散发出惊人的热量，每一寸皮
肤都异常的滚烫，烫得我浑身颤栗魂飞魄散，我的脑中没有任何念头，所有的只
是一片空白，只有身体在凭着本能疯狂的耸动，在沈丹身上……

    从没有过象今夜一样的冲动的疯狂，我在沈丹身上尽情的发泄，直到体力在
再也不能支持如此巨大的消耗，我们身下的被子早已被我们的汗水和体液染湿了
很大一片。当我从沈丹身上翻下疲惫的躺在精湿的被子上时，沈丹单臂支撑起身
体坐了起来：「起来，别躺在湿被子上，会生病的。」说着用力把我推开，把那
床湿被子撤下。好在铺了好几床被，不至於直接躺在干柴上。

    重新躺下后沈丹趴到我怀里。从激情中平静下来的我本有很多话想对她说，
但经过一路颠簸并和我做爱到现在的她看来已经疲劳到了极点，很快就在我怀里
昏昏睡去。看着小猫一般在握怀里酣睡的沈丹，我感到十分温暖。

    虽说和沈丹做爱消耗了很多体力，但长时间的习惯还是让我在清晨睁开了眼
睛。

    是回班里的时候了。

    刚一动身子，怀里的沈丹就被惊醒过来：「哥，几点了？」

    我抬手看了看表，「快五点了……丹丹，我得回去了，不然……」

    「嗯……」沈丹亲了亲我的胸脯：「你回去吧，我也起来收拾收拾这里。」

    回到班里的时候，发现班长已经起床了，正躺在床上抽烟。他听到门响轻声
问：「金子？」

    「是。」

    「嗯，你的床空着呢，躺着休息一会儿吧。」

    我无声的脱下棉衣躺到了被子里……

    吃过早饭，班长带着弟兄们出去巡逻，临走的时候他拍拍我的肩膀：「替弟
兄们送送丹丹。」

    由於沈丹要赶火车，班长他们没走多久沈丹也要到沈阳去了。小董出去给车
加热，我关上门，走到正坐在床上的沈丹身边，她搂住我的腰，把脸贴在我的小
腹上：「哥，实习的这段期间我有机会就再来看你……」我点点头，却不知道该
说些什么。

    两人就这么一言不发的紧紧抱在一起，一直到外面传来汽车喇叭声。

    「起来吧，小董在催了。」我松开沈丹，把地上的包提了起来。

    沈丹忽然从背后抱住我：「哥，谢谢你，昨天晚上我……我很……很快乐，
本来以为和哥哥不会这样的……哥，我真高兴……」

    我转过身子，在她嘴角吻了一下：「傻丫头……好啦，我送你出去。」

    一直以来和人离别时我都不知道该说些什么，这次也不例外，虽然感到还有
很多话要和她说，但这些话到了嘴边只变成一句：「路上小心。」

    沈丹双目微微泛红：「金班长，你也要多注意身体啊……」

    小董在车里高喊：「金班长，你回房里去吧，俺保证把沈排长平安的送上火
车……完成任务了就给你打电话！！」我点点头，挥了挥手示意他开车。

    车开了，我一直目送到吉普车消失在茫茫地雪地中，看着车远去的方向我很
久都站在那里没动，我知道，心中的一丝牵挂已经缠在沈丹身上了，不管结果如
何，以后的日子里我已经不会忘记这个千里迢迢来看望我的姑娘了。

    沈丹走了以后，我又回复到日复一日的枯燥日子中，每天起床出操吃饭巡逻
睡觉，和千百万身穿军装的战友一样尽着包围国家的义务，我觉得累，但从没感
觉到苦，这苦和生子他们的牺牲比起来什么也不是。

    沈丹走后便再没了消息，开始我还挂念，但我知道她为我付出了很多，而我
却连一份完整的爱都不能给她，甚至连一个承诺一个希望都没有给，我没有资格
要求她什么，丽丽也好她也好，我亏欠得太多，这辈子我注定是一个平凡的人，
所以我希望一份平凡的感情，我知道我不能再承受一次和晓丹经历过的事，那也
许会要了我的命的。

    平淡的日子流水一般过去，我和弟兄们迎来了春天，迎来了夏天秋天，又在
冬天里迎来了班长和两个老兵复员的日子。那天班长带着我们给他做的红花一脸
平静的坐在连里派来接他们的车上，一遍又一遍的抚摸着手里帽子上的帽徽，这
陪伴他好几年的帽徽到了连里就得上交了，班长舍不得。

    看着他貌似平静的样子，我终於控制不住哭了出来：「班长！」

    我扑到车门前：「班长，到家了给我们来信啊！」

    班长眉毛一皱：「哭什么哭！不是和你们说过不许哭了么？当兵的流血不流
泪！快擦了！」

    我胡乱的擦了擦眼睛，抬头再看班长的时候，发现他脸上一滴泪珠正向下滑
落。

    「开车！」班长戴上帽子，顺手擦掉脸上的泪。车发动了，班长扭头对着我
们：「弟兄们，我走了！」

    车开了，我和班里的几个弟兄带着新补充到班里的三个新兵成一列站好，向
远去的车致以军礼。发动机的声音远远传来，我却听到了夹杂在中的班长和老兵
的哭声，发动机的声音听不到了，这哭声却还响在我耳边。

    本来新兵在班长他们复员以前就应该来班里，但是我们这里的条件实在不允
许，所以直到班长复员的时候新兵才来。刚提为班长的我一下子多了很多事情要
做，我只能抛下离别之痛，带着新兵和几个弟兄重新投入到原来的生活之中。

    还是一样的日子，所不同的是少了几张熟悉的脸而多了几张稚气未脱的新面
孔。

    每次看到几个新兵，我就会想起我刚入伍的时候，那些兄弟那些日子，弟兄
们，你们都好吗？

    转眼之间一年又过去，我复员的日子到了。和班里的弟兄洒泪告别之后我和
老卢坐车来到连部，院子里不少今年复员的老兵都到了。

    大家的眼睛都是红红的，这些平时熟悉的不熟悉的兄弟们互相拥抱握手，有
些人从新兵起就再也没见过对方，这次是服役的几年来第一次再见面，也是在军
中的最后一面了。

    摘掉领花帽徽肩牌时，几十个黑脸汉子再一次齐声痛哭。再见了我们的亲密
战友，再见了我们的兄弟，再见了我们的第二个家。

    连部没有条件留我们住上一晚，匆匆吃了顿饺子之后我们几十个人在连里几
个干部的陪同下来到小站，登上去哈尔滨的火车。天气冷，乘务员不让开车窗，
我们只好和连长他们隔窗相望，连长在车窗外喊着什么，我们听不到，他从口袋
里掏出笔纸蹲在地上写了几个字然后贴在窗户上让我们看，上面写着：弟兄们，
多保重，哥谢谢你们了。

    他举着纸在每个窗户前都站了一会儿，让每个弟兄都看到了这几个字。几个
相对感情丰富的弟兄又哭了起来，我的泪也再度不受控制的流下。

    车开了，连长和几个干部与来送我们的战士一起向缓缓开动的火车敬礼，透
过车窗，我看到了连长眼角的泪光……

    一路上所有的兄弟都默默无语，大家沉默到哈尔滨，又沉默到了沈阳。我和
三个同在沈阳下车的兄弟不厌其烦的与大家一一告别，然后下车敬礼，目送载着
弟兄们的火车渐渐远去。

    几个一起下车的弟兄们还要换车，他们和我一一拥抱：「再见了兄弟，好好
保重。」我擦擦湿润的眼角，背着行李向出站口走去。久违的沈阳久违的家，我
回来了。

    随着拥挤的人流出了站，刚刚站定身子，眼中却忽然出现两个绿色的身影，
我刚刚平静下来的心又剧烈的跳动起来，两个身影越跑越近，我已经可以清楚的
看到她们脸上的笑容和眼角的泪水了。

    「丽丽，丹丹……」

    我扔掉行李张开了双臂，泪痕方干的眼角再度湿润起来……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　人间风月之寻找海岸线

作者：kim

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天知道我为什么要坐船回国，不然就不会遇上风暴了不是，自己丢了小命倒
是小事，重要的是这条小命还没尽情的享受过生活呢，我可不甘心。

　　珍珠湾号并不是那种巨轮，它往返于日本和夏威夷之间。由于大部分旅行社
为游客安排的交通工具是飞机，因此坐船的人并不是太多，本来能容纳两千来名
乘客的轮船大概连三分之一的乘员数都没达到，而我就是这五百来名倒霉蛋中的
一员。其中大部分都是中国人。

　　不知是哪个环节出了毛病，总之遇到风暴没多久我们就被告知船可能要沉，
于是在铺天盖地的暴风雨和巨浪中所有的人像疯了一样拼命往救生艇上挤。

　　我倒是镇定异常，只是有些后悔不应该坐船，妈的，在海军陆战队当了四年
兵还没坐够？真不知道当初是怎么想的，不过后悔也晚了，我透过舷窗看了看形
势，感觉上船已经开始倾斜了，不过以我在军队中学来的知识分析来看，距离船
沉还有一段时间，先不忙着上救生艇。

　　我坐在床上享受了一下在暴风雨中颠簸的快感，然后从容的往我的防水背包
里塞东西——衣服鞋子药品食物水壶等等，倒不是我悲观，以防万一嘛。出舱门
的时候，我见到隔壁铺上那对小日本情侣留下的背囊，想了想，也给带上了。背
包很大，还有很多空地方。我思忖了一下又摸到旁边小餐厅里的储物库里，用罐
头、饼干和瓶装水将背包塞满。

　　顶着暴雨我晃晃悠悠的来到甲板，这才发现此时船上除了一些水手之外已经
没有人了，往海中看去，模模糊糊的可以看到一些救生艇在颠簸着。天那，救生
艇已经全被放下去啦！我大惊失色，忙向后甲板拼命跑去，还好还好，还有两只
救生艇正要向海里放。

　　「等等我！」我大叫着跑过去，可艇上的一个男子却挡住我：「没地方了，
你去坐那只船！」我看了看另外那边的船，发现那边都是穿船员制服的人，以一
只艇３０个座位来计算，再想想前甲板的那些船员，想来已经超员了。我看了看
眼前这个男子所在的船，连一半座位都没有满，于是我一把将他拨到一边，跳了
上去。

　　几个船员开始将我们的小艇向海中放，一个船员把身上的救生服脱下来扔给
我，然后向我们挥了挥手：「好运！」

　　当我们的艇被放到海中的时候，暴风雨已几近结束，浪头也小了很多。我感
到十分疲惫，于是紧紧抱住怀里的背囊昏昏睡去……不知道睡了多久，我被强烈
的太阳光线晒醒了。我眯着眼睛看了看周围，海面平静得象一块玻璃……但是，
别的船呢？这里为什么只有我们这一条船……

　　「这是什么地方？」我慌了，难道我们离开轮船失事的海域了吗？或是别的
船离开了？

　　「别的船呢？怎么只剩下我们了……」我大声叫着。

　　「戚……」一声冷笑传来，我顺着声音传来的方向看去，是昨天那个阻止我
上艇的男人，旁边有一个挺漂亮的女子正紧紧偎在他怀里，此刻也正用一种鄙视
的眼光看着我。

　　「说啊！别的船呢？」我继续叫着：「我们是不是已经离开轮船失事的海域
了？」

　　没有人回答我，我环视一下艇上这些人，有八个女人和包括我在内的三个男
人。我想起以前海难中失踪的那些人，就是因为离开失事海域导致救援队再也找
不到他们，这太平洋的海流可以在一夜之间将我们送到几百海里之外！要真是那
样的话我们就真的完了。

　　「说啊，快告诉我啊！」我几乎要哭了出来，看来我这副样子更让这些人鄙
视，就连那个趴在一个少妇怀中的少女也露出不屑的神态。

　　我苦笑一声，只能自己去寻找答案。我来到艇尾摸了摸发动机，滚烫，再打
开油箱看看，里面已经没有油了。看来我们确实已经离开原来那片海域了，天知
道我们离开失事地点有多远。我看了看小艇的储藏室，淡水、饼干、备用油料、
ＧＰＳ定位器和原本应该有的电台都不见了。我浑身发软，难道这救生艇上什么
也没有吗？完了……忽然我发现那男子拿着一只印着珍珠湾号字样的水瓶。我精
神大振，忙扑了过去：「艇上的救生用品呢？」

　　那男子将水瓶子藏到背后：「对不起，什么都没有。」

　　「我不是要水喝，我是问你那里的东西都到哪里去了？电台、定位器、海图
什么的，都哪里去了？」

　　那男子愣了，脸上的肌肉微微抽搐了一下：「你是说，那个箱子里有这些东
西？」

　　「怎么，你知道？那个箱子呢？」

　　「我……我以为那都是没用的东西……都扔了……」

　　我万念俱灭，身子软软的爬回船尾抱膝坐了下去：「完了……全完了……」

　　如方才一样，船上一片平静，只不过每个人的脸上都惨白一片。我有气无力
的抬头问：「谁开的船。」

　　「是……是我……」另外一个男人小声回答到。

　　「开了多久。」

　　「不……不知道，昨天有人想爬到我们船上……轮船也正在沉下去……我就
一直开，一直到没有油了船才停下。」

　　等死吧。我再也无话可说，也不想和这些愚蠢的男女呆在一起，所以一个人
坐在船尾在头顶披上一件衣服闭目养神起来。不知道过了多长时间，耳中传来咀
嚼和喝水的声音。我睁开眼睛看了看，这些人正在吃东西喝水。见我睁开眼睛，
每个人都微微转过身子，紧紧抱住怀里的食物和水，好像怕我抢似的。我冷笑一
声，再次闭上眼睛。

　　我背包里有食物和淡水，但目前我还坚持得住，这些救命的东西不到最后关
头我是不会动的。象他们这样毫无节制的吃喝，用不了多久就会吃完，接下去就
只有等死了。想到人会为了生存而疯狂，我暗暗从背囊里掏出在檀香山买的Ｍ９
（美军例装的军用刺刀）藏在怀里，妈的，必要的时候老子可不在乎杀人。

　　我实在饥渴难忍，在半夜开始喝我第一口水，我想他们手中的淡水和食物已
经快没有了。

　　第二天整天都没人说一句话，看到我象死人般在船尾一动不动也没有一个人
来理睬我，没人给我一口水一口吃的。我冷笑着想这就是人性了，一旦涉及到自
己最根本的利益是没有人会顾忌他人的死活的。到了晚上，他们手中的水和食物
已经没有了。

　　到了第三天，所有的人看起来都有气无力的，虚弱的躺在那里接受饥渴的折
磨。我也强忍着饥渴，只是在他们不注意的时候吃了点东西喝了口水。

　　第四天清晨来临的时候我偷偷吃了第三块饼干，并喝了一口水润了润嗓子。
正当我打算再次闭上眼睛休息时，那个扔掉救生用品的男人忽然扑了过来：「他
有水！」

　　这下船上开了锅，另外一个男人和几个看起来穷凶极恶的女人也一起扑了过
来。我一脚踢在那小子的小腹上，然后从怀里掏出Ｍ９对准他的喉咙：「你们想
死啊？」

　　另外一个小子看来是被饥渴折磨得失去了理智，不顾刺刀的威胁仍旧扑了上
来。我没有客气，一刀刺进他的大腿，在两个男人刺耳嚎叫声中，其他人都退却
了。老老实实的坐回到原来的位置上惊恐的看着两个嚎叫挣扎的男人。

　　我从那个被刺中大腿的男人衣服上割下一条布扎在他大腿根上，从包里找出
一瓶止血药倒了一些在他伤口上，然后给他包扎起来，然后回到船尾再次坐下：
「你们少来惹我，妈的，你们分东西的时候怎么没想起我来？」

　　这时一个嘶哑的声音传来：「妈……我渴……」我看了看，是那个一直趴在
少妇怀中的少女，此刻她嘴唇干裂，看起来十分虚弱，而那个美貌的少妇看起来
也好不了多少。

　　我一阵心软，想想刚才她们也没有来企图袭击我，还是救救她们吧，反正我
的水还有不少。想到这里，我对她俩招了招手：「你们过来。」

　　那少妇听了我的召唤脸色变得煞白，好像以为我要强奸她们似的，我摇了摇
头：「给你们水，把瓶子拿过来。」少妇闻言来了精神，忙拖着少女爬了过来。

　　我让她们在我旁边坐下，然后从她们手中接过瓶子，从我的水壶里倒了些水
进去，又给她们拿了些饼干。少妇接过水瓶，先自己喝了一小口，然后把瓶子递
给那个少女，那少女拿过瓶子就大口喝了起来。我一把抢过瓶子：「你这么喝过
不了多久就没了。」然后我把瓶子给了少妇：「实在受不了的时候再喝，一次喝
一点润润嗓子就行了，不然你和你女儿活不了多久。」

　　那少妇点点头：「谢，谢谢你。」我看了看另外那些目露贪婪和绝望之色的
人，心说还是小心为妙，用布条把手和匕首紧紧缠在一起后我才继续闭目养神起
来。

　　「你要干什么！」我被声音惊醒，看到那丢掉救生用品的男人正将少妇手
中的水瓶抢过去大口大口的喝着水，旁边那少妇疯了一般在他身上脸上撕挠着：
「把水还给我！」

　　那男人的女伴紧紧的扯着他的手臂：「辉……给我喝一口好不好，我要渴死
了……」

　　那男人一脚一个将两个女人踢开：「滚！滚！」

　　我毫无兴趣去看他们之间的闹剧，至于那少妇是她自己没管好水，要是老实
的坐在我身边能发生这种事么？自找的。

　　那边的闹剧还在进行，我在这边思索起来，虽说眼下背包里的水和食物还有
不少，但也坚持不了几天，如果这几天内我们没有获救的话就真的有些麻烦了。
在部队的时候我曾经受过海上生存的训练，知道很多遇难者其实不是死于饥渴，
巨大的恐惧感才是致命的，因此保持平和的心态是最主要的，当然，水和食物也
是必要的。

　　但是食物和水的来源呢？很多人都不知道，其实海鱼体内的水分足以满足人
对于淡水的需要，而人体所需的维生素也可以从大海中的浮游生物处获得，再说
我的背包里还有药和维生素呢。以前接受的训练也证明了这些。依靠背包里的物
品和学到的知识，我有把握可以在这茫茫大海上坚持一个月甚至更长时间。我想
在一个月时间内救援队或者别的船和飞机一定可以找到我们。

　　我抬头看了看天，风是向西吹的，这么说如果风向不变我们会一直向西去，
虽然具体位置是在哪里我并不清楚，但可以肯定的是如果一直向西去我们就会到
达澳大利亚的东海岸或者东南亚，总之我相信我会活下去。但这些人呢？

　　随着那男人将水喝完争斗也结束了，那少妇和男人的女伴正埋头痛哭，看来
一口水也没有得到。我很鄙视这样的男人，但也比较佩服他，如果这家伙有和我
一样的生存经验，相信他肯定会比我活得长，因为他够狠够自私。而我就做不到
这一点，如果我象他一样身边也有个女人的话我会怎么作呢？

　　又过了一天，我感到身子有些虚弱，于是打开一个水果罐头吃了起来。吃东
西的声音将其他人的目光都吸引过来。那两个男人眼中又露出贪婪之色，我想要
不是因为我手里的刀他们一定会扑上来毫不犹豫的把我干掉然后抢走我的食物和
水，接下来呢？我边吃边想，也许他们还会将那些女人也都干掉以免多出人来分
享他们的食物和水，至于尸体他们也许不会扔掉，可以风干了吃肉么，到了最后
关头我也会这么作的。

　　我用刀插起一块桃子刚想塞到嘴里，那少女忽然爬了过来：「给……给我吃
一口好不好？求求你了……求求你了……」

　　我第一次仔细看这少女，她大概能有十五六岁，长得十分漂亮，只是脸色呈
现一种异样的紫红，过多的接受烈日的照射下场只有这样。其他人也是如此。少
女的眼中流露出绝望，她眼睛一眨不眨的看着我，好像我会跑掉似的。看着她绝
望中带着期待的目光，我心软了，把手中吃了一半的罐头递给了她。

　　少女双手颤抖的接过罐头犹如饿死鬼投胎般吃了起来，吃了两口后她想起什
么似的回头：「妈，妈你过来。」那少妇也爬了过来，少女想将手中的罐头给那
少妇，我阻止了她，又从背包中拿出一个递给她：「这个给你妈。」

　　「给……给我们也吃点吧，求求你了……求求你了……」另外的女人们见我
给母女食物也纷纷爬过来哀求着，其中几个半跪半趴着不住的磕头，我又是悲哀
又是好笑，长长的叹了口气之后，我将背囊中的东西都倒了出来。妈的，真不该
这样，但我不能看着这些女人活活死在我眼前啊。谁叫我心软呢，大不了一起死
吧。

　　这个一米高的旅游背囊中装的东西比我想象中的要少，我查点了一下，一共
有２３瓶矿泉水，六个水果罐头三个肉罐头，此外还有几个面包和我后来在餐厅
仓库中找来的三桶压缩饼干。我把这些东西平均分成十一份，船上的每个人都分
到了一份。

　　而那些罐头我将它们全部打开倒在压缩饼干的桶里让他们吃。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我看看手中，算上多出来的那瓶水，我一共有三瓶，还有五小包压缩饼干和
一个面包，整整一包食物就剩下这么多了，但不知为何，此刻我的心里却十分平
静，甚至有些欢喜，大概是因为我为自己大公无私的表现而自豪吧？妈的，屁用
没有的东西为啥要这么高兴？但看着那些人，尤其是那些女人看我时候的目光我
又觉得这很值得……色心害人那！

　　看他们狼吞虎咽的吃完了罐头后有人还想吃饼干喝水，我连忙阻止了他们，
然后我宣布了一下，大概意思就是以后一切要听我的，包括吃东西喝水休息所有
的一切行动都要听我的，这样我们才有可能坚持到救援人员找到我们。众人纷纷
表示服从，那两个男人虽然看起来对我还有敌意，但也都勉强点头同意了。

　　我让他们休息，然后打开另外那个背囊。里面没什么东西，一顶旅行用的帐
篷、药品、睡袋，还有一些零碎东西，我留下那些零碎中的一团鱼线几个鱼钩，
别的没用东西统统让我扔到海里。忙活了半天，我才用帐篷给船做了个顶棚，让
那些女人挤在里面避免太阳直接照射，接着我用睡袋的面料和两只船桨做了个看
起来破破烂烂的帆，这会让我们漂流的速度加快很多。

　　做完了这一切，我感到有些累，便又在船尾处坐了下去。「喂……你……你
也进来吧……」我顺着声音传来的方向看去，是一个我原本没注意的女人，要不
是脸色很黑她一定会很漂亮。我这么想着，身子却爬了过去，在她给我腾出来的
一小块地方坐下。

　　帐篷很小，下面进了八、九个人之后显得十分拥挤。我和她紧紧贴在一起，
鼻子里虽然满是海风的腥咸味道，但还是能闻到从她身上散发出的淡淡香气。她
把身子向我身上靠了靠：「你叫什么？」

　　我感到了她的丰满，有些魂不守舍：「叫我ＫＩＭ好了。」

　　「我叫兰蕊……ＫＩＭ，你说我们能获救么？」

　　我点点头：「能。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「那就好，我还这么年轻，还不想死呢……」

　　感到她的恐惧，我不禁笑了笑，很自然的伸手环住她的肩膀：「别担心，我
们一定能获救的，相信我么？」

　　「嗯！」她点了点头，把身子向我的怀里又挤了挤。

　　傍晚的时候，我把船上的座位——也就是那些横板都拆了下去，让所有人都
能躺下睡觉。临睡觉的时候，我发现除了那两个男人之外八个女人看我的眼光都
变得不同，向来不善于察言观色的我都能感到那些目光中的依赖，是我作的这一
切让这些女人变得如此吗？

　　兰蕊似乎一刻也不想离开我，本来我打算再次回到船尾去睡觉，但她紧紧拉
着我不让我走，我只好在她身边躺下。

　　「ＫＩＭ，你相信么？」兰蕊趴在我怀里：「我爱上你了。」

　　我笑了笑：「哪有这么快的，别胡说八道了。」

　　「不是的，我真的爱上你了，我一直怕得要命，但你一抱住我我就什么也不
怕了……」

　　「呵呵，傻闺女，只不过是因为环境不一样而已，等我们上了岸你就不会这
么想了。」

　　「不是的不是的，我发誓我真的爱你！」

　　「好好好，我相信我相信……」我抚摸着她的头发：「现在睡吧，尽量保存
体力，这样我们才能坚持得更久。」

　　「嗯。」她抬头在我唇上吻了吻。然后趴下去靠着我的胸脯睡了。

　　我毫无困意，心里不住的想着今后该怎么办，虽然知道眼下只有这么等待下
去，但还是克制不住的去胡思乱想。

　　「ＫＩＭ？」兰蕊在我怀里小声的喊我，我怕她再说些什么爱不爱的胡话，
便装睡没有回答她。兰蕊又叫了我两声，见我没有反应，这才叹了口气。我以为
她睡过去了，没想到她的一只手却抚在我的阴部，继而轻轻抚揉起来！

　　就这样过了一会，兰蕊又轻轻解开我的腰带，为我轻轻的褪下裤子，把我的
阳具解放到空气中，我刚想叫她，忽然她用胳膊撑起上身然后把身子向下移动，
我隐约了解到她下面的行为会是什么，竟然产生了强烈的期待。

　　果然，暴露在海风中的阳具慢慢的进入了一个温暖的却略显干燥的软腔内，
那是兰蕊的口腔！她缓缓的吮吸着我的阴茎和龟头，没有多久，她的口中便湿润
起来，令原本有些不适的龟头舒服起来。兰蕊的动作渐渐加快，柔软的舌头无所
不至的刺激爱抚着我的鸡巴和龟头，我的阳具在她温柔的口中坚挺到了极点。

　　极度的舒爽让我呻吟出来，兰蕊停止吮吸，趴到我的胸膛上：「ＫＩＭ，你
醒了？」

　　「嗯。」我点点头：「为什么这么做？」

　　「不知道，我只是忽然间感到特别需要你，想……想让你操我……」她忽然
间激动起来，双手在我胸膛和阴茎上不住的抚摸：「ＫＩＭ，想不想操我？想不
想？」

　　在这种情况下要是不想干她那简直就不是男人了，但理智提醒我这不行，先
不论周围有其他人的存在的问题，单说做爱要消耗大量体力就不是现在所不能允
许的。我轻轻的推了推她：「兰蕊，理智一些。」

　　兰蕊把脸埋在我胸脯上小声哭了起来：「求求你，要我吧，求求你了，你想
怎么玩我怎么操我都行，我什么都给你……好不好？要了我吧，好不好……」

　　人在高度的恐惧和紧张时会产生强烈的性欲，这我以前在什么书上看到过，
只不过直到今天才深有体会。再说现在我的阳具肿胀得难受异常，妈的，就放纵
一回，鬼知道明天会遇到什么事，没准再遇到风暴呢。先爽了再说。

　　想到这里，我不再犹豫，伸手一把握住兰蕊的乳房揉捏起来：「你叫的时候
声音小点，别把别人吵醒了。」兰蕊激动起来，喘着粗气再次埋首到我胯下，飞
快的用嘴吮吸舔舐着。

　　「好了好了……」我拉了拉兰蕊，兰蕊爬上我的身子，扭动着将她的内裤脱
下，用那柔软的阴部顶着龟头蠕动起来，我冲动得不能自持，连连挺动胯部，想
插进她的阴道。兰蕊在我耳朵边腻声说：「你别动，让我来。」说着她伸手下去
握住我的阴茎对准她的阴道口，然后身子一沉。

　　一阵温热湿润的感觉包围了我，令我觉得温暖舒适。兰蕊伸出舌头在我的耳
垂上舔了舔：「舒服吗？」

　　「舒服……」我扭头在她脖颈上吻了又吻：「别用力太大。」

　　「嗯，知道了。」兰蕊轻轻的扭动着，并同时一松一紧的用力收缩着阴道：
「ＫＩＭ，这样好不好？」

　　虽然有些欲求不满，但我还是感到了极度的舒爽，由于我的放松，没有多长
时间我就在兰蕊那温柔的蠕动下射出了。而在我射精的同时，兰蕊也紧紧咬住我
的肩膀，身子一阵阵的颤抖。

　　我不知道兰蕊是否到达了高潮，但她放松下来了。她滑下我的身子，在我胸
脯上连连亲吻：「ＫＩＭ，谢谢你！」

　　兰蕊睡着了，这场并不激烈却充满淫靡气氛的性交中我基本上没用力，体力
消耗得很少，而且还得到了相当程度的放松，甚至连我们所面临的未知与危险都
不再放在心上。我长长呼出一口气，眼光四处转了起来。

　　借着海面反光，我忽然看到离我的脸近在咫尺的地方，一对闪闪放光的大眼
睛正一眨不眨的看着我。是一直和兰蕊在一起的那个女孩子。

　　「你叫ＫＩＭ？」她把头向我这边挪了挪，「蕊蕊侍候男人很有一套，刚才
你舒服吗？」经历了和兰蕊的欢爱，不知为何，我不再排斥这种天上掉下来的艳
福，虽然理智还在不停的提醒我不可放纵，但身体已经不再听使唤了。

　　我伸手抚住她的脸：「你叫什么？」

　　「叶芳。我是蕊蕊的同学。」

　　我微微一笑：「蕊蕊？还挺好听的。嗯，她刚才做得确实不错，你呢？你有
没有她这本事？」

　　叶芳把身子挤到我身边：「我可没她那本事……不过……我想试试……」

　　我不再说话，将手伸进她的衣服里拉下她的乳罩，然后用力的揉捏起来。叶
芳的乳房不大，却很丰满柔软，我揉捏着，胯下的阴茎又挺立起来。叶芳微微起
身，把头向我的胯下凑去。两秒钟后，我的龟头进入了她的小嘴。

　　我一手抚摸着叶芳的屁股，一手抚摸着怀中兰蕊的肩膀，静静的躺着享受叶
芳小嘴的服务，此时海面十分平静，耳边只有微微风声和从胯下传来的淫靡口唇
声。我躺着，满心希望这一刻永远继续下去。

　　叶芳看来是情动了，她微微的扭动着丰满圆润的屁股，口中的吮吸也越来越
快。

　　我把手伸到她的内裤中将手掌盖到她的阴部，立刻就感到了她的湿润和一阵
一阵的蠕动。

　　我轻轻捏住她的阴蒂揉捏，叶芳身子一震随即更快的扭动起来。我将手指插
到她的阴道里，由于有我在女友身上得来的经验，我很快的找到了叶芳阴道内最
敏感的地点，也就是所谓Ｇ点，然后学着日本ＡＶ影片中那些男忧的动作不停的
在她阴道内搅动着手指，指尖却一刻不离她的Ｇ点。

　　没多久叶芳的阴道内就开始涌出大量的体液，口中的动作也停了下来，我把
鸡巴向她的口中顶了顶她才知道继续吮吸。

　　我不想延长时间，于是完全的放松了自己，很快就感到精意欲来。终于在叶
芳到了高潮没多久，我就再次喷射出来，叶芳瘫在一边，口中还含着我的鸡巴，
她只在我开始射精的时候微微动了动头，似乎想躲开我的喷射，但当第二股精液
射入她口中时，她没有再试图挣扎，而是任由我将全部的精液射到她的口中。

　　过了一会儿，叶芳转过身子趴到我另一边怀中，伸过带着些许精液腥气的小
嘴在我唇上吻了一下：「好舒服啊，ＫＩＭ，你可真厉害，用手就能让我这么舒
服，我还从来没有过呢。」得到放松和高潮的叶芳没多久也睡着了。我左拥右抱
着两个姑娘，没有再胡思乱想，也很快的进入了梦乡。

　　从轮船失事以后我还没有睡得这么好过。第二天起来的时候除了感到有些口
渴，我的精神十分饱满，体力也十分的充沛，这是昨夜两个姑娘的功劳吗？要真
是这样我天天都要来上几次。

　　我醒来之后，叶芳和兰蕊也纷纷醒了过来。两人的气色看起来也很好，比起
其他几个人来精神也显得十分饱满。兰蕊见到叶芳也趴在我怀里没有惊讶反而露
齿一笑：「芳芳啊，咱们阿ＫＩＭ厉害不厉害？用手都能让你那么舒服。」这丫
头昨夜根本就没睡着，看来我和叶芳的好戏都落入她的眼中了。

　　叶芳也没有丝毫的不好意思：「什么咱们阿ＫＩＭ的，这是咱们老公耶。」

　　我坐了起来来到船尾，兰蕊和叶芳也跟了过来，一左一右的坐在我两边，丝
毫不顾忌别人。看看那些或是早就醒来或是刚刚醒来的人对我们三个的亲热神态
也不在意，也是，这茫茫大海上的落难之人哪有闲心去管别人的闲事。

　　但叶芳却趴到我耳边小声说：「老公，有人嫉妒我和蕊蕊呢。」哪有的事，
我仔细看了看帐篷下的那几个女人，也没什么特别的表现啊，一个个还象昨天一
样，只不过看起来更没有精神罢了。

　　这样下去可不行，我首先让他们吃了点东西喝了些水，然后告诉他们说以目
前的速度用不了多长时间就能漂到澳大利亚附近的海域，那里来往的船只很多，
我们有很大的机会获救。听了我的话，他们果然精神了很多。

　　遇难已经十天了，但我们还在海上漂流，我希望看到的海岸线却一直没有出
现在我的视线里，看到的除了海还是海，唯一值得高兴的事情是风向一直没变，
暴风雨也没有出现。

　　食物和淡水早已吃完了，从昨天，也就是第九天起我已经开始捉鱼给大家吃
了。

　　李小馨——也就是那个年龄最小的少女从前天开始就喊难受，看来是病了。
但她没有什么病状，体温正常心跳正常，唯一的解释就是心理有问题。虽然如此
我还是十分的照顾她，每天从海鱼身上榨出的一点点淡水也都给她喝了。

　　我每天就是忙着钓鱼，叶芳和兰蕊则在我的指导下用棉布捞浮游生物，然后
晒干给大家吃，虽然我们并不缺少维生素，但这玩意多少能填填肚子，总比没有
好。别人呢？包括那两个男人，我没兴趣知道他们的名字。除了我们三个人，其
余人似乎已经放弃了希望，每天除了吃点东西就是躺在那里等死。也没有了羞耻
心，女人们便溺也不避开我，倒是对一直待在船头的那两个男人有戒心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　眼下我顶着用衣服做的头伞坐在船尾钓鱼，叶芳坐在我身后紧紧抱着我看我
钓，而叶蕊在我旁边坐着，正忙着埋首在我胯间吮吸我的鸡巴。我倒是无所谓，
我脸皮一直很厚，但出于对她和叶芳脸面的考虑我曾让她们别这样，但叶芳说那
些人已经和死人没什么两样了，不用顾忌，我也只好任她俩为所欲为，反正也没
什么损失。

　　傍晚的时候，那个被我刺中一刀的男人毫无征兆的死了。她的妻子连一滴眼
泪都没掉，很平静的将他的尸体扔到了海里。我毫无负罪之感，虽然他的死和我
不能说没有关系。

　　其实我背包里还有一瓶淡水和一包压缩饼干，那是我省下来的。夜里，当别
人都睡着的时候，我偷偷把叶芳和兰蕊叫醒，然后给了她们一人一块饼干，还让
她们喝了些水。吃过了东西，两人搂着我小声哭了起来。我安慰她们说别灰心，
我们一定可以活下去，叶芳轻轻咬了我一口：「傻瓜，我们不是因为这个哭，是
心疼你。你省下东西给我们，你自己……呜呜呜……」

　　我拍拍两人的脑袋：「以后会如何我不知道，但现在你们都是我老婆，老公
不照顾老婆谁照顾？」

　　「没有什么以后！」兰蕊抱着我：「我永远都是你老婆！」

　　「我也是……老公，想不想要？」叶芳把手伸到我的胯下握住阳具。

　　「不了，还是睡吧。你们也挺累的。」

　　「不，不累。」叶芳说着爬到我的胯下：「老公你别动，我来就好了。」她
低头含住我的阳具吮吸起来，兰蕊也用小嘴吮住我的乳头。

　　其实这段日子里我为了节省体力很少直接和她俩性交，多数是两人用嘴帮我
解决，我不是不喜欢女人给我口交，但这种情况下这些事情能不干最好不干，但
想想精液里有丰富的蛋白质，对两人身体还是有一定好处的，为了两个临时老婆
的身体着想，我还是牺牲一下吧。

　　不知道什么时候，我睡着了。

　　清晨，我忽然被一阵奇怪的声音惊醒，睁开眼睛一看，原来是一只海鸟落在
船尾的小甲板上正在啄食我们晒在那里已经结成块的浮游生物，妈的，我还以为
是什么玩意呢，原来是海鸥。我再次闭上眼睛，忽然一个念头闯进脑袋里。

　　我摇醒了身边的两女：「看，那是什么？」

　　叶芳揉着眼睛看了看：「不就是海鸥吗，有什么稀奇的？」

　　我大力的拍了一下她的屁股：「想想看，这段日子我们有没有看到海鸟？」

　　兰蕊歪着脑袋想了想：「好像还真没有－但是这又怎么了？」

　　「笨蛋，大海深处海鸥没有落脚的地方当然就不会出现，现在出现了，就说
明这一带有它们落脚的地方啊，海鸟可不在海里下蛋！」

　　两人听了双眼放光，大声欢呼起来。船上别的人听到这消息也都精神大振，
竟然都坐起来了！连李小馨也一样。

　　但过了很久我们也没有发现什么，就在大家都有些泄气的时候，兰蕊忽然在
我耳边欢呼起来「看！那是什么？」我顺着兰蕊的手指方向看去，远处隐约出现
了一个墨绿色的影子，好像是个岛，并不是我希望的海岸线。但这还是让长久呆
在海上的我一阵欣喜，也许那上面有人呢！

　　我摘下破帆，和几个还有力气的女人一起用桨向那个海岛划去，下午时分，
我们终于到达了。

　　找了个比较平坦的沙滩，我们把船划了过去，登上了这个岛。把船拉到岸上
后，所有的人都欢呼起来。我可没这心情，在他们还沉浸在欣喜中的时候，我登
上了那个海鸟环绕飞舞的崖壁。在崖顶，我观察了一下，结果让我十分失望，这
里是个没有人烟的荒岛，面积也不是很大，一眼就能看到尽头，粗略的看了看，
大概有四五个综合运动场的面积，大部分被树木所覆盖。

　　下来以后，我对大家讲了我的发现，他们欢乐的情绪显然受到了影响，有几
个女人当场就躺了下去。

　　只有兰蕊和叶芳看起来还好些，我问有没有人要和我到岛深处去看看，没人
理睬我，还是叶芳和兰蕊站到了我的身后。

　　我看看没精打采的众人，叹了口气，背上已经空空如也的背囊，拿着Ｍ９，
向林子里面走去。其实我并没有什么具体的事情要干，到海岛深处的目的一是看
看有没有什么可以猎杀的动物，另外就是想找个可以容身的地方——总不能让我
们建个房子来住吧。

　　运气好得很，没走出多远，我们就发现了一处岩洞，进了洞口稍微拐弯，里
面不是很大，在打火机的照射下我看了看，这个洞大概有八十平米左右，里面很
干净。

　　出了洞，我吩咐两女去叫其他人来收拾收拾这里，找些枯枝落叶干草什么的
铺在里面当床，我自己则到林子里去看看能不能找到什么动物。

　　但一直走到海岛的另一边我也没发现什么动物，鸟倒是有不少。在海岛另一
边的海滩上，我发现了不少海龟，这可是好东西，弄一只够我们吃好长时间了。
我没有犹豫，下去搞了一只不算太大的，然后费了九牛二虎之力背回那个山洞。

　　兰蕊和叶芳正在门口等我，看到我两人低下头。「怎么了？」我问她们，叶
芳说有几个女人让那个男人带走了，说不想和我这个杀人犯在一起。我感到有些
悲哀，但随即就释然了，走了更好，省了我好多力气呢。

　　说话间，几个女人从山洞里走了出来。李小馨和她妈妈，还有一个叫魏雅的
姑娘。

　　「等到人来救之前，我们就要一起生活了。」我对几个女人说，她们纷纷点
头。

　　兰蕊抱住我：「老公，以后一切可都要靠你了。」

　　回到船上看了看，用来当帐篷和帆的布还有一些省下的鱼干已经让那几个人
拿走了，唯一的救生斧也不见了。我把散落在船上的那些空瓶子和罐头盒都收拾
起来，又把那几个装压缩饼干的铁盒子也装到背包里带回山洞。

　　在洞里升了一堆火后，几个女人借着火光用落叶和干草弄了一个大铺，足够
十个人睡了。我把所有的衣服都收集起来铺在那个草床上，另外要兰蕊和叶芳把
身上的衣服也脱下来，我给两人每人做了条短裤和一字胸围，剩下的部分也都铺
在草床上面。另外几个女人见到，也借了我的刀给自己做了同样的一身衣服。

　　想起方才没在岛上见到有水源，事实上这种海洋深处的荒岛也不可能有地表
水源，淡水都在地下。没有开井的工具，想喝淡水只有另想办法了。

　　我把一只装压缩饼干的铁桶用刀划开，作了个边沿向内卷起的类似斗笠的盖
子，接着压了几条槽在上面，然后用另外一只铁桶装满了海水回来，用几条铁丝
挂在火堆上烧，再把那个铁盖子吊在烧水的铁桶上面，没多久，上面的铁盖子上
就布满了水蒸气凝成的水珠，顺着那几道槽流到卷起的边沿，然后顺着合缝处的
开口慢慢滴到摆在一边的第三只铁桶里，这样，淡水就被制造出来了！

　　几个女人一阵欢呼，我掏出那最后一瓶水给她们喝，并吩咐她们尽量收集淡
水，把这些罐头盒水瓶都装满后再停止制造淡水。而我在旁边升起另一堆火，开
始烤海龟肉。

　　等海龟肉烤好的时候，淡水也已经收集了很多。我把烤好的海龟肉分给几个
女人，大家吃了起来，味道还算不错，蘸点从海边岩石上刮下来的盐末就更好吃
了。

　　洞外天已经黑了。吃饱的兰蕊和叶芳心情很好，不断的纠缠着我，我看看躺
在另一边的三个女人好像已经睡着了，便允许了她俩的胡闹。

　　兰蕊和叶芳还是头一次和我躺在这么大的地方嘻戏，因此看起来很是开心。
两颗脑袋围在我下身轮流吮吸着我笔直如标枪般的阳具。

　　我让两人把屁股转过来，两人依言而行，于是两个大小不一却同样圆润的屁
股边出现在我的眼前。我施展手段，用手指去刺激两人的敏感点，在我的手指不
断颤抖扣挖之下，两人的阴道内开始分泌出大量的体液，随着我快速运动的双手
飞散在空气之中，在忽明忽暗的火光照耀下闪闪发亮煞是好看。两女几乎同时到
达了高潮，翘着屁股趴在那里急速的喘着气。

　　对于不用鸡巴就能让两人达到高潮这种手段，我很是满意，嘿嘿笑着，我跪
坐起来，将两女的屁股摆在一起，然后把龟头对准其中一个湿淋淋的小穴，挺身
一插到底。

　　兰蕊的那娇媚的呻吟声响了起来，她高高的仰起了头，长长的黑发随着她身
体的晃动而飘舞着，如夜间的精灵。身下的干草随着我的动作发出碎裂的声音，
而比这声音更大的是我的小腹在兰蕊丰满臀部撞击时发出的肉声，声音在空旷的
岩洞内回荡着，夹杂着兰蕊的呻吟和叶芳冲动的娇喘声，显得份外的淫靡。

　　我似乎有着用之不竭的充沛体力，以横扫千军的气势冲击着兰蕊的阴道，兰
蕊已经几次高潮，而我还在快速的抽插不休，最后在一声高亢的尖叫声中，兰蕊
软软的瘫了下去：「好……好老公，我不行了，饶了我吧……」我笑着压到叶芳
的身上。

　　叶芳早已抬高两腿，将柔美的阴部充分的暴露出来等待着我的爱抚。我深深
的将阳具插入她的阴道内，如兰蕊一样，叶芳也长长的高叫一声，身子高高的拱
了起来：「老公……好老公……」

　　叶芳的阴道有些与众不同，从我刚开始插入的那一刻起就不停的抽搐蠕动，
我每次抽插都感到异常的舒爽，怀着对更高更好的快感的追求，我不停的挺动屁
股，将阳具一次次尽根捅入她的体内，直到她的高潮来临。

　　高潮过后的叶芳丝毫不见疲态，仍一次次的向上拱这屁股配合我的抽插，我
用双肘支撑住身体，两手握住她的两只乳房揉捏起来，上身和下体的双重刺激让
叶芳很快的就再次到达了高潮，同时她那从来没有停止抽搐蠕动的小穴也让我到
达了射精的边缘，我迅速抽出阳具蹲到叶芳的脸上方，叶芳抬头含住紫红的龟头
用力吮吸起来，我仰头呻吟着，终于一泄如注，一股股精液射入了叶芳鲜红的小
嘴之中。

　　叶芳将我射到她口中的精液一口口咽了下去，然后伸出舌头把我阴茎睾丸上
的体液舔干净，我这才在她和兰蕊中间躺了下来。

　　两人满足的伏在我的两侧，没多久就睡了过去。我无意识的抚摸着两人滑腻
的肌肤，原本已经软下去的阳具慢慢的又硬了起来。

　　兰蕊叶芳已经睡了，我下意识的把目光向那边躺着的三个女人射去，却意外
的看到李小馨的妈妈高丹阳正睁着一双美丽的眼睛看着我。看着这个年近四十却
依旧美丽动人的成熟女人，坚硬的阳具不由又跳了几跳，我见她并没有退缩和我
眼光的对视，便向她招了招手。

　　意外的情况出现了，高丹阳和她身边的魏雅同时起身向我爬来，两人显然也
被对方的动作吓住了，几乎又同时躺了下去。这意外之外的好事我怎么能放过？
我连连向高丹阳和魏雅招手。两人又坐了起来呆呆的看着我，我点了点头，两人
对视了一下，不再犹豫，同时爬了过来，到了我身边，高丹阳回头看了看正在熟
睡的李小馨，这才在魏雅身边跪好。

　　我把抱在我身上的兰蕊叶芳两人手臂大腿搬开，从两人中间翻了出来。叶芳
被惊醒了，她抬头看了看跪着的高丹阳和魏雅，嘻嘻笑了一声：「老公，别饶了
她俩。」说着埋头睡去。

　　我不禁好笑，捏了捏她的屁股，然后躺了下来，示意高丹阳和魏雅躺到我两
边。两人顺从的躺了下去，小心翼翼的把手搭到我的胸脯上轻轻抚摸起来，我则
老实不客气的将双手分别插到两人的短裤里在她们的阴部抚摸起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　两女很快就让我摸得春水横流，口中也发出断断续续的呻吟声。我再忍受不
住，起身跨到两女头部，将龟头塞到高丹阳的口中，她愣了一下随后温柔的吮吸
了起来。魏雅看了一会后把身子向下缩了缩，然后微微抬头含住我下坠的一粒睾
丸也吮吸起来。

　　我舒服得直哼哼，终于忍耐不住翻身骑到两人身上。高丹阳分开两腿勾住我
的腰，双手搂住我的脖子：「别……别太用力，我怕疼……」我嘿嘿笑了笑，屁
股用力，将阴茎深深的插进了她的体内。

　　高丹阳看来是旷得久了，我抽插不到二十下就感到她的阴道内滑腻一片，几
乎感不到阴道壁对龟头的磨擦。想起身将阴茎抽出来给她擦擦阴部，高丹阳却死
死的缠着我不放：「别，别拔出去……」无奈，我只好吩咐一边的魏雅给我们擦
一擦。

　　魏雅答应一声，解下自己的围胸在我和高丹阳生殖器交接的地方擦拭起来。
当她擦到我的阴囊时，我感到一阵舒爽：「魏雅，给我揉揉那里。」魏雅依言轻
轻揉搓起来，我趴在高丹阳身上轻轻的扭动着屁股，慢慢的将阳具在她阴道里搅
动，下面还享受着魏雅温柔的服侍，感觉象到了天堂一般。

　　高丹阳被我缓慢的搅动搞得情绪激昂，没多久就象疯了一般死死的缠住我：
「好人，求求你给我几下狠的吧，我受不了了……」她的媚态让我不能自持，于
是挽住她的双腿，大抽大干起来。高丹阳不久就到了高潮，当我抽出阴茎时，她
的阴道蠕动抽搐着喷涌出大量的体液。我还没有射精，本想再次上马，但高丹阳
已不堪再战，我只好把目标转移到魏雅身上。

　　魏雅情动已久，早已翘起屁股在一边等待我的光临，我刚刚将阳具插进她湿
淋淋的阴道，她就浑身颤抖，再一抽插，小穴内便冒出一股水儿来，让我惊叹不
已。但遗憾的是魏雅也不能坚持多长时间，看来她和高丹阳一样，都属于性欲很
容易得到满足的女人。两人不堪再战，我也不好用强，只好挺着没有射精的鸡巴
躺在两人中间。

　　高丹阳看到我胯下肉棒的状态，轻声问：「你没射出来吗？」

　　「看还看不出来么？」我没好气得回了她一句。

　　高丹阳拍拍昏昏欲睡的魏雅：「小雅，小雅起来。」

　　魏雅睁开眼睛：「怎么了？」

　　高丹阳指了指我的阳具：「他还没射出来呢。」

　　「噢……」魏雅扭动着身体缩了下去，把头枕在我的小腹上张口含住我的龟
头吮吸起来。

　　高丹阳也爬到我的胯间，将我的睾丸轮流吮吸。

　　在两女不懈的努力下，我终于射了出来……第二天清早我便起身去钓鱼，兰
蕊和叶芳说什么也要跟去。在海边岩石上坐了一上午，收获不小，大大小小的一
共钓了九条鱼。回到洞里以后，我开始杀鱼做饭，去给我拿水喝的叶芳忽然叫了
一声。我和兰蕊走过去问怎么了。叶芳小声告诉我们说水少了两瓶。

　　我扭头看看还坐在铺上的三个女人：「怎么回事？」

　　三女低下头，过了一会，高丹阳低声说：「上午……那个叫什么黄静的来讨
水喝，说他们昨天一天都没喝水了，我见她可怜，就……」

　　我叹了口气：「好了，给了就给了吧，来，我们一起做饭。」

　　高丹阳看我好像真没生气，这才仿佛松了口气一般凑到我身边：「我……我
错了，以后不敢了……」

　　看看这个十几岁女孩的妈妈象个小姑娘般的样子，我笑了出来，伸手在她屁
股上大力的拍了一巴掌：「数你岁数大，怎么还象小孩子一样？快去做饭！」

　　她娇笑着躲开我的手掌，回头招呼她女儿：「小馨，过来帮妈妈做饭。」

　　吃过午饭，我正躺在床上搂着兰蕊和魏雅说话，忽然洞外传来叶芳的惊叫，
我忙拔出匕首冲了出去。只见那两个跟着那对夫妇离开的女人正惊慌失措大喊大
叫：「杀……杀人了！」

　　我见她们精神好像崩溃一般，连忙上前狠狠抽了一人几个大嘴巴，两人这才
稍微平静下来，但身子还在瑟瑟发抖。

　　「怎么回事？」我问两人。

　　「他……她们两口子抢水喝……然后就打了起来，他把她打倒然后就喝水，
她就把斧子拿起来在他脑袋上砍了一下，后来他就躺下去了，流了好多血……」

　　我听得云山雾罩，忙拉住两人：「好了好了，快带我去看看！」

　　「不！」两人挣扎起来：「我不去，好吓人的！」

　　她们死活不肯离开山洞，无奈之下，我只好跟她们问了大概的方向，然后自
己摸了过去。

　　找了好久才找到她们说的那处山洞，这哪叫什么山洞啊，就是一个大概五米
深的岩石裂缝，里面胡乱的用帐篷布搭了个小凉棚。那男人脑袋裂开一条大缝，
旁边的血流了一地，眼见是活不成了。而那女人抱着斧子呆呆坐在旁边，目光呆
滞，看来精神受了很大的刺激，原本还算漂亮的脸蛋惨白一片毫无血色。我上前
拉了拉她，她顺从的站了起来。

　　我把他们的东西收拾了一下，背到背上，然后拿起她手中的斧子：「你跟我
来。」

　　那女人乖乖的跟了过来，呵呵，傻了，这也好，省事多了。

　　两个女人一个叫黄静，一个叫张水黎，都是三十出头的年纪，长得也都不难
看。

　　我没有为难她们，让她俩和那个傻了的女人留了下来。但兰蕊和叶芳却十分
不满，但我已经发话了，她们也就没再说什么。其实又有什么呢，现在这种情况
之下她们的心情也是可以理解的，再说留下她们无非就是多两张嘴，我多抓些鱼
和海龟不就可以了么。

　　晚饭吃的是炖海龟肉，我还挖了些可以吃的野菜放进炖东西的铁桶里，味道
十分鲜美，大家都吃得很开心。饭后，叶芳和兰蕊又肆无忌惮的和我嘻戏起来。
高丹阳和魏雅看着我高高翘起的阳具连声讨饶，声称今天无论如何也承受不了，
但叶芳却不放过她们，硬是逼着她们为我轮流吮了半个多小时的鸡巴才让她们去
睡觉。

　　我懒得起来，任叶芳和兰蕊在握胯下忙活个不停。忽然见两人停止了吮吸，
我觉得奇怪，抬头一看，原来两人正笑嘻嘻的看着缩在草铺角落里的黄张二女。

　　兰蕊对她们招了招手：「喂，你俩过来。」

　　我拉了拉兰蕊的头发：「你叫她们干什么？」

　　「一会儿你就知道了……你躺下别管。」

　　叶芳高声叫：「让你们过来呢，听到没有？！」两女犹犹豫豫的爬了过来。

　　兰蕊和叶芳合力抬起我的屁股，分开了两腿：「喂，你们俩给我老公舔舔屁
眼儿！」

　　我哭笑不得：「你们这是干什么？」

　　叶芳拍了我的肚子一下：「都说了让你别管，老实躺着。」

　　兰蕊捏了捏我的脸蛋：「让你享受还不好么？她们在这也不能白吃白住啊，
总得有点贡献吧？看她们的样子也干不了什么，就侍候侍候咱们老公吧……快过
来舔啊，不然把你们赶出去！」后面一句话却是对黄张二女吼的。

　　两个女人羞得低下了头，但还是爬到我两腿间，在我肛门上轻轻舔了起来。
我舒服的吸了口气，兰蕊媚笑着：「怎么样？舒服吧？」说着低头含住我的龟头
吮了起来，叶芳也伸出舌头舔着我的阴囊。

　　这一夜叶芳和兰蕊并没有和我做爱，但却十分亢奋的指挥我将黄静和张水黎
翻来覆去的干了个痛快，连她们的屁眼儿也没放过。

　　日子就这么过了一天又一天，我们一直没有盼来营救我们的人，但大家并没
有失去希望。

　　这么长时间下来，几个女人已经相处得很好了，只是到了床上叶芳和兰蕊才
拿出大老婆的架式指挥一切，连我都不能为所欲为了。那傻女人一直没有好转，
天天呆坐着不知道在想些什么。兰蕊做了几次试验，发现这女人傻虽傻却非常听
话，让干什么就干什么，丝毫不打折扣。

　　一天晚上兰蕊问我想不想玩玩傻子，我以太没道德的理由拒绝了她的提议，
但她却坚持要我干那个傻女人给她看。我不干，她只好指挥那傻女人来搞我。

　　傻女人的体力十分充沛，连续不停的骑着我颠了半个多小时，独自一人就让
我射了出来，看得周围众女十分开心，又余兴未了的教那傻子给我吮鸡巴。要不
怎么说傻呢，根本就不知道累，要是常人的话连着给男人口交几十分钟早就连嘴
也不会动了，但她却象机器人一样尽职尽责，再次独自弄出了我的精液，看得她
们赞叹不止。

　　至此，除了少女李小馨以外所有的女人都陪我睡过了。叶芳定出了陪我做爱
的规则，一天晚上两个人，三天之后让我休息一天，然后再轮。至于那傻女人成
了我们的玩具和助手——帮我推推屁股清理阳具什么的，算是保洁员吧，做得挺
不错的，我都有点离不开她了。

　　偶尔性起，我会让她们一起陪我玩，一溜并排跪着七个女人，翘着她们的大
屁股让我挨个插，这在以前可是我想都不敢想的，简直就是神仙过的日子。

　　我原本没有动李小馨的念头，但小姑娘天天目睹我们淫戏早就动了春心。一
天我带着傻女人到海边去晒太阳，一时性起，便让她给我口交。我枕着双臂躺在
沙滩上，闭目享受着女人有力的吮吸。

　　正当迷糊之时，忽然一张小嘴在我的胸口上亲吻起来，我以为是叶芳或者兰
蕊，翻身就将她压到身下，刚把龟头插进她的阴道就觉得不对，睁眼一看，竟然
是李小馨这丫头。我想起身，这丫头却拉住我：「哥哥，要了我吧，我早就想你
了，但你一直也不碰我……今天我可不放你走。」

　　李小馨的身体在我看来早已成熟，干了也不会有什么问题，但是她妈妈已经
和我有了关系，我如果上了她，高丹阳会怎么想？

　　李小馨似乎看出了我的顾忌，低声说：「我早就问过我妈了，她说这是我自
己的事情，要我自己拿主意呢，你来吧，我可以的。」这还有什么可说，我自然
不再客气，将岛上最后一个处女开了苞。和她回到洞里时，高丹阳笑眯眯的看着
我。似乎已经知道我刚干了她闺女。

　　晚上的时候，李小馨公然爬到我身上，这自然又成为众女的取笑话题，让高
丹阳好几天都没抬起头来。但李小馨却毫不在乎，初尝滋味的她一有时间就往我
身上凑。

　　就这么在岛上过了一年，兰蕊和叶芳忽然间同时怀孕，这让我下了离开海岛
继续寻找海岸线的决心。女人们大多不想走，但为了两人肚子里的孩子不得不离
开这里。

　　用将近一个月的时间，我加固了那条救生艇准备了食物和淡水，带着女人们
离开了海岛，去寻找时常在我梦里出现的海岸线。


　　　　　　　　　　　　　  　　后记

　　经过十多天的海上漂流，我们终于到达了澳大利亚的东海岸。获救后的我们
经过一段休养后回到了国内。叶芳和兰蕊一直留在我身边和我生活在一起，七个
多月后，两人分别给我生下了一个儿子和一个女儿。

　　黄静和张水黎则各自回到了自己的家，此后再没有和我们联系。

　　高丹阳李小馨母女和家人团聚，因为和我同处一个城市，一有时间这母女二
人就到我家里来和我尽情享受鱼水之欢。魏雅家在南方，每逢假日便飞来和我们
相聚，直到她结婚。

　　至于那个傻女人，因为她和丈夫的家人在海难中全部遇难，她无处可去，我
们便把她留在家里和我们一起生活。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　五界虞花


作者:KIM

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　盘古开天辟地之后，上天之帝又创造了日月星尘和天地间的万物，最后又创
造了人类……

　　在人类刚刚大量繁衍，整个大地一片歌舞声平之时，在九天之幽魔鬼撒旦现
出狰狞初形，将邪恶的种子撒向人间，于是整个大地进入了一片黑暗，人类开始
了偷盗抢劫，甚至战争，而撒旦则大肆吸取发自人类的暴焰虐气来强壮自己，继
而广纳冤魂厉鬼，创出了地狱魔界，企图统治大地与人类……

　　就在它几乎要得逞的时候，上天之帝率领众神前来阻止，于是引发了一场惊
天动地的「神魔之战」。

　　在这场异常激烈的战争中，众神用尽全力也只是占了一点点上风，就在众神
精疲力竭的时候，撒旦却首先支持不住了，它向上天之帝投降。

　　上天之帝将它锁在魔界，并在三个魔界的出口之上造了三处神界：蓬来境，
基督殿和爱琴海，让玉皇神，耶和华神和宙斯神分别掌管三处，防止撒旦复出再
度肆虐于大地。于是大地恢复了和平，人们恢复了善良的本性……就这样过了很
久很久……

　　五千年后，上天之帝将管理人间的权力交给了三个大神后就消失了。又过了
五千年，玉皇神自封为玉皇大帝，建天宫于瑶池天界，临离蓬来神界之时玉皇神
将十二颗五界法石镇在蓬来境的魔界出口之上。

　　没想到这十二颗五界法石久染神界灵气竟凝成内丹，修成了人形！

　　修成人形的五界法石开始还能尽职尽责的镇守蓬来，但随着道行越来越高五
界法石的凡心也越来越重，最后全体化为人身下到人世玩乐去了，虽然它们很快
就回来了，但撒旦手下的魔将鸠魔介还是趁着这个机会冲破禁制逃出了魔界，险
些又在大地上掀起魔焰，亏得被天庭值日星君发现才没让鸠魔介为祸人间。

　　玉皇大帝大为震怒，命南天十二神将镇守蓬来界，将十二颗五界法石贬入无
转轮回，终生尽受流离颠簸彷惶惊恐之苦。但他在震怒中却忘了十二神将并没有
足够的上天之帝赐予的法力能够永远镇住无时无刻都在修练的撒旦，等到他想起
来的时候撒旦已经蠢蠢欲动了，唯一之计就是找回那十二颗五界法石，但法石虽
被贬入无转轮回却还是五界灵体，即便是玉皇大帝也找不到它们，这十二颗法石
究竟散落人间何处呢……
　

　　　　　　　　　　　　五界虞花之一　花主君不凡

　　君不凡又狂叫一声从梦中惊醒，娘的，又是那几个要命的小妖精！他低头看
了看最近越来越显硕大的阴茎哭丧着脸摇了摇头：自从开始作那个奇怪的梦以来
他的性欲越来越旺盛，现在几乎一见到女人就想立刻扑上去交媾一番，幸亏理智
还在。

　　但让他恼火的还不是这个，在那个几乎天天都作的怪梦中有几个绝色美女，
和他异常的亲热，到把他逗得欲火朝天的时候那几个小妖精却都跑了，一边还喊
着：「好人，来呀，来找我们哪……」

　　这时候他就会急得大叫一声惊醒过来，然后就是问题了：每次一醒过来他的
阴茎就肿胀得惊人，要好久才能消下去，但肿是消了，阴茎的体积却不下去，就
是说他的家伙几乎每天都会变大一点点！

　　开始君不凡还沾沾自喜拥有了一条不输洋鬼子的大家伙，但后来就全是苦恼
了：如今家伙已经大得不像话了，别说他那大胃口的女友不行，就是那些阅人无
数的卖春女也承受不住他这超大体积的家伙和他超越常理的性欲，一见他就都躲
得远远的……

　　「妈的！少爷他妈的要疯啦！」

　　这天，垂头丧气的君不凡被女友从她家里赶了出来，理由是忍受不了他象个
花痴一样成天只知道做爱。君不凡搭拉着脑袋弯着腰往家里走去，他不得不弯着
腰，因为他的小弟弟可不象他垂着头，现在可是有精神得很，几乎都要支到天上
去了。

　　走着走着，他发现不知不觉中来到了Ｘ街，这里可是男人的天堂啊！君不凡
摸了摸下巴，一咬牙走进了一家酒廊。刚一进门就发现正等着客人挑选的小姐中
多了几张新面孔。「呵呵，来新人了……」君不凡高兴起来，「这几个小妞不会
刚来就知道我的底细吧？」

　　看到君不凡的眼光扫来，姑娘们纷纷将脸扭到一边，希望不会被他选上……

　　其实姑娘们一开始还是蛮喜欢陪君不凡这个笑眯眯的帅小伙上床的，只是上
了床后才发现这小子根本不象外表那样斯文，高昂的性欲只能用种牛来形容（胯
下的家伙也很符合这个称呼），虽然确实能给她们带来无上的快感与高潮，但高
潮过后可就是痛苦了。

　　偏偏此君的体力又十分充沛，说是只打一炮，但这一炮的时间可以顶上一般
客人的十炮有余，所以姑娘们如今可是谈之色变，「妓女杀手」的美号在整条街
上广为流传。

　　君不凡其实也是有口难言，「又不是我愿意的，谁知道金枪不倒原来是这么
痛苦啊！」他已经有很久没有体会到高潮射精是什么滋味了。

　　看着君不凡眉开眼笑的把手指向一个丰满的小美人，众姑娘都松了口气，同
时同情的看着这位因自己被小帅哥选中而咧嘴傻笑的傻妞。

　　进了房后的第一句话就让她呆了一下：「选你是因为看你挺壮。」但随后的
话又让她开怀，「这里是两百块美金，今天只要你能让我射出来这钱就都是你的
了。」唉，君不凡也是没有办法，再不让欲火得到发泄的话可能就真的要疯了，
无奈之下只好出血，希望重金之下有勇妇能让自己满足满足。

　　小美人虽然年龄不大，但到底是专业的，知道有了适当的挑逗才能最大程度
的勾起男人的欲火，那才好办事嘛。只见她扭动着水蛇腰慢慢的将身上的衣服一
件一件脱下来，然后用双手托着两只丰满坚挺的乳房轻轻抖动，接着双手下滑，
来到她那芳草凄凄的垮下慢慢的抚动几下后将阴道用手指分开，向君不凡展示出
那粉嫩的私处。

　　走到君不凡的身边，她并没有替他脱去衣服，而是先将他的腰带解开，从内
裤中将硬邦邦的阴茎掏了出来，见到君不凡的超大家伙，她才发出第一声惊叫：
「啊！这、这么大？」

　　君不凡得意的哼哼了两声：「大吧？怕不怕？」说着用手握住示威性的抡了
几圈。

　　小美人定下神来：「这有什么？我见得多了！」说完双手握住肉棒套了几下
后，张开小嘴将大如鸡卵的龟头含到口中轻轻的啜了几下，然后慢慢的将头向下
压，尽可能多的想把阴茎深入口中直到龟头到达喉咙最深处。

　　喘息了几口，她便开始蠕动舌头和喉咙挤压舔绕君不凡的龟头和茎身，她知
道男人有时并不需要强烈的口交，反到是柔柔的舔吮更能让男人产生快感。

　　「四两拨千斤嘛。」她得意的想：「管你有多大也得在我这招下投降。」但
世事岂能件件尽如人意，眼前的小伙对她的绝招好象没什么太大的反应，尽管她
很努力很温柔的吮吸了好久。

　　「难道说他喜欢刺激的？」想到这里，她便改变了方式，加快了唇舌套动的
速度，并且加大了吮吸的力度。令她失望的是直吮得她唇颊发麻，男人还是没有
要射精的意思。

　　吐出口中的肉棒，小美人打算放弃了，在站起来之前顺口吮了大肉蛋一下，
没想到竟有了效果，男人「呃」的呻吟了一声，她大喜过望，忙又伏下身子，小
嘴在阴囊上忙活起来……把两颗睾丸轮流吮了不知多少边，她又失望了……

　　看了看那一叠钞票，她发狠道：「我就不信了！」说完两手便开始快速的套
动阴茎，接着伸出舌头顺着阴囊一路舔下去，直到深入男人的股沟。

　　她一手套动，一手拨开君不凡的两片屁股，舌头向肛门舔了下去，「最后的
绝招了……」她想。

　　最后的绝招也没顶用，虽然男人很是享受，但还是没有射出来。无奈，只好
站了起来，还是用比较传统的方法吧……

　　君不凡顺手在她的跨下摸了一把：「呵呵，流了不少嘛……」然后就提枪上
马，深入到她已经是春水横流的阴道内。

　　拼死拼活的狂干了约莫一个小时，身下的小美人已经死了好几次了，但君不
凡还是老样子，没射出来，汗倒是流了不少……

　　「哎……哎……好哥哥，饶……饶了我吧……要死了……啊，啊……又……
来啦……」

　　看着身下瘫软如泥的女人，君不凡悲伤的叹了口气，将红得发亮的家伙抽了
出来，然后颓废的躺了下去……

　　「小美人，我走啦，钱我放这里了。」君不凡亲了亲她的脸蛋：「虽然没让
我射出来，但我还是很满意的，你很不错。」

　　出了门，他深深的叹了口气：「完了……我算是完了……真让我痛心，居然
怎么弄都不出来……难道让我找匹母马来干不成？唉……」就在他怨天怨地的时
候，一只干枯的手搭在了他的肩膀上，君不凡猛的一回头，立刻对上了一双诡异
的，闪着奇光的眼睛！

　　「你、你是谁？」

　　「我？」一个沙哑的声音响起，「我是能让你得到一切的人……」
　

　　　　　　　　　　　　　五界虞花之二　天宫来客

　　出现在君不凡面前的是一张有如干桔子皮般摺皱不堪的老脸。
　
　　「去，去！」君不凡一把打掉搭在他肩膀上的手：「没钱给你！」

　　那老头一把拉住君不凡：「我不是要饭的，相反我还要给你你希望得到的一
切！」

　　「就你……」上下打量了一番后，君不凡摇摇头，从口袋里摸出一张钞票塞
到老头手中：「你拿这先去吃点东西然后上医院去看看吧。」说完转身就走。

　　「烦恼不断，欲火缠身！」老头的声音并不大，但却勾起了君不凡的兴趣。

　　他转过身子笑呵呵的凑到老头身边：「呵，算得挺准哪？再给我看看……」

　　谁知那老东西却摆起了架子，闭上双眼抬起了头。

　　君不凡一楞：「神气什么？不就是一算命的么？」转身又走了。

　　谁知道那老头竟追了上来：「喂，别走啊！」

　　君不凡扭过头：「阴魂不散的……说吧，到底有什么事？」

　　老头点点脑袋：「那我也就不拐弯抹角了……告诉你，我是从天宫来的。」

　　君不凡哈哈大笑：「你说你是神仙……哈哈哈……那我还是上帝呢！真是神
经病！」

　　转身又要走，老头急了：「真的，不信我可以证明一下给你看看。」

　　「噢……」君不凡想也不想就开口道：「那你变成一只猪来让我看看。」

　　老头楞了：「我可以变出你想要得任何东西……但我本身……变不了……呵
呵……」老头干笑了几声：「你想要什么？我都能变出来。」

　　「是吗？那变个美女来瞧瞧……要最美的美女！」

　　「容易容易……」老头说着手一挥。

　　君不凡瞪着眼睛等了半天，终于忍不住了：「靠！要不是看你老得没剩几颗
牙肯定扁你一顿结实的……什么神仙，纯粹是白痴！」愤愤的转过身，却猛的呆
住了，接着一溜口水从嘴角淌了出来：「美……美女啊……」

　　在他的眼前的正是一个绝色美人，粉黛如画，眼如秋水，面如芙蓉，亭亭玉
立的站在那里。君不凡面对如此美女怎能无动于衷，刚刚回过神来就觉得小腹一
阵绞痛，原来胯下家伙又来精神了。

　　见他脸上露出痛苦神色，那美女竟惊慌的奔了上来急声问：「你怎么了？哪
里不舒服？」声音犹如夜莺歌唱般动听。见他双手紧紧悟着肚子，美人忙伸出柔
软的小手在他的小肚子上轻轻的揉了起来，君不凡忙按住她的小手，怕她发觉梆
梆硬的家伙。

　　「怎么样，相信了吧？」老头的声音传了过来。

　　君不凡转身来到老头面前，那美女好象怕他飞了一样紧紧的搂着他的胳膊也
跟了过来。

　　「真是你变出来的？」

　　君不凡感到她那柔软的乳房紧紧的贴在胳膊上，不由心里一阵燥热，恨不得
立刻将这美女按到地上。

　　「那还有假？从今天起她就是你的人了。」老头微笑着告诉君不凡。

　　「真的？」

　　一阵狂喜，扭头看看美女，正痴痴的看着他，君不凡心里一热，一把将她搂
到怀里。「那就多谢啦！」说完拉着美女就往家里跑。

　　「喂，小子你等等，带她走是有条件的！」

　　无奈，君不凡只好站下了：「还有条件？那快说吧……不过话先说在前头，
违法的事我可不干。」

　　「那是自然……你先听我说个故事……」

　　君不凡皱皱眉头：「真麻烦……快说吧。」

　　于是老头便从盘古开创天地开始讲起，一直讲到玉皇大帝欲寻十二颗法石。

　　耐着性子听完故事，君不凡问：「那和我有什么关系？你……你不会是让我
去找那几颗石头吧？」

　　「自然和你有关系，要不白送你一个美女干什么？」

　　君不凡扭头看了看美女叹了口气说：「把美女收回去吧，我可没那个本事可
以找到那些石头……」

　　那可恨老家伙又呵呵笑了几声：「你先别急着下定论，听我把故事说完。」

　　君不凡听说还要讲故事，顿时一个头有两个大：「别，我不想听……」

　　「不长不长……」

　　那美女在老头的示意下也纠缠住君不凡。

　　「好吧好吧，快讲！」

　　「咳……」老头清了清嗓子讲了起来：「话说那蓬来神界里有一个地方叫做
雾谷，那里有一株仙人草命唤天界虞花，此草汲取天地日月之灵气而生，在短短
的一千年间就得道修得正身。在他修道期间那十二颗五界法石便常常围在他的身
边一起修炼以便吸取从他身上溢出的道气……」

　　看到君不凡张着嘴茫然的看着他，老头停下话头：「没听懂？」

　　「嗯……」君不凡点点头，「听来好象有点偷师学艺的意思……」

　　老头闻言差点儿躺下：「是一起修炼，不是偷师学艺……就是说五界法石的
身上有天界虞花的气机……」

　　「噢。」君不凡点点头，「懂了。」

　　那老头白了他一眼，接着讲了下去：「正当玉皇大帝为无法找到法石而费神
之际，有天官忽然想起了天界虞花，并向玉皇大帝献上一计：因为法石体内都有
天界虞花的气机，所以用天界虞花为媒介法石之间一定会互有感应，当然此计顺
利进行的前提是必须先找到一个五界法石……」

　　「为此天宫上的一半人都被玉皇大帝派下人界寻找法石，终于在一个很偶然
的情况下找到了一颗，确定了法石的位置后，玉皇大帝便派那天界虞花到人界，
但由于天界虞花在下人界的时候出现了一点意外……所以他在紧急情况下不得不
投了人胎，更让人意外的是他出生后竟然将投胎以前的事情忘得一干二净……」

　　「那，那怎么办？」君不凡傻傻的问。

　　「怎么办？只好派我来点醒他了……」

　　这下君不凡可听出点什么来了：「你说的那什么什么花…不会是我吧……」

　　「呵呵你终于开窍了！好了，快开始玉皇大帝的命令吧……」

　　「慢着慢着……」

　　君不凡一时还不能接受自己是个神仙的事实，他捂着脑门想找个地方躺一躺
说：「事情没那么急吧？能不能让我考虑考虑想一想？」

　　一起到了君不凡的家里后他让那老头睡到客厅的沙发上，自己打算好好睡一
觉休息一下，准备进寝室的时候他看到老头正在津津有味的看着电视，于是他悄
悄的把那美女拉进寝室，打算在睡觉以前用这美女缓解一下到现在还飘飘乎乎的
情绪。

　　刚进房君不凡就急色的扒光美女的衣服。「天那，真白啊！」君不凡被美女
雪白无瑕的美体惊呆了，回过神后就是更加冲动的动作。他猛的将美女扑倒在床
上，然后对准那樱红的乳头就啃了下去。

　　口中的乳头迅速的挺了起来，他的大手抚上了另一只喧软圆润的乳房。不停
的吮吸和揉捏也很快的把身下美女的情欲调动起来。

　　君不凡将头埋进她的乳沟里，双手按住她乳房的两侧朝内挤压，然后又开始
吻她的乳头还用牙齿轻力的噬咬，而舌头则在舔弄乳晕。

　　当美女开始难耐的扭动身体的时候君不凡将她柔软的玉体慢慢转过来，再分
开她修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时
逐渐塞进阴户，慢慢的推进。

　　他的手指头很有技巧地拨弄她的大小阴唇，同时将身子转了过来，把已经勃
起到极至的大家伙凑到美女的俏脸前，但可惜的是美女正闭目享受他的抚摸，没
发觉眼前的肉棒。君不凡又挪动一下屁股，用闪着红光的龟头顶了顶她的嘴唇。

　　她睁开双眼，发现君不凡的大家伙正在眼前耀武扬威，欣喜的轻叫了一声便
伸出香舌往龟头上舔去。

　　轻柔的吮吸让君不凡几乎发狂，他从美女的小嘴中抽出肉棒，然后最大限度
的分开她的双腿，用肉棒瞄准那春水长流丰润粉嫩的小穴就打算插进去了，但就
在这时那让君不凡讨厌的苍老声音又传来了：「不行！不能进去！」

　　……

　　君不凡痛苦的坐在沙发上，恶恨恨的对那个讨厌的老头吼道：「为什么不可
以？」

　　老头清了清嗓子慢条斯理的道：「跟你直说了吧，她就是被贬入轮回的五界
法石之一，能否找到其他的五界法石都得靠她……说实话，她一个人不但无法吸
出你的阳精反倒有可能让你吸走她的虞花灵气，如果是那样的话你说会是什么样
的后果？」

　　君不凡无奈的叹了一口气，好半天才无精打采的问：「不是说连玉皇大帝都
找不到她们么？她是怎么被找到的？」

　　「不是和你说了嘛，很偶然才碰上的。」

　　「在哪里找到的？」

　　「在一个湖边……」老头把这美女的情况说了一下，谁知道君不凡听完后竟
然跳了起来，指着那美女磕磕吧吧的说：「什么……你说她是……」

　　老头得意的笑道：「怎么样？没想到她就是那名传千古的美人吧？」

　　君不凡仔细的看着这个本不属于这个时代的美女，天那，这是真的？眼前这
含情脉脉的看着他的美女真的会是……她？


　　　　　　　　　　　　　五界虞花之三　春秋佳人

　　诸暨苎萝村畔（今浙江境内），湖水清清，芳草殷殷，但不多时天空中便布
满了乌云。

　　随着乌云的渐渐浓重，从小路上走来了一大群人，其中大部份都是衣甲鲜明
的士兵，走在他们后面的是许多表情各异的百姓，但这群人中最引人注目的是一
个被链锁拴住的，身穿白色衣裙，美丽异常宛如仙子一般清丽动人的女人。

　　到了湖边，那些士兵将女子推倒在地，然后环着她围成一道人墙，将那些百
姓挡在人墙之外。

　　只见一个年约三旬的白面男子目视那白衣美女冷冷的说：「夷光氏，你勾结
妖魔，妄图毁我大越基业，又私通我大越万古仇敌夫差……今大王念你身为一介
女子，免你凌迟重刑，仅以沉湖来赎你卖国大罪，你可有不服？」

　　白衣女子站起来走到湖边的木台上面对湖水轻轻吟到：「合琴瑟泛舟五湖，
携伊人畅游尘间……范蠡上将军，你可还记得吗？」

　　那白面男子闻言身躯微微一震，厉声喝道：「时辰将至，夷光氏你还有何未
尽之言吗？」

　　「无他……只可惜我苦苦相思了好久，却从不曾与你亲见一面……尽管你从
不曾在我身边……但我知道……你会在那边等我的……夫郎，妾身现在来与你相
会了……」

　　随着一声惊雷，那白衣女子纵身投入忽然沸腾的湖水之中，那白面男子狂叫
一声：「啊……他，他是谁？！是谁──」

　　君不凡听得浑身冷汗，下意识的紧紧抱住身边的美女，然后低下头爱怜的吻
了她的额头一下：「这帮混蛋……真是难为你了……放心吧，我不会再让你受到
一点委屈，我发誓！」

　　女子把脸紧紧的贴到君不凡的胸口上，柔情的看着他点了点头：「我知道你
会的，我相信你我的夫郎。」

　　君不凡心里一热，伸出手轻轻的抚摸着怀中美女乌黑的长发，正要开口就听
那老头的破锣嗓子又响起来了：「喂喂喂，还没到最关键的时候呢，你还要不要
听？」

　　满腹的柔情话让这个煞风景的老家伙硬生生的打断，君不凡自是大为恼火：
「叫叫叫，叫春那你？没见我正在安慰她这颗受过伤的心么？你还有没有点人味
儿？有什么话明天再说，我要休息了！」说完抱着美女就冲进了寝室。

　　君不凡搂着怀中的女人，边抚摸她那如凝脂白玉般的背肌边柔声说：「别人
都叫你什么？叫西施吗？」

　　「……村里人都叫妾身夷光，吴国的人才叫妾身西施。」

　　「都不好听……要不我叫你施施吧？」

　　「但凭夫郎作主……施施……施施……妾身喜欢夫郎这么叫我。」西施吻了
君不凡的胸口一下，然后把脸颊贴了上去。

　　君不凡感受着西施对他的柔顺，又问道：「你说你相思了好久的人，他是谁
呀？」

　　西施抬头看着他，眼中尽是柔情：「就是夫郎你啊……自从妾身记事以来，
总是能在梦中和夫郎相见……那便是妾身最快乐的时候了……」

　　西施又吻吻君不凡的胸口接着说：「就是在妾身最苦的时候，只要想起到了
晚上能在梦中和夫郎相见，我都会快乐……」

　　君不凡感叹了一番，心知这妖娆定受过常人不能想象的折磨，也多亏了她的
五界灵体和虞花灵气，否则一个良家少女怎么能经受得住如此的苦难呢？

　　君不凡忽然想到一件事情：「施施，那个范蠡是怎么回事？有传说你和他一
起离开越国到齐国去了……」

　　西施羞涩一笑：「还不是因为夫郎你……在妾身刚被召进宫那天起妾身就知
道除非死，否则绝对不可能脱离他们的控制，因此我就求范蠡让我在事了之后能
平安的离开越国去寻找夫郎，他答应了妾身还说要陪妾身同去……但是没想到他
堂堂一个大将军竟然……哎，不说也罢……」

　　君不凡闻言无语，默默的抱住西施，好半天才咬牙切齿的说：「要是让我看
见那帮欺负你的混蛋，我定要杀了他们……」

　　西施的娇躯战抖了一下用力的抱住君不凡：「不！你不要去！妾身不要夫郎
离开！」君不凡叹了口气，下意识的在她的肩背抚摸着。

　　谁知西施随着他的抚摸在他的怀中渐渐发热，娇躯也蠕动起来，君不凡微微
一笑，忽然之间很想看看这四大美女之一的西施是如何抵抗春情泛滥的，于是将
大手滑到她臀部，轻轻揉抚起西施那丰润浑圆的臀肌，另一手则来到她的胸前，
握住一只宣软丰硕的乳房不住揉动，一张大嘴猛的吮住西施那娇艳欲滴的小口。

　　费了好大的力气君不凡才让西施的小嘴张开与他口舌相缠，显然西施对这种
深吻并不熟悉，开始只是被动的让君不凡的舌头在她的口中肆虐，但没多久她就
学会了，一条温软滑腻的香舌热情的卷入君不凡的口中主动的与他的大舌头缠绕
在一起。

　　君不凡感受着西施的热情，手口的动作更加用力，西施在君不凡高明的调情
手段之下渐渐不能自持，喉中不断的发出呻吟之声，一双玉手盲目的在君不凡身
上摸索。

　　君不凡强压欲火，存心要让西施的性欲最大限度的爆发出来。只见他将西施
那雪白的身子死死的压在床上，一面继续与她热吻，一面用手指不住的轻揉她柔
嫩的乳头和阴蒂，只搞得西施浑身发软，一张玉颜红潮满布。

　　君不凡忽然觉得西施剧烈的扭动了几下身子，柔软的胯下也抽搐起来，他把
手从她的胯间抽出来看了一眼，噢！满手的水呀！君不凡坏笑一声，刚想再度把
手伸到她的胯间，忽然发现西施那双美目含泪，充满哀求的看着他。君不凡停止
了热吻，西施哀怨羞怯的轻轻打了他两下：「夫郎……夫郎欺负妾身……夫郎好
坏……」

　　「是吗？那好，哥哥我不欺负小施施了，咱们好好睡一觉吧。」说完君不凡
翻身躺下不再动作了。

　　但西施却将一条光滑细嫩的大腿压到君不凡的胯间不住的磨擦着他那条大家
伙，一条香舌不住的在君不凡的颈间蠕动：「……夫郎……夫郎……」

　　「干什么？小施你不睡觉么？」

　　「嗯……夫郎又欺负人家……」西施轻轻的往君不凡的耳中吹气。

　　君不凡握住她的一只乳房笑着问：「我怎么欺负你了，你倒是说说看。」

　　「明知道人家想夫郎的…夫郎的疼爱……夫郎……夫郎……夫郎……」

　　君不凡再也受不住西施的柔情攻势，一翻身又压到她的身上：「嘿嘿，那就
让哥哥我好好疼疼我的小施吧。」

　　说着一头扎到西施的胯间，伸出一条和狗狗有一拼的长舌头往西施那粉红诱
人的阴唇上撩去，谁知道舌尖刚碰到嫩肉，西施就猛的将君不凡的脑袋推开了：
「不要……」

　　君不凡一头雾水：「怎么了？你不喜欢？」

　　西施的脸上升起哀怨之色：「那里脏……别的男人碰过的……」

　　君不凡正色道：「小施，让我郑重的告诉你：自从你投湖那天起，你就不是
以前的你了，要学会忘掉从前……再说……」君不凡又眉开眼笑起来：「我的好
施施浑身上下都香喷喷的，什么地方也不脏！」

　　说完急色的伸舌在西施的小肉穴上猛舔起来，可怜的西施还是头一次让男人
这么玩弄，不到一会儿就溃不成军：「夫郎……夫郎……饶了妾身吧……妾身要
死了……啊……」

　　君不凡又狠狠的舔了两口然后爬到了她的身上，原本想让西施给他吮吮肉棒
的，但看看她那美艳的玉容又不忍了，于是便把粗大的家伙缓缓的插进西施那柔
美的阴道里。

　　西施随着他的插入弓起了身子，直到君不凡的东西完全的进入到她的体内才
发出一声痛苦中带着些许满足的呻吟。君不凡压着她，静静的感受了一会儿柔软
紧凑的动人感觉，这才轻抽缓插了起来，但这毕竟不能满足他被压抑了很久的性
欲，渐渐的动作开始猛烈了起来，不不不，应该说越来越是疯狂！

　　娇柔的西施只经历过年老的吴王夫差，君不凡这等色中狂魔岂是她一人之力
所能摆平的，所以还没到十分钟她就扭动着柔软的腰肢和圆润的香臀丢了一次身
子。大量的体液从二人交合之出涌出，随着君不凡的抽插流到了床上，湿湿的一
大片……

　　君不凡真的疯狂了，他的双目布满了血丝，一刻不停的猛烈抽插让他身下的
西施不停的泄了又泄，几度快乐得失去知觉，眼下她又感觉到一种刚才发生过好
几次的悸动从已经极度敏感的阴部向上蔓延，渐渐布满全身，接着脑际哄然一声
巨响，全身好象被炸成万千的碎片，她挣扎着尖叫一声便又一次晕厥过去。

　　君不凡丝毫没有感觉到身下的佳人每次到达高潮时阴道的收缩一次比一次无
力，也丝毫没有感觉到他那巨大的阳具正从西施体内吸取着一股细细的热流，被
欲火蒙蔽了双眼和感觉的他只直到干！干！干！这次一定要发泄出来，不然我会
爆炸的！

　　忽然一阵疯狂的砸门声响了起来：「小子！你可别太过份那！别把她给吸干
啦！你要是把她吸干了叫我怎么回去交差啊！」

　　沙哑的声音宛如当头一棒，让疯狂中的君不凡顿时清醒了，他忙低头看看西
施，果然一脸苍白的瘫在他的身下一动不动，君不凡忙翻身下来在她的人中掐了
几下。

　　西施长叹一声悠悠的醒了过来：「夫……夫郎……」当看到君不凡满面焦急
的脸时，她苍白的脸上泛起一丝红晕：「夫郎……好美啊，妾身快乐死了……」

　　君不凡见她没事，呼出一口气，躺到她身边抱住了她：「刚才差点儿没吓死
我……还好你没事。」

　　西施一脸幸福的埋首在君不凡的怀中，忽然惊叫一声：「啊！夫郎……你还
没有尽兴吗？」

　　君不凡向下看了看还一柱擎天的阳具，笑着刮了刮西施的小鼻子：「我的小
施施一点用都没有，还没几下就昏过去了，害得我以为你……呵呵……」

　　「妾身没事的，夫郎怎么就停下来了呢？妾身真的没事……夫郎……来，再
疼爱小施吧。」

　　「不行，再干下去你会受不了的……万一把你体内的那个什么虞花真气给吸
光了就找不到你的伙伴了，还是算了吧……」

　　西施忽然把身子向下移动，还没等君不凡反应过来就一口含住了他的龟头，
君不凡摇摇头：「没用的小施……」西施没有回答，只是继续舔含龟头，继而极
力的想将阳具深入到她的口中，当发现因君不凡阳具过大而不能如她所想是便放
弃了，只是专注于含弄龟头，越来越用力的含弄，直到再一次引发了君不凡的淫
欲……

　　君不凡的双眼又泛起血丝，他缓缓的伸出双手按住西施的双颊，腰肢开始上
下运动，原来竟是将西施的小嘴当成肉穴一般插了起来……也不知过了多久，君
不凡的身子随着他动作的加剧渐渐的泛出红光，这红光又慢慢的沿着正被西施含
在口中的肉棒蔓延到她的身上……

　　「啊──」当一声狂叫从君不凡口中爆发出来时，两人身上的红光也忽然剧
烈的跳动，继而如燃烧的太阳之火一样猛然迸发，一时间屋内尽是这充满诡异的
刺眼红光，别的什么都看不到了……
----------

　　　　　　　　　　　　　五界虞花之四　欲火尽泄

　　当红光散尽的时候，君不凡也清醒了过来：「啊！他妈的爽到家了！」

　　他哆嗦了一下，把还没有软下去的阴茎在西施的小嘴中来回抽动几下然后缓
缓的睁开眼睛。

　　「啊！」君不凡的脸忽然变得异常苍白，眼睛几乎掉出了眼眶，因为他发现
西施那洁白的无头的身躯正软绵绵的躺在一旁，而她那漂亮的头颅正被他捧在手
里！更令君不凡惊恐的是，这美丽的头颅还在活动，因为他分明看到那张樱红的
小嘴蠕动着吮吸着他已经瘫软下去的阴茎！

　　「啊！」君不凡又大叫一声，一把松开双手，那个女人头却由于强力吮吸着
他的阳具，因此并没有掉下去，而是象一尾上了钩的鱼一般紧紧的吊在他的阳具
上。

　　听到君不凡的尖叫，西施睁开眼睛，吐出口中的龟头娇羞的问：「夫郎，你
怎么了？妾身侍候的不好吗？」看到君不凡怪异的表情，西施才发现了自己的不
妥：「啊，怎么会这样？！」还没等到君不凡反应过来，西施的头已经尖叫着飞
回到她的身体上。

　　君不凡揉揉双眼，看到西施完好如初的正向他爬过来，迟迟疑疑的伸手搂住
那洁白美好的裸体，然后把眼睛贴到她的脖子上不停的又摸又看，但却什么也没
有发现，那雪白的脖颈还象以前一样细腻白嫩，一点暇疵都没有。

　　「小施施啊，刚才到底是怎么回事啊？你的脑袋怎么掉……掉下来了……」

　　西施腻在君不凡的身上轻轻的抚摸他的胸肌，吐气如兰，「妾身也不是很清
楚，只觉得刚才好舒爽，然后就什么也不知道了……」

　　君不凡伸出手捏住西施饱满尖挺的乳房揉了起来，「真软乎啊……嘿嘿……
啊，你不会是狐狸精吧？转过来让我看看有没有尾巴！」

　　说着就把西施翻过来压倒在腿上，两手向西施那两片雪白浑圆的翘臀抓了下
去，又是捏又是揉，把西施弄得娇喘连连。而君不凡那硕大的阳具紧紧贴着西施
火热的小腹，眼下因为她难耐的扭动受到了严重的刺激，又硬梆梆的来了精神。

　　抓啊揉啊，西施那雪白的屁股让君不凡搞得红斑片片，但这个家伙好象根本
没有怜香惜玉之心：「你个小狐狸精，道行挺高深啊，居然连尾巴都练没了……
呵呵……让我看看是不是藏到这里了……来，小狐狸精别乱动，不然是要打屁股
了……」说着还真在西施的屁股上轻轻拍了一巴掌，然后才慢条斯礼的分开深深
的臀沟，露出了西施从未见过天日的臀孔。

　　「ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！」君不凡面对眼前的美景目瞪口呆，原来西施的臀
沟里一片雪白，甚至连肛门周围的那些皱摺都是雪白雪白的，丝毫没有常人那种
棕色。

　　顾不得嘴角流出的口水，君不凡伸出长长的舌头，向那美丽雪白的小菊花舔
去，舌头刚刚触到那小菊花西施便一阵颤抖：「啊……啊……」

　　「舒服吗？」君不凡收回舌头，边用手指揉着细嫩的肛门边问：「还要不要
我再给你舔几下？嗯……」

　　西施张了张嘴，却一声也没有发出来，只是把红喷喷脸颊深深的埋到床上。

　　「不说话？那就是想要了，呵呵，来吧……」说着一张大嘴又凑了上去……

　　看着眼前湿淋淋的、正在不停蠕动的小菊花，君不凡呼吸加速，胯下肉棍越
发膨胀：「不行了，小狐狸精，我要检查你的尾巴到底是不是藏在这里面！」

　　「坏……坏相公……妾身……不……不是狐狸精……啊——」

　　君不凡也不听她的辩白，把龟头对准那已微微张开的小洞然后一口气挺了进
去，天哪，太舒服啦！君不凡几乎又要流下热泪：「就让我死在这里面吧！」

　　架不住西施后庭里面的夹缠，君不凡开始了缓缓的抽插，还低着头仔细的观
察自己的阳具在肛门里进进出出的淫靡景色：「太令我感动了……这么美丽的女
人居然是属于我的，这么美丽的小屁眼儿以后只属于我一个人了……上帝啊，您
对我可真好……」

　　而西施呢，从刚才君不凡给她舔舐后庭的时候就开始了以前从没有经历过的
兴奋，当那根热乎乎的巨大阳物捅进她的身体之时她感到一种难以言状的涨痛，
这涨痛从她柔软的肛门一直扩散到她的全身，令她感到浑身一阵无力，随着君不
凡抽插加快速度，西施感到浑身舒畅，那麻爽的感觉几乎令她的身体炸开，她发
不出声音，只能狠狠的抓扯着身下的床单……

　　君不凡快乐的捅着西施美妙的后庭，之间他时而低头观看，时而抬头呻吟，
但胯下的动作倒是一直没有减下速度。

　　「呃……呃……小、小狐狸精，快使劲夹！我、我要出来……出来了……」

　　君不凡仰天张嘴大叫，然后低头……

　　眼前的情景又一次让他目瞪口呆：西施那美好的身体，分成了两段！下半身
正被他骑着，而上半身不知道什么时候已经爬到床头去了，眼下正抓着床头，一
头长发随着床的震动象波浪一般摇摆！

　　君不凡因为有了上次的经验，倒是没怎么惊慌，反而在心里升起了一个十分
荒唐的念头。

　　他边狠狠的挺动下身，边把身子向前探去，然后一把抓住西施的胳膊把她的
上半身拉了过来摆到下半身上边，不顾惊慌失措的西施，一把抓住她的双乳，然
后从肛门里抽出阳具深深的插到她的嘴里：「哼哼，还说你不是狐狸精！看我怎
么罚你！」

　　眼前淫靡的景色和绝顶的快感让君不凡渐渐疯狂，他不停的用胯下阳具轮流
的狂插西施社的小穴，肛门和鲜红的小嘴。

　　「不……不行了……」君不凡终于在极度的快感召唤之下要射精了，本想射
到那樱桃小口之中，但西施的小菊花却死死的夹住他的阳具不放，无奈也就随它
去了，「啊……她妈的真是爽死了……」君不凡的阳精一股一股的劲射到西施社
的菊花之中，还没有射完他就觉得一股热流从阳具的顶端窜入体内，迅速的布满
全身，顿时两人身上又迸发出刺眼的光芒！


　　　　　　　　　　　　　五界虞花之五　神妙仙术

　　君不凡搂着西施，一双手不停的在她的小蛮腰上摸来摸去：「我说宝贝啊，
到底是怎么回事啊？怎么你的身子老是分家呢？在家里还好，这要是在街上忽然
掉下个脑袋啥的不得吓死一片人么？你说是不是……」

　　西施边扭着腰躲闪着君不凡的大手边娇笑着：「妾身如何能知道啊，方才妾
身只觉得身上舒服得好似要炸开一般，除此之外便什么都不知道了……」

　　君不凡在她硕大柔软的乳房上捏了两把：「莫不是你和那老家伙学了什么仙
术？用得不熟所以胳膊腿说掉就掉？」

　　西施「啊」的惊叫一声：「是了，妾身在天宫之时确实与太乙和慈兰二位仙
人学了几套仙术，但……」

　　君不凡闻言双目发亮，一把拉过西施：「都，都学什么了……」

　　西施依在他怀里，边用玉葱般的秀指在君不凡的胸肌上画着圈边扭扭捏捏的
娇声道：「其实也没学什么的……嗯……有射电术，雷击术，光盾术，穿墙术，
隐身术，还有分体术，点金术，飞升术……」

　　「等等等等……你说什么？点金术……」

　　「是啊，就是那种点什么什么就变成金子的法术……」

　　「哇靠！」君不凡双眼瞪的足有牛眼睛那么大，「发达了发达了，这下可真
发达了！快快快！」嘴里边念叨着边顺手拿起自己的手表：「不行，这个太、太
小……换个大个儿的……」眼珠乱转然后他飞快的跳下床，从墙角拿起一只篮球
蹦到床上面：「来来，快快把把这个篮球变成金子！」

　　西施的俏脸忽然红云密布，她不好意思的低下头：「夫……夫郎啊……仙术
妾身倒是学会了……可是……可是妾身法力不够还不能施展出来呢……这可如何
是好啊……」

　　君不凡如遭五雷轰顶，张大了嘴呆在那里如傻了一般：「金子没了，金子没
了啊……」

　　「夫郎！夫郎你怎么了？你不要吓妾身啊……」

　　君不凡好一会儿才回过神来，他低头看看西施道：「他们没教你壮阳术什么
的？」

　　西施舍大羞：「妾身是女子呐，学那……那个来作什么？夫郎真讨厌……」

　　君不凡大笑起来，随手握住西施的乳房揉捏起来：「小施施啊，你老公我想
到你为什么动不动就掉脑袋丢屁股的原因了。」

　　「是什么啊？」

　　「你刚才不是说你学了分身术么？我想这就是原因了，一定是你不自觉的使
出了分身术所以才会那样，来，你现在施展一下看看。」

　　西施歪歪头，然后闭上眼睛嘴里念了一句什么，忽然她的手就飞了出去，君
不凡哈哈一笑：「宝贝儿，成了！」西施闻言睁开眼睛，见到自己的手满天乱飞
又尖叫起来：「啊……快回来……」那只手应声回到了她的胳膊上，西施这才松
了一口气：「好吓人啊……」

　　君不凡拍了拍西施的脸蛋：「我知道了，一定是因为刚才我射到你身子里的
精液里有那什么真气，所以你才可以施展出你原来用不了法术，一定是这样！」
他渐渐眉开眼笑：「我一肚子都是那玩意，这么说我也可以使法术了？」

　　随着心里荒诞的念头升起来，君不凡的嘴也越裂越大：「呵呵，隐身术加上
分身术……呵呵，不错啊不错，偶可真是个天才啊哈哈哈哈……」

　　自我陶醉了好久，君不凡严肃起来：「嗯……西施小姐，请问你能不能把隐
身术和分身术教给我呢？难不难？」

　　「不是很难的，只要把口决记得牢靠了，以后就随时随地可以施展呢……但
是夫郎啊，你不要这样和妾身说话不好吗？让人家心里慌慌的……」

　　君不凡咧开嘴亲了西施一下：「呵呵，知道了知道了，来，现在赶紧把隐身
术和分身术教给我！」

　　西施把小嘴凑到君不凡的耳朵边细声细气把口决说了一遍，听后君不凡闭上
眼睛默念起来……

　　闲话少叙，且说这君不凡不愧是仙体下凡，不消一盏茶的功夫居然就将两个
仙术的口决背得滚瓜烂熟。他这才睁开眼睛，傲然一笑：「各位观众！请看天下
无双隐身大法！」话音刚落，君不凡就已经隐身不见。

　　西施惊讶的睁大了双眼：「呀，夫郎真是厉害！」

　　君不凡哈哈笑着现出身形：「再叫你见识一下分身大法！离！」

　　西施惊讶的看到君不凡那已经勃起的大肉柱离开了他的胯下，飞快的窜进了
她由于惊讶而张大的小嘴之中然后里里外外的窜动起来。

　　「哈哈，怎么样啊？」君不凡得意洋洋，摇头恍脑的欣赏这自己硕大的阳具
在西施小嘴里前后乱窜的怪异景象，同时感受着西施小嘴的柔软和湿润：「真是
不错啊，再来！隐！」

　　一声大喝，西施发现口中的肉棒竟忽然看不到了，虽然还能感觉到它在自己
口中不住的抽插，还没有等她反应过来，就觉得口中的肉棒呼的窜出，随后她的
小穴中多了一样东西，不用说，自然是君不凡那业已隐去原形的阳具了。

　　君不凡坐在一边，边体会着舒爽的感觉边观赏眼前淫靡的景象：西施白嫩诱
人的小穴此时好像被一根透明的圆柱体撑开，穴里粉红的嫩肉和黏黏的蜜汁清晰
可见，不但如此，两片充血饱满的阴唇也正蠕动不止，一会儿陷进小穴一会儿又
被带出来……

　　「真是百年难得一见啊……」君不凡再也忍受不住，他一张两腿骑到西施的
头上：「小施施，快给我吸一下蛋蛋……」

　　西施喘息着扭动着，两手无意识的抚摸着君不凡的屁股和大腿，一张小嘴轮
流吮舔着君不凡的睾丸和阴囊……

　　「哈哈哈哈……」充满自信的大笑响起，「我来了，未知的世界……」

　　君不凡搂着西施，两眼直勾勾的看着对面的老头：「你说吧，让我去作这么
危险的事我总得有保障吧？钱，保镖，武器……对了，能不能给我弄把激光枪什
么的？那玩意听说不用子弹，用着也方便…你先别说话，我得有交通工具吧？」

　　「法拉利就不用了，听说奔驰新出了一款越野吉普不错……你别乱插话，我
还没说完呢……药品也得准备吧？内伤外伤我肯定不会少受，得准备点仙丹什么
的，还有避孕套！我去了那边少不得到青楼去逛逛，万一得个爱滋花柳什么的可
就要翘辫子了，这个一定得给我准备好……「

　　可怜的老头只听得头昏脑胀两眼发直，一口气没喘上来就晕倒在地。

　　「喂喂喂，我说老头你别打瞌睡啊，我还没说完呢……」

　　三天后，君不凡意气风发的搂着人比花娇的西施，向脸色苍白的几个老仙挥
挥手，又拍了拍怀里鼓鼓囊囊的乾坤袋，这才潇洒的走进了仙界通往各个时空的
如意门，开始了他寻找五界法石的奇幻之旅。而他的身后却传来阵阵鞭炮声和如
潮的欢呼：「万能的上天之帝啊，谢谢您终于让这个恶魔滚蛋了……」


　　　　　　　　　　　　五界虞花之六　初到贵境

　　赵虎发现这个身穿白袍的书生已经是第十二次从他的烧鸡摊前走过了，虽然
没有什么出格的举动，但是以一个商贩特有的精明他还是从这白袍书生的眼中看
到一丝令他不安的贪婪！

　　当白袍书生第三十次用眼角贪婪的盯着他摊上的烧鸡磨磨蹭蹭的走过的时候
赵虎冲了过去一把拉住他：「我说这位公子，我求求你了，你在这里逛来逛去的
小人瞅着十分眼晕，还弄得别人根本就不敢来我这里买东西……如果你没有银子
小人就送你一只烧鸡，你拿了烧鸡快离开吧！求你啦！」

　　那白袍书生闻言甚是不悦：「你干什么？你以为我是乞丐……我从来不接受
别人的施舍！不过……呵呵」白袍书生干笑两声：「要是两只烧鸡的话我倒是可
以考虑考虑……」

　　赵虎两眼几乎冒出火来，当下就想伸出拳头狠狠的臭揍这个流氓一顿，但是
幸亏理智尚存，「妈的，要是扁他别人就更不敢来买我的烧鸡了……算了算了，
和气生财和气生财，就当喂狗了……」

　　白袍书生犹自唧唧歪歪的讨价还价，根本就不知道自己已经免了一顿胖揍，
见赵虎脸色不善还以为人家是心疼烧鸡：「两只多了？那一只半好不好……要不
就一只外加一条大腿……」

　　赵虎铁青着脸抓过一只烧鸡塞到白袍书生怀里然后一言不发的做了个「请走
路」的手势，白袍书生就是再白痴也看出当前危机，何况人家一只饭碗大的拳头
正握的卡卡直响，所以不再费话，捧着烧鸡一溜小跑转眼就不见了。

　　赵虎松了口气，「妈的，差点儿没忍住……」刚刚站到摊子前面打算吆喝起
来，忽然发现那白袍书生满嘴油腻的又回来了！

　　见到赵虎眼睛越瞪越大，白袍书生忙满脸堆笑：「大哥，别误会别误会，在
下没别的意思，只是刚刚白吃了大哥美味的烧鸡，心里觉得不安，所以来表示表
示……」

　　「吃的还真他妈快！」赵虎忍着出拳的冲动恳求起来：「你、你……兄弟，
你别表示了，我求你快走吧！」

　　「不不不，一定要表示！这个你收下！」说着把一个不大的小铁盒子递了过
来。

　　赵虎从来没见过这样的玩意，不觉就伸手接了过来，「好精致的铁器……不
过这个是做什么用的？」

　　白袍书生忙凑过去：「这个可是宝贝，正宗的ｚｉｐｐｏ啊！拿来我给你演
示一下。」说着拿过那个玩意手指一掀，只听「铛」的一声脆响，接着一团火焰
便冒了出来。

　　赵虎看傻了眼：「这……这个……这个到底是什么玩意？」

　　「嘿嘿，不是说了吗，这个是宝贝耶！」

　　回过神的赵虎双目放光，激动的问：「真的要给我？」

　　「是啊，就是要给你的啊？」

　　赵虎激动的想：有了这个点火的宝贝以后就不用天天大清早起来烧炉子生火
了……

　　他一遍又一遍的把玩着宝贝，一遍又一遍的点火，「哈哈，就是炉火灭了以
后也不用再到那个臭老太太家借火摺子啦，点汗烟也不用趴到炉坑里啦，宝贝啊
……」要知道眼下的火褶子可不便宜，一般要好几户人家合着才买得起一个呢。
赵虎光顾着陶醉，丝毫没看到那个白袍书生正偷偷摸摸的往一个大袋子里装烧鸡
……

　　「这两天的伙食有着落了……」君不凡摸着滚圆的肚皮叹了口气：「咱哥们
什么时候遭过这罪啊，简直成了叫花子了……」他又摸了摸裆下硬梆梆的小弟，
「可怜啊可怜……小施也不知道到什么地方去了……」

　　原来君不凡和西施在通过如意门的时候忽然发生状况，两人刚进入门内就发
现狂风扑面，混天黑地的不知道过了多久君不凡才清醒过来，发现自己已经到了
不知什么朝代，糟糕的是西施不见了，君不凡知道定是在如意门时两人因为狂风
失散了。

　　非但如此，君不凡沮丧的发现身上一个铜子儿也没有，这就意味着身无一技
之长的他要露宿街头、忍饥挨饿了。

　　「早知道是这样跟小施施或是那几个老家伙多学点法术就好了，点金术也没
学，穿墙术也没学，就会个屁用也没有的分体术、隐身术……」

　　无奈之下君不凡只好依靠仅会的两项技能今天偷个馒头明天偷个包子混了几
天，也打听到原来自己是到了汉朝，当今天子乃是汉成帝。

　　君不凡肚子里的存货虽然不多，但是也大概的了解这个时候天下基本上是太
平的，他没有机会用自己有限的历史知识来为自己谋到什么福利，「这可让我怎
么活下去啊！」

　　君不凡靠着树坐在地上愁眉不展的胡思乱想，偶尔看到旁边吃剩下的十来只
烧鸡心才放宽一点，「起码这两天不用挨饿了。」随即感觉到被自己用布条捆在
肚子上那硬梆梆的肉棍又跳了几下，他再一次陷入苦闷之中。

　　「小施施不在，兜里又没钱去逛窑子，老这么绑在腰上也不是回事啊，得想
个办法解决掉……对啊！我可以去当男妓啊！这个好办法我怎么没想到，既可以
混个温饱又有银子赚！就这么办了！」

　　厚着脸皮到妓院打听了一下才知道这个鬼年代男妓的服务对象都是男人！也
就是说他干了男妓也是去捅男人屁股或是被别人捅屁股，根本就没什么机会跟女
人搞！

　　垂头丧气的君不凡背着一袋子烧鸡走在官路上，他打算到长安去碰碰运气。

　　「那里有钱的贵妇不少，应该有怨女俱乐部之类的地方吧？」君不凡满怀着
希望边走边想。

　　靠着十来只烧鸡支撑，走了三天的君不凡终于来到了长安城的近郊……

　　「我靠！」君不凡对着已经发臭的烧鸡大骂：「什么玩意啊！昨天晚上还他
妈好好的，今天就变质了！让爷爷我吃什么！」骂归骂，君不凡还是捏着鼻子吞
下一只鸡腿，但是没走多远就觉得肚子一阵绞痛。

　　「不好！要出来了！」君不凡忙离开官路奔进一片树林，找了个茅草窝开始
卸货……「爽快了……」清空了肚子后他从乾坤袋里摸出一圈手纸，扯下一条开
始擦屁股。边擦边得意的想：「少爷我的确够聪明，带了这么多手纸过来……
嘿嘿，早就料到这边没有这玩意啦，要是都象你们大便完了用石头刮屁眼，那少
爷我还不如去卖屁股呢……哈哈……」

　　君不凡提上裤子刚想继续出发，忽然听到从树林深处隐约传来人声，「嗯？
好像是女人的声音啊？待我去看看，没准是有人在抢劫呢，要是个漂亮小妞就爽
了，我来个英雄救美，没准就看上我了呢……」

　　胡思乱想间已经摸到了地头，他爬到一棵树下扒开半人高的茅草偷偷一看，
好家伙，原来是一对男女正在办事！一黑一白两条肉虫死死的纠缠在一起，那爷
们一遍飞快的挺动屁股一遍呼哧呼哧的喘着气问：「怎……怎么样啊你这个……
小……骚娘们……老子的鸡巴日的你爽不爽……」

　　「你少说废话……快……使劲干……」

　　君不凡听到那女的软绵绵的声音不禁心跳加速：「妈妈的，这小娘们声音还
真好听，不知道长的如何……」

　　正在办事的男人显然不满意女人的回答，「不说？嘿嘿，老子不干你了！」

　　说着还真停了下来。

　　「别啊别啊，好人儿，接着干啊……」

　　「那你说，老子日的你舒坦不？」

　　「舒坦舒坦……日得奴家从心里舒坦……啊……使劲啊……」

　　那男人嘿嘿一笑，接着操了起来。「你……你这个小寡妇还真他妈浪，小逼
一插一汪水儿……嘿嘿……干死你！」

　　君不凡死死的盯着两人交合的地方，觉得不过瘾，又从乾坤袋里掏出个望远
镜，「哈，这下连毛都能看清楚啦！嘿，这小寡妇的逼还真白啊……」顾不得擦
掉嘴边的口水，君不凡边看边解开裤子把鸡巴放出来打起了手枪，「妈的，真是
好逼都叫狗操了，少爷这么好的人才居然只能打打手枪，真是不公平啊……」

　　一对男女的激情戏看来要到尽头了，只见那黑爷们加快了抽插的速度，口中
不停的「噢哦」着，反观那女人却不出声，君不凡大是奇怪：「这爷们的鸡巴也
不小啊，她怎么不叫唤，是不是不够爽啊？」

　　这边还在奇怪，那边已经快完事了。「别喷到老娘身子里！」女人一把推开
男人，君不凡看到那男人硬梆梆的家伙从小穴里拔出来的时候还在喷着精液，一
股股的落到女人雪白的肚皮上……
----------

　　　　　　　　　　　　五界虞花之七　初试仙术

　　男人射精过后哈哈一笑：「哈哈。小骚货，夹得老子魂都没了。」匆匆穿上
衣服以后那男人将一个荷叶包丢到还赤身躺在草地上那女人的身边，「给你，够
你和你那个瘫子小姑吃两天的了。嘿嘿，我说小骚货，你那个小姑虽然是个瘫子
但是长得倒挺标致，我给你半口猪你让我操她一下怎么样？」

　　那女人闻言呼的坐了起来骂到：「你个驴日的少打歪主意！你要是敢碰她一
下老娘跟你拼命！快滚！」那爷们倒也不以为意，哈哈一笑顺手在她丰满的胸脯
上摸了一把：「小骚货，那我走啦，要是逼痒痒了再来找我，下次要是给老子舔
舔鸡巴老子就多赏你两个猪蹄子。」

　　「你个驴日想得倒美，你就是给老娘十口猪也休想老娘给你做那恶心事！」

　　「切！」那爷们冷笑一声转身对着一棵树撒了泡尿然后抖抖鸡巴大摇大摆的
走了。

　　君不凡这时候才有机会仔细看到女人的长相，虽然比不上西施那般绝色，但
也十分的清秀动人，特别是她那一双乳房，丰满圆润，如一对雪白的玉碗高耸的
扣在胸前，丝毫不见下坠，随着女人擦拭小腹上精液的动作轻轻摇晃，令多日不
曾碰过女人的君不凡食指大动。

　　那女人擦毕精液，「呸」的一声向男人走的方向淬了一口，然后从一旁的水
罐里掏出些水来泼到私处狠狠的清洗着，边洗边恨恨的骂：「臭男人！都杀千刀
的！」

　　君不凡却没有留心她在说什么，一双贼眼贴在望远镜上死死的盯着女人无意
间做出的淫荡动作，胯下肉柱越加粗长。

　　「妈的，真是受不了……能干一下就好了……我说小娘子啊，不要再这么淫
荡的擦下去啦，再搞下去少爷就要强奸你啦……」

　　那女人象是要和君不凡作对，偏偏把一双雪白的大腿叉的越发的开，左手两
指扒开两片粉嫩的阴唇，然后竟然将一根手指伸进阴道内搅了起来！

　　正当君不凡双眼冒火，强忍着扑到女人身上的冲动，「上帝保佑！阿弥陀佛
啊……少爷可不想霸王硬上弓……斯文要紧斯文要紧……」手下却更加飞快的套
动肉棒。

　　谁知那女人洗着洗着却又躺了下去，左手不再扒着阴唇而是游到胸部，不住
捏揉乳房，右手在阴部不住揉搓，速度越来越快，口中也发出阵阵呻吟。

　　君不凡受不了了，「看来刚才没有得到满足啊！如此可怜的女人。那就由少
爷我来安慰安慰你吧！」虽然下了强暴的决心，但到底胆子不够大，「嘿嘿，少
爷我自有妙计！」君不凡默念几句，只见他胯下红光微微一闪，硬梆梆的阳具忽
然离开胯下慢慢浮到他胸前。

　　君不凡爱怜的抚摸了一下眼前的小弟：「憋急了吧？哥哥啊，今天我就让你
开开荤！」

　　说完再念「＊＆！＠︿％＊％！＊＆」小弟忽的隐身不见。「看我的分体隐
身大法！小娘子，偶来了！」

　　君不凡指挥着隐身的小弟向那少妇飞去。

　　「呵呵，完全就是制导导弹嘛……钻进去！」小弟趁着少妇在阴蒂上抚摸的
空档呼的将一个硕大的脑袋顶进少妇阴道内……

　　此时女人正冲动的幻想着：「要是此时有一个英俊的男人在就好了，让他把
那个深深的插到我的身体里那该有多么舒服啊……」

　　她刚在脑中勾画出那男人阴茎的样子就觉得一根热乎乎硬梆梆的东西一下子
插进了她的阴道，她吓了一跳：「难道那个臭男人回来了？」睁开双眼一看却什
么都没有，但是胯下小穴内却分明有什么在动，低头一看，她俏脸忽然全无血色
了：小穴圆圆的被撑开了一个洞，阴道内的嫩肉清晰可见！

　　「鬼！」她惊叫一声，跳起来转身就跑，全然不顾自己身无寸缕。君不凡暗
笑不止，「呵呵呵呵，看把你吓的，就这么光着屁股跑，哈哈，汉朝裸奔啊，哈
哈哈哈……不好！我的鸡巴！」他急叫「回！回！」企图把鸡巴收回来，岂料那
小娘子由于惊恐，阴道死闭不放，君不凡再怎么念咒也硬是收不回来。

　　这下君不凡可真急了，一个箭步冲了出去，以百米冲刺的速度追向裸奔的少
妇，幸亏女人跑得不快，君不凡很快就追上了她，但是刚抓住她胳膊，少妇头也
不回的尖叫一声便瘫了下去，吓晕了。

　　君不凡一看这里离树林外已经不远，怕被人看见，忙抱着昏迷的少妇回到树
林深处，边走边从少妇体内往外拔肉棍：「靠，夹得够紧的！」

　　好不容易才弄出来，君不凡擦擦头上的冷汗：「以后可不能再用这招了，太
危险了，这要是丢了可怎么样办……」

　　定了定神，君不凡这才低头看看少妇，「死了……」趴下把耳朵靠在丰满的
乳房上面听了听，发现还有心跳：「谢天谢地，没死啊……乱搞一下居然差点丢
了鸡巴，还差点弄出人命，幸亏老天开眼那。」

　　庆幸大难已免的君不凡手下倒是没闲着，一会儿给少妇揉揉胸口一会儿又掐
掐仁中，想了想又做了几下人工呼吸，没一会儿功夫，少妇渐渐醒了，睁眼一见
面前有什么，恐惧之下忙又闭上眼睛双手胡乱挥出。

　　只听啪啪两声，君不凡受到了报应，被少妇扇得鼻孔流血，见到少妇瑟瑟发
抖的可怜样子又想起刚才自己的恶行，只好忍下被扇的恶气，温柔的说：「这位
大嫂不要害怕，我不是坏人。」

　　少妇闻言偷偷睁开一只眼睛瞄了瞄君不凡，发现眼前是一个面带风尘之色的
英俊青年，面如冠玉目如朗星，又见他额头冒汗，想是正为自己担心，她又斜眼
看了看地上君不凡淡淡的影子，这才放下心来：「看来真不是鬼啊。」

　　这一放下心，少妇胆子可也就大了起来，刚刚坐起身子却又发现自己身无寸
缕，惊叫一声手忙脚乱的穿起衣服来。穿妥衣服回身一看，见君不凡正把头扭到
一边，想来是不敢偷看她，少妇羞涩的咬唇一笑。

　　心想：这公子倒是和别的男人不同，村子里的男人不分老少无一不想着占占
她这个寡妇的便宜，哪象这俊悄公子这么守礼，再见到君不凡英挺的侧面，心中
没由来的升起万般柔情，一双美目竟不舍得从君不凡的脸上挪开。

　　君不凡见少妇久久不语，还以为少妇发现了他刚才分身操穴的丑事，心里七
上八下，不由结结巴巴的开口试探少妇口风：「这位大嫂…我、我刚才可什么、
什么都、没有看到…你、你要是没有什么事了、我、我就继续赶路去了。」

　　听到君不凡说话，少妇才回过神来，见君不凡转身要走不由慌乱起来，想开
口挽留却又没有什么借口，一眼瞥见一边的水罐忙开口叫到：「公子你要不要喝
些水？」话说完连自己都觉得荒唐，这不是明摆着勾引人家公子么？

　　君不凡听她这么一问，发觉自己口中当真甚是干渴，当下连连点头：「好的
好的，就麻烦大嫂给碗水喝。」

　　少妇见挽留成功，喜不自胜，脑筋也灵活起来，她对着君不凡妩媚一笑，伸
手理理鬓边发丝开口道：「这罐里的溪水不是很干净，公子不如到我家里去，容
奴家给公子烧碗茶吃。」

　　君不凡见少妇妖娆妩媚的样子哪有不肯之理，如鸡啄米般点头不止：「好好
好好好。」少妇见他应允心下很是高兴，忙将水罐抬起顶到头上：「公子请随奴
家来。」

　　说完便转身扭动着丰满的屁股向林外走去，君不凡连忙跟上，忽又想起那包
猪肉，便转身拾起然后快步跟上少妇，眼中盯着少妇圆润扭动的屁股心里很是激
动：「哈哈，弄好了今天有妞玩啦。」


　　　　　　　　　　　　五界虞花之八　少妇情肠

　　少妇所住的村子不是很大，但也有百十来户人家，但村里却不见什么人，想
来都下地干活去了，只剩一群光着屁股的娃娃满村乱跑，间或一些院落中能见到
一些农妇，看到少妇都热情的打招呼：「连胜家的，打水回来呀？」

　　见到君不凡跟在少妇后面也都纷纷打招呼：「是连胜家客人吧？连胜家的，
家里来了客要是短了什么就到我这里来取。」

　　君不凡心想看来此处民风甚是纯朴。却不知两人前脚刚走远后面人家就骂：
「骚狐狸精，又勾引野汉子，真是不知耻。」

　　少妇当然知道村里人的想法，但却一一回礼，向别人介绍着：「这是我远房
弟弟，如今特来看望我。」

　　君不凡眉飞色舞，心想这不是给我们共处一室创造条件么？看来这个小娘子
是看上我啦哈哈……

　　说话间已经来到村尾一间有些破落的草房前，房前院里来回跑着一群鸡鸭，
一只黄狗见到少妇摇头摆尾的迎上来，在少妇脚边腻了会儿又凑到君不凡身前，
一只鼻子在君不凡手中那装肉的荷叶上不停的嗅着，君不凡见少妇放下水罐转身
看他，忙把手中的肉递了过去：「方才你忘到林子里的。」

　　少妇想起刚才在林中与那卖肉屠夫的苟合情景，一张俏脸顿时红霞密布，手
足无措，心下更是大乱：「不知道他有没有看见我刚才丑事，这可如何是好。」
想着这玉面公子要是真的看到了，定会瞧不起自己，不由眼泪就涌上眼眶。

　　君不凡没想到一包猪肉竟会让这美貌少妇神色大变，见到少妇含羞带泪的可
怜样子怜香戏玉之心大起，温柔的开口问道：「大嫂，你怎么了？脸色怎么如此
难看？是不是哪里不舒服？」

　　看到君不凡关心的神色少妇十分感动，自从丈夫死后就再也没有人过问过她
的生活，也无人如此关心她，一时间多年来寡居劳苦的委屈之心顿时爆发，只恨
不得扑到君不凡怀里痛痛快快的大哭一场，但是顾忌到家里还有小姑，硬生生压
下冲动，却在心里暗暗发誓如果这公子不嫌弃她，一定要献身给他，一是确实在
心里喜欢上了君不凡，同时也是报答他的关爱之心。

　　少妇从君不凡手中接过荷叶包，一把撕开随手把肉丢到地上：「来阿黄，给
你吃了吧。」那狗兴奋的叫了几声，舔了舔少妇的手便大嚼起来。

　　和君不凡一起进到屋里后让君不凡坐到炕上，少妇便忙去烧水煮茶。君不凡
坐在炕上，见少妇蹲在灶间用一节空心竹管伸到炉膛里憋红了小脸吹火，心里大
是不忍，连说罪过，怎么能让美貌女人干这个？

　　连忙跳下炕来到少妇身边，也不说话，一把夺过少妇手中竹管，然后从怀里
摸出刚才大便用剩下的手纸，然后又摸出个打火机点燃手纸塞到炉膛里，见到旁
边一堆枯黄的高粱杆，随手拽过几根折断之后丢到炉膛里，见火势起来了，又拿
过几根劈柴塞进去…

　　见火升起来了，君不凡得意的拍拍两手：「呵呵，想不到在部队里帮厨的时
候学来的手艺还没忘，真是天才啊天才！哈哈！」

　　（我呸！这也叫手艺……不要脸！）他得意不减，扭头看看少妇，却是吓了
一跳！那美少妇流着两行清泪，双目正痴痴的看着他。

　　「迷眼睛了？烟也不大啊？」君不凡很是不解，随手替少妇把脸上的泪水擦
去，刚想问茶叶在哪里就见少妇猛的扑到他怀里呜呜的哭了起来。

　　君不凡看看简陋却干净的四周，再看看少妇身上尽是补丁的粗布衣裳，想起
她还是个寡妇，知道这美貌少妇其实是个可怜之人，想必方才在林中与人苟合也
是生活所迫，心下大是怜惜，也有些后悔自己在林中的轻浮举动。

　　他轻轻抱住少妇，让她在自己怀中尽情发泄心中委屈，同时想起了苦命的西
施，哎，这些妖娆，怎么都如此命苦啊，这可当真是自古红颜多薄命了。想到这
里不由得叹了口气，伸手抬起少妇白嫩润滑的小下巴，然后在她不点自丹的红唇
上轻轻吻了一下：「不要再难过了，我很心疼。」

　　少妇热泪再次滚落下来，同时双目射出火焰般热烈的目光：「公子，奴家长
得美么？」君不凡点点头：「美。」少妇紧紧抱住他：「奴家是残花败柳之身，
又是寡妇……公子如是不嫌弃妾身骯脏的话，奴家……愿意侍候公子……」

　　君不凡大是感动，注视着少妇一双秋水般的明眸轻轻的点点头，又轻轻抱住
她。感觉到君不凡心中的怜惜之意，少妇内心的火焰被彻底点燃了，她在君不凡
怀中满足的叹息一声，一张小嘴吐着热气向君不凡的大嘴寻去，边喃喃的说道：
「奴家的嘴是干净的…从来没有男人碰过，我丈夫也没有过……奴家……奴家便
都给了公子……」

　　两人嘴唇相叠，少妇滑腻的舌头翻卷着滑到君不凡口中与他的舌头紧紧纠缠
在一起，同时疯狂一般吮吸着君不凡的口液到自己口内然后咽入喉中。一双小手
忙乱的剥着君不凡的衣带，君不凡也情迷意乱，一手死死按着少妇的后脑与她热
烈接吻，一手伸入她衣襟内揉住她丰满的乳房，眼看干柴烈火就要相交，忽然从
内屋传出一个有些嘶哑的少女声音：「嫂嫂，是你回来了么？」

　　少妇慌乱的离开君不凡的怀里，整理一下身上便向内屋奔去：「凤儿，你醒
啦？」


　　　　　　　　　　　　五界虞花之九　兰凤悲情

　　君不凡看着炉火，回味着刚刚的口舌缠绵，嘴角不由泛起一丝微笑，忽然觉
得这古代寻石之行并不是那么令人困苦，反而十分精彩，最起码前途充满了令人
期待的未知，不象以前生活如电脑编排好的程序一样死水不惊淡而无味，也许这
才是他君不凡应该过的日子呢。

　　正想着，忽然听到少妇的惊叫：「凤儿！凤儿！你这是怎么了？你不要吓我
啊……」

　　君不凡大惊，忙抢入内室，见少妇正斜坐在一张小炕上抱着一个面色蜡黄，
骨瘦如柴的少女啼哭不止，见到君不凡进来，少妇如同遇到救命稻草一般死死拉
住他的手：「公子，你快看看凤儿她怎么了？你救救她吧…」

　　君不凡拍拍她的手：「别担心，我来看看。」说着来到少女身前。

　　眼前的少女看来十分憔悴，最令人触目惊心的是她那枯瘦的双腿，看来是残
疾了，君不凡的医学知识少得可怜，只局限在知道感冒要吃感冒药的范畴之内，
虽然这姑娘看起来象是受伤导致的下肢瘫痪但却束手无策。

　　为了不让少妇担心，他还是装模作样的把住少女的腕脉，倒是感到了少女脉
搏的跳动，虽然很微弱但却十分有规律，从跳动的次数来看似乎也很正常。

　　心下放开一些，他微笑着扭头看看少妇：「这姑娘没什么大事，就是身子太
虚弱。不要多久就能醒过来的。」

　　少妇也放下心来，走上前抚摸着少女的面颊：「凤儿也真是命苦，从小没了
爹娘和我相公相依为命，后来到雪山派学了一身好武艺，还和一个同门师兄相好
了，原本应该十分美满的，但是……但是后来……」说着一串热泪滚落下来。

　　君不凡替她擦掉，又把她环在怀里。少妇靠在他胸前接着说道：「后来一次
什么比武大会上，凤儿不小心失了手受了伤，听说因为她输了比赛雪山派丢了天
下第一派的头衔，派里的人都怪她，那个师兄也怪她，凤儿要强性子倔，明明知
道自己受了伤也不和别人说，拼了命的练武，最后终于倒了，下身也瘫了……」

　　少妇忽然咬牙切齿的说：「雪山派那些该死的，不但不管她，还是把她赶回
家，最可恨的是那个师兄，凤儿……凤儿连身子都给了他，他竟然也不去管凤儿
了！凤儿被赶回家的第二天就和那个掌门的女儿成了亲！这些杀千刀的！」

　　「她回家没多久，她哥哥也染病死了……」

　　少妇趴到君不凡怀里失声痛哭起来：「公子，你说我们的命怎么就是这么苦
啊？」

　　君不凡拍拍她的背：「以后不会了，以后不会再这样了……」少妇抬起头，
泪眼朦胧的看着他：「你说什么？」

　　傍晚时分，采莲（就是少妇啦）烧了几个素菜招呼君不凡吃饭，本来依着采
莲的意思是要杀只鸡的，但君不凡这几日一直吃鸡都吃腻了，便坚持没要采莲杀
鸡。

　　采莲双手支着下巴看着眼前的男人狼吞虎咽的往嘴里塞着她烧的菜，感到十
分的幸福，君不凡见采莲不吃，奇怪的问：「你怎么不吃饭？不饿吗？」

　　采莲伸手把君不凡下巴上的饭粒摘下放到自己的嘴里：「你先吃，你吃过了
我再吃。」

　　君不凡放下筷子看了看采莲：「你不吃我也不吃了……」

　　采莲忙拿起筷子：「我吃我吃。」君不凡夹起一筷子菜送到采莲嘴边：

　　「啊……张嘴……」采莲张开小嘴吃下菜，君不凡又伸出手臂：

　　「来，坐到我怀里，咱们一起吃。」采莲乖乖的坐过去，泪眼婆娑的痴痴看
着君不凡，任由他把饭菜一口口喂到她的小嘴里，终于，一滴晶莹的泪珠从眼眶
里滚落下来……

　　君不凡温柔的吻去她的泪水：「好莲儿不哭，再哭就不美了。」

　　采莲伸出一双雪白的手臂紧紧抱住他：「莲儿不哭了，以后都不再哭了……
我……我……公子……你若是不嫌弃莲儿，莲儿一辈子都侍候你，给你做奴婢给
你做牛做马……」

　　君不凡笑笑：「傻丫头，跟了我，那莲儿以后就是我的爱人，不是什么奴什
么婢。」

　　采莲双眼放出万缕柔情，喃喃的自语：「爱人……爱人……公子……」采莲
用尽全身的力量抱住君不凡：「我恨不能就这么死在公子怀里……」

　　晚饭过后，采莲边在灶边洗碗边满足的看着君不凡，君不凡却在想着内屋里
的兰凤：「伤的这么久，看来是不太容易治疗的，再说也没有钱看病……要是有
什么灵药就好了。灵药？」君不凡脑中灵光一闪「这死脑袋，怎么就没想到！」

　　借着微弱的油灯光，君不凡取出乾坤袋在里面翻了起来：「咦？明明记得有
啊？难不成是丢了……啊……找到了！」君不凡取出一个巴掌大玉葫芦：「哈，
太乙仙丹！不知道那个老家伙有没有骗我，姑且试他一试！莲儿！兰凤这下有救
了！」

　　此时，天宫某处一位老仙翁正痛哭流涕不止：「天吶，还有没有公理啦？那
个恶魔竟然把我所有仙丹都给卷走了！一千年，我辛辛苦苦的炼了一千年啦！」

　　一夜无话，次日早晨，君不凡和采莲来到内屋，见兰凤已经醒来，采莲扶起
兰凤让她依在自己身上然后对她说：「凤儿，这位公子……有办法救你。」

　　兰凤正好奇望着君不凡的一双眼睛闻言顿时燃起希望的火花：「真的？嫂嫂
你没有骗我？」

　　君不凡对她点点头：「我不敢说有十分的把握，但是我敢说治疗之后一定要
比现在你的情况好……不过，其间的过程也许会很痛苦。」

　　「不！」兰凤脸上泛起一丝红晕：「我不怕什么痛苦，大不了一死，也要比
现在痛快多了！公子，请你为我治疗吧！」

　　君不凡笑了笑：「也许会很舒服呢。呵呵，那好，来吧。」

　　让采莲取了一碗热水，君不凡取了一粒仙丹用刀切开，他打算让兰凤分两次
服下。「也许一次都吃下去反而对身体有害呢。」君不凡自语着给兰凤喂下半粒
丹药：「你试试看用内力化开它。你练过内功吧？」

　　兰凤点点头：「虽然只剩了一成功力，但是应该能够化开药吧？」君不凡点
头：「那我先出去，你完事后叫我，我再把剩下的药给你服下。」

　　外屋的两人焦急的等待着兰凤的招呼，但都过了两个时辰了，怎么还没有动
静？君不凡一面安慰采莲一面伸长了耳朵听：「难道这仙丹没用？妈的，要是真
没用看少爷怎么收拾你个老家伙！」

　　忽然从屋内传出一声惊叫，两人对视一眼后慌忙向屋内冲去。

　　「站起来了，嫂嫂，我站起来啦！」兰凤那原本枯萎的只剩下骨头的双腿如
今竟如吹了气般丰润起来，虽然脸色还十分苍白但看起来她已经完全恢复，甚至
已经能下地了！

　　姑嫂两人抱着啼哭不止，君不凡也咧着大嘴在一边高兴，但高兴之余还是想
到应该继续治疗，于是他连声叫停，让兴奋的兰凤服下另外半颗仙丹然后嘱咐她
运功化开药力。自己则和采莲打听了去附近小镇的路打算给兰凤买些补品。

　　钱呢？他有钱吗？「嘿嘿，少爷命就是好，昨晚在乾坤袋最底下竟然翻到一
块镶金的玉佩，虽然没什么印象，但肯定是从那几个老家伙身上刮来的，天宫里
的宝贝一定可以卖不少钱吧？」
----------

　　　　　　　　　　　　五界虞花之十　鱼与熊掌

　　「乖乖！」君不凡简直不敢相信那么个不大的玉佩竟然能换这么多盖着官印
的金票，两千两啊！两千两金子是什么概念？君不凡兴奋的算了起来，换成美元
得多少啊……身后当铺的大门紧紧的关了起来，一个精瘦的老头双手捧着一面玉
佩激动的老泪纵横：「传说中的玉镶金啊，何田玉南海金，极品啊极品，这要是
拿到京城去少说也能换壹万两黄金！发了发了！」可怜的老头由于兴奋过度，当
天晚上就翘了辫子，而那块价值连城的玉佩呢？

　　还是天宫里某位仙翁，正拿着一块镶着金子的玉佩刮着脚底的老茧：「还是
这个顺手，我说怎么不见了，原来是落到人间去了，妈的，几天不刮又是厚了许
多，我刮，我刮、我刮刮刮！」

　　君不凡洗个澡，摇着花壹佰两银子买来的玉扇迈着方步向采莲的村子走去，
身后跟着两个挑着担子的壮汉：「公子，东西好沉啊，您看能不能给小的加几个
钱啊？」

　　君不凡大手一挥：「好说好说，少爷我从来都是慷慨大方的！」

　　「谢谢少爷谢谢少爷，您真是潇洒大方风度翩翩知书达理光彩照人，简直就
是天下第一大财主第一大善人第一大美男子啊！」君不凡呵呵笑着，心满意足的
支楞着耳朵听着两个壮汉口沫横飞的恭维……

　　看到君不凡回来采莲忙迎了上去：「公子怎么一去就是在半天，担心死人家
了。」

　　君不凡哈哈一笑，随手掏出两锭银子扔给两个壮汉，两个壮汉把东西挑到屋
里后捧着银子屁颠屁颠的走了，连扁担都不要了。

　　君不凡把东西都摆到炕上：「莲儿啊，这些是给兰凤买的补品，她病刚好得
补补身子，记得不要一次给她太多啊，太多了会伤身的……你们不常沾荤腥吧？
对身体可不好啊，人得多吃肉不然身子是不会好的，这些肉你把它吊到水井
里藏着咱们慢慢吃……」

　　「看这些衣服喜不喜欢？都是绸缎的哦，看你一件好衣服都没有，这些都是
给你买的，看！我连内衣都给你买来啦！兰凤也有啊，受伤这么常时间她也没穿
过好衣服吧？正是爱美的时候，穿不了漂亮衣裳多难过啊……」

　　「还有这些首饰，也是给你们俩的，看看看看，该有的都有了，看到你们这
么漂亮的女人过清苦的日子我就心疼，都给你们买来啦，还有剑哦，是给兰凤买
的，以后她要行走江湖得有把称手的兵器，那老头说是宝剑，我也分不清楚，过
一会儿给兰凤看看要真是宝剑那还好说，要是那个老家伙骗了我，哼哼，看我不
干掉他！还有这个……」

　　君不凡唠唠叨叨的兀自说个不停，全然没发现兰凤正倚在内屋的门框上泪流
满面的注视这他，也没发现采莲紧紧的抓着自己的胸口正竭力忍着眼泪……

　　君不凡献完了宝抬头看见采莲的模样，皱了皱眉头：「看你，又这个样子，
我不是说过了吗以后不许再哭了，让兰凤看到了还以为我欺负你呢……」

　　采莲缓缓走到君不凡面前伸手抹去他脸上的汗珠，轻轻的问：「你的呢？你
怎么不给自己买新衣服穿？」

　　君不凡低头看看已经撕裂多处的白袍呵呵一笑：「忘了，光顾着给你俩挑东
西。呵呵，我一个男人怎么都能凑合，没啥没啥……对了，兰凤出来没有？」

　　采莲双眼现出夺目的光彩，眼神越过君不凡的肩头与兰凤的目光交接：「凤
儿，你看到了么？这就是嫂嫂我要托付终身的男人，不管别人会怎么说，嫂嫂就
是死也要跟着他一辈子！」

　　说完抱住正想回头的君不凡坚定的说：「公子，君郎……我的男人，莲儿永
生永世都要服侍你，君郎要我活我就活，君郎要我死我就去死，绝不后悔！」

　　说完转身面向门外跪到地上：「皇天可鉴，小女子南采莲从今往后生是君公
子的人死是君公子的鬼，生生世世甘为奴婢侍候君公子，永不背叛，如有违背，
便教小女子死无葬身之地，永世不得轮回！」

　　君不凡呆呆看着采莲，不知该说些什么好，半天才过去拉起采莲，满目柔情
的看着采莲的娇颜：「莲儿莲儿，你这是何苦，我说过，你不是奴婢，而是我的
爱人啊！」

　　采莲面带微笑，转头看向兰凤，君不凡也转过头去，吃惊的发现一个绝色少
女流着泪向他走来，同样面带微笑的盈盈拜倒在他的脚下：「奴婢兰凤儿拜见公
子。」

　　然后同采莲一般转向门外天空：「皇天可鉴，小女子兰凤儿从今往后生是君
公子人死是君公子的鬼，生生世世甘为奴婢侍候君公子，永不背叛，如有违背，
便教小女子死无葬身之地，永世不得轮回！」

　　「这，这。采莲，这。」君不凡还没有摸清楚状况。

　　兰凤开口道：「公子，凤儿在这几年尝够了世间的人情冷暖，看透了世人的
虚情假意……凤儿曾经发誓，不管是谁，只要可以救我出得苦海，是女人我便尊
其为主，是男人我便以身相许……但是公子你……凤儿乃残花败柳之身，不配得
公子爱宠，是以凤儿甘心为奴，永生永世护卫公子侍奉公子！」

　　君不凡上前一步，伸手拉起凤儿：「你，你这又是何苦啊。」

　　凤儿投入君不凡怀中：「公子……除了您和嫂嫂，从来都没有人对我这么好
过。凤儿再怎么傻也知道公子给我治病的药是万金难求的灵药，公子毫不吝惜的
赐与我，只是这分恩情凤儿便粉身难报，何况……何况公子你。一心惦记咱们姑
嫂两人，为我们什么都考虑到了，却偏偏忘了自己……」

　　兰凤抚摸着君不凡的破衣服，双眼忽射出万般柔情，险些将君不凡的骨头融
化掉。

　　「公子……凤儿……凤儿可以献身给公子吗？」

　　身后，又一个柔软如绵火热战抖的身子靠到君不凡的身上，一双玉手伸到君
不凡腰际缓缓解开他的裤子，将他业已坚硬的阳具剥露在空气之中。

　　而怀中的凤儿目色迷离，慢慢的跪下身子，将美面对准那硕大圆滑的龟头，
一双娇白的玉手虔诚的捧起甸沉的肉袋，口中喃喃自语，似乎对手中阳物的宣布
着她终身的效忠「我的主人……」慢慢张开红润的双唇，兰凤儿将嫂嫂握着的阳
具深深的含入到喉咙的最深处……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（再送一段，大家尝尝鲜先，不过就一小段啊。这章还没写完呢…）凤儿深
深的把整根阳物含到口中，尽管那硕大的龟头深深的进入到她的喉咙甚至食道，
但是她却没有丝毫的难过，内心却泛起一波又一波的幸福。

　　自己那小巧的鼻子紧紧贴到君不凡阴毛丛生的小腹，一阵阵令她陶醉的男人
气息不断传来，她更轻柔的蠕动着自己柔软的喉咙，希望自己的口腔能带给她的
主人和她自己更多的快感，轻柔一些，再轻柔一些，啊，主人正深深的在自己的
体内，感受着自己的舌头和口腔带给他的快感，这是多么幸福的感觉啊……

　　肉穴内一股股流出体液，顺着大腿慢慢的往下流淌，做女人的幸福感觉啊，
自己有多久没有体会了？还是怀春少女的时候吧？每到春情涌动的夜里自己的私
处蜜穴总会流出这些水，但是从来都没有现在这般令人迷醉的感觉，是因为主人
在我的嘴里吗？是的，就是这样的，全都是因为主人才让自己感到如此陶醉，让
我化掉吧，只留下这张嘴永远的套在主人的身体上，全身心的给他快乐……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　五界虞花之十一　深深春夜

　　君不凡仰起头，把所有的注意力集中到胯下肉棒上，感受着凤儿温暖湿润的
小嘴和喉咙给自己带来的快感。「啊……凤儿……」凤儿深深的把整根阳物含到
口中，尽管那硕大的龟头深深的进入到她的喉咙甚至食道，但是她却没有丝毫的
难过，内心却泛起一波又一波的幸福。

　　她把自己那小巧的鼻子紧紧贴到君不凡阴毛丛生的小腹，一阵阵令她陶醉的
男人气息不断传来，她更轻柔的蠕动着自己柔软的喉咙，希望自己的口腔能带给
她的主人和她自己更多的快感，轻柔一些，再轻柔一些，啊，主人正深深的在自
己的体内，感受这自己的舌头和口腔带给他的快感，这是多么幸福的感觉啊……

　　凤儿的胯下肉穴内一股股的流出体液，顺着大腿慢慢的往下流淌，做女人的
幸福感觉啊，自己有多久没有体会了？还是怀春少女的时候吧？

　　每到春情涌动的夜里自己的私处蜜穴总会流出这些水，但是从来都没有现在
这般令人迷醉的感觉，是因为主人在我的嘴里吗？是的，就是这样的，全都是因
为主人才让自己感到如此陶醉，让我化掉吧，只留下这张嘴永远的套在主人的身
体上，全身心的给他快乐……

　　采莲伏在君不凡的背上，闻着他身上淡淡的幽香，感受着手中火热的圣物那
强烈的脉动……凤儿，你是多么幸福，虽然我知道我也会在一会儿感受到同样的
幸福，可我还是羡慕你，可以在此刻把我的男人，我的主人深深的含到口中，知
道吗？你的嘴唇正贴在我的手指上，我可以触摸到你内心的感动和快乐，你幸福
吗？是的是的，你是幸福的，我也同样幸福……

　　感觉到君不凡强烈的快感，采莲心中也泛起甜蜜的浪波，来主人，轻轻躺下
吧，采莲承受你的身体。

　　采莲慢慢向铺上倒下，引导君不凡躺在自己柔软的身体上，他身体很沉，压
得她几乎喘不上气来，但是却没有一丝难过，这甜蜜的重压让采莲激动的不能自
持，她感觉到自己的胯下已经春潮叠起，一浪高过一浪的体液从女儿家最柔嫩最
深邃的地方汹涌而出。

　　采莲的神智已经有些模糊不清，恍惚间只觉得自己炸成无数的碎片，又融合
起来，和身上的男人紧紧相连，天哪，这是什么感觉啊，采莲觉得自己已经和主
人血脉相连，感受到他的快乐他的激动，感受到凤儿柔软小嘴给他的快感……

　　就让我这么死了吧，这一定是世上最美好的死法了……

　　当她醒过来的时候，看见他躺在自己的身边，而凤儿的一颗娥首还深深埋在
他的胯下，满头的秀发如云般铺满他的胯间随着凤儿缓慢温柔而又坚决的起伏又
如浪涛般波动。

　　采莲知道这绝不是快乐的底限，那么也用全身最贞洁的地方来给他快乐吧。

　　采莲爬到他的胯下，为凤儿轻轻拢了头发，两人相视一笑彼此读懂了内心。

　　凤儿轻轻分开君不凡的两腿又让出一些空间，采莲把头凑了过去，轻轻在凤
儿含着他阳物嘴角吻了一下，又吻了一下便把嘴贴在君不凡的阳物上不再离开，
然后顺着阳物往下，用自己的嘴唇和舌头不断的湿润本已蘸满凤儿口液的阳具，
往下，含住那软软的肉袋，再含住蓬松的圆球，往下，用自己的唇和舌头清洗他
褐色的腔道……

　　这就是他身上最脏的地方么？采莲用嘴唇盖住君不凡的肛门，不住的吮吸，
不住的舔舐，往里，再往里面一些，采莲扒开他深深的肛门把舌头往内部伸去，
把口水注入再吸出，然后咽下……

　　君不凡静静的享受着两张小嘴无微不至的温存，体会着从龟头和肛门处传来
的快感，一直到再也无法忍受这温柔的刺激。

　　挣脱出两张小嘴的纠缠，君不凡看了看采莲，采莲仿佛知道他的想法一般翘
起雪白丰润的屁股伏到了榻上然后回头看了看凤儿：「凤儿，来躺到嫂嫂的身子
下面。」凤儿在君不凡的龟头上轻轻吻了一下，然后灵巧的钻到采莲的身子下面
分开两条丰满的大腿，把露珠密布的私处完全的暴露在君不凡的眼前。

　　君不凡的眼前出现了一道美丽的风景，两个女人粉嫩的阴部紧紧贴在一起，
两丛阴毛纠缠不清，四片阴唇不停的蠕动着急不可耐的等待着君不凡火热阳物的
插入。

　　君不凡象一只没有吃饱的饿狼般狠狠的把头钻进这片温柔乡，伸出舌头在两
张柔美的小穴上舔舐起来，凤儿高叫一声，两片阴唇竟然张了开来，待君不凡的
舌头进入之后又紧紧的合上……

　　看到从凤儿的眼角流出一滴清泪，采莲亲了亲她的粉唇：「凤儿，把以前都
忘了吧，嫂嫂从今往后不再是你哥哥的妻子你的嫂嫂，凤儿你也不再是以前雪山
派的弟子不是我的小姑子……我们是姐妹，将永远都是属于公子的奴婢了……」

　　凤儿看着采莲，嫣然一笑：「嫂嫂，我知道的，我只是后悔……不能把我的
清白之身献给公子……」

　　「你现在快乐吗？」采莲用丰满的乳房摩擦着凤儿柔软尖挺的胸脯问。

　　「是的，我快乐，快乐的简直不能相信我还活着……啊……」

　　君不凡听不到她们说话，他只能看到眼前的两个小穴，伸出两手，君不凡将
两女紧紧贴在一起的阴蒂揪起来捏到一起，全然不顾两女高亢的呻吟和难耐的扭
动将两个勃起到极点的阴蒂含到口中用力的吮吸起来，然后分别将两只手指插到
两女的肛门中搅动，如此许久才起身将坚硬的阳具深深插入凤儿极度充血的两瓣
阴唇之内……

　　不偏不倚的插了两女各壹佰下，君不凡翻身躺下，让采莲跨到他身上自己动
作，然后又把凤儿的屁股拉倒自己的头上在那翕合不止的阴道上亲吻起来，采莲
见凤儿情乱意迷的趴在君不凡的小腹上死死盯着两人交合之处看，微微一笑，呼
的将体内的阴茎拔出抵到凤儿口边，凤儿下意识的张开嘴把湿淋淋的阳具含到嘴
里用力吮吸。

　　见凤儿没完没了的吸个不停，采莲格格笑了起来，手上一用力，「啪」的一
声将龟头从凤儿口中拔出来然后又纳入自己体内，如此几次之后，聪慧的凤儿便
掌握了要领，将一张小嘴紧紧贴到两人交合之处，等待着深入采莲穴内的阳具临
幸自己口腔……

　　春意满屋，窗外的月亮似乎也受到感染一般隐身不见了，只留下一摸淫秽的
微光抹在夜空里……


　　　　　　　　　　　五界虞花之十二　初入长安城

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然在家里没呆几天，但还是令我心情十分的舒畅，何况在这短短的几天时
间里我还有了一次不错的经历，有时间了一定写出来和大家分享一下。

　　发现自己一不小心成为了龙门创文者，为了对得起这个身份和大家得抬爱，
虽然最近忙了点，但还是得为大家奉献奉献。

　　虽然晚了点，给大家拜个年。

　　（哭啊，版面看起来一定一团糟糕，哪位好心人帮排版啊？）

　　首发：海岸线—无极……谢绝收费书库收录。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与两女欢好一夜的君不凡精神饱满的从炕上爬起来，看看瘫软如泥的两女呵
呵一笑：「啧啧啧，体力明显不足啊，看来得加强一下了。」

　　他低头看看还没有完全软下去的小弟弟：「要不然搞得少爷天天都不上不下
的，回精上脑可是会得病的啊。」

　　说着顺手又摸出两粒仙丹塞到两女口中：「来补一补，我出去一下马上就回
来，乖乖在家里等我哦。」

　　两女笑着点头，采莲挣扎着想爬起来被君不凡按住：「好好躺着休息吧，不
听话是要打屁股的！」说完在兰凤高耸的乳房上摸了一把哈哈笑着出门去了。

　　当一身光鲜的君不凡骑着一匹灰不灰白不白的马冒充白马王子回到采莲家的
时候，发现两女已经起来并作好一桌丰盛的午餐等着自己。

　　侍候君不凡洗过脸手，两女陪君不凡在饭桌前坐下，兰凤笑盈盈的凑到君不
凡怀中在他脸上轻轻一吻：「主人啊。」

　　君不凡皱皱眉头：「别叫什么主人，叫老公吧。」

　　见两女一脸疑惑，他解释说：「就是丈夫，相公啊。」

　　两女脸色忽然有些发白，君不凡了然于胸，叹了口气说：「你们啊。以前的
事情都把它们忘掉吧，从今天开始你们就不是原来的你们了。说起来你们还有一
个姐姐，也和你们一样是我妻子…她的身世也很可怜的，等以后见面了你们好好
亲近亲近……好了，都笑笑然后吃饭！」

　　说完不再理会又在流泪的两女大口大口吃了起来，心中却不由想起西施来：
你到底在哪里呢……

　　饭后，兰凤拉住正要扑到床上的君不凡：「主人。」见君不凡拉下脸连忙改
口：「老，相公啊。凤儿想和你说些事情呢。」

　　君不凡搂过她，一只大手伸到凤儿衣襟里在丰满的乳房上揉捏起来：「小宝
贝有什么事要和你老公我说啊？说吧说吧。」

　　凤儿一边红着小脸让君不凡蹂躏一边娇声道：「凤儿原来是雪山弟子，在山
上学艺十年。」

　　君不凡一颗大脑袋钻进凤儿衣服里在乳头上舔个不停：「这个我知道啊……
你武艺高强可比我这个连贼都抓不住的白丁强多了，以后得靠你来保护我啦！」

　　高叫着害怕害怕的君不凡却把手伸到女侠的私处连抓带揉的极尽淫秽，凤儿
喘息越来越甚，但还是强打精神说：「刚才我吃了药丹以后运功试了一下……发
现，发现了……」

　　君不凡抬起头奇怪的问：「发现什么了？怎么不说下去？」

　　凤儿双手捧住君不凡的脸：「凤儿发现全身经脉尽通，就连天地双桥也都通
了！」

　　君不凡一头雾水：「天地双桥？那是什么玩意？」想起武侠小说的情节顺口
说道：「是任督二脉吗？」

　　凤儿点点头：「是啊，就是任督二脉。相……相公啊，如今凤儿一身真气循
环不断，已经是天下少有敌手了，就算是千军万马凤儿也有保护相公信心呢！」

　　君不凡大喜：「那个鬼药丸那么灵？那你赶紧再吃几粒，咱们来做天下第一
高手！」

　　凤儿摇摇头：「这么珍贵的灵丹相公不要白白浪费了，以凤儿的体质只要勤
加修练，什么天下第一的虚号不是什么问题的，但我不需要那个，我只要能一世
服侍相公保护相公就好了。」

　　君不凡亲亲她：「有时间的时候教教莲儿，跟着我以后也许会有很多危险，
我可不想你们受到什么伤害。」

　　采莲从身后抱住君不凡，两颗尖挺的乳房紧紧贴在他的背上：「莲儿已经和
凤儿说过了，以后每日都和她学习武艺……」

　　「那就好那就好。」君不凡很是高兴，趁性将两女扒得精光，挺起一杆肉枪
扎向凤儿的小穴，直扎得凤儿浪声呻吟，春水长流，身后采莲将一张俏脸贴在两
人交合之处，一只小手在君不凡的肉袋上轻轻揉动，小嘴不住的亲吻那粗大阳具
的根部，偶尔将两颗睪丸含入口中吮舔几下。

　　君不凡回头看看采莲，采莲一双渴求的眼睛可怜兮兮的看着君不凡，君不凡
一笑：「小馋猫。」说着屁股一抬将一根湿淋淋的大鸡吧抽出兰凤的体外，采莲
咬唇羞涩一笑，一双手在阳具上揉搓几下便张开小嘴把龟头含到口中吮吸几下，
再深入口中含了一会后吐出来，把龟头对准兰凤湿润的小穴口往里塞了进去……

　　君不凡开始还能控制自己干兰凤几下然后抽出来让采莲吮几口，但是到了后
来已经顾不上节奏了，埋头狠插一气，也分不清楚到底是在干凤儿的小穴还是采
莲的小嘴了……

　　一顿狂抽狠插，君不凡气喘呼呼的翻身躺了下来，让采莲骑到他的胯上自己
动，采莲擦擦口边的液体，喘息着扑到君不凡的身上，凤儿投桃报李，握住君不
凡的肉住对准采莲的小穴口，采莲深吸一口气，摇摆着圆润的屁股将一根粗长的
肉柱缓缓的坐进了自己的体内，闭目感受了一会儿体内的充实感觉后就开始耸动
起来。凤儿不忍心让君不凡的两颗睪丸受到冷落，一张小嘴粘了上去照顾起两个
小东西来。

　　君不凡闭目感受着凤儿紧窄湿润的阴道和莲儿温暖小嘴给自己带来的快乐，
双手上伸，不住抚摸着凤儿的双乳，当凤儿又达到一个绝顶的高潮之时，有些疲
惫的君不凡竟然睡着了！

　　凤儿翻身下来躺在君不凡的怀里，满足的叹了口气，在君不凡嘴上轻轻吻了
一下后幸福的闭上了眼睛，同样很快的进入了梦乡。采莲呢？我们可爱的采莲像
一只娇小的猫咪一样口中含着君不凡松软阴囊之中的一粒肉球，一张美艳的小脸
贴在他的大腿上，不知道什么时候也睡过去了……

　　将一些可以用的东西分给村里几户比较穷困的人家后，采莲和凤儿毫无留恋
的舍弃了家，随君不凡一起向长安进发了。

　　路程不远，三人坐马车不到一日就进了长安城，找了个客栈安顿下来后君不
凡发起愁来：「现在该怎么办呢？小施也不在身边，我要怎么开始呢？」

　　当晚吃过饭后，君不凡左拥右抱的搂着两女躺在客栈的床上，满脑袋却还在
想着该怎么开始办事，连和二女嘻闹的心情也没有。二女发觉了情况，乖巧的伏
在君不凡怀里不声不响，怕影响到君不凡的思绪。

　　君不凡想起西施，又想起几位老仙人的话，心想大概所有的法石都和西施一
样是女人吧，那是不是也和西施一样都是美女呢？应该是吧？自古红颜多薄命，
好象历史上几个出名的美人命都不怎么好，命运悲惨身世凄凉的美人才是最值得
同情的啊……那么眼下这个时代又有哪位命运悲惨的美女呢？

　　君不凡的历史知识实在是少的可怜，翻来覆去的想也没想起到底有谁来，就
这样他不知不觉的睡着了，而此时这座城市内一处富丽的房间内，一个女人正做
着一个梦，梦中一只美丽的火凤凰正骗翩飞舞着来到她的身边，巧的是，旁边另
一个房间内的一个女人也做着同样的梦……
----------

　　　　　　　　　　　五界虞花之十三　名唤赤凤

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎，就一个字，忙。文只能抽空写，众兄弟莫怪。趁今明两天多写点给大家
看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　君不凡懒懒的睁开眼睛，因为他坚持的赖着不起床已经让采莲和兰凤狠狠的
折磨了好长时间，眼下两女还埋首在他胯间……采莲一张小嘴张到极限，将君不
凡的肉棒全部吞入喉咙里用力的吮吸，兰凤用两只小手掐住他阴囊的根部，将两
只睾丸挤在虎口上用小嘴轮流的裹吮。

　　「好啦好啦，我起来还不行么，你们就别再辛苦了……」两女听到君不凡求
饶，都笑了起来，但却没有停止动作。

　　兰凤放下手中的阴囊，将君不凡的两条大腿分开，再将他的屁股抬起来放到
自己跪着的两条大腿上，「姐姐，来帮帮我……」采莲眼角露出笑意，伸手把君
不凡的两片大屁股分开露出他的肛门来，兰凤轻笑一声，伸出香舌往那肛门上舔
去……

　　君不凡放松全身，闭着双眼懒洋洋的躺在床上享受两女的口唇服务，耳边不
时传来两女吃吃的笑声：「凤儿，把舌头给捅进去……」

　　「呵呵，好紧啊，进不去，姐姐你来扒开它让我试试……」

　　满室皆春，两女淫糜的动作声音让君不凡的精关渐渐放松，最后在两女惊喜
的叫声中，君不凡终于把今天的第一股精液喷射了出来……

　　严格来说，君不凡是个比较开朗的人，基本上不会为难自己，所以现在的他
已经不再考虑昨夜苦思的问题了，看着窗外明朗的天空，君不凡感到精神分外饱
满，当二女把他的小弟清洗过后，君不凡拍拍她们的丰臀：「宝贝儿们，赶紧穿
好衣服，少爷带你们出去好好逛逛长安城！」

　　不愧为一朝国都，当真热闹非凡。采莲兰凤如两只离巢乳燕，一路叽叽喳喳
的兴奋不已，每当看到什么有趣的东西就一头凑过去看得津津有味，君不凡对这
些诸如耍猴卖艺之类的老掉牙把戏当然没什么兴趣，他感兴趣的是街上的美女。

　　身边的两个美女当然令他心满意足，但男人的本性嘛，这个是没有办法的。

　　眼下他的眼中只有前面顶着木盆叫卖面饼这少女的丰满屁股，左摇右晃的煞
是诱人，不知不觉就跟出去了好远，幸亏采莲两女惦记着他，见他丢了魂似的往
前走忙不再看耍猴而是跟上了他。

　　「好圆的屁股啊……」君不凡流着口水死死盯着少女的屁股看，「不行，一
定要看看她的容貌，一定和这个完美的小屁股非常匹配……」

　　他立刻行动，匆匆几步超过那少女，故意把一枚铜钱丢到地上然后「哎呀」
一声，转身弯腰拾起铜钱。他做好被美丽震撼的准备，万分期待的抬起头……

　　「哎呀」君不凡被少女的容貌吓了一跳，实在是很影响食欲啊……

　　「妈的，白长了那么个好屁股……」苦笑着摇头不已，君不凡向正冲他翻着
白眼的两女走去，「呵呵，还是我的女人漂亮啊，连翻白眼都这么美……」

　　为了讨好正酸溜溜大吃干醋两女，君不凡在路过一家号称「长安第一裁缝」
的成衣铺的时候硬把两女拉了进去要给两女做衣服。

　　和老板连说带比了半天，君不凡才让这位长安第一搞明白了他要做的款式，
因为君不凡没有在这家成衣铺里发现他希望的衣服样子：「电视里尽是胡扯，黄
蓉、小龙女穿的衣服这年头根本就没出现嘛！」

　　别说，老板的手艺还真不错，不到两盏茶的功夫两套衣服就做出来了。两女
进内室换过衣服出来后，连牙齿不剩几颗的老板都看得目瞪口呆。

　　兰凤一身宝兰色劲装，就连足下小蛮靴都是同一颜色，把她欺霜赛雪的皮肤
衬托的更加白嫩，而采莲则是一身粉黄，连同她细嫩的皮肤一道灿烂令人晕眩，
君不凡甩甩头，也不顾旁边还有人，上前一把抱住两女一人亲了一下：「真漂亮
啊……我都等不及了……嘿嘿，到了晚上，我要把你俩这身衣服亲自脱光！」

　　客来居的清炒肉和板鸭是长安一绝，眼下君不凡正在此店内品尝呢，说是品
尝，但他的吃相真不敢恭维，只见他手捧一只板鸭甩开腮帮子狂咬乱嚼，沾得是
满脸油腻，采莲两女分坐左右，不停的为他擦拭脸上的碎肉和油渍，「好吃，好
吃……你们俩也吃啊，味道真的很不错啊……」

　　两女手支着下巴满目柔情的看着君不凡穷凶极恶的吃相，「嗯嗯，吃着呢，
少……少爷你慢点吃，别噎着了……」

　　君不凡消灭了四只板鸭后才满意的扔掉手中的骨头：「痛快！还真不是一般
的好吃啊呵呵……来，小二！」招呼小二过来后君不凡随手扔出两锭碎银：「不
都是你的，记得分一半给厨子啊，完了给少爷我来壶茶！「

　　小二满脸堆笑：「好勒，公子稍等，马上就来！」手脚麻利的收拾了桌子后
小二退了下去，不一会儿，一个老头端着一壶茶水走了过来：「小老儿谢客官赏
了。」

　　「不谢不谢，老人家做的美味可真是可口啊。」

　　「不是小老儿吹牛……」老头脸上露出一丝得意：「就连宫里的贵人们都长
来吃小老儿的板鸭呢……」

　　三人刚刚出客来居的大门就看见路上一片慌乱，还没搞明白怎么回事就发现
一辆马轿向他们狂奔而来，「马惊啦马惊啦……」眼看两匹疯马就要冲到眼前，
君不凡忙伸手抓住两女想躲开，谁知兰凤娇喝一声，忽然纵身跃起，只见她双足
在两匹马脑袋上一点，两匹马嘶叫一声便口吐白沫瘫倒在地上，马车停了下来。

　　君不凡上前拉住兰凤：「凤儿，你没事吧？」兰凤甜笑着看看君不凡：「凤
儿没事的，少爷你没吓着吧？」

　　君不凡一挺胸：「什么话，你看少爷象胆小之人么？哼！」

　　「格格……凤儿知错啦，咱们的少爷可是大英雄呢……」

　　两人正打情骂俏个没完，忽然一个恶狠狠的声音响起来：「把这几个贱民给
我拿下！」还没等君不凡反应过来，一片刀光便狠狠劈下。

　　采莲惊叫一声把君不凡死死护住，同时兰凤抽出腰间宝剑架住劈下的快刀，
接着便和那人打在一处。

　　君不凡大怒，伸手入怀，在乾坤袋中摸出一颗手榴弹握在手中，盯着几个慢
慢围上来的大汉心中恶狠狠的想：竟敢打老子主意，妈的叫你们尸骨无存！

　　正想把兰凤叫回来用手榴弹对付他们，忽然想起来现在双方距离太近，手榴
弹眼下还派不上用场，忙又把手探进怀里摸出另一个东西来：「嘿嘿，叫你们尝
尝防狼喷雾枪的厉害！」当下高叫凤儿回来，兰凤一个筋斗翻回君不凡身边，仗
剑怒视几个大汉。

　　君不凡阴阴一笑：「你们无缘无故的惹少爷我，就别怪我不客气了。」说完
一扬手，只听「扑」的一声，一片浓雾罩住几个大汉，不到一秒，几个大汉就鼻
涕眼泪横流，人也歪歪斜斜的倒在地上，君不凡嘿嘿一笑，上前踩在一个大汉的
脑袋上：「你们这帮恶霸流氓，今天就让少爷我替天行道吧！」刚想伸脚猛跺大
汉的老二就听到旁边一个声音响起：「住手！」

　　君不凡抬头一看，原来是一个紫衫美妇，她冷冷的看着君不凡：「你不想要
命了么？」

　　君不凡晒然一笑：「能要我命的人还没几个呢。」

　　美妇一愣：「你是谁家公子？」

　　「我？嘿嘿，凭什么告诉你？你又不是我老婆……」

　　「你，你……」美妇俏脸气得通红。

　　「呵呵，这就生气啦？脸儿还挺嫩，喂，美女，有男人没？」君不凡流氓本
性终于暴露无遗，本来有理有节的一件事情现在倒反了过来。

　　「贱民住口！」一个大汉摇摇晃晃的抹着满脸鼻涕眼泪站了起来：「竟敢羞
辱我家夫人！我砍了你！」说着挥刀跌跌撞撞的扑过来，君不凡哪里会怕这种半
死不活之人，轻松躲过一刀后一脚扫在大汉屁股上，大汉失去重心，一个狗抢屎
趴在地上，这次连牙也磕掉两颗。

　　君不凡哈哈大笑：「酒囊饭袋啊，这么不济事还敢玩刀？叫这娘们回家给你
找个奶妈喝奶去吧哈哈……」

　　美妇只气得浑身发抖：「你……你……」

　　君不凡出够了气，对着美妇哈哈一笑：「看你浑身抖的，冷了就回家多穿件
衣服顺便把马训好点，省得出门发疯……」

　　美妇尤自气的说不出话来，一直「你……你……你……」个不停，君不凡对
她一伸舌头：「你你你什么你你你……」看看美妇身后马车，车上刺绣着凤凰纹
样的暗红色箱布正随风抖动，君不凡随口道：「是不是想知道少爷的名号啊？告
诉你，少爷大号赤凤，有时间找少爷喝茶去吧……」

　　那马车内忽然传出一声惊叫，然后一个娇柔的声音响起来：「夫人……」美
妇狠狠盯了一眼君不凡，转身掀开帘布上了马车。君不凡哈哈一笑，招呼过采莲
两女转身走了。

　　客栈内，君不凡坐在木桶里泡着热水，兰凤边给他捏着大腿边有些担忧的说
道：「少爷啊，凤儿有些担心呢……」君不凡睁开一只眼睛：「噢？」

　　「白天的事情啊，那马车……好像是官家用的呢……」

　　「嗯？我怎么看不出来？」

　　「寻常人家是不会用龙凤之形的……少爷，我看我们还是离开长安吧……」

　　君不凡倒是没怎么担心：「没关系啦，就是得罪了皇上有能怎么样，少爷可
是神仙！」

　　「嘻嘻……」兰凤见君不凡丝毫不放在心上，也宽心不少：「那少爷你是哪
位神仙啊？」

　　「少爷乃是色神！」君不凡说着伸手向采莲胸脯摸去：「凤儿啊，少爷又硬
了，你来给我摸摸……」

　　君不凡握着鸡巴左摇右晃，逃避着两女的小嘴，玩得正高兴忽然有人敲门，
采莲忙整理了一下衣服出了内室去开门，君不凡继续用鸡巴逗弄着兰凤的小嘴，
见兰凤不满的嘟着嘴，呵呵笑起来：「好啦好啦，不逗你了，来，含着……」兰
凤这才满意，把湿淋淋的鸡巴含了个满口。

　　「不行，你不能进去！」外屋传来采莲的声音，兰凤一跃而起：「姐姐，是
谁来了？」

　　「我！」一个人掀开帘子进来。


　　　　　　　　　　　五界虞花之十四　前世记忆

　　原来竟是昼间那名美妇！见君不凡光着身子，美妇惊叫一声，捂住脸转过身
子逃到外屋：「你……你……你竟然如此无理！你你你成何体统！」

　　君不凡披了件长袍，迈着方步踱了出来，伸出双手抹了抹两鬓的头发：「呵
呵，是够无理了，我说这可是你冲进来看少爷我洗澡啊，可不是我看你，这个亏
我可吃大了……平常谁要是想看我冰清玉洁的身子可是要收银子的，今天便宜你
了，呵呵……」

　　那美妇从指缝里偷看了一眼君不凡，见他已经穿上了衣服，这才放下两手：
「呸！不要脸……喂，有人要见你，跟我来吧。」

　　君不凡呵呵一笑，转身坐到椅子上：「笑话！想见我就该亲自来见么，凭什
么让少爷我辛劳啊，不去！要见让他过来。」

　　「你你你……」美妇人气得浑身发抖，继而双手掩面蹲地上嚎啕大哭起来，
这倒是让君不凡感到十分惊讶。

　　见那美妇人毫无停止的迹象，君不凡走了过去：「我说你还有完没完？真是
有够烦的……好啦好啦，我去还不成？」

　　美妇人听他说去，从手指缝里用一只眼睛看了看他：「真的？」

　　「嗯，真的。」

　　美妇得到君不凡肯定的回答后很麻利的站起来，风情万种的撩了撩鬓发，脸
上却恢复到原来那种冷冰冰的带着一种清高的脸色：「那你跟我来吧。」

　　君不凡在她的脸上没有见到一滴眼泪，这才知道被这个小娘们儿精彩的演技
给骗了，虽然牙根恨得直痒痒，但自己说过的话又不好反悔，再说他心里实在是
很好奇：是谁想要见我呢……

　　在美妇的一再坚持下，君不凡决定不带采莲兰凤两女去，但转身出房门的时
候却给兰凤使了个眼色，让她暗中跟着，聪慧的兰凤当然心领神会，君不凡和那
美妇刚刚下楼兰凤便一个跟头从窗户中翻了出去，迅速的隐身于黑暗之中。

　　君不凡抱着双臂端坐在行驶着的马车上闭目养神，表面上看来十分的平静，
但心里却总是可以隐隐的感到一丝不安：难道是小施出了什么事？不不，不可能
的，西施她只要默念移空咒就可以回到天庭，一般情况下是不会出现什么意外的
吧……那又是什么令我不安呢？难道是要见我的人？

　　君不凡睁开眼睛看了看对面坐着的美妇，但从那冰冷美艳的脸上却什么都看
不出来……

　　马车忽急忽慢走走停停，如果君不凡此时能掀开帘子看看，就会发现马车此
时正行驶在一条灯火辉煌的宽阔车路上，而路的两边都是外观华丽的建筑物，如
果再仔细的看，一定可以看到灯火之外的黑暗中，一队队全副武装的兵士穿梭而
行……

　　可惜这些君不凡都看不到，因为他睡着了，而且睡相十分难看，张着大嘴，
嘴角还流下一溜亮晶晶的口水……

　　「喂，你醒醒！」

　　君不凡揉了揉双眼，盯着眼前的女人好半天才回过神来：「噢，是你啊……
把我叫醒有什么事吗？「

　　美妇冷艳的脸上红一阵白一阵，半天才咬牙切齿的回答道：「到地方了！」

　　「到地方了？什么地方？」君不凡看来还是没有完全清醒过来，一对眼珠左
右转了半天才发现自己是在马车里，「噢，原来是在车里啊，我还以为在家呢。
对了，到底是谁要见少爷我？你能不能先透露一下啊？」

　　美妇横了他一眼：「跟我来，你马上就会知道了。」

　　君不凡和那美妇下了车才发现马车是在一处庭院之中，待穿过一条长长的回
廊，两人来到一间厢房之内。君不凡有些肚饿，见几案上摆了几盘糕点，也不等
人招呼就上前拿了几块往嘴里塞，边嚼边跟那美妇比划着要茶。

　　美妇见他粗俗的吃相，嘴角露出一丝不屑：「你在这里等等，我进去通报一
声。」说完转身出了房间。

　　那女人前脚刚走，君不凡转眼间就换了副模样，他边在房内四处转边喃喃自
语，最后在一副字画前停住了脚步：「星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，
涓涓露滴牡丹心……哼哼，好好一副彩衣飞燕玉人舞竟不伦不类题了两句淫词，
可真是牛嚼牡丹了……」

　　君不凡如此看了许久，这才回到座位上坐下拿起一块点心送到嘴里慢慢的咀
嚼起来，边品着滋味边自言自语：「赤凤为谁而鸣……嘿嘿，看来是真的了，想
不到我这赤凤的名号没白取啊……」

　　想到得意处，君不凡双目精光四射，嘴角泛起一丝淫荡的微笑。

　　「赤凤公子……」随着这娇柔的声音响起，一个身影走进房门。君不凡抬头
一看，一时间竟然呆坐当场！你道为何？原来进门之人是一宫装绝色美女，只见
她云髻雾鬟娥眉青黛，明眸流盼皓齿朱唇，然而最动人的还是她的杨柳细腰，仿
佛只掌可握。此刻这盈盈美女手扶门边，一双美目眨也不眨的看着君不凡。

　　见君不凡呆呆的样子，那美女婉尔一笑，君不凡只觉得眼前顿时灿烂一片，
但君不凡毕竟不凡，在普通男人早该瘫软在地的情况下居然缓过神来！他向美女
淡淡一笑：「我坐这么久，连碗茶都没得吃，我说妹妹，这就你待客之道么？」

　　那美女闻言顿时一片红晕上颊，忙走上前对君不凡福了一福：「妾身实在是
想看公子想得急了，忘了礼数，还望公子恕罪……」

　　「那，现在看也看过了，不知道飞燕你是不是满意呢？」君不凡说着长身而
起，那美女再上前几步，仰着一张绝色娇颜仔细的看了君不凡半天，然后轻轻的
把头贴到他的怀里：「飞燕就知道那个梦是真的……公子你终于来了……」

　　君不凡听了她的话身子不由一震，倒不是因为他猜对了这美女的身份，而是
为了她口中的那个梦忽然让他想起了很多东西，比如他曾做过的梦，仔细的回想
起来，梦中依稀有着西施的影子。

　　他握住赵飞燕柔弱的双肩，轻轻一推，然后伸手抬起飞燕的下巴仔细的看了
看，同时回忆着自己梦中的情形……

　　「是的，梦中也有她！」确定了的君不凡再度把飞燕抱入怀中，心里一阵感
慨：西施的梦，自己的梦，飞燕的梦，这一切看似巧合的情形其实是每个人内心
最深处的前世记忆！忽然间君不凡感到未知的前途充满了光明。

　　单凭这前世的记忆和怀中的美女，君不凡就觉得不论再艰难也要把这个任务
完成，抛开人间的平和不说，就算为了自己和这些与自己有前世之缘的女人也没
有理由不继续下去啊。

　　「燕燕，知道吗？你还有很多姐妹呢。」君不凡拍拍怀中美女柔声说道。

　　飞燕点点头：「是，妾身知道的，这次是要把我们都接走吗？快带我和妹妹
走吧，妾身早就过够了紧锁深宫的日子，等这一天已经等了很久了……」

　　君不凡忽然坏笑一声，左右看了看然后在飞燕耳边悄声问：「这里安全吗？
会不会有人过来？」

　　飞燕似乎知道君不凡此刻的想法，一颗芳心急跳了起来，身子却软绵绵的一
点力气也没有：「除了……除了皇上……不会有人来的……」

　　「皇上？就是你现在的男人喽？」

　　「啊……」飞燕惶恐的抬起头：「公子……公子，不要生气……妾身……
妾身……」

　　君不凡捂住她的小嘴：「我哪里有怪你？不过……嘿嘿，虽然不怪你，但惩
罚还是要的！」

　　飞燕听说君不凡并没生气，不由得如万花绽放般笑了起来：「只要公子不生
气就好，妾身任由公子惩罚……不过公子你要罚妾身什么呢？」

　　「听说你跳舞十分好看，我看就罚你给我跳舞看好了……不过身上可不许穿
衣服啊……」

　　飞燕闻言大是害羞，脑袋往君不凡怀里钻了又钻，好半天才小声答道：「那
就……那就依了公子吧……」未几又忽然抬起头，眨着一双大眼睛道：「对啦，
还有合德妹妹呢！她的歌喉比做天籁毫不为过，妾身舞蹈之时由她在旁伴唱，定
教公子神魂颠倒！」

　　君不凡倒是忘了飞燕还有个妹妹，这时听她说了才想起来：「但是她肯吗？
燕燕你怎么知道她会来见我？」

　　飞燕调皮的歪了歪头：「妾身秭妹二人不但运命相同，心意也相同呢，和妾
身一样，公子也是妹妹的梦中情郎啊。」

　　君不凡大力的拍了飞燕的丰臀一巴掌：「那还不快去！」

　　飞燕大声答道：「是，公子！妾身领命！」然后如一只快乐的小燕子般轻盈
的奔了出去。

　　君不凡呵呵笑了两声，转身打算坐下，却发现不知何时兰凤已经到了房中，
此刻正看着他妩媚的微笑着。

　　「凤儿恭喜公子。」

　　君不凡仰天哈哈一笑：「同喜同喜，凤儿你这下可高兴了吧？以后你和采莲
再不用拼死拼活的让我搞到下不来床了。」

　　兰凤闻言俏脸顿时飞红，她一头扎进君不凡怀里撒起娇来：「公子又欺负我
了……」

　　两只丰满的乳房在君不凡身上擦来噌去，君不凡不由欲念大涨，一根肉棍立
刻坚硬起来，直挺挺的顶到兰凤小腹上。

　　兰凤感觉到君不凡的坚硬，也情动起来，一双小手伸到君不凡的裤子里握住
硬梆梆的阳具揉搓着：「公子……公子……」

　　君不凡看到她娇媚的样子不由火大，左右看了一下，然后拉着兰凤走到通往
内屋的门帘前掀开往里看了看，见里面没有人连忙拽着兰凤窜了进去，接着一屁
股坐到榻上手忙脚乱的掏出阳具来：「乖凤儿，眼下这情况大干是干不了了，你
用嘴先让我舒服舒服……」

　　兰凤盯着眼前紫红甑亮的大龟头，先是咽了口口水，听到君不凡让她用嘴侍
候，忙跪了下去，双手捧住君不凡的家伙亲了几下然后张大了小嘴，把根又粗又
长的阳具深深的含到了嘴里用力的吮吸起来。

　　君不凡被兰凤吮舔得甚是舒爽，不由挺了挺屁股，把阳具往兰凤小嘴里捅了
捅，兰凤见状，忙松了口躺到榻上，示意君不凡骑到她头上，君不凡爱怜的捏了
捏她的脸蛋：「还是小凤儿对我好……」说着将两腿分跨到兰凤头两侧，然后跪
伏下把脑袋枕在她柔软的小腹上，再把屁股往下挺了挺。

　　兰凤张口含住龟头，伸出手把君不凡的大屁股往下按了按，君不凡便开始耸
动屁股把肉棍子在兰凤小嘴里插得飞快。

　　君不凡干得舒服，兰凤挨插挨得也舒服，她边激动得胡乱抚摸着君不凡的屁
股边哼哼唧唧的上下摆动蛾首配合君不凡的抽插，偶尔一抬眼，却发现门口正站
着两个女人满面潮红的看着两人淫戏。

　　兰凤此时满心只顾忌君不凡是否有快感，正想着采莲要是在就好了，可以给
公子舔舔屁股春袋什么的，见两女之中一个正是刚才出去叫妹妹的飞燕，心里大
是高兴，忙招手让她过来，又伸手分开君不凡正忙个不停的两片屁股指了指中间
的那个肉洞示意让飞燕用舌头侍候。

　　看到君不凡撅着屁股趴在一个漂亮女人身上插她的小嘴，赵飞燕受到的震憾
绝不比一场五级地震来的轻，她的胯下立刻就升腾出一股潮气，脑中迷迷糊糊的
好似喝醉了酒一般，见那女人向她招手，又分开君不凡的屁股指了指他的肛门，
久居深宫的她立刻就了解了兰凤的意思。

　　虽然对将要和君不凡发生的缠绵有心理上的准备，但她还是没有料到两人的
第一次亲密接触会是这样一种情形，再加上妹妹在一边，她感到极度的害羞，但
两条腿却象不受自己控制一般动了起来，向那正上演淫戏的软榻迈了过去……


　　　　　　　　　　　五界虞花之十五　春歌艳舞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忙啊，最近忙得是脚打后脑勺，都快找不到北了。还好，虽然是资本主义社
会但五一也放假，抓紧时间写上一章。过两天还有假期，到时候再接着写。

　　要求排版！谢谢。

　　首发海岸线＆无极　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵飞燕的内心十分清楚，在此时此地与一个不属于汉宫里的男人发生淫戏行
为是绝对疯狂的举动，谁知道沉迷于不老仙术之中的汉成帝会不会心血来潮的到
东宫来找她？一旦教已经有些神经质的汉成帝发现她赵飞燕给他金灿灿的平天冠
上抹上一席油绿，可想而知会是什么样的后果了。

　　但赵飞燕就是控制不住自己，每走近君不凡那上下晃动不止的大屁股一步她
的心里就增加一分兴奋和激动，以至于连脚步都有些踉跄……当她稍微有些清醒
过来的时候发现自己的一条小舌头已然伸出嘴外舔在君不凡的屁眼上了。

　　她迷迷糊糊的低头看了看下面，兰凤放射着异样神采的双眼此刻正满含笑意
的看着她，而君不凡又适时的把屁股向她脸上蹭了蹭，于是刚刚恢复些神智的赵
飞燕又迷糊起来，她伸出两手分开君不凡的两片屁股，舌头没命般的卷了上去。

　　而与赵飞燕同来的赵合德此刻情况就要好得多了，虽然对马上就能和梦中的
王子进行欢爱充满了期待和激动，但毕竟能控制住自己。

　　但是眼看着自己梦中男人精彩的淫戏，赵合德也不由得两腿发软，恨不得他
身下用小嘴承受他雄风的那个女人就是自己……正当她也迷迷糊糊不由自主的迈
着软软的双腿行往软榻的时候，君不凡的一声呻吟惊醒了她。

　　赵合德忙甩甩头，转身出门来到外间，用异常严厉的语气命令几名宫女守住
门口，无论是谁都不得擅入，然后再度转身回到内间。

　　赵飞燕无限温柔的用舌头服侍着君不凡的肛门，过了好久才想起妹妹来，转
头看看，发现合德不知何时已经来到身边。飞燕轻轻一笑：「吩咐过了？」

　　「嗯！」合德点点头，眼光却不离君不凡。

　　飞燕轻拉过合德，示意她服侍君不凡，合德面露喜色，忙伸出舌头向君不凡
的肛门上舔去。

　　君不凡刚刚被兰凤和飞燕的小嘴服侍得欲仙欲死，忽然之间后臀换了一条舌
头舔弄，使他微微一惊，转身看去，原来是一个长得与飞燕颇有些相似的美貌女
子在后面，而赵飞燕正妩媚的笑着看他。

　　君不凡大是高兴，忙起身坐到榻上，伸手搂过飞燕合德两女，亲了亲合德丰
润的脸蛋对飞燕说：「不是要给我表演歌舞么？」

　　飞燕媚笑着站起来，把合德拉出君不凡的怀中，然后把小嘴凑到她的耳边小
声的说了些什么，合德俏脸顿时飞红，含羞的看了君不凡一眼，然后轻轻的点了
点头。

　　两女走到屏风后面，过了一会，合德换了一袭薄纱彩衣婷婷的走到榻前空地
上，她隐藏在纱裙下的雪白娇躯在柔黄的灯火下隐隐的显现出来，君不凡盯着在
纱裙下隐约可见的乌黑阴毛和粉红乳头，不由发起呆来。

　　正当君不凡发愣的当儿，赵合德却万般风情的立在当地开口唱了起来：「洛
阳城东路，桃李生路旁。花花自相对，叶叶自相当。春风东北起，花叶正低昂。
不知谁家子，提笼行采桑。纤手折其枝，花落何飘扬……」

　　虽然并没有乐器的伴奏，但这调子经赵合德犹如金珠落玉盘的嗓子唱出来却
十分的动人，一直以来听惯了摇滚乐的君不凡咋听到这种凄婉动人的古曲，不由
得就莫明其妙的感动起来，当听到赵合德唱到「……高秋八九月，白露变为霜。
终年会飘堕，安得久馨香……」的时候，一直自称为「钢铁酷男」，号称不知眼
泪为何物的君不凡竟然流出了两滴眼泪！

　　其实君不凡根本就听不懂赵合德在唱什么，这咿咿呀呀、软声软气的陈年古
韵，按照君不凡的理解能力来说基本上属于天书一般，他落泪的原因连他自己都
不清楚，人总是在某种情况下忽然的被感动，君不凡大概就属于这种情况吧？

　　赵合德可就不一样了，一直以来，她的美貌和歌喉都是众人所称赞的对象，
但从来没有人真正的去了解她在歌中倾注的感情，也没有人肯去了解她的内心，
包括她现在的丈夫——当今的汉朝天子。

　　她和姐姐赵飞燕一样，在皇上和其他男人眼中只不过是会唱歌和跳舞的花瓶
罢了。但眼前这个男人，仿佛从她的歌声中听懂了她的心，并为之感动，瞧他，
居然感动到落泪！这是她自有记忆以来从不曾出现过的景象。

　　在此以前赵合德也对君不凡日思夜想，这梦中的男人陪伴她和姐姐度过了青
春的少女时期和后来父亲死后姐妹二人流落长安的艰辛岁月。

　　但她不象姐姐那样坚信这男人终究会有一天会来找她们，她是很实际的一个
女人，知道那只不过是一个梦而已。

　　不能如她们编织的草鞋一样为她们带来衣食，在她来说，这梦里的男人只能
为她在贫苦的生活中带来些许的抚慰。自从被召进宫之后，她更坚定了自己的想
法，而且不止一次的在心里嘲笑姐姐的幻想。

　　刚刚姐姐来告诉她梦里的男人出现了的时候，赵合德虽然又惊又喜，但却实
在是犹豫了一番到底该不该见这个男人，宫里不止一双眼睛在盯着她们姐妹，稍
有闪失不止荣华不保，甚至有性命之忧。但她还是没能抵挡住诱惑，毕竟是从小
陪伴在自己梦中的人，她也有过和这男人共同幸福生活的美丽梦想。「就当是了
了一个心愿吧。」她这样告诉自己。

　　但现在一切都彻底的不一样了，这个男人只凭着她的歌就为她落泪，这几滴
眼泪彻底的俘虏了她的心。赵合德眼望着君不凡脸上的几滴眼泪，眼眶里一片模
糊，心中被无数的柔情填满，只凭现在他脸上那几滴泪水，赵合德就知道她一辈
子再也不想离开这个为她落泪的男人了。

　　赵合德抑制住内心的欢喜和激动，悄悄伸手擦去脸上的泪，边继续歌唱边缓
缓的将身上的轻纱薄裙脱下，赤裸着光彩夺目的身躯转过身去，然后盈盈的伏到
地上，将丰满圆润的臀高翘起来。

　　「何如盛年去，欢爱永相忘。吾欲竟此曲，此曲愁人肠。归来酌美酒，挟瑟
上高堂……」随着赵合德的歌声，君不凡看到赵飞燕也赤裸着从屏风后飘出来，
没说错，就是飘！飞燕行走如行云流水，几乎看不到双脚的迈动，一条缠在手臂
上的轻纱飘舞在她的身后，当真宛如下凡的仙女一般。

　　赵飞燕步步生莲，袅袅的来到合德的身边，身子轻轻一提便飘到合德雪白的
臀上，然后伴着合德的歌声美妙的舞蹈了起来。

　　没有人可以用语言来描述此刻君不凡眼前的美景，飞燕那纤细轻盈的赤裸身
体每一个部位都在轻盈的舞动，雪白的双臂丰润的大腿纤细的腰肢每每在不可能
的角度翻转，定格成一副副绚丽夺目的美丽画面。

　　随着舞姿越来越快，赵飞燕几乎象是要腾身而起，那轻纱随着飞燕盈盈的舞
蹈不停的在她身边旋转飞舞，在周围灯火的照耀下犹如一片眩目的云彩，此情此
景几度让君不凡怀疑自己是否身在人间。

　　君不凡还呆呆的沉浸在美歌妙舞之中，那边的飞燕却在合德的一声婉转呢喃
声中停止了舞蹈，美妙的娇躯飞舞旋转几周之后，飞燕伏身趴到了合德丰腴的身
体上，两人美丽的雪臀上下交叠在一起，轻轻的晃动着。

　　君不凡的阳具立刻奋起，他不由自主的站了起来，死死的盯着两女胯间粉嫩
的肉穴。兰凤乖巧的从后面搂住君不凡，伸手轻轻握住他粗大的阳具抚摸起来，
边轻推君不凡，来到雌伏着的两女身后。

　　君不凡跪倒飞燕合德两人身后，伸出双手在她们丰满的屁股上抚摸起来。兰
凤不停的套动着君不凡的肉柱，轻声的在他耳边说：「少爷，先操上面的，你看
她的浪穴，都等不及了……」君不凡看看飞燕的胯间，小穴不停的翕合着，一股
股亮晶晶的体液从穴内涌出。

　　兰凤轻笑一声，握住君不凡的阳具对准飞燕的小穴：「准备好了没有？少爷
要操你了……」飞燕闻言嘤咛一声，却把屁股又向后挺了一挺。兰凤把君不凡的
龟头送入阴道内，然后用胯部顶着他的屁股把他向前推，最后在赵飞燕的呻吟声
中，把君不凡的阳具完全推入赵飞燕的阴道内。

　　君不凡感受到赵飞燕的紧窄，不禁舒服的吸了口气，刚想摆动屁股大干，兰
凤却按住了他：「让我来……」说着双手按住他的髋股，缓缓的轻推缓拉，让君
不凡不费一丝力气的和赵飞燕交合。

　　这种轻抽缓插并不是太对君不凡的胃口，但兰凤的助力和此时此景却让君不
凡感到一种份外的满足，尤其是身下两女的身份「可是皇上的老婆！」君不凡不
停的抚摸着飞燕合德两女的屁股。

　　兰凤停下手里的工作，握住君不凡的阳具从飞燕的阴道内拔了出来，又对准
合德的小穴：「少爷，该操下面的了。」君不凡回手摸了她的脸蛋一把：「小丫
头，你还挺淫的啊呵呵……」兰凤抿嘴一笑，把身子向前一拱，君不凡的阳具就
让她顶进了合德丰满的阴道里。

　　君不凡被快感所驱，渐渐的不再由兰凤控制节奏，加快了抽插的速度，干得
合德一阵娇吟。兰凤环着君不凡的腰，两只眼睛却紧紧盯着在合德屁股里进出的
阳具，脸上红晕一片。君不凡扭头看看从自己臂下探出的兰凤的脑袋不禁好笑：
「想要了？」兰凤下意识的点点头。君不凡便按住她的后脑向自己胯下摁去。

　　兰凤嘻嘻一笑，伸手握住君不凡从合德小穴内抽出的阳具，然后伸过小嘴含
了进去……

　　当君不凡躺到榻上，让飞燕用女上位的姿势交合时，他才真正体会到「身轻
如燕」是怎么回事。赵飞燕刚才大跳艳舞之时就君不凡就惊讶于她极富柔软性的
身体，但那只是用眼睛观察，一旦有了实质性的肉体接触他才知道这赵飞燕的身
体有多么的动人。

　　赵飞燕的身体几乎让君不凡感觉不到重量，要不是她的身体和阴道一直在扭
动抽搐，君不凡甚至不会感觉到身上有人！他兴致大起，让飞燕用双手握住她自
己的双足举高，用两手捧住飞燕的屁股将她举了起来，然后把一根阳具在那不停
流着液体的阴道内插得飞快。

　　赵飞燕早已是高潮连连，身体在下面这个男人的操干下已软软的使不出一丝
力气，要不是他的双手扶着，早就瘫在床上了。

　　君不凡却不以此为满足，他抱着赵飞燕从榻上站了起来，把胯下阳具的龟头
稍稍插入之后他分开两腿半蹲着，并把身子稍稍向后倾斜，然后猛的放开捧在飞
燕屁股上的双手，一根粗大的阳具狠狠的刺入了赵飞燕的阴道内。

　　兰凤和合德目瞪口呆的看着这个叫做君不凡的男人只用一根阳具就将赵飞燕
整个人挑了起来，还不停的筛动着屁股，把赵飞燕如放风筝一般晃个不停。

　　赵飞燕在这种绝对强烈的刺激之下再也无法控制自己的嗓子，放声吟叫了起
来，阴道更是强烈的收缩，一股股黏稠的体液如喷泉般从体内深处涌出，顺着君
不凡的阳具和大腿流到榻上。

　　赵飞燕身子再怎么轻终究也是一个大活人，君不凡这种犹如杂耍般的姿势没
能持续多久就宣告结束了。他吩咐三女全部脱光，然后并成一排伏到榻上，高高
的翘起了屁股。

　　三个犹如满月般的雪白美臀同时并现，哪个正常的男人看了都会失去理智。

　　君不凡红着眼睛象一条见了肉骨头的饿狗般一头扑了过去，伸长舌头在三女
的小穴上舔来舔去，然后起身双手搭在合德腰上，猛的将硬梆梆的阳具尽根插进
阴道之中。

　　君不凡勇不可挡，拼命的耸动屁股干着赵合德，而飞燕和兰凤则分别跪伏在
飞燕的两边，任由君不凡的大手在她们柔嫩的阴部肆虐，一时间屋内尽是绮旎的
春色。

　　但四个沉迷于肉欲中的男女都没有发现，此时的门帘正被人悄悄的掀开……
----------

　　　　　　　　　　　五界虞花之十六　等价交易

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此章几乎无色，兄弟搅尽脑汁也加不进去……写长篇的话这是不可避免的，
所以还望诸位兄弟多多担待。

　　首发无极＆海岸线　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到底还是身怀绝技的兰凤六识敏锐，还没等门帘完全被掀开她就翻身跃到榻
下喝问道：「什么人？」

　　君不凡一惊，忙起身扭头向门口看去。只见从门里进来一个身穿紫金长袍头
戴黄金冠，腰悬一柄阔剑的三旬男人。他面色苍白如纸，两眼却泛着血色，正恶
狠狠的盯着君不凡。

　　「啊！皇上！」飞燕与合德一声惊叫，连忙翻身下榻跪倒在地上，浑身瑟瑟
发抖。君不凡不知是脑袋里缺了根弦还是真的胆大如斗，一点也看不出叫人家老
公捉奸在床的尴尬和胆怯，而是十分镇定的穿上衣服，穿完了居然还对着汉成帝
咧嘴一笑：「来啦？」

　　本来汉成帝看起来是颇有点肚量的样子，一直没有开口说话，只是冷冷的注
视着君不凡和飞燕合德，但君不凡这一句很有礼貌的问候可让戴了绿帽的汉成帝
万分抓狂，他狂怒的大吼一声，嗖的一声抽出腰间宝剑，浑身颤抖着逼近君不凡
说：「朕……朕要把你这贱民千刀万剐，锉骨扬灰！」

　　谁知正跪在地上浑身发抖的飞燕合德两女听了汉成帝的话，忽然惊叫一声双
双跳了起来，一个死死的抱住君不凡，另一个将君不凡护在身后，用颤抖的声音
对汉成帝说：「皇上！一切都是我们姐妹的错，要杀就杀我们，求皇上开恩放过
公子……」

　　汉成帝闻言一愣，接着眼中浮现难以言状的悲哀之色：「朕……朕待你们不
好吗？朕对你们宠爱有加，给你们数不尽的荣华富贵，天下还有什么你们想要而
没有得到的？为什么还要背叛朕？为什么？为什么……」

　　赵飞燕摇了摇头：「皇上待臣妾姐妹很好，金银珠宝锦衣玉食，臣妾要什么
皇上就赏什么，从来都不曾亏待过臣妾和合德妹妹……但臣妾要的不是这些，臣
妾要的是一个真正爱我的男人，他可以在我高兴时陪我一起欢笑，难过时陪我一
起落泪，我饥饿时把最后一块饼给我吃，天寒时把自己的衣服脱给我穿……」

　　「住口！」汉成帝双目血红，将手中宝剑对准赵飞燕的胸口：「这些朕也可
以！朕还会做得更好！」

　　赵飞燕挺了挺赤裸的胸膛：「不，皇上做不到。」

　　汉成帝怒极反笑：「你怎么知道朕不能？朕是天子，世间有何事是朕做不到
的？」

　　「臣妾知道，是因为臣妾亲眼看到皇上下旨乱棒打死失手打翻宫灯的太监，
臣妾知道是因为臣妾亲眼看到皇上将校场上箭不中靶的兵士斩首，臣妾知道是因
为……」

　　「住口！住口！那是他们犯了错！犯了错就该杀！」

　　赵飞燕摇摇头，一双美目冷冷的看着暴怒的汉成帝，不再言语。

　　汉成帝忽然冷静了下来，他斜着眼睛看了看君不凡：「那他就能做到那些？
他那么爱你？」

　　「现在还不知道，但臣妾知道他能……因为……」赵飞燕转过头，一双放射
着万般柔情的眼睛看着君不凡：「因为他是我梦中的男人。」

　　「哼哼……梦中的男人……」汉成帝苍白的脸上忽然升起一股红晕，「可惜
了，你们再也等不到那一天了，背叛朕的下场只有一个，那就是死！」

　　汉成帝忽然高高扬起手中寒光闪闪的宝剑，向赵飞燕劈了下去，君不凡本来
正在细细品味赵飞燕的话，看到汉成帝的动作时已经来不及警告还在痴痴看着他
的赵飞燕了，他只来得及伸手把赵飞燕抱到怀里，并下意识的转身想保护住怀中
的两女。

　　正当他缩着脖子等着鲜血四溅尸首分家的下场时却听背后传来一声脆响，君
不凡扭头一看，原来是不知何时已穿好衣服的兰凤抽剑架住了汉成帝的这一劈。

　　兰凤本来就武艺非凡，自从服了太乙仙丹之后，功力更是突飞猛进，早就被
酒色掏空了身子的汉成帝如何是她的对手。

　　汉成帝觉得手臂一阵酥麻，手中宝剑「当啷」一声掉在地上，他大惊失色，
伸手就想去拾地上的宝剑，腰还没有弯下，就发现兰凤手中的利刃正抵在他的喉
间。

　　「你竟敢用剑指着朕？你不要命了么？」汉成帝厉声叫到，但身子却一动也
不敢动：「只要你替朕拿下这些贱民，朕不但不追究你犯上之罪，还可以给你数
不尽的荣华富贵。朕还可以封你为东宫皇后，让你做母仪天下的大汉国母！朕绝
不食言！」

　　兰凤轻声一笑：「多谢好意，民女心领了，但民女身属我家公子，此生不离
不弃……」话到此处，兰凤俏脸立寒：「如果谁要是胆敢冒犯我家公子，我便是
拼了性命也要将那人碎尸万段！」

　　汉成帝不由浑身抖了一抖，随即却嘿嘿冷笑数声：「就算是杀了朕，你们也
休想逃出宫去，这里——已经被兵士团团围住了！聪明的话还是放下武器，朕可
以考虑饶你们不死。」

　　「噢？此话当真？」一直没有开口的君不凡此时很感兴趣的问道：「放开你
的话我们就可以出去吗？」

　　「君无戏言！」汉成帝猛然挺直了腰板，双眼却狠狠的盯在飞燕与合德赤裸
的身体上：「不过，这两个贱人却不能走。」

　　君不凡低头看看怀中的两女，飞燕和合德毫无惊慌失措的样子，还是那样柔
情万种的痴痴看着君不凡，君不凡笑笑，低头在两女唇上吻了吻，然后抬起头看
着汉成帝：「她们已经明确表示以后要跟着我，我自然不能辜负佳人一番美意。

　　把她们留下？呵呵，你是不是在说笑话啊？枪都顶到脑袋……哦不不不……
剑都顶在喉咙上了你居然还跟我讲条件？老实告诉你，外面就算有十万兵士少爷
我都不怕，该走还是一样走，你知道为什么？

　　君不凡拍拍飞燕合德两女粉嫩的屁股：「小宝贝儿们，去把衣服穿上。」两
女离开他的怀抱以后，君不凡迈着方步走近汉成帝，一个字一个字的说道：「因
为我是神仙。」

　　「神仙？」汉成帝放声大笑：「哈哈哈哈……你是神仙……」

　　君不凡认真的点点头：「看来你是不相信了，好吧，我来证明一下。看仔细
了！」说着他摆出一副仙风道骨的飘逸姿势，轻喝一声，忽然就此隐身不见，只
留下一袭长袍凭空飘立在当场。

　　汉成帝目瞪口呆，过了半天他才回过神来：「妖术！这是妖术！」

　　「噢？」随着这不满的声音响起，君不凡现出身形：「什么妖术，这可是如
假包换的仙术！」

　　「妖术！你这妖人，休想迷惑朕！」

　　「我靠！」君不凡歪着头看了看汉成帝：「吓傻了吧？让你清醒清醒！」说
着嘴里嘟囔了一句什么，然后手臂在空中轻轻一挥，只听「啪」的一声脆响，汉
成帝那苍白的脸上顿时浮现出一个手掌印。

　　汉成帝只觉得眼前金星乱闪，随后他意识到自己被人扇了一耳光，他不由暴
跳如雷：「气死寡人了！竟敢打朕的脸！」但是跳归跳，他还是没有彻底的丧失
理智，知道自己还处在危险之中，所以只在原地跳来跳去。

　　君不凡倒是没有功夫去理会他，眼下君不凡正在奇怪为什么这里这么热闹却
不见宫廷护卫进来护驾，他招手让兰凤过来，对着她耳朵说了些什么，兰凤抿嘴
一笑边迅速的出了房间，不多时便转回来告诉君不凡说：「想是这傻皇上自己摸
过来的，外面院子里只有几个太监和带少爷来的那个女人在，不过却老老实实的
呆在那里一动也不动。」

　　君不凡听说外面没有兵士，心里却有些失望，心里暗道这怀里的手榴弹不知
要到什么时候才能派上用场，老子还从来没用过这玩意呢……可惜可惜。

　　停止了胡思乱想，君不凡看看汉成帝，发现这傻皇上居然正趴在地上哭呢。

　　君不凡倒是有些不忍，心说怎么也是个天子，居然让我搞得如此窝囊，怎么
说也是我抢了他的老婆啊。

　　想着他便走上前去蹲在汉成帝身边，伸手拍了拍他的脑袋：「喂，别哭了，
起来我跟你说点事。」

　　汉成帝抬起头，用一双哭得如兔子一般的红眼睛看着君不凡：「什……什么
事？」

　　君不凡一屁股坐在他的旁边：「虽然我是神仙，但终究还是抢了你女人，不
过这可是有原因的哦，严格来说还是为了你的江山社稷着想呢。」

　　「噢？你真是神仙……」

　　「当然，刚才不是都证明了么……」君不凡说着把手伸到怀里摸了半天，然
后掏出一包烟来抽出一根递给汉成帝，自己也叼了一根点着了。

　　「这是什么？」汉成帝看了看君不凡递给自己的烟。

　　「这个？烟那。」

　　「烟？」汉成帝翻来覆去的研究着手中的纸烟：「怎么这个样子？」

　　「你吸吸看。象我这样……」君不凡猛吸一口，然后从两个鼻孔里喷出烟雾
来：「爽！」

　　君不凡见汉成帝把还没有点火的烟叼到嘴里打算吸，忙给他点上火，谁知汉
成帝又被银光闪闪的ＺＩＰＰＯ给吸引住了：「这又是个什么玩意？」

　　「点火用的。」君不凡顺手把打火机塞到汉成帝手里：「送给你了。」

　　「真的？」汉成帝拿着打火机爱不释手，吸了两口烟以后他又连连点头道：
「嗯嗯嗯……味道不错味道不错……我说，这都是神仙用的？还有没有？」汉成
帝还带着泪花的双眼贪婪的猛盯着君不凡手中的那一包烟：「都给我吧，我拿金
子跟你换。」

　　「靠，你还真贪，告诉你说，这些都是特级贡品，不够级的神仙还享受不到
呢，再说我要金子干啥，随便使个点金术就有金子可用，还用得着你给？」

　　汉成帝闻言一副十分失望的样子，随即想起了什么，忙从口中把烟拿下来在
地上掐灭，然后把剩下的半截揣到怀里，见君不凡不解的看着他，忙尴尬的解释
说：「留着慢慢享用……嘿嘿，慢慢享用……」说着两眼又盯到君不凡手中的那
包烟上。

　　君不凡看他馋的直吧唧嘴的样子，不由想起了家中的小狗馋肉骨头时候的样
子，忽然觉得这皇上十分可怜，想来他除了女人比自己多以外也没别的比自己强
了。想到这里，不由就把手再次伸到怀中，把乾坤袋里最后一条烟掏了出来递给
汉成帝。

　　汉成帝不敢置信的看着眼前的这条烟，想伸手接过又不敢，小声问：「这这
这……都都都给我……」

　　「嗯，都给你。哎，这次怎么说也是我对不住你。算是补偿吧，另外我还想
给你点什么，就算是你拿飞燕合德和我交换的好了，反正你又不缺女人是不是？
你说你还想要点什么？「

　　「烟！」汉成帝脱口而出，但马上又捂住嘴：「不不不，不要烟了…我说，
你真是神仙？」

　　「老兄，我都解释多少次了，真是。」

　　「噢……来来来，上仙咱们借一步说话。」说着汉成帝站了起来，把君不凡
拉到墙角。

　　「哎……怎么说呢……」汉成帝搓着两手：「其实也没什么，这个……这个
……老实说吧……」

　　汉成帝偷瞄了一下在榻前呆立着莫明其妙的看着他们的三个美女，把声音又
压低了一些：「鄙人虽然贵为皇帝，但实在是有难言之隐，近几年鄙人一直在修
练道法，倒不是为了能长生不老，是因为……」

　　汉成帝把嘴贴在君不凡耳朵上：「鄙人下面那根软得厉害，空有后宫三千佳
丽却不能尽情享受，而且因为这个，到现在还没有子裔……本想修练了道法可以
医治好，但一直都没什么效果……上仙您看您能不能给我想个办法，您是神仙，
一定会有办法的是不是？」说着他双眼含着希望的火花热切的看着君不凡。

　　君不凡闻言倒是大大的松了一口气，心想还好是这样的要求，不然这家伙如
果也要求当神仙可就不好办了。

　　君不凡拍拍汉成帝的肩膀：「好说好说，我是神仙，如果连这都无法解决以
后还怎么混啊，等着。」说完伸手入怀，再度从乾坤袋里翻出那巴掌大玉葫芦，
从里面倒出一粒太乙仙丹来：「那，仙丹。」

　　汉成帝伸手接过，翻来覆去地看了老半天：「真是仙丹？我吃了马上就能好
了？」

　　君不凡心里其实也没什么底，不过想来这太乙仙丹连兰凤的半身不遂都能治
好，治个阳萎什么的该没什么问题吧？于是他拍着胸脯道：「神仙话一个顶俩，
你吃了再说，吃啊，吃啊。」


　　　　　　　　　　　五界虞花之十七　汉宫之夜

　　汉成帝倒是个急脾气，丝毫没有犹豫，一仰脖子把太乙仙丹吞到了肚子里，
然后就闭上眼睛一动不动了。

　　君不凡瞪着眼睛看了他半天，见他如死人一样好像连口气都不喘，不由自主
有些担心，刚想伸手试试他还有没有呼吸，就见汉成帝猛的睁开眼睛，一把撩起
自己的紫金袍，飞快的脱下裤子，指着已勃起的阳具大喊：「起来啦，起来啦，
哈哈！」说着猛的抱住君不凡：「多谢上仙再造之恩，小人没齿难忘！」

　　还没等君不凡反应过来，汉成帝早已一溜烟的窜到榻前，对着赵飞燕大喊：
「皇后快来试试我的不倒金枪！」赵飞燕惊叫一声，君不凡也大吃一惊，刚想发
作就见汉成帝红了一张老脸不好意思的看着君不凡：「不好意思哈，高兴的忘形
了。」

　　君不凡和几女松了一口气。

　　汉成帝忽然又大吼：「来人！快来人！」几人不由又紧张起来，飞燕合德奔
到君不凡旁边抱住他，兰凤仗剑拦在三人身前警惕的盯着形似疯狂的汉成帝。

　　门外传来一阵忙乱的脚步声，不一会几个太监和那美妇便冲了进来：「皇上
皇上……」汉成帝一把拉过那美妇，边伸脚在几个太监身上猛踹：「死太监又没
叫你们进来，都他妈滚出去！」

　　几个太监连滚带爬的溜出门去，汉成帝将那美妇一把摁倒在榻上：「卫国夫
人，就由你来试试朕的不倒金枪吧！」

　　君不凡本想上前阻拦，却见那卫国夫人并不挣扎，望向飞燕的两只桃花眼中
还露出一丝得意。见赵飞燕红了脸，那卫国夫人得意的一笑，两只莲藕般白嫩的
双臂紧紧缠到汉成帝的身上腻声道：「皇上莫急，待臣妾来服侍皇上。」

　　汉成帝哪有功夫回答，三两下就扒光了卫国夫人的衣服，挺着一根铁杵似的
阳具在她小腹上顶来顶去，一张嘴在她丰满的乳房上连吸带咬。

　　君不凡叹了口气，心道这卫国夫人着实不简单，今天发生的事情看来就是她
一手策划的，想来她窥视赵飞燕后宫之首的宝座已不是一日两日了。也罢，就随
她去吧。想着，君不凡便搂着飞燕合德向外走去。

　　刚到门口，汉成帝却叫住君不凡：「上仙大人不想一尝这骚娘们的味道吗？
可口得很那。「

　　君不凡嘻嘻一笑：「心领啦，你忙，我就不打扰了。」

　　「说哪里的话，我可是诚心诚意的请上仙来共同操操这娘们的，是不是看不
起我这凡间皇帝啊？」见君不凡还要推辞，汉成帝忙又道：「与上仙同乐之后，
我还有事情要请教上仙呢……」

　　「皇上不要！」卫国夫人在汉成帝身下大叫，汉成帝一个耳光扇过去：「你
他妈闭嘴！上仙操你那是你的造化！」

　　君不凡本还想推辞，但忽然看到那卫国夫人看着他的眼中有一股怨毒之气，
不由心里就有些不高兴，心想老子还他妈没找你算帐你倒怨恨起老子来了。当下
闭口不再推辞，伸手把兰凤三女推到外屋，三女嘻嘻笑着，兰凤腻声道：「公子
可别太凶猛了，要怜香惜玉啊……」君不凡大力在她屁股上拍了一巴掌：「你们
老老实实的在这里等我，少爷干过这贱女人咱们就走。」

　　汉成帝见君不凡走过来大是高兴，忙一把抓住卫国夫人的头发，把她的头摁
到君不凡的胯间：「快侍候上仙！」

　　卫国夫人不敢不从，伸手将君不凡腰带解开，掏出他的阳具便张口含住。汉
成帝看着卫国夫人吹箫的淫态，胯下肉棒勃起的更是厉害，体内欲火实在令他不
能忍受，忙捧起卫国夫人丰满的雪白屁股，肉棍狠狠的尽根刺入她的肉穴。卫国
夫人闷哼一声，口中停止了对君不凡龟头的刺激，君不凡十分不满，双手按住她
的头两侧，用力的在她的小嘴里抽插起来。

　　卫国夫人被君不凡的龟头顶得一阵恶心，喉间「呃呃」数声，挣扎着想要逃
离，君不凡伸手就是一个耳光，汉成帝哈哈大笑，也伸手狠狠的在她屁股上抽了
几巴掌：「老实点！」

　　两人就这样前后狂插着卫国夫人的上下两个嘴。君不凡看汉成帝干得眉开眼
笑，贱笑着向他建议：「别光顾着弄她的阴门啊，也通通屁眼儿，让咱们的卫国
夫人好好痛快痛快。」

　　汉成帝眨吧眨吧眼睛，佩服地道：「想不到上仙也通晓这个调调，要不上仙
您先来吧？」

　　「不用不用，咱们兄弟还有什么可说的，你干我干还不都一样。」

　　汉成帝颇受感动，同时受宠若惊：「既然如此那兄弟我就不客气了。」同时
心里高兴的万花怒放：神仙居然跟寡人称兄道弟！看来寡人真是上天赐福的天子
之命啊！猛的把鸡巴插入卫国夫人的小小屁眼儿内，汉成帝呼出一口长气：「好
痛快！好久没这样舒爽过了，上仙的灵药真是不同凡响啊……上仙，要不要把这
个骚娘们一并带走？」

　　君不凡呵呵笑着：「这就不用了，你还是自己留着用吧。」

　　「呵呵，倒也是，象这种姿色天上还不是要多少有多少，就是这后宫里比她
出众的也有很多啊……」

　　汉成帝猛挺屁股，把鸡巴在卫国战争的屁眼儿里抽插得飞快，嘴上却对君不
凡问道：「对了上仙，飞燕合德跟上仙走了倒是不要紧，但寡人……不不……但
您看在下要怎么跟别人解释呢？这皇后说没就没了，一定会有人怀疑的。」

　　君不凡喘着粗气狂挺屁股，把卫国夫人小嘴插得口液横流：「这还不好办？
你后宫那么多妃子宫女，想找几个和她们长得相似的还不容易？」

　　「哈，不愧是上仙那，这么简单的办法我怎么就没想到呢……呵呵……养心
殿里就有个宫女和飞燕的容貌有八分相似，哈哈，再说再说，上仙咱们先把这小
婊子操死再说！」

　　卫国夫人早就吓得瘫软如泥，她知道自己根本就算是个没用的人了，而且还
知道了不该知道的秘密，结果可想而知。早知如此何必当初，可怜自己还自不量
力的妄想取代赵飞燕的位置，不想连命都要丢……贪心害人那！

　　汉成帝发现自己象是脱胎换骨一般，原本与嫔妃交欢之时盏茶功夫就会一射
到底，但眼下早已经超越以往记录，却丝毫没有射精的冲动，汉成帝热泪盈眶，
同时越干越是兴奋，兴奋得几乎要抓狂。他象是恨不得将卫国夫人抓烂一般，两
手在她的后背和屁股上狠狠的连拍带扭，愈显粗大的阳具次次尽根插入卫国夫人
的肛门之内……

　　饶是如此凶猛的前后夹击也没能令悔恨得肝肠寸断的卫国夫人回复精神，她
象一只破烂的人偶一般瘫在榻上，无神的双目呆呆的看着眼前君不凡的阳具一次
次捅进抽出她的小嘴。

　　汉成帝大是不满：「妈的，象个死人一样……上仙莫要见怪，在下后宫之内
美女如云，上仙……要不咱们就不干这烂婊子了吧？我去吩咐内侍找几个绝色的
过来给上仙过过目，一定会让上仙满意的。」

　　君不凡倒是有些心动，但低头看到卫国夫人眼中的绝望之色，心下却十分不
忍，看汉成帝待她的样子就是用屁股想也知道这女人难以活过明日。

　　「算了吧，这女人其实也挺不错的……我看这样好不好？飞燕合德她们娇弱
无力，我又很忙，没时间照顾她们，这个女人我想跟你讨过来服侍飞燕她们，你
说怎么样？」

　　汉成帝哪能有什么意见，心里倒是十分高兴君不凡能再收他一个人情，当下
他一拍卫国夫人的屁股：「算你八字好，上仙要收你，以后要把上仙她们侍候好
了，听到没有？」

　　卫国夫人闻言，知道自己逃过一死，身上立刻充满了活力，连忙讨好的活动
舌头在君不凡的龟头上乱舔了起来，而两眼之中也不再有绝望之色，取而代之的
是万般的风情与妩媚。

　　汉成帝倒是十分乖巧，宣布了卫国夫人今后的归属后便从卫国夫人的肛门中
抽出阳具。笑眯眯的坐在一边看着君不凡插卫国夫人的小嘴，一会儿又忽然想起
了什么，冲到门口大喊：「来人！」

　　几个太监慌慌张张的跑过来，汉成帝忙低声吩咐他们：「快去，把宫里最美
的嫔妃都给我抬来！」

　　「最美的……」几个太监一时间摸不到头脑，还在揣摩圣意，就被汉成帝几
脚踢出门去：「快滚！要是盏茶时间还不回来朕就要你们的脑袋！」

　　回到榻前，汉成帝见到君不凡接替了他刚才的位置，正把卫国夫人摁在榻上
骑着她的屁股把阳具在她肛门里插来插去。汉成帝淫笑道：「怎么样？夫人的屁
眼儿不错吧？」

　　「嗯嗯嗯，不错不错……你干什么啊？叫太监干什么？」

　　汉成帝神秘一笑：「上仙过一会儿就知道了，嘿嘿嘿……」

　　窗外渐渐传来人声，过一会儿，一个太监窗外小声叫：「圣上……圣上？」

　　汉成帝眉头一皱：「都叫来了？」

　　「启禀圣上，共宣到昭仪三位，婕妤五位。」

　　「好！」汉成帝眉头舒展开来，乐呵呵的对君不凡道：「上仙，可否有兴趣
携美夜游太液池？」

　　「太液池？」君不凡停止了对卫国夫人的侵犯：「那是什么所在？」

　　「只是一处内海罢了，不过夜间驾舟而游倒是别有一番情趣呢。」

　　君不凡倒是挺感兴趣，暗想反正有得是时间，观赏一番皇家花园倒也不错。

　　当下点点头：「好吧，就依你所言……对了，我去和兰凤她们说一声。」

　　君不凡匆匆穿好衣服，走到外间告诉飞燕三女要去游太液池，谁知飞燕合德
声称太液池早已游得腻了，此时身子十分乏力，想要睡觉。兰凤倒是很高兴，早
就听说汉宫内的太液池极尽奢华，如今有机会了当然要去欣赏一番，再者她也不
放心君不凡的安全。

　　见飞燕合德不去，君不凡只好要两女进房去睡觉，吩咐卫国夫人服侍两女休
息。

　　汉成帝见他交代完毕，忙拉着他来到庭院间。

　　庭院间跪着几个宫装女子和几个太监，由于都是低着头，君不凡并没有怎么
去注意他们。当他来到一驾华丽的大车前时忽然身上感到一阵不舒服，下意识的
扭回头，却什么都没有发现，君不凡耸耸肩头，心里不由有些奇怪：怎么回事？

　　从来没有过这样奇怪的感觉啊？


　　　　　　　　　　　五界虞花之十八　宵游魔影

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位弟兄一如既往的支持。我在此保证这个故事不会成为没有下面的太
监。另外十分感谢对故事提出各种意见的兄弟，各种建议和意见对小弟的帮助十
分之大。特此感谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跃入君不凡眼中的是一座宫殿，在周围若有若无的灯火照耀下，君不凡可以
看到它的雄伟与华丽，但，它是黑色的！

　　君不凡不由升起一种异样感觉，他扭头看看汉成帝：「为什么要用黑色？」

　　汉成帝呆了一呆：「是啊，为什么要用黑色呢……」

　　汉成帝拉过君不凡的手：「上仙且随我进宫。」说着便拉着君不凡步入宫殿
内，进入大门的一瞬间，君不凡看到门上的匾，上书「宵游宫」三字。

　　进入大殿内，君不凡看到这里几乎一切都是黑色的，柱子漆成黑色，铺挂黑
色的线绒帷幕，所用的器具，甚至连宫灯的都是黑色的。

　　坐下来之后，汉成帝挥手命宫女送上酒彩，又吩咐几名嫔妃坐到君不凡身边
好生侍候。

　　敬过一杯酒以后，汉成帝叹了口气：「其实这宵游宫建成并无多久……而且
三年前我也不是现在这个样子……」

　　君不凡好奇的插嘴：「现在的样子？这是何意？」

　　汉成帝喝了一口酒，叹气道：「三年前，我收到密报，说一名昭仪由于我前
宠班婕妤后宠飞燕姐妹二人，因此妒恨交加，竟不知从何处学来诅咒之术，接连
两天在屋内施法，企图杀死我和几名受我宠爱的嫔妃，我自然轻饶不得，于是大
怒之下斩了她……并且……株了她的九族……后来发现朕其实杀错了，咒我的另
有其人，并不是她。」

　　「那段日子，我天天做恶梦，梦到她与族人满身鲜血找我要报怨死之仇……
我实在忍受不住，便找来几位修道真人，他们在宫中看过之后说宫内怨气太重，
唯一之计就是在宫中月之精华凝集之地建一座正殿，用以阻挡这冤魂汲取阴气，
于是这宵游宫便建了起来。此后我再也没有做过什么恶梦，宫中也不再见冤魂缭
绕，但我却从此性情大变，变得喜静喜黑，连那些真人亦不知是何原因……」

　　君不凡见多了神仙，自然不会觉得惊奇。只是不由得联想起太白金星口中的
魔君撒旦来，他不也是靠吸取人界怨气来修练么？

　　想到此，他放下酒杯对汉成帝说道：「恕我直言，这事看来可不是什么好兆
头啊。」

　　汉成帝微微一惊：「不是好兆头？难道……上仙，那么我应该怎么办才能除
去这恶兆呢？」

　　君不凡喝了口酒，捏着旁边美女的奶子问汉成帝：「神鬼之说你该是相信的
了，不过你可知道……」

　　君不凡指了指天上：「除了上帝老爷子以外，下面……」

　　他又指了指地下：「也有个老家伙，他是专门和神对着干的，是所有妖魔的
大王。」

　　「噢？」汉成帝眼睛瞪得溜圆：「他吃人？」

　　「嘿嘿……」君不凡看到旁边几位美女也全神贯注看着他，不由得意起来：
「何止是吃人啊，你听我慢慢讲来……」

　　君不凡口才不错，说事时又有添油加醋的习惯，因此将神界与魔界之争的事
情讲得惊心动魄，口沫横飞的一直讲到玉皇大帝决心寻找十二颗五界法石。

　　汉成帝直听得汗流浃背：「这……这如何是好……法石乃五界灵体，连玉皇
大帝都找不到，这要是让那个什么撒旦逃了出来，朕的江山岂不要……上仙啊，
难道神界就没有什么办法吗？」

　　君不凡哈哈大笑：「别急啊，十二神将法力是不很强，但撒旦没有那么容易
就逃得出来的，虽然神界之中只一人可以找到这些法石，但此人早已开始行动，
而且已经找到几颗了，只要再找到剩下的，一切就都ＯＫ啦。」

　　汉成帝见君不凡老神在在得意非凡的样子，似乎领悟到了什么：「难道说上
仙就是那名寻找法石的神界使者？」

　　君不凡摸着下巴眯上了眼睛，嘴角几乎咧到耳朵根：「不错！就是我！」

　　「哎呀！」汉成帝大叫一声：「小人真是有眼无珠了，原来上仙是身负拯救
天下重责的神界英雄啊！不行不行，小人得替天下万民拜上几拜。」汉成帝说着
就要跪下。

　　君不凡忙伸手去扶：「这可担当不起啊，快起来快起来……」

　　一个要拜一个不让，两人正拉拉扯扯个没完，忽然殿内阴风四起，气温骤然
降下，几个美女当下就惊叫起来。

　　「咦？怎么回事？」君不凡和汉成帝怎么说也是男人，倒是没怎么害怕，东
张西望瞧个不停。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」忽然不知道从何处传来一阵令人恐惧的笑声，君不凡
只觉得头发根都竖了起来。一瞬间，君不凡身上充满了怪异的感觉，他终于知道
刚才在院子中是什么让他浑身不舒服了——汉宫里有魔鬼！

　　「哈哈哈哈哈哈……真是我魔界之福啊，这么说只要杀了你这所谓的神界使
者，剩下的法石就再也找不到了？」随着一阵恐怖的笑声，那些坐在软榻凑成一
团的美女之中一个白色的身形缓缓的站了起来：「没想到我黎凌咄还有此光大魔
界的机会……」

　　这浑身散发无尽阴冷之气的身形慢慢的飘到空旷的大殿正中，长发及地，让
人看不到他的样子。忽然，那些长发猛的飘舞起来，君不凡和汉成帝看到了一张
狰狞惨绿的脸！

　　「啊！鬼！」两个大男人一起高声狂叫，紧紧的抱住对方。

　　「嘿嘿嘿嘿……你们两个谁都跑不了，受死吧！」那恶鬼伸出两只鳞甲斑斑
的爪对准两人缓缓的飘去，汉成帝已经吓得浑身僵硬，君不凡还稍稍好些，但一
颗心早已跳得听不出个数。

　　恐惧之下，君不凡胡乱抓起身前桌上的瓜果梨桃壶盏碗碟都向那恶鬼砸去：
「别过来！别过来！……鬼大爷……我求你啦，不要过来啊！」君不凡险些哭了
出来，但手下可没忘了丢东西砸鬼，直到眼前再也无可丢之物。眼看那鬼就要到
眼前，君不凡两腿发软，情急之下「呸」的一声一口黏痰向那恶鬼吐了过去。

　　没想到这狗急跳墙之举竟然带来意想不到的效果，黏呼呼的痰飞到恶鬼的绿
脸上，竟然「嘶」的一声升起一股白烟！那恶鬼嚎叫着，双手紧紧捂住脸面叫：
「痛煞我也！」

　　君不凡愣了一下，随即意识到这可能和自己体内的虞花之气有关，但情况危
急顾不得再去深想，忙张嘴对着那恶鬼大吐特吐起来。一时间大殿内「呸呸呸」
之声连连响起，与之对应的就是一声声可怜的惨叫声……

　　君不凡吐得口干舌燥头晕眼花，但那恶鬼虽然惨叫连连，却就是不倒！

　　趁着君不凡挺肚子运气的空档，那恶鬼猛的抓过一个晕倒在一边的女人挡在
身前：「吐啊！你再吐啊！」

　　君不凡这下可没了办法，本来口水就不多了，好不容易吐出去一两口却又都
吐到了那肉盾身上。那恶鬼哈哈大笑，举着女子向君不凡再次逼近。

　　「完了，这下可全完了……」君不凡眼看着恶鬼一步步逼近，却毫无办法。

　　「妖怪受死！」就在恶鬼对着君不凡伸出魔爪的一瞬间，一抹寒光忽然从君
不凡身后刺了出来，正刺在恶鬼的爪上。那恶鬼一惊，忙纵身后跃。

　　君不凡回头一看，身后站着一位身着宝兰色劲装的绝色美女，正是兰凤！兰
凤前走几步，仗剑挡在君不凡身前：「妖怪，想动我家少爷得先问过本姑娘手中
的宝剑！」

　　那恶鬼瞪着一双血红的双眼：「我道是谁，不过是一个人界女子而已……嘿
嘿，丫头，我劝你还是闪开，看在你也是女人的份上，我今天不杀你。」

　　兰凤冷笑一声，手捏剑决，对身后的君不凡说：「少爷先避一避，看凤儿杀
了这丑鬼替少爷出气。」说着不顾君不凡的拉扯冲向了恶鬼。

　　看着一人一鬼转眼之间就叮叮当当的斗在一处，君不凡摇摇头，从怀里摸出
乾坤袋蹲到地上在里面翻了起来，翻了两下，眼角余光发现地上有个酸杏，口干
舌燥的他随手拾起塞到嘴里：「荷……真他妈酸啊……」抖两下，他继续再翻。

　　「哈哈，找到啦。」君不凡终于翻到了他想找的东西。紧紧捏到手里之后，
他站了起来对兰凤喊：「好凤儿快到这边来！」

　　兰凤儿虽然很想杀了眼前这丑鬼，但君不凡的话可不能不听，她虚晃一招，
趁恶鬼下意识躲避的机会一个筋斗翻到君不凡身边：「少爷，什么事啊？」

　　「嘿嘿……」君不凡对她挤了挤眼睛：「让你休息一会儿。」

　　他犹如换了个人一般，面对恶鬼，面露坚毅：「请问你妈贵姓？」

　　「啊？」恶鬼的脑筋一时间没有转过来，张大了嘴呆呆的看着君不凡。君不
凡忽然间连连「呸」了起来，数股口水连续喷到正在发呆的恶鬼脸上。

　　恶鬼被吐了个正着，再次发出惨叫，两手捂住受伤的脸。

　　「哈哈，机会来啦。」君不凡摆出棒球投手的姿势，猛的将手中早已拔掉保
险销的手榴弹对着恶鬼的血喷大口扔了过去。

　　手榴弹准确的钻入那可怜恶鬼的口中，恶鬼还没反应过来，那手榴弹已经借
着冲力钻到身子里面去了。随后只听一声闷响，恶鬼犹如皮球般一瞬间膨胀了起
来……

　　浑身冒着白烟的鬼萎靡的瘫在地上，君不凡得意洋洋的走到她面前：「怎么
样？点心好不好吃？」

　　恶鬼没有理他，双眼无神的盯着大殿上面的某处喃喃的说着：「可惜啊……
可惜啊……」声音渐渐的微弱下去，最后青光一闪，恶鬼转眼成了一堆粉末。

　　风停了，大殿里恢复了光明。那汉成帝不知道何时也醒了过来：「上……上
仙……那……那鬼、鬼呢？」

　　「死了。」君不凡坐到他身边：「已经被我干掉了。」

　　「吓死我了。」汉成帝拍拍胸口，顺手从地上捡起个酒壶，把里面剩下的酒
倒进嘴里。

　　君不凡看了他一会儿，然后伸手拍拍他的肩膀：「我和你说过，撒旦是靠吸
取人界的暴焰虐气来修练的。刚才那鬼看来一直都在你宫里，既然她也是来自魔
界，修练的方法自然和撒旦差不多……你应该多注意一下，如果这宫里的怨气愎
气不消除，下次就不是一只鬼了。我最后送一你句话：以德服人。你还是好自为
之吧。」

　　说着君不凡站了起来：「凤儿，我们走。」

　　君不凡走后，汉成帝一动不动的坐在地上好久，一直到天亮。

　　一个人从门外走进来，跪伏到汉成帝身前：「皇上，这里出了什么事吗？」

　　汉成帝这才清醒过来，看了看眼前之人：「没什么……咦，爱卿为何这么早
就进宫了？」

　　「回皇上：太后昨夜宣臣进的宫。」

　　「噢……」汉成帝点点头：「太后有些时日没回咸阳了，过些日子你便陪太
后去看看吧。」

　　「臣遵旨。」

　　汉成帝站了起来：「上朝。」说着向门口走了过去，到了门外，汉成帝回头
看看晨曦下的宵游宫，忽然对跟在身后的那人说：「这宵游宫朕看着不舒服，爱
卿找个时间把它烧了吧。」说完转身走了。

　　那人闻言身子微微一震，却立刻平静下来：「臣遵旨。」

　　看着走远的汉成帝，那人眼中流露出一股凌厉之色：「现在才想到做个好皇
帝？哼哼，已经晚了，这大好江山迟早是我王莽的手中之物……嘿嘿嘿嘿……」
----------

　　　　　　　　　　　五界虞花之十九　初次调教

　　君不凡和兰凤四女坐着车出了宫，向昨日所居客栈行了过去。君不凡拉着合
德白嫩的小手叹了口气，兰凤奇怪的问：「公子为何叹气？」君不凡摇摇头，把
眼睛闭上没有言语，心里却始终想着昨夜发生的事情。

　　原来在那恶鬼临死之前发出无边的恨意，不知是不是因为君不凡身具虞花之
气的原因，这恨意居然让君不凡接受到了，由此君不凡也了解到很多事情。

　　那恶鬼生前本是汉成帝的一名妃子，由于汉成帝误听谣言，相信她施邪术诅
咒于他，所以杀了她，并株了她的九族。

　　这妃子冤气冲天，魂魄不散，整日游荡于人魔两界的边缘，被修练出关的撒
旦所察觉，基于某种目的，撒旦赐这冤魂以魔幻之术，让她去讨还血债，于是这
冤魂便化身为美女再次进入宫中伺机复仇，她不单想要汉成帝的命，还要让他在
死前尝到失去一切的滋味，所以与朝中一王姓宠臣勾结，要助他夺取汉家江山。

　　可惜因为君不凡的出现，这计划无法实行下去了。

　　君不凡原本想告诉汉成帝要他小心那王姓宠臣，但他忽然想起来，那叫王莽
的宠臣最终还是成功的夺取了江山当上了皇帝，如果此时告诉了汉成帝，那历史
岂不是有被改变的可能？要知道在离开天界之时众仙一再告诫君不凡要尽量的不
去改变历史。

　　所以君不凡最终没有告诉汉成帝，尽管他有些不忍。「就当是你还债吧，毕
竟死在你手里的大有人在……」君不凡在心里对汉成帝说道。

　　当马车行驶到客栈的时候，君不凡已经把此事完全抛在脑后，他现在苦恼的
是：以后该怎么办！

　　眼下十二颗法石虽然已经被找到三颗，但若不是因为自己运气奇好想来连一
颗都找不到，而且自己不可能每次都这么走运，下面的路该怎么走呢？是继续在
汉朝寻找下去还是改换门庭到另外的朝代去？那么到另外的朝代又要怎么样才能
去呢？

　　「小施施啊……你到底在哪里……」君不凡悲愤的流下热泪：「早知道就不
偷懒了，要是当时和小施施一起学了穿越时空之术就不至于象现在这样上天无路
入地无门了……」

　　虽然无奈，但生活还是要继续的。君不凡收拾起悲愤之情，打算先解决掉民
生问题，在客栈里老实了一会儿后便拉着用薄纱蒙上了面的几女上街四处寻找美
食。

　　填了一肚子的山珍海味之后，君不凡打着嗝左拥右抱着摇摇晃晃的回到了客
栈，刚进屋门，君不凡又打算解决生理问题了。

　　他让兰凤关上房门，然后一屁股坐到床上，吩咐几女轮番为他口交。采莲兰
凤跟他最早没什么说的，大方的脱光衣服钻到他的胯下轮流吮吸了起来。飞燕合
德虽然刚跟了他，但由于从小就和君不凡在梦中相处，感觉上和他早就熟得不能
在熟，因此也麻利的脱光了跪在采莲兰凤身后等着侍候君不凡，唯那卫国夫人，
呆呆的在一旁，不脱衣服也不说话，不知道在想些什么。

　　君不凡此时心情极好，闭着眼睛哼着小曲美滋滋的享受着美人儿的小嘴，偶
尔一睁眼睛却发现那卫国夫人正傻呆呆的立在一旁。

　　君不凡大是不爽，连连咳了几声，意思是让卫国夫人不要再神游天外，赶紧
回神过来给他服务。谁知道那卫国夫人还是一动不动。君不凡这下可发火了，他
阴着脸缓缓站了起来。

　　合德闭着眼睛「滋滋滋」的吮得正高兴，忽然觉得口中的肉棍子忽然抽了出
去，奇怪的睁开眼睛一看，乖乖不得了，君不凡把脸拉得老长，正迈步向卫国夫
人走过去。

　　只见君不凡几步走到那卫国夫人旁边，一把扯住她衣服将她拉到床前摁倒，
然后狠狠的撕下她的裙子，露出一个雪白丰满的大屁股来。

　　卫国夫人此时才如回魂般哭叫起来，君不凡一肚子不爽，哪管她是否哭闹，
轮起大巴掌狠狠的拍了下去。

　　啪的一声肉响，卫国夫人雪白的屁股上立刻就浮起一个红红的手掌印。卫国
夫人惨叫一声，身躯剧烈的扭动起来。君不凡单手按不住她，索性翻身骑到她的
腰上，两只手掌风车般一掌一掌拍打着卫国夫人的屁股，没多久，原本白嫩细腻
的臀便红肿不堪。

　　飞燕采莲几人胆战心惊的看着君不凡疯狂的摧残卫国夫人的屁股，心道公子
怕是得了失心疯，不然怎么会如此狂暴的对付一个弱女子呢？

　　采莲心肠最软，眼见那卫国夫人哭得撕心裂肺，心下大是不忍，刚想张口求
君不凡放过这可怜女子，却忽然发现那卫国夫人的胯下一片晶亮，仔细一看，原
来竟是从肉穴内流出的淫水！她不由「啊」了一声，旁边的兰凤此时附上嘴来，
在她耳朵边上悄声说：「姐姐，公子玩得好高兴啊……你看那根棍棍……」采莲
定睛一看，果然，君不凡那粗壮的阳具正高高翘起，几乎贴到了他的肚皮上！

　　也许是打累了，君不凡终于停下了魔掌从卫国夫人身上下来，再一把将她掀
得翻了个身：「喂，那个什么什么夫人的，知道哥哥为什么打你屁股吗？」

　　卫国夫人却不回答，只是眨着一双泪水涟涟的眼睛轻轻点了点头，君不凡暗
暗一笑，看了看她湿淋淋的胯下，心说老子打你还把你搞得这么爽，看来这卫国
夫人是个标准的受虐狂，也罢，哥哥就把你调教成一只小母狗，算是替飞燕报仇
吧，谁叫你处心积虑的想扳倒飞燕呢。

　　想到这里，他伸出脚去把卫国夫人踢到床下，喝道：「你给我跪着，什么时
候叫你了才可以起来！」卫国夫人忙从地上爬起来乖乖的跪在了床前。

　　君不凡见她听话，心里不由很是舒服，他翻身坐到床边伸手拉过卫国夫人的
头，把根硬梆梆的鸡巴在她脸上拍打了几下道：「很好很好，只要你听话，少爷
就会给你甜头尝尝，来，把嘴张开领赏。」

　　卫国夫人一双媚眼直勾勾的盯着君不凡胯下的家伙，听君不凡让她张嘴，忙
把一张小嘴张得老大，君不凡便握着鸡巴将龟头塞了进去然后双手捧住卫国夫人
的脸颊活动起来。

　　卫国夫人被君不凡的阳具在嘴里捣来捣去，呼吸却渐渐急促起来，一张俏脸
也红霞密布，君不凡见她享受的样子，一时坏心大起，伸手一搂便将卫国夫人的
头紧紧扣到自己小腹上，一根粗长的肉棍竟然被尽根插进她的口中！

　　卫国夫人连连做呕，拼命挣扎起来。君不凡抬手就一个耳光：「老实点！」

　　见她不再挣扎，这才再次扳住她的头慢条斯理的享用她的嘴。卫国夫人被一
根粗大得不象话的家伙顶在嘴里乱捣说舒服那是假的，她不停的做呕，胃里的东
西一阵阵往上涌，但被一根超级肉棍将嘴塞堵着却又吐不出来，一时间搞得她狼
狈不堪，鼻涕眼泪横流，但她却不敢挣扎，想是还记得君不凡刚才对她屁股的惩
罚。

　　兰凤等几女开始还津津有味的看着，后来见卫国夫人实在可怜，便纷纷央求
君不凡放过她，但君不凡不为所动，还是继续着他令人发指的恶行。忽然合德惊
叫了一声，三女闻声扭头，见合德正伸手指着卫国夫人身下张着嘴说不出话来，
顺着她指头的方向看过去，天，那是什么？

　　原来卫国夫人两条雪白大腿的内侧湿淋淋的，象是刚洗过澡一般，膝下的地
板上也湿了一大片，卫国夫人竟然在这种情况下有了性感！

　　君不凡当然也注意到了，弯腰摸了一把卫国夫人的胯下，然后把满手的淫液
在她丰满的乳房上擦了擦：「你好贱呐。」

　　卫国夫人闻言娇躯一震，随后却疯狂般的活动起了头部，连君不凡的双手也
压制不住她的动作了，而且她的动作渐渐趋于疯狂，一双手胡乱的在君不凡身上
揉摸，头部晃动的力量几乎将君不凡冲倒在床上。

　　君不凡被她疯狂的举动所感染，欲火已烧至极点，他用力挣脱开卫国夫人的
纠缠，将采莲摁到床上，然后对卫国夫人说：「老老实实的跪好，叫你的时候再
起来！」

　　卫国夫人急喘着，眼中放射着狂野的目光，一副要扑到君不凡身上的架式，
但听了君不凡的话，还是很乖巧的跪在床下，只是一双眼睛一眨不眨的看着君不
凡。

　　君不凡见她如此听话，心里倒是挺高兴，顺手摸了摸她的脑袋，然后想起什
么似的在脱下的衣服堆里乱翻起来，众女正在奇怪他在干什么，就见君不凡呵呵
笑着举起一根奇怪的东西，如果是个现代人一眼就可以认出来这奇怪的东西是个
电动阳具，但这些古代美女哪里见过这玩意，于是目瞪口呆的看着君不凡将这透
明的，里面装满了小圆球的棍装体插到卫国夫人的小穴里。

　　君不凡把这假鸡巴调节到低档上，然后又设定了定时，这才把注意力集中到
采莲身上。

　　卫国夫人可就惨了，只觉得这奇怪玩意在胯下肉洞里慢腾腾的扭动着脑袋，
还象发了羊颠疯一样时不时的嗡嗡着震动一会儿，特别令她感到难受的是这玩意
有个分叉，象个小舌头般正顶在她的小豆豆上，没多功夫就让她浑身颤抖起来，
但可恨的是刚刚有了感觉这玩意忽然就象死了一样不动了！就在她又急又恨的时
候，这讨厌的东西忽然又发了疯……

　　如此几次下来，卫国夫人对可望不可及的高潮万分渴望起来，这感觉几乎让
她疯掉。但她牢牢记着君不凡让她老实跪着等待的命令，任由奇怪的感觉布满全
身却巍然不动！（女英雄啊！）

　　回头再说采莲，看过了刚才君不凡与卫国夫人的淫戏，体内的情火也不可抑
制的燃烧起来，君不凡的手刚刚伸到她柔软的胯下她就高声呻吟，雪白的娇躯如
蛇般缠绕到君不凡的身上。

　　君不凡看着采莲的媚态，再也不能忍受，急急分开采莲雪白的两条大腿，屁
股轻轻一挺就将涂满卫国夫人黏腻口液的阳具插入采莲的体内，然后飞快的抽插
起来。

　　一时间屋内娇声大作，飞燕合德与兰凤的呼吸也渐渐急促，身不由己的爬上
床，用身体的各个部份去抚弄君不凡的身体。

　　采莲由于过度的兴奋，不到盏茶功夫就尖叫着到达高潮，一阵强烈的颤抖抽
搐之后她软软的放开了缠在君不凡身上的四肢，一张俏颜尽是满足之色。

　　君不凡见她娇慵的样子，倒是不忍再干，于是起身将湿淋淋的阳具从采莲身
子里面抽了出来。合德见状忙俯身想将那又大又亮的龟头含到嘴里，君不凡摇摇
头挡住她，却对卫国夫人招了招手。

　　那卫国夫人看来当真有做一条小母狗的素质，见君不凡召唤她，忙把注意力
从胯下收回来凑首过去，伸出舌头将黏在阳具上的体液舔了个一干二净，然后又
乖乖的回到原来的位置上跪好。

　　做好了清洁工作，君不凡这才满意趴到早已分开两腿做好姿势的飞燕身上。

　　一时无话，埋头大干。君不凡几日下来还没有好好发泄一番，此时时间地点
都允许，而且还有足够的女人可以拿来用，哪还会不大干特干？只见他屁股如装
了马达一般飞快的挺动，间或口中还发出「噢噢霍霍」的叫床声，只把飞燕搞得
死去活来：「啊啊啊……公……公子啊，奴家要……要死啦……」

　　「正是要你死！」君不凡大喝声，双手猛的扣住飞燕的双乳狠狠抓捏起来：
「干死你干死你！」

　　飞燕真的晕死过去了，当然了，那是爽的。君不凡没有丝毫停顿，拔出肉枪
飞身便扑到兰凤身上，继续御女大业。

　　要说还是兰凤功力最高，虽然被君不凡几百下狂暴抽插搞得大泄特泄，但那
死死束住肉棍的阴穴还是让君不凡领略到无上的快感。但也仅限于此。看着爽晕
过去的兰凤，君不凡只能再次转移阵地，他再次伸手召过卫国夫人，让她用嘴清
洁了自己的阳具，然后扑到丰满的合德身上。房内立刻响起赵合德那会令天下所
有男人手脚发软的呻吟声……

　　昏天黑地的干了不知道多长时间，君不凡感到万分的舒爽，几女也异常的满
足。

　　但包括功力高绝的兰凤在内，谁也没有发现，在房间的某个角落有一双眼睛
正一直紧紧的盯着他们……


　　　　　　　　　　　五界虞花之二十　再见西施

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　废话不多说了，对于支持的兄弟们只有感谢再感谢！

　　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　采莲四女早已经不堪再战，但君不凡似乎还有使不完的精力，把四女在床上
摆成一排，轮流的骑来骑去。

　　但此时采莲四女由于浑身无力，根本就不能配合他，只是软绵绵的躺在床上
任由他在身上肆虐，于是君不凡就有些失去了兴趣，他不由把视线射到还乖乖跪
在地上的卫国夫人身上。

　　卫国夫人虽然还顽强的跪在那里，但已经被胯下的假阳具搞得神智不清，忽
然见君不凡从床上的几个女人身上起来正看着她，浑身竟然不由自主颤抖起来，
胯下的浪水疯了似的往体外涌。

　　而君不凡就那么静静的坐在那里一直看着她，直到她几乎瘫在地上才有了动
作：「你过来。」

　　不知道卫国夫人有没有意识到，但此刻的她在君不凡看来活象一只被主人召
唤的小狗，跪伏在他的脚下，一张妖艳的脸密布着红晕轻轻的贴在他的小腿上不
住的上下摩擦着，充满了满足与喜悦。而且那水汪汪的眼中放射着令君不凡不能
理解的神色。

　　君不凡可没有兴趣去研究那目光中到底包含了些什么，他一直盯着卫国夫人
那不住摇晃的白屁股在看，那里插着的那根东西正以她的阴道为中心在空气中摇
摆着，配合着晃动的屁股，卫国夫人看起来真的很象一只摇晃着尾巴的小狗，只
是一般狗都没这么漂亮。

　　君不凡的心里被彻底征服一个女人的满足感所充满，第一次拥有一个「性奴
隶」的他本就对此没什么经验，没有去想想这个女人为什么会这么快就雌伏在他
脚下，也没有去想想以前没有类似性取向的自己为什么会对这个女人产生不一样
的性趣。

　　而这卫国夫人就更是奇怪了，本来久居深宫的女人内心里产生一些比较超出
常规的疯狂念头是不奇怪的，但她此前根本就没有过类似的念头，甚至对汉成帝
的一些荒淫举措很是不以为然，但为什么遇到了君不凡以后就会产生变化呢？难
道仅仅是因为他救了自己一命？或者打了自己几下屁股骂自己是贱人？不知道，
她不知道，她只知道此刻内心全是服从君不凡的念头。

　　眼下君不凡挺着又粗又长的鸡巴正在考虑等一下要先捅卫国夫人身上的哪个
洞呢，看到卫国夫人正眼巴巴的盯着自己的阳具，君不凡笑了：「你希望我先插
你身上的哪个洞？」

　　卫国夫人的呼吸立刻急促了起来：「都……都可以……」

　　「那就从你的嘴开始吧，记得要全含进去，一点都不能露在外面！」

　　卫国夫人立刻便行动起来，张开嘴把那硕大的龟头含到嘴里，然后放松自己
的喉咙，缓缓的将阳具吞到极致，直到她的脸紧紧的贴在君不凡阴毛丛生的小腹
上。

　　君不凡还是头一次仔细的领略到女人喉咙深处的妙处。卫国夫人那柔软的食
道由于被巨大的异物所侵入，不可抑制的产生了强烈的痉挛，这强烈的痉挛带给
卫国夫人的是十分难捱的痛苦和难过，但带给于君不凡的却是强烈刺激和无上的
快感。

　　丝毫没有顾忌到卫国夫人的感受，被快感所驱使的君不凡不由得用双手将她
的头紧紧按在自己的小腹上，然后缓缓的扭动着屁股，将龟头在卫国夫人的食道
壁上摩擦着。

　　卫国夫人当然不会感到舒服，被侵入至食道的她连连作呕，既而剧烈的咳了
起来，黏绸的口水从嘴唇和阴茎的缝隙中一股股的流出来，涂满君不凡的小腹。

　　但就是这样，她还是一动不动，双眼讨好的看着君不凡，生怕惹他不高兴。

　　君不凡美美的享受了一番，低头见卫国夫人口水泪水横流的可怜模样，心里
一软就想把鸡巴抽出来，谁知就在他将龟头抽出食道的时候，卫国夫人由于强烈
的不适不自觉的动了动下颚，于是牙齿不可避免的咬到了君不凡的阴茎。

　　君不凡倒吸一口冷气，一把推开她的脑袋，把阳具从她的口中完全的拔了出
来，只有一条亮晶晶的黏绸口液连在她的嘴唇和龟头之间。

　　卫国夫人意识到了自己的错误，惊叫了一声忙把头向君不凡的胯下凑去，企
图弥补自己的过失，但君不凡还处在疼痛的情况下，心情自然不能太好，于是顺
手就是一个耳光打在她的脸上，然后一脚把她蹬倒在地上：「你个贱人，竟敢咬
我？！」

　　卫国夫人忙翻过身子跪伏在他脚下，浑身瑟瑟发抖：「奴婢……奴婢知道错
了……请公子责罚……」

　　君不凡不再说话，上前骑到她高耸的屁股上，轮开巴掌，狠狠拍打着她的屁
股，一直打到他手掌都疼了才住手，然后转到她身后拉开她的两片屁股蛋，把龟
头对准她的肛门狠狠的插了进去。

　　卫国夫人一声惨叫，君不凡顺手又是一巴掌拍在她红肿的屁股上：「你这条
母狗给我闭嘴！」

　　卫国夫人不敢再叫，但君不凡发现刚才那一巴掌打下去的时候，卫国夫人的
肛门强烈的抽搐了一下，搞得他很爽，于是再度左右开弓，「啪啪啪」的大拍特
拍，疼得卫国夫人连连抽搐不止，肛门和直肠接连不断的束夹着君不凡的龟头。

　　「啊呀呀……爽得没边啦……夹得好夹得好……」君不凡舒服得大喊大叫，
但手中殴打妇女的动作可是一刻也没停下来。

　　这种暴虐的、典型的「把自己的快乐建立在他人痛苦之上」的行为给君不凡
带来了全新的感受，同时也让他有了射精的欲望。但他却不想将精液射到卫国夫
人的屁眼里，于是到了精意不可抑制的时候，君不凡将阳具从卫国夫人的肛门里
抽了出来，草草的在她嘴里清理了一下之后，君不凡上床趴到赵飞燕的身上，把
阳具插到她的阴道内：「小燕燕，给我生个儿子好不好？」

　　赵飞燕听了这话自是高兴，强打精神把腿盘到君不凡的腰上打算好好的再享
受一次升天的滋味，但君不凡才插了几十下就一泄如注了，于是就如房间内某处
那双眼睛的主人所愿那样，满屋又亮起了红光，当然，这红光的发源之处是君不
凡和赵飞燕的交合之处。

　　作为当事人是不知道身上发红光这回事的，别的人昏睡的昏睡闭眼的闭眼当
然也都不知道。君不凡射精之后犹如死狗一般瘫在床上闭目养神，连某人给他清
理阳具都懒得睁眼看看，直到那人清理之后趴到他身上亲了他一下才把眼睛睁开
一条小缝，但随即他的眼睛就瞪得如牛眼睛一样大，因为他看到了那个他常常念
叨的人。

　　「小……施……施……」君不凡怪叫一声紧紧抱住了怀中人：「死丫头，可
想死我了！」

　　失踪了很久的西施终于出现了，此刻伏在君不凡怀里的她桃腮晕红，神态娇
媚，身子却掠过阵阵热潮，想是方才看君不凡与众女的淫戏看得久了。君不凡虽
然刚刚满足，但还是让西施的娇态惹得小腹发热：「宝贝儿，想要了吗？」

　　西施忽然想起了什么似的抬起了头，看着君不凡道：「夫郎真是洪福齐天，
才没多少日子就又找到两位姐妹，照这样下去，看来用不了多久余下的姐妹就都
会被夫郎找到了……」说着脸色却有些阴沉下来。

　　君不凡有些奇怪：「怎么了？」

　　西施再度把脸贴到君不凡的胸膛上，娓娓道出原委……

　　原来与君不凡失散后，西施被狂风卷入了上古洪荒之地，费尽周折才回到天
庭，本想立刻就下人界寻找君不凡，但遇到值日的星君，听了他关于魔界再度蠢
蠢欲动的消息之后却改变了想法。

　　她心知以本身的实力其实对君不凡的帮助不会很大，一旦遇到偷逃到人界的
魔兵魔将定会无法抵挡，所以她便留在天界拼命的修练，以期在短时间内迅速提
升自己的功力。

　　今日之所以下人界，是因为她感到了君不凡体内虞花之气的涌动——与君不
凡有过合体之欢的她通过两人的气机融合，已经有了一定程度的心灵相通，当然
这种相通随着各自体内虞花之气的提升将会越来越清晰。这也是她留在天界修练
的一个原因。

　　感受到君不凡体内虞花之气的涌动之后，西施意识到君不凡这里一定发生了
情况，不是遇到魔界强敌就是又找到哪颗五界法石了，于是她便下了界，一路随
着体内虞花气机的感应找到了君不凡——这在修练以前是不可能的。

　　听了西施的话，君不凡联想到了汉宫里的那个恶鬼，严格来说，那是来自于
魔界的魔。他叹了口气，知道今后的寻石之路将不会一帆风顺。

　　「打算怎么办？」君不凡抚摸着西施嫩滑的肌肤问道：「是想留在我身边还
是回天界继续修练？」

　　西施仰着一张美艳的娇颜看着君不凡：「妾身想留在夫郎身边……」

　　君不凡扭头看看身边熟睡着的飞燕几女，摇了摇头：「我看你还是回去继续
修练的好，免得以后真遇到魔兵魔将的时候束手无策……还有，这次回去把飞燕
她们也都带回去，让她们也好好的修练修练，如今她们这副娇揉无力的样子别说
是打魔，我看连只鸡都对付不了。」

　　「那你怎么办？如果遇到危险……」

　　君不凡大手一挥：「不用担心，难道你信不过你相公么？就这么定了吧。」

　　西施见他说的坚决，便不再坚持，只是静静的伏在他怀里，体会着这难得的
温存。

　　君不凡一觉醒来，发现飞燕西施她们早已醒来，正唧唧喳喳聊得热闹，见君
不凡醒来，飞燕嘻嘻笑着扑到他怀里：「没想到妾身和西施姐姐竟然是前世姐妹
呢……」

　　「噢？你们都知道了？」君不凡看看西施，西施也伏到他身上：「妾身都和
她们说了，她们也都同意随妾身去修练，只是还想亲耳听夫郎说同意呢。」

　　「哈哈……」君不凡拍了拍飞燕的屁股：「我同意，你们都去吧。」

　　「那妾身呢？」一个声音可怜兮兮的响了起来，君不凡扭头看看，原来是兰
凤和采莲。

　　「妾身本就是凡体，也不想离开公子……公子，别让我和采莲姐姐去吧，我
们想留在公子身边。」

　　西施看了看君不凡，见他点头，这才凑到采莲兰凤身边伸手抱住她们：「好
妹妹，君郎也没说不要你们啊，以后还是要回到他身边的，你们说，真要是遇到
了魔界来的魔将，你们能保护得了君郎吗？」

　　兰凤和采莲红着眼睛摇了摇头。「就是嘛，其实姐姐也想一直呆在他身边服
侍他的，但一想到一旦以后遇到危险却没有保护他的能力就只能狠狠心留在天界
继续修练了。」西施说着眼圈也红了起来。

　　「那……那……我和凤儿都是凡人，能到天上去吗？」采莲听了西施的话，
最终决定了还是到天界去，随西施修练，为了以后能更好的保护自己爱的男人。
但心里还是有着不小的疑惑，所以怯怯的问了出来。

　　「当然可以了，刚才我悄悄的查过你们，虽然你和凤儿都是凡体，但夫郎都
在你们体内射过精髓，所以你们两人体内都有了一些虞花真气，再者你们好像都
吃过什么天界灵药，其实仔细说来你们都已经不算是凡人了，上天界自然没有什
么问题。」

　　「那……那好吧。」兰凤终于也点了点头

　　君不凡坐了起来，指了指正偷偷看他的卫国夫人：「过来。」卫国夫人忽然
哭了起来，拼命的对着君不凡叩首：「别……别……主……主人，别让贱妾去，
贱妾死也不离开主人！」

　　这倒是让君不凡惊愕：这卫国夫人难道是爱上我了不成？

　　但考虑到她也是娇柔不堪，说什么也得让她去天上修练修练，不然以后不成
了累赘？于是不顾她的恳求，君不凡向西施道：「她能去么？」

　　西施点了点头：「只要君郎也渡给她一点虞花之气，再给她吃点仙药应该没
什么问题。

　　君不凡哪有不允之理，当下就将西施摁倒在床上干了起来，待西施高潮泄身
之后又让众女轮流用口服侍，在射精的前一刻插入卫国夫人的体内射了出来……

　　于是又一个身具虞花之气的女人产生了。

　　由于君不凡担心情况有变，只让西施留了一日便打发她们上天界了。直到临
行的前一刻，那卫国夫人还恳求君不凡让她留下，但君不凡说得非常斩钉截铁：
「你不听话就不要你了。」由不得她不乖乖听话，但还是痛哭着被采莲几女拽走
了。

　　几个女人消失在空气之中，君不凡不舍的叹了口气，然后摸摸怀里西施留下
的那张写着穿越时空之术口决的纸，心说得找个地方练习练习了，也好赶紧到别
的地方去继续寻找其余的法石，但他忽然蹲到地上，两手疯狂的捶着自己的脑袋
自言自语：「靠！怎么就忘了学点金术了呢！」


　　　　　　　　　　五界虞花之二十一　　大唐情歌

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，还是写这个来的快，多谢兄弟们支持。多谢ＸＱ兄辛勤劳动！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还是在繁华的长安城，只不过换了个朝代——大唐。俊美帅呆的单身青年君
不凡看来心情极好的在大街上溜哒着。

　　君不凡一直对唐朝有着浓厚的兴趣，作为一个现代的中国青年不可能不被中
国历史上最繁华强盛的盛世大唐所吸引，所以君不凡练熟了穿越时空之术后立刻
就施法流窜到了这个富甲天下还盛产丰满美女的朝代。

　　君不凡双眼一刻不停的在街上众多的女人们丰满的屁股上溜来溜去，当然顺
便也会看看街边摊贩叫卖的各种能引起他兴趣的小玩意儿——比如那美丽的圆脸
少女卖的大耳朵兔爷。

　　「怎么卖的啊？」君不凡捏着布兔爷的耳朵问那正看着他脸上一阵阵泛着红
晕的少女。

　　少女看着这英俊的公子心儿不住的急跳着，她听到君不凡问话，脑袋更是一
阵阵发晕，结结巴巴的答道：「只……只要……只要三个官钱呢，公子……给给
给……给夫人买一个回去吧……」

　　君不凡见那少女娇态可人，不由心里痒痒起来，他从怀里摸出几块碎银子塞
到少女手中：「那，我买一个，但可是自己留着玩的嘛——小可还没成亲那，呵
呵。」

　　少女看看手中的碎银，又抬头看了看君不凡，惊讶的说：「公子爷没有铜板
么？奴家可换不开这碎银呢。」

　　君不凡轻佻的对她挤了挤眼睛：「剩下的你拿去扯几尺布做身新衣裳吧，姑
娘家家的穿得漂亮一点才好找婆家。」说着居然伸手在那姑娘细嫩的脸蛋上捏了
一把，然后嘿嘿笑着走了，只留下那捏着碎银子的姑娘抚着脸呆呆的看着君不凡
一摇三摆的背影渐渐消失在人群中……

　　一路顺着长安大街溜哒下来，君不凡善事不知做了多少，当然了，接济打赏
的都是他看得上眼的漂亮姑娘，一直到肚子咕咕作响君不凡才打消继续逛下去的
念头，眼珠开始四处乱转寻找饭店的招牌。

　　可惜正值午时，所有的饭庄客栈酒楼早已人头涌涌人满为患，君不凡转了好
几家都没有了座位，好不容易才在一家看起来是以下层平头百姓为消费对象的小
饭庄找到一个空位。

　　一张四人的饭桌却围了六个人，两个留着浓密络腮胡子的大汉似乎正在比赛
吃面，每个人眼前都摞了好几只装面的空海碗，手中还端着一只正稀溜稀溜吃得
热闹，另三个人看来另成一帮，不但穿着同一款式的衣服吃着一样的稀粥馒头，
就连吃饭的姿势都一样——蹲在椅子上吃。

　　君不凡眼中从来没有等级观念，也从没有自以为高人一等，所以他很快就适
应了环境，并有样学样的蹲到椅子上招呼小二给他上了三碗面条，随即稀溜稀溜
的吃了起来。

　　劳动人民从来都是宠辱不惊的，两个大胡子三个喝粥的并没有因为君不凡这
看来文质彬彬的白面公子在行动上和他们显出一致而惊讶，很快的吃完了东西就
结帐走了。只留下君不凡百思不得其解的蹲在椅子上：「奶奶的，哥哥还想和他
们套套近乎打听打听情况呢，靠，居然连看都不看我这超级帅哥一眼……」

　　受到挫折的君不凡这才开始正式吃饭，他叫小二将桌子收拾干净，连他叫的
三碗面也一道撤了下去，然后要了一壶淡酒几个小菜开始细嚼慢咽起来。

　　也许是因为君不凡装腔作势的样子十分令别的顾客们看不顺眼，所以尽管别
的桌子都围得满满的，却没有一个人肯到君不凡这边来和他共用一张桌子，君不
凡也乐得清静，越发有了派头，一颗油炸花生居然被他连嚼了六十多下才咽到肚
子里！

　　君不凡正悠闲的享用着他的淡酒和小菜，忽然见从门口进来两个和他打扮差
不多的年轻书生，两人皱着眉头看着店里的环境。

　　君不凡感叹起来：不愧为盛世啊，连男人都这么漂亮，一个娇小玲珑一个丰
满动人……嗯？君不凡忽然被自己用来形容那两个书生的词吓出了一身冷汗，他
下意识的摸摸系在腰带上的布兔爷心说没这么灵验吧？刚把兔爷您老人家请来没
多大功夫就让我的性取向发生变化？？娇小玲珑？丰满动人？这都是用来形容娘
们的我怎么就拿来形容男人了呢？

　　他越想越是胆战心惊，却没看到那两个书生正向他走来。

　　原来那两个书生本想出去另外寻找一家饭庄吃饭，忽然看到君不凡这风流小
白脸独占着一张桌子，于是两人交换了一下眼神便来到君不凡身边。

　　那圆脸书生对着还在发愣的君不凡一拱手：「这位兄台请了。」

　　「嗯？啊，啊，请了请了……」君不凡被唤醒，见那书生正在拱手，也忙抱
拳连连拱手。

　　「兄台是否还有同伴？」

　　「没没，在下就一个人。」

　　「好啊好啊。」旁边眉清目秀的书生高兴的拍起了巴掌：「那我们坐这里可
以吧？」

　　「好好，请坐请坐……」

　　于是两个书生便坐了下来，招呼过小二，那圆脸书生吭哧了半天才指了指君
不凡面前的几个小菜道：「照样给我们来一份！」

　　君不凡听他嗓音尖细，不由看了看他的脸，真是粉雕玉琢白里透红啊，令君
不凡有伸手捏上一把的冲动。君不凡再次被自己变态的念头搞得冷汗直流，忙闭
上眼睛把所有能想到的神都念叨了一遍恳求别让自己变成见了男人屁股鸡巴就硬
的同性恋。

　　等求完了睁开眼睛一看，两个书生正奇怪的看着他。君不凡尴尬一笑：「呵
呵，困了，养养神。」说完忙低头狂吃起来，再也不肯抬头看两人一眼。

　　飞快的把酒菜灌到肚子里，君不凡不顾两人怪异的眼神连忙结了帐溜出饭庄
——他急着想证明一下自己是否对女人还感兴趣，所以打出门那刻开始他的眼睛
就又瞄到街上来往女人丰满的屁股和鼓囔囔的胸部上面。

　　但可惜的是由于心情紧张，他并没有证明出什么来，相反脑袋里屡屡出现那
圆脸书生的脸蛋。

　　「妈的！」君不凡气急败坏，顺手拉住一个商人打扮的胖子：「老兄，离这
里最近的妓院在哪里？」

　　「这么急？」那胖子摸着滚圆的肚子，眼中透出暧昧之色：「老弟莫不是吃
了春药？呵呵别急，待老哥我慢慢给你道来，顺着这条街一直走，遇到右边第四
个胡同往里走，再经过三个胡同就可以看到妓院的大门了，不过老弟啊，这时辰
那些小娘们可不接客的……咦？人呢？」

　　君不凡没等他说完早就一溜小跑着转眼不见了踪影。

　　很顺利的找到了地头，但迎接君不凡的却是两扇紧闭的木门。君不凡扑上去
把门敲得山响：「出人命啦！快开门啊！」

　　许久里面才传出来一个声音：「青天白日的叫什么丧啊，谁啊？」话音刚落
门就被打开一条小缝，一张带着万种风情的俏脸出现了：「呦，这位小哥儿，有
什么急事吗？」

　　「进去再说进去再说。」君不凡挤了进去，然后拉住这少妇模样的美艳妇人
说：「有姑娘么？给我找一个来，急啊！」

　　那少妇见君不凡英俊心下早有十分欢喜之意，嗲着嗓子道：「我说俊公子，
这时辰我们这里的姑娘是不接客的，奴家可不能坏了院子里的规矩。」

　　君不凡大急：「这可如何是好……对了这位姐姐，你是什么人啊？是妈妈桑
吗？」

　　「妈妈桑是什么玩艺？」少妇奇怪的问。

　　「就是鸡头啊……老鸨子……大茶壶！」

　　「说这么难听，老娘……噢不……奴家可是这里的妈妈呢。」

　　「呵呵，这就好办了！」君不凡脑中灵光一闪：「姐姐是老板，白天接个客
总不算坏了规矩吧，快快快，带我去房间。」说着抓住少妇的手就往屋里走去。

　　「哎呀哎呀，奴家可不接客的，但是陪公子聊聊天还是可以的……」少妇半
推半就的被君不凡拽进了房间。

　　刚进房君不凡就反手反扣住房门一把抱住少妇：「快快快……」

　　少妇挣扎起来：「公子怎么用强啊，都说了奴家是不接客的……哎……别撕
我衣服啊！」但为时已晚，君不凡三两下就将她扒了个一干二净然后状似急色的
咬住她挺立的乳头狂吮起来，边吮边解开自己的腰带把软绵绵的阳具掏出，然后
向下猛压少妇的脑袋：「用嘴！」

　　少妇被君不凡压得跪倒在他面前：「不行的，奴家不行的……啊，好大。」
当她的目光接触到君不凡硕大的阳具时眼睛忽然亮了起来：「看不出你文文弱弱
的竟然还有这样一个宝贝……来，让姐姐亲亲……」说完张口就把君不凡的鸡巴
含到嘴里吮了起来。

　　「噢……」龟头处传来一阵阵湿润温暖，君不凡欣喜的发现胯下的小弟又抬
头了！「万岁！」君不凡在心里狂喊着，心情忽然就好得不得了。

　　心情好自然做起事情来也不拖泥带水，君不凡扳住少妇的头，把一根越来越
硬的阳具在她嘴里不停的捣来捣去……

　　柳媚娘自打十六岁开始接客到二十六岁接手妓院作妈妈，十年期间经历的男
人不计其数，但却从来都没遇到过君不凡这种既能让她心动又能让她满足男人，
短短的一盏茶功夫就被心情豁然开朗的君不凡挺着硕大得不象话的家伙捅出了三
四个绝顶高潮。

　　她疯狂的嘶喊着扭动着，用雪白的四肢死死的缠着君不凡：「冤…冤家……
奴家都被你干死了……好老公……我的亲爹啊……操死我吧……我不要活啦！」
说着说着又是一个高潮袭来，她尖叫一声昏厥过去。

　　君不凡倒有了怜香惜玉之心，他已经证明了自己是完全正常的因此对射没射
精这个问题看得倒不是很重，见柳媚娘已然昏厥便从她湿得一塌糊涂的小肉穴内
抽出湿淋淋的家伙然后在她身边躺了下来，美滋滋的摆弄这自己的小弟：「嘿，
你可走运了，不用去捅爷们的臭屁股啦。」

　　柳媚娘醒来的时候，君不凡已经穿好了衣服，见她醒来，君不凡凑过去在她
唇上亲了一下：「谢啦小娘子。你休息休息吧，哥哥我走了。白白！」

　　柳媚娘自是不舍，她痴缠的问：「冤家，以后还来找姐姐好吗？」

　　君不凡潇洒的一摆脑袋：「当然，哥哥我怎么能舍得不来看你呢。」

　　「冤家你可一定要来找奴家，下次来的时候奴家替你准备几个清倌儿开苞，
给你尝尝鲜……」

　　「呵呵，这个敢情好……好啦我走了。」说完开门径自去了，独留下柳媚娘
躺在锦榻上回味着刚才那绝美的快感。过了好久好久她才惊叫一声：「这冤家，
竟然连银子都没给就跑了！」

　　君不凡出了妓院才发现天已经不早了，于是他带着好心情寻了一家客栈住了
进去。

　　掌灯后，君不凡坐在床上整理着乾坤袋里的各种玩艺，口中还断断续续的哼
着歌：「爱到尽头复水难收，爱悠悠恨悠悠，为何要到无法挽留，才又想起你的
温柔……」

　　这边哼的肆无忌惮，却没料到隔壁正有两对耳朵贴着墙板偷偷听着呢。

　　偷听的是日间那两个书生。那俊俏可人的小书生听了半天之后疑惑的问那圆
脸书生：「娘娘，他唱的是什么曲儿啊？怎么从来也没听有人唱过？词儿也怪怪
的……不过可真好听……」

　　那圆脸的听得入神，见小书生兀自说个不停，气愤的伸手捏住他两片薄薄嘴
唇：「话怎那么多？好好听！『……给我关怀为我解忧，为我平添许多愁……』
宝儿，这词儿虽怪但很是动人呢，你说是不是哪个大家新作的呢？还是他自己写
的？……真好听……」

　　君不凡十分意外的从一大堆杂七杂八的东西里翻出个ＭＰ３　ＰＬＡＹＥＲ
出来，他心情更好，于是躺在床上戴上耳机跟着里面的歌不断的唱着哼哼着，墙
那边的两个书生直听得神魂颠倒。

　　不属于这个年代的情歌声断断续续的响到三更，两个书生也把耳朵贴在木板
墙上把这些情歌听到三更……

　　原来大唐的夜也可以这么浪漫啊。


　　　　　　　　　　　五界虞花之二十二　女扮男装

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拖文拖了许久，抱歉抱歉。下个月开始五界虞花和人间风月是都会恢复正常
更新速度地。

　　首发羔羊＆海岸线　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日君不凡一觉醒来已过午时，他懒洋洋的睁开眼睛，又顺手摆了几下高高
翘起的阳具，这才起身穿衣。

　　他招呼小二送来洗漱用水，慢条斯理的开始打扮自己——洗脸刷牙喷香水，
还摸出一瓶头油把头发抹了个油光甑亮，几只苍蝇闻到香味飞到他脑袋上落下，
却打滑失足跌落下去……

　　历时三十分钟的打扮终于结束了，最后君不凡掏出口气清新剂对着大嘴喷了
又喷，这才满意的打开房门向楼下走去，因为他饿了。

　　谁知道刚走到旁边房间的门口，忽然房门被打开，两个人冲了出来挡住了君
不凡前行的道路。君不凡下意识的举起两手做了个防卫的动作：「什……你们什
么人？」

　　「哦哦、兄台兄台……是我啊！」来人原来是昨天那两个白面书生。

　　见君不凡放下两手，那圆脸书生长吐一口气：「好巧啊好巧啊，原来兄台就
在隔壁，呵呵，好巧……」

　　「这就叫有缘千里一线牵啊！」旁边那眉目清秀的书生插了一句嘴，却被圆
脸书生拍了一记后脑勺：「胡说八道！你闭嘴！」

　　君不凡莫明其妙的看着这两个人：「你们是昨天饭店里那两个人吧？」

　　「是啊是啊！」两人连连点头：「兄台记性真好。」

　　君不凡对昨日之事印象之深不言而喻，此刻一旦回忆起这两个让自己产生不
良心理的书生不禁有些恐慌，下意识的就想逃开两人：「噢，两位没……没什么
事情的话我我我就告辞啦！白白……」说着绕过两人就想逃跑。

　　两个书生一夜没睡，就等着现在这个机会想和君不凡套套近乎，岂能就这么
放跑这小子？圆脸书生想都没想一伸手就拉住君不凡的衣服：「别走啊，在下还
想和兄台多亲近亲近呢，听兄台口音不象长安人，来长安有什么事情吗？是来游
历观光的吧？正好小弟二人最近无事，就尽尽地主之宜带兄台游览一下长安吧，
就这么定了，好啦，现在先去吃饭！」

　　不由分说，两个书生拉着已经呆掉的君不凡下了楼找个位置坐了下来。

　　于是偌大的饭堂内就出现了这么一副场景：三个书生挤挤挨挨的坐在饭桌的
一边，看起来亲热得很，但仔细看的话会发现坐在中间的那个一脸无奈，而旁边
的两个则好像生怕中间的书生逃跑一般紧紧夹着他。

　　不用说，中间那个就是君不凡了。此刻他欲哭无泪，最要命的是他发现自己
闻到身边两个书生身上散发出的浓郁幽香从而又引发出他的不良心理——他又有
反应了！

　　「妈的，什么世道啊！不行，老子一定要逃出去！」

　　三人各怀鬼胎，这一顿饭吃的也是不知其味，但在最后的瞬间，君不凡终于
打破心中的阴霾，变得兴高采烈起来！这是怎么回事呢？事情是这个样子的。

　　那眉目清秀的书生给三人的酒杯中斟满了酒，然后那圆脸书生举起酒杯说：
「兄台，有道是有缘千里来相会，今日你我相识可是天大的缘分啊，来，为这天
大的缘份来干一杯！」说着和那眉目清秀的小书生一仰脖子将杯中就灌进口中。

　　君不凡可没有白天喝酒的习惯，于是磨磨蹭蹭的举杯打算趁两人仰头的机会
把酒倒在地上，但他忽然发现两个书生的喉间一片细腻而且——没有喉结！君不
凡的头脑还是很机敏的，心念一转马上又去看两人的手，果然让他看出了问题：
男人的手保养得再好也不可能象女人的手那般滑腻秀美，眼下这两个书生的手就
是如此，手指修长，白嫩细腻，根根赛过白玉青葱！

　　「哈哈，原来是两个妞啊！」君不凡心下大定：「我说的么，就凭哥哥的眼
光怎么可能对男人产生不良好感呢，嘿嘿，这两个妞肯定是看哥哥我玉树临风潇
洒不凡喜欢上我了，既然你们如此热情哥哥我也不客气啦……」

　　君不凡拿定主意，马上换了一副面孔，脸上露出他自认为迷人的微笑，用一
种深情款款的眼神注视起那圆脸书生。

　　两个浑然不知已经暴露身份的傻妞喝干了酒低下头，忽然发现君不凡那杀人
的微笑，两人的心顿时突突乱跳，不自觉的双颊飞红低下了头。

　　「喂，我说你们俩都叫什么名字啊，饭一起吃了酒也一起喝了，但我们连对
方的名字还都不知道呢，我先自我介绍一下，在下姓君名不凡。」君不凡指着圆
脸书生的鼻子接着问：「贵姓大名啊？」完全是一副老大的作派。

　　那圆脸的书生……哦，应该叫圆脸的女人了。那圆脸的女子听到君不凡询问
自己的姓名倒是显得十分高兴：「啊？问我吗？妾……叫我……木……木易啦，
我姓木！」

　　「哦，名字……不、不错啊，姓木叫木易，那就是木木易兄了？呵呵……」

　　君不凡表面上满脸堆笑，心下却不住打鼓：木木易？怎么象日本人的名字？
难道是个日本妞……

　　「哎呀什么呀，我是说我姓木，单名一个『易』字！」木易姑娘可不依了，
抓着君不凡的袖子狠狠摇了几下，一股幽香随着她的晃动钻进君不凡的鼻子里，
君不凡知道了她是个女人，这让他起生理反应的女人体香可就不再让他心慌意乱
了，他呵呵笑着用肩膀蹭了蹭木姑娘的胸脯沾了两下便宜然后把脸转向另外一个
姑娘：「那你又叫啥呢？」

　　「哦，我……我啊？」那姑娘也红了红脸：「我也姓木……单名就是一个宝
字。」

　　「噢，都姓木，看你们长得也不象，是表亲吗？」君不凡本是随口问问，没
想到两女同时开口，一个回答说是，另一个却说不是，这下可有些尴尬了。两女
互相看看，忙又一起开口回答，同样还是一个回答说是，另一个说不是，只不过
两人这次换了个位置。

　　这次连君不凡都替她们尴尬，见两人的小脸犹如苹果一般通红，忙打哈哈调
节气氛：「啊，这个天气不错啊，你们不是要带我游览长安吗？走吧，咱们去逛
逛。」

　　「好啊好啊！」两女犹如捞到救命稻草一般连连点头，木易姑娘扔下银子拉
起君不凡就向外走，店小二在后面直喊：「公子！公子！还没找给你银子那！」

　　君不凡见木易姑娘张开嘴，生怕她喊出「不用找了」这句话，连忙转身来到
小二身边：「我说小二啊，这剩下的银子是不是还够一天的房钱啊？」

　　「够啊，当然够了……但是您老和那两位公子爷不是分开住的么？这银子交
一间的房钱有富裕，两间的可就不够了。」

　　「哦，原来这样，那好，我那间房就续上一天，他们两个的就不用了，剩下
的银子给你喝茶。」

　　出了店门，木易姑娘问君不凡：「君兄方才和小二说什么了？」

　　「啊？！没说什么没说什么。」君不凡连忙否认，双眼却死死盯着她粉嫩的
脸蛋心里发痒：这小妞不知到了床上是个什么味道，呵呵，还真挺期待的啊。

　　要不说欲念就象星星之火呢，当真是可以燎原的，君不凡一旦知道了两个书
生是女人就一直动着和两个女人上床的念头，这欲念就渐渐在小腹中堆积起来，
最后竟然不可收拾，一根高高翘起的阳具把衣服前摆都支起了个小帐篷！这可如
何是好？可急坏了君不凡。

　　两个女扮男装的姑娘兴高彩烈的逛街，可君不凡却高兴不起来，看着前面两
个女人在长袍下忽隐忽现的屁股轮廓，心里犹如钻进了几百只老鼠挠个不停：妈
妈的，要是现在能把这俩妞弄上床搞一搞就好了……咦，那是……

　　出现在君不凡眼中的赫然是昨日那家妓院所在胡同！君不凡顿时双眼放光，
拔腿就想奔向妓院，但身边这两个怎么办？

　　他平静了一下心情，走到两女身边：「我说……这个木兄弟啊，小弟眼下有
点私事要解决一下，你们看能不能先回客栈等我？我办完了事就回去找你们。」

　　两女有君不凡陪着逛街心里正高兴，此时哪肯让他逃掉，一左一右的拉住君
不凡不放，一个口口声声说要陪他一起去办私事，另一个不绝口问他要去哪里，
最后将君不凡逼得怒火攻心，失去理智般当街大吼起来：「老子要去妓院！」

　　说完君不凡就后悔不已：靠，这下晚上可没戏了，这俩妞肯定泡不上喽。没
想到两女歪着脑袋好奇的问：「妓院？你去那里干什么？有相好的么？」丝毫不
见生气的样子。君不凡反而奇怪起来，心说这俩女人怎么这么平静？按理说一般
女人应该骂上两句然后甩手就走，再不然就是满脸通红不好意思啊？

　　木易姑娘拉拉他的袖子：「一起去吧，我还没到妓院去过哩，正好去见识见
识。」

　　君不凡见她娇媚可爱的样子，把心一横：「好，这可是你说的，走！」说着
拉起两人就向胡同中钻去。

　　走了不远，妓院大门已经出现在三人眼中。但和昨日不同的是今天已经有人
抢在君不凡前面立于门口，此刻正在高声叫门呢。

　　「呵呵，没想到有人比我还早啊。」君不凡呵呵笑着向门口走去，忽然身边
的木易姑娘轻声惊呼，他连忙扭头：「木兄你怎么了？」

　　木易姑娘看起来十分惊讶的样子，一只小手捂着小嘴双眼直勾勾的盯着妓院
门口，听君不凡的声音忙回答：「没什么没什么……对了君兄，我忽然想起还有
一点事情要办，你自己去妓院吧，我们晚上在客栈见，好了，宝……兄弟，咱们
快走。」说完拉着木宝转身就跑了，留下一头雾水的君不凡呆呆的看着两人的背
影。

　　「神经病……」君不凡对两女的背影比了比中指，然后转身来到妓院门口正
在叫门的三个人身边。

　　这三个人虽然也都穿锦袍戴云巾，但都是一副粗俗样子，只有中间那个年轻
的还耐看一些。那年轻的扭头看了看君不凡，忽然咧嘴一笑，露出一口大黄牙：
「嘿，我还以为这长安城里只有本公子白天来逛窑子，没想到还有同道中人啊，
兄弟也是来找姑娘玩儿的？」

　　君不凡倒是对他挺有好感：「是啊是啊，你说这他妈是谁订的规矩啊，为啥
白天不接客呢？真他妈的……」

　　那公子大起知己之感：「就是就是，这破规矩订的真是不尽人情……兄弟贵
姓啊？」

　　君不凡拱了拱手：「免贵姓君名不凡，敢问兄台？」

　　「别咬文嚼字的，兄弟我受不了这个，我姓安名庆绪，看样子你小我几岁，
你就叫我安哥我就喊你君弟，叫着也方便不是……快开门接客！」

　　后面这句话却是对着妓院大门喊的。

　　「来啦来啦！」院子里面传来一个女声，君不凡听来有些熟悉，想是昨天那
叫什么媚娘的老鸨子。回想起昨日那女人的娇媚之态君不凡心里更是搔痒难熬。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　中国的摇头派对与地下会所


作者：KIM

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：之所以写这篇类似纪实的东西，不是诱惑众兄弟去尝试这些，药这东
西没有无毒的，是药就对身体有害，兄弟我坚决奉劝大家不要尝试，切记切记，
无论任何类型的国家禁止药物，万万不要服用吸食，尤其是有心脏和血压隐患的
弟兄，一定不要碰！

　　我主要是想让不了解的弟兄们知道知道所谓的「打Ｋ」与「磕药」是怎么回
事，还有就是让大家知道一下在咱们中国的顶级会员制地下会所内的种种，但由
于种种原因，地下会所的情况我不能吐露太多，这里面涉及到很多问题，但ＨＩ
ＧＨ的过程我一定尽力描述清楚。

　　注意：此文只是虚拟纪实小说，读者不要模仿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　首先要说，Ｋ粉和摇头丸是国家明令禁止的毒品，它们会从身体机理和精神
上对人体产生巨大破坏，还会从经济方面对你和家人产生巨大危害，轻者妻离子
散，重者家破人亡！

　　Ｋ粉和摇头丸不会象海洛因、可卡因和冰毒之类的药物一样让人产生绝对依
赖性，但如果长期使用的话却可以给人身体造成严重损害，造成精神分裂，心脑
血管爆裂，血压升高等严重后果，所以我也是适可而止，绝不长期，除去刚接触
时有过连嗨十五天的记录之外，以后基本是一个月一次到两次。

　　下面开始吧。

　　我们先来了解一下所谓的摇头丸与Ｋ粉到底是什么东东。

　　摇头丸是安非他明类衍生物，属中枢神经兴奋剂，也就是说可以刺激和兴奋
人的神经，使人服用后不仅有强烈的兴奋作用，而且还会出现一定的幻觉、性冲
动，但是因药而异──市面上的摇头丸分「玩药」与「飘药」，顾名思义，玩药
是为跳舞准备的，而飘药是为精神上的享受准备的，两者一动一静。

　　玩药有很多种，东北这边常用的有欧元、ｋｋ、红星等等；飘药有熊猫、蝴
蝶、白天使等等，都是按照药物的外观、颜色和上面的字母命名的。

　　Ｋ粉也一样分玩和飘两种。

　　Ｋ粉学名氯胺酮，医学用于外科手术麻醉剂，质地纯正的Ｋ粉５０毫克就会
让人产生兴奋，２００毫克会产生幻觉，吸食者会感受到温和而幻彩的世界，５
００毫克将出现濒死状态。过量吸食会导致死亡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里再次请读者注意，磕药打Ｋ会导致人直接死亡！万万不可接触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｋ粉有粉末状的，有片剂，还有被稀释于水中的液态，现在市面上都可以见
到。

　　Ｋ粉对人体的作用医学上被概括为「正性」和「负性」，说浅显一些，正性
是对精神和神经的刺激，让人产生鲜明的梦幻感觉，就是俗称的「飘」。负性是
对运动神经的刺激，可以让人精神亢奋，兴奋的尖叫，渴望发泄，俗称「玩」或
「蹦」。以上就是「飘药」与「玩药」的产生与区分。

　　如今中国市面上出现的Ｋ粉有几大产地，一是产自中朝边界，也就是丹东一
带，有传言说是出自北韩，但具体情况不详，出自这个产地的药物质地不太纯，
相对而言也比较便宜。

　　另外的产地在荷兰和日本，这两个地方Ｋ粉不属於被管制的药物。荷兰的药
物品质更加纯，是顶级玩家的首选。因为荷兰产药物质地纯正，所以就算是服用
「玩药」也能得到「飘药」带来的效果，可以边摇边飘，但荷产货十分昂贵，一
般人买不起。

　　好了言归正传，下面讲讲ＨＩＧＨ的过程。

　　和宾馆一样，ＨＩＧＨ也分档次，大致上分为三到四个等级。

　　最下品的ＨＩＧＨ就是那些没钱没路子的少男少女，在游击队式药贩子手中
买来的摇头丸与药水，然后在的厅酒吧等地要点酒水混杂服用后跳舞发泄一番。

　　然后是稍微有点钱的，在的厅、酒吧和ＫＴＶ包房内和熟识的朋友一起磕药
打Ｋ，但这样玩安全系数极低，风头稍微有点紧就得猫在家里，不然铁定被抓，
而且通常音响不好，无法在封闭的隐秘场所领略震撼的舞曲，无法ＨＩＧＨ得尽
兴。

　　接下来的就算是真正的玩家了。如今有很多ＫＴＶ客人进去后通常会得到客
满的答复，为什么呢？因为这些地方做的不是练歌房生意，而是通常所说的「嗨
吧」，大多有固定客人，生人生意绝对不做。

　　嗨吧的房间通常很大，容纳十人二十人三十五十人的房间都有，而且音响极
好，低音炮环绕应有尽有，通常十几二十人的消费从五六千到几万都有，价格依
地域和服务而定。

　　这类地方通常都可以招来陪客的陪嗨妹，价钱也依各地方的消费水准而定，
沈阳通常在三百左右，出台是八百至一千，其间有职业鸡，半职业鸡，也有纯粹
出来寻找刺激的良家美眉和清纯的学生妹。

　　小弟我推荐找真正的学生美眉来陪，这些美眉文化素养高，玩起来却也风情
万种，狂放起来会让你领略到静如处子动若脱兔的两种极端享受，虽然价钱可能
偏高，但通常会物有所值──更何况经常会遇到单纯出来免费享受刺激的，只要
你供药让她嗨爽，她便会免费任你蹂躏！后面我会单独介绍一下学生妹的风情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里再次请读者注意，磕药打Ｋ会导致人直接死亡！万万不可接触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正经玩的有一套顺序，下面我和大家说说。

　　每个局儿都有个领头的，江湖上称为「局长」，分管此次局儿的大小琐事。

　　进入包房后先不开音响，而是把空调打开放热风，让屋内温度上升，以便后
来让人发汗，更顺利的泄出体内药力。之后等服务员上水和果盘，辽宁一带流行
小瓶装的伊云和脉动，通常三十至五十圆人民币一瓶，也有卖到上百的。

　　酒则很少有人要，我就从来没见过在嗨吧里要酒的，为啥不知道，听说磕药
打Ｋ之后喝酒会死人，但水是必不可少的，一是可以补充体内水分，二是打Ｋ时
候能用上。上水后换上店里赠送的短袖，我和朋友们的习惯是光膀子，让陪嗨的
小妞脱光，呵呵，方便嗨完了找她们干一炮败败火。

　　等闲散人员退出之后局长便关门分药，如果有纯正的荷兰Ｋ粉一般就不磕摇
头丸，没有荷兰货的话先分点摇头丸，想蹦的分蹦药，想飘的分飘药，然后局长
便开始刮Ｋ。

　　把袋子里的Ｋ粉倒在店里提供的盘子上，盘子不能湿，一定要干的，防止沾
粉。

　　有些Ｋ粉不是呈白面状，而是细小的结晶体，这样的药需要先将之碾压成粉
状以便吸食，刮Ｋ通常用信用卡或现金卡，需要表面光滑平整，不会沾粉，用卡
轻轻将盘子里的那堆Ｋ粉横向刮平，然后顺着刮成几道，为什么要刮呢？因为Ｋ
粉内含冰，有附着力，所以得用卡刮出道来。

　　通常一包粉可刮成四至五道，这就是俗称的「刮道」，也有称「压道」的。

　　每道粉有粗有细，抗药性强的人就吸粗的，我有一哥们儿，爱飘，爱看画面
（幻觉），但这家伙体格巨好，每次最少吸三道才能上劲！

　　之后每人便拿好剪成大约一寸左右的吸管，一端对准刮好的Ｋ粉一端对准自
己鼻孔，从左到右那么一吸，Ｋ粉就被吸入肺中。吸完之后把沾了水的湿手巾捂
在鼻子上吸一下，润润鼻孔，以免Ｋ粉刺激鼻粘膜令人难受。这就是打Ｋ过程。

　　打Ｋ之后开始「闪讲」，所谓闪讲就是吹牛逼侃大山。磕药打Ｋ之后人的瞳
孔时大时小，这叫做散瞳，瞳孔就象在闪烁放光，眼睛闪着吹牛逼聊天，故称为
「闪讲」。

　　这个过程可以说是必不可少，因为磕药打Ｋ之后药力不能马上就来，需要等
待，所以东北这边也称这个过程为憋听，和打麻将那个憋听是一个词。憋听期间
也有我这样的色鬼，不聊天，专门招呼美眉，亲嘴摸奶子扣小逼，搞得美眉唉唉
叫，但哥们就是不上，为啥？浪费体力啊，过一会儿摇的时候会消耗大量体力，
所以现在要留着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里再次请读者注意，磕药打Ｋ会导致人直接死亡！万万不可接触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　趁着憋听的功夫说点题外的。摇头丸种类繁多，除了玩药和飘药以外还有一
种比较适合美眉们服用的──春药。这类中比较出名的有：麻古、黑芝麻、十字
架等，美眉们服用之后会性欲亢奋，控制不住自己。常听说有美眉在的厅等大庭
广众之下脱光光狂舞一番，那就是吃了这些玩意。

　　有一次我们带几个刚迷上ＨＩＧＨ的学生美眉到嗨吧狂欢，分药的时候问几
个美眉有没有被轮奸的准备，几个美眉纷纷表示只要嗨得过瘾并且事后有所补偿
就可以任我们为所欲为。於是我们便让她们磕了点麻古，然后再打了点Ｋ，憋听
之后的美眉们果然亢奋无比，狂舞之中脱光全身衣物，疯狂纠缠我们。

　　当然，为了配合美眉们，我们弟兄同样服用了春药，和美眉们一样蹦着蹦着
就脱得精光，然后开了个无遮淫乱大会。

　　陪我的是个眼镜美女，文质彬彬斯文有理，但药力上来就变成了一头淫兽，
跪在包房中央给我裹了半个小时鸡巴，我转过身子把屁股分开顶到她脸上，美眉
便喘着粗气在大庭广众之下狂舔我的屁眼，一直把我舔到射精。精液怎可浪费，
一半射到她的小嘴里让她吞下，另一半则叫我搞了个颜射，射得她满脸，连眼镜
上都是。

　　待兄弟们败火之后又给她们药让她们磕让她们摇让她们冲动，观赏一群裸体
美眉扭屁股摇奶子狂舞不休绝对是享受，阳萎了也能硬起来啊，所以我们又冲动
了，纷纷上前搂住美眉们大干特干，情之所致便令美眉们在舞池中撅着屁股伏成
一排，我们弟兄便一个一个轮流上前。

　　那天共有七位美眉，这七仙女圆溜溜的屁股撅成一排，七张小逼湿润着等你
操，这是多大的诱惑和震撼啊。

　　那天我先绕到七仙女身前，让她们每人给我裹了裹鸡巴，然后再绕到她们身
后，从头到尾把七个美眉操了一遍，接着再从尾到头又把她们操了一遍，最后让
她们并排躺下，我扑上去在这肉床上滚来滚去逮到谁操谁，射精的时候才发现居
然还是那个眼镜美眉！

　　爽过之后回到沙发坐下欣赏另外一个兄弟去干她们，同样也很刺激啊。事后
想起来唯一的遗憾是忘了干她们屁眼儿─可惜了。

　　好了，憋听结束，言归正传吧。

　　憋听什么时候结束取决于局长的观察，当发现有人已经开始兴奋，他便打开
音响。节奏强烈的快曲一响起来，蹦药的人就坐不住了，立刻离座进入舞池开始
摇。

　　而那些喜欢飘的就或躺或靠在沙发上闭目享受奇妙幻觉，这滋味难以描述，
最直观的说法就是看画面（或称看图片），想什么有什么，你可以回忆起近期记
忆的美梦，可以看到流动的感情，可以感觉驾驶着交通工具在太空飞翔，可以看
到五光十色的几何图形和无规则变幻莫测的光环彩带，可以感到自己被施以了魔
法，可以感受到身体溶化──同一时刻，蹦药的在舞池里狂舞摇头，尽情发泄澎
湃着的身体和精神上的兴奋，不消片刻就会在温度颇高的室内感受到大汗淋漓，
当然，药性随着汗水会挥发，被排出体外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次提醒大家，磕药打Ｋ可以直接导致人死亡，千万不要接触！

　　重申，这只是虚拟纪实小说，众兄弟万万不可模仿，本人之意只是让众兄弟
了解一下何为打Ｋ磕药，没有丝毫劝人尝试之意！

　　警告：严禁转载，否则一切后果自负！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　摇头的在一两个小时之内药力会渐渐消退，看画面飘的此时一般也已经清醒
了，但最好不要去叫他们，因为因各人身体情况而定，药力持续的时间也长短不
一，所以药力还没消退的人此时会仍旧沉浸在幻觉之中，要是别人碰他的话会把
他从幻觉之中叫醒，那样的话再进入幻境将会十分困难，因此爱飘的玩客不喜欢
在享受药力的时候让人碰，要等他们自己醒来。

　　等大家的药力基本都消退之后，局长就会关掉音响，让大家休息休息补充体
力和水分，然后再给大家分药刮Ｋ，之后再度闪讲憋听，上劲后打开音响让该摇
的摇该飘的飘，所以说每个局儿的局长十分重要，不能太顾自己享受，一定要尽
职尽责的观察好众人，这样才能掌握好关放音乐的时机，让大家嗨爽。

　　荷兰粉功效强劲，会让人摇得彻底，摇到让人感觉自己的身子全部融化，只
剩下一个脑海一片空白的脑袋在摇个不停，这大概就是嗨到最高境界了吧？我没
到过此种境界，但脑中一片空白，控制不住狂摇的情况还是经历过的，其中滋味
笔墨无法描述，大家自己去想。

　　经常去的一家嗨吧房间虽然不是很多，但硬件一流，陪嗨妹也漂亮大方，去
的次数多了，便渐渐认识了另外一些此店的熟客，其中有一群已过三十未到四十
的大哥大姐，大概有十来个人，其中女性居多，有七八名。服务员和我们说，这
帮人都是些有钱的主，次次都用顶级货，常用的包房也比我们的豪华。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里再次请读者注意，磕药打Ｋ会导致人直接死亡！万万不可接触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一次我们闭门狂嗨的时候忽然一裸体大姐推门而入，问过才知原来她房间内
厕所被占，只好另辟蹊径，因为进店的时候和我们是一起来的，因此知道我们的
包房，便一路裸奔而来借用卫生间。用过卫生间之后出来见我们全部都是青年男
子，便诚恳邀请我们一同狂欢，并说今次他们没男人参加，都是女人反到觉得有
些无趣。

　　盛情难却，众兄弟便挣扎着随裸体大姐来到她们所在的包房，果然屋内七八
名全是裸体妇人，此时才知原来她们次次都是全裸打Ｋ狂舞。

　　都是出来玩的，加上早已有点头之交，因此我们也毫无羞涩的脱光光，与众
大姐一起嗨起来。头一次药力已过，稍适休息之时一兄弟拿出我们常备的春药—
—麻古与黑芝麻，问众大姐愿意不愿意尝试，众大姐自然认识是什么东西，但却
欣然接受了，于是男男女女一同磕药却没打Ｋ，这是为了集中精力操逼打炮。憋
听之后音乐响起，之后满屋便尽是淫乱。

　　我找上的大姐相貌一般，身材也比不上那些年青的嗨妹，但奶子屁股却十分
丰满，引得我心痒难熬。

　　大姐说自己三十五，原来在五爱街卖货近十年，有钱之后和丈夫离婚，因为
寂寞最近才开始出来寻找刺激。

　　我简单介绍自己之后便和大姐搂在一起赤裸裸曼舞，不久之后服下的麻古药
力发作，鸡巴硬邦邦的顶在大姐的肚子上，那大姐低头看过之后呼吸急促，满脸
红晕，没等我发话就一头扎到我胯间含住鸡巴狂裹起来，边裹边伸手在自己乳房
上乱扭乱摸，另一手则从背后伸到屁股后面活动起来，不知是在挖阴道还是扣肛
门。

　　闭目享受一番之后，我睁开眼睛，发现众兄弟和大姐们满地满沙发早已开始
操逼狂欢，此等淫糜环境令我我再也忍受不住，推着胯下还在疯狂吸吮龟头的大
姐往沙发行去。

　　到达之后放倒大姐，拧身压上去，拉开她的大腿就把闪着她唾液光泽的鸡巴
狠狠操进她的逼里，然后狂插起来，边操边扭住她勃起的阴蒂揉个不停，服用春
药的女人基本上都能很快达到高潮，大姐也来得快，没多大功夫边高声大喊着到
了高潮，我没射，怎么可能管她死活，仍旧不停的操她，不一会她就再次性欲勃
发，又继续大声呻吟起来，口中连叫：「小弟你操死大姐了……」

　　在我不停的抽插之下她浑身扭个不停，用力耸动屁股迎合我的抽插，忽然又
推开我，猛然起身弯腰低头含住沾满了白色体液的鸡巴用力的裹了起来，此时龟
头极其敏感，被她口内嫩滑的腮肉和舌头刺激，我便不能控制的呻吟起来，然后
搂住她的后脑，把鸡巴往她口中深处捅去，大姐呼吸急促，从鼻中喷出的热气一
股股冲到我的小腹和阴毛上。

　　我捧着她的脑袋不停的操她小嘴，大姐毫不挣扎，任凭我把她的小嘴当成阴
道捅来捅去。

　　旁边地上一兄弟忽然舍弃身下大姐，转而去和另外一兄弟一起前后夹击一个
妇人，于是原来和他配对的大姐便闲了下来，我毫不客气，稍稍弯腰握住她的胳
臂把她拉起来，单手搂住便低头狂吻她的嘴，然后把舌头顶到她口腔之内，大姐
十分配合，边摸我屁股胸脯边蹙起小嘴不停吮吸我的舌头。

　　身上两条突出体外的家伙被两位热情大姐吮了个够，我这才从俩人的口中拉
出舌头和鸡巴，让站着的大姐趴到给我裹鸡巴的大姐身上，将俩人的小逼上下凑
到一起，然后挺鸡巴刺入上面的小逼，操几下便转移，抽出鸡巴捅下面的小逼。

　　如此来来往往将两女操得浑身白肉乱颤，抱在一起扭个不停，我这才收兵，
让俩人坐起来轮流裹鸡巴，两位大姐看来极是尽兴，满脸满足之色，毫无怨言热
情的配合着给我口交，一个含着龟头吮的滋滋作响，另一个把我的两个睾丸轮流
裹到嘴里吮吸玩弄，然后猛然把头后拉，睾丸被拉出她的小嘴膨膨直响，如此刺
激之下我也到达射精边缘，无意看到桌子上的果盘，边让裹睾丸的大姐拿过两块
香蕉，分别塞到俩人口中，然后再把鸡巴轮流捅到俩人嘴里操了起来，没多久两
块香蕉便被捅烂，这时我已经无法控制，龟头中猛然喷出精液，在每人口中射上
几下鸡巴就停止抽搐了。

　　两位大姐大方的把口中的香蕉和精液一起咽下去，让我的心理也得到充分满
足。

　　狂欢之后我们穿上衣服回到自己包房，临别之时双方默契的绝口不问对方联
系方式，出来玩就不能拖泥带水，遇上是缘，打个炮尽一下此次肉缘已经足够，
下次再遇到那是下次的缘分。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里再次请读者注意，磕药打Ｋ会导致人直接死亡！万万不可接触！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说着又离题了，言归正传。

　　上篇里有ｒｏｇｅｒｈｕ兄回复说打Ｋ之后淫乱大部分是初入此道的新手才
做，此话基本不假，我们也是一样，虽然基本每次都找嗨妹陪着爽，但甚少与她
们操逼，顶多扣扣摸摸，一是她们太贵，二是我们体力不支。出来嗨是嗨，基本
不和寻找肉体快感混为一谈。

　　嗨过之后，玩家们稍稍休息一下，便起身穿衣退房，出门结帐之后，有一些
想彻底把体内药力火力发泄干净的玩家，比如我们，都会找到一家熟识的窑子点
个小妞口爆一火，我们常去的是一家口交馆，小姐漂亮且便宜，口爆一次只需三
十大圆，此地的好处是不需要你付出额外的体力，只管躺着坐着让小姐用嘴温柔
服侍即可。

　　这最后的口内爆浆无关肉欲，只是为了败火而已。这也是最后一项，此后想
回家的回家，想桑拿的桑拿想松骨的松骨，这就看各人喜好了。

　　下面说说顶级玩家，其实顶级玩家和以上所说磕药打Ｋ程序没有什么不同，
区别在于嗨的地点。顶级玩家去的是暗藏于社会黑暗深处的会员制地下会所。

　　此类会所其实也分等级，下等的是一些江湖大哥所开，接受的会员也基本是
帮派弟兄和一些有钱却无身份地位的人，但此地多少还是有些不安全系数，和下
面我将要说到的地下会所比较起来还是有一些差距，而且由于进入其中会员们的
身份所限，也注定不会有太令人震撼的场面和人物出现。

　　顶级中的顶级会所可就完全是另外一番天地，这里所带给人的刺激和震撼比
之国外毫无逊色，其中妙处下篇再说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　那些道行很深的江湖大哥所开的会所由於安全系数并不算太高，而且我也没
有那方面的熟人，因此没进去过，只是听人说来和我去过的几个有背景的顶级地
下会所里面节目差不多，因此我跳过不谈。

　　单纯介绍不是很直观，因此我还是使用老套路，把我的几次亲身经历融合到
一起讲讲吧。

　　顶级地下会所的背景已经不是个人，而是一些握有实权的政府部门，也有军
队的，但不是很多。

　　我常去的那家是安全局的，具体老板是什么人根本不清楚，只知道有相当的
背景和实力，这个会所警察根本不能靠近，因此到什么时候都绝对的安全。

　　我当兵的时候有一个过命交情的战友，同年兵，而且和我同岁，我复员后他
还在部队里混，是《百花宫》里最近出现那个军官的原型。

　　大家可别以为他是个二流子兵，这小子是业务标兵、五好战士，我复员后他
转了志愿兵。一次返家探亲之时在长途大客上徒手对付六个抢劫的持械歹徒，被
连刺七刀，最后干晕一个又拼死抓住了一个，后来在医院昏迷不醒之时上级已经
做出决定，如果这小子抢救不过来就是烈士，醒过来了就是一个二等功。

　　这小子命大，醒了，治疗之后也没什么后遗症，而且因祸得福，志愿兵直接
提干，还被送到重庆的一所军校学习，后来被分回沈阳军区在某部任职。我就是
被他拉到地下会所去的。

　　第一次去的时候，这小子带了三个没有穿军装的小女兵，说是某宣传队的女
兵。

　　地头是沈阳一家颇为有名的酒店，但是我们去的那个地方在酒店后面的院子
里，院子很大，停的都是各色汽车。

　　停车之后不进那个二层小楼，而是从旁边不起眼的入口往地下去。

　　这个地方是用原来的防空洞改的。

　　进去之后少爷会将你带进一个装修豪华的圆厅，厅左右都是走廊，大概能有
十来个房间。房间有大有小，供客人举办各种聚会。

　　第一次去的时候刚进包房就让我目瞪口呆，当时我看到一个赤裸下身，上身
却穿得严严实实的高个女人屁眼里夹了根点着的香烟，在最少能容纳五十人的房
间中央转着圈蹦，边蹦边兴奋的尖叫──看她满脸红潮满屁股汗的样子，肯定是
磕了含春药的摇头丸，周围坐着很多男男女女，男人大多还都穿着衣服，女的基
本上已经都脱光了。

　　第一次的时候是私人聚会性质，相互间除了我都是熟人。要不怎说我命好，
第一次就赶上淫乱大会，当天没有药，想磕药的都是自己带来的。我战友分了个
小女兵给我，问清楚才知道那天必须要带女伴去。

　　开始之前主人宣布当天的规矩，我还挺纳闷的，后来才知道，来这里玩每次
都是要宣布当天规矩的，不是每次都是乱交大会，而且换女伴的时候一定要和对
方的男人商量好，不是每个女人都可以随便干的。

　　其实就这个会所来说，想单纯的干女人可以到所属的俱乐部去，同一个老板
开的，那才是纯粹的窑子铺，后来我也去过几次。俱乐部和会所不一样，属於半
公开营业性质，收费按照人头计算，进门就是八千，之后里面的一切消费都不另
计，嫖资酒水等所有项目都包含在那里面，纯粹的自助餐形式。

　　里面最少有七八十号小姐，都是绝色，穿着薄如蝉翼的衣裙任凭挑选，不过
有限制，一个人不能同时选五个小姐以上。

　　选了小姐之后带进包房，之后就完全是皇帝享受，你想让这些美如天仙的小
姐干什么都行，光着身子翻跟头拿大顶，学狗满地乱爬她们都照办不误。就连这
里的公主（服务生）都穿着真空的上衣，两只奶子可以让客人清楚的看到。

　　高消费的地方，连上厕所的时候都有钻石级的待遇，小姐在前面扶着你的鸡
鸡放尿，后面上来两个服务员，一个把毛巾铺在你肩膀上给你轻轻敲肩拍背，另
一个把两个小热水袋抵在你后腰，就是两边肾的部位，感觉暖洋洋的。尿完之后
小姐帮你抖抖，然后从服务员手里接过温毛巾给你擦干净，最后连裤子拉链都帮
你拉上。

　　之后走到洗手台边，服务员帮你挤出洗手液后，用手持的蒸汽熨斗帮你把衣
服的后面和前摆熨烫平整。洗手之后他端着小盘子上来，盘子里半边摆有香烟，
口香糖，糖果，剩下半边有几张各种面值的钞票，是让你扔小费的，打赏之后服
务员立刻朝你一个九十度鞠躬，而且一直保持到你走出门去。

　　其实真到了这里，在意的就不是干女人了，而是怎么满足你那阴暗变态的欲
望，折磨人的欲望其实谁都有，只不过一般人没钱也没机会罢了。

　　转回去说会所。

　　会所其实不单纯是客人聚会玩乐的场所，一夥人自带女伴来可以，或者几个
男人来此小聚，让这里提供小姐也可以。我几次去后的经验是，这里基本上属於
以摇头打Ｋ为主，但乱交大会也是经常开办的。就像我第一次参加聚会的时候，
才真正了解了什么是百无禁忌。

　　摇头派对和乱交大会都是整场全裸的，会所以外虽然也有小姐全裸陪酒的地
方，但在那种公开营业的娱乐场所里的客人由於环境所限很少有脱光的，但是这
里就不同，由於没有外人，所以全部男女都脱光光，到那个时候，各种被男人带
来的良家小妹和少妇们暴露出完美的身子，绝对让人刺激。

　　但有一点遗憾，再怎么私人的聚会，想和别人的女伴干或者玩乐的时候也要
徵求对方男人的意见，否则是绝对不行的。

　　派对期间不时的穿插各种色情游戏，我第一次玩的是连体婴，和一个女人配
好对以后大家开始玩游戏，结果我和女伴输了，於是被罚全裸着接吻，下面已经
硬起来的鸡巴被很有经验的女伴用大腿夹住了，但旁边的观众却十分不满，说这
不是连体，一定要我插进去，我徵求了她的同意，便真的插了进去，然后和她亲
嘴，一直到观众满意为止。

　　另外还有一些别的节目，不少以前在别的地方玩过，当然，没有这里这么疯
狂。

　　但还有些别的地方玩不到的，比如个人秀、双人秀或者三人秀，其实就是玩
游戏输了以后要表演节目，一般都是跳舞。女的输了直接上去跳，男人输了便由
自己的女伴代为受罚。

　　头次去时我战友带来的三个小女兵中的一个就玩游戏输了被罚作秀，那丫头
便光溜溜的拉着另外两个同样光着身子的小女兵跳了个现代舞，绝对的专业，一
看就受过专业舞蹈训练。

　　当然，不是每个女人跳舞都那么专业，大多数只是光着屁股乱扭，那也够淫
荡的了。

　　还有激情赌和人体菜盘。激情赌是事先规定好规则，然后玩游戏输的一方被
罚回答一个色情问题或者一个淫荡动作，比如问女方：第一次给男人口交的时候
多大岁数，一共和多少男人干过等等，多淫荡下流的问题都可以问，输方则必须
回答。

　　人体菜盘在大连丹东一带被称做人体盛，顾名思义，就是在人身上的某一部
位放一点食物，然后由另外一方蒙着眼睛用嘴在对方身上寻找，找到后吃下，中
途是绝对不可以用手的。如果男方赢了，便可以在自己的鸡巴上套上个鱿鱼圈或
者在鸡巴上抹奶油什么的，让女方用舌头舔干净，鸡巴上抹奶油还有另外一种叫
法：奶油派。

　　但是玩奶油派的时候不蒙眼睛，而且不止是往鸡巴上抹，全身什么部位都可
以，如果对方允许，甚至可以在屁眼儿上抹点奶油让对方舔干净……但这么干的
人不多。

　　玩过一种比较变态的洗脸游戏，无论男女输了以后，可以让对方躺下，然后
用自己的阴部对着对方的脸摩擦，女的用阴部，男人就用鸡巴或者阴囊，见过曾
经有男的没骑几下就射了对方一脸。

　　还有很多游戏，其实在很多ＫＴＶ和夜总会里都能玩到，网上也经常能见到
对这些游戏的介绍，各地玩法也基本大同小异。简单介绍一下。

　　钻山洞：就是将一片西瓜瓤中间挖个洞，然后套在男方鸡巴上，让女方把西
瓜吃完。

　　打高尔夫：就是把苹果或者西红柿等圆形水果放到女方两个乳房中间，男方
用鸡巴一路将水果推到肚脐或者阴部。

　　猴儿酒：把酒由男方鸡巴上倒下去，酒顺着龟头一直流到下面张嘴等着的女
方嘴里，然后喝下去。

　　桃花酿：把酒顺着乳沟倒下去，酒经由肚脐到达阴部，然后流到下面张嘴等
待的男方嘴里，最后喝下去。也有人从屁股沟倒酒的，顺着屁眼流下去淌到对方
嘴里喝下。

　　长寿酒：把鸡巴放在酒杯里面搅拌后让女方喝掉。

　　神仙水：把加尿或者精液的酒水给对方喝。

　　吊鲍鱼：把卫生纸弄成绳子模样，然后一端塞到女人阴道里让其在舞池内绕
圈跑。

　　溜鸟：和上面一样，把卫生纸弄成绳子模样，然后一端绑在男人鸡吧上让其
绕圈跑。

　　萤火虫：前文说过的我第一次看到的节目，就是将点燃的香烟放入后庭，关
灯后在房内四处跳跃。

　　其实这些节目本身没有什么稀奇，不少人都在小姐身上玩过，但如果玩游戏
的是女军人呢？空姐呢？女警呢？模特演员呢？

　　别以为是我在意淫胡说，现役女军人，女警察中有不少人经常参加这种类型
的聚会，不过她们倒是还知道些洁身自好，基本上限於磕药摇头参加游戏，乱交
的还是不算太多，算来我还真就一个女警也没干过。但空姐可就不一样了，不少
人都是被包的，再不就是民航的领导带来招待客人的，属於变相的卖淫。

　　尤其要说的是那些明星。我本人后来在这里就见过在辽宁地区较有名气的某
女歌星，逼里夹着长条手纸满场飞奔，虽然不是什么全国有名的歌手，但看到她
这副模样还是差点就令我当场射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洋洋洒洒也写了不少，虽然还有没说到的地方，但大概是个什么样子我想众
兄弟也应该有个谱了吧？在中国，这种地下会所是真实存在的，很多人没有见识
过，只不过是因为没钱没机会而已，并不代表没有这种彻底让人腐烂的地方。

　　本文到此也就结束了，可能有很多兄弟觉得不太满意：你前文说的震撼，到
底震撼在哪里了？其实那也只不过是给我的感觉，各人想法不同，也许有人到了
那种地方遇到那种情况会觉得很正常，但我不是，特别是看到那些所谓良家妇女
和本不该出现在那种地方的女人们出没其中，不能不令我震撼：这社会上还有纯
洁的女人了么？男人只要有了钱和地位，什么样的享受都能得到，什么样的女人
都能得到，所以众兄弟，努力挣钱吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊