熟母娇妻
强人万岁
　　　　　　　　　　　　　　　熟母娇妻


 熟母娇妻(1-7).rar (84.63 KB)
 熟母娇妻(1-7).rar (84.63 KB)
			
			下载次数: 609
2012-8-23 17:39


作者：不详

字数：15184
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　正在睡梦中的我被一阵嘈杂的响声惊醒，我睁开惺忪的双眼，听了半晌确定
那声音来自门外客厅。我吃力的起身，爬到床边，挪动着那双毫无知觉地腿摸上
了轮椅。

　　这几个动作下来，早已累得我气喘如牛，后脊被汗水打湿了一片。坐定后喘
匀了气息，双手转动着轮椅椅圈来到门边，此刻那股声音越发的清晰起来，那是
女人的呻吟声夹杂着啪啪啪地响声。

　　心中一沉，扭动门把手的动作停了下来，我犹豫了片刻耳边那响声越来越大
竟鬼使神差地转动把手打开了门，转动轮椅绕出走廊来到客厅，尽管早有心理，
準备，但眼前的场景还是给了我一个惊天霹靂，惊的我怔在那里。

　　只见一个女人披散着一头酒红色的大波浪侧卧在沙发上，浑身赤裸，只穿着
一双没过膝盖的高跟长靴。此刻一个与我年纪相仿地男孩正抱着女人高高抬起地
一条玉腿，小腹紧贴着女人的阴户，挺动着仿若马达一样的胯部。一条布满青筋
地肉棒正奋力地在湿漉漉地蜜穴中进进出出。

　　男孩的另一只手也在不断揉捏着女人雪豆腐般滑腻地乳峰，女人被不断刺激
地传出如歌似泣般悦耳的娇吟，除了肉体相撞地啪啪声，隐隐的一股银铃地声音
吸引了我的注意，顺着声音看去只见，女人地阴蒂上赫然掛着一枚精緻小巧地银
色铃铛，随着抽插动作，连带着银铃发出阵阵脆响，真是说不出的淫靡。

　　我的突然出现引起了沙发上二人的注意，那女人看见我，原本因处在性爱高
潮中粉噗噗地脸颊一下子红的彷彿熟透了的虾子，羞窘的挣扎着正欲坐起，可那
男孩却没有丝毫停下来的意思，只是死死地抱住女人穿着长靴的腿，胯下更加卖
力地抽插着。然后笑着说：「老婆，儿子看见就看见了嘛，又不是第一次看到我
在操你，反正他妈每天晚上都在我们夜总会坐台，屄都快被人干松了。」男孩下
流地说道。

　　女人捂着脸不敢看我，听了男孩的话羞恼地捶打了男孩的腿几下，男孩笑着
握住女人地小手，察觉到我仿若喷出火来的眸子紧紧盯着妈妈阴蒂上的那支铃铛
，然后哈哈笑着对她说：「老婆，你儿子在看你的铃铛呢呵呵，你快问问他好不
好看啊？」

　　妈妈飞快地瞥了我一眼，然后羞臊的用手遮住银铃，低着头轻声道：「明明
，别看了，妈妈……也没办法，这是夜总会的客人要求的……我知道你一定恨妈
妈，怪我是个不要脸的女人，可妈妈做的一切都是……是为了你呀不管妈妈变成
了什么样的女人，妈妈都永远爱你，不管你能不能原谅我，妈妈只求……求你，
别恨小阳，我已经是他的女人了，这辈子离不开他了。即便他要妈妈做了妓女，
妈妈也是自愿的……」说着就哭了起来。

　　看着妈妈哭得梨花带雨我胸中的滔天恨意也彻底沦陷在了她的泪水之中，我
忙摇着轮椅来到妈妈面前，抽插纸巾为她拭去颊上的泪水，看着妈妈那祈求的眼
神，我透着无尽悲凉地轻叹一声点了点头，妈妈抱着我痛苦起来。

　　那个叫秦小阳的混蛋却一直没停，抱着妈妈的腿奋力地抽送着，看着我们母
子俩相拥而泣，他却不忘继续言语侮辱着我：「真是母子情深啊，呵呵明明，我
正在操你妈呢，看见没，我在干你妈，听到你妈说的了么？她做妓女做的无怨无
悔。老婆，你还没问呢，快问你儿子你的阴环铃铛漂亮不？」

　　我正要破口大骂，却被妈妈一下按住。

　　妈妈被他干的娇喘连连，粉嫩地鲍鱼早已淫水四溢，听了这话扭头嗔怪地瞪
了他一眼，然后不自在地看着我，呢喃着对我说：「儿子，你……你喜欢妈妈的
铃铛么？小阳让我过几天去把乳珠上也穿上环……」说着羞涩的看了秦小阳一眼
。

　　秦小阳哈哈大笑，将妈妈的身子放平在沙发上，然后对準洞口噗嗤一声干了
进去，妈妈说要回房间去，可秦小阳却执意不从，还说以后反正要经常在我面前
做的，就让我在一旁好好看着吧。

　　妈妈无奈只得将螓首埋在他的胸口不敢再看我一眼。九浅一深地性爱技巧被
这个混蛋运用的炉火纯青，妈妈刚开始矜持地低吟逐渐变得意乱情迷起来，婉转
地呻吟声传来，妈妈忘情地浪叫起来：「啊……啊……嗯……哼……啊……老公
……儿子……我好舒服啊，子宫要插穿了，美死了，我要升天了……」

　　「林瑞明，你妈真骚，这婊子看你站在面前，底下留了好多水哈哈，鸡巴一
捅就能轻松到底，真是个淫妇，骚老婆，你给我大声叫，叫给你儿子听，让他知
道他那妓女老妈到底有多骚。」

　　妈妈的淫叫声一下高过一下，我双手捂着耳朵，泪水止不住的往下流，不！
为什么？为什么会变成这样？为什么会演变成今天这幅局面？看着妈妈已成功被
秦小阳这个混蛋征服，而甘心去做一名妓女，我只能抱着头坐在轮椅上自怨自艾
眼睁睁看着妈妈。

　　妈彻底沦落为名副其实地婊子。可要怨只能怨这双腿，要不是我双腿瘫痪，
这场噩梦也不会降临在我家，这个该死的混蛋又怎么可能乘虚而入呢，我看着秦
小阳趴在妈妈的身上奋力地挺动，妈妈穿着长靴地腿紧紧夹在他的腰间，而胯下
那根肉棒则在妈妈的木耳中时隐时现，时不时还带出涓涓地汁液。

　　耳边妈妈的淫声浪语不断，看着亲身母亲和同学在沙发上淫乱，我脑中空空
一片，泪早已流干，痛也已麻木。只得转动轮椅回了自己的房间，客厅里的肉搏
大战还在继续，回到房间，关上房门，也随之关上了那一片淫靡与屈辱……我来
到窗前，月光洒在我的身上，使我那本来苍白的脸庞更无一丝血色，看着窗外地
夜空，脑海中慢慢浮现出事情的起因。

　　我叫林瑞明，今年一六岁了。妈妈叫罗玉娟，一八岁时遇到了我的父亲，那
是一个毫无责任的紈裤子弟，那个男人在花言巧语之下夺走了妈妈宝贵的初夜，
不久便得知妈妈珠胎暗结，他要妈妈打掉腹中的我，妈妈初为人母那一颗少女芳
心沉浸在热恋与孕育生命的喜悦之中，怎肯答应于是两人大吵了一架，妈妈并不
知道那个紈裤子要的并不是妻子孩子和家庭，在他眼里，女人不过是床上的玩物
，一个只是洩慾时才需要的工具。

　　他走了，只留下了一个信封里面塞着一张五十万的支票，妈妈大着肚子不断
地寻找着这个狠心地男人，日复一日的等待和期待却只换来了心碎和绝望。她不
顾家里人反对，顶着压力毅然决然地将我生了下来，为此触怒了诗礼传家门风甚
严的姥爷，正所谓人言可畏姥爷受不过乡里乡邻的流言蜚语便和妈妈断绝了父女
关系，将妈妈和还在襁褓中的我扫地出门。

　　自此妈妈独自一人含辛茹苦地将我带大。身为一名未婚先孕的女孩，顶受着
当时人们的歧视和异样的眼光。

　　就这样，我们母子相依为命，妈妈再没有找过第二个男人，或许是她的心被
伤透了吧，认为天下所有男人都是薄情寡义的负心汉。

　　一晃十六年过去了，我如今在市重点五中念高一。懂事较早的我深刻体会到
妈妈养育我的艰辛，她省吃俭用，供我读书。因此我倍加刻苦，我暗暗发誓一定
要考上所好大学，将来毕业后找到一份收入不菲地工作，好好孝敬妈妈。

　　而妈妈此时也已到了三４岁花开正艳的年纪，美丽的脸蛋、水嫩光洁的肌肤
再加上凹凸玲瓏地身材配合那一身熟女的气质，招来了不少追求者，可妈妈从来
都不给他们好脸色。

　　此前妈妈一直在一家国营鞋厂工作，但由于经营不善连年亏损，鞋厂被外资
併购。包括妈妈在内大部分员工被扫地出门，由于只有高中文凭，妈妈找工作时
处处碰壁，一次次地失败使她心灰意冷。

　　有一次在报纸上看到一条招聘信息，是一家酒店的招聘广告，上面写着诚招
大堂经理一名及客房公主若干名，括弧：形象气质俱佳，年龄三五岁以下。

　　有意者请与本酒店联繫。妈妈心动了，总不能指着这五十万坐吃山空啊，当
初妈妈本不想要那男人留下的臭钱，不过转念一想，如今不比以往，孤儿寡母一
个女人带着个孩子，没了这钱以后怎么办，孩子要上学，总不能连学费都交不起
吧。

　　妈妈温柔的抚摸着隆起的肚子香泪纷飞。泣不成声地道：「孩子，你那狠心
的父亲拋下咱们娘俩一走了之。别人都劝妈妈打掉你，但妈妈怎么忍心，你可是
妈身上掉下来的肉啊。宝贝，你以后千万不要离开妈妈，妈妈现在只有你了……
」

　　按照报上的联繫方式打通电话后，对方告知了地址。

　　今天，妈妈为了去应聘还专门打扮了一番，平时简朴惯了的她现在一经打扮
简直像换了一个人，迷人、出尘、美丽成熟。妈妈上身是一件白色的小西服胸前
那对饱满的玉兔高高隆起直欲破衣而出，白色短裙包裹着圆润的臀部高高翘起。
肉色地丝袜配着那一双白色高跟凉鞋，妈妈将头发盘起，淡淡地在唇上涂抹了一
层水晶唇膏，正对镜梳妆时察觉到了我那痴迷呆傻地眼神，妈妈转过身转了一圈
。

　　问我怎么样，我痴痴的说妈妈好漂亮。妈妈听了温柔的在我额上一吻，嘱咐
我乖乖在家等她，晚上回来她给我做好吃的，被妈妈吻不是头一次了，可随着年
龄的增长，现在对男女之事逐渐敏感懵懂地我，表现越来越不自在起来，说不清
那是种什么感觉？羞涩中带着股幸福，还有一丝衝动，一丝潜意识里想亲吻妈妈
香唇的衝动。当时的我并不知道，其实这叫恋母情结……

　　妈妈出门后，按照电话中的地址来到了一家名为银龙的酒店，进入酒店那华
丽地旋转门后，来到大堂，妈妈四处打量了一下，然后朝着服务台走去……妈妈
却不知道，等待她的将是一条不归路……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　妈妈向前台服务生说明来意，便被告知去叁楼的三０三房。乘坐电梯来到了
叁楼，数着门牌号找到三０三房，轻叩了叁下，过了一会儿门开了，一个女人出
现在门口，待看清妈妈后她眼中闪过一丝惊讶和欣喜随后便被一抹深邃所掩了过
去。

　　妈妈也打量了一下面前的这个女人，看上去四十多岁，一身深灰色地职业装
，只不过下身是长裤，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，头发随意地向后盘起。打扮
的一丝不苟，胸口别着一块胸牌，上面写着客房部经理。

　　妈妈忙收摄心神微笑着说：「您好，我是来应聘的。之前打过电话……」

　　那女人笑着说：「是罗小姐吗？呵呵请进请进。」

　　说着就拉着妈妈进了房间，那股亲热劲儿搞的妈妈有些不知所措，待二人进
了房间后，那女人关上房门，拉着妈妈来到房间里屋，这是一间套房，客厅外加
一间小卧室和一个卫浴，客厅里一侧是一张写字檯和皮转椅，上面摆着一台电脑
，以及一些文件，而另一侧则是一组皮沙发和水晶茶几，正对着沙发的是一台超
大的液晶电视。

　　看这布局应该是一个办公室的样子，里面的卧室应该就是值班歇宿的地方。

　　妈妈被那女人按坐在沙发上，那女人转身去沏了杯茶放在妈妈面前的茶几上
，然后挨着妈妈坐了下来。

　　妈妈顿觉侷促不安起来，虽然对方是女人，但第一次见面就离的这么近……
这也难怪妈妈不安，美国心里学硕士邓肯说过：一。二米是人与人之间的安全距
离。除非是你特别信任、熟悉或者亲近的人，否则无论是说话还是其他的交往，
踰越了这个距离，都会让你產生不安全的感觉。

　　妈妈不着痕跡地又往旁边轻挪了一点，这才微笑着说：「您好，请问你是张
经理妈？」

　　那女人自进了屋后就上下打量着妈妈，此刻闻言忙笑着说：「呵呵，罗小姐
叫我张姐就行了。罗小姐来是想应聘什么职位啊？」

　　妈妈忙自挎包中取出那张登有应聘啟示的报纸，然后轻声道：「张经……张
……姐，我想应聘大堂经理这个职位，我以前在龙翔鞋厂工作过，做过销售和质
检，对管理工作有经验……」妈妈简要地说着自己的工作经歷。

　　张经理却眼神飘忽，打量着妈妈那凹凸有致地曼妙身材，频频点头。妈妈只
当是自己的话打动了张经理，说的更加详细起来，只是经过一次次找工作碰壁，
她也学聪明了起来，绝口不提没读大学的事。张经理听罢，问道：「罗小姐读的
是哪所大学啊？」

　　妈妈暗道坏了，终于还是避不开这个问题。急中生智的笑着说：「张姐，小
妹都毕业好久了，这些年又搬了几次家学歷证和学位证早就不知道丢哪儿去了，
我知道你们这么大的酒店并不只看重学歷而是工作能力和业务水平，要不你们留
下我，给我个试用期，如果在试用期内我的工作不能令你们满意那就辞退我你看
行吗？」

　　张经理只是随便一问，听妈妈这么一说，以她以往的经验判断就知道妈妈没
有上过大学。她遗憾地道：「哎，罗小姐。你的话虽有道理，但我们对大堂经理
的要求还是比较严格的，而且这个工作我们只限定在男性。因为大堂经理的工作
比较繁重，对身体素质的要求很高，女性一般不适合这个职务……」

　　妈妈听了大失所望，又看了看报纸上的招聘啟示，大堂经理并没有要求只招
男性。张经理看出了妈妈的想法不等她开口便笑道：「说真的，以罗小姐这条件
去做大堂经理实在不合适，罗小姐这么年轻，无论身材长相都是俱佳。何不考虑
考虑其他职位呢？」

　　妈妈正觉失望还待再说，听到这话双眼一亮，情不自禁地拉着张经理的胳膊
说：「张姐，还有其他职位吗？我……我还能做什么工作？」

　　张经理望着妈妈笑了笑，眼神在妈妈的身子上扫着。直看的妈妈羞窘起来，
然后她说：「大堂经理一个月顶多叁千多元，工作还那么累。罗小姐这气质这容
貌，何不考虑一下客房公主呢？」

　　妈妈根本不明白这个所谓的客房公主是做什么的，只当是酒店服务员，她心
想以自己的学歷还能挑叁拣四么？服务员就服务员吧，辛苦是辛苦了些，但为了
我们家明明，妈妈什么苦都能吃。

　　「张姐，客房经理是服务员吗？请问月薪是多少？」

　　张经理满怀深意地说：「这客房公主嘛，严格来说算是高级服务员……月薪
嘛最高保底五万。」

　　妈妈大吃一惊，兴奋地道：「五万？天哪，这……这是真的吗？张姐，你没
有骗我吧？」

　　张经理咯咯一笑，说：「我像是在骗你么？不过我是说最高五万，这个岗位
上岗前一律是要进行秘密调……哦要进行岗前培训的，然后统一上岗，根据客人
满意率和工作成绩分为高中初叁等，初级客房公主一个月保底工资两万元；中级
的一个月叁万五；高级的月薪最低五万这还不包括客人给的小费，如果你工作努
力一个月十来万也不是难事。」

　　妈妈惊疑不定，迟疑着道：「张姐，这客房公主到底是做什么的？你说是服
务员，可……可服务员怎么可能有这么多钱？」

　　张经理呵呵笑着说：「客房公主是服务员不假，不过嘛。她们的工作性质和
一般的服务员有些差别，一般的服务人员无非就是送送餐饮打扫打扫房间搞搞卫
生换些床单和房间物品之类的。做的都是粗活儿，而罗小姐这么漂亮怎么能做那
些工作呢？客房公主嘛……主要就是陪客人吃吃饭啦、聊聊天、唱唱歌，客人寂
寞时提供感情陪护，有需要时提供特殊服务……」

　　听到这妈妈总算明白了客房公主是做什么的了，这……这分明……分明就是
做妓女嘛，妈妈脸色慍怒，涨红着脸颊怒道：「无耻！张经理！你……你把我当
成什么人了！我是个正经的女人，你找别人吧！」说完起身就走。

　　张经理哪里捨得错过这么一个美人儿，忙起身拉住妈妈，劝道：「妹妹，你
先别急着走，做不做的再你走不走也随你。只是，妹妹，姐姐猜的不错你应该没
有上过大学对吧？」

　　看妈妈躲闪不安地眼神，她更是认定自己所猜不差。忙又和顏悦色地说：「
妹妹，看你这样子来我们这找工作不是头一次了吧？呵呵，你应该知道现在找个
工作有多难，别说没上过大学的了，就是那本科生也是一抓一大把，要找个高薪
、轻松的工作那简直比登天还难。妹子，姐姐我虚长了你几岁，我说的话你别不
爱听，女人吶还不就那么回事儿，不是有句话叫『花开堪折直须折，莫待无花空
折枝么？』

　　姐姐也是女人，作为过来人我看的比你透彻啊，女人能年轻几年？做这行也
就是吃个青春饭？倒不如趁着还没人老珠黄利用自己的优势去多为自己赚些养老
的资本，不然等妹妹年华老去后悔都来不及啦。其实做这行也就是一个观念问题
，好多人想通了，也就没什么了，等你做的时间长了也就慢慢适应了，多攒些钱
，以后从良嫁个好男人不比什么都好么？」

　　张经理察言观色，紧紧盯着妈妈的神色，见她由刚开始的坚决变得有些许犹
豫，便知事情有转圜的餘地。

　　忙又趁热打铁地说：「妹子，你放心。做客房公主我们酒店会严格对外保密
的，绝不会洩露你的隐私。而且工作时间宽裕，隔天上班，上一天班，休息一天
。每天工作时间是早上八点到晚上一一点，当然了，如果愿意加夜班的话除了陪
宿客人获得的小费，酒店还按时付费，一小时二００元这个是当天结算的不包括
在月薪里……怎么样？罗小姐不妨认真考虑考虑姐姐的话。」

　　妈妈听了张经理的话，心下也有些许意动，是啊，现在找个工作好难，就算
找到了一个月又能有多少？明明将来上大学又是一笔不小的开支……一个月要是
真有五万的话，那……想到这不由摇头，可做这个的话始终是……张经理见妈妈
犹豫忙又连哄带劝地继续以高薪利诱，妈妈想想自己这些年来独自拉扯儿子的不
易，想着如果真有这么多钱或许可以送儿子去国外念大学……

　　妈妈抬头对着张经理说：「张经理，我……这件事……我要考虑考虑。」

　　张经理忙取出一张名片递给妈妈点头笑道：「应该的应该的妹妹尽管去考虑
。这是我的名片，如果你想通了就打我电话。」

　　妈妈接过名片放进包里，然后走出了房间，张经理一直将妈妈送到电梯口。

　　直到妈妈走进电梯，张经理笑着说：「妹妹，姐姐等着你的答覆，希望是个
好消息。」

　　妈妈一路上都在犹豫挣扎着，魂不守舍地回到了家。

　　我见妈妈回来，忙给妈妈倒了一杯水，问起今天应聘的事，妈妈一副心不在
焉的样子而后深深地看着我，突然将我抱在怀里，我被妈妈这一突然举动弄得有
点不知所措，感受着妈妈怀中的绵软幽香，竟然开始心猿意马起来，情不自禁地
用头拱了拱妈妈的酥胸。

　　过了好一会儿，她才察觉到胸前地异样感觉红着脸放开了我，然后佯怒着点
了我的额头一下娇嗔着说：「明明越来越坏了！居然佔起妈妈的便宜来了，哼！
妈妈不理你了。」

　　妈妈这剎那间留露出的小女儿娇态，看得我一下子呆住了。也不知是哪里来
的勇气，我猛地将妈妈抱住，边亲吻边搜寻着那张樱唇，妈妈扭着脸躲闪着，被
我这突然地举动惊道：「呀！明明，你……你做什么，快放开妈妈，别这样……
不能……不能这样对待妈妈……我……我们是母子啊……唔唔唔……」

　　她还没说完，便被我吻住了香唇，由于第一次和女人接吻，我只知道亲着妈
妈的嘴唇，妈妈用力推了几下我抱的更紧了，此时情慾之火熊熊燃烧，失去了最
后一丝理智，只是亲吻拥着妈妈，抱的那么用力，彷彿要将她按入我的身体，妈
妈挣扎着摆脱我大嘴的侵袭，喘息着道：「明……明明，你你先放开妈妈……妈
妈快透不过气了……」

　　我不理继续亲吻着她，脸蛋、额头、以及脖子，妈妈受不得这样的亲吻，用
力推开了我，将我推翻在地，我呆呆的望着妈妈，突然哭了起来。妈妈见状也慌
了，忙将我扶起，问我有没有受伤，我哭着问妈妈是不是不喜欢我讨厌我了，妈
妈温柔地替我拭去泪水，心痛的说：「傻孩子，妈妈最爱的人就是你了。为了你
，妈妈什么都愿意……」

　　我忽地抱住她将头埋进她温暖绵软地怀中，喃喃地说：「妈妈，我爱你。我
知道，我们是母子，我不该那样做，可我真的忍不住了，我想要妈妈，为了妈妈
，就是失去生命我也愿意。」

　　妈妈也抱紧了我，带着哭音儿地说：「傻孩子，你是妈妈的心头肉，你死了
叫我怎么活……只是……只是哎！你真的爱妈妈么？」

　　我坚定地举手发誓这辈子只爱妈妈一个，长大一定要娶妈妈为妻。

　　妈妈摸着我的头说：「傻孩子，你长大了妈妈也老了，到时候你就嫌弃妈妈
了。」

　　我还待再立誓诅咒，却被她温柔的用那纤美如玉地手指压住了嘴唇：「妈妈
知道了，只要你能让妈妈一直陪在你身边我就心满意足了。肚子饿了吧？妈妈先
给你做好吃的。一会儿有事和你说……说完之后你想怎么样……都随你。」

　　说完这句话妈妈已是俏脸緋红，声音细不可闻。

　　到了饭时，妈妈做了一桌子菜，全都是我爱吃的，什么水晶肘子、油闷大虾
、红烧排骨。我问妈妈今天是什么日子，为什么这般丰盛，她笑着说是为了好好
犒劳一下我。我风捲残云般的将桌上的菜餚席捲一空。妈妈只是温柔地为我布菜
，自己却吃的很少。

　　吃完饭，我帮着妈妈收拾洗净碗筷，两人来到客厅沙发坐定，妈妈拉着我的
手，神情严肃地对我说起了今天的事，以及她的想法。在她想来，她做的一切都
是为了我，所以她根本不想瞒着我，而是对我和盘托出。我听罢怒跳而起！什么
？

　　妈妈、妈妈竟然想去做，做那样的工作？这怎么可以，绝对不行！我义正言
辞地表达出了强烈的立场。

　　妈妈只是默默地看着我，然后一颗颗珠子断了线一般落了下来低泣道：「孩
子，妈妈也不想。可是妈妈还能怎么办呢？你要上学，以后要读大学，将来结婚
生子都需要钱，而那个男人留下的钱早就花完了。为了供你读书妈妈实在是没有
办法了。那个张经理说做这个工资又高，还是隔天上班，妈妈想着将来送你去国
外念……」

　　我不待她说完就暴跳而起怒道：「不！我绝不允许你做这个，妈！儿子不能
让你为了我去作践自己！我……我也忍受不了你被别的男人欺负，我……我寧可
不上大学！」

　　说到这妈妈忽然抬手就是一记耳光打在我的脸上。我懵了，捂着印有五根指
印的火辣辣的半边脸惊愕地看着妈妈，妈妈从小到大从未动过我一根指头，今天
居然破天荒地打了我。将我打的半天说不出话来。

　　只见她哭着说：「妈妈为了你能有出息，受什么苦都愿意，而你……你居然
说不上大学了，你想像我一样么？好啊，你长大了，有主见了可以不听妈妈的话
了，你好……你好，你滚！爱干什么干什么去吧！」说着趴在沙发扶手上痛哭起
来，我慌了，忙去安慰妈妈，妈妈挣开我的手看都不看我一眼，我害怕了，见到
妈妈真伤心了。

　　于是来到妈妈面前噗通一声跪了下去，哭着说：「妈，你别哭了，儿子混蛋
，我再也不说这样的话了，我上大学！妈妈你别生我的气了，儿子看着心碎了…
…妈妈……如果你还不肯原谅儿子，那我……我死了算了！」说着跑去厨房拿起
菜刀就真要往自己脖子上砍。

　　妈妈急忙衝过来夺去菜刀，然后抱着我哭了起来。我默默地感受着妈妈的心
跳，只觉此刻我们之间离的好近。闻着妈妈发丝上散发出的幽香我感到无比的踏
实。幸福感充斥着全身每一根神经。妈妈拉着我坐在沙发上，心痛地摸着我的脸
颊，眸子里水汪汪地尽是柔情。

　　她温柔地说道：「孩子，妈妈知道你是为了我好，妈妈很开心。可为了你的
前程妈妈在所不惜，以后妈妈就靠你了。你明白么？」

　　我哭着点了点头。还待再劝，妈妈已开口：「妈妈做这行不会太久，只要攒
够了钱就立马不做了，你……你会嫌弃妈妈么？」

　　我见妈妈心意已决，想想妈妈以后要做供人淫乐的卖笑女。心中说不出的难
受，妈妈见我不做声，她羞涩地抱着我的胳膊，用那高耸挺翘地酥胸摩擦着我的
臂膀，我脑中的杂念渐渐被胳膊上传来的绵软弹腻的舒爽触觉所驱散，不自觉贪
婪地感受着妈妈胸前的温柔。

　　妈妈低着头呢声道：「明明，你如果不嫌弃妈妈……妈妈想……想把这尚还
干净清白的身子留给你……」说完已羞不可耐地低下了头，我胯下此时早已挺硬
如铁，妈妈这句话一说我如蒙圣旨。拦腰横抱起妈妈就往她的卧室走去，妈妈呀
地一声被我突然的举动吓了一跳。双臂抱紧了我的脖子，将螓首贴在我胸前，听
着我的心跳，脸像烧起来了一般。

　　来到妈妈的卧房，将她轻轻放在双人床上，然后迫不及待地扑了上去，亲吻
起来。我的嘴只是在妈妈玉顏上胡乱舔吻着，妈妈双手摸上我的脸颊，将那樱唇
主动印上了我的嘴唇，然后我便感到一条灵蛇拨开我的牙齿探入了我的口中，与
我的舌头纠缠在一起，我品嚐着妈妈的香津。一只手扶上了妈妈高耸绵软地玉峰
，揉捏起来。另一只手也没閒着，钻入了妈妈的裤裙里抚弄着那蜜桃般地两片臀
瓣。

　　妈妈抽空摘下头上的发卡打散了一头柔顺的青丝，仿若一条涓涓地黑色瀑布
宣洩而下。见此我再也无法克制。彻底沦陷在了妈妈这极度温柔地女人味儿中。

　　叁下五除二地除去了身上的衣裳，又去脱妈妈的，一路攻城拔营异常顺利，
只是脱到她隐形吊带文胸时却受阻不前，妈妈看着我笨手笨脚的样子忍不住噗哧
笑了出来。

　　她坐起身来，双手伸向背后解去了掛扣，然后轻柔缓慢地脱下了文胸，只是
双手却本能的环抱起来护住了胸前那一对大白兔，我急色拉开妈妈的手，顿时那
对玉峰解脱了束缚跳跃而出呈现在我面前，妈妈的玉峰坚挺饱满，白皙无暇。丝
毫没有下垂的跡象，水蜜桃形的酥胸高耸。看得我狠吞了好几口口水。妈妈见我
这幅没出息的模样痴痴娇笑着，似乎对我的反应很满意。

　　抓着我的双手，按向了她的雪乳，在我的手摸到那两堆雪腻之时。舒爽的感
觉传遍了全身，那弹性那滑腻那手感，我贪婪地微微用力按压而下。那弹力便轻
轻地将我的双手弹开。彷彿两朵绵软的云。我的手掌根本包握不住妈妈的两只花
房，妈妈的酥胸给我的感觉就叁个字「大、白、美」触及如抚温玉凝脂，所过之
处手中残留餘香。真不知道妈妈是怎么保养的，生了孩子的女人竟然能拥有这么
完美的玉体。

　　手指拨弄着雪峰上那两粒俏皮的相思豆，妈妈已开始动情轻吟起来。我忍不
住握起含入了口中吸吮起来，感觉彷彿一下子回到了儿时。妈妈哺育我时的样子
。

　　我贪婪的吸着乳珠。牙齿轻轻研咬，妈妈受不了如此挑逗，开始了悦耳的呻
吟谩歌。我将头脸埋在妈妈的双峰之间，感受着妈妈温柔的滋味。

　　稍后我打开妈妈的双腿，看着那肉色丝袜包裹着的丝质花边内裤中间早已打
湿了一片。我捏起一小撮丝袜双手一用力已将襠部撕开了一个口子，然后继续撕
扯，直到将丝袜扯成一条条地破布掛在妈妈白皙如玉地大腿上。妈妈嗔怪地打了
我一下：「坏蛋！脱掉就行了，干嘛还要撕破妈妈的丝袜？讨厌！」

　　我嘿嘿笑了一下也未作答。然后除下妈妈的内裤将其褪到左腿膝弯处，眼前
的情景像极了我曾经看过的日本动作片里女优被扯破丝袜狂干时的淫靡摸样。不
禁想到妈妈一旦去做了客房公主，类似的事情肯定会经常发生，会不会像这样被
客人弄破丝袜操干，甚至……甚至将那脏东西射到妈妈裹着残破丝袜地大腿上。

　　一念至此心中便说不出的难受和心痛，妈妈见我眼神直勾勾地盯着被我撕破
的丝袜和褪至膝弯处的白色内裤脸色不善，眼珠一转，便猜到了我心中的想法。

　　妈妈抬起玉脚，伸到了我一柱擎天处，用丝袜美脚摩擦挑逗着我，然后媚眼
如丝地对我说：「老公，从现在起我既是你妈妈又是你的女人……我知道，你一
定为妈妈做客房公主的事耿耿于怀，你或许有一天会厌了我，嫌弃妈妈身子脏而
离开妈妈。但妈妈所做的一切全都是为了你，为了能送你出国留学。为了咱们俩
以后的生活。妈妈做些牺牲也是心甘情愿的。谁让咱们孤儿寡母无依无靠的那个
臭男人那么狠心一走了之……我只是想在身子还没被玷污之前把干净地它献给我
最爱的儿子……怎么……明明，难道你现在就开始嫌弃我了吗？」说着嚶嚶啼哭
起来。

　　我大急，忙搂着妈妈一个劲地海誓山盟软语宽慰。妈妈只是扭了扭身子，我
轻轻捧起妈妈的秀足，毫不犹豫地送入口中舔弄起来。妈妈的脚趾香嫩可口，没
有一丝异味。白嫩的蚕宝宝晶莹玉润。连带趾缝也被我一一舔遍，舌尖继续游走
，脚底板、脚裸直弄得妈妈娇喘连连，看到她终于露出一丝笑意，我便说：「好
老婆，我爱你，一生一世，此情不渝！」

　　妈妈感动地梨花带雨香泪纷飞。她将我按坐在床边，然后下床跪在我的双腿
之间。玉手抚上了我怒挺地「二弟」羞涩而又深情款款的注视着我的眼睛，然后
轻啟玉口，含了进去。

　　妈妈的簫技不算嫻熟，只是一味地含着龟头。即便如此下体感到妈妈口腔里
湿滑温暖的舒爽，还是禁不住地抖了几下。

　　我按着妈妈的螓首，主动挺动腰胯在妈妈的樱桃小口中抽送起来，妈妈显然
还不适应这种感觉，有好几次我戳的深了些妈妈吐出我的肉棒喘息着轻咳起来。

　　我心疼妈妈没让她再继续品簫。于是将妈妈重新抱上床，轻张双腿，露出那
处娇美迷人地粉鲍，此时妈妈也已动情多时，私处湿漉漉地，我再也忍不住便将
头没入了她双腿间开始为她口交起来。男人喜欢女人为自己口交，女人又何尝不
是呢？性爱是双方面的。

　　我拨咬研磨着妈妈那迷人地小豆豆，手指却在妈妈地蜜穴里进进出出。妈妈
仰卧双手肘膝撑着床面。玉腿呈Ｍ形打开，随着我的舔弄妈妈情慾早燃。忘情地
嗯嗯啊啊起来。她的手摸着我的头，随着舔弄激烈之时，她的手上用力抓着我的
头发。

　　我学着Ａ片里看过的技巧将舌头捲起，插进妈妈的洞中。手指不停拨弄按压
阴蒂。妈妈在我的舌尖和手指的攻势下高潮了两次，淫水氾滥而出，被我舔弄干
净。我将妈妈放平，在她腰部下垫了一个枕头。然后跪坐在她双腿之间，我与妈
妈温柔地对视着，然后说：「老婆妈妈，我要进来了。你……你準备好了吗？」

　　妈妈脸色恬静幸福，笑望着我娇声道：「老公，进来吧。佔有我，我的身子
就是留给你的，明明，妈妈好爱你。」

　　我脑中轰地一声，再也没有了顾忌，挺身将那一条怒挺地青龙插了上去，由
于是第一次和女人龙凤合欢，以前虽是看过Ａ片但临场时难免经验不足插了几下
都只抵在尿道上，顶的妈妈黛眉微撇痛哼了几声，妈妈制止住了我的鲁莽侵入，
羞赧地握着肉棒引导我对準了洞口。

　　由于前戏準备充分，阴道里有大量分泌地淫液润滑，所以我很顺利的就进入
到了里面。此刻心情非常复杂，这里原本是孕育我出生的地方，我从这里来到这
个世界，而现在我却原路而返，有一种故地重游的感觉。那种水乳交融的血脉亲
情和对妈妈深深地爱，此刻全部融合为对眼前这具玉体的浓浓迷恋之情。

　　双手按扶在妈妈地双膝上，挺动腰臀抽送起来，妈妈娇喘着说：「明明，你
的好大。快把妈妈那里撑爆了，慢些，好痛……呀……」

　　我忙放缓了抽动速度，随着肉棒地进出，妈妈渐渐呻吟起来。我看到妈妈再
我胯下娇吟迷人地摸样，干的更加卖力起来。学着色情片里九浅一深、八浅两深
的性爱技巧，我不断刺激着妈妈的Ｇ点。

　　妈妈淫浪撩人地娇吟声不断传来：「啊……啊……嗯……儿子老公使劲操我
，妈妈好舒服啊，妈妈忍了十六年，终于尝到大鸡吧的滋味了，干我……狠狠的
干妈妈……妈妈要去做妓女了，今天妈妈只属于你，好好爱我……」

　　听到平日里端庄贤淑的妈妈居然会说出这么骚的话，心中一股无名的邪火便
冒了出来，我不再怜惜妈妈而是近乎狂暴地衝撞她的肉体。啪啪啪啪声响遍了整
个卧室。

　　妈妈也开始肆无忌惮地大声叫起床来。妈妈是生过孩子的人了但花径却窄小
如处子一般，紧窄湿滑的包裹着我，爽得我叁魂七魄全都飞了出来。看着身下妈
妈淫媚骚浪的样子，不凄然地想到她做了客房公主后被其他男人压在身下操弄会
不会也是这幅淫态，越想越难过，那胸中的怒气便全然发洩在妈妈的身上了，我
抽出肉棒，跳下床来，让妈妈站在床边，弯腰双手撑扶着床沿，纤腰下沉翘起雪
臀。

　　然后我扶着妈妈的柳腰狠狠刺了进去。妈妈闷哼了一声，渐渐她口中传出舒
服地浪呻媚吟。

　　低头看着自己的肉棒在妈妈的雪臀里时隐时现，心中浮现强烈的佔有慾望，
学着电影里的情节，我抬起妈妈地一条玉腿，使她侧着身子单腿支撑地面，另一
只手伸向下体，开始揉搓起阴蒂。妈妈起初羞于如此。

　　在我百般求恳之下才羞臊地依了我。看着眼前这幅异常淫靡地场景一个女人
侧着身子单腿撑地，另一条玉腿高高抬起被身后的男人挽住，阴户中男子的怒龙
进进出出带出涓涓地蜜汁，顺着大腿流到了地上。而女人则一只手撑床，另一只
手抚弄着自己的阴蒂。任是任何一个男人见了都要忍不住打起飞机来。

　　这种姿势很耗体力，插弄了一会儿妈妈便渐渐支撑不住，我放下了她的玉腿
。

　　抱起妈妈来到客厅，让她趴伏在沙发上，翘起雪臀正要直捣黄龙，妈妈却用
手护住了洞口，扭过头来娇羞地说：「老公，我说过今天要将自己的全部都给你
，老婆那里已经不算处女了，但有一处至今没人碰过，是片完整的处女地。我…
…我愿意献……给我最爱的儿子。」说完便不敢再看我。

　　我大喜，正要提枪上阵。却被妈妈温柔地制止了，她说那里脏，要去浴室清
洗干净。我哪里肯依，我笑着说，「我爱你，妈妈的身体是最干净地，哪里会脏
？」说着不顾妈妈反对便用肉棒沾了沾阴户上的润滑液对準那一朵雏菊就干了进
去。

　　妈妈惨呼一声，额上隐现细汗。我立即停止攻势怜惜地用手爱抚着妈妈地每
寸肌肤，妈妈渐渐缓过了劲儿，羞道：「明明……可……可以动了……妈妈没事
……」

　　我轻抽慢送地享受着妈妈的处女洞。还不忘时时提醒她放松下来。渐渐地妈
妈进入了状态，开始忘情地媚叫起来：「啊……老公……大鸡吧儿子……使劲啊
，啊……嗯……妈妈好舒服啊……你插到妈妈的肠子里了……坏老公！」我受她
的娇吟鼓舞继续卖力的挺送着。

　　我边干着妈妈的菊花，边说：「臭婊子妈妈，你……你太骚了，夹的我好紧
，我干……干死你……干死你这个客房公主，我是你第一个客人！啊……爽死了
！」

　　妈妈此刻也早已迷失在欢乐的海洋中，听了我的话后媚声道：「老公，干死
我，妈妈是婊子，妈妈要去做妓女了，你今天是妈妈第一个客人操我，儿子狠狠
地操我，让妈妈怀上你的亲骨肉。妈妈对不起你，只希望给我的老公儿子生一个
小宝宝。」

　　我渐渐加快了速度，噗此噗此地交合声在耳边迴荡着，我抽出肉棒放平妈妈
的身体，腋下夹着她的两腿，将肉棒又顶了进去，插弄了大约十来分鐘，在一声
嘶吼声中我与妈妈几乎同时到达了性爱的天堂。

　　事后我无力地瘫软在妈妈的娇躯上，我们温存了一会儿便起身了，妈妈看着
阴户中流出的白色浓浆。和沙发上的一片狼藉，嗔怪羞涩的打了我一下，我们双
双起身去浴室冲洗，其中自难免一番温柔旖旎。

　　洗罢身子，我们裹着浴袍双双来到我的房间，躺在床上，妈妈正要搂着我睡
去，突然察觉到我下体的躁动，她娇呼道：「天吶……你……你还要？」望着我
可怜巴巴的眼神，妈妈无奈又与我展开了一场盘肠大战……

　　夜来风雨声，花落知多少……这一夜我与妈妈翻云覆雨了五次，直弄得两人
精疲力尽这才云收雨歇相拥着沉沉睡去……

　　第二天，将至晌午，正在熟睡中的我突然感觉到脸上痒痒地。我睁开眼，发
现妈妈正趴在我的旁边，温柔的笑望着我，正用她那一缕秀发撩拨着我的脸颊。

　　我趁其不备探手握住了妈妈那汹涌地驼峰揉捏起来。妈妈呀得一声娇呼，脸
瞬间红成了个熟透的蜜桃，她轻啐了一口，道：「坏老公，一大早起来就使坏，
太阳都晒到屁股了还不起么？呀！」我掀开被縟，顿时那胯下的小弟立了起来。
被妈妈看到臊的她满面緋红。

　　我无奈地说：「哎，亲亲老婆，我也不想啊，这是男人的晨勃，是生理现象
我哪控制得住啊？要不？你帮我消消火？」妈妈羞着呸道：「讨厌！你一晚上把
妈妈折腾的还不够吗？不来了，来多了对身体不好？」

　　我不依，继续腻着她，手探到她下体忽然发现妈妈的下面湿了。我淫笑着将
指头上汁液给妈妈看去，还故意用其他指头沾着淫液，然后两指张开顿时一道细
细地粘丝便连在两根指头上。妈妈看到这羞不可抑地摀住了滚烫的脸颊呢声说：
「你……你欺负妈妈。」

　　我哈哈大笑着用另一只手搬开了她的玲瓏素手，然后当着她的面将那手上的
蜜汁舔干净。说：「妈妈的淫水是世界上最美味甘甜的琼浆玉露。」她羞打了我
几下。

　　低着头轻声说：「宝贝，听妈妈的话，身体要紧，千万不要沉迷女色，这个
真的极伤身体的……」

　　我答应着，可那怒挺的二弟却彷彿与我唱对台戏似得。继续昂扬着头一柱擎
天，妈妈怜惜地抚慰着它，对我说：「坏老公，那个我真的不来了嘛，浑身都快
被你弄散架了，过几天再……再给你好吗？」

　　看着我苦兮兮地表情，妈妈轻叹了一声道：「好了，你真是个磨死人的冤家
！」

　　我见奸计得逞嘿嘿笑了几声，妈妈让我仰卧，採用对于男性来说比较省力的
体位女上男下，也就是广大狼友们所津津乐道的倒浇蜡烛了。

　　妈妈张开双腿，横跨在我身上，单手扶着肉龙对準穴口便慢慢坐了下去。倒
浇蜡烛这个姿势是女方掌控主动，女人可以按照自己意愿选择抽送的频率，这招
翻身农奴把歌唱的体位被妈妈运用的妙到毫巔。看着妈妈忘情地在我身上上下耸
动，胸前那对玉兔也不安分地上下跳跃起来，我握住妈妈的雪峰肆意把玩揉捏着
。

　　妈妈欢乐的娇吟响彻耳畔，我提臀送腰，主动迎合起妈妈来，在这样的刺激
下很快我们便达到了性爱的高潮。

　　抱着妈妈又亲吻了片刻后，我们起身去冲洗，这次妈妈却拒绝与我一同鸳鸯
戏水，原因是担心我又使坏作怪。于是各洗各的。

　　我二人洗完各自穿好衣服，妈妈便去厨房準备饭食。

　　吃完后，妈妈拉着我坐下，与我谈起了昨天那个话题，我知道迴避不过，便
问妈妈真的考虑清楚了吗？能不能为了我不要去做那个客房公主，儿子一想到妈
妈被别的男人压在身下肆意淫辱就浑身难受怒火中烧。

　　妈妈拥我入怀，抚摸着我的头发，温柔地说：「妈妈爱你，妈妈真的只爱你
一个人。可是咱们家的情况你也看到了，妈妈现在失业了，我那高中学歷也找不
到好工作。如果那臭男人还在我们身边妈妈何必出此下策，现在只能靠我们自己
了，为了你，妈妈牺牲下也是心甘情愿的，再说，我也是为了我们以后着想，你
……你想不想娶妈妈？」

　　我忙将头拚命点了点，说：「当然想，我一定要娶妈妈做我的老婆，为我生
儿育女。」

　　妈妈笑着摇了摇头说：「傻瓜，妈妈昨天那么说也只是一时兴起，我们……
是亲生母子，是绝对不能要孩子的。乱伦生下的孩子很难有健康的。就是结婚，
咱们这层关系能被这个社会所接受吗？再说了你以后遇到喜欢的女孩子不想和她
结婚生子么……妈妈不能为你生儿育女，但你可以娶别的女人为你延续香火传宗
接代啊。」

　　我使劲摇了摇头坚定的说：「别的女人我不要，我就要妈妈，只爱妈妈你一
个人，我要是娶了别人，那你怎么办？不行！我绝对不娶别的女人做我老婆。」

　　妈妈宠溺的捏着我的脸蛋笑着说：「傻儿子，你听妈妈说完，你知道吗？这
个世界上并非所有国家都是一夫一妻制的，还有一些国家，比如阿拉伯国家就规
定一个男人可以娶四个老婆……所以妈妈的打算是现在多攒些钱，等你唸完大学
找个你喜欢并且喜欢你的女孩子我们一起移居到国外去……」说完脸不由的红了
起来。

　　我痴迷着看着妈妈，心想我靠，还有这样的国家啊？太性福了吧？我一定要
带着妈妈去到那里，隐姓埋名，廝守一生。妈妈温柔的吻了我一下说：「这下你
明白妈妈的打算了吧？趁着现在多攒些钱，为了我们以后得生活你明白吗……不
过我警告你，到了那里别以为能娶四个老婆你就真的一个也不剩地娶回家来！哼
！娶一个给你生孩子就够了。」

　　我听得连连点头心中冷汗直流，乖乖，真看不出妈妈还有河东狮吼的潜质。

　　我笑着说：「妈妈你是大老婆，将来娶回来的给你当使唤丫头这样总行了吧
嘿嘿。」

　　「美得你！不过怎么说服你那未来的老婆接受一夫多妻可就是你的问题了…
…还有咱们俩之间的关系。」妈妈巧笑嫣然地瞥了我一眼，把这个大难题拋给了
我。

　　我则暗暗头痛起来。哎！还真是个头痛的问题，不想了，一句话日……后再
说！车到山前必有路、船到桥头自然直！想到妈妈要去当个卖笑女，心中又沉重
起来我握住妈妈的手说：「妈，你既然相通了，我再劝也没用。不过你做了那行
以后会不会变心从此不再爱我了，我好怕，失去你我活着再也没有任何意义了。
」说着就泣不成声的哭了起来。

　　妈妈抱着我，用香舌替我舔去了泪水，将我的手按在她的胸口，柔声道：「
小傻瓜，妈妈怎么可能不爱你了？我们俩这辈子都永远在一起，快别哭了妈妈心
疼了。」我听了悬着的心这才放了下来。我们又调笑了几句。

　　由于今天是星期天，我下午还要去补课所以就早早收拾了一下出了门，妈妈
将我送到楼下嘱咐我路上小心，下课早回。临分别时我见四周无人便亲了妈妈的
樱唇一口恋恋不捨地走了。

　　妈妈羞笑着目送我走远。然后掏出手机和张经理的名片，踌躇迟疑了好半天
才银牙一咬，按照上面的电话拨了过去……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　ＰＳ：作者有话。熬夜码了这么多字，累的吐血了。大家如果喜欢要多支持
我哦，下一章，妈妈罗玉娟将进入她客房公主的岗前培训阶段。说白了就是调教
荡妇训练营。嘿嘿喜欢肉戏的有福了。

　　在这里我重申一遍，本文开头是以倒叙方式展开剧情的，有的朋友说主角残
废了口味太重，我解释一下，主角林瑞明并非真的缺胳膊断腿儿了，而是剧情发
展需要他脑部受创，形成血块压迫了运动神经，双腿瘫痪，后续是一定会康复的
啦。结局不会虐心，是个大圆满结局，主角顺利抱得美人归携他妈妈罗玉娟还有
两位ＭＭ共赴爱河。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 15:29 编辑 ]
----------
【熟母娇妻】第三章歧途 
 　　　　　　　　　　　　　　【熟母娇妻】
作者：huolongdaoren
　　　　　　　　　　　　　　第三章　歧途

　　挂断了电话，妈妈梳妆打扮起来，将头发吹干后没有盘起而是打散开来。妈
妈选了一条蓝色丝质地吊带连衣短裙，领口很低从外面能看到那道深邃的沟壑。
黑色的丝袜裹着那对玲珑修长的玉腿配上双黑色亮皮高跟鞋尽显无尽地妩媚诱惑。
妈妈拎起坤包对着穿衣镜看了看后便出了门。张经理接到妈妈的电话十分高兴。
兴冲冲地要她下午抽空来酒店面议。

　　打车来到了银龙酒店，妈妈直接乘坐电梯来到了三零三房，没敲几下便听到
里面一阵脚步声响起，门应声而开，张经理看到妈妈后开心地拉着她进了屋。

　　她上下打量了妈妈一眼，赞道：「罗小姐天生丽质，这身打扮份外妖娆迷人，
连姐姐我看了都心动不已，不做客房公主真是暴殄天物了呵呵，来来来快坐！」
张经理的话中轻佻之意十足，妈妈听了羞恼不已，但见她笑呵呵地摸样又不好发
作出来，只得在沙发上贴边坐了双腿自然并拢斜向一边，坐姿优雅高贵。

　　张经理给妈妈沏了茶端到茶几上，这回她倒没像上次那样坐在妈妈的旁边，
而是在对面沙发上坐了下来。

　　看到妈妈这女人味十足地样子，不禁暗暗点头称赞。她笑着开口道：「接到
罗小姐的电话实在是个惊喜，原本以为你不会再来了呢呵呵……哎！如今像妹妹
这样的大美人儿可是凤毛麟角，我们可是求都求不来的。如今你能来真是太好了。
妹妹尽管放心，薪资方面和我昨天说的一样只多不少……」

　　随后她走向办公桌，在桌上拿起一份表格，走过来递给妈妈，笑道：「罗小
姐，请你先把这张表格填好，这一份是用工合同你看看，如果没有异议的话就签
上名字吧。」

　　妈妈拿起那份合同看了起来，她看的很认真，每一项条款双方的权益和义务
都看的非常仔细，待看到用工期限时，妈妈皱起了黛眉指着这条对张经理道：
「张经理，这里写着工作期限为五年，五年后如乙方也就是当事人不提出异议的
话则自动续约，期限由甲方决定…这恐怕不合适吧…」张经理暗道好精明的女人
这条款故意放在不引人注意的地方，原想着能瞒了过去，还是被她发现了。

　　她打着哈哈说：「罗小姐，本酒店客房公主服务的对象非富即贵，所以我们
培养起来，也是煞费苦心的。岂能和一般的坐台小姐相提并论？抛开培训一个客
房公主的成本，薪资也是一笔不小的开支啊。试问辛辛苦苦下大力气栽培出来的
人，没干多久就走了，那我们岂不是亏了？所以这个工作期限嘛是有一定要求的
希望你能理解」

　　「张经理，可这摆明了就是霸王条款嘛，一签就是五年？简直就是卖身…我
明说了吧这行我做不了太久的…对不起，既然这样的话我看我还是走吧…」妈妈
起身就要往外出，张经理哪肯上钩的鱼儿就这么跑掉，忙拦住妈妈笑道：「哎呀！
妹妹真真儿的急性子，这件事完全可以商量的嘛，我看不如这样，改为三年可以
吗？」

　　妈妈细想了会儿摇了摇头说：「不，只做一年，一年后我可以自由选择去留，
如果我想接着做下去自会找你们续约，但你们不能强迫我」张经理面有难色地道
「妹妹你这是为难我啊，只做一年？若都像你这么做那我们酒店干脆关门大吉了」
妈妈歉然一笑也不多说什么就往外走去，张经理心道「臭丫头，不妨先依了你。
等你走上了这条不归路想脱身哪有那么容易，到时只怕你做婊子做习惯了还会哭
着喊着求我续约呢…哼！」

　　说到这里张经理追了出去，按照妈妈的要求她重新准备了一份契约，由于客
房公主对外的名义是服务人员属于高级VIP 客人的贴身管家，所以工作的范畴合
同上写的很含糊。妈妈看了几遍确定再没什么问题，便签上了自己的名字，又填
写了那张员工联系卡。便交给了张经理，张经理扫了一眼便收了起来。

　　她若有深意地瞥了妈妈一眼，笑着说：「罗小姐，成为客房公主之前是要进
行岗前培训的待合格后方能上岗工作，为期一个月，期间要进行封闭管理不能回
家，这样吧，你回去准备准备带些衣物和洗漱用品，等我电话通知」

　　妈妈告辞出来后，去了趟超市买了些果蔬和一条鲜鱼。

　　当我补完课兴冲冲地回到家中时，只见妈妈正在厨房里忙活着，我扔下书包，
蹑手蹑脚地走到她身后，迷恋地看着妈妈曼妙地身姿，鼻端嗅着空气中飘来的鱼
香和妈妈身上的体香，下身隐隐变得不安起来。

　　古人云「食色性也」孔子曾说过「饮食男女，人之大欲存焉」意思就是说人
有两大基本的欲望，一个是饮食，另一个是男女关系。对饮食的欲望可以引申为
对物质对男女关系的追求。饱暖思淫欲就是这个道理了。

　　我悄悄地靠近妈妈猛地将她搂入了怀中。

　　妈妈被这突然的举动吓了一跳，回头一眼看到是我，遂娇羞地用青葱玉指轻
戳了下我的额头，嗔道：「坏蛋！哪有这样吓人的，把妈妈吓死了看你怎么办」
我嘿嘿笑着连声道歉，咸猪手却伸进她内衣里四处摸索起来，妈妈的皮肤光滑如
缎面触之凉润细嫩摸上去手感异常的舒适。听到她的喘息声渐渐加重。我掀起了
她的裙子由于妈妈回来后换下了丝袜里面只穿着一条睡裙外面系着围裙。所以很
容易地就脱下妈妈的内裤。

　　她察觉后扭过头来红着脸扭捏道：「…讨厌，妈妈在煎鱼呢，你就不能消停
一会儿？等…等吃完饭再…再说…」我将头搭在妈妈的香肩上，对着她那元宝般
精致白嫩的耳朵轻吹了一口气，随即感到妈妈的娇躯打了个激灵，哎女人的敏感
部位还真多呢呵呵。

　　我骚笑着说：「妈妈在奸鱼么？呵呵这个不忙，先让亲老公来奸奸你…哈哈
哈？」说着将妈妈的内裤往她眼前一晃，只见那粉色的内裤中央湿了一大片区域，
妈妈立时脸颊发烫，转过身来粉拳轻捶着我的胸口娇媚地道：「你坏死了！臭儿
子，就知道欺负妈妈！」我被妈妈敲打的全身骨头都酥了，娇声媚语之下，欲火
直冲天灵，二话不说将妈妈翻转过去，双手撑着操作台的边沿，关了液化气。抱
起那一轮满月，便操了进去。

　　妈妈「呀」地娇呼一声。随着抽干，妈妈骚屄蜜穴中淫液泛滥，肉棒带出地
蜜汁溅到我的小腹、大腿上，随着抽插啾啾啪啪声不绝于耳淫靡至极，妈妈嗯嗯
啊啊地轻歌低吟着，我能感觉出今天妈妈格外的投入，娇浪密语不断。

　　我抬起她一条玉腿，放在操作台上，继续插干起来，怒龙昂扬直捣花心。妈
妈舒服的浪叫着：「嗯嗯～儿子、大鸡吧老公你干的老婆好舒服啊…使劲操我，
妈妈的骚屄好痒，快用大鸡吧使劲给妈妈止痒啊……哼…儿子你好棒，每次都顶
在妈妈的子宫口，妈妈被你插的欲仙欲死，我不行了，太舒服了…啊…你欺负死
妈妈了…」

　　顶送了片刻，我将妈妈抱起让她坐在操作台上，双腿张开。两只玉臂环搂在
我的脖颈上，我将那大肉菇对准水帘洞入口挺送了进去，妈妈赧然地轻送香唇与
我吻在了一起，雀舌探入我口中，两条灵蛇交错缠绕仿佛融合在了一起。我贪婪
地吸食着妈妈口中幽兰芬芳地香津蜜液。揉捏拨弄着早已挺立发硬地相思豆。情
欲之火熊熊炙烤着此刻痴怨缠绵的二人，直至焚化掉我们彼此的灵魂…身下肉体
剧烈地撞击着，由于淫水湿身的关系，每次冲撞过后离开妈妈的翘臀我的小腹和
肉棒上都有一根根细细地粘丝与阴户相连，看上去淫亵之极。

　　随着抽插速度越来越快，我奋力抱住妈妈的腰臀，做着最后的冲刺，此刻妈
妈半翻着迷人地星眸，俏丽的睫毛微微抖动。意乱情迷之际小脸粉噗噗一片红晕
煞是可爱。看着我生命中的女神这倾倒众生的美丽我加大了力度和频率，终于在
嘶吼声中拔出了肉棒将玉露射在了妈妈的大腿上。

　　然后蹲下身子，用舌头为妈妈清理起狼藉的蜜穴……晚上6 点多的时候，妈
妈的手机突然想起。她正偎在我怀里看着电视，听到电话响，妈妈终于摆脱了我
的魔掌骚扰。

　　只听她在里屋「嗯、嗯、好、知道了…」随意对答了几句就放下电话，走出
来时已是心事重重、深思不属的样子。我温柔地搂着妈妈问她怎么了，她欲言又
止的样子，迟疑了半晌才满脸歉然地道「老公…是张经理的电话，她让我明天去
参加酒店的上岗培训…」

　　听到这我心中一沉，该来的终究还是来了。心中空荡荡地，参杂着浓浓的痛
楚，我后悔了，后悔为什么那时没有死死坚持自己的拒绝哪怕是以死相逼，尽管
心中无数次的安慰自己妈妈这么做全都是为了我为了我们以后得幸福。但只要一
想深爱的妈妈被男人们压在身下沦为公妻时就痛不欲生……疯了般地恳求妈妈不
要去，不要离开我泪水绝了堤般倾泻而下。母子俩相拥而泣。

　　妈妈潸然泪下地说：「明明，妈妈也舍不得离开你。可要不这么做我们该怎
么办？况且签下了合同，如果违约就要付违约金……妈妈对不起你，没有和你商
量就去签下了合同，可不如此我怕我会动摇。宝贝，你是妈妈的心头肉，是妈妈
唯一爱着的男人…记住这句话！宝贝乖，别难过了妈妈只签了一年的合同。熬过
这一年，一年后妈妈就辞职不做永远陪着你……」我抱着妈妈没有再说话，心中
暗暗发誓无论未来怎样我都要用生命去守护她。我们母子俩相顾无言…

　　我脑中灵光一闪，径自跑回自己房间从写字台夹层的抽屉里取出一摞钱来，
这是我多年的积蓄，共有三千多元都是平时省吃俭用攒下的。

　　此时也顾不得许多全部拿了出来放在裤兜里。然后来到客厅拉着妈妈就要往
门外出，她问我要去哪儿？我神秘的说去了你就知道，妈妈俏脸微赧，娇羞着呸
道：「去你的~ 你想让人家穿成这样就往外走么？」我一看哎呦！老子这是真真
儿的精虫上脑无药可救了妈妈这幅样子走在街上还不被人看光了。只见她穿着一
件黑色的透明V 领丝质睡裙，里面一丝不挂完全真空。雪乳上那两粒圆挺俏皮的
相思红豆清晰可见，我忍不住老脸红了起来。妈妈嗔了我一眼，回房换了一件粉
色T 恤，衣服上一个半心形的图案，下身是一条牛仔短裤，玉光莹莹地美腿修长，
却没穿丝袜，脚上一双柠檬黄的女式休闲运动鞋，这身打扮尽显青春活力与平时
端庄妩媚的妈妈截然不同。看得我双眼一亮，心中瘙痒难耐。装成一副猪哥儿摸
样地说：「咦？这位神仙一般的妹妹贵姓啊？你来我家有何贵干？」妈妈被我逗
的花枝娇颤玉指点了我的额头一下腻声道「净捡好听的说，信你才怪！喏~ 把这
个换上」说着递给我一件粉红色的T 恤。

　　我接过展开后发现和妈妈那件一样，我这件也只有半颗心，两件衣服摆在一
起便成了一颗完整的红心，这分明就是情侣装嘛，我忙不迭的穿上，对着镜子看
去只见上身效果非常棒。妈妈的眼光绝对没话说！尺码也正合适，我恬着脸道
「亲亲老婆，你什么时候买的，。为夫怎么没想到给咱俩买套情侣装呢」

　　妈妈羞啐了我一口，说是下午路过一家店面无意中看到的。两人出了门，拦
了辆计程车来到一家「浪漫樱花影楼」不顾妈妈疑惑的眼神，我笑嘻嘻拉着她径
直走了进去。

　　店员见有客上门忙招呼我们在一处玻璃圆几旁坐了，我笑望了妈妈一眼，扭
头对店员说：「请问你们这里能拍婚纱照吗？」话音刚落，妈妈「呀」地一声羞
赧着低下了头不敢看我，桃花朵朵红霞漫天那羞羞怯怯地俏媚摸样看的我下体又
蠢蠢欲动起来。

　　只是她那弯弯上翘的唇角却暴露了妈妈此刻的惊喜。

　　我们俩手拉着手状极亲密，外表像个中学生的我和成熟妩媚的妈妈顿时令那
女店员投来微露惊异的目光，待看清我们一身情侣装时这才不禁释然，露出一个
「姐弟恋，地球人都懂的」笑容。听说我们要拍婚纱照时小姑娘态度更显殷勤忙
甜着嗓子道：「恭喜先生恭喜太太，你们来这里算是找对地方了，我们这里的摄
影师全都是一流的，尤其擅长婚纱照，凡是来过我们店拍婚纱照的夫妻……」

　　我直接把她这王婆卖瓜的话自动过滤掉了，不耐烦地打断她道：「我说小妹
啊，你能不能不扯那些没用，赶紧拍好么，我赶时间啊」

　　那小姑娘怔住了，俏脸不由一红被我打断了话语显得有些愠怒。心中嘟囔
「别人来拍婚纱照都是精挑慢选，这人倒好，这种事都赶时间，我看你赶着投胎
去吧」我并不知道这俏店员心中所思，只想抓紧拍完和妈妈去逛逛街看看电影吃
吃饭享受一下二人世界可这小妞说起来没完没了的我怕耽误了我们的时间就出言
阻止了她的滔滔不绝。

　　妈妈笑着嗔了我一眼，对那女店员说：「你们这有图册吗？我们想先看看」
小姑娘忙取来一本册子翻开后递给了妈妈，然后介绍道：「太太您请看下，无论
古今中外、东方西方，什么题材的我们这里都能拍，最近挺流行汉服古装照还有
韩剧《宫》的王子装，二位感兴趣的话请看下这里」妈妈听到店员称呼自己为太
太，如玉的俏脸微微一红满眼幸福地瞥了我一眼，我们翻看起图册来，店员小妹
站在旁边时不时地为我们讲解介绍一番，图册上男男女女们身着汉服古装，宽袍
大袖衣带飘飘，显得异常飘逸。

　　我抽空在妈妈耳边悄声道：「老婆，论身材～论美丽这上面的女人都不及你
的十分之一啊」妈妈柔媚地望着我，水汪汪地星眸中满是柔情蜜意，贝齿轻咬朱
唇，玉指轻拢青丝于耳后。那副狐媚摸样真个儿是「白雪凝琼貌，明珠点绛唇」
我忽然想着那传说中的褒姒和妲己姐俩与妈妈相比也不过如此了吧。

　　这边正自眉目传情、暗通款曲，全然忘记了此刻正在挑选婚纱，那店员唤了
好几声才将我们叫起，我着恼地瞪了那打扰我们的小妞儿一眼。

　　妈妈羞窘难当，为了遮掩尴尬忙指着一套婚纱礼服说：「要不就选这套吧，
老公你觉得呢？」我自然点头答应，店员又问我们要不要来张汉服题材的，我因
为被她打断了与妈妈的眼神交流心中十分不爽……其实真正原因是天色不早想着
快些拍完，便说暂时先拍婚纱的吧今天赶时间以后再来拍。

　　然后又问了尺寸问题，我们最终选择了36寸照。这家影楼的服装玲琅满目十
分齐全。那一件件美丽的婚纱瞧的妈妈爱不释手，看着她那少女般的幸福摸样我
开心极了，妈妈没有过属于她自己的婚礼，一个女人不能穿上婚纱走过红地毯这
无疑将是人生最大的憾事。因此我想到了这个主意，想趁今晚让她得偿夙愿，留
住她最美丽的时刻。

　　拿到她选的那套婚纱礼服我与他各自走进试衣间穿戴起来……就这样我们还
是拍了整整3 个多小时除去试衣时间那化妆起来也颇费工夫。

　　走出影楼的时候已是夜里10点多钟，我没想到会耽搁这么久，逛街看电影的
计划只得作罢。妈妈还沉浸在婚纱新娘的浪漫之中，兴奋地眼中满是小星星。看
着她美丽的样子我紧了紧搂住她纤腰的手在她耳边轻声道：「老婆，你知道吗？
今天的你是世界上最美丽的女人……」妈妈柔媚地楼着我的脖子情意绵绵地说：
「老公！谢谢你，今晚我是全世界最幸福的女人，我爱你……」

　　说着便吻上了我的唇……路人纷纷驻足观看，我们俩不管不顾此刻彼此的眼
中只有对方，待到点绛朱唇微微隆起，妈妈气息咻咻时我们才红着脸分开，看着
围观的人越聚越多，指指点点下妈妈的羞臊得俏颜绯红，我不愿继续留在这儿给
人看戏拉着妈妈猛的挤开人群飞奔而去…我们像一对私奔地恋人，紧握着妈妈滑
腻香嫩地小手，一路奔跑着，跑了不知多久直到妈妈香汗淋漓再也跑不动时这才
停了下来。

　　抬眼忽然看到不远处有家拍大头贴的，忙拉着妈妈过去拍了起来，想想自己
实在太牛逼了，拍完婚纱照拍大头贴……拉着妈妈做了几个亲吻搞怪的动作，起
初妈妈嫌这是年轻人才照的，羞于做些亲昵动作，后来在我的感染下渐渐也进入
了角色，露出女儿家的童真银铃般地笑声不断传来。

　　我在街边摊上买到一条银色的心形吊坠，可以放照片的那种，然后借了摊主
的剪刀将刚拍的大头贴选了一个我和妈妈的合影裁剪下来用双面胶小心翼翼地贴
了进去，合上盖子然后笑嘻嘻给妈妈戴上。

　　摊主大叔呲着个黄板牙无比艳羡的对我说「小老弟，你女朋友可真漂亮」我
傲然的搂着娇羞的妈妈向他投以一个男人都懂的微笑。

　　妈妈幸福甜蜜地偎在我怀中，我们打了车回到家中。和妈妈洗了个鸳鸯浴，
其间还死皮赖脸的缠着妈妈为我做了个胸推，浴后，我抱着妈妈来到她的房间，
两人相拥着睡下，说了会儿情话，我的大手早就不自觉地抚上了妈妈的酥胸揉捏
起来，听着她鼻息粗重起来，我压上了她的身子，开始了活塞运动…

　　不久骚浪的呻吟声在卧室里想起，妈妈特别的投入，动情地叫着，像一个饥
渴的怨妇，在嘎吱嘎吱的床声伴奏下我低吼一着，将那滚烫的精华全部射入了妈
妈的洞中，由于妈妈事先吃了毓婷所以我们缠绵交欢时都是直接内射。

　　爱抚亲吻着她那完美无暇的玉躯，说着女人永远听不厌的甜言蜜语，没过多
久我们相拥着沉沉睡去。

　　第二天早上7 点正在睡梦中的我被妈妈叫起，穿好衣服后洗漱完毕，吃起了
妈妈早已准备好的早餐。

　　妈妈温柔的嘱咐道：「明明，妈妈要去一个月，期间不能回来，我给你留了
三千元钱生活费放在我房间的床头柜里你省着点用…好好照顾自己，记得按时吃
饭晚上早点睡，妈妈有空就给你打电话，你们学校离家那么远中午就别赶着回来
了」

　　我满口答应着，心里却萌生出一个大胆的念头，偷偷跟着妈妈去看看她那个
所谓的岗前培训。我问她几点走，她说张经理要她下午2 点赶到酒店。

　　我暗暗打定主意，便背着书包出了门，走前妈妈亲了我一口嘱咐我好好学习。

　　装模作样地来到小区门口后我掏出手机给班主任打了个电话，谎称姥爷病重，
要请两天假去陪护，由于本人学习成绩一向名列前茅，在班主任的眼中是个绝对
的好学生，老班听了后倒也没生疑很爽快的就准了我的假。

　　提起这个班主任，也是个要人命地熟女尤物，她叫陈敏，教语文课的。三十
一岁，身材和妈妈有的一拼，芙蓉面、点绛唇、粉腮琼鼻眉似弯月眸如秋水，极
具东方女性的古典之美，陈老师平时总是盘着头戴着副金丝框的眼镜，周身上下
散发着知性的美，高一刚入学时，第一眼见到她便被我奉为天人。说来也奇怪，
我总是不经意地将她和妈妈的身影重叠在一起，甚至都有喊她一声妈妈的冲动。

　　有时做梦与妈妈颠鸾倒凤，身下的女人一开始是妈妈可后来居然就变成了陈
敏的样子，有时我很怀疑莫非她是妈妈的另外一个分身……这种诡异的感觉由来
已久我也说不清为什么。她的事后文有交待这里暂且不提。

　　且说我请完假后，便打车直接来到了银龙酒店，时间还早我在附近寻了一处
网吧，由于是大清早的，网吧里没几个人，我挑了一个靠窗户位置坐了下去打起
了CS，正当我紧张地闪躲跳跃着与对方对狙时，肩膀被人微微拍了一下，我没在
意继续打着，就在刚要瞄准了敌人爆他的头时，胳膊被人一推，打偏了，然后我
被对方爆了头，恼火的扭过头来正要发飙时，却见一个美女站在我身后，冷冷地
对我说：「请问这是你的包吗？能不能拿开一下，我要坐这。」

　　我老大的不乐意，换在平时我还巴不得有美女坐旁边，只是刚刚要不是她捣
乱我早赢了，心中郁闷得不行便皮笑肉不笑地道：「那么多座位不坐偏要往我这
凑，看我长的帅咋的？」那美女一愣顿时红了脸，双手叉腰摆出茶壶造型愠怒道：
「你这人好不要脸，要是还有空座位谁愿意坐你旁边！」

　　我抬头一瞅原本我靠豁然开朗的网吧不知不觉就坐满了人，不待我说话那美
女就抓着放在椅子上的书包提到了我的键盘上，然后拉开椅子坐了下去。我被她
彻底激怒了，作势欲起…她看都没看我一眼，冷笑道：「想打架？来啊，姑奶奶
我空手道黑带三段，拳头痒痒正想找人练练，就你？你行么？」男人最敏感的事
就是被女人问你行么？这年头谁他妈还没有点逆鳞啊，我看你是白带异常阴部瘙
痒吧？妈了个巴子的，有胸就了不起啊有本事让我摸一摸捏一捏！你最好别落在
哥手里，否则老子一定将你先奸后杀，再奸再杀、杀了又奸！鞭子与滴蜡齐飞，
跳蛋与振动棒共舞……我充分发扬着阿Q 的YY精神，一边在心里狠狠的意淫着，
一边用目光贪婪地在她胸前扫了起来。

　　然后哼道：「好男不跟女斗！懒得理你！」那美女轻蔑地瞥了我一眼，神情
不屑之极。

　　我骚骚一笑道：「姐姐，对不起，我刚刚没听清楚，你说你白带怎么了？哎
呀！难道是大姨妈的问题么？那可得趁早去治啊」

　　那美女终于恼羞成怒，柔荑攥住我的衣领轿叱道：「臭流氓！你有种再说一
遍！」网管和旁边的几人见状将我们拉开，劝和了半天我们才各自坐下同时哼了
一声。

　　我继续玩着游戏，而那小妞却在玩着劲舞团，看了看时间，现在已是中午12
点多，美女手机响了起来她接了个电话说了几句然后便压掉随手放在桌上，我有
心提醒她将手机收好，但一想还是把话咽了回去。

　　我留意着窗外，看了看电脑右下角的时间，决定离开去随便吃点东西然后早
早的去酒店潜伏下来候着妈妈的到来。旁边的座位已经空了，美女不知道是什么
时候走的。

　　拿起背包正要起身时目光无意中瞥见旁边桌上一部疑似iphone的白色手机静
静地躺在那里，我吃了一惊。这不是刚才那个白带三段小妞儿的吗？她还真的给
忘了。

　　我幸灾乐祸地嘿嘿一笑就要走开，但想想这东西如果不是山寨货那是铁值好
几千的，就这样被人拿走未免可惜。

　　我到底是拿上呢？拿上呢？还是拿上呢？真的很为难啊，假惺惺地犹豫了片
刻鬼鬼祟祟地往四周望了望可别是那妞儿下的套儿确定没问题后拿起那部手机就
揣在了兜里。

　　算了，好男不跟女斗要斗也是在床上斗的你死去活来……如果她打来电话要
手机老子就还给她好了…哎！我实在是痛恨自己的善良。

　　去吧台结账下了机。在一家面馆匆匆吃了碗拉面。然后走进了银龙酒店，游
目四顾，发现大堂东侧有休息区忙走过去挑了处有龟背竹遮挡的位置坐了下去，
这里正好能看到旋转门的位置。漫长地等待是最考验人耐心的事。不错眼珠地盯
着门口，希望能发现那个熟悉美丽的身影。时间一分一秒地过去，我渐渐变得焦
灼起来，就在这时裤兜里的手机突然响起，把正全神贯注地我吓了一跳，摸出来
一看原来是那台苹果。

　　按下接听键明知故问的道「喂！哪位呀？」电话里传来一个女人的声音她怒
哼道：「臭贼，居然还敢接电话！你识相点快把我的手机还给我！」我恼火地挂
断了手机，妈的明明是你自己丢的还冤枉我拿了你的手机看来好人真的难做啊。

　　正要关机时，铃声又响，我按下电话也不管她的在说什么就自顾自地说：
「喂，你是刚刚那位白带异常的妹纸吧？你让我怎么说你呢？出门在外自己的财
务要贴身保管好难道没人告诉过你么？你说你也太粗心了吧，就那么随意往桌子
上一放，这要让别人看见了本来人家不是小偷，被你这手机引诱的也变成了贼，
你说你无形之中是不是就造了孽害人了？做人要厚道！你说你，手机幸亏是落在
我这种拾金不昧的人手里，要是落在坏人手里，碰到个缺德的不但昧了你的手机
说不定还会向你认识的亲戚朋友打去诈骗电话。看似只是丢手机这么一件小事却
连累别人蒙受无妄之灾，你这孽还不得做上天去了？我说妹子，经过这件事你要
不断的检讨自己，争取改掉你身上这种骄奢淫逸自由散漫的作风，另外你这炮仗
脾气也得改一改了，真正偷别人东西的你不说偏偏我这学雷锋做好事的被你骂得
狗血淋头，我中华民族女性的那种传统美德在你身上一样也看不到。算了算了，
不用太感动如果你觉得实在过意不去就请我吃顿饭吧，或者我吃点亏勉勉强强让
你亲上一百下……喂？喂喂喂？」只听电话里嘟嘟嘟的响着，那小妞早已愤然挂
断了电话。

　　我看了看时间，已是两点十分，暗道糟糕，净顾着和那死妮子斗嘴把正事儿
给忘，妈的老子以为自己早就脱离了低级趣味没想到还是这么不靠谱。等了很久，
妈妈始终没有出现，一直到下午4 点多钟万籁俱灰的我怏怏回到了家，躺在床上
想着妈妈，不知不觉便睡了过去。

　　再说妈妈这边，罗玉娟一丝不挂呈大字型躺在床上，四肢被绑在床柱上动弹
不得，她徒劳着挣扎着，湿漉漉地阴户中插着一根不断扭动旋转着的电动阳物，
身下雪白的床单此刻早已被淫水浸透。这是一间极大地下密室，两侧各有一间铁
栏杆阻隔着的囚室。墙壁上蓝色的灯光照射在妈妈雪白的肉体上，说不出的淫靡。

　　此刻她扭动着娇躯，嘴里塞着个口球，口水顺着嘴角流了出来。床边不远处
是一组沙发，此刻沙发上坐着一个漂亮的女人，她叽里咕噜地用日语对张经理说
着话，沙发背后立着六名赤裸上身戴着黑色头套只露出眼睛和嘴巴的男人那摸样
简直就像是CS里的匪。

　　张经理谄媚地对那女人说：「里惠子小姐远道而来一路辛苦，呵呵。能把您
请来真是敝酒店无上的荣幸！」旁边的一个翻译对那个名叫里惠子的女人用日语
说了一遍，里惠子淡淡地笑着说「您客气了，能来到中国我很开心，对于贵方拜
托之事，我一定竭尽所能」待翻译说罢，张经理双手提过一只箱子，放到茶几上，
打了开来，只见里面是一摞摞摆放整齐的红票子（人民币）。

　　她将箱子扭转推到里惠子面前，道：「这是之前我们谈好的酬劳，事成之后
另有重谢」里惠子戴着副太阳镜面无表情地看了一眼旁边那助手摸样的人，那人
会意走过去拿起一叠人民币查验了开来。又仔细点了点然后合上箱盖提起箱子走
到里惠子身边弯腰对她微微点了点头。

　　翻译对着张经理说道：「我公司早有意在中国市场发展，所以在获悉了贵方
的邀请之后里惠子小姐百忙之中推开所有片约专程赶来，同时也带来了公司专业
的制作团队，看到贵方提供的女优后我们非常满意，不过一个月之内，这时间方
面是不是太紧了？」张经理笑道：「与贵公司的合作，我们是非常有诚意的。不
过毕竟我们只是服务行业，这位罗小姐无论是外貌还是身材都是数一数二的，我
们酒店费尽心机才挖到这样的美人，所以老板才不惜重金请贵公司来好好包装调
教，顺便拍摄一部AV影片。如果能大卖，也不枉我们对她的苦心栽培，只是影片
所得的利润嘛，我们酒店要占四成……」

　　翻译叽里哇啦地对里惠子复述了一遍，里惠子摇了摇头，对翻译说了几句，
翻译对张经理说：「里惠子小姐认为，四成利润太高了，我们大老远来到贵国，
拍摄影片用的都是自己最专业的团队，罗小姐又是个新人还需要我方的培训，只
是参与了演出就要四成这么多。这种要求我们很难答应」张经理据理力争，又表
示以后愿意多多与他们合作，双方一番讨价还价后，里惠子表示这件事她需要请
示公司高层才能决定。张经理自然应允，然后扭头看了看床上的妈妈，眼中闪过
一丝狡黠。对里惠子微一躬身道：「那么就拜托里惠子小姐了，有任何需要尽管
提出，我先告辞了」说着便转身离开了。

　　里惠子看了助手一眼，助手回头吩咐着那六名戴着黑头套的男子：「好了，
开始工作了」六人来到床前，开始抚摸起妈妈的身体，十二只手上下游走，妈妈
口不能言嘴里发出呜呜地声音，屈辱的泪水顺着玉颊淌落。刚刚双方的对话妈妈
听得一清二楚，到现在如何还不明白自己被那个姓张的给骗了？来时她口口声声
说只是一些简单的客房服务和礼仪的培训，却怎想原来是要自己去拍那种电影…
…

　　那六人皆是里惠子从日本带来负责「培训」妈妈的男优，这些人玩弄调教地
女优数不胜数，手上功夫何等厉害，不一会儿，妈妈就忍不住轻泣着低吟起来。
一个男优拔出插在妈妈阴户中的电动阳具，然后拿来一枚紫色的跳蛋按在阴蒂上，
嗡嗡嗡的响声不停，妈妈扭摆着纤腰躲闪，脚踝处的绳子被解了开来，两名男优
忙抱住妈妈不断踢腾的双腿，然后呈M 形张开，手掌在大腿及腿根处抚摸着，妈
妈被刺激地蜜液直流。呻吟喘息声渐渐粗重起来。拿跳蛋的男优见妈妈来了高潮，
便将跳蛋塞入了妈妈的花径之中，然后俯身就唇舔弄起粉鲍鱼来。

　　男优受过训练口活娴熟，那舌头灵活地挑、钻、点、磨妈妈敏感地私处哪能
受得了如此挑逗，檀口中的淫浪声渐渐高了起来。过了一会儿，男优起身并起中
指和无名指没入了蜜穴中抽弄起来，啾啾啾啾声伴随着妈妈的呻吟传遍整个密室。
在连续插弄了两三百下之后，大量地淫水像绝了堤地洪流一般喷射出来，妈妈居
然潮吹了。

　　随后几人解开了妈妈双手的束缚，抱起她放在地上的气垫子上，口球被取下，
妈妈沙哑着嗓音哭道：「放，放开我，放我走…我不做了，求求你让我走……」
翻译笑着道：「罗小姐，刚刚的话你也听到了，应贵酒店所请在未来的一个月里
我们将为您制作拍摄一部AV作品请您多多指教！等拍完了影片，我们自然会放了
你」妈妈起身就要跑，但如何能逃出那几个男优的魔掌。

　　立时便有男优取来绳子按住妈妈捆绑起来，然后缚在一根连接着滑轮的长绳
上。看样子是要进行SM绳缚调教，妈妈浑身上下被绑了个结实，众人不顾她的哭
喊哀求，抚摸揉捏着妈妈那一对嫩白的玉乳。另有几人调整绳子的长度使得妈妈
的双腿张开前屈抬起，这样妈妈整个人就被悬空吊了起来，而后六人一人拿着一
根AV按摩棒不断的在妈妈身体上游走起来。双乳、腰腹、私处、大腿、腋下等等，
弄得妈妈花枝轻颤，哀鸣声越来越弱，转而被阵阵嗯嗯啊啊声所取代，密室地墙
上挂着几个灯管，散发出蓝色的光，洒在妈妈布满按摩棒的身上更显得淫秽至极。

　　密室角落处被屏风阻隔成了一个单独的空间用来化妆和换衣。另外几人搬来
摄像器材，在妈妈前方架好摄影机和相机在打板师的一声令下开始了拍摄，灯光
师则根据需要调节着各种灯光和反光板将室内的光线保持在最理想状态。还有那
举话筒的将话筒高高抬起持在妈妈上方的位置。此刻密室俨然变成了AV影片的拍
摄现场……

　　我一觉醒来时已是晚上七点，睡了这么久肚子有些饿了，打开冰箱将一些剩
菜剩饭放在微波炉里热了热，然后就吃了起来。哎！也不知妈妈现在在做什么，
吃饭了没有。一个人在家好无聊啊。

　　吃完饭回到房间看起了书，没过多久裤兜里手机响了起来，掏出一看又是那
部苹果手机，接通电话，只听那位美女吼道：「你这个混蛋！你到底还不还我手
机……」我笑着说：「呵呵，原来是白带妹妹啊，怎么着？我说下午是谁主动挂
断电话的？还以为你不要了呢，我说你态度能不能好点啊，对待捡到你手机打算
还给你的恩人就是这么个恶劣的态度么？」美女哼了一声道：「要不是你跟个唐
僧一样滔滔不绝地说起来没完我能挂么，姑奶……快把手机还给我本姑娘饶你不
死！」妈的你不必饶我，让我摸一下你的咪咪爽死我吧。

　　她见我不做声忙嗲酥酥地换了副口气说：「求求你还给人家好吗？手机上面
有很多重要的电话号码，要不…我手机不要了只要卡，你把电话薄里的号码全转
移到我的手机卡上还给我怎么样？」我怒道：「靠！你把我当什么人了，你这么
说简直是在玷污我纯洁的灵魂！说吧，在哪见面」她声音一顿，继而大喜道：
「在我们今天上网的那个网吧门口你看行吗？」我被她的甜甜腻腻地嗓音撩拨的
瘙痒难耐，荡笑着说：「要我还你手机不是不行！不过嘛没有一点好处我可不干！」
她沉声道：「那你想怎么样？」「叫声好哥哥，再请我顿KFC 怎么样？」她愠声
道：「无耻！你休想！」

　　我唉声道：「我这个人从来不勉强人，既然这样就算了，拜拜」她听我要挂，
忙道：「别，别挂，我…我叫还不行吗……好哥哥！可以把手机还给我吗？」我
不怀好意地说「你到底会不会叫啊？声音太小我完全听不见」只听电话那头传来
咯吱咯吱的响声，美女咬着一口银牙道：「好哥哥……我请你吃肯德基还不行么」
我哈哈笑道：「好吧，谁让我这么善良呢，8 点不见不散」我坐了公交一路晃着
来到了今天上网那间网吧，走到门口时老远就看到一个女孩东张西望地站在门口，
我笑着走了过去：「嗨……美女，好久不贱…啊！」还没说完便被她猛地扣住了
胳膊，背部一顶，腰部用力来了个过肩摔，重重地摔在地上。

　　我只觉七荤八素，眼冒金星。一股剧痛传遍全身，喉头腥甜差点没憋住一口
血喷了出来。接着便感觉身子一翻，背上被人压住，胳膊反拧着，一声娇叱传来：
「哼！好你个臭贼！白天就看你不像个好东西。居然敢偷姑奶奶地手机，你活得
不耐烦了吧？」我被摔得不轻此刻又被她制住动弹不得，忙道：「放开我，谁偷
你手机了，明明是你自己忘在网吧的……」她手上一使劲我疼的哎哟一声，她哼
道：「还敢抵赖，哼！我不与你废话，走！去派出所说理去」此刻旁边已围了很
多路人，我羞恼地说：「你不信，好啊，咱们到网吧去调监控录像，一看便知」

　　她想了想才放开我，我骨头都快被摔散了，竟是半天爬不起来，无奈地说：
「拉我起来啊，我快被你摔死了」她哼了一声道：「活该！要是你敢骗我，看我
怎么教训你」说着把我拉起，我揉着肩膀跟她走进网吧，对网管说明来意，他倒
还记得我们，便调取了监控录像，找了好一会儿才找到，由于我们所处的位置后
面正好有个摄像头，所以今天发生的事全部清晰的拍了下来。

　　录像中，是今天我们发生口角时的情景，之后她接了个电话就随手把手机放
在桌子上，离开的时候竟果真没有带走，而我时不时地朝窗外看去，压根就没往
旁边看过，待我起身离开时才将手机拿走。

　　看了监控录像，美女有些不自在起来，她脸色微赧，讪讪地说不出话。我瞥
着她狠狠道：「怎么样？是我偷了你手机么？」她低着头嘟囔着：「就算不是你
偷的，但你走时见财起意这总没错吧」我恼道：「你这人简直不识好歹，我是看
你手机忘在那里迟早被人拿走，想先替你拿着，等你打来电话时再给你，如果我
真的不打算还给你我还傻呼呼地一直开机？有这么蠢的人么？」她臊眉搭眼地低
下了头，旁边网管大哥笑呵呵地说：「看来这是场误会，没事了没事了，不过我
说兄弟你捡到手机应该交给我们网吧嘛，到时候失主来找我们自然会还给她的…
不过就冲你这拾金不昧的精神绝对令人敬佩」

　　我拍了自己额头一下靠！对啊，老子简直是猪头，如果把手机直接交给网吧
的人哪会遭这份罪啊，我禁不住老脸一红：「呵呵我倒把这茬给忘了，哎最近好
事做的太多脑子有些迟钝惭愧惭愧！」说罢看了美女一眼转身走出了网吧，她竟
追了出来叫道：「喂！等等，你等一下……」我回头见是她停下脚步恶狠狠地说：
「你还想怎么样？」美女低声道：「对不起嘛…我误会你了，你…你还疼吗？」

　　我哼道：「劳您惦记了，区区小伤何足挂齿，回去后打上石膏，在床上将养
个一年半载吃上几百斤人参燕窝调理调理也就没事了」她气恼的跺了跺脚，拉着
我便走，没走两步我停下问道：「你干嘛？」她说：「去医院啊，万一真摔出个
内伤怎么办？」我拨开她的柔荑皮笑肉不笑地说：「真的不用了，我有事走先」
说完拔腿就走，她又追了上来倔强的说：「不行，我把你摔成这样要是你不跟我
去医院检查一下，我会很过意不去的」说完也不顾我愿不愿意就拉着我拦了一辆
计程车，不由分说地把我推了上去，然后在副驾驶坐了，她嘱咐司机去最近的医
院，我苦笑着摇了摇头，这丫头风风火火的脾气还真是倔强，罢了就当是免费查
体好了。

　　到了医院她去挂了个号然后带着我去找医生检查了一下身体，医生说没什么
大碍就是蹭破几处皮儿，肩关节处淤青。随后给我抹了点碘酒包扎处理了一下创
口，又开了几盒消炎化瘀药。一直走出医院大门，她才喃喃地低声道：「今天的
事真的对不起，我…我出手没轻没重的弄伤了你。谢谢你能还我手机……」说着
要过了我的电话按了几下就递回到我手中，说：「这是我的号码，你你如果哪里
不舒服打电话告诉我…哦对了，我叫秦小冉，你呢？」看着眼前这个善心悦目的
小美人儿，我的心里仿佛被猫爪子抓挠一般撩拨地我瘙痒难忍，正待调戏几句，
眼光无意中一瞥，忽的看到前面不远处的巷弄里一伙人正拉扯着一个女人……身
影看上去那么的熟悉，走近几步一挨看清那女人的容貌，顿时惊的我跳了起来，
「陈老师！」我四周一扫拾起地上的一片砖头就冲了过去……（另，附件图赠作
者心目中秦小冉的照片一张，请不要对号入座，感兴趣的可以下来看看）

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ps作者有话：呵呵这章写的好累，原说要在此章里正式进入妈妈的调教阶段。
可是一写起来往往不由自主，承上启下情节转折那是必须要交待的。而且本章引
出了两位新女主角，也就是男猪脚林瑞明未来的老婆。她们俩并不是可有可无的
角色对主角有很大的影响。我相信看完这章又会有朋友要聒噪说我抄袭妈妈是AV
女星，什么本书和AV女星情节极度相似。第一我听都没听说过那本书更没看过，
其次，天地良心每一个字每一个细节我都是经过反复推敲深思熟虑才写出来的，
对于抄袭剽窃他人的作品我真没这个兴趣也不屑做这种事，但有时候难免你想出
来的东西不会和别人雷同。难道就因为你长了眼睛，我也长了眼睛，你就说我抄
袭了你的长相？妈妈拍AV这个设定不过是为了情节需要才写的，她并不会真正踏
入AV女优的生涯。所以大家别瞎想了，请耐心看下去再发表意见好吗？下章就是
非常爽的调教肉戏了，我敢保证大家看了后一定难忍羞射，不过正所谓强撸灰飞
烟灭，这玩意儿还是要节制，最后祝福各位兄弟性福快乐、艳福无边、青松不老、
从此笑傲花丛！喜欢本书的朋友请多多支持我哈
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
【熟母娇妻】第四章噩梦 
作者：huolongdaoren

    我冲至近前，只见五个流里流气的无赖，正在对陈老师动手动脚，陈敏羞怒

惊恐地畏缩在墙角死命地呼叫反抗着，那几个混混肆无忌惮地淫笑起来，其中一

个的狗爪子还摸上了陈老师的大腿……

    老子看得目眦欲裂，怒火冲霄。操他妈的！陈敏是除了妈妈外我心中第二的

女神，这帮孙子敢在太岁头上动土，我二话不说欺身上前照着一个黄毛就拍了下

去。

    趁着众人愣怔的工夫。我又挥砖撂倒了一个，剩下那三人这才反应过来，恶

狠狠地将我围了起来，一个左臂有纹身，穿着花衬衫、脖颈处挂着条金链子的男

人，冷冷的打量着我，见我声势骇人，上来就放倒了两人，一时摸不清我的底细

，色厉内荏地道：「小子，哪条道上的？老子劝你别多管闲事啊，大路朝天各走

一边」

    这时陈敏也看到了我，眼中闪过一丝惊喜，但很快被一抹焦急之色取代，她

急声道：「林瑞明，怎么是你？你…你快走，别管老师，快走，他们会伤害你的

……」

    我盯着那些人喝道：「你们这些人渣！竟敢欺负我老师，今天我就教教你们

怎么尊师重道」那三人相互看了看，然后狞笑起来，之前那个花衬衫的纹身男猥

琐的道「呦呵~ 原来这妞儿，是个老师啊，大晚上的穿这么骚，老子还以为是哪

家夜店的小姐呢，哥几个正想和她快活快活，小杂种，识相点，趁着老子没发火

……哎呦！」

    早已听得一佛出世二佛升天的我，怒气值瞬间飙到数百万……手中的砖头照

着那厮的脸就狠狠地掷了过去，他全无防备之下被打个正着一个踉跄跌翻在地，

顿时头破血流，他眼中凶光暴起，指着我怒嚎道：「六子，给我废了他！」

    一个混混听了打个口哨，这时不远处响起一阵车门拉开的声音，我这才注意

到原来巷子深处还停着一辆白色面包车，车门拉开跳下三个人。

    我大吃一惊暗呼不妙，可要我丢下陈老师独自跑掉，却是无论如何做不到的，

把心一横，主动出击，照着一个混混的膝盖上就是一脚……当初看美剧越狱时，

记得在巴拿马监狱里，主人公迈克尔与其他犯人决斗前有人偷偷告诉了他这个技

巧，只要照准了对方膝盖这一部位下手，就能使其丧失行动能力，迅速掌握主动。

    （题外话，各位看官此招危险，切勿模仿）果然，那人惨叫着倒在地上，双

手抱膝缩成了一团。这时车上下来的那三人赶到，与另外一个围住了我一顿拳打

脚踢，我倒在地上，弓着身子护住要害，由于之前被那个叫秦小冉的小妞摔个半

死，现在又遭到群殴，我胸口渐渐血气翻涌，喉头一甜鲜血喷了出来。

    陈敏大惊，冲过来抱住了我，泣声道：「住手！别打了求你们别打他，他还

是个孩子啊…明明，你你怎么样了，让老师看看」那四人见状，停住了拳脚，陈

敏搂着我，温柔地抚摸着我鼻青脸肿地脸颊，玉指拭去我嘴角的一丝血渍，心痛

地盯着我，泪水一颗颗地落了下来滴在脸上，我枕在陈老师的怀里，感受着她温

柔的气息，仿佛躺在妈妈的怀中酣睡，说不出的温暖舒服。

    那脸上挨了一砖的花衬衫男人此刻站了起来，走过来一把拉起陈敏，对旁边

那几人吩咐道：「把这骚娘们带到车上去，一会儿老子慢慢玩儿，你们几个把这

小杂种给我按住，老子今天要废了他的手！」

    我怒吼道：「混蛋放开她，有种冲我来！」那花衬衫男人狰狞着掏出一把雪

亮的小刀，刀锋闪着幽幽寒光，陈敏惊得扑过来，拦在我的面前，却被两个小混

混拖开架着她走向那辆面包车，陈敏死命的挣扎哭求着：「不要！不要伤害他，

放了他，求你们了放他走……」我被按在地上动弹不得，怒吼着对花衬衫男人说：

「操你妈！你们这帮畜生，谁要是敢动她一下，老子一定宰了他！」花衬衫男人

哈哈大笑起来，蹲在我面前厉声道：「臭小子！死到临头嘴还挺硬，你不是挺能

扔砖头的么？老子今天就废了你这双手，按住他！」陈敏听了哀嚎道：「不！」

我的手被两个混混死死按住，花衬衫男人倒握住小刀，脸上现出一片狠戾之色，

对准我的手掌狠狠地刺下……

    忽然一道黑影闪至，只觉劲风铺面，一股大力击在男人卧刀的手腕上，竟连

人带刀一起倒飞出去，「砰」地一声狠狠砸在一侧的墙上，然后重重地摔在了地

上。我抬头一看，惊喜的叫道：「原来是你？秦秦什么来着？哦对了，秦小冉！

」她娇俏的白了我一眼，对按着我的那几个混混娇叱道：「放开他！」那几人被

她方才的声势所慑，放开了我的手脚，退到了一旁，秦小冉将我扶起关切地问：

「你，你还好吧？」我郁闷地翻了翻眼珠说：「大小姐，你瞅瞅我这副摸样能好

么？」秦小冉俏脸一红，「谢谢你！」我感激的对她说了句。然后想起了陈老师

来，忙冲了过去，花衬衫男人被人扶起，喘息着嘶声道：「上，兄弟们，咱们人

多，一起上！给我抓住那个臭丫头！」

    架着陈敏的那两人也已放开了她与另外几人一起围住了秦小冉，我来到陈老

师的身边，见她短裙已被扯破，腿上的丝袜也破了一个洞，忙脱下自己的外套裹

在她的腰臀上两只柚子系在一起，总算遮住了外泄的春光。

    然后抬头关切的问道「陈老师，你怎么样没事吧？」陈敏摇了摇头，一把抱

住我，哭了起来。感受着胸口处的绵软弹腻，绣着她发丝上的芳草清香，下体竟

蠢蠢欲动起来，陈敏察觉到小腹被硬物抵住，放开我，低头一看，只见我裤裆里

隆起一个小帐篷。

    她哪还不明白是怎么回事顿时「呀」的一声，羞得玉面火红忙转过了身去，

我恨不得找条地缝赶紧钻进去，这辈子头一次有种想切腹的冲动。我讪讪地干笑

几声，赧然道：「老师…我，这纯粹是男生的生理反应，你千万不要放在心上啊

我下次一定注意」陈敏羞窘地嘤咛一声随后想到了什么，忙转过身来往秦小冉那

看去，我暗道一声惭愧，只顾着陈老师，居然把那丫头给忘了。

    那边秦小冉已和一众混混打了起来，她看似娇柔的身躯实则身手敏捷，拳脚

功夫令我乍舌不已，打的那些小混混哀嚎遍地，只是尽管如此我始终放心不下看

着一个女孩独自和对方那么多人交手，我游目四顾，捡起一根四棱方柱的木棍，

上面还露出几段生锈的铁钉。抬步就要冲过去，却被陈敏拉住，她忧心忡忡地急

道：「不要去，老师不能让你去打架，你要是出个什么事我……」

    我笑了笑道：「陈老师，我知道你担心我，就像我不能眼睁睁看着别人为了

救我而受到伤害。大丈夫有所为有所不为，如果我现在丢下她自己逃走，不但你

会永远看不起我，我自己也会瞧不起自己，你在这里等着我！」

    说完握紧了木棍冲了上去，陈敏痴痴的看着我的身影，眸子里亮晶晶的，嘴

角微微地翘起，露出一丝耐人寻味的笑意。

    我冲到近前挥舞手中的木棍，狠狠的砸在一个混混地腿上，棍身上的铁钉入

体，疼的那人嗷嗷惨嚎着。刚一转身时我便惊得魂飞魄散，只见秦小冉刚刚踢翻

一个混混，旧力卸去，新力未生之际，那花衬衫男人不知不觉地出现在她身后，

手中寒光隐现，冷不丁的朝着秦小冉的后背刺去，我见状来不及多想，猛扑过去

一把推开秦小冉，转身时，用胳膊肘一肘击在那花衬衫男子的脸上，他惨叫一声

倒了下去…秦小冉来到我跟前，刚要说话，待看到我身上时顿时尖叫了起来，我

奇怪的顺着她的眼神一看。

    只见自己腹部上插着一柄小刀，入体大半，只露出小半截刀身和刀柄，鲜血

涓涓的流出，染透了一大片衣衫。看上去触目惊心，我吓了一跳，这才发觉自己

被人捅了一刀，刚刚打斗之时根本没有感到疼痛，只觉腹部有些麻麻的热热的，

当时全没在意，现在身体一放松下来，便感到伤口疼痛起来。远处的陈敏也向我

奔了过来…，这时警笛声由远而近呼啸而来，花衬衫男人被人搀扶着站了起来，

听见警车声忙和手下一伙人逃向面包车。

    我噗通一声倒在地上，渐渐失去了意识，眼中最后看到的是秦小冉和陈老师，

可是什么也听不到了。眼皮慢慢地合了起来，陷入一片黑暗混沌之中就此人事不

省。

    光怪陆离中我看见一道蓝色的光照射在我的身上，只觉得身子轻飘飘

的脱离了肉体被某种力量吸引着缓缓向空中飞去，我在半空中看见陈老师伤心欲

绝地伏在我身上，星眸化为绵绵春雨，旁边的秦小冉也哭成了一朵带雨的梨花，

我奋力呼喊着她们的名字，喊了半天她们都没有看我一眼，仿佛压根就没听到。

    我害怕极了，拼命的挣扎着，想要摆脱这股力量，只是一切都是枉然。穿越

云层，我看到了一团耀眼的白光，冥冥中有个声音在召唤我走入那团白色光幕，

越是靠近，这个声音就越发的清晰。正当我要融入那团白光时，突然一只手拉住

了我，我扭头一看，居然是我朝思暮想的妈妈。

    朦胧中看不清她的衣着打扮，我抱着她，嗅着那熟悉的芬芳。妈妈慈爱的摸

着我的头，柔声道：「宝贝，你不能去那里，那里是另外一个世界，我不许你离

开我，乖，跟妈妈回家」说着就拉着我的手离开了那团白光，走着走着，妈妈转

过头来，却变成了陈敏的样子，我惊道：「陈老师！」她拉着我，继续往前走去，

再回头时又成了秦小冉，我惊讶莫名地停下脚步，却发现面前空无一人，我焦急

的呼唤着她们的名字，这时，妈妈突然在前面向我挥手，笑着说：「明明，来啊，

妈妈在这里」我正要奋力跑向她时，忽然发现双脚被一股力道钉住怎么也迈不动

步子，我急得满头大汗，妈妈却伤心的说：「明明，你不爱妈妈了吗？来妈妈这

里，来啊」我挣扎着可双腿像被施了魔法一样就是不肯跨出一步，妈妈的身影开

始缓缓的往后飘去，我大急！挣扎着想要抓住她，可是手也不听使唤动也不动。

    我挣扎着踢腾起来就在这时，身体感觉一阵剧烈的摇晃我被人推了推，缓缓

地睁开了双眼，刺目的阳光晃了我眼睛我又闭了闭眼睛，待适应了光线后才又睁

开，一个熟悉的声音响起：「明明，你…你醒了？」我转过头看去，只见陈敏含

着泪一脸惊喜的看着我，我沙哑着嗓子开口道：「陈陈老师我这是在哪儿？」说

着就想坐起，可是微一用力腹部就传来钻心的疼痛，我哎呦一声吸了口冷气，腹

部创口处疼的我额头汗珠滚滚落下。

   「别动，好好躺着，刚敷了药，别不小心把伤口弄裂了」陈敏心疼的看着我，

取来一条毛巾轻轻为我擦去脸上的汗珠，她贴近我的面前，只见领口处一抹雪腻

诱人地沟壑深不见底，淡淡地女人香传来，看得我一阵心猿意马。我忙将目光移

开，陈敏温柔地看着我，许久之后才幽幽道：「你昏迷了七天，快把老师吓死了，

你知道老师有多担心吗？你呀~ 真要是有个三长两短，你让我怎么向你家里人交

待……」说着又低泣着哭了起来，我惊呼一声，天呐，7 天，我居然睡了这么久。

    看着陈老师潸然泪下的样子，美得犹如一朵雨后滴露的海棠。直令百花都失

了颜色，情不自禁地伸手握住了她的柔荑，陈敏身子轻颤了一下，止住了哭泣。

红着脸轻柔地抽出了手去。

    我忽然想起了什么，急声道：「陈老师，你们没怎么样吧？后来怎么样了？

那伙流氓呢？对了秦小冉呢？」她无声的笑了起来，看得我心儿一荡。「当晚小

冉在来之前就报了警，你受伤昏迷后警察赶到将那些人全部带走了，我们叫了救

护车把你送来了医院…小冉没什么大碍只是蹭破了几处皮上了药就没事了。呵呵，

你老实告诉老师，那丫头是不是喜欢你呀？」我听罢张大了嘴巴，惊得足以塞入

一个鸡蛋，她喜欢我，老师你搞错了吧？我没被她摔死已经算是万幸了，忙边摇

头带摆手道：「怎么可能陈老师，我们俩认识才不到一天啊简直比雪花还纯洁…

…」她一脸信你才怪的样子娇笑道：「是这样吗？你当时失血过多，急需输血，

可是医生说你的血型比较罕见是AB型血，血库里的AB型血不够了，于是我和小冉

就去验血，我是O 型血，可说来也巧小冉却正好是AB血型，所以她立刻为了献了

血，头天晚上你送过来的时候，我们守了你一夜，第二天她有课本想请假陪你的，

可我却让她回去了，后来这丫头每天都来，喏，这一屋子花都是她给你买的呢，

你出事那晚她哭的险些晕了过去，还说你们俩没有关系？」我惊道我靠！不会吧

那妮子给我献血了？这么说我体内流着她的血？想到这浑身一股说不出的感觉来。

    陈敏星眸一转道：「对了，说到这我倒是想起来了，我问起小冉你们相识的

经过，她说在你出事的当天你们是在网吧里认识的。你捡了她的手机是这样吗？」

我点了点头道：「是啊，怎么了？」陈老师似笑非笑地道：「怎么了？如果我没

记错的话，那天早上好像有人给我打电话请假，说他姥爷病了要去陪护，可是这

个人为什么会出现在网吧里呢？」我听得冷汗直流，蔫儿吧唧的垂着头高呼被秦

小冉那臭丫头给害惨了，陈老师被我这幅摸样逗乐了笑得花枝乱颤，笑罢用玉指

轻点了下我的额头哼道：「这件事没完！等你伤好了我再找你算账！这几天你落

下的课回头都要补回来，听到了吗？」我嬉皮笑脸地连声答应。

    抬眼看到陈敏眼中那一丝憔悴之色。看来这几天老师大概每晚都守着我，一

定没好好休息，想到这我感动的道：「老师，你这几天一直在陪着我吗？」陈敏

听了俏脸嫣红，啐道：「去！谁一直陪着你了，给你妈妈打电话总是关机，小冉

第二天又要上课，你在医院身边没有人照顾，老师怎么放心得下呢」听到她提起

妈妈，我的笑容一下子僵在了脸上，如霜打了一般耷拉着个脑袋。

    我好想妈妈，妈妈你现在哪里啊…「你怎么了？」陈敏见我这样，诧异地问

道。我强笑着道：「没什么…陈老师……你你可不可以抱我一下」说到后来声音

微不可闻，低下了头不敢看她，陈敏痴痴的凝望着我，不禁想起高一刚入学时见

到自己总是脸红的那个男孩，想起自己被坏人欺负时，眼前这个学生奋不顾身地

冲上来，想起，那个毅然为秦小冉挡刀的身影，耳边回荡着那句「陈老师，我知

道你担心我，就像我不能眼睁睁看着别人为了救我而受到伤害。大丈夫有所为有

所不为，如果我现在丢下她自己逃走，不但你会永远看不起我，我自己也会瞧不

起自己，你在这里等我！」再看着我此刻落寞孤单地样子，陈老师鼻子一酸，母

爱的天性流露出来，她温柔的将我搂入怀中，我再也克制不住泪水，哇地哭了出

来，陈敏爱怜地抚慰着我的头发，我幸福的恍若回到了妈妈的怀抱，情不自禁地

叫了声妈妈，陈敏听得身子轻轻一颤，我抬起头来迷恋的看着漂亮迷人的陈敏，

也不知哪里来的勇气，喃喃的开口道：「陈老师，我…」

    就在这时耳边响起了一声娇呼我寻声一望，只见秦小冉站在门口，一脸喜悦

的看着我，今天的她看上去格外的清新动人，一件白色的T 恤下身是一条牛仔短

裤，腿上穿着一双及膝长的黑色丝袜，脚上穿了一双粉白相间的女式板鞋。

    看得我眼前一亮，这妮子简直是个美人胚子，如今就这么漂亮得无法无天，

要是再过几年那还得了？秦小冉忙将一大堆东西放在茶几上，转身兴奋若狂地看

着我，喜道：「你，你醒了……」说着竟如剪水的燕子般投进我怀中，粉拳扑打

着我的胸膛，我懵了…这，这是哪一出啊？秦小冉哭闹了半晌这才发觉自己一时

的真情流露过于暧昧了，忙羞臊的起身，抹着眼泪狠狠瞪了我一眼，娇哼道：「

你这个笨蛋大白痴！谁允许你为本姑娘挡刀了？你想让我一辈子欠你的是不是？

」

    话虽说的凶巴巴，可那眸子里的甜蜜和羞喜还是不经意地出卖了她，秦小冉

和妈妈还有陈敏不同，如果把妈妈比作热情火辣的玫瑰，那陈敏就是一朵含露迎

风的海棠。而小冉则是一朵开在暗夜里荧光流动的玉百合刹那芳华，有一种惊心

动魄的美。尤其是她哭泣的摸样，那悲切切娇滴滴的样子绝非她人东施效颦所能

刻意模仿得出，完全是天然本性的表露。

    陈敏在一旁笑着摇了摇头，悄然向外走去，我见了急声道：「陈…老师，你

要去哪里？」陈敏转过身来笑着说：「当然是回学校了，请了几天假还不知道班

里那帮猴崽子疯成什么样了，小冉你陪陪他，我晚上再…再来」陈老师走后，秦

小冉忽然变得不自在起来，我们俩一时相顾无语，看那妮子侧身低着头，俏脸粉

嘟嘟的煞是好看。我干咳了几声，没话找话地说：「小冉，那个，你的拳脚功夫

和谁学的？好厉害！」秦小冉转过头瞥了我一眼又移开目光低声道：「是我师父

教的呀……」我说你师父在哪开的班啊我也想去学。

    她笑着满脸崇拜的道：「我师父现在在日本，提起我师父呀那可厉害了他老

人家可是空手道北日本极真道的创始人……」说完她眼珠一转似是想到了什么坏

笑着又道：「你想学呀？叫声好姐姐听听」我原本只是随便一问，听了她的话后

却是大吃一惊，我靠！这丫头什么来头？她师父这么厉害？难怪这妮子那么彪悍

呢，8 个大男人人都打不过她。想想自己被她看似娇弱纤柔的身躯很轻松的就来

了个过肩摔，要是她动了全力我还不得全身粉碎性骨折啊，想到这全身冷汗如雨。

    她忸怩了片刻，忽地低声说：「你不用学什么空手道啦，以后我…我…可以

保护你啊…」说完嘤咛一声捂住了红得滴血的脸，我听得心里一酥，哎呦！这丫

头不会是看我为她挡刀就要以身相许吧？不过，这么漂亮的一个小美人主动向我

表白，老子是舍弃矜持立刻答应呢？马上答应呢？还是过一秒钟再答应呢？真的

好为难啊…

    哎！魅力太大，真的不是我的错嘛，没成想本该是狗血的韩剧和肥皂剧所专

属的招牌情节英雄救美，居然真的会发生在自己身上，我当真以为自己是在做梦。

    爪子情不自禁地摸上了秦小冉那滑腻的仿若蜡制般的纤纤素手，秦小冉红着

脸微微挣了几下便仍由我握住。

    正在此时，我肚子咕咕响了起来，她听到后咯咯笑着，起身然后走到茶几旁

提起一袋子东西，走到我床头按了一下蓝色的按钮，我上身便缓缓坐了起来，

然后她将病床自带的床桌拉到我的面前，将东西放在了上面，取出来的竟然是一

份KFC 全家桶，我大喜着要伸手去拿，秦小冉啪地一声打开我的手，白了我一眼

道：「这个可不是给你吃的，医生说你空腹了好几天，重伤未愈不能吃油腻的东

西，喏，我给你买了碗白粥，这鸡翅汉堡呀你就别指望了」说着将一碗粥端到我

的面前，打开一次性方便碗的盖子放在一边，取来一个勺子塞入我手中，自己则

坐在一边吃起了全家桶，我看得哭笑不得，可怜兮兮地说：「我说大小姐啊，你

就这么对待你的救命恩人么？我好歹也是个重伤员，你忍心让我吃这个么？」秦

小冉耸了耸香肩，似笑非笑地道：「我这是为你好啊，你想大鱼大肉的我不拦你，

不过你想死你就吃吧」看着她得意洋洋的样子，我恨的牙痒痒，干脆耍起了无

聊：「我自己怎么喝粥啊，身为重伤员的我浑身无力，手连抬都抬不起来。哎没

个人喂我吃不了啊」

   「呸！刚才不知是谁抓着人家的手不放，怎么现在倒没了力气？信你才怪！」

但看着我那幽怨的眼神，回想起那个奋不顾身为自己挡刀的身影，秦小冉终还是

跺了跺脚，端起碗舀了一小勺粥送进我的嘴里，烫的我吸溜吸溜地半天才咽了下

去，小冉忙递给我一杯水。

    我咕咚灌了几口，她歉意的看了我一眼，然后再喂我时每次都先小口的吹一

吹，再喂我吃下。看着她娴静温柔的样子，想起第一次遇见她时的点点滴滴，心

中感慨万分。喝了半碗粥，她说让我先垫点肚子，不能吃的太多伤了胃。收拾

干净后，秦晓冉提过一个袋子笑眯眯地说：「喏，这个给你」我诧异的问这是什

么，她让我打开看看，我打开后大吃一惊，原来里面是一部手机，包装盒上写着

iphone4 ，我沉声道：「你这是什么意思？」她说：「你的手机在打架时被踢坏

了，所以我就给你买了一部新的…你喜欢吗？」我脸上冷了下来，愤然道：「你

把我当成什么人了，我救你就为了图你一部手机么？你拿走我不要！」她眼眶湿

润起来，颤声道：「你……你…你说我把你当成什么人？你说呢你说啊你个大笨

蛋！我喜欢你！我喜欢了你这个大白痴？在你奋不顾身为我埃那一刀时，我就喜

欢了你，你这个王八蛋你欺负我…」

    说完哭着往外跑去，我唬了一跳，忙起身下床就要追去，只是多日未曾下床

活动，身体乏力，腿脚麻痹不听使唤，一个踉跄就往地下栽去，这一摔触及了腹

部伤口痛的我惨呼一声，秦小冉听到了响动，急忙停住脚步奔了回来，一眼看到

趴在地上的我，不顾一切地跑过来抱起我，只见裹着白纱布的伤口处一片殷红，

显然是伤口撕裂所致，她眼泪吧嗒吧嗒地往下落抽泣着说：「你…你这个讨厌鬼，

就这么作践自己么？」我创口崩裂，疼的脸色苍白，冷汗一颗颗地往下掉落，嘶

声忍耐着道：「区区小伤何足挂…只要你别生我气了，我错了我只是…你送我这

么贵重的东西我怎么好…好好小姑奶奶我收下还不成么」

    小冉搀着我上了床待我躺下后，急急按响了床头柜上的红色按钮，不一会儿

医生和护士赶到，重新处理了一下伤口还给我打了一支止痛针，再三嘱咐我不要

再胡乱走动好好静养，我运用舌灿莲花般的嘴上功夫哄得秦小冉破涕为笑，嗔怪

的责备了我几句，一番折腾下来已是精疲力尽，不知不觉间就睡了过去……

    此后几日，秦小冉和陈敏每天都来看我，本来她俩要守夜陪我，在我一再拒

绝下只得白天前来。

    过了几天，我提出要出院回家静养，小冉和陈老师却坚决不允，无奈之下只

得耐着性子住了几日，期间给妈妈打了无数次电话，可是她手机一直关机。我再

也坐不住了，这时我又接到了浪漫樱花影楼的电话，他们说之前给我打过很多次

都联系不上，婚纱照早已洗好问我什么时候去取，我大喜，忙说下午便去。

    挂了电话我偷偷收拾了一下，因为我的衣服那天打斗时被人捅了一刀染满了

鲜血，早已丢掉了，外套也不知道去哪儿了所以我只得穿着病号服，鬼鬼祟祟地

潜出了医院，打了个车子先回了家，家里还是和走时一样，妈妈这段时间没有回

来过。

    换下病号服随意套了件灰色短袖，带上取相片时的凭据就打车去了影楼，来

到影楼，上次接待我和妈妈的那个店员小丫头看到我喜滋滋地跑过来说：「先生，

婚纱照洗好了，请您过来看一下。咦？您太太没有一起来吗？」我没有答话，跟

她上了二楼取了婚纱照，照片里妈妈侧着身子，手搭在我的肩上，甜蜜幸福地与

我的头轻靠在一起，我一只手贴在妈妈的腰间，另一只手持着一束白色的玫瑰…

…照片加了水晶镜框，我把取相的票据给了那店员叫她给我包好，随后我小心翼

翼地打了个车子回到家里，走进妈妈的房间，我脱去鞋子站上床，将婚纱照取出

比划了一下后，在墙上钉了起来，然后轻轻地将那36寸的婚纱合影在妈妈床头的

墙上挂好，倒在床上，看着那张甜美迷人的脸庞，泪水渐渐模糊了双眼，妈妈你

究竟在哪里啊，你知道我有多想你吗……

    此时，妈妈罗玉娟身穿一条紫色的透明睡裙，腿上裹着一条连裤大网眼丝袜，

脚上是黑色的高跟凉鞋，正趴伏在床上，裙子被掀起褪到纤腰上，美臀高高翘起，

一个戴着黑头套的男优正抱着妈妈的粉臀奋力地抽送着，妈妈私处穿着一条紫色

丝质的情趣开档内裤。

    此时一根肉棒正在内裤缝隙裸露下的阴户中进进出出，而另一个男优则跪在

她的面前，妈妈扶着他的男根卖力地吞吐舔弄着，只是细看之下才发现，妈妈的

雀舌前端处赫然露出一粒银色的小小圆珠，随着香舌的翻弄，舌头下方也有一个

同样的小珠，原来他们为了让妈妈口交时，能更好的刺激男性的阳物，便给她舌

头上打了孔戴上了舌钉。

    此时那个叫里惠子的女优坐在远处的沙发上看着床上的妈妈用日语对着身旁

的助手问道：「性爱唇膏和烈女吟都给她用上了？」助手恭声回道：「里惠子小

姐请您放心，这是我们从国内带来的日本原装货，调教AV女优时专用的，效果一

目了然」只见床上妈妈动情的呻吟着，主动扭动着腰臀配合着身后男优的抽插。

    而小手则握住了肉棒不断的套弄，性感的朱唇一边卖力的吞含着，一边抬头

深情的望着男优的眼睛。那幅骚浪的摸样与刚刚接受调教时判若两人。

    里惠子点了点头，说道：「调教的成果很令人满意，这位罗小姐真是个难得

的床上尤物，连我看了都心动不已。对于这部影片更加令人期待了…」里惠子口

中的性爱唇膏和烈女吟是日本AV女优专用的催情药膏，那性爱唇膏说白了就是一

种无色透明的药膏，只需往嘴唇上涂抹稍许，待药效发作后，嘴唇就会感到火辣

辣地麻痒起来，这时看到男人的阳物就会迫不及待地为其舔弄，因此也称为口交

液，只有通过肉棒与樱唇的不断摩擦来缓解唇上的酥麻酸样。

    而那个烈女吟原理也是相同，在阴道口及阴蒂上涂抹稍许，可使女性下体燥

热瘙痒。只能通过阴茎的抽弄来压制，待药效退去后这种感觉方能最终消失。

    而妈妈正是使用了这两种催情药膏。此刻的她忘记了我这个儿子，忘记了身

为一个母亲和女人的尊严，眼中只有两团炙热的情欲之火，只想和男人不停的做

爱，随着娇躯前后的挺动，一条银色的心形项链不断在雪峰之间来回跳跃着，那

是拍婚纱照的那晚，我买来亲生为妈妈戴上的，里面还有我们的合影。

    前面的男优在妈妈剧烈的口交下嘶吼一声，将肉棒从檀口中抽出故意对着妈

妈的心形项链就射了出来，那浓浓的白色粘液喷射在心形吊坠上顺着吊坠滴落在

妈妈的乳沟里，与此同时后面的男优抱着妈妈的纤腰奋力冲刺了几下后拔出阳物

射在了妈妈的阴唇上……

    此刻沾满秽物的心形吊坠挂在妈妈的脖子上，无声的见证着那个被儿子深爱

着的女人一步步走向堕落的深渊。第二天，妈妈正在甜睡之中，忽得听见哗啦啦

地铁门被打开的声音，这时走进两个男优，他们给妈妈戴上了个红色的项圈，然

后扣上条银色的铁链，像牵母狗一样的牵着妈妈走出了囚室，来到化妆间，取下

铁链后化妆师开始为了妈妈上妆，他们先为妈妈烫起了头发，将原本乌黑透亮的

一头青丝染成了棕黄色，然后发型师将妈妈的长发自后盘了起来，额前的刘海梳

开，左侧一缕发丝微微打卷自然垂下，看上去格外的妖艳性感。

    化妆师上了一层淡妆给妈妈涂了一层淡淡的浅色眼影，看到妈妈脖子上带着

的心形吊坠，化妆师便想取下换一条项链，妈妈紧紧握住吊坠死活不肯，无奈之

下只得作罢。服装师给妈妈选了一条黑色的开档情趣内裤一件露肩的情趣网格内

衣（为了方面想象附件赠网格内衣照一张，感兴趣的可以自行下载）。搭配一双
红色的过膝亮皮高跟长靴，天然的荡妇装扮。

    然后妈妈被两个AV男优带到了密室大厅，大厅正中央的床已被撤去，换成了

一个黑色的气垫子，而里惠子则穿着一身黑色的网格前露情趣皮内衣，腿上一双

吊带黑丝袜和黑色高跟鞋坐在沙发上，妈妈被带到里惠子跟前，按跪在地上，里

惠子翘着二郎腿，将高跟鞋的鞋尖伸向妈妈的嘴边说了一句日语，一旁的翻译马

上说道：「里惠子小姐让你舔她的鞋尖」妈妈哀求的看着里惠子摇着头，哭求道：

「求求你，放了我吧，我儿子还在家里等我，我想回家……」一旁的翻译忙对着

里惠子说了几句，里惠子身子前倾，将脸靠近妈妈，笑着用生硬的中文说：「你

的儿子？」然后冷不防地抬手就是一记耳光打在妈妈的脸上，高声说了一串日语，

翻译说：「罗小姐，我想你现在好像还没搞清楚状况，你已和我公司签订合约拍

摄一部AV作品，拍完之前你哪都不能去，你现在就是一个AV女优，你在工作你明

白吗？你要再这样不配合，我们就把你儿子抓来，让他看着你拍！」

    妈妈听到着忙跪着往前移了几步，抱着里惠子的腿苦苦哀求道：「求求你们

不要伤害我的儿子，我…我怕，你们让我做什么都可以就是别去碰我的孩子…呜

呜呜」说低泣了起来，里惠子重又将皮鞋鞋尖探到妈妈的嘴边，妈妈含着泪轻启

檀口，含住了鞋尖，伸出兰舌舔了起来，旁边摄影师拍摄起来。

    过了一会儿，里惠子脱去了皮鞋，将脚塞入了妈妈的口中，妈妈捧起里惠子

的脚，隔着丝袜含吮起每一根脚趾…稍后，里惠子双腿张开露出私处示意妈妈过

去为其口交，妈妈只得乖巧的爬过去舔弄起来，由于妈妈的舌头穿了舌钉，在舌

钉顶端的圆珠刺激下，很快里惠子便轻声地呻吟起来，灵蛇所过之处银珠划过，

里惠子娇躯轻颤着，待触及阴蒂处的那粒粉豆豆时，里惠子阴户中竟然射出了阴

精，溅的妈妈面脸都是，里惠子要妈妈起身坐在沙发上，然后两个女人就开始亲

吻起来，在里惠子这个专业的AV女优的抚弄下，妈妈娇喘声声，逐渐进入了状态。

    胸前的那两粒相思红豆被里惠子隔着网纹揉搓拨弄着，时不时地还向外拉起，

弄得妈妈的酥胸饱满挺立起来。二人的舌头绞缠在一起，里惠子舌尖轻轻拨弄着

妈妈香舌上的银珠，缠绵片刻，妈妈已红潮上脸，

    里惠子让妈妈趴卧在沙发上，将网格内衣掀至腰间露出雪白的翘臀，然后取

过一条黑色的皮鞭抽打了起来，里惠子的力道虽然不是很大，但妈妈娇嫩雪白的

翘臀上还是落下了一道道浅红的鞭痕，看上去触目惊心。妈妈惨哼着咬牙隐忍，

那鞭梢偶尔擦过敏感的私处，痛得妈妈激灵一声的惨叫起来。一直到后来那鞭子

打在身上，妈妈只觉臀瓣上火辣辣、麻酥酥的感觉，渐渐声音变成了舒服的娇吟

声，里惠子丢掉鞭子，取来一根灰头白身的AV按摩棒打开开关将按摩圆头抵在了

妈妈的阴户上，妈妈身子一颤微哼了一声，随着震动频率的加大，妈妈的叫声也

越来越高。蜜液流淌而下，越聚越多。

    里惠子拿开按摩棒，俯身就唇，开始舔食起妈妈的淫水，紧接着、振动棒、

跳蛋等淫具相继使用之下妈妈早已沦陷在其中，嗯嗯啊啊的浪吟不断。

    里惠子取来一根两头双用的假阴茎，让妈妈仰卧，张开双腿与她的阴户相对，

然后将那根假肉棒一头插入了自己的淫洞，扶着另一端对准妈妈的花径顶了进去

……两人相互抽插起来，橡胶做的假阳具在两个骚穴中时隐时现。带出的淫水顺

着棒身滴落此情此景当真是说不出的淫秽！

    随后里惠子将一个紫色的假阳具绑在下身，拉着妈妈伏在身下为自己口交，

妈妈抬起头楚楚可怜的看着里惠子，口中不停，也不当那是假的肉棒，独自卖力

的吞吐起来。

    过了好一阵儿，里惠子拉着妈妈来到中央处的黑色气垫上，采用后入式干起

了妈妈的淫屄骚穴，什么观音坐莲、老汉推车、六九式，站立式等各种体位做了

一遍，然后里惠子丢下瘫软如泥的妈妈起身坐回到了沙发上，自茶几上取出一根

女士香烟助手帮忙点上，里惠子吐出一口烟雾淡淡地吩咐道：「开始吧…」妈妈

的身子被放平，随后密室的门打开，走进了几十名头戴黑头罩赤裸着身子的男子，

纷纷靠着墙壁排好了队。

    妈妈惊恐万分地看着正要坐起身，便被一旁的男优死死按住，里惠子哇啦哇

啦地对翻译说了几句话，那翻译便走到了妈妈的旁边，笑着道：「罗小姐，这些

AV男优都是本公司从日本派来协助你拍摄影片的，接下来你要和他们每一个人做

爱，目的就是要培养您对男性生殖器的适应能力和依赖性…」妈妈恐惧的看着墙

边排成长队的男人，这些人一律都戴着黑色头罩，只露出一双眼睛和嘴，嘶声道：

「不…不要…求求你们放过我吧…这么多人我会死的……」

    说着奋力的挣扎起来，里惠子小姐走了过来蹲下身子，抚摸着妈妈的脸蛋，

说着日语，那边翻译同时将出中文意思来：「罗小姐，请不用担心，女人的生殖

器和男人不同是可怜连续性交的，你们老板为了栽培你可是花了重金！与他们做

爱也是这部影片的内容之一，希望你好好配合，他们都是我公司比较优秀的男演

员，对待女优非常温柔，你只要听话他们不会伤害你的。我们剩下的时间不多了，

早点拍完你就可以早点回家了。如果罗小姐坚持不肯合作，那我们没办法只好去

请你的儿子来……」

    妈妈听到这里，慢慢放弃了抵抗。抬手抚摸着银色的心形吊坠，扭过了头去，

香泪如雨，倾泻而下。

    里惠子点头示意，化妆师走过来为妈妈双唇和私处涂抹了性爱唇膏以及烈女

吟…过了片刻药效开始发作，那排在队伍第一位置的男人得到命令走了过来，跪

坐在妈妈双腿之间，抬起穿着红色高跟长靴的腿，扶着肉棒对准黑色情趣开档内

裤下的阴户，挺了进去…他双手握住妈妈长靴的脚踝处高高抬起，徐徐抽送了起

来，由于之前已经过了润滑，湿漉漉的阴道很容易就一举侵入。

    妈妈始终紧紧握着胸口的心形吊坠，闭着眼睛一声不吭，男优将妈妈的双腿

放在自己肩头，然后双臂夹住玉腿加大了插弄得力度，妈妈渐渐发出嗯嗯的低吟

…过了一会儿男优啊的一声低吼拔出了阳物将白色秽物射在了妈妈的阴唇上，然

后退了开来，第二个人又走了过来，将怒龙插入了妈妈的淫穴中干了起来……周

而复始地过去了一个多小时，妈妈此刻坐在一个男优的身上，上下耸动着，脸上、

胸前沾满了男人的精斑。

    而另外还有一个男优站在一旁，享受着妈妈的口交服务，他按着妈妈的头，

尽量将肉棍插的更深一些，妈妈咳出不少胃液已经精水和口水的混合物，顺着下

巴滴落在双峰上，啪啪啪的响音传遍整个密室，还有那唧唧啾啾的口交声听起来

淫靡异常，摄影师们有的驾着摄影机有的拿着照相机在不停的拍摄着，闪光灯时

而亮起捕捉着每一个瞬间。

    妈妈就这样被四十多个男人轮流欺辱着，身上每一个部位都布满了粘稠的精

液，她渐渐习惯了这种腥臭刺鼻的味道，开始主动舔吸起男人射精后残存在龟头

上的精华，这场极度淫荡的肉搏大战结束时，妈妈躺在狼藉污秽的气垫上，秀发

散乱，有一缕被打湿粘在了额前。从始至终，妈妈始终握着那枚我送给她，此时

却布满浊物的银色心形吊坠…低泣啼哭起来，仿佛雨后的梧桐……


（未完待续）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又是两万多的字，回复我看了有朋友认为只要写绿鎷文就好，说铺得太大

怕我最后写不下去太监了，这点你们可以放心我坚决不做太监的。只是想尝试更

多的题材，正所谓众口难调，我在尽最大的努力去满足大家的口味，这部作品包

含了绿鎷、乱伦、师生恋等等，当然了本文题目叫熟母娇妻主要还是以妈妈为主

线，下一章妈妈将进入客房公主生涯。可能你会觉得密室调教这部分断断续续的，

其实是这样，妈妈拍了AV片以后，里惠子那些人制作了首张光碟送给妈妈，而主

角无意中看到，里面将会详细叙述调教的事以及AV拍摄的内容，所以大家安心看

下去吧。写作真的是很累很累的事，我有个坏毛病就是码字时不喜欢分段落，导

致排版时还要从头分起，工作量太大，不过就当是校对了喜欢本文的人速度支持

啊，没人看的话真心写不下去了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　【熟母娇妻】第五章捉奸
作者:huolongdaoren

　　看着墙上的婚纱照，不知不觉就迷糊着睡了过去。一阵手机铃声将我惊醒，
我取出一看是陈老师打来的，忙按下了接听键……挂断电话后我扭头看到墙上的
婚纱照，跳上床小心的取了下来，四周一扫便将其放进了妈妈的衣柜里，陈老师
在电话里责备了我几句，对我的伤始终放心不下，问清了我家的地址便赶了过来，
我趁这时间将家里简单的打扫了一下。

　　过了好一会儿敲门声响起，我忙跑去开了门，陈老师提着一个保温盒站在门
口，我赶紧接过她手中的东西，将她让进了家中。

　　陈敏今天穿了一件墨绿色的沙质连衣短裙，下面是肉色丝袜和一双白色的水
晶凉鞋。看着陈老师这幅平时不多见的打扮，我一下子心潮澎湃起来，要说我对
陈敏的感觉其实挺复杂的，一方面她很像我妈，这里说的像并非指容貌相像，两
人虽都是大美人。但气质性格却各有不同，妈妈成熟恬静有些内媚，而陈老师则
具有两面性，一方面活泼优雅热情开朗得像个邻家大姐姐，另一方面她温柔贤淑，
她身上总是散发着母性的光辉是个典型的贤妻良母型的女人。这点和妈妈非常像。

　　另外一点陈敏是我的班主任，在我潜意识里对于师生恋总是感觉有些刺激和
小小的憧憬，故而在梦中常常能羞见这个美女班主任在自己胯下娇喘低吟时的旖
旎春光。

　　见我眼神儿直往自己大腿上瞟，陈敏俏脸不由地微微一赫，道：「我去给你
把鸡汤倒出来」我引着她厨房，取了一个空碗，放在桌子上，陈敏打开保温盒的
盖子，顿时一股鲜香味扑鼻而来，令人食指大动，喝完汤，我和陈老师在客厅沙
发上坐了，给她倒了杯茶。她拿出一大堆的药，说是医生给我开的，既然我不愿
意住院那就在家里好好调养并嘱咐我按时服药，不可剧烈活动裂了伤口。

　　随后她问起了我妈，以前开家长会时，她从妈妈那里了解到我们是单亲家庭，
所以从没开口问起过我爸的事。我神色黯然，随口说她出差去了，可能工作比较
忙所以手机一直打不通。

　　我岔开话题，笑着说：「陈老师，你既然来了，给我补补课吧，落了这么多
天的课程，再不抓紧我怕我会留级啊」「你的伤势还没好呢，在家多休息几天吧，
学习虽然要紧，但身体更重要……」只是我一再坚持，她无奈的和我回我房间，
我取出课本来，陈敏坐在一旁开始给我补起这几天的语文课来。

　　说来也奇怪，以前在学校里她给我们上课，全班五十多名同学坐在一起我常
常听得格外认真。可她现在单独给我补习，我却始终不能集中精力。心不在焉地
听着，眼神儿却不时地瞟向陈老师的胸口，天气热穿得比较少。陈老师的墨绿色
连衣短裙领口比较低，她挨着我坐着，侧着头自顾自的讲着文言文课文。全然没
有发觉我目泛淫光，正在她胸口处巡弋着。

　　雪白的脖子，高耸的酥胸、没有一点赘肉的腹部，以及那仿佛圆规化成的臀
部。肉色丝袜包裹着诱人的大腿，这一切勾勒出了一道绝美的线条。那弯弯的浓
密睫毛随着眨眼的动作一颤一颤的，精致挺翘的琼鼻下一对樱桃般娇艳欲滴的朱
唇构成一道迷人的弧线。由于穿的不多，胯下二弟早已挺胸抬头支起了一座帐篷。

　　孤男寡女共处一室，正如干柴烈火一点就着。如果要我放着身边这么个大美
人无动于衷始终不及于乱，那简直就是个笑话。柳下垂，哦不，是柳下惠那样的
谦谦君子小弟实在不敢高攀。

　　记得我最爱的一篇小说里有一则笑话：从前，有一书生与一小姐相知相恋。

　　一日。他们相约出游，途遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。这屋内只有
一床，二人虽是两情相悦，却未及于乱。那小姐怜惜公子，便含羞邀了公子共宿
一床，却在中间隔了个枕头，写了张字条，上曰：「越界者，禽兽也『。那书生
却是个君子，竟真的隐忍了一夜，未有冒犯。次日清晨，那小姐醒来，竟是绝尘
而去，又留一字条。上书七个大字，』汝连禽兽都不如『。

　　妈的如果换成是我，老子宁愿做个禽兽！想到这，精虫上脑再也顾不得其他，
咸猪手便摸上了陈敏的丝袜美腿，那滑腻弹嫩的手感简直舒服的我快要叫了出来。

　　陈老师娇躯一颤，欺霜赛雪的俏脸刹那便红到了脖子根。素手轻扬拨开了我
作怪的魔爪，愠怒道：「你…你做什么…」我猛的抱住了陈敏「陈老师…不，陈
敏，你知道吗？第一眼见到你时，我就喜欢上了你，平常在学校看到你我就羞得
脸红心跳，只能躲在背地里默默的暗恋着你。那天晚上，你被那群流氓欺负，我
恰巧看到，心都要碎了。我不能看着你受到伤害！被他们围着殴打时我就在想，
如果就这么死去再也见不到你了你会永远记住我吗？我不怕死，但却怕我死后再
没有人像我那样去爱你……」

　　陈老师被我这番狗血的表白呆住了，半晌才清醒过来，她起身便要往外走，
我拉住了她的手，她拼命的摇头说：「不…你…你胡说什么，我们可是师生关系，
怎么可……呜呜」话没说完，便被我一把抱住，稳住了樱唇。

　　由于和妈妈经历了云雨之事，这口舌功夫也早非吴下阿蒙，舌头顶开陈敏洁
白的贝齿探入了她的口中，她初始强烈的的挣扎着，我死死的搂着她的柳腰。她
的双手只能拼命推搡捶打着我的肩头，待见我眉头微微皱起，额头上冒起汗珠，
便想到了我的伤口，渐渐的停止了动作，双臂轻轻搭在我的脖子上，渐渐主动回
应起我的密吻来。

　　我曾经在书上看过，这种外表端庄、内媚的女人，轻易不会流露真情。可要
一旦你征服了她的芳心，她就会彻底展现出另外一面，这就是闷骚的女人。只要
是特定的场合下她感觉到安全时就会爆发出如火般的热烈，很显然陈敏就是这样
一种人。我们疯狂的亲吻着对方，抛开了一切。我拥着她倒在我的床上，正要脱
去她衣服时，她反应过来忙挣开我的嘴，气息咻咻地道：「不要…别这样，我我
是你的老师，我们不可以这么做！」

　　我怒道：「为什么不能？我爱你！我能感觉的出老师也爱我！我们为什么不
能在一起？」「老师大你那么多岁，我们不能在一起的！等以后…以后你会嫌弃
老师的！」

　　「我怎么会嫌弃你？你和妈妈都是我最…最重要的人，敏敏，我们不要去管
别人的看法好不好，我真的爱你啊」

　　陈敏幽幽地叹了口气道：「我们这样，会害了你的。你快起来，听话！你…

　　你不嫌弃的话，老师做你的姐姐好吗？」我压在陈敏绵软幽香的身子上，双
手抚弄着那一对诱人的大白兔，凝视着那双水汪汪的眸子，徐徐道：「做弟弟也
可以，那我们就姐弟恋吧」

　　说完便吻上了那对傲人的酥胸，「啊…你你就这样欺负老师吗？再不住手，
老师真的要生气了」说着就嘤嘤低泣起来，我慌了，顿时萌生怯意想要悬崖勒马，
可转念一想，如果今天就这么错过了她，那我一定会后悔的。我用嘴唇温柔的为
她吻去泪珠，深情的说：「陈老师，我知道你比我大了十几岁，可是年龄真的是
问题么？现在姐弟恋到处都是！而且别说相差十几岁了就是几十岁的都比比皆是」

　　「那怎么能一样，那是老夫少妻，而我比你大那么多。你长大后老师也人老
珠黄了你一定会嫌弃我的。而且我们是师生关系…要是被别人知道…会毁了你的」

　　「难道我们是为别人活着？这有什么啊？无非就是一个观念问题……你知道
爱一个人的最高境界是什么？那就是和她共度一生，陪着她一起慢慢变老…死生
契阔，与子成说；执子之手，与子偕老……陈敏我爱你」

　　她听得痴了，忽地哭出声来，然后泣声道「你…你真的爱我吗？我…老师是
一个离过婚的女人，你会嫌弃我吗？等再过几年我人老珠黄不再年轻了，到那时
呢？你会不会嫌弃老师离开老师？」我指天发誓道：「我林瑞明在此立誓！一辈
子都爱陈敏，不离不弃此生不渝！如违此誓甘愿死在…」

　　陈敏不等我说完就慌忙将青葱玉指按在了我的唇上。我们重又忘情的吻了起
来……正准备跃马扬鞭行那鱼水之欢时…放在桌上的手机不合时宜地响了起来，
我本不想去接，可陈老师却羞涩的推着我催促我去接电话，万分不情愿的起身，
拿起桌上的手机按下了接听键，电话那头响起了秦小冉那小喜鹊般的声音「姓林
的！你在哪呢？居然敢背着我出院，快点给我回医院来！」我一听是她忙哭笑不
得地道：「原来是小冉啊，我这不是心疼你的钱么，住院费那么贵，我又不是娇

　　生惯养的少爷住在医院里没病都住出病来了所以就回家了呵呵你放心我将养两天

　　就好了」

　　这妮子霸道的要我回医院去，我实在不想整天躺在病房里就婉言回绝了只是
在她逼问下我不得不说出了家里的地址她说让我等她，她马上就过来。

　　挂断电话后我回头一瞅，发现陈敏早已整理好凌乱的衣衫，起身羞道：「我
我回去了…」我拉过她的手轻轻抚摸着，嘿嘿道：「我不要你走，今天就别回去
了，留下来给我补课好吗？」陈敏似笑非笑道：「你当我不知道你在打什么主意
么？一会儿小冉那丫头要来，不走的话留下来碍眼么？我过几天再…再来」我哈
哈笑着亲了她一口，戏谑的道：「哦~ 我知道了，原来我的亲亲老婆吃醋了哈哈」

　　陈敏红了脸羞打了我一下啐道：「讨厌！吃你个大头鬼啦…」依依作别后，
看着窗外楼下陈老师远去的倩影，心里痒痒的就像一根羽毛来回撩拨一般。没想
到平日端庄严厉的陈敏竟也有如此妩媚的小女人娇态。要是有一天能把这么个娇
滴滴地大美人儿压在身下，肆意蹂躏。就是要我马上去死老子也愿意啊。

　　不多时秦小冉来了。还提着一大堆的东西，我连忙接过把她迎了进来。她小
脸红扑扑的一头的细汗。

　　然后不等我说就问我卫生间在哪我指明地方后她径直进了卫生间。出来后这
丫头洗了把脸我问她想喝点什么？她说随便，打开冰箱从里面取了瓶可乐，问她
买这么多东西做什么？她一屁股坐在沙发上，毫无半分淑女形象四仰八叉的吐着
小舌头用小手扇着，这幅摸样由她做出来倒也不惹人嫌反而可爱极了，我笑着递
给她可乐，这妮子拧开盖子灌了一口。

　　喘匀了气息后她才道：「还不是去超市给你买东西去了…累的我腰都折了…

　　…喏，这个是乌鸡，煲汤喝补身子的。这个是猪心，超市的大婶说炖汤喝也
补身体的，还有这个……」

　　我看得瞠目结舌，这丫头也太夸张了吧，居然连燕窝都有……我苦着脸道：
「我的秦大小姐，糟践钱也不是你这样糟践的吧，这…这么多东西…你认为我吃
的完吗？」她笑眯眯的道：「吃不完就剩下呗…你把这些拿到冰箱里」我无奈的
轻叹一声将几袋子速冻食品放进冰箱，其实此刻心里早已感动的稀里哗啦了，美
人恩重啊！她起身说要给我煲汤喝，我忙拦住她说自己刚吃过饭实在是吃不下。

　　刚喝完陈敏带来的鸡汤，这会子说什么也喝不下了。拉着她坐下，看着她脖
子上的细汗，抽出纸巾递给她：「呵呵你说你还买这些东西做什么？看把你热的，
心痛的我肝疼啊……你去浴室冲个凉吧这汗津津的怪难受的。」她扭捏地几下，
羞声道：「不…不好吧，怪难为情的」我哈哈道这有什么难为情的，你怕我会偷
窥啊？她一副你不是偷窥狂那谁是的样子，我被她看得老脸不由的一红。

　　说实话，我还真有这打算，刚刚被陈敏那狐媚子撩拨的不上不下的，正好这
妮子送上门来。我怎么可能错过这么一个活色生香的小美人沐浴时的香艳旖旎？

　　在医院时听了这妮子负气下的真情告白，那时两人就明确了关系，时常被我
摸个小手，讲个黄段子，小小调戏一番，常常惹得妮子大发娇嗔。

　　见我耷拉着脑袋可怜兮兮的样子，小冉咯咯的娇笑起来，小手在我胳膊上轻
掐一下俏皮的道：「好啦！那我去洗一下……不许你偷看哦！如果让我发现你敢
耍流氓……」说着抬起粉腻腻的小拳头在我面前转了转，我想起曾经被她那一摔
后背顿时冷汗直冒…

　　跑去妈妈房间取了件她的浴袍，小冉接过羞嗒嗒的瞥了我一眼，然后走进浴
室从里面反锁上了门，没过多久里面便传出哗哗的淋浴声。我被她撩拨的心中瘙
痒！心里仿佛猫挠一般！心中打定主意以后一定要在浴室偷偷安一个摄像头嘿嘿
…打开电视百无聊赖的看了起来，当她走出浴室的时候，我彻底的呆了…浴后的
小冉，裹在白色的浴袍中小脸粉扑扑的如同一朵出水芙蓉，清新动人。乌黑的头
发披散着湿漉漉的，她歪着头用毛巾搓着头发。

　　走过来见我一脸骚包样子，忍不住噗哧一声笑出声来，「看什么看！再看把
你眼珠子挖出来！喂！还傻愣着干嘛，吹风机在哪？」我带着她来到妈妈的卧室，
将她按坐在梳妆台前，打开抽屉取出电吹风亲自给他吹弄起来。

　　秦晓冉的皮肤莹白如玉，像洗了牛奶一般。幽香扑鼻，浴后的小冉身上一股
青草的芳香袭来，煞是好闻。头发吹干后，她没像之前那样扎起来而是就那么披
散着。因此也多了几分妖娆，我情欲高涨，搂过她吻上了她的双唇，那妮子娇躯
轻颤，软在了我的怀中，舌头探入她的口中纠缠起她小巧的雀舌来，我吸食着她
芬芳甘甜的香津，小冉哪受的了我如此的作弄，挣开小口，鼻息咻咻吐气如兰地
道：「时…时间不早了，人家要回去了，明天一早还有课呢」我哪里肯放过这条
小美人鱼，忙色咪咪地道：「小冉冉，今晚就留下别回去了好吗，陪老公说说话
儿……」

　　秦小冉羞啐着说：「呸！什么老公，谁是你老婆了。就知道你准没想好事！

　　我才不要呢，怕一个不小心被大灰狼叼走了」那副嗲酥酥地语气，毫无半点
矫揉造作之态。听得我骨头都轻了四两，软磨硬泡之下秦小冉敌不过我的柔情攻
势，最终还是羞怩的答应了。

　　我大喜，吧嗒一口亲上了她的玉颊，二人嬉闹了一会儿，然后就搂着她坐在
沙发上看起电视，我们看得是一部韩剧，不得不说，老子对棒子剧半点都不感冒。

　　永远是那个套路，一辈子都是两男两女四角恋模式。真不明白这么弱智的肥
皂剧偏偏迷的女人死去活来。再者身为愤青的我，对于这个喜欢剽窃我中华文化，
爱扮别人孝子贤孙、卑劣无耻的民族没有一点好感。

　　小冉看得津津有味，我拥着她。那双爪子便开始不老实起来，她几次三番打
掉我作怪的手，只是我执着的在她柔美的娇躯上不断摸索着这丫头最后干脆任由
我去了。咸猪手滑入了她浴袍的领口，小冉羞赧的按住了它，我轻轻拿开她的柔
荑，另一只手得到自由向下滑去。

　　她胸前的那对乳鸽虽然没有妈妈和陈敏的大，但也非常可观。这丫头的皮肤
是三个女人中最好的，滑嫩的犹如拨开壳的鸡蛋清一般。在她胸口摸抓了一番，
小冉早已气息咻咻。我在她元宝般的耳朵上，轻吹一口热气，痒得她跳起来就要
躲开。

　　我按着她倒在沙发上。大嘴不停在她耳朵上、脸蛋上以及羊脂玉的脖颈处吻
了起来……她呀的一声娇呼感受到了小腹处有一样硬物正抵着自己，反应过来后
俏脸绯红，羞涩的道「林…别，别在这里好吗，抱我去你的房间……」我关了电
视，拦腰抱起她轻盈的身子。

　　小冉像只猫儿般温顺乖巧地偎在我怀里。把她轻轻放在床上。一扯她腰间的
带子，正欲脱去浴袍，她忽地双手死死的攥着领口，略带紧张地道：「林，你爱
我吗？」

　　「爱！」

　　「有多爱？」

　　「我这就用行动来告诉你」

　　「林…老公，我要你爱我，狠狠的爱我…」

　　听着她猫儿般的呢喃，我脑中轰地一声，情欲之火焚尽最后一丝清明。脱掉
她的浴袍，我开始轻吻她身体每一个部位，一直吻到她白嫩光洁的小脚丫，捧在
手中含吮起那卷曲如卧蚕的晶莹粉嫩的脚趾。情不自禁的想起了妈妈来，那天晚
上我也是这么舔吮着妈妈的秀足……只是，如今佳人何在？想到这心中一阵的凄
苦。

　　正自神游物外，小冉那婉转的低吟声唤醒了我，惭愧惭愧。连做这事儿都能
走神儿，老子简直不是一般的牛逼。心存愧疚下，我吻上了小冉的樱唇，双手温
柔的抚慰着她的娇躯。胸前那对倒扣着的小玉碗上两粒樱桃早已俏皮的挺立发硬。

　　我轻捻慢揉着，小冉那牛奶般的胴体轻轻颤栗着。可爱的草莓内裤中央，早
已湿了一片。

　　我荡笑着说：「骚妮子，你动情了？」她嘤咛一声粉拳轻锤了我胸膛几下哼
道：「你这个大坏蛋大色狼！就知道欺负人家……」我在那内裤中央的豆豆处轻
轻一点，她敏感的娇呼了起来。

　　褪去内裤，露出小冉那粉嫩可爱的阴户，我只一眼便看的呆了，我勒个去！

　　这丫头原来是天生的白虎，那私处光洁溜溜的居然没有半点阴毛…在莹白如
豆腐般的雪肤映衬下仿佛雪里梅花。而且最为难得的是她竟然有着蝴蝶形的小阴
唇，私处看上去像极了展翅欲飞的美丽蝴蝶……我暮然想起，妈妈的阴唇是个迷
人的心形。这丫头又是个蝴蝶屄哈哈老子真是性福无边啊，我狠狠咽了咽口水，
对秦小冉道：「小心肝，你这里咋长的？就像蝴蝶一样，太漂亮了」小妮子早已
羞不可抑，闻言两只素手捂着红石榴般的俏脸呢喃道：「不许你说！」我哈哈笑
着俯下身子，用鼻尖微微一顶阴蒂，小冉颤声娇吟。

　　我伸出舌头开始舔弄了起来，小冉的玉手摸上我的头，紧紧抓着我的头发哼
唱起来，这妮子的蜜液微微甜中带涩，我忍不住轻吸了几口咽下肚去。随后起身
三下五除二地脱去自己全身衣物…小冉一眼看到我那昂首挺立的大肉菇，羞得立
马用小手捂住了眼睛，只是手指张开，透过指缝看过来。

　　我扶着肉棒送到她嘴边，笑淫淫地说：「小乖乖、小心肝，来，用你那小口
为老公去去火儿…」她捂着脸羞臊哀求的躲闪着就是不肯就范。我无奈叹息一声
只好作罢，春宵苦短，反正来日方长，以后慢慢调教吧。轻轻抬起她的双腿，扶
着怒龙对准了她的洞口。

　　秦小冉此时也察觉到了我的动作，忙本能的用双手护住美丽的阴户，眸子里
亮晶晶的温情脉脉地注视着我，幽幽道：「老公…你，你答应我，要一辈子爱我
…」我竖掌起誓道：「苍天为证！我林瑞明一辈子只爱秦小冉（说到这里，忙又
在心中默默的加了句「还有妈妈和陈敏」）和她携手一生，永不变心！如违此誓，
让我不得好死！」秦小冉羞喜的瞟了我一眼，转过头去，缓缓移开了玉手。我大
喜，扶着肉棒在小冉的阴唇上摩擦几下，然后对准阴道口，抬头柔声道：「老婆，
你准备好了吗？我要进来了」她红着脸微不可闻地轻嗯了一声，我提臀挺腰，阳
具慢慢没入了她的阴户中，她高声惨哼一声，双手死死攥住床单，我低头一看，
只见身下绽放出朵朵桃花，吓得我差点萎了！此时万万没想到秦小冉是处子之身！

　　我居然占有了她的初夜！心潮激荡久久不能平复…心中对这个女孩的爱意又
深了许多。

　　在小冉无声的鼓励下我振作精神提枪再战！她的花径窄小，我的鸡巴只插入
了三分之二，她啊的娇呼道：「呀！好痛！慢点…」我不敢再深入，止住了动作
停了片刻后才开始徐徐抽送起来，轻伏在她身上，把脸埋在了她香喷喷的秀发里，
挺动腰臀抽插了起来。

　　「老公…你轻点动…慢些，对就这样，嗯~ 嗯！哦！啊…啊」我尽量轻柔的
挺动着，在我男根的温柔的进出下，小冉那处女膜破裂时的疼痛感渐渐消失，随
之而来的则是潮水般不断涌现的酸麻酥美的快乐感觉。她忘情的呻吟起来「老公
…快用力…操我，干我骚屄…老婆好快活，美死了…啊啊啊…好舒服啊……」我
加快速度操弄起来，啪啪啪声不绝于耳「贱冉冉骚老婆，我干…干死你，操破你
的处女膜，我插！插死你…插到你怀孕为止」小冉玉臂楼上了我的脖子，浪叫道：
「老公好棒，对…就这样…用力操！狠狠强奸我……老婆…要，给你生孩子」…

　　…

　　我听得大汗，这丫头还真不是一般的彪悍啊，不过我喜欢哈哈。由于腹部还
裹着纱布，我不敢过于用力崩裂了伤口，运用九浅一深的方法不断刺激着她的Ｇ
点。秦小冉的阴道紧窄，夹裹得我舒爽无比。我控制着喷射的时机，配合着她高
潮的来临…最终在龙吟凤鸣声中，将那爱的精华全部射入了她的子宫里，云收雨
歇后瘫倒在一旁。

　　我们俩的手紧紧的握在一起，感受着彼此的欢愉体内流淌着秦小冉的血液仿
佛此刻与她产生了共鸣…那种强烈的水乳交融感油然而起。后来我们又做了四次，
精疲力尽后才相拥着睡去……此后的几天时间，秦小冉几乎天天都来我家陪我，
我们俩如胶似漆地腻在一起，仿佛一对新婚蜜月期的小夫妻一般。

　　这天下午，我按着秦小冉的纤腰，在客厅的沙发上啪啪啪地冲刺着。小妮子
经过这几日的性爱洗礼，较之初夜时的青涩稚嫩已颇具一个美少妇的妩媚风情。

　　她跪伏在沙发上，蜂腰下沉，玉臀翘起任我抱着插送。淫声浪语地娇吟着，
时不时地扭转螓首，与我密吻起来。

　　就在此时，钥匙开门的声音响起，房门打开，一个我朝思暮想了很久的美丽
身影映入眼帘，不是妈妈又是谁？一个多月未见，她的变化很大。乌黑如墨的青
丝此刻已染成了棕黄色的大波浪，皮肤比以前更加白皙了。上身穿着一件蓝色的
连衣短裙，腰间一条黑色的带子束裹着那迎风欲折的腰肢。下身是一双肉色的包
芯丝裤袜穿着黑色的高跟鞋。周身上下散发着熟女的性感和妩媚。「儿子，我回
……」妈妈看到沙发上的淫靡景象笑容僵在了脸上，惊的小嘴张了开来，忙又用
手捂上。我们被妈妈的突然闯入愣在了那里。

　　半晌后才反应过来，身下的秦小冉尖叫一声，以飞快的速度穿起挂在脚裸处
的内裤，然后捂着胸口冲进了我的房间砰的一声关上了门…我顾不上尴尬，疯了
一般兴奋的扑上去就要抱住妈妈，妈妈娇躯一转躲过了我的熊抱。脸色冷了下来
轻哼一声！提着行李便走进了她的卧室，我紧随其后，妈妈进屋后随手关上了门，
我撞在了门上疼的哎呦一声！揉着被撞酸的鼻子，尴尬不已。失踪了一个月的的
妈妈终于出现在我的面前，饱尝相思之苦的我一下子爆发出来只想紧紧的抱着她
诉说我对她浓浓的思念之情，可谁知，却让妈妈撞见我和小冉的奸情。

　　过了一会儿，我房间的门打开，秦晓冉已穿好衣服，脸火烧一般的红艳！低
着头走出来，我拉起她的小手，讪讪的不知该说些什么，这妮子大概此刻恨不得
找条地缝，钻进去一辈子也不出来了。「我…我先回去了」不等我叫住抽回纤纤
素手逃也似的跑了，我硬着头皮来到妈妈的房门前，轻轻叩了叩房门，里面静悄
悄的没有一丝声响。我又敲了几下妈妈还是没有做声，我只得苦叹一声：「老婆，
你开门啊，我想你，想死你了……」在我甜言蜜语软磨硬泡下，妈妈终于开了门，
我一把抱住了她，泪水止不住的落下，她气恼的推了我一下手无意中触到伤口处
我疼的忍不住闷哼一声。

　　妈妈忙离开我的怀抱，一眼看到我腹部缠着的纱布上，这一惊非同小可。方
才她看到心爱的儿子和别的女人在沙发上淫乱只顾着吃味气恼，却没注意到我身
上的伤处。妈妈忙拉着我坐到床上，担心的问起我的伤势来。我本也不想瞒她就
一五一十地把事情经过说了一遍，只是说起与秦小冉的关系只说是捡到她手机时
认识的。

　　妈妈听了顿时吓得花容失色，抱起我痛哭起来：「明明，妈妈对不起你，我
的宝贝，妈妈不知道，原谅妈妈好吗？…妈妈差点再也看不到你了……呜呜」说
着嘤嘤哭泣起来。我温柔的捧起她哭的伤心欲绝的脸颊，吸去妈妈脸上的泪痕。

　　抱她入怀说起了弥留时那似梦非梦的情景，以及妈妈把我拉回鬼门关时的情
景。

　　妈妈听罢抬起头如水般的眸子凝望了我许久，突然将我按倒在床上吻住了我，
我们疯狂的热吻起来，亲着亲着忽然感觉到妈妈的舌头上有异物。分开嘴我奇怪
的问道妈妈你舌头上怎么有东西？她脸色一沉，神情有些慌乱，忙说：「我…我
是特意为了你打了舌钉……」妈妈的话里破绽百出，见她言辞闪烁欲言又止的摸
样顿时疑心大起，一再追问之下，妈妈突然转过身，趴在床上哭了起来，我抽出
几张纸巾心疼的为她擦去脸上的泪珠柔声安慰了片刻她才起身，慢慢的将这一个
月发生在自己身上的事说了出来。

　　听着妈妈被骗去密室调教，还被小日本逼着去拍ＡＶ片，早已火冒三丈暴跳
而起，冲到厨房拿起菜刀就要去砍那狗日的张经理和那帮畜生小鬼子，妈妈惊惶
的抱住我，恳求我不要做傻事。夺过我手中的菜刀抱着我哭着说「宝贝，你千瓦
不能做傻事，你要是有个什么事妈妈活着还有什么意思？……妈妈也恨那个姓张
的，恨她骗了我…可是你杀了他们又能如何？自己不是还要配上一条命…事情已
经发生了，妈也慢慢想通了…反正是要去做客房公主的，被什么人…还不都是一
样…

　　…妈妈为了你什么都能忍！」

　　我眼泪滂沱，视线中泪水模糊了妈妈美丽的身影。我双膝一软缓缓跪了下去，
抱着她的腿嚎啕大哭！她忙蹲下身将我扶起，两人紧紧相拥。一方面听到妈妈这
一个多月来在暗无天日的密室里受尽凌辱，感到心被狠狠的刺痛滔天的怒焰燃起！

　　另一方面从妈妈口中听到这一个月她被调教凌辱的经过以及被逼着拍摄ＡＶ的经历

　　我隐隐竟有种兴奋的冲动，下体早已躁动不安！我抱起妈妈就往卧室走去，
妈妈不断挣扎着叫我放下她来，我哪里肯依，这一个多月来的相思等待终于有了
宣泄的对象，将她放在床上，扑上去就开始脱妈妈的衣服，她死死的抓住衣服泣
声说道：「别…别碰妈妈…妈妈现在已经是个残花败柳了，我的浑身上下都很脏
…妈妈对不起你呜呜呜~ 」

　　我大声吼道：「你给我闭嘴！谁说你脏了？你他妈敢说你脏！你在我心中永
远都是最干净最圣洁的女神！」说着不顾一切地狠狠吻上了妈妈的唇……不多时
在妈妈温暖湿滑的肉缝刺激下射出了精华。她酥软的倒在我的怀里，犹有泪痕的
脸颊贴着我的胸膛，聆听着我雄浑有力的心跳！柔荑轻轻抚摸着我缠着纱布的伤
处，我心满意足地搂着她两人相顾无声。

　　又过了一会儿，妈妈微哼了一声，扭过脸身子背对着我，我双手抚摸她丝般
光滑的玉背然后探到她身前揉捏起她的酥胸来，妈妈打掉我的手醋意十足地道：
「别碰我！那么喜欢摸去摸那小丫头去！哼！」妈妈原来在吃小冉那妮子的醋啊，
我哈哈道：「我只爱摸玉娟小心肝小宝贝小甜心」她嘤咛的捶了我一下，我又道：
「你不是说如果我遇到合适的女孩就就那啥吗？哎！既然妈妈吃醋了我不理她就
是了」妈妈啐道：「呸！谁吃醋了！你说的倒好听！哼！」语气一转又道：「妈
妈也不是反对你们交往，只是，我那么久没见到我的宝贝儿子，好不容易回来，
谁成想，你这个没良心的，居然和别的女人在家里做那种事！哼！妈妈是吃醋了
…不过我看这孩子挺不错的，虽说你是为了救她才受的伤，但能一直这么细心照
顾着你妈也挺感激她的…你哪天带她到家里来我好好看看」我连声答应了。

　　我抱着妈妈，将脸埋在她的头发中，幽幽说道：「妈，你给我讲讲拍ＡＶ片
的事吧」她娇躯一颤，缓缓转过身来，眸子里噙满了泪珠。沉声道：「你还要再
揭妈妈的伤疤么？」我把头往她怀中拱了拱，鼓起勇气说道：「我如何会狠心揭
亲亲老婆的伤疤，主要是…妈，我有几句真心话想对你说，你…你先答应我不许
生气！」妈妈止住了低泣，抬起好奇的看着我，我缠着她先答应不生气，妈妈无
奈只得答应了我。

　　我这才抬起头在那玫瑰花瓣似得红唇上亲了一口，正色道：「妈，刚刚我听
你说起你这一个月里的遭遇，一方面我真的好心疼，听到他们这么欺负你，那个
姓张的王八蛋和那群小日本我真有心一刀剁了他们！可…可另一方面，我也不知
道为什么，一听说你被那些男优轮…轮奸，我心里……居然…居然会感到很…很
兴奋，鸡巴也硬邦邦的…我知道我这样很禽兽，但妈妈你要相信我，我真的好爱
好爱你，从小咱们母子俩相依为命，你是我在这个世界上最亲最爱的女人…可，
我就是不由自主的会有这种奇怪的想法，看到别人干你时我就莫名的兴奋！网上
说这是绿妈情节！我…我是不是很变态啊……老婆，你别生气嘛，你要不原谅我，
就狠狠的打我几下」

　　说着抓起妈妈的玉手就往自己脸上重重的拍了下来，啪地一声左半边脸顿时
印上了五道红红的指痕，妈妈抽开手心疼的抚摸着我的脸颊，星眸深深的望着我
许久许久，将我的头按入那波涛汹涌的胸口，搂着我亲了下我的头，银铃般的声
音在我耳边响起「傻孩子，妈妈怎么会怪你呢？你…你想听，妈妈就讲给你听…

　　其实…」我抬起头看着她，问道：「其实什么？」妈妈俏脸红红地低声道：
「其实，妈妈也要向你坦白，他们逼我拍那种片子时，我执意不从。那个日本女
人就…就说如果妈妈不答应的话，她就派人把你抓去，让你在一旁亲眼看着妈妈
拍ＡＶ影片。那时，我听到这里…下面就…就湿了…」说到后来声音细若蚊蝇，
我听得惊呆了，妈妈又轻声道：「刚才进门时，看到你和那臭丫头在我面前那样
……你当我就不…兴奋吗？」我狂喜，原以为我有绿妈情节，没想到妈妈也好这
一口，嗯这个应该叫什么呢？绿儿？绿夫？我摇了摇头，妈的管他叫什么，重要
的是妈妈也有这个嗜好，要是调教调教，以后让陈敏或小冉当着妈妈的面，骑在
我身上……

　　想着想着就心痒难搔，欲火爆发，抱着妈妈就吻了起来，手探入妈妈的内裤
中摸索起来，在她的豆豆上轻轻一按，立时一声娇吟传来。我指头在妈妈的骚屄
中扣弄了起来，然后抽出手来，在妈妈面前晃了晃，只见我手上沾满了淫水，指
头微张，还连着细细的粘丝。轻佻的道：「骚屄妈妈，你又想要了？」妈妈羞涩
地白了我一眼道：「讨厌啦！你就知道欺负人家…还是不要啦，你伤还没好，抱
着妈妈说会儿话吧」

　　我哪里信她口是心非的话儿，将她翻身趴下，然后跨坐在她粉臀上，扶着大
肉棒对着浪穴就操了进去。

　　没过多久，让人听了血脉膨胀地媚吟又响了起来。我为了追求刺激，一边干
着她，一边要妈妈讲起她被调教凌辱的经过。妈妈受逼不过只得喘息着断断续续
地讲了起来：「他们…为了调教我拍ＡＶ电影…首先训练妈妈给男人口交…给我
舌头上打了孔…带…啊…上了舌钉…，好痛…我整整半个月都只能喝粥…不能吃
其他东西…嗯…啊…他们还给妈妈涂抹了一种叫性爱唇膏的口交液……」我一边
轻抽慢送地干着妈妈的骚穴，一边听她将那性爱唇膏和烈女吟的事娓娓道来。我
好奇心起忙问妈妈还有没有那种唇膏？妈妈轻吟着说「有是有，不过…那个药效
很猛，儿子…你真的想尝尝那种滋味么？」

　　我连连点头，妈妈摇头叹道：「哎！为了你这冤家，妈妈就再做一回荡妇吧」

　　我暂时抽出肉棒，下床提来妈妈的行李箱打开后按她所说的在内侧暗包里取
出一支外表很普通的唇膏和一支小牙膏状的东西递给她，妈妈美目流转的瞥我一
眼，打开唇膏盖子旋转了一下露出一截白色的唇膏头，然后在自己朱唇上涂抹了
起来，随后又打开那个牙膏状的盖子挤了一点白色的药膏在指尖，均匀涂抹在阴
蒂、阴唇和阴道内侧…妈妈又吩咐我自箱中把那件情趣网格内衣、黑色的开档情
趣内裤和那双及膝长的红色亮皮高跟长靴穿戴起来，这身装扮是那日在密室里她
被四十多个男优轮奸时的打扮。

　　现在她又重新为了自己的宝贝儿子穿在了身上。看着网格内衣包裹下的曼妙
玉躯、以及那双超过膝盖长的红色高跟长靴，眼前温婉贤淑的妈妈这幅淫荡、下
贱的荡妇装，我再也按捺不住欲火扑上床去就按倒了她，对准她的骚屄从情趣内
裤中间就狠干了进去。过不多时药效发作，妈妈的喘息声粗重起来，嗯嗯啊啊声
不绝于耳。我一边操着她，一边道：「骚娟娟！你说…你这身衣服是从哪来的？」

　　妈妈娇吟浪叫着道：「啊…老公…快插我，我里面好痒，快用…大鸡吧…给
老婆止痒！啊…对，用力啊……这身衣服是妈妈被那些人轮奸时穿在身上的…
…儿子，妈妈这身打扮…漂…亮吗？」我双肩扛着那两条红色长靴的腿，下体用
力撞击着妈妈淫浪的阴户。揉搓着她网格包裹下的肥美玉乳。

　　「臭婊子！穿这么骚！被人干的屄都松了，我操！操死你这个荡妇妈妈！说，
你被那么多人轮奸是什么感觉？…」「坏儿子…色老公！不带这么欺负我的！…

　　…啊，我说我说！妈妈被那么多人轮流操，说真的心里很屈辱……可可是身
体却好舒服，那些男优排着队，一个接一个的操我，开始时干的我好痛，后来
…后来却有种灵魂出窍的感觉，妈妈舒服极了……再后来他们射的我全身都是精
液…骚屄里也流出好多来。在那一刻妈妈觉得自己简直是世界上最脏的女人，我
干脆闭上眼睛…把他们想象成了你…后来…后来那个日本女人让妈妈喝…喝她的
尿…好儿子，妈妈嘴唇好痒，来操妈妈的嘴巴」

　　我拔出阴茎，跳下床。把妈妈放下了地，她张开双腿，蹲在我的我面前，素
手握住我的玉箫，开始品弄起来另一手却伸向下体用玉指插弄起自己淫液涓涓的
屄里。那灵活的粉舌轻轻挑弄着我的马眼、龟头帽边缘，舌钉上的银色小圆珠子
随着雀舌的动作上下翻滚着，仿佛处在海浪尖上的一粒珍珠。银珠摩擦刺激着我
的龙头，犹如过电一般，舒服的我轻哼出声来。

　　妈妈的口交技术相比以前更加娴熟简直判若两人，不愧是拍过ＡＶ片的。低
头看着阴茎在妈妈的檀口中进进出出。妩媚的红唇剧烈摩擦着我的棒身，还有不
少精液粘丝连在我的马眼处与妈妈的口中看上去淫靡异常，我抱起妈妈，站立着
让她抱住我的脖子双臂托起她的膝弯肉棍对准妈妈淫洞挺了进去，妈妈上下耸动
着配合我的抽插，由于站立式能更深入的插入女性的阴道，妈妈不久便浪叫起来，
淫水滴答滴答的落下。干了一会儿，我手臂渐渐酸麻，将她放在床上，侧转着身
子，抬起她的一条长靴美腿，从后门插了进去……我们不停地干着，一次又一次
的让妈妈湿了身，把那浓浓的思想一股一股的射给了她。与妈妈缠绵恩爱了许久，
我们起身，双双去浴室冲洗了一下。

　　晚上吃完饭，我给妈妈看了我们的婚纱合影，妈妈惊喜的哭了出来。钻在我
的怀中软语温存了片刻，然后红着俏脸娇声道：「老公……你，你说你看到妈妈
被欺负心里觉得很…很刺激，还…还说这是绿妈情节…既然这样妈妈也要给你看
一样东西…」说着妈妈拉着我来到客厅沙发坐下，让我稍等片刻，然后羞赧的犹
如一只穿花蝴蝶般飘进了卧室，我好奇的不知道她要给我看什么东西？过了一会
儿她走出房间，来到电视机旁弯腰将一张碟片放进了ＤＶＤ机里……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来说这章要写妈妈开始客房公主的生涯，可是这中间忽略了一个问题。我
上一章说密室调教这部分的细节将会在后文中详细交代，这样一来那就只好挪后
了，相信广大狼友已经猜到了，下一章将详细描述主角妈妈拍的那张ＡＶ光盘中
的内容，这是最考验笔力和渲染力的技术活儿，我得酝酿几天。

　　大家喜欢陈敏和秦小冉这两个角色吗？本来我想让她们被别人绿一回，但有
书友说还是不要让别人糟蹋了，留着给主角自己调教，哈哈好吧。这章终于把秦
小冉推倒了，呵呵起先我设定的情节是秦小冉是秦小阳的妹妹，想了一想改成是
他姐吧。陈敏后续几张会被小明子推倒，地点初步设定在学校哈哈刺激吧？

　　另外有人说妈妈被骗去密室调教，酒店花重金请来了日本ＡＶ尤其是４０多
个男优，有点夸张了。好吧我来解答，首先，这家酒店不是普通的发廊，不是一
般的夜总会。其幕后老板有官方背景，另外这家酒店小日本也有股份。他们的这
家银龙酒店类似于明朝时朝廷开的窑子教坊司，是政要巨商暗中淫乐的地方，培
养的客房公主是专门招待拉拢一些官员、富商的，酒店方面不惜重金聘请日本Ａ
Ｖ公司来包装调教罗玉娟，就是为将她培养成一颗摇钱树打造成高级官场娼妓。

　　至于拍ＡＶ。并不是要她去日本当ＡＶ女优，而是酒店的培养计划，对外宣
传他们的客房公主是拍过Ａ片的专业女优，从而提高知名度招揽生意。我后面还
会介绍！还是那句话请耐心地看下去再发表结论好么？真心有什么好的意见你站
内信提我非常欢迎，但请别在回复里撂下一句恶心人的话就走，你骂的痛快了，
我熬夜辛苦码字保质保量发文的人看得心里就憋屈了。谢谢大家支持！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
【熟母娇妻】第六章　AV熟母


作者:huolongdaoren
　　　　　　　　　　　　　　第六章　AV熟母

　　碟片放入DVD 机，妈妈走过来在我旁边坐了。脱掉鞋子，双腿蜷在沙发上，
抱着我的胳膊。

　　我奇怪的问是什么东西？妈妈妩媚的瞥了我一眼，拿来遥控器按了一下，过
不多时，屏幕里先是出现了满屏的英文字幕，可是接下来出现的画面却让我血脉
膨胀到了极点！看得我眼珠子都快掉了下来。

　　一张AV片的封面跃然于电视屏幕之上，上面的女人正是此刻依偎在我身旁的
妈妈。封面右半边，妈妈身着一件女式木耳花边立领白衬衣，花格子短裙包裹着
浑圆挺翘的粉臀，下身是肉色丝袜和黑色高跟鞋。一头褐色的大波浪秀发尽显性
感的熟女气质。

　　妈妈并膝坐在地板上，浑身被绳子绑缚，此刻白衬衫湿淋淋地紧贴在妈妈的
雪肤上。清晰印出了紫色的文胸。雪白的脖颈上戴着一个红色的皮项圈。旁边竖
写着几个汉字「女教师凌辱教室」左下角写着几句日文和深雪洋子的字样。画面
左半边全是一个个妈妈做爱的镜头有在教室里的、有在密室中的、还有几张室外
做爱的外景镜头……

　　呆呆的看着这劲爆的画面，妈妈睨了一眼深雪洋子的字样回眸在我颊上吻了
一口，低下头赧然道：「深雪洋子就是妈妈，是…他们给妈妈起的日文名字，里
惠子说…用中文名会引来麻烦……」耳边听着妈妈的细语呢喃，眼睛却眨也不眨
的盯着电视，生怕一不留神错过精彩的镜头。

　　影片开始，妈妈身穿封面的那件白色木耳花边领口衬衫，花格子短裙、肉色
丝袜和高跟鞋，鼻梁上架着一副金框眼镜站在一个教室摸样的房间里，手执教鞭
指着黑板上写着的「早上好、再见」等几个中文词汇大声念着，而讲台底下坐着
十余名穿白衬衫的男人，此刻他们跟着妈妈念着那几个单词。由于没有中文字幕，
我大概能猜到妈妈是扮演一名教中文的女教师，正在给这些由男优扮演的「学生」
上中文课。由封面就能知道，一会儿妈妈将被他的这些「学生」轮奸凌辱。

　　镜头里妈妈拿着一本书，在课室内来回走动着，有几个「男生」在妈妈身后
盯着她浑圆的臀部以及肉色丝袜包裹着的纤美笔直的大腿。妈妈胸前的扣子解开，
露出那一道幽深的诱人乳沟。胸前的大白兔将衣服高高撑起，直欲破衣而出。镜
头还给了妈妈脸部、胸部、臀部以及腿部几个特写。

　　我直看得浑身燥热，心跳加速！胯下早已隆起一个帐篷。目不转睛地看着屏
幕，动手将裤子连同内裤一起脱去丢在一边，拉着妈妈的小手干涩的道：「老婆，
我胀的不行了，你来帮我吹一下喇叭好吗？」妈妈的俏脸火辣辣的，羞臊掐了我
胳膊一下，然后将鬓边秀发拢于耳后。柔荑握住挺立的巨棒，弯腰就唇，檀口轻
启含住了肉棒，舔吸了起来……

　　我一边看着AV影片，一边舒服的享受着妈妈的口舌服务。这幅场景想想就让
人刺激的老二快爽爆了，一个16岁的男孩坐在客厅沙发上看着A 片，而身下，那
个A 片里的女主演却在为他卖力的口交着……

　　屏幕里，妈妈正在黑板上写着什么，几个男优却悄然站起，走到妈妈背后一
把抱住了她，其他「同学」一拥而上将妈妈双手抓住，几双大手抚上了妈妈的酥
胸和大腿，来回游走着，妈妈「惊惶」的挣扎着，男优们揉搓着高耸的玉女峰，
丝袜美腿上也有几只大手来回游走，在不断的「按摩」下妈妈的呼吸渐渐变的粗
重起来。白色衬衫的扣子已被人解开露出妈妈的紫色胸罩来，一个男优将妈妈的
两只玉球从文胸中掏出，紫红色的葡萄显现出来，顿时就有两名「同学」一边一
个吻上了乳珠开始吸弄起来。

　　身下，妈妈的丝袜被撕扯的残破不堪，一条一条地挂在嫩如脂玉地腿上，露
出裆部和臀部一大片区域来。一个男优用手指在妈妈紫色蝴蝶结丁字裤中央处肉
缝的位置摩擦起来，妈妈的玉躯随着挑弄不断轻颤，口中传来阵阵动情的低吟声。
男优将丁字裤攥成一条绳子在妈妈的阴户上摩擦起来，不一会儿，蜜露潺潺涓流
而出。在全身的抚弄之下「女教师」沦陷在了高潮之中……

　　众人将妈妈抬起放在一张课桌之上，胳膊自后倒撑着坐起，双腿分开。众男
优围拢在四周开始玩弄起了我的「女教师」妈妈。一名男优取来一杯盛满烧杯的
胶原蛋白润滑液（就是一般A 片里常常看到往女优身上倒的像胶水一样透明粘稠
的液体）往妈妈身上淋下，众人将润滑液涂遍全身，妈妈的白衬衫被打湿后紧贴
在皮肤上呈透明状，此时紫色文胸也被人取下，衣服胸前两粒相思豆清晰可见。

　　这时抚摸妈妈玉乳的男优拿来两个粉红色的跳蛋，一边一个隔着湿嗒嗒地衣
服在饱满的酥胸那两粒乳珠上摩擦起来。妈妈花枝乱颤娇躯轻扭显是受不得跳蛋
的刺激，一旁自有男优上前按住妈妈的身体防止其乱动。身下一根AV按摩棒早已
嗡嗡的抵在了妈妈红嫩可爱的私处，在阴蒂和小阴唇上来回摩擦着。其他男优则
每人拿来一根AV按摩棒，顿时妈妈全身上下十余只灰色圆头的按摩棒齐声嗡鸣，
妈妈开始像个荡妇一样放纵的浪吟起来「嗯…啊啊…」脸上现出舒爽和满足的表
情。在十余只按摩棒的刺激下「女教师」最终又迎来了高潮，一道清澈莹亮地水
柱喷射而出，妈妈居然潮吹了。淫水尿液如欢乐的喷泉一般激射而出，妈妈无力
地倒在桌子上……

　　镜头转换，来到了地下密室。妈妈身穿一件紫色的透明睡裙，腿上是性感魅
惑的黑色大网眼丝袜……她双手抬起，玉一般的皓腕被绳子绑缚着吊在屋顶的一
根管道上。此时先前的那些扮作「学生」的AV男优们将妈妈围在中间把玩着她的
玉体。妈妈的下体此时被人用手指插弄着，淫液顺着指身滴答而下。妈妈双眸紧
闭忘情的娇哼着。在冰肌雪肤地映衬下抚上美丽胴体的手显得黝黑而肮脏。玉峰
被两只手肆意揉捏变形着，俏皮的乳珠时而被按压，时而被两指揉搓捏起而往外
拉伸。妈妈被嗯嗯啊啊不断的呻吟起来。

　　我一眼就注意到了妈妈洁白的酥胸前挂着我送给她的那枚银色心形吊坠，那
里面是我和妈妈拍的大头贴合影。看到这我讶然地看向身下的妈妈，妈妈正专注
的为檀口为我吞吐着怒挺的二弟，忍不住开口道：「亲亲老婆，你怎么拍片的时
候还带着我送你的那枚吊坠？」妈妈停下含弄，仰起螓首眼神迷离如水地凝望着
我道：「在妈妈的生命里只有一个最重要的男人，那就是你……妈妈戴着你送我
的项链，心里装着我和我最爱的男人的合影，妈妈就有了活下去的勇气！他们逼
我拍A 片，妈妈没法反抗！但妈妈坚持要戴着它，有了它仿佛明明老公一直陪在
我的身边，为我遮风挡雨！我的宝贝，妈妈永远爱你，嗯…」我迫不及待地吻上
了她的樱唇，泪水不自觉的掉了下来。心中对妈妈的依恋和爱意已到了不可自拔
地地步，我的命是妈妈给的，就算她要我立刻去死我也毫不犹豫！妈妈，我爱死
你了！我们一生一世，不，是生生世世都要在一起永不分离！

　　我拼命吸食着妈妈口中的香津唾液，此刻只感觉这味道是世上最甘美香甜的
琼浆玉液。舌尖轻轻拨弄着妈妈香舌上的银色小圆珠子，妈妈热情的回应着我。
吻的情动，分开双唇，将妈妈轻轻按倒在沙发上，抓着她的一对秀足，挺身将涨
硬如铁地肉棒送入早已沾满露珠的花蕊之中…挺弄了起来，然后转过头看向电视，
就这么在沙发上一边干着妈妈，一边看着她主演的AV影片，屋子里的空气中处处
洋溢着淫靡的气息。

　　电视里，妈妈早已被人解开了吊着的绳子。此刻她坐在一张铺着白床单的垫
子上。两个男优正站在妈妈的两侧，将她夹在中间让她两只素手一边一根地握住
阳具轮流口交起来。细看原来妈妈的双腿之间还有一个头漏了出来，原来是妈妈
跨坐在一名男优的脸上，那人在为妈妈舔着骚屄。这幅场景简直就和以往看过的
A 片里面的情节一模一样，不同的是这个「女优」更加的妩媚性感，身上散发出
良家所特有的贤妻良母型的气质。这是那些AV女优身上根本不具备的…这就是我
的亲妈。也是我深爱着的亲亲大老婆。

　　屏幕中淫戏还在继续，一个男优被妈妈舔弄得来了快感，抽出阴茎来对着妈
妈的额头就射出了一滩粘稠的白液。身旁一个又一个的男优在妈妈的娴熟的口技
下射了精，有的射在妈妈的头发上，有的射在妈妈的脸蛋上，还有的则将浓精射
在妈妈的酥胸及乳沟里……看着我心目中的女神在狗日的小鬼子的秽物下一次次
地被亵渎着我的心被深深地刺痛起来，虽然潜意识里的绿母情节得到了空前的满
足，但看着心爱的女人尤其是自己的亲妈像个婊子一眼被人凌辱糟蹋，尤其是见
到妈妈那荡妇一般满足的表情后，我心中升起一股无名的邪火，加大插弄的力道，
妈妈的呻吟声逐渐大了起来。看到这里我心头火起一记耳光打在了她那光洁的玉
颜上，狠狠道：「贱货！被那么多鸡巴操，是不是很满足很舒服啊？」妈妈捂住
微微肿起的脸颊，眸中泪光流动，颤声道：「明明，你打死妈妈吧，妈妈贱！妈
妈是全世界最脏的烂货！我早就该想到你看过这张光碟后一定会厌恶嫌弃妈妈的
……妈妈是被逼的，拍片子时妈妈真的忍不住，我做的这些全都是为了你呀……
呜呜呜」妈妈抽泣着，香泪纷飞，哭的带雨梨花真是我见犹怜。

　　冲动之下打了妈妈，我心里已是万分的懊悔，这时听了妈妈的低声泣语，忙
从茶几上抽出几张纸巾为这朵受伤的玫瑰拭去了晶莹的露珠。轻柔的吻了吻那印
有五道指痕的脸颊，然后抬起左手使足了力气往自己脸上狠狠抽了下去…「啪！」
的一声脆响，妈妈反应过来后忙拉过我的手心痛至极地轻抚着我高高肿起的脸颊，
伤心着哭道：「你……你这是干什么？疼不疼？让妈妈看看，你个狠心的冤家，
你想心疼死我是吗？」我笑着道：「不疼，没事的呵呵，只要妈妈别生我气了，
我是个混蛋！对不起妈妈，我看到你被那些畜生如此欺负心中愤恨难忍，居然打
了妈妈，我真恨不得拿刀剁了这个臭手为妈妈报仇！妈，你好点没？这么漂亮的
脸蛋要是被我打坏了我死的心都有了……」

　　妈妈轻叹一声，推开我，起身走到卧室，提来了药箱，取出一只消肿的药膏
来轻轻涂抹在我那隆起的脸颊上，然后自己也涂了些。我心疼的夺过药膏来挤在
指上亲自为她抹了起来。过了一会儿等药膏被吸收的差不多了我才取来纸巾为妈
妈拭净了手。将药膏放进箱子里。看着妈妈幽怨地眼神，我在她玫瑰花瓣似的朱
唇上轻啄一口，然后让她趴伏在沙发扶手上，翘起肥臀，采用后入式的体位操了
进去。这一次我放缓了力道，肉棍轻抽慢插地挺送着，妈妈舒服的轻吟起来……
我双手握住她的两只素手，这样抽插的更加深入！「嗯！老公…用力干…老婆…
的骚屄好痒……老公，用手抽妈妈的屁股，别怜惜我，使劲抽！妈妈是个千人骑
万人压的贱女人。使劲干我…嗯…啊……明明，我对不起你…妈妈被那么多男人
上过了，妈妈是个彻头彻尾的破鞋，但我真的好爱你啊……儿子，你不嫌弃妈妈
脏的话，就使劲操我…啊……啊…把妈妈的臭洞给干烂吧……」

　　听着妈妈的淫声浪语，我额头冷汗直流！乖乖！妈妈动情时果真是什么都敢
说！平日里那个贤良温柔的妈妈居然变得这么淫贱！还有一丝受虐狂的潜质。我
抡起大手就啪啪啪地往那雪腻腻的肥臀上抽了下去。妈妈大声的浪叫着，隐隐有
些享受这种被虐的感觉。我连抽了数十下这才停手，莹白如玉地翘臀此时已是布
满了掌印和红痕，看上去触目惊心！胯下青龙不停，依旧在淫洞中进进出出。

　　扭头看向电视屏幕，只见妈妈趴跪在床垫上，身后一个男优抱着她的柳腰狠
狠地操着她的肥屁股，而身前妈妈却握着另外一个男优的大肉菇啧啧啧地含吮着。

　　此刻妈妈的头发上布满了污浊的白色精斑，洁白的床单也湿漉漉地沾满精水
和妈妈的分泌物。显得十分肮脏，那枚银色心形吊坠在妈妈的雪峰幽谷间来回跳
跃着。男优低吼一声从妈妈的小嘴中拔出了男根，居然对着妈妈的心形吊坠射了
出来！看得我青筋暴起，恨不得冲进荧幕将那混蛋给生撕了。射完后，那男优退
开，又有一人跪在在妈妈面前，妈妈扶着大肉棒开始套弄起来，伸出小巧的香舌
轻轻舔了一下马眼的位置，然后灵蛇扭动着舔遍整个龟头，雀舌上的舌钉圆珠犹
如一颗深海珍珠随着波浪的反转而起伏。不断摩擦刺激着男人的阳具。后面的男
优到了冲刺阶段，在狠狠顶撞了十几下后抽出沾满妈妈淫水的老二将浊物射在了
她的阴户上。

　　此时又有一个男优过来躺下身子，示意妈妈骑上来。妈妈跨在他的身上，扶
着挺立的肉棒，对准洞口慢慢坐了下去。然后搂着妈妈的玉背将她身子按趴在自
己身上，然后两个人亲吻了起来。

　　妈妈的腰臀犹如骑马时的动作一样不断起伏，肉龙在阴户中时隐时现。过了
一会儿，又有个男优上来，按住妈妈的翘臀，握着自己的阳具竟然从妈妈的雏菊
里捅了进去，妈妈的阴道和肛门同时被两根大鸡吧插入。痛得她哀嚎一声，秀气
的黛眉微微颦起。另外一个男优来到妈妈的面前，挺着一根巨棒送到她嘴边，妈
妈张开小口含了进去……此时妈妈身上的所有洞都被大肉棒插入，这种重口味的
超淫荡情节我也只在以前A 片里见过，却没想到如今发生在了我妈身上……

　　我操他妈的！4P三穴齐插！小鬼子我日你全家女性！太变态了！受了这强大
的视觉冲击，我加快了抽出的速度！然后指着电视里的情节向妈妈低吼道：「我
操死你这个荡妇！淫女妈妈。你居然被三根肉棒同时插入！爽吗？贱婊子！我操
死你…你这个骚老婆骚妈妈……啊…」

　　「啊…妈妈好快活啊，屄都快被你顶烂了，儿子好棒……对！就这样用力啊
…妈妈是个婊子…是破鞋…啊…是是个拍过A 片的公共汽车……大鸡吧老公，狠
狠操你的烂妈妈。射给我…贱妈妈要为你生孩子……」

　　我听了对她怒声喝道：「闭嘴臭婊子！不准你这么说我妈和我老婆，这些话
只能由我来说！…我干死你…让你说让你再说……你不脏！就算你被全世界男人
干过你也不脏！你永远是我最圣洁的女神！是我亲亲好老婆……」妈妈感动地抽
泣起来，将我推靠在沙发背上，张开玉腿跨坐在我身上，当起了「女骑士」。随
着妈妈上下耸动，胸口那对大白兔上下跳跃起来，我双手在妈妈的全身上下摸索
着，妈妈将一头棕黄色秀发挽成一束搭在右边的胸前，看上去似一条绢黄的瀑布
顺着突起的美玉般岩石倾泻而下。女人味十足！我挺动腰部主动配合着妈妈的倒
浇蜡烛。此刻身上的妈妈简直美到了极点，雪为肤、蛇为骨、花为肚，风姿绰约、
媚态丛生。

　　电视里，妈妈平躺在床垫上，床单肮脏的布满污秽。一个男优俯身压在妈妈
的身上，肩膀扛着一对纤白秀美的雪足。随着啪啪啪的撞击动作，妈妈裹着网眼
丝袜的脚丫搭在肩膀上无力的摇晃着，高亢的呻吟声响起「啊…嗯…嗯…啊啊…
啊……」在抽插了几百下之后，男优拔出男根，起身跨在妈妈的头上，肉棒对准
她的脸颊射了出来。粘白的精水顺着妈妈光洁的脸庞滴落在她散乱的秀发上，男
优将肉棒递到妈妈的嘴边，妈妈张开嘴边含了进去，清理干净上面的残留液体，
男优将老二抽出，随着鸡巴离开妈妈嘴唇，一道细细的粘丝连在马眼与红唇之间
……

　　镜头又换，还是在那间密室里，墙壁上挂着彩色的灯管散发出迷离淫亵的光
芒。妈妈穿着情趣网格内衣，脚上穿着黑色的及膝高跟长靴，脖子上戴着红色项
圈被人用铁链牵着从铁栅栏牢房里爬出。接下来则是那日提到过的与里惠子的一
番女同与调教，及至后来四十多名头戴黑色头套的AV男优轮奸妈妈的淫戏。镜头
中多了另外两个女人。一个是那日本女优里惠子，另外一个与妈妈差不多年纪，
身穿情趣皮内衣，看样子也是被调教的对象。后来三个女人头挨头地躺在一起，
妈妈居中，里惠子在左，另外那个女人在右，被众男优轮流淫辱着。

　　后面是外景部分，妈妈和一众人乘坐着一辆面包车来到了郊外的一片密林中，
开始了野战戏！妈妈穿着一身OL职业套装，白色的女式小西服，和短裙，大腿上
穿着双诱人的丝袜，及一双白色高跟皮鞋。她们要妈妈抱着一颗树的树干，嫌弃
短裙，经过一番前戏的抚弄，然后撕破裤袜，掏出老二径直操了起来。野趣十足，
其中旖旎就此不提。

　　最后一部分又回到了教室里，妈妈穿着第一次出场时的那身装扮站在讲台上，
拿着书讲起课来，只是她此刻却是身子前倾胳膊肘支撑在讲桌上，后面一个「男
生」按着妈妈的纤腰，从后面干着妈妈。射了以后又有一个「男同学」走上讲台
来到妈妈身后，将阴茎插入妈妈的骚屄。「女教师」一面上着课，一面被「全班
男生」挨个轮流操弄着。最后的镜头是妈妈跪在地上，一个又一个男优轮流在她
嘴里和身上射精…影片总共全长两小时零七分，看完后我内心久久不能平复，此
时。我已射在了妈妈的大腿上。激情过后，我搂着妈妈的娇躯温存起来。可就在
这时，一阵敲门声响起……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章就暂时来个手枪文吧，下一章妈妈将正式开始了客房公主的妓女生涯，
而主角何去何从？我在这里有点小情绪，有的朋友特别讨厌！在回复里撂下一句
不咸不淡的话就没影了，我并不是只想听好话，而是非常欢迎大家的意见和建议，
只是有些人我不知道他怎么想的，每次都爱剧透，你剧透就剧透了呗，他的语气
实在是让人厌恶，这里我就不说是谁了，什么莫非是主角怎么怎么滴的老套路？

　　我相信有的朋友也不是恶意的，但请注意说话的语气。对辛苦码字的作者稍
微体谅一下好吗？不喜欢的话可以不看但别恶言相向！尊重别人就是尊重你自己！

　　当然了SIS 的大部分朋友的素质还是挺高的，对于新手的我也是在大家的关
心和鼓励下坚持下来的，在这里我谢谢大家对我的支持！

　　另外，我发现很多人对【熟母娇妻】这部作品不太感冒？总是嚷着让我发以

　　前的那部作品【妈妈吴淑萍】问了几个朋友他们说这部作品不如妈妈吴淑萍
有悬念，让我尽快完成。好吧既然大家不喜欢这部作品那我尽快完结，把妈妈吴
淑萍写完以后发上来吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
【熟母娇妻】第七章、客房公主


作者：huolongdaoren
　　　　　　　　　　　　　第七章、客房公主

　　鬼魅般的敲门声响起顿时将正在密语温存的两人吓了一跳。我们怔了片刻然
后忽地起身以飞快的速度各自穿着衣服，妈妈跑回房间关上了门。我关了电视匆
匆清理了一下凌乱的沙发，然后快步走到门边，透过猫眼往外看去……

　　这一看不要紧，差点吓的我跳了起来。忙强自镇定了会儿。匆匆检查了下身
上的衣服。然后打开了门，陈敏提着保温盒，走了进来。我万没想到陈老师突然
会来。心中又是欢喜又是紧张，这要是被她撞破我与妈妈的奸情那还得了，尤其
是那张AV光盘……想到这我心虚的看了看DVD 机，然后扭过头来对陈敏道：「老
婆，你怎么来了……」

　　陈敏俏皮刷地红了，啐了我一口，羞道：「呸…谁是你老婆，不许胡说！这
些天学校比较忙所以一直没空来看你。今天下班我炖了冬瓜排骨海带汤带来给你
……」我心下感动万分，接过保温盒招呼她在客厅沙发上坐了。随后提着食盒往
厨房走去，这时，房门打开，妈妈换了一身家居常服走了出来。陈敏一见讶然起
身，立刻变的不自在起来。妈妈笑着道：「原来是陈老师啊，快请坐…」说着热
情的为陈敏斟了杯茶，然后坐下，与陈敏攀谈起来。

　　妈妈问了问我的学习，陈老师笑着表扬我学习很用功！成绩一直保持在班上
的前五名内。妈妈听了心花怒放，随后又感激的说：「陈老师，这一个多月我去
外地出差了。公司在做一个大项目，比较忙手机一直没开，明明都告诉我了，我
不在的这段时间多亏陈老师的照顾……我真是不知道说什么好，真的太感谢了。」

　　陈敏听罢脸露愧疚之色，惭然的道：「快别这么说，如果不是为了救我，明
明也不会受伤，险些……都是我不好，明明妈，我对不起你……」说着潸然泪下，
嘤嘤低泣起来。妈妈坐近了些，抽出纸巾递给陈敏安慰着说：「陈老师快别自责
了，这事不怨你。你是她老师，你有事我们家明明怎么可能袖手旁观呢。还好，
你们两个都平安无事了……」

　　我从厨房出来，听到两人的对话打个哈哈道：「就是啊，老…老师，你就别
放在心上了。大~ 丈夫路见不平拔刀相助，当时看到老师被歹人调戏，顿时我就
想起了以前学过的一篇课文《鲁提辖拳打镇关西》，豪情顿生。所以想也没想就
冲将上去了…嘿嘿」我故意把那大丈夫的『大』字说的含糊不清，而丈夫两字却
是加重了语气。果然，陈敏听懂了我话中的歧义。低下头不敢再看我，脸颊火辣
辣的。妈妈听了『噗哧』一声笑出声来，嗔了我一眼道：「说你胖，你还喘上了
…」我干笑了几声，忙道：「陈老师给我煲了汤送来，想是还没吃饭，留在我们
家吃晚饭。正好，老师来了给我补习补习吧，这么几天没去上学再不努力我怕我
都跟不上了…」妈妈闻言笑道：「真是太麻烦您了，到饭点了你也别走了，留下
吃个饭吧…」

　　说完也不顾陈敏的推辞，就起身去厨房忙活了。陈敏也准备去帮忙，却被我
拉住了小手，笑着说：「老师你就别客气了，你是客人哪能让你帮忙啊。晚饭就
交给我妈吧，她的手艺可不是盖的。那个，咱们还是到我房间『补习』吧。」陈
敏听到补习两个字就不禁想起那天的情形，羞臊的道：「你…你当我不知道你打
的什么鬼主意么？是不是又想欺负老师了？」我哈哈大笑着拉她进了房间，然后
将门反锁，转过身猛地把陈敏扑倒在床上，抱着她拼命的吻了起来，陈敏惊惶羞
赧地扭着娇躯，躲开我大嘴的侵袭。气喘吁吁地道：「别这样，快停下…你疯了，
你妈就在外面…不要啊，唔…」

　　我心里暗暗偷笑道：我妈早就被我办了，知道就知道呗，反正她也希望我多
娶几个老婆，繁育香火。嘿嘿！况且做等老妈来捉我和班主任老师的奸，这得多
么刺激啊哇咔咔咔。我邪恶的想着，手下不停，三下五除二地就剥去了陈敏的衣
服。大嘴在她红唇、脸蛋以及戴着白色文胸的驼峰上游走亲吻着。陈敏象征性地
抵抗了一阵儿就弃械投降了。在我的亲吻和揉捏下气息渐重，隐隐低吟起来。她
怕妈妈听到便用手背捂住了小嘴。一副任君欺凌的摸样，我看得淫心大起。一路
攻城拔寨、所向披靡，待想褪去她白色蕾丝花边内裤时，陈敏说什么也不肯了，
死死捂住要害，满眼哀求的望着我，幽幽地道：「不要…明明，求求你不要再作
践老师了，你妈妈就在外边呢，要是被她看到，我，我也不要活了……你…真想
要的话，等将来大学毕业，那时如果你还没嫌弃我的话…，老师…就给你，好吗？」

　　我又甜言蜜语地哄了片刻，她还是坚持不肯就范。哎！看来陈老师是一个比
较传统的女性，听她言外之意是想等我们结了婚再把身子给我。

　　另外我隐隐有种感觉，就是刚才脱她内裤的时候，她居然有种说不出来的慌
乱，而且那迷人的眸子里居然还隐藏着一丝惊恐……上次听她提起过她是一个离
过婚的女人，有着一段失败的婚姻。陈敏现在的种种反应会不会和她以往的经历
有所关联？

　　陈敏见我一副若有所思的摸样，只道是我被拒绝后在生闷气。她坐起身来，
抱住了我，脸颊贴在我的胸膛，柔声道：「对不起！明明，老师…我还没准备好，
你给我一点时间，好吗？」说着抬起头歉然地望着我。看着怀中的美女老师这幅
娇娇怯怯地摸样，我哪还舍得怪她。亲了下她的额头，笑嘻嘻地的道：「老婆，
请你不要这么说。是我该说对不起才是，我不该逼你的。等以后我们洞房花烛时
再欺负你好了」

　　陈敏被我逗的娇羞不已，羞涩的瞥了我一眼，忽地将头埋在我怀中。

　　呢喃道：「你…你实在想要，老师可以用……用嘴…帮你…」说到后来几乎
微不可闻。我听了狂喜，在她颊上亲了一下，眉开眼笑道：「还是老婆心疼我，
哈哈哈。我这胀死了，快用小嘴帮老公消消火。」说完脱去裤子连同底裤一起褪
至脚踝处，平躺在床上，胯下昂扬直指苍穹的一条怒龙挺立着。

　　陈敏羞不可耐地在我大腿上掐了一下，绝美的俏脸艳若桃花。呸道「什么消
火，难听死了，就你会作践老师…」说着迎上了我那笑淫淫地眸子，仿佛被电了
一下又慌忙移开了视线。

　　盯着那根『擎天玉柱』陈敏的娇颜如火烧一般，犹豫了半晌。抬起柔荑缓缓
伸向我的巨棒，刚一触及仿佛被蛰了一下，又猛地缩了回来。如此三番终于轻握
住了青龙。弯下纤腰，樱唇贴近龙头处，迟疑片刻微启檀口含了进去。她当然没
有妈妈那样专业娴熟的口技。只是含入嘴里再无其他动作。我在一旁循循善诱地
指导着她…轻吸马眼和龟头，舌尖舔弄龟头边缘。轻含睾丸等等，至于许多花样，
陈敏还是羞于去做的。尽管她的口活功夫还很生疏。但光那温暖湿滑的小口就已
经吸得我魂儿都要飞起来了。外面又有妈妈在，环境相当刺激，没多久我就射在
了她的口中。

　　陈老师轻张小口，将那玉液吐在了掌心。我抽出纸巾给她擦拭了几下。这时，
门被敲响，妈妈那脆生生的声音响起：「陈老师，儿子。吃饭了…」我忙答应了
一声，陈老师则慌乱的穿起衣服，嗔怪的瞪我一眼，我亲了她的小嘴一口笑道：
「我先出去了，你穿好衣服出来吃饭吧…」说完当先走出门，把门又带好。去洗
手间净了手来到饭厅，帮着妈妈端菜摆放碗筷。不一会儿，陈敏衣衫整齐地走了
出来。去洗手间清理了一番这才略显扭捏的来到饭厅，妈妈忙招呼她坐下吃饭。

　　今天的饭菜异常丰盛，食材大部分是前些天小冉那妮子从超市买来的。什么
水晶肘子、豌豆炒虾仁、凉拌海蜇皮、还有我最爱吃的妈妈的拿手菜啤酒鸭、水
煮鱼等等，以及陈敏带来的冬瓜排骨海带汤。妈妈一边给陈老师布菜，一边热情
的道：「陈老师，多吃一点，家常便饭。还望你别嫌弃，呵呵。麻烦您大老远的
煲好汤带来给明明喝，还耽误你的时间给这孩子补课，真是过意不去。来，吃菜
…」陈敏笑着谢道：「明明妈你千万别客气，要不是因为我，他也不会受伤，这
点事算得了什么……」说完不经意地瞥了我一眼，神情似笑非笑。仿佛是讽刺我
那所谓的「补习」我老脸不由得一红，低下头乖乖的吃起饭来。妈妈和陈敏的年
纪相差不大，又都是女人这话匣子一打开两人就滔滔不绝起来。

　　我坐在一旁扒拉着碗里的饭粒，目光却时不时地瞟向陈敏那鲜艳欲滴饱满性
感的双唇。回想方才在房间里朱唇品玉箫时的香艳滋味，浑身就燥热难耐。一双
贼眼不自觉地又看了看妈妈迷人的菱形樱唇，脑子里浮现出这样一幅画面：我躺
靠在沙发上，双腿叉开。妈妈和陈敏两人装扮成性感撩人的兔女郎，跪伏在我的
双腿间。两条雀舌轮流舔弄着我的老二，秦小冉这妮子则像只猫儿蜷缩在一旁与
我口舌纠缠的密吻起来……

　　妈妈见我捧着饭碗，看着桌上的菜肴目泛淫光，一脸贱笑。轻声唤了我几句，
见我没有反应，忙用筷子敲了敲我的饭碗。这才将我从脑海里那副旖旎的场景中
唤醒。见两位美人诧异的眼光，我打了个哈哈道：「哦，没什么。吃饭，吃饭…
…」说着紧扒了几口饭粒。妈的！这么嗨的场景老子将来说什么也要把它变为现
实嘿嘿。

　　意淫过度，此时下体早已挺硬如铁杵。我抬眼看了看饭桌上的二人，眼珠子
乱转，顿时来了主意。妈妈坐在紧挨着我的饭桌一面，而陈老师则是与我对面而
坐。见两人交谈正欢，我心中暗想：俗话说的好有便宜不占王八蛋！眼前坐着这
么两个国色天香的大美人儿，老子要是不吃吃豆腐揩揩油真是秀逗了。可问题是
先占谁的便宜呢？若我先摸妈妈，陈敏一定不依，可若先摸陈敏二老婆，那大老
婆也会吃醋的，哎！算了算了！公平起见，还是猜拳来决定吧，左手赢了，就摸
陈敏一下，右手胜了，就摸陈敏两下！妈妈是我大老婆，想摸多少下就摸多少下，
不必急于一时。于是我在桌底装模作样比划了半晌，右手始终赢，嘿嘿奸笑两声，
不怀好意地看着陈敏，心道：「老婆，今天便宜你了…」

　　我不动声色往椅子下出溜了一些，脱掉拖鞋。将脚伸到了陈敏那里，在她修
长光洁的美腿上轻轻摩擦起来。

　　陈敏正兴致勃勃地与妈妈谈论着女人的话题，突然感到腿上的异样，语气不
由一窒，脸色变得煞白，扭过头来狠狠瞪了我一眼。妈妈奇怪的看着她，陈敏笑
了笑，又继续说起了话。我感觉到她把腿往后收了收。正所谓道高一尺魔高一丈，
于是我也往下靠了靠，用脚踝将陈敏的脚给勾了过来，然后一把抓住。陈敏不敢
剧烈挣扎，怕妈妈察觉到，继续说着话再也不往我这看一眼。

　　握住了她的秀足，轻轻地脱去她脚上的拖鞋（进屋时换的）生怕鞋子掉在地
板上被妈妈听到。一只手握住陈敏这只裹着肉色丝袜的美脚，往自己的裆部上轻
轻摩擦起来。

　　陈老师察觉到自己的脚掌被我握着按下了那挺硬处，如何还不知道那里是什
么地方。白皙如玉的花容立刻变成了一块大红布。她羞恼的望着我，腿上用力往
回抽了抽，奈何我左手死死的按住她丝袜玉足，挣了几下没有挣脱，便仍由我握
住了。妈妈见了陈敏的异常表情开口问道：「陈老师，你怎么了？脸怎么这么红？
不舒服吗？」

　　「哦，没有没有，没什么，只是有些热而已呵呵……」

　　「哦，那我去把空调打开…」妈妈说着起身走到客厅打开了立柜空调。陈敏
趁妈妈离开的片刻低声愠道：「你疯了？快放开。你想被你妈看到么？」我嘿嘿
淫笑着悄声说：「叫声好老公，我就放」

　　「你……！」陈敏说着都快急哭了。

　　这时，妈妈端着一杯水回到饭厅，放在陈敏面前，坐了下来。陈敏忙换了副
轻松的表情，复又与妈妈聊了起来。我握着陈敏的玉足隔着裤子在我的肉棒上轻
轻摩擦着，这幅场景实在太过淫荡。女老师当着人家家长的面，偷偷为学生丝袜
足交。实在是太刺激了哈哈，这种紧张刺激的环境下，情欲往往也最容易爆发出
来。

　　此刻我骚性大发，早已顾不得先前哪只手赢了，放下碗筷，右手缓缓伸向了
妈妈的大腿，魔爪抚上了那丝滑弹腻的肌肤，轻轻摩擦起来。妈妈正听陈敏说着
话儿，突然感觉到大腿上有只咸猪手在肆意游走，立时甜甜的笑容便僵在了脸上。

　　妈妈不着痕迹地伸手拨开我作怪的大手。只是我精虫上脑，哪能那么轻易便
放弃，右手转移攻击目标，往妈妈敏感的私处滑去，妈妈察觉到正向她要害逼近
的爪子，忙用双腿紧紧夹住，使我不能更进一步，然后左手伸到桌下，在我不老
实的咸猪手上狠狠掐了一下。我疼的险些跳将起来，但还是拼命忍住抽回了被掐
青了的右手，妈妈快意的睨了我一眼微哼了一声……

　　这顿饭吃的不可谓不精彩，三人各自心怀鬼胎。正如当年佛祖拈花，迦叶微
笑一般，其中妙处只可意会不可言传。

　　当然了，那种情况下我再色胆包天也不敢一直握着陈敏的丝袜雪足摩擦到射
出来为止，只把玩了片刻就放了下去。吃完饭，我帮妈妈收拾了碗筷，陈敏也要
帮忙却被妈妈推着去客厅坐了。待收拾完毕走出厨房时，陈敏起身要告辞离开，
挽留了几句，知道她明天还要上课。所以我和妈妈就亲自把她送到了楼下，趁着
妈妈不注意的工夫，我偷偷送了个飞吻给陈敏，陈老师拎着保温盒羞臊的匆匆去
了。直到看不清她的身影了，这时我「哎呦！」一声，忽然感到耳朵被人揪住，
扭头一看原来是妈妈，她扯着我的左耳朵就往家走，我痛的嗷嗷叫道：「妈，你
这是干什么，快松手啊，我的耳朵快被你揪掉了…轻点啊，疼死了」妈妈只是冷
哼一声，捏着我的耳朵进了家门，关上房门后怒声冲我叱道：「你这小畜生！你
还有脸喊疼？刚刚吃饭的时候你在做什么？」我捂着被妈妈揪疼的耳朵，委屈的
道：「人家只是摸了摸我的亲亲老婆妈妈，小宝贝、小心肝、小甜心，其他的没
做什么呀」

　　本来怒容满面的妈妈听了这话反被我气乐了，冷笑道：「你还好意思说？你
别以为我不知道你对你们老师做了什么，你们俩在房间的时候门给关的死死的，
哼！要不是我喊你们吃饭！你这小畜生指不定还会做出什么事来呢！还有在饭桌
底下！你……你居然对陈老师……你想气死我吗？」我听得是汗如雨下，，脸色
变得煞白。妈妈是怎么知道的……我靠！这下糟了，奸情被揭穿了，啊呸！什么
奸情，老子什么都没做啊，这不是冤枉我嘛。妈妈见我脸色难看，不觉心头更加
气恼，走到沙发上狠狠地坐下去，背对着我不一会儿，香肩急颤，嘤嘤哭泣声传
来，我大惊，忙跑过去坐在她身边，搂上她的肩，妈妈用力的挣开了我。扭过脸
去再不理我，我急了，用力从后面抱住了她，颤声道：「妈，你别生气啊。你听
我解释嘛…」

　　「还有什么好解释的？妈妈万没想到，你…你居然和你们老师……，这件事
要传出去的话你怎么办！你们怎么能做出这种事来？」我拉着妈妈的手，她挣了
几下被我死死握住，便由着我了。过了许久，我才心平气和地道：「老婆，请你
听我说。我了解妈妈现在的心情，是，我们是师生关系，难道师生就不能在一起
吗？我和老婆你还是母子呢，可我爱妈妈你，你也同样爱着我。我们难道就不幸
福吗？妈妈你以前说过，你不能为我生儿育女，延续香火，所以希望我遇到喜欢
的女生，可以把握住！秦小冉的事我对你说过了。而陈老师……」于是我就把对
陈敏的复杂感情、她和妈妈的相似之处以及那天我受伤弥留之际所梦到的情形还
有我的想法详详细细地对妈妈说了一遍。听得妈妈耷然动容，纤纤素手抚摸着我
的脸颊，轻叹一声道：「明明你长大了，有些事妈妈应该尊重你的决定！既然这
样，妈妈也不反对你们交往，只是小冉那里还有陈敏那里你怎么去说服她们呢？

　　还有我……她们一定不会接受妈妈和你在一起的！这些你都想好了吗？「我
想起这些就头疼，但此刻不敢在妈妈面前表现出来，忙振作精神，安慰着她道：」
老婆，你放心吧，我会想出一个说服她们的理由！如果到最后，她们依然不能接
受你，那么我会毫不犹豫地离开她们而选择我的亲亲老婆你「

　　妈妈痴痴地望了我很久很久…而后猛地扑到我怀中，粉拳雨点般落在我的胸
膛。潸然泪下道：「你这个小冤家，妈妈上辈子一定欠了你的，要你这辈子来骗
我的眼泪……好儿子，你是老天爷赐给妈妈最珍贵的宝贝……」我们母子俩紧紧
抱在一起，彼此感受着那浓浓的爱意。仿佛整个世界全部消失了，只剩了这对倾
心相恋的痴男怨女。

　　「妈，…你什么时候去那个地方上班？」我坐在浴缸里，手里把玩着白色的
泡沫，突然开口问道。正为我搓背的手突然顿了一下，身后传来妈妈幽幽的话语：
「张经理说…让妈妈在家休息两天，大后天去酒店上班」我听了半晌默不作声，
片刻后竟鬼使神差地冒出了一句：「妈，大后天我想去看你上班……」妈妈的手
停住了，过了一会儿不见动静，我急忙转身，却见妈妈望着我无声泪下。看到妈
妈伤心欲绝，我的心都要碎了。当下狠狠地抽了自己几个巴掌，哭道：「妈，对
不起！我…我该死！你千万别生我气啊，我收回那句话…」

　　妈妈没有说话，只是温柔的拂去我的泪水。我抱着妈妈哇哇大哭起来，哭的
那么伤心，那么的心痛！妈妈轻拍着我的背脊，轻声道：「傻孩子，妈妈没有怪
你呀，我懂你的心情，你不舍得妈妈去做妓女。我怎么会不明白呢，你想看妈妈
第一天上班的样子是吗？好！为了我的宝贝儿子，妈妈想想办法吧，快别哭了…

　　对了，一会儿陪妈妈去看场电影好吗？「我抹了抹眼泪，重重地点了点头！

　　洗完澡，已是晚上八点多钟了，我和妈妈穿上了上回那套情侣短袖，继续上
次拍婚纱照时未完的约会……

　　之后的两天里，我们像一对真正幸福的小夫妻。白天到处逛街、吃饭、看电
影，还和妈妈去了游乐场，带妈妈坐旋转木马和过山车，晚上时我们俩抛开了一
切，疯狂的做爱。这两天是我们这辈子最开心快乐的日子。

　　两天后的早晨，妈妈一如往常那样早早起来为我准备好早餐。然后在梳妆台
前打扮起来，今天是第一天上班。妈妈穿了一件黑色的束腰修身短袖制服和一条
紧身短裙，大腿上裹着诱人的肉色丝袜搭配一双黑高跟皮鞋，一身标准的OL职业
装扮。长长的秀发用发卡自后面扎起。当妈妈走出房间时，我只一眼便看傻了，
痴痴道：「妈…你今天好漂亮！」妈妈在穿衣镜前照了照，闻言转过身来向我抛
了个媚眼，娇声道：「难道妈妈只有今天才漂亮吗？」我自知失言，忙哈哈笑着
改口道：「口误！纯属口误！我的老婆天仙下凡、闭月羞花！每天都是那么祸国
殃民！今天的妈妈，在这身打扮下尽显成熟妩媚！简直像极了一只妖异的黑色蝴
蝶…」

　　因为以前妈妈除了睡裙外很少穿这种全黑的套装，尤其是今天这身打扮，充
满了一股神秘而高贵的美！这让我不期然想起了SIS 网站上有篇名为【妈妈吴淑
萍】的小说，里面提到过一个名叫夜蝶的组织，此刻的她仿佛化身为那个神秘组
织的成员……

　　妈妈听了我的评价后欣喜不已，她拎起一只黑色小坤包又照了起来。要说这
女人的心态，她们大多数人都喜欢逛街，去服装店，其实有的时候她们并不是真
的有多想去买衣服，而是喜欢不断的试穿给心爱的男人看，目的只是为了得到身
旁的「他」一句简单的夸赞，哪怕你只对她说「好看」两个字，她们也会非常高
兴的。女人就是这种感性化的动物。

　　我匆匆几口吃完了早点，收拾好碗筷，换了身衣服就和妈妈一起出了门，她
是去酒店上班的，而我则是按照医嘱今天去医院拆线。妈妈本来要陪我一起去的，
可是打电话给张经理请假时没被批准，还说什么第一天上班不能随便请假。我只
好说约上秦小冉让她陪着我去，妈妈这才放心。出了门，由于她上班的酒店和医
院不在一个方向，所以我们在小区门口分手了。

　　关于那天我心血来潮时提起想看她第一天「上班」时的情景，而妈妈所想的
办法就是带上一台DV放在房间一个隐蔽的角落里偷偷拍摄下来带回给我看，若真
让我跟去那是根本不现实的。而且她也不想让我去那种地方。目送着妈妈上了计
程车，车子驶远了。我才摸出小冉送我的那台iphone4 来给她拨了过去。嘟嘟嘟
地响了好几声都没人接，我只好挂掉打了个车往医院赶去。到了医院门口时，我
下了车刚走到门诊大楼前就意外的看到了一个熟悉的身影，那不是秦小冉又是谁
来？只见这妮子穿着一件圆领红白条纹无袖背心连衣短裙，脚上穿着双浅色的女
式高跟凉鞋。我惊喜地冲到她面前，笑道：「老婆，你怎么在这儿？」

　　秦小冉面无表情地睨了我一眼，淡淡地道：「你做的好事！」我莫名其妙地
问道：「小冉，你怎么了？」她冷冷地看着我，狠狠地吐出了几个字：「我怎么
了？你这个混蛋！你还有脸问我怎么了？我怀了你的孩子……」我脑中嗡地一声，
这石破天惊地一句话把我彻底给震懵了。看到我这幅摸样，这丫头突然「噗哧」

　　一声乐开了花。笑得前仰后合，半晌才拍着丰满的胸脯道：「瞧你那傻样儿，
怎么？吓坏了？人家和你开个玩笑嘛！」我这才松了一口气，妈的老子这脑筋越
来越不灵光了，这才几天啊怎么可能就中招了。这时秦小冉突然贴近我的脸，眼
眸中闪动着危险的光芒，沉声道：「那天我们…我们做的时候，你没带那个，如
果人家真有了，你会对我负责吗？」我坚定的点了点头，朗声道：「那是当然了，
我家冉宝贝把第一次都献给了我，我怎么能不对你负责？放心吧，孩子生下来咱
们一起抚养！」由于一时忘形，说话声音大了些，以至于离得近的人纷纷用怪异
的眼光看着我们。秦小冉涨红了脸皮，狠狠在我胳膊上掐了一下，道：「你作死
啊，说的那么大声！羞死人了……」可话虽说的凶，那眉眼中的喜气还是遮掩不
住的。

　　我忙问她怎么会在这里，她说是陈敏打电话给她说我今天要来拆线的。小冉
上午正好没课，所以就赶了来，先前给我打电话时我还没开机，她就先去找了找，
发现我还没来就在门口等我，刚刚我给她打电话时，估计她是没听到。听完我心
下感动的要死，美人恩重啊！那天送走了陈敏我还担心她对我吃饭时欺负她的事
而生气，晚上偷偷给她发了一条把自己都恶心了半天的肉麻短信，可是始终没有
收到她的回信。我还想着要不要打个电话哄一哄，女人嘛，甭管她是三十岁还是
十三岁，都喜欢被人宠被人哄的。陈敏也不例外，只是电话还没来得及打呢，就
从小冉口中知道了陈老师一直记挂着我。哎！不行，这么好的俏老婆一定得尽快
把她推了，不然被人抢走我上哪哭去啊。

　　拆了线后，我和小冉回了我家。医生嘱咐我，拆完线后不可剧烈活动以免刚
刚长好的伤口再次撕裂。调养一个星期等针眼长好就没问题了。所以，本来还想
去小冉她们学校参观下大学是什么样的，现在只得回了家。到家后在沙发坐定，
秦小冉想起了那天与我在沙发上颠鸾倒凤被我妈撞个正着时，羞得小脸通红，忸
怩的问道：「老公，阿姨那天回来看到我们…她有没有说什么？」我故意一本正
经地道：「有啊，她说……」小冉沉不住气忙问：「你妈说什么？」我突然搂住
了她，在那粉噗噗地脸颊上亲了一下，笑着道：「我妈说，她说那个小丫头叫的
那个浪呦……」

　　秦小冉呀地娇呼一声！羞臊着粉拳急如雨下，捶打在我身上。只是力道全无，
打的我身酥体软，骨头都轻了四两。我情不自禁地将她搂入怀中，大手在她娇躯
上肆意爱抚起来，弄的她鼻息咻咻，不由自主地吻上了她的樱唇，两舌纠缠交叠
在一起，细细品尝着彼此的口液。许久才分了开来小冉深情地凝视着我喃喃细语
道：「老公，我要你爱我，像上次那样欺负人家……」还有什么好说的？我真是
爱死这小妖精了，当下再不多言，脱去两人地衣服，小冉躺在沙发上，双腿呈M
型张开，我握着肉棒对准了她的洞口插了进去……不久客厅就响起小冉那如泣如
诉地甜美低吟声。

　　当秦小冉和我在沙发上尽情欢爱的时候，罗玉娟此刻也正躺在一张大床上，
身上一名大腹便便的中年男子肩上正扛着她的一双雪足，肥胖的身躯压在妈妈身
上，奋力挺动着。啪啪啪声不绝于耳。妈妈却没有动情的呻吟出声，只是面无表
情的躺在那里，仍由身上的男子施为。她的脸侧向一旁的床头柜，正对着那上面
摆着的坤包，如果近距离细看的话，就会发现坤包拉锁没有拉上，露出了一条缝
隙，缝隙里此刻正放着一台DV……，妈妈时不时地将头扭转过来看向DV镜头，仿
佛是在深情注视那个她心中深爱着的男人。晶莹的泪珠悄然滑落，中年人喘着粗
气，停止了动作，缓缓爬起身来。躺了下去，然后一脸猥琐的说道：「来，雪儿
小姐，坐上来…」雪儿是妈妈的艺名，做这行的是不可能用真实姓名的。恰巧拍
A 片时那个日本女优里惠子给妈妈起了个深雪洋子的日文名，所以酒店就给妈妈
取了雪儿这个名字。

　　妈妈坐起身，笑着跨坐在那中年男子的身上，扶好那根短小的阴茎，对准自
己的穴口慢慢坐了下去…只是那个肥胖男子却丝毫没有发觉妈妈笑意盈盈地眼中
闪过一丝浓浓的厌恶。玉躯轻耸，妈妈控制着抽送的节奏，望着身下这个丑陋的
男人那一脸陶醉的表情就觉得说不出的恶心，她移开目光，抬起螓首，望向前方
的墙壁，男人见妈妈不吭一声，有些不满地道：「雪儿，我弄了你半天你怎么不
出声啊，难道你不舒服吗？」妈妈强笑道：「看您说的，雪儿怎么会不舒服呢？

　　王主任您金枪不倒，折腾的人家都快昏死过去了…「那中年男人听了神色这
才缓和下来。哈哈笑着双手摸上了妈妈胸前那对汹涌的玉球。揉捏把玩起来。妈
妈为了应付他，敷衍着随意叫了几声。过了不多时，王主任示意妈妈起身，然后
跪趴在床上，翘起粉臀，用后入式的体位将那条鼻涕虫塞入了妈妈的花径中抽插
了起来。

　　妈妈此时穿着一件大红色细吊带真丝睡裙，裙摆被掀至腰间，露出滑腻粉嫩
的丰臀，领口呈心型开得很低，圆润雪白的豪乳紧裹成一道诱人深邃地沟壑，那
条心形项链依旧挂在妈妈的脖子上，在乳峰间荡来荡去。中年男人抱着妈妈的翘
臀只干了一会儿就已力有不逮，全身汗津津地，喘息声异常的粗重。妈妈担心这
个没用男人一时兴起，万一有个好歹…忙媚眼如丝地瞥了他一眼，嗲兮兮地道：
「主任真的好勇猛，人家被你干的快活死了…雪儿快受不了了啦，主任咱们歇歇
嘛」王主任听了正合心意，拔出了软趴趴的阳物，无力地瘫倒在一旁，妈妈则起
身去浴室冲洗了起来。今天她被这个王主任包了全天，要一直到晚上11点才能下
班，莲蓬头里的水淋在妈妈的身体上，她此刻却在挂念着我，也不知道拆线怎么
样了。有心偷偷打个电话给我，可工作时间不能打电话，手机也被张经理收走了。

　　无奈轻叹一声，拼命搓洗着全身每一个部分，连阴道里也用手指扣了很久。
客房公主是不能强迫客人带避孕套的，有的客人做的时候还自觉的戴上，可像王
主任这样的人就觉得戴着套子干起来不舒服，所以拒绝戴套。妈妈只得服用毓婷
来避孕。

　　正在洗着，房间传来王主任不耐烦地催促声。妈妈擦干好身子裹上了浴袍走
出浴室，只见王主任从西服口袋里取出一个白色的药瓶，拧开盖子倒出了一粒蓝
色的药丸（伟哥），然后放进嘴里，拿起一杯水喝了一口送服了下去。妈妈正要
拿吹风把头发吹干，由于服药的关系王主任的鼻涕虫硬了起来，他不待妈妈吹干
湿嗒嗒地头发就将她按倒在床上，亲吻了起来，妈妈厌恶之极，脸上却笑着说：
「别急嘛主任，人家这一整天都属于你。您去洗洗吧，休息休息，回头再……」

　　还没说完，那王主任一个耳光就打了下来，啪地一声，妈妈那细腻如瓷釉的
脸颊上顿时现出五道指痕，妈妈捂着被打的火辣辣的脸颊，眸子泪光流动。只听
王主任怒声道：「妈的！臭婊子！你居然嫌老子脏？让我休息？你是说我没用是
吗？

　　那老子今天就干的你不能下床…贱货！本主任花钱来就是玩你的，你说我脏？
你这个公共汽车不脏吗？破鞋！烂货！看我不干死你！「

　　说着王主任将自己那条短小的「毛毛虫」塞入妈妈的蜜穴中狠操了起来。嘴
上和双手不停用力吻着妈妈的脖子和嘴唇，那双被烟熏黄了的手狠狠蹂躏着妈妈
胸口那对羊脂美玉般的花房，痛的妈妈哀嚎起来。却又不敢反抗，只得不断哀求
道：「王…主任，求您别捏了，疼死了，雪儿不是那个意思，刚刚看您汗流浃背
地我只是心疼您的身体。您说您的身体垮了以后谁来照顾我们生意，再说伟哥那
种药吃多了对心脏不好，雪儿绝没有那个意思的，您是我们酒店尊贵的客人，雪
儿能伺候主任是我的荣幸啊…」

　　中年男人听了才停止了辣手摧花的动作。狐疑道：「真的吗？」见妈妈点了
点头目光诚挚不像在说假话的样子这才信了。这王八蛋抚摸着被她蹂躏过的玉体，
幸好他下手还知些轻重，没有下死手，妈妈的乳房上只是有几处微微有些淤青，
其余各处并无大碍。王主任抽出那条半软不软地「青虫」躺在床边，两腿叉开。

　　让妈妈跪在他面前为他吹箫。

　　罗玉娟那朵玉面梨花上泪痕犹在。她忍住了珠泪，跪伏在王主任的双腿之间，
两根青葱玉指扶着那渐渐疲软的阳具，轻张朱唇含入了嘴中……在妈妈销魂的口
技之下，王主任的男根硬了起来。他让妈妈上床侧卧，身子紧贴在妈妈后背，抬
起她一条玉腿扶着老二从妈妈后面操进了淫屄里。只是王主任虽有伟哥在手，然
其天生本钱有限。实在难以持久，只挺干了数十下就泄了身。妈妈侧卧在床，下
体肉缝中流出了白色的浓浆。巨大的耻辱感充斥全身，委屈羞愤之下那泪水便决
了堤般涌将出来……

　　云收雨住后，秦小冉被我搂在怀里，言语密爱恣意温存着，我的双手不时的
爱抚着她的娇躯。因为我听妈妈说起过，男女欢爱共效鱼水之后，女人性欲消退
的比男人要慢，这时男方切莫不管不顾，要用手来爱抚女方的身体。这样她才能
更加快乐与满足。果然，在我的抚慰下，小冉像只慵懒的猫咪一样蜷缩在我怀里，
脸上挂着幸福的笑意。高潮过后，她鸡蛋清般的脸蛋粉嫩粉嫩地简直可爱到了极
点。我忍不住亲了一口，淫心又起，出言调戏道：「冉妹妹，你是不是得替我这
个重伤员考虑考虑着想着想，少折腾我几回啊……要是被你吸干了这可怎么了办
？」

　　秦小冉一口咬在我的胸肉上，我忍住疼，过了一会儿她松开小口，胸膛上顿
时现出了两派整齐的贝齿印。小冉羞不可耐地掐了我一下，啐道：「偏你会说，
占了便宜还卖乖，讨厌！那以后你不准再碰人家了」我恬不知耻地道：「哎！这
可为难了，如果不碰冉妹妹的话，那以后我的宝贝儿子从哪来啊」她羞涩地轻呸
一声：「哼！你少臭美了，要生你自己生去！对了…」她抬起头似笑非笑地看着
我说：「你一口一个冉妹妹，人家明明比你大了两岁，你该叫姐姐知道吗？」我
嘿嘿笑道：「怎么又叫姐姐了？刚刚某人喊着『啊…大肉棒哥哥，快干我…插死
妹妹吧，美死了…啊…用力啊！使劲欺负你的骚妹妹吧…』这话也不知道是谁说
的」秦小冉的俏脸顿时成了块大红布，恼羞成怒地将我按倒，骑在我的身上，小
拳头如流星雨般砸下：「不许你说！…」我哈哈大笑着双手如铁钳一般按住她的
腰肢，小冉动弹不得，待感觉到那一抹挺硬的异样时，她娇呼一声便要翻身离开。

　　我始终死死抓着她的柳腰，嘻嘻笑道：「小丫头，这下你总该明白骑虎难下
的道理了吧？」

　　小冉羞赧不已，见动弹不得干脆双手捂住脸颊，瞧着她这幅女儿家的娇态。

　　我色心骚痒起来，将她一把拉下倒在我身上，印上她的香唇开始密吻起来。
小妮子经过我这些天的调教，初经破瓜时的青涩已渐渐褪去，随之而来地则是日
渐妩媚成熟起来。我的大手在她的脊背、腰肢和翘臀处来回抚摸。弄的她浑身酸
麻，那作怪的大手悄悄滑向她私处，指尖在那敏感处微一用力地按了下去。秦小
冉玉躯一颤，小手拨开我的魔爪，一口咬在了我的耳朵上，我紧咬牙关隐忍着，
手又抚上了她的要害处。指头拨开那两片蝴蝶型的小阴唇，探入了洞中。

　　小妮子立马松开了咬住我耳朵的小口，告饶道：「呀…别…别弄了…人家受
不了了，好哥哥，好老公，求求你，就饶了妹妹吧…我不敢了…」那嗲酥酥地语
气，哪里是求饶，分明就是赤裸裸地勾引，勾引我去狠狠地凌虐她。我抱起她翻
转了身子，打开她的双腿，蜷曲成M形，扶着肉棍对准她湿嗒嗒地水帘洞就干了
进去。由于淫水分泌充足，肉棒在洞中挺进顺利。之前好几次，我怜惜这妮子刚
刚碧玉破瓜时，未敢插的太深。只是浅尝辄止，点到即可。但经过这一阵子性爱
的滋润。加之淫水的润滑我慢慢地顶到了她的子宫口，耳边传来她淫荡诱人地呻
吟声，加快速度操弄起来。秦小冉的叫声渐渐大了起来，忘情的浪吟道：「好哥
哥…插我…狠狠操妹妹的骚屄……小冉好舒服啊，大肉棒老公，干我……老婆要
给你生儿子…我们俩的儿子…啊…」我运用八浅两深不断刺激着她的G 点，小冉
哪里经得住这些，嗯嗯啊啊地淫叫着，指甲深深地刺在我的肌肤里。强忍着背上
传来的火辣辣的痛楚，挺送了二十几下，在一声嘶吼声中将子孙液一滴不剩地全
部射入了小冉的子宫里。

　　我们相拥着倒在了一起，许久之后，小冉娇滴滴地声音响起「老公，你爱我
吗？」

　　「这还用问？我爱你，老婆，我爱死你了，你难道感受不到吗？那一股一股
地全是我对你的爱！」我坚定的说道。

　　「那你会娶我吗？」秦晓冉幽幽地道。

　　「一定会！我要娶你做我的亲亲老婆」

　　「如果…我是说如果，我们的父母不同意我们在一起，你会离开我吗？」

　　「离开你？那除非是我生命的终结！他们要是不同意，我就带着你私奔…我
们两人浪迹天涯，反正这辈子我也不要离开你。」我把她搂的更紧了。语气中透
着前所未有地决然，「老公，小冉也爱你，那我们说好了，永远不分开！即使死
了也要埋在一起！生同眠、死同穴！你说好吗？」

　　我哽咽着说了句好，泪水滂沱而下。这要人命的小妖精简直是我的命中克星，
老子这一辈子的眼泪都被她这几句话给引了出来，爱怜的轻抚着她的玉体，将脸
埋在小冉的发丝里，陶醉在那阵阵的芬芳中……

　　与此同时，在酒店房间里妈妈躺在大床上，双腿呈M 形张开，王主任正伏在
她身上跃马扬鞭，奋力驰骋着。妈妈也记不清这个肥胖的中年男人在她身上做了
几次，每次都不到了几分钟，王主任便射了出来。正在这时，王主任的手机响起，
他连插在妈妈体内的老二都不抽出，就伸手取来了外套摸出手机，一边接通电话，
一边还在干着妈妈。

　　「喂？」

　　「……」

　　「哎呀，你好你好，是孙总啊呵呵，最近在哪发财啊？兄弟可有一阵子没见
着你了」

　　「……」

　　「我在银龙，嗨！还是以前那家，你过来吧咱哥俩好好喝一杯，我给你说啊
这儿来了个新鲜货色，我正玩着呢，呵呵，那还用说，当然是极品了，一起来玩
玩？……呵呵我介意个蛋啊，又不是我老婆，不过就一破鞋而已…雪儿，你给我
大声叫出来，叫的风骚一点我朋友要听听」

　　妈妈木然地叫了几声，王主任嫌叫的不够好，又给了妈妈几个耳光，妈妈怕
这么打下去迟早被这个变态打破了相，忙提起精神，开始大声动情地浪叫了起来：
「…嗯……嗯…啊…雪儿的骚屄好痒，主任快干我…啊…我好快活啊…」王主任
听了这才放过妈妈，哈哈笑着对电话那头说：「我说孙总，你来不来？我今天可
是包了一天……哎呀，你来看了不就知道了吗，长得绝对美若天仙，而且那个领
班张经理还说，这骚货居然拍过日本AV片……我操，我骗你干嘛，不来算了啊，
过了这村可就没这地儿，等时间一长这婊子的屄被人操烂了，你就悔去吧！哈哈
……好了1267房我等你啊就这样拜拜」

　　挂断了电话，王主任抱着妈妈猛插了几下然后射了出来。随后起身来到电话
旁拿起电话拨通了内线号码，只听王主任对电话里说：「张经理妈？你现在让人
送几套护士、空姐还有学生妹的制服过来，嗯，哦对了顺便拿一张雪儿小姐主演
的A片碟，快点啊！」挂断电话后，他扭头对躺在床上的妈妈说道：「雪儿，你
去好好洗一洗，尤其是屁眼里面多洗几遍，洗完后再好好画个妆，你现在这妆都
花了。一会儿我朋友要来，你好好伺候我们，小费你放心，少不了你的，还有啊，
记得一会儿在床上尽量风骚一点，如果你再不给老子好好叫床看我怎么收拾你…
哼！」

　　妈妈如行尸走肉般的进了浴室，打开莲蓬头冲洗了起来。看着下体滴出的白
色秽物，眼泪如同断了线的珠子一般落了下去……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整整码了一天的字啊！从夜里两点开始敲字，一直到现在才完结，白天才休
息了几个小时。原本心灰意冷的创作热情又燃烧了起来！看到那么多朋友的支持
我很欣慰！我知道还有不少人喜欢这部作品！所以我咬着牙码了出来。只为那些
一如既往支持我的朋友！

　　我想说无论什么书，有人喜欢，肯定也有人不喜欢。那些喜欢的朋友我诚挚
的欢迎你留下，那些不喜欢的也请你耐心看下去，依旧不喜欢的请绕道吧，不要
用恶语来重伤辛苦而又完全义务发文的人，你将心比心的想想，十几个小时一直
坐在那里冥思苦想又一个字一个字的打出来。结果总有人来毫无由头的恶评中伤
我想是个人心里都不爽吧？我不是诉苦，只是想让大家多理解理解我。这里不是
起点，在这发书没钱拿，但我还是喜欢这里，因为SIS 有你们，有支持我的朋友
我自问我写的文章并不是狗屁不通，思维混乱的手枪文，而是按照正常小说的水
平在写，有剧情有血有肉！再看看我的更新速度大家将心比心吧。我会继续努力
下去！只为带给大家一篇能够看得下去的文章！

　　妈妈已正式进入了客房公主的生涯，我要用心，绝不辜负喜欢这部作品的朋
友们相信大家一定不会失望。另外你们说我想让男主角去做客房少爷大家的意见
呢？会不会太虐了？母子俩在一家酒店卖笑……哈哈，不同意的别喷我啊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 waizhrj 于 2012-8-24 01:24 编辑 ]
----------
　　【熟母娇妻】第八章惊变

　　由于小冉下午还有课，我们洗了个鸳鸯浴后就早早就出了门，在小区附近吃
了些东西而后送她离开了。在车站依依作别时，小妮子含羞带臊地要我亲她一口，
我吓了一跳，这光天化日朗朗乾坤的在大街上多难为情啊，忙打个哈哈道：「不
好吧？都老夫老妻了，再说大庭广众地…一会儿我的二弟又要抬头抗议了……」

　　她羞啐道：「呸！谁和你老夫老妻了…喂！你到底亲不亲？」眼看这妮子就
要大发雌威，我瞅了瞅周围等车的人群。把牙一咬，妈的，亲就亲！我老婆都不
在意老子脸嫩什么？真是越活越回去了。不就亲她一下么？在大街上亲自己老婆
天经地义，哪个不服的站出来，让我也亲亲你老婆……

　　当下一把抱住她来了个浪漫的湿吻，周围的人刷地一下看向我们，小冉脸红
的能滴出血来，使劲推搡着我想要离开我大嘴的侵袭。我却紧紧抱住了她，忘我
的亲吻着。过了许久，我才放开了她。小冉心虚地瞥了旁边一眼，见那些人不再
看向这里，低下头羞恼却又带着股甜蜜的在我胳膊上掐了一下，柔声道：「你作
死啊…人家是让你……亲我的脸，你讨厌死了……」我听了大汗，靠，是你自己
没说清楚的。我哈哈大笑道：「小的知错，那我们重来一次呗…」说着换上一副
猪哥嘴脸就要往她脸色亲去，小妮子见了娇笑着躲开，嬉闹片刻，公车驶来，秦
小冉上了车。我笑着朝她挥手作别。转身往家里走去，就在快行至小区门口时，
一辆黑色的小轿车突然停在我面前，车门打开跳下两个黑衣大汉，二话不说架着
我就往车里按去。我被这一幕弄懵了，反应过来时两人一边一个把我夹在中间关
上车门，车子发动扬长而去。

　　我惊怒道：「你们要干什么？停车！快停下！放我下去！……」挣扎着就要
去开车门。坐在副驾驶位置上的男子见状吩咐道：「让他安静点…」身旁二人听
罢不由分说将我双手绑了起来，嘴上贴了胶带纸…我心思急转，暗道不会是被人
给绑票了吧。这下糟了，我日啊怎么办怎么办……想到这一颗心顿时便沉了下去，
莫名地恐惧感油然生起。

　　车子渐渐驶离了市区来到城郊，透过车窗看去只见两侧豪宅林立，洋房密集。

　　显然，这里是有钱人聚居的地方。过了很久，他们开车沿山路而上，来到一
座山腰处的花园豪宅前，此时早有人将那两扇气派的铁艺大门打开，汽车径直开
了进去，我抬眼向四周打量了起来，此为一处占地极广地花园，一派典型的苏州
园林景象，小桥流水、曲径环廊。园子深处是一座异常豪华地别墅掩映在茂林修
竹间，房前是一个花瓣状地小型喷泉。

　　在别墅前车子停了下来。我被人带下车，这时有人撕去了我嘴上的胶带纸，
并松了绑，我稍事活动了下被绳子捆得酸麻的胳膊，之前那坐在副驾驶位置上的
男人开口道：「请跟我来，有人要见你」说罢径直走向别墅，我被那两个黑衣汉
子架起来就走……被人如此摆布我终于恼了，大力挣扎着咆哮道：「放开我！你
们到底是谁？带我来这干什么？放开我不然我报警了啊……老子自己会走！」那
三人丝毫不理会我的抗议。我被带进去别墅，他们将我按坐在客厅的沙发上。不
一时，一个佣人给我上了茶。我碰也不碰扭头对立在一旁的男人怒声道：「到底
谁要见我？喂……说话啊…」那三人不答只是立在那，我气恼地起身欲走却被他
们重又按下。

　　别墅内部布置地富丽堂皇，高高地天花板上悬挂着一盏巨大地水晶吊灯、华
丽地欧式窗帘、精美大气地西式沙发……看着眼前的一切仿若令我置身于梦中，
百撕不得骑姐（百思不得其解）要见到我的到底是什么人？过了好一阵儿，只听
见咯噔咯噔地脚步声传来。循声望去，只见一个女人自旋转楼梯而下，她身穿一
件黑色的无袖披肩斗篷式连衣裙，下身是包芯丝地肉色丝袜。颈上戴着一条海水
蓝的宝石项链，打扮的雍容华贵，女人优雅地走下楼梯，我身旁站立的三人对着
她恭敬地唤了声：「夫人」这女人在楼梯上时目光便一直在我身上打量，来到我
跟前站定后她挥了挥手，那些人便躬身退了出去。

　　我的贼眼也在她身上不断巡弋着，心下却是惊艳不已。我靠！这女的也太妖
了吧？这对丰硕的人间胸器居然比我妈的都要大。特别是那双勾魂摄魄的桃花眼，
看得老子心儿一荡。满腹的怨气见了她居然不自觉的消了几分，我顿起轻佻之意
地道：「这位姐姐，你们不问青红皂白地把我请到这来有何贵干？我警告你啊，
我绝对不是个随便的人，想劫色的话我可是会叫……的…」，桃花眼美人那原本
冷艳如霜地玉颜顿时一怔，随后「噗哧」一声乐了起来，娇笑道「我道是谁家的
小子，居然这么有本事，能俘获我们小冉的芳心，没想到却是你这个油嘴滑舌的
家伙……」

　　我听罢吃了一惊，站起身迟疑地道：「……你是？」她在一旁的沙发沙发上
坐了，然后翘起二郎腿，饶有兴趣地望向我，闻言笑着说：「我是秦小冉的母亲，
……听说你救了我们家小冉？」我去，感情是未来的丈母娘啊。妈的，没想到居
然长得这么骚，那一笑一颦间所散发出的淫媚气息浑然天成完全就是骨子里带出
来的，让男人见之一眼就直接联想到床上用品……只是她看上去一点也不像小冉
她妈，两人若站在一起分明就是一对姐妹。我眼光不自觉地被她胸前那对「大皮
球」所吸引住，随后顺着她身体的优美线条一直滑到了那穿着水晶高跟凉鞋裹在
丝袜里地雪足上。她的鞋子是那种高腰网带式的，一根根透明地水晶带子交叉系
在秀美白皙地脚脖子上，简直美到爆了。如果这样一对性感的美脚，搭在我的肩
膀上……我狠吞了一口口水，要死了要死了，不行，回去一定要给妈妈、陈敏和
小冉一人买一双这样的鞋。然后让她们穿上和我那个，嘿嘿……小冉她妈见我色
咪咪地盯着她的脚一副可憎的笑容，如何还不知道我在打什么龌龊的念头。忙轻
咳一声，脸上隐有愠色同时那张妩媚的脸庞上绽放起两朵桃花。我马上收起那副
猪哥嘴脸，老脸不由一红暗道惭愧，精虫上脑居然意淫起未来丈母娘来了，莫非
男儿生来就本色啊。

　　我心里有愧，面上做出个大吃一惊状，假惺惺地道：「什么？你是秦小冉的
妈妈？这……这也太离谱了吧？您别开这个玩笑，刚刚第一眼见到您，我还以为
是小冉的妹妹呢，哎！真是太失礼了……阿姨千万不要见怪，要怪，就只能怪您
自己太年轻貌美了……」说完，我自己都被恶心地够呛。乖乖，我这是从什么时
候起变得这般无耻了。果然，她听了我的话笑得前仰后合，花枝乱颤。我在一旁
一旁郁闷地想着，靠，老子有那么搞笑吗？你这有点夸张了吧。不过老实说，这
个女人还真是桃花依旧笑春风。美得让人心里猫抓一般地痒。

　　过了很久，她才止住了笑，喘匀了气息，嗔了我一眼道：「哼！你对我们家
小冉也是这样花言巧语地么？也难怪那孩子对你如此念念不忘……」说着她扬声
唤道：「月姨，把东西拿来吧……」只见一个佣人提着一只箱子来到小冉妈妈的
身边，她示意将箱子放到面前的茶几上，然后亲自打开箱盖，推到了我的面前。

　　我一看那满箱满箱的红票子，脸色顿时寒了下来，沉声道：「阿姨，你这是
什么意思？」她轻挽了一下耳边的秀发，淡淡地道：「这里是五十万，作为你救
我女儿的酬劳。拿上这钱你就可以走了，但是请你记住，永远不要再出现在小冉
面前……」我暴跳而起，目中喷火，额头布满青筋，嘶声道：「阿姨，看在你是
小冉妈妈的份上，可以不和你计较。但请您别再继续侮辱自己的女儿好吗？秦小
冉的命在您眼里就值五十万？」桃花眼美人眼中闪过一丝轻蔑之意，冷笑道：「
怎么？

　　五十万你嫌少？」

　　我气的浑身直抖，双拳握得咔咔响起。胸膛剧烈地起伏着，虎目泛起凶光。

　　要不是眼前坐着的是个女人，老子早就扑上去揍他了。她见我这幅摸样，神
色有些惧意，忙起身道：「你……你要什么？」我冷哼道：「阿姨，在你眼里，
钱就真是万能的吗？你自去拜你的金，可莫要把天下人都想的那么龌龊！我和秦
小冉偶然相识，那次是她见我被人打出手相助，我为她挡那一刀是还了她的人情。
后来我们相识相知，互相喜欢上了对方，直到今天以前，我一直不知道她家境如
何。

　　我喜欢她，喜欢的是她这个人，而不是她家的钱！不管你信不信，我今天不
妨把话说清楚了，我爱小冉，我要娶她！」听罢那女人轻蔑之意更重，讥讽的道
：「我说呢，你为什么不肯要这五十万，原来是打的这副好算盘，娶了我们家小
冉，你不是就能获得更多吗？」我闭上了眼睛平复了下自己的心情，子曰「唯女
子与小人难养也」哎古人诚不欺我。

　　看来和这个自以为是地女人还真是没什么好说的，我也懒得理她，转身就走，
她忽地轻笑一声，道：「你真的喜欢我们家小冉吗？」我停住脚步转过身来讶然
的看向她，坚定的道：「那是当然，不瞒您说，我和小冉是真心相爱的，我们已
经……已经那个了…」我故意向她透露出我和秦小冉的已经发生了肉体上的关系
就是想直截了当地告诉她，我们俩是不可能分开的。没成想未来丈母娘眸光流转，
平静的看着我，也不知在想些什么。我被她瞧的浑身不自在正待开口时，却听她
笑道：「你才多大的小屁孩啊？就什么爱不爱的，哎……其实呢，你们的事，冉
冉她爸是坚决反对的。这孩子是我们的掌上明珠，所以将来我们想给她寻一家门
当户的婆家。不过嘛……」我听出她话中有话，忙问：「不过什么？」

　　「不过，我方才看你的言行举止，不似作假确是发自真心。这样我就放心了，
既然这孩子真心喜欢了你，我们家也不差那些钱。我的意见是只要冉冉觉得幸福
就够了……只是，你自己也要做出些成绩来，不然你拿什么让我们家小冉幸福呢？

　　哎！好吧回头我再劝劝她爸爸…」我大喜若狂，得意忘形之下居然握住了她
的小手，马屁接连不断地拍出：「是是，我一定会努力的。谢谢丈母娘，您实在
是太开明了……我第一眼见到您时就在想，这么年轻漂亮的一个小仙女到底是谁
呢？

　　莫非是天上谪凡的仙子。当您告诉我你是小冉她妈妈时，我就在想，这位美
女绝对是在拿我开心。我差点就忍不住要说「你是小冉的妹妹吧？」……哎！敢
问一句您多大了？让我猜猜，嗯…请问有17吗？」小冉妈妈赧然抽回了被我握住
的柔荑。直被我逗得笑弯了腰，她身子这一前倾，领口春光外泄。看到我心跳加
速，乖乖，这要是把脸埋在她怀里……小冉他爸没被闷死还真是个奇迹。老子面
泛淫光，眼神狠狠在她胸前扫了几眼。抹去了挂在嘴角的口水。

　　她大概是注意到了我那不怀好意的色眼正偷瞄向自己的领口，马上直起了身
子，脸颊发烫，羞啐了我一口道：「呸！谁是你丈母娘了，没大没小地……」她
话虽说的嗔意十足，然神色中的欣喜却是显而易见的。我暗叹一声，女人呐，都
是口是心非的生物，明明心里早就乐开了花，面上却还装矜持……

　　我们又交谈了好一会儿，她问起我家里的事。我略显局促，当然不能告诉她
我妈是客房公主的事……我含糊其辞地说我爸很早就死了，现在妈妈带着我，她
在一家酒店上班，是个大堂经理。期间我又极尽拍马之能事，逗得小冉妈妈娇笑
连连，显然大是受用。眼看着时候不早了我便起身告辞，走之前她要我留了我的
手机号。亲自将我送至门口并吩咐司机开车送我回去。

　　我坐在车里，看了看时间此时已是下午五点多了。脑子里不禁浮现出小冉妈
妈那骚媚动人的摸样。不安分地二弟又开始蠢蠢欲动起来，哎！这未来的丈母娘
真是太逆天了。半点贤妻良母的样子都没有，完全是一副让男人看一眼就神魂颠
倒地狐媚摸样。我赶紧摇了摇头，驱散杂念，同时对自己无限鄙视了一番。那可
是小冉的妈，老子怎么能有如此龌龊的想法呢。只是尽管如此，我还是管不住那
强烈的生理反应。想着她那双让人喷鼻血地秀足，转而忆起那日陈敏来我们家，
在饭桌底下我握着她的丝袜香脚摩擦自己鼓胀地老二……哎，此刻好想好想捧起
她的丝袜雪足亲吻舔弄一番。念及于此，我抬头对那司机说：「司机大哥，麻烦
你送我去人民北路幸福小区……」那里就是陈敏家，高一暑假时去过一次。

　　一路无话，过了大约半个多钟头车子停在了幸福小区门口，我对司机道声谢，
开门下了车。径直来到陈敏家楼下，按响单元门的门铃，可过了很久也不见应答。

　　这才猛然想起了什么取出手机看了看时间，才不到六点钟。我们学校上完晚
自习要到七点钟才能放学。这个点陈敏怎么可能在家，靠！老子秀逗了。现在怎
么办？

　　难道要回去吗？妈妈要夜里11点才能下班，哎！算了，既来之则安之。还是
等吧，我也想极了陈敏。于是我在她们家楼下的花园长椅上坐了下来。望着三楼
陈老师家的窗户怔怔出了会神，心里开始惦记起妈妈来，不知她现在怎么样了…
…

　　银龙酒店1267房

　　此时，一个戴着眼镜摸样斯文的男子坐在床沿边，叉开双腿。而在他面前的
地上则跪着一个身穿粉红色齐屄护士装的女人。女人翘挺着磨盘一般雪腻丰盈地
玉臀，那护士服紧裹在女人身上，短得遮挡不住私处的春光，而她大腿上则穿着
一双白色蕾丝边的丝袜。脚下是一双大红色亮皮高跟鞋。这个女人当然就是妈妈
了，妈妈跪在那男人的胯下含弄着他的阳具，而房间里除了他们两人之外再无他
人，之前那个脑满肠肥地王主任却不见了踪影。此刻正享受着妈妈口交的男人便
是那姓王的电话里提到过的孙总，王主任名叫王胜利，是本市市政府办公室主任。

　　而这个孙总则是一家建筑公司的老板，他在王主任的暗中帮助下多次在政府
的公开招标中竞标成功，接连拿到了几个政府的建设指标，比如城西棚户区改造
工程以及几处大型公共设施的营建，可谓赚的钵圆盆满。这二人狼狈为奸，常常
在一起吃喝嫖赌，孙总单名一个涛字，比王主任小着五六岁，所以管王胜利一口
一个王哥的叫着。此时他按着妈妈的螓首，方便自己的肉棒能更深入地插进妈妈
的喉咙里。要说这孙涛下面的本钱比那王主任雄厚了不止一倍，王胜利的鼻涕虫
与他比较起来高下立判，所以因此也插的妈妈干呕不已。

　　孙总来了之后，让妈妈换上了一套酒店送来的空姐制服，然后催促她快些打
扮起来。随后便拉着她和王主任一起开始了3P淫乐。已经玩了妈妈整整一个下午
了，旁边的电视机里正播放着妈妈拍摄过的那部A 片，孙总一边让妈妈舔着自己
的老二，一边扭头看向电视，过了一会儿，浴室门打开了，王主任裹着一条浴袍
走了出来。见状笑道：「老弟倒真会享受，趁着哥哥洗澡的工夫又干了起来……
哈哈怎么样？这臭婊子够味吧？」说着迫不及待地解开浴衣的带子，来到妈妈身
后，扶着自己的「橡皮虫」就干进了妈妈的蜜穴里。抡起大手掌在她羊脂玉般的
雪臀上啪啪地抽了几下。疼的妈妈闷哼了一声，孙总微微摇了摇头笑道：「王哥
就是这么重口味，婊子长婊子短的听着虽说刺激，换做小弟却是万万做不出来的。

　　女人如花，是需要用心去呵护的……」

　　王主任听了哈哈大笑道：「得了吧，我说孙老弟，你就爱玩这些虚头巴脑地
东西，这女人还不都一样，在我眼里就是件泄欲工具，玩腻了就扔了。只要有钱
有权还怕没有新鲜货色嘛……」

　　孙涛苦笑着摇头吟道：「洞玄子曰：夫天生万物，唯人最贵。人之所上，莫
过房欲。法天象地，规阴矩阳。悟其理者，则养性延龄；慢其真者，别伤神夭寿
……」

　　「老弟学问就是高深，哥哥我愣是一句也没听懂…哎！玩女人能玩出你这种
境界来。高！实在是高！」说罢两人龌龊地放声大笑起来。妈妈听着他们的污言
秽语，巨大地屈辱感自心头升起，最终任命似的闭上了朦胧的泪眼。漂亮迷人地
睫毛微微轻颤着，沾上了晶莹地露珠。

　　王主任一边抱着妈妈的那轮明月狠狠地冲撞着，一边看向那电视里的A 片。

　　半晌啧啧叹道：「我说老弟，这家酒店的老板怎么想到的，居然让客房公主
去拍A 片来包装自己。这么舍得下血本生意不火才怪！而且可以一边看A 片，一
边干着A 片里的女优，这感觉真他妈刺激到家了……」

　　孙涛在妈妈舌尖拨弄下舒服的哼了起来，闻言轻笑道：「谁说不是呢，不瞒
哥哥，自从在电话里听王哥你说这里有AV女优可以玩，小弟简直不敢相信哈哈，
而且雪儿小姐当真是人间绝色啊，比日本的那些个女优漂亮多了。而且……小弟
最喜欢雪儿身上的这股良家气质，没有一丝地风尘味道。王哥你懂的，我就好这
一口……」王主任报以一个是男人都懂的淫笑，随后加快了抽送速度，妈妈吐出
孙总的巨棒放荡地呻吟起来，这倒并非是因为她高潮所致，而是害怕惹得这姓王
的变态一个不高兴又折磨自己。啪啪啪地肉壁相撞声接连不断，终于王主任低吼
一声，射了出来。王主任喘息了好一阵，才离开了妈妈的身子。随后坐到沙发上
开始穿起了衣服，孙总见状奇道：「王哥，你这是？」王主任一边穿着衣服一边
道：「时间不早了，玩了整整一天。我再不回去家里那黄脸婆又要闹了…你接着
玩吧」

　　「哈哈，方才王哥那一席话说地那么掷地有声，没想到居然也得了妻管严啊。」

　　孙涛嘿嘿笑着说道。王主任老脸一红，打个哈哈道：「嗨！老弟你是有所不
知那母老虎着实让人头疼。哥哥我倒不是怕了她，只是那疯婆娘撒起泼来不管不
顾地闹将起来影响不好。哎！让兄弟贱笑了……」

　　说着穿上外衣，在茶几上放下了一叠红票子。打了声招呼就离开了。孙涛拉
着妈妈来到浴室，冲洗了起来。两人洗罢出来，孙涛挑了一件蕾丝薄纱的情趣睡
裙让妈妈换上，腿上穿了双黑色吊带丝袜，脚上是同色的高跟鞋。妈妈裹在透明
丝裙下的曼妙娇躯立时呈现在孙总面前，孙总抱起妈妈放到了床上开始操了起来，
他不像王主任那虐待式的粗暴性爱，孙涛相对来说是比较怜香惜玉的。有好几次
王主任折磨妈妈对她又掐又捏时，孙总都出面婉言阻止，说打坏了就没得玩了，
人家小姐出来做也挺不容易的，这才免去了一番皮肉之苦。妈妈对孙涛心存感激，
主动回应着他的亲吻和爱抚。孙总察觉到了她的心思，笑着对妈妈道：「雪儿小
姐不必理会王主任那种人。他是个粗人，不懂得怜花。有些话你也别放在心上…
…」妈妈轻点了点头，对孙涛道：「谢谢你……孙总，要不是你我今天就会被王
主任弄的一身伤痕，回去被我儿……被我家里人看到我该怎么解释啊」

　　说着眼睛红润起来，孙涛用手替妈妈擦去了眼睛的泪珠。宽慰道：「雪儿这
是哪里话，我是个见不得女人哭泣的性子，这点小事就别放在心上了。好了别哭
了」妈妈止住了低泣，破涕为笑道：「不管怎么说，雪儿还是要谢谢你，孙总，
我现在是属于你的了，雪儿会好好伺候你的……」孙涛笑了笑，眼光在妈妈美丽
的玉体上游弋起来。当他看到妈妈肚子上那道浅浅的妊辰纹后，回想起她方才说
漏嘴的话。眼中闪过一丝神秘的笑意，轻抚捏弄着妈妈胸前那对大白兔，对妈妈
试探着道：「雪儿小姐这么年轻漂亮，想必结过婚生过孩子吧？」

　　妈妈听了一惊，神色明显有些慌乱。躲闪着目光不敢直视孙涛的眼睛，急急
道：「没……孙总，我们酒店有规定，客房公主不能透露自己的个人信息……」

　　孙涛一脸歉然地道：「雪儿小姐千万别生气，我并非是有意打听你的隐私。
只是很好奇，你长的这么美丽迷人当个明星都绰绰有余，为什么会做客房公主这
一行呢？难道有什么难处？如果雪儿你不介意，不妨和我说说，你放心出得你口，
入得我耳。我绝不会对第三个人说起……」

　　他见妈妈迟疑不语，忙真挚的道：「对不起雪儿小姐，是我莽撞了。我只是
想和你交个朋友，绝对没有恶意的……」因之前王主任淫虐折磨妈妈时，孙涛阻
止了王主任的粗暴举动。妈妈本就心生感激，加之孙总长的一表人才，又是个如
此怜花惜玉知情识趣的人，故而心中对他甚有好感。妈妈在孙涛花言巧语之下，
出于女性本能想找个人依靠并倾诉心中凄苦，便将自己的情况粗略说了出来。

　　听闻妈妈说她18岁就怀孕生了孩子，现在独自拉扯着上高二的儿子。做这行
便是想攒钱送他出国读个好大学。孙总脸上闪过一丝难言的兴奋之意。忙起身拿
来自己的包，从里面取出了一沓钞票，塞到妈妈的手中，说：「哎！我没想到，
雪儿小姐居然这么苦。这是一万块钱，算我这次的小费。以后你有什么难处尽管
跟孙哥说……」妈妈吓了一跳，忙将钱推给孙涛，拒绝道：「不…，孙总，这钱
我绝对不能要，酒店有酒店的规矩。我之所以把自己的心事告诉你，只是想找个
人吐露下自己的烦恼，之前您说过拿我当朋友，那就请尊重我，您现在是我的客
人，该多少钱我收多少，多一分我也不会要！」

　　孙涛见妈妈这么说，眼珠一转道：「雪儿小姐，朋友之间难道不该是互相帮
扶吗？我对天发誓绝没有任何轻视你的意思，相反，我还非常尊重你，因为我也
有母亲，你让我再一次看到了母爱的伟大。请收下这些钱吧，我认为雪儿小姐你
对你儿子那份无私的爱是无价的……收下吧！这是你应得的！如果，你还是不肯
收，那这样吧，雪儿小姐答应我一件事，这一万块钱就当是你的劳务费你看如何？」

　　妈妈诧异地问道：「什么事？」孙总附在她耳边小声说了几句。她听完脸刷
地一下红了起来，羞愠道：「你…你无耻……这怎么可以…」只见孙涛噗通一声
跪在了妈妈面前抱着她的腿苦苦哀求道：「雪儿，你就可怜可怜我吧，我知道我
这个请求让你很为难。可我就只有这么一个嗜好，只要你答应我，你要什么我都
给你……这样吧，你儿子将来大学毕业后我给他在我公司安排个高薪的工作，哪
怕他不愿意做这行，我朋友那么多完全可以介绍他去其他公司的……」

　　妈妈被他说得有些意动了，想想自己这么辛苦还不就是为他能读所好一点的
大学，将来有份不错的前程。现在工作那么难找，谁知道他毕业以后能不能遇到
理想的，再者…再者…她想起了儿子曾经说过的那句话…俏脸渐渐红了起来，看
着跪在地上正一脸乞求的孙总，想想他说的那件事，心中竟隐隐有些感伤和莫名
的兴奋，耳边始终萦绕着儿子那句让她心碎的话。过了半晌，她才微不可见地点
了点头算是答应了。孙总大喜，站起身来将妈妈扑倒在床，过不多时，房间里响
起了一阵嗯嗯啊啊地呻吟声……

　　人民北路幸福小区陈敏家的楼下…

　　我坐在小区花园的公共长椅上等着陈敏，百无聊赖下与秦小冉发起了打情骂
俏地短信。也不知过了多久，老远便听到一阵高跟鞋走路的笃笃声，我抬眼一瞧，
果然看见了那个熟悉而又美丽的身影，只见陈敏穿着一身学校老师的制服，短裙
下那双肉色丝袜包裹着修长笔直的玉腿粉光莹莹。好几天没见了，我的二老婆还
是那么的美哈哈，只见她挎着包，提着一些菜，显然是下班时去菜市场买的。她
并没有注意到我，而是走到单元门前，取出钥匙正打算开门，我猫着腰放轻了脚
步，冲到她背后一只手蒙住了她的眼睛，另一手竖起食指顶在了她的柳腰上，然
后压低声音道：「不许动！」陈敏吓得惊呼一声道：「你…你是谁，要干什么…
…我告诉你，我老公就在后面他马上就来，你…你快放开我…」

　　我「嘎」地一声失声道：「老公？什么老公，你老公不就是我么？」陈敏听
的娇躯一震，忙拉开了我捂住她双眼的那只手，转过身来，一眼瞧见到是我，脸
上现出浓浓的惊喜之色，不敢置信地道：「怎么是你？…」我抱住了她，嘿嘿笑
道：「老婆你刚刚说你老公就在后面，可是在说我吗？」

　　陈敏「呀」地一声，那一朵俏丽地海棠瞬间变成了块大红布，羞打了我几下，
哼道：「讨厌死了！就知道欺负老师……」我哈哈笑着从她手中抢过东西和她上
了楼。打开家门，我换了拖鞋将手中的东西提到厨房，陈敏要给我倒茶被我拦住
了，随后我又抱住她开始疯狂的亲吻起来，宣泄这几日对她浓浓的思念。我能感
觉到陈老师展开檀口伸出那香滑的雀舌主动回吻着我。就这么纠缠了半晌，两人
气息咻咻才分了开来，她拉着我在沙发上坐下。嗔道：「你刚拆完线，怎么就乱
跑呢？伤口又裂了怎么办」我嬉皮笑脸地道：「哪能那么娇贵啊，我实在在家里
闲不住嘛，而且我想我的亲亲老婆了，想喝你煲的汤，就来了呗……」

　　陈敏羞恼地掐了我一把，呸道：「胡说什么？谁是你老婆了……上次在你家
里作践的人家还不够么？」我恬不知耻地搂着她往那元宝般白皙精致的耳朵里轻
吹了一口热气，荡笑道：「就因为上次还没欺负够，所以这次就上门来欺负你了，
老婆你欢迎吗？她挣开我的搂抱，红着脸瞪了我一下」就你会作怪！「那掩饰不
住地羞喜却是瞒不过我的贼眼。

　　陈敏去房间里换了身家居常服，然后打开电视让我先看一会儿，自己则进了
厨房忙活起来。我哪坐得住，便起身来到厨房门口，看着她美丽温柔的身影。心
里觉得好幸福，和我那未来丈母娘比，陈敏则是那种恬静淡然，温柔贤惠的女人，
绝对是贤妻良母的类型。于是我走进厨房不顾她的反对帮着她摘起菜来。陈敏问
我是不是来了很久了，我说我不到六点就来了一直等着她，她心疼地道：「哎，
你要来先给老师打个电话嘛，不声不响地就跑来了……那老师干脆…给你一把钥
匙，以后我要不在的话你自己进来就是了……」说到后来声音渐渐细若蚊蝇，羞
涩的低下了头去。

　　我大喜，陈敏这是接受我了，不然怎么会把自己家的钥匙随便给一个外人呢？

　　我情不自禁的吧唧一口亲了她一下。我们俩一起说说笑笑地准备好了晚饭，
帮着端菜盛饭，陈敏为了煲了一锅大骨头汤，坐在饭桌上，看着这个不是妈妈胜
似妈妈的漂亮女人为我温柔的夹菜，心下感动万分，真是爱死陈敏了。得妻如此
夫复何言啊。

　　吃着饭我忽然想到了那天在我家里时的场景，今日受那桃花眼丈母娘的挑逗
不轻，此时二弟却已抗议了起来。我舔着脸对陈敏道：「亲老婆，我……我想…
…」她见我那张可憎的表情就猜到我准没想好事，轻哼了一声，似笑非笑地道：
「你想什么？」我下体胀的难受，便直截了当地道：「看到我的敏敏老婆，老公
下面硬了，我想…想要你像上次在我们家时那样，那样放在我那里……」她脸红
地能滴出血来，愠道：「你……你把老师当成什么人了……」我吓了一跳，忙起
身，跪在她面前道：「我的敏敏小心肝，你别生我气了，我精虫上脑了，我该死
我混蛋！」说着打了往脸色打了下去，陈敏忙拉住我的手，恼道：「你…你这是
干什么，快起来……」我依旧跪在地上道：「老婆，我爱你，真的爱死你了，那
天你走后我给你发了那么多短信你都不回，我吓坏了。怕你永远也不再理我，直
到今天早上从小冉口中得知你给她打电话说我要拆线，我这才知道老婆你一直想
着我，我那天真不是想欺负老师，是我爱极了你才忍不住那样的。刚刚吃饭时又
想了起来……老婆，你千万别生我气啊，我…不敢了…」

　　陈敏见我可怜巴巴的样子，青葱玉指轻点了我额头一下道：「哼！就会装可
怜。如果老师真的不爱……不喜欢你的话，能让你那样胡作非为吗？这下可以起
来了吧？」我嘿嘿笑着起了身，可那下面的「兄弟」却仍高高昂着头，支起了一
座帐篷来。陈敏羞得捂住了脸，我苦笑着摇了摇头，哎！这生理反应我怎能控制
得了嘛，只见她缓缓将手放了下来，那红彤彤地俏脸可爱到了极点。轻叹一声，
道：「哎！你真是我命中克星！好了好了坐好吧……」我大喜，忙以最快速度坐
了下去褪下了裤子，将那闷在裤裆里的青龙解放了出来。陈敏见了忙转过脸去，
嗔道：「你脱裤子做什么？」我一脸无辜地道：「脱了摩舒服啊……」陈敏放下
碗筷无可奈何地脱掉了鞋子，将上次那只丝袜美腿伸了过来，放在我的裆部，在
肉棒上轻轻摩擦起来。

　　这次简直比上次舒服了一万倍，感受着陈敏那丝袜雪足上传来的销魂丝滑感
觉。想着今日小冉妈妈那双美脚，我渐渐呼吸加重，握住她的脚踝加大了摩擦的
速度，终于，快感袭来，我套弄着老二，将那一大股粘稠的浓白浆液射在了陈敏
的脚底板上。陈敏缩回了脚，瞪了我一眼弯腰脱去了丝袜，起身拿去丢在了卫浴
间。我舒服的回味在那高潮后的余韵中。

　　吃晚饭，我帮着她收拾洗碗。趁机揩揩油摸摸抓抓地事没少做，见我这么不
老实，她把我推着赶出了厨房，我笑嘻嘻地坐在沙发上看起了电视。过了会儿，
她忙完来到客厅，我拉着她在我腿上坐了。搂着她的纤腰让她身子靠在我的胸膛，
闻着她发丝的甜香。我大手在她身上抚摸了起来。

　　陈敏按住我作怪的手，问道：「我问你，你几时来学校上课？」我亲了她一
下笑着说「我今天就想去上课，可医生说建议我在家养足一个星期，针眼长好后
才能自由活动。」她听了后默然不语，忽地两只胳膊搂住我的脖子，凝视着我，
幽幽的道：「老公，你怪不怪我？我害你不能上课，你要是因此留了级，我……」

　　我用嘴吸去她脸上晶莹的水珠，柔声说：「我怎么会怪你呢？我要谢谢老天
爷，把我最爱的陈敏赐给了我。老婆，我爱你……」陈敏痴痴地看了我半晌，随
后深情款款地道：「老公，我也爱你！」我们忘情地拥吻了起来，这一次，我能
清晰的感到陈敏是那么的投入。我舔弄着她的贝齿和口腔，吸吮着她如兰似麝地
甘甜津汁，大手抚遍了她全身。我把她轻轻放平在沙发上，不断亲吻着她的身体，
顺着洁白的脖颈一直到那胸前的绵软丰挺处。将她的T 恤掀起，露出那包在粉红
胸罩下的玉球来，我揉捏了一会儿脱掉它，奈何挂钩在背后，陈敏见我猴急的摸
样忍不住笑出了声。

　　她微微抬起身子双手向后探去我见胸罩松动便知道已经脱下，忙轻轻拿了开
去。露出了那对雪酥酥地玉乳。我俯下身子，张口含住了一枚挺立的粉红樱桃吸
吮了起来。陈敏娇躯轻颤，仙乐般的低吟声飘来，「嗯…老公，你吸的人家好舒
服啊…啊…」陈敏这对酥胸白如凝脂般毫无瑕疵。我爱不释手地把玩了一阵儿，
又将脸埋在她的乳沟前摩擦起来。

　　正当我要脱她的内裤时，像上次那样，她紧紧地握住了我的手，满眼尽是哀
求与一丝深深地惊惶。我无奈地罢了手，她歉意地道：「老公……求你再给我一
点时间…我还没准备好……」满腹纳罕地问道：「老婆，你到底怎么了嘛？为什
么每次我要和你亲热时你总是……」

　　「求你不要说了…我…我以后会告诉你的，老公，你别逼我好吗？」我见她
眼角噙着珠泪，不忍再逼问下去，只得轻轻为她擦去了泪痕。过了一会儿，陈敏
瞥了眼我那昂扬挺立地肉棒，下了沙发来到我的双腿间跪坐了下去，然后将螓首
埋在我胯下为我口交了起来。肉棒在她温暖湿滑的口腔里包裹着，虽然陈敏还不
会用舌功只是用嘴巴含着。但其中那销魂的滋味已然让我舒服极了。看着肉棍在
她美丽的朱唇里进进出出，那两颊因为吞吐的动作而凹陷。我轻按着她的后脑勺
加快了动作，陈敏一边吃着我的大香肠，一边用那双迷人的眸子深情脉脉地看着
我的眼睛。在这种刺激下，我很快来了快感，怪叫一声，拔出肉棒射在了她的脸
上。她媚眼如丝的笑望着我，起身抽出纸巾擦拭了几下，然后去浴室洗了起来。

　　我想跟去偷窥，奈何她把门关得死死的，洗完后她又推着我去了浴室，我色
咪咪地要她帮我搓背，陈敏竟羞涩的答应了，只是她为我搓洗的时候却没有漏光，
我的阴谋终没有得逞。

　　洗完后，我们又坐回了沙发上，我抱着她看起了电视。不知不觉间已是晚上
九点四十了，我不敢多呆，心下记挂着妈妈。忙穿好了衣服，和陈敏道了别，她
塞给我了两把钥匙，一把是单元门的还有一把是家里的。陈敏一再坚持地将我送
到了小区门口，我亲了她一口上了出租车。也不知道妈妈现在怎么样了，她要到
晚上11点后才能下班回到了都差不多12点了吧。尽管陈敏用她的脚和销魂的小嘴
为我安抚了下躁动的「二弟」，但我还是难耐欲火，今天受那风骚女人的刺激太
大了。哎！一定要等到妈妈，让她帮我好好消消火才成。

　　到了我们家楼下，付钱下了车。我无意中抬头看了一眼，忽然发觉我们家的
灯是亮的。记得自己出门时没有开灯啊，莫非是妈妈回来了？我噔噔蹬地上了楼，
来到家门前掏出钥匙开了门，进了屋后，我低头一看，只见地上整齐地摆放着妈
妈的高跟鞋，咦？等等，这是谁的鞋？一双油光锃亮的男士皮鞋紧挨着放在妈妈
的鞋子旁，我顿时心跳加速，隐隐有种不祥的感觉。客厅的灯是亮着的，我径直
来到妈妈的房间，推开门一看里面黑灯瞎火的空无一人，又回到自己的房间，老
远便听见里面有声音传出，走到门前握住门把手不住地微微颤动，生怕这一打开
让我看到那撕心裂肺地情景。但终于还是好奇占了上风，扭动门把手推开了门…
…

　　一个惊天霹雳打将下来，将我定在了那里。眼前的场景让我目眦欲裂道了极
点。只见一个浑身赤裸的男人坐在我的床边，而妈妈则穿着一条红色的真丝吊带
睡裙，跪坐在男人面前，酥胸裸露正夹着那男人的阴茎上下套弄着……我的突然
进入，使得里面的两人大吃了一惊，但却没有慌乱之色。妈妈的脸一下子红到了
脖子根，可她却不停下乳交的动作，尴尬的道：「明…明明你回来了？这是…孙
叔叔……妈妈的客人…对不起儿子，你去妈妈的房间睡吧……孙叔叔今晚要留在
我们家，妈妈要工作了……」说完低下头再不敢看我一眼，只见孙涛冲我笑了笑，
开口道：「这就是雪儿小姐的儿子？不错不错，长得人高马大的……」我不敢相
信发生在眼前的这一切是真的，呆呆的看着眼前的这个正用自己的双乳夹着男人
肉棒的妈妈，忽然觉得她变得好陌生……

　　我暴跳而起，挥舞着拳头就要冲过去揍那个男人，只是刚刚冲出几步，便听
到妈妈哽咽的声音响起，平静地说了一句：「出去……」，她这句话说道平淡，
可落在我的心头却是石破天惊一般。我站在这怔怔地不知所措，妈妈继续为孙涛
做着乳交，又开头道：「你不走么？那就站在一旁看着妈妈工作的吧」我忽然冲
她吼道：「不！！为什么？你为什么要这样对我！！」妈妈珠泪滚滚，如断了线
的珠子一般掉落。她泣声道：「你以后会知道为什么的。妈妈这么做全是为了你
……出去吧，去妈妈房间睡…」我转身就要往外冲去，她放大了声音道：「你今
晚要是敢跨出家门一步，你就不再是我的儿子！」

　　我身子一震，停住脚步，猛然转身，不敢置信地望着她，妈妈接着道：「对
不起，儿子。当妈妈做上客房公主的那天起，你应该就要做好这个心理准备了，
而且你不是让妈妈用DV录下我第一天上班时的样子吗？妈妈现在把客人带回了家
里…你不是应该感到高兴才是吗？」说完泪落如雨，无声而泣。孙总颇觉尴尬，
想起身离开，可妈妈却按住了他的身子道：「孙总，您坐下吧，今夜我被你包了，
您是我尊贵的客人……」孙涛那刚开始刺激兴奋的表情此刻变得尴尬之极，他忙
将目光移到妈妈身上，不敢再看我一眼。在酒店里孙总跪着求妈妈答应的事就是
到雪儿小姐的家里，当着她儿子的面做爱。妈妈的话字字刺痛着我的心，我木然
转身一步步走向妈妈的房间。尽管如此，我也不敢违逆妈妈摔门而去，因为我知
道她说到做到，如果我真的那样做，我将真的永远失去她……不知道自己是怎么
来到她的房间，打开灯，看着床头上空空如也的墙壁黯然神伤，我哇地扑到床上
放声大哭起来。也不知道哭了多久，再也哭不出眼泪之时。竟然趴在床上沉沉地
睡了过去。

　　夜里我醒了，缓缓地起身坐起，如行尸走肉一般的出了房门，来到了我的房
间门口，房门却是大开，只听得里面啪啪声作响，我本打算离开，可那隐藏在潜
意识里的绿色恶魔却不断的呼唤着我，让我去看那里面的情形……慢慢踱到门口
只见妈妈此刻正跪趴在我床上，两只胳膊撑着床头的铁艺栏杆，那孙子抱着妈妈
高高翘起的玉臀奋力冲撞着，咯吱咯吱地床板声夹杂着妈妈淫浪的叫床声回荡在
整个房间里：「啊……啊…孙…总……用力啊…嗯…我不行了………小穴好舒服
…啊」，妈妈抬头看到了站在门口的我，望着我那没有一丝血色的脸，慢慢低下
了头。那孙总自顾自的抽插着，见我站在门边，在妈妈丰臀上拍了几下，淫笑着
道：「雪儿，……叫啊，大声叫……叫给你儿子听听，让他看看刚才的你有多风
骚…」

　　妈妈又抬起头看了我一眼，神色复杂，既有深深地愧疚，又带着一股莫名地
恨意。听罢嗲酥酥地道：「是……孙总…嗯…儿子…看到妈妈这幅放荡的淫贱摸
样…你开心吗？开心了吗？你开不开心？高兴啊？你不是很高兴吗！」妈妈一声
比一声高，最后一声几乎是她用尽全力吼出来的，正在后面干着妈妈蜜穴的孙涛
见状吓了一跳，他识趣的赶紧拔出了肉棒飞快地穿起衣服灰溜溜地跑了……房间
里只剩下了呆呆的我和趴在床上怒目而视地妈妈，忽然她跳下了床，扑到我跟前，
拼命地捶打着我，嘴里骂道：「臭男人…你…你不是最爱看妈妈被人蹂躏吗？

　　……你不是让我拿DV去怕自己被人作践的视频吗？你知不知道，妈妈为了你
被那个变态折磨的差点就没命了……你不是喜欢看吗？我让你看……让你看个够
…我明天起就天天带男人来家里让你好好看着妈妈怎么变成下贱肮脏的女人……
你这个…呜呜…」我完全不知道脸上已被妈妈打的红肿了起来，嘴角也溢出了一
丝血迹，此刻我感受不到痛楚，因为在我心中我的痛远远重过了这些，我紧紧抱
紧了妈妈。吻上了她，不顾她剧烈近乎疯癫的挣扎，渐渐地几滴殷红的血珠顺着
我的唇滴落了下来。

　　那是被妈妈咬破了的唇，我感受着她那比我重一万倍的痛楚。心中在滴血，
我悔恨极了，妈妈那么爱我，我却如此伤她的心，令她失望。离开了她的红唇，
我深深地看了一眼面前这朵受伤地玫瑰，猛地转身拉开桌子抽屉取出一个白色的
小瓶，拧开盖子，趁着她还没反应过来之际，全部倒入了口中……吞咽了下去，
然后冲着她笑了起来，最后对妈妈说的话是「妈…我伤了你的心…这一切都是我
害的，没有我你也不会走上这条路…对不起……您的恩情我只有来世再报了，你
好好照顾自……己……」弥留之际眼前妈妈狂奔而来的身影以及她那惊恐欲绝的
眼神被我深深印在了脑海，只是耳边那撕心裂肺痛不欲生地呼喊声我却是一点也
听不到了，意识慢慢地模糊，灵魂仿佛正离我而去……随后我陷入了永恒地黑暗
之中……

更新：1章：字数：14338字
----------
要绿全绿，主角也绿到嫖客家去。众生皆绿。
----------
一个女人背靠着墙壁瘫坐在抢救室外的走廊上，美丽的双眸此刻黯淡无神。
呆滞的望着那扇紧闭的大门，天花板上惨白的灯光照在她毫无一丝血色的花容上，
秀发蓬松而又凌乱的披散着，颊上泪痕未干，整个人看上去没有一点生命的迹象。
这幅摸样在凌晨五点多空无一人的医院过道里，显得有些不寒而栗。

　　这个女人当然就是妈妈罗玉娟，自从我被推入抢救室洗胃时妈妈就是这幅样
子，香泪如雨嘴里不断地呢喃自语：「……对不起……妈妈对不起你……」此时
她的右手粉拳紧握，手心里攥着一个刀片。如果一会儿我没能抢救过来，那么很
显然妈妈就会选择她自己的方式随我而去。

　　记得有一次妈妈和我翻云覆雨、合体缠绵之后，我拥着她的身子，妈妈像条
美女蛇一样，玉腿缠绕在我的下肢上。两人沉浸在高潮过后的余韵里，相互聆听
着彼此的心跳。妈妈问我：「明明，如果有一天妈妈离开了你。你一定要坚强的
活下去……」当时我听罢吓了一跳，抱紧了她，紧张万分地道：「妈，你不要我
了？你要去哪儿？我…我不让你走…」妈妈笑着摸了摸我的头发，轻声道：「傻
孩子，妈妈是说如果有一天我死了，你一定要好好照顾自己……」我抬头凝视了
她良久，随后摇了摇头，坚定地道：「如果那样的话，我活着还有什么意义？我
会和妈妈一起去的，到了另一个世界我还要做你的老公当你的儿子。缠着你，赖
着你。我生是妈妈的人，死是你的鬼…」妈妈哭了，泪水打湿了我的胸膛。柔弱
的娇躯在我怀中不住的轻颤着我怜惜的拥紧了她，生怕一个不留意妈妈就会在我
眼前消失一样。我们母子之间的禁忌爱情或许永远不会被这个社会所接受和允许。
但我们都相信爱是可以超越一切的，我们俩抛开了世俗的牵绊，忘我的爱着对方。

　　这句话在心头浮现，妈妈泪落香腮，脸上却挂着甜蜜幸福地笑，哽咽道：
「宝贝别怕，如果你真的走了，妈妈不会让你在黄泉路上孤单寂寞的，我会来陪
你……」

　　就在这时，空荡的走廊里响起了一阵细碎的脚步声。由远及近而来。片刻后，
一双白色高跟鞋的鞋尖映入眼帘，妈妈缓缓抬起头看去。只见面前站着一个二十
五六十的美丽女人，杏眼桃腮，黛眉琼鼻，一身白色的OL套装短裙，在她身后站
着两名西装革履的男子，二人均戴着墨镜。那女人蹲身将妈妈从地上扶了起来。
道：「请问，您是罗玉娟吗？……」

　　此时，陈敏泪眼婆娑地往小区门口跑去，她接到妈妈的电话后如晴天霹雳，
想着可能再也见不到我了，怎不叫她肝肠寸断。她披散着一头乌黑的秀发，也根
本顾不得梳理，匆匆穿戴好后，飞也似的奔出了家。随着跑动泪珠如断了线的珠
子一颗颗滴落。妈妈是知道我和陈敏还有秦小冉关系的，想着如果我真的救不过
来便让陈敏和小冉再见我最后一面，于是在医院时就打电话通知了陈敏，只是秦
小冉的手机却关机了无法联系到她。陈老师奔出小区，在路边拦了一辆计程车，
上了车焦急的催促司机快去第五人民医院。一路上，她透过车窗看着两边飞驰而
过的景物，泪水打湿了双颊，想着昨天晚上才刚刚见过，现在却生死不明。陈敏
心中悲痛万分，恨不得插上双翅立刻飞到医院去。她心中懊悔极了，早知如此当
初就该把身子给了他……司机见陈敏衣服失魂落魄伤心欲绝的摸样，知道她确有
急事，对她的不断催促也不在意，加大油门很快就到了医院，陈敏丢下一百元钱
也不等那司机师傅找零就打开车门往门诊大楼跑去……

　　向值班护士问明了抢救室的位置后一路跑着上了三楼，来到走廊时，老远的
便看见妈妈哭着叱道：「滚……你们给我滚…叫他别再来打扰我们母子了……」
之前的那女人还待再说些什么，听见脚步声扭头看到了迎面跑来的陈敏，她轻叹
一声，低声道：「这件事还望罗小姐能认真考虑，不为你自己，也要为您儿子想
想……这是我的名片，希望您考虑好后，给我答复…告辞了…」说着当先走了，
身旁那两个墨镜男人也跟着离开，妈妈满面悲苦的跌坐在地，陈敏见状大惊，忙
抢上前去将妈妈扶起。妈妈看到陈敏泪水再也止不住，扑到她怀中放声哭了起来
……

　　妈妈和陈敏在外面焦急的等了很久，终于，抢救室的门打开了。医生走了出
来，二人见状忙扑过去拉住医生，妈妈哭得嗓音沙哑，发不出声，陈敏死死的盯
着医生的表情，小心翼翼地问道：「医生…请问，林瑞明醒了吗？」医生面色凝
重，点了点头道：「已经脱离了生命危险……不过，虽然经过了洗胃救治，但由
于他服食的药物量过大，安眠药的副作用还是对病患的脑部神经有了一定的损伤
……所以……」妈妈和陈敏听了前半句话都长长的松了口气，待听到后面一句时
又紧张了起来，妈妈嘶哑着道：「所以怎么样？」

　　医生叹了口气道：「所以你们要做好思想准备，患者很有可能变成植物人…
…」

　　「什么！」妈妈惊呼一声，在接踵而来的打击下如狂风巨浪中的一叶小舟，
终于倾覆在风口浪尖下。终于支撑不下去两眼一黑昏死了过去……

　　「小冉，今天礼拜六你怎么起这么早啊……」同宿舍的闺蜜张雨薇睁开眼，
便见隔壁床铺空空如也，被褥叠的整整齐齐。秦小冉却已衣着整齐，正对着穿衣
镜梳妆起来。闻言转过头来微微一笑，张雨薇一看吃了一惊，只见秦小冉双眼布
满血丝，眼窝周围还隐隐有黑眼圈。忙讶然道：「你怎么了…没休息好吗？怎么
连黑眼圈都出来了」秦小冉脸上带着一丝深深的倦意，一边梳理着秀发一边道：
「也不知道怎么了，我从夜里就开始心烦意乱。右眼皮跳个不停，总感觉像有什
么事发生似的…辗转反侧了一宿愣是没睡着…」

　　「冉妮子是不是大姨妈来了呀？」这时另外一个室友小娟醒了正好听到她们
的对话，趁机调笑着说。秦小冉「呀」得一声羞成了个大红脸，扔下梳子就爬到
小娟的床铺上掀开她的被子开始搔她的痒痒肉，二人笑闹成一团。「好你个死丫
头，竟敢取笑我」小娟被秦小冉挠的受不了，忙笑着告饶。小冉这才罢手，张雨
薇整理好床铺被褥下了床来，笑说道：「是不是想你的明哥哥了……」小娟和另
外一个室友听罢充分调动了女人八卦的天性，顿时来了精神，追问起来「小冉的
男朋友吗？哪个系的？帅不帅，小冉，有照片没？给姐们几个开开眼…」因为张
雨薇和秦小冉是高中同学，两人又考入了一所大学，巧的是还被分在一个寝室。
所以两人关系好的不得了，我的事秦小冉曾私下里告诉过她，原本答应得好好的
不说出去，谁知今天一不小心竟说漏了嘴。

　　秦小冉臊得面皮发烫，娇嗔得瞪了张雨薇一眼跺了跺脚转过身去不再理她。
张雨薇知道她没有真生气，忙笑着过去逗起了小冉，挠了她的咯吱窝。小妮子这
才转嗔为喜，后来在那两个小八卦再三「严刑逼供」之下。小冉终于还是一五一
十地招了，把和我在网吧的初识，捡到她手机开始说起，一直到为了救她愤然挡
刀……后来萌生爱意等等，只听得小娟等人满眼小星星。拍着手道：「哇……要
是我也能遇到为我奋不顾身挡刀救我的男孩那该多好啊，如果他向我求婚，我一
定会答应的…」另外一个女生听罢调侃着说道：「哎！现在都六月份了吧，按理
说这春天早过了，可为什么有的人还在思春呢？」正陶醉在我和小冉浪漫爱情中
的小娟听了羞成了个红苹果，又与她打闹起来。

　　张雨薇眼珠一转，道：「小冉，大家姐妹一场。什么时候把你们家明哥哥领
出来让我们见见呀？」这话一出，打闹着的两人顿时停了下来，围上来起哄道：
「对呀对呀，让你男朋友请我们吃顿饭嘛，看看他长啥样…」秦小冉本不愿意，
可架不住那三人软磨硬泡地，无奈还是答应了下来，同意找个时间把我约出来一
起吃个饭。可随后目光一瞥见到张雨薇那三人狡黠的目光，秦小冉暗暗后悔，忙
双手叉腰摆出茶壶造型，威胁道：「喂！我警告你们啊，见个面就行了，可不许
欺负他！」

　　「呦！现在就开始护着他啦？等你们结婚那天，咱们还要去闹洞房呢」四个
女孩调笑着嬉闹成一团。由于今天是周六，小娟和另外一个女生去逛街了，张雨
薇也回了家。秦小冉走出学校大门，不知怎么搞得心慌的厉害，她从LV挎包里摸
出手机想给我打个电话，取出来发现手机一直没开，按了开机键便往车站走去。
待要拨打我的号码时，一条信息发了过来。小冉一看是陈敏发来的，她点开短信，
只扫了一遍就脸色苍白如纸，手机啪地一声失手摔在地上，脑袋轰的一声一片空
白，娇躯颤栗着，两行清泪无声而落。过了片刻猛然清醒，她拾起地上的手机和
电池盖就冲向路边，拦了一辆出租车就往医院赶去。

　　在车上，小冉给陈敏打去了电话，在电话中得知了我可能会成为植物人这一
噩耗，惊的秦小冉魂不附体，直到司机唤了她好几声，才将她从悲痛中叫醒，她
付了钱跳下车来就往医院门诊楼冲去，赶到ICU 病房时（重症监护室），隔着玻
璃窗只见我躺在病床上昏迷不醒，脸色没有一丝血色。陈敏眼睛早已哭得红肿，
小冉看着此刻的我，泪水一颗颗的掉落，终于忍不住扑到陈敏怀中失声痛哭起来
……

　　「医生，求求你救救他，无论花多少钱都行」秦小冉拉着医生恳求的道。

　　「这个不用你说，我们当然会尽力的，只是…哎！你们应该也知道咱们国内
目前的医疗水平还很落后于。林瑞明的情况比较特殊，由于过量服用了安眠药，
脑部神经已经受到很大的损害，能保住一条命已经算是奇迹了……至于让他苏醒
过来，恐怕……」

　　「医生，难道就真的一点希望也没有了吗」陈敏搂着秦小冉，带着苦音对医
生道。

　　「其实也并非一点办法也没有，国内虽然没多大希望治愈，不过，据我所知，
在美国，对于脑神经这方面的研究治疗技术非常完善。你们可以把他送到那边进
行治疗，只不过费用方面……会很昂贵」秦小冉听说还有希望，正要说话时。却
听人道：「费用方面不成问题……」众人回头一看，只见门口站着一个女人，陈
敏惊讶道：「是你！」那女人笑了笑走进门来。对医生道：「我们已经联系好了
一家美国的医疗研究机构，今天就为林瑞明办理出院手续近期将送他前往美国治
疗……」秦小冉迟疑道：「你是谁？」那女人道：「我叫梁潇潇，是林瑞明父亲
的秘书…」

　　在普通病房中，妈妈早已醒来，只不过此时却挂着点滴。梁潇潇刚走，妈妈
拼命忍住的泪珠便倾泻而下，她刚刚答应了那个男人无耻的条件，为了让我获得
更好的治疗，为了让我继承他的企业。逼着妈妈答应永远不再见我，因为林氏集
团的继承人绝不能有一个做妓女的母亲。那个自私薄情的男人当初一走了之，现
在却要从自己手中残忍的夺走相依为命、唯一仅有的儿子。妈妈本来死都不肯，
奈何得知医生的话后，为了救我，毅然决然地含泪答应了这个条件。加之那个梁
潇潇又言语威胁，说如果她不答应那就通过司法程序来裁决，她们有最好的律师
团队，而且妈妈的现在的身份一旦传扬开来终究难以做人，故而那姓梁的女人就
私下去酒店为妈妈赎了身，另外给了她一张一百万的支票并且要她在近期内永远
离开这座城市。

　　妈妈看都没看那张百万支票一眼，凄然地道：「请你拿走这臭钱……转告他，
好好照顾瑞明……」她苦苦哀求着想见我最后一面，只是梁潇潇却是一口回绝了。
此时，陈敏和秦小冉走了进来。妈妈忙抹去了泪痕，笑着看了看秦小冉。小冉见
到妈妈还有些扭捏和羞赧。自从上次和我在家中做下那羞人的事正巧被妈妈当场
撞见，小妮子便一直不敢见我妈，此时妈妈昏倒，不来探望一下终归不好，所以
就跟在陈敏身后走了进来。妈妈与陈敏说了几句话，便转过头来笑着对小冉道：
「你叫秦小冉吧？来，到阿姨跟前来……阿姨有话对你说……」握着小冉的手，
妈妈用打量自己儿媳妇的眼神看着她，微微点了点头，对她道：「常提明明说起
你，真是个漂亮的孩子长得让人心疼呵呵，我儿子眼光倒还不赖……」陈敏在一
旁听了笑容顿时有些僵硬，小冉却臊的满面绯红，忙寻了个借口给她打开水溜了
出去，只是出了病房时那一脸羞喜的摸样却是难以掩饰。妈妈笑望着小冉出了病
房。忽地神色一肃，对身旁的陈敏道：「陈…妹妹，姐姐虚长你几岁如果你不嫌
弃，我能叫你一声妹妹吗？」陈敏握住妈妈的手，笑着说：「姐姐说的哪里话，
如果你不嫌弃我也想叫你一声『姐姐』呢」说到姐姐两个字时陈敏羞红了脸颊，
妈妈似笑非笑地看着她，轻咳一声，正色道：「我有一件事，想麻烦妹妹……」

　　秦小冉自从得知我要去美国接受治疗以后，便暗暗做了一个决定，她想陪着
我一起去美国。可是她很明白，这件事她爸是绝不可能同意的。但她做好了和父
亲翻脸的准备，这次无论如何也要陪在我的身边。没成想回到家一说，小冉爸爸
出奇的平静，只是问了问她如果去美国，学业耽搁了怎么办？秦小冉向她保证回
来后一定会将落下的课程给补回来的。小冉爸爸也就没再说什么，还让人去给她
办了出国手续已经向学校请了一个月的假。

　　秦小冉对于父亲这一百八十度的转变虽然感到奇怪，却也没往心里去。正在
自己房间收拾的时候，小冉爸爸秦百川走了进来。见女儿正在收拾行装，他走过
去坐在床边说道：「要带的东西就交给下人去收拾吧」秦小冉说：「没关系的，
我自己收拾就行了，对了爸，你有什么事吗？」秦百川欲言又止，过了一会儿才
道：「听说那小子是林氏集团林天豪的私生子？」秦小冉怒然抬头瞪了他一眼，
秦百川自觉失言忙换了副口气道：「林润明是林天豪的儿子吗？」小冉嗯了一声，
秦百川又道：「宝贝女儿，你告诉爸爸，你都知道些什么？」

　　秦小冉斜睨了他一眼，不耐烦地道：「我道你怎么突然换了副嘴脸，原来是
听说了人家的爸爸是个有钱人吧……」秦百川怒道：「放肆！你敢和老子这么说
话！」秦小冉也不理他自顾自的叠着衣服，秦百川气的抬起手就要给女儿一耳光，
秦小冉挺胸抬头直视着他，竟是丝毫不惧。然后从容不迫地说道：「妈妈，您在
天有灵看到了吗，爸他要打死女儿，就像当初他打您那样……」

　　「你……」秦百川被她气得不轻指着她不住的抖着，过了会儿气哼哼地离开
了。秦小冉关了房门，继续整理起来。

　　一个星期之后，秦小冉和昏迷不醒的我在梁潇潇和专业医疗护理团队随机陪
同下乘坐私人飞机踏上了去往了美国马萨诸塞州波士顿市的诊疗之路，在那里我
将会被送往哈佛大学医学院脑外科研究机构接受治疗。陈敏的整颗心都系在我身
上，本来她也很想陪着我一起去的，奈何她现在身为班主任，根本不可能离开那
么长时间，只得千叮咛万嘱咐让秦小冉到了那边给她发个邮件报声平安。小冉自
然满口答应下来。

　　就在同一天，一个美女的女人，一个落寞的身影出现在火车站广场，她着一
只粉红色的行李箱，凝望这座城市许久……对着远处的天空用只有她自己才能听
到的声音，轻声道：「宝贝，妈妈要走了……你要好好照顾自己，我爱你，老公！」
说罢转身走进了候车大厅……只是那一抹晶莹的泪滴却永远的留在了这座城市…
…

　　到达波士顿市后，我们来到了位于剑桥城的哈佛医学院，在一个专门的脑神
经研究机构里开始了治疗，我的主治医生名叫约瑟夫芬尼斯，是美国脑神经外科
领域的专家。

　　秦小冉每天都在关注着我的诊疗进度，由于她的英语水平还不能和这些美国
人正常交流，所以秦百川托了在当地的朋友派了个中文翻译跟在女儿身边。这样
一来，小冉就能全程了解到我的治疗情况，她一有闲暇就会给陈敏打去国际长途
说明我的近况，然而陈敏心疼小冉高昂的长途话费，就叫她改发邮件了。安顿下
来之后，梁潇潇偶尔也会很热情的带着她在当地游玩一番，虽然小冉担忧我的病
情毫无兴致。但她毕竟是个活泼好动的女孩子，哪里会闲得住。再者我治疗期间
也不可能让她一直陪在身边，所以她就放开了心，既来之则安之。有时还会拍些
照片发在自己的博客上，或者跟闺蜜张雨薇、小娟她们聊几句，听说小冉去了美
国倒惹得那几个妮子一阵艳羡。

　　这天下午，陈敏来到了我家，掏出钥匙打开了房门，屋子里的家具摆设全部
被防尘的白布盖着，妈妈那天对她说最近自己可能要出一趟差，大概一个多月后
才能回来。所以想请陈敏有空时来家里给花浇浇水，看看房子，就把家里的钥匙
留给了她。陈敏也并未多想就答应了下来。她拿来吸尘器开始清洁起房间来，当
打扫到妈妈的房间里时，赫然在梳妆台前发现了两封信，一封写着明明亲启，另
一封是写给陈敏的。

　　陈敏顿感蹊跷，忙放下吸尘器，自信封里取出信纸来，展开一看，只见上面
写道：「妹妹，请原谅姐姐的不告而别。瑞明这次出事全都要怪我，因为我没有
尽到一个做母亲的责任。姐姐现在唯一放心不下的就是他，所以我想求你代我好
好照顾他。妹妹的恩情，姐姐以后当牛做马也会报答的……」后面则是详细讲述
了她和我爸林天豪的纠葛以及她被迫答应的那个条件，陈敏看完整封信已是珠泪
滚滚，她轻叹一声道：「姐姐，你真是天底下最好的母亲，你太傻了，你这一走
明明该有多伤心呢……」
      此时，在银海市火车站附近的一处二楼民房内，妈妈一丝不挂地躺在床上，
白皙如玉的双腿呈M 形张开，身上一个矮胖秃顶的男人正伏在她身上不断挺动着。
男人的大肚腩每次撞在妈妈的下体都会发出「啪啪啪」地声音。丰盈的椒乳上此
刻正有一双肮脏黝黑的大手在上面揉捏把玩着，妈妈手捂着嘴巴拼命的忍耐着，
但还是禁不住发出阵阵低沉的闷哼传出似有若无地呻吟，妈妈秀发散乱，几缕发
丝被汗水打湿粘在了颊边额前，配上那红彤彤的脸蛋，更显得妩媚动人。身上的
男子见了加大抽送的力道，并拿开妈妈捂在唇上的素手，那一张黄板牙和满口烟
味的臭嘴就往她朱唇上印去，看得妈妈一阵反胃。扭着头躲开了他大嘴的侵扰。

　　男人也不在意又自顾自地在妈妈的脸颊上和脖子上亲吻起来，最后一口吸住
了一只香滑可口的玉乳，含着那粒樱桃开始了舔吮，感受着身下娇躯阵阵的颤栗，
男人很有满足感的淫笑几声，猥琐的道：「罗小姐咱换个姿势吧？马哥今天一定
让你舒舒服服的哈哈」说完将妈妈翻转了身子，像个小牝犬一样趴伏在床上，然
后抱着妈妈的美臀就肏了进去。一边干一边抽打着妈妈雪白粉润的臀瓣，舒服的
叫道：「骚货，小母狗，马哥干死你……你的骚屄夹的我好爽，叫啊…给老子叫
出声来…」妈妈本来用一只手撑着身子，另一只手捂住自己的嘴巴尽量不发出声
息。这里是一处民居，隔音效果差，万一声音一大被其他人听到终究不好。可身
体却不听妈妈的使唤，阵阵快感如潮水般袭来，加之那一只纤细的胳膊独自支撑
着身体时间一长难免吃不消。她便放下了捂住檀口的手，两只胳膊一起前撑着，
这小嘴一解放，那淫声浪叫便大了起来。

　　妈妈已经逐步迷失在性爱的欢乐海洋里，身后那男人壮硕的阳具次次直抵花
心。再也忍不住下体传来的快感，她开始像个十足的荡妇一样大声淫叫起来：
「嗯……好美……啊……干的人家好舒服……儿子……使劲插……插死妈妈……
干妈妈的浪穴……啊……痛…又痛又麻的……好舒服……用力…嗯……」意乱情
迷之下，妈妈竟然错把身后的男人当成了我，忘情之下喊起了儿子，那个叫马哥
的男人不明所以，还道妈妈玩起了cosplay 母子角色扮演的游戏。

　　他顿觉刺激无比，继续插干着妈妈的蜜穴，猥琐的道：「罗小姐真有你的，
这么变态的主意你都想的出来哈哈我喜欢，好吧。我就当一回你儿子，妈…儿子
的肉棒肏的你舒服吗？」妈妈听完这话意识才稍微清醒了些，拼命摇着头道：
「不……你不是我儿子…」男人闻言停住了插弄，妈妈真沉浸在美妙舒爽的快感
中不能自拔，此时抽送停止。仿佛从云端坠入了凡尘，湿漉漉地屄顿时感到一股
从未有过的空虚瘙痒。妈妈回头看了看男人，男人也看着她，二人对视了片刻谁
也没有说话。终于还是妈妈先忍耐不住了，幽怨地道：「你……干嘛停下…」男
人笑道：「你不是说我不是你儿子吗？那还是去找你儿子来干你这骚屄妈妈吧…
…」妈妈扭了扭屁股，下体传来的空虚感愈发浓重起来，她低下头呢喃的道：
「……我……下面好痒，插我……求求你插进来……」妈妈见那男人始终无动于
衷，明眸流转看着他胯下那根粗长得吓人的怒龙，自己私处居然滴下了淫水。妈
妈心头升起一股巨大的羞耻感，暗骂自己怎么会变得如此不知廉耻。可那身体的
强烈反应又不断呼唤着她快些向眼前的男人服软，让那根昂扬的肉棒重新插入自
己正麻痒难耐的洞穴。

　　妈妈眼睛眨也不眨地盯着那根让她销魂的男根。想着自己坎坷的命运，和失
去儿子的痛楚，泪水模糊了双眼，自己还在坚持什么呢？儿子永远不可能回到自
己身边了，是啊，那个姓梁的女人说的没错，林氏集团的继承人怎么能有一个做
过妓女的母亲，自己的存在无疑将是儿子人生道路上的一个污点。我还能回头吗？
看着男人的那根丑陋的淫棒，妈妈最后一丝坚持荡然无存了，是啊，既然不能回
头我就破罐子破摔吧，做婊子又如何，我现在一个人无牵无挂的，明明将来继承
了林氏企业一定会过的很好，也不用我操心了。况且他身边还有，还有陈敏和秦
小冉这样清白的好女孩，也许不久之后他就会彻底忘记我这个妈妈吧……想着心
中一阵凄苦和酸涩，儿子跟着他爹或许比跟着自己要强太多了，哎！儿子有自己
的生活，我不该再去打扰他……现在……我也要去追求自己想要的生活了。妈妈
发现自己已经离不开男人的肉棒了，既然一切都已不能再回到原点，那么就让妈
妈彻底沉沦吧……

　　想到这里，她媚眼如丝地瞥了男人一眼。用嗲兮兮的语气呢声道：「……好
儿子…快来干妈妈的骚屄，你看妈妈这里都湿成这样了，你就行行好，给妈妈吧
……」那男人哪受得了妈妈如此挑逗，他哈哈大笑着躺下身子，对妈妈道：「骚
妈妈想要儿子的大鸡吧吗？那你就自己坐上来吧」妈妈咬着红唇，深深地望着那
根直指苍穹的巨棒，眸子里燃烧着熊熊的欲火。妈妈抬腿跨坐了上去，玉手轻扶
着擎天玉柱对准自己的穴口缓缓坐了下去……两只胳膊撑在男人的胸膛，粉臀上
下滑动套弄了起来，骚浪撩人的呻吟声响起，耸动了一会儿妈妈主动抓起男人粗
糙的大手抚在自己挺拔的酥胸上。上身还是不是地扭动纤腰和翘臀摩擦起身下的
肉棍。

　　男人爽到了极点，呲着牙花儿对妈妈说道：「哈哈罗小姐真是越来越骚了…
…老子记得第一次强奸你时，你还在那扮贞洁烈妇拼命反抗。现在知道爽了吧？
女人嘛还不都那样，底下的骚屄生来就是让男人肏的，什么贞洁不贞洁，有快感
重要么？嘿，只要你乖乖的听话配合，马哥让你每天都那么爽……」

　　妈妈听了这话，眸中闪过一丝果决，妩媚地道「马哥，我想通了，你说的对，
女人要贞杰有何用，人家现在只想要快感……干我…狠狠地干我，我会乖乖听话
的，马哥，我要当婊子，让我变成最下贱的荡妇吧……」马哥不敢置信地望着妈
妈，眼神闪过一丝兴奋之色，闻言狂喜道：「罗小姐此话当真？哈哈好！这就对
嘛，马哥忽然有一个好主意，既然你这么想得开，又想当婊子，那干脆就做个妓
女吧，在我这开个暗门子。我来负责招揽客户，你负责接客，所得咱们二八分成
你二我八怎么样？」妈妈摇了摇头道：「马哥，你可别欺负小妹我，你八我二，
这明摆着就是欺负人嘛，五五分成没商量，不然我不会做的……」马哥又讨价还
价了半天说什么场地和成本都要他自己出，而妈妈只负责接客。只是妈妈死咬住
了五五分成就是不肯松口，马哥无奈只得答应了下来。二人一边做爱一边商量起
细节来，最终达成协议。事情谈妥后，妈妈抬起螓首望向窗外的天空，目光仿佛
穿透了一切看到那个她生命中最重要的男人，喃喃自语道：「儿子对不起，失去
了你，一切都变得不再重要了。妈妈宁愿彻底堕落下去…去当一个千人骑万人压
的贱女人……别恨妈妈……」

　　整件事情要出五天前开始，妈妈刚刚来到银海市。出了火车站人生地不熟地，
她辗转来到千里之外的银海就是想离那个伤心地越远越好。可真的来了又觉得一
片茫然，自己该如何生活下去呢，随身带的钱不多只有两千块。她在车站附近徘
徊了片刻，心想当务之急得先找个落脚之处，安顿下来后再想办法找个工作……
打定主意后，妈妈在一个电线杠上看到一个招租启示，写着火车站往西三百米有
一套民房出租，房租一个月三百元水电齐全。这么低廉的价格顿时让妈妈心动了。
她提着行李箱按照上面的电话打了过去，结果被告知房子已经租出去了。妈妈只
得再寻他处，刚要转身离开，就见一个男人站在自己身后，笑嘻嘻的看着自己，
那人是个秃顶，身材矮胖挺着个大肚腩。脸上油光满面地因而那副笑容也格外的
猥琐。妈妈绕过他快步离去，谁想这人一把抓住她的胳膊，妈妈恼怒地甩开他的
手，冷声道：「你干什么？」

　　男人笑着道：「对不起小姐，刚刚我见你在看这则招租启示，你是刚才外地
来的吧？想租房子吗？呵呵我家正好有一间要出租，房子挺大的，水电都有，家
具啥的也全带，价钱好说……」妈妈问：「多少钱一个月？」那男人却闭口不提
价钱，只说：「满不满意地小姐跟我去看看怎么样？等你觉得满意了咱再来谈价，
你放心不远就在前面的巷子里拐个弯就到。」妈妈刚下火车正觉疲乏只想赶紧找
个地方住下再说，于是就跟着那男人去了。来到那男人的家里，被带到了二楼的
房间，这里摆放着一张床，一组沙发和一张写字台还有衣柜等家具。男人指着最
里面的门说：「自带卫生间，可以洗淋浴的……怎么样？小姐您还满意吗？」妈
妈进屋四处看了看，房间还不错，收拾的挺干净的，又有个卫浴间。于是妈妈扭
头问道：「你这房子多少钱一个月？」男人竖起五根手指道：「四百一个月，最
低三个月起租，押金另付…」妈妈听完摇了摇头转身就要走，那男人忙拦住妈妈
道：「哎呀，这位小姐，价钱好商量嘛。你要觉得不合适你说一个价嘛…」妈妈
沉吟片刻道：「两百一个月怎么样？」男人讪笑道：「我说美女啊，这么好的房
子我四百已经够亏的了，你上哪找这么大的房间去？两百太少了……」见妈妈又
要走，他忙道：「哎！算了算了，看你是个美女两百就两百吧，不过押金不能少
啊，算你五百总共是一千一！」妈妈想了想竖起一根青葱玉指道：「就一千，成
我就租，不行我再找别家去……」

　　男人哭笑不得地道：「哎！算你狠，一千就一千吧，随后他取去来一份租房
合同，妈妈签了字当场付了钱。男人将房间钥匙给了妈妈，嘱咐她道，钥匙保管
好，屋里的东西不能损坏不然必须照价赔偿。楼下有电视，如果要搭伙吃饭另交
三十元。说完就转身离开了，妈妈将门关上，把行李箱中的衣服取出放在衣柜里。
然后便走入浴室，锁上门打算冲个澡解解乏。脱去身上的衣服妈妈开始洗了起来。
那莲蓬头里喷出的热水淋在身上，感觉份外舒服。正在这时，浴室的门居然打开
了……那男人贪婪地看着赤身裸体的妈妈，色咪咪地目光在妈妈身上不断打量着。
妈妈惊叫一声，正欲去关门，男人便冲将进来扛起妈妈就往外走去，将她扔在了
床上，妈妈惊恐地望着他，退缩至墙角，双手捂胸，颤声道：」你……你要做什
么？你别过了……再过来我喊人了…「

　　男人猖狂地仰天大笑道：「喊人？你喊破喉咙也没人理你……你乖乖地老子
让你舒舒服服的享受快感，要是不听话我就让你尝尝被强奸时的滋味……」说着
扑将上来按住妈妈就开始了亲吻揉捏，妈妈拼命挣扎踢腾着。男人不耐烦抬手狠
狠一记耳光打在妈妈的脸上，妈妈被打得嘴角溢出一丝血迹，美丽的脸颊上顿时
现出了五道指痕，已有些微微红肿。男人强吻着妈妈的双唇，双手握住她那对丰
满的玉乳揉捏把玩起来。随后掰开两条玉腿，露出粉嫩美丽的私处。此时妈妈惊
恐以及用尽全力踢打着男人，奈何力气终究不如人家，当那根丑陋的硬物进入妈
妈身体时。她一下子放弃了所有抵抗，躺在那彻底不动了。仍由男人侵犯着自己。
十几分钟后，男人在一声嘶吼声中拔出老二将浓稠的白色秽物射在了妈妈的阴唇
上……

　　妈妈躺在那如一具尸体。泪水顺着脸颊淌下，打湿了下面的床单。男人此时
性欲消退后隐隐有些后怕，万一这个娘们真去告自己强奸她那可麻烦了。于是他
坐在床边对妈妈道：「小姐，我……」正说着妈妈突然坐了起来捡起身边能扔的
所以物品丢向男人，男人被一只杯子差点砸中，他火了，挡了几下妈妈扔过来的
东西，欺身近前将妈妈按到在床上制住。妈妈使劲挣扎着，却丝毫不能动弹。只
得怒骂道：「你……你这个禽兽…我……我要去公安局告你……」男人听了面色
一阵慌乱，低声道：「小姐，事情已经发生了，你就算让警察来抓了我，对你又
有什么好处？传扬出去你不也一样被人戳脊梁骨吗？再者如果我说是你为了减免
房租主动勾引我的，事后又反悔诬告。我是本地人，这乡里乡亲的帮亲不帮理。
向着谁说话你还不清楚吗？再者我又不是不认识公安局的，你当警察就能相信你
吗？这件事说出去对谁也没好处，你看这样行不？你的房租我给你全免了，你可
以免费住在这里。怎么样？」见妈妈只是哭天抹泪的。男人又是百般哀求，妈妈
止住了哭泣，心想他说的也不错，这人生地不熟的自己一个外人人家能相信自己
吗？哎！反正这身子早就不干净了，已经发生了还能怎么办？罢了这都是命！她
起身将那男人又踢又打地赶出了房间，然后用背顶着门失声痛哭起来……

　　那男人见妈妈没有要告自己的意思便更加放肆起来。头天夜里，他又偷偷摸
摸地来到妈妈房门前用钥匙拧了拧发现门反锁了，于是他爬上了院子里的一棵杏
树顺着窗户翻进了妈妈房间，扑到床上就开始撕扯妈妈的衣服，妈妈哭喊着挣扎
哀求，他捂住妈妈的樱唇威胁道：「妈的，你喊啊，再喊大声点，让其他人全部
听到……」闻言妈妈放弃了抵抗，男人见她终于就范。扯掉她的衣服就干了起来，
她默不作声地闭上眼，珠泪湿了枕巾。男人疯狂的在妈妈身上发泄着兽欲……之
后的几天男人变本加厉地玩弄着她的肉体，就此妈妈沦为了这个叫马哥的泄欲工
具……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 barret3 于 2012-8-31 00:37 编辑 ]
----------
　　昏迷中的我哪里知道最爱的妈妈此刻心灰意冷之下竟自甘堕落，沦为了一名
暗娼。每天都会在银海火车站附近拉客，以她这样要脸蛋有脸蛋要身材有身材又
做过客房公主拍过A 片的条件，客人哪还能少得了。

　　在谈妥价格之后妈妈就把人带到老马（上一章中那个租房给妈妈，后来强奸
了她的矮胖男人）的那间出租屋里做爱。与马哥几番商量后决定卖淫的价格定为，
口交一次50元，性交三百元一次，特殊服务比如肛交、乳交、丝袜足交等另外加
钱。如客人有特殊癖好比如要求妈妈穿着制服OL装、护士装、空姐装、女仆装、
情趣内衣等等价格则另算，包夜费用一千……起初老马还有些担心价定的太高，
会吓跑客人。但妈妈却对自己有着足够的自信，毕竟以自己的长相和各方面的条
件要卖也绝不能贱卖，所以坚持不肯往下压价。

　　但即便如此，嫖客也是如盯上臭蛋的苍蝇一般，蜂拥而至。没过多久，妈妈
便成为了这一带最有名的小姐。她租住的那间二楼民房也就此成为了炮房。白天
妈妈拉客接客，到了晚上如果没人包夜时老马就会自己干起妈妈来。这几天妈妈
靠卖屄为他赚了不少的钱，把个老马喜得嘴都合不拢。直把妈妈当成了一棵摇钱
树，姓马的对妈妈越来越言听计从。有时妈妈来例假不方便接客时，这个男人竟
还亲自下厨去给妈妈煲汤熬粥，照顾得无微不至，妈妈虽然心里明白他这么做不
过是为了留住自己继续为他赚钱，但她并不是铁石心肠的女人，看着眼前那个曾
经强奸了自己，而现在又对自己百般呵护的男人，妈妈心中难言的复杂。在这个
陌生的城市里，失去了最爱的儿子后孤苦无依的自己目前唯一能依靠的就是这个
男人了。

　　这天晚上送走了客人后，妈妈起身去冲洗了起来，浴后穿上一件真丝浴袍，
一边用毛巾拨拉着湿漉漉的长发，一边走出了浴室。抬眼便看到马哥坐在床边，
笑淫淫地看着自己，那目光却直往自己胸口瞟来。妈妈也不理他径自走到梳妆台
前坐下打开吹风开始吹起了头发，老马起身抢了过去，笑道：「罗小姐，这种事
怎敢劳您亲自动手，就让我来吧」说着为妈妈吹起了头发。看着他那笨手笨脚地
样子，妈妈觉得好笑，但却绷着俏脸摆出一副冷冰冰的样子。

　　头发干后，老马站在一旁，妈妈见他欲言又止地样子，便道：「有什么话就
说吧」，老马猥琐的干笑了一声，道：「你……今晚没客吧？」妈妈对着镜子梳
着秀发，头也没回的道：「又想肏我吗？」马哥老脸一红，有些不好意思地道：
「你看你这是什么话，我是关心你的身子，前两天你发着高烧，今天烧还没退就
又接了客人。马哥我来是想嘱咐你好好休息的，实在不行就歇两天……喏，这是
我给你开的退烧药，一天三次，一次两片你赶紧吃了吧……哦，对了……」说着
忙从另外一个口袋里摸出了一个红色的长条妆盒子，放在妈妈的妆台上，「今天
我去买避孕套的时候，看到了这个，店主说这个是私处保养护理液，消炎杀菌护
理女人那里的，我就给你买了来，你先用着，效果好的话我再买……那什么，你
先歇着吧，想吃什么尽管对马哥说，我给做」说完转身就要离开，妈妈对镜梳妆
的手忽然停了下来，道：「……谢……谢谢你……」老马顿住身子，转过头来惊
讶的看着妈妈。这些天妈妈一直对他不咸不淡的，从来没有好脸色。他自觉有愧
所以也全不在意，没想这时妈妈居然对他道谢，他怔在了那里一时没有反应过来。

　　妈妈从镜子里看到他那鼓胀的裆部，低下螓首呢喃道：「……你要实在憋得
难受，就留下吧……」说完面颊发烫，自己也没想到会说出这样的话。老马不敢
置信地看着妈妈，脸上露出狂喜之色，刚迈出两步，忽又停了下来。摇了摇头道：
「不…不好吧，你还发着烧呢，应该好好休息的，我，我忍得住……」妈妈侧过
头去，轻声道：「我…没事的，只是低烧……」老马大喜，冲上来拦腰抱起了妈
妈就来到了床边，将妈妈轻轻放下，老马兴冲冲地跑到衣柜旁打开柜门，只见里
面挂着各式各样的情趣制服，有护士的、空姐的、OL职业女装、女仆装、情趣内
衣，还有一套旗袍。可谓琳琅满目，这些都是为了迎合各种客人的口味和喜好所
准备的衣服，当然了，这个点子可不是老马这样的人能想的出来的。完全是妈妈
当客房公主时从那酒店里学来的。

　　起初妈妈要老马准备这些服装的时候，他还有些不舍得花这钱。只是在妈妈
一再的劝说下，只得肉疼无比地去买了回来。这一招效果却好得大出他所预料，
客人们非常喜欢，来的次数更多了，有的还介绍了朋友来……握着手中大把的钞
票，老马欣喜若狂，兴奋地好几宿都没睡着觉，自此对妈妈更加信服了。

　　他在衣柜里翻出了一双黑色的蕾丝花边性感丝袜，和一双同色的亮皮尖头高
跟鞋以及一件粉红色的真丝吊带透明睡裙，给妈妈穿戴起来。

　　穿好后，老马以最快的速度脱了个精光，然后坐在床边，拉过妈妈按跪在自
己的双腿之间，妈妈见状会意，玉手套弄了几下那怒挺着的肉棒，刚要含入口中
舔弄，却被老马制止，他笑着说：「这回就别用嘴了，用你的大奶子夹吧……」
妈妈红晕上脸，瞪了马哥一眼，然后托起自己的一对丰乳隔着睡裙夹住了他的肉
棒，上下套弄起来……马哥看着自己的老二在妈妈诱人的沟壑间时隐时现，感受
着那羊脂美玉一般的销魂触感，说道：「我看啊，这乳交的价还是定的低了，鸡
巴被你这一对奶子夹住简直爽翻了天。不行……咱得提价啊不能便宜了那帮混蛋
……」

　　妈妈羞得满脸绯红，换做以往他若说出这般话来，妈妈一定是要愠怒不已的。
可这时却只是被他粗俗的言语弄的有些不好意思…嗔怪的瞪了他一眼，看着那一
脸横肉的马脸舒爽无比的表情。妈妈低下头，朝着双峰之间的肉菇头上轻吐了口
香津，然后小手将唾液均匀地涂遍整根肉棍，又用双乳夹了起来。妈妈抬起头望
着老马道：「马哥，以后……别再叫人家罗小姐了叫我玉娟吧……」老马喜滋滋
地点头答应，忙改口叫道：「好，好，我听你的……玉娟妹子，你这对奶子咋长
得，和你本人一样简直美到了极点……」妈妈羞啐了他一口，默不作声地继续为
老马乳交起来。过了会儿，老马呼吸声渐渐加重，终于在妈妈的套弄下射了，那
浓浊的液体大部分射在了妈妈的胸前的睡裙上，还有少量则射在了妈妈的小巴上。
妈妈起身在走到茶几上抽出纸巾清理起来，只是虽然擦去了表面的秽物，可那精
斑却怎么也弄不掉，原来这件睡裙是我亲手买来送给他的，妈妈宝贝的不得了，
离开时也没忘带上它。此时见心爱的睡裙被老马弄脏了，埋怨道：「……你干嘛
弄在人家的衣服上，讨厌…也不知道能不能洗掉……」

　　老马并不知情，还道她是舍不得自己的衣服，便笑道：「不就是一件睡裙么？
真要洗不掉马哥赔你一件还不行吗……呵呵，再说了又不是头一次了。你大姨妈
来的时候，我憋得难受不是还用你的内裤打过飞机吗……」妈妈听罢羞得无地自
容，有些着恼道：「你……你还说，拿着人家的胸罩和内裤弄还不算，还……射
在上面，上次还硬逼着我穿到外面去买菜……下面黏糊糊的又冰又凉，难受死了
……」

　　「你不是挺喜欢男人的精液吗？这样吧，晚上吃饭的时候我在你的饭里也弄
点，这个可是美容养颜的，吃多了就习惯了哈哈哈……」老马龌龊的道。妈妈听
了以为他在开玩笑也没多想，清理了片刻又去冲了个凉，换了件衣服便要下楼准
备晚饭，老马拦住了她道：「你烧还没退，好好歇着吧，晚上还有你累的时候…
…」说完挨了妈妈几下粉拳转身便走了出去，刚走到门边，老马想起了什么，转
身又道：「哦，对了，我给你买的那个什么护理液你抹上试一下，这么美的骚屄
要好好保养不然以后没得玩了…」说完笑着下了楼去，妈妈被他的下流言语说的
面红耳赤。见他下了楼，便转身来到梳妆台前，拿起那个红色的盒子，看了看，
赫然发现包装盒上的价格标签上写着三百五十八，妈妈嘴角泛起一丝笑意，「他
倒真舍得花钱……」芳心不由得涌起一丝暖意。妈妈打开包装盒取出说明看了看，
拿着护理液来到床边，张开性感修长的双腿，妈妈打开护理液的盖子，对准自己
的私处喷了几下，老马倒还知道怜花惜玉，每天限定了接客的数量。但这几天连
续的性交也使得私处略微有些红肿。那护理液喷下，妈妈顿时便感到下体有股微
微的凉意，甚是舒服。她用玉指撑开大阴唇，露出那对美丽迷人的心形阴户。然
后又往阴道里喷了几下，然后涂抹了起来。那原本有些瘙痒和肿痛的感觉逐渐消
失，取而代之地则是说不出的舒爽感觉。

　　看着那对漂亮的心形小阴唇，妈妈留下了两行清泪，她忽然想起了我。曾经
最爱的宝贝儿子，那个生命中最重要的男人现在怎么样了？有没有醒过来，有没
有……在想自己……过了很久她摇了摇头，驱散了心中对我的无尽思念，看着自
己那粉嫩的鲍鱼。心中凄苦，哎！我还有什么脸去想儿子呢，这个曾经只属于他
一个人的身体，现在每天都会被不同的男人糟蹋，他最喜爱的心形阴户，时时刻
刻都会被其他男人的肉棒插入，留下肮脏的液体。如今浑身上下还有哪个地方干
净呢，明明，对不起。妈妈现在是个地地道道的贱女人……我把你害成这样，这
辈子都无颜再去见你了。妈妈会在远方默默的祝福你，儿子，忘了我吧，我不配
再做你妈……

　　正在此时，老马推门走了进来唤道：「玉娟，下楼吧吃饭了……」还没说完
便看到妈妈坐在床边，香肩轻颤。早已哭得梨花带雨，不由吓了一跳，忙跑过去
坐在床边，搂着妈妈问道：「玉娟妹子，你这是怎么了？……别，你别哭啊……
你马哥最看不得女人哭了……有啥话你就跟我说……」自一片抽出几张纸巾来为
她拭去了泪珠。见妈妈这幅楚楚动人地摸样如含露迎风的海棠一般，顿时升起怜
惜之意。见妈妈抽抽搭搭地半晌不语，眼珠一转便道：「大妹子，快别哭了…看
到你这样子，马哥心里也不好受啊，跟我说说你是不是想家了？……嗨！你早说
嘛，我虽然不舍得你走但去留完全是你的自由，我绝不会强留你的……这样吧，
明天我就去买张票送你回去吧……」妈妈听了摇了摇头，抽泣道：「不……马哥，
我不会再回去了，现在这样子我哪还回得去，我只是……只是有些想念家里人。」

　　老马宽慰的道：「好吧，回不回的随你便，马哥当初虽说是强要了你的身子，
但我也是真心实意的喜欢了你。如果妹子你不嫌弃老哥的话我老马就做你男人好
了，等咱们攒够了钱，我就带你回老家去……包几亩山田，弄片果林。到时候你
再给我生几个娃，咱们好好过日子你看咋样？」

　　妈妈泪眼盈盈地望着他，迟疑道：「马哥，你……你说的是真的么？你不会
嫌弃我吗？」老马真诚的道：「这话咋说的！我还怕你嫌弃我嘞，不怕你笑话，
我家里穷啊这都快奔四十的人了到现在还没个老婆，就靠这城里的这套老房子出
租过活，原本以为这辈子是铁定讨不到个老婆了，没想到老天爷可怜让我遇到了
你，妹子你长的就跟挂历里的人儿一样漂亮，简直是天仙下凡。能娶了你是老哥
我几辈子修来的福份……而且我看你又会做饭，又会操持家务的，我这狗窝自你
来了之后打理的利利索索的，这衣服也洗的干干净净。哎，这要是娶回家去那还
不羡慕死我们村儿那群光棍汉…」

　　「马哥……」妈妈猛地扑进老马怀中，失声哭了起来。心中暗暗打定主意以
后就死心塌地跟了这个男人好好过日子吧。老马又劝慰了几句，直到妈妈破涕为
笑。两人才下了楼来，在一楼的屋里吃起了饭。老马弄了一桌子菜，什么糖醋鱼、
红烧排骨、油闷大虾，盐水鸭等等，妈妈奇道：「马哥你，你怎么弄了这么多菜？」

　　老马笑嘻嘻地道：「我看你这几天那么辛苦，所以多做了点好吃的给我老婆
补补身子……」妈妈羞不可耐地道：「呸！谁是你老婆了…」老马哈哈笑了两声
便给妈妈夹起菜来，妈妈见他只顾给自己布菜而他却不吃，奇怪的道：「你怎么
不吃？」他笑道：「我等会儿，你吃你的……」说着放下筷子，手探到了桌底开
始了套弄了起来，妈妈见他身子急颤，手臂抖个不停，好奇之下弯下腰去一看，
顿时「呀」地一声娇呼，粉脸通红。柔荑捂住了脸颊嗔道：「你……你干什么，
正吃饭呢……」老马一脸猥琐的道：「我不是说了吗，要在你饭里加点美味的作
料嘿嘿……」

　　妈妈羞恼的叱道：「下流！」老马加快了套弄，突然在妈妈毫无防备之下抢
过她放在桌上的饭碗粗声道：「借用一下」然后拿着妈妈的碗放到桌底，妈妈阻
止不及，在一声沉闷的嘶吼省中只见他身子剧烈的抖动了一下……片刻之后，老
马慢慢将妈妈的碗拿了上来，摆在她面前。只见那饭菜之上浇着一滩白色的粘稠
液体，这厮竟真的在妈妈的饭里射入了浓精。妈妈起身欲走，却被老马一把拉住
坐在了自己的大腿上。双手死死的搂着她的腰肢，老马对妈妈道：「老婆，吃了
它，给你补补身子……」妈妈羞的俏脸涨成了猪肝色，捂着脸道：「马哥，你怎
么这么变态，我……人家才不要吃这个，好恶心……」

　　老马揉捏着妈妈的酥胸，强硬的道：「有什么好恶心的，你下面那张嘴不是
天天在吃男人的精液？乖啦，趁热吃吧，难道你不听你男人的话了？」妈妈缓缓
移开捂在脸上的玉指，看着那附着在饭菜上的白色粘液，有些反胃。但她终究还
是架不住老马的软磨硬泡，羞涩的端起饭碗用筷子夹起一小口饭粒，再三犹豫之
下送进了嘴里。也没咀嚼就吞咽了下去。老马笑道：「这才乖嘛，你放心以后经
常吃慢慢地就习惯了。以后还要每天用它来给你敷脸，绝对比那些化妆品要养颜
美容。」妈妈听了心道，罢了他喜欢就随他吧，既然都决心做他女人了，还有什
么好在意的呢。黛眉轻颦地一口一口将那饭菜吃完，老马这才端起自己的碗，刚
要吃忽然想到了什么，便坏笑着对妈妈道：「骚娟娟，你既然吃了我的精液拌饭，
那我也吃吃你的淫水盖浇哈哈哈」妈妈羞臊的转过头去，呢声道：「不要啦……
好变态的，你…你想要的话吃完饭咱们去房里好吗……」

　　老马哪里肯依，拉着妈妈站起身来，双腿叉开，将她的裙子掀起挽在了腰上。
脱下了她的内裤，当见到妈妈那早已湿答答地蜜穴时哈哈大笑道：「老婆真骚啊，
吃着精液拌饭就能湿成这样了……」妈妈臊的无地自容，捂着脸说不出话来，那
脸上的红晕一直蔓延到了脖子根。他竖起右手的中指和无名指插入了妈妈的水帘
洞中开始了抽弄，左手捧着自己的饭碗，接在下面。啾啾声不绝于耳，很快淫水
便顺着老马的手滴了下来，妈妈被弄的禁不住浪叫连连，由于她担心被街坊四邻
听到故而用手捂住了嘴巴，老马的手指在妈妈的花径中进进出出，抽弄了十多分
钟左右，妈妈在他指奸下潮吹了。大量清澈的液体喷射而出……大部分淋在了老
马的碗里，他端着碗用鼻子嗅了嗅道：「好骚的味道啊……本来想吃淫水盖浇的，
没想到现在居然成了淫水泡饭了哈哈哈」妈妈放下了捂住嘴巴的手，大口的喘息
着，听罢这话，羞赧到了极点，转过身道：「我…我去冲洗一下……」

　　老马一边吃着「泡饭」一边道：「好好，去吧。记得洗完穿的风骚一些在房
中等我哈哈…」妈妈也不答话放下了裙子手里攥着内裤逃也似得飞奔上楼去了…
…老马吃完了饭，收拾了碗筷匆匆洗了洗，便迫不及待地往楼上跑去……

　　推开门，只见妈妈坐在梳妆台前正盘弄着如云般的秀发，她穿了一件红色前
开襟的情趣内衣（附近里有上身效果图感兴趣的自己下），腿上一双大红的漆皮
亮面过膝长靴（附近里有穿着照片感兴趣的自己下），头发用发卡自后随意地盘
起（附近里有发型参考照感兴趣的自己下）这幅打扮将那一身的性感妩媚发挥得
淋漓尽致。把老马直看傻了眼，那口水滴滴答答地往下落去。妈妈自镜中看到他
这幅德行被逗得噗嗤一声笑了起来。老马抹了把嘴角流淌下来的口涎。眼神直勾
勾地看着妈妈，惊叹道：「我的个乖乖，玉娟真得是太美了，你是我这辈子见过
最美、最骚、最妖的女人了……」妈妈听着前面的话还羞喜异常，嘴角像一轮弯
弯的下玄月一般翘起，这世上没有哪个女人不愿意听别人称赞自己的美貌。只是
待听到后面一句时气恼地捶打了老马一下，妈妈那女儿家的娇态勾得他心尖都在
发颤，老马一把抓住妈妈的皓腕，拦腰将她抱起放在了床上。

　　老马趴伏在妈妈的身上，拱着那张猪嘴就开始亲吻起身下的美人，印上那张
香甜可口娇艳欲滴的红唇，老马那长满厚厚舌苔的舌头顶开贝齿探入檀口与妈妈
的雀舌纠缠在了一起，黝黑且粗糙的大手按在那对饱满挺拔的玉女峰上大力的揉
搓捏弄起来，妈妈气息加重，口吐兰芳，隐隐开始低吟起来。亲了好一会儿，老
马拨掉她香肩上的吊带，将玉乳从内衣里掏出显露在外。双手握住那一对颤巍巍
雪酥酥地大白奶子，将那脸埋在了里面，摩擦起来，感受着妈妈的香肌玉肤所传
来的舒爽触觉，老马情欲高涨，下身肿硬如铁，紧紧的抵在妈妈的小腹。黄板牙
轻咬着妈妈的乳珠吸舔起来，过了一会儿他抬起头对妈妈道：「玉娟，这回我不
戴套子你也别吃药了就给你马哥生个娃吧，我好想喝你的骚奶……」

　　妈妈听了羞红了娇颜，打了他一下低声道：「这怎么行……我……我还要接
客呢，等…等回你老家后正式跟了你再……再给你生…」

　　「那得等到啥时候啊，我现在就等不及想要个儿子了。大肚子就大肚子呗，
大着肚子接客也没什么嘛……」妈妈脸色顿时冷了下来，就这么看着他，突然那
迷人的眸子里变得亮晶晶地，两行珠泪滑过脸颊落了下去……马哥见状慌了，忙
用手擦去了妈妈脸上的露珠，顺势就给了自己一巴掌道：「玉娟老婆，我该死，
我不是人，我和你开玩笑的……等你怀了我的骨肉我怎么舍得再让别的男人碰你，
反正现在咱们也赚了不少的钱，你看这样好吗，等你有了身孕，我就带你回老家
去，踏踏实实过日子……」妈妈听了这话轻扬素手抹去了颊上的泪痕，转过头去
哼了一声，冷冷的道：「我既然打定主意跟了你，你怎么作践我都可以，只要你
舍得自己的女人被别的男人糟蹋……你让人家大着肚子接客是么，好啊，我听你
的，只要你舍得你的孩子」

　　老马听了愧疚不已抡起手来又往自己脸上抽了几巴掌，妈妈见了不忍拉住了
他，老马握着她的柔荑问道：「老婆你肯原谅我了？」妈妈轻轻点了点头，老马
大喜扑在妈妈的身上又亲了起来。他躺下身子，让妈妈倒转方向跨坐上来，头朝
着自己的胯下舔弄自己的肉棒，而自己则将头埋在妈妈的双腿之间舔吸起她的美
丽私处，二人采用69式互相舔了起来。马哥的舌尖时而会插进妈妈的洞穴之内时
而会滑向上方的金菊上，弄的妈妈娇躯乱颤，娇哼了出来。妈妈在卖力地吞吐着
手中握着的肉棒，老马的阳具长得十分壮硕，妈妈深含入口也不能尽根而没，她
自从离开的那天便取掉了舌珠，那时只觉得自己如无根的浮萍不知道究竟会飘向
何方。故而走时也没带着耳钉。但凭借其高超的口交技术，不一会儿老马便忍住
不住，加快臀瓣挺送速度很快便将精华射入了妈妈的口中，妈妈想也没想便一股
脑地吞咽了下去。

　　马哥下床自一旁的柜子里取出了跳蛋、AV按摩棒、滚珠旋转头的振动棒等物，
然后放在床上，自己却在一旁的沙发上坐了下来，翘起了二郎腿点了根烟抽了两
口缓缓的说道：「骚货，这些东西你知道怎么用吧？马哥我刚射休息一会儿，你
现在用它们表演给我看，反正时间还早咱们有一夜的时间慢慢玩……」

　　妈妈起身嗔了他一眼，无奈地叹了一口气，自一旁取来一个粉红色的跳蛋，
打开开关，顿时嗡嗡声响起，然后拿着跳蛋按在了自己的胸口，在那两个又白又
大的肉馒头上摩擦了一会儿便轻轻的刺激起两粒挺翘的樱桃，妈妈的身体还很敏
感，在跳蛋的刺激下不住的轻颤着身子。而后，拿着跳蛋缓缓滑向了自己的阴户
……

　　此时，在美国的哈佛医学院脑外科神经研究机构里，经过这段时间精心的治
疗我的病况有了很大的好转。虽然还未苏醒过来，但脑部各方面的机能正在逐步
恢复，相信不久之后我便会醒转。秦小冉迫不及待地与陈敏进行了视频通话，把
这个好消息告诉了她，陈敏听了也非常开心。两个人通过网络有说有笑地聊了好
久。期间小冉突然问了我妈妈，说给她打过几次电话想告诉她我的近况，可手机
却一直在关机。陈敏有些不自在，支支吾吾了半晌不知该怎么说，最后忙道罗玉
娟出差了手机可能关机了。秦小冉也没多想，又聊了一会儿便挂了线。陈敏穿着
睡衣，走到阳台上，抬头望去只见那一轮皓月当空，月华如水，银色的光辉洒向
大地。

　　陈敏扶着栏杆，仍由那清凉的夜风吹着自己的衣带和长发。眼神凝视着苍穹
中的那一点虚无，心事重重。脑后中浮现着妈妈留下的那封信，信中她详详细细
地诉说了自己那不堪的经历以及和儿子之间不伦的感情。陈敏心中很复杂，身为
一名受过高等教育的人民教师她实在接受不了乱伦这个有悖社会伦理和道德标准
的不伦之情。可是听了妈妈信中的故事她又被深深地震撼了，这个女人受尽了命
运的颠沛流离，她对儿子那份无怨无悔甘愿牺牲一切的爱让她感动。她不知道自
己该何去何从，当我病愈回国后，两人相见时她该怎么面对我，还有我妈妈的事
该怎么开口对我说呢……再者小冉那丫头，陈敏又不是瞎子，她如何看不出这个
女孩对我的一片真情……

　　她扬起螓首看着天边那轮明月，喃喃自语道：「姐姐…你一走了之，给妹妹
留下了这天大的难题，我到底该怎么办……」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 barret3 于 2012-8-31 00:35 编辑 ]
----------
　　掏出钥匙插进锁孔中，我的手竟不由自主地微微颤抖起来……去了美国将近
半年光景，今天我终于再次回到了这个熟悉而又陌生的地方，心跳的好快、扭动
钥匙的动作不由地僵在了那里。虽然明知道妈妈已不在里面，可我还是害怕推开
门之后亲眼目睹这个曾经充满幸福回忆的温馨小窝没有了那个我最爱的女人，实
在受不得这个打击…犹豫再三之下鼓足勇气打开了门，一股熟悉的家的味道扑面
而来……尽管已离开了半年时光，可家里一点也没变。没有那想象中的灰尘和蛛
网，一切都和以前一模一样。
　　我知道这是陈敏常来打扫的缘故。提着行李箱走进自己的房间，眼前仿佛又
浮现出了那晚妈妈浑身赤裸趴跪在床上被那姓孙的混蛋淫辱的情景……只是此刻
房间里换了一张崭新的单人床。放下箱子，走到床边缓缓坐了下去，轻轻抚摸着
那欧式风格的精美铁艺床头。泪水止不住得往外涌出，终于忍将不住趴在床上失
声痛哭起来……
　　过了很久，我才起身擦了擦泪痕来到妈妈的房间，推开门一阵淡雅的幽香扑
鼻而来，那是妈妈身上的味道。贪婪地吸了好几口，慢慢地走进屋去，只见里面
一尘不染，陈设布置一如往昔，只是此刻却早已物是人非……望着妈妈床头上方
空空如也地墙壁处，那里本该挂着我和妈妈的婚纱照……我来到衣柜前打开门在
角落里看到了我们的婚纱合影，小心翼翼地将它拿出，原又挂在了墙上……看着
照片里妈妈那甜蜜幸福的笑容，鼻子忍不住又酸涩起来，哽咽着自语道：「……
不是说好了这辈子也不分开吗？为什么……为什么你要离开我……！你告诉我为
什么啊！」说道后来有些歇斯底里的冲着婚纱照里的妈妈吼了起来！只是随后指
尖却温柔的划过照片里那张绝美的容颜，泪水就这么一颗颗如暗夜中的流星一般
滑落……我暗暗打定主意就是把中国翻个底朝天，我也一定要找到她……只因为
有妈妈的地方才是家！「
　　换了件衣服走下楼来，老远便看到小区里三五成群的人，尤其是孩子们围着
一辆白色加长型悍马车好奇的打量着，我在无数艳羡的目光注视下开门上了车子。
坐定后对着身旁的梁潇潇冷冷道：「走吧，带我去见那个人，有些话我要当面跟
他说清楚……」尽管如此，可心中还是小小的虚荣了一把。随后又狠狠地鄙夷着
自己！老子应该早已脱离了低级趣味，妈的没成想竟然还是这么俗。老妈现在杳
无音讯，我怎能被那人的金钱所引诱，这车再好跟老子有个蛋的关系。一旁的梁
潇潇见我神色仿佛看穿了我心中的想法，眸光流转，忍不住「扑哧」一声轻笑了
出来，我暗恼被她看穿想法，顿时窘成了猪头，「恶狠狠」地转过脸去正要发飙，
可忽然间见到她桃花依旧笑春风的样子我不由得愣住了，自从我醒来后知道了这
个女人的身份我便一直对她冷冷的从来也没有好脸色，所以也没有仔细打量过她，
这如今一看果真是个美人，弯弯的睫毛，精致挺翘的鼻梁，红润欲滴的檀口，那
桃腮粉腻的如一方美玉，最让人销魂的是她笑起来两边颊上居然各有一个浅浅的
酒窝，这等姿色对男人的杀伤力可想而知。虽然我因为那个人的缘故刻意和她保
持着距离，但此刻骚性正浓，福至心灵之下想起了周星驰电影【破坏之王】中的
一段台词，学着周星星的语气忍不住出言调戏道：「我不是来泡妞的！你看我今
天杀气这么重，被你这么一逗，你说我多尴尬！」
　　梁潇潇听罢再也忍不住捂着嘴巴笑成了个掩口葫芦……面上正气凌然的我利
用眼角余光睨着身旁这个赏心悦目的美人儿，不禁想起了上网时看到过的一句话，
说女人容貌可分三种，一种来自天上、一种来自人间，另外一种来自阴间。很显
然这个妞属于前者。就这么一路欣赏着美人儿时不时也调笑几句……很快，车子
开到了海景别墅区，在一处最大地别墅花园前停了下来。望着那金碧辉煌比秦小
冉家还要华丽气派，犹如一幢小皇宫的豪宅，我心下冷笑不已。梁潇潇见我面色
不善几次想开口只是迎上我那满含敌意地目光便将话又咽了回去，在她的引领下
我进入了别墅……
　　晚上七点多的时候，陈敏像往常那样回到家中。她把从菜场买来的菜蔬提到
厨房，然后回了自己房间换下了外套，系上了围裙开始做起饭来。我蹑手蹑脚地
从她家阳台钻了出来（在之前第八章中陈敏就给了我她家里的钥匙）我猫着腰来
到厨房门口，看着那个已好久不见的美丽背影。心中激动万分，一直以来我对陈
敏的感觉就非常复杂，以前对于男女情事懵懂无知的我尚还不知自己早已爱上了
这个美丽端庄地班主任。终于在那个夜晚，当我看到一群流氓混混欺负她，自己
惊怒交加竟毫不犹豫地冲上前去时我才明白自己是爱上了陈敏。在此之前我并不
知道爱上一个人竟然是如此地刻骨铭心，具体些就是当见她受到伤害时恨不得自
己能够代替她来承受这一切，当她痛苦时自己竟比她还要痛百倍，当她感到幸福
快乐时自己也会无比的满足……这大概就是爱情的魔力吧，看着她忙碌的身影我
悄无声息地向她靠近，在她身后一步之遥处站定嗅着那久违了的只属于陈敏一个
人的香甜体香。渐渐陶醉在这股让我上瘾的芬芳中……虽然当我苏醒过来后曾和
陈敏进行过一次视频通话，妈妈出走的消息也是她吞吞吐吐地说出来的…只是回
国前我想给她一个惊喜，所以嘱咐了小冉这妮子并没有告诉她我今天回来的消息。
她大概以为我还要过些日子才能回来，看着朝思暮想的老婆近在咫尺，再也难抑
相思之情猛地一把将她从后面抱住，陈敏娇躯一颤吃了一惊，正在摘菜的动作停
住扭过头来正好迎向我搭在她香肩上的脑袋，我顺势在她香腮上吻了一下。她忙
转过身来惊喜无限地看着我，久久不语，忽地娇叱一声粉拳雨点般砸在我的胸前，
泪水如春雨一般绵绵而下。直哭得梨花带雨、泣不成声。我轻轻握住她的皓腕，
一把将她搂入怀中大嘴印上那两片香甜可口地「桔瓣」上，舌头顶开贝齿探入了
她的口中，与那条香滑的雀舌纠缠在了一起，怀中的女人仿佛抽去了骨头，花躯
一下子瘫软了下来。
　　过了很久，她突然猛地推开了我，凝望着我良久抬起玉掌给了我一个重重的
耳光，只听到「啪！」地一声脆响，我颊上立即现出了五道指痕，火辣辣的疼痛
感传来，捂着痛处不敢置信地望着她，半晌才喃喃道：「老婆……你…你这是做
什么？」陈敏见了眼中闪过一丝不忍但很快便被一股愤怒掩盖了过去，冷冷地说：
「奇怪么？奇怪我为什么打你？你自己做了什么你不清楚？」见我讶然不解的目
光，她恨声道：「你……居然和自己的生母做出那种事来……哼！这一巴掌是我
代她打的……」我脑中轰隆一声巨响彻底定在了那里……脸上刷地一片苍白，陈
敏转身走到房间里过了一会握着一封信走了出来，将那信封往我脸上一砸。信封
掉落在地，我这才反应过来，忙拾起从信封里取出信看来起来。读着妈妈留给陈
敏的信，看着她讲述自己的坎坷经历，以及为了救我被那个人逼走……看罢我仿
佛一个失去了灵魂的躯壳缓缓跪坐在地上……此时除了那止不住的泪水之外心头
顿时升起滔天的怒火。
　　虽然在美国时通过视频陈敏已经含含糊糊地告诉了我妈妈出走的事，但并没
有说是为了救我被那个所谓的「父亲」逼走的。妈妈当时该是怎样的绝望和心碎，
那个混蛋！当初抛弃了我们母子现在又从妈妈身边抢走了我，还逼她离开这座城
市。我双拳紧紧握起，骨节咔咔作响，拳头上青筋暴起，面上显得异常狰狞，眼
中闪过一丝杀气。
　　慢慢地站了起来，转过身便往门口走。陈敏见状忙拦在我身前，惊疑的道：
「你…你去哪里？」我目中凶光暴起，咬着牙狠狠的道：「我要去宰了那个畜生」
说着便绕过她走向门口，陈敏双手一把拉住我的胳膊，摇着头惶然道：「我不会
让你去做傻事的，如果你出个什么事，我怎么对得起你妈妈……」我冲她吼道：
「放手！」她依旧死死抓着我，流着泪充满祈求的目光望着我。
　　我使劲挣开了她的拉扯，由于用力过大陈敏一个踉跄竟跌坐在地。我这才暴
戾中清醒过来，忙冲过去将她扶了起来，万分歉然地道：「老婆……你怎么样？
没受伤吧，我…我该死啊……」说罢狠狠往自己脸上抽打起来，陈敏心疼地抓住
我的手，然后一把抱住我。那一刻我再也顾不得许多，哇地一声就哭了起来。
　　待我们俩情绪平复下来，陈敏便去厨房准备起晚饭，我也像以前那样帮她摘
摘菜打打下手。今天我终于回来，她做了一桌子菜。
　　陈敏是个素食主义者平日里就很少鸡鸭鱼肉的，今天我突然回来她事先也没
有准备，原本是想带我出去吃的，可我就想吃她做的家常菜。不过幸好冰箱里有
些超市里买来的火腿肚丝之类的食品。在她的手艺下一盘盘香气四溢地菜肴摆在
了饭桌上，虽然大多都是素菜，但口感竟比饭馆里的要好不知道多少倍。看得出
来虽然之前她打了我一巴掌，也知道了我和妈妈之间的事，在厨房做饭时也是面
罩寒霜。但我的出现她还是禁不住的欢喜，一个劲地给我夹菜，我流着泪吃着那
香喷喷地饭菜。吃完饭，她便去自己房间取来了药箱，让我坐在沙发上，拿出药
膏来亲自敷在我微微肿起的脸颊上。我情不自禁地抱住了她，陈敏挣扎了片刻便
不动了。
　　「明明，以后……我就做你姐姐吧，我们…我们不能再在一起了……」陈敏
突然道。
　　「为什么？难道你还再为我和我妈妈的事耿耿于怀么？」我急急握着她的香
肩道。只见她摇了摇头，站起身来背对着我。说：「我不能接受自己爱的男人和
……和别的女人……尤其是他的亲生母亲发生那样的关系……」我猛地站起身，
从后面抱住她：「我知道，我没有资格让你原谅我，但是正如她给你的信中所说
的那样，妈妈十八岁时就生下了我，而那个不负责任的畜生则抛弃了我们母子。
她的父亲也就是我那个姥爷则为了顾及什么门风把妈妈和还在襁褓中的我扫地出
门。我们母子俩孤苦无依、相依为命。妈妈为了我这个不孝子能有钱读所好大学
去做客房公主……」我泪流满面地将她为了把清白的身子留给我以及我们母子之
间的点点滴滴更加详细的讲述了出来。
　　陈敏听得耸然动容，泪落如雨地叹道：「姐姐真是这世间最最痴情的女子…
…老……你一定要去找到她好好对待她知道么？」我握着她的手道：「我也不能
没有你啊，敏敏，我爱你……真的爱你，嫁给我好吗？」她挣开我的手对我喝道：
「嫁给你？你还有脸说让我嫁给你？那小冉怎么办？」
　　哎！看来是时候拿出杀手锏了，我平静的望着她，徐徐说道：「我已经把我
和你的事告诉了小冉，她……同意了我的设想……」便把最初和妈妈商量的打算
——将来移民阿拉伯国家去往允许一夫多妻制存在的国度告诉了她。陈敏听罢惊
呼道：「什么！……这，这怎么可以？」我紧接着又道：「我知道换做任何一个
人都无法接受这个提议，但是这也仅仅是一个观念罢了，中国延续了几千年的制
度难道说就一定是错误的么？我就不信，爱情能战胜死亡，还不能战胜一种才建
立区区不足百年的制度！我觉得，婚姻制度与感情无关，那只是新中国建立后为
了维护男权社会下女性的经济权益而构建的东西，如果它不能给我幸福，我为什
么一定要遵守它而去牺牲自己的幸福。为什么我们不能去找寻一种适合自己的制
度存在？我爱妈妈、爱你、也爱着秦小冉……我知道自己这么做很自私，可爱情
本来就是自私的！既然我们彼此都不能离开对方，那就让我们永远在一起好吗？」
　　陈敏双手捂着耳朵拼命地摇头哽咽道：「我不知道…我…我现在脑子好乱，
你别再说了好么？」眼见她已开始动摇起来，我知道这时候绝对不能退缩，必须
要趁热打铁才是，这回只有上演苦肉计了，于是从裤兜里摸出一瓶之前在街上买
的木糖醇，拧开盖子，脸现居然地道：「好！妈妈不要我了，你也不要我……我
活着还有什么意思，为了我妈我能死一次，为了你我也一样可以！」说完就往嘴
里倒去，陈敏大惊，扑上来就要夺我手里的瓶子，我死死攥住那瓶木糖醇，假装
摇晃着几下便往地上倒去，陈敏扶住了我哭成了个泪人儿，我倒在她怀里，有气
无力地道：「老婆……我…快不行了，在我死前……我想最后问……你，你愿意
嫁给我…做我的女人吗？」
　　陈敏抱着我的头泪水一颗颗地滴在我的脸上。潸然泪下道：「………愿意我
愿意！你…你怎么这么傻呢……你死了我怎么办？你这个狠心的人！罢了我也不
活了随你去吧……」说着就从我手中抢过瓶子，只是抬眼一瞧那瓶子上的标签，
立刻明白了自己被我骗了，再看我那嬉皮笑脸地摸样，陈敏柳眉倒竖！抬手就给
了我那半边脸一记耳光，我捂着脸颊嘿嘿道：「打得好！被老婆打一点都不痛…
…」说着我一个鲤鱼打挺翻身而起，一拉她的玉臂将她拥入怀中！陈敏粉拳拼命
捶打着我「叫你骗我！你个臭男人…我打死……唔唔…」
　　正说着就被我吻住了香唇，她的小手还在有一下没一下地砸向我的肩膀只是
一次比一次无力，到后来渐渐放弃了抵抗。她将玉臂环绕在我的脖颈上，主动回
吻着我。品尝着她嘴里如兰芬芳地甜美的津汁，我抱在她腰间的大手不自觉地向
那浑圆挺翘的玉臀处滑去。一股云朵般弹柔绵软地感觉自手掌传来，我贪婪的用
力捏了几把那蜜桃般的臀瓣。正在与我激烈密吻的陈敏微微低吟了几声，在我听
来如同仙乐纶音，更加刺激了我的情欲。我将她拦腰抱起，怀中美人体态婀娜，
身轻如燕，因此双手横抱竟毫不吃力。
　　陈敏却略显慌乱和紧张，「明明，我……我要告诉你一件事情，如果你听完
之后不会嫌弃我，那么……老师就把自己给你……你先放我下来好吗？」我听她
话中有话，便依言将她轻轻放了下来，陈敏拉着我坐到了沙发上。温柔地依偎进
我的怀中，开始将自己的故事娓娓道来。
　　原来陈敏家在农村，父母都是老实巴交的农民，家里主要靠务农为生。儿时
的她经常遭受父亲的打骂，陈父是个封建思想很重的乡下汉子，自打生下了陈敏
这么个赔钱货（旧时对女孩子的贬称。因出嫁时娘家要备送妆奁，故名。）老陈
就对这个女儿平日里不是打就是骂。不过好在陈母却总是护着她，毕竟女儿再不
好都是自己身上掉下来的肉。可好景不长，在陈敏十三岁那年。她考上了县一中，
那是所寄宿制的学校。陈敏妈妈在送她去县里上学回来的路上，由于乘坐的那辆
小巴超载，转弯时翻进了沟里，车毁人亡……
　　当再次见到妈妈时已是在县殡仪馆中，陈敏和父亲颤抖着掀开盖在妈妈身上
的白布单时，两人瘫坐在地……回想起当日妈妈在学校门口和自己分别时，那一
双粗糙的手宠溺的摸着自己的头，笑着说：「小敏乖，你在学校好好读书。俺抽
空再来看你…娘已经开始给你攒钱了，将来供你读大学，等你毕业后俺和你爹再
给你寻么个好婆家呵呵俺还等着早点抱外孙子呢……呵呵好好娘不说了…这是专
门给你煮的鸡蛋你留着吃吧，娘走了……」妈妈最后说的话回荡在耳边…陈敏哭
成了个泪人儿，抓着母亲那早已冰凉的手哀嚎道：「娘，你不要死，你快醒醒…
…小敏乖，娘不要扔下俺…呜呜呜」趴在母亲的遗体上，嘴里反复哭喊着，希望
她能醒过来……可母亲还是一动不动地躺在那她永远的离开了陈敏……
　　自陈敏妈妈走后，陈父像变了个人，整日酗酒，对陈敏打骂的更凶了。还常
说她是丧门星，要不是送她去学校，她娘也不会走。陈敏常常被父亲打的青一块
紫一块地，以前还有疼爱自己的母亲护着，可现在最亲最爱地妈妈已离她而去，
父亲又常常喝得醉醺醺的。每当从家里跑出来，陈敏都会来到曾经妈妈常带自己
去的河边，孤单的坐在大石头上双手抱膝，泪眼朦胧地看着奔流而去的河水，仿
佛见到了妈妈那慈爱的微笑，湍急地河水渐渐淹没了女孩那无助落寞的悲泣声…
…
　　两年后，陈敏父亲在村里人的介绍下与邻村的一个张姓女人结了婚。那女人
离过婚没有孩子，人长得一般，不过皮肤白净身材匀称，家里条件很好。结婚的
头一年便和陈父生下了一个男孩，把个老陈喜得嘴巴都合不拢了，连道老陈家香
火有继了。对这个小儿子宠爱的不得了，老陈给儿子取名为陈来福。陈敏对这个
弟弟也很是喜爱，可来福的母亲自打嫁了进来就一直对陈敏看不顺眼，百般刁难。
有时还常常在陈父面前煽风点火，惹得老陈对这个女儿更加生厌了。
　　在陈来福三岁的时候，有一天晌午，他在自家院子里玩耍，老陈在地里干活
还没回来，来福他妈昨晚睡的不是很好感觉有些困倦就躺在炕上迷迷糊糊睡了过
去。只是待她一觉醒来，走到院子里时却发现儿子不见了踪影，原以为是小孩子
贪玩还道是跑哪个角落里去了，这四下一找均没发现儿子，这下便慌了神。过了
一会儿老陈回来听说儿子不见了也急了，找了整个村子都没发现，最后跑到村委
会，村长组织全村人搜寻了一遍还是遍寻不到，来福她妈哭得死去活来，次日老
陈去报了警，警察赶到了解了情况后也在村子周围搜寻了一番还是无果。就这样，
陈敏那个同父异母的弟弟陈来福离奇的失踪了。听到消息后她请了假，从学校匆
匆赶回了家中，陈来福的母亲一见陈敏的面就又打又骂，说陈敏是个十足的扫把
星，不但克死了自己的母亲，还害得自己的弟弟也不见了……陈父在一旁听的也
是怒火中烧，他本就不喜欢这个女儿，现在一听来福他妈这话更加恼火，不由分
说给了女儿几个耳光，喝斥道：「你给我滚！俺怎么就生了你这么个灾星赔钱货！
害了你娘还不够，还来害你弟弟。滚！我陈满仓没有你这个闺女！以后不许你再
踏进我陈家一步！」
　　「听见没有！还不快滚！」来福他妈说着便将陈敏推搡着撵出了家，「嘭」
地一声将两扇门重重地关上，陈敏一边拍打着家门一边苦求着父亲不要赶自己走。
那陈父和来福他妈就是不开门。陈敏跪在家门前，希望父亲能够回心转意。街坊
邻居们见状不忍纷纷上门去劝说老陈，可老陈就是不理。无奈之下，乡亲们去找
来了村支书，老书记在村里德高望重，陈敏又是他从小看着长大的，他来到陈家
以后对陈满仓（陈敏父亲）进行了一番思想教育，乡邻们指着陈来福他妈张氏一
阵声讨：「我说陈家媳妇，你刚嫁进陈家就这么对待陈家丫头，你那良心咋长得？」
　　「就是啊，俺给老陈说媒时，你爹还说你是百里挑一出了名的贤良淑德。没
想到会是这种人……」
　　「毕竟不是自己亲生的娃，人家这当后娘的没打死这女娃已经算是不错的了
……」
　　在一众冷嘲热讽的指责下，张氏渐渐顶不住了。她毕竟刚刚嫁到这个村子没
几年，初来乍到地也不敢公然和那些女人们骂架。只得松了口去劝陈父让陈敏回
家，陈满仓是个没有主见的人，被老支书一阵批评，现在自家婆娘又在一旁劝和，
当即就坡下驴，让女儿回了家。张氏窝了一肚子火，她对村里人不敢撒泼，可却
全把气发泄在了陈敏身上……
　　高三那年陈敏以优异成绩被学校公费保送上了省师范大学，姓张的后妈听说
后又妒又气，她极力撺掇陈父不许女儿去上大学，留在家务农，过几年给她找个
婆家嫁了。陈父对陈敏一说，陈敏坚持要上大学，说这是母亲的遗愿。为此父女
俩大吵了一架，陈满仓给了女儿一巴掌，陈敏哭着跑了出来，从那以后，她再也
没有回过家。
　　大二那年暑假，有一家名为【福地洞天】的度假山庄来陈敏她们学校招收兼
职服务员，由于薪水给的多，心动之下陈敏来到设在学校图书馆门口的应聘处，
远远望去竟也排起了一条长龙。
　　只见一把蓝色大遮阳伞棚下摆着一张课桌，此刻正有一男一女坐在那给前来
应聘的同学讲解着什么。旁边竖起一块公示板，上面写着应聘职位和条件等。细
心的陈敏发现坐在那的年轻的女人很少说话，一直都是一旁的男子接待排到跟前
的同学。有的人说了几句便一脸沮丧和遗憾的走了。有的接过一张单子兴高采烈
地离去，看那副样子显然是被录用了。待轮到陈敏时，那位一直默不作声的年轻
女人双眸一亮，开口道：「同学，你叫什么名字？是哪个系的？」陈敏忙道：
「我叫陈敏，是中文系的……」那年轻女人往上推了推挂在鼻梁上的金框眼镜，
仔细的上下打量着陈敏，陈敏被她瞧得颇有些不自在，忙轻咳了一声。还道是自
己的衣着打扮让对方生厌了。一贯简朴的陈敏平日里省吃俭用，把打工赚来的钱
都攒了起来定期寄回家里，虽说父亲有百般不是，可毕竟是自己的亲爹。尤其上
次收到陈满仓的来信，得知他向合作社贷款了五万元养鱼塘，家里东拼西凑地日
子过的十分拮据。自己这做女儿的能分担就分担些吧。所以今天来应聘，陈敏一
如往常，穿了一件黄色T 恤，下身是一条洗的发白的牛仔裤，一头长发随意扎了
个马尾显得清爽利落。
　　年轻女人收回目光，笑着道：「陈同学想应聘什么职位啊？」陈敏一听喜道：
「我什么都能做，服务员、后厨什么活都可以，我不怕吃苦的……」年轻女人眸
光流转笑意盈盈地说：「那好吧，你把这张联系卡填了回去等我们通知…」陈敏
千恩万谢地填了单子。
　　次日上午十点左右，陈敏接到了去度假山庄的电话通知。放下电话后，陈敏
收拾打扮了一下，心道今天是去面试的，衣服可不能太寒酸了，得给人留下好印
象。于是问同宿舍姐妹借了身衣服稍稍打扮了一下便出了门，按照电话里告知的
地址，陈敏转了三趟公交车步行了半个多小时才来到位于南郊的福地洞天休闲度
假山庄，山庄依山而建，翠竹掩映，绿意盎然，山庄内建筑多就此取出使用竹子
为原料搭建，显得野趣十足。
　　在迎宾小姐的引领下，陈敏来到了总经理办公室，见到了昨天那个年轻女人。
经过了近两个多小时的交谈，陈敏脸有犹豫地走了出来，那女人亲自将陈敏送了
出来还吩咐司机用车子将她送回了学校。原来，那女人姓刘，是这家度假山庄的
总经理。陈敏满怀希望而去，却不想刘经理所说的工作原来是…跳…艳…舞…！
像这种度假山庄都会有一些色情服务以此来招揽生意，跳艳舞就是这里的娱乐手
段，陈敏听了哪里肯答应转身就要走，刚走到门口却听身后刘经理开口道：「十
万！……如果陈小姐肯做这艳舞女郎我们将会付给你十万元的酬劳……」陈敏不
由地停下了脚步，刘经理见状知道她有些意动，忙道：「你放心，这个绝对不会
耽误你的学业，只做到你们开学为止……另外陈小姐不必担心我们这的艳舞女郎
会带面具表演不会被熟人认出来的，而且，也仅仅是跳跳舞而已绝对不会让你做
别的事……我是看到陈小姐这么好的条件才开出如此高的待遇…希望你能好好考
虑一下……」
　　回到学校后，陈敏辗转反侧，她确实有些动心。如果真有了这十万元，不仅
可以帮父亲还清农业合作社的贷款，而且还能攒下一笔不少的存款……只是跳艳
舞……那天刘经理带着自己去看了那所谓的艳舞，就是穿得异常暴露在台上绕着
钢管扭来扭去的。光是看着就让人面红耳赤，如果真要去跳还不羞死了……毕竟
来自农村，而且又是个黄花闺女真要自己像那台上的女郎一样穿成那样当着台下
众人的面…那岂不成了坏女人…
　　思来想去了很久，最终还是下不了这个决心，所以这件事只得作罢。只是天
不遂人愿。没过几天，陈敏便接到了后妈张氏的电话，电话里陈敏得知父亲不久
之前去城里买鱼苗的在公交车上被小偷去了那五万元钱，虽然当时报了警。但惊
怒焦急之下还是病倒了，现在就在县医院里。
　　陈敏放下电话就急匆匆赶回了家，去医院探望过陈满仓后好言安慰了一番，
又和张氏去派出所询问了一下，得知人还没抓住。这几天陈敏便一直守着父亲，
又过了几天。派出所来人说偷钱的小偷落网了，只是很遗憾那五万元钱已被他挥
霍一空是不可能追回了。听到这个消息陈满仓彻底晕厥了过去，张氏也坐在地上
哭闹不休，嚷着这钱要是找不回来可怎么办……
　　陈敏见此情景想起了刘经理，无奈之下回了城里来到了度假山庄找到了她，
说明情况后，姓刘的女人倒爽快的答应了先付给陈敏五万元，当即吩咐财务带来
五万元现金交给了陈敏，只是她却要陈敏签下一份工作合同。陈敏咬着银牙签了
字，把这钱寄回了家去。第二天，陈敏来到度假山庄，刘经理找人对她进行了一
番形体训练，教授了一些艳舞的动作要领又反复练习了几天终于在一个星期后，
陈敏身穿豹纹的三点式开始了第一次艳舞表演，临上台前陈敏还是有些犹豫，可
在刘经理再三安慰劝说下戴上了一个亮银色的蝴蝶面具上了台……随着淫靡的音
乐响起，陈敏手扶钢管扭动着娇躯做出一个又一个撩人的姿势，被台下一双双目
光所注视，尽管不断地告诉自己，戴着面具不会被认出来可心还是提到了嗓子眼，
说不出的紧张。
　　在灯光的配合下陈敏完成了一个个规定动作，台下的哨声此起彼伏，演出结
束后观众们较好声不断。纷纷要求加演一场，陈敏本不想再跳，她感觉自己像极
了一个坏女人，被台下那一双双色咪咪的的目光贪婪的在自己身上打量，浑身说
不出的难受。只是刘经理说加演会有提成和小费，陈敏只得万般无奈地走了台去
……
　　走进换衣间，陈敏看着镜中自己的摸样，不由地大哭了起来……在之后的半
个多月里，陈敏一次次的演出场场爆满，夜百合声名鹊起，夜百合是陈敏跳艳舞
时刘经理为她的艺名，现在大部分客人来到这里都是冲着夜百合而来。甚至有好
几次有客人提出要让陈敏脱光，并给出高额的小费，陈敏死活不肯，客人无奈便
要她陪酒，在刘经理的说服下，陈敏带着面具去陪客人喝酒，其间难免有那动手
动脚的，有一次陈敏忍不住打了一个正摸她大腿的客人一个耳光，和那客人闹将
了起来，幸亏刘经理出面才将此事摆平。
　　不久之后终于出了事，有一天陈敏跳完艳舞陪一桌客人喝酒，由于被他们灌
得多了，客人走后，陈敏被服务员架着送去了客房……第二天，陈敏从宿醉中醒
来，睁开眼便看到自己一丝不挂地躺在床上，下面隐隐传来一丝痛楚。转过头一
看，只见一个男人同样裸露着身子睡在自己身旁，陈敏颤抖着掀开自己的被子发
现身下洁白的床单上印着几朵鲜艳的桃花……一声撕心裂肺地惊呼响起，接着便
是男人抱着衣服仓惶奔出房间……当门关上的瞬间，陈敏的声声哀鸣传来，自己
被强暴了……过了很久，一个男人走了进来，此时陈敏已穿好了衣服，蜷缩在床
角还将被子死死裹住身子，泪珠一颗颗掉落，眼睛早已微微红肿。
　　男人离开了，房间里的地毯上则散落了一地的钞票……原来奸污了陈敏的男
子是这家度假山庄的老板，当陈敏第一次来到山庄被他看到便惊为天人。终于在
昨晚男人趁着陈敏大醉昏迷之时强奸了她。为了不让陈敏声张此事，他留下了十
万元钱想封住陈敏的嘴，陈敏将钱摔在了男人的身上……几天后，陈父赶到了城
里见到陈敏时当先给了女儿一个耳光骂道：「丢人败兴的东西！老子的脸都让你
丢光了！」
　　陈敏捂着火辣辣的脸颊，望着着面前的这个男人，目光中满是恨意……这就
是自己的父亲吗？要不是为了他自己会落得今天这个地步么？这个所谓的父亲这
种时候不知道宽慰自己竟还说的出这种话来。
　　陈满仓背着手道：「俺早就说不让你读什么大学，就是怕你学坏，你今天这
幅样子能怪得了谁？走！跟俺回家也别上什么大学了，咱也不报甚的警了俗话说
家丑不可外扬这事要传扬出去你让俺怎么在村里有脸待下去！欺负了你的那人也
赔了十万元钱，回去俺给你找个婆家嫁了吧……」
　　陈敏凝望着这个丑陋自私的父亲许久，泪早已流干，她缓缓的自他身旁走过，
只留下一句话便走了出去「从今往后，我和你断绝父女关系，我没有你这个父亲！」
　　自那以后，陈敏再也没有回去过。大四毕业那年她以优异的成绩被保送读了
研，研究生毕业后她来到了现在的学校当了老师，在学校时她与一个男老师相恋，
两人很快步入了婚姻殿堂，只是后来对方无意中得知了陈敏那段不堪的经历不久
之后便和她离了婚。
　　听完她诉说的那段痛苦经历，我抱紧了怀中这朵受尽伤痛的暗夜百合。温柔
地替他拭去花瓣上的露珠，陈敏脸颊贴在我的胸口，呢喃地道：「我的过去你现
在都知道了……老师有着一段不堪回首的遭遇……你会嫌弃我吗……」
　　「小傻瓜……爱一个人就要去包容她的一切，我爱的是陈敏，包括过去的你，
现在的你和将来的你，如果一个男人爱一个女人就要强迫对方去为自己漂白过去
那么这个男人根本就不懂什么是爱……敏敏，我的亲亲老婆，你的过去我无法改
变，但是请你相信我，老公会用生命去守护你，再不让你受半点委屈……」
　　陈敏痴痴地望着我，眸光闪动似沉醉在了这份柔情蜜意之中。过了很久，才
用猫儿叫春般的声音道：「可是老师大你十几岁，再过几年我人老珠黄变成老太
婆了你还年轻，你一定会后悔的……」我笑了笑，在她那小巧挺直的鼻子上刮了
一下。柔声道：「我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……谁都会老的，
但能和爱的人厮守一生才会活的快乐开心……老婆，我爱你」
　　陈敏含情脉脉地看着我，忽然跨坐在我的大腿上，双手搂住我的脖子，香甜
醉人的红唇印上了我的双唇，我们相拥而吻。感受着她的热情，我抱住了她柳枝
般的腰身，大手在她玉背上来回摩挲着，渐渐滑至那弹腻圆润的美臀上，这时陈
敏早已鼻息咻咻，温暖的气息喷在我的脸上，撩拨的我情欲渐生。我抱起她就往
卧室走去……
　　来到卧室，我轻轻地将她放在床上，压在她的身子上。大嘴肆意地侵犯着她
的脸颊、秀发已经雪嫩的脖颈。陈敏也早已情动，她的柔荑在我的头发和脊背上
摸索着，我解开她的衣服，将她里面那件紫色毛衣脱下。露出包裹着红色丝质胸
罩的一对玉球，我揉捏着陈敏胸前那一对椒乳，爱不释手地把玩了许久。陈敏则
笑着自后解下了胸罩的挂钩我取下放在一旁，迫不及待地俯身吮住了左边那粒饱
满挺翘的乳珠，另一只手握着右边的那只玉峰。
　　陈敏被刺激的轻哼了起来，我就像一个襁褓中的婴儿一样，含着她的乳头在
吸食着奶水。胯下的二弟早已抗议了起来，我微微挺耸着下身在她身上摩擦着，
陈敏察觉到了小腹处那一抹硬物顿时羞红了脸颊。我看着身下的尤物，再也忍耐
不住，忙起身以最快速度将她剥了个精光，然后自己也脱了个一丝不挂，跳上床
躺在一旁对她说：「老婆，刚刚我也主动了那么久，现在换你了，来，坐在老公
的脸上…我们互相用嘴为对方服务……」
　　陈敏听罢更加羞臊了，侧过身子捂着俏脸道：「不要！羞死人了……」我哈
哈笑着哄骗了一番她这才臊红了面颊缓缓跨坐在我身上，美丽的私处正对着我的
脸，她却缓缓低下身子素手握住了我那根硬如铁棒的肉蘑菇，轻启檀口含了进去。
此时我也伸出了舌头开始舔弄着她的美丽穴口，陈敏的美鲍保养的很好，和小冉
一样都是粉嫩粉嫩的。淫液密汁顺着洞口流进了我的嘴里，我品尝着她的略带腥
甜的淫水。两只大手掰着那两片蜜桃般滑腻的臀瓣，下体的肉棒在陈敏温暖湿滑
的口中进进出出，龟头处感受着她那灵舌的舔弄，简直舒服极了，不过说来也奇
怪，以前陈敏的给我口交的时候，她也只是含住根本不会用舌头舔摩，什么时候
起她的口活这么娴熟了简直快赶上老妈了……
　　过了很久，陈敏起身，在她的阴户离开我的脸时，由于淫水的关系，有一道
长长的粘丝连在我的鼻子上和她的屄里。看着下体被我弄的一片狼藉她嗔怪的瞪
了我一眼，脸如火烧般的煞是可爱。我一把将她扑倒在床，搬开她的两条玉腿，
扶着涨硬的快要爆掉的肉棒，就要刺进洞去。陈敏却突然捂着自己的私处呢喃地
道：「老公……你…你答应我，要一辈子都爱我…永远不要离开我……」
　　我低下身子，亲吻了一下她那诱人的红唇，温柔的说道：「老婆，不要说一
辈子了我要永生永世和你做夫妻！永远疼你爱你，你是我的心，你是我的肝，你
是我的四分之三……」
　　陈敏听得眸子一闪一闪地仿若无数的星星。半晌，她移开了挡在阴户的素手，
羞喜吻了我的唇，呢声道：「老公……老婆今天就把身子给你……你要好好爱我
…」我听罢用力一顶，那抵在洞口处的怒龙昂扬直入……随着一声低吟，我与陈
敏真真正正地水乳交融在了一起。见她紧颦黛眉，痛的娇哼一声。便知自己太过
用力，于是我停顿了片刻后才开始缓缓的抽送起来……
　　我一般挺动着一边对她道：「老婆，我问你个事，刚刚我发觉你的口交技巧
精进了不少呢，奇怪你怎么进步如此之快啊……等下…你…你不会是趁老公不在
的这半年时间给我戴了绿帽吧？」
　　陈敏听完顿时脸颊绯红，羞得双手捂住了脸颊。我见状停了插弄的动作，紧
张的道：「不……会……吧？难道被我说中了…你真的给老公戴了绿帽了？」陈
敏锤打了我一下嗔道：「胡说什么呢，人家那么卖力伺候你，不喜欢么……好啊，
那我再也不来了……」我双手连摇忙道：「喜欢！当然喜欢啊…我只是好奇你的
口舌功夫怎地如此娴熟了……宝贝，快告诉我，你是怎么……进步的…」
　　陈敏羞啐了我一口轻道：「我……我在你家打扫房间的时候发现了一张光碟，
姐姐走时留下的信中说过她……她当客房公主时被逼着拍过……本来我不想看的，
可一时好奇没忍住……好变态啊，没想到姐姐被那些臭男人那般糟蹋，她为了你
受了那么多的苦…你，你可一定要把她找回来好好照顾她……」我听完愣住了，
呆呆的看着她，泪水顿时模糊了视线。是啊，妈妈为了我才变成这幅样子。而今
下落不明，可我却在这里和别的女人……太禽兽了，陈敏见我神情落寞便知我心
中所想。她坐起身来，吻去了我脸上的泪痕，轻柔地将我的头拥进她的怀中，抚
摸着我的头发，温柔地道：「老公别难过了，这样好吗，过几天学校就要放寒假
了，等放了假我就陪你一起去找姐姐，我相信咱们一定可以找到她的。到时候咱
们一起过年…」
　　我听罢擦了擦眼泪，坚定地点了点头道：「嗯嗯！没错！我一定要找到妈妈，
对了再加上小冉那丫头……咱们一家四口过新年！」
　　陈敏听罢脸若石榴羞呢地打了我一下道：「呸！什么一家四口，你想得美！」
我哈哈大笑着将她扑倒，双手按住她的皓腕。此时心情大好，是啊，老子哭哭啼
啼地在这有个蛋用，有这工夫早找到妈妈了。妈，你等我，你的儿子老公一定会
来找你的！
　　想到这不由的顿起轻佻之意，调戏着说道：「老婆，你还没正面回答我的问
题，你的口交技术是怎么进步如此神速的？」陈敏「呀」地羞不可耐，把头偏向
一侧不敢看我，红着俏脸道：「讨厌！你坏死了…」在我的再三逼问之下，她才
赧然道：「还不是看了姐姐的那张光碟……哎呀不说了…羞死人了」
　　我哈哈道：「不错不错，以后还要继续学习，路漫漫其修远兮，吾将上下而
求索…看在你这么勤奋好学的份上，老公奖励你一根大香肠」说完对准那湿哒哒
的洞口就刺了进去，过不多时，房间里响起了阵阵龙吟凤鸣声。
　　「不要啊……那…那里好脏！坏老公，不许你在那里使坏！」我扶着沾满淫
液的肉棒在陈敏的那一朵雏菊上来回研磨，正要一举而入。她忙扭动的翘臀躲闪
开来。我按住她的粉腻美臀，嘿嘿淫笑着道：「老婆乖，听话，一会儿老公让你
尝尝欲仙欲死地感觉……忍着点，刚开始可能有点痛，过一会儿就会很舒服了。」
说完不待她反应握着肉棍，龟头在她蜜穴处沾了沾淫汁对着菊蕊就挺了进去。
　　伴随着一身惨呼声，我缓了缓动作。只见陈敏芊芊十指死死地攥住床单，娇
躯一阵颤栗。我暗自后悔正要拔出，却听她道：「不要紧，我…我忍的了…我是
你的妻子，伺候老公是做老婆的义务……姐姐能受得了，我也可以……」
　　我轻轻地往那后庭深处插去，随着抽送的深入。陈敏渐渐适应了这种感觉在
我的指导下放松了下来，使得我能更加轻松的进入。此时我也加大了挺送的速度，
看着自己的阳物在她的密菊里时隐时现，耳边响起陈敏那骚媚入骨地娇吟。仿佛
打了强心剂般插干的更加用力了，过了一会儿我低喝一声，在啪啪啪的肉体碰撞
声中将那一腔精华全部射在了她的后庭之中。我无力地瘫倒在一旁，抱着汗津津
地陈敏相拥在一起，看着她无限满足的表情，聆听着彼此的心跳，两人沉沉地睡
去……
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      各位不好意思了，小弟最近太忙了。所以更新就没及时跟上，让大家久等了
呵呵。我是趁着闲暇时一点一点码的字，有时思绪比较乱还得重新阅读之前的内
容以便让情节能连贯起来。
　　相信大家都觉得陈敏在度假山庄跳艳舞的那段写的不够详尽吧，呵呵这点大
家尽请放心，以后那个强奸过她夺走了她的第一次的那个男人还会出现的，到时
候关于艳舞这段还会更加详细地描写出来。另外，大家是不是有疑问？主角和他
爹说了什么？而秦小冉是怎么接受主角一夫多妻的设想的？这些在下章会有交待
另外，稍微透露一下，下一章，主角将会带着两个老婆踏上寻找老妈的旅途。
　　在火车上还会有一段激情戏哈哈。
      本来我这章打算写主角醒来，但由于长期服用药品，药物的副作用破坏了主
角的记忆神经。主角失忆了而主角他爹趁势赶走了秦小冉和陈敏，让主角娶了梁
萧萧。可总觉得这么写太扯也未免虐心了些，所以就赶紧绕回主线任务吧OK，难
道我会说下章更精彩么？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊