同性同爱
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 12:28


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 21:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 同性同爱
　　　　　　　　　　　　　　

原创作者：百叶菊稚
2009/11/13发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　
　　我从来没有想过，更不能可能预料到，我会和一个男人之间发生什么。但今
年七月，我竟然和一个男人发生了爱情。

　　今天的七月我被公司从北方调到南方去任职部分经理助理。说心里话，我是
很愿意到南方去的。北方的天气实在太冷了。每每一到冬季我就头疼脑热，不是
感冒就是身体酸痛。而现在可以到温暖的南方去。这使得我由中的打心里高兴。

　　所以在接到调令后的第二天我高高兴兴地提着行李拿着公司给我定商务舱机
票踏上了去往南方的旅程。在飞机上看着逐渐远去的北方大地，我心中也竟然还
是忍不住生起一阵不舍涟漪。

　　我在北方怎么说也工作了三年了。作为一个人，尽管讨厌北方极端的天气，
但始终是有感情的。如果以后有机会我还会回来，北方。我暗自在心里说。

　　飞机在下午时分就到达了南方的城市Ａ城。我取过行李走出机场。公司的人
举着写有我的名字的牌子已经在等我了。但我从远远的地方看着那个人，怎么也
觉得他不应该只是个司机之类的人吧。

　　他一袭西装革领，领带打得完美无缺，身下一双崭新的黑色皮鞋发着一种摄
人的光芒。怎么看都不会认为他是一个整日帮人开车的司机。我很快就走到了他
的面前。

　　「你好。我是公司调过来的楚晨。请问你是来接我的吗？」我礼貌地说。

　　「你就是楚晨啊。饿了吧。飞机上的航空餐一定很难吃对吧。走走走，我都
安排好了去吃饭吧。」这个近看非常俊秀的男人笑着对我说。

　　他帮我提着行李一道上了车。在车上他终于介绍自己说。我是南方公司的负
责人，董贤，也就是你的经理。今天实在不巧。公司的车都派出去接待客户了。
所以我就请自来接你了。你不会介意吧。我一听实在是有些受宠若惊，我的老板
居然之家请自来接我。我怎么还可能介意呢。实在是想不到，这个俊秀的干净的
男人竟然就是我即将为他任职的人。

　　我都不好意思开口说话了。

　　董贤把车开到公司的附近的一家饭店。他已经为我定好了接风宴。但是只是
他和我的接风宴。董贤很开朗，性格非常友善。饭间他和我说了很多话。

　　从公司现在的状况以及经营方向乃至最近的全球行情，甚至到非洲的环境，
他无话不说而且他的语言逻辑非常的缜密，不论说什么，我都可以听下去而且感
饶有兴趣若是别人，我大概早就睡着了。

　　吃完饭。董贤就把我送到了公司为租住的公寓内。在房间里我们又继续了饭
间未完的讨论并闲聊了各种话题。时间到了晚上十点，他和我到了别回家了。我
一个人在陌生的新公寓里有些疲惫很快便睡着了。

　　这是我第一天上班。我打扮得很整齐很庄重。看着时间我想我得赶快出门了
当我一出门却发现董贤开着车在我公寓下等着我了。他今天今天竟然来接我上班
我有种说不出的感觉。在车上董贤告诉我，我人生地不熟，而且现在又是高峰期
怕我打不到车。他家又正好顺路想着就过来接我一起去上班了。

　　时间过飞快。一转眼我在新公司已经一个多月了。每一天董贤都顺路过来接
我一起去上班。起初我还是很推辞说自己已经熟悉了，不用劳烦。但他依旧还是
每一天都来。我也就渐渐的习惯了。每天上完班董贤都带我去Ａ城各个地方玩。

　　从文化景点到风景名胜。从百货商场到午夜红场。我和董贤虽是老板与雇员
的关系，但我们看起来就如同是亲兄弟一般。公司的人也常常莫名其妙地问我，
我是不是和老板有亲戚关系。有时候我也半开玩笑地回答说自己是老板的弟弟。

　　但有些事情终于还是发生了。那天我上晚班回到公寓休息。这些天董贤一直
没来上班。

　　我想他大概是在外面谈什么大生意吧。我也没问过他。公司最近也挺忙的，
他又不在，身为助理的我必定要承担更多。

　　我从沙发起来去浴室冲了澡，实在是累了。冲完澡我正准备睡觉了。公寓的
门突然就响了。我奇怪，现在这个时候谁会来找我呢。我去开门。一看，是董贤
只见他喝得醉醺醺的一下扑到我怀里来。怎么会醉成这样。我把他扶到沙发上。
我去泡了杯茶给他。可是等我泡完茶回来他就已经睡着了。我笑了，原来我老板
也会像小孩子的时候。

　　我拿来被子给他盖好。关了灯，我就去睡觉了。但夜里我听见他从沙发上起
来了。他走到我房间里来。然后脱去衣服就睡了上来。我也没多想就继续睡了。
谁知道我感觉到一只手正拉开我的内裤抚摩我屁股。我一下就惊得跳起来了。但
董贤却一把乘住我，开始亲我，舌头一下就撬开了我的唇齿，钻进来开始在我的
空腔里翻动。

　　董贤平时健身力气大得不得了同为男人我竟然无力反抗。但是虽然我一开始
仍在竭力排斥。但渐渐的我就不知道自己是怎么了开始和他热吻起来。我还伸手
去抚摸他的胸当。两大块健硕的胸肌，结结实实的。手感很好。董贤也没闲着，
手伸下来开始触摸我的阴茎。没想到我一下就勃起了。

　　我和董贤就那么在床上磨蹭了半天。他渐渐的躺下背对着我。引导着我让我
将阴茎插进他的肛门。或许情欲燃烧，我也顾不得那么多就顺从的听着他的指挥
开始在他的肛门上又插又抽了。不瞒你说，那感觉还真的爽了。插了一会。我又
抽出来去和董贤亲吻。他俯下身来帮我口交。也让我帮他口交。

　　那一夜我们不知道做了多少次才安然入睡。第二天醒来，董贤已经离开了。
我还以为自己是做了什么可耻的梦。但看到他留在我床头柜上的表，我才惊然，
原来都是真的。

　　自打那天以后我和董贤就搬到了一起住。每一天我们都做爱，每一天都热吻
我们一起出去买菜一起去逛商场。就像是真正的情侣一样生活在一起。有时候他
来兴致还和我一起洗鸳鸯浴。我像是两个还未长大成人的男孩子在浴室里追追打
打，疯闹这就疯到了床上。然后我们又做爱又亲吻，在彼此的身上涂满精油。两
个男人润滑的皮肤紧贴着，双手为对方按摩。

　　我们很享受这样的生活。无忧无虑的，每天一起上班，一起吃饭一起睡觉。
就像是两个已经相伴了一生的夫妇看淡了世间喧嚣别无所求，只要每一天都在一
起就好。

　　但是董贤好像并不是和我想的一样。他时常说，他想要和我永远在一起。说
等他赚够了钱。就带我去外国，去登记结婚，去买一所属于我们的房子，去过我
们自己的生活。可我想的只是现在我们好好的快乐就行了。我没他想得那么多。
再说，董贤的想法实在是太过于极端了。我们怎么可能一起去国外，去结婚。这
样我对自己的父母要如何交待，而且说实话我并不是真正的同性恋。

　　或许说我应该是双性恋。而且从小就出生在保守家庭的我，虽然很愿意和董
贤在一起，但谈到要结婚，要一辈子相守，我是这么也接受不了的。

　　而因为我们彼此之间的观点不同，我们的争吵也随之多了起来。董贤就常常
不回来，在外面喝得烂醉。回来后我看着他又不忍，又一起做爱热吻相拥而睡。
但争吵却没有停止的意思并且越来越多，越来越频繁。

　　终于有一天董贤跟我摊牌说，让我说清楚到底要不要和他在一起。我说要，
怎么会不要。我很爱你。他说他要的是我们一直在一起不只是现在。而我却沉默
了。董贤非常气愤拿上外衣就出去了。而这一去也就没有再回来。

　　过不了多久我就又接到公司调我回北方的调令。我无奈，想大概是董贤的意
思吧。我打电话问人事部门，为什么又要将我调回北方。得到的回答是，我在南
方工作优异，鉴于南方负责人的建议，要我回北方任职分公司副经理一职。虽然
是升职，但毕竟要我离开董贤离开刚来一年的南方，我还是不舍得的。我问可不
可以不去，回答是不行。

　　在离开南方，离开Ａ城的前一天。我打了通了董贤的电话。在电话里我说可
不可以再见一面。董贤说对不起，他已经有了新的男友了，他来不了。我挂了电
话，心中竟然像是失恋一样隐隐作痛。第二天我像来时一样带着行李拿着机票离
开了住所，踏上了飞往北方的航班。

　　只是这一次再没有董贤来接我，再没有那一张俊秀的温暖的笑脸。我知道董
贤会回来交收公寓。所以我留了一封信给他。在上面我只写了三个字，似乎只有
对爱人才会说的是三个字。

　　我爱你。

　　飞机在九时一刻起飞。听着飞机起飞的声音，我撇过头暗自落下了我男儿身
上的女人泪……

　　再见，董贤。再见，我唯一的男性爱人。