种马圣斗士星矢
shibingbo
作者：早见优
字数：101963 


　　（序：看到本区有ＸＤ写了篇龙珠的同人，心情感到很是激动。相信很多读
者从小都是看着日本的动漫长大的，或多或少都会有怀旧的情结，我也不例外。
之前看了电影版的【圣斗士星矢- 圣域传说】，就想到要写点什么，也算是完成
当年一个心愿。准备写个中篇，权当是抛砖引玉吧，希望以后还能看到更多的同
人作品。本小说主要是在电影版的基础上改编的，有些细节可能与动画版不尽相
同，还请谅解。）。

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　我叫城户纱织，从小就成长在一个衣食无忧的家庭里。嗯，可以这么说，我
是嘴里含着金钥匙长大的。好像也不对，其实我是在一对黄金羽翼的呵护之下成
长的。与其说是家庭，其实就是我跟爷爷两个人而已。哦，还有一个服侍了爷爷
多年、忠心耿耿的仆人叫辰己。

　　爷爷城户光政是日本古拉社财团的总裁，城户财团是全球首富，掌控着很多
国家的经济命脉，在世界上有着很深的影响力。爷爷平时喜欢出去旅游和冒险，
玩点极限运动什么的，据说我就是在他一次登山的时候被发现的。当时爷爷在一
个很深很深的洞窟之中发现了我，他后来一直说这是受到了神明的指引，一切冥
冥中自有天意。

　　当时我还是个在襁褓中的女婴，爷爷说当时有一个叫艾俄罗斯的男人，用他
受伤的黄金羽翼牢牢地保护着我不受到任何的伤害。那个男人临终前将我托附给
了爷爷，还说我身上背负着重要的使命，好像说我是雅典娜的化身，两百年才转
生一次，我到现在其实还是一头雾水的。

　　爷爷去年已经与世长辞了，临走前他嘱咐我一定要继承他的遗志，完成他未
能完成的事业。除了继承他总裁这个职务，更为重要的是，要我和一群叫「圣斗
士」的男人一起揭穿希腊圣域的阴谋。爷爷说，那里的教皇和雅典娜都是假的，
这个世界上就只有我才是真正雅典娜的化身，我将来是要统领所有的圣斗士，其
中就包括最强的黄金十二宫。

　　你们可能都很羡慕我，觉得我年纪轻轻已经当上总裁，而且还是神的化身，
内心一定充满了优越感。其实不是这样的，我过得一点也不快乐。爷爷从小对我
的教育就很严格，我没有去上学，很少接触到外面的人，所有知识都是请专门的
老师到家里来传授的。

　　除此之外我还要学习各种礼仪、舞蹈、琴棋书画，爷爷在我身上寄托了太多
的希望，他要把我培养成一个完美的女人。美中不足的是，我在运动方面毫无天
赋，怎么学都是笨手笨脚的。

　　爷爷大部分时间都不在家，但是交待辰己将我看管得很严，我基本上都是足
不出户的。我住的宅子很大，旁边各种配套设施一应俱全，那个大草坪和花园比
外面所有的公园都更另的奢华。爷爷说我完全没必要出去接触外面的世界，其实
我心里明白，他是担心我在外面会受到伤害，他一直认为有坏人想要对付我。

　　我虽然还很年轻，但已经出落得亭亭玉立，一头紫色的长发，五官非常的深
邃立体，眼睛大而清澈，好像能把人的内心看个通透。我身上的皮肤更是洁白无
瑕，有点像混血儿，身材也比同龄的女孩子更为高挑、更加的丰满，难道这是因
为我身上流淌着高贵的女神血统？

　　我记得小时候唯一接触过的，就只有那个叫星矢的男孩子，为什么每次一想
起他，我心里就会产生异样的感觉？当时我正在院子里踢毽子，一不小心将毽子
踢到了围墙外面，当时辰己并不在我身边，于是我偷偷地溜了出去。刚刚捡起了
毽子，没想到旁边一条路过的野狗咧着獠牙扑了上来，我吓得跌倒在了地上，连
转身逃走的勇气也没有了。

　　这时候一个男孩冲了上来，他非常勇敢地和野狗博斗着，纠缠了一会他一脚
踢在了野狗的鼻子上，野狗嗷嗷叫了几声灰溜溜地逃走了。这个男孩轻轻将我拉
了起来，一边拍打着我沾满了灰尘的裙子，一边关切的问我有没有受伤。

　　他的手正好拍在了我浑圆的臀部，我不禁脸上一阵发烫，轻轻走开了一步，
这个时候我才发现他左手上鲜血淋淋的，应该是刚才被野狗给弄伤的。

　　那个男孩好像也有点不好意思，红着脸连声说着对不起，完全没有理会自己
的伤口。他是不是觉得我的屁股很有弹性呢？我不禁产生了这种奇怪的念头。

　　「千万不要对别人说哦！」我轻轻拉着他的手，手掌覆盖着伤口，随着我心
中的意念，我的瞳孔泛出了神奇的绿色光芒，手上也发出了耀眼的白光，全身散
发着独特的气场，气流在我身体的四周盘旋上升。

　　过了一会我放开了他的手，感觉有点气喘吁吁的。他的脸上露出了不可思议
的表情，「我的伤口居然痊愈了？而且没有任何的疤痕？你、你有超能力？」

　　「我、我也是不久前才发现了自己拥有这个能力，爷爷知道了很生气，交待
我无论什么时候都不能在别人面前展示，否则会给我带来弥天大祸。可是，我一
看到你为了救我而受伤，我不由自主的还是出手了……」

　　那个男孩拉着我的手，「放心吧，我绝不会对其它人说的，这是咱俩共同的
秘密，你放心好了。其实拥有这个能力你应该高兴才对啊，将来你可以救很多的
人，你为什么反倒显得闷闷不乐呢？」

　　我当时用力摇了摇头，「我只想要做一个普普通通的女孩子，我只想做一个
正常人，不想要这些奇奇怪怪的超能力，更不想背负什么巨大的重任。我觉得自
己不像其它女孩子有一个快乐的童年，我不是为了自己而活着……」说到最后我
不禁潸然泪下。

　　那男孩轻声的安慰我，还拍了拍我的肩膀，他表示自己愿意成为我的朋友，
我有什么心事都可以向他诉说。刚说完辰己就慌里慌张的跑出来找我，那男孩赶
紧逃之夭夭了。

　　那个男孩就是星矢。从那以后，他时不时的就会在围栏外跟我交流，分享彼
此的喜怒哀乐，我跟他在一起的时候感觉很开心。每次见到他的时候，星矢脸上
总是鼻青脸肿的，身上也有伤，我问他原因他也不肯说，也不肯让我为他治疗。
他说这是自己修炼的必经之路，应该学会忍受身体上的痛苦。

　　一年之后星矢忽然消失了，他再也没来找过我，这让我心情非常的失落，为
此我还伤心的哭了好几天。他究竟发生了什么事情？又或者是，他也被我天方夜
谭般的身世和超能力给吓走了么？

　　　　　　　　　　　　　　第一章爱的萌芽

　　不知不觉中，星矢在希腊雅典已经修炼了整整五年。在他姐姐白银圣斗士魔
铃的调教下，这几年他的武力与日俱增，已经成长为一名英姿飒爽的青年。就在
去年的这个时候，他还夺取了梦寐以求的天马座青铜圣衣，这也让竞争对手卡西
欧士的师傅莎尔娜对他恨之入骨，恨不得能杀之而后快。

　　莎尔娜因为被星矢无意中打掉了她的面罩，按照圣斗士的规距，如果不能杀
死他就必须得嫁给他，这是多么狗血的传统啊。两人之间有过无数次的战斗，在
一次战斗中星矢还救了莎尔娜，不由让她对星矢大为改观，内心还产生了异样的
感觉。

　　这天星矢正坐在屋里苦思冥想，要如何才能突破第六层小宇宙的时候，莎尔
娜忽然闯了进来。星矢一脸戒备的神色，「莎尔娜，咱们不如化敌为友如何？再
这样斗下去没有任何的意义啊。大家本来就是公平竞争，有能者居之，何必非要
搞得你死我活不可呢？我对你可一点也没有恶意，相反，我还相当喜欢你直率的
性格。」

　　莎尔娜摘下了面具，露出后面那张苍白而清秀的脸庞，「谁说我要找你打架
的，魔铃到哪去了？我要找她。」

　　「我姐她上集市去买点东西，应该没那么快回来，你今天算是白跑一趟了。」
星矢笑着说。

　　莎尔娜眼珠转了几下，其实她一早就发现魔铃出去，所以她才故意在这时候
进来。「星矢，魔铃究竟是不是你的亲姐姐？你俩一起生活了这么多年，双方有
没有……」

　　「你什么意思？你是说我跟她有没有暧昧的关系？简直是在胡说八道，我心
底一直当她是我亲姐姐，她平时训练时是我师傅，照顾我生活起居又像母亲那么
的无微不至，我对她非常的尊重，你可不能污蔑她！」

　　「我这可不是污蔑，这是凭一个女人特有的直觉。我一直感觉她对你并不是
单纯姐弟间的感情，从她的眼神中可以看出，她喜欢你！你们真的没有偷偷的亲
热过？」

　　「你胡说！我们之间是最纯洁的了，你要怎么对待我都可以，就是不可以说
我姐姐的坏话，我要杀了你！」星矢怒火中烧，突然扑上去双手掐住莎尔娜的脖
子，将她按倒在了木桌上。

　　莎尔娜原本苍白的小脸胀得通红，感觉有些接不上气，她双手轻轻地捶打着
星矢，「我、我只是实话实说，你现在正是血气方刚的时候，我就不信你对她完
全没有欲望，我可不喜欢遮遮掩掩的。哼，除非你不是一个正常的男人！只是虚
有其表罢了。」

　　星矢之所以如此生气，正因为被莎尔娜戳到了他的痛处，他一直以来对魔铃
确实有着一种特殊的感情。两人在一起这么多年，双方又是相依为命，日久生情
是相当正常的。可是星矢又明白这种感情违背了正常的伦理道德，怎么可以喜欢
上自己的姐姐呢？他也没搞明白自己跟她是否有血源关系，但就是过不了心理上
这道槛，也不敢向她表白，生怕会让她失望和伤心。

　　「哼，敢说我不是一个正常的男人，我现在就证明给你看！」星矢一低头就
吻到了莎尔娜腥红的小嘴上，一只手按住她的身体，另一只手隔着衣服揉捏着她
的乳房。

　　星矢心头的欲望已经压抑了多年，他早已是个热血方刚的男人了，有着正常
的生理需求，加上长期习武的关系，身体更是非常的健壮，对女人的身体也充满
了意淫和渴望。偶尔他也会躲在厕所里打手枪，头脑里幻想着沙织清丽的脸庞，
或者幻想着正在和姐姐做爱，每次他都会激动得射出了很多很多。高潮过后的心
情反倒会变得有些失落，什么时候我才有机会体验到女人那神秘的胴体呢？

　　莎尔娜没想到素来老实巴交的星矢居然会这样对待自己，不由得有些惊慌失
措。她拼命的摆动着头部，双手使劲想将星矢推开，很奇怪，她一身的武功这时
候居然完全使不出来。自从那次星矢救了自己，她就再也没有想过要去伤害星矢
一根寒毛。

　　她的挣扎反倒激起了星矢更强的欲望，两个人的身体不停地触碰着，莎尔娜
已经能够感觉到星矢那硬梆梆的下身正顶在自己的小腹上，而且自己的衣服已经
被星矢扯下，雪白的乳房第一次暴露在男人的面前，而对方正肆无忌惮地在上面
揉搓着。莎尔娜羞红了脸，一口咬在了星矢的嘴唇上。

　　星矢舔了一下嘴唇上的血丝，看着对方脸上慌乱的表情，反倒让他更加的兴
奋不已，如果能让这样一个平时不苟言笑的冰美人臣服在自己的跨下，一定会相
当的刺激，自己早就想要结束这处男之身了！

　　星矢一低头含住了莎尔娜可爱的乳头不停地吮吸着，另一只手用力揉捏着另
一边的乳房。不一会乳头就变硬竖了起来，星矢忍不住一口咬了下去！「哎呦，
好疼啊，不能咬人家啊。小坏蛋，平时看你一脸正经的，怎么可以这样的欺负人
家，我要去魔铃面前告状！」莎尔娜一边呻吟一边提出了抗议。

　　星矢一听吓出了身冷汗，不禁犹豫了一下，这件事要让魔铃知道了，那非得
扒了我的皮不可，搞不好还会跟我断绝姐弟关系！但都到这个时候了，怎么可以
功亏一篑？只有现在完全将莎尔娜给征服了，她才不会暴露两人的秘密，我就不
信她还能坚持多久。

　　星矢一只手用力掐着她的乳头，另一只手将她身上的衣服扒了下来。「你、
你怎么还在继续啊，你真的不怕我去告状吗？快住手，人家还是个冰清玉洁的女
孩子呢！你就放过我吧，我保证以后再也找你晦气了，咱们和平相处。」莎尔娜
已经在求饶了，她难道已经忘记了自己一身的功夫么，为什么不趁机使出蛇夫座
的绝招「闪电蛇爪」，这个时候准保能让星矢大吃苦头。

　　星矢这个时候欲火焚身，哪里还去管她罗嗦什么。手往下一探就摸到了她的
下身，入手处娇嫩湿滑，那种感觉实在是太奇妙了！星矢忍不住低头一看，哇，
真的是太美了，除了阴阜上的一小撮阴毛，整个小穴都是粉红色的，小阴唇在自
己手指的玩弄下滑不溜手，就像美丽的花瓣，星矢手指已经不自觉地滑了进去
……「疼疼……手指不可以进去啦！星矢，怎么说我也是你的长辈，你、你怎么
可以这样对我，啊……你这个小坏蛋，我不会放过你的！」

　　「哼，既然事后你肯定不会放过我，那么现在我更加要玩个痛快了！莎尔娜
请接招，天马……嘿嘿，天马棒棒拳！」说着分开她的双腿，褪下子裤头，挺着
朝气勃勃的肉棒就准备要插进去。

　　莎尔娜羞涩的望了一眼他底下粗大的肉棒，脸上神情既吃惊又有些期待，双
手推拒着，「星矢，你、你喜不喜欢我？你知道吗，我已经喜欢上你了，所以我
不只一次偷偷的保护你。我知道你更喜欢魔铃，但是我希望自己在你心中也能占
据一点的地位，好不好？」

　　星矢握着肉棒在她湿渌的小穴上摩蹭着，随口敷衍着说，「嗯，我也喜欢你，
所以想要全面了解你的身体，你不要再抗拒了，让咱俩合二为一，你也早就想体
验这种感觉了吧，要不然也不会湿成这样，嘿嘿！」

　　不管星矢说的是否是真话，这都让她内心感觉到了一丝的安慰，原来自己就
已经偷偷爱上他了，这时候还能怎么样呢。莎尔娜内心暗暗叹了口气，双手放弃
了抵抗，「星矢，吻我，趁着那个时候……」

　　星矢俯下身体和她深深地吻在一起，接着下身用力往前一顶，渍的一声肉棒
就进去了半根！莎尔娜啊的一声叫了出来，只见她秀眉紧锁，眼角还泛着泪花，
「啊，先这样就好，不要进去得太深，啊……」

　　星矢这时候兴奋莫名，哪里还管她死活，只顾自己拼命运动了起来，没多久
就将整支肉棒插到了底，可怜的莎尔娜被他搞得死去活来的，连声尖叫个不停。

　　星矢将她翻了个身，让她趴在桌子上，掰开她雪白浑圆的屁股，只见她的玉
缝还有自己的肉棒都带着血丝，不由得内心感到一阵巨大的满足，没想到自己人
生中碰到的第一女人就是处女啊，这也太完美了！

　　星矢将肉棒再一次插了进去，双手抓着她的屁股不停地前后摇晃着，雪白的
屁股上留下了鲜红的指印。星矢越搞越来劲，他将莎尔娜的肩膀往后拉，让她的
上身挺了起来，一只手抓着她的秀发往后扯，另一只手前探用力揉捏着她的乳房，
一边加快了抽插的速度！莎尔娜不停的呻吟和尖叫着，「星矢，说你爱我，说
……呀……别进去得太深啊！」

　　星矢感觉自己的肉棒不断的膨胀，他知道就快要忍不住了，终于，人生中第
一次要将精液射到正确的地方。「星矢，不、不可以射到人家里面的，那样会怀
孕的。」莎尔娜回过头来不断的央求着。

　　「啊……你怎么不早说？我已经控制不住啦，啊……」没过多久，两人在厚
重的喘息和呻吟声中双双达到了高潮，星矢将所有精液一滴不剩地灌到了莎尔娜
的阴道里。

　　星矢趴在莎尔娜香汗淋漓的玉背上喘着粗气，手指还没一直没有离开她的乳
头，「莎尔娜，舒服吗？」

　　莎尔娜羞涩地点了点头，「虽然有点痛，但是最后很舒服，我庆幸之前没有
抗拒你，要不然我也体验不到如此魂飞天外的感觉，星矢，我爱你。」

　　星矢明白自己对莎尔娜并没有爱意，只不过借她的身体发泄欲望而已。不过
看到她对自己一片痴情也不禁有些感动，扳过她的头，两人再度吻在了一起。

　　只听哐当一声响，有什么东西掉在了地上。两人同时抬起头一看，只见魔铃
就站在门口，正一动不动的注视着她们，眼里充满了伤心和失望之情，双手握着
拳头微微地颤抖着。掉落地上的是她刚从集市买回来的东西。

[ 本帖最后由 wj522 于 2015-4-12 00:49 编辑 ]
----------
作者：早见优
字数：19684
前文：viewthread.php?tid=9304157&page=1#pid97468252



　　　　　　　　　　　　　　第二章勇往直前

　　在东京大桥上一场激烈的战斗结束了，四名被召集回来的青铜圣斗士小试牛
刀，轻易击退了从圣域派过来准备行刺纱织的凶手。

　　这四名圣斗士就是：从庐山五峰修炼归来的「紫龙」；从西伯利亚冰原修炼
归来的「冰河」；从神秘的仙女岛修炼归来的「瞬」。最后当然就是我们永远的
主角、不死的小强之首：从希腊雅典修炼归来的「星矢」！

　　其实星矢是最后一个收到消息的，他之前一直在日本各个城市寻找着魔铃，
直觉告诉他魔铃会回到这个从小在这里成长的地方。自从那天在雅典的家里看到
了星矢和莎尔娜亲热的场面，魔铃就不告而别了。等到星矢穿好裤子追了出去，
魔铃早已不知所踪，星矢脸上流下了悔恨的泪水。

　　无论莎尔娜如何安慰他，如何用自己动人的身体想要劝说他留下来，星矢都
不为所动，最终还是决定出来寻找姐姐。两人这十几年的感情实在是太深厚了，
如何能够轻易的割舍。莎尔娜伤心的哭了，她明白自己在星矢心目中的地位，完
全无法和魔铃相提并论，她只能目送着星矢离开。

　　几个人回到了纱织豪华的大宅，大家讨论好了接下来将来进行的任务，那就
是远赴希腊圣域去查明真凶，将害死艾俄洛斯的凶手揪出来，也可以洗清他背负
了多年的叛徒罪名。最重要的当然是去揭开教皇伪善的面具，揭穿他利用假雅典
娜来控制所有圣斗士的阴谋，还世界一个真相！

　　纱织一个人站在阳台上，双手倚着围栏，微风吹拂着她美丽的秀发，在夜空
中沥沥飘舞，宁静的夜色无法平复她心头的烦忧。特别是刚才艾欧里亚突然的出
现，更是让场面变得更加的错踪复杂，也让她意识到了黄金圣斗士的实力是多么
的惊人，更何况他还抢走了爷爷珍藏了多年的人马座黄金圣衣！就凭现在这几个
青铜圣斗士的实力，真的可以完成爷爷生前的心愿吗？

　　「纱织小姐，你是不是有什么烦恼？」星矢突然出现在了她的身边，看来星
矢身上果然流淌着城户家族光荣的血液，他就像光政老爷一样的博。

　　「是你？你真的就是当年的那个星矢？」纱织仔细的端详着他。

　　「不是我还能有谁？难道我的样子变化了很多吗？我还记得你当年为我治疗
手上的伤口呢。」

　　「这也证明不了你就是他。你还能说出咱俩当年在一起的事情么，一些比较
私密的。」纱织若有所思的问道。

　　星矢望了一眼天上的繁星，好像突然想起了什么。「记得有一次你告诉我辰
己不在，于是我翻墙进到你的家里。当时咱俩坐在你卧室里聊了很久，我握着你
的手，还趁你不注意亲了一下你的小嘴。你当时脸很红，可是并没有生气，手还
是任由我握着，你还主动亲了一下我的脸。我当时有些激动，用手抚摸着你洁白
光滑的大腿，你紧闭着双眼，长长的睫毛不停的颤抖着，但是并没有抗拒我。我
得寸进尺，又将手摸到你柔软的胸部，还跟你吻了起来。咱俩当时是那么的陶醉，
当我又一次将手伸进你的裙子里，想去摸你小内裤的时候，你才佯装生气地将我
推开了。那天是我从小到大最开心的日子，回到家我都兴奋得整晚睡不着觉。」

　　「别说啦，讨厌，我相信你就是星矢了，当年你可真坏。」纱织羞得脸蛋就
像一个熟透的红苹果。

　　星矢抓住了纱织的小手，心想其实现在的我更坏，你很快就有机会见识到了。
谁知道纱织赶紧把手抽了回来，「咱们得再确定一下明天出发的细节，你去通知
紫龙他们到客厅开会。」说完纱织转身准备离开，脸上重新回复了之前的冰冷和
平静。

　　忽然听到纱织哎呀一声尖叫倒在了地上，前方屋顶上闪过了一个人影。听到
纱织的叫声冰河他们赶紧冲了过来，只见纱织躺在星矢的怀里，胸口上还插着一
支紫色的箭，闪动了几下之后就消失了，胸口上也没有明显的伤痕。

　　看到纱织痛苦地按着自己的胸口，星矢着急的拉开她的衣服，想知道她伤得
严不严重。随着衣服被拉开，纱织露出了半边雪白的胸脯，胸罩也看得一清二楚。
除了阿瞬，其余三小强六只眼睛同时亮了起来，直愣愣的盯着那里，再也无法将
视线挪开了。

　　这时候辰己心急火燎地冲了上来，一把将他们几个推开，赶紧掩上了纱织胸
口的衣裳，抱起纱织跑进了屋里，说要要替她疗伤，不许他们几个人进来打扰。
星矢他们一脸的失望，心情是既担心又失落。

　　辰己将纱织轻轻放到了床上，发现她已经是昏迷不醒。他轻轻解开她身上睡
衣的扣子，露出她粉红色的胸罩。接着用颤抖的手将胸罩拉了下来，露出那对完
美得无可挑剔的乳房。乳房雪白丰满，乳晕和乳头的比例大小相当的协调，就像
一座高耸的雪山上搭着一个红色的帐篷。

　　右边乳房上有一个暗红色的咒印，就像脉络般往四周散开，不像是硬器直接
造成的伤害，而有点像是某种盅咒，也许就是它让纱织的意识模糊了。

　　辰己伸出手指在乳房上轻按了一下，哦，肌肤是那么的光滑细腻，胸部既柔
软又充满弹性，陷下去之后马上回归了原位。他深吸了一口气，将两只粗糙的大
手握住了那对有如精雕细琢般的乳房，细细的抚摸着，揉搓着，不一会两颗顽皮
的乳头就硬了起来，直往他的掌心里戳。

　　辰己忍不住咽了下口水，他低下头在纱织的乳头上舔了几下，哦，真是美味
可口啊，散发着处女般的幽香。舔着舔着发现乳头变得更长了，辰己一口就把它
含到了嘴里，轻轻地吮吸了起来，另一只手揉捏着另一边的乳头。只听纱织发出
了一声细微的呻吟，虽然失去意识还是能感觉到点什么吧？

　　辰己用牙齿在乳头上轻咬着，真是弹力十足啊！要不是害怕将她惊醒，好想
用力掐几下奶头，耳边听着小姐的尖叫声，那种感觉一定很爽！纱织小姐，小时
候我还帮你洗澡呢，不知道你还是否记得？我早就期待有朝一日可以重新看到你
迷人的身体，今天总算是如愿以偿了，老天真是待我不薄。

　　辰己就这样在纱织的身体上玩弄了一阵，又伸手到自己下身抚摸了几下，脸
上露出了痛苦的表情，突然之间就老泪纵横了。

　　辰己无奈的叹了口气，转身走到屋角，把墙上的画挪开，从里面隐藏着的保
险柜里取出了一块圆形的玉佩，这是城户光政生前留下来的传家之宝，据说有避
邪怯病之效。

　　他将玉佩放到纱织受伤的胸口上轻轻按摩着，玉佩泛射出暗绿色的光芒，不
一会伤口处的咒印颜色果然减淡了许多。接着纱织呻吟了一声，身体微微扭动了
几下。辰己这才放下心来，赶紧将她身上的衣物整理好，「小姐，好一点没有？
伤口还疼不疼？」

　　纱织嘤咛一声睁开了双眼，对着辰己微微一笑，「我昏迷了多久？现在感觉
没事了，就是心神有些恍惚，休息一下就好。」

　　「没事就好，没事就好，我去给您倒杯热茶！」辰己高兴得声音都有些哆嗦，
转身快步走出了房间。纱织按了按自己的胸部，脸上露出了迷茫的表情。

　　第二天，一辉也从死亡皇后岛赶了回来，在路上他还顺手将那个射了纱织一
箭的凶手给处决了。五小强再一次为了正义而聚集在了一起，五个人同时举起了
右手，口中高喊：「人人为我，我为人人！」

　　纱织远远望着星矢，心里陷入了深深的沉思。论身材挺拔星矢比不上一辉，
论长相俊美比不上瞬，说到耍酷比不上冰河，更没有紫龙那种暖男的感觉。可是，
自己就是对这个外表稍显平庸的星矢有感觉，是因为他那贴近日本人的外表，是
因为他坦诚的性格，还是他那些夸张的动作表情，也许还因为小时候两人之间那
段难忘的情谊？

　　五小强和纱织通过光之传送带一瞬间就来到了希腊圣域。在赶往黄金十二宫
的路上，纱织不小心闪到腰，果然是个运动白痴。「你们谁来背我一下，我是真
的走不了了。」纱织坐在地上不好意思的问道。

　　除了瞬之外，其余四人都争先恐后抢着上去背她。这么可爱的一个妹纸，温
柔又多金，还是女神的化身，再看她那前凸后翘的身材，谁不想上去吃吃豆腐？
一想到她那丰满柔软的胸部紧贴在自己的背部，四小强同时产生了强力的反应，
小宇宙在不经意间爆发了。

　　看到四小强为了自己而争得面红耳赤的，纱织不由得羞红了脸，内心也感到
一阵喜悦，有哪个女孩子会不喜欢异性的关注呢。「你们不可以为了我而伤了和
气，还有更重要的事情在前面等着你们，随便哪个都可以啦。」纱织说完眼角不
经意的瞄了星矢一眼。

　　星矢向来脸皮最厚，心想先下手为强，直接就拉住了纱织的手。一辉眼明手
快一把将他拦开，「阿瞬，我的好弟弟，你快点来出个主意，究竟哪个最适合背
纱织小姐，是不是应该选那个身材最高大的啊？」说完还冲着瞬眨了眨眼睛。

　　瞬心领神会，正想开口忽然又犹豫了一下，「其实很容易解决，你们四个轮
流背着纱织小姐不就行了吗？这样最公平，谁也不吃亏。」瞬的心里其实还有另
外一层想法，不想看到哥哥跟一个亲密接触，他也不清楚这究竟是出于一种什么
心理。

　　四个人虽然心里不乐意，但想想也只能这样了，大家说好了每人背纱织十五
分钟，瞬自动弃权，抽签之后星矢排在了最后一个。

　　冰河第一个背起了纱织，星矢跟在旁边，不断的提醒纱织身体不要贴得太近，
气得冰河差点就要对他使出「钻石星尘拳」！星矢恨得牙痒痒，为什么我会是最
后一个？到时轮到我一定要故意跑慢点，那样才可以跟纱织小姐多接触一段时间。

　　大半个钟头之后，一行人来到了黄金十二宫之一的「白羊宫」，这里果然是
富丽堂皇、气势不凡啊！没想到在圣域如此荒凉的地方会有如此霸气的建筑。

　　星矢有气无力地跟在他们后面，他终于发现自己已经没有背纱织的机会了，
目的地比预想中的要快很多。纱织回过头来嫣然一笑，「星矢，你扶我进去好不
好？」

　　星矢一听不由得大喜过望，赶紧屁颠屁颠地跑了过去，一边抓着她的小手，
另一只手搂着她的纤腰，心中乐不可支，还得意的看了他们几眼，你们几个能享
受到我这种特别的待遇么？归根结底纱织还是对我最有感情。

　　白羊座的阿穆和金牛座的阿鲁迪巴早已对现任教皇心生怀疑，但是他们又不
方便对教皇出手，因为这是大逆不道的行为，在圣域教皇拥有至高无上的权力和
地位。因此他们放星矢几个过去以便查明真相，他们会在暗中相助。

　　五小强和纱织在巨蟹宫遭遇到了迪斯马斯克顽强的抵抗，纱织的伤口好像还
有复发的迹像，他们为了节省时间，留下紫龙缠着迪斯马斯克，其它人继续朝前
进发。再往前不得不又一次兵分两路，由冰河强攻水瓶座的卡妙，瞬对付狮子座
的艾欧里亚，一辉拖住处女座的纱加。

　　最终依靠星矢的超水平发挥，加上小强那股打不死的精神力，单凭他一人连
续突破了双鱼、天蝎和魔羯宫三位黄金圣斗士，和其它几名青铜圣斗士在教皇神
殿之前会合。

　　这个时候星矢早已是奄奄一息、遍体鳞伤，他刚问了句纱织胸口的伤还有没
有事，话没说完就昏倒在了地上。

　　「星矢，你快醒醒啊星矢，你不可以有事啊！」纱织抱着星矢失声痛哭起来，
她可能一时间忘记了小强的生命力是何等的顽强。一辉几个人也一脸焦急的注视
着他，不知星矢是否还能撑下去。

　　星矢头枕在纱织丰满的胸脯上，心中感到一阵的平安喜乐，他虚弱的睁开了
双眼，「纱织小姐，你不要伤心，我休息一下就没事了，咱们马上就去闯宫！」
说完挣扎着想要站起来，突然眼前一黑再度昏死了过去。

　　纱织嚎啕大哭起来，「星矢，如果你死了我也不想活了，星矢，我……」说
完纱织将双手虚按在星矢头部，想要用自己的修复能力为他疗伤。可惜身体完全
使不上劲，无法像从前那样手到病除。

　　「纱织小姐，没有用的，之前你想为我们治疗不也没起作用？我估计是那个
箭伤影响了你的能力，教皇安排刺客射你一箭，就是为了关键时刻让你无法为我
们疗伤。以我们目前这种状态和水平，完全不可能打赢教皇史昂啊。虽然听说他
的年纪有点大了，可是穆先生说他的水平可是凌驾于所有黄金圣斗士之上的，更
何况还有个双子座黄金圣斗士迟迟没有出现，我们根本就没有胜算。」紫龙颓丧
的说，其它几人也是默然不语。虽然他们不怕死，但也不想白白上去送死。

　　「难道我们坚持到了现在，最终只能功亏一篑？一定有办法的，我们绝对不
可以放弃！」纱织脸上露出坚毅的表情，当务之急是先把星矢救醒，他可是闯关
最为重要的人选，他强大的意志力可以打败一切的敌人！纱织现在对星矢除了爱
还有崇拜，她之前从来没有见过一个如此勇往直前的男人，她感觉自己已经完全
被星矢给俘虏了。

　　「小姐，我来啦，小姐，你的伤没事吧？」耳朵传来了再熟悉不过的声音，
既温暖又真诚，纱织不用回头也知道，辰己过来找他们了。

　　「辰己，不是让你不要过来吗？你是负责后勤工作的，这里实在是太危险了，
我可不能让你也受到伤害。」纱织关切的对他说。

　　辰己感动得热泪盈眶，「小、小姐，你对老仆可真好，我实在是……小姐，
我刚才好像听到你们在想办法要救星矢是不是？」

　　好几双眼睛同时注视着辰己的脸，「你是不是有什么办法，快点告诉我！」
纱织着急地抓紧了他的双手。

　　辰己犹豫了一下，又看了其它人一眼，拉着纱织的手走到了一个僻静的角落。
「小姐，星矢对你是不是真的很重要？」

　　「何止重要，他就是我的……救了星矢就等于救了全世界，你明白了吗？如
果让教皇奸计得呈，接下来他的计划就是统治全世界，到时我们就再也没有办法
可以对付他了，而星矢就是这次行动的关键，为了救他我愿意付出任何的代价，
哪怕是生命。」纱织斩钉截铁的说道。

　　辰己深深的注视着她那双清澈的双眸，眼神由关切转为了怜爱，最终轻轻叹
了口气，「好吧，我确实知道一个方法，也许可以救星矢。小姐，我对那几个家
伙毫不关心，拯救全人类也与我无关，我只是想看到你开心，不想看你愁眉不展
的样子，那样我会很心痛的……」

　　纱织能隐隐感觉到辰己对自己有着一种特殊的情感在里边，不过这时候她已
经无暇去思考这个问题，只是连声追问着他。

　　「老爷临终的时候单独对我说，其实小姐身上还有一个神奇的能力。老爷还
特别交待，不到万不得已的情况下，绝对不可以对你说出实情，因为这个代价太
昂贵了，对你也太不公平了。」辰己还是一副心有余悸的样子，看来确实事关重
大。

　　「这还不算万不得已吗？星矢都快死了，一旦教皇发现我们，我们一个个都
会死无葬身之地，快说快说，什么真相我都可以承受！」纱织焦急的催促着他。

　　「小姐，你因为箭伤失去了疗伤的能力，可是你身体里还蕴藏着另外一种不
为人知的力量。咳咳，小姐你、你应该还是处、处女吧？」辰己吞吞吐吐的说道。

　　「讨厌，辰己平时看你那么老实，这时候怎么对我说这些话，真是羞死人啦。」
纱织又羞又气，又不好意思对老仆动手。

　　「小姐您误会了，老仆岂敢对您不敬啊。看来我猜测得没错，从小到大你一
直待在家里，当然还是处女了，是老身多虑了。嗯，言归正传，咳咳，你只要和
男人交、交欢，那么，除了可以修复对方身上所有的损伤，还可以大大提升对方
的小宇宙。你把处女之身给了对方，那么他直接就能获取你身上一半的能量！这
些都是老爷偷偷告诉我的。」辰己一脸的尴尬，但终于还是把事情给说清楚了。

　　纱织愣在那里半天作声不得，世间怎么会有如此神奇和羞人的事情？居然要
用自己的初夜来换取男人的健康和成长，爷爷该不是在忽悠人的吧？可是，自己
身上已经发生过太多奇怪的事情，就算是真的也合情合理，只要有一丝的希望就
必须去尝试。

　　「如果不是处女之身也不要紧，一样可以修复他的身体，只是对方得到的能
力会相应的少了很多。」辰己看到纱织一脸的纠结，还以为之前自己猜错了，莫
非小姐趁着自己不在家的时候，把处子之身偷偷给了某个男人？辰己不由得有些
恼羞成怒，究竟是哪个混蛋把我家冰清玉洁的小姐给糟践了。

　　纱织脸上又是微微一红，她深深吸了口气，「好，你现在就找个房间，让我
和、和星矢进去……进去休息一下。」原本星矢就是自己心爱之人，只不过提前
将自己的身体给了他，纱织心中再没有一丝的犹豫，只不过在众目睽睽之下干这
种事实在是太过羞人了。

　　半小时之后，辰己在后边空无一人的双鱼宫找到一处僻静的场所，他抱着星
矢和纱织一起走了进去，留下了众人投过来迷茫的眼光。纱织头几乎垂到了胸口
上，羞得那张可爱的小脸胀得通红，差点就想找个地洞进去。

　　「小姐，这里就交给你了，我先出去，还要安排他们几个先吃点东西，好补
充体力。」说完辰己就心情沉重地离开了。

　　确定辰己已经走远，纱织这才回过身来，怜爱的望着躺在地板上的星矢，心
中感到既羞涩又慌乱。也不知道星矢是否爱着我，就这样把身体交给他，如果他
将来……唉，还是不要想那么多了，救人要紧，他为了救我伤了那么多次，甚至
不惜赌上自己的生命，我这样做又算得了什么。

　　纱织点了点头，用颤抖的双手慢慢地脱下了星矢身上的圣衣，又羞涩地将身
上的衣物褪下，两人终于一丝不挂，彼此坦诚相见了。

　　虽然纱织大部分时间都是闷在家里，对于性方面的知识可以说是严重缺乏，
当年有位女老师也只是简单跟她讲了一些生理卫生方面的知识。好在她平时从小
说中的性爱描写还是学习到了一些，大致知道男欢女爱是怎么一回事。

　　她的手指怜爱的抚摸着星矢的脸宠，又慢慢往下划过他结实的胸膛，还有那
六块腹肌的小腹，最后停留在了他身上最私密的部位，迟迟不敢将手握上去。怕
什么呢？小时候星矢不也抚摸过自己，我现在不过是以牙还牙而已。

　　纱织脸上露出一丝微笑，鼓起勇气握住星矢的阴茎轻轻撸动了起来，原来男
人的小弟弟是长这副模样，真的好奇怪，就好像大象的鼻子，嘻嘻。可是为什么
不像书上所说是硬梆梆的呢？像这样软趴趴的要如何插到人家那里面去啊？

　　纱织忽然想起书上说了，之前还要有前戏，这样才能唤起男女双方的性欲。
她趴到星矢身上，吻着他的额头，吻着他的鼻尖，最后吻在他的双唇上。纱织用
湿滑的舌尖舔着他干裂的嘴唇，慢慢伸到他嘴里四处寻觅着，终于找到了星矢的
舌尖，顿时一股奇妙的感觉传遍了全身，直达身体的中心部位。

　　纱织嘴里唔唔两声，小手继续撸动着阴茎，发现还是徒劳无功，心想可能因
为星矢伤得太重，身体机能都衰弱了。这可怎么办？时间一分一秒的在流逝，再
拖下去可能就来不及了。

　　纱织忽然想到了什么，她将头部移到星矢的下身，双手将秀发聚拢到脑后，
一只手扶起了软趴趴的阴茎，用舌尖舔了两小，有点咸咸的，酸酸的……不管了，
吞进嘴里再说！纱织鼓起勇气将阴茎含到了嘴里，不停地吮吸着，一边吸舌尖还
在龟头上转动个不停。

　　奇迹出现了，还不到两分钟原本还软趴趴的阴茎颤动了几下，慢慢的在纱织
嘴里硬了起来，还越来越长，纱织开始发现嘴巴要努力张得更大了。

　　纱织吐出肉棒仔细看了一下，哇，完全判若两人啊，如果说之前的像蘑菇，
现在就是一根大大的香肠了，男人的身体真的好神奇！

　　随着纱织不断的努力，肉棒变得越来越粗长，马眼上还渗出了晶莹的液体。
纱织发现自己的下身也变得一片泥泞，而且产生一种想找根东西插进去的欲望。
纱织长这么大还不知道什么是手淫，有时候她在洗澡的时候会不自觉用水流冲洗
着自己的私处，一边抚摸着自己的乳房，一边脑子里回味着当年星矢玩弄自己的
情景。这时候她就会觉得身体很舒服，可是还从来没有体验过的感觉。

　　纱织将身体跨到星矢的上方，扶着肉棒在自己湿渌渌的小穴上蹭了几下，慢
慢坐了下去……「哎呦！」纱织嘴里忽然发出了一声呻吟，好疼啊。粗大的龟头
终于冲破了处女膜的防护，进了到了曲径通幽的阴道之中。

　　纱织紧皱着眉头，轻咬着下唇，忍受着下身传来的痛楚，继续上下攒动了起
来。肉棒在她紧致的小穴里一进一出，不时传来啪啪的声响。苦尽甘来，纱织开
始感觉到身体有些发热，一股电流漫延到了她的全身，让她忍不住加快了身体运
动的频率。

　　忽然，一双冰冷的手掌握住了自己丰满的乳房，在上面肆意地揉搓个不停。
「吓，星矢你终于醒啦？这、这真是太好了……」纱织不由得喜极而泣，一只手
掩住了自己的嘴巴，看来辰己说的都是真的，这并不只是一个传说。

　　星矢忽然将手撤了回去，一脸惶恐的看着纱织，「我、我为什么会在这里？
纱织小姐，你在我身上干什么？啊……我怎么可以和你做这种事情，我没有这个
资格啊，对不起，真的对不起！」

　　「星矢，你爱我吗？」纱织停下了动作，一脸温柔的望着他。

　　「我……当然爱了，从小我就喜欢你了，到现在也是一样。但我还是无法相
信眼前的一切，我配不上你……」

　　「傻瓜，还说什么配不配的，咱俩只要彼此相爱就已经足够了，还需要其它
的理由么？更何况，人家的处子之身都已经给了你，难道你现在想要半途而废？
我知道你小时候可是很坏的，当时就想找机会欺负人家，怎么事到临头胆子给缩
回去了么？」纱织调皮的看着他。

　　星矢感动得眼圈都有些发红，自己老早就想把你推倒了，更何况是自动送上
门来，不干还有天理么？星矢本来就不是一个安分守己的男人，这个时候哪里还
会客气，「哼哼，什么都可以缩，就是肉棒缩不得！这可是男人的尊严！」

　　话没说完坐起身来，紧紧抱着纱织的背部不停的摆动着下身，还张开嘴巴一
口叼住了在面前上下跳动着的乳头。纱织嘴里不停的呻吟着，「讨厌啦，突然那
么用力的玩人家，轻一点。你的身体刚刚恢复，不要太激烈，我担心……啊…
…轻一点啊！你咬得人家的奶头好疼。」

　　听着纱织的娇喘和呻吟星矢更加的兴奋不已，他将纱织按倒在地上，两根又
白又长的被举得高高的，这样就可以插得更深了。干了一会又将她翻了过去，用
后进式继续对她狂轰滥炸的，搞得纱织不停的尖叫。

　　没过多久纱织终于体验到了人生中第一次的高潮，星矢也在呻吟声中将精液
一滴不剩的灌进她的体内。纱织只感觉整个头脑是一片空白，一股电流从下身直
达她的脑部，随即又扩散到身体的各个部位。她的脸上泛着潮红，眼神都迷乱了，
小穴更是不断地抽搐着，淫水和精液流得遍地都是。

　　星矢怜惜的看了一眼她下身的斑斑落红，「你没事吧？这里还痛不痛？」

　　纱织一脸娇羞的将头埋在他的怀里，轻轻摇了摇头，「我没事，我从没想过
男欢女爱是如此的动人心魄，简直让我心神俱醉呢。你的身体恢复了吗？」

　　星矢坐直了上身，双手摆出个强有力的姿势，「我已经完全恢复了，就连身
上的伤都消失了，纱织你的超能力真的好神奇。更奇怪的是，我感觉自己的小宇
宙好像更加强大了，浑身上下都冲满了力量！」

　　纱织依偎在他耳边轻轻说出了真相，听得星矢瞪大了双眼，没想到做爱还有
如此强力的效果，难道这就是传说中的采阴补阳神功？

　　「我现在就去把教皇给收拾了！」圣斗士每次跌倒之后爬起来，能力都会变
得更强，更何况星矢得到了女神爱的滋润，身心都上升到一个更高的境界，只感
觉再也没有什么可以阻挡他前进的步伐！

　　两人穿好衣服，星矢扶着羞答答像个小媳妇模样的纱织走出了双鱼宫，冰河
几个望着他们的眼神全都是羡慕嫉妒恨。没有办法，谁让我有主角光环呢。主角
永远都是最多磨难，也是最受老天爷眷顾的。

　　看到星矢仿佛变了一个人，就好似脱胎换骨一般，那个气场完全凌驾在他们
之上，他们几个都是一脸的讶异，感叹雅典娜的力量实在是太伟大了，对于自己
没能成为纱织的幕后之宾更是一脸的遗憾。

　　「好，大家振作起来，咱们杀进教皇神殿！」星矢振臂高呼，率先走了进去。
冰河几个人有气无力、磨磨蹭蹭地跟在后边，心想你当然斗志昂扬了，除了疗伤
还提升了小宇宙，还得到女神宝贵的贞操。我们几个可还全身是伤呢，反正你是
主角，我们几个只是负责打酱油的，就不耽误你耍威风了。

　　进去之后大家才发现，隐藏在教皇面具之后的居然是双子座的撒加！这个家
伙为了夺取大权，当年自己偷袭了教皇史昂，又陷害了艾俄洛斯，连累他弟弟一
直以来承受着哥哥的骂名，还想将转世投胎的纱织灭于襁褓之中。而且他还培养
了一个假的雅典娜来充当自己的傀儡，以此来蒙蔽所有的圣斗士，从而达到只手
遮天的邪恶目的。

　　　　　　　　　　　　　　第四章牛刀小试

　　两人之间的战斗开始了，提升了实力的星矢跟撒加斗了个旗鼓相当，双方你
来我往不相上下，直打得沙尘滚滚天地变。纱织和一辉他们都看呆了，也根本无
法插手，只能在旁边为星矢打气助威。

　　「你究竟是谁？一个青铜圣斗士怎么可能会有如此强大的小宇宙？」撒加一
脸的疑惑。

　　「我就是种马……不对，我就是天马座的青铜圣斗士——星矢！知道厉害就
快点投降！」星矢一脸的得瑟。

　　撒加不屑的哼了一声，终于使出了最强绝招「银河星爆」，一颗核能黑色爆
弹直扑星矢面前，星矢回头看了纱织一眼，只见对方的眼神既关切又充满了信心。
星矢只感觉勇气倍增，将全身力量集中到了一点，嗯，我指的是拳头，你们莫要
想歪了。

　　星矢使出了刚刚领悟到的最新奥义——天马慧星拳，只见他的拳头有如一束
光线般穿透了核弹，直接命中了撒加，对方顿时倒地不起。撒加一脸茫然的注视
着天空，这不可能，我怎么可能会败在一个青铜圣斗士的手里？我可是最强的黄
金圣斗士啊！

　　星矢和纱织他们热烈地拥抱在了一起，庆祝着这场艰辛的胜利。纱织脸上流
淌着喜悦的泪水，在众目睽睽之下居然和星矢吻在了一起。大家也都松了一口气，
总算是不负所托，完成了城户光政交给圣斗士的神圣使命！那么多年的刻苦修行
总算没有白废。

　　「那、那个家伙怎么不见了？之前明明还躺在地上的？」辰己一脸的惊恐，
声音都在颤抖着。

　　大家仔细找了一遍都没有看到撒加，心头涌起了一股不安的念头，难道他还
没被真正击倒，还在图谋东山再起？

　　忽然听到教皇神殿传出巨大的轰鸣声，整个神殿都在晃动着，里面好像隐藏
着巨大的能量，仿佛还能听到某种特别的怪叫声，难道……瞬利用星云锁链在里
边侦察了一圈，「不好，里面有只体型庞大的生物，他的小宇宙无比强大，他的
攻击力估计可以把整个圣域给摧毁！我能感觉出来，这个怪物就是撒加邪恶的化
身！是他身上积聚多年的戾气所形成的。

　　」我们现在就冲进去把它干掉！免除后患！「星矢带头冲了进去，很快他就
被里边强大的气场给反弹了出来。星矢坐在地上呼呼的喘气，」这是有生以来我
所见过最强大的小宇宙，我们几个加起来都不是他的对手。这怪物现在被一个强
大的结阵包围着，我们完全不可能攻破它。它现在就像是一个孕育在胎盘里的恶
魔，等到它脱胎换骨之后，威力必定是摧枯拉朽的……「」嗯，我也感觉到了，
就算把黄金圣斗士全部召集过来，估计也抵挡不住它的一次全力进攻！它现在正
在积蓄着力量，相信再过一两个时辰就会发难，到时我们都将尸骨无存，圣域也
会从此在地球上消失！「就连拥不不死之身的一辉都感到有些泄气了。

　　」哥哥……「瞬从身后紧紧地抱住了一辉，脸上一副伤心欲绝的表情。

　　一辉拍了拍他的手，」别哭哭啼啼像个娘们似的，大家黄泉路上能有个伴也
挺好了，瞬，咱哥俩再也不会分开了。「」可惜我们现在的力量和星矢相比过于
悬殊，如果五个人功力相近，那说不定还有一丝的胜算。「冰河忽然说道。

　　」冰河你的意思是……集齐五个人的能量，用咱们自创的那个绝招？」紫龙
脸上露出了希望。

　　」什么自创的绝招？」纱织一脸茫然的看着他们。

　　」在几年之前的银河擂台战中，我们五个人不打不相识，从此结为了莫逆之
交。大家闲暇之余也会一起探讨武学上的修为，我们得出了一个结论，一个人的
力量是渺小的，但是如果可以将几个人的力量集中到一点，那就会变得无坚不摧！
「星矢说。

　　」我还是没听明白呢？」纱织不好意思的问道，她在这方面一直比较迟钝。

　　」我举个简单的例子。咱们面前有一块坚硬的巨石，你如果用另一块巨石去
砸它，那也得好久才能将它砸碎，而且自己还会弄得遍体鳞伤。但是，如果我们
将手上的巨石转换成为一只无坚不摧的利刃，对准巨石的中心点，在力量和迅度
的配合下插进去，那么这块巨石瞬间就会粉身碎骨！「紫龙体贴的补充。

　　」这下我听明白了，也就是说将大家的力量凝聚到一个点，再去攻击敌人身
上最脆弱的部位！「纱织也感到有些振奋了。

　　」嗯，理论上是完全可行的，我们五个人以前也演练过，大家合力击出的拳
头威力巨大。只可惜现在说这些没有任何的意义，我们四个人现在跟星矢的力量
对比过于悬殊，别说无法使出『五芒圣灵闪』那个绝招，就算能使出来，威力必
定大打折扣，依然会被那个怪物完虐！「一辉叹了一口气。

　　纱织听了之后脸上露出复杂的表情，低下头好像在思考些什么。

　　」好啦，我们不要在这里浪费时间了，趁现在难得有空闲的机会，大家去放
松一下身心吧，不到两个时辰之后就是我们的世界末日了。瞬，咱们兄弟俩找个
地方逛逛，你也可以对我说说这几年你的各种经历，我现在真的很想知道。「一
辉一脸的洒脱。

　　」嗯，我也要找个安静的地方，写封信给我的母亲，希望有一天她可以看到，
她的儿子并没有让她失望。「冰河也走了。

　　紫龙默默地离开了，这个时候他只想到前边的瀑布去冲洗一下身体，顺便回
忆一下在五峰和春丽耳鬓厮磨的时光。

　　星矢伸了个懒腰，坐到了纱织的身边。一只手搂着她的纤腰，」怎么啦？从
刚才开始你好像就有点闷闷不乐的，是不是有什么心事？」纱织抬头看了星矢一
眼，脸上神情略有些慌乱，好像害怕星矢窥探到了她心中的什么秘密。

　　」不要想太多了，大家都已经尽力了，我们问心无愧。圣斗士是绝不会逃避
的，我们会战斗到最后一刻！「」可是，我不希望大家白白的牺牲，更不想你有
什么闪失，你知道之前你受重伤的时候我的心有多痛吗？我真恨不得可以用自己
的身体来代替你的痛苦。我想要和你们并肩作战，不想永远只能在后面默默的为
你们助威。「星矢吻去了她脸上的泪水，」傻丫头，你就算参战也没有任何的意
义，这个结局已经是命中注定了，大家今天都会死在这里。纱织，在这个最后的
时刻我可不可以提一个小小的要求？」」什么？」纱织讶异的望着他。

　　」之前咱俩在双鱼宫的恩缠绵太仓促了，我还没能好好感受你动人的身体。
趁着现在有空，你是否愿意陪我故地重游？」纱织含着热泪点了点头，和星矢热
烈的吻在了一起，星矢的手早已伸进她的领口，在她丰满的乳房上揉捏个不停。

　　纱织呻吟了几声，忽然羞红着脸按住了星矢正在使坏的大手，」讨厌，也不
怕让人看见。「」这个时候哪还有人？大家都散心去了，恐怕得好一会才能回来，
咱俩正好……嘿嘿。「纱织往四周看了一眼，冰河他们几个果然不见了，只剩下
不远处的辰己背对着他俩，假装在欣赏着美景，免得让他俩感到尴尬。

　　纱织缓缓站了起来，望着这片历史悠久的圣域，又看了看面前这个心爱的男
人，她心中暗暗下定了决心，我要用自己最大的努力去拯救这一切，哪怕要付上
我的尊严。我可是雅典娜的化身，我必须对得起这一称号，对得起死去爷爷对我
的嘱托！

　　」星矢，我已经深思熟虑了很久，这件事虽然对不起你，但我必须要去做，
希望你能理解我、原谅我……「说到这里纱织眼圈已经红了。

　　星矢一脸茫然的看着她，」你到底是怎么啦？从刚才就一直怪怪的，有什么
事情尽管对我说，我一定会答应你的。这已经是咱俩最后的美好时光了，我怎么
可能让你留下遗憾呢？」」星矢，只要有一丝取胜的机会，我们都不会放弃，我
绝不会让守护着自己的圣斗士白白的牺牲。你们之前说的方法我觉得完全可行，
我相信用你们自创的『五芒圣灵闪』，一定可以打败那只怪物！「」什么？咱们
之前不是分析得很清楚了，我们五个人的力量不均等啊，没用的……「星矢一脸
的遗憾。

　　」有用。你忘了一件事情，我跟你可以提升你的小宇宙，对不对？相同的道
理，我跟他们做爱，一样也可以让他们功力大增，还可以替他们疗伤……「纱织
低下了头，不敢去看星矢的目光。

　　」你、你居然打算分别跟他们几个睡觉？这、这怎么可以？我怎么可以让自
己心爱的女人去陪其它的男人？绝对不可以，我宁肯战死也不会答应的！「」如
果不是已经山穷水尽，我会出此下策么？谁愿意跟自己不喜欢的男人睡觉啊？这
已经是没有办法的办法了。这个时候我只能牺牲小我，成全大我。星矢，这不谨
谨是男人尊严的问题，也不是我贞洁的问题，这可是关乎整个圣域的安危啊，难
道你想眼睁睁的看着古老的圣域被那只怪物给毁掉？你想看着上万个圣斗士无辜
受累？看着无数的家庭生灵涂炭？星矢，现在我们一定要抛开个人的因素，我们
是为了这个哺育我们多年的圣域啊！「星矢沉默了半晌，紧紧拉着纱织的手，」
只是要让你受苦了，我知道你身心都要经受巨大的折磨，我恨自己没用，还要依
靠一个女人来牺牲自己的身体……「纱织按住了星矢的嘴巴，脸上神情既温柔又
平静，她已经准备好要去面对一切的狂风暴雨了。」辰己，你过来。你马上在山
顶发出讯号，让紫龙他们回来，大家待会在双鱼宫集合，我有要事宣布！「十分
钟之后，七个人重新聚集在了一起，双鱼宫中仿佛还弥漫着一股她和星矢之前交
欢所留下的暖昧味道。

　　纱织深吸了一口气，强作镇定的往众人脸上扫了一圈，」我要宣布一件事情，
我已经找到了打败怪物的方法。你们待会不需要问原因，只要按我说的去做就可
以了。你们只要记住，咱们待会所要做的一切，都是为了圣域，更是为了在圣域
庇佑之下生活着的所有人民！「看到大家纷纷点头，又看了一眼低沉着脸的星矢，
纱织继续说道，」接下来，你们几个圣斗士要轮流和我……和我做爱，因为通过
做爱我可以释放身上的超能力，让你们的功力大增。那样，你们到时就具备了和
那只怪物分庭抗礼的实力，我们才会有翻盘的机会，这是唯一的办法。「」什么？」
冰河几个人还有辰己一脸的惊慌失措，都不些不敢相信自己的耳朵。

　　」纱织小，我们几个何德何能，哪里配和你做、做爱。更何况我们也知道你
和星矢是真心相爱的，我们怎么敢睡朋友的女人呢……「紫龙吞吞吐吐的说道。

　　」小姐，这样做会有损你的清誉，会让你变成一个淫乱的女人，绝对不可以，
老爷在天之灵也不会瞑目的！我宁死也不会答应！「辰己挡在了纱织面前。

　　」辰己，从小到大我什么时候让你失望过，相信我。你现在马上到狮子宫去
一趟，按我这前交待你的，一个时辰之内一定要赶回来。「辰己只好含着眼泪离
开了。

　　」我们已经没时间讨论这些了，再过一个时辰战斗就会再次打响。你们只要
记住，咱们所做的一切都是为了圣域，你们也不需要顾及我和星矢的感受，我俩
早已达成了共识。好了，你们谁先来？」纱织一脸的坚毅之色。

　　他们几个面面相觑，没人敢吭声，虽然能和女神睡觉他们心里是一万个愿意，
但这毕竟来得过于突然，心理上也觉得有些承受不了。

　　星矢从刚才就一直没有说话，这个时候他咬了咬牙站了出来，」纱织，我们
已经没有时间一个一个轮流上了，大家一起来，这样效率才会更高，对不起了纱
织。「纱织脸上露出了痛苦的表情，她凄然的点了点头，缓缓脱去了身上的衣物，
她明白自己如果不主动一点，永远也不会有人敢上来，再这样拖延下去只会功亏
一篑。

　　纱织一丝不挂地躺在了地板上，几个男人望着她那巧夺天工的动人肉体，看
着她丰满的乳房，平坦的小腹，还有底下那娇的花瓣，心情都是七上八下相当的
激动，有几个下身已经支起了帐篷。大家只是咽着口水，都不敢第一个冲上去。

　　」地板很凉，你们还要我躺多久？」纱织幽怨的说道。

　　星矢咬了咬牙，毅然脱光了身上的衣服，躺到了纱织身边，两个人深深的吻
在了一起。星矢一边揉捏着她的乳房，一边摆了下头部示意兄弟们上。

　　除了瞬之外，其它几个三两下就脱光衣服扑了上来，围在纱织的旁边，冰河
揉搓着她的乳房，紫龙抚摸着她的屁股，一辉更是直接就将手指插进了她的小穴，
纱织忍不住轻呼了一声。

　　星矢生气地推开一辉的手，」你、你怎么一上来就插她这里，纱织还没有湿
呢，会痛的，不许你这么粗暴！「一辉不由得恼羞成怒，」我不也是为了争取时
间嘛，快点把那里弄湿才可以开始干活啊！「星矢听到」干「字不由得怒火中烧，
用力把一辉推开了，准备冲上去跟他打架！

　　」住手！都这个时候了你们还打算内哄？你们想让我的牺牲白白的浪费吗？
星矢，你如果如此敏感或者如此在意，那么请你出去。一辉你不要生气，请继续，
你想怎么做都可以的。「有了纱织这句话大家都松了一口气，仿佛吃了一颗定心
丸，他们的动作不再像刚开始那么的拘谨，一个个放开怀抱为所欲为，渐渐露出
了本来的面目。

　　紫龙看到纱织微张的小嘴不由得欲火中烧，他将肉棒直接就插进她的嘴里，
手上也没闲着，继续玩弄着她的椒乳。还对着星矢投以抱歉的眼神，表示这样做
都是为了争取时间。

　　纱织没有任何抗拒的意思，温顺的帮他吮吸着。那边一辉刚刚把小穴弄湿，
正准备将粗长的肉棒插进去，站在后边的瞬忽然将他拉了起来，」哥哥，你可不
可以不要这么做，我看了很难受……「」你还是不是男人啊，弄了半天怎么衣服
还没脱光？咱们这可是为了圣域啊，快点！「转过身来正准备继续干活，忽然发
现位置已经被冰河占据了，这小子正对着纱织的小穴干得痛快淋漓的，嘴里乐得
真哼哼。

　　一辉叹了口气，心想这敌人实在是太过凶残了，自己一定要见缝插针才行！
他将愣在一旁的星矢推开了，直接跨到了纱织的身上，将她两颗丰满的乳房挤出
了一道深深的乳沟，夹住了自己的肉棒前后运动了起来！

　　纱织的身体同时被三个男人侵犯着，她脸上红扑扑的，又是害羞又有点激动。
虽然这样感觉好淫乱，但也带给了她不一样的性爱体验，只不过内心对星矢充满
了无限的愧疚。

　　　　　　　　　　　　　　第五章翻云覆雨

　　「纱织小，可以换一个姿势吗？」冰河兴奋的问道。

　　纱织一脸的羞涩，但还是温顺的按照着冰河的指示趴到了他的身上，冰河将
肉棒再一次顶进她娇嫩的小穴，双手还可以往上舒服地揉捏着她的乳房。

　　紫龙显然对情有独钟，继续占据着纱织的樱桃小嘴，一边用力玩着深喉一边
心里还在思念着春丽，「对不起春丽，我背叛了你，不过我也是迫不得已，你就
原谅我这一次吧！」因为进去得太深，搞得纱织不停的干呕，嘴角全都是涌出来
的胃液。

　　星矢在旁边看到怒火中烧，时而提醒紫龙不能进去得太深，又埋怨冰河把纱
织的乳头都掐红了。

　　那边的一辉心急火燎的，打奶炮刚刚找到点感觉，又一次被冰河给破坏了，
这小子也太损了！绝对的见色忘义之徒啊！

　　他焦急地在纱织身边绕了一圈，寻找着可以下手的地方，忽然他发现纱织的
菊花也是相当的粉嫩，不由得心中产生了邪恶的念头。「纱织小姐，你看搞到现
在我都还没进去呢，为了争取时间，我可不可以玩你的菊花？」

　　「绝对不可以！」星矢对一辉怒目而视，纱织的菊花连我都还没进去过呢，
怎么可以让你拔了头筹？

　　没想到这时候的纱织为了大局什么都顾不上了，她稍稍犹豫了一下，嘴巴因
为被紫龙的肉棒顶着无法出声，只能红着脸对着一辉眨了眨眼睛表示同意。

　　一辉大喜过望，得到了女神的默许哪里还用得着客气，他吐了口唾沫把龟头
弄湿，又用手指探了探路，扑哧一声把粗长的肉棒插进去了半根！

　　可怜的纱织只感觉屁眼处传来一阵巨痛，苦于嘴里发不出声音，只能在喉部
传出唔唔的抗议声。她眉头微皱，眼角上更是泛着泪花，显然忍耐得相当的痛苦。

　　纱织身上的三个洞穴同时被男人侵犯着，她只感到前所未有的紧张和！虽然
带有一丝耻辱和放纵，但这种感觉马上又会换来更加的兴奋。没想到之前刚刚将
处子之身交给了星矢，没过多久又和五个男人在相同的地点淫乱，这种体验实在
不是用言语就可以简单形容的。

　　没过多久冰河就呻吟着射精了，双手还兴奋地掐着纱织的乳房。纱织后面两
个相邻的小穴不停被他们玩弄着，那种充实感和肿胀感相当的强烈。虽然感到屁
眼被插得很疼，好像还有些流血了，但是这种被粗暴侵犯的感觉也带给了她更多
的刺激和快感。果然是「痛并快乐着」！

　　纱织子宫颈被冰河温热的精液一烫，身上积蓄许久的欲望瞬间得到了释放，
小穴不断地抽搐了几下，她也尖叫着了！

　　冰河喘着粗气拔出了阴茎，从纱织身下挪开，为其它人留出了一个位置。纱
织高潮之后还没有缓过神来，前边的紫龙一看有机可乘赶紧补位，用相同的方式
继续狂干着纱织，很快他也高潮了，接着还不解气，将黏乎乎的肉棒捅到纱织嘴
里让她舔干净。

　　纱织皱了皱眉头，好像有些排斥肉棒散发出来的异味，但是禁不住紫龙的肉
棒在自己嘴边不断地摩擦，最终还是乖乖的照办了。看着女神温顺地吮吸着自己
肮脏的肉棒，紫龙内心感到了极大的满足和征服感。

　　「紫龙，你有没有感觉到浑身充满了力量？除了身上的伤全好了，我还能体
会到自己的武力又攀登到了新的高峰！那种感觉实在是太爽啦！」冰河兴奋的说。

　　紫龙把疲软的肉棒从纱织嘴里抽了出来，「我也有同感，精气神完全上升了
一个层次，跟星矢的小宇宙已经相当接近了。这都得感谢纱织小姐无私的奉献精
神啊！如果没有她的细心抚慰，我们现在还是那么的羸弱。」

　　（温馨提醒：以下情节稍显重口，不喜勿入，切记切记！）一辉深深的叹了
一口气，看着纱织的小穴里不断涌出乳白色的精液，他终于明白了什么才是先下
手为强这个道理。现在那里脏兮兮的，我连插进去的欲望也没有了！好在还破了
纱织的雏菊，总算是多少弥补了一点内心的缺失感。

　　随着纱织一声尖叫，一辉把肉棒从她屁眼里抽了出来，正准备插到小穴里完
成自己的使命，忽然想到了些什么。回过头来一看，只见瞬双手遮挡着自己赤裸
的下身，脸上神色相当的慌张。

　　一辉叹了口气，这个宝贝弟弟打小就比较柔弱，像个女孩子似的，或者说他
长得比大多数女人还要漂亮，而且还非常单纯，心思细腻感情丰富，就好像从来
没有受到过世俗污染似的。没想到习武多年还是无法将他给拧直了，总是一副伪
娘的样子，真是让人操心，都怪自己之前把他给宠坏了。

　　一辉走到他身边，硬是将他拉到了纱织的身后，「你还打算磨蹭到什么时候？
已经没有时间了！我让你先上！」

　　「哥哥，你知道我对女人向来不感兴趣，可、可不可以放过我，你们四个人
上去享受就可以了。」瞬摆出一副畏畏缩缩的表情。

　　「你这说的是什么屁话呢？你难道不知道咱们这么做的意义所在？你知道纱
织小姐为此鼓起了多大的勇气，承受了多大的耻辱？如果你无法提升自己的战斗
力，那么我们之前所有人的努力可就白费了！纱织小姐更是白白的牺牲了自己的
身体！咱们的『五芒圣灵闪』五人合力缺一不可，实力必须相近，你的星云锁链
在其中更是起到了关键的作用！你到底明不明白？」

　　纱织回过头来温柔的看了瞬一眼，虽然一脸的倦容，还是对着他微微一笑，
又点了点头，给了他一个无声的鼓励。

　　瞬这才下定了决心，慢慢地挪到了纱织屁股后面，「哥哥，我、我也想尽自
己一分力，可、可我底下这玩意就是不争气啊，半天都没硬起来……」

　　大家这才恍然大悟，明白了瞬为什么会如此的纠结，他们也明白这种性取向
的东西不能完全怪他，天性使然，他也需要克服自己的心魔。

　　冰河坐在旁边已经休息了好一会，看到一辉两兄弟还在那里交流感情，把一
丝不挂的纱织给晾在了一边，不由得心头有气。这不是暴敛天物嘛，放着这个千
娇百媚的女人不干，光顾着说话，真是两个笨蛋！

　　冰河冲着紫龙使了个眼色，他偷偷爬到纱织身边，将她翻了个身，让纱织洁
白的身体平躺在自己的身上，「纱织小姐，请让我也体验一下爆菊的感觉吧，这
可是我梦寐以求的啊！」没等纱织答应就将肉棒插进了她的屁眼。

　　纱织一声惊呼，娇嗔的转过头瞄了冰河一眼，「讨厌，刚刚把人家折磨得死
去活来的，这么快又想要啦！啊……轻一点啊，那里面还痛痛呢。」

　　「都怪一辉太粗暴，把你的菊花都染红了，我一定会很温柔的。纱织小姐，
你那里面好紧啊，把我的棒棒夹得死死的，我都抽不动啦！原来菊花比小穴更加
的神奇啊！纱织小姐，你的括约肌不要收缩得太厉害，会把我的棒棒给夹断的，
啊……」冰河一边兴奋得直叫唤，一边双手伸到前边用力揉捏着纱织的乳房。

　　看到冰河的肉棒在纱织屁眼里进进出出，紫龙当然也不甘示弱，挺起棒棒就
插进了纱织的小穴，两个男人再一次将纱织相邻的两个洞口玩了个不亦乐乎！搞
得纱织娇喘连连、呻吟不止。

　　星矢在一旁大部分时间都只是观看，偶尔也会摸几下，虽然这种淫乱的场面
让他感到很兴奋，可是他无论如何就是无法融入到这个氛围当中。看着这个不久
前刚刚将身心交给自己的女人，现在却甘心被几个男人肆意地玩弄着，星矢的内
心仿佛是在滴血，感觉呼吸都快要窒息了。

　　一辉低着头犹豫了一下，终于还是走到弟弟身后，双手环到前边紧紧抱着他，
一只手抚摸着他清瘦的身躯，另一只手握住了瞬软趴趴的阴茎，轻轻地撸动了起
来。

　　「哥哥，你……」瞬全身发出一阵强烈的颤抖，眼里流下了激动的泪水，有
点不敢相信哥哥居然会在众目睽睽之下这么做。

　　「瞬，我明白你对我的感情，一直都明白的。可是，在今天这个满口伦理道
德的伪善社会里，咱俩不可能……」

　　「哥哥，我能明白你的苦衷。同时我也明白自己很傻，不应该喜欢上自己的
哥哥。可是没有办法，小时候是你一路把我拉扯大，无论遇到任何危难你都会为
我挺身而出。最让我感动的是，小时候的那次抽签，明明应该是我去死亡皇后岛，
可你却牺牲了自己，代替我去到那个险恶的地方，那里让你的身心倍受摧残，直
到现在还没能完全复原。从那个时候开始，我就发现对哥哥你已经不是那种单纯
的兄弟之情了……」

　　「瞬，你的心意哥哥收下了。既然你那么喜欢哥哥，你应该知道现在怎么做
才能让哥哥开心吧？」

　　「哥哥，面对女人我实在没有任何的欲望，虽然你手指的抚摸已经让我那里
有了些许的感觉，但还是不足以插进去啊！哥哥，请您原谅我！」瞬紧紧抓着一
辉的手臂，又回过头深情的注视着他，脸上表情就像是在索吻。

　　紫龙正兴奋地摆动着身体，耳边听到他们两兄弟的深情告白，转过头又看到
了瞬脸上那暧昧的表情，他忽然感到一阵强烈的反胃，一股暖流涌向了喉部。紫
龙赶紧拔出了肉棒，双手捂着嘴巴，赤身裸体地跑出了双鱼宫，从此就再也没有
回来。

　　纱织正被两人搞到了兴头上，差点就要再一次高潮，紫龙的抽身离去让她感
到心头一阵的失落，下身难受得要命。她只得幽怨的望了星矢一眼，希望他能上
来救火。没想到星矢看到纱织的下身被几个男人搞得一塌糊涂，居然连插入的兴
致也没有了，转开头假装看不见。

　　纱织欲求不满的看了两兄弟一眼，心想你俩到底还要交流到什么时候啊，还
不快点上来，时间就快来不及啦！幸亏底下还有冰河在辛勤的劳作着，总算让她
感到了一丝的安慰。

　　时间正一分一秒的流逝，大家的心情越来越着急。「瞬，到底要怎么做才能
让你硬起来？要不让纱织小姐帮你舔一下？」一辉无奈的问道。

　　「哥哥，我现在最希望的就是跟自己喜欢的男人亲热……如果你现在可以插
进来，我一定会很兴奋的，到时候也许就会硬了……」瞬那一脸娇羞的样子十足
就是个女人。

　　「你、你是要我插到你的……」一辉头脑里咣当一声巨响，差点就要晕倒在
地上。作为一个性取向完全正常的男人，替自己的亲弟弟打飞机这种场面就已结
足够诡异了，现在还要自己去爆瞬的菊花？那我以后还怎么做人？我还要如何去
面对这几个兄弟？恐怕我一辈子都会生活在阴影里了。

　　看着纱织脸上痛苦的表情，看着她张开双腿毫无保留的面对着大家，一辉忽
然明白比起纱织所牺牲的一切，自己这点委屈又算得了什么？更何况这么做是为
了挽救圣域，为了让千千万万的同胞免于生灵涂炭。就当是还弟弟一个心愿吧，
瞬这些年来也一直在苦苦压抑着自己的感情。

　　暂时把瞬当成是一个女人吧。一辉手指划过瞬身上雪白光滑的肌肤，双手扶
着他浑圆的臀部。如果不看正面，瞬的背影完全就是一个娇滴滴的，他身上的皮
肤甚至比很多女人还要白、还要细腻。

　　一辉往自己的龟头上抹了点口水，双手掰开瞬的屁股，深吸了一口气，口中
念念有词，好像是在祈祷着神明的宽恕，挺着肉棒用力插了进去！

　　瞬仰起头张开小嘴呻吟了一声，回过头来美目流盼，目光之中柔情无限，
「好、好痛，但这却是迄今为止我最快乐的时刻。哥哥，请继续狠狠的干我，不
要有任何的顾虑！」

　　冰河忽然大叫了一声，将肉棒从纱织肛门里拔了出来，随手将她推到了地上，
转身头也不回地逃出了双鱼宫。「这实在是太恐怖了，居然让我看到两个男人在
ＭＬ，他们还是我最好的兄弟，这实在是太恶心了，我宁肯现在就去和那个怪物
同归于尽，也不想在这里面多逗留一刻！」刚冲出大门冰河就弯下腰剧烈的呕吐
了起来。

　　可怜的纱织伤心到了极点，难道自己的身体对他们毫无吸引力了吗？哪里有
做到一半就走人的？紫龙走了，冰河走了，两兄弟又只顾着调情，星矢又不肯答
理我，我的命怎么这么苦啊，送上门的他们都不想要吗？纱织轻咬着下唇，满腔
的欲火让她欲罢不能的，她现在只能一只手抚摸着自己的乳房，另一只手偷偷伸
到了下身……幸亏这个煎熬的时刻不需要等得太久，在一辉的辛苦「努力」之下，
瞬终于昂首挺胸了，小弟弟终于展现出了真正的实力！两个男人就这样紧贴着身
体移动到了纱织的面前，瞬终于将肉棒插进了她的小穴之中，而身体的摆动则完
全依靠一辉来完成。

　　两兄弟就像是一对连体婴儿，后边的人可以控制着前面那位的身体。一辉顶
一下瞬的屁股，就相当于瞬的肉棒顶进了纱织的小穴，一辉往后退，瞬也跟着抽
了出来，两兄弟就这样重叠在一起干着纱织，这个既搞笑又煽情的画面简直让人
心醉（ＳＵＩ）。

　　也只有星矢为了守护着纱织才能在这里苦苦的忍耐着，他感觉自己也快要吐
了。「星矢，人家又要高潮了，快点吻我，我把所有人都当成了是你！虽然我的
身体已经不再纯洁，但我的心永远只是属于你的。」

　　星矢内心一阵感动，他明白比起纱织，自己的思想实在是太过狭隘和自私了。
两人深深的吻在了一起，不久之后纱织再一次在尖叫声中高潮了，瞬也终于完成
了人生当中第一次射精！更体验到了他人生当中的第一次高潮，这种前后夹击带
来的双重快感让他彻底的迷醉了，「哥哥，我你！」

　　一辉如释重负，赶紧从瞬的屁眼里拔出了肉棒，又迅速地插到了纱织的小穴
里，没有办法，他注定要接这最后一棒了！一辉身上一阵哆嗦，小穴中灌满精液
的感觉让他觉得很恶心。随着肉棒的抽动，还能看到越来越多的白沫从阴道里面
被带了出来。

　　幸亏纱织的下身没有一丝的毛发，要不然那些阴毛黏在上边的画面一定会很
吓人。原本之前一辉还在意淫，纱织的阴毛会不会和头发是相同的颜色呢。

　　这场一女战五男的年终大戏终于落下了帷幕。五小强在得到性爱的滋润之后，
小宇宙得到了全面的升级，一个个精神抖擞的出现在了教皇神殿面前，静等着最
后决战的爆发！
----------
作者：早见优
字数：21487
链接：viewthread.php?tid=9304157&page=1#pid97468252



　　　　　　　　　　　　　　第六章巅峰对决

　　双鱼宫里就只剩下了纱织一个人，她全身赤裸在地板上蜷缩成了一团，脸上
红扑扑的，眼神完全都散乱了。连续几次弄得她现在还在瑟瑟地发抖，乳白色的
精液还在不断往外冒，身下更是被搞得一片狼藉，淫水和各种秽物弄得到处都是，
屋子里弥漫着一股难闻的气味。

　　教皇神殿发出了轰隆隆的巨响，决战的时刻终于到来了。随着神殿四分五裂，
一个体型庞大的怪物从里面冒了出来，足足有十几层楼那么高，五小强刚刚建立
起来的强大信念瞬间就土崩瓦解了，我们……我们真的可以跟这只怪物相抗衡么？
他实在是太恐怖了！

　　那个由撒加变身而成的怪物不屑的望了他们一眼，突然它的全身晃动个不停，
张开的大嘴前面有一颗蓝色的光球在不停旋转着，正慢慢的变大，不断向外扩展
着。四面八方的气流全被吸附到了这个光球之上，很显然，一旦它蓄力完毕，就
要使出惊天动地的全力一击，从它嘴里射出的强大射线足以摧毁整个圣域。

　　五小强面面相觑，彼此都感觉信心严重不足，单凭我们自创的「五芒圣灵闪」，
真的可以破解怪物的强力攻击么？大家都感觉手心冒汗，内心噗通噗通的跳动个
不停。

　　「小，纱织小姐，我回来啦，你们都没事吧！」这时候传来了辰己气喘吁吁
的声音。

　　「辰己，你终于回来了，东西拿到了没有？」纱织焦急地从双鱼宫飞奔了出
来，一边跑双手还在整理着身上凌乱的衣服。

　　「拿到了！总算不负小姐所托！」辰己高举着手中一块金灿灿的铭牌。

　　「快点把它抛给星矢，快！」纱织高兴的叫喊着。

　　辰己手部用力一挥，那块铭牌划过一道金色的孤线直飞星矢的头顶！只听空
中发出一声巨响，从铭牌里泛射出了耀眼的光芒，在空现了人马座的黄金圣衣！
圣衣自动选择了它的主人，所有部件镶嵌到了星矢的身上，穿上了黄金圣衣的星
矢更是显得英气逼人、威风凛凛！

　　「太好了，我感觉体内的力量瞬间又提升了不少，不愧是黄金圣衣啊！而且
有了这副无坚不摧的弓箭，我们打倒这只怪物的胜算更是多了几分！兄弟们，快
点使出『五芒圣灵闪！』」。

　　「好！」五小强斗志高昂的排成一行，后面的人双手抵在前面的肩膀上，分
别缓缓催动了内力，将体内的小宇宙完全燃烧了起来！四个人将真气通过双手完
全注入了星矢的体内。星矢只感觉身体前所未有的强大，他用力拉开了弓矢，箭
头直指着怪物的嘴巴。

　　「不好，怎么忽然拉不动了，弓弦没办法拉到尽头？」星矢已经使出了全力，
但是箭头还没有回缩到正确的位置。

　　「星矢，这副弓箭是遇强则强，对手越是强大想将弓弦拉开的难度就越大！
你再使点劲！」纱织大声的叫喊着。

　　「不可能啊，咱们五个人之前跟纱织小姐亲热之后都已经功力大增了，怎么
还会有问题呢？难道是方法不对？」冰河一脸的疑惑。

　　「我想起来了，我们忽略了一个巨大的漏洞。星矢，你刚才在双鱼宫是不是
一直没有射精？」一辉忽然问道。

　　星矢脸上微微一红，这才想起来确实如此。当时看到纱织被他们四个人搞得
死去活来的就一肚子火，再也没有心情发泄自己的欲望了，所以从头到尾只是作
壁上观，连棒棒都没有插进去过。

　　「这就对了，因为星矢之前和撒加交战的时候已经消耗了不少的内力，还受
了新伤，正因为他没有和纱织小姐交欢，所以他的身体并没有恢复到最佳状态！
哎呀，我们大意了！这下可如何是好？」紫龙焦急的说道。

　　「现在只有一个办法可以补救，还请纱织小姐再辛苦一次，就在这里和星矢
现场交欢，只有这样才能争取在怪物发难之前，让弓箭发挥出最大的威力！纱织
小姐，拜托你了，这也是万不得已，还请你放下矜持，舍身取义吧！」一辉对着
纱织说道。

　　纱织羞得作声不得，之前和五个男人在屋子里交欢已经足够淫乱了，没想到
现在又得在光天化日之下，当着怪物和辰己的面继续豪放一把，我、我今后将如
何自处啊！没有办法，总不能现在临阵退缩吧，如果不能将怪物打倒，那么之前
自己的牺牲就更加没有意义了！

　　纱织深吸了一口气，再也没有一丝的犹豫，直接冲到星矢的面前，揭开他下
身的黄金盔甲，在众目睽睽之下掏出他的棒棒吮吸了起来，不一会肉棒就坚硬如
铁了。

　　纱织羞答答地褪下了自己的内裤，撩起短裙，将屁股正对着星矢，四肢撑在
粗糙的地上，将小穴往星矢的棒棒上凑了过去。星矢低着头指示着她身体的动作，
「往左一点」，「再往下一点」，「对了，就是这里，用力往后靠！」就好像导
航员在指引着飞机降落一般。

　　只听渍的一声轻响，肉棒就进入了纱织的体内，纱织明白这个时候星矢的身
体动不了，因为他们正站成一排呢。她只好自己控制着身体前后晃动了起来，肉
棒在她娇嫩的小穴中进进出出，四小强看得直咽口水，不约而同的裤子都鼓了起
来。辰己在不远处更是看得不停的叹息，他实在想不明白，高贵的纱织小姐为什
么要经历如此耻辱的场面。

　　「有感觉了，我的棒棒在不断的膨胀，我身体的力量也在加强之中，纱织加
油！不要停！」星矢低下头兴奋的看着她。

　　「啊……讨厌，你的棒棒变得越来越大了，人家那里撑得好难受，几乎动不
了啦！呀，好疼啊！」纱织一声尖叫，眼角泛着泪花，停止了身体的动作。

　　五小强齐声惊呼，「不可以停啊纱织小姐，你看怪物的头部正向后仰，相信
很快就会发射出能量了，你和星矢如果还不能完成交欢，后果可就不堪设想了，
还请你加快速度，赶紧完成这个仪式！」

　　纱织感觉自己的小穴都快被撑爆了，星矢的肉棒在五个人能量的积蓄下足足
粗长了一倍，小穴上娇嫩的皮肤被撑得有如透明一般，好像随时就会裂开。

　　纱织咬紧牙关不顾死活的再次运动了起来，任凭粗长的肉棒蹂躏着自己，脸
上泪水滚滚而落。心想如果这次能够全身而退，回去一定要狠狠的把星矢收拾一
番，以平息自己今天所受到的种种痛苦。

　　随着星矢一声怒吼，弓弦终于拉到了尽头，星矢粗长的肉棒也顶进了纱织的
子宫之中，海量的精液随之激射而出，将里面全给填满了。因为性器结合部位没
有一丝的缝隙，没有一滴从阴道内漏出来。

　　纱织连声尖叫着，下身痛苦地扭动个不停，只感觉头脑一阵发晕，小肚子胀
得难受，差点就要昏死在地上。她甚至在想，这么多的精液、这么大的冲击力，
精液会不会从我的嘴巴里喷出来？

　　纱织的小穴幸亏之前已经被五小强弄得有点松驰了，再加上里面还是湿渌渌
的，起到了很好的润滑作用，纱织这次才得以全身而退，不至于当场失去了知觉。

　　就在这个时候，怪物终于蓄力完毕，从嘴里发出了石破天惊的一击！一束巨
大的光柱瞬间而至，仿佛要将他们几个人给湮没。星矢这个时候终于领悟了第六
感，他对准目标轻舒猿臂，手指轻轻一放，一支凝聚着六个人能量的金色利箭，
如夜空中的流星一闪而过，直接和光柱正面相撞！两股能量相持了一会，很快金
箭就没入了光柱之中。

　　所有人大气也不敢出，双眼一瞬不瞬的盯着空中那道巨大的光柱，没有人知
道接下来会发生些什么，是光柱直击地面让他们灰飞烟灭，还是金箭成功将怪物
置于死地？

　　随着弓箭的发射，星矢的肉棒终于疲软，慢慢从纱织阴道内滑了出来，大量
的精液也随之源源不断地流出，搞得纱织两边大腿到处都是，羞得纱织不知该如
保是好，只得捡起地上的小内裤不停地擦拭着下身。

　　谜底终于揭晓，金箭没有辜负大家对它的期望，直接穿透光柱射进了怪物的
嘴里，直接命中藏身在其中的撒加！怪物大吼一声身体变得支离破碎，就像一座
高层建筑在瞬间崩塌了，地上涌起的巨大冲击波和尘土将他们几个人推倒在了地
上。

　　咳咳咳，随着漫天黄土归于大地，他们七个人连声咳嗽着，各打着自己身上
厚厚的灰尘。大家相互看了一眼，几乎认不出对方谁是谁了，一个个脸如土色，
只露出一双眼睛。大家愣了一下，忽然同时哈哈大笑起来。

　　「我们终于赢啦！」星矢振臂高呼，五小强和纱织围成一圈、手搭在各自的
肩膀上，高兴得又叫又跳的。纱织招了招手，「辰己，你也过来和我们一起庆祝
吧！」。

　　「我、我又没出什么力，哪里有资格啊……」辰己唯唯诺诺的说。

　　纱织抿嘴一笑，走过去把他拉了过来，「如果不是你及时把人马座黄金圣衣
送到，我们怎么可能取得胜利？你可是大功臣哦，来，大家一起为辰己鼓掌！」
大家一边拍手一边赞许地对他点了点头。

　　星矢还没从兴奋中恢复过来，跑过去拉着纱织的手又蹦又跳的。纱织忽然红
着脸扯了一下他的手，「你、你下边……」。

　　「什么？」星矢莫名其妙的看了她一眼，低头一看，天哪，自己的下身还光
溜溜的，那根棒棒从战斗打响直到现在，还一直露在外面呢！这个时候正在底下
一颤一颤的抗议着。

　　星矢大叫一声，双手挡着下身拔腿就跑，那张脸红得就像是猴子的屁股，大
家看着他的背影同时哈哈大笑起来。纱织也是面红过耳，心想自己也没穿内裤呢，
而且下身还黏糊糊的，难受得要命，她赶紧把短裙尽量拉低了一些。

　　「你们看，这家伙居然还没死呢！」

　　大家转身一看，只见一辉从废墟里把撒加给揪了出来，他虚弱的躺在地上，
身受重伤，但意识还是清醒的。大家心中暗暗吃惊，这家伙的实力可真是深不可
测，完全临驾于其它几位黄金圣斗士之上，如果不是最后五个人合力使出「五芒
圣灵闪」，恐怕这个时候躺在地上的就是他们几个人了。而且这家伙的生命力更
是强得惊人，究竟是什么体质啊！

　　「纱织小姐，让我把这个害人精给了结了！他所犯下的错误简直是罪无可恕！」
说完一辉抬起了右手！

　　「且慢！我有话想对他说。」纱织制止了他。

　　「哼，还有什么可说的？成王败寇，我承认低估了你们的力量，才会导致现
在一败涂地！给个痛快的吧！」撒加不屑的盯着纱织。

　　「撒加你选择了一条捷径，但是这条捷径却是错误的。你以前出于对艾俄洛
斯的嫉妒心，还有对权力的那种渴望，被庞大的邪恶所吸引，这一切都让你一错
再错。可是你知道吗，就在你陷害他之前，艾俄洛斯还主动向教皇史昂提出，撒
加你才是下一任教皇更为合适的人选……你枉作小人了，艾俄洛斯拥有巨大的胸
怀，他视权力如浮云，只想用一腔正气来守护着圣域，守护着圣斗士的尊严！」
纱织叹了一口气，声音里充满了怜惜和纠结。

　　「什么？这、这不可能！我究竟干了些什么，我……啊！！！」撒加发出了
惊天的怒吼，整张脸都扭曲了，眼中流下了悔恨的泪水。

　　纱织伸手抚摸了一下他的头发，眼中露出痛惜的表情。

　　「我犯下了无法挽回的错误，艾俄洛斯最终的死亡，我负有不可推卸的责任。
感谢你们，青铜圣斗士，感谢你，雅典娜，是你们让我重生。请处决我吧，结束
我这可悲的命运。」撒加闭上了双眼，他只想尽快一死以谢罪。

　　「有时候圣人也会被迷惑，因此走上了歧途，更何况像你这种能力出众的黄
金圣斗士。能力越强，你需要面对的也就更多，而最大的敌人就是你的心魔！撒
加，你是一个人才，逝者已矣，现在惩罚你还有什么意义吗？希望你能深刻的反
省自己，明白将来应该怎么做。我决定宽恕你，你可以走了」。

　　「什么？」所有人都瞪大了双眼看着纱织，纷纷表示决不能放过他，像他这
种人是不可能真心悔改的，小心放虎归山，将来可就追悔莫及了。

　　纱织目光平静的往众人脸上扫过，「这就是我最终的决定。」语气中透着威
严和自信，让大家感觉到了她身上强大的气场。

　　这个女孩看似外表柔弱，其实拥有强大的信念和原则，经过圣域之战，纱织
已经完全成长了起来，已经不是当时那个毫无主见、优柔寡断的普通。五小强不
敢再多说什么，给撒加让出了一条路。

　　撒加勉强站了起来，默默的注视了纱织好一会，眼中露出复杂难明的表情，
他想要说点什么，但最终还是没有开口。撒加深吸了一口气，步履蹒跚地渐渐远
去，终于消失在众人的视线之外。

　　这时候星矢也已经回来了，他对着纱织点了点头，感觉她已经变得不一样了，
除了心态更加的成熟，身上也散发着一股独特的魅力。战斗和磨难确实可以提升
一个人的意志品质，纱织在这短短的几天时间里，确实是经历了太多不可思议的
事情，其中很多都是她这个年龄所无法承受的。纱织，我现在可以完全确定，你，
就是雅典娜的化身！

　　「纱织小姐，接下来你打算怎么做？」星矢问道，所有人的目光都集中在了
她的身上。

　　「我曾经为自己拥有的那份不可思议的力量而困扰，我是为了探寻这份力量
才来到了这里。说实话，迄今为止，我还没没搞明白小宇宙到底是一种什么东西。
有人说是力量，而我觉得更像是一种精神，一种支撑着我们去挑战各种困难的精
神和信念！这让我意识到这种力量并不可怕，相反还可以利用它来拯救更多的人
类。所以，我决定接受自己的命运，用这份力量去守护着大家，守护着圣域！」
纱织的眼神无比的坚定。

　　所有人听了都无比振奋，大声欢呼了起来！经过这次战役，大家对纱织早已
是刮目相看，她聪明的智慧，内心强大的信念，还有无私的奉献精神，都让几位
圣斗士对她顶礼膜拜，决心永远追随在她的身边。更何况，大家早已是坦诚相见、
水乳交融了……经过这次战役，圣域被损毁得相当严重，纱织命令十二名黄金圣
斗士来负责这里的重建工作，并且让白羊宫的穆先生担任临时的教皇，暂时统领
一切。直到圣域修缮完毕，纱织会重新回到这里，完成爷爷留给她的遗愿，开始
承担自己神圣的使命，为全人类做出更大的贡献。

　　　　　　　　　　　　　　第七章梨花海棠

　　不知不觉中，我们从希腊回到东京已经快要一个月了。星矢他们五个人短暂
休整了几天之后，就去到古拉社财团下属的一个体能训练中心，继续强化他们的
各项技能。经过之前的连场大战，他们感觉自己还不是最完美的，需要提升的东
西实在是太多了，因此不会放过任何修炼的机会。

　　我心里也明白，也许他们是想要和我刻意的保持点距离吧，经历了之前那些
事情，他们见到我还是会有些尴尬，毕竟那种羞人的场面是有违常理的。他们也
想让我好好的调整一下自己，让身心得到充分的休息和放松，我知道他们的心意。
特别是星矢，我还是感觉到对他有所亏欠，作为一个自尊心很强的男人，当他亲
眼目睹自己心的女人，同时跟几个男人淫乱会是怎样的一种心情？他的内心一定
比我还要更加的痛苦万分，只不过在我面前尽量装得若无其事罢了。

　　虽然我在他们面前表现得很坚强，其实回到家之后我偷偷哭了好几次。在圣
域短短一天时间里，我实在是经历了太多太多。我为星矢献出了处子之身，由一
个变成了一个真正的女人；就在几个钟头之后，我又和五个男人同时在屋子里亲
热，任他们在我身上为所欲为，他们甚至还夺走了我的菊花；最后，就在光天化
日之下，我居然跟星矢在大庭广众之下公然交欢，还被他粗大的棒棒搞得差点精
神失常……这一切虽然都是我自愿的，但这跟我从小接受到的教育完全背道而驰，
完全毁灭了我脑子里原有的道德观念，这些都让我迟迟无法平复内心的伤痛。更
为可气的是，虽然那种淫乱的场面让我感到羞辱、感到委屈，但我内心又会产生
一种很、很兴奋的感觉，一波波的让我忍不住在他们面前大声尖叫……天哪，难
道我现在变成一个坏女人了吗？我还是原来那个纯洁的纱织么？

　　不行，我必须尽快振作起来，尽快调整好自己的心态，未来我还承担着更为
重要的使命，现在绝不能被这点小小的挫折就给轻易地击垮！

　　我之前受到的箭伤还没有痊愈，时不时我还是会因为失去意识而晕厥过去，
每次都是辰己利用那块家传的玉佩把我给救醒。不过我晕厥的次数已经越来越少，
苏醒的时间也越来越快，相信不久之后身体就可以完全恢复正常，这点我丝毫不
感到担心。

　　直到有一天……

　　「咦，我的头怎么晕乎乎的？嘴巴还有点干，我这是在哪里？」我缓缓张开
了双眼，看到了头顶上熟悉的天花板，触手处是温暖柔软的床单，原来我躺在自
己的床上啊。怎么回事？好像之前在客厅看书的时候，突然间又晕厥过去了，应
该是辰己将我抱回卧室的吧？

　　嗯，为什么身体感觉好奇怪，一种酥麻的感觉传遍了全身。我低下头一看，
差点又要重新昏了过去：我的衣服敞开着，露出了洁白的上身，只见辰己正在那
里吮吸着我的奶头，我的奶头早已在他嘴里硬了起来。他粗糙的手指还插进我的
小穴里抠个不停，我的下身都已经湿透了。

　　难怪每次晕迷之后醒来，我都会感觉乳房胀胀的，上边好像还有口水的味道，
而且下身还会莫名其妙的潮湿，原来，原来是辰己趁人之危在我身上揩油啊！他
这么做已经持续了多长时间？是从我第一次受伤的时候开始的吗？这一个多月来，
我全身上下岂不是都被他给玩遍了？不知道他有没有对我干出那种事情……我当
时一把就将辰己推开了，身体缩到了床屏前，把睡衣拉下来遮挡着胸部。我急得
眼泪都差点要掉了下来，没想到这个忠心耿耿照顾了我将近二十年的仆人，居然
会对我做出这种事情，实在是太让我震惊和失望了。

　　辰己一脸的惊慌失措，他随手抓起了床头的玉佩，「小、小，我这是在帮你
吸走身上的盅印啊，是在帮你恢复知觉，并不是在轻薄你，你、你千万不要误会
了」。

　　「治疗身体需要用嘴么？需要把手指伸进我那里面？你、你真以为我还是个
单纯的女孩子吗？」我当时气得脸都白了。

　　辰己当时一脸的惶恐，他羞愧的低下了头，沉默了好一会，「小姐，我对不
起你，从小到大一直就是我在照顾你，我简直把你当成是自己的亲人。你知道我
没有成家，照顾你就成了我生命中最重要的一件事情。看着你一天天的长大，看
着你由一个牙牙学语的婴儿，变成今天这个亭亭玉立的少女，我心中感到万分欣
慰。可是同时，我对你越来越丰满修长的身体也产生了浓厚的兴趣，我抓住任何
机会想要一探究竟。」

　　我轻咬着下唇，心情相当的纠结，我知道辰己一直将我当成是他的女儿，他
一直对我无微不至的关怀，我完全理解辰己内心的感情，可是想和做完全是两码
事，有些事情是永远也不应该去做的。「你、你还对我干了些什么？」

　　「小姐，我、我之前还偷看过你洗澡，还偷过你的胸罩和内裤，之后，就是
趁你晕迷之后抚摸你的身体了。我向你保证，除此以外我再也没有做其它伤害你
的事情，我只是想要满足一下自己的欲望，麻醉一下内心的痛苦，我从没想过要
对你干什么。」辰己泪纵横，痛苦地低下了头。

　　这个为老不尊的家伙，轻薄了我还找出一堆的理由，就算你之前对我再好，
也不应该趁人之危啊！我生气的让他出去，我不想再见到他！辰己欲言又止，犹
豫了一下伤心地离开了。看着他陡然间好像苍老了许多，我的心中不由感到了一
丝愧疚，我的语气是不是有些过于严厉了？

　　第二天吃过早餐，我正准备打电话给穆先生，询问一下圣域那边重建的状况，
忽然看到辰己战战兢兢地走到了我的面前，手里还拎着个行礼箱。

　　我讶异的看了他一眼，从来没见到过他如此的沮丧和失落。「你有什么事吗，
怎么还不去修缮花圃？」我当时气还没消，故意装出冷冰冰的样子。

　　「小姐，我要走啦，请您多多保重。以后有星矢他们照顾你，我也就可以放
心了。小姐，您对花粉过敏，记得不要走近院子里右边的花丛。对于之前发生的
事情，我再次向你说声对不起！我、我让您失望了……」说完辰己眼圈发红，轻
声叹了口气，又朝着这个生活了几十年的屋子看了一眼，心中充满了不舍，转过
身准备要离开。

　　我当时简直就是一头雾水，没想到他居然想到要离开，我赶紧上前拉住了他，
「辰己，你为什么要走？对于你的行为我虽然有点生气，但是你在我心目中的地
位永远不会改变，你还是从前那个和蔼可亲，为了城户家族可以不顾一切的辰己」。

　　「小姐，我对你做出了那种不可饶恕的事情，我怎么还有脸待在这里呢？我
对不起你，更对不起老爷，你就让我离开吧。」辰己泪流满面的说。

　　「好啦好啦，我说留下就留下，你可别把我也给弄哭了。我现在正式对你说，
我已经原谅你啦，咱们就当之前的事情没有发生过，这下你总该放心了吧？」我
说完就抢过了他手里的行礼箱。

　　「谢谢你小姐，我、我真的……我现在就去打理花圃。」辰己高兴得有些语
无伦次了，显然他的内心丝毫也舍不得离开这个家。

　　「等一下，你陪我坐坐。」我让他坐在自己身边，还轻轻抚摸着他虽然瘦绡，
但确是苍劲而有力的手掌。「辰己，你也五十出头了吧？还是赶紧娶一个妻子吧，
有个老伴相互照顾很重要，还可以满足你的正常生理需求。你已经为城户家族付
出了大半辈子，是时候享受一下自己的生活了，要不我帮你物色一个如何？」

　　辰己脸上忽然露出痛苦的表情，他坚决地摇了摇头，站起来准备走开。我的
直觉告诉我，他一定有什么难言之隐，要不然他也不会到现在还没有结婚，而且
还对我做出那种事情，这有些不合乎逻辑。

　　我决定弄个水落石出，我可是一直把辰己当成是自己的亲人一般的看待呢。
「辰己，把真相告诉我，不要有顾虑。我的身体可是都让你给看光了，我已经对
你坦诚相见，接下来就看你是否也把我当成是自己的亲人，说出你的秘密吧，我
会尽全力帮助你的」。

　　辰己低垂着脑袋沉默了半天，他轻轻抚摸着我的手，「小姐，你记不记得以
前我为了保护光政老爷受过一次很严重的伤？」

　　「当然记得了，当时我虽然年纪还小，但也清楚记得你因此在医院里休息了
很久呢。当时到底伤到了哪里？你们总是不肯对我说」。

　　辰己脸色相当的愁苦，「那一次在山洞之中，忽然滚落了一块巨石，我一把
将老爷给推开了，结果石头砸到了我的……我的下身。」辰己伤心的低下了头。

　　「你的下身？你的下身到底怎么啦？」我不解的问他。

　　「我、我那里……我那里后来虽然医好了，可它……可它却再也硬不起来！
我早已经不是一个正常的男人了……」辰己脸上流下了屈辱的泪水，没有一个男
人愿意在女人面前吐露这种秘密。

　　我当时已经大概明白是怎么一回事了，估计这次的重伤导致他失去了性能力，
所以他才一直没有娶妻生子。他虽然对女性的身体充满了渴望，但也只能通过抚
摸来安慰一下自己空虚的心灵。我终于知道他为什么要趁我昏迷的时候揩油了，
他还能怎么样呢？如果他是一个正常的男人，他又何必做出这种偷偷摸摸的事情
来。

　　我想到了辰己这十几年来对我无微不至的关怀，想到了他那天在桥上不顾一
切的用身体保护我不受到敌人的攻击，我还想到了他望着我那特殊的眼神……我
当时暗暗下定了决心，我必须为他做点什么。

　　「跟我来。」我温柔的看了辰己一眼，拉着他走进了我的闺房。我让他坐在
我的床沿上，接着跪在他的面前，双手解开了他的皮带。「小姐，你、你要干什
么？我那里很难看的，我不想让你觉得恶心！」辰己惊慌失措的看着我，双手紧
紧拉着裤子不放。

　　「辰己，相信我，我有办法可以治好你的伤。我的身体你都看得一清二楚了，
难道就不能让我看看你的？」我当时调皮的看着他，想让他尽量的放松，不想他
因为自卑而苦苦压抑着自己的感情。

　　辰己终于无奈的放弃了抵抗，他松开了双手，把头转向了一边。我拉下了他
的裤子，露出了他的下身。因为已经受伤了十几年，阴茎严重萎缩，只剩下短短
一截了，比小孩子的也大不了多少，而且上边还有一道明显的疤痕，可以想像当
年受伤时的样子是多么的恐怖。他当时一定很痛苦，一定流了很多的血，这更加
坚定了我必须将他治好的决心。

　　我毫不犹豫地将小嘴凑了上去，将他短小的阴茎含进了嘴里，细心的吮吸着，
还用舌尖在上边调皮地舔来舔去。「小姐，怎么可以让你为我做这种事情？我那
里很脏啊，更何况我只是一个卑贱的下人！啊……好舒服啊……小姐，我已经太
久太久没有体验过这种动人心魄的感觉了。」辰己不可思议的望着身下为他服务
的纱织，激动得声音都在不停的颤抖。

　　我就知道自己的嘴巴拥有神奇的力量，没过多久，辰己的阴茎就在我嘴里慢
慢变硬变大，比原来不知粗长了多少，辰己高兴得眼泪都要掉了下来，他会不会
后悔没有早点让我帮他治疗呢，嘻嘻。

　　我明白光靠嘴巴是远远不够的，要让他彻底的恢复还必须用上我另一种超能
力。我坐到了床上，解开了自己的衣扣，拉开了胸罩，露出了雪白丰满的乳房，
还主动张开了双腿，「到我这里来吧，辰己！」

　　辰己转过身一脸惶恐的看着我，拼命的摇着头，「不可以，我怎么敢对小姐
做出这种事情，我那里能够变硬已经很满足了，不敢再奢求更多」。

　　我妩媚的瞄了他一眼，「辰己，以你现在的尺寸可是无法满足女人的哦，最
多只能自慰一下，你真的就此满足？没有关系的，你之前在圣域不是已经看过我
在神殿前被星矢侵犯了吗？当时你真的一点也不激动，也没有其它的想法？你现
在不要把我当成是小姐，只要把我当成一个普普通通的女人，把你这十几年来压
抑着的欲望全部在我身上尽情的发泄吧！辰己……」我倾斜着脑袋对着他甜甜一
笑，又冲他展开了双臂，我绝对有自信没人可以在这一时刻抗拒我的魅力。

　　听着我深情款款的鼓励，加上我身体对他的挑逗，辰己再也按捺不住，一把
扑了上来，三两下就解除了我身上所有的武装，又迅速把自己的衣裤也给褪了下
来。看着我最心爱的小内裤让他给扯烂了，心中不由得感到有点伤心。

　　辰己压在我身上，用他干涩的嘴唇不停的吻着我，粗硬的胡碴扎得我好痒，
我忍不住发出了咯咯的娇笑。他粗糙的手掌摸遍了我的全身，当手指焦急地滑进
我下体的时候弄得我好疼。但是我没有丝毫的怨言，我明白他这十几年来憋得有
多么的辛苦，我决定让他彻底释放内心的欲望，这样才能让他重振雄风，并且让
他的棒棒恢复到最佳的状态！

　　接下来发生的事情实在是太过羞人，人家就不想多讲啦，我只知道他那天吻
遍了我的全身，又摸遍了我的全身，就连任何细小的地方也没有放过。他肆无忌
惮地侵犯着我身上的各个部位，用他的嘴巴、用他的手指、用他的棒棒。他还让
我不停地变换着各种奇怪的体位，用各种姿势来蹂躏我。我发现辰己在性爱方面
的知识，远远比星矢他们五个人加起来还要丰富，可以想像他之前如果不受伤，
一定会是一个相当讨女人喜欢的男人。

　　我那天被他搞得高潮了好几次，感觉都快要疯掉了。他也射了两次，一次射
在我体内，一次还弄得我满脸都是精液，真是气死我了，精液沾在头发上可是很
难清洗掉的。

　　整张床更是被他搞得一片狼藉，床单被子几乎全都湿透了，上边除了淫水和
精液，甚至还有我的尿液，之前辰己把人家搞得失禁了，真是羞死人啦！我这才
发现辰己身上拥有着惊人的能量，积蓄了十几年突然在一瞬间爆发，果然是摧枯
拉朽、所向披靡啊！

　　从此之后，辰己每天的脸上都洋溢着自信而灿烂的笑容，这，也许就是性爱
的魔力吧。有时候我在想，跟他这种奇怪的关系算不算是『一树梨花压海棠呢』？

　　我很开心自己能让他成为了一个真正的男人，也很庆幸没有辜负上天赐给我
的能力。当然了，这是只属于我和辰己之间的小秘密，是绝对不能让星矢知道，
要不然他肯定会发狂的！

　　　　　　　　　　　　　　第八章身陷囹圄

　　「星矢，你们快点回来，小她、她让人给抓走啦！」辰己的声音里还带着哭
腔。

　　「什么？」星矢手一颤，手机掉到了地上。

　　第二天，五小强乘专机赶回到了东京城户家的豪宅里。

　　「辰己你不要着急，慢慢把详细情况告诉我们。」星矢尽量控制着内心焦虑
的情绪。

　　「昨晚到了下半夜，我忽然听到小姐的卧室里传出尖叫声，我急忙飞奔过去，
刚跑到大厅就看到两个黑影抓着纱织小姐跃出了窗外，从屋顶离开了。上个月这
里刚刚安装了先进的保安设备，没想到完全发挥不了作用。小姐，都是辰己没用，
没能保护您的周全……」辰己声音都有些哽咽了。

　　星矢颓丧地坐到了沙发上，双手痛苦的拍打着自己的头部。

　　「辰己，对方有没有留下什么线索？」紫龙冷静的问道。

　　辰己无奈地摇了摇头，「不过我今天倒是有了个小小的收获。我们的安保系
统还不算一无是处，它虽然没能拦住这两个坏蛋，但是在他们逃走的时候，屋顶
的装置往他们身上发射了两个磁力贴片，吸附在了他俩的圣衣上边，通过这两个
磁片就可以追踪到他们的路线。」

　　五小强眼睛同时亮了起来，「那事情可就好办了！你发现他们去了哪里？」。

　　「很奇怪，家里这套精密追踪装置显示，他们居然是在海底的某个地方？是
不是机器出故障了？」辰己一脸茫然的问道。

　　大家都感到一头雾水，星矢大叫了一声，「别说是海底，就算是天涯海角我
也要找到纱织！」。

　　「星矢，你有没有听说过海底神殿亚特兰蒂斯？」一辉忽然若有所思的问道。

　　「以前听魔铃说起过，它是海皇波塞冬居住的宫殿，那里的海水就像天空一
样悬挂在上方，完全不会影响海底正常的呼吸和行走。传说那里还有无数的海斗
士在守护着他。你说这话是什么意思？难道、难道这个神殿真的存在？而里面住
着的人又是谁？」。

　　「非常有可能。我一回来就直接去查看了监控录像，从这两个家伙的背影来
看，他们身上的盔甲非常符合海斗士的身份特征。波塞冬向来与宙斯及雅典娜不
合，以前在神界就发生过争斗，当然我现在还想不明白，他们为什么会对纱织下
手。」一辉不解的说。

　　「嗯，一辉的分析很有道理。既然圣域能有黄金圣斗士，那么海底有神殿及
其追随者也就不奇怪了。经过之前圣域一战，纱织小姐在圣斗士中树立了很大的
威望，但同时她的敌人也会渐渐浮出水面，一定是想从她身上得到某些东西，或
者是利用她来完成什么险恶的阴谋，我们必须抓紧时间了，我心里忽然有种很不
安的感觉。」紫龙严肃的说。

　　一小时之后，五小强再次踏上了征程，这次是为了拯救他们敬仰的女神——
城户纱织！五个人随身还带着辰己交给他们的追踪仪，可以根据小屏幕上的提示，
在茫茫大海之中寻找到目标。

　　「我这是在哪里？有人吗？你们到底想把我怎么样？」纱织醒来的时候发现
四周一片漆黑，无论自己怎么叫喊都得不到任何的回应，只是传来阵阵的回音，
显然自己被囚禁在一个密室之中，周围气氛透着一丝的诡异。她只感觉空气非常
的冰凉，身上很冷，耳边仿佛还能听到水流的涌动声。

　　咦，为什么我好像悬挂在了半空之中？四肢很痛，好像被什么东西捆绑着，
随着身体的挣扎，纱织的身体在半空中晃动了起来，让她感觉到一阵的眩晕，心
中更是凭添了几分的恐惧。之前经历了圣域之战，纱织内心已经坚强了许多，要
不然现在早就失声痛哭了。

　　只听「咿呀」一声轻响，好像有人推门进来，四周瞬间变得灯火通明。纱织
艰难地仰起了头，只见两个男人走了进来，他们身上同样穿着金的盔甲，但是颜
色好像没有黄金圣衣那么的纯正，某些部位还夹杂着其它的色彩，虽然华丽但档
次略显不足。

　　「哦，果然是名不虚传，纱织小姐是在是太漂亮了。这白净细腻的皮肤，这
凹凸有致的身材，当然还有这绝世的容颜，我都快要被她给迷倒了！」其中那个
身材高大的男人一脸的讶异之色，对着纱织赞不绝口。

　　「怎么样？我没有骗你吧？都说她绝对是个天生尤物了！之前捆绑她的时候，
我就已经忍不住摸遍了她的全身，简直是滑不溜手啊，完全舍不得放开。怎么样，
评价一下我的杰作？」另一个身材瘦小、长得尖嘴猴腮的男人奸笑着说道。

　　「你小子简直就把捆绑变成了一门艺术，各式各样的缠绕方法真是让我大开
眼界。有了红绳在她身上眼花缭乱的缠绕，更显示出了她的身体是多么的诱人，
身上完全没有一丝多余的赘肉。这简直就是一个杰作，佩服佩服！」那个身材高
大的男人笑着回答。

　　纱织听了他俩的对话不由得又羞又气，原来我已经被这个卑鄙的家伙给轻薄
了。她忽然想到了些什么，低头往自己身上一看，差点就要气晕过去。

　　只见自己身上一丝不挂，手腕和脚踝上都绑着红绳，四根绳子的另一头固定
在了墙上，将纱织的身体拉成一个大字形，悬挂在了半空中，离地面大概一米多
高的样子，紫色的长发披洒了下来。她知道自己已经完全丧失了反抗的能力。

　　而且这绳子绑得相当有技巧，好像从头到尾其实只用到了两根绳子，绳子先
是在她脖子上绕了一圈，往下又分别束紧了她那对丰满的乳房，接着两股并成一
股，经过扁平的小腹直达下身。之后又分别绕着她雪白的大腿，最后才捆绑住了
她的四肢。

　　纱织不由自主地挣扎了几下，「你们是谁？为什么要绑架我？快点把我给放
下来，好难受」。

　　「啧啧啧，纱织小姐我劝你最好不要乱动，你动得越厉害，这绳子就会束得
越紧。你看，你这两颗丰满的咪咪已经胀红了，就连上边的血管都清晰可见，实
在是太诱人了！」那个小个子说完，突然张开嘴巴含住她的乳头吮吸了起来，大
嘴吧唧了几下体验着乳头上的香味，接着连连点头表示满意。

　　「不要碰我，你这个坏蛋！你们到底是谁！」纱织又羞又急。

　　「嘿嘿，我就是海界七将军之一的『海怪卡萨』，那边的大个子是『六圣兽
伊奥』。这里叫凤鸾迷魂宫，每一个送给朱利安大人的，都需要带到这里来几天，
接下来就会由我们二人来照顾你，你准备好尽情的享受吧。」卡萨脸上露出诡异
的笑容，让纱织感到不寒而栗。

　　「你们就是传说中的海斗士？我难道是在海底？朱利安大人又是谁？」。

　　「纱织小姐您是雅典娜的化身，而我们朱利安大人就是伟大的海神波塞冬的
化身！是不是吓了你一跳呢？无论辈份还是级别他都高你一等哦。朱利安大人对
您的美貌可是仰慕已久，之前圣域一战又让您威名远扬，因此决定请你来做客咯。」
卡萨笑着说。

　　纱织轻咬着下唇，「你们这就叫请吗？这就是朱利安大人的待客之道？让一
个弱女子遭受这样的耻辱？你们既然知道圣域的事情，那么也应该知道，守护我
的圣斗士们很快就会来救我了，他们的实力如何你们应该早有耳闻。我劝你们赶
紧放我走，免得到时追悔莫及！」。

　　「哈哈哈！！！」卡萨和伊奥同时大笑了起来，「别说是那几个乳臭未干的
青铜圣斗士，就算十二个黄金圣斗士来了我们又有何惧？你也太小看我们海界七
将军了。更何况，我们朱利安大人的实力绝对是深不可测，你手下想送死就尽管
过来，嘿嘿。」卡萨一脸的不以为然。

　　原来他们早有准备，看着他俩自信满满的表情，星矢他们如果硬撞恐怕也是
凶多吉少。更何况，星矢他们无论如何也想不到自己会被囚禁在了海底吧。「朱
利安大人到底想干什么？为什么不正大光明的跟我谈？反倒做出这些偷偷摸摸的
勾当，一点也没有王者的风范，还有脸说是波塞冬转世呢……」。

　　「哎哟，没想到纱织小姐还挺伶牙俐齿的，我看了好喜欢！」说着卡萨一只
手揉捏着纱织的乳房，一只手顺着大腿摸进了她的私处。

　　纱织呻吟了一声，「快住手，你明明知道我是雅典娜的化身，怎么还敢对我
如此无礼？我劝你们现在赶紧收手还来得及，让我跟你家主人面对面交流一下，
一定可以找到解决双方误会的方法」。

　　「哈哈，纱织小姐您多虑了，我们双方并没有矛盾，我家朱利安大人只是想
让您当她的妻子，您的绝世容颜和动人的肉体可是早就名声在外了。啧啧，这手
感可真是没得说，送到凤鸾迷魂宫的美女没有一千也有八百，但跟您一比起来，
她们简直就是井底的污泥。」卡萨一直没有停止手部的动作。

　　「我怎么可能去嫁给这种无耻匪类，啊……你让他趁早死了这条心！星矢他
们一定会来救我的，到时让你们一个个死无全尸！啊……你快点住手！」纱织气
得咬牙切齿的说，她从小到大还没有受过这样的屈辱。

　　「朱利安大人当然知道您不会乖乖就范，所以才要先把您交给我们俩细细调
教一番啊。如果你只会像一条死鱼那样躺在床上，朱利安大人是不会感兴趣的，
他的口味比较独特，他喜欢情趣，追求更加的玩法，他需要女人懂得跟他互动，
懂得如何取悦他。到时你就会知道了」。

　　「调教是什么意思？」纱织还从来没听过这词语。

　　「很简单，就是教你在床上怎么把朱利安大人给服待舒坦了。比如你要学会
用舌头舔遍他的全身，从脚趾到菊花都不可以错过哦。还有，用你那对丰满迷人
的咪咪蹭遍他的全身，无论他如何用力掐你的奶头或者是深喉你都不可以有任何
的怨言，你必须把朱利安大人当成是至高无上的皇帝，你就是他胯下卑贱的奴仆，
绝对不可以反抗。因此，你只要把我俩给服待舒服了，就说明你合格啦，可以送
到朱利安大人的床上，哈哈！」卡萨坏笑着说。

　　「滚出去，你们这些变态，一点也不懂得尊重女性，我永远也不会向你们屈
服，你不要在这里浪费时间了。」纱织生气的说。

　　「哼哼，很多美女刚开始也是这么说，不过用不了半个时辰，大部分都会乖
乖的听话，再也不敢反抗我们了，你还没有见识过我俩的手段呢。来，纱织小姐
先帮我吹一下，我想先试试你的口技是否有资格去服侍朱利安大人！」卡萨说着
掏出底下的肉棒，顶到了纱织的嘴边。

　　别看卡萨个子矮小，肉棒却是相当的粗长，他用棒棒左右抽打着纱织的脸庞，
又抵在她的小嘴上，要她吞下去。纱织只感觉面前散发着一股恶臭，她转开了头，
紧紧闭着嘴巴，眼神中充满了愤怒！「你如果再这样逼我，我就一口把你那根肮
脏的东西给咬下来！」。

　　卡萨一听吓了一跳，看她的样子可不像是在说笑的。「哎，我对你说了半天
的好话，纱织小姐怎么就是听不进去呢。没办法了，伊奥，接下来只好把她交给
你了」。

　　伊奥微笑着点了点头，走到了纱织的面前。伊奥直到现在态度一直都比较温
和，对自己好像又颇为迷恋，好像没有卡萨那么坏，纱织心里燃起了一丝的希望。
「伊奥，你叫伊奥对吧？我知道你是个好人，只是迫不得已才跟他同流合污。你
可不可以放我走，我将来一定会报答你的，我以智慧女神雅典娜的名义发誓！」。

　　伊奥和卡萨相互对视了一眼，两个人同时哈哈大笑了起来。「这小妞还真是
够天真的，伊奥快使出你擅长的招数把她搞定，我已经快要憋不住了，好想射到
她的嘴里」。

　　伊奥缓缓闭上了双眼，举起了自己的右手，嘴里默默吟唱着什么，没过多久，
只见他高举的右手闪着耀眼的白光，还在一股气流在盘旋上升，四周空气仿佛跟
着在震动。

　　一阵「嗡嗡」的声音从四面八方传来，只见一群有姆指大小的蜜蜂不知从哪
里冒了出来，它们聚集在了纱织的身边，好像在等待着什么指示。纱织吓得花容
失色，身体都在微微地颤抖着，这些该不会是幻觉吧。

　　「给你最后一次机会，是否愿意听话？」伊奥冷漠的注视着她。

　　纱织目光之中充满了恐惧，双眼噙满了泪水，但还是坚毅地摇了摇头。

　　伊奥狞笑了一声，「女王蜂刺针！」，随着他右手一挥，那群蜜蜂好像接到
了命令，全部停在了纱织的身上，用尾部的针刺进了纱织娇嫩的身躯。

　　「呀！！！好难受啊，你怎么可以这样对我，你们这些坏蛋！啊！！！快把
它们赶走啊！」纱织连声惨叫，身体不断地扭动着，绳子在她身上勒出了一道道
红色的伤痕。

　　「上万根针同时尖在身上，这种又痛、又麻、又痒的滋味不好受吧？你只要
点点头，我马上让它们停止。」伊奥微笑着说。

　　「你们这些坏蛋，这样折磨一个弱女子，星矢一定不会……啊！！！」伊奥
手掌再次挥动，这群蜜蜂发动了新一轮的进攻，可怜的纱织被折磨得奄奄一息。

　　「怎么样，乖乖按我们说的做，先帮我们把棒棒给舔舒服了，就不用受这些
皮肉之苦了。不要再想着你是什么雅典娜的化身，在这里你连一个普通女人都不
如，你的自尊只会让我们狠狠地踩在脚底下。」卡萨狰狞的说。

　　纱织呸的一声，头部无力地低垂在了胸前，脸上苍白得没有一丝的血色，大
口大口的喘着气。

　　「没想到这个平时养尊处优的大小姐还挺顽强的，我承认看走眼了，伊奥！」
卡萨不可思议的看着她。

　　伊奥再次将右手举到了空中，嘴里念念有词，又一波气流在他的掌心之中聚
集。纱织惊恐万分的看着他，不明白接下来自己又要经受怎样的折磨。

　　这个时候从不远处传来了「嘶嘶」的声音，纱织紧张的往四周看了一眼，好
像并没有什么异常，这声音……忽然，有什么冰凉而又黏乎乎的东西爬到了自己
的大腿上，它顺着小腿一直往上，经过小腹，经过酥胸，最后还缠上了自己的脖
子。

　　纱织颤抖着转过头一看，差点就要晕死过去，只见一双绿色的眼珠子正冷酷
的盯着自己，从它嘴里吐出的红信还不时舔着自己的脸颊。原来是一条蛇，一条
巨大的蟒蛇，此时此刻它就缠绕在自己的身上！

　　「你们这是要杀死我吗？是要让蟒蛇把我绞死然后慢慢吞下去？伊奥你这个
禽兽，比卡萨还更加的阴险万倍！星矢，你到底在哪里啊，星矢……」。

　　「我们怎么会舍得杀死你呢？那样朱利安大人不得扒了我们的皮？我们保证
不会在你身上留下一丝的伤痕，因为如果这样你的身体就不完美了，这也是朱利
安大人特意交待过的。让你试一下伊奥的『闪电巨蟒』吧，也许能让您满意。」
卡萨微笑着说。

　　伊奥的大手再次挥动，只听一阵哔哩哔哩的电流声，巨蟒身上发射出了上千
伏的高压电，整条蛇身都闪着一丝丝淡蓝色的光芒，纱织连声尖叫着，全身被电
得颤动个不停，四肢不断地晃动着，双眼翻白，头部无力地低垂了下来，长长的
秀发披撒到了地板上。

　　这时候地板上传来了「啪嗒啪嗒」的水滴声，伊奥和卡萨低头一看，只见纱
织身子底下有一滩淡黄色的液体，是从她小穴之中喷出来的。「哈，这小妞居然
失禁了！伊奥你的电流会不会过大，可别把她给电得精神错乱，到时咱俩可就吃
不了兜着走了。」

　　　　　　　　　　　　　　第九章惨遭蹂躏

　　「她跟普通的女人不太一样，所以我加大了点电流，应该没事吧。」伊奥满
不在乎的说。

　　「怎么办？很少有女人可以捱到你第二招还不肯屈服的。再这样拖下去朱利
安大人会不高兴的。」卡萨一脸的忧虑。

　　伊奥沉吟了一下，「既然痛苦无法催毁她的意志，那咱们就得变个方法…
…嗯，我想想，我要挑起她内心强大的欲念！女人只要欲火被彻底的点燃，她就
会沦为一个荡妇，到时肯定会乖乖就范」。

　　「行不行啊，我看她意志力真的很强，有着自己的信仰，还有强大的信念，
不是轻易能够屈服的女人。咱们又不能真的对她用刑，那样会在她身上留下伤痕。
要不……咱们向克修拉大人请示一下？」卡萨感觉到有点沮丧。

　　「住口，那样做岂不是彰显了我们的无能？我可不想让克修拉这个狂妄的家
伙给看扁了。你就等着看好戏吧，我保证待会纱织会跪着求我们，用肉棒将她身
上所有的洞穴给填满的，哈哈！」伊奥狞笑着说。

　　过了一会，两名海斗士拎着水桶进来，将桶里的水全部淋到了纱织的身上。
纱织浑身打了个冷战，长长的睫毛颤动了几下，终于从昏迷之中苏醒过来。她虚
弱的睁开了双眼，死死盯着眼前的伊奥，双目中如要喷出火来。

　　卡萨摆了摆手，两名海斗士拿起水桶弯着腰退了出去。

　　「唉，从纱织小姐的眼神里我看出来了，伊奥你还得继续努力啊！」卡萨调
侃着他。

　　伊奥耸了耸肩膀，还是一副不以为然的表情。「纱织小姐，这可是你自找的。
『迷幻八爪鱼』！」伊奥说完同时举起了双手，嘴里再次默念着邪恶的咒语！他
的身体瞬间被一股巨大的气流所笼罩了！

　　在经历了之前的种种折磨之后，纱织现在内心反倒不觉得如何的害怕了，自
己既然选择了坚持，那么就必须学会去承受！你们可以折磨我的肉体，但绝对无
法摧毁我的意志，更不可能夺走我的信念！

　　就在纱织紧咬牙关准备承受新的惩罚，忽然感觉有几只什么黏糊糊的东西在
自己赤裸的身体上蠕动着。纱织艰难地回过头一看，这次所看到的情景倒也并不
吓人，只不过是几只暗红色的章鱼在自己身上爬动着，体型也算不上很大。一只
停在了屁股上，一只在自己的背部，还有一只悬挂在她的脖子上。

　　纱织有些讶异的抬头看了伊奥一眼，心想难不成他良心发现，居然对自己使
出如此温和的刑罚。卡萨更是哈的一声笑了出来，「伊奥，你这也算得上是召唤
术？我直接去海里抓几只过来不就行了，你小子是不是黔驴技穷啦？不行就赶紧
走人，我去找克修拉过来」。

　　伊奥眼里闪过一丝愤怒的表情，「闭上你的狗嘴，等着看好戏吧」。

　　随着他的手指在空中轻轻挥舞，好像变成了一个交响乐团的指挥家，完全陶
醉在了自己的意境当中。

　　三只八爪鱼随着指示开始行动起来，那只停在纱织背部的章鱼将两根触手伸
到她的乳房上，柔软的触手在丰满的乳房上绕了一圈，最后吸盘停在了乳头上，
开始发出了剧烈的震动，吸盘一开一合地吸着乳头，里边的肉芽还在上边蠕动个
不停。

　　纱织瞪大了双眼，脸上一副不可思议的表情，这种感觉比男人用舌尖舔、用
手指捏的感觉更加的强烈，既柔软又不缺韧性。吸盘将她的乳头吸得很长，有点
痛但是又很，接着缠绕在乳房上的小吸盘也不断刺激着里面的细胞，纱织忍不住
发出了舒服的呻吟。很快她就意识到自己不可以叫出声来，那样会让敌人感觉到
她屈服了，只好拼命的忍耐，雪白的脸庞憋得通红。

　　更羞人的场面出现了，另一只趴在她屁股上的章鱼也没有闲着，一只触手伸
进她的小穴之中一进一出，另一只触手吸着她的阴蒂，第三根触手慢慢蠕动到了
她的菊花之中。

　　「呀！求你快住手啊，不可以这样，不可以吸我那里啦，啊……」纱织已经
控制不住自己的情绪，终于发出了迷人的呻吟。

　　看到纱织欲火难耐的可人模样，卡萨兴奋得凑上前去，一边欣赏她脸上痛苦
而又快乐的表情，一边将手伸进了自己的裤子里边。

　　纱织秀眉紧锁，脸泛红潮，张开小嘴呼呼的娇喘个不停，忽然她脖子上那只
章鱼伸出触手滑进她嘴里，直达她的喉部，在里面搅动着，搞得纱织的眼神都迷
乱了。

　　阴道里面的触手最是调皮，在不断进出的同时，还时不时吸吮着子宫颈，或
者在阴道入口处往上刺激着她的Ｇ点。另一只触手也在她的肛门里不断的抽动着。
纱织身上最敏感的部位同时被侵犯着，只感觉内心的欲火正在不断的沸腾，快要
将她给湮没了。

　　纱织不停的尖叫着，不停地晃动着自己的头部，全身颤抖个不停，「啊…
…不要，不要再搞我啦，我真的不行了，啊……我快要疯掉了。伊、伊奥，求你
快点住手，我求求你了！」纱织脸上流下了屈辱的泪水。

　　伊奥冷漠的看着她，「你已经决定了供我们任意驱使？愿意成为朱利安大人
的奴仆么？在床上满足他任何的要求？」。

　　纱织娇喘着沉默了好一会，她忽然冷酷的盯着伊奥，「星矢一定会让你死得
苦不堪言，我以雅典娜的名义起誓！」

　　「哼！」伊奥再度挥动了手指，三只八爪鱼发动了更为猛烈的进攻，侵犯着
纱织身体上各个部位，时而吮吸、时而摩擦、时而箍紧、时而抽动，搞得纱织不
断发出了大声的尖叫！这时候纱织下身猛的一挺，屁股扭动了几下，显然马上就
要了。

　　伊奥忽然停止了手部的动作，三只八爪鱼迅速将触手从纱织的身上撤离。纱
织愣了一下，忽然脸上露出了痛苦的表情，「不要停，求你继续，人家就快要
……快点让它的触手进去啊，我就要疯掉啦！呜呜，你们不可以这样折磨我，我
是个女人啊。」纱织双眼四处张望，只感觉下身难受到了极点，恨不得有根什么
东西快点插进去。

　　伊奥和卡萨冷冷的看着她，脸上一副幸灾乐祸的表情。「看到纱织小姐如此
辛苦，我真的好心痛，就当是我发发慈悲吧。你如果足够卖力，我保证待会让你
很爽！」说完掏出肉棒抵在了纱织的嘴边。

　　纱织张开小嘴就准备将它含进去，这时候肉棒对她而言力实在是太大了，至
少这东西能让她感到很充实。可是很快她闭上了嘴巴，她明白这么做就意味着妥
协，意味着自己已经彻底的投降，之前努力也就完全白费了。不可以，我不是一
个普通的女人，我代表着雅典娜，代表着圣域，我不可以轻易的认输！神啊，请
你赐给我力量吧！

　　伊奥脸上第一次出现了讶异的表情，他万万没有想到纱织的意志力居然如此
的顽强，折磨了一整天还是无法让她屈服，从来没有哪个女人可以抵御「迷幻八
爪鱼」的进攻。他原本强大的信心突然间就土崩瓦解了。

　　「他妈的，给你脸不要脸，伊奥，继续！再来回这么玩几次，我就不信搞不
定她！」卡萨暴跳如雷。

　　他们再次用冷水暂时平息了纱织心头的欲火，接着如法炮制，更多的八爪鱼
对她动人的身体展开了连番进攻，每次都是在纱织将要高潮的时候戛然而止。可
怜的纱织被折磨得死去活来，下嘴唇都咬破了皮，鲜血直流，她差点就要崩溃了。

　　两个小时之后，伊奥和卡萨无精打采地走出了「凤鸾迷魂宫」。

　　那天晚上伊奥和卡萨没有再进来，纱织这就样被吊在半空中，心惊胆战的渡
过了一个不眠之夜。到了下半夜她又冷又饿，四肢又被绳子勒得相当的难受，忍
不住轻声抽泣了起来。星矢，你在哪里啊，你是否知道我正在经受着非人的折磨？
我不知道自己还能不能撑到你来救我的那一刻。一想到明天又要面对种种变态的
折磨，纱织感到不寒而栗，身体微微颤抖了起来。

　　快到天明她才迷迷糊糊的睡着了。耳边忽然听到「咿呀」一声轻响，房门打
开了，有个人走了进来。纱织顿时清醒了过来，心中一阵愁苦，天都还没亮就要
开始折磨我了吗？

　　「纱织小姐，是你吗？」听到这个期盼已久的声音，纱织顿时泪流满面，抬
起头一看，没错，果然就是她日思夜想的星矢！

　　星矢赶紧冲到她面前，解开了她四肢捆绑着的红绳，轻轻将她抱在了怀里。
纱织哇的一声把头埋在他怀里失声痛哭起来，还不停捶打着他的身体，「你怎么
现在才来救我，我、我被他们折磨得好惨哪。」

　　星矢轻轻抚摸着她的长发，「对不起纱织小姐，让你受苦了」。

　　纱织抹去了脸上的泪水，「只有你一个人闯进来么？有没有受伤？」

　　「我没事，冰河他们都在外边呢，黄金圣斗士也来了，我们一定可以把你救
出去，你现在安全了。」星矢一边说一边抚摸着她还有些红肿的乳房，嘴巴又凑
上去亲她的脸蛋。

　　纱织脸上微微一红，「咱俩现在身处险境，别只顾着亲热啦，还是赶紧逃走
吧？」。

　　「他们正在外面为我们清理出一条道路，我现在负责贴身保护你，这里现在
是最安全的，你正好可以缓口气。咱们不要浪费这个美好的时光啦！你身上被蜜
蜂扎了的地方还疼吗？」星矢手掌滑过纱织的小腹，在她的小穴上玩弄个不休。

　　纱织呻吟了一声，「你、你怎么知道我被蜜蜂扎过？啊……你不是刚到这里
吗？啊，轻一点……」。

　　「哦，我、我也只是猜测，因为……因为我知道有一个海斗士拥有这种能力，
没想到居然猜中了。纱织小姐，和你交欢之后是不是可以提升我的小宇宙？」。

　　「怎么突然想到要问这个？我之前不是对你说过了吗，人家把处子之身给了
你之后，啊……轻一点……你就会得到我一半的力量，不过第二次就会无效的。
啊……」。

　　「是否每次交欢都能修复对方身上的伤痛？」星矢继续玩弄着她的身体一边
问道。

　　「讨厌，这个时候总是问这些干什么？真扫兴。啊……你掐得人家奶头好疼。
好啦，我说还不行吗，每、每次都可以让你的身体完好如初，这下你总该满意了
吧？明明知道了还要问人家，星矢你真坏，故意调戏人家，啊……」。

　　星矢显然对答案相当的满意，「纱织小姐，你那里好湿好紧啊，我完全停不
下来了！」随着手指的抽动，纱织的下身不断传来渍渍的水声。

　　纱织昨天被「迷幻八爪鱼」搞得欲火焚身，现在都还没有完全消退，这个时
候被星矢一抠，全身又热了起来，唤起了她压抑许久的欲望。她主动掏出了星矢
的肉棒轻轻撸动了起来，还千娇百媚的瞄了星矢一眼，「讨厌，怎么还叫我小姐
啊，咱俩现在都什么关系了」。

　　星矢顿时感觉兴奋不已，他忽然抓着纱织的头部压到了自己的下身，纱织这
个时候情欲正浓，虽然感觉今天肉棒的味道有点奇怪，但还是张开小嘴把肉棒含
进了嘴里。星矢发出一声满足的呻吟，一边下身用力往上顶，双手还抓着纱织的
头部往下压，想让肉棒进去得更深一些。

　　纱织喉咙被肉棒顶得相当的难受，不停的反胃，呕出了不少的胃液，顺着嘴
角流淌了下来。心想星矢今天为什么如此的粗暴，丝毫也不考虑我的感受，只顾
着自己快活。

　　星矢一边看着纱织埋头为自己服务，一边用手指不断玩弄着她的小穴和屁眼，
搞得纱织嘴里不断发出唔唔的呻吟。她忽然吐出了肉棒，离开了星矢的怀抱，双
手撑着地板，张开两条雪白的大腿，露出中间那条迷人的玉缝，「快点进来，人
家现在就要！」。

　　星矢犹豫了一下，「纱织小姐，我很快就要射了，你先帮我吸出来再说嘛。」
星矢伸手去拉她的脚踝。

　　「讨厌，人家就是不想让你射啊，人家还要你用棒棒插我呢。快点，再不进
来我可真要生气了！」纱织知道如果再不得到满足，自己很快就要发疯了。

　　星矢咬了咬牙，挺着肉棒在洞口蘸了些淫水，正准备用力插进去，房门这时
候再度打开了。

　　两人同时扭头一看，只见伊奥和一个相貌英俊，身材高瘦的年轻男子走了进
来，脸上没有丝毫的表情。「你胆敢违抗我父皇的命令？」

　　星矢注视着纱织迷人的小穴，又抬起头看了那个男人一眼，显然内心相当的
纠结，房间里出现了一阵短暂的沉默。纱织将双手抱在胸前，又夹紧了双腿，她
完全搞不明白这个男人到底在说些什么。

　　「快点离开纱织小姐的身体，你应该明白这样做的后果有多严重。朱利安大
人的女人你也敢碰？我们一开始就明确了，除了不能跟她交欢，其它的想怎么玩
都可以，快点按克修拉说的去做。」伊奥焦急的说。

　　星矢还想说点什么，那个叫克修拉的男子手中的黄金长茅已经抵在了他的喉
咙上。

　　星矢忽然哈哈大笑起来，「唉，我不过是跟你们开个玩笑，给我一百胆子也
不敢违抗朱利安大人的命令啊！刚才不过是玩玩这个小妞而已。」星矢一边说一
边站起身来，艰难的将肿胀的肉棒塞回到裤子里面。

　　「哼，算你识相。事情办妥了吗？」克修拉收回手里的长茅冷冷的问道。

　　星矢站到了克修拉面前，一脸的恭敬之色，「总算不负所托，一切都弄清楚
了。只要和纱织小姐交欢，就可以增强一定的功力，最重要的是还可以修复身上
所有的创伤。绝对没有错，是她亲口告诉我的。」。

　　纱织坐在地上听得是一头雾水，「星矢，你、你到底在说些什么，你是不是
让他们给洗脑了？为什么帮着他们来欺骗我？」。

　　星矢转过身来给了纱织一个诚恳的笑容，他的身体忽然闪动了几下，接着摇
身一变，原来是那个阴险卑鄙的卡萨！「怎、怎么会这样？星矢你……」纱织掩
着小嘴，一副难以置信的表情。

　　「嘿嘿，你知道我的外号为什么叫海怪么？因为我会变身，我可以变成你身
边最亲近的人，虽然变身时间是有限的。你昨天一直都在叫着星矢的名字，我果
然没有选错人，哈哈！纱织小姐，你的身体实在是太诱人啦，刚才玩得真痛快，
而且你的口技更是炉火纯青，我很满意。」卡萨得意的看着她。

　　纱织只感觉头晕目眩，一丝不挂地伏在冰凉的地板上嚎啕大哭起来，肩膀不
停地耸动着。没想到自己最终还是中了他们的圈套，除了吐露出身体的秘密，还
和那个恶心的家伙亲热了那么久，还差点跟他，我的命实在是太苦了。纱织只感
觉身心俱疲，真希望这一切都只不过是一场恶梦。

　　「很好，我马上去向父皇报告，你们继续她，明天一早必须将她送到波塞冬
神殿！」克修拉说完转身离去，两人毕恭毕敬鞠了一躬。

　　「纱织小姐，虽然刚才你把我舔得很舒服，但我还是要多问你一句，是不是
决定把身体献给朱利安大人啦？」卡萨奸笑着说。

　　纱织挣扎着站起来扑向了卡萨，双手用力地捶打着他，卡萨不屑地给了她一
巴掌，纱织顿时摔倒在地上，头昏眼花半天也站不起来。

　　「纱织小姐很固执啊，看来她对昨天的『迷魂八爪鱼』还是情有独钟，不想
那么快就离开这所房子。好，那咱们继续吧，卡萨，把她吊起来。」伊奥笑着将
她拉了起来。

　　「不！！！」房间里传来了纱织绝望的尖叫声。
----------
作者：早见优
字数：11650
链接：viewthread.php?tid=9329841&page=1#pid97778294



　　　　　　　　　　　　　第十一章真相大白

　　第二天，纱织被他们两人带到了一间华丽无比的屋子里，好像就是克修拉口
中的「波塞冬神殿」。与其说是屋子，还不如说是一座头顶苍穹的巨大广场，尽
头处是一块巨型的红色布幕，前方是一个平台，上面摆放着一张巨大的黄金座椅，
不远处居然还有一张大床，上边装饰得无比奢华。阶梯下是一块长长的红色地毯
直接延伸到了大门。

　　椅子上坐着一个身材高大的男人，旁边各站着一名全身赤裸的侍女。这名男
子留着络腮胡子，双目炯炯有神，坚挺的鼻梁显得霸气十足，相貌非常的威武。
他身穿一件白色衬衣，松开的衣扣露出了胸口上浓密的胸毛，下身的黑色紧身裤
更显得他身材挺拔，男性特征相当的明显。

　　「你们对纱织小姐也太不礼貌了，怎么可以让她赤裸着身体呢？看把她冷的。」
说完扬了扬下巴。身边的侍女马上拿了条浴巾过去披在了纱织的身上。

　　纱织把浴巾紧紧包裹在身上，可惜还是露出了那双洁白的长腿，还有上边那
道深深的乳沟。直到现在纱织才终于有了一块遮羞布，不用让人肆意欣赏她迷人
的胴体了。「你如果还懂得如何尊重女人，就应该把衣服还给我。」。

　　「不是不想还给你，而是你穿上之后待会又得脱掉，太麻烦了。」座椅上的
男人微笑着说。

　　纱织脸上露出痛苦的表情，看来自己的磨难还远远没有结束，这家伙也不是
什么好人。现在只有寄希望星矢他们可以早一点来到这里了。这个男人，应该就
是什么朱利安大人吧？

　　「伊奥、卡萨，我交待你们的事情办得怎么样了？」

　　两个人赶紧单膝下跪，声音都带着颤抖，「朱利安大人，对、对不起，小的
无能，用尽了所有的招数还是无法让她听话，无法摧毁她的意志。我们又担心她
的身体会留下伤痕，因此不敢用太过残忍的刑罚。请大人开恩！」。

　　「你们这两天没有趁机和她吧？她的身体如此诱人，你们该不会是忍不住了
吧？」。

　　「小的绝对、绝对不敢，我们明白这个女人对于朱利安大人的重要性，也明
白这关乎海底神殿的未来，小的岂敢造次。」他们身体不停的发抖。

　　「哼，谅你们也不敢。纱织小姐，我希望你能成为我的妻子。咱俩同为神灵
的化身，正是门当户对强强联手，将来整个地球都会是我们的，你应该没有意见
吧？」朱利安对着纱织微笑着说。

　　「你并不是我欣赏的类型。你如果真的有诚意，就应该正大光明的约我谈，
而不是半夜三更把我掳走。这种阴险卑鄙的男人我怎么可能会感兴趣？」纱织不
屑一顾的说。

　　朱利安摆了摆手让卡萨和伊奥退下，「看来是我方式不对造成了你对我的误
会，其实我是相当有诚意的。你应该知道几千年前，宙斯、波塞冬、哈迪斯兄弟
三人不知发动了多少次战争，后来三方虽说暂时达成了和解，但是矛盾一直没能
完全消除。其实，诸神是要把战争蔓延到地球上，我跟你就是他们创造出来的牺
牲品。我不希望一直被神明所利用和操纵，我要掌控自己的命运，创造出自己心
目中的完美世界！海洋，才应该是这个世界的主宰！」。

　　「那么，这跟又我有什么关系？」纱织不解的问道。

　　「你在圣域之战中已经充分展现了自己强大的智慧和号召力，你手下也拥有
无数的精兵强将。而我拥有地球上最为辽阔的海洋资源，我还垄断了绝大部分的
航线还有船只，所以只要咱俩连手，世界唾手可得！」。

　　「恐怕你真正的野心不谨于此吧？我昨晚思考了很久，为什么你那么急于得
到我的身体？以你目前强大的小宇宙，在地球上已经罕有敌手，你跟我交欢不可
能只是为了提升那么点能力，你应该知道，我已经不是处女了……」纱织说到最
后虽然有些害羞，但还是直视着朱利安的眼睛。

　　「有意思，事情变得越来越有趣了，我当然知道你的处子之身已经给了一个
叫星矢的青铜圣斗士，圣域之战的时候我就已经感觉到了。当时如果没有你的协
助，单凭他们几个怎么可能打败强大的撒加？撒加的小宇宙和我比起来可以说是
不遑多让，连我都没有必胜的把握」。

　　「所以，你想跟我结婚只是一个幌子，这背后一定还有其它的原因」。

　　「那么你说说看，我到底还有什么阴谋呢？」朱利安饶有兴趣的看着她。

　　「在我很小的时候，我记得爷爷跟我讲过一个故事。船王梭罗晚年得子，他
非常的高兴，举办了一场盛大的宴会。当时他祈祷神明能够保护他的儿子前途无
量。天神宙斯正好路过那里，他发现了这个婴儿就是波塞冬的化身，他也看到了
婴儿身上隐藏着强大的野心还有邪恶的欲望！但是他已经和波塞冬达成了互不侵
犯的协议，他不可以做出对这个婴儿不利的举动。宙斯当时灵机一动，刮起一阵
狂风吹灭了宴会上所有的灯火，屋子里变得漆黑一片。当屋子恢复了光明，婴儿
的身上出现了一块暗红色的胎记」。

　　「哦，宙斯搞出这么大的阵仗，就是为了给婴儿的身体加上点色彩？」。

　　「当然没这么简单。宙斯是用这块胎记封印住了这个婴儿身上一部分的能量，
因为宙斯能感觉得到他的小宇宙空前的强大，甚至远远高于波塞冬的真身。如果
哪天让他呼风唤雨只手遮天，那么地球上就再也没人可以制止他的暴行了。因为
神明是不可以直接参与人类战争的。现在我想问一下朱利安大人，你的父亲该不
会凑巧就是船王梭罗吧？」纱织微笑着说。

　　朱利安站起身来，双手轻轻地鼓掌，纱织这时候才发现他比自己想像当中还
要更加的高大威猛。

　　「很好，不愧是智慧女神的化身，短短一天时间就让你猜到了背后隐藏的真
相，这值得咱俩喝上一杯。」说完亲手倒了两杯美酒，递了一杯给纱织，纱织转
过头不去搭理他。

　　朱利安微微一笑并没有介意，他喝了一口酒，眯起双眼细细品味了一下，
「我本来是希望借着谈话来拉近咱俩之间的距离，喝点酒也容易调动点气氛，待
会咱俩还有正事要办呢。神殿后边的祭台早已备好，时辰一到咱俩就会在那里交
欢，完成我人生当中最为重要的时刻。只要消除了身上的封印，我就可以释放所
有的能量，到时别说地球上没人是我的对手，就算冥界和天庭我也敢于去挑战！
哈哈哈！」。

　　纱织轻咬着下唇，她明白自己正经历着人生当中最重要的考验。很显然，朱
利安在得到了自己的身体之后，一定会顺手将她杀掉，因为纱织的存在对他就是
最大的威胁。

　　有件事情纱织是不可能知道的，宙斯当时返回天庭之后，第一件事就是安排
雅典娜挑选好转世投胎的人选，因为他需要有人在关键时刻可以挺身而出，及时
地制止朱利安的欲望和野心，避免战争的爆发，让人类免于生灵涂炭。

　　既然自己的猜测是正确的，那么问题就变得重为严重了，这已不谨谨关乎个
人的贞洁，还关乎整个世界的和平。这个时候只能尽量的拖延时间，希望星矢他
们可以尽快赶到这里，制止朱利安的阴谋。

　　「朱利安大人，有件事情我一直没想明白，我身体的修复能力，为什么要依
靠和、和男人交欢才能实现呢？这也太过羞人了……雅典娜怎么会想出如此古怪
的方法？」。

　　朱利安微笑着看了她一眼，将之前那杯红酒送到纱织面前，「你把这杯酒喝
下去，我再慢慢的告诉你」。

　　纱织犹豫了一下，心想这个时候只能虚以委蛇，先拖住他再说。纱织跟朱利
安碰了一下杯，将美酒一饮而尽。

　　朱利安满意地点了点头，「你这个问题问得很好，表面来看确实有些让人费
解。后来我终于明白了，因为雅典娜害怕你会滥用自己的能力。正因为这个能力
非常的强大、非常的珍贵，因此她希望你是在最万不得已的时候才会使用它，或
者将它运用到最在意的人身上。我认为雅典娜崇尚坚贞的爱情，因此她内心希望，
能得到你一半小宇宙的会是你的爱人，那样他就可以一辈子守护在你的身边。如
果随便哪个人都可以轻易得到你的能力，那么这项技能就变得廉价了，体现不出
它的重要性！」。

　　纱织讶异的看了朱利安一眼，听着他侃侃而谈一点也不像是个准备吞噬世界
的大魔头，反倒显得知识渊博而且充满了感性。他如果不是波塞冬的化身，现实
中的他一定是个魅力不凡的男人。正准备继续跟他聊点别的以拖延时间，忽然感
到头部有点发晕，而且内心产生了一种奇妙的感觉。

　　朱利安抢上一步扶住了她，「纱织小姐，你怎么啦？」说完还将手伸进了浴
巾之中，将粗大的中指插进了她的小穴。

　　纱织脸上一阵发烫，全身也热了起来，感觉三角地带就像有一团火在燃烧着，
她忍不住夹紧了自己的双腿，又拉开了朱利安使坏的大手，呼吸也变得有些急促
起来。「我、我没事，只是需要休息一下。」

　　朱利安把湿渌渌的手指放到嘴边舔了一下，满意的点了点头，又把羞答答的
纱织扶到了床上，接着轻拍了一下手掌，「马上让狄蒂斯过来，让她帮纱织小姐
按摩一下，以消除身上的疲惫」。

　　很快一名身着红色海鳞衣的金发出现在了朱利安的面前，她单膝下跪听取着
朱利安的指示。「是，朱利安大人，我明白应该怎么做。」这位名叫狄蒂斯的人
鱼姬站起身来，神情自若地脱光了身上所有的衣服，直接就躺到了纱织的身边。

　　狄蒂斯撑起半边身体，将小嘴凑上前去，轻轻吻着纱织的额头、脸颊、耳垂、
脖子，柔软而有力的手指还不停地揉捏着她的乳房。纱织此时早已是欲火焚身，
她心里清楚一定是朱利安在那杯酒里下了迷药，更何况之前被伊奥挑起来的情欲
还一直没有消除呢。她现在已经没有力气去指责朱利安了，只感觉全身极度敏感，
下身难受得要命，在狄蒂斯的挑逗之下她忍不住呻吟了起来。

　　狄蒂斯小嘴吻上了纱织的乳房，手指一路向下，轻过平坦的小腹停在了阴阜
之上，在她的小穴周围不断地转圈，就是不肯插入。纱织连声呻吟着，她用哀怨
的眼神看着身旁的少女，一边下身不停向上拱，希望狄蒂斯能够快点填补她下身
的空虚。

　　狄蒂斯果然是调情高手，她的舌尖一路向下几乎吻遍纱织全身，又用小巧的
乳房摩娑着她的身体，唯独就是漏掉了中心部位，搞得纱织张大了小嘴不停的喘
气，难受地扭动着身体，双手还用力揉搓着自己的乳房，完全抛开了矜持，呈现
出自己最放荡的一面。

　　朱利安舒服地靠在黄金座椅上，架起二郎腿，一只手支着下巴，另一只手端
着酒杯，饶有兴趣的欣赏着床上的表演。对他而言，做爱决对不可以草草了事，
如果这样跟地球上那些卑微而又愚蠢的人类相比，又有何本质上的区别？因此整
个过程他要求一定要铺排得相当的完美，有调教、有交流、有表演、有前戏，还
要有艺术的美感，这样最终进入主题的时候，他的身心才能够得到最大的愉悦还
有满足。

　　这时候克修拉略有些慌乱的出现在了他的身边，轻声说道，「父皇，五名青
铜圣斗士刚刚闯进了神殿，已经打伤了不少海斗士，他们应该是来营救纱织小姐
的」。

　　「嗯，你马上率领七将军前去阻截他们，切不可轻敌，他们之前在希腊圣域
可是干掉了强大的撒加」。

　　「明白。之前他们是因为有了雅典娜强大的小宇宙辅佐，才能侥幸取胜，这
次可没这么走运了，我一定会杀他们个片甲不留。」克修拉不屑的说道。

　　「再过一个时辰就是祭祀神圣的时刻，决不可以让他们影响到我们伟大的计
划，不管付出多少代价都不能让他们进入到这里。」朱利安一脸严肃的说。

　　克修拉将右手放到胸口，对着朱利安深深地鞠了一躬，转身快步离开了。

　　「很好，如果没发生点小插曲又怎么能让我感到尽兴呢，真是越来越有趣了。」
朱利安微微一笑，将目光继续投向了春色无边的大床之上。

　　狄蒂斯这个时候已经全身趴在了纱织的身上，两人的身体呈相反方向（６９），
她结实的小屁股就在纱织头顶上方轻轻地晃动着，阴阜上那撮金黄色的阴毛显得
特别的迷人，「舔我，我才会让你满足」。

　　纱织这个时候欲火难耐，早已顾不上两人女人亲热的场面是多么的羞人。她
双手扶着狄蒂斯的臀部，伸长舌尖不断舔着她的小穴，还无师自通的将手指插进
她的小穴之中抠了起来。这一招辰己以前在纱织身上用过，搞得她喷出了不少的
淫水，纱织心想上边这个美少女应该也会喜欢吧。

　　果然狄蒂斯舒服的呻吟了起来，她也投桃报李的兑现了自己的承诺，低下头
舔着纱织的阴蒂，同样将手指插进她的小穴快速地抽动了起来，搞得下边淫水四
溅，啪啪声响个不停。

　　「啊……好舒服，嘴巴再往下一点，用力，对了就是那里。啊……你的指甲
弄疼我了……啊……」纱织大声的呻吟着，下身还扭动个不停，显然狄蒂斯的口
活让她相当的受用。

　　狄蒂斯忽然将五指并拢，放到嘴边轻吹了一口气，奇迹发生了，手指居然化
作了一条棍状的物体，既柔软又黏糊糊的，有点像是鳗鱼的头部。狄蒂斯将它插
进了纱织的小穴抽动了起来，而且它直接就感知到了阴道的大小，自动膨胀到了
最合适的尺寸，在里边贴合得没有一丝的缝隙，纱织的小阴唇不停地被它挤进去、
又带了出来。

　　纱织张大了小嘴娇喘个不停，双眼透过两人身体之间的缝隙，看着那根奇怪
的东西在自己的小穴里进进出出，那种感觉既新鲜又，搞得纱织时而尖叫、时而
呻吟，整个人都像是要混乱了。

　　很快狄蒂斯就察觉到纱织快要了，她牙齿轻轻咬住了纱织阴阜下边的小豆豆，
那根手指化成的肉棒用力往里边一探……纱织愣了一下，忽然发出了大声的尖叫，
「呀！！！进去得太深了，顶到人家里面去啦，好难受，啊！！！我要升天啦！」。

　　纱织的下身飞快地扭动了几下，接着用力往上一挺，高潮了！淫水如山洪暴
发般的从小穴里渗了出来。狄蒂斯微笑着把手从阴道里抽了出来，只见纱织的下
身还在抽搐个不停，小穴就像鱼嘴巴一开一合了十几秒钟，淫水还源源不断的往
外冒。

　　纱织摊开了四肢平躺在床上，大口大口的喘着气，高耸的胸部起伏个不停，
两颗的奶头更是因为兴奋而昂然竖立着。她的额头上全是细细的汗珠，眼神散乱，
脸颊上泛着潮红，舌尖不时地轻舔着上唇，还在回味着刚才高潮时的美妙感觉。

　　狄蒂斯从纱织身上翻了下来，赤裸着身体坐在床上，回头望着朱利安，好像
在咨询着什么。朱利安点了点头，坐直了身体，再次往杯里倒上了美酒。

　　狄蒂斯心领神会，目光在纱织一丝不挂的身体上扫了一圈，最后对着她微微
一笑，手指在她面前晃动了几下。

　　纱织还没完全从高潮之中清醒过来，她慵懒的睁开了双眼，目光迷离的注视
着狄蒂斯手里的东西，原来是几个金光闪闪的小圆环，互相碰撞发出了清脆的叮
咚声！这是干什么用的？难道是送给我的礼物，想让我戴在耳孔上？

　　狄蒂斯忽然收起了脸上的笑容，表情变得无比的冷酷，左手手指掐住纱织的
乳头提了起来，右手食指放到嘴边吹了口气，顿时化做一根长长的尖刺……「你、
你想要干什么？救命啊，不要、不要……呀！！！」宫殿里传出了纱织撕心裂肺
的惨叫声。

　　　　　　　　　　　　　第十三章触目惊心

　　一阵急促的脚步声从远处传来，波塞冬神殿的大门被缓缓推开，英俊挺拔的
克修拉出现在了大门口，脸好像有些惨白。

　　朱利安若无其事的坐在椅子上，「克修拉，敌人消灭了没有？」。

　　「父皇，我……」克修拉刚张开嘴巴就重重地摔倒在了地上。

　　朱利安脸上闪过一丝愤怒和悲痛，身体前倾，冷酷的目光注视着门口的五个
人影。

　　历经重重险阻，五小强终于闯进了海底神殿的心脏地带。「你就是朱利安？
不好意思，你干儿子已经挂了。」星矢看了看自己手里拿着的黄金长茅。

　　朱利安冷冷的注视着星矢的双眼，目光中闪过一丝杀意。「你就是星矢？果
然名不虚传，这么说海界七将军全军覆没了？嗯，看来他们的牺牲也不是全无价
值，你们好像也伤得不轻，要不要坐下休息一会？」朱利安脸上居然露出了一丝
笑意。

　　「少废话，纱织小在哪里？」冰河焦急的问道。

　　朱利安微笑不语，转过头看了一眼不远处的大床。

　　五小强同时顺着他的视线望了过去，床上空无一人，但湿渌渌的床单上还能
看到不少的血迹，好像还有挣扎过的痕迹。难道，之前纱织就在床上？难道纱织
已经被朱利安给强暴了？

　　「你到底把她怎么样了？」一辉握紧了拳头，冷酷的注视着朱利安。星矢更
是急得眼泪都要掉了下来，其它人一个个对着朱利安怒目而视。

　　朱利光面无表情地摆了摆手，身后两个侍女走到了座椅后面巨大的布幕两边，
双手轻轻拉动着绳索，红色的布幕缓缓揭开了。

　　只见布幕后面露出了八根高耸入云的擎海神柱，正中间俨然站着一个全身赤
裸的，她的头部低垂在前，长长的秀发披撒下来，四肢分别扣着锁链被拉成了大
字型，四条铁链的另一端分别固定在了两侧的石柱上。而她身旁，还站着一位身
穿红色盔甲的少女。

　　五小强同时向前跨了几步，双眼中如要喷出火来，面前这位少女不是纱织还
能是谁？

　　纱织听到响声艰难地抬起头来，当她看到眼前是望眼欲穿的星矢和其它几位
圣斗士，忍不住潸然泪下。她眼中先是闪耀着喜悦的光芒，忽然心中一阵愁苦，
她屈辱地转过了头，「你们快走，我不想你们看到我现在这副样子！走啊！」纱
织绝望的尖叫着。

　　五个人全都惊呆了，只见纱织面容憔悴，身上全是细细的汗珠，她的乳房上、
腰部还有大腿上居然纹着一些像符咒那样的图案。更令人愤怒的是，纱织还被穿
了乳环和阴环，把她搞得像是一个祭品似的。很显然，纱织的意志和尊严已经完
全被朱利安给摧毁了。

　　星矢怒不可遏，身体气得不停地发抖，他用尽全身力气甩出了手里的黄金长
茅！长茅在空中划出一道金色的弧线，疾速飞向了座椅上的朱利安，朱利安冷笑
一声，身体轻轻一歪就避开了攻击。只听「砰」的一声巨响，长茅深深地钉在了
黄金座椅的靠背上，黄金长茅锐利的尾部在嗡嗡声中颤动个不停。

　　「纱织小姐，我们把这个恶魔打倒之后马上就来救你。你、你不要太伤心了，
我们一定会替你报仇的！」星矢感觉自己都快要发狂了，体内的小宇宙正不断地
膨胀起来。

　　纱织这时才从悲痛中稍微清醒过来，她大声高呼着，「星矢，再过十分钟就
是百年一遇的日月双环，天空将变得暗淡无光！朱利安想在这个时候占有我的身
体，那样他就可以解开自己身上的封印。到时他的小宇宙会上升到一个无可比拟
的境界，那就再也没有人可以阻止他的野心了！所以你们一定要把他给击倒！」。

　　「朱利安大人，让我来拖延他们一下，你来这里随时做好准备，免得错过了
献祭仪式。」狄蒂斯关切的看着他。

　　「没有这个必要，十分钟对我而言就已经足够了。」朱利安微笑着站了起来，
他双手抓住自己的衣服往左右一撕扔在了地上，露出了强壮无比的肌肉，后背靠
近股沟的地方有一个暗红色的咒印。狄蒂斯双手合什放在胸口，脸上露出了无比
仰慕和迷醉的表情。

　　星矢直接一记「天马慧星拳」，光束笼罩了朱利安的全身，朱利安伸出了右
掌，星矢已无法再前进一步。其它四人脸上露出惊骇的表情，同时出手向他攻击。
朱利安双手往空中的挥，身边强大的气流瞬间将五小强击倒在了地上。

　　朱利安面无表情地摇了摇头，「没有了纱织小姐的支持，你们简直就像襁褓
里的婴儿，我还真是想不明白，克修拉怎么可能会死在你们的手里」。

　　五小强明白之前的连场恶战已经消耗了他们过多的能量，现在他们发挥出的
攻击力还不到自身能力的三分之一。他们相互看了一眼，彼此心有灵犀，站成一
排准备使出最强大的「五芒圣灵闪！」虽然没有了人马座黄金圣衣的辅助，但他
们相信凭借这全力一击也足以置朱利安于死地。

　　「哦，小宇宙正在不断的攀升，有点意思。看来等你们蓄力完毕，这一招应
该威力巨大，我之前倒是有点小瞧你们了。」朱利安脸上露出兴奋的表情。

　　五小强内心不由对朱利安暗暗佩服，虽然他阴险邪恶，但确实目光如电，一
眼就看穿了他们绝招的关键所在。

　　就在星矢感觉到能量已经全部凝聚到了自己的右拳上，正准备使出惊天一击，
忽然朱利安瞬间就出现在他的面前，随着一记重拳扑面而来，五小强顿时纷纷倒
地不起，分别趴在地上不停的呕血，全身能量仿佛被吸光，完全无力再战。前后
用了果然还不到十分钟。

　　星矢按着胸口，狠狠的盯着朱利安，「你好卑鄙，我们还没有完全准备好你
就偷袭我们，一点也没有武学大师的风范，你实在不配称为波塞冬转世」。

　　「哈哈哈！」朱利安忽然仰天长笑，他低下头不屑的往五人身上扫了一圈，
「只有傻瓜才会站在那里等着你们出手。决斗本就应该不择手段，更何况大家还
是性命相扑，不是你死就是我亡，这个时候还讲什么公平和道义岂不可笑，幼稚」。

　　五小强关键时刻功亏一篑，一个个倒在地上捶胸顿足，他们当然明白这次的
失利意味着什么，除了无法拯救纱织，还会让朱利安的阴谋得呈，将和平的世界
再次卷入连年的战火之中。现在只有寄望圣域的黄金圣斗士可以及时赶到了。

　　朱利安摆了摆手，几名海斗士将五小强分别绑在了纱织旁边的几根巨型石柱
上。

　　星矢不知从哪里生出一股神力，趁海斗士不注意忽然挣脱了锁链，他冲到纱
织面前，脸上神情既伤心又绝望。他低下头在纱织冰凉的双唇上吻了一下，脸上
泪水滚滚而下。他举起了自己的右手，「纱织，对不起，我不得不这么做！」。

　　纱织轻轻点了点头，深情的注视着星矢，「快点杀了我，我们绝不能让朱利
安的阴谋得呈。星矢，我你。」纱织缓缓闭上了她那双美丽的大眼睛，眼角滑落
了两滴晶莹的泪珠。

　　星矢紧咬着牙关，高举在空中的手掌迟迟不忍心劈落。这可是她最心爱的，
自己怎么忍心现在就夺走她年轻的生命呢？实在是无法鼓起这个勇气……就在这
犹豫的一刹那，几名海斗士已经过来将无力反抗的星矢架了回去，牢牢用铁链将
他的身体绑在了石柱上面。

　　这时候天空忽然变得暗淡无光，四周狂风大作，仿佛还能听到云层上的电闪
雷鸣。「朱利安大人，时间刚刚好，请完成您的献祭仪式。」狄蒂斯恭敬地跪在
了他的面前，用她白晰的双手缓缓褪下了朱利安的裤子。

　　朱利安终于完全展现出他强壮而又健美的体型，无论是肌肉、力量、比例、
肤色，甚至胸毛，一切都是那么的完美无暇。特别是他下身那支粗长无比的肉棒
更是看得现场每个人都心惊肉跳。五小强一副自愧不如的表情，而纱织更是一脸
恐惧地转开了头，赤裸的身体不停地颤抖，不敢去注视这根待会要进入她身体的
庞然大物。

　　狄蒂斯手指滑过朱利安的肉棒，脸上的表情既迷醉又充满了饥渴，她轻舔着
上唇，手指滑进了自己的小穴，恨不得现在就可以和他现场交欢。

　　朱利安哼的一声将她推到了一边，气宇轩昂地朝着纱织走了过去。真准备好
好享受面前的这位绝色佳人，忽然他停下了脚步，脸上闪过一丝讶异的表情，缓
缓转过了身体。只见门口出现了一个高瘦的身影，正朝他慢慢走了过来。这个男
人身上散发出来的小宇宙居然让朱利安也感到为之一震。

　　这个男人面容孤傲，身着黄金圣衣，全身散发着强大的气场。他完全无视朱
利安的存在，直接从他身旁走过，来到了距离纱织几米远的地方停下了脚步。从
进来到现在，他的眼神就再也没有从纱织的身上挪开。纱织屈辱地转开了头，泪
水再度夺眶而出。

　　「撒加！」五小强同时一声惊呼，显然他们完全没有想到会在这里见到他。
撒加在这个时候出现，他究竟是敌是友？难道他和朱利安串通一气，或者是趁现
在要来报圣域的一箭之仇么？

　　「原来你就是撒加？果然名不虚传，你还没有走进神殿，我就已经感受到你
强大的小宇宙了。不错，有没有兴趣跟我联手统治世界？相信这也是你原来的梦
想，我现在身边正缺一名得力干将。」朱利安想到了早已全军覆没的海界七将军。

　　「纱织小姐，你受苦了，恕在下来迟了一步。」撒加脸上露出痛苦而怜惜的
表情。

　　「撒加，你、你怎么会来到这里？」纱织感觉到对方像是变了一个人，对自
己的神态如此恭敬，显然是为了救她而来，看来我们还有一丝的希望。

　　「过去那个邪恶的撒加早已经死了，我叫加隆，这次过来是为了赎罪。」加
隆冷酷的眼神转向了旁边的狄蒂斯，「你就是人鱼姬狄蒂斯吧？听闻你在床上的
手段很厉害，特别是和ＳＭ，纱织小姐伤痕累累的身体就是拜你所赐吧？」。

　　狄蒂斯给了加隆一个甜美的笑容，「难道你不觉得她成了一件艺术品么？也
只有纱织小姐如此完美的身材，才可以发挥出我最精湛的手艺，你看她身上这些
纹身、乳环，它们可是耗费了我好多的心血呢。朱利安大人每次一看到我的杰作，
就会感到相当的兴奋！」狄蒂斯媚眼如丝的望向了朱利安。

　　加隆锁紧了眉头，脸上闪过一丝愤怒。他忽然向前伸出手掌，五指一收就把
狄蒂斯吸到了手里，又用力掐住了她的喉咙，把她挡在自己面前正对着朱利安。

　　「不知有多少无辜少女屈服在了你们主仆二人的淫威之下，今天我就要杀了
你最亲密的女人，看你作何感想！」加隆慢慢地加大了手指的力度。

　　「啊……我、我喘不过气来了，朱、朱利安大人，救我，救、救我！」狄蒂
斯娇俏的脸庞胀得通红，张开了小嘴一副像是快要窒息的样子。

　　加隆把狄蒂斯挡在自己前面，一边偷偷观察着朱利安的表情。他并没有打算
真的捏死狄蒂斯，而是以此为要挟，准备抓住机会向朱利安使出致命一击。这本
来就是撒加的强项。

　　朱利安脸色还是那么的平静，就好像之前克修拉的死亡并没有对他造成任何
的打击。他双眼穿过狄蒂斯冷冷的注视着加隆，嘴角微微上扬露出一丝不经意的
微笑。

　　「不好，加隆小心！」星矢好像已经看穿了朱利安的阴谋诡计。

　　只见朱利安手里忽然多出了一支闪着蓝光的三叉戟，他大喝一声左腿跨前一
步，双手用力往前一搠，三叉戟直接穿透了狄蒂斯的腹部，又到了后边加隆的身
体上。

　　加隆脸上一副不可思议的表情，他实在没想到朱利安会在瞬间向他发难，而
且速度是那么的惊人，完全超过了他之前的任何一个对手。而且居然利用狄蒂斯
的身体作为掩护向自己展开攻击，完全没有考虑眼前这个少女是他最忠心耿耿的
仆人。

　　加隆踉跄着退后了几步，手掌捂在伤口上，鲜血顺着指缝不断涌了出来。朱
利安在长笑声中用力一挥手中的三叉戟，狄蒂斯身体瞬间断成了两截，地板上血
流成河。纱织尖叫一声转开了头，不忍心看面前如此残忍血腥的一幕。虽然狄蒂
斯之前把她折磨得她奄奄一息，但此时此刻纱织还是感到有些于心不忍。

　　「朱利安，你好卑鄙，居然对你亲密的女人也可以下此毒手！」加隆恨恨的
说。

　　朱利安略微有些伤感的表情稍纵即逝，很快又了之前的冷漠。他右手潇洒的
挥动，手里的幻之三叉戟瞬间消失无踪。「古来成大事者不拘小节，更何况狄蒂
斯早已做好了随时为我牺牲的准备，这是她无上的荣耀，我不会忘记她的」。

　　狄蒂斯被斩断的腹部不停地涌出鲜血，她嘴里同样大口大口的呕着血，脸上
全都是酸楚的泪水。她艰难地抬起头深情的注视着朱利安，「能、能够死在朱利
安大人的手、手里，我很开心……朱利安大人，我、我……」狄蒂斯话还没说完
就已经咽气了，永远闭上了她那双美丽而多情的大眼睛。

　　纱织和五小强都对着朱利安怒目而视，虽然他们对狄蒂斯毫无好感，但绝对
没想到朱利安居然能够冷血和残忍到了这种地步。他的身上果然符合暴君的种种
特质，如果不能做到心狠手辣、不择手段，又怎么可能实现一统天下的野心！

　　加隆捂着伤口单膝下跪，眼前的朱利安跟从前的自己是何其的相似，为达目
的不择手段，仿佛就是自己的翻版。现在可不是多愁善感的时候，当务之急是尽
快把纱织小姐给救出去。

　　「啧啧，撒加你可真是让我失望，原本还指望你能跟我痛痛快快打上一场，
没想到一招就让你萎靡不振了。唉，你知道没有对手的日子我过得有多么的悲哀
么？我每天只能寄情于声色犬马之中，以玩弄女人为乐。好吧，你已经耽误了我
不少的时间，是时候做出了结，纱织小姐还在等着我过去满足她呢。嗯，旁边那
个绿头发的女孩子长得也很漂亮，待会我顺便把她也给临幸了，等我爽过之后就
全部送他们归西，让你们在黄泉路也好有个伴。」朱利安狞笑着走向了加隆。

　　「你说什么？朱利安我要杀了你！我要让你粉身碎骨！」一辉大声怒吼了起
来，身体不断地挣扎着，他怎么可以容忍有人想要伤害自己的弟弟。

　　「哥哥，我绝不会让第二个男人进入我的身体，我的身心永远只属于你。现
在我就运功自断经脉，宁死我也不会让这个肮脏的家伙碰我。哥哥，我爱你。」
（呕）。

　　「阿瞬，不可以，我们不可以轻言放弃，瞬！！！」一辉已经近乎疯狂了。

　　「异次元空间！」加隆忽然怒喝一声使出了压箱底的绝招，朱利安因为过于
轻敌被攻了个措手不及，整个人漂浮到了空中，全身使不上力气，陷入了宇宙黑
洞之中，一时无法摆脱。

　　加隆一只手控制着朱利安，回过身来用另一只手在空中挥动了几下，随着啪
啪几声轻响，纱织和五小强身上的铁链都断裂了，后边守护着的几个海斗士也倒
在了地上。

　　星矢和瞬赶紧上前搀扶起虚弱倒地的纱织，一辉跑到加隆面前，「趁这个时
候我们将这个恶魔给彻底了结了！」。

　　加隆摇了摇头，解开身上的披风抛到了纱织的身上，盖住她赤裸的身躯，
「我不过是将他暂时给控制住了，他的能力大到超乎我的想像，我们根本不是他
的对手。你们快点带着纱织小姐离开，前面还要经历各种困难险阻，何况你们又
受了伤，能不能逃出去都是未知数」。

　　「但、但是，你的伤也很重，我们不会扔下自己的同伴不管。不如我跟冰河
留在这里协助你，他们带着纱织小姐先走！」一辉已经把加隆当成是自己人了。

　　「你能这么说我非常感动，不过以你们目前的实力，留下来反倒会成为我的
累赘。快走，我控制不了他多久，你们一定要让纱织小姐平安离开，要不然我的
牺牲可就白费了！」加隆焦急的说。

　　「加隆，谢谢你，你一定要活着回来，双子宫还等着你回去镇守！」纱织也
流下了激动的泪水，她知道自己并没有看错人。

　　加隆深深的注视着纱织，目光中充满了感动和温暖，「我早就该死了，从前
做出了那么多不可饶恕的过错，苟活到现在不过是为了找机会报答你当初的不杀
之恩。纱织小姐你要好好保重，相信我，再多的伤痛都会随着时间烟消云散。你
一定要振作起来，圣域所有的圣斗士还在等着你回去领导他们！」。

　　纱织含泪点了点头，在五小强的保护之下依依不舍地离开了波塞冬神殿。没
错，过去的撒加确实已经死了，加隆，你一定要活着回来！我会一直等待着你，
纱织的内心在痛苦的呐喊着。
----------
作者：早见优
字数：10484


第十五章終極之戰

    五小強保護著紗織一路殺了出去，由瞬貼身保護紗織，他的星雲鎖鏈可以
形成強大的防護罩，而其餘四人負責肅清攔路的敵人。

　　雖然他們一個個身受重傷，但幸運的是大部分高手都已經被解決掉，現在這
些數量眾多的海鬥士只能延緩他們前進的步伐。

　　他們眼看已經快要到達海底神殿的出口，看來勝利在望了，大家臉上都露出
欣喜的表情。

　　「星矢，你們之前有沒有碰到‘六聖獸伊奧’還有‘怪魚卡薩’？」

　　紗織忽然幽幽的問道。

　　「伊奧已經被一輝的鳳翼天翔打得魂飛魄散，卡薩移動速度太快，讓他給溜
走了。」

　　星矢回答，他不明白紗織為什麼忽然提到這兩個人。

　　紗織秀眉緊鎖，輕咬著下唇，「星矢，我要你去把卡薩給殺了，無論如何都
要殺了他！」

　　紗織恨恨的說。

　　星矢訝異的看了她一眼，心中忽然明白了些什麼。

　　向來溫柔大度的紗織對這個傢伙如此深惡痛絕，一定是被囚禁在這裏的時候
受到了他種種非人的折磨，所以才會說出如此決絕的話來。

　　之前犯下了彌天大罪的撒加她都可以寬恕，唯獨就是不肯放過伊奧和卡薩，
紗織，這些日子你是怎麼捱過來的啊，我對不起你。

　　星矢交待其餘四人繼續保護紗織一路前進，自己準備轉回去尋找卡薩，一定
要讓他得到應有的懲罰。

　　這時候忽然一個熟悉的身影朝著他們狂奔而來，他的身上閃著耀眼的金光，
他，難道就是－－紗織第一個尖叫了起來，「加隆，你沒有死？太好了，我們之
前還以為你……我真的好開心……」

　　紗織忍不住撲到了他的懷裏，喜極而泣。

　　星矢他們也高興地聚攏到他的身邊，大家產生了一種同仇敵愾的感覺。

　　星矢訝異的看著他，「加隆你是如何打敗朱利安的？他的小宇宙是那麼的深
不可測，你身上居然沒有受到太重的傷？我們五個人這次是真的服你啦」。

　　加隆神情略有些慌亂，「我也是最後抓住朱利安的一個破綻才僥倖取勝，其
實我早已是筋疲力盡了，只是心裏還一直掛念著紗織小姐，所以一路尋覓過來。
紗織小姐，你的身體沒事了吧？」

　　加隆關切的問道，手掌不自覺地摸上了紗織的臀部。

　　紗織臉上微微一紅，輕輕搖了搖頭離開了他的懷抱，又抹去了眼角的淚水，
心想男人怎麼都一個德行，動不動就往女人身上揩油。

　　忽然她鼻子裏聞到了一種特殊的味道，這味道似曾相識，仿佛讓她想起了些
什麼，紗織的內心湧起了一絲不安的感覺。

　　「加隆，加上之前在希臘聖域，你已經救了我兩次，真的很感謝你。你之前
被朱利安弄傷的肩膀沒事了吧？」

　　紗織注視著他的雙眼溫柔的問道。

　　「已經沒事了，多謝紗織小姐關心。守護雅典娜原本就是黃金聖鬥士份內之
事，我是責無旁貸、萬死不辭！」

　　加隆正義凜然的說。

　　紗織緩緩退後了兩步，瞬緊跟在她身邊，其餘四個人已經圍到了加隆身邊，
「那你就去死吧！」

　　星矢冷酷而憤怒的眼神死死盯著他。

　　「你、你們在開什麼玩笑？我關鍵時刻救了你們，又費盡九牛二虎之力才打
倒了朱利安，替紗織小姐報了仇，你們還不趕緊送我回東京去療傷？莫非忘恩負
義翻臉不認人了？」

　　加隆神色慌亂的說，完全沒有了之前的沉穩和霸氣。

　　「卡薩，你就不要再演戲了，這次如果再讓你溜走我就不叫星矢，叫狗屎！
你竟敢對紗織做出那麼過份的事情，我一定要讓你死得苦不堪言！」

　　所有人都是一臉的憤怒，一個個握緊了拳頭。

　　「哼，如果讓他跟著我們回到了東京，恐怕我們一個個都要死無全屍了。他
這種變身的能力，輕而易舉就可以讓我們內部產生矛盾，讓我們相互猜忌甚至自
相殘殺，誰會想到身邊居然隱藏著一個如此陰險的敵人呢。」

　　紫龍鄙夷的望著他。

　　「你們是什麼時候發現的？難道我露出了什麼破綻？」

　　話沒說完卡薩身體閃動了一下，忽然就在四個人的包圍圈中消失了。

　　星矢他們大驚失色，難不成又要讓他給逃走了？只聽啪啦啪啦響個大作，瞬
手上的星雲鎖鏈好像長了眼睛似的激射而出，如利箭般撲向了前方某個空位！只
聽一聲慘叫，鎖鏈好像綁到了什麼東西，一個看不見的東西在鎖鏈之中掙扎著。

　　瞬雙手用力往身邊一扯，只聽砰的一音效卡薩重重地摔倒在了大家的面前，
臉上表情相當的痛苦。

　　鐵鏈已經穿過了他肩膀的琵琶骨，又在他身上纏了上百圈，他再也無法逃走
了。

　　五小強冷冷的注視著他，都在等待著紗織下達處死他的命令。

　　「紗、紗織小姐，求你放過我吧，我知道你是最善良的女神，你不會那麼狠
毒的。何況我之前也沒對你怎麼樣啊？用種種刑罰折磨你的都是伊奧那個混蛋，
全都與我無關啊！紗織小姐，求你饒了我吧，我只是個卑賤的海怪，又怎麼敢違
背朱利安大人的命令呢？這完全不是出於我的本意，我罪不至死啊！」

　　卡薩嚇得全身抖個不停，就差尿褲子了。

　　紗織心中對卡薩恨之入骨，甚至還超越了伊奧。

　　卡薩捆綁自己、羞辱自己紗織都可以忍受，唯獨就是那天早上卡薩化身成為
星矢來欺騙自己，讓她憤怒到了極點。

　　自己當時受他的蒙蔽，幾乎讓卡薩骯髒的手摸遍了全身，還心甘情願替他口
交，最後還差一點就跟他發生了關係，這些都讓紗織感到萬分的屈辱和噁心，恨
不得讓他死一萬遍。

　　他也明白卡薩說的這些話只是為自己開脫，他跟伊奧在本質上沒有任何的區
別，都是陰險卑鄙的小人，之前不知有多少無辜少女慘遭他倆的蹂躪。

　　但是一看到卡薩臉上那害怕和哀傷的表情，紗織不由得心頭一軟，感到有些
於心不忍，「星矢，要不……要不給他一個改過自新的機會？」。

　　「紗織小姐，謝謝你，我就知道你是個好人！謝謝！」

　　卡薩高興得眼淚都差點掉了下來，感覺自己到地獄門口繞了一圈又回來了。

　　五個人臉上同時露出不可思議的表情，心想紗織小姐你也太過善良了吧，面
對這種傢伙怎麼可以心慈手軟，讓這種人留著將來可是後患無窮啊！可是他們又
不好公然違背紗織的命令。

　　「好，我就給你一個機會，讓你到地獄裏去改過自新！天馬流星拳！」

　　拳頭如雨點般打在了毫無還手之力的卡薩身上。

　　卡薩連聲慘叫著，刹那間身上挨了幾百拳，痛得在地上打滾。

　　「輪到我了，鑽石星塵拳！」

　　冰河替下了星矢。

　　「求你們不要再打我了，我身上的骨頭好像都斷掉了，啊！！！」。

　　「廬山升龍霸！」。

　　「鳳翼天翔！」。

　　紗織流著熱淚轉過了頭，她已不忍心再看下去，這種場面實在太過恐怖和殘
忍了。

　　瞬走上前摟著她的肩膀，「咱們先離開這個噁心的地方，他們隨後會追上我
們的。」

　　紗織歎了口氣，輕輕點了點頭。

　　鏡頭切換到了另一塊場地。

　　加隆單膝跪在地上，一隻手架著膝蓋，另一隻手捂著腹部的傷口，大口大口
的喘著粗氣。

　　他已經阻截了朱利安將近一個時辰，寧死不讓他離開波塞冬神殿。

　　加隆知道自己早已是油盡燈枯，跟朱利安在實力上過於懸殊，對方好像還沒
有使出全力攻擊自己，就像貓在戲耍一隻無路可逃的耗子。

　　「撒加，我敬重你是條漢子，居然可以撐到這個時候，我之前可從來沒有誇
獎過任何人。咱倆在性格上有太多相近的地方，我再好心奉勸你一次，跟我攜手
奪取世界吧，那種征服感是咱倆都迷戀不已的東西。現在把紗織追回來還為時不
晚，咱倆可以一起佔有她迷人的肉體，咱倆的能力都可以得到增強，還能修復你
身上的傷口。雖然錯過了最好的時機，我未必能夠解除身上的封印，但咱倆聯手
已足以戰勝所有的強敵！來吧！」

　　朱利安向加隆友好地伸出了右手！「如果撒加在這裏的話，他應該會答應你
的要求，可惜我是加隆！」

　　加隆雙眼一瞬不瞬的盯著朱利安，目光中的鬥志沒有絲毫的減弱。

　　「你應該知道我還沒有使出全力。」

　　朱利安冷冷的看著他。

　　加隆明白自己絕對撐不住朱利安下一輪的攻擊，不知道紗織小姐他們是否已
經成功突圍了？只要有一絲的機會我都不可以放棄，我一定要讓紗織小姐平安地
離開這裏！加隆知道以自己目前的狀態，已經使不出任何的必殺技了。

　　加隆忽然注意到，朱利安現在站著的地方，正背對著後邊的黃金座椅，距離
也就幾米遠的樣子，他頭腦裏靈光一閃，好像看到了一絲逆轉的機會。

　　想想自己在沒有成為黃金聖鬥士之前，連續幾年參加過希臘舉辦的奧林匹克
運動會，在短跑和摔交項目都取得了冠軍，應該對自己的衝擊力和爆發力有信心
！加隆抹去了嘴角的血絲，深吸一口氣，一手支地，身體微微弓起，腳後跟用力
，擺出一個準備起跑的姿勢。

　　「朱利安，我又仔細想了一下，還是決定聽從你的建議，我決定……殺了你
！！！」。

　　就在朱利安還一頭霧水的時候，加隆已經像一根彈弓彈射了出去，身體如風
馳電掣般瞬間就沖到了朱利安面前，雙手死死抱緊他的腰部，用頭和肩膀頂著他
的身體死命往前沖！「你他媽瘋啦！」

　　朱利安被加隆強大的衝擊力弄得不斷往後退，他用肘子不停地攻擊著加隆的
背部，傳出嘭嘭的巨響！加隆大口大口的嘔血，但這絲毫沒有阻礙他前進的步伐
，因為這是他唯一的機會！也是最後的機會！也許最原始的肉搏戰才是最行之有
效的，這個時候無論什麼必殺技都失去了任何的意義！「這是你自己找死，可怨
不得我！」

　　朱利安怒吼一聲，雙掌用力往加隆頭頂拍落，這個力道絕對可以讓他頭骨崩
裂而死！忽然他感到後背一涼，好像有什麼東西刺了進去，低頭一看，一根金色
的長矛尾部從胸口透了出來，鮮血頓時有如泉湧。

　　強大的慣性讓他坐倒在了黃金座椅上，他艱難的回頭看了一眼，這才明白是
之前星矢揮出的那支長矛還一直插在椅背上，而自己的身體就是被這支長矛給貫
穿了，現在朱利安跟黃金座椅已經是牢不可分，他一直到死都可以待在這個王座
之上。

　　他終於明白了加隆為什麼會不顧死活的地硬沖上來……可惜為時已晚。

　　朱利安靠在椅背上，嘴裏不斷的湧出鮮血，他神情複雜的注視著加隆，「你
、你比我更加的狡猾，我、我果然沒有看錯你……」

　　朱利安急促的喘著氣，艱難地轉過頭看著地板上狄蒂斯那半截屍體，眼中流
露出憐愛和愧疚的表情，忽然雙腿一伸就咽氣了。

　　加隆顫顫巍巍地站了起來，他感覺全身都快要散架了，身體已經完全麻木反
倒不覺得如何的疼痛。

　　「我居然將強大的朱利安給殺了！這一切不會是在做夢吧！」

　　加隆注視著自己的雙手，至今還感覺到不可思議，這一切都是諸神的安排麼
？加隆抹去了嘴角的血水，我現在就去追上紗織小姐，看他們還是否需要幫助。

　　加隆剛想移動腳步，一陣鑽心的疼痛讓他身體不停地顫抖著，也許，我是時
候應該休息一下了。

　　一陣雜亂的腳步聲從身後傳來，加隆臉上露出了一絲苦笑。

　　一群海鬥士湧入了波塞冬神殿，「克修拉大人死了？」

　　「椅子上那個難道是朱利安大人？」

　　「這不可能，這個世界上沒人可以殺死朱利安大人，這一定是幻覺！」

　　「一定是這個穿著金色盔甲的傢伙殺了他們，我們要替朱利安大人報仇，把
這個傢伙碎屍萬段！」。

　　加隆從座椅旁的小桌子上拿起了酒杯，倒進了些美酒，仰起頭一飲而盡。

　　他抬頭看了一眼蔚藍無比的天空，自己之前為什麼一直沒有留意到身邊有此
美景呢？這應該是自己最後一次仰望這片天空了，嗯，那片雲彩就好像紗織小姐
在向自己揮手……加隆臉上不禁露出了一絲微笑，緩緩轉過身去，只見一群海鬥
士撲面而至……波塞冬神殿裏傳出了清脆的玻璃破碎聲，好像是一個酒杯掉落到
了地板上。

　　紗織回到家已經快一個月了，在他們逃離海底神殿之後，黃金聖鬥士就把那
裏給徹底地掃蕩了一遍，海鬥士群龍無首早就如一盤散沙，神殿之戰殺得是血流
成河、屍橫遍野，僥倖生還的海鬥士全都被圈禁了起來，由修羅率領部分黃金聖
鬥士留在海底監管他們。

　　黃金聖鬥士幾乎尋遍了海底神殿任何一個角落，就是沒有發現加隆的身影。

　　他究竟是被海鬥士給肢解了？又或者是僥倖逃脫，根本無人知曉。

　　黃金聖鬥士只看到座椅前邊有一大灘恐怖的血跡，他們也分不清這到底是朱
利安的、又或者是加隆的。

　　也許只有時間才能解開這個謎題了。

　　紗織回來之後一直都是鬱鬱寡歡，她感覺身心俱疲，每天都是躲在臥室裏不
肯出來。

　　無論星矢、辰己他們如何開導都沒有任何的效果，紗織再也不讓星矢碰她一
下，她覺得自己的身體已經被玷污了，已經不再是一個純潔的女人。

　　紗織每天晚上洗澡的時候，看著鏡中自己那傷痕累累的身體，看著那些噁心
的紋身，看著乳頭上消之不去的傷痕，她就會感覺到痛不欲生！她用手、用布拼
命地搓著身上嬌嫩的皮膚，搓得皮膚變紅甚至都有些脫皮，可惜那些紋身並沒有
一絲一毫的減淡，反倒顯得愈發的恐怖。

　　紗織拿起蓮蓬將鏡子砸得粉碎，一絲不掛地坐倒在地板上痛哭失聲。

　　自己以後還要如何去面對星矢，如何去面對成千上萬的聖鬥士？我還有什麼
自信可以站在他們面前，我還有什麼資格充當他們心目中的女神？如果不是擔心
會對不起加隆的犧牲，紗織恐怕早就想要結束自己年輕的生命，讓自己的身心都
得到徹底的安寧。

　　幾個月之後，星矢再次出現在了希臘聖域，他來到早已變成一片廢墟的教皇
神殿，仿佛在尋覓著什麼。

　　教皇神殿后邊有一座巨大的雅典娜雕像，在之前的戰鬥中也被毀於一旦，星
矢不肯放過任何的蛛絲馬跡，他不眠不休地連續找了好幾天。

　　從海底神殿歸來之後，星矢一直堅守著一個信念，是紗織強大的意志力和號
召力讓大家克服服了重重的困難，是她領導著大家取得了一場又一場的勝利。

　　這次的海底神殿之戰，表面看紗織好像並沒有直接參與戰鬥，但正是她之前
的善良和寬容，才能讓撒加浪子回頭，在關鍵時刻拯救了大家，粉碎了朱利安的
驚天陰謀！身為雅典娜的化身，諸神怎麼可能眼睜睜的看著紗織鬱鬱寡歡耗盡餘
生呢？一定會有解決的辦法！就好像之前在聖域的時候那樣，看似山窮水盡，實
則柳暗花明。

　　紗織小姐，這次輪到我來拯救你了！你一定要堅強的等著我回去。

　　星矢相信紗織的身體裏一定還隱藏著其他的超能力，只是她自己還不知道而
已。

　　因此星矢來到了這個最能代表雅典娜的地方，他相信智慧女神一定會給他某
種不經意的暗示。

　　雅典娜雕像在地上砸出了一個大洞，星矢沿著洞穴一路深入，終於來到一個
像是地下室的地方，他用手電筒四處一照，發現牆壁上依稀雕刻著一些圖案。

　　他慢慢一路看了過去，最開始是一副嬰兒降生的圖畫，接著是一雙邪惡的黑
手伸向了嬰兒，被一個長著翅膀的男人給救走。

　　再往下，是一個小姑娘在一間大房子裏玩耍，接著是一個少女和幾個男人出
現在了聖域……星矢愣了一下，沒過多久才醒悟到什麼，他激動得手電筒都掉到
了地上。

　　每個場景都是那麼的熟悉，這、這不就是紗織小姐成長的歷程麼？原來這一
切諸神早就預測到了，冥冥中自有天意。

　　星矢懷著激動的心情繼續往下看，想要知道後面還會發生些什麼事情。

　　如果能預知未來，很多悲劇豈不是就可以提前避免了嗎？很快星矢的心情就
由興奮變為了失望，牆上的壁畫變得越來越殘破不堪，漸漸什麼也看不清楚了。

　　唉，人類果然是不可能預知未來啊，要不然豈不是會打破了歷史正常運轉的
軌跡？正當星矢無可奈何準備離開的時候，他忽然發現不遠處的牆上好像在閃在
藍光。

　　星矢趕緊沖上前用手電筒一照，原來後邊的壁畫並沒有完全破損，其中有一
幅還依稀可辨，上面刻著的是一個少女坐在地上祈禱，她的嘴裏好像在默念著什
麼，頭頂上還放著光。

　　就在她的身體兩邊還刻有很多稀奇古怪的文字，有點像是希臘文，可是自己
又偏偏看不懂，估計是遠古時代還沒改進過的文字。

　　如果魔鈴在這裏就好了，她知道很多希臘古老的文明，說不定她能看懂。

　　不管怎麼說總算是有所收穫，星矢跑到上面借來了筆和紙，將牆壁上的圖案
和那些古怪的文字都拓印了下來，卷好之後放到了身上。

　　回到地面，星矢詢問了阿穆和沙加等黃金聖鬥士，他們也是表示一無所知。

　　但是沙加提到平枰座的童虎老師見多識廣，對希臘古文化研究多年，他一定
會知道。

　　可惜童虎歸隱多年，就連紫龍也不知道上哪才可以找到他。

　　「星矢，我忽然想到了一件事情。童虎老師當年鎮守天枰宮的時候，因為他
德高望重，教皇派了兩個小姑娘去服侍他，一個叫魔鈴，另外一個星矢你猜猜看
是誰？」

　　阿穆笑著問道。

　　「難、難道你說的是莎爾娜？」

　　星矢瞪大了雙眼。

　　「沒錯，別看她倆現在勢成水火，當年可是情同姐妹啊。後來因為分別傳授
徒弟形成競爭關係，這才把關係給搞僵了。星矢你可是有脫不開的干係哦！」

　　幾名黃金聖鬥士都笑了起來。

　　星矢不禁老臉一紅，心想原來是這麼回事，難怪魔鈴一直對莎爾娜相當的瞭
解。

　　「太好了，我馬上就去問莎爾娜！」

　　星矢向大家告別之後就匆匆離開了。

第十六章故地重遊

【作者：墨染空城】???  ( 非原先作者：早見優 )

    星矢來到了自己居住過的小屋，推開門進去，先是聞到一股發黴的味道，
只見桌椅上還蒙著一層厚厚的灰，看來魔鈴一直都沒有回來過。

　　星矢內心不由得一陣的傷感，站在屋裏半晌無語，難道姐姐對這裏再也沒有
半分的留戀了麼？越過一座小山後邊就是莎爾娜的家，星矢遠遠已經能夠看到她
居住的小木屋，還能看到嫋嫋的炊煙。

　　不知道她現在過得怎麼樣了，當年自己執意離開一定深深傷透了她的心，不
知道她現在是否還在恨著自己。

　　剛走到木屋四周的圍欄邊上，就看到一個高大的身影正在用力地揮動著斧頭
，他身邊的木柴已經堆成了一座小山，但他還是一直砍個不停，隨著手部的揮動
，汗水不斷從他身上四濺開來，但他好像一點也不感覺到累的樣子。

　　原來是卡西歐士啊，看來他們師徒的關係一直保持得不錯，卡西歐士原本就
挺老實的一個人，一點也不像他外表那麼的粗魯。

　　忽然星矢聽到一陣咿呀呀的嬰兒哭泣聲，他循聲望了過去，只見莎爾娜懷抱
一個嬰兒從屋裏走了出來，手裏還端著一碗水，「休息一下吧，先喝口水。」

　　卡西歐士咧著大嘴笑了，接過來三兩口就喝了下去，他抹了抹嘴角，再次舉
起了斧頭。

　　「大傻瓜，這些柴火幾個月都用不完啦，你就別再劈了，先到屋裏吃點東西
，是你最喜歡吃的烤紅薯。」

　　莎爾娜嬌嗔的看了他一眼。

　　卡西歐士不好意思地摸了摸後腦勺，「我、我先去把屋頂給修補一下，要不
然過幾天下雨又得漏水了，你先抱孩子進去，這裏風大。」

　　說完紅著臉跑去搬梯子，他龐大的身軀壓得地面仿佛都在晃動著。

　　星矢站在原地愣了半天，心頭居然感到了一絲的酸楚。

　　莎爾娜還是那麼的漂亮，只是身材比之前豐腴了一些。

　　而且……莎爾娜居然和卡西歐士結婚了，而且還有了小孩子……沒想到一年
多不見會發生了這麼多的事情。

　　為什麼？自己明明不愛莎爾娜，可現在心裏卻感覺到了一絲的醋意。

　　莎爾娜是自己第一個女人，自己也是莎爾娜的第一個男人，我倆之間是不是
早就有了無法割捨的關係？星矢感覺有點看不起自己，你奪走了一個女人的貞操
，之後就消失無蹤，難不成還要求這個女人必須為你守身如玉，要求這個女人一
輩子都只愛你一個？這也太自私了吧？我現在不是應該為莎爾娜高興，應該為他
倆送上祝福才對麼？星矢本想故作灑脫地走上前去說上幾句客套話，但不知為什
麼剛邁出的腳步又收了回來。

　　他害怕自己在莎爾娜面前會流露出點什麼，星矢也不知道莎爾娜現在是否想
要看到他，自己的出現會不會給她帶來困擾呢？畢竟當年傷她太深了，想想還是
安靜地離開吧，就當自己從來沒有在這裏出現過……因為有些心不在焉，星矢轉
身的時候衣服扯動了圍欄，發出了哢嚓一聲輕響。

　　莎爾娜是學武之人，聽覺何等的敏銳，馬上就注意到了圍欄邊上有人，她大
喝一聲，「你是誰，到這裏偷偷摸摸的想幹什麼？」

　　星矢尷尬地停下了腳步，想轉過身去面對莎爾娜，又鼓不起這個勇氣；想要
落荒而逃又覺得過於丟人，他背對著莎爾娜，站在原地糾結了半天沒吭聲。

　　「你、你難道是星矢？」

　　莎爾娜輕掩著小嘴，聲音激動得都有些顫抖。

　　星矢苦笑了一笑，這才被迫無奈轉過身來，故作輕鬆地走到莎爾娜面前，「
好久不見，沒想到你孩子都有了，男孩還是女孩？」

　　莎爾娜眼圈已經紅了，「女孩，五個月大了。星矢，一年多沒見你好像又長
高了不少，我……」

　　「你倒是沒啥變化，還是那麼的漂亮，身材好像更好啦！哦，對不起，我不
應該說這些的……」

　　星矢臉上一陣羞愧，怎麼可以對一個已婚少婦說出這種輕薄的話呢，你以為
還是從前啊？莎爾娜臉上微微一紅，「討厭，人家生小孩之後變胖了，你還來諷
刺我。星矢，你們之前在聖域一戰已經是威名遠播了，我真是替你感到高興，當
年我就知道你絕非池中之物，遲早是要一鳴驚人的！」

　　莎爾娜聲音激動得都有些哽咽了。

　　星矢聽了心頭一陣感動，自己當年「拋棄」

　　的女人還能如此的關心自己，並沒有因為自己的離開而心生怨恨，星矢看到
了莎爾娜身上純真的一面，她其實是挺好的一個女人。

　　一想到她現在已為人婦，星矢心中不由百感交集，忍不住上前抓住了她白晰
的手掌，「莎爾娜，對不起，之前我不該……」

　　「你是誰，你想對莎爾娜幹什麼？」

　　隨著一聲怒吼，沒想到剛才還在屋頂上的卡西歐士，瞬間就出現在了兩人的
面前，這移動速度絲毫也不比怪魚卡薩要慢多少。

　　「卡西歐士，你好。」

　　星矢略有些尷尬地放開了莎爾娜，友好地向卡西歐士伸出了右手。

　　卡西歐士忽然滿臉怒容，雙手將星矢給一把推開了，「原來是你這個小王八
蛋，你不去守護著你的雅典娜，跑這來幹什麼？我們不歡迎你！」

　　星矢一臉的尷尬和不解，這爭奪天馬座聖衣都是牛年馬月的事情了，莎爾娜
都跟自己化敵為友了，怎麼卡西歐士現在還對自己充滿了敵意？「卡西歐士，我
只是過來打聲招呼，馬上就走，你不要誤會。」。

　　「打聲招呼你摸她的手幹什麼？你還嫌害得她不夠慘麼？我真的好後悔當年
沒能在擂臺上把你給殺了，留著你到處害人！我知道現在更加不是你的對手，但
我寧死也會守護著莎爾娜，不會讓你再傷害她！你馬上給我滾！」

　　卡西歐士握緊了雙拳，雙眼如要噴出火來。

　　星矢內心一陣傷感，好像有點明白了卡西歐士內心的想法，也許他是擔心自
己要來搶走莎爾娜吧？你們小孩子都有了，我星矢豈能做出如此豬狗不如的事情
來，那還配稱為聖鬥士麼？星矢暗暗歎了口氣，「莎爾娜，我還有事就先走了，
祝你們幸福。」

　　說完轉身準備離開，只感覺腳步愈發的沉重了。

　　「等、等一下星矢。卡西歐士，讓我單獨跟他說會話好麼？」

　　莎爾娜語氣溫柔的對卡西歐士說道。

　　卡西歐士臉上脹得通紅，「莎爾娜，你不要再跟他囉嗦，我、我擔心你又讓
這傢伙給騙了……」

　　卡西歐士一緊張說話就結結巴巴的。

　　莎爾娜微微一笑，輕輕拍了一下他的身體，臉上裝出一副生氣的表情，「卡
西歐士，你是不是不想聽我的話啦？」。

　　「我、我……我再去森林裏砍些木頭！」

　　說完狠狠的瞪了星矢一眼，拿起斧頭心不甘情不願地走了。

　　看來莎爾娜這師傅的威嚴還在，卡西歐士哪怕成為了她的老公，還是不敢拂
逆她的意思。

　　「你、你跟我進來。」

　　莎爾娜一隻手抱著嬰兒，另一隻手拉著星矢走進了屋子裏。

　　「嗯，小屋佈置得很溫馨啊。只不過這張床是不是小了點？」

　　星矢想到了卡西歐士那異常龐大的身軀，莎爾娜跟他在一起，這晚上可有得
受了。

　　「星矢，你找到魔鈴了嗎？」

　　莎爾娜坐在床沿上，一邊哄著懷裏的女兒，一邊不經意的瞄了他一眼。

　　星矢沮喪的搖了搖頭，低著頭沒有說話。

　　「那你為什麼會突然出現在這裏？該不會是特意來找我的吧？」

　　莎爾娜不解的問道，眼神中還帶著一絲期許。

　　星矢這才清醒了過來，「我就是特意來找你的啊！」

　　說著還坐到了莎爾娜的身邊，伸手往自己屁股後面一摸。

　　莎爾娜臉上露出一絲歡喜，深情的注視著星矢。

　　「莎爾娜，你快點幫我看看這個，你應該懂得古希臘文字吧？」

　　莎爾娜臉上閃過了一絲失望，接過星矢手裏那張拓紙仔細看了一會。

　　「嗯，這好像是一種古老的咒語啊，應該是讓施術者自我修復身體的創傷，
她自身必須擁有這種能力。哦，看來是針對女性的咒語」。

　　「你說的是真的？莎爾娜我愛死你了！紗織有救了，紗織有救了！」

　　星矢高興得眼淚都要掉了下來，得意忘形的在她臉上吻了一下。

　　莎爾娜臉上微微一紅，神情之中充滿了喜悅，忽然她又露出滿臉的疑惑，警
覺的看著星矢，「紗織是誰？」。

　　「紗織就是雅典娜的化身，聖域當仁不讓的領導者啊！她、她身體受了傷，
非常需要這個咒語來修復傷痛。莎爾娜，你、你快點把咒語翻譯成現代文字，我
馬上帶回去給她！快！快！」

　　莎爾娜的神情忽然轉為了冰冷，將手裏的拓紙塞回到星矢手裏，她用指尖輕
輕摸了摸女兒的下巴，「寶寶乖，是不是肚子餓啦？媽媽馬上就來喂你吃奶哈～
～」

　　星矢不明白她怎麼好端端的突然就生氣了，「莎爾娜，你、你就幫我翻譯一
下好不好？這可是人命關天啊，不能再拖延下去了，而且這還關乎到聖域的未來
。」

　　「這個紗織是你新結交的女朋友對不對？你們應該上床了吧？要不然你不會
對她如此在乎。」

　　莎爾娜瞄了他一眼，說話還是像從前那麼直接明瞭。

　　星矢紅著臉點了點頭，知道否認也沒有用，這女人的直覺實在是太厲害了，
更何況是一個跟自己上過床的女人。

　　莎爾娜輕咬著下唇，心頭一陣氣苦，星矢之前為了尋找魔鈴而離開她，她雖
然傷心但是內心還勉強可以接受，畢竟星矢和魔鈴有著十幾年的感情，自己如何
能與之相提並論。

　　可是，現在突然又冒出個紗織，她憑什麼後來居上搶走了自己的位置？這星
矢也太花心了，喜新厭舊的，馬上就將他姐姐給拋到了腦後！「星矢，你是不是
有些太高估我了？我可不是什麼好女人，我才不會傻到去幫自己的情敵呢！紗織
的生死關我屁事？我才不管她是校花還是女神，我更懶得去管誰來統治聖域，我
只關心我愛的男人！」。

　　「莎爾娜，難道、難道你還……唉，你都已經結婚了，不應該再胡思亂想了
，這樣對卡西歐士不是很公平。」

　　星矢沒想到她還深愛著自己。

　　「這又關卡西歐士什麼事？誰說我結婚了？」

　　莎爾娜瞪了星矢一眼。

　　「我明明看到你和卡西歐士那麼的親密，而且你們還有了女兒……」

　　星矢自己都一頭霧水了。

　　「原來、原來你以為我……哈哈哈！」

　　莎爾娜忽然哈哈大笑了起來，就連眼角都笑出了淚花，懷中的女兒也被嚇得
哇哇大哭了起來。

　　莎爾娜輕輕搖晃著女兒，用手輕拍她的背部哄了幾下，「你這個大傻瓜，我
跟卡西歐士在一起那麼多年了，在我最困難的那段日子他又一直陪在我的身邊，
我跟他親密一些有什麼不正常的嗎？」。

　　「你倆難道沒有成親？」

　　星矢臉上透著驚喜。

　　「當然沒有了，人家都已經跟你那樣了，而且還替你生了個女兒，誰還會要
我啊。你當我是個人盡可夫的蕩婦麼？」

　　莎爾娜不滿的注視著他。

　　「她、她是我的女兒？我這麼快就有女兒啦？你真的不是在騙我？」

　　星矢激動得眼淚都掉了下來，伸手接過了女兒緊緊抱在懷裏，仔細一看果然
長得跟自己有幾分的神似。

　　星矢激動得用臉不斷地蹭著她，還親吻個不停，搞得女兒又一次哇哇的哭了
起來。

　　「還是讓我來，你抱得太緊啦！」

　　莎爾娜白了他一眼，臉上神色卻是欣喜萬分，看到星矢對女兒如此的疼愛，
她心中感到了一絲的安慰。

　　從懷胎十月到女兒哇哇降生，莎爾娜不知經歷了多少艱難困苦和眾人的冷嘲
熱諷，要不是卡西歐士不時的過來幫助她，她一個人真的很難撐到現在。

　　「莎爾娜，原來那一次果然就讓你懷孕啦？沒想到我這麼厲害！」

　　星矢得意的說，他自己可是萬萬沒有想到，他可是繼承了城戶家族優良的種
馬血脈，一炮當爹完全不在話下。

　　「你這壞蛋，搞完了人家就走，留下我孤零零一個人，還要挺著大肚子經受
眾人的冷言冷語……」

　　說到這裏莎爾娜忍不住潸然淚下。

　　星矢現在對她既憐愛又充滿了愧疚，緊緊地將她摟在了懷裏，輕輕撫摸著她
的背部，「對不起，讓你受苦啦，以後我一定會加倍的疼你愛你！當然還要好好
呵護咱倆的女兒！」

　　莎爾娜眼睛裏噙滿了淚水，「星矢，你說的都是真的嗎？不是在騙我？你真
的願意永遠照顧我們母女倆？」

　　星矢臉上又是一紅，「莎爾娜，你知道我還沒有定性，又比較博愛，所以你
不會是我唯一的妻子。但我向你保證，你在我心裏永遠佔有一席之地，將來我一
定會給你個交待。」

　　莎爾娜激動得淚水再也無法遏制，「只要你心裏有我就好，我從來就不敢奢
望能夠一個人佔有你，也從來沒考慮過名份。哪怕將來你有了紗織、有了魔鈴，
甚至還有其他的女人，我還是會毫無保留的愛你，只要你能時時想到我和女兒就
好。」

　　星矢內心一陣感動，和莎爾娜緊緊吻在了一起，這種感覺是那麼的美妙和似
曾相識，直到此時星矢才明白，原來自己一直深愛著這個女人啊。

　　女兒再一次咿呀呀的哭了起來，看來她是真的餓了，不滿媽媽為什麼總是厚
此薄彼，淨顧著和那個陌生男人說話。

　　莎爾娜依依不捨地離開了星矢的雙唇，「你等我一下，我要先給這個小傢伙
餵奶。」

　　她羞澀的看了星矢一眼，將她裙子的領口往下一拉，露出了一隻豐滿鼓脹的
乳房。

　　接著將乳頭塞到了女兒的小嘴裏，手掌輕輕拍打著她的背部。

　　星矢的雙眼頓時亮了起來，再也無法從她的乳房上挪開。

　　莎爾娜生完小孩之後，體態豐腴了不少，乳房顯得更加的肥大，但依然那麼
的白淨。

　　乳暈和乳頭的顏色也不像之前那麼的粉嫩，變成了暗紅色，而且乳頭很長，
顯得格外的性感。

　　星矢在旁邊看得咽了下口水，「莎爾娜，我也想試一下。你該知道我從小就
是個孤兒，還從來沒有嘗試過奶水的滋味呢，我也想要靠在媽媽懷裏感受一下母
愛。」

　　星矢裝出一副可憐巴巴的樣子。

　　莎爾娜白了他一眼，臉上神情卻是喜悅無比，她把衣服往下一拉，另一邊的
乳房也彈了出來，輕輕地晃動了幾下，那種沉甸甸的感覺真是讓人心動。

　　星矢興奮地蹲到她旁邊，看著乳頭上滲出了一滴乳白色的液體，他伸長舌頭
在上邊舔了幾下，莎爾娜身體往後一縮，笑得花枝亂顫，「討厭，你弄得人家好
癢。」

　　星矢大嘴吧唧吧唧幾下，感受著奶水的滋味，嗯，味道沒想像中的那麼濃郁
，清甜可口，就是帶有一點腥味。

　　他再次把頭湊了上去，一口就把乳頭叼進了嘴裏，用力的吮吸了起來！手掌
還不時擠壓著乳房，奶水通過乳頭源源不斷地湧進了他的嘴裏，星矢如饑似渴地
吞咽個不停，喉嚨裏還不時發出唔唔的讚美聲。

　　「壞蛋，哪有爸爸跟女兒搶東西吃的，別吸得那麼用力，人家有點難受。討
厭的傢伙，你不可以咬啦，大壞蛋！」

　　莎爾娜憐愛的撫摸著星矢的頭髮。

　　星矢這樣又摸又吸的早就挑起了心中的欲火，他將手伸進莎爾娜裙子裏，順
著她光滑的大腿一路往上，最後停在了她的小內褲上揉捏了起來。

　　莎爾娜已經守了一年多的活寡，不知有多少次在睡夢中都夢到自己和星矢親
熱，這時終於美夢成真別提有多開心。

　　她輕輕地扭動著下身，嘴裏發出低低的呻吟，「啊……星矢，你好壞，現在
才來找人家，你知道長夜漫漫人家過得是多麼的煎熬嗎？啊……再這樣你會影響
到女兒吃東西的，待會咱們再……啊……」

　　星矢從她裙子裏抽出了濕淥淥的手指，「嗯，你說的很有道理，我怎麼可以
影響到女兒吃奶呢，這樣的爸爸實在是太不稱職了。咦，我看你的嘴巴倒是閑著
沒事幹呢，想不想吃點東西？」。

　　「什、什麼意思啊？我沒聽懂？」

　　莎爾娜一頭霧水的看著他。
----------
（17）
　　星矢站到她的面前，迅速地褪下了裤头，将肉棒抵到莎尔娜的嘴边。自从海
底神殿归来之后，纱织一直郁郁寡欢，更是不让星矢碰她，星矢已经有半年多没
接触过女人的身体，这个时候当然不会错失良机。

　　莎尔娜脸羞得通红，内心却涌起了澎湃的欲望。一年多不见，星矢的肉棒比
以前又粗长了好多，看得她脸热心跳的。莎尔娜妩媚的瞄了他一眼，一只手抱着
女儿喂奶，另一只手握住了滚烫的肉棒，张开小嘴含了进去，又是吸又是舔的。
看来所有女人对都是无师自通啊。

　　星矢仰起头闭上了双眼，舒服的呻吟了一声，没想到莎尔娜口技如此的娴熟
呢，一点也不像是刚刚接触过的样子。他忽然心中一动，「莎尔娜，当年你和魔
铃一起服待童虎师的时候，有没有替他这样服务过？我可是听说童虎老师当年相
当的威猛哦。」星矢不怀好意的问道。

　　莎尔娜小脸羞得通红，娇嗔的拍了一下星矢的身体，假装认真的口交不去回
答他的问题。星矢坏笑着抽出了肉棒，手指捏了捏她的脸蛋，「亲的，你必须回
答我这个问题，我听了会感到更加的兴奋。我知道当年童虎老师德高望重，所以
才有资格在身边安排了两个侍女呢，其它黄金圣斗士好像还无法享受到这种待遇。」

　　「你好讨厌，居然在这个时候问人家这种问题。这都是很久以前的事情了，
人家记不清啦！」莎尔娜舌尖舔了一下嘴唇，双眼还依依不舍的注视着肉棒，就
好像一个饿了好几天的人突然见到了一根大香肠。

　　莎尔娜越是不想回答，星矢就感到更加的神秘和兴奋，他知道自己已经猜了
个八九不离十。星矢故意不让她碰自己的肉棒，又将手伸到她的胸口不停玩弄着
乳头，又是揉捏又是拉扯，还一边用粗大的肉棒拍打着她雪白的脸颊，「你说不
说？不说我可要回东京去咯！」星矢故意在调戏着她。

　　莎尔娜一听果然一脸的慌张，生怕星矢说的是真话，好不容易才见面她怎么
舍得让星矢离开。「好啦，我说还不行嘛，真是羞死人啦，你真变态。我们当时
还小，主要负责照顾童虎老师的生活起居，有时候他洗澡的时候也会让我们进去
帮他搓背。」

　　星矢一听两眼放光，心想这么快就直奔主题啦，内心不由得激动万分，加大
了手指揉捏的力度。

　　莎尔娜呻吟了一声，幽怨的望了他一眼，「每次搓到了一半童虎老师就会转
过身来，用他粗糙的大手抚摸着我和魔铃的身体。当时我们身体还不是很丰满，
乳房也不大，但他还是摸得很开心，脸上神情相当的迷醉。哦，跟你现在的表情
简直一模一样，小坏蛋！然后……然后就是你最想听的了，他、他让我们舔他底
下那根东西。他的棒棒很粗很长，每次都插得我们喉咙很难受，不停的干呕，这
个时候他就会兴奋得直哆嗦，不久之后还射了我们一嘴。」

　　星矢一边听着莎尔娜的描述，一边兴奋地揉摸着她丰满的乳房，搞得自己满
手都是乳汁，他把手指放到嘴边舔了几下，「不可能只是这样吧？他难道没有跟
你们？」

　　莎尔娜白了他一眼，「你傻啊，如果童虎老师对我们那样了，我当时还能把
处子之身给你吗？你又不是不知道人家当时还流血了，讨厌。」

　　星矢仔细一起也对，莎尔娜并没有撒谎，可是一个强壮的男人怎么可能光是
调戏她们就满足了呢，他就真能忍得住不去侵犯她们？传闻童虎老师的性欲可是
相当强的。星矢忽然注意到了莎尔娜的眼神有些飘乎不定，难道……「你一定还
有什么事情在瞒着我，快点老实交待，要不然肉棒就不让你吃了」。

　　「呸，人家才不想吃你那根脏东西呢，你不要最好，我要专心喂女儿了，你
别来烦我。」莎尔娜心虚的说，看样子这其中果然有猫腻啊，星矢更加坚定了自
己的想法。

　　这不可能啊，放着身边两个娇嫩的女孩不吃？我就不信那老东西真能熬得住？
除非……除非他喜欢……星矢忽然想到了在圣域的时候，一辉将纱织的菊花给爆
了。

　　「莎尔娜，原来童虎老师喜欢开后门啊，口味可真够独特的。」星矢试探着
说道。

　　果然莎尔娜一听脸色变得苍白，牙齿紧紧咬着下唇半天没有说话，她最终还
是伤心地点了点头，「你猜得没错，童虎老师喜欢玩我们后面，第一次因为我们
太紧张，身体绷得太紧，后面还流血了，搞得我们俩第二天都站不直身子，在床
上躺了一整天」。

　　「没想到这个老淫棍口味如此独特。不过想想你们还算幸运，虽然吃了些苦
头，但总算是保住了处子之身，让我星矢还能享受到开苞的快感！」

　　「坏家伙，听了人家的悲惨经历还一脸的兴奋，你们日本人都是变态，童虎
老师是老变态你是小变态，居然跟自己女儿抢奶喝，还把人家奶头都咬红了。」
莎尔娜有些哭笑不得。

　　「好啊，你敢说我变态，我就让你看看我有多么的变态！」说着将肉棒捅进
莎尔娜嘴里，狠狠地抽动了起来，还不断向深处进发，搞得莎尔娜不停的干呕，
嘴角渗出了粘液，眼角还泛着泪花。

　　星矢的粗暴反倒激起了莎尔娜浓浓的情欲，她吐出了黏乎乎的肉棒，用手掌
轻轻地撸动着，「星矢，人家想要，想要你插我，人家那里都湿透啦。」说完她
把熟睡的女儿放到了前边的摇篮里，转身扑进了星矢怀里。

　　星矢可以感觉到莎尔娜的手掌比从前粗糙了一些，好像还长了些茧子，看来
这一年多以来她受了不少的苦，估计什么粗活都干过了，心中对她不由得更加的
愧疚了，心想我一定要好好的补偿她才行！

　　两人一边激吻一边相互撕扯着对方的衣服，很快两人就一丝不挂地滚倒在了
床上。此时的星矢早已不是当年那个乳臭未干的黄毛小子，他在床上的招式和经
验不知比以前丰富了多少倍，没几下就搞得莎尔娜不断呻吟和大声的尖叫。

　　星矢一边插着她的小穴一边用力揉捏着她的乳房，搞得奶水激射而出，喷得
到处都是。星矢还调皮的用嘴巴去接住空中散落的乳汁，还强吻着她，将嘴里的
乳汁渡了过去，羞得莎尔娜不停地扭着身体。

　　星矢看着她扭动的雪白粉臀，既丰满又光滑，忍不住想到了邪恶的童虎老师
居然夺走了莎尔娜和魔铃的菊花，不由心中恼怒。既然这老东西已经做了开路先
锋，那我也就不客气了！想到这里将肉棒从小穴里抽了出来，直接就顶进了莎尔
娜的菊花之中！

　　莎尔娜发出了一声尖叫，「大坏蛋，连你也来欺负人家，你是不是非得学童
虎老师那么变态啦！你们日本人可真坏，就会变着法子用各种手段来欺负女人！
呀……别进去得太深啊！」

　　星矢在莎尔娜两个相邻的洞口交替玩弄个不停，把她蹂躏得死去活来，一边
抽插还一边兴奋地用手掌拍打着她的翘臀，啪啪声过后雪白的屁股上留下了无数
鲜红色的掌印。

　　星矢头脑里忽然产生了一个疑问，既然童虎的口味这么重，不知道他的得意
弟子紫龙，当年学艺的时候会不会也被他给爆菊了呢？这家伙明显喜欢的是娈童
啊，真是个老变态。星矢心中不由得对紫龙产生了深深的同情，难怪那家伙脸上
总是挂着一丝淡淡的忧郁。

　　「星、星矢，我怎么感觉后面有人在看我们，啊……你、你过去把窗户给关
上吧？啊……轻一点啦讨厌。」莎尔娜好像听到窗口那里有点动静。

　　星矢匆匆回头看了一眼，「根本就没人，你太敏感了，这里荒郊野岭的不会
有人过来，咱们继续干个痛快！干，莎尔娜没想到你生过小孩之后小穴还是那么
的紧，啊……」

　　一番云雨过后两人都感觉到酣畅淋漓，彼此都已经太久没有经历这种恩爱缠
绵了，他们紧紧地依偎在了一起。莎尔娜脸上红扑扑的，神情相当的愉悦和满足，
「大坏蛋，把人家的咪咪都给挤瘪了，今晚如果女儿肚子饿了没奶喝我就唯你是
问！」说着还用力掐了星矢一下。

　　星矢不好意思的笑了，「谁让你的咪咪那么的诱人呢，那种圆鼓鼓的感觉太
舒服了，捏下去还会喷水，实在是太好玩啦。乖女儿，是爸爸对不起你，晚上只
能委屈你喝点粥汤了。」

　　「星矢，你是不是待会又要走了？」莎尔娜双手紧紧搂着他的身体，若有所
思的问道。

　　星矢低下头吻了她一下，「我明天再走，今天实在是舍不得离开你和女儿。
今晚你就别想睡了，嘿嘿。」

　　莎尔娜嘴里说着讨厌，心中却是千肯万肯，这个时候她只想要和星矢抵死缠
绵，珍惜眼前的美好时光。过了今天之后，谁又知道星矢什么时候才会再回来，
男人说过的话又怎么可以完全当真呢。

　　星矢轻轻抚摸着她绿色的秀发，「亲爱的，那个咒语你是否可以帮我……」
星矢试探着问道，他可不想让莎尔娜误会自己跟她上床是有所图谋的。

　　「傻瓜，我之前只是故意要气你的啦，就算你不跟我好，我也会帮你翻译的。
纱织小对于圣域而言意味着什么我很清楚，我也是一名圣斗士，我也有自己的信
仰和责任。你先穿好衣服，我收拾好床铺就过去帮你翻译。」床单被他俩搞得是
一片狼籍，几乎全都湿透了。除了淫水和精液，当然还有大量的乳汁喷到了上面。

　　第二天星矢和莎尔娜依依惜别，临走的时候两人紧紧地拥抱在了一起，在对
方耳边呢喃细语，彼此都感到相当的不舍。经过一天一夜的相处，两人之间的感
情增进了许多，星矢对女儿更是充满了依恋。要不是急着回去救纱织，他一定会
在这里多待上一段时间。

　　星矢临走之前还跟穆先生他们表明了自己和莎尔娜的关系，要大家善待她们
两母女，还替她们重新安置了一个新家，不必再居住在这个荒郊野岭了。星矢告
诉莎尔娜将来一定会回来找她，绝不会抛下她们俩母女不管，他一定会承担起一
个男人应尽的责任。

　　第二天傍晚星矢终于回到了东京，一进门就呼喊着纱织的名字，恨不得可以
早点看到她的样子。辰己还是一脸的忧郁，他告诉星矢，纱织大部分时间还是躲
在自己的卧室，偶尔也会到大厅来坐一坐，但是从来也没有踏出这所豪宅半步。

　　星矢叹了口气，敲开了纱织的房门。纱织看到他显然非常的高兴，一下子就
扑进了他的怀里，可是很快又恢复了之前的伤感，默默地坐回到床沿边上，双手
不安地揉搓着衣摆。自次上次把纱织从海底神殿救回来之后，她就再也没有穿过
裙子，用衣裤把自己身体包裹得密密实实，星矢再也没有看到过她那迷人的乳沟、
还有那双洁白修长的。因为长期没有晒太阳，纱织的肤色变得越来越苍白，没有
一丝的血色，让星矢看了心痛不已。

　　「星矢，圣域重建的工程一切还顺利吧？」。

　　「嗯，一切都在按部就班的进行中，只不过之前损毁太过严重，等到全部修
复恐怕得一年半载之后了」。

　　「我拜托你的事情你问穆先生了吗？」纱织忽然幽幽的问道。

　　「什么事情？哦，你说的是想要他们重新找一个能统领圣斗士的女神？我没
有问，就算问了答案也跟我脑海所想的完全相同，他们是不会答应你的要求的。
纱织，你绝对是当仁不让的人选，没人可以取代，之前你已经无数次的证明了自
己」。

　　「我、我现在就连自己也面对不了，你又让我如何去面对他们？如何去领导
这些圣斗士战胜所有的困难？我真的撑不下去了，星矢，你就让我卸下这份重担
吧，我真的累了，只想每天躺在床上休息。」纱织脸上完全失去了往日的自信和
神采，在海底神殿遭受的种种非人折磨，已经将她完全地摧毁了，从身体直至心
灵。

　　「纱织。」星矢半蹲在她面前，紧紧握着她冰凉的小手，「我有一件重要的
事情想要告诉你，等你听完了之后，如果还是坚持之前的想法，我会去替你完成，
让你从此可以安心的躲藏在这个小小的房间里，郁郁寡欢的过完这一辈子」。

　　「是不是有加隆的消息了？」纱织焦急的问道。

　　星矢无奈地摇了摇头，「我现在想对你说的是另一件事情，一件对你而言性
命攸关的事情。」

　　纱织失望地推开了星矢的手，她现在最不想知道的就是跟自己相关的任何事
情，她已经完全失去了斗志和理想。「我想睡觉了，还是明天再说吧，你也回去
好好的休息」。

　　「纱织，你看看这是什么？」星矢坐到她旁边，取出那张拓纸，上边还有莎
尔娜用英方写出来的标示。

　　纱织勉强接到了手里，无精打采的看了一会，忽然，她的双眼亮了起来，脸
上恢复了些许的神采，「这、这是？星矢你从哪里找到的？」纱织的声音都在剧
烈地颤抖着。

　　「怎么样？对你是不是有用？这是我在希腊圣域的废墟中找到的，还找人把
内容给翻译了出来，你能看明白吗？」星矢紧张的注视着纱织的眼睛。

　　纱织又认真的从到到尾看了一遍，口中还轻声的默念着，她忽然抱紧了星矢
喜极而泣，「就是它，我要的就是它，这个咒语应该可以让我的身体恢复到从前
的状态，我、我……」说着说着纱织靠在星矢肩膀上失声痛哭起来，这个时候她
确实非常需要发泄一下，长久以来内心的郁闷之情，这块沉重的石头已经在她心
里压抑了太久太久。

　　星矢一只手轻轻拍打着她的背部，另一只手抚摸着她紫色的长发，「你尽情
的哭泣吧，把所有的委屈都尽情的发泄出来，我会永远的陪伴在你身边，不离不
弃，我们一起去面对所有的挑战。」

　　纱织含着热泪注视着星矢，感动地点了点头，「我先去沐浴更衣，待会就来
试一下这个咒语是否灵验，你先去帮我准备点祈祷时所需的物品。」

　　一个小时之后，纱织静静坐在一个空房间里面，四周点满了白色的蜡烛。她
全身一丝不挂盘腿而坐，全身涂满了香油，头顶上戴着雅典娜的头冠，脖子上围
着各种鲜花串成的项链，额头上还点了一个咒印，样子相当的端庄圣洁。

　　纱织挺直了上身，淑乳微微颤动着，她双手捏着一个空乐大手印举到了胸前，
嘴里轻声吟唱着拓纸上的咒语：「光，你带给大地温暖，哺育万物生长，你是生
命之光。光，你带给世间生机，平服那些邪恶，你是圣洁之光。光，你带给我真
挚的信仰，开启着希望的大门，你是希望之光，你是信仰之光。我作为光的信仰
者，作为雅典娜的化身，我请求您，开启天界的大门，将贯穿天地的曙光赐予我，
化身成为真正的天使，将神的光芒洒遍大地。伟大的光明之神啊！我愿用自己无
尽的信仰换来对您的追随，神啊！我愿意抛弃世间的一切得到您的帮助，神啊！
请让您的使者来帮助您最忠诚的信奉者吧。伟大的光明之神，您的使者已经降临
人间，希望与曙光的降临将带给我最大的愿望，希望与曙光的降临，使我拥有了
您的力量，光明的天使啊，现身吧！光之天使啊，你赐予了我光的力量，请允许
我，动用您最原始的治疗之光，带着世间最纯净的光明，挽救眼前的生命吧。」

　　随着咒语的催动，纱织全身泛射出一圈白色的光晕，周围形成了一个圆形的
结阵，还有一股气流在随之涌动，烛火噼里啪啦的响个不停。慢慢的，她紫色的
长发被气流吹动得翩翩起舞，头部后方还出现了一个圆形的光圈，整个房间变得
有如白昼。纱织长长的睫毛低垂着，脸上的神态端庄肃穆，嘴角微微上扬，就像
是一个跌落凡间圣洁的天使。

　　星矢心里有如热锅上的蚂蚁，在门外已经徘徊了近一个钟头，门口的地板都
快让他踩烂了。焦虑、期盼、纠结、猜测、烦躁种种心情交织在一起，让他难受
得想要大声的呐喊！这个古希腊咒语到底是不是真的？是否对纱织有效？他终于
忍不住轻轻敲了敲门，「纱织，请问我可以进来吗？」

　　过了半晌房间里没有任何的回音，星矢的内心顿时凉了半截，难道，命运又
一次向自己开了个玩笑？星矢双手拍了拍自己有脑袋，现在绝对不能气馁，更应
该安慰纱织让她尽快的振作起来，不可以永远的消沉下去。

　　星矢缓缓推开了房门，在微弱的烛光下，纱织全身赤裸着，长长的秀发披撒
到了腰部，她婀娜的背影就像是一座完美的雕像，面朝里站在房间中央，肩膀还
在轻轻地耸动着……星矢感觉自己双腿发软好像也快要摔倒在地上，慢慢走到她
的背后，轻轻搂着纱织的纤腰，「亲爱的，你不要难过，我会陪你共同渡过难关。
无论你的身体变成什么样子，你在我内心深处永远都是最纯洁、最美丽的。」星
矢声音都有些哽咽了。

　　纱织忽然抓住了星矢的手，指引他摸上了自己的乳房。星矢稍稍愣了一下，
她是希望通过肉体的接触来抚平身体的创伤吗？星矢强忍着内心的伤痛，手指揉
搓着纱织光滑柔软的乳房，犹豫了一下，还是忍不住去挤捏上边那颗受到过创伤
的乳头。

　　咦？这是怎么回事？纱织的奶头好像摸不出有受过伤啊？还是那么的圆润、
那么的富有弹性，一点也感觉不到上面有穿过孔。星矢控制住内心的激动慢慢走
到她的面前，目光在她身上扫了一遍，天哪，原本布满着刺青的身体现在变得洁
白无暇，两边乳头和阴唇上留下的穿孔也变得完好如初！这、这究竟是怎么一回
事？

　　忽然星矢看到纱织正在努力控制着自己的笑意，原来之前看到她肩膀耸动是
因为心情激动啊？星矢压抑许久的泪水终于流淌下来，两个人深情的注视了许久，
再也遏制不住彼此内心的喜悦，紧紧拥吻在了一起！这一刻，时间是只属于他们
俩的，这一刻，他们成为了世界上最幸福的人！

　　过了好久好久两人终于分开了身体，双方的呼吸都变得急促了。「星矢，谢
谢你，谢谢你一直以来都对我不离不弃。如果不是你凭着永不言败的信念，不远
万里到圣域替我找到了恢复健康的秘方，我还会一直的沉沦下去，直到最后心力
交瘁而死。星矢，我爱你！」

　　星矢怜爱的望着她，「这并不完全是我的功劳，我感觉是雅典娜一直在偷偷
的指引着我，指引我到了圣域，指引我找到了那些壁画……最后还找到了帮我破
解咒语的莎尔娜。一切都是命中注定的，这是诸神对你的一种考验，因为他们相
信只有经历种种磨难，才能让一个人变得更加的坚强，她未来才可以承担起各种
重任，才可以坦然的去面对种种困难和挑战！纱织，你现在已经脱胎换骨，从此
再也没有什么可以击垮你的意志！」

　　「星矢，你一直都是最懂我的那个人，我爱你星矢！」两人再度深情地拥吻
着，星矢如饥似渴地抚摸着她的身体。纱织热烈的回应着，还主动脱去他身上的
衣物，又蹲到了星矢面前，用小嘴让星矢体验到了久违的快感，任由星矢的肉棒
在她的小嘴里左冲右突、前仆后继！

　　直到星矢欲火焚身，急切的想要进入她动人的身体，忽然感觉前进的道路困
难重重，好像遭遇到了坚强的阻截。这种感觉似曾相识，既熟悉又陌生。星矢讶
异的看了纱织一眼，只见她羞红了脸，秀眉紧锁，脸上神情有些痛苦但是又充满
了甜蜜，身体还不自觉的往后缩了几下。

　　「纱织，为什么会这样？难道，难道……」星矢不可思议的问道。

　　纱织羞答答地点了点头，「刚才那个咒语修复了我身体的创伤，同时还修复
了我的、我的处女膜……」说到最后她的声音变得几不可闻，羞得拿起星矢的衣
裳遮挡在脸上。

　　星矢兴奋得仰天发出了一声长啸，「太好了，之前在圣域我因为昏迷而错过
了破处的体验，没想到雅典娜如今又给了我一次机会，让我可以用心去感受同一
个女人第二次破处的快感，让我看到纱织小姐是如何将她身体完整的奉献给我！」
星矢说着下身用力往前一顶……纱织发出了一声说不清是痛苦还是开心的尖叫，
双手抓住了星矢的手臂，那双洁白光滑的长腿盘到了他的腰部，任由星矢在自己
身上尽情地发泄着……

（19）
　　　　　　　　　　　　　第十九章迷失心智

　　「莎尔娜，你、你要去哪里？」

　　莎尔娜今天只穿着背心短裤，前凸后翘的，那双大白腿又直又长，把她姣好
的身材衬托得更加的。她此时正在小木屋里紧张地整理着东西，转身望向了门口，
用手背抹去了额头上的汗珠，「是卡西欧士啊，我正打算待会去向你告别呢。明
天我们母女俩就要搬到圣域那边的房子去居住了，咱们可能一时半会见不着面，
多谢你这么长时间对我们的照顾哈。你跟伊芙打招呼了吗？我放她在外面晒太阳
呢，这屋子里乱精髓糟的灰尘太多」。

　　「你为什么要搬走？难道这里不好吗？我们已经在这片土地居住了近十年，
难道你就没有任何的留恋？」卡西欧士表情变得有些异样。

　　莎尔娜走到他面前脸上微微一红，双手环在了胸前，手指有些不安地抚摸着
手臂，「那天你也见到星矢了，我跟他已经言归于好，他对我们母女俩都很照顾，
所以安排我们住到圣域那边的房子。我倒是无所谓啦，只是不希望女儿跟我在这
里受苦，那边的环境对她的成长也有好处，所以我就答应了。卡西欧士，咱俩一
样可以见面的，欢迎你随时过来做客」。

　　「你怎么还是那么蠢？之前被他欺骗了一次还不够，你们才相处了不到一天，
你就对星矢言听计从的，他究竟给了灌了什么迷汤，把你哄得晕头转向的？」

　　莎尔娜脸上又是一红，想到了那天跟星矢在这里恩缠绵的情景。「卡西欧士，
我知道你不舍得我离开，但是为了女儿着想，我觉得还是搬走会好一些，请你理
解我的决定。你永远都是我的好徒弟，也是我的好朋友，祝福我们吧，星矢将来
一定会回来找我的。」

　　卡西欧士脸上露出了无比复杂的表情，他低着头沉默了半晌，「难道我在你
心目中永远也比不上星矢吗？难道我一直以来对你还不够好？这一年多来我可是
把你和伊芙都当成是自己的亲人来对待，你、你为什么……」

　　莎尔娜愣了一会，她完全没有想到原来卡西欧士已经对自己情根深种了，都
怪自己不够敏感，之前又将全副身心都寄托在了女儿的身上，真的没有留意到卡
西欧士对自己的感情。

　　「卡西欧士，对、对不起，感情的东西是没办法勉强的。你一直都对我很好，
可我只是把你当成了弟弟，我的心从来都没有离开过星矢，哪怕他那天没有回来
我也是这么想的。也许这就是我的宿命，我一点也不后悔之前发生的一切，我还
非常自豪能为星矢生了一个可爱的女儿。」莎尔娜眼里饱含着激动的泪水。

　　「为什么？星矢可以给你的我同样也可以给你，而且我还可以一直陪伴在你
的身边，不会让你一个人含辛茹苦地把女儿给抚养大。他在床上可以让你满足，
我一样也可以，我在床上的表现绝对比他那天要强，我也想要喝你的奶水，你试
过我的肉棒之后准保再也舍不得离开我！」卡西欧士开始变得有些语无伦次，他
也许是被愤怒冲昏了头脑。

　　莎尔娜气得脸惨白，「你、你怎么可以对我说出这种话？我可是你的师傅！
而且那天你居然躲在窗外偷看我跟星矢亲热，难怪我当时明明察觉到了点什么
……卡西欧士，没想到你是这么的卑鄙无耻，你马上给我走，我不想再看到你！」

　　莎尔娜从他身边挤了过去，想把女儿给抱回来，哪知道走到了门口，左看右
看别说女儿，就连那个装着女儿的竹篮也踪影全无！「卡西欧士，你刚才来的时
候有看到我女儿吗？她之前明明躺在摇篮里的，怎么这一会工夫就不见啦！」莎
尔娜急得都要哭了出来，她跑进屋里拿起件外套，准备出去寻找女儿。

　　莎尔娜刚转身就看到卡西欧士站在门口正冷冷的注视着她，还顺手把房门给
掩上了。「卡西欧士，快点把门打开，你帮我一起去寻找伊芙啊！」。

　　「伊芙在一个很安全的地方，你绝对可以放心。」卡西欧士眼神变得有些异
样。

　　「什么？你、你到底把我女儿怎么样了？为什么要把她藏起来？」莎尔娜一
脸的戒备之色，慢慢走向了卡西欧士，双手摆出一个准备进攻的姿势，闪电蛇爪
蓄势待发。

　　卡西欧士漫不经心的看着她，「师傅，我是你一手培养出来的，我知道自己
不是你的对手。不过你也应该清楚，如果我不想说，就算你把我打死你也找不到
伊芙。我向你保证，她被藏在一个你绝对意想不到的地方。你也可以把黄金圣斗
士找来，看他们是否有办法。」

　　莎尔娜无力地退后了两步，她知道这个徒弟打小就非常的倔强，他认定的东
西你是很难去改变的。莎尔娜一脸的沮丧，「卡西欧士，你为什么要把我女儿给
藏起来，我知道你一直都是非常疼爱她的啊」。

　　「其实答案你应该已经猜到了，只要你答应我不从这里搬走，答应我永远的
离开星矢，我马上就把女儿还给你！从此我还会永远守护在你们身边，不让你们
受到一丝一毫的委屈。」卡西欧士激动的说，目光中充满了期待。

　　莎尔娜明白卡西欧士是因为太爱自己，因为受到了才会变成今天这样，他的
本性还是善良的。相处了这么多年她相当的了解卡西欧士，卡西欧士觉得即将失
去自己，因此才会出此下策想要挽留住她的心。

　　莎尔娜轻声叹了口气，「卡西欧士，你应该清楚，就算我现在暂时答应了你
的条件，回头我一样可以反悔，而且还有那么多黄金圣斗士成为我坚强的后盾，
你觉得自己可以跟他们对抗吗？你现在就把女儿还给我，我可以当作什么事情都
没有发生过，好不好？」

　　卡西欧士呆呆的注视了莎尔娜好一会，忽然脸上流下了两行热泪，「从你跟
星矢重新在一起的那一刻起，我的心就已经死了，你认为我还有什么可害怕的吗？
就算你们把我撕成碎片我又何惧之有？我只问你一句，你还想不想要回自己的女
儿？」

　　莎尔娜连连点头，她跪在了卡西欧士的面前，双手抱紧了他的大腿，「求你
把女儿还给我，没有她我会死的，你想要我干什么都可以！」。

　　「这就对了，师傅你一直都是很聪明的，只不过喜欢上星矢之后就慢慢的变
笨了。只要你现在好好地服侍我，把我服侍得比那天你对星矢更加的周到，那么，
也许可以平息我心头的怒气。我心情一好，说不定就会把伊芙还给你了。」卡西
欧士奸笑着说。

　　「你、你怎么可以对我说出这种话，我怎么可以跟你上床？我绝对不会背叛
星矢的，我又不爱你。」莎尔娜生气的说。

　　「行，我绝不会勉强你，你继续收拾行礼吧，我要先回家去睡觉了，今天好
累，全身腰酸背痛的。」卡西欧士一脚把莎尔娜撂到了地上。

　　莎尔娜坐在地上无力地低垂着头部，泪水一滴滴掉落在了地板上，她咬了咬
牙，终于还是做出了一个痛苦的决定，为了女儿，我只能豁出去了！星矢，我对
不起你！请原谅我吧。

　　她缓缓站起身来，慢慢脱光了身上的衣服，一丝不挂地站在了卡西欧士面前，
一只手环在胸前，另一只手勉强遮挡着下身，脸上流下了屈辱的泪水。卡西欧士
狞笑着靠在床上，张开了大腿，解开裤头露出底下那支异常巨大的肉棒，又向她
招了招手。

　　莎尔娜犹豫了一会，最终还是跪在了他两腿中间，苦着脸用舌尖在肉棒上舔
了好一会，不一会肉棒膨胀得更加的粗大了。莎尔娜发现一只手还无法将它完全
地握住，这直径可真是粗得吓人，她的身体不禁有些微微地发抖。莎尔娜犹豫了
半天都不敢将它吞进嘴里。

　　莎尔娜抬起头看到了卡西欧士冷漠的眼神，她只好努力张开小嘴将肉棒含了
进去，撑得她嘴巴都像要裂开了。她艰难地攒动着头部，巨大的肉棒搞得她几乎
喘不过气来，但是为了让卡西欧士满意，她只好继续努力着，还用舌尖在嘴里舔
着那个有如网球一般大小的龟头。

　　也幸亏卡西欧士的肉棒过于粗大，无法深入到口腔内部，莎尔娜总算是免去
了深喉的折磨。「可以了，坐上来吧，我现在全身酸痛懒得动。」卡西欧士若无
其事的说，好像并没有体验到什么快感。

　　莎尔娜心头居然微微感觉到了失落，人家努力了半天，嘴巴酸得要命，你好
像一点也没感觉，难道我的口技水平很差？莎尔娜将身体跨了上去，握着卡西欧
士的肉棒，将那个硕大的龟头在自己小穴上不停磨蹭着，直到下身完全湿透她才
用力坐了上去！

　　「呀！」虽然阴道已经充分的湿润，但卡西欧士粗大的的肉棒还是把莎尔娜
撑得相当的难受，这比星矢的肉棒几乎要大上一倍，简直就是在折磨人嘛，是谁
说肉棒越大越好的？幸亏莎尔娜总算是生过小孩，下身已经能够适应这种快要被
撑爆了的感觉。

　　看着莎尔娜沉甸甸的乳房在自己面前摇来晃去，卡西欧士再也按捺不住，双
手往上的探，抓住她两颗乳房用力揉捏了起来，乳汁顿时激射而出，把卡西欧士
的脸都弄湿了。卡西欧士伸长舌头舔了几下，满意地点了点头，他双手抓着乳房
不放借力仰起了上身，张开大嘴，一口就含下了半只乳房，在上面又是吸又是拱
的，搞得莎尔娜尖叫个不停。

　　莎尔娜心想这家伙从小习武就比较迟钝，进展一直很慢，没少被自己发火和
责罚，难怪后来被星矢给大幅的超越了。没想到卡西欧士在床上也是如此的慢热，
搞到现在才终于看到他有些兴奋了起来。

　　莎尔娜身体歪向了一侧，一只手撑在床上支撑着身体，不让肉棒进去得太深。
卡西欧士可不高兴了，他的身体不断向上拱，发现效果不大，于是双手掐住莎尔
娜两边奶头用力往下一拉，她疼得大叫一声，双手握着卡西欧士的手腕想让他轻
一点，结果整个身体失去了支撑，整支肉棒顿时没入了她的小穴之中！

　　莎尔娜仰天一声大叫，差点就要晕死过去，她下身拼命地挣扎，可是越是动
得厉害肉棒就进去得越深，她感觉硕大的龟头已经顶进了子宫里面，都快把阴道
给撑爆了。她双手紧紧抱着卡西欧士的脖子，双眼噙满了泪水，拼命地把身体往
上提，可惜现在主动权已经不是掌握在自己的手里，只能任由卡西欧士的肉棒一
下下冲击着自己的子宫，搞得莎尔娜不停发出疯狂和痛苦的尖叫声！

　　苦尽甘来，阴道内那种充实感和肿胀感渐渐化为了快感，痛苦变成了愉悦，
莎尔娜开始感觉到身体一阵酥麻，好像有股电流从下身传遍她的全身，她把头部
靠在卡西欧士的肩膀上，紧咬着下唇，任由卡西欧士在她身体里任意驰骋！

　　我、我不可以有感觉，我不可以被一个不喜欢的男人带出，我一定要忍耐，
一切都是身不由己，我对不起你，星矢！虽然莎尔娜内心相当的抗拒，想用自身
的意志力去抵挡快感的侵袭，可惜最终还是无法违抗身体的本能反应，没多久两
人就双双的高潮了，在莎尔娜的尖叫声中，卡西欧士将大量的精液灌满了她的子
宫。

　　莎尔娜挣扎着摆脱了他肉棒的控制，全身乏力地躺在了床上娇喘个不停，眼
神完全散乱了，大量的精液源源不断从阴道内涌出，身下的床单变得污秽不堪。
「卡西欧士，你已经达到了目的，请把女儿还给我！」莎尔娜脸上全是屈辱的泪
水。

　　「这才刚刚开始呢，你以为我会那么轻易就放过你么？」卡西欧士双腿跨到
她的头顶上方，半蹲着身体，将疲软的肉棒塞进了她的嘴里。莎尔娜嘴里含着那
根黏乎乎、沾满了精液和散发着异味的脏东西，肚子里翻江倒海的，有好几次差
点就要呕了出来，她只能不停的做着深呼吸，强行将呕吐的欲望给压了下去。

　　过了没多久肉棒就在莎尔娜的嘴里复活了，卡西欧士狞笑着将她拉了起来，
让她转身趴在床上，翘起了丰满浑圆的屁股。卡西欧士手掌在上面用力拍打了几
下，雪白的粉臀顿时留下了几个鲜红的掌印。

　　卡西欧士掰开她的屁股，将肉棒再一次顶进了小穴之中，用力的抽了起来。
这个姿势他可以清楚看到小阴唇被肉棒挤进了阴道之中，出来的时候又会带出阴
道内的肉芽，相当的刺激！小穴就像软绵绵又充满了弹性的怪物「史莱姆」，任
由肉棒在里面控制着她的形状。

　　卡西欧士忽然发现自己的手指闲着没事可干，于是将手指往嘴里沾了点唾沫，
慢慢插进了莎尔娜的菊花。莎尔娜低呼了一声，回过头来一脸的惊恐，「卡西欧
士，你的肉棒实在是太过粗大了，千万不可以进去啊，要不然我那里会坏掉的，
求你了。」

　　看到她害怕的样子卡西欧士更加的兴奋万分，他抽出湿渌渌的肉棒顶在了莎
尔娜的菊花上，可是蹭了半天也搞不进去，实在是太紧了。他又往龟头上抹了点
口水，半蹲着身体以便腰部能更好的发力，用狗爬式将肉棒再一次狠狠地插了下
去，只听渍一声进去了半根！

　　莎尔娜尖叫一声差点就要晕厥过去，她痛苦地摆动着自己的屁股，满脸都是
泪水，回过头来不断的求饶。卡西欧士只顾自己抽动个不停，一只手将粗大的手
指在她的小穴里抠着，另一只大手伸到了前面，将她两只乳房全都握在了掌心里，
肆意地揉捏了起来，奶水再一次喷得到处都是。

　　接着卡西欧士就这样抱着莎尔娜站了起来，巨大的肉棒还留在她的身体里，
这个画面就像是一个彪形大汉抱着一个身材娇小的小姑娘，两人的身材比例实是
是过于悬殊。他就这样站在地上，让莎尔娜身体凌空，继续狂干着她，搞得莎尔
娜苦不堪言不停的求饶，脸上全都是痛苦和屈辱的泪水。

　　没过多久莎尔娜双眼翻白连声尖叫，她又一次高潮了，这次的感觉比之前更
加的强烈、更加的刺激，她的下身不停地抽搐着，淫水顺着大腿流淌了下来。这
也让她感到无比的羞愧，怎么可以让自己不爱的男人干出了高潮呢？自己怎么对
得起星矢。

　　没过多久卡西欧士也将肮脏的精液全部射进了她的肛门里，莎尔娜感觉小腹
一阵的痛疼，那种饱胀感相当的难受，再加上卡西欧士手指用力抠着她的Ｇ点，
莎尔娜身体剧烈地颤动了几下，忍不住失禁了，尿液全都射了出来。

　　卡西欧士终于从莎尔娜香汗淋漓的身体上翻了下来，心满意足地穿好了衣裤，
一边看着还躺在床上瑟瑟发抖的女人，她身上的床单全都湿透了，除了大量的淫
水、尿液、汗水、奶水、泪水和精液，上面还有一丝的血迹，这应该是刚才被卡
西欧士爆菊时留下的。

　　莎尔娜蜷曲着身子，秀眉紧锁，全身还在瑟瑟地抖个不停，她虚弱的看了卡
西欧士一眼，「这下你总该满意了吧？可不可以把女儿还给我？我已经一个多钟
头没有看到她了，离开妈妈那么久她一定会又哭又闹的，她才只有五个月大，求
求你了。」莎尔娜泪水又一次流淌了下来。

　　卡西欧士没有说话，站起来默默地穿好了裤子，转身离开了小木屋。十多分
钟之后，他手里拎着个竹篮走了进来。莎尔娜还一直躺在床上没能起身，这时候
看到竹篮脸上终于恢复了些许的神采，她挣扎着撑起了上半身，双眼就再也没有
离开过那个竹篮。

　　卡西欧士双手拿着竹篮举到她的面前，只见小伊芙乌溜溜的眼珠子瞪得大大
的，四处张望个不停，嘴角还带着微笑，咿呀咿呀不知在说些什么。四肢更是有
力地乱动个不停，一副自得其乐的样子，好像一点也没有因为被冷落了很长时间
而感觉到害怕。这女婴从小就有着处变不惊的从容和淡定，将来注定会成长为又
一名勇敢的女圣斗士。

　　看到女儿平安无事莎尔娜激动得流下了热泪，她没有伸手去接女儿，「你、
你把她放到那边，床上太脏了，我待会再去喂她吃奶。」

　　卡西欧士默默把竹篮放到了一边，转身坐到了不远处的摇椅上，轻轻晃动着
身体，舒服的闭上了双眼。摇椅被他的体重压迫得发出了不满的吱吱声，就像随
时都要散架的样子。

　　莎尔娜感觉自己的身体就像面前这张摇椅，已经被卡西欧士折磨得快要散架
了，她全身酸痛得要命，下身更是火辣辣的疼痛，身体稍微一动都会痛得直咧牙。
伸手到屁股后面一摸，手上还沾着血迹。她艰难地一边穿衣服一边讶异的望了卡
西欧士一眼，「你怎么还不走？」

　　「这张摇椅坐实在是太过舒服，我都舍不得起来了。莎尔娜，一切都结束了，
你现在是直接把我给杀了，或者是将我交给黄金圣斗士处置我都不会有丝毫的怨
言，我哪也不会去，这里就是我的家。」

　　莎尔娜眼神瞬间变得冷酷无比，眼前这个男人毁了她的清白，整整折磨了她
近两个小时，还利用自己的宝贝女儿来相威胁，一定不能放过这个混蛋！她踉跄
着走到卡西欧士面前，抬起了自己的右手，深吸一口气准备击向他的天灵盖！

　　忽然她发现卡西欧士的脸上居然没有一丝的恐惧，相反还流露出轻松和解脱
的表情，难道，他真的一点也不感觉到害怕吗？

　　一起相处了这么多年，他俩身为圣斗士携手经历了无数次的战斗，一起克服
了种种困难，从未放弃过对方。特别是在星矢离开的这一年多时间里，卡西欧士
丝毫没有因为自己心中装着其它男人而有丝毫的怨言，相反他对自己更加的关怀
备至，把小伊芙当成是亲生女儿般的细心照顾。莎尔娜忽然明白了，卡西欧士是
绝对不会伤害女儿的，因为他一直以来都是那么的疼爱小伊芙。

　　每当自己因为思念星矢而大发雷霆的时候，他会陪着笑脸任由自己百般羞辱。
每当自己低头垂泪的时候他会默默地递上纸巾，卡西欧士简直就是完美暖男的化
身啊。他今天之所以会变成了一只禽兽，全都是因为对自己爱得太深，因为受到
了打击，感觉自己遭到了背叛，他才忽然性情大变，才会犯下了滔天大错。

　　莎尔娜目光变得无比复杂，由刚开始的痛恨慢慢转为了惋惜，高举在空中的
手掌迟迟无法击落。她暗暗叹了口气，双眼已经有些湿润，她缓缓放下了右手，
「你走吧，我再也不想看到你。」说完走回去抱起了女儿，怜爱地贴紧了她的脸
颊亲吻个不停。

　　卡西欧士惊异的睁开了双眼，「什么？你、你为什么不杀了我？我可是刚刚
对你犯下了不可饶恕的罪过啊！」卡西欧士望向了被他搞得一片狼藉的床单，还
看到了莎尔娜憔悴的面容，不禁对自己刚才粗暴的举动后悔不已。

　　「你之前无私的帮助过我们母女俩，刚才你又把我蹂躏得死去活来，咱们现
在算是两清了，从此恩断义绝互不相欠。你走吧，到一个没人认识你的地方去开
始新的生活，我也要尽快的忘记这场恶梦。快走，在我还没有改变主意之前。」
莎尔娜头也不回的说道，声音冷漠中又带着些许的伤感。

　　卡西欧士慢慢走到了莎尔娜身后，望着她修长雪白的后颈，望着她凌乱的秀
发，望着她胸口处的淤痕，卡西欧士内心感觉到无比的羞愧和悔恨，他知道永远
也不会原谅自己了。

　　他伸出颤抖的手指想要去触碰一下小伊芙可爱的脸蛋，忽然看到莎尔娜投过
来戒备的目光，他苦笑着把手收了回来，「伊芙，从今往后就要由你来守护着你
的母亲了。」说完卡西欧士转身大踏步地走了出去，再也没有回头。

（20）
第二十章 意外重逢

星矢和纱织渡过了几个月美好的时光，花前月下、耳鬓厮磨真是羡煞旁人。

　　纱织已经完全消除了心魔，她现在变得更加的坚强和独立，再加上取得了自
我修复的能力，这让她成为了圣斗士背后坚实的后盾，可以源源不断地为圣斗士
输送体力，让他们的战斗永远立于不败之地，从此以后就不只是五小强在战斗了
，而是变成了铿锵六人行。

　　星矢也将自己和莎尔娜之间的关系告诉了纱织，他觉得一个男人必须为自己
所做的事情负责，哪怕大家都会说他花心。

　　纱织听到星矢年纪轻轻居然就有了个女儿不禁大感吃惊，但是她并没有因此
而生气。

　　虽说她很小的时候就认识了星矢，但毕竟当时大家都只是情窦初开，对于爱
情还是懵懵懂懂，并不需要为对方负什么责任，更不用说专情了。

　　但是星矢和莎尔娜可是确确实实的发生了关系，最后还产生了感情，更何况
对方还不求回报的为星矢生下了女儿，她这种对爱的执着是令人感动的。

　　纱织除了表示理解，还主动要求让莎尔娜母女搬到东京来一起生活，这让星
矢感动不已，没想到女神居然如此的大度和包容。

　　有这样一个红颜知己星矢还能苛求什么呢？他只能在床上用凌厉的表现来回
报纱织对他的厚爱了。

　　这天星矢和纱织正在家中探讨着圣域未来的发展，忽然传来一阵急促的敲门
声。

　　辰己察看了一下闭路电视，「是艾欧利亚和一位我不认识的女人。」

　　说着赶紧跑出去打开了大门，星矢和纱织跟了出去。

　　「星矢！」

　　刚打开大门莎尔娜就扑到了星矢怀里，哭得梨花伤雨的，后边还跟着艾欧利
亚，他的怀中抱着个女婴。

　　两人都是神色憔悴，一脸的倦容，艾欧利亚身上还有几处明显的伤痕。

　　所有人看了都大惊失色，都想尽快知道到底发生了什么事情。

　　「别着急，先进去休息一下吃点东西，慢慢再告诉我们不迟。」

　　纱织主动上前拉着莎尔娜的手，搂着她的肩膀走了进去。

　　辰己迅速送上了茶点和热毛巾。

　　星矢从艾欧利亚手上接过了女儿，双手叉在她腋下，让她站在自己的大腿上。

　　星矢怜爱地端详着她，小伊芙几个月不见又长大了许多，嘴里已经能够叫出
简单的人名了。

　　虽然经历了一路的颠沛流离，她的精神状态还是很好，在星矢的搀扶下那双
小腿有力地跳动着，乌溜溜的眼珠子在众人面前望来望去，充满了新鲜感，一点
也没有怕生的感觉。

　　除了一辉前几天出去寻找弟弟至今未归，其它人都在这里汇聚一堂。

　　艾欧利亚清了清嗓子，终于向大家说出了事情的经过。

　　「就在上礼拜的一个深夜，身居冥界三巨头的米诺斯和拉达曼迪斯，率领手
下的八大金钢，还有上千个冥斗士突袭了圣域。当时大部分人都还在熟睡之中放
松了警惕，部分黄金圣斗士又驻扎在了海底神殿，因此我们被杀了个措手不及，
损失了很多的兄弟姐妹……」

　　艾欧利亚痛苦地低下了头。

　　「除了你之外还有谁在镇守着圣域？没有其它人跟你一起逃出来么？」

　　冰河着急的问道。

　　「穆先生和米罗生死未卜，迪斯马斯克被米诺斯一招巨翼翔风打得魂飞魄散
。那个拉达曼迪斯简直就是个恶魔，生性暴虐的他不知杀了多少无辜的百姓。我
拼死保护着莎尔娜小姐和你女儿逃了出来……」

　　说到这里艾欧利亚剧裂的咳嗽了几声，显然他也伤得不轻。

　　大家听了都是一脸的悲愤，他们完全可以想象得到，刚刚开始重建的圣域一
定变得生灵涂炭了，不知有多少依附着圣域的百姓变得无家可归。

　　「已经过去了那么多天，圣域现在不知怎么样了？」

　　紫龙忧心忡忡的说。

　　「贵鬼懂得瞬间移动，身手灵活反应也快，他留在那里负责侦察敌情。我离
开的时候圣域已经完全撑握在了冥斗士的手里，没死的圣斗士都被他们囚禁了起
来，估计这个时候正饱受虐待呢。」

　　艾欧利亚深深的叹了口气。

　　星矢让辰己带着艾欧利亚到楼上的康复中心去疗伤，又让莎尔娜带着女儿先
去休息，他和纱织几个人留在客厅里商量对策。

　　显然冥斗士这次是蓄谋已久有备而来，而且他们在圣域之中很可能有内应，
才能神不知鬼不觉就攻入了核心地带。

　　幸亏圣斗士还有近一半的主力驻守在了海底神殿，总算没有伤筋动骨，还具
备反击的能力。

　　现在关键要搞清楚冥界为什么突然对他们发动袭击，还有这次袭击会不会只
是诱敌深入的一次阴谋？大家都感到很头痛，海底神殿还囚禁着大量的海斗士，
如果把太多主力撤回来，一旦神殿内部发生暴动怎么办？如果只是撤回部分黄金
圣斗士，光凭现在这几个人的力量到了圣域也是送死。

　　抛开庞大的冥斗士军团不说，光是冥界三巨头他们几个就没有必胜的把握，
搞不好还会全军覆没。

　　更何况还有个最厉害的艾亚哥斯迟迟都还没有露面。

　　纱织安排冰河迅速赶往海底神殿，将严峻的形势告诉他们，并招集修罗回来
这里共商良策。

　　另一方面让紫龙去负责与贵鬼的联络工作，随时掌握圣域那边的最新动向。

　　所有人都派出去了，客厅就剩下他们两个人。

　　纱织催促星矢赶紧上楼去抚慰一下莎尔娜，她这次显然被吓得不轻。

　　星矢拉着纱织的手，「看来咱俩这几个月神仙般的幸福生活就快要结束了，
很快即将迎来一场新的战斗。纱织，接下来你又要辛苦了」。

　　「没什么，我已经做好了随时接受挑战的准备。在这之前我们应该还会有几
天安静的日子，我还需要仔细想想接下来应对的策略，不可能那么快就展开反击
。这几天你就去好好陪着莎尔娜吧，她那么爱你，又为你生了个女儿，某种意义
上来说，她现在已经是你的妻子了」。

　　「纱织，别看你年纪轻轻思想倒是挺成熟的，而且还非常的大度。难道你就
不是我的妻子么？你可是将两次处子之身都交给了我哦！」

　　星矢说着将手伸到她的裙子里玩弄个不休，两人热烈的吻在了一起。

　　过了好一会，纱织才红着脸将他的手给拉了出来，「好啦，别那么痴缠了，
快点上去陪她吧，我也需要一个人静静的思考一下」。

　　「亲爱的，我可以进来吗？」

　　星矢轻轻推开了房门，只见莎尔娜正在整理着床铺。

　　「嗯，小伊芙已经睡着了，我刚去洗了个澡……星矢……」

　　莎尔娜忽然小嘴一扁就扑到了他的怀里，再次抽泣了起来。

　　星矢搂着她坐到了床上，一边摸着她冰凉的小手一边柔声安慰着她，对她说
到这里非常的安全，从此不用再担惊受怕了。

　　莎尔娜抹去了脸上的泪水，「我并不是因为害怕才哭的，而是……星矢，卡
西欧士死了！」。

　　「什么？为什么会这样？我记得咱俩之前通电话的时候，你还说他已经离开
了你，要到其它地方去修行，他怎么突然就……」

　　星矢也是一脸的震惊之色。

　　莎尔娜黯然神伤，「那天我和女儿正在睡梦之中，忽来听到屋外传来喧嚣的
吵闹声，我打开窗子一开，四周变得一片火海，还有很多穿着黑色盔甲的人正在
四处烧杀抢掠，后来我才知道他们就是冥斗士。很快就有三个冥斗士破门而入，
我既要照顾女儿又要跟他们纠缠，没过多久就被他们制服了。那几个混蛋撕扯着
我的衣服想要强暴我，正当我手足无措的时候，卡西欧士忽然大喊着冲了进来，
他当场就将那个压在我身上的冥斗士打得脑浆迸裂而死，接着和另外两个冥斗士
搏斗了起来。」

　　卡西欧士明白自己支持不了多久了，他大声催促着要我先抱着女儿逃走。

　　我不愿意就此舍弃他，还想冲过去帮忙，卡西欧士用他庞大的身躯紧紧抱住
那两个冥斗士的身体，任由他们往自己身上拳打脚踢的，他死也不肯松手！「莎
尔娜，很快就会有更多的冥斗士被声音吸引过来，你再不走咱俩都会死在这里，
你就算不为自己也要为了小伊芙着想。莎尔娜，请原谅我之前对你所做的一切，
请你告诉小伊芙我永远都是最疼爱她的叔叔。快走，你要我死不瞑目吗？」

　　我犹豫了一下，最后还是含着热泪抱着伊芙离开了。

　　等我后来遇上了艾欧利亚，一起回来找他的时候，我们发现卡西欧士全身都
染满了鲜血，他已经咽气了……「星矢，卡西欧士是为了救我和女儿才牺牲的，
我对不起他，星矢……我到底应该怎么办？」

　　莎尔娜一直没有告诉星矢卡西欧士曾经强暴过她，她终于明白卡西欧士从来
就没有离开过自己，他一直躲在某个地方偷偷的保护着自己，莎尔娜终于明白卡
西欧士对自己的爱已经到了刻骨铭心的地步。

　　他用自己年轻的生命完成了对自己的救赎，他用自己的生命表明了自己对爱
情的无私和执着！只有这样，他才能够永远活在莎尔娜的心里。

　　「你不要太伤心了，卡西欧士在天之灵一定不想看到你这样，他是希望你每
天都能够幸福快乐的生活着，希望你把伊芙培养成为一个优秀的女人，他一定会
在天上继续守护着你们。」

　　星矢有点明白卡西欧士对莎尔娜那份特殊的感情了。

　　「有时候我在想，如果能早一点听从你的建议，和女儿搬到东京来居住，也
许卡西欧士就不会死了。但我是在圣域长大的，实在舍不得离开那片土地，我还
担心来到这里，会对你和纱织小姐的感情产生困扰，因此我才一直犹豫不决，没
想到……」

　　莎尔娜说着又哭了起来。

　　「一切冥冥之中自有天意，人类大部分时候对于未来都是无法预料的，你无
需过于自责。要你过来和我们一起居住，其实就是纱织的主意，你放心，她内心
早已经接受了你们俩母女，你完全不需要感到困扰，再相处上一段时间你就会瞭
解她的为人，相信我。」

　　星矢紧紧搂住了她，吻上了她的双唇，他明白这个时候性爱就是对女人最好
的心灵抚慰。

　　





...........................................................................


　　第二十一章 齐人之福

经过星矢几天时间的细心呵护和晚上的恩爱缠绵，莎尔娜内心的伤痛终于
稍稍平复了一些，不再终日以泪洗面了。

　　莎尔娜跟纱织也成了好朋友，两人经常一起陪着小伊芙玩耍，彼此还总有说
不完的话题，后来居然还姐妹相称了。

　　星矢不得不佩服女神的情商确实高得惊人，两个女人没有演变成为争风吃醋
的局面实在是难能可贵，说不定是因为我魅力无法阻挡呢，星矢得意的想。

　　这天晚上星矢洗完澡走进房间，看到莎尔娜正在镜前梳头，他从身后一把抱
住了她，手伸进睡衣之中玩弄着她丰硕的乳房，「今晚咱俩要玩点什么新花样？」

　　这段时间俩人有了一种小别胜新婚的感觉，晚晚都相当的郎情妾意。

　　莎尔娜轻拍了一下他的手，又抬起头白了他一眼，「人家身体都让你给玩遍
了，还能有啥新花样？星矢，你已经陪了我好几个晚上，今晚你过去陪纱织睡吧
，冷落了她太久也不好」。

　　「哎呀，你们两个女人居然学会轮流谦让啦，可真是难得哦？虽说纱织的身
体也很诱人，可是我舍不得你的大咪咪嘛！」

　　说着星矢又在揉捏着她的乳头，搞得奶水又喷了些出来。

　　莎尔娜惊呼一声，「坏蛋，人家的睡衣又湿啦，瞧你干的好事！」。

　　「没事，我帮你舔干净！」

　　星矢一把拉开她的睡衣，张嘴就把乳头含进了嘴里。

　　莎尔娜怜爱地抚摸着他的头发，「讨厌，哪有你这样当爸爸的，天天跟女儿
抢奶喝。星矢，听我的话，还是过去陪纱织吧。她一直对我很好，我也不能自私
地一直将你给霸占在身边，这点做人的道理我还是懂的。」

　　星矢头脑里忽然灵机一动，抬起头调皮地看着她，「要不……我让纱织过来
，咱们仨个一起睡觉，岂不是更加的好玩？」

　　莎尔娜先是愣了一下，随即羞得满脸晕红，「你这个大变态，怎么可以这样
？三个人一起亲热那种场面太羞人啦，再说纱织她一定不会答应的，她那么斯文
内敛的一个人」。

　　「她那边我来搞定，你只要告诉我你是否答应？好姐姐，你就满足我一次愿
望嘛，总是两个人玩太单调了，更何况你跟纱织都已经姐妹相称了，二女共侍一
夫这不挺正常的嘛？」

　　星矢死皮赖脸的央求着。

　　莎尔娜现在能和星矢住在一起早已是心满意足，比起之前在圣域跟女儿相依
为命不知好上了多少倍。

　　现在看着情郎软语相求，加上洋妞自身性格也比较豪爽，她只想要尽量的让
星矢开心，不由得心中一软还是答应了他的要求。

　　星矢大喜过望，马上一脸兴奋地奔向了纱织的卧室。

　　二十分钟之后，纱织羞答答地被星矢拉进了莎尔娜的房间。

　　以纱织内向腼腆的个性原本绝无可能答应此事，但是经历过之前种种事情，
她对男女之事已经看开了许多，你想她都已经同时能跟五个男人睡觉，而且在海
底神殿又经历了种种不堪的折磨，在性方面确实不再那么的拘束。

　　最为关键的是，她想到星矢他们很快又要去面对一场生死大战，谁知道未来
会发生些什么呢？不如趁现在尽量满足他的愿望，让他心中不会留下任何的遗憾。

　　不久之后三个人就一丝不挂地坐在了床上。

　　纱织和莎尔娜相互对视了一眼，彼此红着脸低下了头不说话。

　　星矢要她们两人先拥抱一下，既拉近距离又可以消除卧室中尴尬的气氛。

　　莎尔娜心想既然决定这和么做了就不应该太过拘束，不如放开怀抱大干一场
吧。

　　她主动上前抱住了纱织，在她耳边小声说了会话，还亲了亲她的脸蛋。

　　纱织得到她的鼓励终于消除了之前的难堪和羞涩，跟莎尔娜紧紧拥抱在了一
起，两人丰满的乳房不时相互地磨蹭着，彼此感受着对方身体的柔软和温度。

　　星矢看得兴奋不已，扑上去双手分别握住了她俩的乳房，一边感受着两者之
间的差异，一边张开嘴巴，这边舔一下，那边吸一下，玩得不亦乐乎。

　　莎尔娜因为胀奶的关系乳房比纱织的更为丰满，乳头也又黑又长颇为性感。

　　纱织的乳房胜在柔软而富有弹性，乳头呈娇嫩的粉红色，皮肤更是细腻光滑
，让人摸着滑不溜手。

　　星矢只要一接触到莎尔娜的乳头就再也离不开了，一只手搂着她的身体，嘴
巴靠在她胸前吮吸了起来。

　　纱织看得津津有味，心中涌起了一股强烈的欲望，她将秀发聚拢到身后，低
下头含住了另一边的乳头，「莎尔娜姐姐，从小到大我还没有尝过奶水的滋味呢
，让我也试一下吧！」

　　莎尔娜舒服的呻吟了一声，两只手分别抚摸着他俩的头发，看着一男一女低
着头在吮吸着自己的乳汁，那种感觉真是既奇怪又刺激，莎尔娜感觉下边已经有
点湿润了。

　　过了一会纱织坐直了身子，轻轻抹了一下嘴角，「你的奶水可真好吃，我都
有点停不下来了。可是我担心你的宝贝女儿待会要找我们算帐，所以只好悬崖勒
马了，嘻嘻。」

　　一边说一边揪着星矢的耳朵提了起来，不让他继续干坏事。

　　星矢不情愿的瞪了纱织一眼，好啊，你不让我吃个够我也不让你好过！「莎
尔娜，你的好妹妹替你吸了那么久，你难道不应该好好的报答她一下吗？」

　　说完冲着莎尔娜使了个眼色。

　　莎尔娜心领神会，她妩媚的白了星矢一眼，双手一伸将纱织推倒在了床上，
低下头居然吻上了她的双唇。

　　纱织嘤咛了一声，有点不敢相信眼前发生的事情，但那种迷人的感觉还是让
她不自觉地张开了小嘴，任由莎尔娜的舌头长驱直入，两人湿吻在了一起。

　　莎尔娜舌尖离开纱织的双唇，顺着脖子慢慢往下走，她丰满的乳房摩擦着纱
织的身体，那种美妙的感觉让纱织忍不住发出了呻吟。

　　莎尔娜舌尖一路向下，终于来到了纱织身体的私密地带，奶水在她身上带出
了两条湿渌渌、闪着亮光的水渍。

　　莎尔娜手指拉开了纱织紧致的小阴唇，舌头在小穴上舔了起来，每一下都是
由会阴直接舔到了阴蒂，搞得纱织全身都滚烫了起来，下身不停地扭动着，牙齿
还轻咬着下唇，体验着那种无尽的快意。

　　「纱织妹妹，你这里好美哦，细腻粉嫩，跟周围的肤色几乎一样，这在亚洲
人之中确实是不多见的，而且居然一根阴毛也没有，好神奇。」

　　莎尔娜发出了由衷的赞叹。

　　「啊……可能因为人家是混血儿啦，所以那里会比较奇怪一点，从小到大都
是没有一根毛发的，我自己也觉得很丢人。啊……姐姐再用力一点，妹妹好舒服
啊！」

　　随着莎尔娜手指的进入，纱织再也无法抑制地大声呻吟了起来，这种两个女
人亲热的场面之前她在海底神殿也经历过，但这次是完全不同的，她完全是身心
愉悦的，不需要任何的拘束，现在为自己服务的可是她的好姐姐，也是星矢未来
的妻子，也许她俩将来要陪伴星矢过一辈子呢。

　　莎尔娜忽然抽出了湿渌渌的手指，舌尖离开了那片泥泞的沼泽，「星矢，妹
妹已经差不多了，接下来就该轮到你上场表演了。」

　　星矢兴奋地点了点头，「我可不会厚此薄彼，你上去趴到纱织的身体上，这
样我就可以均分雨露了，嘿嘿！」

　　接下来星矢果然成为了绝对的主角，他挺着肉棒对姐妹二人的小穴展开了轮
番的进攻，一边抽插一边还用手指辅助，搞得两位美女不断发出了此起彼伏的呻
吟和娇喘声，卧室里好一片风光旖旎的春色美景。

　　享受了一番酣畅淋漓的性爱之后，星矢紧紧地搂着身旁的两位美女，心灵上
得到了极大的满足还有征服感，这个世界上还有比双飞更美妙的事情么？纱织依
偎在他怀里，白晰的手指在他胸口上轻轻转着圈，「我跟姐姐一起服侍你洗澡可
好？」

　　「刚才只是开胃小菜，我都还没玩够呢，今晚你们就别想睡觉了，嘿嘿。我
看也不用洗了，你们用舌头帮我舔干净吧。」

　　星矢俨然觉得自己像个皇帝，左拥右抱坐享齐人之福。

　　莎尔娜一听狠狠地掐了他一下，纱织也气得鼓起了小嘴，但是不一会俩人还
是乖乖地伏下身子，用舌尖将星矢全身上下舔了个干干净净，锃亮的龟头在灯光
下还闪着耀眼的光泽，两位美女的服务果然是细致周到，一丝不苟。

　　星矢头脑里忽然闪现出一个调皮的念头，「长夜漫漫，不如咱们来玩个小游
戏吧？既可以增加点情趣又可以让你们放松一下身心。」

　　两位美女心想都到这个地步了，就无所谓让星矢再荒唐一次了，而且她们也
想知道星矢又想出了什么鬼点子，两人都是一脸的好奇。

　　星矢给出的题目是，她们之中哪一个没能一口含住他的肉棒，就必须受到惩
罚，而且不能有丝毫的抗拒，只有胜出的一方才有资格实施惩罚，惩罚的内容当
然必须是和性爱相关的。

　　游戏的规则很简单，星矢的身体不能动，只能用意志力来控制自己肉棒的运
动方向。

　　而女方不可以用手，只可以用嘴巴看准时机一口含住肉棒。

　　两位美女对视了一眼，都感觉相当的新鲜刺激，红着脸微笑着点了点头。

　　莎尔娜第一个登场，她心想这有何难？星矢的肉棒我都舔过无数次了，还不
是口到擒来？她将头部靠近星矢坚挺的肉棒，蓄势待发，直到纱织一声令下，她
张开小嘴就咬了上去，没想到星矢的肉棒忽然就拐向了另一边，让莎尔娜扑了个
空！莎尔娜和纱织瞪大了双眼看着他，脸上一副不可思议的表情。

　　「你、你的棒棒居然还能转弯？这、这是什么妖术？」

　　星矢得意的看着她们，「如果不能自由控制我小弟弟的方向，这游戏还怎么
玩？我岂不是自讨苦吃么？」

　　「你这是如何做到了？难怪你的棒棒有时会在我那里面动来动去的……」

　　纱织红着脸问道。

　　「你们看过电臀舞吧？其实这道理是一样的，用脑部的意志力去控制身体某
个部位的运动轨迹，这个需要反复练习，而且也不是每一个人都可以做到。我也
只能控制它上下左右的晃动，但是更复杂的动作就不行了，比如转圈什么的，哈
哈！」

　　其实转圈这个动作他有看一辉表演过，这家伙可说是五毒俱全了，毕竟在他
们五个人当中，一辉的人生经历是最为丰富的。

　　星矢心想传说中原战国时期有个叫嫪毐的，那才真是个中高手呢，除了肉棒
有小臂那么粗长，还可以任意控制它的动作，比如转圈、伸缩什么的，难怪那么
多美女都心甘情愿臣服在他的胯下，他绝对是古往今来的第一采花高手！莎尔娜
用慌乱的眼神看着星矢，「你、你想要怎么惩罚人家？」

　　星矢微笑着走出了房间，回来的时候只见他手里拿着几个夹衣服用的木夹子
，夹子的末端还绑有一个细绳。

　　莎尔娜脸上露出了恐惧的表情，「星矢，你、你想要干什么？」

　　星矢微笑的看着她，「愿赌服输哦，放心，只是增加些许的刺激感，不会很
疼的。」

　　说着将她按倒在了床上，手指在她的乳头上揉捏了起来，没多久莎尔娜那淫
荡的乳头就竖了起来。

　　星矢狞笑着将木夹子分别夹到了她的两个乳头上！莎尔娜发出了一声尖叫，
眼角都泛着泪花，「疼疼，星矢你快点住手啊！人家的乳头快让你给夹坏啦！明
天还得给女儿喂奶呢」。

　　「下一个夹子我该放到哪里才好呢？」

　　星矢的眼睛在她赤裸的身体上四处寻觅着。

　　莎尔娜拼命的求饶，「星矢，求你不要再玩啦，人家真的受不了了，你用其
他方式惩罚我好不好？」

　　星矢忽然眼前一亮，「对了，就是这里！」

　　他分开莎尔娜的双腿，将她两片肥厚的小阴唇并拢着提了起来，用木夹子一
把就给夹住了！莎尔娜小脚乱踢，「星矢你好变态，这样子玩弄人家，人家身上
最敏感的三个部位都让你给夹住了，你对人家好狠心哪！一点都不痛惜人家的！
」

　　莎尔娜嘴上虽然这么说，但却没有想要将夹子给拿下来的意思，半真半假的
和星矢嬉戏打闹着。

　　纱织在旁边看得有些哭笑不得，「星矢，我看莎尔娜真是蛮辛苦的，要不咱
们还是玩点别的游戏吧？我担心她受不了……」。

　　「傻丫头，你让她给骗啦，这种夹子力度不会很大，你不要被她夸张的表演
所蒙蔽了！我这么做的目的是为了增加做爱时的快感哦，你看那些外国人那么喜
欢玩ＳＭ就是这个道理了，通过适当的自虐以及身体上的疼痛，来提升性爱的刺
激感和爽快感！我要给莎尔娜留下一个毕生难忘的性爱体验！」

　　星矢笑着说。

　　纱织瞪大了双眼看着他们，脸上表情半信半疑的。

　　莎尔娜轻咬着下唇，调皮的看着星矢，「哼，你把人家的小穴都给夹住了，
看你待会怎么进来！还要不要做爱啦？」

　　星矢一脸的坏笑，「你这是在挑战我吗？前门堵住了我可以走后门呀，我可
爱的娜娜！」。

　　「不要呀，人家的屁股今天还有点痛痛的呢，星矢你就放过我吧！」

　　莎尔娜拼命的求饶。

　　纱织看了有些于心不忍，她轻轻拉着星矢的手，「我看莎尔娜不像是装出来
的，她真的有些害怕，要不然让我来代替她吧，人家的屁股可是洗得很干净哦！」

　　纱织拉着星矢的手放到自己白晰浑圆的屁股上。

　　星矢手指在她的菊花里抠了几下，「待会才轮到你，一个一个来，今晚我是
无论如何也不会放过娜娜的，因为她的菊花必将为我而绽放！哈哈！」

　　说着将莎尔娜翻了个身，让她趴在床上背对着自己。

　　「纱织妹妹，谢谢你，我没事的，就让星矢这个大坏蛋狠狠地侵犯我吧，让
我彻底认清他丑陋的真面目！大变态！」

　　莎尔娜回过头白了星矢一眼，眼神中却是充满了无限的妩媚。

　　「你这个小骚货！」

　　星矢淫笑着在肉棒上抹了些口水，将龟头在她的屁眼上蹭了几下，接着一用
力就插进去了半根。

　　莎尔娜发出一声尖叫，「人家又让星矢这个大变态给爆菊啦，我好惨哪！」

　　一边说一边屁股不停地扭动着。

　　星矢得意的抽动着，还一边用力拍打着她肥大的臀部！「星矢，用手指抠人
家的小穴，快点，人家想要双重享受嘛！」

　　莎尔娜眼神迷离的看着他。

　　「好吧，看在你屁眼那么紧的份上，我就网开一面答应你的要求！」

　　说着将她小穴上的夹子取了下来，将两根手指滑进她潮湿的阴道中抽动了起
来！莎尔娜发出一浪高过一浪的叫床声！纱织在旁边看得是欲火焚身，她只好一
边用舌尖舔着双唇，一只手揉搓着自己的乳房，另一只伸到下边按摩着阴蒂，嘴
里发出低低的呻吟。

　　星矢的肉棒在莎尔娜相邻的两个洞穴中不停的抽插着，没过多久莎尔娜就喊
着自己快要高潮了！星矢狞笑着说我要让你知道什么才叫「痛快」，那就是「痛
感」和「快感」

　　的结合体！他一边用力的往里边顶，一边双手拉扯着那两根连着夹子的细绳
，把她的乳头拉得老长，奶水不断地喷了出来，搞得莎尔娜发出了大声的尖叫，
只见她全身一阵剧烈的颤动，小穴和括约肌同时传来一阵强有力的收缩，她高潮
了！星矢抽出了肉棒，莎尔娜无力地瘫倒在了床上呼呼的喘气，下身还在不停的
抽搐着，这种做爱方式确实是既新奇又刺激，搞得她快乐得都要虚脱了。

　　纱织用饥渴的眼神盯着星矢坚挺的肉棒，一下子扑了上去就要求欢！星矢轻
轻将她推开，「这可不行，先来玩个游戏再说！」

　　纱织用幽怨的眼神看着星矢，「星矢，这个时候你还来玩弄人家，小心我以
后再也不理你了！」

　　一边说一边伸手要去抓他的肉棒。

　　「咱们应该遵守游戏规则嘛，要不然对莎尔娜可是相当不公平的哦！来吧，
很快的，娜娜这次由你来当裁判！」

　　星矢叉着腰挺着肉棒等待着纱织。

　　纱织没有办法，只好强忍着内心的欲火，跪在了星矢的肉棒面前准备出击。

　　莎尔娜挣扎着坐起身来，随即又「哎呦」

　　一声叫唤了起来，她用力的掐了星矢一下，「坏蛋，人家都屁股都让你玩坏
掉啦！」

　　莎尔娜只好一边按摩着屁股一边跪着发号施令，「预备备……开始！」

　　纱织吸取了莎尔娜的经验教训，她先是假装要往左边咬去，星矢果然条件反
射的将肉棒甩到了右边，纱织这才动如脱兔般地张口扑了上去，一下就叼住了星
矢的大肉棒，还在上边得意的舔了几下。

　　星矢一脸颓丧地低下了头，纱织吐出了嘴里的肉棒，一脸得意的看着他，心
里想着要怎么修理他才过瘾。

　　「纱织酱，不要急着吐出来嘛，再给我多舔几下，好舒服！」

　　星矢央求着说。

　　「不行，玩游戏就得遵守规则，这可是你说的。莎尔娜姐姐，你说咱们要怎
么来惩罚他才好？」

　　一边说一边眼睛在星矢光溜溜的身上扫来扫去。

　　莎尔娜这个时候正咬着牙将乳头上的夹子给取了下来，「星矢你看，人家的
乳头都让你给夹扁啦，明天还怎么给女儿喂奶啊？我跟你没完，你说你打算怎么
补偿我？」

　　星矢苦笑了一下，「睡一觉明天醒来就没事啦，乳头是有弹性的嘛，懂得自
动复原，呵呵。」

　　一边说着一边在她两个乳头上分别亲了一口。

　　「哼，纱织妹妹我想好了，我要以其人之道还治其人之身！」

　　说着扔了个夹子给纱织，俩人狞笑着将星矢按倒在了床上。

　　星矢一脸的惊恐，「不要玩啦，男人的乳头那么小，有啥好玩的，你们还是
夹我的鼻子或者耳朵吧！」。

　　「哼哼，愿赌服输，这可是你自己说的！男子汉大丈夫不会临阵退缩吧？更
何况你还是个圣斗士呢。」

　　纱织微笑着扯起星矢一边的乳头，将木夹子一下将它夹住了！星矢发出了一
声惨叫……莎尔娜也如法炮制，星矢又是有如杀猪般的大喊了一声。

　　纱织皱着眉头看了他一眼，「你还是不是个男人啊，一点疼痛就叫成这样，
没用的家伙！还有这第三个夹子到底要夹在哪里才好呢？姐姐你有什么好点的建
议？」

　　两人的眼神在星矢的下体游弋个不停。

　　星矢吓得脸都绿了，「两位美女请高抬贵手，那里可千万不能夹啊，要不然
可就出大事了，求求你们了！」。

　　「嘿嘿，你可以夹人家小穴，我为什么就不能夹你的棒棒，纱织快点动手，
别跟他废话！」

　　莎尔娜一脸的忿忿不平。

　　纱织坏笑着张开夹子，在星矢的肉棒周围转来转去，搞得星矢浑身发毛、额
头冒汗，一边不停的对纱织说着好话。

　　纱织戏弄了他一阵这才拿开了夹子，「莎尔娜姐姐，考虑到他的棒棒对咱们
还有点用处，就不夹他这里了」。

　　「那不是太便宜这个坏蛋了，他刚才可是一点也没有对我手下留情呢，搞得
人家遍体鳞伤的。」

　　莎尔娜假装生气的说。

　　「这个夹子又怎么可以浪费呢，那就夹在他的阴囊上边吧！嘻嘻，一定很有
趣！就像是挂了个小装饰品。」

　　纱织笑着扯起星矢的阴囊。

　　星矢一脸紧张的盯着她的手，「小心一点，千万不要夹到我的蛋蛋了……哎
呦……好疼啊！」

　　星矢装模作样的说。

　　纱织得意的拍了拍手，「好啦，为了感谢我的不夹之恩，你知道接下来应该
怎么做了吧？」

　　星矢苦笑着摇了摇头，忽然他一下子就扑到了纱织的身上，「看我怎么狠狠
的修理你，刚才吓得我一身大汗的！你这个小骚货！」

　　一边狂吻着纱织一边双手在她身上放肆的摸捏个不停。

　　纱织紧紧的抱着他，「星矢，快点狠狠的侵犯我，越粗暴越好，人家受不了
啦，插我啊！」

　　星矢狂风骤雨般的抽插了一阵，搞得纱织不断的发出大声的尖叫，「星矢加
油，人家就快要不行啦，再进去一点！啊……」

　　眼看纱织就快要高潮，星矢忽然心中一动，他拔出了肉棒，插进了她的菊花
之中继续抽动着，接着他又淫笑着拿起床边一支喝光了的葡萄酒瓶，将瓶嘴插进
了纱织的小穴之中抽动了起来！纱织只感到一支硬梆梆又非常冰凉的东西进入了
自己的身体，她不由得发出了一声尖叫，「星矢你干什么啊，你把什么东西搞到
人家里面去啦！呀……好硬好冰啊！」

　　纱织两个相邻的洞口被星矢狎玩着，没过多久就大叫一声高潮了！星矢也兴
奋的将精液全部射进了她的肛门之中！纱织艰难地推开了星矢手上的瓶子，身体
一软瘫倒在了床上，全身瑟瑟地抖动个不停，淫水和精液不断的从她的下身流淌
了出来。

　　她的双颊布满了红潮，双眼迷茫的注视着前方，脸上神情相当的满足。

　　莎尔娜爬到她的身边，两姐妹紧紧的依偎在了一起，相互亲吻着对方。

　　星矢得意的看着手里的酒瓶，只见里边还有不少的透明液体，应该都是高潮
的时候从纱织阴道里边射出来的。

　　星矢淫笑着睡到她俩中间，「来，一人一口给我喝下去！」

　　她们俩这个时候头脑还没完全清醒过来，不明所以的各喝了一口酒瓶里的液
体。

　　莎尔娜抹了一下嘴角，「这里边是什么东西啊，味道怪怪的」。

　　「这是你纱织妹妹喷出来的淫水哦！」

　　星矢坏笑着说。

　　「什么？星矢你、你好过份！」

　　两人气得追打着星矢，将他赶出了房间，还将房门给反锁上了，留下光溜溜
的星矢在门外苦苦的哀求，要她们把衣服还给自己。

　　这个时候，天空已经微微的发亮了。

（22）
　　　　　　　　　　　　　第二十二章阴谋诡计

　　过了几天，艾欧利亚也痊愈了，他跟星矢和纱织每天都在商讨着对策，有时
还会跟星矢一起下武学。这时候辰己带进来一个久违的客人：修罗！他的身后还
跟着冰河。大家都感到很高兴，终于又增加了两大强援，士气瞬间感觉提升了不
少。

　　「我们从海底神殿抽调出一半的兵力，由阿鲁迪巴率领已经在赶往圣域的途
中。他到了那里会按兵不动，先在附近潜伏着，等待跟我们会合。海底神殿那边
有沙加、卡妙他们镇守，应该不会有什么大问题。那帮海斗士现在群龙无首，谅
他们也搞不出什么风浪。」修罗一脸自信的说。

　　纱织点头表示赞许，修罗果然是个将才，把一切调度得井井有条，有了他和
阿鲁迪巴这两大强援，胜算终于又多了几分。

　　不久之后紫龙也回来了，他表示穆先生和米罗都没有死，只是伤重被捕，贵
鬼也已经混进了被囚禁起来的圣斗士之中，要所有人都随时做好准备，到时发动
叛来一个里应外合。现在比较担心的是三巨头之一的艾亚哥斯还是没有丝毫的踪
影，不知道这背后是否隐藏着什么阴谋。

　　「我现在担心的倒不是艾亚哥斯没有出现，而是冥王哈迪斯什么时候才会现
身？他的威力搞不好还会超过塞冬的化身朱利安，我们一定要做好最坏的打算，
想出一个万全之策才行。」艾欧利亚一脸的担忧。

　　「这个你倒不用过份担心，据说哈迪斯一直躺在冥界的『灵魂容器』之中，
而且他非常惜自己的身体，就算复活也是绝对不会出来参加战斗的，除非……除
非他找到了一个非常适合自己的替身……」修罗说。

　　「替身？就是类似于纱织小和朱利安那种么？」星矢问道。

　　「对，神是不可以直接参与人类的战争的，也不可以跟人类产生交集，他们
只能通过投胎，将灵魂附在人类的肉身上才可以行动。传说哈迪斯长得相当俊美，
对替身的要求也很高，他想要的肉身是心灵纯洁不被污染的，估计想找到个符合
他要求的凡人也没那么容易，嘿嘿。」修罗笑着说。

　　除了瞬和一辉还是联系不上，所有人都已经到齐了，已经没有时间再虚耗下
去，大家决定明天就出发赶往圣域，跟阿鲁迪巴胜利会师之后就强攻圣域，救出
所有被困的圣斗士们！

　　除了莎尔娜和辰己留在家中照顾小伊芙，其它人倾巢而出直奔目的地。在路
上非止一日，终于在圣域附近的一处丛林里和阿鲁迪巴会合，「我驻扎在海底神
殿，天天吃海鲜都快要吐了，能回到大陆参加战斗可真好！」阿鲁迪巴大笑着说。

　　根据穆先生的徒弟贵鬼传回来的消息，被囚禁的圣斗士已经蓄势待发，纱织
他们随时都可以发起进攻。贵鬼还为他们指明了前进的路线，应该如何避开圣域
冥斗士设立的层层关卡。更为重要的是，三巨头之中最为强大的艾亚哥斯，他一
直留在冥王神殿守护着哈迪斯的「灵魂容器」，根本就分身乏术，他不可能参与
圣域的战斗。

　　大家听了之后都是一脸的欣慰之，有了贵鬼这个得力的卧底，得到了这么多
宝贵的消息，众人感觉已经胜券在握了。这次纱织率领的部队可说是精锐尽出，
到时跟上千名被囚禁的圣斗士来个里应外合，一定可以迅速解决战斗，杀冥斗士
一个措手不及！彻底粉碎冥王哈迪斯想要一举吞并圣域的阴谋！

　　当天晚上到了约定的时间，纱织一行人在夜色的掩护之下进入了圣域。当晚
云层厚重，将月光都给遮挡住了，四周空气之中弥漫着一股诡异的气氛。一路上
果然没有遭遇太多的敌人，一些零星的抵抗很快就被他们悄无声息地镇压了下去。

　　他们沿着小路一路深入，终于来到了关押圣斗士的「阿喀硫斯之堡」，传说
这里是当年特洛伊之战的时候，人类抵御神族入侵的最后一道防线，因此它被修
筑得坚固无比，易守难攻。冥斗士将他们关押在这里也是为了便于监管，不需要
耗费过多的人力。

　　城堡上闪动着三长两短的灯光，看来贵鬼他们已经成功将守卫干掉了，让他
们无法及时发出警报。纱织率领着几百人蜂拥而入，终于成功和被囚禁在里面的
上千名圣斗士会合了。几名久别重逢的黄金圣斗士紧紧地拥抱在了一起！

　　纱织评估了一下众人的伤亡情况，穆先生和米罗都受了重伤，但性命并无大
碍。其它近千名圣斗士一半都有伤在身，而且这段时间缺衣少粮，身体都相当的
虚弱，看来真正可以投入战斗的兵力加起来不会超过五六百人，现实情况比预料
之中要严峻得多。

　　纱织和修罗他们几个看了一下地图，研究着接下来应该如何成功突围，尽量
减少伤亡。他们发现圣域后山有一条小路，冥斗士未必熟悉这里的地形，因此他
们的重兵一定是部署在正面的大路。

　　纱织安排艾欧利亚率领两百名圣斗士假装从正面突围，以掩护大部队从小路
上撤离。现在冥斗士之中最强大的就是米诺斯和拉达曼迪斯，纱织安排紫龙和阿
鲁迪巴负责拖住拉达曼迪斯，修罗和冰河负责对付米诺斯。星矢和穆先生以及米
罗贴身保护其它人从小路逃走。

　　纱织准备安排移动迅速的贵鬼先出去侦查敌情，没想到一直都没能找到他，
穆先生说在纱织他们进入地堡之前贵鬼就已经失踪了。自从得到了星矢带回来的
咒语，纱织身体早已恢复到最佳状态，利用双手疗伤的能力也已经恢复，不再需
要像之前那样用自己的肉体去为男人治疗，终于可以不再面对这种羞人的事情。

　　纱织让穆先生和米罗并排坐着，她用双手同时为他们治疗，准备疗伤完毕就
开始撤退。这时候正是用人之际，怎么可以少了他们这两名得力干将？不过利用
双手为他们修复的过程比预想中长了许多，而且也耗费了纱织不少的体力，累得
她脸色苍白气喘吁吁的。看来还是直接陪他俩上床会更省事一点。

　　忽然外面传来了无比喧嚣的声音，四周变得灯火通明！「纱织，不好了，我
们被冥斗士给重重包围了！」艾欧利亚一脸惊慌地冲进来说道。

　　「什么？」纱织为两人疗伤本已是心力交瘁，忽然听到这个噩耗差点就要瘫
倒在地上。她苦苦的支撑着，额头上全都是晶莹的汗珠，身体还在微微地颤抖，
「为什么会这样，难道是我们走漏了风声？」。

　　「我感觉冥斗士是早有预谋的，现在他们把这里围得像个铁桶似的，估计一
只苍蝇也飞不出去了。『阿喀硫斯之堡』是出了名的易守难攻，只有一个大门可
以出入，城堡相当的坚固他们很难攻破。可同时咱们也都成了瓮中之鳖，冥斗士
现在已经在大门口布满了无数弓弩手，我们一冲出去就会万箭穿身，而且米诺斯
和拉达曼迪斯都在阵前指挥。」艾欧利亚一脸的担忧之色。

　　「直觉告诉我，这一次咱们很可能是中了敌人的圈套，从一开始他们就想引
我们入局，一旦我们进入了地堡就相当于自绝后路，再也出不去了。穆先生，你
对贵鬼有什么看法？」纱织问道。

　　「贵鬼？他跟随我这么多年一直忠心耿耿的，虽然他的身份来历有些神秘，
人也有点古灵精怪，但我真的没有发现他有任何的图谋。不过碍于他之前的身份
一直是个谜，我倒也防了他一手，并没有将绝技倾囊传授给他。纱织小姐，难道
你觉得他是……他是内鬼？」穆先生不可思议的看着她。

　　「现在看来，这个可能性非常之大了，要不然他也不会在这个关键时候失踪。
如果不是敌人蓄谋已久，我们不可能那么顺利就进入这里跟你们会合，敌人也不
会那么快紧跟着就包围了这里。你想想，你们的暴动是不是有些过于顺利了？」
纱织注视着穆先生和米罗。

　　「纱织小姐分析得没错，我们也在惊奇守军为何如此松懈，让我们轻而易举
地从他们手里抢得堡垒控制权。现在看来一切都是个局，唉，我们都太相信贵鬼
了……」米罗一脸的羞愧。

　　穆先生更是痛心到了极点，他跟贵鬼师徒多年，彼此已经有了很深的感情，
这个结果让他很难接受，他在祈祷着纱织这个猜测是错误的，期待贵鬼可以尽快
出来澄清自己。

　　「大功告成，你们的身体完全恢复了！」说完这句话纱织就瘫软在了地上，
脸色惨白双眼紧闭，星矢赶紧上前抱住了她，「纱织，你怎么了？是不是运功过
度了？纱织！」。

　　「纱织小姐，多谢你耗费真气为我们治疗，我们真是受之有愧。这个时候你
可千万不能倒下啊，大家都需要你的指引呢！没有你的聪明才智我们可就真的绝
望了。」米罗焦急的说。

　　这时候艾欧利亚从城楼上赶回到了地堡，「米诺斯和拉达曼迪斯已经在叫我
们投降了，他们说我们这里面没有任何的食物，光凭井水大家支持不了几天，与
其饿死还不如向他们投降，还说一定会善待我们。」

　　「这两个家伙暴虐成性，我们现在投降一样是个死，他是不会放过我们的，
那样岂不是养虎为患么？这个道理大家都懂，也只有我们才会好心的留着那些海
斗士的性命，还浪费了大量的人力物力，现在想想真是不值。」修罗一脸的后悔。

　　「我们可是正义的圣斗士，如果残杀那些投降之人，那我们跟这群暴徒又有
何区别？我们还配称自己为圣斗士么？你不要忘记圣斗士存在的意义到底是什么。」
纱织终于醒了过来。

　　修罗惭愧地低头认错，大家都信服的看着纱织，对她能够苏醒过来感到相当
的欣慰。「纱织，你身体好一些了吗？」星矢关切的问道。

　　纱织在星矢的搀扶下坐了起来，「我已经没事了，你们放心，这个时候我怎
么可以有事呢？我可是智慧女神的化身，我还要带领大家逃出生天呢。我头脑里
已经有了一个计划，我们这么多人想正面突围肯定是不可能了，当务之急只能安
排一个高手逃出去搬救兵！这个人除了武功高强还必须有过人的胆识和勇气，想
在万军之中冲出去绝对对是凶多吉少，所以他一定要有坚强的意志，就算只剩下
一口气也要冲出去」。

　　「纱织小姐，我去吧，我一定可以完成这个神圣的使命！」修罗站了出来，
艾欧罗斯和米罗他们也纷纷主动请缨。

　　纱织摇了摇头，「你们确实勇气可嘉，我感谢你们关键时刻的勇敢。不过身
为黄金圣斗士你们的装束过于显眼了，很容易成为冥斗士攻击的目标，反而会增
加突围的难度。」纱织那双妙目望向了星矢，眼中还噙满了泪水。

　　星矢刚毅地点了点头，「我去！」

　　大家听了都是一脸的惊愕，还有些于心不忍，大家都明白这是一个九死一生
的任务，而且只许成功不许失败，纱织居然让自己的情郎去冒这种风险，可见她
是多么的大公无私，大家无不欣容动容。星矢的能力现在早已不在黄金圣斗士之
下，而且他无穷的斗志一直是最顽强的，他确实是个最佳的人选。

　　「纱织小姐，单枪匹马就算是撒加恐怕也冲不出去啊？星矢岂不是白白去送
死？」穆先生痛苦的说道。

　　「事情当然没有这么简单。修罗你和米罗、艾欧里亚、冰河率领两百名圣斗
士假装强行突围，星矢隐藏在队伍中，趁乱就可以逃出去，沿着山后的小路去寻
找救兵。这次假突围的重点是你们几个人一定要死死地缠住米诺斯和拉达曼迪斯，
否则计划就会失败。」纱织紧紧握着星矢的手。

　　「不行，这样岂不是很多的圣斗士要白白的牺牲，我不同意这么安排，我一
个人强行突围就好，我有信心！」星矢有些于心不忍。

　　「星矢，这件事情可由不得你，我才是这里的最高决策者。光凭你一个人绝
对是无法突出重围的，哪怕是天神下凡也不行，你要面对的可是上千个冥斗士的
阻截，更何况其中还有两个绝顶高手，他们有多厉害相信穆先生和米罗都可以告
诉你。你要明白这次突围需要的是钢铁般的意志力，而不是需要一个不怕死的莽
夫。」纱织严肃的说。

　　星矢沉默了半晌，明白现在不是逞匹夫之勇的时候，一切都要服从于大局。
「如果我能侥幸逃出，是去海底神殿把沙加他们的兵力全部带到这里么？」。

　　「海底神殿还有上千名海斗士需要看管，我担心沙加他们也腾不出人手啊。
其实我是要你去另一个地方搬取救兵。」纱织微笑着说。

　　这个时候她居然还能笑得出来？大家都是一脸的茫然，哪里还有什么救兵可
搬啊？穆先生双眼一亮，「纱织小姐，你说的难道是……」

　　纱织点了点头，「看来大家都没明白是咋回事，我也是后来才知道，爷爷在
他临死之前才把这个秘密告诉了我，他要我不到万不得已的情况下绝对不要去借
助这股力量，因为一旦跟他们扯上关系，就会引出很多的麻烦，一些不可预测的
麻烦。可是我们现在已经是山穷水尽，再不得到援助全部人都得饿死在这里，冥
斗士完全不废一兵一卒就可以将我们消灭，最终取得圣域的全面控制权，哈迪斯
果然是谋深算」。

　　「你说的援军究竟是谁？不要再打哑迷了，我们已经没有时间慢慢在这里聊
天。过几天这上千名兄弟姐妹一旦饿得捱不下去，什么事情都有可能发生，到时
内忧外患大家一个个都得死无全尸。」星矢着急的说。

　　「嗯，在古老的东方大陆有个叫『魔都』的地方，那里同样有一群守护着国
土的战士，他们秘密为国家执行任务，去完成一些不可以光明正大得到解决的战
斗，他们就是『魔斗士』！他们组织的结构跟我们有些类似，也是由十二名最强
的珀金魔斗士领衔，下边还有其它级别的战士，具体名称爷爷当时也没有细说。
爷爷一直在偷偷的资助这个组织，作为回报，爷爷的财团可以得到很多魔都第一
手的消息。魔都在世界上占据着很高的地位，能第一时间了解魔都高层的决策对
于生意场而言是相当重要的，因此爷爷跟魔斗士一直保持着适当的联系。爷爷不
想跟他们走得太近，但是又不得不跟他们交易。」

　　「原来如此，那么魔斗士足够强大么？是否真的能够和冥斗士相对抗？他们
又是否愿意援助我们呢？」艾欧利亚问道。

　　纱织从脖子上摘下了项链，将它慎重地放在了星矢的手里，「爷爷说了，当
需要他们帮助的时候，只要把这条项链交给魔斗士的最高统帅就可以了，这是当
年爷爷跟这个组织的约定。何况魔斗士应该还不想放弃和城户财团的交易，因为
这笔资金对于推动他们组织发展有着极为重要的作用。」

　　星矢点了点头，将项链小心翼翼地放到了怀里，「那咱们事不宜迟，马上就
开始行动！」

　　纱织深情的望着他，递给了他两个荞麦面包还有一碗井水让他吃饱了再出发，
因为一路还不知要经历多少的困难险阻。星矢将那碗水一饮而尽，又将面包放回
到了桌上，星矢明白这已经是圣斗士们为数不多的一点口粮了。

　　「我不饿，还是留给你们吃吧。你们无论如何都要坚持下去，我一定会回来
的，相信我！」星矢轻轻抚摸了一下纱织的小手，眼神中透着强大的信念，转身
头也不回地走向了大门。修罗他们对着纱织鞠了一躬，率领着两百名敢死队员紧
跟着出去了。

　　战斗进行得空前的惨烈，虽然冲在最前面的圣斗士手里举着盾牌，但还是在
一瞬间就被密集的箭雨射死了几十人，其它人遭受到了冥斗士地重重包围，陷入
了苦战。米诺斯已经被修罗和米罗紧紧缠住无暇分身，而拉达曼迪斯还在对着圣
斗士肆意的杀戮，几乎没人能在他手里走过一招！星矢怒吼一声准备冲上去，冰
河用力揣住了他，「星矢，不要忘记了你的使命，你的任务是突围出去寻找援兵，
而不是在这里白白送死，快走，我和阿鲁迪巴会拖住他！」

　　「从冲出地堡到现在这短短十几分钟的时间，我们已经死伤了好多的兄弟姐
妹，我不可以就这样偷偷地溜走，我要留下来帮你们杀敌！拉达曼迪斯太强大了，
你们俩不是他的对手！」

　　「星矢，你在这里拖延得越久，我们死伤的人就会更多，你怎么还不明白这
个道理？一切以大局为重，我们的牺牲就是为了掩护你逃出去，你再不走大家都
会战死在这里！只有你离开了，我们才可以找机会撤回去！星矢，保重！」冰河
沉重的说。

　　星矢泪流满面，「冰河，你们要一定要好好的活下去，我一定会带着援兵赶
回来的，我以圣斗士的名义发誓！」目送着冰河扑向了拉达曼迪斯，星矢抓住一
个空档，滚进了旁边的草丛之中，沿着后山的小路一路狂奔而去，泪水不停从他
眼角涌了出来，身后还不断传来圣斗士的阵阵惨叫声。
----------
【种马圣斗士星矢】（23-28完）作者：墨染空城
作者：墨染空城
字数：31204

　　　　　　　　　　　　　第二十三章不解之谜

　　看来选择后山这条路线没错，根本就没有遇到任何的阻截，照这个情形用不
了多久就可以逃出圣域了，可以快点到魔都去求援。忽然眼前出现了一个高大的
身影，那个人目光阴沉，身上穿着黑色的冥斗士盔甲，正冷冷的注视着自己，让
星矢感觉不寒而栗。

　　这个时候我可没时间在这里磨蹭，谁敢阻拦我我就杀了谁！星矢丝毫没有放
慢狂奔的脚步，直接使出天马流星拳朝这个黑衣人打去！谁知道对方一只手轻轻
挥动就化解了星矢迅猛的攻击，还把他弹出了几米远。

　　星矢抹了一把脸上的汗水，「你、你究竟是谁？」星矢心中涌起一股不祥的
预感，这家伙的实力强得惊人啊，小宇宙虽然比不上朱利安那么霸道，但好像完
全不在加隆之下。

　　「我就是冥界三巨头之一的艾亚哥斯。」那个男人冷冷的说道。

　　「什么？你、你不是一直留在冥界守护着哈迪斯的灵魂么？原来如此，我懂
了，我们全都受到了贵鬼的蒙蔽，没想到这次你们冥界三巨头全体出动，看来对
圣域是势在必得啊！」星矢一脸的愤怒和惊恐，没想到他们还在这里安排下了伏
兵，自己如何才能够跨过面前这个强大的敌人呢？

　　「哼哼，我一早就预料到你们之前只是在佯攻，目的就是为了掩护一个人逃
出去请求增援，这么低级的策略如何瞒得过我？派几百个人出来送死也只有愚蠢
无比的圣斗士才会这么干，真是笑死人了。顺便再告诉你一件事，也可以让你死
得瞑目。贵鬼一直都是哈迪斯大人手下的得力干将，在很多年前哈迪斯大人就已
经在部署着一切，所以让贵鬼拜穆先生为师。这几年他一直潜伏得很好，没有露
出一丝的破绽，直到最近我们才正式让他发挥作用，果然一击即中，性吧首发不
是说好钢要用在刀刃上嘛，哈哈。」

　　「他是不是已经回到你们那边去了？」星矢有了一种被愚弄的感觉。

　　「当然，他又重新成为我们冥斗士中的一员了。可惜这几年贵鬼好像或多或
少被你们给同化了，他最终不忍心趁你们不备把纱织给杀死，而是自己偷偷地溜
了回来。这让我们几个相当的不满，这件事我们一定会上报给哈迪斯大人，看如
何处置这个家伙。冥斗士就应该心狠手辣，要不然如何能够成就大事！好啦，这
次轮到我出手了，星矢，使出你真正的实力，不要给圣斗士丢脸哦！」艾亚哥斯
缓缓走向了他。

　　星矢全身大汗淋漓，没想到纱织居然逃过了一劫？当时大家对贵鬼那么信任，
他如果忽然对纱织出手确实无人可以阻挡，而且他还可以利用瞬间移动迅速的逃
走，冥斗士这个计划真可谓是天衣无缝。星矢感觉自己从来没有像今天这样的害
怕过，之前无论面对多么强大的对手他都可以泰然处之，可是今天他如果战败了，
那就意味着地堡中一千多名圣斗士都得跟着丧命，星矢全身都在瑟瑟地发抖。

　　艾亚哥斯轻蔑的看了他一眼，心想星矢这两年名声大振，传言是不是有些言
过其实了？看他这副萎靡不振的样子，哪里像个战无不胜的圣斗士，之前他又是
如何打败撒加和朱利安的？让我现在就结束你悲惨的生命吧！

　　艾亚哥斯双手一扬使出了必杀技「天鸠喷射风」，铺天盖地地拳风将星矢完
全笼罩了，星矢明白以自己目前的心态，根本就防不住他这石破天惊的一击，只
有闭目待死。「对不起了，圣斗士们，对不起了，纱织，我辜负了大家对我的期
望……」

　　忽然耳边传来一声闷哼，一个人影不知从哪里飞扑过来，抱着星矢弹向了一
边，他们在地上滚了几圈，虽然姿势相当的狼狈，但总算是避开了艾亚哥斯的强
力必杀技！

　　这个人紧紧贴着自己，她的身体充满了弹性，而且听刚才的叫声好像是个女
人，这声音听着是那么的耳熟。那个人拉着星矢脱离了小路，拐向了草丛之中，
两人全力向前跑去，艾亚哥斯在后边狞笑着追了上来，看看很快就要追上了。

　　两人忽然停下了脚步，面前居然是一道悬崖峭壁，下边是一条汹涌的河流，
这高度看着足足有一两百米高，看来他们是无路可逃了，这个高度跳下去只有死
路一条，就算掉到河里，巨大的压力一样会让他们粉身碎骨。直到此时星矢才有
机会注意他身边的人，这个人……她、她居然就是——魔铃！

　　星矢激动得热泪盈眶，他紧紧拉着魔铃的手，高兴得有些说不出话来。突然
他的心情瞬间又跌入了低谷，老天爷为什么要如此捉弄自己，好不容易才让自己
见到了心爱的姐姐，可是转眼间却要成为他们的绝唱，在强大的艾亚哥斯面前，
他俩只能闭目待死，这，就是上天的安排么？

　　星矢将身体挡在了魔铃面前，「姐姐你快走，你的移动速度很快，说不定还
能有一线的生机，我还可以拖延他一会，我们不可以两个人都死在这里！快走！」

　　看着艾亚哥斯一步步向他们逼近，魔铃拉住了星矢的手走到悬崖边上，「跟
着我，跳！」

　　「姐姐我不怕死，更何况能跟你死在一起我很开心。但是，我身上还有任务
没有完成，我死了会有无数圣斗士跟着送命的，你快点找机会逃走，替我去送个
信，这样我就再也没有遗憾了。」

　　「嘿嘿，你们一个也走不了。星矢我要把你的头砍下来插在旗杆上示众，让
地堡中那些缩头乌龟看了之后吓得屁滚尿流。至于这个小妞嘛，所有冥斗士一定
会好好招呼你的，准保让你整晚叫唤个不停，哈哈！」艾亚哥斯说完扑向了他们。

　　星矢愤怒的准备迎上去，忽然身体凌空飞起，已经被魔铃拉着朝悬崖下方急
速地坠落，艾亚哥斯扑上来想要抓住他们，最终还是迟了一步，只能望崖兴叹，
一脸的沮丧。

　　星矢搂着魔铃腰部，只感觉两人正在不断地往下掉，眼看距离底下的河流只
有几十米了，很快俩人就将粉身碎骨。星矢深情的看了魔铃一眼，他现在最遗憾
的是就临死前没能看到姐姐的真面目，如果现在能将她的面具给摘掉就好了。

　　魔铃忽然从身上抽出条长鞭，右手用力往上一挥，盘住了悬崖上凸出来的一
块石头，只听嘭的一声两人暂时悬在了半空中，魔铃更是痛得叫出声来，显然手
臂有些经受不住巨大的冲击力。停顿了没几秒，随着石屑纷纷落到了头顶，那块
凸出的石头颤动了几下之后从中间断裂，两人在尖叫声中掉到了河里！喷起了一
束巨大的水花。

　　两人都被强大的冲击力给拍晕了过去，随着河水飘向了下游。不知道过了多
久，星矢缓缓睁开了双眼，只见头顶上阳光非常的刺眼，没想到他们终于捱过了
恐怖的黑夜，终于逃过了敌人的追杀。

　　星矢挣扎着站起身来，四处寻觅着魔铃的身影，幸运的是她就躺在不远处的
石滩上。星矢赶紧跑上去抱住了她，想看她会不会失去了知觉。忽然星矢心头巨
震，她、性吧首发她的面具已经在掉落河流的时候脱落了，露出了那张长年得不
到阳光照射、因此显得格外苍白的脸庞。

　　星矢终于可以细细端详这张面孔了，这个时刻他已经等待了太久太久。老实
说魔铃长得并没有星矢想像中那么的漂亮，论五官立体她比不上身为洋马的莎尔
娜，论清丽脱俗她比不上女神纱织。但是，就是这张接近于亚洲传统女人的面孔，
却让星矢看了有一种说不出来的亲切和喜欢，甚至还超过了对纱织的爱。这究竟
是血浓于水的亲情，还是积蓄了十几年所迸发出来的爱情呢？恐怕就连星矢自己
也没有搞懂。

　　现在已经入冬，虽然阳光明媚气温还是很低，看着魔铃全身都湿透了，嘴唇
更是冻得发紫，星矢赶紧将她抱了起来，着急地寻觅着一个可以取暖的地方。非
常幸运，走了一两公里终于发现前边有一间废弃了的小木屋，屋里虽然霉气熏天
灰尘厚重，但是各种设施居然一应俱全，有床铺、被褥、炊具……甚至还有个壁
炉，星矢看了不禁喜出望外。

　　他将魔铃轻轻放在了床上，准备脱去她身上湿渌渌的衣服。星矢站在床前犹
豫了半天，迟迟不敢动手。她、她很可能就是自己的亲姐姐，我怎么可以观看她
的裸体呢？看到她的脸孔魔铃待会估计就要大发雷霆了，如果再碰了她的身体，
等她醒来自己岂不是要死无葬身之地了？

　　不管了，这大冷的天如果不把身体给擦干，很快就会重感冒的，救人要紧！

　　星矢咬紧牙关，将她身上的衣裤一件件全给脱了下来，很快魔铃就一丝不挂
地呈现在了星矢的面前。星矢拿了块干布用颤抖的手替她擦拭着身体，一边欣赏
着她诱人的身体。

　　魔铃的肤色是那种健康的小麦色，由于常年习武的原因身体相当的健美。胸
型虽然没有纱织那么的完美，乳房也没有莎尔娜那么的丰满，但是胜在结实坚挺，
而且弹力十足，星矢擦拭她胸部的时候已经明显感觉到了这一点。她的小腹非常
的扁平，没有一丝多余的赘肉，还能看到几块明显的腹肌，给人以活力四射的感
觉。

　　魔铃下身的阴毛相当浓密，两瓣小阴唇就像是一朵在草丛中绽放的佛兰花，
微微张开又不会显得过于的放荡。星矢咽了下口水，再也按捺不住心中的欲望，
他一只手揉搓着魔铃的乳房，另一只手伸到了下边，将手指在阴蒂和阴唇上按摩
着，底下的肉棒马上嗖的一声竖了起来。

　　很快魔铃的小穴就湿了起来，星矢忍不住将手指滑了进去，魔铃她还是不是
处女呢？这几年她在外边有没有和其它的男人交往？哦，很快小穴内的肉芽就将
他的手指牢牢地吸附住了，抽动起来的感觉相当的紧致，一点也不松垮，那种娇
嫩湿滑的感觉实在是太美妙了。咦，前边好像有什么东西在阻挡着他手指的进入，
难道……这时候听到魔铃发出了一声呻吟，眉头还微微皱了起来。

　　星矢吓了一跳，性吧首发双手赶紧离开了她的身体。从小魔铃对他就相当的
严厉，平时更是不苟言笑的，星矢见到她是又敬又怕。如果让魔铃知道自己趁人
之危，那非得扒了自己的皮不可。星矢赶紧拉过被单盖住了她赤裸的身体，又跑
到外边捡了些柴火，把壁炉给点着了，屋内终于一室皆春，增添了不少的暖意。

　　这时只听床上传来一声嘤咛，魔铃终于醒了过来，正四处张望奇怪自己为什
么会躺在这里。星矢赶紧坐到了床边，「姐姐你终于醒啦，身体还有没有事？」

　　「嗯，之前救你的时候肩膀被艾亚哥斯打了一下，现在全身还使不上劲，休
养个一两天应该就没事了。哇，刚才扯着鞭子的手好痛。」魔铃从被窝里伸出了
手臂。她忽然低呼一声又把手给缩了回去，抬高被子看了看自己的身体，只见里
面光溜溜啥也没穿，而且脸上的面具也没有了。

　　「星矢你过来，我有话要对你说。」魔铃冷冷的看着他，脸上还泛着红晕。

　　「我、我一直就坐在你身边啊。」星矢神色慌乱的说。

　　「你把脸凑过来，我有件事情要告诉你，我的身体暂时还动不了。」魔铃皱
了皱眉头。

　　星矢半信半疑地把头伸到她的面前，「什、什么事情？是不是想要喝口水？」

　　只听啪啪两声轻响，星矢两边脸庞各吃了一记重重的耳光，顿时感到火辣辣
的疼痛。星矢手捂在脸上，赶紧把头收了回来，随时做好了准备逃走的准备。

　　「知道我为什么打你吗？」魔铃冷若寒霜的问道。

　　「我、我不该看了你的脸……脸部对女圣斗士而言是不容亵渎的。」星矢支
支唔唔的回答。

　　「还有呢？」

　　「我、我还看了你的身体……」

　　「本来你看了我的脸，我就应该杀了你，更何况你还看了我的身体，真是死
一万次也不足为惜。只是打你两巴掌不算过份吧？」

　　星矢沮丧地摇了摇头，「一点……一点也不过份，我这是罪有应得，请姐姐
不要生气，免得气坏了身体。」

　　「哼，算你识相。还不快点把我的湿衣服拿去烘干，还想让我在被窝里光溜
溜地躺到什么时候？」

　　星矢如释重负地跑开了，捡起地上湿渌渌的衣服到壁炉边一件件地烘干。星
矢一边双手提着衣服放在壁炉边上烘干，不时的望向了床上的魔铃，心中感到既
亲切又温暖，没想到她居然会在这个时候突然出现，而且还救了自己。

　　「魔铃姐姐，你快点告诉我你是怎么知道我在这里的？不可能只是凑巧吧？」

　　星矢忽然想起了什么。

　　魔铃没有回答，她的眼睛一直望着窗外，好像陷入了深深的沉思之中。她轻
轻叹了口气，转过头来注视着星矢，「离开圣域之后，我就一直待在东京，我也
知道你跟莎织他们住在一起。」

　　「那你为什么不快点跟我见面，你知道我找你找得有多辛苦吗？」星矢眼圈
都发红了。

　　「我知道你一直都在找我，只不过……只不过我看到你们取得了一场又一场
的胜利，你跟纱织在一起又相当的幸福，我不想因为自己的出现而破坏了你们之
间的宁静……」魔铃幽幽的说。

　　「你是我的姐姐啊，你出现只会让我们觉得高兴，一点也不会影响到我们。

　　除非……除非是魔铃姐姐你吃醋了？「星矢眼睛亮了起来。

　　魔铃沉默了一会没有说话，忽然大声喊了起来，「你这个小变态，跟你爸爸
简直一模一样，你还要拿着我的内裤摸到什么时候？都快让你给摸烂啦！」

　　星矢苦笑着瞄了她一眼，「我是一边烘干一边摸它干透了没有，我、我不是
变态。咦，姐姐，你难道见过爸爸？你之前不是说我还没出世的时候他就已经去
世了么？」

　　魔铃犹豫了一下，没想到刚才自己说漏了嘴，「你现在已经长大成人了，是
时候可以告诉你真相。你听了可不要吓晕了过去，永远记住你是一名圣斗士，嘿
嘿。你的爸爸就是——城户光政！」

　　「什么？」星矢手里拿着的内裤掉到了地上。

　　只听啪的一声，一块湿布扔到了他的脸上，魔铃正对他怒目而视，「你要是
把我的内裤给弄脏了，我就过去杀了你！哎呦，伤口好疼啊，都是让你给害的！」

　　星矢赶紧坐到她身边，一边伸手去按摩她的肩膀，一边焦急的催促她继续讲
下去。魔铃推开了星矢伸到被子里的手，又狠狠的白了他一眼，「你的爸爸，呸，
应该说这个性吧首发老东西，他的私生活就像天神宙斯一样的淫乱不堪。他喜欢
去世界各地旅游冒险，每到一个地方都会去猎艳，都会找当地的美女陪他过夜。

　　这家伙长得风度翩翩相当有魅力，而且又是世界上最大财团的ＣＥＯ，没有
哪个女人可以抗拒他的诱惑和邀请。这个家伙非常之变态，从来不喜欢用避孕套，
而且繁衍能力异常的强大……「

　　「繁衍能力强大？这是什么意思？」星矢一头雾水的问道。

　　「笨蛋，也就是说他的精子生命力相当旺盛，任何女人跟他春宵一刻都会怀
孕，这老东西简直就是一匹种马！哼，希望你将来不会像他这样变态。言归正传，
记得我那年只有三岁，跟母亲相依为命住在崎玉的一个小山村里，从小我就没有
爸爸，母亲也从来不说他的事情。记得那天下着鹅毛大雪，一个中年男人忽然出
现在了家门口，母亲飞奔着扑到了他的怀里，两人就在我面前亲吻个不停。」

　　「难道、难道他就是城户光政？」星矢问道。

　　魔铃没有回答，「当天晚上他就住在了我家，母亲把我的被褥搬到了客厅，
她自己和那个男的睡在卧室的地板上。睡到半夜我被一阵奇怪的响声吵醒，我偷
偷地拉开房门一看，只见母亲和那个男的全身一丝不挂，两个人缠绵在了一起。

　　那个男的一边用他底下那根粗大的东西插着母亲，一边双手用力拍打着她的
屁股，母亲不停的呻吟着，脸上露出了痛苦而又快乐的表情。我当时以为他是在
欺负母亲，想要冲进去制止这个家伙的暴行，没想到母亲已经注意到了我，性吧
首发她轻轻对着我摇了摇头，还示意我回去睡觉。

　　我一直都很听母亲的话，乖乖回到客厅睡觉了。只不过那天晚上卧室里一直
很吵，我被吵醒了很多次，到最后只能把头蒙到了被窝里。第二天那个男人离开
了，母亲伤心的哭了很久，那个男的还抱了我一下，捏了捏我的脸蛋，还要我叫
他爸爸。我死也不愿意，用力地扭动了几下，从他怀里挣脱了。「

　　星矢愣了半天，渐渐明白了些什么。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十四章得偿所望

　　「不久之后母亲就发现自己怀孕了，肚子在一天天的变大，她完全不在意左
邻右舍的议论纷纷，一边辛苦地做手工活维持着这个家，一边细心呵护着肚子里
的宝宝。十个月之后一个小男孩哇哇落地，可是母亲却因为难产而去世了。从此
我跟弟弟就成为了孤儿，由邻居暂时照顾我们。不久来了一个陌生的男人，将我
接到了希腊接受圣斗士的训练，在我成为白银圣斗士之后，这个陌生的男人又把
弟弟送到我的身边，性吧首发让我继续训练他。」魔铃深情的注视着星矢，轻轻
拉住了他的手。

　　「姐姐，这么说我真的是城户光政的亲生儿子？他又是否知道呢？」

　　「他应该是知道的，他希望你在一个刻苦的环境中成长，这样才能锻炼你坚
强的意志，让你有了战胜一切困难的决心，因为你是被他寄予厚望的圣斗士，未
来将会为了守护雅典娜而战斗不息！而且据我所知这老东西的私生子可不止你一
个哦，说不定他的那个管家会知道点什么。」

　　星矢点了点头，心想到时如果能够成功救出纱织他们，有命可以回去东京的
话再去问辰己吧。「这么说来，你真是我的亲姐姐了？」星矢语气中居然透着一
丝的失望。

　　魔铃避开了他的目光，「那也未必哦，说不定我是母亲的养女呢，嘻嘻。反
正我死也不会承认那个臭老头是我爸爸的，他让我母亲伤心了一辈子，虽然她临
死的时候还是紧紧地握住城户光政送给她的那条项链，她是带着微笑离开的，她
居然一点也不感觉到后悔。」

　　「姐姐，你为什么就是不可以对我讲实话呢？难道你不知道我有多么爱你？

　　我知道你也是爱我的，要不然当年你就不会因为看到我和莎尔娜亲热就伤心
地离去了，对不对？要不然你也不会一直留在了东京。如果你不是我的姐姐，那
咱俩就可以光明正大的恋爱了，多好！「星矢热泪盈眶的说。

　　魔铃转开了头不去看他，「小坏蛋，谁说我爱你了？真是胡说八道，我当时
只是生气你没有好好练功，净顾着儿女私情！我留在东京那是因为我无处可去。

　　好啦，不说这些了，你快点把衣服给我拿过来。「

　　星矢紧紧拉住她的手，「姐姐，你不要再骗我了，我能够感觉得到你对我的
爱，要不然你也不会偷偷跟在我身边保护我，不会关键时刻舍身救我。姐姐，我
真的好爱你，咱们不要去理会世俗的种种偏见，这里就是我们避风的港湾，没人
会来打扰，让我们彻底爱个痛快好不好？」星矢说着居然一手扯开了被单，伸手
就要去抚摸她光滑的身体。

　　魔铃尖叫一声，双手拼命遮挡着自己赤裸的胴体，「你、你这个坏家伙，真
是越来越像你爸爸了。我可是你姐，你怎么敢对我无礼？等我穿好衣服我一定要
杀了你！」

　　「那我就不让你穿衣服！老实告诉你吧，我刚才趁你昏迷的时候，已经摸遍
你的身体了哦，我知道你还是一个处女，对不对？嘿嘿。」星矢把中指放到嘴边
嗅了几下，上面还残留着之前进入魔铃身体之后留下的特殊味道。星矢坏笑着压
在她身上，一边亲她的脸一边放肆地抚摸着她的身体。

　　魔铃羞得脸上一阵发烫，没想到早已经被星矢给占了便宜。性吧首发她的伤
还没好身体根本使不上劲，就算能使上劲她也不可能真的对星矢动手。魔铃一边
娇喘一边无力地推拒着，眼角还泛着泪花，「星矢，啊……你家里都已经有两个
女人了，为、为什么连姐姐都不肯放过？你真想让自己变成一只禽兽吗？啊，手
指不能进去啦……」

　　星矢刚要吻上她的双唇，就看到了魔铃眼角上的泪花，他的内心忽然感到了
一阵羞愧，自己怎么可以强迫一个女人呢？这个女人刚刚为了救自己而受伤，更
何况对方还可能是自己的亲姐姐，我这么做如何对得起圣斗士的称号？我这么做
岂不是真成了一只禽兽？

　　星矢喘着粗气从魔铃身上爬了下来，脸上充满了自责和内疚，他狠狠地给了
自己两记耳光，双手捂着鼓鼓的下身正准备走开，「姐，对、对不起，我再也不
会这么做了。我现在就去给你找点吃的。」

　　魔铃看着他窘迫的样子忍不住扑哧一声笑了出来，「别愁眉苦脸了，装给谁
看哪，过来。」魔铃若有所思的望着他。

　　「姐，我知道错了，你就不要再打我了，我保证以后跟你保持着三步以上的
距离，再、再也不敢乱来了。」星矢苦着脸说道。

　　「没用的家伙，刚才的色胆哪去啦？快过来，我不是要打你，胆小鬼。」魔
铃温柔的看着他。

　　星矢这才战战兢兢地走到她的身边，不知道魔铃到底想要干什么。魔铃光着
身子从床上下来，站到他的对面，手掌抚摸着他红肿的面颊，目光中充满了无尽
的怜爱。星矢身体微微地发抖，不明白姐姐到底想要干什么，更不敢去注视她赤
裸的娇躯。

　　魔铃忽然调皮的一笑，蹲下了身子，一把拉下了星矢的裤子，露出了底下那
支昂首挺胸的大肉棒。魔铃抬起头妩媚的看了他一眼，一只手握住了肉棒，轻轻
撸动了几下，「看在你爱我的份上，刚才又有了悔改之意，我就帮你降降火吧。」

　　说完张开小嘴将肉棒含进了嘴里。

　　星矢哦的一声舒服的叫出声来，他完全没想到素来高冷的姐姐居然肯屈尊为
他口交，心中不由得产生了强大的满足感和征服感。星矢双手抚摸着魔铃红色的
秀发，「姐，你对我可真好，我、我可以摸你的胸部吗？那样我就更加的舒服了。」

　　魔铃吐出嘴里的肉棒，千娇百媚的白了他一眼，「小坏蛋，你之前不是偷偷
摸过了吗？现在还装什么斯文？」说完又将肉棒含进了嘴里。

　　得到魔铃的默许星矢乐不可支，一只手抓着她的头发控制着肉棒进出的节奏，
另一只手往下揉捏着她弹力十足的乳房，兴奋得差点就要叫出声来，姐姐的乳房
手感可真好啊，特别是那颗变硬的乳头直往自己掌心戳。魔铃卖力的给他口交着，
喉咙里不时发出唔唔的声音，感觉自己的下身好像都已经湿透了。

　　星矢忽然把魔铃拉了起来，跟她深情的吻到了一起，两人完全都迷醉了，将
传统道德伦理全部抛到了九霄云外。「姐，我好爱你，你就让我插到你下面好不
好？我一定会好好珍惜你的，姐！」

　　魔铃俏脸微红，轻咬着下唇犹豫了一会，最终还是坚决地摇了摇头，「除了
做那种事，其它的你想怎么玩都可以，这样总算对得起你了吧？」

　　「那我插你的菊花行不行？」星矢感觉到有机可乘了。性吧首发

　　只听「啪」的一声轻响，星矢脸上又吃了一记耳光，魔铃的眼神当中带着愠
怒还有责备。星矢吓了一跳，有点后悔自己的口不择言，如果因此而触怒了魔铃，
那就连跟她亲热也泡汤了，脸上不禁流露出了惶恐的表情。

　　魔铃的眼神忽然由生气转为了歉意，她轻轻抚摸着星矢红肿的脸庞，目光变
得温柔多情。她的内心暗暗叹了口气，星矢我也非常的爱你啊，只是……就让他
发泄一下欲望吧，要不然他心中永远会有挥之不去的阴影，更何况明天他又要去
面临更多艰险无比的挑战，我们姐弟二人不知何日方能相见了。

　　看着星矢吓得满头大汗，魔铃忍不住莞尔一笑，转身趴到了床上，浑圆的屁
股翘起来正对着星矢，她回过头调皮的瞄了星矢一眼，「来吧，小坏蛋，你这个
得寸进尺的坏家伙！事先声明，你要是插错了地方我保证一定会杀了你的，绝不
留情！」

　　「你放心，我就算闭着眼睛也不会弄错的，我来啦！」星矢倒不是在吹牛，
纱织和莎尔娜的菊花他都不知道玩过多少遍了，怎么可能会插错呢。

　　哼，既然不肯让我替你开苞，那么让我在洞口占点便宜总可以吧？星矢故意
用龟头在她的小阴唇和阴蒂上摩擦着、拍击着，有好几次还有意无意地将龟头顶
进了洞口，搞得魔铃边呻吟边回头大声的斥责他，「你插错地方啦，快点拔出去，
啊……再进去就出事啦，啊，人家那里好难受……我、我就知道你没安好心，男
人果然没一个是可以相信的！」

　　「姐你误会啦，我不过是想在你这里把龟头给弄湿，要不然待会插到你菊花
会很疼的，你可不能冤枉好人啊。不过姐，你那里真的好紧，将我的龟头牢牢吸
住了，你让我再进去一点好不好？就一点点，让我体验一下这种美妙的感觉！」

　　星矢一边说一边腰部往前一顶！

　　「呀，绝对不可以，再进来就完蛋啦，我已经感觉到那里有点痛痛了。快点
出去，要不然姐就再也不理你了！星矢……」魔铃回过头大声惊呼，她开始后悔
了自己的一时心软，以致于让这个色胆包天的弟弟有机可乘。

　　星矢感觉到自己的龟头被一层富有弹性的东西给阻挡住了，这层薄薄的处女
膜对于强大的龟头而言，简直就是螳臂当车，随时都可以让它土崩瓦解，随时都
可以让魔铃成为自己的女人。

　　星矢让龟头在魔铃小穴里轻轻地一进一出，享受着这种破处前美妙的体验，
「那你还不快点告诉我，你究竟是不是我的亲姐姐？再不说我可真要进去咯？」

　　「你这个小坏蛋，快点拔出去，要不然我不让你玩了，坏家伙！不是我不肯
告诉你，而是连我自己也搞不清楚啊！母亲临死之前抚摸着我的头发，说我对她
是多么的重要，还把你托付给了我来照顾，要我们两姐弟一辈子相互扶持、不离
不弃！啊，求你不要再动了，姐那里面好难受啊……」魔铃娇喘着说，她感觉自
己已经很难再支撑下去，很快就要缴械投降了。

　　「继续说啊，母亲后来还说了些什么？」星矢继续用肉棒调戏着她，时而摩
擦着阴蒂，时而顶进了洞口，搞得魔铃不停的呻吟。

　　「之后母亲还对我说了几句奇怪的话，虽然我当时年纪还小，但已经感觉到
有哪里不太对头。当我想要继续追问下去的时候，发现母亲已经咽气了……我只
是凭感觉认为自己不是你的亲姐姐，但也不能完全确定。呀！星矢，性吧首发你
还不快点拔出去，你真要对自己的姐姐做出这种乱伦的事情吗？好弟弟，姐求你
了，在事情没搞清楚之前，咱俩真的不能发生关系的呀！」魔铃的声音里已经带
着哭腔，声音紧张得都在发抖。

　　星矢知道再这样下去迟早是要玩出火了，说不定这会是一个永远也解不开的
谜题。一想到乱伦这个罪名还是让星矢的内心产生了一定的恐惧，他怒力克制住
自己的心魔，依依不舍地将龟头从魔铃的小穴里拔了出来，接着对准菊花用力插
了进去！以此来发泄内心雄雄燃烧的欲火！

　　魔铃尖叫了一声，「讨厌，一下子就插得那么深，人家会痛的啦，真是个暴
力的家伙！」虽然小时候被童虎玩了近两年的菊花，但是毕竟已经多年没有体验
过这种感觉，肛门还是相当的紧致，让她感觉到相当的兴奋和刺激。

　　星矢一边快速抽插着她的屁眼，一只手按摩着她的阴蒂，另一只手伸到前面
揉捏着她的乳头，玩得不亦乐乎！

　　「你、你这个小坏蛋，把人家那里都玩坏掉了，莎尔娜一定也被你搞得很惨，
啊……别进去得太深啊，里面会裂开的，呀！！！」魔铃不断的呻吟着，不断地
扭动着身体，感觉自己已经陷入了疯狂的状态，这可是她人生中第一次真正的性
爱体验，她有好几次差点就想让星矢插进她的小穴之中，让她今天成为一个真正
的女人。

　　没过多久两人就双双的高潮了，在魔铃低沉的尖叫声中，星矢将浓精全部灌
进了她的肛门，快乐的淫水不断从她的小穴之中渗了出来。没想到魔铃的下身也
是如此敏感，要不是担心弄破了她的处女膜，星矢一定会用手指让她完成潮吹的
壮举！先让她休息一下，待会再试试看能否趁虚而入，嘿嘿！星矢内心涌起了邪
恶的念头。

　　事后两人紧紧地依偎在了一起，魔铃脸上红扑扑的，把头埋在星矢怀里，完
全抛开了平时的冷艳形象，露出了一副小女人的娇憨神态，她的下身到现在好像
还在微微地颤抖着，这种美妙的性爱体验让她完全迷醉了，甚至有些欲罢不能的，
她有点庆幸自己勇敢地跨出了这一步。

　　「星矢，接下来你准备上哪去搬救兵？」魔铃拉开了星矢在自己下身使坏的
大手，想要分散一下彼此的注意力，以免两人一错再错。

　　「魔都，听说那里有一批武功高强的魔斗士，他们应该会帮忙的，因为他们
以前和城户……哦，应该说跟我爸爸有些交情。咱们先休息一晚上，让你把伤养
好，明天一早就出发！」

　　「魔斗士？我以前也听说过他们，听说他们的实力相当之恐怖，而且他们还
怀有极大的野心。他们不会跟你谈感情，只会谈生意，一切都是跟利益息息相关
的，跟他们扯上关系可能会后患无穷。」魔铃瞪大了双眼。性吧首发

　　「这一点我也听纱织说起过，可是我们现在已经是山穷水尽，再也找不到其
它更好的方法了，只能去求助于他们。姐，明天咱们一起去吧，路上也好有个伴。」

　　星矢的手又摸到了魔铃的胸脯上，心想一路如果有美相伴，那绝对是人生的
一大乐事啊。

　　「小坏蛋，又在动坏心思了。魔都我可不敢去，我还是替去到海底神殿去搬
取救兵吧。咱们兵分两路，这样胜算才会更大一些，而且这也是双保险，素昧谋
面的魔斗士未必就肯帮助我们啊。」魔铃心里清楚，如果再跟星矢待上几天，自
己一定会缴械投降的，一定不可能守住自己的贞操。自己内心看似坚强的意志其
实早就已经土崩瓦解了，说不定很快就会成为星矢的又一个情人。

　　星矢点了点头，心想这确实是最佳的策略。「魔铃姐姐，那咱们几时才能再
见面啊？我怕你这一走又要消失很久，我可再也忍受不了这种煎熬了。」星矢一
脸的不舍，手指在她滑腻的阴唇上摸捏个不停。

　　魔铃不禁也有些感动，主动吻了他一下，「我天性慵懒，喜欢过着简单的生
活，更不会喜欢去玩几个女人争夺一个男人的游戏，那样太累了。短时间大家也
许可以和睦相处，时间一长还是会暴露出很多问题的。我不喜欢这样，除非你愿
意只选择我一个女人，这点你能做到么？」魔铃调皮的看着他，存心想看星矢犯
窘的样子。

　　「姐，我真的很爱你，想跟你长相厮守一辈子。可是莎尔娜还有纱织我也不
能抛下不理啊，她俩都是好人，你们三个在一起不会有任何问题的。何况你难道
不打算跟我并肩作战么？」

　　「只是跟你开个玩笑，不要着急，我离开正是为了解决你的难题。更何况我
这点实力在战斗时根本就帮不上什么忙，而且直觉告诉我，圣斗士这次一定可以
渡过难关的。其实你现在有了莎尔娜和纱织小姐也应该知足了，好好的珍惜她们
吧。我要去环游世界了，至于要去多久我自己也不清楚。也许有一天，当我把咱
俩的关系给想明白了，我就会回来的。告诉莎尔娜不要太得意，说不定哪天我还
会回来把你给抢走的，嘻嘻。」

　　星矢沉默了半晌，明白自己终究无法改变魔铃的决定，她的个性本来就是特
立独行的，她向往那种自由自在的生活，谁也无法真正的驾驭她。「既然如此，
那我更要加倍珍惜咱俩在一起的短暂时光了，姐姐，请再接我一招！」说完星矢
舔了舔湿渌渌的手指，再次将魔铃压在了身子底下。

　　魔铃也是感同身受，之前的美妙体验已经让她魂牵梦萦，加上又一次被星矢
挑起了情欲。她不再苦苦压抑着自己的真情实感，尽情地和星矢缠绵在了一起，
热烈的逢迎着，任由星矢在她身上为所欲为。性吧首发

　　他俩在床上热吻着、翻滚着，星矢抓住这个最后的机会，将这两年在床上积
累的招数全部用到了魔铃的身上，甚至就连地上的空酒瓶最后也被派上了用场…

　　…小木屋再度被厚重的呻吟和喘息声所占据了，魔铃又是否能够守住她最后
的那道防线呢？一切无人知晓……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十五章魔都乍现

　　两天之后，星矢通过几个只有圣斗士才会知道的秘密——光之传送带，经过
几次中转终于到达了魔都。按照纱织交给他的方法找到了魔斗士的总部——魔都
光腚总局。

　　前台一位留着拉直的秀发、戴着细黑边眼镜的东方美女接待了他，在知道他
的来意之后，美女的脸上居然没有丝毫的讶异，迅速带着星矢来到了大厦的最顶
层——８８楼。

　　走进一间超级豪华的办公室，这里的柱子、吊顶、书架等都是用高贵的土豪
金装饰而成，四周摆满了各种古玩珍藏、名家字画，端的是奢华无比。

　　一个身材微胖的男人居中坐在了一张金丝楠木的沙发上，他身上的盔甲色泽
上好像比黄金圣斗士的盔甲还要高级了许多，戴着一顶猪头形状的头盔（虽然看
着有几分搞笑，但是打造得相当精致），头盔正上方镶嵌着一颗红色的五角星。

　　他的脖子上系着一条红色的丝巾，右臂上还戴着一块由白金铸成的臂章，上
边刻着五条红杠。

　　直发美女笑容可掬的为双方做着介绍，「这位就是由圣域远道而来的特使—
—天马座青铜圣斗士星矢。这边的就是我们魔斗士的最高统帅——十二名珀晶魔
斗士之一的」腐败猪「。咳咳，为了保持他们的神秘感，也为了保护他们的家人，
我们不会轻易透露魔斗士的真实姓名，因此他们的称谓都是采用十二生肖中的名
称来代替，还请见谅。特使您请坐，我马上为您送上西湖雨前龙井。」

　　星矢愣了一下，这位魔斗士身上的装备确实足够奢华，只不过略显得有点土
气，给人一种暴发户的感觉。而且哪有人用这种难听的名字来作为代号的？听着
完全不像我们黄金圣斗士那么拉风！那么的过耳不忘！

　　那个叫腐败猪的魔斗士不屑的看了星矢一眼，「老弟，你的上访级别好像不
太够啊，青铜圣斗士最多相当于我们的苏丹红魔斗士的级别，臂章上只有三道杠，
我还是找个级别低点的跟你谈吧，我要去蒸桑拿了。」

　　星矢大惊失色，赶紧从怀里取出了项链，慎重地交到他手里，「其实我已经
达到了黄金圣斗士的级别，只不过高级职称的证书还没有颁发下来，因此服饰还
来不及更换。我们领导说只要您看到这条项链就一切清楚了。」

　　腐败猪仔细端详了一下手里的项链，微微点了点头，「嗯，确实是自己人，
有什么需要帮助的尽管说，我们必定尽力而为。」

　　看来魔斗士相当的和气啊，星矢感觉又多了几分的把握，就不知道他们是不
是真有传说中的那么厉害。星矢把事情经过跟他详细的讲了一遍，请他尽快派高
手前往圣域解救被困的圣斗士，还跟他说一旦冥王哈迪斯吞并了圣域，下一步很
可能就会波及到魔都，所以这是帮人帮己的事情，请他们务必要全力以赴认真对
待。

　　「如此看来，你们这次行动之所以会失败，一定是队伍里面出现了叛徒，我
们魔斗士里有个叫『证奸会』的机构，专门负责暗杀和肃清组织内的叛徒，维护
队内法纪，类似二战时期直属于希特勒手下的盖世太保。要不要让他们助你一臂
之力？」

　　星矢不由得对这个胖子暗暗佩服，这么短时间就能分析出圣斗士此次惨败的
关键所在，「惩治叛徒可以迟一点再说，关键是要赶紧将他们救出来啊！时间不
等人了。」

　　腐败猪沉吟了一下，把女秘书叫到身边耳语了几句，那位美女对着星矢微微
一笑，步态优雅地走出了房间。直发美女随后为星矢送上了绿茶。

　　「怎么样？我的两个女秘书长得很漂亮吧，她们都叫冰冰，一个大冰一个小
冰。你是我们的贵宾，今晚可以让她们陪你，她们肯定很想试试圣斗士在床上的
功夫到底如何？千万不要客气，她们会让你享受到宾至如归的感觉。」腐败猪微
笑着说。

　　星矢听了不禁脸上一红，「腐败……额，猪先生，从我离开圣域直到现在，
被困的圣斗士已经被饿了将近三天三夜，这几乎已经达到了他们体能的极限，如
果您再不出兵他们就会全军覆没了，还请阁下迅速安排，拜托了。」星矢焦急的
说。

　　腐败猪一脸的严肃，「让包养牛立即过来！」直发美女小冰迅速离开了，没
过多久一位和腐败猪装束基本相同的高痩男人走了进来，臂章同样是五道杠，只
是戴着一个牛头形状的头盔，有些类似于金牛座的阿鲁迪巴。包养牛坐在了腐败
猪的身边，有些趾高气昂的看了星矢一眼。

　　他们俩人细声商量了一下，那个叫包养牛的忽然高声叫唤了起来，双眼不满
的瞪着星矢，「什么？这家伙没塞红包？先让他等上一个礼拜再说，怎么小日本
连这点规距也不懂？」

　　「咦，不能这么说。星矢可是我们的贵宾，跟城户光政有着很深的渊源，我
们必须给他这个面子，等他把合同签了你马上下去组织人手，今天必须向圣域进
发！嗯，由你带队，八名珀晶魔斗士领衔、二十四名东北银魔斗士，还有四十八
名苏丹红魔斗士、九十六名高级黑魔斗士全部随队出征，务必要把冥斗士给一网
打尽，永绝后患！你再告诉大家，回来每人都会有一封大大的红包，嘿嘿。」包
养牛微笑着点头答应了。

　　听到他们准备出兵星矢终于松了一口气，「猪先生，我刚才听你提到了合同，
请问这是咋回事？」星矢不解的问道。

　　「稍安勿躁，很快你就会知道了。这不，刚说曹操曹操就到，冰冰，把合同
放到星矢先生的面前，你可以下去了。」腐败猪亲切的说。

　　星矢拿起合同看了半天，「猪先生，这、这上面的文字我看不懂啊，为什么
没有日文？」

　　「ＷＨＡＴ？我这合同上中英文都有，你怎么说也是在希腊留学的，怎么英
文也不认识，当时净顾着泡妞了吧？」腐败猪和包养牛同时哈哈大笑起来。

　　星矢面如土色，谁让他从小就不爱读书呢，只喜欢打架闹事，现在才知道
『没文化真可怕』这句至理名言的真正含义。「两位先生，你看可不可以先出兵
解了圣域之困，合同的事咱们以后再说？到时我会带个翻译过来……」

　　「没问题，小冰你先带星矢先生到宾馆休息，再送他一套免费大保健。我和
牛先生需要认真商量一下出兵的细节，估计三天之内可以给你答复。这件事情非
同小可，大家一定要慎重对待，你说是不是？」腐败猪微笑着说。

　　星矢大惊失色，要再拖上几天用不着冥斗士发动攻击，圣斗士早就全部饿死
在地堡之中了。一想到他们的惨状星矢就浑身发抖，顾不得许多了，事有轻重缓
急，为大义而不拘小节，先满足他们要求再说。「猪先生，合同里大概是些什么
内容啊？你知道有些东西我个人是无法做主的，特别是一些原则问题，光政老先
生当年可是特意交待过的，不可以随便跟你们达成任何的协议。」

　　腐败猪哈哈大笑起来，一脸认真的说，「你放心，绝对不是要你们割地赔偿，
或者要小日本承认南津大屠杀的历史，更不会反对你们去拜鬼，这份协议谨谨是
为了加强咱们双方的合作，利用你们遍布全世界庞大的脉络和影响力，让我们走
出国门，迈向世界！因为现在世界各大组织对我们魔斗士还是有些偏见，如果有
你们圣斗士牵头那就完全不一样了，大家都会改变对我们的看法，这样岂不是双
赢么？双方各取所需。」

　　星矢拿起笔犹豫了半天，额头上全都是汗水，「你、你们可不能骗我，咱们
同为武林中人，必须把信誉摆在第一位！可不能趁人之危玩混水摸鱼那一套。」

　　「我向你保证，你签署之后我们马上派出最强精英出战，只有收复圣域这份
合同才会正式生效，这个回答你可满意么？我用个人名誉担保，用藏在我床底下
两亿的魔都币担保！」腐败猪正气凛然的说道，看着倒也不像是在撒谎。

　　星矢一头雾水，心想这两亿现金为什么不存到银行，那样岂不是更加的保险？

　　放在床底下是等着老鼠把它咬烂么？

　　「大哥，你到现在才搞了两亿啊？听说光腚总局的副局已经搞了十亿，人家
还把钱存在了瑞士银行里安全得很哪。」包养牛不满的说。

　　「我哪里敢去跟这些膏官相提并论，他们那是坐在办公室里捞钱，咱们这些
可都是用命拼回来的，没得比啊，说多了都是泪……我说你到底签不签？我们快
要下班了。」腐败猪不耐烦的说。

　　星矢咬了咬牙只得把合同给签了，还按下了指印，腐败猪和包养牛高兴地轮
流跟他握手，还主动要求带星矢去参观他们的魔斗士基地，让他见识一下魔斗士
的真正实力。

　　来到庞大的训练基地，只见这里果然是军容齐整、兵强将勇，魔斗士一个个
精神抖擞、威风凛凛！

　　「我们魔斗士都是从全国各地千逃万选出来的精英。魔都最强的学武圣地既
不是少林武当，也不是星罗棋布的武术学校，而是民间四大暴力组织。这个秘密
我轻易不会对外人说的哦！魔都的江湖四大暴力组织就是：」经典虹慰兵『、』
暴力强拆队『、』男翔挖掘技校『，还有当然就是所向披靡的』无敌城管『了。

　　「腐败猪热心的为他介绍着情况。星矢连连点头，光听名字就知道很拉风啊，
选出来的肯定都是高手中的高手！

　　「魔斗士有着严格的筛选机制，所有人必须是各行业中的精英，每年补充多
少名额，就得清除多少名额，总人数必须维持不变。因为这是魔都人一种迷信的
做法。这种制度的好处是让魔斗士随时有了危机感，提升他们队内竞争的欲望，
让他们不断提升自己的能力！」腐败猪继续说。

　　星矢点了点头，心想将来不妨把魔斗士这套机制推广到圣斗士的身上，免得
他们良莠不齐，还可以排除队内滥竽充数之辈。

　　「来，让我隆重为你介绍，这位女侠就是我们魔斗士的教官——二奶猴！我
们魔都才是真正实现了男女平等，不像你们十二个黄金圣斗士全都是男的，虽然
中间夹了个娘炮。我们妇女能顶半边天，十二名珀金魔斗士其中就有四个是女的，
而且地位还相当尊崇。比如二奶猴教官就是我们之中最强的一个！」包养牛热情
的说，星矢还注意到他偷偷捏了一下二奶猴的屁股，难道他们俩个……只见二奶
猴的大部分穿着都跟其它珀金魔斗士差相仿佛，只是身上多了一件黑心棉皮袄，
上面再套着皮革奶护胸甲，更显出她特殊的身份地位。星矢内心不由得暗暗叫好，
真是好一个英姿飒爽的女汉子！

　　「魔斗士跟你们圣斗士在性质上其实差相仿佛，说好听点是为了维护世界和
平，其实就是国家私底下培养的一支秘密部队，可以执行一些上不得台面的任务，
比如让某航班失联、动车出轨、国家暴动、协助叛乱份子夺取政权等等。对外国
家肯定会宣称毫不知情，咱们其实都是幕后英雄啊，所以我对老弟你有种惺惺相
惜之感。」腐败猪搭着星矢的肩膀，摆出了一副称兄道弟的样子，星矢听了只能
暗自苦笑。

　　　　　　　　　　　　　第二十六章最后一战

　　第二天傍晚，星矢带着近两百名魔斗士，通过光之传送带迅速到达了圣域。
星矢一直请求腐败猪能多派点人手，因为冥斗士的整体实力比起海斗士还要更胜
一筹，但腐败猪表示这就已经足够了。腐败猪坐守魔都大本营并没有随队前来，
其余八名率队出征的珀晶魔斗士分别是：包养牛、贪污蛇、净网兔、二奶猴、双
规龙、出轨鸡、接盘鼠、替罪羊！五男三女分配合理。

　　他们在圣域外围遇到了刚刚赶到的卡妙一行人，卡妙告诉星矢，魔铃到达海
底神殿把消息转达之后就离开了，也没留下什么话给他。星矢不禁黯然神伤。

　　卡妙随行也只带了一百多人，剩下一小部分由沙加率领留在海底神殿驻守，
他也非常担心这几百人如何去和强大的冥斗士相对抗。已经被困了几天几夜的千
余名圣斗士现在肯定丧失了作战的能力，说不定有一些已经饿死了，大家脸色都
是相当的沉重。

　　二奶猴走上来拍了拍他俩的肩膀，她是这次的作战总指挥，「现在可不是多
愁善感的时候，眼泪留到庆祝胜利的时候再流，我们必须马上制定进攻策略。卡
妙，你率领手下先攻进去，第一可以吸引敌人的火力，第二可以让他们产生轻敌
的思想，以为我们已经是黔驴技穷了。接着我们魔斗士会兵分两路从侧翼进攻，
这样就形成了三面包夹之势。最后被困的千余名圣斗士如果再从地堡之中杀出，
来一个瓮中之鳖，那这些冥斗士就必死无疑了！」

　　大家听了纷纷拍手叫好，既然在兵力上没有任何的优势，那就只能依靠策略
来击垮敌人了，还得寄望这八名珀晶魔斗士不是虚有其表。「卡妙，那就辛苦你
们了，我们会在恰当的时候出击，你们要尽量坚持久一点。」二奶猴在给卡妙鼓
劲，卡妙坚毅地点了点头，这次他们原本就是抱着必死的信念，就算没有魔斗士
相助他们也必须杀进去，因此完全不介意打头阵。

　　纱织他们被困在「阿喀硫斯之堡」已经是第五天了，大家全都依靠井水在勉
强维持着生命。这两天已经接连发生了几起内乱，有几百名实在是饿得受不了的
圣斗士，准备打开城门向冥斗士投降。他们刚冲到大门边就被修罗的圣剑给砍死
了十几人，好不容易才将他们给弹劾了下去。纱织心中相当的不忍，但她也明白
在这个关键时刻，如果不能做到心狠手辣，不尽快把这种消极的气焰给压制下去，
这里所有人随时都有可能会全军覆没。

　　「纱、纱织小姐，我们的援军到啦！」之前在城楼上负责巡视的艾欧利亚一
脸振奋地冲了进来。

　　「快、快点扶我上去。」虚弱得站不起来的纱织在艾欧利亚和穆先生的搀扶
下来到了城楼之上。之前为了掩护星矢离开，米罗和阿鲁迪巴都受了重伤，这时
候还躺在床上。纱织已经饿得没有力气替他俩疗伤了。

　　「纱织小姐你看，那个是卡妙和星矢！他们都很勇敢，在敌军之中如入无人
之境四处冲杀，可惜始终人数太少，冥斗士已经将他们团团包围了！唉，你说咱
们现在是不是冲出去？」艾欧利亚焦急的问道。

　　纱织叹了口气，「现在能参加战斗的估计超不过两三百人吧？大家全都饿得
快要虚脱了，就算出去也就是为了能跟星矢他们同生共死而已。更何况冥界三巨
头都还没有出手……魔斗士呢？为什么他们没有来？难道他们背弃了当年对爷爷
的承诺？」纱织的心情瞬间跌落到了谷底，难道……今天就是圣斗士的集体蒙难
日么？

　　这时战场上忽然传来了一阵激昂的乐曲声，冥斗士的两翼顿时一阵大乱，只
见左右两拨人马嘴里高唱着「炫耀民俗风」，一个个斗志昂扬、奋不顾身地冲入
了敌阵，把冥斗士杀了个措手不及人仰马翻。

　　「他们……他们难道就是魔斗士？战斗力非常强悍啊！虽然他们人数不多，
但一看就知道都是身经百战的，以一敌十，看来我们有救啦！」穆先生惊喜万分，
和艾欧利亚紧紧拥抱在了一起。

　　纱织也激动得热泪盈眶，在堡垒中苦苦支撑到现在的兄弟姐妹们终于可以活
下去了，真好。星矢，谢谢你，你果然没有辜负大家对你的期望！纱织双手倚在
栏杆上，不让自己因为身体虚弱而倒下去。

　　冥界三巨头顿时气得怒发冲冠，本以为用不上半小时就可以将这一小股圣斗
士援军给清除干净，接着再将堡垒中那千余名饿得半死不活的圣斗士杀了，一切
就大功告成，比哈迪斯大人预想中要简单了许多，完全没有任何的悬念。没想到
突然杀出一队他们从来没有见过的人马，而且一个个都是骁勇善战的。

　　拉达曼迪斯把手一招，冥界八大金钢冲入了战场，跟魔斗士捉对厮杀起来。
八大金钢的实力谨次于黄金圣斗士，他们的威力可想而知。二奶猴站在高台上把
手一挥，十二个东北银魔斗士迎了上去，跟八大金钢混战在了一起。

　　虽然东北银魔斗士在人数上占有优势，但论实力还是比八大金钢要略逊一筹，
战斗本来不可能那么轻易就结束。但魔斗士的招数实在是太过诡异，完全不按牌
理出招，让冥斗士相当的不适应，没过多久就溃不成军了。

　　先是「小三玛丽」使出「五谷丰登毒大米」把八大金钢给搞得晕头转向，战
斗力大幅下跌。接着『渣男赤赤』使出一招「飞瀑地沟油」，瞬间将两大金钢给
黏在了地上半天起不来。「绿霸威廉」又使出一招「三花聚氰胺」干翻了两个。
「玛丽苏」最后使出两招必杀技：「疯狂转基因」「绝望瘦肉精」，瞬间让八大
金钢全灭！

　　冥界三巨头几乎不敢相信自己的眼睛，他们怒吼着加入了战团，一出手就打
倒了十几名魔斗士，有如砍瓜切菜一般！三巨头的实力果然是临驾于众人之上，
看来必须采用人海战术了，单打独斗绝非他们三个人的对手。

　　二奶猴淡定自苦的指挥着，「所有珀金魔斗士将冥界三巨头给困住，其它人
对付剩余的冥斗士，尽快解决战斗，堡垒中的圣斗士已经支持不了多久了。卡妙
带领你的手下抓住机会送点干粮进去，让他们体力有所恢复可以出来清理战场。」
说完二奶猴矫健地跃下了高台，加入了对冥界三巨头的围剿之中。

　　八名珀金魔斗士加上星矢，九个人分成三对，分别围住了冥界三巨头。战况
是异常惨烈的，双方打得天地变色、日月无光，他们身上迸发出来的强大威力和
气场形成了一个结界，让其它人都只能远远的看着，根本无法上前一步。

　　在众人的围攻之下米诺斯和拉达曼迪斯都先后倒下了，珀金魔斗士也死伤了
好几个人，最后只剩下接盘鼠、包养牛和二奶猴在苦苦地支撑着，星矢也半蹲在
地上半天没能站起来。艾亚哥斯呼呼的喘着粗气，目光依然彪悍无比，没有丝毫
想要屈服的意思。

　　三名珀晶魔斗士忽然围成了一圈，彼此搭着对方的肩膀，居然在原地跳起了
「忠字舞」！紧接着二奶猴从怀里掏出了一本「虹宝书」，高举过头顶，三个人
同时大声朗读了起来！只见他们瞬间群情激昂、脸色红润，眼里还闪着泪花！目
光中再度燃起了雄雄的斗志！艾亚哥斯和星矢莫名其妙的对视了一眼，同时挠了
挠头，心想这几个家伙该不会是打傻了吧？

　　他们三个同时大叫一声给自己鼓劲，接着疯狂地扑向了艾亚哥斯，就好像身
体突然恢复到了最佳的状态，一点也不像受过伤的样子。艾亚哥斯怒吼一声，使
出自己最强的必杀技「银河幻影」，铺天盖地朝着他们扫了过去！瞬间拳风就将
三个人给完全笼罩了。

　　三名珀晶魔斗士使出他们各自的压箱底绝招，同时举起双手迎了上去。包养
牛使的是「销魂五粮液」，接盘鼠使的是「无敌贱男春」，二奶猴则是一招「烈
焰红金龙」。只听嘭的一声巨响，四个人僵持在了那里，三名魔斗士嘴里各自呕
出了一口鲜血，显然实力不敌对方正在苦苦地支撑着！

　　「小猴，看、看来我们今天都要死、死在这里了。我只想要对你说，我是真
的爱你，从来没有把你当成二奶看待。」包养牛深情的望着二奶猴。

　　「牛牛，我知道，我一直都知道的。我不在乎名份，我只希望能时不时跟你
待在一起。牛牛，我也爱你，能跟你走到最后的那个人是我，而不是你的老婆，
我感到很开心。」二奶猴热泪盈眶的说。

　　「星矢，快点出手，就是现在，快！要不然就再也没有机会了！」星矢耳边
忽来传来了纱织的叫喊声，回过头一看，纱织、冰河他们已经率领着几百名圣斗
士从堡垒之中冲了出来，杀得本就落于下风的冥斗士一个个哭爹喊娘叫苦连天。

　　「星矢！」只见纱织身旁的艾欧利亚将手一扬，一张金色的铭牌飞到了自己
的头顶——人马座黄金圣衣！星矢穿上了黄金圣衣之后，感觉全身力量提升了不
少，而且看到纱织平安无事的出来，他更是全身充满了无穷的斗志！

　　他精神抖擞地站了起来，高速朝着四个人混战的方向奔跑了过去，「星矢，
踩到我的肩膀上！」二奶猴大叫了一声。

　　星矢心领神会，他飞身一跃踩在了二奶猴的肩膀上，借力再往上弹到了半空
之中，在空中他挺身吸气、轻舒猿臂，用力拉开黄金弓，将及时领悟到的第七感
小宇宙全部凝聚到了黄金箭之上，向着艾亚哥斯射出了这石破天惊的一击！

　　艾亚哥斯身体被三名魔斗士牢牢地牵制住，根本就无暇分身，这时想要闪避
也为时已晚，被迅雷不及掩耳之势的黄金箭直接贯穿了他的头部，他就这样怒目
圆睁，站着结束了自己可耻的一生。

　　三名魔斗士大叫一声瘫倒在了地上，一边喘着粗气一边彼此紧握着对方的手，
同时哈哈大笑起来。星矢落地之后上前跟他们拥抱了一下表示感谢，接着飞快地
冲向了纱织，将她紧紧地抱在了怀里。纱织激动得泪流满面，在众目睽睽之下和
星矢热吻着，还主动抚摸着他的身体，场面相当的煽情。

　　这时候的冥斗士早已是溃不成军，一大半都被圣斗士和魔斗士杀得是尸横遍
野，大地都被染红了，剩下几百人纷纷下跪投降，完全失去了抵抗的勇气。
----------
　第二十七章神之逆转

　　没有受伤的魔斗士和卡妙他们负责清理战场和收编被俘虏的冥斗士，那些被
困了多日地圣斗士们狼吞虎咽地补充着食物。星矢和纱织缠绵了一阵，过去和冰
河、紫龙几个好兄弟畅谈别来之情，「一辉他们两兄弟至今都没有消息吗？」星
矢讶异的问道。

　　「星矢，冰河，我回来啦，你们都没事吧？」耳边忽然传来了熟悉的声音，
星矢他们脸上同时露出了惊喜的笑容，回头一看，果然日不能说只、夜不能谈鬼，
只见阿瞬正冲着他们跑了过来。

　　几个人紧紧拥抱在了一起，「阿瞬，这段时间你到底跑哪去了？性吧首发把
我们几个给急坏了，你哥呢？」冰河问道。

　　「我那天外出准备要回家，半路上忽然遭到了几个黑衣人的袭击，一直被困
在某个地方，直到刚才我终于挣脱了捆绑逃了出来，后来才知道绑架我的人是冥
斗士，估计守卫我的人都逃命去了。我哥是去找我了吗？我不知道啊。」阿瞬着
急的说。

　　「你没事就好，一辉迟早都会回来的，不需要为他担心。」星矢拍了拍瞬瘦
弱的肩膀。

　　这时候纱织也跑了过来，紧紧和瞬拥抱在了一起，脸上流下了快乐的泪水。

　　这几天她就像是在地狱之中煎熬，既担心自己是否能够坚持到星矢回来，更
担心所有圣斗士的安危，能够重见天日心情真是相当的激动。

　　「阿瞬，你、你干什么？你掐得我喘不过气来，咳咳，你……」星矢忽然听
到了纱织微弱的声音，他们同时回头一看，不由得吓出了一身的冷汗。只见瞬把
纱织挡在了自己面前，一只手正掐在她的脖子上，另一只手居然伸进了她的领口。

　　从纱织脸上痛苦的表情来看，显然瞬正在用力揉捏着她的乳房！

　　「瞬，你疯啦，快点住手，你怎么敢对纱织小姐做出这种事情！」星矢怒吼
了起来。

　　只听瞬的嘴里发出阴测测一声长笑，神情忽然变得阴暗和狡诈，完全不像平
时那个毫无心机、单纯善良的阿瞬。「他、他不是瞬，瞬是不会做出这种事情的，
他根本就对女人没有兴趣。」冰河叫喊着说。

　　星矢朝着冰河他们使了个眼色，几个人同时扑了上去！瞬把手从纱织的衣服
里抽了出来，不屑地撇了撇嘴，手掌往前一挥，星矢他们顿时飞出了几米远，一
时间躺在地上动弹不得！「你、你究竟是谁？你的小宇宙居然如此的强大、如此
的邪恶……」星矢一边捂着胸口一边艰难的问道。

　　这时候所有人都听到了动静，大家纷纷围了上来，形成一个大圈把瞬和纱织
围在了中间。二奶猴和包养牛正躲在一处僻静的地方搞得不可开交，这时候也匆
匆忙忙地赶了过来。二奶猴红着脸整理了一下凌乱的头发，将手上的头盔戴了上
去，「星矢，这是怎么回事？要不我们几个魔斗士绕到他的身后突然发动攻击，
你趁机把纱织小姐给抢回来！」

　　星矢赶紧摇了摇头，「不可以，这家伙的小宇宙强大得惊人，性吧首发甚至
比朱利安还要厉害，如果不能第一时间将他杀死，他轻轻一捏就可以要了纱织的
性命，我们一定要慎重行事！」二奶猴点头表示同意。

　　瞬又发出了一声冷笑，神情变得无比的邪恶，「哼哼，我的冥斗士军团确实
是全军覆没了，你们这次干得不错。只不过，如果雅典娜的化身死了，你们还会
觉得这是一次辉煌的胜利么？」

　　「你、你绝对不是阿瞬，你究竟是谁？」星矢发现他的声音完全像变了一个
人，整个人除了邪恶还透着一丝舍我其谁的霸气，这可是以前那个柔弱的瞬完全
不具备的。

　　「我能够感觉得出来，你应该就是冥王哈迪斯！」包养牛忽然说道。

　　「什么？」全场顿时一片哗然，有不少人已经吓得后退了几步。

　　「你倒是有两下子，居然认出了我，不愧是魔斗士。不错，我就是拥有不死
之魂的冥王哈迪斯大人，你们还不快点下跪向我致敬，哇哈哈哈！！！」哈迪斯
目空一切的说。

　　「你、你为什么会变成了阿瞬？你不是一直长眠在冥界的『灵魂容器』之中
么？」星矢不解的问道。

　　「我等了几百年，终于等到了瞬这个完美无暇的肉身，又怎么可以放过这个
千载难逢的机会呢？你们做梦也不会想到瞬的灵魂让我给控制了吧？我也是时候
出来跟大家打声招呼了，活活活！」哈迪斯得意的笑了起来。

　　「你到底要怎么样才肯放了纱织小姐？」星矢焦急的问道。

　　「很简单，只要你们所人在跪在我的面前，宣布永远臣服于我，我就会考虑
把她给放了。」哈迪斯伸长舌头在纱织脸上舔了一下。

　　「你、你这个恶魔，竟敢这样对我。星矢，你们绝对不可以答应他的要求，
快点冲上来把他给……」纱织忽然想到了这可是瞬的身体，如果把哈迪斯给杀了，
岂不是意味着瞬也要死了？

　　哈迪斯把纱织的裙子提了起来，露出底下那双又白又滑的美腿，接着手掌顺
着大腿摸了上去，将手指挤进内裤之中玩弄着她的小穴。「哦，你是想让他们把
我给杀了对吗？可是现在好像面临着两个问题哦。第一，他们是否有足够的勇气
杀死自己出生入死的兄弟呢？第二，以他们的实力又是否杀得了我呢？嗯，如果
他们魔斗士和圣斗士几大高手联合起来，我还真有可能不是他们的对手，人家好
怕怕。只是我打不过完全可以跑啊，难不成他们还拦得住我？而且我在逃跑之前
一不小心将纱织小姐给捏死了可怎么办？人家好担心！」哈迪斯装出一副阴阳怪
气的腔调，听得众人不寒而栗，他们不得不承认他分析得相当有道理。

　　纱织紧紧咬着下唇不让自己发出呻吟，性吧首发她的脸上又一次流下了屈辱
的泪水，她想不明白为什么每次大战自己都要经历如此的厄运。第一次圣域之战，
纱织被迫在战场上和星矢当众交欢，之后在海底神殿，又全身赤裸的被大家看了
个遍。现在，又一次在几千人面前被哈迪斯当众调戏和羞辱，怎么办？这难道是
诸神对自己的又一次考验吗？

　　大家一个个目瞪口呆都不知该如何是好，他们不约而同地望向了星矢，望向
了纱织唯一的恋人，希望他能给大家一个明确的答案。

　　「看样子还真是让我不幸言中了，你们的表情都相当的纠结呢，我最喜欢的
就是看到你们一脸痛苦的表情了，哇哈哈哈！嗯，我突然产生了一个有趣的想法，
可以让你们更加的纠结和痛苦。」哈迪斯目光在众人身上扫了一圈，故意卖了个
关子，「我决定在这里，对了，就在你们的面前，当众和纱织小姐交欢，让她怀
上我的儿子。我要跟她强强联手，我们彼此身体里都有着神族的血脉，将来生出
来的小孩一定英勇无敌，绝对可以称霸世界！这种成就感实在是太诱人了，你们
说，这是不是很爽哪？哇哈哈哈！」哈迪斯说完还轻咬着纱织的耳垂，搞得她全
身不停地发抖。

　　全场一片死寂，大家都不敢相信自己的耳朵，他们完全没想到哈迪斯居然可
以如此的变态和邪恶。不少圣斗士更是跪在地上捶胸捣足，无法接受这个残酷的
事实，无法接受他们心中的女神受到这样的侮辱，这比他们之前被困在地堡之中
粒米未进来更加的难受万分。

　　纱织差点就要瘫倒在地上，原来对她身心的折磨这才刚刚开始啊。她一辈子
也无法逃脱被恶魔凌辱的命运吗？纱织已经感觉到哈迪斯底下那根硬梆梆的东西
正在顶着自己的屁股，而且尺寸相当的惊人。纱织紧紧皱着眉头，眼角泛着泪花，
嘴唇上都咬破了皮，她下身被哈迪斯高超的手指技巧搞得欲火焚身，有好几次差
点就要舒服得叫出声来，她不知道自己到底还可以忍耐多久。

　　「各位观众，你们期待已久的时刻即将来临，千万不要眨眼，千万不要走神！

　　纱织小姐，我要进去啦！「说完哈迪斯用力一扯，将纱织的内裤扔到了地上，
又将他湿渌渌的手指放到嘴边舔了几下，脸上露出陶醉不已的表情。接着他把手
伸向了自己的裤子……」不！！！不要！！！星矢，你快点把我给杀了，如果你
还爱我的话就请听我的话，我绝对不可以怀上哈迪斯的孩子，我绝对不可以让他
当众羞辱我！星矢，我求你杀了我吧！「纱织脸上泪水扑簌而下。

　　星矢全身都在剧烈地颤抖着，还从来没有一次会让他如此的难以做出抉择，
我应该怎么办？难道我真的只能把纱织杀死吗？我狠不下这个心啊！神啊，请你
救救我们吧！

　　包养牛搂着他的肩膀，脸上表情也是相当的忧伤，「兄弟，我完全理解你内
心的痛苦，我知道你们都下不了这个狠手。可是这件事已不谨谨是关乎纱织小姐
的生命，接下来将要发生的事情还可能会影响到未来世界的格局。我们无论如何
都不可以让哈迪斯实现他的阴谋，不可以让这个魔婴诞生到这个世界上，你应该
知道这意味着什么。长痛不如短痛，如果你实在下不了手，我们魔斗士可以代劳，
我明白这很残忍，可是……」包养牛对着二奶猴使了个眼色，准备来个先斩后奏，
再这样拖延下去黄花菜都凉了。

　　「瞬，我是一辉，我是你哥哥，你听到我在叫你吗？瞬！」

　　大家顺着声音望了过去，只见一辉不知道什么时候出现在了这里，冰河他们
都痛苦的注视着他，明白一辉也要面临着人生当中最困难的一次抉择了。魔斗士
已经蓄势待发准备群起而攻之，就算赔上纱织的性命也必须马上把哈迪斯给杀掉！

　　他们已经学会了在关键时刻不可以让私人感情影响了重大的决定。星矢忽然
拉住了包养牛的手，「再给一辉一点时间……」

　　「瞬，你还记得小时候咱俩在一起快乐的日子吗？我再也不会离开你，性吧
首发我再也不去享受一个人的孤独。你现在就过来，咱们一起去旅行，到一个只
有我们两个人的地方自由自在的生活，不让世俗打扰到我们的宁静，只有我们俩
……」一辉深情的注视着哈迪斯。

　　哈迪斯刚刚把纱织的裙子拉了起来，露出那个雪白浑圆的屁股，正准备掏出
肉棒插进去，忽然他的身体不受控制地颤抖了起来，他一只手扯着自己的头发，
脸上出现了挣扎的表情，「你、你想要干什么？没人可以阻挡我灵魂的入侵，啊！！！」

　　所有人都一脸讶异的望着他，不明白他发生了什么事情，为什么突然一个人
在那里自言自语，而且好像在用意念苦苦压制着什么东西。星矢脸上露出了一丝
喜色，他双眼牢牢盯着哈迪斯，身体慢慢向前贴近。

　　「瞬，你难道忘记了当时在双鱼宫咱俩是多么的快活吗？哥哥向你保证，只
要你走出来，我永远都会跟你在一起，再也不会去碰其它的女人，你就是我这辈
子最在意的另一半了。瞬，快出来吧，咱俩马上找个地方好好的亲热缠绵，保证
能让你欲仙欲死。」为了救纱织，为了救弟弟，一辉已经完全豁出去了。

　　大家的目光时而集中在哈迪斯身上，时而又转移到了一辉身上，他们不约而
同地点了点头，好像忽然间明白了点什么，很多人已经开始感觉到胃部不适。一
些志同道合的同志早已是热泪盈眶，双手合什为他们兄弟俩祈祷，期待他们能够
携手走向幸福。

　　听了一辉深情款款的告白，哈迪斯忽然放开了纱织的脖子，两只手不停地拍
打着自己的头部，身体不断地颤动着，「不可能，这绝对不可能，你只是个凡夫
俗子，你的意志力不可能凌驾于我之上，不可能摆脱我的控制！啊！！！！我的
头好痛，我的身体好像要裂开啦！」哈迪斯发出了撕心裂肺的怒吼！

　　星矢抓住这稍纵即逝的机会，一把将纱织给扯到了怀里，搂着她后退了几步。

　　纱织靠在星矢怀里嚎啕痛哭起来，全身还是吓得不停在发抖，她完全没有想
到能够全身而退，更没有想到哈迪斯居然会主动放开了自己。

　　二奶猴率领着几名魔斗士，还有穆先生和修罗他们已经把哈迪斯团团围住，
一个个对他怒目而视又充满了戒备，随时准备发出致命一击，他们明白对付如此
强大的敌人只能有一次机会！

　　哈迪斯的叫声变得越来越弱，声音忽然转为了轻柔，「哥哥，你的话我都听
见了，我好开心，能跟你在一起就是我今生最大的梦想。可惜这辈子已经不可能
啦，我已经被哈迪斯牢牢地控制住，现在只不过暂时把他给压制了下去，很快他
又会复苏，你们快点趁这个时候向我进攻，快点！没时间啦，啊……我的头好痛，
哥哥，我的身体好像要燃烧啦！快点杀了我！！！」

　　大家全都愣在了那里，数千人的广场上变得鸦雀无声，性吧首发就连铁石心
肠的魔斗士也丧失了攻击的欲望，就在这一时刻，所有人的目光都不自觉地停留
在了一辉的身上，都在等待着他做出最后的决定。

　　一辉面无表情地走到瞬的面前，看着弟弟痛苦地撕扯着自己的头发，看着他
弯着身体不停地抽搐，看着他额头上全是黄豆大的汗珠。一辉明白了弟弟现在是
多么的痛苦，他正用超乎常人的意志力将哈迪斯强大的能量暂时压制住了！他忽
然明白，平时外表看似最为柔弱的瞬，他的内心和意志力才是最为坚强的，他此
时此刻身体散发出来的小宇宙是那么的纯净无暇、浩瀚无边，瞬居然在一刹那超
越了自我，成功领悟到了第七感！

　　「哥哥，快点动手，我支持不了多久了……啊！！！」

　　素来孤傲冷膜的一辉眼眶也已经湿润了，「瞬，一定还会有其它的办法，一
定能找到一个不需要你牺牲的办法！瞬，你要坚持住！」

　　「已经没有时间了，我能感觉到哈迪斯正在吞噬着我的灵魂，我快要不行了
……哥哥，你应该明白不抓住这个最后的机会把哈迪斯杀掉会有怎样的后果，他
实在是太强大了，一旦让他恢复过来这里不知有多少人会死于非命。为了圣斗士
的尊严，为了正义，更是为了世界和平你都应该做出这个决定，你应该像平时那
样对待敌人毫不留情般地将我给杀了！求你了！」

　　一辉压抑许久的泪水终于流淌了下来，这好像是他人生当中的第一次哭泣，
他握着圣剑的右手还在不由自主地颤抖着……「哇哈哈哈，你这个娘炮以为自己
还可以反抗我多久？你看本大人这不是回来了吗？我要让你们一个个死无全尸，
让你们见识到我身上最恐怖的威力！快点五体投地跪拜在我面前，对着我顶礼膜
拜，那么我就考虑还你们一个全尸，哈哈……啊，我的脑袋怎么又痛起来了，你
这个小崽子又想爬到我的头上？我、我第一个就先把你哥哥给杀了！」哈迪斯如
幽灵般地出现在了一辉面前，手向前一伸就捏住了他的脖子，一辉想要挥剑向他
砍去，这才发现全身根本就动弹不得。

　　其它人正准备一拥而上救出一辉，忽然听到一声高喊，「不许你伤害我哥哥！

　　我要杀了你！「只见哈迪斯再一次抱着头部痛苦地晃动着身体，瞪大的双眼
里布满了血丝，鼻子更是呼呼的喘着粗气，没过多久他直起了身子，脸上又恢复
到了瞬那张温柔单纯的面孔。

　　他松开了抓着一辉脖子的手，「哥哥，你没事吧？快点趁现在给我一剑，结
束我这个可悲的命运吧。大家都说我像个女人，既软弱又优柔寡断的，你就让我
像个男人似的做一次决定，一次就好！」瞬目光温柔地注视着一辉，一副爱溢横
生的表情。

　　一辉艰难地挺直了身体，双眼不敢去接触弟弟的目光，他手里的圣剑还在微
微颤抖着，他深吸了一口气，对着瞬的胸膛想要刺进去，犹豫了半天还是无法下
手……四周安静得有点吓人，所有人都屏住了呼吸，一瞬不瞬的注视着他们俩兄
弟，大家仿佛都能听到彼此的心跳声。

　　瞬双手抚摸着一辉持剑的右手，目光柔情似水，「哥哥，性吧首发从小到大
一直都是你在暗中保护我，每次遇到什么困难也是你挺身而出帮助我。这次也让
我帮你一回吧，我知道你是不会喜欢男人的，更何况还是那种不男不女的……哥
哥，请好好的活下去，我会一直在天上注视着你，我要看到你永远幸福快乐的生
活下去！哥哥……」

　　瞬的目光忽然变得坚毅无比，双手紧紧抓住了一辉的手腕，身体朝前一扑，
那把锋利无比的圣剑艾斯卡里巴透胸而入，从他的背后穿了出来，鲜血顺着剑尖
一滴滴掉落到了地上，带起了地面黄色的尘土……「究竟发生了什么事情？我、
我的身体……瞬你这个疯子，居然选择了自尽！你、你他妈比我还要狠啊，没想
到我居然输、输在了一个外表最为柔弱的圣斗士手里，我、我死不瞑目啊！我一
定还会回来复仇的，啊！！！」哈迪斯的惨叫声戛然而止，他无限膨胀的野心和
欲望也终于胎死腹中。

　　瞬的脸上露出了一丝微笑，永远的闭上了他那双美丽清澈的大眼睛，性吧首
发也许他觉得能够死在哥哥的怀里，才是一生当中最幸福的事情。一辉双手紧紧
抱着早已咽气的弟弟，脸上居然没有一丝痛苦的表情，他就像座石像那样一动不
动地站着，不管身边的人如何安慰他、如何抱着他痛哭失声，他都没有任何的感
觉。此时此刻他只想要和弟弟安静的待着，不想要任何人来打扰，更不需要这些
假惺惺、伪善的怜悯还有眼泪。

　　一辉忽然发现，自己对于阿瞬好像也不谨谨是简单的兄弟之情，爱一个人本
来就不需要理由，更没有任何的道理可言。直到失去了方知他的珍贵，可惜一切
为时已晚……漆黑的夜幕中忽然划过了一颗流星，它是那么的耀眼，那么的迷人
……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第二十八章曲终人散

　　一年之后的某天，清晨的阳光是那么明媚，小鸟在院子里歌唱，莎尔娜站在
星矢面前，认真地替他系着领带，「亲爱的，我可是郑重警告你，不可以趁我大
肚子的时候在公司和女下属乱搞哦？要不然我和纱织妹妹都不会放过你的」。

　　「放心啦，我已经是一个成熟的男人了，何况第二个小孩下个月就要出世，
我怎么会做出如此不负责任的举动？家中有你和纱织陪伴我早已心满意足，不会
再出去沾花惹草了。」说完在莎尔娜脸上亲了一口。

　　「你现在可是古拉社财团的ＣＥＯ了，性吧首发一定要注意自己的言行举止，
不能落了人家的口舌，不可以再像当年圣斗士那样不拘小节、整天喊打喊杀的。
我可不希望将来儿子出世也像他爸爸那么的暴力！」莎尔娜语重心长的说。

　　「好啦好啦，你还啰啰嗦嗦个没完了，我要迟到了，上午还有个重要的会议！」
星矢匆匆往餐桌上抓起个面包，又在纱织小嘴上亲了一口，三两步就冲出了大门！

　　「少爷，少爷，早餐不吃怎么行啊？我辛苦准备了大半天呢，老爷当年可是
最注重早餐营养的……」辰己跟在后边不满的嘟哝着。

　　莎尔娜回到了座位上，两姐妹相视一笑。「纱织妹妹，这下子你倒是轻松了，
把千斤重担都转移到了星矢的身上」。

　　「星矢是爷爷的亲生儿子，他的遗嘱里也清楚写明了，在星矢十八岁之后家
业由他来继承，我之前只不过是代为管理罢了。我的使命在刚出生的时候就已经
注定了，这里真的不属于我。」纱织若有所思的说。

　　「这样说起来星矢还是你的叔叔呢，性吧首发你俩这种关系实在是太奇怪了，
哈哈。可惜这家伙怎么看都不像是当ＣＥＯ的料啊，虽然有冰河、紫龙这两个同
父异母的兄弟在身边帮他，还是搞得焦头烂额的，如果一辉能回来就好了。」莎
尔娜说着叹了一口气。

　　说起一辉不由让她们同时想起了阿瞬，餐桌上忽然沉默了下来，气氛变得有
些沉重。「唉，不去想这些不开心的事情了。姐姐，我真的好羡慕你啊，又要当
妈妈了，小伊芙这么快就要有个弟弟了。」纱织轻轻抚摸着她的手。

　　「妹妹，你也要加油哦，这段时间我大着肚子晚上不方便陪他，你在床上把
他缠得死死的多干几次，我就不信还会怀不上！你别忘了，星矢他身上可是继承
了优良的种马血统哦。等我生完了小孩，咱们三个人又可以一起在床上亲热了，
嘻嘻。」说完她还轻轻抚摸着纱织滑腻的小手，目光中透出了一丝的暖昧。

　　纱织羞红了脸，轻轻拍了一下她的手，「姐姐你好讨厌，说得那么直白。唉，
有些事情注定无法强求，反正我是不抱什么幻想了，只希望能尽量让星矢感到快
乐。」纱织脸上露出了心灰意懒的表情。

　　「妹妹，你这才多大啊，还怕将来没有机会怀上小孩？你今天这是怎么啦，
忽然变得如此消极，一点也不像平时的你啊。之前经历过那么多的大风大浪，还
会有什么事情可以难得倒你？」莎尔娜不解的问。

　　纱织低着头沉默了好一会，忽然抬起头注视着莎尔娜的双眼，目光中流露出
温柔的表情，「姐姐，我想求你一件事情，从明天开始替我好好地照顾星矢」。

　　「什么？」莎尔娜手里的咖啡杯掉落到了餐桌上。

　　当天晚上星矢和纱织在床上抵死地缠绵着，性吧首发纱织今晚变得相当的主
动，用她温热的双唇吻遍了星矢全身，任由星矢在她身上为所欲为。当两人双双
高潮之后，纱织又俯下身子，用她的小嘴将星矢黏乎乎的肉棒再一次舔硬，接着
坐在上面摇晃个不停，搞得星矢相当的受用。这天晚上纱织身上三个洞口全被星
矢给插了个遍，乳房也被肉棒给蹭得通红。

　　云收雨散之后俩人心满意足地依偎在了一起。纱织脸颊细细摩娑着星矢的胸
膛，脸上露出了无限迷醉的表情，「星矢，有件事情我必须要告诉你。明天……
明天我就要回到圣域了」。

　　「什么？圣域已经重建好了么？哦，我知道了，是不是又有敌人想要图谋不
轨？好，我明天跟你一起回去，杀他们个片甲不留！」星矢紧紧地搂着她。

　　纱织轻轻拍了他一下，「不是啦，什么事情也没有发生，性吧首发那里太平
得很。是我自己决定要回去的，我的根在那里。从我出世的那天起，我的命运就
已经和圣域紧紧联系在了一起，我这辈子的唯一使命就是领导圣斗士为世界和平
做出贡献，这就是我的命运，也是爷爷对我的期盼」。

　　「那也没必要常驻在那里啊，你时不时地回去视察一下不就可以了？难道你
舍得离开我？咱俩在一起都这么长时间，虽无夫妻之名，却早已有了夫妻之实。
哦，你是不是怪我这段时间只顾着关心莎尔娜冷落了你？我、我们明天就结婚，
好不好？纱织你不要走。」星矢紧紧地抱住了她，还不停地亲吻着她的小嘴。

　　纱织脸上流下了感动的泪水，「星矢，有你这句话就已经足够了。这段时间
你只顾着管理财团，有些事情你可能还不知道。魔斗士近一年来发展相当的迅猛，
他们已经利用强大的武力将海斗士和冥斗士的残存力量给收编了。魔斗士允许他
们在各自的地盘生存，但是必须听命于魔斗士的安排，还必须每年向魔斗士上交
一定的财产作为保护费。你现在应该明白事情变得有多严峻了吧？」。

　　「你、你是担心魔斗士会把魔爪伸向圣斗士？」星矢听了大惊失色。

　　纱织严肃地点了点头，「所以我必须尽快地回到圣域，跟黄金圣斗士一起去
解决即将要面对的种种问题，这可不是一朝一夕就可以轻易办到的，这里边涉及
到太多方面的因素。而且我们又不可以正面跟魔斗士产生矛盾，毕竟他们之前还
救过我们，估计这会是一场持久战，将会是一场没有硝烟的战争」。

　　星矢沉默了一会，终于明白已经改变不了纱织的决定，性吧首发「纱织，等
咱们结婚之后你再回去可以么？你应该知道我这辈子最大的愿望就是娶你为妻！」。

　　纱织脸上流下了激动的泪水，「我知道，我一直都知道的。可是星矢，我不
可以跟你结婚，因为我没有资格」。

　　「什么？」星矢几乎不敢相信自己的耳朵，像你这样一个如此完美的女神，
要说没有资格的应该是我才对啊。

　　「星矢你知道吗，咱俩在一起这么长时间，亲热的时候从来都没有避孕措施，
可我始终都怀不上你的孩子，你知道这是为什么吗？」纱织忧郁的说。

　　「这个……我也弄不明白，会不会因为你还年轻啊？将来总是会怀上的嘛，
这又有什么大不了的？就算你无法为我生孩子，我也一样是那么的爱你疼你！」。

　　纱织在他脸上吻了一下，「我知道你不介意，但是我在意啊。我之前偷偷跑
到医院去检查过了，医生告诉我，我、我永远也成为不了一个母亲。我回来后在
家偷偷哭过好几次，后来我终于想明白了，一个人是无法将所有好处都占尽的，
性吧首发当你拥有了某些能力，势必就会失去另外一些能力。也许这就是雅典娜
一早就为我设定好的，因为每两百年雅典娜都会重新挑选一个她认为最合适的人
作为自己的化身，如果我能够怀孕，那么这个秩序将会被打乱，我的儿女身上就
会有雅典娜的血脉。而且还为了让我不会被哈迪斯那样的恶魔所伤害，让他们无
法利用我的身体去繁衍后代，也许这就是我的宿命。」纱织脸上流下了酸楚的泪
水。

　　星矢吻去了纱织脸上的泪水，「纱织，你身上背负的东西实在是太沉重了，
这对你不公平，你还是那么的年轻，未来还有那么长的路要走下去……」。

　　「我早已经接受了自己的命运，我已经决定把自己的一身都奉献给圣域，我
要善用自己的权力，终身为了世界和平而努力奋斗。莎尔娜美丽又贤惠，而且爱
你很深，她会是一个可以相伴终生的好妻子，你一定要好好的珍惜她。至于咱俩，
我必须要树立起自己的威望和形象，因此我们不可以像现在这样正大光明地在一
起了。不过，你身为世界最大财团的ＣＥＯ，依然会是圣斗士最强有力的后盾。
因此我欢迎你偶尔到圣域来做客，做为圣域的主人，我不介意晚上偷偷地款待你
一下哦，嘻嘻。星矢，你难道不觉得这样也会很刺激么？」

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　几年时间很快就过去了，世界早已发生了翻天覆地的变化。性吧首发一架豪
华喷气式小型客机停在了魔都浦西机场，随着梯子缓缓降下，从飞机上走下了两
个熟悉的身影——星矢还有纱织。

　　包养牛和二奶猴亲切地迎上前去，四个人分别拥抱了一下，几年前的圣域之
战让他们之间建立起了深厚的友情，还有什么能比患难与共更为珍贵呢。可是星
矢和纱织脸上并没有过多的兴奋之情，甚至还隐藏着淡淡的忧伤。

　　每年的这个时候，都是圣域向魔斗士进贡的日子，纱织和星矢坐在加长豪华
小车的后座上，彼此默默无语，纱织眼中还饱含着热泪。他俩随行还带着很多珍
贵的礼物，除了每年必须交纳的保护费，还有给魔斗士的红包还有礼物。

　　短短几年时间，世界上几个最大的民间暴力组织已经完全被魔斗士给吞并了，
这其中就包括了圣斗士。每年大家都必须派特使到魔都，向「魔都光腚总局」、
还有魔都最大的特务机构「正奸会」进贡，除了各种金银财宝、房产地契，还必
须奉上他们最美丽的女人供魔斗士高层们享用三天三夜。

　　可怜的纱织就是圣斗士集团当仁不让的人选，性吧首发每年她都是最受那些
高层领导们欢迎的女人，晚晚都会被那些贪官污吏给蹂躏得死去活来。头两天纱
织要轮流陪光腚总局还有正奸会的头头上床，腐败猪和包养牛都在此列。不过包
养牛一直顾念着当年和纱织他们一起对抗冥斗士的旧情，因此他主动要求退出了。

　　星矢只能一个人默默的待在房间里，阴沉着脸抽着魔斗士送给他的红塔山香
烟，一口接一口的灌着他们送过来的茅台美酒。至于包养牛私下送过来的那几位
从性都浣花宫精挑细选，准备陪星矢过夜的美女，都让星矢给轰了出来。

　　星矢还能怎么样呢？魔斗士实在是太强大了，短短几年时间，他们的会员已
经成几何级别的增长，魔斗士把大部分的东西都给垄断了。加上他们独特的经营
理念，种种残暴的压制手段，圣斗士根本就失去了反抗的能力，只能无奈的接受
他们的统治，承认了魔斗士在全世界至高无上的地位。之前敢于反抗强权的修罗
和米罗等人都先后惨死在了魔斗士的手下，其它人被吓得屁滚尿流之后就再也不
敢造次了，只能一个个乖乖就范。

　　第三天才是纱织真正的恶梦，到了那一天，七八个男人会同时奸淫她，各种
千奇百怪、不堪入目的招式都会用到她的身上。他们分成两队，四个人为一组，
一个男的先躺在床上，让纱织面朝上贴在他的身上，他将肉棒顶进纱织的菊花，
第二个男人正面插她的小穴，第三个跨在她上身打奶炮，最后一个则是让她吹箫，
这样就谁也不会落空了，充分利用了纱织身上所有的资源。他们还可以随时交换
位置，搞定之后就换另外四个人上场。

　　还没完，前面这些只不过是开胃小菜。性吧首发接着他们会给纱织戴上眼罩
和口塞，用手铐将纱织的双手铐在床屏上，双腿张开，脚踝绑上绳索固定住，这
样纱织就完全无力反抗了。接着，他们就会把各种按摩棒、跳蛋、肛珠，还有酒
瓶、黄瓜、茄子，只要是插得进去的，一样样往她身上招呼。可怜的纱织被他们
折磨得不停地挣扎和尖叫，整个人被摧残得奄奄一息，下身到最后几乎都快没有
知觉了。

　　到了晚上，他们会用项圈套在她的脖子上，对她进行一番调教，还会动用蜡
烛、皮鞭、毛刷、乳夹、刺激滚轮等各种ＳＭ工具，搞得纱织仿佛像是生活在人
间地狱之中，这些家伙的所作所为比起朱利安和哈迪斯，还要更加的变态和残忍。
纱织终于明白，世界上最变态的民族并不只是小日本……第二天醒来，纱织感觉
全身都像是要散架了，腰酸背痛的，身上留下了数不清的伤痕，鼻子里闻到的全
都是精液和尿液的味道。身下的床单还没干透，上面全是些不堪入目的污垢秽物，
各种情趣用品扔得到处都是。周围横七竖八地躺满了赤裸的男人，其中有一个的
屁股还顶在了自己的脸上。纱织厌恶地将他推开了，解开了脖子上的项圈，艰难
地爬下了床，脚尖刚一着地差点就瘫倒在地上，全身完全使不上力气，仿佛就快
要虚脱了。

　　她捡起地上的衣物，垫着脚尖走进了浴室，性吧首发望着镜中被折磨得憔悴
不堪的自己，纱织脸上再一次流下了热泪。她不敢洗澡，担心一旦把外面那帮禽
兽给吵醒，自己又得经受再一次的摧残。她洗了把脸，用了好几杯水漱口，才勉
强将嘴里精液的味道减淡了一些，接着穿好衣服偷偷地离开了，终于结束了这三
天的地狱之旅！

　　每次从魔都回到圣域，纱织都会心情失落好几天，每天躲在房间里以泪洗面。
她还会迅速用自我修复的咒语，让自己的身体恢复到初始的状态。只要一想到那
帮人渣在自己身上的所作所为，纱织就会恶心到想要呕吐。绝对不可以让他们的
脏东西留在自己的体内，自己纯洁的身体绝对不可以留有被他们伤害过的痕迹，
这简直就是一种耻辱！

　　唯一能让心情无比郁闷的星矢感到安慰的就是，他每年都可以享受到开苞的
乐趣，每年都可以和纱织玩一次破处之旅，这应该算是星矢人生中最大的福利了
吧？从此，他的外号不再是「种马圣斗士」，而应该是「破处圣斗士星矢！」

　　难道这就是历史的轮回吗？性吧首发魔都又重新回到了数千年前一统天下的
局面，所有国家都必须宣告臣服于他们、必须向他们奉献金钱和美女才能免于兵
祸连年？面对魔斗士的索求无度，圣斗士目前只能偏安一隅苟且偷生，迟早有一
天会被他们给吞并的。纱织晚晚以泪洗面，怎么可以让圣斗士的一世英名葬送在
自己的手里？我应该如何去向爷爷的在天之灵交待？又如何对得起雅典娜对我寄
予的厚望？

　　纱织走到窗边，深吸了一口气，忽然感觉全身都充满了力量和勇气。也许是
时候集结那些志同道合的伙伴，一起来推翻强权的统治，不能再坐以待毙，不能
让之前的加隆和瞬白白的牺牲，今天发生的一切肯定都是他们所不愿意看到了。
不能让历史悠久、久负盛誉的圣斗士名号从此湮没在历史的尘埃之中……纱织凝
望着天边的一丝曙光，眼神之中燃起了雄雄的斗志还有无限的希望。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】