十年之痒
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:20

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十年之痒


作者：长沙门

2008/12/16发表于:SexInSex

　　娟子是一个在父母离异后，继母嫁过来时，跟着的女儿。一米五六的小个，
头发齐肩，大眼睛，脸颊圆润，红唇小嘴，尖尖的下巴，唯一的缺点就是鼻头有
点大，不胖不瘦，对人真挚，开朗活泼。

　　当时许多好友都表现出怜惜之情，但她一直当我们是兄长。和我的关系应该
是最深的。

　　我住楼上，她在楼底，常在一起促膝夜谈，深知她的许多往事，也相互说起
许多隐秘的事情。是男人大多有种感觉，和女性交友，刚开始还是纯粹的友谊，
但随着时间的推移，关系越是亲近越觉得她身上有种特殊的吸引力，越想去接近
越想了解更多，往往从朋友发展成情侣关系。

　　有次她在打整自行车，我刚好路过，走近和她说话，她穿着件宽大的圆领Ｔ
恤蹲在地上，我站着一低头透过颈部宽大的领口一眼望到底，竟然没有戴胸罩，
两个白白的乳房竹笋般的坚挺，乳头偏小，看得我热血沸腾。

　　从此我也时常感到有种力量在心里作祟，但平时就很稳重，所以克制着没有
被任何人看出。

　　娟子已经当我是最亲近的人，我毕业后参加了工作，有时以亲哥哥的身份给
她开家长会，而且一直在精神上给她支持。她的成绩一直很好，但高三时候母亲
和继父关系骤然紧张，常常吵架，严重的影响了她的情绪，开始和班上的一个男
同学频繁接触，后来发展成了情侣关系，成绩也开始急速下滑。

　　原本极有希望考取大学，后来竟然连考场都没进，晚我两年毕业后，她也进
入社会开始在工作。

　　由于我也强烈反对，关系淡了许多。和太多的初恋一样，发生了肉体间的接
触，经历了短暂的热恋期，两人在性格上的矛盾逐渐表露无疑，从赌气到争吵，
从推搡到拳脚相加，分手是迟早的事情。

　　一年后娟子觉得累了，某一天晚上找到我，说哪里也不想去，让我陪她去看
通宵电影。

　　到影院没多久，她就靠着我的肩睡着了，我轻轻的调整手臂抱着她的肩，两
个人头靠得很近，暖暖的，十分温馨。

　　一段时间后，男友来找她认错，不顾家人的强烈反对她原谅了，并搬去和他
同居，而再一次的打击让她几乎走到了绝境。无休止的争吵，克制不住的暴力再
次发生，当娟子彻底清醒时才发现自己无脸再回家。而幸运的事情刚好来临，另
一个朋友刚买了房，虽然一套很小，但足够她度过这段最艰难的时期。

　　我是必须经常陪伴她的，一个已经是很晚的夜，她很认真的叫我留下，没有
多余的地方我们只能挤在一张单人床上。

　　那是在夏末秋初，脱去了薄外套，里边还有内衣，她穿着牛仔裤，我是简单
的西裤，盖着张大大的毯子，我们背对着而眠。

　　我哪里睡得着，莫名的兴奋，时不时的动动，内心焦躁，这样大概有一个小
时，我换了方向，正面对着她的背，将一只手轻轻的放在她的腰间，见没有什么
反应，又向下手掌贴着小腹，还是没有反应。

　　娟子没有一点声息，是睡着啦？我将脸向她的头凑近，如果醒着一定能感到
我渐进的气息。

　　我的脸左右晃动将颈部的头发推开，黑黑的房间什么也看不见，我只能凭着
感觉前进。终于，我的嘴唇亲吻到了她光滑细腻的肌肤，顺着颈部的曲线上下来
回。

　　娟子还是没有动静，我的手从腹部上移到胸部，她的文胸有许多纹路，有些
硬，左右摸了下，向上一点便隔着薄衫触摸到了柔软的乳房。虽然只是文胸上边
搂不住的一部分，但我十分的兴奋，将腹部向她的臀部贴去。

　　她大腿向内弯曲着，小腿又和大腿形成近九十度的弯曲，整个臀部向身体后
边凸起，我的小腹紧贴在后腰下边，勃起的阴茎隔着裤子顶在肉臀之间，大腿紧
贴着她的大腿。

　　我已经不再满足于仅仅手指对乳房的抚摸，想去解开后背的锁扣，但没有成
功，于是从下边掀起胸罩，顿时一对弹性十足的奶子跳跃而出。

　　她的乳房不大，一个手掌拿捏住绰绰有余，年青就是年青，柔软而坚挺，嫩
嫩的富有弹性，稍用力便可以感受到乳房对手指的反压力；乳头像黄豆般小巧，
没有大乳头的粗糙感，捏在手指让你不忍心用力。

　　由于始终侧着身，我只能用一只手去抚摸。玩了会乳房，将手下移，想去探
索下身的秘密。她的腰部皮带扎的紧紧的，我无法将手直伸进去，于是摸索着解
开了皮带扣。

　　我的手可以轻松伸进腰身，摸到了内裤的边缘。是棉质的内裤，手掌紧贴着
平滑的小腹来不及细享，再向下一点便到了大腿两侧的交汇处，有着轻微上拱的
阴埠，隔着内裤可以摸到稀疏的阴毛。

　　我将手退出来后重新插进内裤里边，贴着阴埠下移，中指一边跟随着肉的裂
缝下移，一边也将裂缝分得更开些。阴部的肉软软的暖暖的，随着下移手指逐渐
感到区域的复杂，有模糊的肉瓣在裂缝左右，一层紧贴着一层模糊不清；我继续
向下探索，手指到达了一个更柔软的区域，只要稍用力指尖便可被周围的肉裹着
陷进去；我继续下移，塌下区域下边一点的会阴光滑而稍显坚硬；再下一点便是
无数肉棱的肛门。

　　我小心的专注的在肉缝间来回滑动了一会儿，娟子依然没有动静，阴部也没
潮湿，于是用手又去抚摸了她的臀部，大腿内侧，然后将手退出了她的身体。我
叹了口气，理好她的衣裤，虽然极其不愿意但还是使自己平静下来，模糊中睡着
了。

　　而后有近两周，也有这样的事，但一直仅限于我对她的抚摸而已。她起床后
从不提，只说她睡得特别的沉。那段时间没有女友，把我的小弟弟可给憋坏了。

　　一个多月后，她逐渐走出了低落的情绪，换了工作，一年后有了新的男友，
又过了几年结了婚，一起到外地发展去了。我不久后也有了女友，联系越少了，
关系渐渐淡了许多。

　　两年前，她回来了，并主动约会老朋友，我也去了，众多的人在一起喝酒聊
天，借她房住的朋友还开玩笑似的说我们肯定有关系，她笑而不答。

　　回去之前我们互留了ＱＱ号，此后经常聊天。她述说着婚姻的平淡，感情的
寂寥，我也参合着。

　　她抱怨老公的冷落，忧伤于青春的流逝，想要得到更多爱情的滋润，我安慰
着说她魅力依旧，暗中有人爱恋。

　　我们的话题越来越露骨，语言越来越淫靡，从双方的夫妻生活到后来我对她
身体的幻想。逐渐的，似乎她能在这言语的挑逗中得到久违的滋润。

　　我主动的说起和她同眠的事情，她不承认也不反驳，只问为什么不早说我喜
欢她。后来，我约她一起去旅游，她非常爽快的答应了。只是帮着老公打理生意
上的杂事，所以时间对她十分充沛。我平时要出差，只要安排周密，老婆是无法
发现的。于是我将行程安排详细的告诉了她，并约好碰面的地点和时间，布置好
工作，坐着火车向神往多年的地方出发了。

　　为了彻底征服她，聊天的时候我特意展示着男性特有的强制力，只要服从，
我就会用最甜蜜最温柔的语言安抚她，让她精神上得到满足，并要求从碰面开始
就以夫妻相称，这样可以消除掉她的许多抵抗心理。

　　旅游地的选择也花了功夫，徒步的时间适当，沿路的风景优美，住宿条件十
分舒适，这样一来心情舒畅，身体也不会太累，也没有旁人的打扰，能尽情的享
受美妙的春宵。

　　娟子迟到了二十分钟，比起上次见她身材依旧，但面容黑了些，没有得到滋
润的女人啊，就是老得快，不过很快我的精华将是她最好的滋补品。

　　刚见面还没改口，我提醒了她，她嬉笑着腼腆的喊了声「老公」，此刻大家
都有种初恋的感觉吧。

　　我们坐车到山门后，徒步行进，一路欢歌笑语，无话不谈，气氛十分融洽。

　　时而有陡峭的山路，她走在前，背着小旅行包衬托着臀部紧翘左右晃动，我
紧盯着两腿间心情激动，揣测着晚上将被剥离后的绚烂。走走停停，笑笑嘻嘻，
天色渐暗时也到达住宿地。

　　特意选择了最昂贵的独立片区的小别墅，吃了丰盛的晚餐，在周边散散步，
等天色完全黑下来，我们牵着手俨然像对恩爱夫妻进入了房间。

　　我打开空调在小客厅看电视，娟子洗澡水放的哗哗作响，等她洗干净，我换
上睡衣进去。

　　温暖的水把稍显疲惫的身体冲刷的恢复了体力，等我出来，娟子已经仰面躺
在大大的床上，盖着柔软的棉被只露出头来，水灵灵的大眼睛望着我。

　　这时候千万不能着急，如果强迫，以后她一定会回避；挑起兴趣等到她主动
想要，给了她满足，以后一定顺从一切摆布。

　　「累了吧，」我微笑着问道，「今天辛苦了，但你的体力还是蛮好的哦，超
乎我的想象。」一定要赞扬和鼓励，先满足她的虚荣心。

　　「嗯，有点，你也小瞧人家了嘛。」娟子果然有些陶醉了。

　　「我帮你按按腿，明早起来一定会体力充沛，我们再攀高峰。」我是另有图
谋。

　　娟子答应着，随即翻了身，斜趴在床上，把下身的棉被掀到旁边，只有背上
和臀部还盖着，露出了细长的小腿和圆润的大腿。

　　娟子的皮肤还算紧，比以前要黄了一些，没有任何的斑迹，灯光照着有些发
亮。

　　我先跪在地上，半握着小脚用大拇指对脚板的穴位用力按压。简单的学过按
摩所以还是有一定技术，娟子轻声的嗯嗯。

　　顺着大腿间，我的眼光可以看到白色的镶边内裤，非常养眼。稍许，我上移
到了肌肉紧绷的小腿，适当的按摩后，移到了圆润的大腿。非常的光滑，散发着
温暖感，我的手指挤压着大腿肌肉，并配合着上下移动，逐渐接近了大腿根部。

　　试探了几下，没有抵触，手的侧面开始接触到臀部，其实也轻柔的碰触到了
娟子的阴部。娟子的呼吸开始变深了，我换到另一侧，继续这样的动作。不一会
儿，我发现白色内裤的中间有了些湿湿的痕迹，计划已经成功一半了。

　　我停下来，拍了拍她的腿，说该按摩肩部了，叫她把枕头垫在胸前。由于侧
着身她也感到我按摩起来十分别扭，当我提出到床上来的时候便一口答应了。

　　我轻轻的跪坐在她略微张开的大腿上，微曲上身双手把住她的双肩，十分认
真的做按摩，不时的也对颈部和头部进行按摩，看来她是非常的享受，随我力度
的增加而口里发出哼哼声。

　　借着对她上身的按摩，我将已经支起内裤的阴茎缓缓的向两腿间顶去，在娟
子不知觉间帐篷顶端已经隔着内裤抵到了阴部。

　　我将臀部稍稍提起在坐下，直直的阴茎抵着阴部顺着两腿间的缝隙滑下去，
这样我的小腹紧贴着娟子的臀肉，直直的阴茎被夹在两腿之间。娟子没有拒绝，
顺从着将两只手臂移出睡衣，整个肩和大半个背都露了出来。

　　我埋下头亲吻着她的后颈，手臂，双肩，后背，整片的后背，顺便将她的睡
衣脱掉棉被掀起。我的身体后移，这样可以亲吻后腰，再向下隔着白白的内裤吻
着翘起的后臀。

　　娟子享受着，我一边抚摸着她大腿两侧细滑的嫩肉，一边缓慢的去脱内裤，
她十分的配合，微微翘起臀，再抬起脚，非常顺利的脱了下来。

　　这次没有内裤的阻隔，我仔细的将两片臀肉亲吻，手掌侧面不断的在两腿肉
缝间上下滑动，肉缝里不断有液体流出润滑着手指和外阴的摩擦。

　　我直起身来将娟子翻了个身，她脸色红润，半眯着双眼瞅着我。

　　由于已经生了小孩，她的双乳不再挺立，而是柔软的侧向两边，乳头还是很
小，暗红色，腰身还很好的保持着，显得原本不大的髋部有优美的弧形，但小腹
有一些较明显的皱纹，但还算平整。

　　阴埠上边果然稀稀拉拉的阴毛卷曲着，阴埠下面裂开十分显眼的缝隙，阴蒂
半露着像个白里透红的小肉粒，暗红色的小阴唇就像两片的鲜厚的瘦肉竖直的并
列着，外侧左右两边紫红色的大阴唇像埋在肉里半露出的粗粗的血管，在小阴唇
的上边露出个带小孔的肉坠，下边是众多鲜红色嫩肉围挤着的一个深邃的小洞，
小洞下边的会阴湿湿的油亮，再下一点是菊花状的肛门。

　　这是第一次看见娟子的阴户，像朵灿烂开放的鲜花。我不禁吞了下口水，把
头埋向两腿间，用舌尖上下拨弄阴蒂，或旋转着舔食。我并不会去亲吻阴道口，
想着其他男人的阳具抽插过，阴道里还盛满过他们精液，不是变相给他们口交，
还是只舔舔上边吧。

　　娟子受不了这样的刺激，臀部不断的扭动着，阴道口不断的液体流出，片刻
就打湿了屁股下边。

　　我直起上身跪坐着，将她的双腿大大的分开，脱下睡衣和内裤，长长的直直
的阴茎一弹而出，单手握着将龟头抵住洞口，上下左右的摩擦着，湿滑油亮的龟
头将两片小阴唇挤向两边，再将龟头向洞口推送，原本狭小的洞口被撑开，当整
个龟头进去后，洞口的鲜肉又立刻把冠状沟紧紧的包裹住。我感到龟头被暖暖的
软软的包裹着，十分舒服，片刻将龟头退出，再次插入。

　　这次将阴茎的一半推送进去，龟头不断的冲破阴道里紧密而湿滑的夹壁，还
能清晰的感受到夹壁有些僵硬的肉块。

　　再次的停留，我仔细的体会龟头的压迫感，和阴道口对阴茎的含酌。

　　退出后，深吸一口气，将整根阴茎全部插入。龟头似乎抵到了阴道最深处，
一个软软的，暖暖的东西。这次的插入也让娟子啊出了声。

　　稍做休息，我将双腿伸直，双手支撑在娟子身体两侧，小腹紧贴阴埠，开始
了正式的连续的抽插。随着我的推送，娟子的身体被前后耸动着，双乳也来回抖
动，直挺的坚硬的阴茎从被臌胀的圆圆的洞口机械般的进进出出，有大量的液体
被挤压带出，潮湿润滑使得长长的阴茎每次抽擦都十分容易。

　　抽插了百余下后，我变换了策略。小腹紧紧的抵住阴埠，臀部稍立，让阴茎
根部及其周围牢牢的和娟子的外阴贴在一起，这样我长长的阴茎整根的没入她的
体内，分裂开来的小阴唇像是夹住阴茎根部，阴道口裹得紧紧的几乎不留一丝缝
隙，这时娟子一定觉得阴道内异常的臌胀，但也一定觉得实在。

　　我的臀部缓缓的开始做环状运动，一会顺时针，一会逆时针，龟头和阴道最
深处的子宫颈缓缓的摩擦着，龟头一会抵着宫颈转圈，一会在宫颈周围旋转，我
还能感受到阴茎被阴道壁紧紧的压迫着，还有阴道口充分的咬合，那简直是无法
形容的舒爽。

　　每次稍加用力，娟子便无法控制的大叫起来，还时不时的抬起头窥视我们交
合的部位，然后又哀叹一声躺下。

　　这样的磨合一阵后，退出阴茎，将娟子翻过身来，背对着我。这时的娟子已
经林乱了头发，脸色潮红，皮肤紧绷，身体滚热。

　　用枕头垫在胸前，小腹贴着床，将她的双腿适当分开，我跪在两腿间，小腹
贴向她的肉臀，下边湿得已经是一塌糊涂，像是身体的主动引导根本不用费劲阴
茎就滑进了她的身体。

　　我采用三浅一深，渐进到五浅一深，再到九浅一深，退出和浅入时都相对缓
慢和轻柔，深入时快速和猛烈。时而空洞时而充实，被动而迷离，娟子一定没有
享受过如此的销魂，她的手臂时而后伸抓住我结实臀部用力向下摁，时而在空中
挥舞像是想抓住什么，我们的性器及其周围沾满了滑滑的液体，房间里弥漫着淫
靡的味道。

　　娟子忽然间埋下头变得沉寂，我知道她要来了，赶紧俯下身左手穿过她的胸
部紧紧的抓住右边的乳房，并用手臂挤压着左乳，右手支撑着只给她最合适的压
力。不再使用九浅一深，而是让性器紧贴在一起，阴茎整根满满的插在阴道里，
龟头抵着宫颈上下左右的移动，并加大了顶压的力量。

　　几秒钟之后，娟子仰起了头，张大着嘴，连续的长长的「啊」，「啊」大叫
起来。

　　我的龟头同时感到一阵滚烫的液体喷撒而来，这阵体液的温度明显高于阴道
内的温度，敏感的龟头被喷的麻麻的。

　　接踵而至的是阴道壁一波又一波的收缩，短暂而十分有力，就像要将整根阴
茎吸进去，阴茎的每个部分都被按摩的异常舒爽。

　　而阴道口也在不停的有力的夹着阴茎根部。持续了十几秒后，娟子瘫倒在床
上，大口大口喘气。阴道还在间歇的收缩着，但力度渐小。

　　娟子侧着头眼神迷离，气喘吁吁，全身松弛，我没有退出，一边继续感受阴
道对阴茎的按摩，一边温柔的爱抚着她的身体，问道：「你好美哦，怎么样，还
舒服吗？」

　　娟子娇弱无力，侧着脸笑着点头。

　　等她休息了片刻，我说我还没来，她微笑着让我也来。于是我笑着要她做好
准备。将她再次翻身，正面相对，我将要用最喜欢的姿势完成这十年来的期望。

　　她被我结实的压在身下，我的前胸紧紧贴着她，感受到柔软突出的双乳，娟
子尽量张大着双腿，大腿和小腿弯曲抬高夹着我的腰，我的双手在肩侧帮助减轻
压力，将湿湿滑滑的阴茎再次插入她已渐软的肉洞。

　　已经不能清晰的感觉到腔内肉壁的压迫感，我只能依靠自己强有力的冲撞来
加大对肉壁和阴茎的摩擦，但渐显空洞的阴道也让我有充分空间随意的冲击，而
不用担心最后的冲击会给女人带来难以接受的痛苦，所以我喜欢留到最后。

　　又经百余下的深入深出的抽插后，我觉得身体开始发麻，背脊幽凉，阴囊发
热，阴茎爆炸似的膨胀，马上将体重全部压下，双手下移垫起娟子的整个臀部，
紧紧抓住两片肉臀，上下大起大落，每一下都结结实实的撞击在她的两腿间，像
是整个人都要从阴道口冲击进去。

　　随即，一股热流从两股间升起，顺着阴囊到阴茎，从龟头马眼处喷射而出，
重重的击打在阴道深处和子宫颈，随着我更强更有力的冲撞更多股精液喷撒在阴
道里，足足有两分钟。随着阴囊供给的减少，阴茎的抽搐也减弱，龟头最后挣扎
着流出最后一滴，我将松软的阴茎不舍的退出来，一股白白的浓精顺着无法闭合
的阴道口流出，滑向床单。

　　娟子稍作休息便去了卫生间，很久才出来，说我射的太多了，一起身就往外
流。我说其实还有她自己的。

　　她哪里知道，老婆一个多月都没享用到我的精华，全留给她了。

　　我们一直保持着这样的关系，春节回来或者外地幽会，短暂的分离后是疯狂
的刺激，双方都能得到家庭里无法得到的快感，而且本身就是好友所以不会引起
怀疑。

                              【全文完】