永恒国度之黑暗黎明
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

作者：天堂里的土
排版：路人一
字数：  万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　隐逸于世的秘密花园结界竟被人被侵入！

　　由外界归来的拉西公主母女，引发了花园被人类发现的隐忧。

　　她们的归来是祸或福尚未确定，诡谲不明的阴影已悄然降下……

　　听闻水月灵与凯莉公主双双拒婚，布鲁心中简直欣喜若狂。

　　血咒突破在即，为了取得强大的力量护身，他必须更加快脚步，夺得更多的
处女之血……

[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-4-30 12:44 编辑 ]
----------
目　录

黑暗黎明　第一集

本集简介
第一章　警钟
第二章　药殿密议
第三章　偷情皇宫
第四章　皇宫三米娇
第五章　突如其来的诱惑
第六章　梦想混乱
第七章　第一公主
第八章　初夜·血咒·承诺
第九章　举一反三
第十章　宴前杂记
第十一章　遗忘的初吻
第十二章　怒兽
《篇外篇·生日礼物》
《后记·胡言乱语之宠物胡弹》


黑暗黎明　第二集

本集简介
第一章　仙女和野兽
第二章　真诚的粗言
第三章　花蕾初露
第四章　王俯趣性
第五章　肥女夜访
第六章　聚集·爆发
第七章　席琳艳召
第八章　贵妇往事
第九章　母性·情欲
第十章　奶白的黎明
第十一章　巴基斯的女人
《篇外篇·没有前奏的高潮》
《后记·胡言乱语之电影剪辑》


黑暗黎明　第三集

本集简介
《写在前面的外篇·那一帘凄艳的水》
第一章　垂帘听艳
第二章　好人难做
第三章　南部双米娇
第四章　菊的召唤
第五章　神崖预言
第六章　摊牌
第七章　相认
第八章　杂种的妻子
第九章　夜勾魂
第十章　豁出去
《篇外篇·姐妹骚体》
《后记·胡言乱语之暴走传说》


黑暗黎明　第四集

本集简介
第一章　逃亡
第二章　乱扒扒的
第三章　以结界·誓强暴
第四章　与女长老的雪战
第五章　淫兽发威
第六章　不可置信的协调
第七章　给精灵长老的屁眼开苞
第八章　继续逃亡
第九章　血祭
第十章　补品
第十一章　脱离精灵族
《篇外篇·灾难再临》


黑暗黎明　第五集

本集简介
第一章　聚餐
第二章　狂欢
第三章　耻笑
第四章　废柴·淫棍
第五章　骗子
第六章　霸气
第七章　淫兽宗族之会议
第八章　妖之妇·雪之女
第九章　兄弟来访
第十章　淫涛浪潮
第十一章　黑巫女杖
《篇外篇·备战纪略》
《后记·胡言乱语之女妖妖》


黑暗黎明　第六集

本集简介
第一章　月舞者
第二章　首批俘虏
第三章　放生
第四章　救赎
第五章　菊帐·琐事
第六章　夜半淫叫·清晨挑逗
第七章　淫色晨会
第八章　联盟决议
第九章　细棍捣骚洞
第十章　奸
第十一章　伊人去也
《篇外篇·回归与囚禁》
《后记·胡言乱语之菊花教主》


黑暗黎明　第七集

本集简介
第一章　群雌问罪
第二章　雪地中的兄妹
第三章　小妖狐
第四章　惨败而归
第五章　庆祝
第六章　大小骚货
第七章　劲射又重演
第八章　拒绝出战
第九章　罪恶感
第十章　女诗人的眼泪
第十一章　最终答案
《篇外篇·梦玛莲的倔强》
《后记·胡言乱语之主次关系》


黑暗黎明　第八集

本集简介
《写在前面的外篇·关于那一轮月》
第一章　昨日重现
第二章　城堡里的战俘
第三章　从不寄望
第四章　再起冲突
第五章　借口·自私
第六章　空坟幽语
第七章　失落
第八章　兄妹乱情
第九章　外交节使
第十章　血雨恶战
第十一章　奇异的谈判
第十二章　魔源处体
《篇外篇·拾荒——独立片段》


黑暗黎明　第九集

本集简介
第一章　神裔艳谭
第二章　神眷女儿红
第三章　莉洁的狡黠
第四章　生命的保障
第五章　莫芜效应
第六章　战俘心声
第七章　偷得浮生半夜淫
第八章　夫恩雨的情话
第九章　突变
第十章　雪蓉公主
《篇外篇·爱是一种病》
《后记·胡言乱语之激情》


黑暗黎明　第十集

本集简介
第一章　神女风姿
第二章　野奸
第三章　逆转
第四章　两败俱伤的震撼
第五章　雅草失贞
第六章　药殿的沦陷
第七章　纠缠不清
第八章　乱情惊世
《篇外篇·雅草的梦》


黑暗黎明　第十一集

本集简介
第一章　平静
第二章　妈妈，再见
第三章　无心之女
第四章　兽魂战狮
第五章　孤独、痛苦与孤独
第六章　至强庇护
第七章　男后？种猪！
第八章　不伦之诗
第九章　婚约
第十章　醉生梦死
第十一章　续醉生梦死
第十二章　父辈的宿愿
《篇外篇·狱中见闻及思索》
《后记·胡言乱语之奉子成婚》


黑暗黎明　第十二集

本集简介
第一章　挣扎无用
第二章　前奏
第三章　正值婚礼进行时
第四章　再淫皇后
第五章　欲劫
第六章　今宵当尽欢
第七章　淫荡的贞操
第八章　欲与血
尾章　放逐
《篇外篇·最后的信任》


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明


作者：天堂里的土

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　隐逸于世的秘密花园结界竟被人被侵入？

　　由外界归来的拉西公主母女，引发了花园被人类发现的隐忧。

　　她们的归来是祸或福尚未确定，诡谲不明的阴影已悄然降下……

　　听闻水月灵与凯莉公主双双拒婚，布鲁心中简直欣喜若狂。

　　血咒突破在即，为了取得强大的力量护身，他必须更加快脚步，夺得更多的
处女之血……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一集　第一章　警钟

　　恒久宁静的幽林，精灵们像幽林一般平静地生活了二十年，她们躲着人类、
躲着尘世的纷争，把这片「雪井之幽」营造成她们的秘密花园，从而繁殖她们美
丽的生命。

　　但是像空气一般无处不在的尘埃，总会悄然飘落纯洁的花圃，污染蜜蝶所恋
爱的娇花嫩草，是黑夜的露水和黎明的风潮，一次又一次悄然地拂洗掉尘埃，然
而尘埃也一次又一次的覆盖纯洁。

　　如梦的纯和净，如影的尘和土，如此的轮回、反复……

　　黑夜来临时，雨露未降落，但尘埃已然飘荡。

　　生活在幽林的精灵，被黑夜的震颤，敲响心灵的弦……联系着每个精灵的结
界，在二十年后的某个黑夜，被未知的生命突然侵入！

　　居住在幽林最西北的三个守护精灵，以最快的速度赶往精灵皇宫。

　　此时的精灵皇宫聚集了皇宫及王俯的重要人物，彼此神情凝重，等待精灵王
的命令。

　　「二十年来，我们的结界首次被触碰，以三圣的判断，侵入结界的是两个女
性。高贵的精灵们，我们的生存空间已经被肮髒的人类发现，平静的生活将离我
们远去，为了我们高贵的生命的廷续，请做好战斗的准备！」

　　然华？蒂索庄严地宣誓口号，在场的精灵感到事态严重，她们从人类的屠刀
中逃亡，寻找到这片洁净的圣土，但残暴的人类始终不肯放过她们，再一次侵入
她们的圣域。

　　她们已经在皇宫大殿等待两个时辰，出去截杀入侵者的六长老依然未归，各
人心中焦急两分，眼见灯火辉煌，却不知这辉煌的灯火能否延续？

　　「三遗族还没过来听命吗？」精灵王问。

　　「侬嫒特来听候差遣！」

　　「基拿前来……」

　　「宾格……」

　　迟来的三人，正是精灵三遗族中的家主：基拿？尤沙、宾格？弗利莱，还有
侬嫒。

　　精灵王沈喝道：「速说情况。」

　　侬嫒道：「结界警报由东面传至，南面无情况。」

　　宾格道：「北面也无情况……」

　　基拿谨慎地道：「臣已调派人员追查，相信很快会有消息。」

　　不久，蓝水澈急速归来，众精灵紧张看着她，没有待精灵王发问，她就道：
「伟大的精灵之王，圣洁之主……」

　　「多余的话免了，速速回报情况！」精灵王不耐烦地喝令。

　　蓝水澈喘息道：「是……是拉西公主和她的女儿！」

　　「什么！拉西公主？」

　　精灵皇宫响起阵阵惊呼……

　　布鲁送走羽轻如，黑夜已然降临。

　　从雪原回来，他以为会碰见守候在木居的尤沙姐妹，但是他估计错误，她们
早已离开……难道她们不想看看最疼爱他的女孩是谁吗？

　　虽然那般的冒犯她们，然而他心中没有多少担忧，她们即使恨他，毕竟难以
狠心杀他，至於所谓的恨，就像所谓的爱一样，他一点都不在乎……只要他的生
命没有危险，只要他能够侵入女性的生命，他可以轻易地忽略爱与恨。

　　杂种不是伟人，他没有博爱的心；有的，只是那自私的、无耻的欲望！

　　当黑夜来临，这种欲望表现得更加明显……

　　像野火滚烧草原，可以燃亮黑夜。

　　但那炽焰的亮彻，显然不是黎明，也不是白昼……

　　床上依然遗留羽轻如的体香。

　　他躺在黑暗中，心态坦然：黑暗与黎明，他更习惯黑暗。

　　在黑暗里，人们看不到他的孤独和寂寞，他也看不到她们给予他的嘲笑和侮
辱。

　　黑夜可以吞没人世一切的影像，偏偏黎明把这些影像映照得清晰……

　　「如果有着恒久的黑夜，当也有着永存的秘密；只是黑夜总要终结，黎明会
让所有的秘密呈现于阳光的照耀中。」

　　布鲁喃喃自语，感觉自己变成高尚的先知，带着哲学味的语言燃烧着他的胸
腔……但是，带着屎味的哲语，依然是臭得不能再臭的屁话！

　　在精灵们的眼中，他就是一坨肮髒的屎……

　　沙沙沙……

　　黑夜响起杂乱的脚步声，布鲁的鼻子猛吸夜的空气，传入鼻孔的体味杂乱难
辩，他惊得跳起来，沖到门前，看见一群精灵战士在基波尔夫妇的带领下，朝他
的居所走来，看见他穿着短裤立在门前，基波尔远远问道：「杂种，你今日都在
家？」

　　布鲁回答：「回基波尔大人，我今日没活可做，一天待在家。」

　　「有没有看见可疑的人？」

　　「没有，这里就我自己。」

　　基波尔带领精灵战士走到布鲁面前，看见布鲁的胯间帐篷顶得老高，他佯怒
道：「杂种，没事你穿着短裤乱跑做啥？想把我们的女战士吓跑吗？你杂种真是
不道德……」

　　「基波尔大人，我在睡觉，听到响动，以为发生什么事，就沖出来了。」布
鲁澄清道。

　　基波尔道：「有事发生，也用不着你管，你紧张什么？回去睡你的觉！」

　　「基波尔大人，不必追查了，侵入结界的是拉西公主母女！」

　　巴蛮的喊声刚落，布鲁见到他站在基波尔身旁，暗想，原来出现在雪原的是
拉西公主母女，但是，拉西公主又是谁？为何他以前一直没听说？

　　基波尔夫妇和众战士的眼神闪烁惊讶，布鲁也愣愣地立在当场，没有如言回
屋。

　　「拉西公主还活着？」

　　基波尔怀疑地问了一句，眼睛落到布鲁的裤裆，喝道：「为了庆祝拉西的回
归，让大家见识一下杂种的兽根！」

　　「哇……呀！」

　　黑夜里响起无数的惊呼，布鲁的短裤被基波尔脱落，巨棒暴露在火把的照耀
中。

　　布鲁被基波尔突如其来的举动惊得傻了，怔怔的站立在那里，不敢把短裤提
拉上来。

　　基波尔失笑道：「杂种，看你激情澎湃，要不要我留几个女兵陪你玩玩？」

　　布鲁一听，神经发作，兴奋地说道：「谢谢基波尔大人，我严重接受你的好
意！」

　　「我踹！」基波尔一脚把布鲁踢进屋，骂道：「鸡巴粗长有屁用，谁不知道
你们淫兽宗族的鸡巴强悍？只可惜你生在精灵族，严重地浪费你的淫兽血统，哈
哈！」

　　基波尔和众战士笑着离开，布鲁从地上爬起，怒骂：「狗娘养的基波尔，跟
你儿子一般无聊。总有一天给你一顶大大的绿帽戴，看我的强棒如何捣烂你老婆
的骚洞！」

　　翌日，布鲁无处可去，想到尤沙姐妹，於是故意跑到尤沙城堡，以便探探她
们的心态。

　　他觉城堡前的女兵看他的眼神很奇怪，像发情的母狗看雄壮的公狗，恨不得
爬跑到他屁股后面嗅嗅，这让他很是得意……大肉棒果然是女性最喜欢的。

　　「杂种怪兽来了！」

　　精灵战士看见布鲁到来，集体怪叫，布鲁微笑着向她们打招呼，走进城堡，
觉得大家都在谈论他（身体的某部位），让他很感自豪，趾高气扬地走进池院，
看见艳图和丹玛及曼莎姐妹在旧屋等着，他得意之情瞬间跌落，慢慢地走入屋，
小心地问道：「你们怎么知道我今天会来？」

　　艳图狠瞪他，叱喝道：「你到达城堡门前，战士们的呼叫响透半边天，谁不
知道你来？无耻杂种，在那么多人面前脱裤……」

　　「艳图乖乖，千万别这么说，是你爸爸把我的裤子脱掉的，他跟索列夫一个
德性！」布鲁叫冤。

　　艳图骂道：「你敢说我爸爸？如果不是你穿着短裤跑出来，我爸爸会扯你的
裤？」

　　布鲁道：「我以为发生什么事情，跑出来看看而已，这样都不可以吗？再说
我肏你！」

　　艳图被激怒，起身要揍布鲁，丹玛扯住她，道：「艳图，别在这个时候闹，
我们会麻烦。」

　　艳图忿然坐落，道：「杂种，你跟我们姐妹的事情，我还没跟你算帐，敢惹
我生气，我饶不了你！」

　　布鲁笑笑，俯首吻她的嘴唇，她愣然一会，转身面墙，没理会他。

　　丹玛道：「杂种，你昨天是不是真的出了幽林？」

　　「嗯，出去了。」

　　「你知不知道我们有多担忧？结界警讯发出，我们以为是你触动结界……」

　　「担心？」布鲁凝视丹玛，淫眼闪烁挑逗之意，侃道：「我以为你们恨不得
我被千刀万剐，原来你们也会担心我！」

　　丹玛恼羞地瞪他，起身要走，道：「跟你没话说，曼莎，我们走！」

　　布鲁挡在门前，低喝道：「等等，我奸淫你们四姐妹，你没有说要如何处置
我！」

　　丹玛羞怒地推开他，领着曼莎离开了。

　　布鲁看了看床上艳图和床前的龙拉，邪念陡生，走到龙拉麵前，伸手抱住了
她，吻住她性感的嘴唇，她稍稍地挣扎之后变得安静，他满足地放开她，爬到床
上，搂着艳图丰满感性的肉体，腻声道：「艳图乖乖，我知道你心眼好，原谅我
吧，我以后乖乖听你的话。」

　　「你以为我会相信你吗？我不需要你听我的话，以后我跟你两清了。你爱怎
么就怎么，你爱搞龙拉也随你！我最大的错误，就是相信杂种会是一个忠诚的男
人！」

　　艳图甩开布鲁，愤怒地下了床，走到门前，转身怒叱：「龙拉，你想留在这
里陪他吗？」

　　龙拉清醒过来，蹁步跟随……

　　布鲁看着两女的背影，心中虽有些遗憾，但她们没有为难他，也多少让他惊
喜。

　　没多久，管家过来，安排工作。

　　直到晚上，他回转池院，奇怪索列夫为何没找他，闷坐在床，见芬德爱送饭
过来，有点失望（他希望是以茉，也好问问索列夫的情况）。

　　吃过晚饭，正想沖澡，索列夫领着以茉过来，见到布鲁，他满面春风地道：
「杂种，这次你威风了，全堡都知道你的大肉棒，很多女兵梦想尝试。可惜你是
半精灵杂种，她们虽然梦想被大肉棒肏，却不敢跟你扯上关系。」

　　布鲁可怜兮兮地道：「以后叫我如何有脸见人？」

　　「我操！你本来就没脸，要什么脸？」索列夫擂了他一拳，又道：「杂种，
我今天早上宣佈纳以茉为妾，不管我以后纳多少妾，除了基幽爱，以茉最大！」

　　「恭喜以茉夫人！」布鲁由衷地向以茉道喜，以茉的嫩脸飘红。

　　布鲁又道：「基幽爱夫人不干涉公子纳妾吗？」

　　索列夫悻悻地道：「她管不着！」

　　布鲁朝索列夫竖起大拇指，拍马道：「公子强悍，强悍公子！」

　　索列夫道：「不是我强悍不强悍的问题，是她的问题。那婊子跟姆依是同性
恋，不准许我碰她，搞得我抓狂，她让木樱代替她行房。我初时觉得不爽，但木
樱丰胖的肉体很不错，虽然她的处女膜被基幽爱拿性具捅破，但我是她的第一个
男人，她被我肏得爽了，说男人不错，气得基幽爱吐血。哈哈，这还得感谢你给
我的壮阳药，改天你去药殿再偷一些给我。」

　　布鲁没想到索列夫如此口无遮掩，他道：「公子，你跟我说这些，不怕我说
漏嘴吗？」

　　「我怕你？做梦吧！我怕谁都不会怕你杂种，你敢说出去，我剁你！」

　　「我是索列夫公子忠实的奴仆，打死也是忠魂，所以打死不会说。」

　　索列夫满意地坐到床上，搂抱着以茉，道：「再告诉你一件事，昨天皇宫的
订婚宴，水月拒绝和蒙特罗的婚事，凯莉公主也拒嫁给沙坦，搞得皇宫里热闹非
凡，若非昨天是我结婚之日，我真想当场看看那是怎么样的尴尬场面。哈哈，巴
基斯那小子，以为他大哥跟凯莉公主联姻，加上他的情人是露蕾公主，越来越嚣
张，待我把露蕾公主夺过来，看他还能嚣张吗？」

　　布鲁竖起大拇指，赞道：「公子够劲，预祝公子夺得美人归，到时我给公子
加油打气！」

　　索列夫的脸色一黯，歎道：「唉，可怜我们美丽纯洁的水月，以后的日子难
过了。」

　　布鲁清楚水月灵拒婚，给她带来的后果不可想像；凯莉拒婚，没人敢说半句
话，但水月拒绝蒙特罗，损了皇族的脸面，试想她的生活如何能轻松？

　　在这场婚变中，最开心的也许是二王子：伽蓝？蒂索。

　　「公子不去安慰水月灵小姐么？」布鲁小心地问。

　　索列夫道：「我很想安慰，但我从小知道跟她无缘，在我面前有伽蓝王子，
我如何跟他相争？」

　　原来索列夫也有自知之明，难怪他活得如此潇洒。

　　以茉道：「蒙特罗王子那么优秀，很多女性都想给他，为何水月要拒绝呢？
还是在那种紧要时候……」

　　索列夫笑骂：「以茉，你是不是也想蒙特罗？」

　　以茉惊道：「公子，以茉不想……」

　　「不想就好，你敢想蒙特罗，我叫杂种操烂你的小穴！」

　　以茉粉脸羞涩，依依地道：「公子，别总说这种话，让以茉难堪！」

　　「好啦，不说。」索列夫哄着以茉，又对布鲁道：「杂种，你明天可能得赶
往皇宫。」

　　布鲁知道是什么事，仍然明知故问：「为什么？」

　　「拉西公主归来，皇宫举办舞会，我们都要过去，你得提前过去干活。」

　　「拉西公主是谁？」布鲁问。

　　「我也没见过，正想看看。如果她女儿漂亮，我打算追求！」

　　「拉西公主母女是同时被俘虏的吗？」

　　「不是，拉西公主被俘的时候是处女，这女儿是她跟人类所生，你总算有伴
了！如果你想找老婆，找她最合适，半精灵对半精灵，估计没人反对。当然，前
提是她生得很丑，如果她生得漂亮，轮不到你，因为你的竞争力等於零。」

　　「公子，我对你如此忠心，别数落我，你瞧我生得也不丑，高大强壮、棒粗
劲足……」

　　「我干！」索列夫挥拳甩打布鲁脑壳，骂：「对你好些，你得意忘形。这种
话该你说的吗？这是本公子的专利！」

　　布鲁急忙装孙道：「是是！公子才是强大威猛，持一根粗鸡巴大杀四方。」

　　「这差不多！」

　　索列夫满意地起身，搂着以茉出门，回头又交代道：「别忘了查找巴基斯的
情人，以及壮阳药的事情。你做得让我满意，很多的好处等着你。」

　　「遵命！」布鲁朝索列夫鞠躬……


　　　　　　　　　　　　　第二章　药殿密议

　　索列夫预言没错，皇宫果然举办舞会，布鲁撇下一切赶往皇宫。原来他想前
去弗利莱牧场，顺便看看水月灵……自从听到索列夫说起订婚之事，他就替水月
灵担忧，那个美丽得叫他心疼的女孩，从柔静若水的性格转变成冰冷的美态，做
起事来疯狂得叫他心疼，他知道，她之所以拒绝蒙特罗，原因只有一个：那是关
於他的。

　　但是，皇宫的召唤令已发，他除了皇宫，不能够前往别的地方，只得由东往
西直走，经过药殿，他毫不犹豫地走进药殿，决定在药殿停留一天……药殿的女
人自然欢迎他。

　　他赶上中午吃饭时间，和药殿六个美女共餐，因雅草和蜜菲蕊在场，他不敢
在餐桌上乱放电，乖乖地吃罢饭，询问下午的工作。

　　夫恩雨把他安排在雅草药间，於是小睡片刻，进入雅草药间，看见茨茵和羽
轻如在（雅草一般都赖床），他给两女狼吻作问候，茨茵给他安排了工作。

　　工作未完成之前，他也没打扰两女，和她们安静地干活，直到手头的工作完
成，他把两女放倒在药间，热情征战，不料雅草进来，看见他和两女裸身好战，
雅草俏脸淡漠，转身出去。

　　布鲁被雅草的出现刺激，搂着茨茵的屁股，精液狂射，淫声道：「雅草大人
好像当我们透明耶？」

　　羽轻如已经穿上裙子，啐道：「哥，以后不准在药间搞我们，多不好意思，
雅草大人本来讨厌我，再这样下去，她会更讨厌我啦！」

　　布鲁色色地道：「找机会我让雅草大人也迷恋我的大肉棒，她就不会讨厌你
了。」

　　茨茵拿裙擦了擦私处，把沾染着精液和淫液的裙子穿上，道：「雅草大人对
你没兴趣，你最好别惹她，夫恩雨大人也管不了雅草大人，到时出事，谁都罩不
住你。」

　　布鲁道：「我也不想在雅草药间乱搞，可是明天早上就要去皇宫，晚上得陪
夫恩雨大人。刚才是你挑逗我的，因为你知道错过今日，你又得等上很长一段时
间，所以迫不及待地想我肏你。别在事后，把责任推到我头上，那不道德。」

　　茨茵给他穿上衣服，嗔道：「你让我离开马多，我没了男人，不找你，我找
谁？」

　　「干！不爽的话，你可以找马多，或者找别的男人，说得我委屈了你。」

　　茨茵踮脚吻了吻他的嘴，道：「我虽不是圣女，但也不会随便找男人。上次
跟你说过，我只需要一个强悍的性伴侣，如今已经找到，不再找了。」

　　布鲁抓着他的乳房，笑骂道：「骚货！哪天给我充足的时间，把你活活的肏
死！」

　　茨茵抛眼媚笑，道：「只有你敢在女人面前说这种狂妄的话，很多男人连满
足女人的能力都没有，早知道你如此的强悍，早几年就勾引你，做你的骚货也不
错！」

　　布鲁白眼一翻，抽了抽裤头，道：「该干活了，接下来我要做什么？」

　　「你到夫恩雨那边看看！」雅草出现在门前，三人同惊，不晓得她是否听到
刚才的谈话？

　　布鲁离开，雅草看着春情涣发的两女，道：「夫恩雨都没有跟杂种在药间乱
搞，你们的胆子越来越大，敢在我的药间里胡闹，以后让我看见，把你们赶出药
殿。」

　　两女尴尬地垂首，羽轻如低声道：「雅草大人，你别赶我出药殿，我不知道
去哪里。」

　　雅草看了看羽轻如，轻叱道：「该干什么，干什么去，别愣着装可怜，没人
同情你们。」

　　布鲁进入夫恩雨药间，看见夫恩雨、蜜菲蕊和奇美（奇美虽然是夫恩雨的保
镖，但平时在药间参与工作）都在，他见奇美没有穿裙，很是失望，走到奇美身
旁，悄声道：「奇美，你的裙子不穿，要发黴了。」

　　奇美恼瞪他一眼，嗔怒道：「你是否也想说我的蜜穴不使用，也要发黴？」

　　「哇，如此寓意的话，我从来没想到，你真是聪明！」布鲁反侃一句，走到
夫恩雨身前，道：「夫恩雨大人，雅草让我过来帮忙，有什么活要我做吗？」

　　夫恩雨道：「刚才雅草到我这投诉，说你不分场合，所以我让你过来。你在
这里也不能逗留多久，现在也快到晚饭时间，有什么活留到下次吧！小杂种，你
跟奇美到房间叙叙，她有些事情要问你。」

　　布鲁看了看安静的蜜菲蕊，知道夫恩雨和奇美还是防着她，默默地跟奇美走
了。

　　到达奇美香阁，布鲁抱起她要搞，她往他小腹轰了一拳，他捧着肚子、猫着
身体、咕哝着跟她到寝室，道：「奇美，你不喜欢就用嘴说，别老把我当沙包，
虽然我强壮，但我只想轰女人，不想被女人轰！」

　　奇美坐於床前，道：「杂种，以后出入药殿要小心些，前些日子精灵王来药
殿，找我欢好，我拒绝了他，我怕他悄悄调查原因，你却跟茨茵和羽轻如在药间
乱搞，想找死吗？」

　　布鲁惊道：「你拒绝精灵王啦？我以为你只是说说。这次麻烦了，他追根究
底的话，我就不能逍遥了，奇美，你害人真不浅！」

　　奇美不轻不重地甩了他一个耳光，骂道：「无耻杂种，我因你而拒绝了精灵
王，你不但不说一句好话，还怪责我？跟你老子一样没良心……」

　　布鲁爬上床躺了下来，曲翘起双脚，道：「假如硬要追究良心，精灵们对我
又有何良心？我父母给了她们生存的权利，她们活得逍遥的时候，却不给予他们
的儿子一点点的良心对待。我的父母正因为有着一点的良心，才让她们那般的奴
役他们的儿子，要我在她们长期的奴役中，学习良心，是一种奢侈的寄望，所以
谁都别想寄望我会有良心，因为我从来都是那么小气，把良心藏在我生命的最深
处。」

　　奇美凝视他邪恶的俊脸，幽然歎道：「但你也不能够指责我……」

　　「我能够指责任何一个精灵，包括未出生的孩子！我这般的说，是想让你知
道你对我造成的困惑。我本来被长期监管，再加上精灵王的密查，你让我如何生
活？」

　　「好吧，既然你这么说，我下次向精灵王道歉，继续跟他好……」

　　布鲁翻身压住她，抱住她的脸强吻，她没有挣扎，他吻足之后，道：「承诺
的事情不能够更改，这个浅显的道理你不懂吗？」

　　奇美怒嗔道：「你什么意思？」

　　「虽然你拒绝了精灵王，可能让我麻烦，但是，我就喜欢你拒绝他。我想问
问，你拒绝的理由是什么？」

　　「我说，想安静一段时间。」

　　「这理由真的好假，只有你说得出。」

　　「我编故事的能力没你强……」

　　「但你这谎话说得好，没有直接说死，他不会调查的，但他也不会死心，过
一段时间又会向你求欢，那杂毛跟珞洁安也有一腿。」

　　「精灵王跟珞洁安？」

　　「他们跑到我屋背的河岸做爱，我在结界里观看。」

　　布鲁说话的同时，悄悄地解奇美的裤子，奇美初时不抗拒，待他扯她的裤头
之时，她恼瞪他一眼，嗔怒道：「杂种，虽然我拒绝了精灵王，但我并没有接纳
你，你敢乱来，我打你成猪头！」

　　「做你的猪头也不错！」布鲁不屈不挠，一翻廝闹之后，脱光她的衣服，强
悍的肉棒侵入她之际，他得意地道：「猪头都不讲道理和原则，我见你一次，强
暴一次，管你喜不喜欢！」

　　奇美羞然愣神，一双柔荑缓缓地攀上他的背，哀怨地道：「无耻猪头……」

　　布鲁沐浴后，进入夫恩雨的寝室……现在不需要谁来召唤，他都可以直接出
入药殿内院，如果能够得到雅草和蜜菲蕊，整个药殿无疑是他的后宫，但要得到
蜜菲蕊相对容易（只要夫恩雨一句话就可以），征服雅草就难了。

　　夫恩雨看见他，媚笑道：「小杂种，今晚不请自来啊，奇美应该把事情跟你
说了，你不怕被精灵王捉奸吗？」

　　「如果怕的话，就不会把雅聂芝干得死去活来，他给我戴绿帽，我也给他戴
绿帽，这很公平。」布鲁站在床前，边说边脱衣。

　　夫恩雨问道：「精灵王怎么给你戴绿帽？」

　　「他睡我的夫恩雨大人，不是给我戴绿帽吗？」

　　「什么时候我成了你专属的女人？」

　　「任何时候……」

　　「去你的！我夫恩雨不会做男人的专属品，即使他看见我跟你，也不能够说
我半句，因为我之前对他说过，我爱跟谁就跟谁，他不喜欢可以退出！」

　　「真令人失望啊！」布鲁假意哀歎，脱光衣服爬上床，搂着夫恩雨美好的肉
体，问道：「听奇美说，夫恩雨大人曾经和克卢森、以古珞蒙相好过，不知道他
们谁比较厉害？」

　　夫恩雨坦然道：「他们三个，尺寸都相似，克卢森十八公分，以古珞蒙十九
公分，精灵王二十公分，粗度相仿，分不出谁比谁粗一点，但做爱的本事，精灵
王比较高，因为他拥有精灵族传承的淫术，至於克卢森和以古珞蒙，在性爱时间
上都差不多，精灵族其余男人的生殖器很少有他们那么发达。」

　　布鲁惊道：「夫恩雨大人到底经历过多少男人啊？」

　　夫恩雨握着他的巨棒，道：「以前的没数过，以后的不知道。」

　　「我操！你还想以后吗？伤心呐，自尊啊！」布鲁怪叫起来。

　　夫恩雨妙手拍打他的额头，嗔骂道：「小杂种，鬼叫什么？我把身体给你享
用，已经够你自豪，还想要我为你守身如玉吗？我这辈子没为哪个男人守贞，你
别做春秋大梦。」

　　布鲁侧身搂着她，扛起她一边大腿，巨棒插入她的妙穴，说道：「夫恩雨大
人，你知道拉西公主吗？」

　　「嗯，她以前被俘，精灵族以为她死了，只有我和奇美知道她没有死，没想
到二十年后她会回来。」

　　「精灵们不怀疑她吗？为何她能够逃离人类，找寻到这座秘密的幽林？」

　　「很多人都有这种怀疑，但是拉西公主归来令皇族高兴，哪怕他们心中有疑
惑，也会被高兴代替，况且拉西公主当有她的说法，只要她的说法能够令两位兄
长满意，谁都不敢在她面前说出心中的疑虑。杂种，我听奇美说，拉西公主和你
的七叔是相爱的，她之所以能够活着，应该是你七叔的保护。」

　　「七叔？我对他没有印象，只是我隐隐觉得拉西公主的回归，将给精灵族带
来不可挽救的灾难！也许，我们生活的这片幽林，再也不是秘密，拉西公主找得
到这里，人类联盟会找不到吗？你别跟我说拉西公主能够感应精灵的存在，那种
事情我至死不信！」

　　「现在只能旁观之，还轮不到我们说话。怎么对待拉西公主，是精灵王的事
情，我们听天由命吧！人类若发现我们，要逃也迟了，且不知道逃往哪里，这是
我们最后的家园。」夫恩雨幽歎，看来她对拉西公主的回归也存有很大的疑虑。

　　布鲁清楚，整个精灵族，都在为拉西公主的回归而暗中揣测。

　　「夫恩雨大人，最近我有种想法，我到底是人类还是精灵？如果人类出现，
我应该回归宗族还是为精灵族而战？精灵族从来都把我当成肮髒的人类……」

　　「让你失望了，我无法回答你。」夫恩雨轻吻他的嘴，道：「我只是一个药
司，曾经发誓不再理会任何纷争，但也曾经被迫出现在战场，然而我希望自己永
远都不需要参与战争。你在我的身体里的时候，我讨厌你跟我讨论这种事情。」

　　布鲁豁然开朗，胯部狠劲地往她的双腿撞了撞，吼道：「这些也不是一个杂
种能够理会的事情，夫恩雨大人只想跟我做爱，我乖乖地跟你做爱。今晚让你真
实地知道我的厉害，彻底地把你打败，叫你乖乖地把蜜菲蕊和雅草赐给我！」

　　「小杂种，你又吹牛？好吧，你把我打败，我把蜜菲蕊推到你胯下！」

　　「雅草大人呢？你以前承诺里包括她……」

　　「雅草不行，你有本事，自己去弄她，我不敢惹她。」

　　「也好，总有一天捅破她的处女膜！俗话有说，士别三日当刮目相看，让你
见识见识我真正实力，没把你弄得瘫痪之前，坚决不射精，叫你经历一下求饶的
滋味！」

　　布鲁抛开心中的一切，巨棒狠狠地顶进夫恩雨的阴道，只听得夫恩雨一声痛
呼……



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　偷情皇宫

　　虽然布鲁信誓旦旦地要击败夫恩雨，但最终的结果是两败俱伤，双双大爽了
一晚。翌日清早，布鲁离开药殿，继续往皇宫赶路，途中听到人们讨论凯莉和水
月灵退婚之事，得知水月灵被精灵族唾骂（骂她不识好歹、出尔反尔、侮辱蒙特
罗王子及精灵皇族），且明羽夫妇宣佈从此断绝跟水月灵的关系，把水月灵赶出
家门。

　　布鲁觉得对不起她，若非他的关系，水月也不会公然拒绝与蒙特罗的婚事，
则她会活得比较舒服，如今出乎意料地拒婚，虽然让他私心欢喜，可是她却要受
到精灵族的责难，连她的养父母都不认她了。

　　他很想赶往灵山瀑布安慰她……被赶出家门的水月，肯定躲在瀑布的石屋。

　　然而在精灵族，他的想法永远只是想法，很难把想法付诸行动，现在水月灵
是精灵族关注的焦点，在此时公然找她，对她会造成更大的困惑和伤害，再说她
是否想见他也是个未知数。

　　水月灵拒绝婚事，也许并非因为他，而是因了多方面的原因吧？

　　七日后的黄昏，布鲁赶到皇宫，入住他在皇宫的阁楼，等待工作安排。

　　皇宫的夜依然安静，偌大的皇宫住着少数的人，想不安静都不行……若是百
年前，精灵族的皇宫不会这么清静，那时仅仅皇宫人数都比现在精灵族的人口多
出几倍。

　　过两日就是舞会晚宴，所以皇宫殿前殿客院已经有些客人，比如弗利莱家及
可比家都已到达，在皇宫周围也有一些平民精灵守候（皇宫舞会，精灵平民亦可
以参与，为的是让宴会热闹些），布鲁也期待舞会，因为这样的舞会，西部艺旦
阿诗腊会献艺，且他可以参与。

　　布鲁知道侬嫒母女和辛迪就在对面的客房，但他不会傻得去找她们……他是
很怕死的，找死的事情偶尔做做可以，不能够时刻往死里钻。

　　加之他现在想着炼修，只要有空闲时间，他就把精力放到传承上，希望能够
获得更多的信息，并把信息转化成属於自己的力量，最近血咒蠢蠢欲动，只要一
不留意，强悍的传承力量就会外泄，彼时想隐藏也不可能。

　　原以为得到力量，他就能够创造一个属於他的世界，然而事情并非想象中的
顺利，即使成为像父亲那般强大的男人，他也敌不过整个精灵族，当他明白这一
切之后，觉得没有力量的时候还不需要担忧太多，哪怕偷偷地混着，也活得较潇
洒；至此他才明白，原来力量并非解决一切问题的根本，不管是有力量还是没有
力量，都难以改变他的命运。

　　因此，最近他老想是否该离开精灵族寻找宗族，可是母亲的话时刻浮现在他
的脑海：你不是人类也不是精灵，不容于精灵族，更难容於人类世界。

　　对於人类世界的陌生，他宁愿选择在这屈辱的环境生活……再怎么屈辱，也
是他熟悉的。

　　他害怕走进陌生的人类世界。

　　但有些事情，始终要面对……

　　现在为止，他不停地眷顾女性的秘密花园，在这方面他是幸运的；但运气能
够持续多久，又或者幸运一旦结束，他将面对怎样的厄运？

　　要来的始终会来，想多亦是无用，更多的时间，他是修炼母亲的魔法和完整
血咒的修承，但是在皇宫，他不敢佈置结界进行修炼，因为这里很有几个人会找
他，好比凯莉、或者雅聂芝、蓝水澈等女都有可能半夜寻来。

　　想到蓝水澈，忽然想到今日没见到安科，他是否该去慰藉一下她呢？

　　他的胆子越来越大，在皇宫里，能够生出如此想法，不愧为一代杂种淫魔！

　　嘿嘿，既为杂种，当无德而无畏……

　　然而胆子大是一回事，真做又是一回事，想想的胆子他是有的，做的胆子他
却没了，所以他仍然躺在床上淫思万千，意淫精灵族所有女性的同时，他唯一能
够做的事情就是：手淫。

　　玩着自己的玩意，感觉自己像个怪物。

　　他本来就是杂种，不是精灵也不是人类，自从得到传承，莫名其妙地生出翅
膀（也不像精灵羽翼），且鸡鸡生得奇奇怪怪，通过淫兽鞭还能变化尺寸，真他
妈的神了……神到「怪物」的地步。

　　原来自己真的是一个怪物，难怪精灵族都把他当杂种看待，这是否应该称为
「与众不同」呢？

　　有些自豪，也有些悲哀。

　　布鲁苦笑着，玩弄一会自己的肉枪，始终射不出精，只得作罢，心思又放到
关於魔法的记忆上，却由此沈睡过去，不知睡了多久，梦中感到有动静，睁开双
眼看见赤裸的雅聂芝，他惊得眼睛圆瞪，却见她跨坐到他胯上，握着他巨棒就往
她早已潮湿的阴户塞顶进去，舒服得她直呼，他才醒转神过来，担忧地道：「雅
聂芝王妃，你这样会害死我的！」

　　「你怕什么？我都不怕！现在是午夜，精灵王跟精灵皇后在一起，今晚他不
会找我。你放心吧，我敢来找你，就摆明不会出事，要说害怕，我比你还害怕出
事，所以你别担心了，尽管拿出你杂种的本事满足本王妃！」

　　布鲁听得心安，雅聂芝如此说，证明今晚很安全（起码不容易出事），所以
他的兴趣立即提升上来，双手抓上她坚实圆胀的乳房，狠狠地挺顶一下胯部，撞
得她深长细窄的阴道一阵挛痛，他呼喝道：「雅聂芝王妃，你最近有没有禁食，
我想肏你的菊花后道！」

　　「不知道你会过来，事前没有准备，下次吧！」雅聂芝有点惋惜地道，她也
很喜欢肛交，只是未曾进行「禁食性浣肠」，不能够满足布鲁淫欲的要求。

　　「也好，下次就下次，王妃的阴道也超紧，和你的菊花肠道一样的紧！」

　　「杂种，你越来会越说话，我的阴道虽然细窄，可那是相对於我的体型来说
的，如果一般的男性的阴茎进到我的阴道，也会觉得我的宽松，但你的阴茎太粗
大，撑得我像裂开一般，你真是天赋异禀。」

　　「像王妃这么高挑的女人，却有这么细窄的阴户，也是天赋异禀！夹得我真
紧啊，害我睡前还想着王妃打手枪，没想到睡醒就可以跟王妃欢爱，真是那个心
有灵什么一点通，嘿嘿。」

　　布鲁淫言百出，偏偏有时候文化跟不上，想表现一下水平，往往失准……当
然，有时候他说话也是很有水准的，毕竟他继承狂布宗族几百年、甚至於上千年
的历史，只是这些历史其实是一段漫长的粗暴史，没有多少斯文……

　　雅聂芝和他有一段时间，也习惯他的语言，在这种时候，不会责怪他所说的
任何轻薄她的话，甚至他说她是母狗，她也会兴奋地吠叫，所以她有时候暗自怀
疑自己是不是喜欢他，然而她拼命地在心里求证她所爱的是精灵王，跟布鲁只是
肉体的交流，没有半丝的欢喜之意。

　　但唯心的求证，往往只能够淹灭许多客观的事实。

　　「呼噢！杂种，我想我是爱上你的大肉棒，每次跟你欢好，都让我无比的舒
服。自从被你肏过，我的兴奋点就集中在阴道深处，跟精灵王做爱，我不能够尽
兴，我被你害苦了。恨不得天天都跟你做爱……呼噢！我有些累了，你到我身上
来……」

　　经过一阵时间的折腾，雅聂芝的高潮渐临，她显得后继无力，需要男人强壮
的扑撞，因此翻身体躺在床上，张开她修长结实的玉腿，展露淫水淋漓的、黑毛
浓浓的、被撑胀得圆张的阴户。

　　布鲁翻身上阵，扛起她的两条长腿，巨棒深入她双腿间，不停地抽插着，呼
喝，呼喝，插插，插得她阴肉翻腾、黑毛嘶嘶，插得她淫水冒泡、腿间酥酥。

　　他的龟头也阵阵爽麻，伏首吻住她的嘴，她疯狂地和他接吻，已经不再拒绝
他吻她。

　　热吻过后，他把手指放进她的嘴，让她含吮着，他道：「雅聂芝王妃，上次
你给我肏的女人，应该是皇宫的吧？」

　　雅聂芝刚刚经历过一波高潮，此时甚是安静，她的眼睛闪过丝丝惊色，反问
道：「杂种，你怎么知道的？」

　　布鲁笑道：「你跟她那么熟悉，我猜她生活在你的周围。」

　　「别自作聪明，对你没好处。」雅聂芝轻责之后，忽又道：「杂种，你是不
是还想肏她？」

　　布鲁诚实地道：「嗯，有点想……」

　　雅聂芝沈默一会，道：「也许让她沈沦在你的强棒之下，她才会真正地和我
同坐一条船，那样比较安全。我想，经过那次，她无法把你忘怀……」

　　她的语言，证明布鲁是正确的……上次她意外地肏过的女朗是皇宫的一员。

　　布鲁兴奋地道：「王妃不如去问问她有没有兴趣过来跟我们玩玩？」

　　雅聂芝狠眼他一眼，道：「深更半夜，谁有兴趣让你肏？」

　　「王妃不也是深更半夜过来吗？」

　　「我跟她不同，她上次是被你强暴的。」

　　「王妃上次能够让她甘心被我强暴，想必这次也能够做到。」

　　「别妄想了，即使做得到，也不会常做。一次就够了，她和你有关系，会守
口如瓶，我为了这样的目的，才让你爽一次，别以为我天天送女人给你搞！」

　　「我以为王妃会很疼我……」

　　「疼你的是夫恩雨，非我雅聂芝。」

　　「夫恩雨大人确实很疼我……」

　　「杂种，你是不是搞了奇美？」

　　「奇美不给我搞，说她把我当儿子。」

　　「奇怪，为何她会拒绝精灵王？」

　　「雅聂芝王妃，她拒绝谁，为何算到我头上？」

　　「只是随便问问，精灵王很喜欢奇美，她的阴户很奇怪，他说进到里面比处
女还紧……」

　　「我也好想试试，下次你让奇美给我搞吧？」

　　布鲁兴奋地在雅聂芝胯间乱撞，她刚经历一波高潮，此时又被他插得兴奋，
淫笑道：「奇美不行，我奈何不了她，况且她以前跟你父亲有关系，你不好跟她
那个。」

　　「也是，你说得对，我怎么可能跟奇美？用屁股想都不可能，所以别把罪算
到我头上！」

　　布鲁装出生气的模样，双手使劲地抓她的玉峰，以示惩罚她「冤枉」他的过
错。

　　雅聂芝痛得呼叫，哀求道：「噢啊！杂种，我的肉球要被你抓爆啦，快快松
手，我认错，你的肉棒撞得我下面隐隐作痛，你小心些，别把我弄伤，我明晚还
得陪精灵王。」

　　布鲁松开手，雅聂芝把他推开，跳下床穿衣，他纳闷地道：「王妃，你怎么
了？生气啦？」

　　「我要走了。」雅聂芝道。

　　「什么？你现在要走，我还没射精！」

　　「那是你的事情，我已经得到满足了。今晚不能够跟你太疯，免得留下后遗
症！」

　　雅聂芝说着，穿罢衣服，蹲到床前，捧着他的肉棒，张嘴含吮一阵，说道：
「我也想一晚留下来陪它，可是环境不允许我放任，你自己用手解决吧！」

　　说罢，她直起身，转身离去，结界自动撤消。

　　布鲁愣然许久，喃喃自语道：「这个女人……太自私。」

　　因雅聂芝突然离开，布鲁硬着肉棒躺在床上，深深地体会到性能力太强也是
一种罪，轻易地满足女人，自己却不能获得彻底的爽快，倒不如那些早泄的傢夥
（比如着名的安邦），插进女人的阴道就爽爽的大射其精。

　　「要不要找侬嫒母女呢？她们就在对面屋……」

　　布鲁想着这个问题，越想越心动，披衣出门，四处一看，皇宫深夜，灯光星
星，他看了看离他最近的安科夫妇的阁楼，心中念头又转，顾望无人，悄悄潜到
那阁，鼻子猛嗅，只有蓝水澈的体香，看似安科今晚不在家，他心里狂喜，试控
性地开窗，结果窗户一推就开，他急忙爬窗进去，上得二楼，刚到安科夫妇的寝
室门前时，听到蓝水澈幽怨地道：「你不是说明天才回来吗？」

　　原来安科出外办事去了，难怪今日不见安科，也难怪蓝水澈独守空房、怨气
沖天……她瞭解安科在外面肯定跟伊藤芙鬼混。

　　布鲁轻推开门，凭着一些记忆，摸黑走到床前，脱了衣服爬上床，抱住她就
吻，她怔然一会，安静地让他吻，他开始解她的睡衣，她没有抗拒。

　　当他把她脱得精光，摸到她的宝贵的阴户潮水汹涌，他没有半丝犹豫，大胆
地侵入她的身体，她才幽然地道：「杂种，你真是胆大妄为！」

　　「我刚被雅聂芝强奸了，可是她得到满足后，不管我有没有射精，抛下我就
走。」

　　「为何要跟我说这些事情？我不想听……」

　　「让你知道也无妨……」

　　「我不喜欢你跟她之后，又过来搞我，想到她昨晚跟精灵王搞了，我就不舒
服。别忘了她的阴道留有精灵王的精液……」

　　「别担心，我刚才擦洗得很乾净，而且我敢肯定，她起码有三四天没做爱，
因为她的阴道没有精液的味道，我的鼻子很灵。」

　　「嗯，你退出一阵，我布设结界，把灯点燃，我想看你。」

　　布鲁翻身躺着，蓝水澈落床布了结界，把壁灯点燃了。

　　他看到她妩媚的俏脸和娇艳的美体，心想安科傻得放着美丽的老婆不要，偏
偏跑去跟伊藤芙偷情，活该戴绿帽，便宜了他杂种。

　　「蓝水澈长老，怎么看，你都比伊藤芙漂亮好几倍，为何安科长老宁愿跟伊
藤芙偷情，也不愿意留在家里陪你？」

　　「你不知道家花不如野花香吗？跟了他几十年，他厌腻了我。所谓的爱情，
经不住岁月的磨耗。我的心，也不似以前纯洁……」

　　布鲁跳下床，搂着她嫩美的娇体，吻了吻她温润的唇儿，由衷地道：「在我
心中，蓝水澈长老像处女一般纯洁，想想黛尔梅长老和雅聂芝王妃，你跟她们比
起来，纯洁多了。虽然你同样跟我偷情，但你是被迫的……」

　　「我现在……已经自愿。」

　　「啊？说得我欢喜，蓝水澈长老的嘴儿真甜，让我再尝一口。」

　　布鲁吻住她的嘴，伸手把她的一边玉腿提抱上来，曲膝略蹲，阴茎校正她的
阴道，躬身送胯，巨牛进洞，温热多汁、滑腻而紧，舒服得他仰脸呼呼，双手抱
住她的小腰，胯部猛送，抽插得她呻吟连连。

　　「喔喔喔！舒服，杂……杂种，我们到床上去，这样子我不喜欢，好像很淫
荡……」

　　「我喜欢蓝水澈长老跟我做爱的时候表现得最淫荡，平时又表现得坚贞。其
实精灵族的女性平时坚贞纯洁，可是暗地里也淫荡，像黛尔梅长老，她平时很文
静，谁知道她会背着斯通长老跟山特凯偷情呢？倒是不知道巨硕的巴拉姆会不会
背着山特凯跑去跟别的男人偷情。」

　　「杂种，告诉你一件事情，自从你上次说起黛尔梅之事，我留意皇宫的一些
人，发觉巴拉姆跟精灵王有一腿，而尔玉妮王妃又跟斯通有一腿……噢嗯！我一
直以为纯洁的精灵世界，一点都不纯洁。现在雅聂芝王妃又迷恋你上的肉棒了，
我……我也迷恋。」

　　布鲁把她抱压到床上，一边抽插，一边玩弄她的乳房，道：「蓝水澈长老，
我刚刚在门外听到你的声音不开心，我想，不仅仅因为安科长老跟伊藤芙的奸情
吧？」

　　蓝水澈的眼睛闪烁一些惊讶，歎道：「我知道瞒不过你，唉，事情怎么变成
那样？好好的，突然变挂，我多希望她幸福，是我亏欠她太多。」

　　布鲁开心地笑道：「是吗？要不要我替你还债？」

　　蓝水澈微怒道：「你用什么替我还债？」

　　「我用我的肉棒，给她一辈子的幸福！」

　　蓝水澈举手轻甩他的脸，骂道：「别想我女儿，我不会让你碰她。」

　　「嘿嘿，只是想想而已，我做了对不起她老爸的事情，哪敢碰她？」

　　布鲁狠顶进她的阴道，深深地塞着她的温润的紧夹空间，感到她神奇的妙穴
开始收缩、蠕动、吮吸，虽然这种蠕动和吮吸没有夫恩雨和水月灵的强劲，可是
收缩得很紧，夹得肉棒酥麻劲爽，不由得让阴茎深留在她的体内，静静地感受她
的这种特性。

　　他知道安科为何不喜欢跟她做，因为她的这种异禀，会叫男人容易射精，安
科在她身上难免伤自尊，倒是在伊藤芙的肉体获得征服女人的成就感，所以安科
宁愿在伊藤芙的寡穴寻找自尊，而不愿意在蓝水澈的宝穴丢失男性的尊严，哪怕
蓝水澈比伊藤芙美丽许多倍。

　　「喔呃！杂种，好舒服，大肉棒深留在我的体内，即使不动，也让我非常的
舒服，原来大肉棒这么好，以前一直不知道，难怪黛尔梅长老和雅聂芝王妃要偷
情，斯通长老的阴茎没有山特凯的粗长，但我想不通为何尔玉妮跟斯通偷情，因
为精灵王的阴茎比山特凯的粗长。」

　　「你怎么知道这些？」

　　「精灵族高层都知道……」

　　蓝水澈羞羞地道，看来她很早就知道一些男人的尺寸，只是从未想过尝试大
号的阴茎罢了。

　　布鲁道：「我想尔玉妮王妃也许是耐不住寂寞罢，或者她跟斯通长老很早以
前就有私情，毕竟我也见过精灵王的阴茎，他的尺寸确实很粗长，但是和我比起
来，他短小许多。最近我才知道，女人喜欢粗长的阴茎，以前我讨厌自己生得太
粗长，现在瞧瞧，虽然没有小鸡巴漂亮，可是非常实用。」

　　蓝水澈享受着巨棒撑体的妙感，仰脸上来轻吻他的嘴，嗔说道：「你的……
肉棒，很漂亮，非常漂亮。」

　　布鲁一愣，这是首次有女人直接说他的肉棒漂亮，且说得那么真诚，他从心
里欢喜，疯狂回吻她，缠吻片刻，他瞭解蓝水澈的高潮将至，於是快速抽插，高
潮的她，阴唇紧紧地收缩，让他兴奋异常，加之刚跟雅聂芝征战许久，在蓝水澈
的宝穴里，再也坚持不住（他也很想射精），跟着她一起到达高潮，两人歇斯底
里的淫叫中，阳精股股地射击阴道。

　　「真爽，果然是蓝水澈长老天生的宝穴美妙，在雅聂芝那里没射出的精，在
你的宝穴疯狂地喷射，我超喜欢蓝水澈长老！」

　　「我……我也喜欢你，杂种……大肉棒。」

　　蓝水澈享受布鲁的事后吻舔，感动地呢喃，虽然这是背叛安科的奸情，可是
她此刻一点也没想安科，多少年的夫妻感情，在欢爱的喜悦中，就这么被淹没，
只有当布鲁离开，她才稍稍地感到对不起安科，然而一旦面对布鲁，她心中的愧
疚就会被性欲掩盖。

　　「蓝水澈长老，今晚我留在你房里可以吗？」

　　「嗯，安科不会回来，你早上再回去。」

　　布鲁得到允许，翻身仰躺，道：「蓝水澈长老，我们都太急色了，现在调调
情，我的鸡鸡很快再次勃起。」

　　蓝水澈羞然坐起，趴身到他的胯部，握着他半软的粗物，张嘴含住，吮吞一
阵，把阴茎上的精液和淫液吞吸乾净，她爬攀到他的胸膛，吻住他的嘴，如此一
会，四唇轻分。

　　她幽幽地道：「杂种，我好想替你生个孩子，我其实很喜欢孩子，只是我不
能够生……」

　　「嗯，想生就生，我的精虫比精灵的强劲，容易叫精灵怀孕。」

　　「你说得容易，虽然你的生育机率比精灵男性好，可是精灵女性都有避孕的
魔法，她们不愿意替你生，即使你如何的强迫，也不会怀孕。再说了，精灵男女
的生育机率不大，哪怕她们愿意，也不一定能够怀孕。我只是说想替你生孩子，
但我不会真的替你生。」

　　「精灵族大概没有女人愿意替我生孩子，唉！」布鲁感歎，虽然跟许多女性
有关系，但那些女性没有一个敢替他生孩子，即使她们心里愿意，也害怕由此而
引起的悲惨命运，如同他的母亲埃菲那般。

　　「愿意是愿意，只是不敢。况且，我有丈夫，即使做着背叛他的事情，也不
能替你怀种。」蓝水澈说的是事实，她说话一直很实在，这是她的性格。

　　布鲁想起拉西母女，问道：「蓝水澈长老，你说精灵女性如果不愿意替别人
生孩子，怎么强迫都不可能怀孕，拉西公主为何会有女儿？难道她像我妈妈一样
＝愿意替人类生孩子？」

　　蓝水澈一惊，媚眼凝视他，道：「拉西公主的回归，令精灵族很多人心中担
忧，但是精灵王和克卢森很疼爱这个妹妹，他们表现得很欢喜，因此没有人敢质
问。我们六长老和精灵王商谈过，他给我们的结论是拉西公主在人类世界尽量地
迷惑人类，得到他们的信任，最终逃离，找寻到我们。」

　　「为何她能够找寻得到这里？」

　　「她说是狂布宗族的布血告诉她的。」

　　「布血？」

　　「你的七叔，他爱着拉西公主，但拉西公主被人类联盟高层强佔，二十年前
他就为此杀回联盟统都，然而终是不能够夺回拉西公主……」

　　布鲁的脑中现过一些记忆，那是留存在他父亲记忆中的布血和拉西的那一段
情史，知道蓝水澈所说的不假，继续问道：「你是怎么知道这些，难道是拉西公
主亲口说的？」

　　「嗯，她说布血保住了她。那个，嗯，你们家族最冷酷的杀手，回到统都，
把奸淫她的五个男人当场击毙，被联盟问罪，联盟欲把他推上断头台。你的父亲
挟持女王的儿女，率领宗族杀进联盟统都，向女王提出条件，只要她放过布血和
拉西，他什么都可以答应她。女王要求你父亲自刎……」

　　布鲁急忙道：「我爸爸是那样死的？」

　　蓝水澈幽歎道：「拉西公主是这样说的，那个狂暴的男人，毫不犹豫地横剑
砍向自己的颈项。女王最终覆行她的诺言，没有杀死布血和拉西公主，但却要拉
西当统都上流社会的名妓，以此侮辱高贵的精灵族。当人类渐渐地信任她之后，
布血把这个地方告诉了她。」

　　布鲁问道：「我七叔怎么知道这里？」

　　蓝水澈道：「这地方是你父亲指给我们的，条件就是要我们精灵族给予你生
存的空间。这是如此多年来，你能够活着的真正原因，否则仅任精灵皇后不能够
保住你的命。多少年来，精灵族存活下来的人们都憎恨狂布宗族，但她们心里同
样感激你的父母，只是这种感激没有仇恨深远。所以她们让你活着，却不让你活
得轻松。年轻的一辈，不懂得这些，因为年长的精灵，不愿意提你们父母对精灵
族的恩情，她们更多的时候是灌输仇恨。」

　　「为何你突然对我说这么多？」布鲁疑惑地问。

　　蓝水澈的娇脸浮红，幽怨地道：「因为……我也许爱了你。」

　　「什么？你爱了我？」

　　「从你牵我的手那一刻开始，我的心也被牵住。」

　　布鲁惊然一会，埋脸下来伏在她洁白温腻的颈项，闻着她汗香味儿，沈声说
道：「你毕竟纯洁，我只是简单地牵你的手，就把你的心都牵走。蓝水澈长老，
我不懂得爱，基本上狂布宗族的宗主什么都继承，就是继承不了爱。所以我回赠
你的语言，只是这么一句……我喜欢你的肉体。」

　　「嗯，我知道，狂布宗族都是禽兽级的人物，他们不懂爱，只是随意地糟蹋
女性，但他们也会为女人疯狂。你的七叔如此，你的父亲如此，你大概也不能例
外，只是你不懂得，也不知道哪个女人会让你疯狂。你们都欠着许多女！我想你
也是这样的，把女人当作玩物或者征服的目标，这是你们宗族的信念。这种信念
里，没有爱的存在，为何他们都爱了呢？」

　　布鲁沈默半晌，道：「你似乎很瞭解我的宗族？」

　　「交战那么久，即使是敌人，彼此都熟悉。」

　　布鲁蠕动一下身体，悄然勃硬的阳物，深入女人半湿润的阴户。

　　她轻轻呻吟，接纳了他粗巨的偷袭，柔软的玉臂缠上他壮硕的躯干，两具火
热的肉体又一次纠缠。

　　「原来传说是真的，被你们宗族的男人强暴的女人，会爱上你们……」


　　　　　　　　　　　　　第四章　皇宫三米娇

　　布鲁在蓝水澈温柔的胸脯渡过幸福的一晚，黎明前摸着黑暗回到他的阁楼，
倒床就睡，不多时，被皇宫的女使唤醒，开始一天的工作，无非是打理各种脏、
重的活事，期间听到一些人讨论凯莉和水月灵两女拒婚之事，从她们的言谈中，
听得出没人责怪凯莉，但水月灵却是众骂唾之，大家都骂水月灵不识好歹，且觉
得她是故意要给皇族难堪，否则为何要在订婚典礼上拒婚呢？

　　听到这些言谈，布鲁心中有些不快，然而他无可奈何，不管水月灵拒婚是否
因为他，她的举动都让他感到惊讶（还有无可言说的喜悦），他想立即跑去与她
相会，只是烦事缠身，他身不由己，依然得乖乖地任别人使唤。

　　他也想看看传闻中的拉西公主，可是转遍皇宫，也没能够碰着，猜测拉西公
主不大想出屋，或者要到后天舞会之时，才能一赌拉西的艳容……人类联盟的一
代名妓，应该生得美艳倾城吧？

　　只要想到美女，他的淫心都兴奋异常，不管那那女性到底会不会和他发生关
系……虽然他的身份低微，可是在干活的时候，他可以四处跑动，即使在神圣的
精灵皇宫里，也没人阻挠他的行动，当然，这些行动必须有正当的理由，好比他
需要干什么活之类。

　　此时他正要前往皇宫后院的杂物间搬动各种宴具和乐器，因为时间充足，这
种重活只有他一个人做，途中要经过露蕾公主和蒙特罗的阁院，某次到达蒙特罗
的阁院之时，看见皇宫女侍阿伊进入蒙特罗房间，且把房门关紧，他觉得有些奇
怪，只是不敢逗留，匆匆走了过去。

　　进入杂物楼，走到一只大鼓前，他坐到鼓皮上，想着阿伊怎么能够随便进入
王子的楼阁，想来想去只有一个可能，就是阿伊跟蒙特罗有一腿，然而问题又来
了，阿伊是皇宫三个娇矮精灵之一，身高只足一百二十九公分，勉强算一百三十
公分，如何陪蒙特罗？

　　按说蒙特罗是精灵王的血统，他的阴茎理应不会短小，如何侵入阿伊的小肉
洞呢？

　　一百三十公分，那可是里芷的等级，克卢森都不能侵入里芷，蒙特罗的物事
难道比克卢森的短？

　　布鲁越想越来劲，看着座下的巨鼓，叹气道：「人家什么时候都能够轰小洞
洞，我只能够轰你的肚皮，悲哀啊！」

　　他也不想想，昨晚他就轰了蒙特罗的生母的肉洞，然而他说的也是实话，虽
然一般的宴会他不能够参加，但如果是举行舞会，或者有表演的话，他是可以作
为协秦者的身份参与，因为他从十二岁开始，就被训练成精灵族的鼓手，那可是
精灵族唯一的鼓手，原因是：大家觉得他会生得强壮有力，训练成鼓手最合适。

　　精灵族本来是能歌善舞的，可他只是个半精灵，打从开始，精灵们就认知他
不会有什么艺术细胞，然而她们需要一个有力量的鼓手，只得勉强训练他，当年
为了训练他，足足让他在原野上敲了七个月的鼓，吵得精灵族无法安宁。

　　皇天不负苦心人，她们最终把他训练出来，成为精灵族唯一的鼓手，这也算
是对他的侮辱，因为鼓手，在乐器界，无疑是苦力。

　　精灵们一致称赞：杂种真是做鼓手的料（潜在语：杂种是做苦力的料）。

　　布鲁为此自豪三年，直到十五岁的时候，某次听到有人说「敲鼓的人像鼓一
样辛苦」，才明白为何精灵族只有他是鼓手，其余的精灵学的都是轻乐器，优雅
而高贵，他却是沈闷费力的烂鼓手。

　　只是往好处想，他也终于有点精灵的「艺术细胞」。

　　每想到这点，他又有些自豪，嘿嘿，自豪。

　　布鲁自豪地傻笑，心中想着蒙特罗跟阿伊的情事，瞧着四下无人，大胆地发
动强悍结界，悄悄往蒙特罗的楼阁潜去，途中没见有人，他贴耳到门前，听到欢
爱的特有声响，知道蒙特罗果是跟阿伊小肉球做爱，他试探性的推推门，发觉门
被反锁，只是未设结界，估计蒙特罗不怕被人发现他跟阿伊的淫事。

　　想想也是，蒙特罗身为精灵皇族继承者，在皇宫跟女侍玩玩，有何可害怕？

　　这锁门的，当是一种习惯，但一楼的窗户没有关紧，他由窗口爬进楼厅，因
了结界的掩护，楼上欢腾的两个情种没有察觉他的到来，悄悄地摸上二楼，惊觉
蒙特罗连寝室的门都没掩上，他欢喜的移步到门前，看到体格强健的蒙特罗把丰
满圆润、娇嫩无比的阿伊抱在怀，双手抓着阿伊的蛮腰，跪在床上不停地顶插，
看得他胯间的肉棒胀硬。

　　恨不得跑过去一拳把蒙特罗轰晕，由他代替蒙特罗慰籍骚淫的小精灵……阿
伊二十五岁，属于肥腴型的女性，丰满妖冶的圆脸和同样丰腴的身段，让她看起
来浑身欲肉，她身高虽矮、体态亦肥腴，但比例甚好，加之脸蛋艳秀，且她是罕
见的娇小精灵，因此有着特别的韵味。

　　蒙特罗继承精灵王的血统，在性能力上比一般的精灵男性强，虽然脸蛋看似
瘦俏，但体格比一般的精灵强壮，身高达一百八十六公分，比他的母亲高出一点
点，满脸性感精短的黑胡须，充满男性的魅力，成熟而冷酷。

　　如果他肯剃去性感的胡须，绝对是俊美小生，可是他以竖排至耳前的胡须自
豪，从来不敢把胡须剃掉，这让他看起来充满野性和不羁的味道。

　　精灵王是黑白发色，雅聂芝是黑发，因此雅聂芝生出来的两个儿子，都是黑
发，但他们却非黄种精灵，充其量只是白种黑发精灵。

　　床上的阿伊被蒙特罗肏得淫叫满嘴，看得出她又兴奋又辛苦，但蒙特罗异常
兴奋，布鲁猜测阿伊的小型肉穴夹得蒙特罗的肉棒很是舒服，他很想看看阿伊的
肉穴和蒙特罗的肉棒，可是两人面向门，一时难以见全景。

　　期待中，两人换姿势，蒙特罗抽出粗长的肉棒脚朝门仰躺，布鲁看到他黑毛
丛生的阴茎，比精灵王略逊一些，但足足十八公分，难怪阿伊会那么辛苦。

　　又见阿伊爬到蒙特罗的小腹，面朝门坐着，双手反撑在床，拱起她肥嫩的小
屁股，正好把她的胯间向布鲁张开，加上她阴部金发淡生，他得以看到她的小肉
穴，那肉洞儿很小，但胜在她的阴唇肥厚、翻张开启，只见蒙特罗挺胯把龟头抵
在她翻张的阴肉口，猛地一挺，那肉棒插进她的肉洞，还剩一截，证明她虽然能
够容纳肉棒的粗度，却不能够承受肉棒的长度，自然被肉棒撞得辛苦。

　　「大王子，你轻些啦，阿伊的阴道虽然比莎茶的宽大，可是没有多长，你太
使劲，会把人家肚子顶穿。」

　　阿伊撒娇性地呻吟，蒙特罗爽呼道：「阿伊，是我父王强，还是我强？」

　　「哎呀，王子，你问这种问题？我说过很多次，你们都一样强啦！只是我们
的事情，可不能够让精灵王知道，我会不好意思的。」

　　「有什么不好意思？我父王已经说过，把你赐给我作妾，这事连皇后都知道
的。」

　　「我以前毕竟陪过精灵王嘛……」

　　「父王他想搞莎茶和樱侍，你已经被他厌腻。不知道他成功没有？」

　　「莎茶倒愿意，跟精灵王试过几次，可是精灵王没能够进去。樱侍不愿意，
她的阴道最细窄，不可能容得下你们的巨物。本来我也是很难进来的，精灵王硬
是用手把我的阴道撕开。像我们这种矮小的精灵，一般男性的阴茎难以进来，何
况你们的阴茎不是一般的粗长！阴道像是被胀裂一般，很辛苦哩，可是也很……
刺激。王子，我两年前就是你的人，精灵王都不碰我啦，你不要老提这种问题，
他是你的父王耶，为何要跟他比呢？」

　　「我总想有一天，能够青出于蓝……」

　　「王子已经青出于蓝！」

　　蒙特罗听到阿伊的赞叹，心情更好，仰撞得比前激烈，仿佛是到了射精的前
刻。

　　布鲁觉得没啥好看了，越看越揪心（鸡巴也揪得那个紧），干脆偷偷的下了
楼，爬窗出来后，刚要去搬运东西，不料撞见迎面而来的莎茶和樱侍，这两个女
孩和阿伊合称「皇宫三米娇」，意思是「米粒般娇小的女孩」。

　　樱侍只有一百二十一公分，沙茶比她高出三公分，但是她们的年龄都比阿伊
高，莎茶二十七岁，樱侍则是三女中年龄最大的，听说三十八岁。

　　他本来没想跟踪两女，但是听到两女在讨论性事，淫心大作，想从她们口中
听到一些秘密，悄悄跟在她们后面，有了母亲强大的结界掩护，即使他紧随两女
脚跟而行，她们也不能够察觉他的存在。

　　「樱侍，为何你不允许精灵王恩宠你呢？」

　　「莎茶，我不想变成一个玩偶。我们生得太矮小，如果是在以前，有很多像
我们这般矮小的男性精灵，我们可以选择喜欢的男人结婚。然而现在，只有克卢
森王俯的羽丁公子是矮小的男性精灵。但矮小的女性精灵不止一个，我们不可能
都嫁给羽丁。」

　　「樱侍，你说得也是，如果我们再高个几公分，或者能够像阿伊一样享受性
爱。我太矮了，精灵王找过我几次，每次郁闷而归，他那根东西好粗长，进不来
哩。」

　　「别说精灵王的东西，就是一般男人十三四公分的阴茎，也进不来。我十六
岁的时候，和一个男孩谈过恋爱，他尝试好几次不能够插进来之后，气愤得离开
我，后来他在战争中牺牲。其实我们能够容纳十三四公分的阳物，只是必须男方
的阳物坚硬无比，如果坚硬度不达到一定程度，很难进得到我们狭窄的细道。」

　　「是啊，精灵王的阴茎塞得弯曲，还是不能够塞进我的阴道……樱侍，精灵
王说他很喜欢你，只是你一直未允许他碰你，让我劝劝你哩。你是罕见的黄种精
灵，同时也是罕见的矮小精灵，他不会放过你的啦！你别忘了，他是精灵族的王
者，想要的东西，始终会要到，你抗拒不了多久，倒不如干脆答应他。」

　　「我有我的自由，我不喜欢，即使他是王者，我也不会从他。我的心，已经
不为男人跳动，自从被第一个男人背叛，我把男人看得很透，他们就是想要女人
的肉体。什么爱情，都是假的，那个家伙，见我的身体无法使用，狠心背叛我，
活该他命不长，被布尔一拳轰破脑袋……」

　　「哇，樱侍，你的情人是被布尔杀死的吗？难怪说起杂种，你憎恨有加，原
来这么回事！」

　　「说不上恨不恨的，杂种那种男人，其实很讨一些女人的喜欢。生得高大强
壮，一般的女性会喜欢，但我们这般娇小的女性，讨厌四肢发达的男人！我早把
情人忘却，被布尔杀了就杀了，只是狂布宗族在我心中留下太深的痕迹，提起他
们，我又恨又怯，那个宗族的家伙把人当猪狗一般屠杀，非常残酷。」

　　「我小时候也害怕……可是我记不清楚。」

　　「记不清楚也好，现在记着没好处。倒是拉西公主回归，我有些担忧。人类
联盟可能发现我们了，要屠杀我们的其实是人类，狂布宗族只是被人类利用的屠
刀。这个宗族的血承和他们训练出来的死士，对魔法有着极强的免疫能力，一般
的魔法难以伤害他们，这是我们最害怕的。」

　　「我们不提他们了，越说越害怕。我们又没有犯人类，为何他们要赶尽杀绝
呢？」

　　「人类容不得异族的存在，特别容不得比他们高贵的异族的存在。」

　　「嗯，好可怕的人类！樱侍，我要去侍候露蕾公主，晚上再见。」

　　「我也要去陪玉韵儿公主，倒是阿伊，为何伊藤伊公主经常不要她陪？」

　　布鲁在她们背后偷笑，阿伊是伊藤芙公主的侍女，所以被赐名为阿伊，现在
伊藤芙跟安科扯奸情，当然不能够让阿伊常常贴在身边。

　　但这三个娇小的女侍，平时是睡在同一幢二楼阁楼，那阁楼在后院中央，是
精灵王特意为她们布置的，由此可见娇小的精灵，在精灵族可以得到特别款待，
至于南部的两姐妹，曾经皇族也想把她们纳入皇宫，可是她们拒绝。

　　布鲁回转，经过蒙特罗阁楼时，看见阿伊从阁里出来，走路的姿势好像有点
变调，似乎被蒙特罗粗长的肉棒插得双腿软酥，因为他已经撤消结界，所以阿伊
也看见他，只是她对他视而不见，他朝她打了声招呼，她也没有回应，他自嘲地
笑笑，和她擦肩而过，继续干活去。



----------
　　　　　　　　　　　　第五章　突如其来的诱惑

　　布鲁见到侬嫒母女，也见到弗利莱家和尤沙家的重要人物，精灵族各个方向
的人们几乎到达西部，身份重要的人们住在皇宫前殿的客居，身份一般的平民则
在皇宫附近找地方落脚，这精灵族本来人员就少，如今百分之七十的人口集中西
部，算是难得一见的热闹场面。

　　尤沙姐妹虽然恼他，却没有为难他，似乎已经接受某些事实，但这些事实伤
害她们的心，要获得她们原谅，短时间内是不可能的，布鲁知道丹玛和艳图恼他
到底，只有丹菡和丹羽稍稍给他点好眼色，想当初丹羽最恨他，如今倒变成丹羽
最好说话，可谓人事变迁、难以估测。

　　这些人当中，布鲁没见到水月灵的家人，大概因水月灵拒婚的缘故，没脸出
来见人，更没脸在皇宫露面，想当初他们张罗着变成精灵皇族的国戚，是那么的
幸福和荣耀，不料水月灵打破他们的美梦，不认水月灵做女儿也情有可原……水
月灵本来只是他们的养女而已。

　　忙活到天晚，布鲁冲澡后回到住处，等待明天的安排。工作在今日做得差不
多，明天是一些杂活，加上明晚他要击鼓，今晚说不得要休息好，所以什么也不
想，只想睡好觉，明晚把鼓敲好，这是他能够参加宴会的唯一机会……如果不是
因为需要他敲鼓，精灵不会允许他参与晚宴。

　　也许是干活太累，也许是心思平静，他迅速入眠，睡得朦胧中，听到窗外声
响，渐渐醒转，却是有人敲打窗户，他以为是侬嫒或者雅聂芝，跑出来一看，一
个完全陌生的美丽女郎。

　　「你是布鲁？」女郎在窗前问。

　　布鲁点点头，道：「你是？」

　　「可以开门让我进去吗？我不好在窗前站太久……」

　　布鲁隐隐知道这个女人是谁，他转身走去开了门，把女人迎进来，四周看了
看，已是深夜，没有任何人走动，他把门锁紧，招呼女人坐在阁厅的椅子上，说
道：「我进去穿上衣服再出来跟你说话。」

　　他此时只穿一条短裤。

　　女人没有说话，他走进卧室，拿起衣服正待穿，但见女人走进卧室，并且把
卧室的门掩上，又见她把窗户锁上，最后还布设结界，他愣然许久，把手中的衣
服放回原位，坐到床上，道：「为何把门窗锁了，还布下结界？」

　　「有些秘密的事情跟你说，不想被人知道。」女人她走到他的身旁，与他同
坐床沿。

　　女人的体香冲激他的嗅觉，生性淫色的他立即有了反应，下体把短裤撑顶若
帐篷。

　　「我和你认识吗？」布鲁心中虽然猜测到她的身份，但依惯例，还是问问。

　　女人的妙手按在他的裤裆，媚笑道：「待会就很熟了。」

　　布鲁拉开她的手，凝视她的脸，道：「你是拉西公主？」

　　「嗯，你猜得对。我回来后，听说你很笨，看来她们错了，你挺聪明。」拉
西甜笑。

　　如果略去她的年龄，她的相貌配上她的笑容，绝对让人误以为她才二十岁，
实际上她已经六十三岁，和她的体貌全不对称。

　　「这不是聪不聪明的问题，我从小给精灵族干活，几乎认识每一个人，偏偏
对你没有印象，所以我猜测你是拉西公主，或者是拉西公主的女儿……」

　　「因为你是布尔的孩子，回来后我立即打听你的事，知道你在精灵族过得蛮
苦，见面又知道你比你父亲俊俏。」

　　「因为我妈妈是精灵族美丽的女性……比你美丽。」

　　「但你美丽的妈妈永远都成不了你的女人，我却可以。」

　　拉西伏身在他的膝，这动作让他意外，可是他没有阻止，茫然地看着她的金
发。

　　许久，他道：「拉西公主，为何对我这么好？」

　　「你父亲救过我的命，为了报答他，我想让他的儿子获得女性的温柔。我听
说，精灵族没有女性愿意做你的情人，是这样么？」

　　「嗯，我还是处男……」布鲁坦然地说出他的名言。

　　拉西隔着裤布抓住他的肉棒，道：「我可以做你的情人……」

　　「你让我受宠若惊。」

　　布鲁说着，把她抱起来，道：「我很想接受你的恩宠，但是如果事情暴露，
我会没命。拉西公主，你要勾引我，至少得分一下场合，我不是笨蛋，在这种地
方跟你玩，还没有玩到你，外面就会冲进来一堆人，把我拖出去剁成肉泥。」

　　「你不信任我？」拉西委屈地道，她双脚立地，站在床前，缓缓解衣。

　　布鲁静静看着，没出言阻止，他在猜测她为何如此做，很少遇到这种刚见面
就献身的女性，她不愧是妓女出身，什么事情都做得出来。

　　精灵纯洁的天性，在她身上已经被磨灭，媚荡的神态和大胆的行为，叫淫魔
般的他也瞠目结舌。

　　「谈不上信任不信任，你的举动太突然，任谁都接受不了！拉西公主，你回
来之后，应该清楚，精灵族只给我生存的空间，但没有给我跟女人结婚的空间，
我注定要一辈子孤独，注定这辈子要做处男做到死。你如此的勾引我，有什么目
的？」

　　布鲁安坐在床上，虽然他的鸡巴顶翘，可是他的语言冷静，令拉西也感不自
在。

　　「我能够有什么目的，不就是报恩？我说过你父亲对我有恩……」

　　「啊，什么样的恩情？能够说给我听听吗？」布鲁诚心地问道。

　　拉西注视他一会，脸上妩媚的神情消失，换成一付幽思的神态，叹道：「唉
其实我不愿意提起那些事，更不愿意在你面前提起。你真想知道的话，帮我把衣
服脱掉，让我坦诚地把一切告诉你。」

　　「淫荡！」布鲁在心中咕哝一句，双脚落地，站在她身前，道：「我没有替
女人宽衣的经验，所以我拒绝你的邀请。但你硬要把你的衣服脱掉，我也没有意
见，只是别想让我代劳。」

　　拉西愣然一会，失笑道：「布鲁，你真不像狂布宗族的男人。」

　　「也许吧，我怎么也是半精灵，算不上真正的人类，所以不像他们也是理所
当然。听说你的女儿也是半精灵，她在人类社会过得怎么样？我很想知道这点，
如果你有兴趣，我倒是愿意听听。」

　　拉西转身背着布鲁，沈默一阵，继续解衣衫，这次她解得很顺利，衣衫从她
的俏背落落，迷人的背部线条展现在布鲁眼底，他看到她那生养过的屁股，圆大
而感性，玉腿修长丰健，从背部可以看出她拥有傲人的、性感的、健康的体态，
惹得他淫心暗动，然而他清楚拉西献身必然有着目的，或者是为了探知他是否获
得传承，因此他忍着冲动，静静等待她下一步行动。

　　「很完美的娇体，你是第一个在我面前裸体的女人，拉西公主！」

　　「我感到非常荣幸！」

　　拉西回答，缓缓转过身，布鲁看见她的玉体，这具曾被许多男人品尝过的女
体，没有半丝残花败柳的感觉，圆实的乳房并非很巨大，却耸立如山峰，令人很
难联想到她曾生育、曾哺乳，然而黑红的乳头如指般大小，表明她的乳房曾哺乳
过婴儿。

　　布鲁猜测她是个战斗精灵，因为她的身体比一般的女性健实，肌肤的弹性充
足，只有经常运动的女性才有这样的身段和肌肤，腹部没有因为生育过而脂肪堆
积，整个体态表现得青春、健康。

　　一丛金色的浓毛偷生在她的胯间，令他很有趴下去拔草的冲动，只是他现在
在装正人君子，强行把欲望压到心底，眼睛在她的胯间瞄了一眼，就把眼光放到
她的脸上。

　　她的脸是瘦长型的，玉鼻高挺，细直的鼻梁是她脸上最重要的特徵，那鼻尖
突出，表明这种女人做事往往出格，且从她细高、坚挺的鼻子来看，她应该是那
种自私而坚毅的女性。

　　大概只有这种性格的女人，才能够在人类的侮辱中生存下来吧？

　　然而鼻子的坚挺，不能够掩盖她与生俱来的妩媚，更突显她的明艳照人。

　　描得黛黑的眼帘，和黑亮的眼珠（虽然是金发，但眼睛是黑瞳），红艳厚实
的妙唇，感性中透露天然的妖媚，十足倾倒众生的妖姬，难怪七叔为了她不惜一
切……布鲁抓了抓她的乳房，是一种很结实的感触，非那种哺乳过的棉软，他的
手沿着她的乳沟一直滑落，滑过她的小腹、抚过她的阴隆，手指挤进藏在她腿间
的肉缝，发觉缝儿干燥，他心中冷笑，知道这个女人表面作着献身的举动，心里
其实没有半点意愿。

　　「你已经赤裸地站在我的眼前，是否该坦然跟我说了？」

　　拉西愕然地看着他，不敢相信面对她的裸体，他可以这么冷静。

　　「我们到床上说吧！」

　　「站在这里说！」

　　「为什么？」

　　「我怕到了床上，你又会有别的要求，却什么都不说。」

　　布鲁拒绝拉西香艳的邀请，他很想大干她一场，但为了小命，必须了解她要
做什么。

　　「好吧，我们在这里说，可是，你的手……」

　　拉西低首看着布鲁停留在她腿间的手，他的手指不停地勾划她的阴肉，让她
非常的受用，然而这种受用是她抗拒的，所以她希望他能够停止这种挑逗。

　　布鲁冷然笑笑，道：「拉西公主，你不是要勾引我吗？我只是玩玩你的妙肉
而已，何必在意？难道一定要我用鸡巴捣你的洞吗？」

　　「你……」

　　拉西媚笑的脸，变了颜色，可是很快又恢复媚惑众生的笑容，道：「好吧，
你玩，我说。」

　　布鲁一边用手指玩弄拉西的私处，一边听着她诉说故事，她说的和蓝水澈说
的相似，只是更为详细，从她的故事中，他知道她说的大部分是真实，因为父亲
留存的记忆被她的故事激荡出来，清晰地知道父亲真的那么死去。

　　其实当时父亲只有十来天的寿命，为了布血和拉西，他提前结束生命，关于
父亲的记忆也从那一刻终结，而在死前，父亲把精灵族容身的秘密告知布血……
「你流水了，流得很多，我以为做妓女的不会流水！」

　　拉西把她的故事说完，布鲁的两根手指已经插进她的湿穴，她说话的声音颤
抖若呻吟。

　　「你也流泪了……」拉西道。

　　「啊？真的吗？我还以为我只会流汗，原来我也会流泪。」

　　布鲁耸耸肩，抽出手指，舔了舔指尖上的淫液，道：「我今晚很伤心，所以
不能够陪你，如果想要我的处男之身，请你另选时间和另选地点。虽然我的七叔
可以为了你把命都赌上，但我不会为了你赌上我这条贱命，因为我活下来原本很
难。回去吧，拉西公主！」

　　拉西默默地站立一会，伸手进他的裤裆，握住他粗长无比的阳茎，愣然一阵
道：「你比你的七叔还要粗长许多，不弱于你的父亲。」

　　布鲁无言，抽出她的手，她也懂得分寸，弯腰捡起衣衫穿上，在他耳边轻语
道：「你什么时候找我都可以，为了报答你父亲的恩情，我这身体任何时候都是
你的。」

　　说罢，她撤消结界，飘然离去。

　　布鲁躺回床上，自语道：「老头那么死去，值得吗？为何我有一种感觉，终
有一天，他们会害他的儿子？宗族吗？他们会当我是宗族的人吗？我毕竟是一个
半精灵……」


　　　　　　　　　　　　　第六章　梦想混乱

　　带着许多疑问，布鲁最终回归无思的睡眠，直至天亮，他依习惯醒转，出来
看见所有人脸上带着喜悦。

　　大概因为今晚是舞宴之夜，精灵族好久没这样热闹了，她们抛开一切忧思，
只期待一场突如其来的舞会。

　　布鲁却忧思重重，一是拉西公主的问题，二是他的龙兽力量随着修练，渐渐
被他引动，差不多要和他本身融合，到时候变成他的力量，也即是说他成为真正
的龙兽传承者，则再也隐瞒不了。

　　半日里撞见许多熟人，巴基斯、索列夫等公子也来了，并且撞见以前偶然相
遇的一些女性，好比沙坦的情人析玲勤及她的母亲都泽洛、还有野美芒，析玲勤
不了解她曾经被他野奸，都泽洛和野美芒表现淡然，像是她们跟他没半点关系，
这让他心安。

　　只是他知道，一旦有机会，这两个同性恋绝对想跟他来第二次、第三次、第
四次……好几次遇到艳图和龙拉，都觉得龙拉看他的眼神奇怪，不像以前的陌生
和冷冰（龙拉也冷艳的女人），他想也许因为在小河裸裎相见的缘故，虽然当时
没有真正侵犯她，但对于纯洁的少女来说，无疑也算一种侵犯吧？

　　也许正因为如此，撞见丹玛和曼莎的时候，曼莎贴近他的耳边，跟他说了这
么一句话：「杂种，你要对我妹妹负责！」

　　他一时不明白这话的意思，可是他清楚曼莎不介意他搞她的妹妹，这叫他欢
喜，越是喜欢曼莎了。

　　下午开工时，进入皇宫后院，干活期间被凯莉截住，她命他跟她走，他二话
不说跟她到她的娇阁，才道：「二公主，我在干活，你找我有什么话说？」

　　凯莉把阁门虚掩，坐到厅椅上，本来明朗的眼神有些忧郁。

　　她道：「杂种，我拒绝和沙坦联婚，你有何感想？」

　　「能有啥感想？就是觉得沙坦没福享，哈哈！」

　　布鲁开心地笑，这事让他很爽，凯莉没跟沙坦订婚，水月灵也拒绝蒙特罗，
他如果不爽的话，什么时候爽呢？爽，爽到心坎儿上！

　　「无耻杂种，我就知道你是这种反应！得意了吧？我拒绝了沙坦，以后要嫁
个好男人，也没有选择了。精灵族就那么几百号人，能够匹配得上本公主的，除
了弗弗莱家的沙坦，也没别个！」

　　「或者平民精灵也比沙坦好，只是没有他的身份罢了。」布鲁不屑地说。

　　凯莉骂道：「你懂个屁，我们精灵族联婚，从古到今讲究地位和身份。」

　　「我没有地位，也没有身份，你会嫁给我吗？」布鲁大胆地调侃道。

　　凯莉凝视他一会，晒道：「别以为我拒绝沙坦是因为你，我只是不想嫁他而
已……」

　　「这就好，我原以为你是为了我，害得我有些过意不去。」

　　布鲁说着，俯首下去，双手撑在椅摆，脸埋进她的颈项，闻她的体香，深深
吸一口气，认真地道：「你若果不是为了我，又为了谁？我大胆问你一句，如果
今天我想要你，你会不会给我？既然你连那么好的婚事都毁掉，不妨让我把你的
贞操也毁掉吧！」

　　「你走开，我只是拒婚，没说要跟你！」凯莉受不了他咄咄逼人，双手推在
他的胸膛，但没使上力量，自然推他不动。

　　他张嘴轻吮她的耳朵，呢喃道：「上次你到王俯，跟我说你的订婚，其实是
想献身吧？你知道我曾经吻遍你的全身，你的身体早已经属于我，所以你的心也
在我身上，虽然我是一个低贱的杂种，却把高贵的公主的心儿偷走了，我猜得对
么？」

　　凯莉使劲把他推开，站起身冲出门去，他愣然许久，脸上偷出丝丝的笑意：

　　凯莉匆忙离开之时，她的脸儿像春霞一般艳红……

　　「蓝水澈说得没错，被本杂种强暴的女人，都会爱上本杂种！但她的话也得
改一改，应该说被本杂种非礼过的女人，同样会爱上老子！哈哈，原来我这般讨
人喜爱，可惜我都不懂是什么，干！」

　　布鲁得意地自语，想到凯莉忘了这是她的房间，竟然从她的房间慌忙逃跑，
他就想撒泡尿大笑几声，看看自己被尿水倒映出来的脸是不是同样的充满了「骚
味」？

　　哈哈，骚！

　　正准备离开凯莉的芳阁，予梦公主出现在门前，她看见笑得淫邪的布鲁，问
道：「杂种，我二姐姐呢？」

　　布鲁坏心一动，朝二楼的寝室指了指，道：「二公主在上面睡觉，她让我过
来搬东西，可是我到来之后，知道她在睡，不敢进她的房间，麻烦四公主叫她一
声，说我过来帮她干活。」

　　予梦瞄了他一眼，没说什么，径往二楼登，布鲁跟在她的后面，她推开门，
看见里面没人，转身就要责问他，然而可怕的事情发生了，他把她搂入怀里，埋
首强吻她的小嘴。

　　她慌然挣扎，双手轰推他的胸膛，强大的魔劲撞得他血液沸腾，身体随之被
她轰落一楼，他挣扎爬起，疑惑地看着二楼上羞愤的予梦，怒问：「四公主，为
何落这么重的手？你又不是第一次被我吻？上次我吻你很久，你也没有打我！」

　　「什么？」予梦嫩脸浮红，惊问：「你……你跟我四姐姐是什么关系？」

　　「四姐姐？」布鲁疑惑地看着楼上的公主，恍然道：「你是五公主？」

　　「我问你跟四姐姐是什么关系！」予想从楼上飘到布鲁面前，怒叱。

　　布鲁心思急转，知道一个回答不对，这事会闹得很大，予梦和予想虽是双胞
胎，生得一模一样，她们的心性却不同，予梦开朗、善良，予想冷静、庄肃，今
被他冒犯，或许会要他的命……

　　「予想公主，我刚才叫你四公主，你没有纠正……」

　　「回答我的问题，你跟四姐到底什么关系？」

　　予想重申她的提问，布鲁冷汗直冒，决定赌一把，道：「我是予梦公主的情
人，刚才我以为你是她……」

　　说到这里，他停顿住，眼睛直直盯着予想，怎么看，都看不出她跟予梦有何
不同。

　　她被他如此逼视，反而眼光不定，静立一阵，冷道：「跟我走！」

　　双胞胎公主居住的阁楼在后宫西南大院最尾部，也即整个后宫的最深院，布
鲁怀着忐忑不安的心情跟予想进入她们的阁楼，予梦看见他的时候，愣然半刻，
朝予想道：「五妹，你带他过来做什么？」

　　「四姐，你自己问他！」予想怒气未消地坐到藤椅。

　　予梦看看予想，眼睛转向布鲁，叱道：「杂种，你是不是吻了五妹？」

　　布鲁大惊，道：「四公主，你怎么知道？」

　　予想坐在予想身旁的椅子上嘘喘，看似受了沈重打击。

　　布鲁感叹她们生得太像，他分得出双胞胎寡妇，却难以分清双胞胎公主。

　　「四公主，我把五公主当成你。我问过她，可她没否认，我就亲她！」

　　「你什么时候有权利随便亲我？」予梦嗔怒道，脸上羞愤纷呈。

　　予想冷淡地道：「四姐，他说是你的情人。但看来好像他欺骗了我，真的是
这样，我要把这事告诉母后，让他受到惩罚！」

　　「五妹，你要告诉母后？」

　　予梦吃惊地看着予想，好一会，幽幽地道：「你、你别告诉母后，我……我
我……我承认他是我的情人。他冒犯你，姐姐向你道歉。」

　　予想冷眼盯住予梦，蓝色的美眸流动惊讶和惑然之光，难以置信地道：「四
姐，你真的跟他？我以为只是他说谎，因为我从来没感到你被男人侵犯……」

　　「我和他的时候，都离得很远，因为我知道太近，你会有感应。像刚才你被
他吻，我感应强烈，只是不知道谁吻你，正奇怪着，你领他进来。五妹，他也不
是故意犯你，看在姐姐份上，原谅他吧？」

　　予梦哀求，让布鲁心中疑问重重，为何予梦为他求情呢？

　　按理说，他跟予梦没多少接触，只是上次郊游时强吻她，应该不能成为她替
他求情的理由吧？

　　他静静期待予想的回答，现在是紧要时刻，千万不能够在这种时候出问题，
要不然他还没有逃出幽林，就被精灵族给堵死；他最近常想着是否应该离开精灵
族，到外面的世界看看，毕竟精灵族给他的感觉，也不是他最终的归宿。

　　只是就离开或不离开的问题，他一直在思虑……如果不离开，力量的传承，
会叫他成为精灵的目标；若是离开，他不知道去哪里。虽然精灵族非他归宿，可
是他生长在这里，除了这片宁静的幽林，他能够往哪里寻找他的生活呢？

　　「我可以原谅他错吻我之过，但我不会原谅他害了姐姐！」

　　予想的话语叫布鲁惊心，予梦错愕一阵，叹道：「五妹，他没有害我，我自
愿的。」

　　「四姐，我不管这些，我只知道你不能够跟他……」

　　「五妹，他虽然是我的情人，但并没有毁我。」

　　「没有毁你？」予想讶然，道：「你说你是清白的？」

　　「嗯，姐是清白的，只是亲亲吻吻，他不敢害我。」

　　布鲁听着两姐妹的谈话，感到她们忽略了他的存在，但他清楚予梦如此说，
是不想把事情闹大，也不想让他因此被惩罚，并非予梦真的当他是情人，虽然这
让他有些失落，然而他心中也感激。

　　予想抬首看看布鲁，道：「杂种，母后那么护你，为何要害我姐？你当知道
你什么身份，如果让人知道你和四姐的事，你让四姐的脸面往哪搁？你又让皇族
的脸面往哪搁？母后保证你的生存权利，但她没有说把女儿也让你糟蹋。」

　　布鲁看着予想美若花朵般的俏脸，心想如此相像的姐妹，声音也是一样，为
何说的话截然不同？以前只是觉得予想相比予梦，予想只是婉静些，没想到这种
婉静藏着冷酷。

　　「五公主，承你所言，我深深了解自己的身份。」

　　布鲁压抑不住心中的愤怒，走到她面前俯身撑在椅把上，沈道：「但你可知
道，杂种从来没有脸面，所以也从来没想过『脸面』这两个字。因此，我强吻你
们两姐妹。我不是四公主的情人，只是像强吻你一样，曾经强吻过她。我很感激
她维护我，虽然我不知道为什么！」

　　两女被他的举动震住，予梦愕然地侧视他，予想则垂下脸……

　　布鲁移身至予梦前，捧住她的小脸，埋首吻住她的嘴，一旁的予想羞然惊叫
道：「杂种，别吻我！」

　　布鲁从她们的谈话中，了解一件事情：这对双胞胎有着心灵感应。

　　予想推打布鲁的肩膀，把他推倒在地，起身要踢打他，予梦扑到他身上，喊
道：「五妹，别打他，姐求你，别为难他。」

　　布鲁趁机伸手到予梦的裤裆，捏弄她的私处，两女同时呻吟。

　　予想的双腿酥软，怒叱：「杂种，你欺人太甚！我非杀你不可……」

　　两女知道布鲁发现她们的秘密，所以才这般故意戏弄她们。

　　予想伸手甩了他一记耳光，痛得他呱呱大叫，伸手抓住予想的衣领猛撕，把
她的胸衣撕破，两座坚挺的白玉峰浮现他眼前，她惊得双手掩胸，伸脚踹布鲁，
连同予梦也被她踹了。

　　「你们干什么？造反吗？」门外响起凯莉的怒吼。

　　三人举眼看去，只见凯莉站在门前，俏脸血腾，娇体发抖，愤怒难当。

　　予想一阵委屈，掩胸哭道：「二姐姐，杂种欺负我们，他、他……呜呜！」

　　凯莉进来，把门虚掩，看着地上的三人，怒叱道：「都给我起来！」

　　布鲁从予梦身上爬起，不料被凯莉一脚踢飞，撞得桌椅粉碎。

　　予梦爬跑过去抱他入怀，朝凯莉怒叫：「二姐，你想踢死他吗？我跟他的事
情，不用你们管！」

　　「予想，你进房间换件衣服！」凯莉不管予梦的怒言，命令予想进屋着衣。

　　予想却不听他的话，反而气道：「二姐，换什么衣服？都被他看了，我要杀
了他！」

　　说罢，她怒冲冲地朝布鲁和予梦走去，凯莉叱道：「予想，你不听我的话了
吗？」

　　「二姐，你怎么知道我的感受？我绝对不能让四姐跟他，你又不是不知道我
跟四姐有那种感应。要是他们……要是他们在我附近做什么，我怎么办？他今晚
发现我和四姐的秘密，我不能够让他活着，哪怕母后问罪，也要堵住他的嘴。」

　　凯莉冲过来抱住予想，骂叱：「你想让精灵族都知道吗？给我冷静下来，否
则我们三姐妹都变成笑柄！」

　　予想听到这里，愤怒的神情稍稍平息，回首哭倒在凯莉怀抱……凯莉也平静
了些，看着嘴角流血的布鲁，知道自己刚才那一脚过重，心中莫名的心疼，道：
「予梦，扶他起来，我们心平气和地谈谈。」

　　予梦扶布鲁坐到椅子上，说道：「二姐，我知道你要问什么。也不用你问，
我直接说了。上次在森林，我们看见大姐跟安科长老野合，当时我不懂，他怕我
吵，把我压着，又吻我。我和他的关系，就是这么。你们别把他想得太坏，他是
为了替大姐遮丑，才那么做。」

　　两女听了予梦的述说，傻了眼，许久，凯莉问道：「予梦，你是说你和他只
是这般关系？」

　　「嗯，我跟他是这般，不是你们想象的那样，你们别害他。他多坏，也是对
我坏，我都没有打他，你们凭什么打？明知道他生活得那么苦，母后都觉得对不
起他，为何你们这么狠心？我以前也不懂得，被他吻之后，我关注他的事情，了
解我们把他当牲口使，却连饭都不给他吃饱。他到底欠我们什么？如果不是他的
父母，我们也不能够生活在这个地方，你们难道不知道这个地方是布尔指给我们
的吗？当年也是布尔故意放我们精灵族生路……」

　　凯莉愕然，予想从凯莉的怀抱转身出来，掩着胸脯，看着伏在布鲁膝间的予
梦，道：「四姐，你说的是真的？」

　　「这是母后告诉我的，她本来不想说，我苦苦哀求，她才说。布尔给予精灵
族生存空间，他要求埃菲替他生孩子，母后承诺让他的孩子在精灵族生活。可是
你们也看到，他这十九年，算是生活吗？精灵族把他爸妈的恩情忘了，把他当牲
口的驱使，他一点都不在意，任我们驱使、任我们侮辱！从懂事开始，一直这般
活。你们却要杀他，只因他吻我？你们不喜欢，我不让他碰就得，何必动粗？打
在肉上都是痛的，他也是肉长的人！」

　　予梦说出这翻话，伏在布鲁的膝上恸哭。

　　布鲁抚摸她的金发，柔声道：「别哭，我打不痛，公主别忘了我是杂种，厉
害的杂种！」

　　凯莉看到这里，过来拍开布鲁的手，骂道：「杂种，你别乱摸我妹妹！」

　　予想讶然看着凯莉的举动，心中有种异样的预感，一时又说不上来。

　　凯莉把予梦抱起来，道：「予梦，你的意思是你同情杂种？」

　　「嗯，他本该被同情……」

　　「你说跟他断绝关系？」

　　「只要你们不打他，我以后不让他碰。」

　　予梦傻傻地回答，眼泪流个不停。

　　凯莉咬了咬唇，道：「予梦，姐问你一句，你喜不喜欢他？」

　　予梦泪眼看着凯莉，颤着声音道：「姐，我……我，我不喜欢。」

　　「你说的是真心话？」凯莉重复地问道。

　　「嗯，真……」予梦垂下脸，泪滴如雨。

　　「既然如此，我把他带走。我拒婚，只因他。」

　　凯莉不管两女，扯抱着布鲁往外走。

　　直到凯莉把门掩上，予梦双腿一软，坐倒地上痛哭。

　　予想蹲下来搂住她，哽咽道：「四姐，别哭。」

　　予梦哭个不停，予想把她抱扶到床上，她扑到枕上还是哭，惹得予也想跟着
哭。

　　哭了许久，予梦翻身看着予想，泪眼巴巴地道：「五妹，我怎么办？」

　　予想叹道：「别想了，杂种是我从二姐房里带过来的，她只是领回去。你也
说不喜欢他，这么算了吧。」

　　「可是，我心好痛……」

　　予想掩着酥胸，痛苦地道：「我能够感受四姐的心痛，所以你别让我那么的
痛。我跟杂种没有关系，别把我扯进你们的泥潭。」

　　予梦含泪点头，道：「嗯，我知道。以后我不会那么傻……」

　　予想含泪微笑，道：「四姐，我想问问，为何喜欢杂种？」

　　予梦泪脸泛红，盯着予想的胸脯，答非所问地道：「我的胸脯好美啊，早知
道把它给杂种，二姐就不能把杂种抢走。」

　　「你的胸脯？」予想惑然地问。

　　予梦指指她的裸胸，道：「我的胸脯跟你的胸脯一模一样……」

　　予想一听，低首看自己的酥胸，举手摸摸嘴唇，忽然脱衣，边脱边道：「我
换上衣服算账去！」

　　「算什么账？你不是答应我了吗？不能够伤害他……」

　　「我跟你不同，我的胸被看过，我的嘴被吻过，我饶不了他！」

　　予梦抱住予想，哀求道：「五妹，别打他，我心疼！」

　　「我找二姐理论，刚才只是她说，杂种没发言，不能证明杂种是她的男人。
四姐，杂种摸你的时候很温柔、很坦然，没因二姐在场而退缩，这说明两点，一
是杂种天不怕地不怕，二是杂种跟二姐没有实质关系。」

　　「什么实质关系？」

　　「就是肉体关系。」

　　「真……真的吗？」

　　「看看才知道，二姐把他带走，只有两种结果，一是把他打得半死，二是跟
他……」

　　「五妹，我们赶紧找二姐去！」

　　予梦跳下床，扯着予想就跑。

　　予想娇喊道：「四姐，我还没穿衣服……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　第一公主

　　进到房间，布鲁就感气氛不对劲，凯莉不但把门反锁，还布施结界，最重要
的是她满脸怒色，他当即道：「二公主，如果你想打我，过了今晚再打，我还有
很多事情要做。」

　　过了今晚，他溜得远远的。

　　凯莉阴晴不定地看着他，道：「杂种，我的两个妹妹是不是很好玩？不但漂
亮，且是双胞胎，很多男人都想玩美丽的双胞胎，你也玩得不亦乐乎吧？」

　　「凯莉公主，我没有玩她们，予梦公主也说了，当时情形所迫，我不得不吻
她……」

　　「说得轻巧，你以为我不知道你爱说谎？当时迫不得已吻予梦，为何今日吻
予想？」

　　「一时冲动……」

　　「很好，我也会冲动，但在冲动之前，我必须问清楚，予梦离开后，你跟蓝
水澈长老做了什么？当日蓝水澈从山林出来，她的脸色非常不对劲，你以为我什
么都不懂吗？」

　　「我跟蓝水澈长老是清白的，她看见丈夫跟你大姐偷情，脸色自然不对劲，
仅凭她的脸色，你就可以冤枉我？」

　　凯莉逼近布鲁，听到他的辩驳，她冷笑一声，道：「蓝水澈那日的神态，明
眼人一看就知道是幸福满足，没有半丝的痛苦之色，而且你们在山林里呆的时间
太长。本来我想对你温柔些，但你知道，我一直都是不温柔的公主！所以，我今
天要……」

　　「啊呀！」

　　布鲁痛喝，他没想到她话都没说停，拳头就轰在他的小腹，他被她打得弯腰
伏地，但事情没有就此结束，他的衣领被她扯住，接着她的粉拳继续招呼他，连
续打了他三四拳，轰得他头昏脑胀，心中愤怒，猛然立起，头盖顶撞她的腹部，
拳头朝她的小腹轰了一拳，把她轰打得后退，他爬退两步，站直身体，眼睛凶狠
地盯着她，道：「你要像上次那般打死我吗？」

　　凯莉冷笑道：「不错啊，杂种，敢还手，我以为你永远都那么孬！」

　　看来布鲁的拳头对凯莉构不成威胁，只令凯莉感到突然，没对她造成任何伤
害。

　　「不想太窝囊！我爱吻谁就吻谁，予梦喜欢我吻，轮不到你说话。我跟你没
啥关系，用得着怕你？即使我肏过你，我也一样肏你的妹妹，怕你不成？」

　　……

　　有种！布鲁在心中自豪地替自己呐喊助威……凯莉气得满脸通红，娇叱着射
身过来，他还没看清楚，胸口被她轰了几拳，胸腔腥血沸腾，倒在地上吐了几口
浓血，正要清醒头脑施放强悍结界时，胸膛被她坐实，脖子也被她的手叉住，见
她举拳又要打他的脸，他怕今晚见不得人，怒得大叫，双手抓住她的衣服撕扯，
脸部中了她一拳，一阵头晕。

　　他狠狠地抓着她的乳房，抓得她娇声喊痛，缩手回去瓣他的魔爪，他趁机仰
身，张嘴咬在她的乳峰，她停止惊叫，道：「杂种，敢咬伤我的乳房，我跟你没
完。」

　　布鲁心头一震，咬劲放松，双手搂住她滚到一边，压她在地，嘴离开她的乳
峰，吻住她的嘴，同时狂撕她的衣裤，她挣扎着，却没有捶打他，于是他知道她
不是真的想打死自己，大胆地吻着她，不停地撕解她的衣裤，她的双手狂乱地敲
打他的背部，却失去刚才那种伤人劲道，打在他的背上不痛不痒，他当然不会因
此而停止。

　　直到他把她的衣裤全部解除，他才离开她的嘴，迅速缩身下来，吻住她的私
穴，她娇体阵阵颤抖，骂道：「杂种，你放开我，别以为我真的不敢打死你，再
这样的话，我像上次一样打得你半死，噢啊！杂种，你真的敢……」

　　布鲁没空跟她说话，他此时被愤怒占据脑袋，被欲望驱使行动，已经忘掉凯
莉是公主，这里是精灵皇宫的后院，只管做他的淫行。

　　凯莉没想到他如此迅速地吻她的羞处，心中惊羞之际，娇体也被他吻得发软
起来，扭动得剧烈，却没有把他推开，只是羞怒地喊：「杂种……你真的敢……
死杂种，什么事都做得出来！要是毁了我的纯洁，你会没命！我父王、我母后，
一定会追究！噢啊！啊！杂种，不要咬我的肉，我恨死你！」

　　布鲁见凯莉不推自己，心中早已明白了，一边吻她美丽的私穴，一边躬趴身
体，双手返回去脱自己的裤子，心中狠想：「老子没什么不敢，总有一天把让你
们几姐妹像尤沙姐妹一样，变成老子的女人！」

　　「杂种，你要做什么？」凯莉看见布鲁脱裤子，她明知故问地叫喊，双手却
没把他推开。

　　即使布鲁是呆子，也明白她的心态，何况他并非呆子？

　　他迅速脱掉裤子，感到凯莉的嫩穴被他吻得爱液流溢，他仰起脸，双手开始
解衣服，凯莉傻傻地张着双腿躺在地上，他把衣服全部脱掉，重新趴到她健美的
躯体，凝视她朗美的脸，道：「你打得我那么痛，要怎么补偿我？」

　　凯莉恼羞地别脸向左，不反抗也不回答。

　　布鲁把她的脸扳正，慢慢地吻下去，她的喘息加速，忽然推倒他，坐起身，
道：「杂种，我本可以给你，但你跟我妹妹扯上关系，我不会让你碰我。」

　　「这事由我说了算！」

　　布鲁伸手搂她入怀，吻住她，抚抓在她坚实弹性的玉峰，她推拒一阵，变得
安静，相吻许久，她的手抚摸上他的背，至此他才离开她的唇，轻然地把她推倒
在地，看着她迷茫的脸。

　　坚强、豪放、霸道的她，也流了泪……

　　「为何搞我妹妹？」凯莉质问，语调委屈。

　　「我只是吻她们……」

　　「事情没你说得那么简单，精灵族男性少，皇宫的男性更少，除了两位哥哥
外，她们很少接触年轻男性，又是春心初开的少女，你这不是害她们吗？」

　　「没你说得那么严重，她们是高贵的公主，我只是低贱的杂种，怎么害得了
她们？」

　　「我不是被你害了吗？混蛋杂种，你虽然低贱，可是……可是，你就是很会
害人！水月拒绝我大哥，肯定也是因为你，那小妮子也是爱上你，否则当初不会
那般救你，予梦刚才死命护你，你敢说你不害人？你就是专门害女人的杂种，因
为你的父亲就是那样的家伙！」

　　「别总拿我跟父亲比，你也没有见过我父亲。」

　　「我听说……」

　　「我多事情只是听说，你有没有听说过我很厉害？」

　　「你什么厉害？你没有一点厉害……」

　　「二公主，我做爱很厉害，你没听说过？」

　　布鲁说着，把她的手拉到他的肉棒上，命令道：「抓着，你就能感到我多厉
害！」

　　凯莉没想到他这么做，也没想到本来要打他的，最后变成这样的结果。

　　握着他粗长、烫热、坚硬的肉棒，她那像男人般豪爽的心灵如娇花似颤抖，
唇儿颤颤地道：「杂……杂种，我知道你很粗长，我拒了婚，现在什么都不管，
今日把身体给你，以后你听我的话。」

　　「啊，我以后都听我的公主的话，现在你乖乖的？」

　　凯莉脸上浮起羞红，她虽贵为公主，平时很少有这种娇气，因她生得高挑、
健美，加之脸部线条明朗，美丽中带着男性般的坚毅、豪迈，然而无论什么样的
女人，陷入爱河之时，面对心爱男人，都会表现出女性特有的娇羞和温柔。

　　「杂种，你跟水月是不是做过了？她跟以前有些不同了，我总觉得你跟她做
过。」

　　布鲁微愣，想了想，点点头，道：「她把童贞给了我，却和我断绝关系。」

　　「难怪她拒绝皇兄！」

　　凯莉哀叹，水月灵和布鲁的事，她不感到多大的愤怒，也许因为她早知道事
情会发生。

　　况且一直以来，她知道水月灵跟布鲁的关系不浅，只是确实地知道了，心中
总是不舒服。

　　布鲁看着她沈思的表情，问道：「不生气吗？」

　　凯莉无奈地道：「只是没想到水月那么大胆，但我想你和她总要发生，迟早
问题。杂种，你爱水月吗？」

　　「我不知道……」布鲁如实回答。

　　凯莉轻轻合上眼，道：「抱我在床上吧，地板虽不脏，但是太硬！」

　　「我的肉棒比地板还硬，你不怕吗？」

　　布鲁把凯莉健美的娇体横抱起来，登上楼梯。

　　凯莉埋首在他粗壮的臂膀，幽嗔道：「水月都不怕，我怎能输给她？」

　　布鲁早已清楚凯莉的心意，只是在这之前，他不敢越雷池一步，只因凯莉的
身份和脾气，他难以驾驭，若果夺取她的贞操，以后他在精灵族的活动会变得没
有自由，这女人的独占欲极强（也许只是他的误解，起码她没有排斥水月灵），
岂会让他继续奸淫别的女性？

　　有时候，他非常希望，多几个羽轻如和天依，她们不但不吃醋，还支持他四
处奸淫女性，他也想不明白她们的脑袋是什么构造，可是他非常喜欢。

　　然而他天性的淫根，令他时刻想夺取凯莉的贞操，加之现在的他需要处女，
虽然过多的夺取处女元贞，会导致龙兽血咒的过快成形，叫他变成精灵的宿敌，
使他犹豫不决，只是近来他用「聪明的脑袋」想了想，不管快还是慢，始终得面
对，与其慢慢的煎熬，倒不如干脆地了结一切……宿命若如此，便让宿命结束。

　　此种情况，他想不了结，也难了；看着横躺在床的、赤裸的凯莉，他已经把
自己脱得像原始人，举着原始的撞击棒，气势汹汹地向着凯莉的幽潭小洞，誓要
拔开潭草，把棒撞进洞缝中，看能不能够撞击得出晶莹芬芳的琼浆玉液……

　　「凯莉公主，我的肉棒是不是你见过的最强悍的？」

　　当一切危险的气息消失，布鲁的淫言开始充斥。

　　凯莉性格豪烈，仍然被他的淫语挑逗得羞红满脸，抿着嘴儿不出声，眼睛闪
啊闪的，莹光若桃汁。

　　布鲁没想到她也有如此的一面，心想不管多么烈性的女孩，到了此种时候，
依然母性十足，何况凯莉非绝对烈性之女，这种温柔可人、娇羞雾雨般的神情，
出现在她的脸，亦属正常。

　　「为何不回答？难道你见过更粗长的肉棒？」

　　「谁会有你杂种生得那么恐怖……」

　　「也是，都不怎么漂亮……」

　　布鲁得到凯莉的回答，虽然她肯定他的粗长，可是她说他「恐怖」，又让他
觉得鸡鸡不漂亮，感觉稍稍的遗憾；如果她说他的棒棒又粗长又漂亮，他会更喜
欢，只是迄今为止，没有几个女人同时肯定把这两项特徵。

　　（淫兽宗族的传承，以生殖器论之，难免对生殖器有着与生俱来的崇拜和执
着！）

　　凯莉本羞于回答他的问题，今厚着脸皮儿回了，他又不满意，她嗔道：「死
人！我没说你的不漂亮，只是说你太恐怖了……我起码没说你包皮过长！虽然，
嗯，虽然我没跟男人那个，可是我也看见过一些。无意中看见的……」

　　语无伦次的凯莉，失去她原本的风格，但布鲁觉得这样的她，特别可爱。

　　布鲁非首次欣赏她的裸体，其实他对她的身体的记忆深刻，当初她和水月灵
同睡在他的床上，他曾认真的比较两女的身体，因此，她的肉体的特徵深深地铬
印在他的记忆……淫魔没有别的强项，除了记住美女的身体。

　　见她紧拢双腿，崩紧身体无助地横躺在床，黑卷的体毛偷生在她的阴丘的夹
缝，他很想立即扳开她的双腿，把肉棒狠狠塞进她的丘缝，让高贵的她，在他的
胯下嘶声裂叫，然而她此刻如此柔驯，叫他怎么狠得下心？他可不仅仅是一个强
奸狂……迷奸、诱奸、暗奸、逼奸……也是他的特长。

　　「凯莉公主，你不是一直很好强吗？怎么躺在床上，像个软柔的小女人？来
吧，征服你的杂种，用你的女人的本钱！」

　　布鲁挺了挺胯部，弯腰下去抱她坐正，她的脸前就是他的竖棒，叫她的嫩脸
凝红，但是他没有就此放过她，却是把他的强根送到她的嘴前，无耻地道：「公
主，平时你的嘴那般嚣张，我现在要量量你的嘴到底嚣张到什么程度！哈哈！」

　　「杂种，本公主……啊嗯！」

　　凯莉被他的言语激怒，张嘴要骂之时，他把肉棒塞进她的嘴，把她的嘴儿堵
住，使得她勾人的黑眼圆瞪，仰首木视他，感到他的肉棒在推进，把她的嘴腔撑
胀到极限，一种呕吐的欲望随之而来，她的牙齿轻咬住他的阴茎，以此抵抗呕吐
的感觉，同时给他警告：再推进来，咬断你的鸡鸡！

　　「哇呀！公主，轻些！使劲的话，我要射精啦，我要像像上次一样，射进你
的嘴……」

　　布鲁得意地说着，他知道凯莉不会狠心咬断他的小弟，所以放心挑逗她。

　　凯莉吐出肉棒，骂道：「杂种，别以为我好欺负，我会一脚把你踢出去！」

　　「我就去找予梦公主！」布鲁脱口说道。

　　凯莉一拳轰在他的小腹，他痛呼一声，把她扑倒在床，吻住她的嘴。

　　她有些挣扎，一阵之后，她安静下来。

　　缠吻中，双方的手变得不安份，相互抚摸。

　　布鲁急色摸到她的私处，发觉阴户潮湿得被油水泡浸的美玉，温润而滑脆，
心中爱恋，想到她虽体态高挑，但阴洞非常狭窄，跟巴琪有些类似，他的欲火更
是烧得旺盛，手指粗鲁地勾进她紧紧的肉缝。

　　她双手猛推他，脸别到一边，结束长吻，娇喘息息地道：「杂……杂种，有
点疼啦，你的手指太粗暴！」

　　「怎么可能？我的手指比我的肉棒温柔！」

　　布鲁继续用手指挖她的穴，也许真的粗鲁了些，凯莉抓住他作恶的手，强硬
地把他的手从她的私处拉开，嗔道：「你全身上下没有一处地方温柔，谁不知道
你是野蛮家族的杂种？」

　　「性爱是男女之间，最原始的交流；原始，总是野蛮的，但有时带着难以想
象的情调！如果你觉得这些也算是情调的话……」

　　布鲁边说边把她的手拉到他的肉棒上，让她的手握住他的强壮，接着把沾了
她爱液的手指挤进她的牙缝里，又说道：「味道比我的精液如何？是不是很有情
调？」

　　凯莉被他调侃得粉脸烧红，虽然允许他对她轻薄，只是她一时之间如何适应
无耻的调逗呢？

　　「杂种，本……本公主要后悔……」

　　「哦？公主想后悔吗？这可不是你的性格！」

　　「你错了，我经常言出必悔，像我悔婚一样。」

　　布鲁一愣，从她嘴里抽出手指，潮湿的指节勾住她的鼻尖，道：「不知道是
不是喜欢你，听到你跟沙坦订婚，心中很不爽，后来得知你悔婚，我爽得直想跟
你跳一支舞。」

　　「谁要跟你杂种跳舞？」凯莉羞嗔道。

　　布鲁佯装惊讶道：「啊？难不成你又想自己跳脱衣舞？」

　　凯莉没想到他知道雨中裸舞之事，叱问道：「是不是水月告诉你的？」

　　「嗯，水月说，你跳舞的时候很美很柔，什么时候为我跳一支？」

　　「下雨的时候……」

　　凯莉回答得很干脆，也许她现在就想给他跳跳衣舞，只是她的衣服早被脱掉
了，想跳都跳不成。

　　布鲁笑笑，凯莉的回答让他满意，他的手指抚挑她的体毛，道：「你某处雨
林，已经霪雨霏霏。在你未为我跳舞之前，让我的小弟弟在你的雨林地带，跳一
段原始的祈神之舞。我想，这将是你的世界，第一次迎接这种裸原之舞。而我，
也是第一次为公主跳舞，且还是精灵族的第一公主！」


　　　　　　　　　　　第八章　初夜·血咒·承诺

　　「杂种，我是二公主，不是第一公主！」

　　凯莉不同意布鲁的说法，因为她还有个姐姐，所以她是精灵族的二公主，非
「第一公主」，杂种为何连这点都不懂呢？

　　布鲁轻吻她的嘴唇，道：「我知道你是二公主，但你是精灵皇后的大女儿，
实质上你是精灵族的第一公主，伊藤芙公主的身份和地位难以跟你相提并论，她
不过只是比你年长些。」

　　凯莉觉得他说得牵强，但她高傲的个性，听到他对她的赞评，心中欢喜……
在六位公主中，她确是排行第二，然而母亲是精灵皇后，位高权重，身为皇后的
大女儿，称为「精灵第一公主」亦不为过！

　　「如果姐姐听到，她会不高兴……」凯莉有点不好意思地道。

　　布鲁晒道：「操，我管她呢！只要我的公主高兴就好，她高不高兴，与我何
相关？」

　　凯莉恼道：「你想要所有公主都与你有关吗？死杂种，已经扯上我的两个妹
妹……嗯唔！」

　　布鲁吻住她的嘴，他不能够让她继续说，怕她越说越气，到时一发不可收拾
的话，他就麻烦了。

　　凯莉被吻袭得安静，待四唇分离，她羞道：「水月就算了，既成的事实，我
懒得管！但你不能碰我的妹妹，虽然我知道你是个被唾骂的杂种，可你有时候，
很会骗女孩。她们才十五岁，不懂事，容易被你骗！」

　　「你是不是想说你也不懂事呢？」布鲁紧压着她的娇躯，她柔软的躯体热得
像藏着火的水袋……又或者因为情火把她的刚健的美体烧得软绵绵？

　　「我本来就不懂事，所以被你骗……」凯莉羞嗔道。

　　布鲁道：「看来有必要教你如何地懂事，一些事情必须要男人亲自教导，女
人才会懂得。非常幸运，本杂种将是教导公主的导师，且我敢打赌，在精灵族，
找不出比我更好的导师，哈哈！公主，你流了好多的口水。」

　　「哪有？我小时候才流口水……」

　　「我说的是你下面的小嘴，那水流得可以淹没火海！」

　　布鲁无耻的语言，令凯莉不知所措，她没来得及反驳，他已经爬缩下去，埋
首在她的胯间，温热的男性厚嘴紧紧压在女性柔软的私唇，她的神经仿佛被电击
一样，酥麻由一点爆开，传遍她全身，不自觉地开始扭动腰胯，口中呻吟，柔荑
迅伸，玉掌按在他的双肩轻推。

　　「杂种，你说我流水，好脏！」

　　「一点情调都不懂，你不流水，怎么玩？」

　　布鲁咕哝一句，又迅速品尝她的阴户……这可是世上最美妙的秘泉。

　　从泉里流出来的水，比琼浆玉液还要甘甜可口，怎么会脏呢？干，每个处女
都爱这般说……烦不烦啊？

　　凯莉被予梦和予想刺激，抱着豁出去的心态，跟他在一阵闹腾，少女的春潮
已澎湃若狂涛，此刻被他的嘴一弄，脑袋的思维乱飘飘，寻不着门路，身心被情
欲左右，体内温度提升，偏心灵某处特别的凉、特别的空虚，从心底需要某种填
补和刺激，导致肉体也期待强有力的填充。

　　「杂种，虽然我……愿意，可是事后你要保密，还有……不得接近我妹妹。
予梦喜欢你，我看得出，自从那次郊游回来，她变了许多。」

　　布鲁不回应，他懒得说话，若非她是处女，他早就狂挺狠插！

　　忍耐太久，会憋出病；他一直不是能忍的「君子号」人物……他一手攀上凯
莉的玉峰，虽然不是巨型的奶峦，但圆耸、坚挺、且比一般的女性略大的乳型，
抓握起来比那种特大号乳房还要上手。

　　当然，不可能比得上翼化的水月灵的爆乳，可是水月灵未翼化之前，在乳型
大小上，也略输于她。

　　美丽的双峰，就是女性的骄傲；不需要个个都是奶牛……凯莉的双峰是美丽
的，他非常的肯定。

　　「啊噢！杂种，本公主被你调戏得不耐烦了，如果你不进入正题，别怪我把
你踢下床！」

　　布鲁愕然仰首，看着凯莉绯红的脸，本该羞依依的她，偏偏很没情调地说出
如此急色之话，虽然很不合场景，却非常的合她的性格，凯莉就该如此地干脆、
豪迈……哪怕是献身，也要献得「气吞万里」。

　　干，他也忍耐到极限！

　　本想对她温柔，听她不耐烦的语言，知道她情欲难耐，只因心性好强，所以
用一种强硬的、命令式的「反语」要求他入侵，这跟她的性格符合，也只有她会
在这种时候嚷嚷着「再不进来就ＸＸ你」之类的话。

　　好吧，这是她要求的，他狠狠地满足她。插……布鲁迅速趴压在她火爆的娇
体，胸膛紧紧地磨压她丰满（虽然不是爆乳，却很丰满）的乳房，心想，如果她
是一个哺乳期的少妇，她乳房里的奶汁早被他压挤得流溢。

　　如此一想，脑中闪过玛加素的丽影，心头一荡，鸡巴顶在凯莉的蜜穴口，淫
声道：「凯莉公主，小时候看见我的鸡鸡，有没有想到长大之后，你的洞洞会被
我的鸡鸡啄？嘿嘿，我早料到，我的鸡鸡终有天会啄食公主花园的花籽！」

　　「恶心的杂种，私底下，随你怎么说，我是不会怕你的！」

　　凯莉从最初的羞涩中脱离，表现出她往常的豪爽和勇敢，这令布鲁的占有欲
和征服欲突然膨胀，欲火高燃之际，他的腰胯沈压，巨棒挤进她的穴缝，见她的
眉头轻皱，估计是巨棒把她密封十九年的阴缝撑得胀痛，让她难以适应。

　　被凯莉的嫩穴浅夹，布鲁的龟头传来阵阵快意和舒爽，但紧凑的芳道和坚韧
的处女膜阻挡阳物的前进；凯莉乎感受到他的停顿，她皱着额眉凝视他，粉脸崩
紧，红唇抵咬，颤声道：「杂……杂种，好疼！你……是不是已经进来？好、好
粗长，把我的身体胀开了。」

　　粗巨的龟头在两片大阴唇间轻轻滑动，因为不是深插，给她的疼痛不是很强
烈，却令她感到强烈的磨擦快意，不但让她忘记初时的恐惧和紧张，还感到从未
有过异样舒服，紧皱的眉头渐渐舒展，春意逐上眉梢，欢喜地道：「杂种，好舒
服耶！难怪水月不害怕，你那东西看起来好长，进来的时候，感觉好短，我觉得
都没能够把我的身体填满，你逊毙了！」

　　布鲁心中冷笑：凯莉，若非本杂种待你如此温柔，怕你早痛得哭天叫地……
「对上公主，再厉害，也不得不逊！谁叫公主拥有巨盆般的骚穴呢？」

　　「杂种，你敢骂我？我是处女，不是巨盆骚穴……是你自己短小！」

　　「如果我短小，谁敢称粗长？让你深深地了解，杂种的深插是如何的撼天裂
地！插你……」

　　布鲁闷喝一声，抵在处女膜的巨棒，狠劲冲撞，同一瞬间，女性初次撕裂的
声响仿佛由他的阴茎传递到他的脑中枢，而凯莉嘶哭之声更是真真实实地刺激他
的耳膜……灼热而崩裂的阴道紧紧箍住坚硬的肉棒，竟然把他整根肉棒吞没在深
长的阴道！

　　凯莉扭曲的脸，失去她平时的坚强，眼泪爬出她的眼帘，滚在她的脸颊，但
她却在一声痛叫之后陷入短暂的安静，连身体也没有明显的动静，只是泪眼紧瞪
他，唇儿死死地咬……

　　异乎常人的表现，令布鲁的心中不安，他缓缓地伏首下去，无言地吻她的泪
水。

　　凯莉渐渐有了动静，双手拥住他的躯干，在他耳边哽咽：「杂种，如果我把
你赶出去，你会不会恼我？」

　　布鲁愣然，他从来没遇到过这种情况，按说此时的凯莉应该非常痛苦，可是
她强忍着没有哭泣，也没有推打她，只是平静地对他发出询问，然而这询问却是
他无以回答的，不管他回答「会」还是「否」，都不见得会令她喜欢，所以他没
有回她任何语言，默默地把阳物抽出，又轻轻地推进她细窄的花道……凯莉虽是
健美女性，可是她的阴道非常的细窄、深长，这有点像雅聂芝的阴道特性，可是
雅聂芝的阴户永远没有凯莉的柔嫩、肥美。

　　布鲁倒是觉得凯莉的阴户跟巴琪的阴户相似，然而凯莉的阴道温度较热，烫
得他的阴茎兴奋异常，这是别的女性没有的特性……或者就是凯莉最具魅力的阴
道特徵。

　　随着他温柔的抽插，凯莉的喘息变得急促，好一会，她呻吟道：「杂种，我
喜欢你的沈默。若你刚才回答，不管是怎么样的回答，我都会把你赶出去，因为
真的很痛！但是你没有说话，默默地给予我疼痛，叫我心疼你，不忍心把你赶出
去，唉！」

　　布鲁觉得凯莉的阴道温度极其热，比一般的女性温热许多，这种温热令他的
阴茎如处淫炉，导致他的阳具兴奋，若非他乃天赋异禀之男，早被她的热度蒸压
得冒白泡……尽管如此，在一阵轻轻的抽插中，他仍然有着强烈射精的冲动，难
道是今日他血液沸腾得太厉害，导致他即将早泄？

　　在凯莉处女鲜血的浸淫中，他心中更是震惊，会阴处的血印被冲激，源源不
断的力量由会阴的咒印派生出来，冲流他的阳具和全身经络，难以控制。

　　情急之时，默念咒语，启动魔流之盾……本来他想施展「魔门锁」，只是在
皇宫里，害怕有人触碰到结界（魔流之盾不怕碰触），所以最终选择魔流之盾，
毕竟层叠着凯莉的结界，即使被触碰到了，别人只当是她施放的。

　　澎湃的传承力量源源不断涌喷出来，全身被血咒力量和埃菲的魔力充斥，淫
兽魔劲由阴茎喷发而出，凯莉的痛苦忽然减轻，变成一种骚心的快感，她同时也
感到他的力量，伴随性爱的快感，她的眼睛呈现一种媚惑。

　　「杂种，怎么……不痛了？你、你懂得魔法？」

　　布鲁未晓得会发生这种结果，以前进去处女之时，被处女魔血浸淫，虽然也
令血咒异常活跃，但力量并没有外泄，此刻却难以抑止地泄出来，令整间寝室充
满强大的魔法力量，且血咒的武斗劲气澎湃全身……凯莉乃至所有精灵，都知道
精灵族对布鲁有一个限制：不能够让他修习魔法和武技，一旦发现他修习魔武，
则精灵族不会再给予他生存的权利。

　　布鲁当然清楚这点，所以竭尽全力地掩饰，但他更清楚一点，多么好的掩饰
总有一天都会败露。

　　他停止动作，安静地伏在凯莉柔软的胸脯，喘着气、埋首在她洁白的颈项，
闻着她的芬芳，久久无言。

　　凯莉被他的淫兽春劲激惹得春情暗涌，即使他没有进行任何抽动，她也感受
到巨大的快感，嘴唇间不由得发出欢乐的呻吟，只是心中的疑念让她的头脑得到
一些冷静，当她见他久久沈默，她舒出一口长气，双臂拥紧他，幽道：「杂种，
你的力量真强大，为何以前打你，都不还手呢？像你这般强大的力量，精灵族难
找出几个。你是不是在我的结界上施放了另一种结界？埃菲是精灵族最强的结界
使，若非她的结界传承，你这般的力量，早把皇宫所有的人吸引过来。」

　　布鲁没料到她在兴奋中还有如此冷静的思维，这很不像她的性格，然而他从
中也明白「淫兽鞭」只能够让人兴奋并不能够叫人迷失心智，他从她的香脖抬起
首，凝视她一会，道：「其实，我八岁的时候，妈妈已经把传承封印。水月就是
封印载体。我得到她的身体的同时，也获得父母的力量传承。」

　　「所以你才跟水月好了？」

　　「这是原因之一，最重要的原因是：我想占有她。」

　　「你……」凯莉表现出一丝愤怒。

　　「也想占有你！」

　　在她没来得及骂之时，布鲁打断她的话。

　　她默然地盯视他一阵，媚眼轻闭，叹道：「算了，说什么也没有用，你、你
继续吧，我只想要你，其他的过后再跟你计较。」

　　淫兽鞭的效用果然厉害，凯莉如此坚定的个性，也乖乖地屈服……只想被他
狠狠地肏！

　　布鲁心想：难怪家族被称为淫兽宗族，拥有如此强悍的淫技，不淫荡一翻，
这世界还有天理吗？

　　「我获得传承之事，你会对其他人说吗？」

　　虽然布鲁很不愿意问出如此幼稚的话，只是他觉得问问比较妥当……图个心
里有底。

　　「这要看你以后怎么做……」凯莉得意地媚笑。

　　布鲁忽感失落，撑起身体，阳具从她体内抽出，就要倒到一旁，她突然搂紧
他，怒道：「你要做什么？半途而废吗？傻子，谁会把自己男人送上断头台？你
犯什么傻？」

　　「你说我是你的男人吗？」

　　布鲁惊喜之余，坚硬的粗棒像铁枪一般捅进凯莉的血穴，凯莉的空虚被充胀
这，她恼恼地瞪他一眼，他当没看到，自顾自地夸耀道：「精灵第一公主承认杂
种是她的男人啦，呵呵，没想到被精灵族践踏的杂种有如此福份，变成高贵公主
的男人，爽，我操！」

　　突然激烈的抽插，凯莉一时难以适应，然而被淫兽魔劲撩起的春情，期待强
有力的充实，兴奋的呻吟从唇间哼出，双眼迷离地看着她肉体上征战的男人……
这个被精灵族诅咒的半精灵，有着精灵的俊美的同时，也着精灵所没有的强壮，
忽然之间，她觉得他是精灵族最完美的男人。

　　「啊喔！喔喔！啊哦！杂种，即使我不说你是我的男人，实际上你还是我的
男人！我是迫不得已才说……啊哟！混蛋，轻一些，我的肚子被你捅穿了！」

　　「呼喝！我插……报仇的时候到了，上次差点把我打死，这次看我如何把你
肏死！呼……喝！」

　　虽然传承的秘密泄露，但凯莉会保密，他的担忧得以释然，性欲倍涨，阳具
不停地在流血的处女蜜穴抽插。

　　两人的性器交合处「扑滋扑滋」的声响不绝于耳，惨烈的情形让人看着都害
怕，只是凯莉不但不喊痛，反而忘我的呻吟，合着布鲁呼拉般的牛喘，叫这高雅
的寝室充满淫糜的气氛。

　　也许是因为凯莉的处女魔血的滋湿，布鲁的肉棒闪烁黑红的淫光，与鲜红的
处女之血相映照，越显几分诡异。

　　布鲁感受着凯莉的蜜道给予他的快感，也感受着脑海中活跃的思维，令他惊
喜的是，这次血咒虽变得异常活跃，但没有真正冲破血印之门，也即是说，经过
这次，他仍然安全，但可能再也经不起下一个处女的刺激。

　　脑海里显现的思维，说明了血咒一旦冲破血印，则血咒便在他的身体成形，
彼时血咒真正与他的生命融合，成为他生命的一部分，直至他生命结束的那一天
为止。

　　然而血咒成形之后，其血咒力量散发魔兽（魔龙）的危险气息，这种气息会
叫人知道他是一个危险的人物，必被精灵族诛而快之。

　　曾经他那般的想得到力量，以为获得力量之后他就从奴隶变成皇帝，可惜事
与愿违，如今不但不敢张扬，还得小心地掩饰，变得比以前还要缩头缩尾，让他
感觉非常窝囊，但是也没有任何办法去改变。

　　也许人的命运生来如此，要改变只是一种图然；宗族所受到的诅咒，千百多
年，谁不想改变呢？千百年过去了，宗族依旧在逃亡，依旧不停地做着受人摆布
的棋子，依旧难以看见明天，但依旧在传承……他的命运，难道跟宗族的命运一
样，一辈子躲藏在精灵族的阴影下生活吗？

　　妈妈说，创造一个由自己主宰的世界……多么的难啊！

　　突然，他的身心巨震，脑中显现当年父母诀别的一幕。

　　在一这幕情景当中，精灵皇后竟然许下那般的承诺！

　　凯莉真的很不错，从她的处女鲜血中，他发现一个天大的秘密……

　　「啊喔！杂种，你……你好厉害，我好喜欢你！早知道这么舒服，我不会拒
绝你！」

　　凯莉兴奋的喊叫响于耳，他知道她已经到达高潮，思维重新回到性爱上。

　　虽然淫兽鞭进化许多，可是他仍然不能够自由地控制，乱撞的淫兽魔劲刺激
得她高潮叠起，而在高潮中的她，阴道的温度离异的升高，泡淫得他的龟头阵阵
酥爽，加之天生细窄的处女阴道，让他射精的冲动变得强烈。

　　从而抛开一切思绪，双眼如虎狼般地盯着她，喘喝道：「知道我的厉害吧？
让你尝尝我淫兽鞭的终极射精！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　举一反三

　　凯莉紧紧地搂抱布鲁，因为淫兽鞭的催情作用，快感把初次的疼痛覆盖，兴
奋中的她只领略到他带给她的高潮，在这高潮中，她尽情地扭动她的娇躯、疯狂
地淫叫。

　　淫兽般的布鲁经她的初穴洗礼，也难以控制高涨的情欲，只感阴茎麻爽、精
液暗涌，似要一泄千里。

　　正在此时，门外响起两声惊叫，把疯狂中的两人震得清醒，同时侧眼看往房
门，却见予梦和予想呆立在门前，两张俏丽的脸蛋配上两双惊愕的美眸，让兴奋
中的布鲁变得更加的兴奋，他变态的心理非常地喜欢这一幕的发生，想也没想，
他就把凯莉的双腿弯曲至她的胸脯，跨蹲上去，狂猛地抽插她的血穴。

　　这个姿势正好让门外的两女看见阳具在阴户的出入，他瞬间的意图就是让她
们亲眼目睹她们的姐姐被他的巨棒肏干的情形。

　　但凯莉明知两个妹妹在看着，岂能够乖乖地让他操纵，她的双手推打他的胸
膛，歇斯底里地喊道：「杂种，不要了！她们……我不要，我讨厌你，杂种，呜
呜！」

　　坚强的凯莉在此时哭泣，她心中极想拒绝，可是肉体的快感让她无法把他推
开，她此时酥软成瘫，心中百般委屈，觉得自己仿佛被某种东西操纵一般，明知
道不可以，偏偏又难以拒绝，急得哭了。

　　「杂种，放开姐姐！」

　　予想听到凯莉的哭喊，以为凯莉是被迫的，不顾一切地冲过来抱住布鲁的屁
股，岂知布鲁正值射精之际，他也死命挣扎，拼了全力插到凯莉的阴道底部，死
死地把阴茎抵在阴道里，屁股一阵颤动，精液如注般地喷射出去！

　　凯莉被他强猛的射精喷得大叫：「啊！杂种，我要死了！」

　　她忽然变得安静，布鲁扑趴在她的身上，予想跟着趴在他的背上。

　　短暂的安静中，予梦缓缓走到床前，看着重叠的三人，把视线投射到凯莉满
足的脸上，她的眼泪地流了出来，无力地坐到床沿，哽咽道：「姐，为什么要骗
我？你流了好多血，证明你是第一次，可是你刚才说他是你的男人，还要我跟他
断绝关系，你好坏的心眼！」

　　予想放开布鲁，坐到另一边，看看予梦，又看看凯莉，明白过来，拿起被单
盖到布鲁的背上，微怒道：「姐，为了一个杂种，你算计我们？」

　　凯莉高潮冲激未过，虽知道两个妹妹在责问她，却一时无法出言，只是眼睛
迷离地看着布鲁，无视两个妹妹，吐出香丁轻轻地舔吻他的颈项……予梦看到这
幕，愕然无语。

　　「姐，你太过份！」予想渐渐恢复冷静。

　　布鲁扭首看了看予梦，见她羞怒皆有，朝她善意一笑，伸手把她搂住，她愣
然一下，轻轻地拍他的手，他把心一横，搂压她下来，使她侧躺在凯莉的身旁，
扭首吻她的嘴，初时她有些挣扎，很快她就安静了。

　　凯莉和予想不曾料到他如此大胆，一时惊愕。

　　予梦被吻，予想身同感受，如同自己被吻一般，她叫嚷着扯开布鲁，怒道：
「杂种，要搞四姐，离我远些！」

　　然而就在她把他扯抱过来之时，他转身搂住她，把她抱拉下来，侧首吻她，
这次可把凯莉和予梦激怒，两女同声叱道：「杂种，放开五妹。」

　　予想并非第一次被他吻，只是每次被吻都这般突然，她心中又羞又怒，双手
推打他的胸膛，偏偏推不开她的嘴，而她的两个姐姐只是看着嚷嚷，也不出手把
他拉开，叫她被吻得结结实实，且他抱她这么紧，男性强劲的臂胳勒在她娇嫩的
身体，勒得她喘不过气、也勒得她全身发软，推打一阵，她没了力气，慌乱中脑
海闪过许多念头，干脆不挣扎，愣愣地让他吻。

　　凯莉和予梦看见予想安静地倚靠在布鲁的胳膊，双眼轻闭着，似乎享受他的
吻，心中似疑是怒，两女对望一眼，予梦朝凯莉摇摇头，像是回答凯莉的某种无
言的提问，其实凯莉正是用眼睛向予梦提问予想心里在想什么，但是予梦的回答
只是摇头（不知道）。

　　虽然她们有着神奇的心灵感应，可是彼此的思想却感应不到；予梦的确不了
解予想此时想什么，但她清晰地感到予想不讨厌布鲁的吻，相反，予想在他的热
吻当中，渐渐地屈服。

　　「予梦，扯开杂种，别让他搞五妹，我现在没气力……」

　　凯莉的命令，予梦听得清楚，可是她没有付诸行动。

　　布鲁和予想的缠吻，予梦也深有感受，使得她更加了解，她和予想原是一体
的，哪天她们各自嫁人，彼此住得近的话，她们这种感应和联系，会让她们的生
活变成什么样呢？

　　因此，同嫁一个男人，也许是最好的选择。

　　予想应是早想到这个问题，所以开始时候拼命反对，只因她憎恶杂种，可是
现在她为何不反抗？

　　「予梦，你想什么呢？难道看着五妹被杂种奸淫吗？你们两个，活活把我气
死……」

　　眼看布鲁已经把予想压倒，双魔爪也伸进予想的裙底，凯莉心中百般诅咒，
但是她知道他无耻的性格，不会因为她的咒骂而停止他的淫行，偏偏她现在不但
体软且下体疼痛，懒得爬上来推开他，只得寄望于予梦。

　　予梦心中怀着别的目的，啐道：「被奸淫就被奸淫，二姐不是也被奸淫吗？
反正是我们精灵族欠他的，就让我们精灵公主都被他奸淫。」

　　凯莉愤慨，慌然爬起，推开布鲁，整个人趴到予想身上，叱道：「杂种，你
想死啊？要搞去搞予梦，这是予想，她不喜欢你。」

　　布鲁看着赤裸的凯莉趴在予想身上，再看予想的俏脸，发觉她脸色茫然，泪
水挂颊，举眼瞧瞧若有所思的予梦，感觉所发生的一切，是他这辈子遇到的最荒
唐、偏又是最香艳的。

　　他朝予梦爬过去，谁知予梦恼道：「别碰我，今天我心情很烂！」

　　「不碰就不碰！」

　　布鲁知道情形太复杂，暂时收敛些，看见凯莉蹶着性感的屁股趴着，他爬跨
上去，握着巨棒插入她的阴道，痛得她哭叫起来，他一边抽插一边淫声道：「公
主，喜欢我的强壮吗？刚射了精，就能迅速勃起，一万人当中找不出一个……」

　　凯莉无法回答他，她痛得紧紧地咬住予想的衣衫，本来被他摧残那么久，她
的初道已经很伤了，结果他还要继续，加之没有淫兽魔劲的催情，痛得她娇体打
颤，哪还有刚才的欢快？

　　有予梦和予想观战，布鲁没来由的兴奋，抽插毫不留情，正爽着之时，予梦
伸手把他抱扯过去，他趁势压住她，双手扒解她的衣衫，她傻傻的没有反抗，当
胸衣被扒解掉，乳峰毕露之际，她闭起双眼，怨恼地道：「杂种，姐姐她疼，我
代替她，就只这一次，以后我不要你了。」

　　天真而幼稚的语言，说得如此绝情，且如此的淡漠，叫欲情如火的布鲁如处
冰窖，强壮的躯干没来由的抖震一下，默然扑倒在她柔嫩芬芳的胸脯，侧首轻含
她细小的乳粒，瞪眼看着身侧的凯莉和予想，却见她们也看着这边，他朝她们裂
嘴一笑，这笑是坦然而无忌的，令两女为之惑然。

　　「你们还要我吗？」他问。

　　予梦在轻轻呻吟……得不到回答，布鲁翻身坐起，把予梦的胸衣扣上，道：
「予梦公主，有空到我木居做客，那里风景不错，最重要的是离皇宫很远。今天
我有很多事情要做，即使你要我，也不能够继续呆在这里。」

　　三姐妹看着布鲁离开，谁都没有出言挽留，他离去许久，凯莉看了看两个妹
妹，叹道：「你们何苦趟这浑水？姐姐堕落也就罢了，你们别像我一样，我知道
跟他没好结果，可是莫名其妙的总是想他……」

　　予想把被单盖在凯莉身上，问道：「姐，你跟他是怎么发生的？」

　　「你们想听？」

　　「嗯，听听。」

　　凯莉闭眼整理思绪片刻，娓娓地敍述她和布鲁的故事，两姐妹听罢，不胜唏
嘘。

　　「姐，这么说，水月不嫁大哥，也是因为他？」

　　予想提起水月灵拒婚之事，那是让皇族丢脸的一件事情。

　　凯莉道：「那也没办法，水月是他的人，若嫁给大哥，事情变得更麻烦。」

　　予想道：「我总觉得水月爱杂种，像你们一样……」

　　「五妹，我、我没有……」予梦吱唔，她终于恢复少女的羞态。

　　予想啐道：「四姐姐，你没有嘛？是谁为了保护他，甘愿被二姐骗诱？最后
你还是抢不过二姐，杂种已经是二姐的男人，是我们的姐夫，所以你让让二姐，
毕竟已经是事实，你不过是被他吻吻而已。」

　　予梦脸色倏变，恼道：「你懂什么！吻吻而已？不见你叫一堆男人吻你？我
不管他是谁的男人，反正我喜欢，我就要……」

　　予想被抢白得哑口无言，凯莉插言道：「予梦，你刚不是说不要他吗？」

　　「他刚才要我，我就不要他。可是他没要我，我偏偏要定他。」

　　「予梦，你是在报复我吗？」凯莉无奈地道。

　　予梦撇撇嘴，反问道：「二姐你敢宣布杂种是你的男人吗？」

　　凯莉掀开被单，起身默默地注视自己私处……

　　予梦和予想也看往凯莉的私处，想起那根粗长无比的肉棒，羞意陡起，俏脸
浮红。

　　「杂种那么粗长的东西，怎么就进入姐姐细小的缝洞呢？」

　　予想柔静的声音响起，说得幼稚，但无疑表露她心中的感叹，还有她敏静的
性格里那一点天真或无知……

　　「算了，我也不为难二姐，但二姐算计我之事，这辈子我都难以忘记。」

　　予梦说罢这句，下了床，正要离开，凯莉拉住她的手，泪眼闪闪地看她……
「予梦，原谅姐。」

　　两女对视一阵，四目落泪。

　　「姐……」

　　予梦扑到凯莉怀里痛哭，惹得予想跟着哭泣。

　　凯莉把两个妹妹搂在怀，哭道：「姐姐也不知道为何那般做，为了他，姐姐
拒婚，算计你们……」

　　「姐，别说了，他就是杂种，无耻、肮脏、淫秽，玩弄我们三姐妹，事后理
都不理我们。」予想哭着数落布鲁的不是。

　　凯莉心头暗惊，道：「予想，难道你也……」

　　「没有啦，我没有喜欢杂种！」聪敏的予想不等凯莉问出口，她已经否认，
似乎还怕姐姐不相信，再次重申道：「哪怕被他吻千百遍，即使被他奸淫，我也
不会喜欢他，我才不像你们那般容易被他骗！」

　　予梦轻拭予想的泪，轻道：「五妹，誓言不能够乱说，承诺不可以乱许。」

　　予想淡然一笑，泪水在笑中特别的亮晶。

　　「四姐姐，我怕你心里想他，我也……跟着想。」

　　「嗯，我以后不想他，把他从心里抹去，不想了。」

　　凯莉听着两个妹妹的言语，心儿隐隐作痛。


　　　　　　　　　　　　　第十章　宴前杂记

　　和三位公主闹腾整个下午，布鲁从凯莉的雅阁出来时，将近傍晚，想到今晚
必须当「幕后鼓手」，他的心情是又兴奋又不爽，兴奋的是能够展露他高超的击
打技巧（爱现），不爽的是必须在幕后进行……

　　虽然能够参与宴会，可是精灵们不喜欢在欢乐的晚宴看见他，因此都用帘布
遮住一角，让他躲进帘布围成的空间尽情的「做苦力」。

　　让精灵们惊讶的是，布鲁竟然能够在幕后配合得天衣无缝，无论宴会上演奏
的是什么曲目，他都能够以高昂张扬的鼓声协凑，使得她们不得不承认某杂种亦
是有半点儿「精灵的音乐天赋」，可惜作为击鼓手，更多的时候呈现的是力量和
粗犷，也即精灵们所讨厌的「野蛮」。

　　当然，不是每首曲目都需要鼓声作和，所以有些时候布鲁在幕后偷看，他之
所以见过阿诗腊，就因他多次偷看的原因，直到现在，回想起她的艳容，他都想
干她一炮！

　　想到「干」，布鲁心中叹息，刚才至少可以「干掉」予梦，可是最终以失败
告退，不是他突发善心，或是他懂得廉耻，只因他深知予梦是顶级处女，他害怕
她的处血令蠢蠢欲动的血咒返生，则他必死无疑。

　　为了自己的小命，还是暂时饶过予梦罢；凯莉已经让他非常满足，能够得到
精灵族二公主的贞操，足够他向所有的男性精灵炫耀……

　　如果他蠢得那么做的话。

　　可怜的三姐妹不了解他心中所想，还一致以为他有了「良心」。

　　若非为了自己的小命着想，他淫魔布鲁会放过即将到手的小处女？

　　美女与生命比起来，他理所当然选择生命，活着才能够拥有更多（美女）。

　　布鲁为自己果断的选择感到自豪，虽然错过足以和水月灵比拼姿色的双胞胎
公主，但只是暂时的，反正精灵男性那么少，她们高贵得不想嫁人，寂寞的花园
总需要辛勤的园丁眷顾，而他，正是精灵族最勤劳的「园丁」，机会什么时候都
有，何必急在一时？

　　嘿嘿，除非他离开幽林，否则幽林所有的女性花园，他都要游玩一遍……

　　「咕噜！」

　　哇啊！布鲁捧腹惊叫，肚子饿得响叽喳。

　　看看天气将晚，估计晚饭已经送到他的阁楼，赶紧加快脚步，于某处转角被
物体撞了一下，当下听到女性的尖叫，急忙低头看去，被他撞倒的是「皇宫三米
娇」中的樱侍。

　　为了表示礼貌和歉意，他伸手过去要拉她起来，她惊得跳退，站直身体看了
他一眼，怒叱：「别碰我！」

　　布鲁尴尬地笑笑道：「樱侍小姐，我不小心撞倒你，只是想拉你起身……」

　　「不需要你好心，只怪我走路没长眼。」樱侍厌厌地道。

　　看着柔美乖巧的樱侍，布鲁虽明知她厌恶自己，但是心中邪念陡生，遍挑逗
道：「樱侍小姐，今晚有舞伴吗？」

　　（简直是活得不耐烦，不但出言轻浮，且敢问矮小精灵关于舞伴的事情……
难道他不知道矮小的女性精灵已经找不到舞伴了吗？）

　　只见樱侍明亮的俏脸现怒，她仰首狠瞪着布鲁，叱道：「杂种，别以为皇后
给你撑腰，我就怕你……」

　　布鲁不敢真的惹出事，无谓地耸了耸肩，偏过樱侍，迈开修长的双腿往前直
走，感觉她的视线依旧冷冷地注视他的背影。

　　他故意举手朝后面招了招，朗声道：「樱侍小姐，不要误会我的诚意，要知
道我也没有舞伴，所以想请你当我的舞伴，可是你连拒绝都不能够说得温柔些，
亏我一直认为你是最温柔的小娇娘，哈哈，我再去问问谁肯做我的舞伴！反正不
问白不问，问了也白问，我干！」

　　樱侍愕然地看着布鲁高大而潇洒的背影，直至他走远，她自语道：「杂种什
么时候变得这么大胆？」

　　布鲁听不到樱侍对他的评价，他肚子饿得要命，一心只想回去吃饭，关于其
他的事情，暂时被他抛到脑后……

　　吃饭对他来说是人生重要的事情，因为十九年来没有多少餐能够吃好或者吃
饱，只有在皇宫的时候才能够吃得比较丰富，当然，最近他在可比家及药殿也吃
得非常爽：不但品尝美味，且品尝美女。

　　人生啊，总是那么奇妙，但要活着才能够领受……虽然所有的人都觉得他没
文化，可是他自感有成为诗人的潜质，某些时候总能够发出诗般的感触，若非自
己生得粗壮，他真想把自己发展成诗人，天天找娼妓一起「淫诗」作合，说不定
哪天不小心变成「闷人骚客」，流放千古哩。

　　回到前殿，看见许多熟悉的面孔，他向她们打招呼，但她们对他爱理不理。

　　又看见蓝水澈站在面前，他走到她旁边，轻声问：「我今晚能够爬上你的床
吗？」

　　今晚舞宴，他知道安科会借机找伊藤芙偷情，蓝水澈自然独守空房。

　　「嗯。」蓝水澈轻轻地应道。

　　那娇滴滴的、含情脉脉的柔驯模样，令他想脱裤大干一场。

　　布鲁瞧无人注视他，伸手迅速地朝蓝水澈的私处摸了摸，乐呵呵地走向他的
阁楼，进入阁楼，看见饭菜摆在厅桌上，可能因为舞会的缘故，今晚的饭菜比往
常的丰富许多，他当即坐到桌前，边吃饭边回味今日的艳情。

　　想到凯莉他就兴奋、想到双胞胎公主他更加兴奋……干，吃饭都「性奋」，
不当淫兽简直浪费旺盛的精力。

　　吃得爽时，可比三母女进来，但因为在皇宫，她们对待他的态度装得淡漠。

　　侬嫒淡淡地道：「杂种，从皇宫出来后，你就到我们家去干活，我们没柴烧
了。」

　　布鲁含着一口的饭菜，咕哝道：「侬嫒夫人，我这根柴棍也好久没烧了！」

　　侬嫒和卡兰恼怨地瞪他两眼，卡真讥讽道：「只要到我们家，她们会把你的
柴烧成灰烬。」

　　布鲁欢喜，张望无人，侧首吻了吻卡真的脸颊，笑道：「你什么时候也跟我
一起烧柴？」

　　卡兰忧惊道：「杂种，别搞事，让人看见，我们会被你害惨！」

　　侬嫒拉住两姐妹的手，害怕布鲁不懂分寸，急急忙忙出去。

　　布鲁看也没看一眼，继续吃饭，细声咕噜道：「怕个鸟，皇后都欠我干一次
呢！」

　　原来跟凯莉做爱时，让他知道精灵皇后跟父亲有个协约，也可以说那是蝶舞
的承诺。

　　但想要蝶舞履行诺言，估计很难，这世界不仅仅他懂得毁约，谁都能够轻易
地把对自己不利的誓言抹掉……对蝶舞高贵、冶艳的肉体，他从未停止过幻想，
或者应该这么说，他对任何美丽女性都存着非常淫秽的幻想。

　　只是有点可惜，暂时对处女提妨些，就现在而言，不能碰触任何处女……保
存实力是现今最好的选择。

　　吃罢晚饭，布鲁洗了个澡，把三姐妹的体香洗去……这让他感到可惜，应该
多留几天炫耀，然而他没有炫耀的对象，所以狠了狠心，把味儿洗掉，下次继续
沾腥……沐浴回来，一身轻松，看看天色即将暗，心中默念一遍所有的曲目，都
还能熟记，就想趁着空档时间修练母亲的魔法。

　　未待他布施结界，索列夫携便以茉进来，照他的屁股踹了一脚，骂道：「杂
种，你一天跑哪里。妈的，巴斯基那狗杂种跑到后院去跟露蕾公主偷情，伽蓝王
子要招待客人，害得老子四处无聊闲逛，结果碰见拉西公主的女儿，那个混血杂
种、半精灵尤物，把我的魂都勾去了，搞得我拖以茉回去狠肏半天。」

　　布鲁看了看以茉，见她有些不好意思，他笑道：「索列夫公子，以茉很性福
吧？」

　　「这是当然的，我索列夫可是男人中的男人，虽然没有你粗长，可是以茉说
你太恐怖，她还是喜欢我，你那吓人的东西只能够讨母牛的欢心，哈哈，我建议
你去做牛郎！」

　　「牛郎？」布鲁不明白地问。

　　索列夫嚣张地解释：「所谓的牛郎，就是母牛的新郎，这么简单的道理都不
懂，吃屎去吧！」

　　「我觉得放牛的少年郎才是牛郎……」以茉怯怯地道。

　　索列夫搂住以茉，吻一记她的俏脸，笑道：「你比杂种聪明多了，放牛郎也
是牛郎的简称，不愧是我的爱妾，太聪明了。」

　　以茉羞然绽笑，腻声道：「公子，人家是跟你学的啦！」

　　布鲁想把胃里的饭菜吐出来，他没想到以茉也如此会拍马屁，难怪索列夫这
般宠她。

　　索列夫是一个超爱炫耀、超喜欢别人拍马屁的变态自大狂……索列夫被以茉
哄得欢喜，朝布鲁道：「杂种，你今晚有舞伴吗？」

　　布鲁笑道：「公子，你知道我今晚要敲鼓，不能够进入舞会现场，哪有舞伴
啊？」

　　索列夫大方地道：「这样啊，我把以茉借给你当舞伴吧！」

　　「谢谢公子，可是我不需要……」

　　「我操你杂种！我说借给你就借给你，你不需要舞伴，叫我如何去寻找新的
舞伴？」

　　「哦？公子怎么不能找新舞伴？」

　　「以茉跟在我身旁，我找到新舞伴，她没有舞伴，不是让她很失落吗？」

　　「以茉这么漂亮，很多男性都想找她做舞伴……」

　　「你妈妈的，问题是精灵男性少，到哪里找很多男性？我干，你脑袋是透的
吗？」

　　布鲁被索列夫一阵臭骂，仍然觉得没可能，诚实地道：「我是很想要舞伴，
可我从来没有真正参加过舞会，不懂得跳舞，而且我不能够出现在舞宴，虽然能
够参与……」

　　「算了，到时再说。」索列夫了解布鲁的处境，虽然他现在有些喜欢布鲁，
但不见得所有精灵都能接受杂种，他提议让布鲁当以茉的舞伴，也只是逗逗布鲁
道：「哪天我让马兰黛教你跳舞。」

　　布鲁惊道：「公子，马兰黛小姐怎么可能教我跳舞？」

　　索列夫趾高气扬地道：「哼哼，那贱货现在不停地求我，敢不听我的话？我
现在让她做什么，她就做什么！我不但是三大遗族最强的尤沙家族的独子，且是
克卢森亲王的孙女婿。整个精灵族，除了蒙特罗和伽蓝之外，年轻一辈中，我的
身份最贵，即使我现在踩两脚巴基斯，他也不敢反抗。妈的，爽就一个字！马兰
黛极想成为我的侍妾，这贱妇背着我偷男人，我是不会考虑她的，所以有空让你
玩玩她，我要看你的大棒轰烂她的骚穴！」

　　「公子，我反对！」以茉抗议，恼道：「马兰黛姐姐也喜欢公子，她对东帝
申只是迷恋，何况她的处女是给公子的！」

　　「处女值个屁钱！心灵才最重要，我需要一颗爱我的心，像你这般，即使在
杂种的强棒下，仍然心向着我，才是我追求的！」索列夫说出他「伟大」的爱情
观。

　　布鲁心中感叹，自己怎么也学不来索列夫的那套，他乃淫兽家族的传承，只
在乎女人的肉体，对精灵们崇尚的爱啊情啊，他没能弄懂多少……

　　对于淫兽来说，谈论感情是可耻的。

　　看着以茉羞依依地靠在索列夫臂弯，那脸蛋甜蜜的微笑穿透他的心脏，忽然
想起，哪天水月灵靠偎着自己，是否也能够笑得如此甜蜜、如此幸福呢？

　　那种情景大概永远都不会发生。

　　布鲁梦醒般地摇摇头，岂料索列夫一巴掌打在他的脑壳，骂道：「你摇什么
头，不同意本公子的观点吗？」

　　「我不明白公子伟大的想法，所以摇头……」布鲁小心地道。

　　索列夫狂笑，戳着布鲁的额头，道：「瞧你杂种，龟头超级大，脑容量超级
小，我如此高深的观点，你不明白也情有可原。就这样，今晚我想办法让你出现
在舞宴上，我们捉弄巴基斯，让他在露蕾公主面前丢脸，叫露蕾甩掉他，投到我
的怀抱。」

　　「谢谢公子，我一定跟随索列夫公子，至死不渝。」

　　「你别恶心，我对男人没兴趣，那种话你对母牛说。」

　　「对牛弹琴的事，我从来不干……」

　　「我以为你经常干，哈哈！」

　　索列夫搂着以茉走出去。

　　以茉悄然回首朝，布鲁吐吐舌头。

　　布鲁愣然傻笑。自然、坦荡……



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　遗忘的初吻

　　离晚宴还有一个时辰，布鲁在屋里呆得闷，想出去又不好乱闯。

　　百无聊赖之时，樱侍离奇到达，竟是玉韵儿公主召唤他，心中纳闷加不安，
能够随意进入皇宫后院的男性，精灵族怕只有他。

　　即使没有召唤，他也能够随便找个藉口逛逛后宫，只是生活令他变得谨慎，
没人召唤的情况，他不会鲁莽闯入后宫，特别在这种盛大宴会之前，他更注视自
己的一举一动……他知道，越是这种时节，越是太多的眼睛注视他。

　　然而有了召唤，他可以大摇大摆走进后院，只是玉韵儿为何召唤他，让他百
思不透，隐隐觉得不是好事情，心头总有撇不去的闷忧。

　　「樱侍小姐，能够告知六公主为何找我吗？」

　　「去了就知道，问这么多干嘛？」

　　「我等下还要击鼓……」

　　「只是小事，不妨碍你击鼓。」

　　「真的是小事吗？」

　　布鲁紧跟在樱侍后面，虽然她的脚儿很短，可是走得蛮快，他老想踩她的脚
跟，却老踩不着……

　　「谁找你会有大事……啊呀！」

　　樱侍突然回首，布鲁刹脚不住，提起的膝盖撞到她的胸脯，把她撞跌在地，
她捂着小胸脯坐在地上痛呼，那样子好像是受到某人虐待。

　　布鲁心急如焚，瞧瞧四周无人，弯腰抱她起来，慌张地道：「樱侍小姐，别
乱叫喊，好像我欺负你，被人看见，我是会被惩罚。」

　　「如果被人看见你抱着我，会是什么样的惩罚？」樱侍也不挣扎，冷静地说
出这句。

　　布鲁慌然丢开她，直起腰来，四处张望，见四下无人，舒然道：「呵，没人
看见，好险！」

　　樱侍见他一付怕死的孬样，啐道：「没胆的杂种，真替你父母丢脸！你那淫
兽父亲，可是能够在战场强暴女人的狂妄家伙，却生了一个没胆的杂种，他在地
狱也会哭！」

　　布鲁坦然笑道：「我跟老头不同，我以我的生命印证一条真理，勇敢不等于
一切，胆怯的背后藏着最大的勇气。」

　　「不明白你在说什么。杂种，为何走路不看路？撞倒我两次……」

　　「不好意思，撞疼你了吗？」布鲁弯腰慰问。

　　樱侍仰首上来，骂道：「别弯腰下来跟我说话，以为你生得高，我听不到你
说什么吗？多余的动作！」

　　「哦？我倒觉得必要。」

　　布鲁看着樱侍柔美的小脸蛋，她是少见的黄种精灵加矮小精灵，即使在姿色
上不及水月灵那般等级的美女，也有着她不可一世的独特魅力。

　　他心中默念咒语，「魔流之盾」悄悄的把周围笼罩，腰越弯越低，突然横抱
起樱侍小巧的娇体，埋首印吻她细小的樱嘴，右手以最快的速度钻进她的裙底，
手掌抚按她的嫩阴户，中指指尖隔着亵裤抵进阴缝，使得她的娇体剧颤，不敢挣
扎。

　　他吻了一阵，离开她的嘴唇，阴笑道：「樱侍小姐，很聪明嘛，没有出手打
我，怕我插破你的处女膜？」

　　樱侍的眼泪流出来，呻吟道：「杂、杂种，把你的手指拿开，被看见，你会
死……」

　　「樱侍小姐不是很想我死吗？其实不用别人看见，如果想要我死，你也完全
有能力做到，刚才打在我胸口的一拳不是很有力量吗？为何突然停止了？」

　　布鲁冷笑着，手指紧紧地抵在她的阴道浅部，轻轻地在她的阴沟滑动……廊
道张灯结彩，照在樱侍美丽的泪脸，呈现层层的红艳。

　　「女人的泪水总是容易叫男人心软，就像女人的淫水叫男人的鸡巴容易软化
一样，此刻我的手指正被你的淫水软化。算了，藏在胆怯背后的勇气已经证明给
你看，就这般吧，有人过来。」

　　布鲁放下樱侍，撤消结界，就见对面的转角处走出两个女郎。

　　樱侍急忙回首看去，惊得回首擦泪，轻声怨道：「怎么办，杂种，我的眼泪
啊……」

　　「我会让你的泪中带着笑。」

　　布鲁往前直走，挡在两女面前，哈腰问候：「阿诗腊小姐，你是我的偶像，
能不能够收我做你的徒弟？」

　　阿诗腊疑惑地看着他，道：「你是？」

　　「我就是给你伴凑的幕后鼓手……」

　　阿诗腊身旁的女郎惊道：「你是杂种？为何生得跟你父亲不像？你有何资格
做阿诗腊小姐的徒弟？」

　　布鲁知道她叫烛舞，阿诗腊的使女，据说跟随阿诗腊六十多年，但怎么看都
像幼稚的少女，姿色也是上上之选。

　　「烛舞小姐，你别这么说，虽然我是半精灵杂种，可我是天才鼓手，大家都
这么说。」

　　「嘻嘻……」

　　樱侍在后面压抑不住地轻笑，阿诗腊凝视布鲁，道：「你是不是天才，我不
想过问，但我多年以前已经决定，让精灵族的艺术，随我的死亡结束，因为那些
东西，没有存在的必要。」

　　「也是啊，阿诗腊小姐本身就是最完美的艺术，如果你死了，艺术自然就结
束了。」

　　「混蛋，敢咒阿诗腊小姐死？」烛舞厉叱。

　　阿诗腊用手势阻止烛摇继续叱骂，看了布鲁一会，说道：「十九年的屈辱生
活，把你血统里的傲性和野性抹掉了，真是可惜。你的宗族是一个艺术的传承，
那是来自原始的艺术，它有个名字，叫做『野蛮和真诚』。如今的你只有阿谀和
奉承！她们说得没错，你虽是狂布宗族血苗，现在只是一个爱拍马屁的贱奴。」

　　布鲁坦然笑笑，忽然背转身，弯腰说道：「阿诗腊小姐，我不是拍马屁，我
真的很崇拜你，难得今日看见你，能不能够请你在我背上签个名？」

　　「没笔。」阿诗腊当场拒绝，偏开布鲁，朝前直走，到达樱侍身旁之时，阿
诗腊又道：「樱侍，擦擦你的眼泪吧，有什么好笑，眼泪都笑出来，好好安慰韵
儿，我非故意伤她的心。」

　　「嗯，阿诗腊小姐，你慢走，我们都期待你今晚的表演哩。」

　　阿诗腊和烛舞离开后，布鲁朝樱侍招招手，却见她呆呆地看着他，有些不习
惯，回走几步，道：「樱侍小姐，难道你也被阿诗腊的美色勾去魂？你也很美，
要勾魂，你照着镜子勾自己的魂就可以。」

　　「谢谢。」

　　樱侍感激地道，「为了掩饰我流泪，你做了那么可笑的事情……」

　　布鲁耸耸肩，道：「你说我拍马屁吗？我说的真话，阿诗腊是一个艺术，难
道你不是吗？」

　　「可你说你是天才鼓手，还要拜师、签名……嘻嘻！」

　　「操！不管你们如何认为，我都觉得我是天才，否则你们为何让我敲鼓？」

　　「那是因为鼓手是苦力……」

　　「没听到。」布鲁气得转身就走。

　　樱侍跟上来，道：「杂种，你不想知道六公主找你何事吗？」

　　布鲁道：「去了自然知道。」

　　进入玉韵儿的阁楼，樱侍娇喊道：「小公主，杂种来了，我先走啦！」

　　布鲁看见樱侍急急退出，惊道：「樱侍小姐，为何你要离开？」

　　「我怕祸及自己，你慢慢受用吧，她说要找个出气的沙包！」

　　「沙包？」

　　布鲁惊叫，就见玉韵儿泪水挂脸、怒气冲冲地走出，他心中大喊「倒霉」，
要知道这并非第一次。

　　在她九岁的时候，好像也是受了什么委屈，结果找他过来，让惨得他躺了三
天……

　　「等等，樱侍小姐，我今晚不能当沙包……樱侍，快去叫皇后，我还要击鼓
啊！」

　　布鲁朝樱侍求救般大叫，可惜樱侍近听不闻，把门锁了。

　　看着来势冲冲的玉韵儿，布鲁心中悸惊！

　　虽然她有着天使般的美脸，活像美丽的精灵小天使，但是，来之前若知道是
这么回事，他绝对不踏入后宫半步。

　　「我说，六公主，明天吧！今晚的舞会少不了我，我要打鼓呢。」

　　「杂种，鼓挂在哪里，什么时候都让你打！你却很少站在我面前当我的鼓。
那次之后，母后不准我随便叫唤你，让我觉得失去某些权利。今晚她忙，管不了
我，所以你就当一次我的鼓，让我打个痛快！」

　　布鲁急忙道：「公主，到底谁惹你生气？我给你报仇去！」

　　「我要阿诗腊收我为徒，她说我除了名字，别的沾不上艺术的边，你敢去揍
她两拳吗？」

　　「那个……咳咳！当我没说……」

　　「我踢！」

　　玉韵儿发难，提脚往布鲁踢来，他险些反射性的还手，但他及时控制住，结
果被她不知轻重的一脚踢飞，身体撞到墙上又掉下来，刚想挣扎起来，又见她提
起椅子朝他飞扑而来。

　　他惊得大喊「饶命」，然而她始终当做没听到，椅子不停地砸在他身上，他
举着双手挡住，把椅子都挡得碎断……

　　「哇咦！杂种，你比三年前结实多了啊，椅子破了，你还这么坚强，气死我
了！」

　　玉韵儿叫嚷着丢掉破椅，转身搬起屋中的东西朝布鲁砸……

　　「不准用手挡，否则我动用武力。」玉韵儿叱叫道。

　　布鲁急忙缩手回来，一只花瓶砸到他的脸上，瓶碎脸破，血从他的俊脸上流
出。

　　「六公主，你现在还不叫动用武力吗？」

　　「只是拿东西砸你，如果不是害怕被她们知道，我早把你轰昏了！虽然我最
小，可我却是姐妹中最强的，你以为我好欺负吗？」

　　玉韵儿举起大方桌朝布鲁走来，吓得布鲁差点失禁，惊喊：「六公主，我从
来没有欺负你，也不认为你好欺负……」

　　「你忘了吗？我七岁的时候……」

　　「你七岁的时候？我欺负你吗？」

　　「你亲了我的嘴……」

　　布鲁心中惊疑，澄清道：「六公主，你大概记错了，没那回事，你七岁的时
候，我才十四岁，怎么可能亲你？虽然我是杂种，可是我一身清白，至今未献出
初吻，绝对不可能把初吻献给你的。你一定是记错……」

　　「砰！」

　　玉韵儿脱手把方桌砸到布鲁身上，若非他获得了力量传承，怕要伤得很不轻
了。

　　他推开方桌，刚要说话，见玉韵儿往二楼的寝室走，他长长地舒了口气，咕
哝道：「我有亲过她吗？记得我第一次亲的应该是曼莎……别想了，逃跑为妙，
这小家伙平时不看我一眼，每次正眼瞧我的时候，都不会是好事，干，逃！」

　　起身要开门，背后传来玉韵儿的冷叱：「杂种，没我同意，你开门的话，我
打断你手脚！」

　　布鲁双腿一软，趴倒在门背。

　　玉韵儿过来扯住他的背衣领，骂道：「别像条死狗，我还没有打得你半死，
我知道你很经打，别给我装！」

　　「六公主，我虽然经打，可是你下手很重，难道你不清楚？」

　　布鲁可怜兮兮地坐在地上，玉韵儿朝他丢出一件小东西，道：「给！」

　　布鲁接过来一看，大叫：「哇，这是六公主七岁生日的那天，我给你编织的
飞鸟耶，难得你收藏着。」

　　「是啊，难得。我也不知道我收过这般廉价的礼物，今晚我气得乱砸东西，
把我的房间砸得稀巴烂，结果从箱底跑出一只用竹片缠织的小鸟，奇怪我为何有
这样的东西，拿过来看看，发现小鸟的屁眼有片小纱布，取出来一看，绣着那么
可耻可笑的事情。」

　　「什……什么事情？」布鲁愕然相问。

　　玉韵儿从口袋取出细如巴掌的薄纱巾，丢到布鲁面前。

　　布鲁拿过来一看，上面绣着四行小字：杂种送我竹鸟，说要做我的盾，我亲
他的嘴，他亲我的嘴。

　　哇靠！这么幼稚的字迹、这么幼稚的语言，到底是谁写的啊，还记着这么幼
稚的事……

　　「我们……当时是不是轻轻地碰一下嘴？」

　　布鲁想起这件被双方遗忘的旧事，故意歪曲事实地问。

　　玉韵儿怒道：「我一直没记得有这事，可是看到这些，我全部记起来了，当
时你亲我很久……」

　　「六公主，你不要冤枉好人！当时你那么小，我当你是小孩，送你礼物，结
果你高兴地亲我，我觉得你对我好、又可爱，于是也亲你，你又一次亲我……亲
来亲去，就亲久了些。但我得澄清，那时我是十四岁的小少年，你是七岁的小女
孩，做过什么根本不算数。」

　　「不算数？那是我的初吻，我记得的……别以为我小，就好欺负！」

　　「我有欺负你吗？是你先亲我的，但我不承认那是我的初吻！怎么可以把亲
一个七岁小女孩的嘴当作初吻呢？我的初吻至今未给出，打死不承认，你打吧，
我从来不反抗，至多今晚不敲鼓，但要我承认你是我初吻的对象，绝对没门。大
家都不记得事情，能算数吗？」

　　布鲁举手想拍碎竹鸟，玉韵儿伸手一捞，把竹鸟抢过来，骂道：「你想干什
么？」

　　「把这烂鸟砸碎，竟敢藏着我早熟的印记！没见过把事情绣到纱巾，捅进竹
鸟屁眼的。谁帮你绣的？」

　　「我自己绣的，我五岁开始学针绣……」

　　「你也会针绣？我一直认为你是小暴力狂，虽然平时看起来安静。」

　　布鲁难以相信她会针绣，总觉得不可能。

　　他接触的公主中，好像没有一个会针绣，突然知道玉韵儿懂女红，让他如何
接受？

　　「要不要我在你额头上绣上杂种两个字？」玉韵儿年少老成地道。

　　「免了，所有人都知道我是杂种，不用那般张扬！」

　　布鲁害怕地说着，看了看手中的纱巾，觉得必须毁灭这罪证，否则他纯洁的
童年就被这洁白的沙巾沾污，于是把纱巾抓成一团，举手塞进口里。

　　谁知玉韵儿不顾身份地扑倒他，小手儿使劲地捏着他的下颌，歇斯底里地叫
道：「杂种，张开嘴，敢把我的记忆吞进去，你死定了。」

　　她的两只手指伸进布鲁的嘴里把纱巾钳夹出来，迅速地收进口袋，娇喝道：
「沙包计划正式启动，发泄本公主最深的怨气时刻来临！」

　　「砰砰砰……」

　　连续不断的拳头，虽然没有带着魔武力量，可是玉韵儿继承了蝶舞的翼精灵
血统，其本源的力量不可小视，这使劲的、无情的轰打，把他流血的脸蛋打得不
复原样，偏偏他不敢反抗。

　　要知道真闹腾起来，玉韵儿比凯莉还要难对付，他可没信心制服她，且会引
来不必要的麻烦，这是他最害怕的。

　　脑袋被打得昏沈沈之际，玉韵儿终于停手，气喘咻咻地道：「憋好久，终于
发泄出来，真舒服。这精灵族，只有杂种能够让我尽情地打，其他的家伙，都不
能够随便的打，当公主也当得太窝囊，一点都不像公主啊！这回像了……」

　　布鲁真想按住她，给她一顿暴打，可是只能够心里想想，要付诸行动，估计
得下辈子。

　　玉韵儿从他身上起来，道：「杂种，你出去打鼓吧，把所有的怨恨发泄到鼓
上，明天过来整理房间。」

　　布鲁爬坐起来，晃了晃脑袋，看见玉韵儿手中拿着他的罪证，他又道：「六
公主，你打也打了，把那些东西还给我行吗？」

　　「这是我的东西，为何要还你？」

　　「如果别人看见，我会很惨的。」

　　「是你惨，又不是我惨……」

　　「难道公主不怕被人知道被我亲吗？」

　　「谁会在乎一个七岁的小女孩被吻？」

　　布鲁有种被击败的感觉，第一次遇见不怕秘密泄露的女孩。

　　想想也是，一个七岁的小女孩被十四岁的小少年亲几下，谁又当一回事？

　　「好吧，当时我也只有十四岁，没人会怪罪我。算得什么？我也亲过牛啊羊
啊猪啊狗啊猫啊鸡啊……」

　　「我踩！踩踩！踩死你！」

　　玉韵儿听到他一翻气话，气得猛踩他的胸膛，他怕自己真被她踩死，摆头一
边装死。

　　「喂喂！杂种，你装什么死？没劲，今晚饶过你，明天再打！等下还要参加
舞会，要换衣服啦。」

　　玉韵儿不管布死活，自顾自地说了一翻话，朝门外喊道：「樱侍，进来，把
杂种丢出去。」

　　布鲁听到钥匙的声响，樱侍开门看见他的惨样，惊道：「小公主，他……他
还行吗？」

　　「死不了，他强壮着，天依和里芷也说他是强壮的怪物，我只是轻轻地捶他
几下。」

　　樱侍惊道：「这样也叫轻轻地捶吗？」

　　「嗯，是的，我还没拿刀砍他几下。我这就去拿刀……」

　　「崩！」

　　布鲁迅猛地从地上跳起来，往门外直冲。

　　玉韵儿失笑道：「樱侍，看到没？生龙活虎地逃跑，速度比野豹还快！」

　　「是啊，逃得真突然，做什么都如此突然……」


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　怒兽

　　布鲁慌忙逃跑出来，他不敢断定玉韵儿会不会真的拿刀砍他，那小女孩做事
不按理出牌，别看平时文文静静，做起事来雷厉风行，比她的几个姐姐都要狠得
多，这是只有他才能够真正领略到的，其余的人都以为她是善良的小天使。

　　去她娘的，比恶魔还要恶魔，不是个怪胎，就是个魔种。

　　因为脸被打成那付德性，他不敢从正通道走出，由南往北遁走，一路小心翼
翼。

　　出得凯莉四姐妹居住的大花园，干脆启动结界，在结界的保护下进入后院北
园，这是蒙特罗兄弟及露蕾和伊藤芙的居所。

　　沿最西的墙径摸走，至西北角，进入伊藤芙的阁院，正想由北墙内径向东遁
走，听到伊藤芙阁楼有异响，初以为是伊藤芙跟安科在搞事，细一听，不是他们
两人，于是耳朵向向、鼻子嗅嗅，确定整个院子只有阁楼那一对男女，女的是阿
伊小娇娘，男的一时难以确定。

　　他好奇地靠近阁楼，听到里面的争吵，心头一阵纳闷：怎么阿伊跟克卢森亲
王的孙子羽丁也有一腿？

　　屋内的人正是阿伊跟羽丁？蒂索，只听阿伊道：「公子，你别这样，蒙特罗
王子知道，你我都会被杀头。」

　　羽丁道：「阿伊，现在大家都赴宴去了，你不说，我不说，谁会知道？我很
快的，几下子就结束，你又不是不知道。」

　　「我……我不知道，上次我去你们家，你强暴我的……我什么都不知道。」

　　「阿伊，求你啦！自从上次我跟你好过，我很喜欢矮小精灵，可是我们俯上
的几个，偏偏都是不能够碰。你不知道，我有多尴尬，在那些高大女性面前，我
放进去，都觉得自己的好短小，可是在你面前，我觉得自己好伟大。」

　　「在我面前你也不伟大，我觉得你很渺小，虽然我生得矮小，可我不喜欢那
么短小……」

　　「啪！」

　　羽丁给了阿伊一个耳光，怒道：「烂婊子，给你脸不要脸，你以为我王叔真
的喜欢你？他只不过图你的小穴夹得他爽，谁要你这种烂货？在我面前装纯，上
次不是被我肏呱呱叫吗？别以为我矮小，我能肏你至死！」

　　一阵衣服撕裂的声音传入布鲁的耳中，他本想就此离开，但感觉到羽丁到布
下结界，很想瞧瞧羽丁如何用小鸡巴强暴阿伊，于是轻易地通过羽丁的结界，爬
窗进到阁厅，只见羽丁把阿伊压在地，猛撕阿伊的衣服。

　　看不出羽丁平时弱质彬彬的，干起这种事来也如禽兽一般，跟他杂种有得一
拼啊！

　　阿伊被甩了几个耳光之后变得安静，委屈地躺在地上流泪，任由羽丁把她的
衣裤撕掉，丰满玲珑的肉体呈现在布鲁眼前。

　　虽然她只是一百二十九公分的矮小精灵，乳房不输于正常的女性，圆挺圆挺
的，绝对算是矮小精灵中的爆乳系玉峰，看得布鲁胯间巨棒暗顶。

　　羽丁站起身，开始脱衣裤，这小子生得矮小，躯干倒长得均匀，如果按他的
身高比例，他的身材算不错，加上精灵特有的俊俏脸庞，撇去他的身高不谈，也
算得上美男子，但是，在如今矮小精灵奇少的情况下，他要找到仰慕他的女性估
计难上加难，因为女性普遍喜欢比自己高的男性，偏偏比他矮的女性极少，而这
极少数当中又都对他没有兴趣，有够悲哀。

　　布鲁并非第一次看见羽丁的小鸡巴，那小东西比拇指大一些，大概九公分左
右，加上包皮的话，有十公分……厉害啊，包皮过长一公分，太漂亮了。

　　他觉得羽丁白白嫩嫩的、包皮过长的小阴茎太漂亮太可爱，心中嫉妒，又见
漂亮的小阴茎在阿伊面前张扬，心中起念，暗里把一道风刃挥向小鸡巴，巧巧地
把漂亮的包皮割去。

　　「啊！痛死我了，是谁？出来……」

　　羽丁捧住受伤的鸡鸡慌恐怒叫，但见自己过长的包皮被切去，龟头处流血，
愤怒之余恢复冷静，想到能够暗算自己的人不多，这皇宫也不是他的地盘，且都
是他惹不起的人物，额头冒汗，叫嚷几句之后再不敢出声，静待片刻，见没有声
息，提起裤头往外奔走，害怕的样子若耗子遇上猫。

　　阿伊得救，抱着胸脯坐起，四周看看，找不着人影，细声哀喊：「王子，是
你吗？你是不是全部看见？阿伊上次是被他强暴的，你原谅我吧，我只被他强暴
过一次……」

　　说罢，她可怜又紧张地观望许久，依然没有声息，正觉奇怪，布鲁撤消了结
界，她看见坐在椅子上的他，脸色惊愕，双眼定定地瞪着他，声带颤抖地问道：
「杂、杂种，刚才是你救我？你的脸谁打的？」

　　布鲁不回答，暗中施展魔门锁，起身脱掉衣衫，露出他强壮的躯干和粗巨的
肉枪，淫笑道：「阿伊小姐，我阻止羽丁强暴你，但你不要感谢，因为接下来是
我强暴你！」

　　「你……」

　　阿伊惊恐恐得无言，看着他挺着巨棒走过来，她的小身体猛地后退，也许是
因为此刻布鲁的脸太恐怖，也许是因为她的心情一直慌乱，她忘了反抗、忘了布
鲁只是任她们驱使的杂种，她此时觉得他像狰狞的恶魔，准备用他的狰狞的恶魔
之棒摧残她这朵娇嫩的花蕾。

　　「玉韵儿揍的！」

　　布鲁老实地回答，他被公主们揍也不是什么出奇之事。

　　阿伊退到墙脚，无路可退，慌道：「小公主又拿你当沙包？可是、可是你为
何对我生气？我从来没见过你生气的样子，好可怕！我、我不行啦，你的东西太
粗长，比精灵王和蒙特罗粗长许多，我会死的。」

　　布鲁从她的语言中，听得出她害怕他的粗长，似乎不很怕被他强暴，于是有
点好奇，问道：「只是害怕我的粗长吗？」

　　「嗯，太恐怖了！」

　　「也有不恐怖的……」

　　布鲁暗中念动咒语，魔劲推动之下，肉棒变成第三种形态，十二公分左右的
阴茎展示在阿伊面前，惊得阿伊大叫：「杂种，你、你是怪物？怎么能够把粗长
的家伙变短小？不，也不是很小啦，比蒙特罗王子小一些，比羽丁粗多了！」

　　「这样可以了吧？不恐怖了，漂亮的小阴茎，是否可以满足你的要求？」

　　「也、也不行，我不能够跟你，我是王子的，你是杂种……我宁愿给羽丁，
也不给你……」

　　「妈的，恶心的女人，整个谎言地骗我，老子今晚所受的气，非要发泄在你
身上！」

　　「我会杀了你……啊？」

　　阿伊狠话未说完，布鲁以迅雷不及的速度冲至她面前，把她从地上抱起来，
紧压在墙壁，变成第三种形态的阴茎，发出黑红的淡光，抵在阿伊肥厚的阴户之
上，她的眼光一阵涣散，变得春情满眼，片刻时间，放弃抵抗，阴户淫水泛滥，
嘴唇颤颤地呻吟：「杂、杂种，我……我要，杂种，我要……」

　　她突然的变挂，让布鲁感叹淫兽鞭的神奇，又觉得有点遗憾，本想强暴她，
结果变成她热情喷发地邀请，岂非没了「强暴」的乐趣？

　　「阿伊小姐，你真是个小荡妇，难怪会轮翻地做精灵王和蒙特罗的小婊子，
哈哈，现在也做我的小婊子吧，虽然我的肉棒不漂亮，但非常的有实力，让你见
识我细小精悍的猛枪！」

　　布鲁淫言大发，带着心中的怒气，胯部猛送，坚硬如铁的浓缩之枪刺进阿伊
的肥阴户，令阿伊的娇体兴奋得颤抖，口中大呼舒服，圆嘟嘟的小手紧紧地抓着
他的臂膀，埋首在他的胸膛，承受他野蛮的抽插，不停地哼哼：「杂种，你的阴
茎刚好到底，粗度合适，好舒服，好喜欢，从来没这么舒服。好强壮的肌肉，难
怪有人说强壮的肌肉令女人晕眩，蒙特罗也没你强壮，你是个怪物！」

　　淫兽鞭的催情效果，阿伊抵抗的意识消失了，被他的肉棒一阵抽插，兴奋得
语无伦次。

　　布鲁抱她到方桌上，打开她的短腿又是一阵狂抽，她高潮叠起，快感把她的
身心征服，散乱的金发垂于桌面，汗水把桌面润湿，圆挺的乳房膨胀地铺在她洁
白的胸脯，随着她体态的扭动，乳包不停晃摇。

　　他按抓在她的乳房，双手使劲狠抓，怒喝道：「阿伊婊子，老子今晚气得想
发疯，我的初吻竟是那般失去，在那种无知的情况下给了无知的家伙，结果半点
记忆都没。我操她娘，离晚宴的时间还有半个时辰，我操死你再出去。」

　　「噢噢噢！嗯……操死我了，操得我死了！噢杂种，我是不是你的第一个女
人？」

　　「当然，我以前一直深藏不露，从未操过女人……」

　　「可是你很厉害，不像处男……」

　　「你话真多，操得你不爽吗？我以前操过母牛、母狗、母马、母猪……」

　　「你兽交？」

　　阿伊春情洋溢的脸蛋现出惊疑之色，布鲁狠狠地往她的阴户死抽，她疯狂呻
吟，没多久，高潮的冲击把她推上快感的天堂，脑袋眩飘飘的，美眸合闭，享受
中带点睡意。

　　他死抵在她的阴道，阴茎恢复原始状态，二十七八公分粗长的肉棒有半截露
在她的体内，被她的阴道夹得巨紧，阴户也被他的巨棒胀得巨张，却见她娇体狂
抖，媚眼爆张，挣扎起来往交合处一看，惊吓得倒躺下去，胡语道：「惨了，要
死了，那么粗长，胀得我双腿都分开。」

　　布鲁撤消淫兽魔劲，俯身下去，吻住她的性感嘴唇，她回应着，两人热吻一
阵，她渐渐平静。

　　感到胯间些许胀痛，轻轻推开他的脸，羞然道：「杂种，刚才好舒服。可是
现在痛，你太粗大，我还是喜欢你进来时的尺寸，能不能变成那般？应该也很紧
吧，羽丁那么细小，上次都说我很紧，而且我觉得刚才很合适，非常合适……」

　　「我今晚不惜暴露我的隐藏，从羽丁的胯下救你，且满足了你。关于我的秘
密，你能否替我保守？」布鲁怒气发泄得差不多，清醒的脑袋令他暗恨自己太鲁
莽。

　　「我、我不知道……我很害怕……」

　　「只替我保守一个月。」

　　布鲁明确提出要求，因为他了解，一个月之后，血咒成形，到时候想隐藏，
都是多余。

　　「嗯，一个月……一年……一辈子，都不说……」阿伊呢喃。

　　布鲁把肉棒变成第三种形态，感觉阿伊的肉洞依旧夹得肉棒很紧，吻了吻她
的嘴唇，道：「果然夹得很紧，没想到你被精灵王和蒙特罗的大肉棒摧残许久，
依然有个紧紧的小肉洞，奇迹。」

　　「嗯，下次我给你进入我后面，他们以前想进入，因为没办法变化尺寸，进
不了我后面。但是，你应该可以，你的肉棒，无论是粗长时还是短小时，都坚硬
无比，比他们坚硬很多很多倍。我能够感觉得到，烫热如烧铁却坚硬如冷铁，难
怪她们说你们是淫兽宗族，真的厉害。可惜你把这么厉害的东西给了牲畜……」

　　「傻的，说你也信，我可能跟牲畜性交？之所以如此厉害，因我天生就是淫
兽，不经任何培训，遇见女人就是高手中的高手，哈哈……」

　　「我真的是第一个女人？」

　　「爱信不信，真话我只说一遍，假话我说千万遍。」

　　阿伊兴奋地仰首上面吻了他的嘴，欣喜地道：「你以后可要对我好些，不要
把我忘了。」

　　「别指望我把你记着，老子不想提着脑袋天天跟你做，我宁愿百无禁忌地打
手枪。搞你需要很大的勇气，别忘了你是蒙特罗的女宠，想死我才会天天跟你偷
情。」

　　「哦？也是。可你、你打手枪的时候想我……」

　　「妈的，你真贪心，刚才不是说不给我肏吗？」

　　「我不知道你这么勾人心，短短的时间让我高潮好几次，你刚才对我使用什
么功法？比精灵王的还厉害，搞得我无法拒绝你，一直在兴奋。你生得又强壮，
被你抱着的时候，像你的小女儿，偏偏又有着那么合适我们这种矮小精灵的特变
生殖器。我想，我们有救了。」

　　「是吗？那太好了，樱侍和沙茶不是跟你在同个阁楼吗？下次你让我奸淫她
们……」

　　「不可以，她们是处女，是禁裔，被你搞过，容易被发现，我不想害她们。
樱侍的情人被你爸爸杀死的，她很憎恨你哩。」

　　「为何你不憎恨我？」

　　「我只是害怕！啊，你的脸蛋现在好丑，以前很漂亮的，虽然你是半精灵，
可是生得跟男性精灵一样漂亮，但还是少了些精灵的味道，这是你与精灵的不同
之处，很吸引人哩。」

　　布鲁凝视她变得天真的神态，圆满秀美的脸蛋流露出欢爱后的慵懒，勾魂的
媚眼闪烁着抹不去的天真，他很少看到她的脸上有这种色彩，再次吻了吻她红润
厚实的嘴唇，柔声道：「可以让我细细地观赏你的阴户吗？」

　　问得阿伊脸蛋浮红，羞涩地道：「随……随便……」

　　布鲁抽出肉棒，跪于桌前，分开她双腿，看见她肉洞圆张的阴户，虽然没有
里芷的肥嫩，但阴唇像她的嘴唇一般肥厚，且金毛淡淡的，煞是好看，只是她的
阴裂撕张，估计是被精灵王破处时，撑裂的印记，否则她这般矮小的精灵，很难
适应那对父子粗长的阳具，然而即使经过几年的性交史，她的阴肉仍依然红嫩，
这归功于精灵的优越血统。

　　他把嘴压在她张裂的肥阴户，吐出舌头抵进细窄的蜜道，舔吻一阵，她很快
兴奋起来，呻吟道：「噢，杂种，你真会弄，人家又上来了，你要不要继续，趁
还有一点时间？我想你射精到我里面……」

　　布鲁重新趴上她的身体，坚硬再入，她满足地呻吟，道：「杂种，我是不是
很淫荡？」

　　「嗯……」布鲁随意地哼了声。

　　阿伊幽叹道：「其实很多时候我很痛苦，他们的粗度我能够忍受，只是太长
了，总把顶得辛苦。但是如果不表现得欢乐，他们会不高兴，所以在讨好他们的
过程中，我渐渐地变得越来越淫荡，你会不会嫌弃我？如果你喜欢，你可以恢复
你最初的尺寸，我让你顶……悄悄告诉你，我最多能够空纳十四五公分的长度，
所以他们都有一截露出我的体外。」

　　布鲁知道她说的实情，他亲眼目睹过蒙特罗和她做爱，确实是三四公分露出
她体外。

　　「但是，被顶着也有一种快感，只是怕肚子被顶穿，所以你要用你的粗长顶
我，也可以，我也喜欢，超喜欢那胀痛的、身体欲爆裂的满足……」

　　布鲁听着阿伊的话语，想起平时开朗的她，猜测她一直是如此坦诚，所以说
话也坦率，像她这般的女孩应该不会把他具有力量的事情说出去，毕竟她此时流
露出来对他的好感，也不会假。

　　「阿伊小姐，你的阴户很漂亮，沙茶和樱侍的阴户有你漂亮吗？」

　　「我不懂得谁的漂亮耶！她们跟我不同，沙茶的阴户结实，樱侍的水嫩，小
缝儿特细小，黑亮的阴毛、白白的阴户……噢！」

　　布鲁忍不住使劲一挺，阿伊呻吟，他的结界扩张，阴茎深抵在她的小阴道，
喝道：「阿伊，我也不怕你把我的秘密泄露，反正过了这月，我是精灵族追杀的
对象，难得你今晚对我这般好，让你见识一下狂布血承的真正魅力！」

　　阿伊只感屋内魔法狂泄，她惊讶地看见布鲁的背上伸展出庞大的黑红肉翼，
同时感到体内的阴茎爆胀，当她醒神过来，他已经在抽插，那种感觉让她感到无
比的奇怪和舒服，她双手撑床仰起，道：「杂、杂种，让我看看你的东西……」

　　布鲁抽出肉棒，阿伊看见粗长的足十五公分的奇特阴茎，伸出右手紧握，叹
道：「难怪她们都说你们宗族是一个传说，真像梦一般的传奇。有着魔神般的黑
翼，更有着龙兽般的阴茎，我最喜欢你现在的长度和粗度，也最喜欢你阴茎的背
脊。」

　　她迫不及待地把肉棒塞进她的阴户，布鲁趁势一挺，整根没入，顶得她实实
的。

　　她呻吟一声，道：「真合适！杂种，我决定了，以后跟你偷情，只要你见到
我，没人在旁，你都可以把我脱光，肏我个够！我不想你死，你的事情，我绝对
不说。别人知道了，我也活不了。离晚宴开始还有一些时间，你把我肏昏在这里
吧，我不参加晚宴了。你是我今晚最好的宴会……」

　　「你也是我今晚所击打出来的，最动听的鼓乐！」

　　「噢，杂种，原来你这么会说情话，我昏了！」

　　「早着呢，老子还没真正发飙……」

　　布鲁闷喝着，肉棒狂野地抽插阿伊。

　　膨滋膨滋……如同鼓捧打在肉鼓。


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·生日礼物

　　「杂种，为何姐姐们都没有羽翼，只有我有啊？」

　　七岁的小女孩张着几乎透明的翅膀，飘悬在空中。

　　布鲁从她飘扬的裙子底下，看见她洁白的小亵裤。

　　十四岁的他，对她的小内裤没生出任何感觉。

　　他仰着脸回答道：「六公主，可能你是小鸟转世……」

　　小女孩飘落，甩了他一个耳光，嗔骂：「你才是鸟转世，我是天使！天使，
你懂吗？比精灵还圣洁美丽的天使……」

　　「嗯，六公主是天使，小小的天使。可是我觉得小鸟也好啊，小鸟多善良，
飞在天空自由自在，而且她们很美丽……」

　　「这样吗？小鸟比天使美丽吗？」

　　「嗯，我见过很多美丽的小鸟，可是公主见过天使吗？」

　　「我没有见过，她们说天使比精灵美丽……」

　　「骗人的，公主比天使美丽。天使已经不存在，被我家人杀光了！」

　　「哦？你说得是，她们说天使是你们家杀的，还杀我们精灵……」

　　「嗯，她们都这么说，但公主千万别信，至少我不会杀公主。」

　　「你杀我不着，我会飞……」

　　「我拿弓箭射……」

　　「啪！」小女孩又给了他一巴掌，怒道：「谁准你造弓箭射我？」

　　「只是比喻，我不会拿弓箭射公主，虽然我会造弓箭。」

　　「你会造小鸟吗？」

　　「嗯，我会用竹片缠织美丽鸟儿……」

　　正说着，伽蓝和露蕾远远走来。

　　看见布鲁跟玉韵儿如此亲近，伽蓝喝道：「杂种，叫你帮我妹妹干活，你却
讨好她。」

　　布鲁笑道：「二王子，是六公主让我看她飞的，我已经把活干完。」

　　伽蓝把布鲁踢倒在地，骂道：「活干完就滚回你的狗窝去，呆这里哄小孩干
嘛？」

　　「二哥，为什么整天说我是小孩？我已经七岁，明天就是我的生日，不是三
岁小孩……」

　　露蕾抱起玉韵儿，道：「六妹，别跟他走得太近，杂种很坏，会强奸小女孩
的……」

　　「强奸？是什么？」玉韵儿不明白地道。

　　十三岁的露蕾红着脸道：「就是……就是强奸嘛！」

　　玉韵儿天真地问道：「三姐，是不是用箭射啊？杂种说要射我……」

　　伽蓝一听，又一脚把刚爬起来的布鲁踢飞，吼道：「杂种，你这畜牲，七岁
小女孩都不放过，下次在宫外让我看见，打你半死！」

　　布鲁痛得捧腹滚地，根本听不到伽蓝骂什么，直到痛苦稍轻，他爬坐起来，
听见露蕾道：「六妹，你明天生日，想要什么礼物，姐姐送你！」

　　玉韵儿天真地道：「姐姐，我要一个盾。」

　　「什么？盾？」

　　「嗯，我有了盾，弓箭射我不着，我自由自在地飞……」

　　露蕾道：「不要怕，他不敢射你，我把他的箭折了！」

　　「哦，以前我不讨厌他，可是他说射我，我讨厌他。」

　　「应该讨厌，姐姐和哥哥都很讨厌他。他太坏，韵儿别跟他玩。」

　　「嗯，不跟他玩……」

　　布鲁看着她们走进阁楼，他呆坐在地上，心中感到痛苦。

　　在皇宫，玉韵儿年幼不懂事，没有歧视他，偏偏今日被露蕾教唆，让她纯真
的心灵也种下了仇恨和憎恶的根苗……他忽然爬起，往宫外直冲，寻找绿竹的生
长地……翌日，他冲到玉韵儿的面前，把通宵编织的小竹青鸟递上……

　　「六公主，送给你，生日礼物。」

　　「我不要！」玉韵儿把竹鸟拍落地。

　　布鲁弯腰捡起，跪在她面前，又一次递上，说：你收着，我给你的盾！

　　「盾？竹鸟怎么是盾？」

　　「我说公主像小鸟，给公主编织小鸟，保证不拿箭射公主！」

　　玉韵儿想了想，接过竹鸟，仔细看了看，欢喜地道：「杂种，编织得好漂亮
啊，是昨晚做的吗？」

　　「嗯，我送公主鸟儿，发誓不射公主，比任何盾都好。」

　　「如果别人射我呢？」

　　「那个……」

　　「说啊，别人射我怎么办？竹鸟挡不住的啦！」

　　「那个……你掉下来的时候，我接住你，不会那么痛！」

　　玉韵儿跳起来敲他的头，嗔道：「笨蛋，接住我有什么用？你要用身体挡住
箭！」

　　「好、好吧，用身体挡……」

　　「嘻嘻，杂种从此就是替我挡箭的盾，好高兴，亲亲！」

　　玉韵儿天真地亲了一下他的嘴。

　　他茫然一阵，道：「我也可以亲亲公主吗？」

　　「亲亲啦！」玉韵儿站得笔直，挺着小胸脯、嘟起可爱小嘴……布鲁欢喜地
吻了一记她的嘴儿，她傻傻地舔了舔嘴唇，凑嘴过来又亲他一下，他欣然回亲，
来回三四次，她整个扑到他身上，搂着她的颈项，腻声道：「杂种，亲亲好好玩
耶，我要久久的亲亲……」

　　她的小嘴印上布鲁的唇。

　　布鲁傻愣一会，感到她吐出小香丁，他启唇让她的滑舌儿进入他的嘴腔，痴
痴地吮咂……如此一阵，两人仍然在吻，玉韵儿被吻得嫩脸浮红，喘不过气，推
开他的脸，傻愣傻愣地看他，稚声道：「杂种，我们亲亲，哥哥姐姐看见会不会
骂？」

　　布鲁急道：「六公主，我们亲亲的事情，不要对任何人说。」

　　「为什么啊？」

　　「我会死的，再也做不了你的盾。」

　　「好吧，可是今天我还要亲亲哦……」

　　「还、还要吗？我舌头都酸了。」

　　「嗯，亲亲好玩，我要亲亲做礼物。」

　　「好吧，可不能够跟别人说，这是我们的秘密。」

　　「嗯，不告诉别人，亲亲是我们的秘密，我会藏起来。」

　　玉韵儿誓言着，然而两人长久的亲亲之后，没过多久，都把这些记忆无声地
深藏。

　　直到有一天，玉韵儿怒气冲冲地翻出泛黄的竹鸟，蓦然想七岁时纯真而无知
的一幕。

　　想起某个杂种答应过做她的「盾」，而不仅仅是她的沙包……


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之宠物胡弹

　　老土写剧本没灵感，闷得无聊，想到美丽的女优，觉得应该趁这种时节慰问
她们。

　　本来想找卡真，但上次教育失败，实乃丢脸，想来想去，玉韵儿年纪尚小，
容易调教，于是看着纸条上的地址前往小娘们的住处。

　　哇靠，小娘们竟然住别墅，这么有钱，为何要做女优？

　　看到有钱人，老土就啰嗦，想打退堂鼓，只是对于教育的执着信念，让老土
迈出决定性的一步，敲响了玉韵儿的豪门，开门的却是杂种淫魔，这让他非的震
惊，劈脸就喝：「杂种，为何你比俺早来一步？」

　　布鲁（淫笑）：「腿比你长，鸡鸡比你长，本杂种乃先进人士也！」

　　老土气得往前一踢，结果他退闪一步，踢他不着，妈的，果然腿不够长啊，
如果再长一些，俺踢爆他的卵……

　　在布鲁的引领下，老土进入玉韵儿的豪华大厅，看见小娇娘坐在沙发，抱着
一只像猫的宠物狗，心里头发闷：小娘们挺时髦的嘛。

　　玉韵儿仰脸打招呼：「土导演，大驾光临，有何指教？」

　　老土（谦虚地）：「指教不敢，最近你的戏份会变多，想问你适应吗？」

　　玉韵儿：「导演放心，虽然我年纪小小，但我能力大大。」

　　老土：「这俺就放心了，俺以为你会认为俺招收童工，以你的经济实力足够
把俺告到阳萎。」

　　玉韵儿：「导演，说到阳萎，我的布布是不是阳萎啊？为何它总是拼不过其
他的宠物狗？」

　　老土和布鲁一个子全懵了，同声问：「拼什么？」

　　玉韵儿（悲伤的）：「我好几次放它到宠物公园，没一只母狗愿意跟它。」

　　老土（惊叫）：「玉韵儿，你的宠物狗是公的？」

　　玉韵儿（讥笑）：「导演，你真土包子一个，哪个女人养母狗的，白痴啊导
演。」

　　老土觉得丢脸，这点基本常识都不懂，真他妈的失败，于是要看看她的狗。

　　她小心地把狗仔递上，老土翻过来一看，大叫：「难怪，包皮过长，怎么拼
啊？」

　　玉韵儿（不服）：「哪有包皮过长？」

　　老土（自以为很懂）：「瞧瞧，看不到它的阴茎，只见毛茸茸的包皮，还不
是包皮过长？」

　　布鲁（抢过狗仔）：「哇，果然包皮过长，好漂亮的包皮，看着超眼红，风
刃，我切！」

　　狗仔一声惨吠，狗茎流血，看得两男大呆。

　　玉韵儿抱过一看，哭骂：「你们两个无知的混蛋，狗狗的生殖器本来就是这
样，你们以为它是羽丁吗？呜呜，我五百万美金的狗狗啊，我杀了你们两个！」

　　布鲁夺门而出，大放马后炮：淫土，忘了告诉你，她是终极暴力狂，你代替
我做沙包吧！

　　「啊啊啊！杂种，回来救俺，她要切俺包皮；俺包皮虽短，但五百万美金都
买不到……」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　在精灵王为拉西公主的女儿，菊·蒂索所办的舞宴上。

　　应菊小姐的要求，破天荒的布鲁也能参与舞宴，可是又有谁会跟他这肮髒的
杂种跳舞呢？

　　玉韵儿公主被迫向他邀舞，却不意舞出他们儿时的回忆？

　　看玉韵儿身上突然暴现的强大翼精灵之力，布鲁暗暗心惊更是心喜。

　　若能得到这强大力量的翼精灵，那么血咒转生是否就能如愿？

　　血咒封印正逐渐解开，血翼之力将在前袭击这个秘密花园！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　仙女和野兽

　　布鲁从伊藤芙的阁楼出来前，把昏睡的阿伊抱回她的居阁，让她安静地睡。
这是阿伊昏睡前的要求，她不能够睡在伊藤芙蓉的阁楼，那是致命的。

　　回到他的木阁，简单地处理脸庞的伤势，悄悄地洗了个澡，由侧门进入皇宫
正殿。

　　于右侧门的右旁，廉帐围起的狭小空间，就是他表演的场地。

　　青肿满脸的他进入宴厅，引起精灵们的注目，从她们的眼神中，表明她们只
是猜测他被谁打了；没有半丝惊讶，也没有半丝的同情。

　　布鲁迅速钻进廉屋，坐到巨鼓上，摸着肿脸，依然在痛，心里发狠：玉韵儿
小婊子，总有一天我会把你的脸揍黑，让你知道当沙包的滋味。

　　太神奇了，竟然没发誓奸淫玉韵儿，自己都觉得神奇！

　　难道杂种良心降临人世？

　　这绝没可能，他对暴力狂没性趣，只有深深的悔恨：纯真的初吻竟是被曾七
岁的暴力狂夺去，他想把这段记忆重新抹杀……外面喧哗的气氛与他只有一布之
隔，无疑是两个世界的隔膜。

　　无论廉外多么的热闹、喜庆，都与廉内的他无关，在这狭小的空间，陪他的
只有沈闷的鼓。

　　舞宴伊始，他习惯性地伴着轻音乐敲打几声激扬的鼓乐，之后精灵王隆重介
绍拉西的女儿菊·蒂索，且要她发言，于是宴厅响起如雷的掌声，接着是死般的
沈寂。

　　布鲁侧耳倾听，想知道同样是半精灵的菊·蒂索面对纯精灵时，会说什么样
的话。

　　「我……站在你们当中，很不自在。我憎恨我的血统！这场舞宴，若是为我
和我母亲举办，则我要向你们提出一个请求！」

　　厅内静息可闻，最终是精灵王说道：「菊儿，说吧。」

　　「有着人类肮脏血统的我，无法安然面对纯洁的你们。我请求，让另外一个
半精灵在舞宴出现，让他真真正正地参加舞会，我才能坦然面对你们！因为，我
也是半精灵。」

　　沈寂许久，索列夫的声音响起：「喜庆无分种族，我支持菊小姐，赞同让杂
种参与舞会，以表彰他十九年来给精灵族干活的功绩！」

　　基拿轻喝道：「索列夫，闭嘴！」

　　「大伯，菊小姐也是半精灵，虽然她比杂种高贵千倍，但若排斥杂种，则这
舞宴没有半丝诚意。」索列夫坚持到底，偏偏说的话难得有道理，叫精灵们无以
反驳。

　　一直未发言的蝶舞庄重地道：「这是我侄女回到精灵族的第一个请求，我也
恳求你们拿出精灵族的善意和诚心。」

　　「让他出来吧，虽是杂种，但我们和他，并不陌生！」席琳·托姆拉叹道。

　　位高权重的两个女性发言支持，众精灵脸上愤慨的神情渐渐消失……

　　「可……以吗？」菊·蒂索带着哭腔的请求，响荡偌大的宴厅。

　　精灵们点了点头，蝶舞提声道：「布鲁，把廉墙收起，出来吧！」

　　无数的眼睛注视廉帐，却没见布鲁掀廉而出，正疑惑之时，宴厅响起激荡的
鼓声，那是她们从来没有听过的，但她们与生俱来的艺术传承，轻易地解读这如
雷般阵阵恸嚎的即兴击打……

　　像一种痛哭，又像是一种欢笑，犹如长久的孤独苦痛中，瞬间喷涌的亢奋和
感激！

　　她们懂得，这是布鲁献给菊·蒂索的，也是献给他自己的。

　　「杂种，真是天才鼓手！」站在玉韵儿身旁的樱侍感动地想。

　　阿诗腊蓦然起身，朝帐廉走去，拉开帐廉，看到布鲁流着泪奋然击鼓，众精
灵错愕。

　　只见他扭首朝阿诗腊裂嘴一笑，竟是那么的自然，却也带着如箭般刺人心肺
的悲怆！

　　「杂种，别敲了，今晚我不需要鼓手，出来找个舞伴吧，她们允许了！」

　　鼓声倏然顿止，布鲁提着两根鼓棒，傻愣地看着阿诗腊，道：「我不会跳舞
啊。」

　　阿诗腊取出丝巾递给他，道：「擦擦眼睛流出的汗……」

　　布鲁右手接过纱巾，左手举袖往眼睛一抹，把纱巾重新递还给她，道：「额
头的汗，把我眼睛流湿！谢谢阿诗腊小姐，但我习惯用粗布擦汗，香巾会让汗水
变酸……」

　　阿诗腊愕然片刻，收回纱巾，笑道：「小家伙，给我协奏这么多年，现在才
知道你生得这么难看，猪头！」

　　蝶舞朝玉韵儿怒瞪一眼，玉韵儿急忙低头……轻美悠扬的音乐响起，阿诗腊
坐回原位。

　　索列夫跑过来把布鲁扯到舞厅一旁，暗中踹他一脚，骂道：「杂种，你挺会
表演的嘛，刚才那两下子险些把我感动。你妈的，阿诗腊竟然把纱巾借给你擦眼
泪，你的眼泪是不是用口水？看起来别扭得紧！」

　　布鲁没有回答，他的眼睛注视菊·蒂索，也许因了拉西的美艳传承，即使她
是个半精灵，她也有着不输于绝美纯精灵的姿色；不知她的父亲是谁，令她生得
如此高挑、丰健，比她母亲高出七八公分。

　　将近一百八十公分的性感身段，配上她冶艳中略带冷酷的俏脸，闪闪的星泪
点缀她那略含野性的美眸，构成独特的风姿，散发混血美女的诡异魅惑。

　　此时她也在看他，带泪的眼睛似是朝他微笑，些许的悲哀、些许的无奈，也
带着淡淡的勾魂之意……

　　「杂种，看呆了吗？虽然菊小姐请求让你参与舞宴，但你别认为她喜欢你，
现在你的竞争力等于零！我操，你竟然硬了……」

　　布鲁疑愣间，感到下体微痛，却是索列夫暗中抓住他的胯物，他急忙醒神，
低声道：「公子，请你替我掩饰一下，不知道怎么就硬了！」

　　「跟在以茉后面，现在没空理你，我要邀菊小姐共舞。」

　　索列夫径直走向菊，布鲁急忙侧移一步，躲到以茉背后。

　　以茉听到他们的谈话，回首看了一眼布鲁臌胀的裤裆，轻嗔：「淫棍！」

　　精灵们虽然同意让布鲁参与舞宴，但她们不愿意靠他太近，即使暗中跟他非
常要好的女性，也离得他远远。

　　他从由衷的感激和莫名的冲动中平息，胯间硬物悄悄软垂，和以茉站在墙侧
看着，一眼看去百分之六七十是女性，因此随旋律起舞的双双对对，多为「女配
女」。

　　「以茉夫人，你不找舞伴吗？」

　　「我不想跟女的跳舞……」

　　「我做你的舞伴如何？」

　　「你太高，也不会跳。」

　　「我牵你的小手，你跳！」

　　「让我想想……」

　　以茉仰脸看他，他却看索列夫，只见索列夫和巴基斯同时到达菊跟前，他说
道：「以茉夫人，你认为菊小姐会选择谁？」

　　「什么？」以茉循他的视线看去，道：「他们都比菊小姐矮，跳起舞来肯定
难看！」

　　布鲁愕然，好一会，他道：「我赌巴基斯赢，因为索列夫公子没有巴基斯阴
险！」

　　话刚落，巴基斯牵着菊走入舞池，两人翩翩起舞。

　　索列夫在舞池旁的酒桌取了杯酒，一饮而尽。

　　「以茉夫人，我们安慰公子吧！」

　　沿舞池周边，走近索列夫身旁，布鲁拿起一杯酒，道：「公子，干杯！」

　　索列夫看他一眼，举杯相撞，道：「干了这杯，我和你去邀请露蕾公主！」

　　两人喝罢，索列夫吻了以茉的脸蛋，道：「以茉，没舞伴的话，尽管吃东西
吧，我带杂种寻乐，老子输不起那脸！」

　　以茉会意地道：「嗯，公子，你去吧。」

　　索列夫甩手朝露蕾走去，此刻露蕾正在舞池左侧跟凯莉谈话。

　　走到两女面前，索列夫礼貌地道：「两位公主，为何不跳舞？」

　　凯莉道：「今天扭到腰……」她恼恼地瞪了一眼布鲁。

　　娴静的露蕾道：「我只想看阿诗腊表演。」

　　索列夫躬腰伸手，微笑道：「在看阿诗腊表演之前，我能否邀请三公主跳一
支舞？」

　　露蕾蓝举眼朝人群中的基幽爱看看，道：「基幽爱侄女会不高兴……」

　　索列夫也朝基幽爱看了一眼，却见基幽爱搂着一个精灵女孩的小腰走入了舞
池，他笑道：「不会的啦，她怎么会吃姑姑的醋？」

　　露蕾道：「说起来，你现在比我低一辈，是我的侄女婿，我跟你跳舞不合适
吧？」

　　索列夫的脑袋「轰」的一下炸开，他以前没想过这问题，此刻露蕾提及，想
起基幽爱乃克卢森的孙女，实乃露蕾的大侄女，他站在她们面前，真他妈的低了
一辈！

　　「露蕾公主，我们从小玩到大，就因我娶了她，你要跟我论辈伦？」

　　索列夫悲哀可怜的模样，惹得凯莉和露蕾疑笑。

　　露蕾适时地把嫩手放于他掌中，笑道：「好啦，陪你跳一曲吧，看你这可怜
样！」

　　索列夫欣喜地携露蕾入舞池，剩下布鲁傻立当场，凯莉恼瞪他一眼，转身离
去，他急忙贴上去，细声道：「小心走路，你走得一点都不自然！」

　　凯莉假装低头，微叱：「都是你害的，若非四妹五妹帮说话，谁都不会相信
我腰扭了……」

　　恰巧有人靠近，凯莉顿住话语，走回舞池正面的席位上。

　　舞宴中，二三十对舞伴在舞池起舞，更多的精灵站在舞池外观看，或走动、
或言谈，她们穿得很明艳照人，但都不是很热情于「舞」，只是图舞宴的热闹气
氛。

　　这种晚宴，对于冷清的精灵族来说，是不可多得的热闹和喜庆。

　　站在宴厅当中，布鲁更感孤立和尴尬，他宁愿躲进那个角落，把廉帐重新拉
封，躲在角落里挥捧击鼓……也是一种难得的幸福。

　　「杂种，陪我跳舞！」背后响起清脆的命令。

　　布鲁惊回首，看着比他矮许多的玉韵儿，道：「六公主，你找别人吧，我没
跳过舞！」

　　玉韵儿薄唇一噘，嗔道：「我打你的事情，被母后知道，她要我请你跳舞陪
罪，否则我才不会在这么多人面前丢脸！」

　　布鲁看向蝶舞，只见她轻轻点头，他知道蝶舞好意，俯首细声道：「今晚我
记起一些事情，记得你很小的时候，牵我的手儿或挽我的腰蹦跳。那时候我不懂
跳舞，现在也不懂得，但我可以像以前那般陪你……」

　　玉韵儿嫩脸见红，看来十二岁的她已然懂得些许……再也不是七岁的小女孩
了。

　　「嗯，我跳……」

　　玉韵儿把嫩手儿放进他掌心，蓦然错愕，仰首道：「你的手掌，没变……很
大！」

　　布鲁淡然失笑，牵着她的小手，在几百双眼睛的注视下，走向舞池。

　　站在舞池，他高大壮硕的躯干，与众男性精灵的优雅修长截然不同。

　　那是一种如山般压倒性的屹立，展示山的刚健、山的挺拔、山的魄势……

　　「哇，杂种站到舞池，如此的威风！感谢你的猪头脸，哈哈！」

　　「索列夫，你嚷什么？他的脸是我打的，所以母后要我跟他跳。你是说我的
舞伴是猪头吗？」

　　玉韵儿羞恼地娇叱，索列夫吱唔：「没、没有，没说六公主……」

　　「叫我六姑！」

　　「是，六姑！」

　　索列夫平时虽嚣张，但遇到比他强的人，他的气焰立即熄灭，非常有自知之
明。

　　玉韵儿环顾四周，脆喝道：「我跟杂种跳舞，哪个敢说半句，我打烂她的臭
嘴！」

　　布鲁低首凝视她稚嫩娇气的脸蛋，她的纯美程度不亚于卡真和水月灵，闪闪
的金发垂肩轻荡，虽然跟蝶舞生得不是很像，但是可以从她的脸蛋看到蝶舞的影
子……她是四姐妹中生得最像母亲的，稚嫩的脸蛋没有蝶舞的艳冶，却有着年轮
必然的表徵：孩童的天真。

　　精致如绸画般的细脸，玉石般洁白的肌肤，组成嫩娇、柔美的傲世姿容，蓝
宝石似的晶眸流波溢彩，尖俏的耳朵露于金绸之外，如同小玉壶般完美的鼻子嵌
悬于她得天独厚的精致小脸，桃般樱若的嘴儿仿最初之弦月，抿时似淡月华映中
之幽谷，笑时向薄朝之霞飘，淡红的唇云但见透莹晶澈。

　　布鲁憎恨这妙夺天工的、晶秀灵慧的姿容！

　　他恨苍天不公，为何让暴力狂拥有如此脸蛋？

　　何况她未扯开的身苗，也现出举世绝伦的梦幻线条……虽说她只有一百五十
六公分，但他清楚地记得，两个月前她比现在矮三公分，也即是说，这小女孩的
身段正在扯高，说一定过两个月，她会更加高挑，然而不管身高如何，她的体态
和她的身高非常配合地生长，任何时候她的身段都曼妙合度，挑不出丝毫缺陷，
像此刻她纤细的腰身，和微微隆胀的胸部，与她稚嫩的脸就是绝配。

　　整个精灵族，除了水月灵和卡真，就纯美的程度，谁能跟她媲美？

　　「跳舞啦，愣什么？打你哦！」

　　玉韵儿很不具美感的呵叱，把布鲁从神思中震回现实，他急忙道：「嗯，跳
舞……」

　　音乐响起，舞池又见翩然起舞。

　　布鲁和玉韵儿站在舞池中央，彼此对视一阵，玉韵儿轻嗔：「笨牛，让我出
丑，明天打你！」

　　说罢，她的柔荑缠上布鲁的腰，以他作支柱，围着他轻轻跳跑，虽谈不上舞
步，但轻灵曼妙的精灵的跳跃，本身乃极美的舞蹈，纱般裙摆随她的舞荡漾，当
她搂着他的腰跳跑几圈之后，似乎忘记身处何处，脸上绽露孩子的纯笑。

　　布鲁看到她的笑容，蓦然想起她六七岁的时候，在他身边蹦跳之时，就是这
般的笑！

　　清晰的记起，她和他，曾经，跳过八次……

　　在人们莫名其妙中，布鲁茫然地举起手，玉韵儿转到他面前，他弯腰缩退，
举伸的手掌刚好摆到她脸前，她自然地把手尖儿放进他的手掌，他挺直腰身，她
则踮起脚围绕他旋舞，他也跟着旋转，虽是简单的动作，但配合度之高，令人惊
叹。

　　玉韵儿施跳三圈，转到布鲁身前，原地转舞，裙摆如花轮飘旋，以优雅的姿
态展示狂野的旋转，使旁观者担忧她会晕眩倒地。

　　就在此时，布鲁放开她的手，她旋舞急退，惹起旁观者惊呼！

　　更令人惊讶的是，布鲁撕开自己的上衫，强壮的肌肉在破衣下，若隐若现。

　　许多精灵，当场咒骂起来。

　　衣布破碎的布鲁，像野人扑往旋摇欲倒的玉韵儿……正在众精灵以为他要当
众侵犯公主之际，玉韵儿的薄翼，破衣背展，瞬间飘退。

　　布鲁正巧扑倒在地，他嚎吼一声，双手撑地而起，头顶地表，双手前伸、握
拳，声声嘶吼，身体以头支撑地板急速旋转。

　　这情形让所有精灵瞠目结舌：杂种是不是疯了？

　　只见玉韵儿张着蝉翼旋舞而落，刚巧落到他的脚掌，四鞋印紧，双双施转，
动作虽简单，但因玉韵儿曼妙姿态，显得甚为好看，加上布鲁的动作是普通人难
以完成的，又兼两人配合得天衣无缝，使得在场精灵都傻了眼，屏息看他们能够
旋到什么时候！

　　观望中，布鲁停止旋转，玉韵儿当即失足，轻体飘落，微张双腿，坐进布鲁
胯间，两人胯部结合，音乐倏止！

　　露蕾冲过来抱住玉韵儿，出脚把布鲁踢到一边，叱喝：「杂种，尔敢侮辱六
公主？」

　　玉韵儿震开露蕾，跑过去扶抱布鲁，见他嘴角含血，她怒瞪露蕾，怒叱道：
「若你不是我三姐，我打死你！」

　　不但露蕾感到震惊，在场所有人都被玉韵儿的话语震住。

　　蝶舞飘落玉韵儿身旁，柔声道：「韵儿，他没事吧？」

　　此时，侬嫒、奇美、卡兰、尤沙姐妹等跟布鲁有关系的女性纷纷围拢过来。
玉韵儿娇喝：「滚开，他强壮着，死不了！」

　　她让布鲁的头枕在她的胸脯，因为翼化的缘故，她本来小小的蓓蕾，在她的
胸衣里爆胀，把她的胸脯胀得臌臌……阿诗腊到达玉韵儿面前，认真地问：「韵
儿，刚才那是你跟他的舞蹈吧？」

　　玉韵儿的愤怒渐渐平息，道：「嗯，七岁时候我迫他跳的，叫仙女和野兽。
我是仙女，他是野兽，一起快乐地生活在美丽的森林。我们吵架了，他要吃我，
捉不住我，痛恨得嘶吼、滚地，我跟他一起滚动。他的脾气发泄完，停止滚动和
嘶吼。我们和解，他让我骑在他的屁股，以后都听我的话！」

　　幼稚的语言说着幼稚的往事，但是当年七岁的玉韵儿能够创出如此舞蹈和寓
意，着实叫人吃惊，难怪她跟布鲁配得那么好，原来是小时候玩的童年游戏，听
之释然。

　　露蕾道：「六妹，你们都长大了，你怎么……能坐在他那个地方？」

　　「三姐，那样的姿势，我不坐他那里，能够坐到哪里？难道要他趴跪在地，
我再慢慢地坐他屁股吗？那有什么好玩？当然一下子坐到他屁股，你敢说他那里
不是屁股吗？」

　　露蕾粉脸通红，转身离去，气道：「不管你们小孩子玩意！」

　　「用你管！你们仗着年龄大，个个都管我。小时候没人跟我玩，你们每次见
我，都不停地管教，只有杂种跟我玩，随叫随到，叫他做什么就做什么。第一次
叫他用头顶地，他顶不起来，回家苦训三个月，第二次就能够顶地旋转，陪我跳
『仙女和野兽』，每次跳都把衣服撕碎、过后又把衣服缝补起来，每次跳完他都
昏眩半天，可他还是哄我开心。」

　　「你们谁哄我？你们又有谁肯用高贵的头颅顶地磨转？我现在知道杂种很坏
了，但六七岁的时候，我觉得他很好，生得好看、又听话，每次来干活，都会陪
我玩，逗我开心。这几年来，我没欺负他，只因他被欺负得够多了！」

　　精灵王喝道：「韵儿，不要说孩子话！」

　　玉韵儿怒道：「我就是要说，打死也要说！我比哥哥姐姐小很多，她们一起
玩，嫌弃我跟在后面吵。我九岁那年，二哥说好带我出去玩，他让我回屋去换衣
服，自己跟大姐、三姐跑出去，把我骗了。我气得打杂种，打得他很惨，母后从
此不准我随便叫唤他。」

　　「我本来很吵，近几年不说话，安安静静。你们以为我很乖，从此不再理会
我。可笑，调皮的时候，整天管教我，当我变乖，又对我不闻不问。现在跳个舞
也要踢我的舞伴，以为我好欺负是吧？要说打，谁我都不怕，敢踢我的人！」

　　「巴拉姆，把她拖进后宫锁起来！」精灵王怒吼。

　　巴拉姆过来要扶玉韵儿，谁知手没接触她的身体，她那近乎透明的薄翅抖振
一下，把巴拉姆及周围的精灵震得飞退，只有蝶舞依然立在她身旁，但蝶舞的艳
体也晃了晃。

　　精灵们被此幕震惊，她们只知玉韵儿是翼精力，且蝉翼若透明，猜测她力量
不弱，但谁都不清楚她的力量到底有多大，甚至皇后和精灵王都难以估测，毕竟
透明的精灵蝉翼，以前未曾有过，无从探测玉韵儿到底是什么属性精灵，只了解
她在魔法及武力方面都见强！

　　仅仅翼翅一振，就把巴拉姆及周围的精灵震退，虽说她们没有防备，但这种
力量足以让所有精灵惊畏。

　　「布鲁，你把六公主抱回去吧！」蝶舞无奈地叹息，好好的一场舞宴被玉韵
儿闹得翻天覆地，不能够让她口无遮拦下去。

　　蝶舞的话，也叫精灵们震惊，她们知道皇后护着杂种，但没想到皇后公然允
许杂种抱玉韵儿回房，如果玉韵儿还是七八岁的小女孩倒也罢了，但她已经十二
岁，若亭亭玉立的少女，为何皇后没有介怀之心？

　　布鲁从玉韵儿柔软挺耸的胸脯挣扎起来，曲膝抱她入怀，努力站直……在此
过程中，玉韵儿安份得令人惊讶，大家终于明白为何皇后如此安排。

　　无可否认，此时的玉韵儿，只许杂种碰她。

　　看着杂种抱玉韵儿离开，众精灵百般揣摩，却始终一头雾水。

　　音乐及时响起，精灵王道：「因公主小孩脾气，令大家见笑，本王向大家道
歉！请我们的奇葩，演绎精灵族最高境界的舞蹈和音乐，让我们在精灵传承的完
美艺术中，尽情地欢乐吧！」

　　闷静的宴厅，爆发阵阵的掌声，和哗然的喧号：阿诗腊、阿诗腊……


　　　　　　　　　　　　　第二章　真诚的粗言

　　樱侍默默跟随布鲁，看着他高大的背影，破碎的衣衫使他显得野性十足。

　　她不知道玉韵儿跟他有如此深的渊源；她三年前服侍玉韵儿，刚巧是玉韵儿
打布鲁那一年。

　　在此之前，玉韵儿五岁开始就单独住一幢阁楼，显示伊超强的独立性格和能
力，但自从玉韵儿九岁时闯祸，皇后把她安排在玉韵儿身边，从此她成为玉韵儿
专属的女使。

　　「笨牛，我是不是比以前重了？」

　　玉韵儿轻问，小时候她常喊他做「笨牛」。

　　布鲁平静地回答：「小公主，我也比以前有劲。」

　　「自从捡起你给我的生日礼物，我记起很多事情。原来我遗忘那么多！但我
一直没忘记你陪我跳舞，只是对于那段记忆很模糊，哪怕捡起藏着我们记忆的竹
鸟，我也记不清楚，直至刚才和你跳，我想起来了。」

　　「我……也不记得。孩提时的事，你别往心里记，对你没有好处。」布鲁由
衷地道，虽则他没有良心，然而他也不想看到今晚的事情发生，不但对玉韵儿有
伤害，对他来说也是致命的危险。

　　玉韵儿伸出娇嫩的玉手，抚摸他伤肿的脸庞，坦率地道：「我可以打你，但
不允许任何人在我面前打你，特别是你当我舞伴的时候……我真想揍三姐！小时
候跟你说过，虽然我年龄最小，可是哥哥姐姐都不够我打。她们只敢骂我，不敢
动手打我。」

　　「嗯，小公主最强。」

　　「亲亲……」玉韵儿呻吟这两个字，不但令布鲁惊震，也叫樱侍讶然。

　　布鲁茫然停顿，凝视玉韵儿，道：「公主已经不是七岁！」

　　「亲亲……」玉韵儿执着地呻吟。

　　布鲁默然一阵，低首轻吻她的樱嘴，她的小手攀上他的颈项，竟是跟他缠吻
起来……

　　樱侍终于明白玉韵儿「亲亲」的意思，她慌然环顾四周，怕被人看见布鲁和
玉韵儿相吻，别说两人身份不合，即使布鲁是高贵的纯精灵，此刻吻一个十二岁
的女孩，也是伦常所不允许的，所以她怕得魂飞魄散，却又不敢阻止。

　　她也没想到布鲁如此大胆，上次强吻她也就算了，这次只为玉韵儿轻哼两个
字，他肆无忌惮地和玉韵儿在皇宫禁地热吻，完全置危险不顾，这份魄力，终于
令她把他跟狂布宗族联想到一块……

　　「笨牛，我喜欢你的亲亲！」

　　长吻结束，玉韵儿娇喘息息，看了看樱侍，她轻声道：「你也亲亲樱侍，她
很害怕哩。」

　　布鲁抱着玉韵儿蹲下来，把她抱于右手，左手搂过樱侍，轻吻了一下樱侍嘴
唇，抱着两女，直起身体。

　　樱侍慌然看着玉韵儿，却听玉韵儿笑道：「笨牛力气大，我们被他抱在怀，
像不像两个小孩？」

　　樱侍慌颤道：「小公主，被别人看见，樱侍和杂种会死的。」

　　玉韵儿道：「杂种，你怕死吗？」

　　布鲁道：「非常的怕，但发生今晚之事，我离死不远，也不怕多做一两件让
我死的坏事。如果抱你们回去，也足以定我死罪，则就死吧，活着也没意思。」

　　玉韵儿欢喜地吻了他的嘴，赞道：「记忆中的笨牛就是这样，平时像狗一样
的忠诚、摇尾，某些时候又非常勇敢，做事情很认真、拼命，比我的哥哥们强多
了。樱侍，你也亲亲笨牛吧，他抱你很累的。」

　　「小公主，我……我、我……」

　　樱侍吱唔不出语句，干脆爬身上来，照着布鲁的嘴轻吻一记，迅速埋首入他
胸膛。

　　「樱侍，听说你很恨他，为何我觉得你不恨？你连父王都敢拒绝，应该不会
怯于拒绝我吧？」玉韵儿好奇地问。

　　樱侍不回答，因布鲁的衣服破碎，她的嘴唇刚好压在他的胸肌，也不知道她
什么心思，悄悄用两排前牙咬男人的胸肌，弄得他有些轻痛，但他没有出声，任
她咬。

　　回到玉韵儿阁楼，布鲁放下两女，道：「小公主，我出去参加舞宴。」

　　「樱侍，把门关紧。」玉韵儿下令，布鲁吃惊，道：「你又想打我？」

　　玉韵儿坐到椅子上，待樱坐锁门回来，她又命令：「笨牛，脱掉裤子。」

　　「为什么？」布鲁和樱侍同声惊问。

　　「刚才坐到你那里，发觉跟以前不同，觉得腿儿压着硬硬的棍子，想看看是
什么！」

　　玉韵儿给出荒唐的解释，眼睛盯着布鲁，誓要他脱裤。

　　布鲁想了想，解掉裤头，巨棒跳出，竟是一直充血……玉韵儿从椅子蹦起，
钻到布鲁胯前一瞧，失望地大叫：「笨牛，生得这付德性，我想把樱侍赐给你都
不行，吓人的东西！别以为我不懂，里芷跟我说的克卢森叔叔的肉棒，都没有你
的粗长，可是叔叔进不到里芷身体。里芷那缝缝好细，樱侍比里芷更矮，应该生
得更细，你又比叔叔粗长，进不了樱侍啦！」

　　樱侍倒没吓得惊呆，她曾经见过布尔在战场上强暴精灵，布鲁的物事跟布尔
的差不多，但似乎布鲁青出于蓝，但若拿这根巨棒跟别的男性精灵比较，就无言
了。

　　「小公主，樱侍没答应跟他……」

　　「说说而已……笨牛，穿上裤！我只是好奇，想看看。」

　　玉韵儿重新坐回椅子上，这份胆量跟天依有得一拼，只是不像平时的她。

　　樱侍立在她的身旁，细声道：「小公主，我们继续留他吗？」

　　玉韵儿朝他招招手，他走到她跟前，她踹出一脚，力量之大，把他踹得撞破
木墙，射出外面。

　　「笨牛，参加舞会去吧！本公主免费送你，不过明天记得帮我修楼、整理房
间。」

　　布鲁被踹出阁楼，但没痛苦，知道她使了巧劲，非真劲踹，只是用脚送他出
来，让他越是摸不着脑门。

　　他不敢逗留太久，否则宴厅那帮家伙会疑神疑鬼，爬起身往宴厅赶去，但他
来迟了，阿诗腊的表演将近结束，看着阿诗腊抱着古琴舞起的绝代风姿，再听她
独奏独唱出天籁之音，他瞬间加入痴迷的行例，直至阿诗腊表演结束，宴厅仍萦
绕她的舞影、她的仙音。

　　她坐回原位，许久，如雷掌声暴然而起，夹着精灵们狂热的欢呼道：「阿诗
腊，阿诗腊，精灵艺术的传承，最完美的艺术！」

　　「能干她一炮就爽了！」

　　布鲁的大喝，粗鲁的声音把精灵们的呐喊压落，令每个精灵听得清楚。

　　掌声和喊声倏止，所有的目光怒电般射他……布鲁惊觉失误，已然太迟，慌
然四顾，知道无法挽回，仰脸喝道：「我只是说出男性的心声，平时男性们背地
里说想干她。我是肮脏的杂种，没文化没修养，今晚蒙大家的恩赐，得以看阿诗
腊小姐表演，魂儿被勾，情不自禁地说出粗野的话。肮脏的血统令我说出肮脏的
话，但我只是说说而已，至今我还是处男，请大家原谅我的出言不逊，以后我一
定更加勤奋干活。」

　　「杂种，敢抢在我之前说那种话，揍扁你！」索列夫从人群中飞身射踢，踩
在布鲁身上，不停踩踏，不停咒骂：「踩死你，不知好歹的杂种，意淫我们的艺
术，踩踩踩，我踩……」

　　「哇哇哇！索列夫公子，我只是一时错言，你原谅我吧，以后我给你做牛做
马！」

　　布鲁叫喊着，他知道索列夫出于好意才对他出手，意图是想转移众精灵的注
意力，所以虽被他狠踩，心里却感激他。

　　「索列夫，算了，我不介意。这是我所知的狂布宗族的任何一个人都能说出
口的，他毕竟是狂布血种，能够说出那翻话，至少证明这是他真诚的粗言，我也
没多少在意。」

　　阿诗腊优美如乐的话语轻荡全场，索列夫停住脚，喘气道：「杂种，阿诗腊
不计较，我也不跟你计较。刚才见你跟六公主跳舞，你也跟我跳一支，起来，别
装死！」

　　索列拉起布鲁，在他耳边道：「杂种，我聪明吧？一下子就把气氛缓和，巴
基斯要跟露蕾跳舞，我们去捣乱，你非常有捣乱的潜力。」

　　布鲁也小声道：「公子，你不追求菊小姐吗？」

　　「巴基斯也没能力得到菊小姐，所以我兴趣不大，我只想抢他的女人……」

　　「好吧，但是我今晚状况百出，如果再闹事，可能会被惩罚！」布鲁担忧地
道。

　　索列夫道：「你被惩罚干我屁事！」

　　响起的音乐的掩饰，且众人暂时原谅布鲁，两人的说话越来越嚣张，走进舞
池，果见巴基斯携露蕾加入，索列夫搂着布鲁的腰，教布鲁跳舞，哪知布鲁不会
跳，连续踩他的脚，他呱呱大叫……阿诗腊表演过后，舞池的气氛比刚才热闹，
正值舞宴的高潮。

　　看来谁都不想因刚才的两个小插曲破坏难得一遇的舞宴！

　　布鲁本是精灵族的问题人物，容易出问题很自然，而且问题可以留到明天解
决，她们有的是时间惩罚他，不急在今晚。

　　而因他今晚的「出众」，很有一些女性欲靠近他，这些女性不包括他的旧相
好；她们故意撞他屁股，搞得他在舞池的人潮中手忙脚乱，令旁观的精灵们哗笑
不止。

　　索列夫见时机成熟，扯着布鲁贴近巴基斯和露蕾，在一次旋舞中，索列夫硬
挤进巴基斯和露蕾之间，搂住露蕾的腰，布鲁识趣地抱住巴基斯共舞，惹得巴基
斯恼怒成羞，又不好对他吼骂，想甩开他，偏偏他一身牛劲，怎么也甩不掉。

　　巴基斯看着索列夫和露蕾共舞，心底着急，压着声音怒道：「杂种，你想死
吗？」

　　「巴基斯公子，你长得帅，舞姿一流，我要你教我跳舞……」

　　「杂种，别把我惹急……」

　　「哦？皇后说你们家得保护我，难道让你教我跳舞都不行吗？」

　　巴基斯一听，气焰全消，想起玉韵儿那般维护布鲁，而玉韵儿表现出来的力
量，加上露蕾事后证言，他了解玉韵儿的可怕，所以要惹布鲁，他也得顾忌玉韵
儿，那任性的小家伙轻易震退巴拉姆，他巴基斯如何敢惹上她？

　　「好吧，只教你一会。」

　　「巴基斯公子教导，一会就足够。」

　　于是巴基斯教布鲁跳舞，结果布鲁的鞋底总踩他的脚背，他气得拖着布鲁靠
近索列夫，如法泡制地把索列夫和露蕾分开，刚想搂露蕾的腰，索列夫从背后扯
他回转，同时轻踹布鲁一脚。

　　布鲁前扑两步，撞到露蕾胸脯，他急中生智，搂住她的蛮腰，直身轻言道：
「三公主可以陪我共舞一曲吗？」

　　露蕾虽然也是宁静性格的女孩，但她从小不喜欢布鲁，于是冷冷地道：「我
累了。」

　　布鲁悍然搂紧她的腰，把她抱得贴紧他的腹胸，俯首在她的耳边，道：「今
晚我想过得欢乐些，因为不知道明天你们如何对我。我要找个美丽的精灵跳舞，
偏偏搂了你。若你不愿意，像刚才一样把我踢出舞池，倘你不踢我，则我就这样
搂着你，哪怕我不会跳。」

　　露蕾被强有劲的手臂搂勒得喘息困难，鼻子闻到强烈的男性气息，感到无所
适从，又不敢踢他，毕竟刚才那阵闹腾把舞宴搞得乌烟障气，再经过一次闹腾的
话，这舞闹无法继续。

　　「杂种，我陪你跳，但你别搂太紧……」

　　「巴基斯不是搂得你更紧吗？」

　　「他从来没这般搂我……」

　　布鲁心头暗震，露蕾的语言若真，巴基斯的话就假。

　　「巴基斯说你是他的情人……」

　　「他在追求我，我没答应。」

　　「这样啊？你休息去吧。」

　　布鲁得知露蕾非巴基斯的情人，只是巴基斯为了面子说谎，回头把这信息告
知索列夫，他的任务算是完成，没必要插进索列夫和巴基斯的争风吃醋中。

　　他放开露蕾，侧移两步，天依走到他身前，礼貌地道：「杂种，可以邀请你
跟我跳舞吗？」

　　「当然可以，但我不会跳，天依小姐负责教我！」

　　布鲁装作跟她很陌生的样子，正要牵她的手，旁边一只柔荑放进他的手掌，
他则脸一看，不确定是予梦还是予想，然而她把他扯到她的身前，另一只玉手搂
住他的腰，轻叱：「杂种，有事问你，陪我跳一会。」

　　天依见此幕，默然退出。

　　布鲁轻声道：「你是予梦公主还是予想公主！」

　　「予想。」

　　「你问。」

　　「你跟六妹什么关系？」

　　「你怎么老问我和谁的关系？她不是说得很清楚吗？」

　　「如果以前，我会相信；但是现在，我不相信。六妹脾性奇怪，平时一声不
哼，今晚跟所有人翻脸，你们之间肯定有不可告人的秘密……」

　　「这些事情，你不问我，明天也有人来问，但是不管谁问，我的答案只有一
个：沈默。六公主说过的话，我不会再重复，你们若有什么不清楚，自己去问她
吧。」

　　予想凝思一阵，道：「我只问你，不回答就拉倒。但你挂着破衣四处炫耀你
的肌肉，是什么意思？这是我代她们问的，你难道不会换一件衣服再进来？」

　　「我想看阿诗腊表演，没时间换衣服。」

　　「你是否还想干阿诗腊一炮？」

　　「这是你问的，还是她们问的？」

　　「你只需回答，别理谁问。」

　　布鲁自然地埋首到她俏肩，低声道：「我只想干你一炮……」

　　予想被他的吐气吹得耳廓痒痒，又听他说出淫邪的话，惊得推开他，迅速走
出舞池。

　　天依适时补上，引领布鲁起舞，悄悄说道：「哥，你今晚特别帅气。」

　　尤沙姐妹知道天依和布鲁的关系，看得四姐妹心头不爽。

　　艳图过来巧妙地接替天依，变成布鲁的舞伴。

　　天依气得瞪了艳图一眼，跑过去跟丹羽细声理论……艳图气嘟嘟地道：「杂
种，你很风光嘛，明天你就麻烦了。」

　　布鲁耸耸肩，道：「六公主是清白的，我不害怕。」

　　「从皇宫出来后，你速到我们家。」

　　「你们都不要我，为何急着到你们家？」

　　「顶死你……」

　　艳图假装舞步出错，拿头撞他胸膛。

　　布鲁怕跟她纠缠，趁势后退，刚想离开舞池，菊·蒂索迎面前来，向他提出
邀请：「布……布鲁，可以邀请你跳舞吗？」

　　「我的荣幸！」

　　布鲁欣然抓住她的手、搂住她的腰，随她的舞步起舞，虽然笨拙，但没有踩
她的脚，进步可谓神速！

　　「你是我七叔的女儿吗？」布鲁轻问。

　　「妈妈命运悲惨，她不想怀孕，却怀上我。那段时间她陪过太多男人，不知
谁是我的父亲……」

　　「别继续说，我都知道。」布鲁看到她眼中闪泪，阻止她说下去。

　　她感激地看他，道：「你的脸没被打肿的时候，很帅气吧？妈妈说，你是她
见过的最完美的半精灵，但我只见过两个半精灵，一个是你，一个是我。」

　　「我也只见过两个，一个是我，一个是你。」

　　「你很会哄人，有时候我想认你做哥哥……」

　　「你是拉西公主的女儿，我是狂布宗族的杂种，哪有资格做你哥哥？」

　　「但我们都是半精灵……」

　　「我是有史以来最惨的半精灵，你的命运模式跟我截然不同。」

　　两人交耳正热，巴基斯过来邀请菊。

　　布鲁退出舞池，狂扫宴厅美食，酒也一杯杯往胃里灌，别看他平时少喝酒，
真喝起来，酒量离奇惊人！

　　待他喝得半醉，舞宴进入尾声，精灵们渐渐离去，剩下一些精灵权贵及一伙
精灵女战士。

　　索列夫找上布鲁，看他似也有醉意，布鲁扶住他，道：「公子，你醉了，要
我扶你回屋吗？」

　　「杂、杂种，你也醉了！我不回屋，跟克卢森到他的宴厅和女兵玩乐。今晚
有十多个女兵愿意陪我们疯狂，但我们只有六七个男性……」

　　布鲁惊道：「你是克卢森亲王的孙女婿，他准你乱搞？」

　　索列夫晒道：「他明知孙女的丑事，特意补偿我。」

　　布鲁恍然道：「原来如此，我回去睡了，公子一定要威！」

　　「肯定！我时刻备着药，但没多少了，下次偷些给我！」

　　索列夫说罢转回酒席，布鲁醉翁翁地走出宴厅。



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　花蕾初露

　　昨晚喝酒太多，布鲁睡了个好觉，翌日醒来，精灵陆续离开皇宫，没人把他
提出来问罪，这让他惊讶，但仔细一想，昨晚犯得两个错误，相对于很多精灵来
说，都不怎么相关，阿诗腊原谅他的失言，玉韵儿的事则是孩提时发生的，要追
究她七岁时的童趣及把这些当作他犯罪的证据，是一件荒唐之事……虽然世界极
为荒唐。

　　热闹的皇宫，一下子冷清许多，不复前几日的闹腾。整个上午，布鲁都在宴
厅收拾，他干活能力强于二十多男性精灵的工作能力，因此，按惯例，下午他可
以离开皇宫，前往别的家庭干活，只是昨晚玉韵儿在阁楼胡闹，忙完宴厅的收尾
工作，他还得修补及整理玉韵儿的阁楼。

　　午休时，凯莉找了她一次，问他关于玉韵儿之事，他的回答没变：请她自己
去问。

　　最终的结果，谁都不敢问玉韵儿，由此证明一件事：玉韵儿的强大，和她的
年龄相反。

　　精灵王和蝶舞也懒得过问他跟玉韵儿的事情……从昨晚的情况看，玉韵儿年
龄虽幼小，但个性独立，不受任何人管制，大庭之下，跟精灵王对抗，可谓无法
无天。

　　下午，他走进玉韵儿的阁楼，五个公主竟然都在，欢迎的阵仗未免大些，吓
得他想逃跑。

　　「五位公主好，我过来给六公主干活！」

　　露蕾把门锁上，布鲁觉得气氛诡异，问：「五位公主，没必要锁门吧？」

　　凯莉道：「我们替小妹着想，必须问清楚你跟她的关系。」

　　玉韵儿静静坐在椅子，没看她的四位姐姐，也没看布鲁，低首玩她玉白的指
节。

　　布鲁知道玉韵儿不会回答，他便道：「都说是小公主七岁的时候，平时逗她
开心的事，她现在也才十二岁，哪怕我多坏，又会对她做出什么？」

　　「昨晚我叫笨牛脱裤，我和樱侍看了他的东西，嘻嘻！」

　　玉韵儿头也没抬，简单地说出这句，叫在场的人震惊！

　　四女同声惊叫，露蕾叱道：「六妹，你叫他脱裤？」

　　「想看看男人的东西，里芷跟我说叔叔的东西很粗长，我想知道男孩跟女孩
有什么不同，但不知道叫谁给我看，所以委屈笨牛，一看之下，他比叔叔的粗长
多了。看起来非常丑陋，但是，我不讨厌耶！姐姐们，你们想看吗，我可以叫笨
牛脱裤，他很听我的话。」

　　玉韵儿仰起天真而娴秀的脸，让人无法相信平时娴慧的她，却说着这么大胆
放荡的话。

　　露蕾怒道：「不想看……」

　　「他的东西很粗很长，整根仰挺、龟头上翘，暴起的血筋，像盘缠的艺术的
藤……」

　　「闭嘴！六妹，没人管你，你越来越放肆，你才多少岁？说出这种话！」凯
莉叱骂玉韵儿，转脸又朝布鲁嘶叫：「杂种，你白痴啊，小女孩叫你脱裤，你也
脱，你想教坏孩子吗？小女孩的话，你也当真！如果她告诉父王或母后，你死定
了！」

　　玉韵儿噘嘴道：「我也不怕告诉他们，反正只是看看。笨牛，脱裤，吓吓姐
姐们！」

　　「不用脱了，早就看过！」

　　露蕾怒叱，使得屋中几女都往她的脸看，她有些尴尬，道：「小时候看的，
那次大姐和二哥都在，想到就觉得丑陋、肮脏、恶心！」

　　玉韵儿娇笑道：「原来姐姐们看过，我以为我最坏哩。笨牛，先帮我整理房
间，再修楼墙，我要到三姐的阁里睡觉啦。」

　　说罢，她率先出屋，樱侍跟在她后面，予梦和予想也跟着离开，凯莉和露蕾
留下。

　　布鲁没理会两女，进入玉韵儿卧室，看着乱七八糟的房间，眉头紧皱，自语
道：「搞破坏的本事，依然是一流，唉，一点都没变！」

　　他着手整理，凯莉和露蕾上来，在门前看他干活，一会儿之后，两女悄然离
去。

　　半日功夫下来，终于忙完。吃罢晚饭，布鲁心情爽朗，决定明天前往牧场。

　　他想看看那个让他心疼的女孩……刚沐浴出来，沙茶风风火火地找他，说玉
韵儿破坏了露蕾的床，叫他过去。

　　他的脑袋嗡嗡直叫：就不能够让他活得轻松点吗？

　　进入露蕾寝室一看，只见雅致的寝床被践踏得稀巴烂，他无奈地道：「三公
主，这床用不得了，但要造一张你喜欢的床，需要时间。我明天先把树木伐砍回
来，等我从弗利莱牧场回来，再完成这个工作。」

　　露蕾恼道：「下次她别想到我的房间睡觉，看她还能够去哪里？六姐妹中，
我对她最好，偏偏受最多气，我犯着谁了？杂种，把这张烂床搬出去，把隔壁那
张床搬进来，我不想到别的地方睡。」

　　「我刚洗了澡……」布鲁想拒绝，露蕾有的是地方睡，为何偏偏为难他？

　　露蕾怒气大发，捧起洗脸盘，把水泼到他身上，怒道：「可以搬了吧？」

　　布鲁见她动怒，不敢惹她，抖抖身上脏水，服从道：「好吧，我搬！」

　　露蕾和沙茶出去，布鲁开始干活，把隔壁房的旧床搬了过来，要铺床毯的时
候，他跑出门口看看，转回来跳上床板，拉下裤头，抽出家伙撒尿，嘴里得意地
道：「泼我洗脸水，我拉泡尿给睡，哈哈！哈哈……」

　　脑袋狂热之际，没注意四周环境，直到他爽得直抖身体，要抽裤上来之际，
门口传来冷冷的女声：「你这泡尿拉得可真是威风八面啊，要不要像当年一样拉
坨屎？」

　　布鲁冷汗直渗，平时他那么精明，这次因太得意，没有嗅到露蕾的接近，吓
得他连抽裤都忘了，提着裤子愣在当场，粗黑的家伙垂吊……

　　「怎么不蹲下去拉屎？」露蕾见布鲁吓得无语，脸带煞气地朝他逼近……布
鲁感到杀气浓重，心下慌急，转眼朝左一看，双手一提裤，蹦腿朝左面钻跑，到
达窗前，扑身冲跳，由二楼跳出阁外空地，提着裤子，奔腿狂跑！

　　没跑几步，背衣领被扯住，身体悬空而起，被露蕾提飞起来，从窗户射入屋
内，被她一甩，整个人被砸到地板上，痛得他大叫一声，求饶道：「三公主，我
帮你洗干净吧，发誓给你造全世界最漂亮的新床，你原谅我吧！我一时尿急……
憋、敝不住！」

　　布鲁百般哀求，这并非装的，对于露蕾他比较陌生，且露蕾是六位公主中最
难接近的，多年以来，她基本不与他接触，也不太与他说话。

　　他不了解她的性格，因此不晓得她要对他做什么，担忧她做得太过份，促使
自己反抗，底子露馅。

　　「一直以来，我都以为你是孱种，今日对你的感观，有了大的改变。不得不
承认，你勇者的气魄无刻不在，特别是撒尿的时候，那勇往直前的胆魄，无人能
比！」

　　露蕾蹲到他身旁，眼睛注视他的软家伙，粉脸涂冷，叫人猜不透她的心思。

　　「我是野种，四处撒尿惯了……」

　　「嗯，阻止你四处撒尿的最好方法，就是把撒尿的东西毁掉！」

　　露蕾语出惊人，起身走往梳粧台，打开抽屉，取了剪刀，回到布鲁身旁，见
他已经把裤子提起来，双手紧紧抽着裤头，身体趴压在地，侧脸看她，那付害怕
的滑稽样，能叫许多人发笑。

　　露蕾没有笑，她把他的身体翻转，剪刀夹夹，嘶嘶几声，把裤裆剪裂，任他
怎么抽紧裤头，也紧不住裂破的裤裆……布鲁急中生智，双手捂住他的卵，再次
哀求：「三公主，杂种也好，野种也罢，都还有种，若你把我的子孙袋剪去，我
就没种了。与其那样，不如死去，你剪我的喉咙罢。在这世界，撒泡尿的自由都
没有，活着有啥意思？」

　　「没有谁把你撒尿的自由夺走，但也没有谁给予你在我床上撒尿的自由。我
是女人，要在我的床撒尿，必须蹲着撒。你那么喜欢在我床上撒尿，我把你的东
西剪掉，让你蹲在我的床上撒个够！」

　　「那时候我已经没有心情撒了！」布鲁死抓着卵，这是他的命根。

　　在精灵族生活，只有这卵带给他一些欢乐和幸福，若没了这卵，他宁愿生个
屄……偏偏他生不出来……

　　露蕾脸部表情没有丝毫变动，她本是个嫺静的女孩，在六位公主中，除了玉
韵儿，算她的身高最矮，只有一百六十三公分，很难让人相信她是雅聂芝的亲生
女儿，然而她确是雅聂芝所出，但与雅聂芝没有半点相像之处。

　　布鲁对露蕾一直没有好感，但这不能够抹杀她的美丽。正确地说，她比母亲
雅聂芝美丽，雅聂芝是一种刚硬、狠辣的美，她则是一种柔软、宁静的美。

　　她的脸蛋圆柔，却非那种丰满的、水灵灵的圆脸，而是生得很精细，眼睛儿
一般大，蓝眼时刻流露丝丝的茫然，嘴型适中、嘴唇甚厚，洁白的嫩颈比一般的
女性稍长一些，这或者是雅聂芝遗传给她的唯一的痕迹。

　　她的体态均匀，不似雅聂芝那般高挑健美，就体态而言，显得柔软，是公主
中，看起来最弱质的女孩，性格也嫺静，只是甚为憎恶布鲁……不知道这憎恶从
哪而来，他记得，多年以来，她没给过他好脸色。

　　「昨晚六妹一说，我也觉得你生活艰难。同样是半精灵，菊表妹得到大家的
喜欢，归根结底，你是男的，菊是女的。如果把你变成女的，你的生活会好许多
的……」

　　「三公主，你把我的鸡鸡剪掉，我也不会变成女人！」

　　「再剪一道缝裂……」露蕾不顾羞耻地道。

　　布鲁瞪目结舌地盯她的脸，见她没有半点的羞意，暗叹她的脸皮之厚！

　　「生来带卵，死去存根。我不做被肏的女人，我只做肏女人的……男人！」

　　布鲁把鸡巴捂得结实，哪怕跟露蕾翻脸，闹得天崩地裂，他也要留根于胯。

　　露蕾嘲笑道：「精灵族没有女性跟你恋爱，你留着这根蠢物，有何作用？」

　　「起码可以捧出来，当天对地的，吓吓人、打打手枪……」布鲁自傲地道。

　　露蕾冷哼一声，站起身道：「调戏你一下，你还真当你的东西是根宝！巴基
斯和索列夫的东西比你的漂亮多了，你那根丑陋得要命。看着想吐……」

　　布鲁见她把剪刀放进抽屉，立马起身、勒紧裤头、跑了出去。

　　不久，他扛来一叠床板，道：「三公主，多谢开恩，我把自己的床板搬了过
来……」

　　「谁要你的床板？」露蕾轻叱。

　　「这木质极好，是我特意替自己造的床板，比你原来的好。」

　　布鲁不管露蕾同意与否，开始替换床板。

　　露蕾也没真的阻止，待他把床板换好，她道：「你睡过的床板，以为我会睡
吗？」

　　「我不知道你会不会睡，我只知道这是我现在唯一能够做的，下次给你造一
张最漂亮的、最结实的床。」布鲁说的是真心话，这次露蕾没有为难他，让他心
中感激。

　　露蕾道：「出去吧，这次算是抵我踢你之过，下次若敢如此我饶不了你！」

　　「不会有下次……」布鲁抱起被他尿湿的床板，哈着腰退了出去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　王俯趣性

　　布鲁花了半天时间，砍伐造床需要的树木。想着下午离开皇宫，谁知索列夫
和以茉到来，让他到王俯，因为王俯有活要他做，他把露蕾和巴基斯之事说了，
索列夫猖狂大笑，直骂巴基斯虚荣加虚伪，还说要把巴基斯的脸面踩到脚底……
看来索列夫非常开心，抱着以茉狂亲，炫耀道：「杂种，眼红了吧？虽然以茉和
你好过，但没有我的恩赐，你永远别想碰女人。我不但可以随便碰以茉，也可以
随便碰别的女人。那晚在王俯，我威风八面。然而，我姐夫太丢脸了，悄悄给他
药吃，他还是早泄。二姐跟他那么多年，不知过得多辛苦！」

　　索列夫口中的姐夫，自然是著名的安邦。

　　布鲁道：「精灵崇尚的是爱情，丹菡小姐跟安邦大人相爱，不是因为性！」

　　「狗屁！」索列夫破破出口，怒道：「姐姐自从嫁给安邦，变得沈郁寡言，
我一直不了解原因，直到那晚，安邦插进女人穴，颤几下就射，我才明白姐姐没
得到过满足。开始的时候，他卖劲地用他的嘴和他的手，弄得女人很爽，我佩服
得要命，结果……失望啊！」

　　以茉叹道：「真是不幸！」

　　索列夫道：「瞧瞧，以茉都说不幸。杂种，哪天我姐回尤沙，你代为满足。
我现在找得到的、能够给予我姐满足的家伙，只有你。也不知为何，二姐最近常
回娘家，脸色比以前好看许多，不似以前那么寡郁，难道二姐偷男人？」

　　布鲁惊道：「怎么可能呢？丹菡小姐安份守己、忠贞不渝，不会做出那种事
的。」

　　「也是。虽然我很风流，但我的姐姐们很坚贞……」

　　布鲁同意「坚贞」说法，只是丹菡偷人也是事实，且是偷他杂种。

　　「杂种，到我岳父家来，我看能不能弄些女人陪你玩，最近越看你越顺眼，
超羡慕你那粗长的鸡鸡，如果有办法移接到我胯下将是你的鸡鸡最大的福份！」

　　「我是没福气之人，不想鸡鸡太有福……」

　　布鲁拒绝索列夫的「好意」，他不需要那种「阉割」的幸福。

　　索列夫大笑，道：「杂种，切下来，我也用不着，留着你自己用吧，可是你
要用在哪个女人身上呢？」

　　「正为这个问题苦恼……」布鲁尴尬地笑，眼睛看着以茉。

　　索列夫笑骂：「别看以茉，虽然我阴险地叫她宰掉你的童子鸡，但不代表任
何时候都把她献给你，所以你还是看别的女人吧！现在她是我的妾，一般来说，
我不会做得太过份……当然，特殊情况嘛，也有可能让她安慰你，但那种情况估
计不会再发生，哈哈！」

　　布鲁尴尬地笑笑，最近索列夫对他不错，他反而有些难以面对……忽然相反
的两种态度，令人难以适应；但想以索列夫的身份，朋友其实也不多，因为索列
夫不会跟平民精灵玩，只和伽蓝、巴基斯相交，偏偏巴基斯又是那种家伙……索
列夫寂寞无聊时，把布鲁当作玩伴，也是情理所在……但这之间的关系，显然不
平等。

　　布鲁也不会错以为索列夫把自己当做朋友……在索列夫心中，巴基斯和伽蓝
才是朋友；布鲁只是索列夫的「玩偶」，能够得到索列夫的青睐，只因他「好玩
又懂拍马屁」。

　　布鲁了解索列夫这种心态，因此，他还是会奸遍索列夫全家女性……（杂种
不能够太有人情味啊！）

　　「是不是我叫你做什么，你都会做？」

　　索列夫问了一句，没得到布鲁的回答，朝他脸庞扇了一记，骂道：「愣着干
什么？想我的以茉想到疯啦？没听到我在问你话？」

　　布鲁被甩了一记耳光，虽然不是很重，可也被打醒了，忙问道：「公子问我
什么？」

　　「我操！你他妈的想女人想疯了，好吧，我找机会让你干基幽爱，你敢不敢
啊？」

　　「基幽爱夫人吗？她是公子的妻子……」

　　「傻子才会把同性恋当老婆！她不理我，我也不理她，本想这么算了，可是
心里有股气憋着老不爽，总想让大鸡巴轰她的骚穴……」

　　「公子的鸡巴也很大……」

　　「那是当然，只是我不敢搞她，所以派你去完成这个使命，因为事后被她砍
的人是你。哈哈，我跟她是夫妻，偏打不过她，如果暗奸她，平时她老找藉口打
我或者给我难堪，岂非让我丢脸？但你是杂种，你不怕丢脸，也不怕被揍或者被
杀……」

　　布鲁惊道：「公子，杂种也怕揍、也怕死，那种事情别叫我做啊！如果轰了
基幽爱夫人，她不打我、也不杀我，倒是可以考虑考虑……」

　　「你没得考虑！做我忠诚的仆人，就要遵照我的命令行事，轰死同性恋，给
我报仇，然后你被同性恋轰死，我给你坟头上香！」

　　布鲁白眼一瞪，道：「公子也要罩着你的小弟啊……」

　　「我罩谁也不罩你，白痴才罩你，我只会利用你！」

　　「这样是没道德的……」

　　「谁跟你讲道德？别忘了你是杂种，没权利享受伦理待遇！」

　　布鲁一脸失落，自我安慰道：「起码我有一点点利用价值。」

　　索列夫失笑，道：「杂种，你有些自我嘲讽精神。那晚你说想干阿诗腊，令
我对你刮目相看，我真想那句话是我说的，但我没胆说，没想到你出口就干。这
种气魄，如果出现在我身上，敢叫女人们软瘫。」

　　布鲁拍马道：「公子的气魄是暗藏的魔刀，不像我这把乱砍的烂柴刀……」

　　「哇操！好比喻，不愧为砍柴高手，柴刀都利用上。走，跟老子到岳父家玩
去！」

　　索列夫空出一手搭上布鲁的肩，搂着以茉和布鲁走出皇宫……一路上，布鲁
猫着腰行走……索列夫比他矮许多，偏偏搭他的肩，他岂敢直起腰走路？

　　从皇宫到王俯，只是几步之隔，但要走到索列夫的寝居，却要花些时间，经
过王俯正门（北门），途经四大家将的东大院，再转北，进入南前院，即是基幽
爱的阁院，索列夫就是住在此。

　　南前院是克卢森儿孙的宅院，基幽爱住在南前院的东南角，东北阁院乃秀娴
和羽丁共住，南北阁院住着的是酷龙·蒂索夫妇，至于奉行单身主义到底的克卢
森的大女儿露吉·蒂索，则深居在王俯最深处的西北阁院，南前院的中央则是克
凡图的大阁院。

　　可以猜想，姆依跟基幽爱走到一块，多少因为她们住得近。

　　其实基幽爱已嫁，秀娴当从东北阁院搬到这里，但基幽爱初嫁不久，秀娴没
来得及搬，基幽爱回来了，所以这阁院依然属于基幽爱，当也属于索列夫……再
怎么说，他也是基幽爱名义上的丈夫！

　　布鲁原不想在西部逗留，但索列夫说王俯有活叫他，到了王俯，又看不出有
何需要帮忙，想找个什么藉口离开，只是这般扫索列夫的兴，难免令索列夫不开
心。

　　索列夫最近渐渐地对他有点好感，他不能够弄巧成拙，若叫索列夫扫兴，他
以后的日子就没有现在这般舒服！

　　基幽爱不在家，估计跟姆依约会，倒是她们的使女木樱和非敏都在。

　　布鲁猜测这两个美丽的女使跟她们的主人一般，都是同性恋爱好者。

　　基幽爱所爱的女性是姆依那种丰胖，而姆依所恋的是基幽爱的高挑苗条，所
以两女对女使的选择，也按照她们的喜好。

　　木樱身为基幽爱的专用女使，丰腴而健康，是基幽爱的所恋；非敏则高挑苗
条，正是姆依的所喜。

　　她们明为女使，实则乃基幽爱和姆依的小妾……

　　这两主两婢，经常搞到一块，两个女使之间有私情，或者说也是一对恋人。

　　见到索列夫带布鲁进来，两女的眼睛紧盯布鲁，像是惊讶又像是什么……

　　「木樱，我把杂种带过来了，你不是一直很想看吗？」

　　看什么，索列夫没直接说。

　　布鲁心中好奇，问道：「公子，木樱小姐想看什么？」

　　索列夫一屁股坐到椅子上，朝木樱招招手。

　　她走到他面前，他把她抱到膝上，双手按在她隆耸的胸脯，笑道：「我跟她
说，你的鸡巴非常粗长，她不信，特意带你过来给她瞧瞧。」

　　布鲁头都胀大了，怪叫道：「哇啊，公子，你不是说王俯有活给我做吗？」

　　索列夫骂道：「你他妈的就是贱！一天不干活你会死啊？笨，我随便说，你
也相信！愣什么？还不赶紧脱裤？」

　　「脱、脱裤子吗？」

　　布鲁虽然不怕在美女面前露棒，只是每次都没来由的脱裤，心中难免窝囊，
吱唔道：「公子，这光天化日的，我公然脱裤，有违天理吧？」

　　「你杂种出现在精灵族，本身就有违天理！敢再哆嗦，我让你知道什么是天
理。在这里，老子就是天理，你连这么简单的道理都不懂吗？干你，别以为吊着
根大鸡巴，就很了不起，老子切掉你半根……」

　　布鲁话没听完，立即解掉裤头，露出他软垂的巨物，木樱和非敏看见，眼睛
瞪大。

　　「没骗你们吧？杂种的家伙，比你们的道具还粗长，且有着真实的肉感，以
茉就试过，你们想不想试试？」

　　木樱和非敏无言以对，但是从索列夫的语言中，布鲁得出索列夫跟两女有奸
情，至于非敏的得手，应该是木樱从中帮忙；若马多知道非敏被索列夫搞上，不
知作何感想？

　　布鲁完成任务，正想提裤，索列夫忽然解开木樱的衣扣，她两颗硕大的乳房
暴跳而出，吓得布鲁的鸡巴暴跳而起，也吓得两个女使呼声惊叫……

　　「妈的，杂种，见到乳房就来劲，吓得她们脸色都青了，你要负责！」

　　索列夫笑骂出来，双手揉抓木樱的肥乳，亲昵地对木樱道：「看见没有？虽
然看着那根家伙，很伤我的自尊，可是不知道为何，我最喜欢看他用那根东西捅
女人，比我自己捅还爽！」

　　「变态！」以茉撒娇似的嗔骂，低首看了看布鲁的淫根，心儿怦怦直跳，想
起前两次经历，脸蛋儿扑红扑红的……也许是血液的流速增快得太离谱。

　　「以茉，你是不是又想试杂种的大肉棒？你那小屄的，不怕被肏烂？」

　　索列夫如果不是变态，世界上没有任何词语能够诠释他的作风。

　　以茉红着脸道：「公子，人家不想啦……」

　　「你不想，我想。」索列夫抱起木樱，往楼上寝室走去。

　　布鲁提裤上来（免得吓到小孩），道：「公子要跟木樱小姐欢爱吗？我给公
子加油！」

　　索列夫头也不回地道：「废话少说，把以茉和非敏抱上来。」

　　「我抱吗？」

　　「不是你抱，难道叫我抱？没看见我怀里有个肥婆吗？」

　　索列夫口无遮掩，听得木樱发嗔道：「公子，木樱不是肥婆……至少脸蛋不
是。」

　　「好好！你的脸蛋很漂亮，但是你肥肥的肉体，我觉得更性感，可惜就是重
了点……」

　　「姆依小姐比我更重！」木樱不服地道。

　　索列夫道：「所以我老婆就是喜欢肥婆，搞得我现在也喜欢肥婆。」

　　「不是肥婆……」木樱提出强烈抗议，但显然无效。

　　布鲁看着索列夫蹬上楼梯，眼睛转转，扫了两眼以茉和非敏，假装咳了两声
道：「公子的命令，我不敢不听，得罪了。」

　　说罢，他张手搂住以茉，前走两步，另一手搂住非敏，强壮的双臂把两女提
抱起来，蹬蹬地跟着索列夫上去……

　　「杂种，哪有你这样抱人的？我们是物品吗？你把我们提着……」

　　「没办法，谁让公子叫我抱两个？」

　　「你不会一个个地抱，或让我们自己上去？」

　　「那样很麻烦……」

　　有索列夫撑腰，布鲁不管非敏反对，提抱着她们冲进二楼寝室。

　　看见索列夫在脱木樱的裤，他道：「公子，我把她们抱上来了，接下来要怎
么办？」

　　「把门锁了，把她们剥光，看我如何征战三娇！」

　　「遵命！」

　　此时的布鲁像极索列夫的忠诚仆人。

　　本想赶去见水月灵，但他已把这事抛之脑后……如此场面，谁去理会别的事
情？

　　当索列夫的观众，很有机率从观众变成跑龙套，再从跑龙套变成主角……非
敏抗议道：「公子，你明明说让我们看杂种的东西，为何这样？」

　　索列夫道：「非敏，你不喜欢，可以离开，我不强求。但你敢在我兴头上泼
冷水，我就叫你好看。别瞧马多平时嚣张，在我面前，他永远都是仆人，永远都
低声下气。你也算是马多的妾，我搞了你，他屁都不敢吭一声，还悄悄跟我说，
把你送给我。若你想继续跟木樱，必须听我的话，否则以后别想碰我的肥婆。」

　　非敏清楚索列夫的德性，低头道：「好吧，我听公子的话，只是这种事情，
被小姐们知道，她们会跟公子吵。」

　　「笑话，我怕她们？一棍捅死她们，我操！」

　　布鲁知道索列夫只是说气话，暗地里他怕得要命……基幽爱的身份比他高、
年龄比他高、武力值比他高，不怕才假！

　　「杂种，脱她们衣服，别站着发呆，为奴得有个奴的样。虽然精灵族不喜欢
『奴』这个字，但实际上，在精灵族，仍然存在主奴之分，你无疑是精灵族共有
的奴隶，现在我决定收你为私奴，以后巴基斯对你不客气，告诉我一声，我把他
踩脚底！」

　　索列夫说话比以前嚣张许多，皆因他知道露蕾跟巴基斯没关系，而他是基幽
爱的丈夫，加上尤沙本是三遗族中最强大的家族，巴基斯有何资格跟他斗？

　　可是他打不过巴基斯，也是一个事实……这真是有够悲哀。

　　「杂种，我自己脱。」

　　布鲁正要替非敏宽衣，被非敏拒绝，他识趣地转向以茉。

　　却见以茉已然解衣，他蹲下去脱她的裙……以茉爱穿裙，且都是短至膝盖的
小裙，因此宽解起来容易，他跟她有过两次之缘，对她小巧而匀称的体态甚是熟
悉，也时刻期待进入她的身体，只是她心中只有索列夫，哪怕她的身体多么地期
待他进入，没有索列夫的允许，她也不会找他做坏事。

　　木樱和非敏看见以茉不拒绝布鲁，相信了索列夫说的话，难以明白索列夫的
心态：为何把侍妾给杂种搞？

　　她们又想，以茉的小阴户如何容得下杂种的巨无霸？

　　也许是索列夫在她们面前说了很多布鲁的好话，也许是碍着索列夫的面子，
两女对布鲁没有表示出太大的憎恶，干干脆脆地在他的眼前宽衣解带……

　　「公子的鸡鸡漂亮十足、威力十足，难怪这么多女孩喜欢！」

　　索列夫最喜欢布鲁拍他的马屁，他听得乐呵呵，笑道：「杂种，你也脱了，
反正她们都见过，不怕看你的粗家伙。看着你那根驴鞭，我越做越有劲！」

　　布鲁巴不得索列夫下这个命令，当即抛除身上的衣物，露出强壮的裸体。

　　和索列夫修长均匀的身体比起来，索列夫就像羊圈里发春的公羊，他则是原
野上裸奔的狂狮……三女的视线落到布鲁身上，木樱惊叹道：「杂种果然生得不
像精灵，以前看他稍尖的耳朵，感觉他有一半的精灵血统。现在见到他的身体，
觉得他不但不是精灵，且也不算人类！他应该算是兽遗人种，看着他，像一头强
壮的野兽，怪吓人！」

　　「木樱小姐别怕，我很善良。大家都知道，我一直是善良、勤劳的杂种。公
子可以证明我的善良，他经常欺负我，但是我都不生气，反而觉得他有男性的气
魄。」

　　「你妈的，老子什么时候欺负你？敢再诽谤我半句，一脚踹你出去！」

　　「对不起，我说错话了，公子从不欺负我……」

　　「闪一边蹲去，看老子如何征战三娇，记得鼓掌！」

　　布鲁乖乖蹲到门背，三女似乎很懂索列夫的风格，也乖乖爬到床上。

　　看着三个美丽的阴户，布鲁的眼睛直了、鸡巴直了，就差双腿没直……他蹲
着。

　　索列夫最先爬上非敏的身体，可能因为他刚勾搭非敏没多久，对她的肉体还
感新鲜，至于以茉和木樱，都是他的侍妾，对她们的肉体，他熟悉得不能够再熟
了。

　　非敏是姆依的女使，跟姆依有性关系，同时她也是木樱的情人，生得高挑苗
条，秀气的脸蛋带些沈郁，不是很开郎的女性，跟基幽爱的气质有点相似，难怪
姆依会喜欢她。

　　姆依和基幽爱都是金发女郎，但两个女使却是清一色的黑发，可惜的是，她
们不是黄种精灵……要不然黄种精灵也不算什么罕见品种。

　　三女中，论脸蛋的秀美，非敏和木樱稍逊于以茉，只是秉承精灵血统的她们
依然美丽。

　　非敏是苗条女性，但不瘦，乳房比以茉的稍大些，有些软浮；腰部细小，却
拥有浑圆的大屁股，是她整个身体最性感的部分。

　　木樱的体态丰满，虽及不上姆依和双胞胎寡妇的丰肥程度，但索列夫称她为
「肥婆」也不为过；她算是挺高的女性，配上丰满结实的体态，也算是强壮的女
人，乳房像两颗圆球，比双胞胎寡妇的还要巨大，但不可能比得上姆依及格花容
色，更不可能比得上翼精灵……隔得太远，布鲁看不清她们的阴户，只见她们胯
间黑黑的，阴毛的颜色跟她们的发色一样；很明显，木樱的阴毛生得较淡，非敏
的体毛生得浓一些。

　　索列夫快刀斩乱麻，趴在非敏胯间一阵乱舔，提着鸡巴冲进非敏的牝户……
圈里的羔羊变成野原上的狂牛，吆喝冲刺，非敏的呻吟随之响起，但这种狂野不
能够持续多久，他很快倒到一旁，牛喘道：「我操，最近搞太多，身板虚了，没
两下就觉累。非敏，主动权转交给你，服侍得我好，我公开纳你为妾，让你一生
一世跟木樱在一起。」

　　非敏正处于紧要关头，结果索列夫不干了，她爬起来坐到他身上，大屁股一
沈，把他十五公分粗长的物事吞进她的水户，一边耸摇一边娇叫道：「噢哦！好
舒服……公子让我知道跟男人做事比跟女人做还要快乐，虽然以前不喜欢男人，
但是自从木樱把我推到公子的怀抱，我也喜欢男人了，不吃公子的醋。刚知道木
樱跟公子好之时，非常恨公子哩！噢哦，公子的鸡巴也比马多的粗长，即使不吃
药，也比他持久。」

　　原来非敏也被马多做了……布鲁猜测这是姆依和基幽爱的策略，虽然两个女
使是她们的玩妾，但她们嫁人之后，不想跟自己的老公洞房，只得把「侍妾」推
到各自老公的怀抱……

　　「马多提鞋都不及我，他算什么东西？不过是我的家奴！想想就气愤，他以
为自己多了不起，一直想追求我的姐妹，大姐不要他，又想搞我的五妹，我先搞
了他的姐姐，哈哈，爽！」

　　「严重支持公子的言论！」

　　布鲁听到索列夫骂马多，心里痛快，鼓掌赞同。

　　索列夫听了很是受用，双手一张，一手抓住木樱的豪乳，一手摸到以茉的小
屄，得意地道：「杂种，看到没有？这就是我跟你的不同之处，我想要女人，什
么时候都有，而且随时可以要许多个。那晚跟克卢森他们一起混，我们几个男人
轮翻搞那群女兵，搞得她们全体瘫痪。除了克卢森和以古珞蒙，我的鸡巴是第三
粗长，也跟他们一样持久，估计他们吃的药跟我的药一样。」

　　「公子，他们的药和你的药一样的啦，那些药是夫恩雨大人替精灵皇族特制
的，只有皇宫和王俯的人才能使用……」

　　「丢脸！我姐夫也服了药，他还是早泄，但他非常能玩，用他的嘴和手，搞
得女兵爽歪歪，那家伙一晚上软硬三四次，每次都插三四十下就射，我看着都感
到丢脸，他却玩得那么开心，我干！」

　　说起那晚之事，索列夫就数落安邦。

　　「你们都是淫荡的家伙！」以茉嗔骂。

　　索列夫不以为然地道：「精灵族虽以纯洁着称，但关起门、脱光衣服，和兽
类没区别。纯洁，只是表面的迹象，是别人对精灵整体的印象；只因精灵生得美
丽，他们也认为精灵纯洁。但美丽的事物，其运转的方式，和所有的事物都是一
样的。杂种，这段话你觉得如何？」

　　「至理名言。」

　　布鲁由衷赞成索列夫的话，无论多么纯洁的事物，也总有肮脏的时刻……性
爱若是一种肮脏的存在，则纯洁的精灵无疑也肮脏，因为她们本身也崇尚爱的欢
乐。

　　但像克卢森等集体淫欢，诚然偏离精灵欢爱的主题；归根结底，几十年的战
争造成荒唐局面：谁叫仅剩的八九百精灵中，男性占的比例只是三成呢？

　　「哇，以茉流好多水。我这么多女人中，以茉最会流水……」

　　索列夫大叫，木樱俯首下去，双乳压着他的手臂，吻住他的嘴，把他的淫话
截断。

　　布鲁看着木樱肥圆的白屁股，狠不得冲上去大干。

　　只是没得到索列夫的命令，他不敢轻举妄动，于是手握着巨棒套动，光明正
大地蹲在门背手淫……以茉瞄眼看了他一下，眼神儿勾啊勾的，粉红的小乳头早
已硬挺，被索列夫的魔爪抚摸得春意满脸，白嫩的小脸蛋变得熟桃般透红，巧嘴
微啓，轻喘若呻吟。

　　她的小手轻抚自己柔嫩的胸脯，别有深意地道：「公子，杂种……他、他手
淫……」

　　索列夫推开木樱的脸，撑首看看布鲁，哈哈大笑，道：「你蹲着打手枪的模
样，很爽嚣张啊，一边拉屎一边爽……」

　　布鲁苦着脸道：「公子，我想站起来，可是公子要我蹲着！」

　　索列夫一愣，道：「我倒没注意自己说的话，你挺听话的。看在你听话的份
上，我让你看着她们美丽的阴户打手枪，你也可以摸摸，但是，不能够插入。」

　　「谢谢公子！」

　　布鲁大喜，淫性大发，跳起来跑到床前，弯腰下去，双手扳木樱肥大结实的
屁股，正要欣赏她的花鲍之时，她回首叫道：「杂种，不许看！」

　　「他平时不得看女人身体，沾了我的光，前些时候终于一睹女性风姿。看他
急色的样子，可怜可怜他，让他看看吧！」

　　索列夫说罢，把羞愤的木樱搂压了下去，吻住她的嘴，叫她不能提出反对意
见。

　　有索列夫撑腰，布鲁的胆子更大，公然爬上床，趴跪在木樱的屁股后面。

　　只见木樱的阴户黑毛淡生，没有遮掩掉她的阴唇；阴户生得不是很好看，虽
然她体态丰饱，但阴户相对她的体态，显得瘦很多，略隆的大阴唇稍稍外翻，颜
色有些淡褐。

　　扯开她的大阴唇，可以看见小阴唇生得一般，平时稍舟外露在大阴唇之外，
是个很平常的阴户，但阴道孔生得稍为细小，内阴唇也鲜红湿润、淫水欲滴。

　　布鲁没想到有着硕丰体态的木樱，她的阴道口只比以茉的小阴道稍大一点，
布鲁惊叹道：「木樱小姐的阴道好细小，跟她的人一点都不像。」

　　非敏正直高潮，摇耸着身体，骂道：「杂种，你敢碰木樱，我跟你没完。」

　　「已经碰了。」布鲁大胆地道。

　　「噢噢噢！公子，非敏高潮了，你帮忙顶一顶……」

　　非敏不理会布鲁对她的冒犯，只想要索列夫增加她的高潮享受。

　　布鲁抬眼看到她柔软的圆乳晃摇不止，脸上淫态百露，难耐心中冲动，吻住
木樱的阴户。

　　木樱肥体一颤，强硬推开索列夫，扭脸回头看他，好一会，她道：「杂种，
你吻得真好，比我们都好，舌头都伸进里面，很深……」

　　索列夫也看了看，没说什么，抱住木樱的脸又吻，他的胯部一阵耸顶，把非
敏送上云巅……木樱的阴水越流越多，布鲁再次抬首，跪直身体，看了看对面的
以茉，见她羞依依的淫样，伸手抓住非敏摇摆不停的乳房，高潮迸发的非敏没有
出言咒咒，反而更兴奋地呻吟：「噢噢噢！哦……杂种的大手抓我的乳，抓得好
爽。使劲地抓……」

　　手上使劲，布鲁激动地揉抓非敏的玉峰，另一手抚摸木樱湿润的阴户，如此
一阵，他缩手回来，把巨棒送到木樱的肥屁股后面，抵进她的股沟，触碰她的阴
户之际，她的肥体颤颤。

　　他停止一会，继续把肉棒往她阴道抵进，待进入半个龟头，看见以茉摇了摇
头，知道以茉是想叫他不要插进，但他见木樱没有反对，脑袋一阵狂热，胯部前
送，巨棒插入细窄的花道，只听木樱一声惊叫，扭脸回来，眼神极其复杂。

　　索列夫知道发生什么事，抬脸起来看了看，双手反撑，腰胯猛送，顶得非敏
如狂风中的飘花，他兴奋地大叫：「看到杂种的大肉体插进木樱的阴道，我就有
强烈的射精感觉。妈的，先射精，再跟你计较……」

　　非敏处于高潮状态，本不知道木樱被插入，听索列夫这么一说，扭脸过来看
一下，骂道：「杂种，你竟然把那么粗长的东西插进我的木樱的小阴道来……噢
哦……公子，忽然间变得好厉害，你的鸡巴粗长了好多！」

　　「我要射精了，当然比平时粗长……」

　　索列夫淫喝着，不理会布鲁在搞什么，只顾狂猛顶送，股股精液注入非敏的
蜜壶。

　　布鲁见索列夫没生气，心头大松，缓缓抽插……木樱仍然看着他，但没有发
出任何声音，待他抽插一阵，索列夫也刚巧射完精，她回神似的道：「杂种……
好强劲的插入……有种……身体被撑开的满足……」

　　索列夫喘气未过，道：「杂、杂种，你的狗胆子真大，没得我的命令，偷袭
我的女人！」

　　布鲁抱着木樱的肥屁股，哀求道：「公子，我实在是忍不住，不小心放进去
了。」

　　「你妈的，那么粗长的家伙，使劲都难推进去，你敢说不小心放进去？」

　　「我忍不住……」布鲁知道说什么都没人相信他的「不小心」。

　　索列夫推开非敏，布鲁以为他要发难，谁知他跳下床，道：「妈妈的，老子
是不是变态，看见大鸡巴操穴就兴奋！杂种，你等着，老子吃一颗药跟你拼，看
谁搞得久……」

　　布鲁喜得嘴巴张大，应道：「公子，你输了的话，可不能打我。」

　　「你说什么屁话！虽然以茉说你很行，但是，要胜过服药的我，你还没那个
本事，否则要那些药干嘛？」

　　「你输了的话……」布鲁重复地道。

　　索列夫喝骂道：「杂种，哆嗦够没有？我输了的话，把老婆给你操，反正我
也操不着她！」

　　布鲁喜得狂插，木樱压抑不住地呻吟。

　　非敏爬坐起来，看了看两人性器交合处，见还有一截没插尽，心知肚明木樱
的阴道只是一般尺寸，容纳不了布鲁的长度，幽叹一声，软躺下去，道：「乱套
了，比同性恋还乱。」

　　以茉桃眼瞪布鲁，嗔道：「你要进……干嘛不进我？」

　　「待会给他进你。我要跟他比赛，得找个阴道宽深的女人，你和木樱的阴道
都比较细窄，容易叫我射精……」索列夫刚打开药瓶，倒出一粒壮阳药，把药吞
进胃，片刻之后，他软垂的阴茎勃起，走到床前，看见木樱已处高潮状态，他喝
道：「以茉，你顶替上去，老子要发飙了，看杂种如何跟我拼。」

　　以茉欣喜地爬过来，蹶起小屁股嚷道：「杂种，快进来、快插进来，公子允
许啦！」

　　布鲁抽出巨棒，木樱累得软趴在床，他转身抱住以茉白嫩的屁股，肉棒朝她
的阴沟一挑，「咻」一声，插进以茉细嫩的花道，插得她淫声荡叫……索列夫越
感兴奋，抓住非敏的双脚，把非敏拖到床前，张开她的双腿……布鲁朝非敏的阴
户一看，生得红嫩，但阴户不肥饱，阴裂巨长，看得出她的阴道又宽深。

　　只见索列夫提着她的双腿，阴茎往她翻张的阴户送进，却不能够完全塞满她
的阴裂。

　　「杂种，我们之间的游戏，不能够对别人说，那是要我命的。」

　　「公子对我这么好，我一定不会说。」

　　「很好，我们比赛，你输的话，把你的鸡鸡切下来……」

　　两人狂冲猛刺，死要面子的索列夫拼了命的发狠，但他在性事上的力量诚然
不及布鲁……布鲁那种野蛮的性交强劲，足以把一百个索列夫比下去。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　肥女夜访

　　经过一个时辰的比拼，索列夫最终累倒，稀精狂射之後，发泄似的大骂了几
句，睡死过去。布鲁继续半个时辰，把以茉和木樱两女肏得瘫晕，看见非敏也瘫
倒在床，却没有昏睡，他趴上她的身体，巨棒送进她的骚穴，她呻吟一声，闭起
双眼任他肏。

　　眼见天黑，布鲁正要射精，阁门响动，却是基幽爱和姆依回来了，他心中一
惊，精液狂射入非敏的花道，其时非敏已经昏迷。

　　他害怕被基幽爱撞见，但是这种情况肯定躲不过的，心念急转，看见木樱醒
了，睁着眼睛惊慌地看他……

　　他略爲一想，下床把门插拉开，走回来爬上床，趴俯在木樱身上，握着半硬
的、沾着淫液的阳具插进木樱的花道，心想：木樱是基幽爱的使女，即使是死，
也要基幽爱看看！

　　「杂种，这样被基幽爱小姐杀死，我也愿了……」

　　布鲁一听，有些感动，淫兽魔劲外泄，将软的阳具迅速的勃硬起来，胀得木
樱呻吟。

　　「杂种，你怎麽……就硬了？」

　　「舒服吗？」布鲁不答反问。

　　木樱呻吟道：「比刚才舒服，我喜欢这种感觉，以前不知道男人这麽棒！」

　　此时，门被打开，基幽爱和姆依同时愣在门口，看着室内淫糜的景象，两女
脸色大变。

　　基幽爱愤怒地冲进来，布鲁猛然转身，两女看见他的巨棒，又是吓一跳，基
幽爱给了他一个耳光，接着一巴掌打在索列夫的脸上。

　　索列夫痛醒，看见基幽爱和姆依在床前，他愣然片刻，感到脸上火辣辣的痛
开口就骂：「基幽爱，你敢打我的脸？」

　　基幽爱冷骂道：「索列夫，我知道你很淫乱，但万万没想到你跟杂种一起，
还敢把木樱和非敏给他玩弄，你找死吗？」

　　索列夫也知道害怕，但口气仍然不软，道：「基幽爱，我们有协约在先，各
玩各的，谁都别管谁，你爱跟姆依玩或者跟别的女人玩又或者跟别的男人玩，我
都不管，但你也别想管我的事情。」

　　「我根本不想理你，哪怕你把木樱送给别的男人，我也懒得计较。但是，那
麽多人你不选，偏偏选杂种！难怪在舞宴上你替他出面，原来你跟他一道。」

　　「你妈的，谁和杂种一道？老子是主人，他是的仆人！我知道他是淫兽宗族
的野种，想跟他比比，我们的赌注就是你！我输了，把你让给他，所以，现在他
是你的人。你要杀要剐随你便，别扯到我头上就是。鸡巴生在他胯下，非我强迫
他肏木樱和非敏，与我何关？」

　　「公子，你这样说……」布鲁见索列夫卑鄙无耻地撇清关系，他有些急了。

　　「事实就是这样，我当然这麽说。」

　　索列夫不管布鲁，爬起来拿起衣服往外冲，一边跑一边说道：「杂种，你保
重！我找岳父下棋……」

　　「公子，等等我啊，我也很会下棋！」

　　布鲁急中生智，抓了衣服，从床上跳下来就跑。

　　五个女人还没反应，两个无耻的家夥已经跑出阁门，一边逃跑，一边穿衣着
裤，模样可笑，但五女没办法笑出来。

　　基幽爱和姆依的眼睛落在三女的胯间，看见三女圆张的阴户。

　　基幽爱怒道：「很不错啊，杂种把你们的小缝张得像巨洞一样，你们满意了
吧？」

　　三女羞愧无言，基幽爱知道她们受制于索列夫，同时也明白一些事情，从三
女满足的脸，她知道她们获得难以忘记的欢乐，也了解无法扭转，渐渐的恢复了
理智。

　　「我不是男人，也不计较你们跟哪个男人上床，但你们应该清楚，杂种是什
麽人，只有他不行。这事不能让外人知道，到时我没脸面，索列夫也会被责罪。
他是我的丈夫，我多讨厌他，也得保护他的声誉。非敏，回到尤沙城堡，你搬到
我这边，从此你是索列夫的人。」

　　「谢谢小姐。」非敏感激地道。

　　基幽爱道：「我嫁的男人竟是这付德性，比我还荒唐，我不过是喜欢女人，
但他的所作所爲，无法用言词形容……」

　　一直未说话的姆依，似乎想到什麽，道：「爱，索列夫说输了，把你让给杂
种……」

　　「他敢？」基幽爱怒叱，冷道：「回到尤沙，我把他打到躲床底。那小子没
点本事，仗着家势，也仰仗我的家世，俨然一付除了王子，他最大的丑陋模样，
越玩越癫，总有一天出事，不制止他的行爲，尤沙城堡和王俯都将变成精灵族丑
闻和笑柄。」

　　姆依幽叹：「我什麽都不怕，只担心你被杂种……」

　　「别担心，我不像她们那麽不争气，我只爱你！」

　　基幽爱冷怒的脸变得柔情似水，捧住姆依丰美的脸蛋，轻轻一吻……

　　布鲁没跟索列夫找克卢森或克凡图下棋，索列夫逃跑的功夫比他还要厉害，
他出到门口，索列夫已经遁逃得无影无踪，足以证明索列夫有多害怕基幽爱，从
中也可以估测索列夫曾被基幽爱揍过好几次。

　　那时天已黑，他回到在王俯的居处，心中虽然有些担忧，但想有索列夫作靠
山，基幽爱不会真的要他的命，且这种事情不可张扬，基幽爱要整他，也只能暗
中惩罚，他不怕她暗地里找他麻烦，却怕她公然地爲难他。

　　有时候，他觉得自己像温蛇一样，躲在黑暗处非常强大，一旦遇见光，只能
够逃。

　　回想今日的荒淫，他心情百般爽，索列夫似乎也很爽；他不明白索列夫是个
什麽样的家夥，看着自己的女人被他搞，索列夫也能够从中得到兴奋和激情，那
到底是怎麽样的一种心态？但索列夫超喜欢看见他的巨棒肏进女人的蜜穴，倒是
一点不假。

　　沐浴後，他躺回旧屋，想起水月灵，再次决定明天前往北部，接着又想到丹
菡和诺特薇，以及小天依，他的肉棒已经硬得发疼，不由得佩服自己性欲太过旺
盛，刚刚连战三个欲女，此时又硬得可以。

　　「看来我天生是做淫兽的料，别幻想当什麽好人。」握着的肉棒，布鲁稍爲
得意地感叹。

　　初夜的风很轻，他不是惯听风雨之人，但有时候听闻风吻大地的声音，无疑
是一种享受，虽然显得有些无聊及假装高雅。

　　但很轻的风伴着很轻的脚步声，吹来很轻的女性香味。

　　进来的却是一个并不轻的女人……赫然是双胞胎寡妇中的芭英蕾。

　　「芭英蕾夫人，找我吗？」布鲁见她不说话，他首先打破沈默。

　　芭英蕾掩了门，黑暗笼罩两人。

　　她在注视他，但这种注视，在黑暗中只是一种形式，彼此谁都看不清谁。

　　「杂种，你准备在王俯呆几天？」

　　「明天离开……」

　　布鲁听得出芭英蕾的声音温和许多，没有以前的霸道和气势。

　　「明天吗？爲何这麽急？你不是来王俯工作的？」

　　「王俯没有安排我工作，我是被索列夫拖过来的，他要我陪他玩耍……」

　　「你跟索列夫关系很好？」

　　「说不上好或坏，我是他的仆人……」

　　「你本来就是奴仆，但你不专属於谁，你是精灵族共有的奴隶。」

　　「哦？我是否可以做夫人专属的奴仆？」

　　「我不需要……」

　　「我倒很想……」

　　布鲁在黑暗中脱除短裤，走到她面前，压她在门背，撩起她的长裙，把她的
内裤脱掉，摸到她的肥穴湿水淫糜，侧首吻住她柔软的嘴，左手擡起她的右腿，
肉棒校正阴穴，缓缓往里顶进，渐渐地被她紧凑的芳道吞没，整根家夥被夹在细
窄湿嫩的肉道，感觉比今日三女孩中任何一个都舒服。

　　芭英蕾没有抗拒，直到他进入，她轻轻呻吟、喘息，当他抽插，她双手搂紧
他，轻道：「杂种，上次你是故意的吧？胆子贼大……」

　　布鲁压抱着她丰满的肥体，感觉如同最柔嫩的垫，舒服得很，边抽插边说：
「嗯，算是故意。当时和夫人靠那麽近，夫人又是这般美丽性感，我也是年少冲
动，热血烧脑之际，管不了那麽多，只想插入夫人……」

　　「当时很想杀你，但又狠不下心，所以赶你离开。这段日子，不知怎的，老
是想你，想到你给我的痛，想到你让我变成真正的女人，想到很多很多……总之
不停地想你。在舞宴上，本想找你说，结果你那晚很忙，最终跟你说上话。今晚
来这，你也没让我说什麽话，就把我当你的女人，理直气壮地淫我！」

　　「夫人不承认我是你的男人？」

　　「我有丈夫……」

　　「你的丈夫，不是男人！」

　　「嗯，不痛了，很舒服……你说得对。」

　　「我们到床上可以吗？」

　　「我想离开……」

　　芭英蕾有些害怕，今晚她悄悄过来，若被人撞见，即使精灵族不惩罚她，格
花容色也会要她的命。

　　整件事情，只有她的妹妹芭洛如知道得一清二楚，她过来找布鲁，芭洛如知
道，且劝她不要过来，但她仍然来了，来之前她没想过要和布鲁做什麽，单纯想
过来看看他，或者单独跟他相处一会。

　　没想到布鲁色胆包天，她没说上话，他已经进入她的身体。

　　这次进入得非常顺利，不像第一次那般伴着巨大裂痛，反而是一种撩人的欢
乐。

　　如果说未进入之前，她还有一些心理抵抗，在进入之後，所有的心理抵抗都
消失了。

　　然而她始终是害怕；布鲁这里不安全，她想要离开，又不舍得走，心情甚是
矛盾。

　　巨大的阳具在细窄的肉道滑抽，被胀满的下体是一种无限的满足，抽插中撩
起无比的快感，虽然仍然不能够适应他的巨物，可是她迅速地领略到巨棒带给她
的欢乐和享受，双手轻搂他的颈项，娇喘息息地呻吟：「嗯……嗯喔！杂种，我
不能够逗留太久，你快点结束吧，我要离开，真的要离开。明天你不要走，我让
你到我房间干活……虽然不是我的丈夫，但你比我的丈夫还要亲。你是我的第一
个男人，也是我至今爲止，唯一的男人！哪怕你是杂种，我都想跟你偷……给你
偷！」

　　布鲁听她说得真切，吻了吻她的嘴，道：「芭英蕾夫人，艾米朗没有吻过你
吗？」

　　「只有你吻过我……」

　　「艾米朗那笨蛋，放着你们两个美丽性感的姐妹花不要，偏偏喜欢跟男人玩
断袖。」

　　「嗯噢！别、别管他！你的家夥好粗长，比艾米朗以及他带回来的男宠粗长
很多，看着很恐怖，可是你进来之後，我很……很喜欢，喜欢你的粗长和有力，
是、是个真正的男人。」

　　布鲁抱住她的屁股，虽然她比一般的女性重许多，但他乃野蛮的男人，仿佛
没用劲就把她抱到床上，紧压的着她的丰体，一手抓着她的豪乳，另一手撑住床
板，狂猛抽插，她紧咬唇儿喘息，像是害怕被人捉奸，极力的压抑内心的欢乐之
声……

　　「芭英蕾夫人，我的东西是不是粗长了些？」

　　「喔……粗长……我喜欢……」

　　「你不觉得男性精灵小小的阴茎，比我粗长的鸡巴漂亮吗？」

　　「你的比他们的好看，自从第一次看见，我就有奇怪的幻想……以前我有点
讨厌男人，差点像姆依一样喜欢女人，因爲艾米朗让我觉得男人恶心。」

　　「现在呢？」

　　「我、我喜欢像你这样的男人……」

　　「你不觉得我很坏吗？不觉得是精灵族最无耻的杂种吗？我那般无耻地夺你
的贞操……」

　　芭英蕾伸手上来捂住他的嘴，以娇羞的语调说道：「我喜欢你的无耻，如果
不是你的无耻，我至今不会懂得男人，也不会知道爲何女人那般需要一个真正的
男人！别看我平时对你很凶的样子，其实我很想靠在比我凶狠的男人的胸膛，但
艾米朗从头到尾都不是男人！」

　　布鲁虽然不了解芭英蕾的转变，也觉得这转变稍微快了些，但他喜欢她的这
种转变，至少平时对他很横的芭英蕾现在如羔羊般被他狠宰，且她丰满肥妙的肉
体有种特殊的韵味，压在她的身上，如同压在柔软温暧的肉床，随手一抓，都是
结实有弹性的肤肉，说不出的感性。

　　芭英蕾初尝性爱的快感，此心中的害怕消失，紧紧搂着他强壮的躯干，承受
他有力的顶挺，但她看不清他的脸庞，只是不用看，她也知道布鲁是个野俊的男
人。

　　「杂、杂种，我妹妹她也很苦的，哪天你到我们房里，让她变成真正的女人
吧！」

　　布鲁停顿一阵，突然疯狂地抽插……

　　「我怕芭洛如夫人不肯……」

　　「悄悄说，那晚她看着你进入我，说如果艾米朗像你这般就好了，我就知道
她已经看上你。她跟我生得相像，身体也生得一模一样，我们底下也一样。所以
你把她当是我，直接要了她。我敢肯定她不会拒绝，因爲她知道我跟你的关系，
可能也会装作是我哩！」

　　布鲁巨棒深深捅进她深窄的肥穴，她闷叫一声，紧紧地拥住他。

　　「好深……」

　　「芭洛如夫人的蜜穴真的跟芭英蕾夫人的一模一样吗？」

　　「嗯，从外面看是一模一样，里面我不知道，你进去的时候，好好比较！」

　　「我现在就想比较……」

　　「不行啦，妹妹害羞，你直接找她，会被拒绝的。我们都是人妇，虽说丈夫
喜欢断背，使得我们处女之身依然在，但毕竟不是自由之身，跟你这麽，是一种
罪。她胆子比我的小，又害怕又害羞，哪会让你得逞？你还是按我说的，把她当
作是我，什麽话都别说，直接把她推倒，她也就默默地给你了。」

　　「没想到你会陷害妹妹！」

　　「我只是想让她幸福。我和她同胞而生，哪有不懂她的道理？我们结了婚，
虽是处女，但心态上已是妇人，对男人都有种与生俱来的渴望，偏偏艾米朗满足
不了我们这种渴望。本来我们打算就这麽过，但那天风吹起我的裙子，你看到我
的臀部，这是艾米朗都没有看过的。」

　　「我有些羞恼，你却说我很性感、很迷人，我听了有点高兴，想起你虽是杂
种，但也是男人，且比任何精灵都强壮，於是藉口让你脱裤，当时只是想看看男
人真正的东西，因爲以前躲在暗处看到艾米朗和他的男宠，都离我们很远，看得
不清楚，想近距离看清楚，或者，也可以摸摸……」

　　「原来你这般坏心眼，哈哈！」

　　「嗯，那时，你把我吓着了！」

　　「哦？」

　　「虽然偷看的时候，看得不清楚，但大概尺寸，我是知道的，可是你的尺寸
超出了我的想象，从来没看过那般粗长的，像根木桩，好吓人！」

　　「吓得你赶紧伸手过来抓我的宝贝吗？」

　　「嗯，一直想握握，你的很硬、很烫……」

　　「从那个时候开始，你是不是总幻想我这根很硬、很烫的木桩，打进你的肉
洞？」

　　「没有啦！我回头跟妹妹说，你那根东西不可能进入女人的身体……可惜我
错了。」

　　「既是你错，必须爲你的犯错而付出代价。今晚我要狠狠地惩罚你！」

　　「唔，我让你惩罚，以後不对你凶，我会像妹妹一样温柔……」

　　布鲁没来由的激动起来，加之芭英蕾的肉体特别，虽然他至今没看清楚她的
阴户，但以手触来判断，她的阴户生得很肥，像她的人一样肥壮，如果不具有粗
长的肉棒，怕是难以穿透她肥隆的大阴唇、进入她细窄的嫩阴道，品尝到她的美
妙。

　　由此想到今日的木樱，也是一个肥壮的女性，但阴户却不肥沃，从而得出一
个结论：不是所有肥胖的女性的阴户都肥，也不是所有苗条的女性的阴户都瘦。

　　如此一想，他又想到精灵族顶级的肥壮之女格花容色，她的阴户是肥还是瘦
呢？

　　「芭英蕾夫人，是不是每个像你这般丰满的女人，底下都肥隆肥隆的，洞洞
却小小？」

　　布鲁很有技巧地问，此时芭英蕾人生第一次高潮出现，正咬着被单不敢叫喊
太大声。

　　「不、不是，我见过婆婆的，她那次跟公公做，我不知情，闯了进去，看见
她张着双腿坐在床上，公公跪在床前，用双手瓣她的阴户，那缝洞被公公瓣得好
宽大，估计你的尺寸也不能满足她，真的很吓人的宽大哩。」

　　「从今晚开始，我也把你的缝洞撑胀得宽大无比！我插……」

　　布鲁听到芭英蕾的形容，更是兴奋，决定怎麽也要肏一次变态的格花容色。

　　他发狂地在芭英蕾肥美的肉体上耸插，听着她叫喊出淫荡的声调，心中百般
酥爽！

　　虽则她是别人的妻子，但她的初夜被他夺去，他是她人生中第一个男人，同
时他也坚信，他是她生命中，唯一的男人！


　　　　　　　　　　　　　第六章　聚集·爆发

　　芭英蕾离开了旧屋，布鲁躺在床上回味她的肉体，感叹肥美的女人玩起来有
种另类的爽，只是要搞她们，必须具有强壮的身体，因爲那是非常消耗体力的活
事。

　　她怕怀孕，初时不想让他射精进她的体内，但是他仍然在她的蜜穴里灌满精
液；事後她又说喜欢他射精进她的体内……

　　今晚本来想找丹菡和诺特薇，经过芭英蕾这一仗，他的激情也平息了，准备
睡个好觉。

　　门忽然又被推开，进来的是天依。

　　布鲁从床上跳起，裸着身体她抱入怀，她稍稍地挣扎，嗔道：「哥，我很生
气！」

　　「哦？是谁惹我的小天依？」

　　「是你！刚才你和英蕾嫂嫂……」

　　布鲁心中暗惊，原来他和芭英蕾的奸情，天依在暗处看得清楚。

　　「怕了吧？嘻嘻，逗你的啦，我不但没有生气，还帮你们放风哩。」

　　布鲁又傻了，这小女孩真的让他心惊胆跳、虚惊一场，冷汗都飙了！

　　「竟然敢耍弄你的男人，看我如何弄回你！」

　　虚惊过後，布鲁平息的性欲又被天依勾起，暗里解她的衣，她轻轻嘻笑，小
手儿抓着他的阳具玩弄，娇气地道：「哥，我的两个嫂嫂只是挂名，爲的是掩饰
我哥哥的事情。虽然很有一些人知道我哥哥是什麽人，但爸爸妈妈爲了脸面好看
些，把嫂嫂们娶进来。我一直觉得嫂嫂们被我哥哥害苦了，所以一早就想让你安
慰她们哩。谁知你的动作比我的想法还快，下次你和嫂嫂们玩的时候，也要把我
叫上哦。」

　　天真的语调，说着淫荡的话语，越是让布鲁不能够控制旺盛的性欲，阳具在
她的小手中速速坚硬……

　　也许是爲了方便，天依穿着连衣睡裙，底下内裤也没穿，淫水早把她的嫩穴
润透，估计在外面「放风」的时候，她的花壶把她脚下的花花草草滋润了一翻。

　　「哥硬得好快，二啦，二啦，天依已经等了半晚！」

　　天依叫嚷着，布鲁知道她的意思，暗中把阴茎变成第二种形态……二十公分
左右。

　　她迫不及待地坐进他的怀里，手扶肉棒，小屁股一坐，棍棒进洞，她仰脸欢
叫：「噢耶！舒服……」

　　布鲁心中苦笑：若非自己天生淫兽，怕今日已经累死在女人胯下。

　　「很舒服吗？我也想试试……」

　　外面传来丹菡的讽语，天依停止动作，伏靠在布鲁胸膛，紧张地娇喘。

　　丹菡和诺特薇站在门前一会，最终走进屋里，布鲁道：「你们今晚很是空闲
啊！」

　　诺特薇微嗔道：「你在这边，没有空闲，我们也会腾出时间，但没想到你跟
小家夥打得火热……」

　　天依甚是聪明，听得出两女跟布鲁的关系，心头暗松，不服地道：「诺特薇
夫人，我哪里小了？你比我还小……」

　　诺特薇轻骂道：「若非丹菡姐姐早把你们的事情告诉我，今晚这事我非跟你
们闹翻天，也不看看这里是什麽地方，公然胡搞，你们想死也找个好些的地头，
别连累我们。」

　　丹菡忽地转身到门前看了看，急忙掉头掩门，压低声音：「有人往这里来，
我们暂时别发出声音。」

　　屋内四人屏息静待，布鲁突然道：「是里芷，我嗅得出她的味道。」

　　诺特薇道：「这麽深夜，她跑到这边作何？且走路也不提个灯笼……」

　　布鲁心下急转，猜测里芷是悄悄地过来找他……应该是席琳的吩咐。

　　「今晚克卢森亲王是不是又办酒宴？」布鲁别有用意地问。

　　诺特薇道：「嗯，明天索列夫离开王俯，亲王办酒宴款待他。」

　　布鲁心中暗呼：完了，克卢森不归宿，席琳寻他来了，叫他如何分身？

　　果然，里芷越走越近，丹菡冷言：「虽然不知道她有什麽事情，但我觉得她
是来找你的，你是不是跟她有一腿？」

　　「没有。」布鲁诚实地回答，他只跟席琳有一腿，跟里芷还不算。

　　「如果她推门进来，我们只有两个选择，一是把她杀了，二是把她奸了，逼
得她跟我们一样。」丹菡冷酷地道，在这种情况下，她表现得果断和狠辣。

　　天依反对道：「不能杀，她是我朋友，不会说……」

　　「你懂什麽？闪一边去，别老占着他的鸡巴！才十三岁，也不知羞耻……」
丹菡粗鲁地抱起天依，命令道：「杀她会变得没有退路，杂种，你把她奸了！」

　　诺特薇慌道：「她是亲王的私宠，身子未破，如果破了她的身，以後亲王追
究，也是难逃一劫！」

　　「管不了那麽多，走一步算一步，我们这般样子，里芷会不奇怪？」

　　「好吧，可是杂种的东西这般粗长，如何奸淫里芷？」

　　「别忘了我跟你说过，这家夥能够变化尺寸，你不是很想试试吗？」

　　屋内正轻语激烈，里芷已经近在门前。

　　丹菡和诺特薇闪到门背，那门轻响两声，被一推而开。

　　丹菡伸手把里芷拉进来，同时捂住她的嘴……

　　诺特薇把门掩上，丹菡轻喝道：「杂种，快！」

　　里芷还未知道发生何事，就被两女控制，最令她惊慌失措的是，丹菡紧抱着
她，诺特薇迅速把她的睡裤脱掉……

　　她感到下体一阵凉意之际，男人强壮的身体把她和丹菡压在墙壁，她的背靠
贴丹菡的胸脯，男人的双手托起她的双腿，却感下体一阵温热，竟是诺特薇蹲到
下面吻舔她的蜜穴。

　　她心中羞愤万分，被前後夹抱得紧，小嘴又被丹菡捂紧，无力反抗，但她知
道将要发生什麽事情。

　　果然，诺特薇用唾液把她的阴户湿润之後，微喘道：「可以进了。」

　　布鲁捏着变成十二公分左右的阴茎校正里芷的穴口，抵进她的阴缝之时，他
空出手扯开丹菡捂住里芷的嘴的「凶手」，瞬间吻住里芷的小嘴，腰胯挺送，坚
硬的浓缩之棍顶入里芷那比诺特薇还要细窄许多的花道，但感一阵的乾燥和紧夹
的磨热。

　　里芷的小身体在那瞬间崩溃，处女的鲜血无声地从她的阴缝流出……

　　暗红的魔光随之大盛；眼泪从里芷美丽的眼睛流出，痛苦的神情溢满她秀美
的脸。

　　与此同时，被处女魔血刺激的布鲁，因了体内血咒喷发，肩胛隆肉增长，向
外拉张，形成一双闪烁黑红之光的庞大魔翼，几乎把屋墙撑破……

　　若非布鲁早知里芷是处女，预先布设「魔门锁」，怕早已惊动精灵族！

　　虽然他暂时不想碰处女，但箭在弦上，不得不发。

　　如果因爲里芷，血咒转生，则他便在今夜，让黑红的魔翼，笼罩整个幽林！

　　血咒啓动的同时，淫兽魔劲不受控制地暴发，初经痛苦的里芷，瞬间被奇异
的淫劲催情，痛苦立减，快感蔓遍全身，眼神由痛苦之色变成淫媚之意。

　　如此转变，速度之快、变化之离奇，实难叫人相信，但有过这种经历的丹菡
和天依了解个中原因。

　　只是布鲁的突变，让她们难以适应，也难以理解爲何他突然爆发如此浩大的
力量！

　　但见魔光中，布鲁发狂抽插，里芷的鲜血从她的胯间滴流，沿着她的小肉腿
一直流到地表……

　　布鲁死死吻住她，使她不能发出声音，从她的眼神和脸色，可以得知她非常
的快乐；也许这种快乐是她不想要的，然而她始终未能拒绝。

　　因翼化而变得十五公分粗长的奇特阴茎，把里芷细小的肉道撑得几近裂伤，
她在享受快感的同时，一双小腿也不停颤抖……

　　此刻她的小脑袋跟着布鲁一同狂热化，什麽也想不起来，只知道有根东西在
她的身体进出得好猛烈，令她的身心也变得狂热……

　　初被破瓜的她，承受不住淫劲催情，迅速进入高潮，澎湃的快感流，让她的
身心爲之瘫痪。

　　这事来得太突然，她经历痛苦，得到了高潮，付出眼泪，都是如此突然，没
有半分预兆。

　　「哥，里芷不行了，你放过她吧，她要被你弄死啦！」

　　天依过来抱住布鲁，他转身抱住她，撩开她的裙，奇棒插进她的蜜穴，继续
狂插……

　　丹菡抱着里芷软坐在地，里芷茫然地流着泪，看着布鲁扛抱着天依顶耸……

　　「你们救救我啊，哥发狂了，我受不住，我要死了。救救我啊……」

　　天依淫声呼救，这次的催情劲气太烈，肉棒进入她的身体片刻，她已经娇体
酥软。

　　丹菡喘道：「薇薇，杂种悄悄的布设了强大结界，没人会过来。你去顶替天
依吧，我被他撞得血气上冲，要休息一阵。这杂种，好像是不能够控制他的血咒
了……」

　　诺特薇脱裤，连睡衣都不除，走到布鲁背後，小手一张，抱住布鲁的腰……
别看她娇小玲珑，力量倒是很大，抱起布鲁和天依，一下子就滚到床上。

　　布鲁放开天依，张开的魔爪贴压在墙壁，强体压住诺特薇的小身子，奇棒以
十五公分的尺寸插入她的蜜穴，趴在她身上猛干。

　　她双手紧紧地抓住两边的被单，淫道：「噢喔喔！杂种，你以前骗我的，原
来……原来你非一般的强猛，我……喔啊……我是最迟知道的，这事过後我要跟
你算帐。喔嗯嗯，好爽，一千个克卢森也不及你，我不管了，我要做你的小妻子
啊……」

　　淫兽魔劲果然非同凡响，加之翼化後的奇特阴茎，即使没有克卢森的粗长，
也肏得诺特薇的小阴户淫水狂流、阴肉翻张，高潮直接就冲激她的身心，令她到
达快感的巅峰。

　　她贪得无厌地享受这突如其来的感觉，已经忘了向丹菡和天依求救，淫疯一
阵，被高潮冲激得昏眩，直接了无声息，昏睡在布鲁的抽插中……

　　丹菡看到诺特薇昏迷，丢开里芷，冲过去推开布鲁，正想把诺特薇抱离，布
鲁扑过来压她在地，双手抓着她的裤头撕扯，在她的胯间撕开一片，见到她雪白
的阴毛，他撑身躬腰，铁棍刺入她的阴毛之间，旱缝立开，痛得她叫駡：「混蛋
杂种，好痛啊，我的水没流出来，你就闯进来，痛死啦……嗯哦哦！舒服……」

　　虽然布鲁的硬闯让丹菡感到痛，但淫兽鞭进入之後，魔劲刺激女性的快感，
淫液也神奇地流溢，导致她叫痛还没结束，高潮般的快感便由她的阴穴传遍她的
身心，她紧紧地抱着他，仰首狂吻他的脸，淫呼道：「杂种，我之所以不怪你把
我们姐妹搞了，就因爲你有这个本钱……不像我家那个无耻的淫虫，没本钱又天
天出去混……」

　　布鲁没有语言，他的脸庞一直被黑红的魔光笼罩，眼睛也是一片暗红。

　　看似失去理智，但又未曾全部失去，只是难以控制情欲。

　　丹菡在巨大的欢乐中，感到晕眩重重，凭着最後的理智，歇斯底里地呻吟：
「天……天依，我……我不行了，你过来顶一阵……」

　　「我四肢软到不行，没力气爬过去，你再顶一阵吧，哥现在的尺寸不粗长，
你不会死……」

　　「我不怕死，就怕是死不了，明天如何走路？」

　　「我……我也不能够走啊……」

　　「早知我把她们都叫过来！」

　　丹菡求救无门，恨不得尤沙姐妹过来帮忙，但下一刻她又失智似的疯喊道：
「啊啊啊！真舒服，我要死了，就要死了！死了也要做杂种的女人……」

　　「你不会死的，丹菡婊子，我要肏你一辈子！」布鲁终於说话。

　　天依往他看去，只见他脸上暗红消退，知道血咒暴走将近结束。

　　布鲁在将近昏迷的丹菡身上冲刺一阵，忽然离开了丹菡，爬向缩在墙角的里
芷……

　　「哥，不要再碰里芷啦，她刚被破瓜，受不住你……」

　　里芷茫然的春眼，看着他爬近，眼泪依然在流。

　　布鲁抱她入怀，阳茎插入她的血道，紧紧地抵进她的深处，精液在她的体内
喷射。

　　她连续哼叫一阵，伏在他的胸膛哭泣……



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　席琳艳召

　　红光消失，魔翼缩退，屋内恢复黑暗。

　　只有里芷的哭泣还在轻轻地嗯……

　　布鲁抱她到床上，想放她躺在诺特薇身旁，她却死死地抓住他的手臂。

　　「里芷，我抱丹菡上来……」

　　布鲁轻轻推她的胸脯，她缓缓地放开他，等他抱丹菡坐到床上，她给了丹菡
一个耳光，粗鲁地把丹菡从他怀抱扯开，迅速地扑进他的胸膛，死都不肯出来。

　　天依爬过来，满怀歉意地道：「里芷，对不起……」

　　「我不要跟你说话。」里芷哭怨道。

　　布鲁伸手把天依也搂入怀，里芷小手推天依的胸脯，哭骂：「你走，不要靠
近我！」

　　「里芷，你怎麽能够这样对我？是哥抱我的……」

　　「我不准他抱你！你们两个，平时跟我很好，结果一个跟她睡了，一个在舞
会上爲他大闹，我却一点都不知道，还装着你们多麽纯情，一个劲地让我说克卢
森如何玩弄我的身体，就因爲我的身份没有你们的高贵，把我当傻子一样玩来玩
去。我讨厌你们！」

　　里芷所说的「你们」，当是指天依和玉韵儿，但是她的语言也揭示一些很重
要的信息。

　　天依问道：「里芷，你是不是喜欢哥？」

　　「谁喜欢这个骗子！上次用那麽粗长的东西玩弄我，说插不进来，扒开我的
阴唇射精到我里面，谁知道能变换尺寸，坚硬得像铁，把人家身体刺穿。後来又
在人家里面变大，现在我下面痛得要死……」

　　别看她平时有点冷，其实内心柔弱，性格也胆怯，此刻显然失去控制了，语
无伦次。

　　「你不喜欢，抱他那麽紧干嘛？刚才受你巴掌，我还觉得愧对你，听你如此
一说，我非得给回你两巴掌。」

　　丹菡爬跑过来，摸到里芷的脸，挥手要甩，布鲁接住她的手，道：「丹菡，
别打她。」

　　「放开我的手，凭什麽只让她打我，不准我打她？难道因爲她的洞比我的小
又或者她是处女吗？她算什麽处女，不就是被克卢森玩来玩去的贱货，只不过克
卢森的东西不够坚硬，顶不进她的小洞而已。看她的来意，今晚就是想献身给你
的，我们成就了她，我倒被打了！」

　　「我要献身，也不需要你抱着我让他强暴；我再怎麽被克卢森玩，我的身体
还是没被男人进入过；谁像你，安邦每次进你里面就射精，你以爲我不知道安邦
是什麽家夥吗？克卢森说安邦是鼻涕虫，那根东西只要轻轻一碰就会流鼻涕；安
邦说你是沙漠女，怎麽弄也不出水。有次克卢森和安邦一起干女人，安邦说请克
卢森的巨棒在你的沙漠里挖水，要不是克卢森顾及到露美小姐，你也被克卢森玩
了。」

　　天依知道里芷的性格，清楚她此刻内心害怕，导致她说话不顾前後……

　　丹菡被里芷抢白，抓住里芷的小手，拉至自己的阴部，说道：「你摸摸有水
吗？安邦是鼻涕虫没错，但我从来不是沙漠女，只是他的鼻涕流得太多，把我的
泉眼粘实了，才会乾涸成沙漠。现在她又变成一幽清泉，专供某个杂种饮用。很
感谢你告诉我一些重要的事情，安邦那般想出卖我讨好克卢森，那般想让他的妻
子被巨棒肏，我就想让他知道，她的妻子被巨棒肏得多么舒服，淫水都可以流满
床……」

　　她发出一阵凄凉的笑声，不顾一切地把天依和里芷推开，坐到布鲁怀里，握
住布鲁软垂的肉棒，娇喝道：「杂种，最大……」

　　布鲁愣然片刻，淫兽气劲激荡，淫红之光闪耀，肉棒呈现第四种形态，三十
五公分粗长的凶器仰挺，丹菡蹲坐起来，双手握着巨棒根部，校正她的淫穴，狠
劲地坐没下去，伸手上来搂着他的脖子狂摇屁股，但见淫光闪烁中，血液从她的
阴穴流出。

　　天依急忙搂住她，哀求道：「丹菡姐姐，你下面伤了，流血了，别再继续，
安邦不值得你这麽生气！」

　　丹菡安静下来，伏在布鲁胸膛轻捶，哭道：「杂种，她们都是小处女，我却
是别人的老婆，连老公都不想要的贱货，你是不是赚弃我？你喜欢流血，我也给
你流血，次次都给你流血……」

　　布鲁轻搂着她，俯首吻住她的嘴，她激动地回应……

　　许久，四唇分开，布鲁感叹：「我现在不喜欢流血。刚才因爲里芷，差些完
成血咒的转生。其实我一直清楚自己在做什麽，但血咒催动淫兽魔劲，我需要发
泄，所以不停地折腾你们。所谓的龙兽血咒，不但需要用自己的血液唤醒咒约力
量，还需要用处女的鲜血培养咒封，因此才有血咒之称。龙兽，就是淫兽。」

　　「说这些，因爲你们都知道我获得传承，让你们知道多些也好。本来我害怕
强暴里芷会让血咒成形、转生，所以心里多想强暴她，都不愿意那般做，但我控
制不了可耻的淫性，见到她就扑过去了。请别在我面前说纯洁，也别问我感情，
我只是一个肮脏的杂种，不需要那些，只需要你们的肉体。这才是真实的我，其
余的，都是我刻意造出的谎。」

　　布鲁说完这翻话，发觉诺特薇醒了，他把丹菡抱到一旁，抓住诺特薇的一双
脚踝，把她拖拉过来，双腿分张在他的腰际，握着恢复原来状态的肉棒，深深顶
进她的小淫穴，她呻吟一声，道：「不管你是一个谎，还是一个真实，我都喜欢
你这般进入……我也没权利跟你谈什麽纯洁或感情，我只知道把我的身体给你的
同时，那一段时间，你属於我。」

　　天依和里芷看见诺特薇能够容纳布鲁粗长的肉棒，虽说还有一截露出体外，
但以娇小精灵的阴道特性能容得下如此巨物，叫人叹爲观止。

　　「诺特薇夫人，你好厉害……」

　　「天依，你的阴道容纳性应该比我强，我第一次被他撕裂……」

　　「哦？真的比你强吗？我都不敢试……」

　　「现在试一下！」

　　布鲁抽出巨棒，推倒天依，巨茎带着淫光刺进天依的幼嫩阴穴，天依叫喊一
声，娇嫩的阴户胀得臌裂，阴茎插入得比诺特薇还深，只露出一两公分在她阴户
之外。

　　她撑腰仰弯过来看，见自己的阴户紧紧咬实巨大的阴茎，娇叹道：「原来我
也这麽强啊，以後不怕了！好满足的感觉啊，身体被胀得实实的，好像都抽不离
了。」

　　「里芷也试一下！」布鲁淫笑道。

　　里芷急忙用手捂住血穴，惊羞道：「不要……至多、至多以後让你进二十公
分的。我不是天依，也不是诺特薇夫人，我才一百三十公分，和她们不是一个等
级。」她记得席琳对精灵阴户等级的分类。

　　布鲁不理会她的反对，抱她在怀里，她闭起眼睛、紧紧咬着唇，忽感下体一
胀，快感传至，急忙低首去看，只见布鲁的淫茎全根插在她的体内，她仰脸傻笑
道：「你骗我的，是十二公分的。我就要这个了，以後都要这个，要不是你够坚
硬，即使你只有十二公分，你也夺不去我的贞操哩。」

　　布鲁笑笑，吻了吻她性感的嘴唇，道：「克卢森如果知道你被破瓜，你要怎
麽办？」

　　「我、我不会让他再碰我，死都不会……他永远不会知道。」

　　里芷咬着唇儿，语气坚定而悲怆，与她平时怕事的性格很不协调。

　　「其实不要紧，你就说不小心弄破的……」

　　「我不！虽然他以前玩过我许多次，但我里面是清洁的。从此爲你保持里面
的清洁。他如果再唤我，我就……我就……反正我不会让他再玩我的身体，外面
也不行。」

　　里芷说得很坚决，布鲁也只是随意听听罢了。

　　天依却道：「里芷，你没能力抗拒克卢森。哥有种办法，能够让你保持里面
清洁。天依现在就是哥的专属女孩……」她接着向衆女介绍生命枷锁。

　　三女听了同感惊讶，丹菡和诺特薇乃他人之妻妾，自是不能被他套上了「枷
锁」。

　　里芷惊叹过後，兴奋地道：「杂、杂、杂……哥，我也要生命枷锁，证明我
对哥的忠诚。」

　　天依附和道：「里芷好乖，哥不在的时候，天依和里芷悄悄玩喔……」

　　「我才不要跟你玩，我又不是你姐姐，你像你姐那麽坏，去年拉我偷看六公
主沐浴……」

　　里芷的年龄虽然比天依高，但说话的技巧却非常低劣。

　　「什麽？偷看洗澡？天依，你不是说和公主一起洗澡吗？」布鲁追问。

　　天依尴尬地道：「我也要面子的嘛，说和公主洗澡，显得我有身份。」

　　布鲁怪叫道：「那你说的公主的小阴户又肥又嫩也是假的啦？」

　　天依嗔道：「当时看得不清楚嘛，反正是不生毛啦！公主那麽漂亮，小蜜穴
自然漂亮，想想就知道，根本不用看！」

　　四人被天依的语言打败，想到格花容色教出如此女儿，不知道是失败还是成
功？

　　诺特薇幽叹一声，道：「里芷，你找他有什麽事？」

　　「我……只是想他……你们陷害我，我要占有他一晚。」

　　「好吧，我们也都累了，你留在这里陪他。」

　　「这……这里不安全，我想带他回我的房间。」

　　「你那里更加不安全。」丹菡反对道。

　　「比你那里安全，至少我没有老公。」

　　「你……跟你没话可说！」

　　诺特薇道：「随便你了，不出事就行。」

　　「他结界那麽强，不会出事……」

　　天依赞同道：「嗯，哥的妈妈是最强的结界使，哥得到真传。嘻嘻，以後可
以随时随地的跟哥做爱……」

　　「丹菡姐姐，我们回去，你跟我睡。明天我装病，让你陪我。这双腿的，明
天别想出门……」

　　布鲁抱着里芷，往南後院走去。

　　爲了安全起见，他啓动移动空间结界……

　　「里芷，是席琳夫人让你过来找我的吧？」

　　「嗯，克卢森不在，夫人让你去陪她……」

　　「她是不是很想我的大肉棒肏她的骚穴？」

　　「是的。她只跟我说，因爲只有我知道。自从淫素消除后，她迷上你的大肉
棒，老想让你肏呢，但我和你的事情，不要跟她说。」

　　「她本来想让你成爲我的人，说给她知道也没什麽。」

　　「不是怕这些啦，你那麽粗长，不可能进我里面，她不知道你能够变短小，
我怕她追问……她始终是精灵皇族的贵妇，不会替你隐瞄。虽然她喜欢你的大肉
棒，但对你是没有感情。她那样年纪的女人，处事理智，不会感情用事的，你懂
吗？」

　　「难道你对我有感情？」

　　「唔，自从被你使坏后，我的心里一直想你哩。回到王俯，克卢森找过我一
次，以前我很喜欢他找我，但那一次，我很讨厌，觉得对不起你，可是我没有办
法，仍然得任他玩弄……」

　　里芷说得有些凄凉，布鲁听了甚爲感叹，道：「其实你跟我差不多，在精灵
族都不见得有什麽地位。里芷，刚才我在你身体里置了枷锁，任何男人的阴茎都
进不到你里面。以後克卢森要玩你的时候，你让他玩玩吧。反正他的东西也进不
到你的身体，我也不会介意。若非你坚持，我还不想在你生命中种下枷锁。我一
直觉得你是克卢森的女人，就像诺特薇和丹菡是别人的女人一样，你们服侍你们
的男人是正常的，我能够偷偷享受他们的女人，已经是最大的幸福和最无耻的行
爲。」

　　「但是我心中认定你是我的男人，而且我的身体第一次接纳的男人，确实是
你……」

　　里芷有些反感布鲁的话，虽然她以前很想成爲克卢森的小妾，但现在的她，
只想做一个忠贞的小女人。

　　布鲁吻了吻她的嘴，笑道：「好像我是因爲你是处女，才强暴你。也不瞧瞧
诺特薇和丹菡，我不是同样强暴她们？没什麽差别啦，你的身体娇腴美丽，让克
卢森过过手瘾也没有什麽，我不是也干了他的妻妾吗？说起来，我还没干他的大
妾尼可瑞，你能不能创造机会让我干尼可瑞夫人一炮？」

　　「不行啦，尼可瑞夫人是巨剑流武斗精灵，是个强壮美丽的女人，看起来好
凶悍，她会一剑削了我们的头颅。」

　　「别怕，她不会知道的，只要我给你些药水，使她喝下去，她就会睡得很死
的……」

　　「我不要做那种事情啦，我又不是丹菡和诺特薇那种坏女人！」

　　「哦？是这样的啊！你是好女孩，我是个很坏的杂种……总有一天奸遍精灵
女性。」

　　里芷气鼓鼓地瞪他，嗔道：「如果被告发，你会被千刀万剐……」

　　「没剐我之前，我还是能够挥刀劈缝洞，哈哈，怕死不是杂种！」

　　「到了，夫人在里面等着，你进去劈过够吧！我不进去了。」

　　说话之时，已经走到位於南後院前部的主阁。

　　这是席琳和克卢森的寝居，尼可瑞则居於南後院的西北角，和诺特薇摇摇相
对。

　　布鲁放下里芷，撤消结界，摸了摸她的屁股，她娇嗔一声，艰难地扯开小腿
离开了。

　　「这小家夥，险些害我血咒成形，克卢森竟然没用手指捅破她的处女膜，真
他妈的失败。」

　　轻咒几句，他推开阁门……既然里芷已经离开，证明门没锁，被他一推就开
了。

　　进到阁楼，想了一下，把门反锁，上了楼梯，直接推开席琳的寝门，看见妖
艳的席琳躺在床上。

　　他走近一看，她的双眼闭眼，似是睡着。

　　布鲁看着她雍贵的艳脸，轻合的双唇，想到这就是克卢森的正妻，有着一百
七十五年生命印记的顶级贵妇，是精灵族仅存的几个权力女性之一，心中激动万
分，欲火变态似的升高。

　　经过一天征战的肉棒，神奇地硬挺，顶得裤裆膨膨……

　　脱光衣服，掀开被单，看见她一丝不挂，猜测她是故意脱光等他，但不料等
得睡着了。

　　布鲁对她的身体陌生，那晚之後，送嫁途中，她好几次召他进帐，那个时候
他老觉得有双眼睛在暗处盯着，天天提心吊胆，可是直到现在，依旧安然无羔，
他觉得是自己多疑，没理由的杞人忧天。

　　席琳都不怕，他怕什麽呢？要论威严，精灵女性中，除了三圣和精灵皇后，
就是席琳；哪怕精灵王的四个王妃，平时也对席琳客客气气，可见她的身份之高
贵，不亚于她的老公克卢森。

　　也不知她是真睡还是假寐！布鲁爬跪到她的胯间时，她依然未睁眼。

　　他看了看她稍张的桃红大阴唇，见有些湿润，心想她若不是刚入眠，就是在
做春梦……

　　鲜红湿迷的小阴唇露出大阴唇之外，仅从她的大小阴唇顔色来看，跟青春少
女没多少区别，但张裂的阴唇是妇人无法掩盖的事实，除非是某些特别的女性，
好比侬嫒蓝水澈等几个拥有天生宝贝的尤物；少女如何淫荡，也不可能有如此宽
长的裂缝……特别的情况也是可以存在例外，有些处女天生也有宽长的缝裂，但
他至今未见过。

　　布鲁埋首至她的私处，吻舔她的金毛骚穴，她依旧未醒，他轻轻的按着她的
阴户，痴迷地用舌头挑逗她的内阴唇，舌尖时不时地刺进她的阴道，不需片刻，
她的体液溢出，听到她轻微的呻吟，猜测她已经醒来，只是不愿意出声，默默地
享受他的服侍。

　　淫水不能抑止地从阴穴里流溢，布鲁吞了几口……

　　虽然席琳被克卢森肏干了一百多年，但她的体液仍然清洁，不带半点骚味，
他也不觉得她脏；她是精灵族权势贵妇，哪怕她面首三千，她的身份也令她的肉
体变得高贵，多少人想爬上她的肉体，但又有几个能够得偿所愿？

　　只是可以肯定，席琳的一生，不止克卢森和布鲁两个男人，有些话她永远都
不会对克卢森说，却在送嫁途中的某夜欢爱时，她把一生最淫荡的事情向布鲁公
开；那是三十年前，她率领三十多个精灵男战士伏袭人类，恰恰在那个紧要的时
刻，淫性发作，和那三十多个男性在森林野合，清醒之後，她把他们全部杀死，
後来也有几次同时和几个男性欢爱，最後都把那些男性杀死了。

　　她跟布鲁说这些，是警告布鲁要守口如瓶，否则她会毫不犹豫地杀他灭口。

　　其实不管她说不说，只要他生活在精灵族，他都会守住他和她的秘密……对
自己有利的秘密，不但要永远守着，且要不停地创造新的秘密……

　　他的手指插进席琳的阴道，轻巧地勾弄她阴道上壁的敏感点，她洁白的玉腿
颤了颤，呻吟的声音急了些。

　　淫水从她的阴沟流至她的股沟，最初的几丝掉落柔软的床毡。

　　他擡眼看她的脸蛋，见她轻啓嘴唇喘息，但依然不愿意睁开美丽的眼眸，心
中作恶，双手捏住她微露於体外的红嫩小阴唇，把两片本来不短的小阴唇向阴裂
两旁扯拉，扯得两片红肉变长、变薄……

　　跪起身体，龟头抵在扯拉开的两片小阴唇张围成裂口，拇指压住阴茎背，酝
酿片刻，一注尿水急急注入她的阴道，又从她的阴道流了出来，迅速的把床单流
湿……

　　敝了一晚上的尿，终於全部放流。

　　布鲁抖了抖身体，肉棒趁势插入，被深长的阴道紧紧地吞夹，因初尿过後变
得略软的肉棒即刻坚硬如铁。

　　抽插两三下，伏到她的柔胸，吻了吻她红润的嘴唇，臀部突然拉压，巨棒狠
狠地顶进她的花心深处……

　　她张嘴轻叫，张开倦屯的美眸，恼羞地道：「杂种，我的蜜壶什麽时候变成
你的尿壶了？」


　　　　　　　　　　　　　第八章　贵妇往事

　　布鲁邪邪地笑，轻抽缓插中，双肘顶压床铺，胸肌贴压着她的峰乳，手掌抚
捧她艳腴、娇冶的脸蛋，往她的嘴唇吮吻一下，道：「我从来没有用过如此高贵
的尿壶，今晚以不畏死的心态，也要在夫人美丽珍贵的宝壶撒泡清尿，以便将来
的历史学家，写到史上第一杂种的时候，可以这般的纪录……杂种虽然很低贱，
但他曾经在最名贵的尿壶撒过尿。」

　　「贱种，油嘴滑舌的，以前不知道你这么会哄人。说我是最名贵，嘻嘻，我
可不敢接受。以宝贵论之当选三圣的蜜壶，翼精灵加永恒的纯洁；以名贵论之当
数蝶舞、阿诗腊、月轮夷。但是我也承认，我的蜜壶是名贵的，只是不能够称做
『最』，你得以在我的蜜壶又是喷精又是撒尿，确是值得载入你的生命史，然而
我也相信，不会有人对你的历史感兴趣。」

　　「夫人说得不对，像我这般的低层，凭着勤奋和善良，爬上社会的高层，实
乃世人之楷模、社会之栋梁，可以作为最激励人心的榜样，教育后代小朋友，岂
会没人写我的传记呢？」

　　「你什么时候爬上社会高层了？我怎么没看到？」

　　「这就叫当局者迷，我现在不是爬上夫人的高峰了吗？趴在皇族贵妇的玉峰
上，难道不是爬上社会高层？只要在夫人的身体里，我觉得比做精灵王还爽，因
为精灵王也没办法爬到夫人的肉体上！」

　　「杂种，你很会说话，说得我兴奋。但是，你这张会说的嘴，千万不要到外
面乱说。」

　　「如果我乱说，我就是杂种！」

　　「你本来就是杂种！混球，今晚怎么如此没火气？是不是跟别的女人玩过？
你身上很浓的香水味……」

　　布鲁暗惊，脸色不变，笑道：「里芷找我的时候，我刚好手淫，就把她脱光
玩了一阵，不小心用手指把她的处女膜刺穿。」

　　「什么？你把里芷的处女膜弄破了？」席琳惊叫，眼睛直盯布鲁。

　　「唔，当时太激动，玩着她美丽的小穴，忍不住把手指插进去……」

　　席琳静默片刻，幽语道：「既成事实，便候其果。亲王早些日子找过里芷一
次，回来跟我说她变了，她以前很喜欢被亲王玩弄，每次百般逢迎，亲王虽不能
进入她，但每次抱着她的小身体细细赏玩，每次都要瓣开她的小穴，触碰她的处
女膜。下次亲王找她，不见了她的处女膜，又因她对亲王的态度，会引起他的疑
心，必将追究谁是她的奸夫。也许名义上她是王俯的使女，实际上她已经是亲王
的侍妾，你闯大祸了。」

　　布鲁慌道：「这可怎么办？」

　　「如果你答应我一个条件，我可以帮你解决这问题。」

　　「我是夫人的小男人，什么条件都答应夫人，除了切鸡鸡……」

　　「扑哧！死鬼，谁敢切你的鸡鸡，我砍他百段！你是精灵族永世的奴隶，也
是我永远的小宠男，你的鸡鸡属于我，谁都不许动它分毫。但我要你强暴姆依，
用你的巨棒征服她！」

　　布鲁瞬间明白席琳的意图，她是想让姆依迷恋大肉棒，从而和基幽爱分手，
免得以后闹开，局面难收。

　　然而即使姆依变性，喜欢上男人，基幽爱也仍然爱同性，弃姆依而寻别的娇
娘，这问题依然未能得到根本解决。

　　「夫人，为何要我强暴姆依？她是格花容色的女儿，又是马洛的儿媳妇，最
重要的我打不过她，如何……强暴她？」

　　「你别问太多，只管答应，我会有办法让你强暴她！」

　　「好、好吧，到时她张开双腿，我插进去就是了。」

　　「不仅是插进去，还要插得她爽到舍不得你……」

　　「像我插得夫人一样吗？这我倒是有信心，只怕到时插不进姆依的洞。」

　　「你白痴啊！姆依非里芷，她的洞比我的洞还宽，怎么插不进去？」

　　「如此的话，我岂非满足不了她？」

　　「白痴！你胯带巨棒，母牛都怕，怎么满足不了她？」

　　「可是我增到最大，才刚好能够满足你，但你说她的洞更大……」

　　「你原本尺寸，已经胀得我下体爆满，你最大尺寸之时，我的阴道几乎被撕
裂。亲王十八公分的阳具，平时也足以让我满足，何况你这种特大号尺寸？我从
来没说过刚好满足，而是满足到极限。因此，姆依的洞再大，你也能够满足，甚
至能够满足格花容色。就姆依那洞，二十公分足够她淫荡地叫翻天！且你的持久
力无与伦比，亲王吃了药也不及你，哪怕吃药又使淫术精灵王也不及你……」

　　「夫人，你跟精灵王做过？」布鲁捕捉到她的话柄，急追紧问。

　　席琳的脸色倏变，冷声叱道：「杂种，你想死吗？」

　　「不想……」布鲁感到背部灼热，且席琳的眼中射出杀机，他知道她生出杀
他之意。

　　他默默地吻住她的唇，臀部的耸动加剧，插抽十来下，背上的灼热消失，她
的双手又轻轻地搂住他的背，他仍然不停地吻她的嘴、抽插她的穴，如此一阵，
她缩手回来推开他的脸，那双回复春意的媚眸怀着丝丝的歉意。

　　「杂种，吓着你了吧？我把曾经和许多男人交欢之事告诉你，偏偏漏了精灵
王，只因他是我丈夫的亲哥，我和他之间是乱伦，不能够让任何人知道。刚才说
漏嘴，被你知道，但太精明，对你没好处。从此忘掉吧，仅记得做我的小宠男就
好。」

　　布鲁无语，把她的双腿托起，撑跪起来，胸膛把她的双腿压到她的胸脯，以
趴跪拱腰之强势，加快抽插的速度，但见席琳的阴户，被他变化为第四种形态的
巨棒肏得阴肉翻腾，巨大的强棒把的两片大阴唇胀压至腿根两旁，本不肥厚的阴
唇，因挤迫的缘故，也如浮桃一般折隆，宽长的小阴唇跟肉棒贴得太紧，每次都
被抽出阴户一两公分，充血的唇片隐隐若破、迷水淫淫。

　　「啊啊！我知道错了，不该起杀你之意，你太大劲啦，肚子被顶穿了……啊
呀！痛！我的的宝壶要破裂了，杂种……小心肝，什么力量都没有，偏偏有一杆
好枪，和一身蛮劲！」

　　席琳虽被布鲁的巨棒，插得些许疼痛，但无限的满足和最紧凑的磨擦，刺激
得她的性欲爆涨，下体被他插磨得阵阵酥热，最要紧的是他弯翘的龟头，每次都
抵死地磨顶她阴道上沿的敏感点。

　　她也不知道为何那里会这么性奋，曾经问过许多的女性，她们都证明那点一
旦被触碰，就会快感加倍，然而一般男人的阴茎不可能触碰到那一点，只有他们
用手指的时候或者是某种姿势的情况下，才能够触碰到。

　　她平时很喜欢叫克卢森用手指按捏那点，也喜欢趴在床上，让克卢森从背后
往下抵插，那时她会特别兴奋，但无数的男性都害怕那个姿势，因为会导致他们
容易射精，并且使他们累。

　　布鲁弯翘的龟头能够轻易地、死死地抵磨女性的那个敏感点，无论由前面进
还是从后面入，都能抵死那点嫩肉区域；他弯翘的龟头，从后面进入的时候，弯
突的茎状沟比许多男性阴茎容易刮磨到阴道上沿浅处的敏感嫩肉，使得女性为之
疯狂。

　　最令她迷恋的是他做爱时的狂野，她曾经同时和三十多个男性苟合，他们的
体力加起来，也不足以跟布鲁相比，他是她遇到的体力最强的男人，即使像精灵
王和克卢森那般的强者，在做爱的体力上，也远不及他，哪怕以古珞蒙也是远不
如他……她没跟以古珞蒙做过，但她清楚以古珞蒙在性事上，还不足以跟精灵王
相比。

　　超强的插抽劲道、不可置信的持久、无穷无尽的体力，操纵一根奇特而粗巨
的肉棒，是她梦想的男性的组合，因此狠不下心杀他……

　　明知她和他的事情一旦败露，她在精灵族将无颜立足；明知他了解她很多的
秘密、明明生出杀他灭口之念，却在最后，选择放弃。

　　在布鲁强劲有力的抽插中，百年的贵妇也变得淫荡，快感侵蚀她的心灵，高
潮疯狂地摧残她的娇体，她呻吟着、淫呼着，双手紧紧搂住身上的男人，这个她
曾经连看都不想看一眼的男人，此刻却占据她的身心，空白的脑袋只存在一个影
子，空荡的心灵只呐喊一个名字：杂种……这被铬印耻辱的称号，但却代表这个
男人。

　　他是狂布宗族最强的男人遗留下来的野种，她曾经见过那个男人在战场上撕
开精灵女性的衣服，把那根世代相传的淫龙之茎插入女性的缝洞，一边疯狂的杀
敌、一边粗野的抽插。

　　但她那时对那个男人只有憎恨，没有任何的幻想，直至那个雷雨狂夜……

　　身上的男人，有一半的精灵血统，在精灵族出生、也在精灵族成长，不知是
因为一半精灵血统的缘故、还是长久屈辱的生活磨灭他血液里的野性，他一直表
现得很温和，温和到即使往他的脸上撒泡屎，他还会笑着说他会努力干活……

　　因此，许多的人，包括她，都觉得他不像是那个男人的血种，因为他没有那
个男人的力量、也没有那个男人践踏生灵的残酷本性和野蛮风格，然而当她跟他
发生一种原始的肉体关系，她真正地认识到这个年轻男人的原始本性……和那个
叫布尔的男人乃至那个宗族所有的宗主都是一样的。

　　哪怕他失去践踏一切生灵的魔龙力量，那种不灭的兽性、对女体的征服欲望
和能力，仍然在他的血液传承……

　　几百年、甚至千年不变，多么令人难以置信！

　　是什么样的力量，恒久地推动如此强悍的传承？

　　肮脏和野蛮本该从文明的大地消失，偏偏承袭了「肮脏、野蛮、背叛」的宗
族，在神族、魔族、兽族统统消亡之后，依然在大地上一步一步地踏出他们强韧
的生命足迹……

　　「啊！杂、杂种，我够了，你停止，把……哦呀……把我搞昏，我没办法进
行事后处理，你我都倒霉……喔！心肝，你顶好深……」

　　席琳求饶，阵阵的晕眩令她害怕被插昏，因为她曾被他插得昏迷，醒来之后
看见他抱着里芷睡……送嫁途中，席琳和里芷一个帐篷，她和布鲁的欢爱，里芷
每次裸体参与，某次她醒来，看见里芷趴身在他胸，脸压他腹部，蜜穴压他的嘴
上……

　　布鲁停止的抽插，伏趴在她瘫软的肉体狂喘。

　　她抚摸他的雄背，娇喘道：「在精灵族，你笨些，会过得舒服些，万不可太
聪明！」

　　「我想了解你跟精灵王的事……」布鲁牛喘未息，咬住她的尖耳。

　　「我说过你别自作聪明……」

　　「我想知道……」布鲁固执地道，有些像撒娇。

　　「唉……」

　　席琳一声轻叹，幽然道：「其实也是淫毒惹的祸。二十五年前，亲王率兵出
战，我前往皇宫与精灵王商谈军事，不料淫性发作，偏偏那时是在皇后寝宫，而
皇后也在外奔波，我也像扑倒你一样，扑倒精灵王，撕扯他的衣服，事情就这么
发生。那次他不能够满足我，在享受我的肉体之后，他用武力控制我，以结界掩
护，把我送回房间，然后离开，任我淫性继发作，使女们知道，联合许多人把我
制住，给我服了药，我的淫毒才平息。」

　　「对不起……」布鲁真诚道歉，他原以为席琳跟精灵王偷欢，不料却是她的
伤痕。

　　席琳把他的脸抱正，吻了吻他的嘴，疼爱地道：「别说对不起，自从我中了
淫毒，许多人都知道我是个淫荡的女人，只因我的身份，没人敢在背后说闲话。
也许是被淫毒浸淫五十多年，现在的我，淫毒消除，依然淫性未改，背着丈夫贪
恋你的肉棒。没中淫毒之前，我很忠贞，是个真正的贵妇，一百多岁了，有时候
还很傻很天真……」

　　「很傻很天真？」布鲁想到她有时候的笑容，总而透着丝丝遗留的天真。

　　「后来精灵王仍然找我，最初两三年，他瞄到机会，就悄悄奸淫我。他的女
人很多，皇宫里的女使或是女兵，爱搞哪个，就搞哪个，一般的女性精灵都不抗
拒。因此，他对我失去最初的新鲜感之后，便少来找我。他的肉棒比亲王的长一
点点，但他拥有精灵王者传承的淫技，我的身体有些迷恋他的肉棒，只是我心里
一直瞧不起他……」

　　「他是精灵王耶，夫人为何瞧不起呢？」

　　「无论哪个种族的王者，其淫乱作风如出一辙，他和克卢森都不例外。对这
些，我无所谓，只是我是他弟弟的妻子，第一次因为淫性发作，与他苟合也就罢
了。岂料我清醒的第二天的晚上，他的亲弟弟还在外面拼命，他却来威胁我，要
我跟他欢爱，我那时百般不愿，迫于形势，我从了他。他一而再、再而三的逼奸
我。渐渐地我也习惯了，背着亲王跟他偷奸。亲王永远都想不到，他的哥哥奸淫
他的妻子二十多年……」

　　「二十五年？夫人现在还被精灵王奸淫吗？」

　　「嗯，虽然过了前三年，他少找我，但是有时候还是会爬上我的身体。大概
一年两三次这样吧！我已是淫妇，无法抗拒他的肉棒，他来找我，我脱衣就给他
肏，只是我永远瞧不起他，甚至憎恶他！」

　　「虽然他的魔武略胜亲王或以古珞蒙，但战争多年，他很少亲自出战，像缩
头乌龟一般，让老婆代替他抗击强大的敌人。这就是为何皇后说出的话比他还有
份量的原因，皆因精灵族的存活，是皇后率领精灵族奋战的结果。别看他是精灵
王，平时发号施令很威风，但若皇后发话，他就得闪一边去，三大遗族乃至亲王
及从战争中存活下来的任何一个精灵，无论男女老少，只听令于皇后。」

　　布鲁多少知道这些事情，他好奇地道：「到了房间，皇后应该听令于精灵王
吧？」

　　「你错了，到了房间里，他在皇后面前，更像一条哈巴狗。任何地方任何时
间，他都不敢得罪皇后。好像那晚舞宴，皇后说让你抱韵儿回去，精灵王明显不
快，但他不敢反对。说起来，韵儿跟皇后的性格相似，平时温温和和，到了某些
时候，霸道而坚韧。那晚谁惹她，我料她连精灵王或者皇后都敢打！别瞧她小小
的，她的力量没人能估测，因为她拥有一双前无古人的透明之翼，谁都不知道那
双变异的翼翅代表什么样的力量。但她说你是她的人，嘻嘻，你是不是把粗长的
家伙插进小妮子的蜜穴？」

　　「没有，绝对没有！我连看都没看过，只是在跳舞的时候，偷看过她的小内
裤……」

　　「你和她做了，我也不会吃醋。我天天看着丈夫在外面睡女人，心中一点情
绪都没有。以前很爱他，自从淫毒缠身，对他的爱渐渐消失了，至今只剩夫妻名
义和夫妻责任。所以和你做事，心中一点愧疚也没有，只是担忧被发现。说到这
里，也提提精灵王吧，他害怕皇后，不仅仅因为精灵族认皇后为真正的统治者，
更因皇后随时可以打趴他。」

　　「可是皇后爱他啊，怎么舍得打他？」

　　「在精灵族，活到一百多岁的精灵，听到皇后说爱精灵王，每个都会发出冷
笑。」

　　「为什么？」

　　布鲁非常好奇，他不明白为何席琳跟他说这么多，但是她愿意说，他也想听
听。

　　「精灵王然华和皇后蝶舞都有三百多岁，但她们结婚，却是一百年前的事。
当时上一代精灵王和皇后还在人世，立储君之前，上一代皇后当着臣民的面，跪
求蝶舞嫁给然华，以便百年扶持他治理王国。」

　　「我干！太丢脸了吧？精灵王也太失败了！」

　　「蝶舞虽然不是圣处女候选人，却是上一代精灵皇后的唯一弟子。她生性淡
泊，但是拥有治理军国的智慧和威严，曾经不胜精灵王和众贵族子弟的骚扰，宣
布独身一生。可是上一代精灵皇后，知然华不是治国之料，需要一个扶持他的女
人，选择牺牲她唯一的、也是最爱的徒弟。蝶舞见恩师在臣民面前跪求，答应嫁
给然华。四十年后，上一代精灵王和皇后相继逝世，蝶舞做了皇后。」

　　「这么说，皇后不爱精灵王？」

　　「精灵王追求皇后将近两百年，皇后都未动心，你说她爱不爱精灵王？」

　　「好像不爱……」

　　「皇后对精灵王，只是责任和承诺。她的心中，只有精灵族的存亡，为了精
灵族的存活，她愿意付出她的一切！而她，的确做到了，是个值得我们尊敬的女
人。」

　　「不仅仅是责任和承诺吧？被精灵王肏了百年，没感情也肏出感情来了。」

　　「嘴贱！什么肏了百年，除了新婚那一晚，皇后为了责任，被他破处，以后
的三十年里，他碰都没得碰过。直至三十年后，皇后才稍稍接纳他，但一年也难
得几次。」

　　「要是我，直接强暴。自己的老婆，怕什么？」

　　「你强暴什么？强暴我吗？说什么傻话，精灵王不但打不过皇后，且他永远
都不敢得罪。上一代精灵皇后觉得愧对蝶舞，也为了让蝶舞更好地管制然华，在
臣民面前给了蝶舞一个的承诺，这个承诺使得精灵王永远都得小心翼翼地对待皇
后。」

　　「什么样的承诺，如此的厉害？」布鲁的好奇之心达到极点。

　　席琳恼瞪他一眼，却又在他的嘴唇香了一个，道：「仔细听好哦，今晚的话
我以后不会再说。」

　　「唔，夫人请说，我竖起耳朵在听。」布鲁回吻她的香唇……

　　「只要然华做出大逆不道之事，蝶舞可以废除他，按照她的意愿另选男人结
婚，从而继承精灵王之位；任何时候任何情况下，只要然华死亡，蝶舞同样可以
另选男人……这就是上一代皇后的逆天承诺。」

　　「我想，这也是然华不愿出战的原因，他害怕自己死掉，蝶舞就是别人的女
人。虽然蝶舞给他生了四个孩子，但那纯粹是为了皇族的血脉，谁知都是女的，
蝶舞再也不肯生。自从生了孩子，蝶舞也对然华好些了。但还是很少跟他做爱，
有时候同床睡四五晚，蝶舞也不给他搞。」

　　「更惨的是，他也不能够满足蝶舞。翼精灵是奇特品种，未张翼之前，身心
平淡，张翼之后，身材火爆，一旦面对心爱的男人，性欲极其旺盛，天生具有奇
妙的淫技，绝难满足。因此，她们才能够做圣处女候选人，一是她们了解没有多
少男人能够满足她们，二是无论张翼还是不张翼，面对她们不爱的男人，她们的
情欲都不会有任何波动。所以能够保持千年不变的贞洁……」

　　席琳发觉布鲁又开始动作，嗔道：「杂种，别闹，我知道你强，说到这些，
你就不肯放过我，但我不能够继续。天快亮了，你回去吧，抱歉没让你射精就赶
你离开。」

　　布鲁抽出强棒，道：「在我离开之前，我想问问为何你对我说这些？」

　　「因为我想让你知道得更多，以后，要杀你的时候……我才狠得下心！」

　　布鲁拿起她的亵裤擦了擦阴茎，把亵裤盖到她的尖乳上，说道：「杀我的时
候，请让我死在你柔软的怀抱！像刚才那般，如果你真的结束我的生命，我死也
值得！至少死前或者死后，我都在你的身体里……」

　　席琳激动地翻身压住他，疯狂地吻住他的嘴，销魂激吻中，她的手抓住他的
肉棒，塞进她的肉穴，待缠吻结束，她累得倒翻身仰躺，闭起双眼，叹道：「走
吧，再不离开，我怕舍不得让你走！」

　　布鲁看见她合起的双眼，有明显的泪光，想起里芷的话，觉得里芷也许是错
了……

　　他穿罢衣服，走出阁楼，走出席琳的结界，外面依旧一片漆黑。

　　黑的风吹过，触摸他的脸，但他却触摸不到风……

　　由北面院门处，飘袭过来的一阵风，带着透人心肺的香甜味，被他灵异的鼻
子闻到。

　　那是奶汁的味道！



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　母性·情欲

　　柔和的气息透在微风中，像是睡着的女人的呼吸。

　　是谁在这个时刻，在门墙的草树丛中眠睡呢？

　　布鲁想起以前和席琳欢爱时，躲藏在暗处的那一双眼睛……

　　奶香的味道浓来越浓重，女性的娇息也越来越清晰。

　　距离院门的左边矮树丛中，一个女性安静地倚靠墙壁坐着。

　　当他走到她面前，蹲下来看时，她仍然没有发出声息……

　　他想了想，伸手横抱起她，站直身体之际，她「嘤咛」一声，醒了。

　　「你……」

　　「夫人，你醒了？」

　　「嗯……」

　　「以前你是不是也偷偷地监视过几次？」

　　「嗯……」

　　「爲何不揭穿我和席琳夫人的奸情？」

　　「她是我奶奶……」

　　原来此女是席琳大孙酷龙之妻……玛加素。

　　「我这般地抱着夫人，你不怕被人看见吗？」

　　「现在这个时候，大家都睡得很沈，不会有人……」

　　「爲何夫人却在这种时候过来偷看呢？」

　　「不是偷看，是替你……放风。」

　　「哦？放风？」

　　「嗯，前几次也是，我怕你和奶奶的事情，被别人发现……」

　　「夫人是如何知道我跟席琳夫人的事情的？」

　　「奶奶发病那晚，雷雨交加，尼爱被吓，哭闹不止，我过去向奶奶求救，看
见里芷带你进帐。帐内的灯光，把奶奶强暴你的影子映照出来，但里芷迅速设下
结界，我什么都看不到了。退回帐篷，远远地看着奶奶的帐，有次奶奶和你裸体
奔出，雷鸣电闪中，我看见你那根粗巨的凶器强悍的插入奶奶的穴……」

　　布鲁静静地听她敍说，抱着她往南前院的南角院宅走去，他知道今晚她的阁
里只有她们母女，酷龙当是在东大院的宴厅跟他的爷爷等一同风流，否则她也不
能够在夜里出来……

　　「夫人爲何要替我和席琳夫人把风？」

　　「那是一次错误，不怪得你！那天你救了尼爱，我觉得你其实是善良的，而
且我也不想奶奶跟你的事情被人发现，因爲奶奶很疼爱我。因此，你每次进奶奶
的帐，和奶奶、里芷闹的时候，我都不放心，悄悄地替你们守着帐外。今天你到
王俯，爷爷又不在阁，我知道奶奶肯定会找你……所以哄尼爱睡着之后，悄悄过
来了，坐在那里，不知不觉睡了过去。」

　　「你这样放风，可是非常不负责的哦。」布鲁调侃道，见她被他抱着而没有
任何反抗，凭着他这段日子以来对女人的感知，他心中已然暗暗惊喜，俯首下来
轻吻一下她的嘴唇，静待她的反应，但他只感到她的火爆的娇体在夜风中微微颤
了一下，就没了别的反应。

　　他于是不再言语，默默地抱着她走，直到她的门前，他才问：「夫人，要我
抱你进屋吗？」

　　玛加素不言语，黑暗中看不到她的脸色，只听到她的呼吸有些急促。

　　布鲁得不到她的回应，推门走入，屋内仍然黑暗，他凭着记忆蹬上二楼，走
到她和酷龙的寝室前，又一次问：「夫人，要我继续抱你进去吗？」

　　玛加素仍然不言语，呼吸越来越急促……

　　布鲁抱她入寝室，走到床前，再问：「夫人，要我抱你上床吗？」

　　玛加素依旧不回应，呼吸明显地急促。

　　布鲁放她到床上，心中明知她在想什么，但他故意转身离去。

　　玛加素急道：「杂种，你……留下来陪我！」

　　「夫人知道说这句话的后果有多严重吗？」布鲁心中狂喜，语调却平静。

　　在席琳体内未射出的精，这次可以在玛加素体内尽情地喷射……

　　「嗯，火种在梳粧台上，你拿火种把灯点燃，我设下结界。」

　　玛加素的话，明确表明她的心意，虽然让布鲁感到突然和离奇，可是有女人
愿意，他不会过问她们爲何把身体献给他……拉西公主例外，毕竟拉西是从人类
世界走进幽林；他虽是半精灵，可幽林也是他的家，他得防着她。

　　摸到火种，把四盏壁灯点燃，照亮黎明前的黑暗。

　　布鲁回首看玛加素，她正在看床上的尼爱，那慈爱圣洁的神情，令他有些痴
迷，忽然想起母亲，曾经看着他时，那一双眼神……

　　「夫人，我还是离开吧！」

　　「等等，过来看看尼爱，若非你，她可能受伤了！」

　　布鲁心中有些尴尬，那次救尼爱，是他一手策划的，看来收到明显的效果。

　　走到床前，看着半岁的小女婴，那漂亮的脸蛋儿，像极她的母亲。

　　他道：「尼爱生得跟夫人很像耶，精灵族的孩子很少生得跟父母像的，这真
是个奇迹，以后长大，她会像夫人一样美丽！」

　　「美丽有何用？精灵族每个女孩都美丽，但她们又有几个幸福？我宁愿她是
男孩，以后长大，可以像她的父亲、她的祖父、她的曾祖父一样过得快活，起码
不怕找不到老婆！现在的精灵族，男孩少得可怜，她生爲女孩，以后找个恋人或
者丈夫都难……」

　　「不要担忧这个问题，尼爱以后找不到老公，我当她的老公好了！」

　　布鲁看着尼爱可爱而漂亮的婴儿脸，信誓旦旦地道。

　　玛加素嗔恼地瞪他一眼，啐道：「她是我女儿……」

　　「身高不是问题，年龄不是距离，虽然我是半精灵，但是我想尼爱十四岁的
时候，我才三十三岁，若按我能够活得三百岁来算，我还是非常年轻的，尼爱嫁
给我，不会吃亏。等三百年后，我死了，尼爱可以再嫁给别的男人……」

　　布鲁幻想着那美妙的一天，以及对尼爱的「养成计划」，可谓淫贱之至！

　　「你要娶我女儿，就不能够跟我……」

　　「跟你什么？」布鲁无耻地追问，他缓缓地爬上床……

　　玛加素垂下脸，长俏而见圆的脸蛋，些许的粉红飘荡。

　　「没、没什么……」她低声羞语。

　　布鲁伸手勾托起她的尖下颌，缓缓埋首下去吻她性感的嘴，她的神色有些紧
张，但没有拒绝他的吻，他轻吻一阵，离开她的嘴唇，说道：「夫人的嘴儿真甜
美，是不是也像尼爱一般喝了奶？」

　　「你才喝了奶……」

　　「暂时没有喝你的奶，但等下也许会喝！」

　　布鲁解开衣衫……这一晚的，他的衣衫解解穿穿，也不知道多少回。

　　玛加素扫了他一眼，急忙低首看尼爱，不敢睹他宽衣。

　　布鲁剥光自己，未曾在席琳体内射精的物事早已坚硬如铁。

　　玛加素不敢转眼看他，她的双手微颤着抚摸尼爱光亮白嫩的前额……

　　他爬跪到她背后，埋首至她洁白温热的颈项，吻着她的颈肤，哼言道：「夫
人，我说过，后果很严重。我是被你们诅咒的杂种，心中没存半点道德，只要有
机会，不管你是别人的妻子、还是慈爱的年轻妈妈，我都会用我的无耻和我的欲
望，创造一个关于你和我的故事。在这个故事里，你洁净的身体会被我铬上永不
磨灭的……肮脏的印记。」

　　「如果能够铬上，你就铬上吧，哪怕是肮脏的印记，也总比没有印记的人生
好！」

　　玛加素幽然羞语，但语气坚决。

　　布鲁看见她缩手回来，他的双手环到她的前胸，轻解她的衣扣……

　　「我们宗族，千百年来，唯一的印记就是肮脏！因此，我有绝对的信心，在
你的身体，铬印我的痕迹，同时也在你的心灵，铬印我肮脏的影子……」

　　玛加素穿着宽松的睡衣，因爲哺乳期的缘故，她前胸的衣布，一直被奶水滋
润着，时刻散发浓重的奶汁味，不停地刺激着布鲁的性欲。

　　布鲁解开她的睡衣，衣页张开之际，她胸前两颗硕大的乳房爆跳出来，这两
颗乳房仍然没有水月灵翼化之后的爆乳巨大，但显然比芭英蕾那种巨乳系少女的
硕乳要圆大许多，几条蓝青的血筋隐约地盘缠在她的乳峰，依然保持粉红的乳头
指般大小。

　　他的双爪按住她的双乳，轻轻一下拢抓，奶白的液体由她的乳腺溢流而出，
手指随之沾染她的奶汁，右手轻举至伊的嘴唇，挤进她的檀腔，轻声腻道：「夫
人，大概没有人如此地喂奶给你吃吧？」

　　玛加素轻吮他的手指，感受自己的奶汁的味道，听他如此调侃，她轻咬他的
指节，妙手回抓，握住他二十七八公分的粗棒，不禁呻吟起来。

　　「唔喔！从来没有……」

　　「夫人，我的东西远看和近握，有何区别？」

　　「比看时粗长许多，又硬又热……」

　　「酷龙公子的家伙有我的粗长吗？」

　　「喔……这……唔……」

　　「很难说出口吗？」

　　「大概十七公分。」

　　「哦！这是青输于蓝了，比克卢森短一公分。我是青出于蓝，比我老头长一
公分……」

　　「你怎么知道你父亲的尺寸？」

　　「妈妈以前跟我说的……」

　　「你妈妈跟你说这种事？」

　　埃菲自然不会跟布鲁说起布尔的尺寸，这原是奇美所说，但布鲁不可能把事
实告之。

　　其实奇美自称是他的妈妈，他说是「妈妈所说」，大抵不算谎言，谁叫奇美
和仙蒂都争着要做他的「妈妈」呢？

　　「我妈妈还说，怀孕的女人及刚生育过的女人，性欲都很旺盛！」

　　布鲁的左手沿着她的玉峰滑落，滑过她微隆的小腹，虽然这小腹因爲怀胎十
月，曾经臃肿过很长一段时间，但历经半年，已经恢复得差不多，这不得不感谢
精灵的神奇恢复能力。

　　他的手指在她的肚脐挤弄一阵，她回眸娇嗔：「痒……别弄……」

　　「换一个令你感觉更痒的地方……」

　　布鲁笑语，顺势亲了她的嘴，手插入她的裤头，抚摸到她的亵裤，惊觉整条
小裤都湿了，怪叫道：「嗯啦！夫人，你流水的速度真是一流，没几下就把你的
裤裤全流湿。」

　　「才……才没有，是刚才帮你们守夜之时，湿……湿的……」

　　「哇，你刚才又没看着我跟席琳夫人做爱，怎么会湿？」

　　「想……想到……就湿了……坐那自摸……摸……摸……睡着了。」

　　「哦？夫人自从看见我的巨棒插进席琳夫人的骚穴的那个雨夜开始，当尼爱
熟睡之际，你是否都脱掉裤子，用你美丽的手儿抚摸你同样美丽的花穴？」

　　布鲁的手藏在她的长裤里面，手指小心地挑开她的小裤，抚摸到她的阴户，
惊觉她的小阴唇的肥厚和突露，很想一把扯掉她的裤子，钻到她的胯间，瞧瞧她
的培育过花朵儿的小花园，但他很喜欢这个少妇欲献身又羞答答的神态，一时不
想破坏这种气氛。

　　虽然将近黎明，但离真正的天亮，还有不短的时间。

　　「我……我没有，我的……穴儿，不……不美丽……」

　　「啊？谁敢说夫人不美丽？我跟他拼命去……」

　　「你看了会知道……龙……他说的……」

　　「酷龙说的吗？那小子真是身在福中不知福，但家花不知野花香的道理，我
也懂得的，他说你不美丽，肯定因爲你是他老婆的缘故，如果你是别人的老婆，
他来偷你，就会说你美丽得令他流口水。」

　　「你是因爲偷我，才说我美丽的吗？」

　　布鲁心头微震，惊道：「没那回事，我怎么偷夫人？是夫人偷我！所以夫人
在听了我真心的赞美之后，也该称赞一下我的肉棒很漂亮……」

　　「你……无耻！黑粗粗的，有什么漂亮可言？」

　　「是啊，我也觉得丑陋，可否请夫人用你的奶汁把我的肉棒染白，如此白白
香香的，又漂亮又好吃！」

　　布鲁的手从她的上下两张嘴抽出，轻搂她转身，看着她粉红的俏脸，跪身挺
胯，巨棒插进她的乳沟，两颗爆胀的肉球紧紧地夹着他的棒，他的双手拢着她的
双峰，略用内压，乳头被压得向内，奶汁从她的乳头溢射出来，射落他的肉棒，
果真把黑红的肉棒染白……

　　他把肉棒往上挺插，甚感受用，龟头直达她的嘴前。

　　她稍怔一下，低首张嘴，把沾着她的奶汁的龟头吞含入嘴，吮吸一阵，轻轻
吐出，嗔道：「有奶奶的味道……」

　　「你知道席琳林夫人的味道吗？」

　　布鲁心中暗笑，他的肉棒，今晚插入许多女人的骚穴，有的，不仅仅是席琳
的味道……

　　玛加素羞道：「不……不知道。你刚从她那出来，自是她的味……」

　　「等会我从你那出来，就只剩你的味了。」

　　「又没说一定给你进……随时可以踢你出去！」

　　布鲁听着她欲拒还迎的话语，激动地在她的乳沟插抽几下，肉棒退出她的乳
沟，埋首在她的乳峰上，咬吮她的乳头，使劲一吸，一股奶汁流入他的喉咙，他
猛吸几口，仰首上来吻住她的嘴，把一口奶汁渡进她的口里，她又把奶汁推渡回
来，香甜的奶汁在两人的嘴腔流来转去，如此几次，各吞一半。

　　他离开她的嘴，淫笑道：「夫人，酷龙公子吸过你的奶吗？」

　　「生根亚的时候，他吸过一两次，到了尼爱出生，他一次都没有……」

　　「也是像我和你这般吃奶不？」

　　「不是，他只是吸我的乳头，轻轻吸一下……」

　　「真是他的损失！奶汁很有营养，在干这种事情的时候，一边消耗体力一边
补充营养，是最完美的事情。我一晚都在做事，累得要命，幸好有夫人给我补充
营养，哈哈！」

　　布鲁狂笑，看着她那沾了些奶汁的嘴，这张嘴生得稍微的大，嘴裂比较宽，
但胜在唇厚肉滑，看去极爲性感可人；她俏长的脸蛋，两颊较爲丰圆，相对于她
的额头，些许的圆隆，因此看似有点圆脸的可爱，张嘴咧笑时有些傻愣，然而这
傻愣中流露掩不住的妩媚风情，天生乃是风艳尤物。

　　「喔哇哇……」

　　婴儿的哭声响起，两人同时看向尼爱，只见她睁着可爱的眼睛在哭闹。

　　玛加素急忙抱她在怀，柔声哄道：「尼爱莫哭，杂种吵醒宝宝，妈妈待会打
他……」

　　布鲁爬转到玛加素面前，亲了亲小尼爱的婴嘴，也道：「尼爱小姐别哭，你
妈妈冤枉我，待本杂种打她的屁股给你出气，你长大之后可要记得我帮过你。」

　　玛加素恼瞪他一眼，把乳头给尼爱含吸，尼爱的哭声倏止。

　　她嗔道：「尼爱醒了，喂她奶后，我要给她换尿布、哄她睡觉，你先回去，
我……下次，再找你。」

　　「不是什么时候都有如此机会，因此，下次对我来说太遥远。」

　　布鲁趴爬下来，稍稍打开她的双腿，双手抓住她的裤头，缓缓地扯解……

　　她没有表示反对，专心地给孩子喂奶，待他褪除她的裤子，她朝他看了看，
抱着尼爱挪移身体，仰靠在床栏，微曲起双腿朝他张开，展露她生育过的秘密花
园。

　　布鲁的眼睛首先注意到她肚脐底下那明显的妊娠纹，经历五个多月，仍然那
么清晰。

　　他爬到她双腿曲围起的小空间，发觉影子挡住了光线，他又稍退一点，趴俯
在床铺上，仔细地观赏她那生育后五个月的花户，果是如她所说，并非很美观，
但也绝非是丑陋。

　　也许因爲生育后不久，年轻的她，那阴户未能够全部恢复，大阴唇之上可以
看见一些皱褶，顔色也有些淡褐，暂时没能够恢复到她初前的顔色，也不知道以
后能不能够恢复，但小阴唇依然鲜红无比。

　　金色的阴毛之下，那两片大阴唇隆得不是很高，但小阴唇非常的厚实，突出
在她宽长的阴裂之外，阴裂上沿的阴蒂包皮也因了小阴唇的外露而隆尖起来，难
怪她在看到他的巨棒之后天天幻想，只因她有一个宽大的缝洞；以她小阴唇拉裂
出来的缝张来看，酷龙十七公分粗长的肉棒，也难以满足她的需求。

　　她天生就是阴户宽大的女性，加之生养两个孩子，且在生养尼爱才五个月之
后，这阴户看起来更是巨大，酷龙又如何满足她呢？

　　「夫人的阴户真性感，我非常喜欢哩，爲何酷龙公子不喜欢？」

　　「他……他和我结婚的当晚，就嫌我宽大，说进来没多少感觉。后来我生了
孩子，他更说我宽松，结果……结果，自从怀上根亚之后，他就很少跟我做。生
了尼爱这么久，他以我不方便爲藉口，一次都没跟我做过。偏偏他整天出去跟那
些女兵和女使做，说她们这里……唔这里比我的小，夹得很紧。其实，其实……
我虽然宽大，可是我的阴唇结实，也是夹得很紧。他以前也这么说过，但他现在
已经忘记。」

　　「夫人爱酷龙公子吗？」

　　「以前爱过，现在……我的心思全在孩子身上，很少想他。可是自从见到你
那根，我开始想让你进入，我想知道粗长的东西进入我宽大的洞，是什么样的感
受。我想……要你。我想着我的孩子的时候，也幻想你进入我的身体。本来，我
不敢想的，但每想到你曾经救过尼爱，爲了报答你对她的恩情，我决定让我内心
地欲望付诸行动。」

　　「哦？爲了尼爱，你把身体给我享用，意思是母爱和情欲一并解决吗？」

　　布鲁捏弄她突露的肥内唇，嫩嫩滑滑的很有质感。

　　她被弄得轻轻呻吟，淫水像她的奶水一般，悄悄溢流……


　　　　　　　　　　　　　第十章　奶白的黎明

　　「如果没有你救尼爱在先，不会有我幻想你在后……」

　　玛加素幽言，看来布鲁假造出来的「抢救」事件，给她留下深刻的印象。

　　正因爲如此，她怀着感恩的心情和潜藏的情欲，任布鲁享用她的身体。

　　「若如夫人所说，过了今晚，你将不再幻想我？」

　　「我不知道……」

　　「夫人不觉得背叛酷龙公子吗？」

　　「我只是在报恩，爲我的孩子！」

　　「如此说来，我不需要客气。」

　　布鲁双手扳撑她的双腿，钻首至她的阴户前，侧首吻住她厚露的小阴唇，轻
轻地扯咬、久久地吻舔……

　　她的阴唇本已湿润，被他吻舔，像是从她的阴肉挤渗出汁液一般！

　　如此娇嫩敏感的肉片被舔扯，她曲顶在床的双腿也微微打颤，大概是许久没
得到男性的挑逗，看似不胜情欲，身心爲之颤栗。

　　女儿吮吸她的乳头，男人吮咂她的阴唇，她刹时感到茫然，仰首一阵，又低
首注视女儿的脸蛋，缓缓地伸手解开了女儿的湿尿布，想取新的尿布扎卷上去之
际，发觉床上没有尿布，想到女儿暂时不会尿床，天气也合适，她呻吟一声，下
体传来被吻舔的快感，双手抱紧女儿一点，继续喂奶，但娇喘越来越浓……

　　气息从她高挺的尖鼻拉出，如她那被拉长的小阴唇一样具有质感。

　　久未经性爱的她，此时很想被某物突入，可是如此姿势很不方便，她想换一
姿势，女儿却在怀里吸奶，如何更换呢？下体空虚得像把身心都掏空，偏偏身体
变得火热，她略略地夹紧双腿，把布鲁的头夹在她的腿根，呻吟道：「杂种，手
指……」

　　布鲁听到她动情的呻吟，淫嘴退离她的阴户，两根手指挑进她淫水滴滴的阴
道，一阵快缓有节奏的抽插，传出一种「噝噝」的迷响，她不能控制地呻吟出语
句：「喔……哦！喔哦！好久没这么舒服，以前都是自己弄，总是不及男人弄得
舒服，你的手指比他的手指粗长多了，单单手指已经够我喜欢，真舒服啊！」

　　「夫人，酷龙公子不找你的话，以后你可以找我……」

　　「嗯……快些……我好久……好久……没得这样……」

　　布鲁加快手指的速度，抽得她淫水狂流，真是久旷怨妇。

　　「喔……哦！喔……哦……」

　　听着她淫荡的呻吟，布鲁早已忍不住，偏偏她抱着孩子喂奶，不知道如何大
干她，他又用手指抽插一阵，欲火旺烧，仰首起来，和她相对而坐，双手张开她
的双腿往后推扳，让她双腿大张至与她的腰侧平衡，他胯部前移，手压肉棒抵在
她外露的两片小阴唇之间，使劲把龟头顶进去，双手托抱住她的肥臀，把她的屁
股稍稍地托离床铺，肉棒继续往里顶……

　　「喔……哦！这样不行啦，床栏会断，我抱着尼爱呢……」

　　玛加素慌然惊叫，布鲁不管，强棒继续推进，也许因爲她天生宽穴，竟然被
他插进去！

　　滑热滑热的阴道紧夹巨棒，胀得她张嘴呻吟：「喔哦！好充实，从来没有这
般充实过，我感觉夹得你很紧。酷龙那家伙，永远都不会相信，我也能够夹得男
人这般的紧！」

　　布鲁感觉到她的阴道夹得他很紧，这是因爲他的肉棒粗巨的缘故，他看了看
两人交合处，她的肥厚的小阴唇紧紧地贴含着他的肉棒，他试着抽插几下，她就
舒服地呻吟，虽然抽插不方便，但显然可以进行抽插，于是大胆地、缓缓地抽拉
肉棒，感到她热实的阴道套砸得阴茎无限的紧，这又从何说起她的阴道宽松呢？

　　白痴乌龟酷龙，大概是厌腻老婆，所以找藉口保持实力，跟外面的娇娇女鬼
混……

　　「夫人，你的阴道夹得我好紧，两片可爱性感的小肉唇，就像是你的嘴唇一
般，含咬我的肉棒，看起来非常刺激，你要不要看看？」

　　「我……我暂时看不到！喔哦！还有……空隙吗？」

　　「没有啦！夫人的阴户被我的肉棒胀得满满的，两片大阴唇都胀得隆起呢，
真是美丽。」

　　「喔……哦！没……没有了吗？我也感觉没有了，以前酷龙进来的时候，有
有好大的空隙呢。你……你现在是这般的吗？我记得上次看到，好……好像更粗
长些……有三……三十多公分哩！」

　　布鲁清楚她所说的是他「第四种形态」下的阴茎，心中欢喜，知道她虽然年
轻，但因爲初生婴儿不久加之天生宽穴，其容纳性比席琳还要好许多，于是毫不
犹豫地把阴茎增至三十五公分，只听她张嘴低叫：「喔……啊！胀……胀得裂开
啦！杂种，抽……抽出来给我看看？」

　　「被尼爱看到可不好，会沾污她小小的心灵！」布鲁笑说，抽出肉棒，跪起
身体，把肉棒摆至她胸膛，刚巧压在尼爱的小脸庞。

　　玛加素注视着他强大的肉棒放在自己女儿红嫩的小脸蛋，恼羞地瞪着他，叱
道：「别把尼爱的脸蛋弄脏……」

　　布鲁道：「她现在什么都不懂，如果她懂得的话，她会弃乳头而含龟头。」

　　「你……再说这些，我赶你出去。」

　　「哦？好吧，我出去！」布鲁转身，假装要走。

　　她抱着尼爱，侧躺落床，让尼爱枕在她的臂窝吸奶，她卷曲双腿侧躺于床，
嗔道：「进来……」

　　布鲁回首一瞧，她曲起的屁股翘圆之至，可以看得见她紧夹的阴隆甚高，两
片露出阴隆外的小阴唇紧紧夹闭，他兴奋得躺倒在她背侧，阴茎抵在她的阴缝，
稍提她的上腿，使劲挺腰，「扑滋」一下，全根插入她的肉穴……

　　即使是席琳也无法吞尽他的三十五公分的巨棒，但偏偏只比席琳高出两三公
分的玛加素，能够把他的巨棒吞尽，实乃异数。

　　插进去之后，他缩手回来，双腿紧夹，阴道夹得更是有劲，他的手伸到她的
前胸，抓住另一只爆乳，开始有节奏地抽插，岂料尼爱伸起小手去推他的手，虽
然没有任何力量，但令他感到奇怪，便道：「夫人，尼爱好像吃醋了，不准我抓
你的奶。」

　　「你才吃醋！别、别理她，只要她不哭，你尽管做你的事……喔哦！好舒服
啊，难怪奶奶只要有机会，就找你做，原来你这般强悍……」

　　布鲁听得她的赞扬，不由得加快抽插速度，胯部阵阵地扑打在她结实的大屁
股，发出「扑扑」的声响，阴茎不停地顶撞她的阴道底部，顶得她生痛，可是她
却感到从未有过的快感，双腿越夹越使劲，他因此而感越紧越爽。

　　「喔哦！喔……哦！杂种，你……好强悍的插撞！虽然酷龙不弱，可是与你
相比，他就像小孩子，你像足野兽。他不愿意搞我，你有空就过来肏我。现在的
精灵族，也不需要谈什么爱与情，都变得虚假。男人尽情风流，女人总是寂寞，
心灵和身体得不到满足。我现在也不要什么心灵，只要寻求身体的满足！」

　　布鲁吻咬她的颈项，她金色的柔发落于他的脸庞，弄得他有些发痒，便仰身
起来，看着尼爱的小嘴紧紧地吮含她的奶头，扫眼看见尼爱光裸洁白的下半身，
忍不住伸手过去轻抚尼爱嫩嫩的小屁股，手指从她的小股沟抚摸到她细嫩的小阴
沟……

　　玛加素惊觉他的举动，伸手过来抓住他的手腕，把他的淫爪拉开，嗔怒道：
「杂种，别玩尼爱的小器！」

　　「尼爱也生有如夫人一般细细长长的阴缝，只是因爲她幼小，小阴唇未露，
倒是饱满的大阴唇隆得肥白可爱……」

　　「不许说！尼爱这么小，你积点口德！」

　　「别忘了我是无耻肮脏的杂种……」

　　「我不管这些！此刻你在我体内，即使尼爱长大，到时的精灵族，哪怕只有
你一个男人，你也不能够碰她，因爲你是她妈妈的男人！」

　　「你是想说如果我跟你做了，又跟尼爱做的话，就是乱伦吗？」

　　「嗯……」

　　「爲何我跟席琳做了，你也跟我做呢？难道这不是乱伦？」

　　「不是！我又不是席琳生的……喔哦！你别太使劲，我要喂奶。」

　　布鲁狠狠往里一顶，觉得玛加素说的可笑之极：母女就不能够搞吗？

　　塔爱娃和辛迪、侬嫒和卡兰、珞洁安和丹玛、丹羽，卢莉和明芷，都泽洛和
析玲勤，这些对母女，他全部搞过，也没见死人？

　　若非尼爱幼小，他立即插进尼爱的嫩穴……

　　乱伦？干他屁事，在精灵族，他没有任何血缘亲人！

　　布鲁继续放手在她的爆乳上，不敢使劲，怕挤出太多的奶水会滴湿尼爱的脸
蛋。

　　他的肉棒继续在她的阴道抽插，也不敢抽插得太快……

　　缓慢而夹凑的磨擦，令她的感觉更清晰，那种久未享受到的抽插快感浓在她
的身心，她闭起双眼轻轻地哼唧。

　　布鲁侧起身看见她陶醉的样子，按在她胸脯的淫爪又离开她的巨乳，抚摸到
尼爱的小屁股，她稍微地睁开双眼看看，接着又闭起双眼，任她的淫爪抚摸尼爱
的小屁股和小嫩穴。

　　如此许久，尼爱的嫩嘴离开她的奶头，她方始睁开双眼，把尼爱放到一边仰
躺，看见尼爱粉红的小阴缝有些湿润，也不知是他指头的奶水弄的还是尼爱的蜜
液，她转首怒眼他，把他推翻一旁，爬起来坐到他的肉棒上，猛烈地耸摇。

　　「无耻杂种！挑逗我女儿，若非她幼小无知，我跟你没完！」

　　「尼爱真乖，竟然不哭！可能她知道未来的老公跟她的妈妈做爱，也知道未
来老公抚她的爱穴，呵呵，夫人好厉害，坐得我舒爽。」

　　布鲁伸举起双手，抓住他的两只爆乳，却见乳汁喷射，洒落他的胸和脸，也
把她的胸脯染的奶白，他看着极爲亢奋，迎着她动作，也挺动胯部，狠狠地顶她
的阴户，顶得她的淫叫越来越放荡，估计她很久没有享受到这种高潮……或者她
这是第一次享受到。

　　「喔……哦！哦啊！哦哦哦！别抓得太使劲，把奶水都挤尽了，尼爱没得吃
啊！」

　　「夫人如此健壮的身体，岂会没奶？我抓！抓抓抓……」

　　布鲁说得没错，虽然玛加素的脸蛋生得长俏尖圆，但是她体态健美，肌肉结
实而有弹性，除了腹部那点点臃肿，她比许多青春少女都要健美结实，也因此才
有着如此强劲的性欲和性冲激，可能这也是她的阴道容纳性超强的原因之一吧！

　　「哦哦哦！抓……抓……抓……抓得满床的奶水，我明天如何清理？」

　　「满床的淫水都不怕，何必怕满床的奶水？谁不知道哺乳期的女人满屋都是
奶味？我顶！我顶死你个闷骚货！没人顶你，以后都让我顶，顶到你子宫瘫痪为
止……」

　　「我摇……摇……摇到你鸡巴断……」

　　江山辈有人才出，一代更胜过一代，玛加素平时安份端庄，淫荡起来骚劲十
足，比席琳有过之而不及！

　　布鲁抓着她的爆乳，奶雨纷飞，胯部猛烈顶挺，她的屁股也狂摇怒摆，誓要
跟他拼个高低似的，可惜她不具有任何淫技，如此的阵仗，十个她亦不能够叫他
败得精射屌软，但他必须要在她的骚穴射出今晚最后一泡精，所以他也拼了命的
杀上！

　　战况激烈，床架摇摇，床板吱吱，尼爱却安安静静地看着，根本不懂得她的
母亲正背叛她的父亲跟别的男人进行狂野性交，也不知道小小年纪的她已经被一
个无耻的杂种亵渎过了。

　　玛加素久未得到过的高潮迅速来临，她伏趴到布鲁的颈项，张嘴咬住他的颈
肤，咂咬得实实，而布鲁双手扳抓着她的结实圆大的屁股，肉棒由上而下地狂插
猛抽，呐吼道：「夫人，别搞出吻痕，明天被看见，我死给你看！」

　　「嘻嘻！杂种，怕了么？我兴奋哩，高潮了，要吻你，才不管！我吻你胸膛
了……你的胸膛真美，充满男性的粗犷！」

　　玛加素弯拱起屁股，缩脸至他的胸膛，吻咬住他的奶头，弄得他痒痒的，更
是使劲地抽插她拱张的阴户，经百来回合冲刺，玛加素被高潮的快感冲激得脑眩
体飘，瘫软的身体趴贴在他的胸膛，张着嘴急促嘘喘，奶水由她的奶头溢出，把
两人的身体流遍，令整间屋子奶香飘荡。

　　布鲁见她第一波高潮已过，放缓抽插速度，搂抱着她的艳体，缓缓的抽插一
阵，她户内的淫水又涌流，嘴中的呻吟渐渐地加强，知道她的身体又一次性奋，
便翻身压住她，狂吻她的嘴，拱起屁股使劲压插，插得她的双手不停地在他的背
上乱抓，他抱着她的脸，不停地吻她的脸的每一部分，她亦不休地回吻。

　　「喔哦！杂种，我好喜欢你！喜欢你的吻、喜欢你的肉棒、喜欢你的抽插，
我喜欢你的一切！杂种，等尼爱长大，我们母女跟你一起作爱！我也要尼爱享受
真正的快乐，让尼爱知道真正的男人，让她幸福！」

　　「真的吗？我好冲动，夫人你生多几个女儿！我们的命都很长，我可以肏夫
人几百年……」

　　「笨蛋，你不怕我生的是你的女儿吗？」

　　「这是个问题，哈哈！我插……」

　　布鲁兴奋地插着，感觉她的阴环肉套磨得他很是酥爽，虽然她说她生的有可
能是他的女儿，但这种可能性很低，因爲他的「血种」很特别，只要一生出来，
大家都会知道那不是酷龙的种，而是他布鲁的种，到时她没处可藏匿，所以她不
会蠢得生他的孩子出来。

　　「你这般无耻，搞我的尼爱，我就生下你的种，让你搞亲生女儿，看你敢搞
不？」

　　「我干，有何不敢？搞了也不会死人！你敢生，我敢肏！你生啊……」

　　玛加素嘻笑颤胸，妙手捏着他的鼻子，笑駡：「无耻的杂种，亲生女儿都不
放过，令我好兴奋！淫色十足的家伙，说话也拿乱伦来刺激人家的听觉，太无耻
了。」

　　「插插！本杂种除了不跟男人搞，什么女人都敢搞，丑的、美的，老的、少
的，完整的、残缺的，出生的、还没出生的，没男人的、有男人的……全他妈的
都敢一棍棒打过去！」

　　「淫荡！比酷龙他们还要淫荡，我讨厌淫荡的男人……」

　　「我偏偏喜欢淫荡的女人，像夫人这般的，最是喜欢！」

　　「喔哦！哦哦哦！又来了，酷龙有时候也能够连续给我几次高潮，可总没有
你给我的浓烈，我的心肝都被你插得融化。你插……插插……插我好劲……」

　　「喝点奶，补充营养，我会插得更劲！」

　　布鲁咬住她的乳头，屁股耸耸，不停抽插，喉咙吸吸，猛是喝奶。

　　她被吸得花枝娇颤、淫语连娇、香淋淋漓、脸红发散、穴热毛湿……

　　一个是千年传承的淫兽，一个是久未得人插的怨妇，两人如干柴烈般把情欲
燃烧，无视半岁的女婴在旁，在床上不停地翻滚、不停地耸磨，姿势不知换了多
少，女人也不知获得多少高潮，一次又一次地如美酒般的快感，迷醉她的身心，
只感身体和心儿飘荡和狂乱，死了都甘愿被他肏着！

　　历经一个时辰的性爱，玛加素的身心皆已瘫痪。

　　布鲁没在席琳体内射出的精液开始沸腾，恰恰此时，他看到尼爱胯间那小小
嫩穴，压抑不住冲动，趴在玛加素的软体上，发狂地冲刺，股股精液涌过会阴，
分流两道，于输精管再聚集成一道，颤冲冲的喷射而出。

　　玛加素被他的强精喷射，淫糜地嘶叫一声，几乎就此晕眩，茫然地瞪着美丽
的蓝眼……

　　布鲁急忙抽出肉棒，往前速移，龟头插进她张着的嘴，未射完的精液继续射
进她的嘴里，他又急速抽出，移趴到小小的尼爱身上，巨大的肉棒抵在尼爱小小
的粉嫩的阴缝，几滴精液流入尼爱的阴隙，再把肉棒前送，最后的几滴精液落进
尼爱的小嫩嘴。

　　尼爱不懂事，喉咙滑咕滑咕的，竟把精液当奶水吞进胃里。

　　他得意地重新趴到玛加素的软体上，看见她把精液吞舔干净，此时正舔着她
性感的嘴唇，他吻了吻她的嘴唇，未全软的肉棒又插进她的空穴，她嘤咛一声呻
吟，嗔骂：「杂种，你不得好死，射精进尼爱的小缝，还让她吃你的精液！」

　　「从现在开始，你们母女都是我的人！十四年后，我夺取尼爱的贞操……」

　　「混蛋杂种，说得那么好听，也许根本不需要十四年，她的贞操就被你夺去
了！」

　　「我有那么厉害吗？爲何我一直都觉得自己很差劲？难道这是一种错觉？」

　　「你淫兽一个，没道德没廉耻，若非尼爱小小，刚才你都插进去了。」

　　「夫人不恼我？她可是你的女儿耶，而且那般的幼小……」

　　「恼你作何？女人天生不都要承受这些！如果她长大之后，遇到的是你，相
信比遇到那些没种的男性精灵，要快乐和幸福许多倍！你今把她玩了，我就替她
把你定下，你以后是我的女婿！」

　　「这可不好，我已经作了她的干爸爸，以后你是我的干老婆，她是我的干女
儿，酷龙嘛，是他妈的乌龟王八蛋，哈哈，我插！」

　　「不行啦！我顶不住了，天也见白了。你赶紧回你的破屋。明天你还在王俯
的话，你……过来……」

　　布鲁看看窗外，天际已经浮白了；结界阻挡外面的视线，却不阻挡里面的视
线。

　　看着外面的天色，他回首看了看床上的滩滩浮白，那是女人流洒的奶水和他
的精液。

　　他舒服地伏在女人的肉体，动情淫语：「夫人，你的奶水把我们的身体、把
我们滚过的床、把暗黑的天都奶白了，这是否该称之爲『奶白的黎明』呢？」

　　玛加素的美脸浮现丝丝淡云，却像是奶白的黎明之边际，浮升的朝阳之丝。

　　「喜欢的话，这段时间多找我，要不然等尼爱断奶，你就只好找别的刚生孩
子不久的女人，才能够在性爱中品尝到奶香的味道。」

　　「何必找别的女人，我把夫人的肚子搞大不就得了？叫夫人不停地生……」

　　「我不是母猪，才不要再生！我生了根亚和尼爱已经足够了，生太多孩子的
话，我下面都不紧了，不要！」

　　「我觉得夫人非常之紧……」

　　「那是你粗大的缘故，精灵族谁有你这么粗巨的东西？」

　　「夫人还想要其他的男性精灵肏吗？」

　　「只要酷龙想要，我依然跟他做。虽然他很少找我，但我毕竟是他的妻子，
总有些时候，他会爬上我的身体……」

　　「酷龙不算，我说的是别的男性精灵！」

　　「当然不会，我又不是荡妇，爲了报恩，才和你好！」

　　布鲁笑笑，抽出肉体，拿起裤子穿上，看着她圆张的阴洞，他道：「夫人要
如何处理床上的奶水、汗水、淫水和我的精液？」

　　「不用你管，反正连酷龙少进这房，我留它们两三天也无妨。你走吧，结界
已经撤消。过些时候，大家醒来，你就不好从我的房出去！」

　　「出不去，我就一直留在这里，继续喂夫人和尼爱……」

　　「滚啦！混蛋，找奶奶和里芷去，我要哄尼爱睡觉！」



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　巴基斯的女人

　　布鲁顺利地从玛加素阁楼出来，仗着结界的掩护，他同样顺利地回到他的破
屋，倒躺在床上，迅速进入浓倦的睡眠。睡不多久，被索列夫唤醒，邀请他一同
到尤沙城堡，并承诺一路上让他稍稍地和以茉三女玩玩，且找机会让他强暴基幽
爱和姆依，这是无比诱惑的行程，只是他心里总是惦记水月，推托说要赶往弗利
莱牧场，气得索列夫说以后不带他玩女人。

　　索列夫气冲冲地离开后，布鲁睡意依然很浓，但想不能够久留，否则今晚仍
然离不得西部，于是冲了个午澡，饭也没吃上，匆匆忙忙地离开王俯，往北部赶
路。

　　四天后的黎明，布鲁到达弗利莱牧场，巴基斯截住他揍打一阵，但不敢伤他
太重。

　　出了气之后，巴基斯命令布鲁去掏畜粪，便爽爽得跑出牧场，晚上他回来之
际，又揍了布鲁一顿，布鲁闻到他身上有女人的体味，知道这家伙今日跟女人厮
混回来，心中已然清楚他的情人是谁。

　　从而惊叹，巴基斯竟然同时拥有两个女人，且是亲亲两姐妹……这是他从遗
留在巴基斯身上的体味分辨出来的结果。

　　这家共三口人，姐姐的老公五年前去世，两姐妹和姐姐十四岁的女儿居住；
跟侬嫒三母女有些相似，但她们都是平民精灵，平时过来替弗利莱牧场干活，姐
姐辛丝里四十多岁，妹妹辛丝菲二十七八岁。

　　两姐妹看起来都是二十多岁的人儿，生得秀丽浮美，平常安份勤劳，没想到
却同为巴基斯的姘妇，他不得不感叹巴基斯的厉害！

　　「把这件事情告诉索列夫，他可能又会高兴得把以茉她们让我肏，呵呵，巴
基斯，等着看你的女人被肏到虚脱吧！嘿嘿，在索列夫肏她们之前，我是否应该
先为代劳呢？嘿嘿，这主意甚妙，如果能够在巴基斯面前肏她们，更是绝妙！」

　　晚上塔爱娃过来，她这次态度强硬，誓要跟他性交，他瞧她也是一代艳妇，
没坚持多久，怒然扑到她的骚体上，把巴基斯老母的骚穴肏到爆……塔爱娃离开
后，辛迪随后而到，布鲁要搞她，但她拒绝，理由是……昨晚她的妈妈跟公马性
交过，他又刚跟她妈妈性交，所以他不能够让带着妈妈肮脏淫液的肉棒插进她贞
洁的小穴，因此布鲁只得放弃，搂吻她一阵，放她回去睡了。

　　本想趁夜摸到灵山瀑布，但仔细地想了想，决定完成牧场的工作，再行会见
水月灵，如此会方便许多……起码不会有人跟踪。

　　但要做完牧场的脏活，至少也得三四天的时间，然而既然已经来到北部，则
多等几天再见水月灵，也没什么……无缘无故地来北部总叫人怀疑，弗利莱牧场
是最好的藉口。

　　翌日，巴基斯又揍了布鲁一顿。

　　看来他对布鲁在舞会上的所作所为很是愤恨，见一次揍一次，这小子不但拳
脚不留情，连口德也不愿意积点，边打边侮骂布鲁，恨布鲁恨得入骨！

　　揍完布鲁之后，巴基斯又出去会情人，他跟辛丝菲一同往东南方向走，布鲁
清楚牧场的东南方的陋院，就是辛丝菲和她姐姐居所……

　　布鲁很想跟踪过去看看，但工作积累太多，只得回头继续干活，直至晚上，
塔爱娃因为要和宾格再续夫妻骚情，没有过来找公马也没有过来找他，倒是辛迪
及时过来替补她母亲的空缺，被他半晚狂肏，歪扭着双腿回去。

　　第三日巴基斯仍然狠揍布鲁，按他的话说，这趟只要布鲁在牧场一天，每天
都要揍一顿……布鲁知道这家伙非常记狠，他捣乱这家伙和露蕾公主相处，若非
精灵皇后有言在先，要弗利莱家族负责他的安全，这家伙怕早把他打得只剩半条
命……如今虽然同样是打，可是不敢叫他受太大的伤害，打着仅仅是发泄罢了。

　　直到第四日，布鲁在弗利莱牧场的活做完，他决定吃过中午饭就离开，谁知
巴基斯又过来给他搔痒，一顿痒痒过后，巴基斯得意洋洋地往东南方向走去……
布鲁看着他那鸟背影，直想踹飞过去，一脚踩死他，然而这种美丽的想法，只能
够放在肮脏的心里爽爽，究竟是不敢把巴基斯漂亮的鸟头踩到狗屎堆上。

　　忽然想起今日没见两姐妹来牧场工作，巴基斯此趟过去肯定是跟她们一起鬼
混，他心中淫意涌动，加之好奇无比，想了想，悄悄地找上辛迪，说他要立即离
开，辛迪瞧着父母在巡逻牧场，缠着要跟她欢好，他用半个时辰满足她的淫欲，
然后离开她的屋子，经过沙坦阁楼时，得知沙坦和某个在弗利莱工作的妇女（虽
是妇女，但表面很年轻）在搞事，他也不是很在意，急急忙忙地往东南赶路。

　　走了半个时辰，到达辛丝姐妹居屋，这算是一个小院落，由五间排列的平房
组成，用木篱笆把五间木式平房围栏起来，俨然一圈馨和的平民院落，虽不显高
贵，但亦见幽静。

　　布鲁远远看见辛丝里的女儿蓝调宜乃在屋前摘菜叶，她是一个非常容易辨认
的女孩，若非她的年龄刚满十四岁，怕早已经被沙坦或巴基斯生吞活剥，毕竟她
是精灵族唯一的蓝发精灵，因此才有「蓝调宜乃」的美名。

　　在她这种年龄的女孩，像她这般早熟的，整个精灵族怕只有她；别看她只有
十四岁，身材却极为火爆，最是耀眼的是她隆耸的胸脯……她的妈妈和阿姨，同
样也是豪乳系的女性。

　　「宜乃，你进来一下！」

　　屋内传出辛丝里的呼喊，蓝调宜乃脸都不抬，冷声道：「妈妈，我不管你和
阿姨做什么，但别想我从他，如果他敢碰我，你们等着替我收屍罢。」

　　布鲁料想姐妹俩正与巴基斯在屋内玩三人转，便远远地啓动结界，悄悄地走
进木栏门，到达蓝调宜乃的背后，静静地站立一会，听闻屋内的淫糜声响，又不
敢去偷看，皆因门窗都掩着，不管有没有锁，只要他推动，蓝调宜乃都会察觉。

　　「宜乃乖，巴基斯公子不会碰你的啦，他把你当亲妹妹一般看待，最是疼你
了！」

　　「他没安好心，半年前，他威胁妈妈跟他好，三个月前又强暴阿姨，从上个
月开始不停地搔扰我，你们合了他的心意，我却是打死不从。他比东南部的杂种
还要肮脏和无耻，老想占我便宜。前几天你们不在家，他要强暴我，若非我拿匕
首抵在心胸，怕他早把我毁了。我宁愿被杂种毁，也不要毁在他的手里。卑鄙的
小人，恶心的家伙，睡了妈妈和阿姨，还想强奸我！」

　　布鲁在结界里狂笑，原来巴基斯的两个情人是如此得来的，相比起来，果然
是索列夫的魅力比较大，至少索列夫不需要强迫女性，也有一大堆的女人愿意贴
上索公子的床……

　　「宜乃，你别这般说，虽然初时我们是被迫的，但巴基斯公子确实是好人，
我们多亏他的照顾，在牧场的活儿也少了，生活却比以前丰裕，这都是巴基斯公
子给予我们的，你身上穿的衣服也是他帮忙买的哩！」

　　「谁说是他买的？是我妈妈跟阿姨用肉体换来的，全部都是！」

　　布鲁很想看看屋内的情形，心中咒语：宜乃，宜乃，快快开门进去！

　　「宜乃，妈妈保证，绝对不会叫公子碰你，若不信，你可以带着匕首……」

　　「我整天都带着匕首，连睡觉都带，死也不给他糟蹋！」

　　此时，巴基斯誓言道：「宜乃，你别怕，你不愿意，我不会害你。」

　　「我相信杂种，也不会相信你！」宜乃坚决地道。

　　屋厅左边的房门突然被打开，宜乃没来得及抽出腰间匕首，她就被赤裸冲出
来的巴基斯搂抱住，她疯了似的挣扎嘶叫，但巴基斯已经抱着她往屋里跑，布鲁
紧跟在巴基斯后面，刚进到屋内，辛丝菲匆忙把门锁上。

　　巴基斯把宜乃压在床上，辛丝里相帮着脱下宜乃的衣物，宜乃哀哭道：「呜
啊！你们这些奸夫淫妇，总有一天会受到报应。我死也诅咒你们，死也要诅咒你
们……」

　　「宜乃，对不起，妈妈和阿姨都是公子的人，公子说喜欢你。他早在半年前
就说了，但那时你只有十三岁，现在你刚满十四岁，公子说以后会娶你为妻，我
们一家都跟了公子，以后在精灵族也能够抬头做人！」

　　「妈妈，你怎么可以这样？我是你的女儿啊，你背叛爸爸也就罢，为何要害
女儿？」

　　「你爸爸旧伤复发，已经死去五年，我没背叛他。再说了，他在世的时候，
也背叛了我，他把你阿姨的贞操夺去。我后来知道，两姐妹都跟了你爸！妈妈多
年没男人，精灵族的男人又少，公子是优秀的男人，能够得到公子的宠幸，是我
们的荣幸！乖，听话，公子说从来没跟处女好过，他会珍惜你的，把你当宝贝一
样！」

　　「我宁愿给杂种……」

　　「啪！」

　　巴基斯愤怒地甩了她一个耳光，骂道：「不识相的小婊子，以为你多高贵？
老子喜欢你，只因你生得离奇美丽，别以为你多清高，公主都跟老子好。明着告
诉你，你乖乖的，以后我讨你做妾，正妻的位置留给露蕾公主。敢在我面前提杂
种，我杀了你！」

　　蓝调宜乃被打得傻了一阵，漂亮至极的脸蛋现五道指印。

　　布鲁看着，心也揪疼了一下，虽则她不具有卡真、水月灵和玉韵儿的纯美程
度，但也不比她们逊色多少，只因她乃平民，平时穿着朴素，加之年纪甚小，不
大被人提及，因此不是很惹人注目。

　　但她那一头蓝色的柔发，却是美到极至，跟莹琪的绿发和沙珠的红发有得一
拼，也是精灵族里独一无二的发色。

　　蓝调宜乃安静一阵之后，又开始拼命挣扎，巴基斯埋首朝她吻下去，她扭脸
咬巴基斯的手腕，巴基斯被咬痛，慌忙扯手倒退，她趁此时机，取出裤腰上的匕
首，抵在她的心胸，悲愤地道：「谁也别碰我，你们都是畜生，妈妈和阿姨连畜
生都不如！」

　　巴基斯和两姐妹赤裸地站在一旁，看着蓝调宜乃泪流满脸地把匕首抵在胸脯
上，三人也开始慌了，若宜乃自杀，调查起来，谁都脱不了关系。

　　巴基斯忽然跪倒地，哀求道：「宜乃，我知道错了，你别做傻事，我会心疼
的。我真的很喜欢你，所以才求你妈妈和阿姨把你嫁给我，只要你愿意，我不要
了公主，一心一意对你！」

　　布鲁一听，心中狂骂：妈的，有够厚颜无耻，连他杂种都说不出的话，巴基
斯竟然出口成章！

　　他的眼睛落在两姐妹的裸体上，看见她们胸前圆大的豪乳，胯间巨物顶撑，
真想一拳轰晕巴基斯，搂住两姐妹大干几炮，只是这种情况下，显然不可能。

　　蓝调宜乃以死相逼，缓缓地往门外退离，三人因是裸身，本是不方便，她又
以匕首抵胸，一个不小心，她的心胸会被插穿，于是也不敢相逼，看着她走出门
外……片刻之后，屋内的巴基斯怒喝一声：「死了也要插破你的处女膜。」

　　却见他裸冲出来，四处张望一会，不见了宜乃，气得他回屋找两姐妹泄气，
但没多久，他的精也跟着泄出……

　　「谢谢你！」在结界里，蓝调宜乃由衷地感激布鲁。

　　此时两人正站在屋前院落，强大的结界令巴基斯以为宜乃已经离开。

　　布鲁笑道：「举手之劳而已，宜乃小姐不必在意。但请宜乃小姐别把我的秘
密泄出告……」

　　「嗯，我不会说，你是我的恩人。可是，为何你懂得魔法，为何你又会在此
时出现我家？」

　　「巴基斯天天打我，我嗅到他身上有你妈妈和阿姨的味道；以前也跟你们一
起干活，我记得她们的体味。我今天刚好做完活，想过来瞧瞧巴基斯跟你妈妈阿
姨到底在搞什么，就撞上了。嗯，刚才我一直站在屋里，但如果不是你挣脱跑出
来，我也只是眼巴巴地看着巴基斯奸淫你，绝不会出手相救。因为我是很怕死的
杂种，所以你也不需要感谢我。」

　　「我妈妈和阿姨是不是很坏？」

　　「还好吧，她们说得没错啊，巴基斯公子是精灵族的贵族，你嫁给他会幸福
的……」

　　「我宁愿……我宁愿……」蓝调宜乃的俏脸都憋红了，还是没法说出后面的
话。

　　布鲁跟她也不算陌生，常在牧场碰碰面，刚看到她的悲哀遭遇，一时也没心
情挑逗她，便截断她的话，问道：「宜乃小姐准备去哪里？」

　　「我不知道……我已经没有家……像这样的家，我不需要。」蓝调宜乃轻轻
哭泣，娇体略向前靠，看似要靠入他的胸膛，但忽然又停住，低首视地。

　　布鲁想了想，伸手搂她入怀，道：「我也不能够保护你，且我也没权利保护
你。但有个地方或者适合你，如果你到了那里，巴基斯也不敢碰你，不知道你是
否愿意跟我前往？」

　　「什么……什么地方？」蓝调宜乃窝靠在他的胸膛，感到从未有过的安全和
温暖，忽然想起她刚才所说的那些话，心中激起阵阵的涟猗，那些无意的话语，
仿佛变成她的誓言一般，令她感到羞意万千，「刚……刚才，我说的话，你……
你不要当真！」

　　「不会的啦，我是精灵族最低贱的家伙，你要骂巴基斯，拿我作贱他，自是
正常。」

　　「不……不是的，我……我……」

　　「走吧，我带你到可比庄院，那里虽然只有三个女人，但她们会保护你。」

　　「可比庄院？你跟她们？」

　　「侬嫒是我妈妈的朋友，暗地里对我很好，难道你不知道？」

　　「听说过一点……上次塔爱娃要杀你，也是侬嫒夫人救你的。」

　　「唔，你要不要成为可比庄院的一员呢？」

　　「嗯，我不要再回到这个家，我恨她们！」

　　「哦？以后我替你报仇……」布鲁阴邪笑，他刚才看见两姐妹的肉体，淫念
早生。

　　单纯的蓝调宜乃不懂得他的心思，伏在他的胸膛哽咽：「杂……杂种，我们
现在就过去吗？」

　　「不！我要去见一个人……」

　　「什么人？」

　　「一个令我牵挂的女人！」


　　　　　　　　　　　　篇外篇·没有前奏的高潮

　　我讨厌黑夜，因为黑夜令我害怕。

　　我知道自己胆小，可我讨厌别人说我没胆。

　　偏偏在这黑夜，夫人要我去做胆大妄为的事……通知杂种到她的房间。

　　我知道夫人为何要杂种到她的房间。

　　今晚亲王不回屋，杂种刚好在王俯，她是想让杂种肏她……这种话怎么能够
从我里芷的嘴里说出？我是多么的善良、温柔和纯洁……对，我就是纯洁，怎么
了？有意见的就站出来，是人我不怕，是鬼……免了。

　　夫人好淫荡，以前发病，抓着男人就要做，但都被控制住了，然后由亲王满
足她……其实亲王满足不了夫人，每次跟夫人做的时候，趁机灌药给夫人服。

　　但不用多久，夫人的病又发，如此反复，没一次例外。

　　我十四岁的时候变成夫人的专属女使，嗯，就是专门服侍夫人的「丫环」，
说「女使」只是好听些，性质都一样。

　　两年来，我看着夫人发了十多次病，也看着亲王跟夫人打妖精架……我们是
精灵耶，又不是妖精，为何要学妖精打架呢？

　　好坏的大人哦！

　　喔！她们就是大人，在我的眼中，几乎所有的人都是大人，而我和其余几个
姐妹都是「小人」。

　　我们身体矮小，都被人欺负。

　　在我们几个姐妹当中，我算比较高大的啦，有一百三十公分。

　　其余的姐妹一百二十公分左右，比我矮小多了，但我不欺负她们，因为我是
温柔小精灵。

　　可是好多的男人想欺负我，亲王就是其中之一。

　　他非常非常的想欺负我……

　　记得我十五岁那年，夫人病发，他给夫人服了药，当夫人睡过去，他把我抱
到床上。

　　也不管我愿意不愿意，他脱我的衣服，当时我好害怕，因为我看过很多次他
跟夫人打架，知道他想用那根粗长的肉棒打我，所以我都哭了。

　　然而，他好温柔地抚摸我，也用他的嘴吻我的身体，他好像很喜欢吻我的蜜
穴，一直吻个不休。

　　我觉得舒服，渐渐的不害怕了，忽然有点喜欢他，因为他是亲王，生得也好
看，虽然老了些，可是精灵族的年龄不是问题，他看起来也就只是四十多岁的男
人，非常好看。

　　我的眼泪停止了，但我的私处流出水，好羞人，都流了好多。

　　他把我压在床上，他的身体好庞大，我被他压着，就像一个十岁的小女孩。

　　然后他用那根粗长的东西往我的蜜穴顶撞，顶了好久，没能够进来，却把我
顶痛了。

　　我又哭，他于是抱我在怀，说以后慢慢来。

　　以后他又找了我好几次，每次都爱玩我的小蜜桃。

　　我很喜欢被他这般地弄，有种说不出的舒服。

　　想着有一天能够像诺特薇一样变成「夫人」……

　　可是他每次都让我失望，他那根东西太粗长啦，怎么也进不到我的小缝儿。

　　我把这些事情跟天依和玉韵儿说；她们是我的好朋友，但是我都得听她们的
话。

　　当我形容亲王的肉棒时，她们眼睛都瞪大了，说：「好大。」

　　最近跟天依提起亲王的肉棒，发觉天依没兴趣，有次还无意中说他的肉棒太
小。

　　我觉得奇怪：天依为何说亲王的肉棒短小呢？难道她见过更粗长的肉棒？

　　我始终相信，世界上没有比亲王的肉棒更粗长的了。

　　可是我大错特错，给基爱幽和姆依小姐送嫁的雨夜，夫人病发。

　　我跑去向拿药，谁知杂种没穿衣服，我看见他胯间肉棒，比亲王的粗长了好
多，看起来非常硬……我当时吓住了，但管不了许多，要他找药出来……那时脑
袋乱乱的，想也没想，叫他过来帮忙。

　　谁知道夫人已经疯了，看见他就强暴了他！

　　那个无耻的家伙，比亲王厉害不知多少倍！

　　亲王的肉棒没能够把夫人的穴儿塞满，他的肉棒塞胀得夫人的骚穴臌臌，没
了缝隙。

　　我害怕极了，想到夫人醒来，得知她被杂种肏，我和杂种都会被她杀死。

　　我看见他被夫人抓得流血，心里同情他，给他递毛巾，他却粗鲁地吻我……
当时好气愤，杂种怎么能够吻我呢？

　　最令我无法想象的是，那个恐怖的大家伙，在夫人身上征战半夜，竟然把夫
人多年的淫毒解除！

　　夫人要我献身给他，我又是害怕又是憎恶。

　　亲王那根比他的短小好多，都不能够进来，如果给让他插进我的身体，不是
痛死我吗？

　　我相信他能够插进来，因为他那根东西好硬，像铁枪一样。

　　即使我没有缝缝，怕也要被他插出洞儿，何况我也是有肉缝儿的，如何是好
呢？

　　杂种果然粗鲁，抱住我，用他的巨棒顶我的胯……果真比亲王的硬好多，顶
得我生痛，好害怕他把我的蜜穴顶穿。

　　幸好夫人急时阻止，我的下体才没被他顶穿，接着他跟夫人继续，我也和她
们一起。

　　杂种把夫人搞昏，扒开我的小穴，死抵在我的阴户，把股股烫热的男精，射
进我的缝洞。

　　那一瞬间，我有种错觉：他的肉棒已经插进我的身体，好烫！

　　克卢森玩过我好多次，可没有一次把精液射进我的身体；只有杂种……一路
上，夫人找他，每次他都射精进我的阴户。

　　若非我从小懂得避孕的魔法，怕早怀孕了……可我是处女啊，处女怎么能够
怀孕？

　　从那以后，不知道为何，我经常想着杂种……回到王俯，克卢森又找我，我
不想跟他玩，但我无法抗拒他，只得陪他。

　　我讨厌他在我身上乱摸乱吻！

　　那个时候，我想着的都是杂种。

　　我才知道，原来……我已经爱上杂种！

　　呜呜！我不能爱杂种，我是亲王的小女人，以后要做「夫人」。

　　是的，我应该是亲王的小妾。

　　应该学席琳夫人，悄悄地跟杂种玩就是，但一定要做亲王夫人，不做杂种夫
人！

　　走到杂种门前，我下了这般的决心。

　　推开门的瞬间，我愣住了，屋内有四个影子！

　　下一刻我明白她们是谁……也明白她们要作什么：她们竟然要杂种强暴我？

　　虽然我愿意跟杂种好，也不怕他强暴，可我不喜欢这样。

　　我非常的愤怒！

　　杂种竟然暗里跟三个女人……最令我愤怒的是天依也是其中之一。

　　难怪我说起克卢森，她会那般地说，原来她早已是杂种的女人。

　　早已被杂种粗粗长长的肉棒肏过……这个不知羞耻的小女孩，才十三岁，就
获得杂种的大肉棒，我恨死她了！

　　我被丹菡抱着，诺特薇脱掉我的睡裤。

　　强壮如山的杂种，把我和丹菡压到墙壁，扛起我的双腿，吻住我的嘴。

　　这吻我很熟悉，但是此刻我讨厌他的吻，比克卢森的还令我讨厌……诺特薇
无耻地吻我的小穴；克卢森做梦也没想到，他的正妻和小妾都是杂种的姘头。

　　我的淫水流了出来，但我坚信我是纯洁的女孩，流水只是我的天性……诺特
薇吻我出水后，让杂种进我的身体，我心中一点害怕也没有。

　　杂种以前插过好多次我的蜜穴，但都没能够进来，这次当然也不可能。

　　然而我错了，他的肉棒变得短小……还没有克卢森的粗长……已经顶开我的
两片花瓣，正在朝我的深处插入。

　　痛觉传来，我傻了。

　　坚硬如铁棍般的肉棒往我的身体插进，短短的刹那，破开我的处女膜，像是
把我的身体裂开一般，痛得我几乎晕眩。

　　可是好奇怪，只是痛了短短的一瞬，一种强烈的快感如潮海般涌袭我的全身
我知道那是快感，因为被杂种和克卢森玩的时候，都有着一点点的快感，但绝对
没有此刻的强烈！

　　那是我从来没有得到过的、无法预料的高潮……竟在短短的一瞬间，让我的
快感神经全部爆炸！

　　我……终于变成女人！

　　终于，让男人的肉棒进入我的身体，尽情地抽插……没有任何前奏，没有任
何心理准备，我小小的穴儿，容纳了男人的阴茎……我小小的身体，得到一种惊
天动地的高潮！

　　我哭了，因为不再害怕！

　　我哭了，因为我变成杂种夫人……这辈子，都只做杂种夫人！

　　这一生，我爱他……以我纯洁的身体，和同样纯洁的心灵。

　　他进入我的刹那，我心中了解并坚信：一直以来对他的想念，都是因为爱着
他，而不是克卢森！

　　我不需要谁来相信我的爱和我的纯洁。

　　一个拥有血红魔翼的淫兽，进入我的身体，让我的身体和我的心都在流血！

　　那一刻，是我和他的永恒……


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之电影剪辑

　　在业界打拼许久，老土稍稍地撑握Ａ片的拍摄技巧，此时搂着两个从破街召
来的野妓，坐在暗黑潮湿的工作室观看最新拍出来的片子，副手索列夫正在进行
各方面操作，老土不停地吩咐他把哪部分剪辑掉，这是发售片子前，很重要的一
个环节。

　　老土一边欣赏Ａ片，一边抓着左右两个野妓软垂的袋胸，爽得直想吐白沫之
际，暗室进光，回头一看，却是布鲁领着玛加素进来，老土叫嚷着要借玛加素的
两只奶子玩玩，布鲁走过来把两个野妓提到一边，把她们赶离了「神圣」的工作
室。

　　老土开始生气（后果非常严重）：「杂种，赔俺婆姨！」

　　布鲁（得意嘲笑）：「淫土，你的档次太低，要玩也要玩高级鸡，你玩几十
块钱的老野鸡，不觉得丢我的脸吗？」

　　老土继续生气（后果依然严重）：「你奶奶的卵……」

　　布鲁（严肃更正）：「我奶奶没卵，我爷爷才有！」

　　老土更加生气（后果更加严重）：「你娘的卵……」

　　布鲁（再次更正）：「我娘没卵，我爸才有！」

　　老土彻底生气（后果绝对严重）：「你娘没卵细胞，怎么生出你杂种？」

　　布鲁（诡辩更正）：「卵跟卵细胞是两种概念，麻烦你有点基本常识。」

　　老土终极生气（后果……没了后果）：「俺说的就是你娘的卵细胞，是你自
作聪明，俺话没说完，就把俺的『细胞』扼杀在语言的摇篮。」

　　布鲁无言以对，想起自己是实战派、老土是理论派，跟老土打嘴炮，难免技
差一筹……

　　「淫土，我这次过来，不跟你扯卵，本杂种最近不爽！」

　　老土摸摸玛加素的胸，说：「漂亮的女人都做了女优了，俺得找丑陋的老野
鸡，敢说你不爽？」

　　布鲁拍开老土的手，怒：「别乱摸，会出奶！」

　　老土（哀叹）：「最近人黑，脸也变黑，正需要奶水润白……」

　　布鲁（哼哼）：「黑白与我无关，我只想弄清楚，为何我卖劲演出的床戏，
都被删得七七八八，难道法律规定Ａ片不准露点？」

　　老土（激动）：「谁说Ａ片不露点？不露点算什么Ａ片？这是侮辱几千年的
情色艺术，不能原谅！」

　　布鲁（冷笑）：「你也知道Ａ片不露点是情色界的侮辱吗？但你偏偏把我辛
苦演出的片段删得七七八八……」

　　老土（激动加疑惑）：「哪有？每集都把你的淫戏作为卖点……」

　　布鲁（抓狂……抓到玛加素的奶子上）：「我奸淫十多个女人的强戏、我和
里芷的床戏、我和索列夫三个女人的乱戏、我和巴英蕾肥婆的偷戏，此些戏份为
何被你删减得七零八落？你是不是觉得老子拿你太高薪水，要把老子的戏份逐渐
删减，把我冷冻？」

　　老土（恍然大悟）：「杂种，你也要体谅俺的难处，最近俺穷得找野妓过手
瘾，没钱买胶卷，你和十多女人的那场戏，并没有剪辑，而是根本没拍；你和芭
英蕾及里芷，都是在黑夜上演，我没钱布置灯光，想拍也拍不到。下次有了胶卷
有了灯光，我给你补拍……」

　　布鲁：「补拍有个屁用，观众们喜欢插进去，女优就流血，现在她们都流了
血，下次插进去，已经不能够让观众们産生鲜红的视觉刺激。」

　　老土（又生气）：「你不知道处女很贵吗？为了拍这部片，俺花光三座山的
财産，聘请世界各地的处女出演，搞得世界上的处女几乎绝迹，也使得修补处女
膜的店生意兴隆，你不但不感激俺，还说俺不拍下她们流血的纪录，你妈的卵，
俺看着她们流血，俺的眼睛也红，得了便宜还卖骚，暗干明干不都是干到她们流
血？处女都被你干完了，你还不满足？」

　　布鲁（觉得老土委屈）：「好吧，这次算你有理，下次你不许剪辑我的戏份
了。」

　　老土（认真的）：「情节有轻重之分，床戏有浓淡之说，你跟索列夫三个女
人的床戏，那是索列夫和他的女人客串，不好上演得太过份，要不然对不起索列
夫，他屈为俺副手容易吗？」

　　布鲁（看看忙得团团转的索列夫）：「确实不容易，为了感谢他，我送多多
的特制伟哥补偿他。」

　　索列夫（扭脸过来）：「杂种，在送我伟哥之前，别忘了狠狠地惩罚我的姘
妇基幽爱……」

　　布鲁（不回答索列夫）：「淫土，下集我跟谁主演淫荡戏？」

　　老土（非常肯定地）：「菊·蒂索。」

　　布鲁（举枪惊喜）：「和我一样的混血杂种吗？她是婊子生的女儿，天性风
骚淫荡，和我乃强强联合、精彩纷呈，你万万不能把这场戏剪辑掉，否则我及我
的影迷，会把你的鸡鸡剪辑。」

　　老土（按毛发誓）：「好，为了胶卷款和灯光费，俺努力找野妓……」（此
处借用西方「按圣经起誓」之典故……）

　　布鲁（狂喷）：「你没钱，还叫鸡？」

　　老土（大吐）：「俺是为艺术献身！她们知道我是名导，贴人又贴钱的为俺
服侍，一心想飞出暗街鸡窝，野鸡变凤凰……」

　　布鲁也来了个恍然大悟，径直往索列夫走去！

　　老土见机不可失，撩起玛加素的衣服，含住她的奶头，双手用力抓挤，奶水
喷射入嘴！

　　吸……

　　「啪！」

　　布鲁和索列夫击掌，两人合唱起「某长发飘飘」登台必吆喝之名曲。

　　让我们举起坚硬的屌啊让我们娼起淫糜的风让我们扒开女人的裤啊……ＷＩ
Ｎ　ＷＩＮ　爽哩爽哩……ＷＩＮ　ＷＩＮ　我们操屄……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　终于得到了水月灵的真心，布鲁狂喜不已。

　　不过有喜就有忧，原来拉西公主与菊真不怀好意。

　　就为了他身上狂布宗族的传承，她们奉命前来刺杀他！

　　已获得魔力及传承的事实将被揭穿，而花园不再是可待之处。

　　但是花园外的世界，又会是他与心爱之人的归属之地吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　写在前面的外篇·那一帘凄艳的水

　　壁灯三盏，照得石屋通明。

　　我不畏黑暗，只是怕寂寞。

　　黑暗会叫寂寞变得明显！

　　因此我点燃三盏壁灯。

　　然而寂寞，不但长存于黑暗，而且穿透光明。

　　但这被寂寞穿透的光明，大抵也照耀不了多久。

　　多年以来，我一直在这里，修炼、静思、哭泣……很少人知道这里……除了
侬嫒和布鲁。

　　也只有她们知道我为何哭泣……眼泪杂在涧水中，浓了流量、淡了悲伤。

　　但我知道，不管涧水多急，都带不走我的眼泪。

　　哭了多久？我也不清楚。

　　我只知道，从我拒婚的那刻开始，我的眼泪就相伴我的生命。

　　而石屋，也相伴我……爸爸妈妈终是不要我了，像亲生爸妈一样抛弃我。

　　我知道对不起她们，可是我能怎么样？

　　本来已经做好嫁给蒙特罗的准备，但那一瞬间，我想起那个可恨的杂种……
我拒绝嫁给蒙特罗。

　　我的心，不允许自己嫁给他！

　　也不知从何时起，我平静的心湖，被投入一个影子。

　　这个无耻的黑影，把我的心湖扰得不能平静……灯光泄落石屋缝涧，流水淋
洒我的眼睛。

　　任由从山崖流落的涧水，吻洗我洁白的身体。

　　我张开洁白的蝉翼，坐在石板之上，不知日夜。

　　黑暗或光明，对我来说，已经不重要。

　　只有石屋和涧水伴我，它们像我一样的孤独和寂寞。

　　其实很早以前，我就习惯孤独，爱恋寂寞。

　　不知何时，我害怕孤独，也害怕寂寞，甚至害怕黑暗。

　　庆幸的是，直到现在，我仍然不害怕水。

　　我是水的精灵，只有融于水中，才能够得到片刻的宁静。

　　久久地坐在石板上，任由涧水冲洗我的身体，我的一切……我讨厌胸前的两
颗乳房，它们巨大得可怕，但我抚摸它们……蓦然想起，这两颗乳房及这两只翅
膀，都是师傅赐给我的。

　　师傅也同时把我赐给了她的儿子……

　　无论我多恼师傅，多恨那个无情的家伙，我都无法抹杀掉一切。

　　我成了他的女人……是的，我成了他众多女人之一。

　　师傅让我成为他的妻子，但师傅并没有让他只有我这个妻子。

　　我知道，师傅是偏心的；为人父母者，都偏心……但为何我的父母却不偏爱
我呢？她们都遗弃了我。

　　就连他……也把我遗弃。

　　「……老子多的是女人，不稀罕你……」

　　每想到他的话，我都想哭；我原来不是这么脆弱的，自从遇上他，我脆弱了
许多。

　　脆弱得只想靠在他的胸膛，寻求他的保护……虽然他也许保护不了我。

　　但他会在乎我吗？他也许永远都不会在乎我，因为上次我对他太冷酷。

　　自从被他……嗯，成了他的妻子，我也感觉到自己变了性格，对什么事物都
冷冷的，唯独对他，我没办法做到真正的冷酷。

　　在他面前表现出来的冷酷，都是故意装出来的。

　　我在这里，在这黑暗的石牢里，守着孤独和寂寞，守着痛苦和眼泪，也守着
他……弃了父母、弃了婚姻、弃了幸福、弃了名声、弃了自尊……我弃了一切，
守在一帘瀑水之内，他什么时候会懂得我的心？

　　只做他无数女人中的一个，我也愿意弃掉我的所有，但他，会否记得他的小
妻子？

　　我不相信他会到来，但我选择留在原地，这是我唯一能够固守的地方。

　　因为在这里，我承诺做他的妻子，也是在这里，我做了他的妻子……

　　石屋内响荡润水击石之音，也听闻到外面瀑布的激流声，同时，听到一种不
协调的声音……那是人类的脚步声！

　　一惊之下，我振翅跃飞。

　　落到石屋的瞬间，我看到了他、和另一个女孩……


　　　　　　　　　　　　　第一章　垂帘听艳

　　布鲁看到水月灵的刹那，他愣住了。

　　不是因为她那艳美的娇体，而是看到她比以前瘦了些、也憔悴了些。

　　他不喜欢看到她冷冷的脸，他想让她像以前那般的笑、那般的轻灵；他喜欢
那样的水月灵，但自从她献身给他，她整个人都变了，变得像一座千年冰山，仿
佛谁都踏不进她的领地，谁也读不懂她的心。

　　「你……怎么来了？」她冷冷地问。

　　「我来取我遗留下来的东西……」

　　「你没有东西留在这里。」

　　「有的。我的妈妈以及我妈妈留给我的遗产，都在这里。」

　　「我已经把它们全部给回你了。」

　　「你没有，你欠我。」

　　「我不欠你……」

　　布鲁走到她面前，轻轻搂她入怀，叹道：「我妈妈留给我的，最宝贵的遗产
就是你。」

　　「你……说什么？」水月灵仰首，眼睛的珠水闪闪滑落，却不知是泪水还是
涧水。

　　「你欠我一个妻子！你还没有把我妈妈留给我的妻子，还给我！那是我妈妈
留下来的，最让我牵挂的遗产。所以，我恳求你，把属于我的，统统交还给我，
一点不剩！」

　　布鲁坚定地说着，她愕然地仰看着她……忽然，她的粉拳捶打他的胸膛，带
着浓重的哽咽……

　　「混蛋！混蛋！你混蛋……」

　　蓝调宜乃静静地看着这一切，但她的心湖却不能平静。

　　见到水月灵的瞬间，她也愣然，不是因为水月灵全裸出浴，而是因为：布鲁
牵挂的人儿，竟然是拒婚不嫁的女主角！

　　她明白了为何水月灵不嫁给蒙特罗……杂种，真的这么好吗？

　　她的心有些酸酸的，十四岁的小心灵，似乎受到了某些伤害，但她不了解这
种伤害从何而来。

　　「你们……我……杂种……」蓝调宜乃羞语。

　　水月灵推开布鲁，捡起薄被，卷围身体，道：「宜乃怎么跟你在一起？」

　　「你自己问她，省得说我骗你，我洗个澡先。」

　　布鲁说罢，自顾解衣，两女同声惊叫：「你要脱衣？」

　　「不脱衣，怎么洗澡？」

　　「宜乃在这！」水月灵叱叫，道：「你就不能够像刚才那般正经一点吗？难
道你跟宜乃也……」

　　蓝调宜乃急道：「水月姐姐，我和他……没什么。他是我的救命恩人！」

　　「宜乃小姐，如果不想看我肮脏的身体，你跟水月到瀑布背后的岩缝里面谈
吧！」

　　「我、我、我不怕，我都看、看过巴基斯……他比你肮脏……」

　　「是吗？那倒方便多了，我还以为你害羞不敢看，哈哈！」

　　布鲁以最快的速度脱光衣服，转身的刹那，张开他黑红的魔翼，粗长达三十
公分的奇特阴茎暴露在两女眼前，蓝调宜乃目瞪口呆地看着他，像是受到了什么
沈重的打击似的，傻了。

　　水月灵扯掉身上的薄被，转身过来掩在他身上，怒骂道：「混蛋，你想吓着
宜乃吗？她才十四岁……」

　　布鲁把薄被扯丢到石床上，抱起她的一边大腿，肉棒变化成第二种形态，二
十二公分粗长的阴茎插进她的肥穴，她惊怒之间把他推开，他狂笑着收翼，跳入
涧水中，坐在石板上，一边哼烂歌，一边擦洗身体……蓝调宜乃醒神过来，对水
月灵道：「他……他……他到底是什么人？」

　　水月灵把洁白的精灵之翼收起，披了件睡衣，道：「宜乃，我们到外面去说
话。」

　　两女出了石屋，转到瀑布背后的石缝，在瀑布前坐了。

　　「宜乃，先说说你吧。」

　　「嗯，是这样的……」

　　蓝调宜乃不隐瞒地把事情向水月灵说出，当她说罢，眼泪已经流湿她美丽的
脸蛋。

　　水月灵举手拭了拭她的眼泪，叹道：「他总算也做了一件好事。」

　　「水月姐姐，你跟他……为什么？」

　　「你想知道？」

　　「嗯，你愿意说吗？」

　　「你既然知道他懂得魔法，也看到他的魔翼，我没必要瞒你。毕竟你要说出
去，仅仅是你知道的这些，已经够我们死一千次。」

　　「我……我不说的……我发誓……」

　　「不必发誓，我不相信誓言。」

　　水月灵掩住她的嘴，片刻之后，她开始敍说她和布鲁的故事……许久，宜乃
道：「姐姐，你爱他吗？」

　　「嗯，爱吧！虽然有些荒唐……」

　　蓝调宜乃默然一会，垂脸道：「他说，你是他牵挂的人。」

　　「他牵挂的人何止我？」水月灵恼嗔道。

　　「很……很多吗？」

　　「可比庄院的三个女人，全是他牵挂的。」

　　蓝调宜乃猛然抬头，略带忧郁的一双眼睛，久久地看着水月灵。

　　「我不想去可比庄院了，我留在这里陪姐姐好吗？」

　　水月灵心中暗惊，感到宜乃像是在吃醋，她道：「我不能够留你，在这里没
有吃。我跟你不同，我从小到大都玩失踪，在这里躲一段日子。但如果你失踪，
就会有很多人注意，会引起骚动。所以，你还是跟他到可比庄院吧！」

　　蓝调宜乃羞问道：「卡真，也才十三岁吗？」

　　水月灵冰雪聪明，了解她的意图，便道：「你问这干嘛？」

　　「你说可比庄院的三个女人，卡真也包括在内……」

　　水月灵幽叹道：「他的事情，我知道的不多，也不想知道太多，如果你想知
道，自己去问他吧！但你别因为他救了你，就把他想成好人，他所做的事情，坏
到令你无法形容。」

　　「我不问他，我只是他偶然救的，不是他牵挂的……」蓝调宜乃低首哽咽，
觉得心儿莫名的疼痛。

　　「宜乃，你不会是在短短的时间内，喜欢上他了吧？」

　　水月灵小心翼翼地道。

　　「我……没有，我才十四岁，哪、哪懂得那些？我以为没女孩喜欢他，不料
这么多女孩……他、他为何要救我？」

　　「我不知道，你自己问，他出来了。」

　　两女回首，看见布鲁赤裸走出，到达水月灵身后，他坐下来抱住她，轻吻她
的颈项，道：「水月，你跟宜乃说我什么坏话？在她心中，我可是好人，你别破
坏我的形象哦！」

　　因为石缝没有灯光，宜乃虽知他是赤裸，却不是看得很清楚，只知道他裸着
身体抱着水月灵，这让她的心儿揪痛揪痛的，但不知道如何治疗，压着哭调道：
「杂、杂……水月姐姐没说你坏话，你们进去吧，今晚我在这里睡。」

　　「宜乃小姐，以后你还是叫我杂种吧，免得你不知道如何称呼我。」

　　「嗯，你、你们进去吧，我、我困了，想睡觉。」

　　「水月，宜乃下逐客令了，我们回洞房去吧！」

　　布鲁抱起水月灵，也不理会宜乃，转身走入石洞……宜乃茫然地看着面前的
水瀑，看到的只是一片黑暗。

　　她的心，仿佛也随水瀑，坠入那片黑暗。

　　只是水瀑坠落得激响，她却坠落得悄无声息。

　　石屋内传来男欢女爱的声音，逼得她掩起了双耳。

　　她怎么也没想到，那么纯洁、那么安静的水月灵，也像她的妈妈和阿姨那般
的淫叫，其中夹杂着布鲁的淫语和粗喘，更是令她无法忍受！

　　「宜乃，你是不是爱上杂种……」

　　水月灵的话在脑海浮现，她掩着双耳晃摇脑袋，低声哭道：「不！不会的，
我不会爱上杂种！只因他救了我，所以感激他！我不会的，我才十四岁，不懂得
爱。呜呜，我才十四岁，你们都欺负我。妈妈和阿姨要害我，巴基斯也想毁我，
可是你们……你们……」

　　宜乃靠在石壁，双手无力地垂下来，越是不想听的声音，越是清晰地传入她
的耳中，她感到全身有些虚脱，脸庞发热、娇体也发热，蓦然惊觉底下湿热湿热
的，伸手进入裤裆一摸，她傻了。

　　以前巴基斯和她的妈妈阿姨苟合，她也是听着，然而从来没有出现今日的状
况，此时她羞得无地自容……因为她已经懂得流出来的是什么！

　　「你们……你们……呜呜……」

　　她只能够哭了，今日所遇之事，是她生命中最不能承受的打击。

　　仿佛短短的一天内，她失去了一切，失去妈妈、失去家园、失去……不知道
过了多久，石屋内没了声息，她长长地呼出一口气，心里揪痛地想：结束了。

　　但她软得几乎坐不稳，她记得巴基斯和她的妈妈阿姨苟合的时间，以为布鲁
和水月灵很快结束，因此，整个过程中，她不停地在心里喊：再忍忍，等下就结
束……谁知道她在心里喊了不知多少遍，依然未见结束，倒是害她的眼泪不停地
流，底下的某种液体也流个不休，把她的小内裤流湿了。

　　「宜乃在外面，不知道睡了没有？」

　　「我出去看看吧！」

　　听到水月灵和布鲁的轻语，宜乃急忙侧趴下来，倦曲在石板上装睡。

　　布鲁的脚步声在她耳边停止，她的心扑通扑通地响跳……

　　「睡觉也睡得这般令人心痛，比我的命运还惨，唉！」

　　布鲁弯腰横抱起她，走进石屋，道：「外面水气重，她身子娇，你和她在石
床上睡吧，我到外面睡。」

　　瘫痪在床的水月灵，看了看他怀抱里的宜乃，轻应道：「嗯，她还是孩子，
你把她放这里吧，我照顾她。」

　　布鲁放下宜乃，直起身道：「我刚跟你说的话，不是骗你。下次我带你的亲
生妈妈过来，但是，看见她的时候，你不要怪我。」

　　「为何你不能够直接说出我的亲生爸妈是谁？」

　　「因为……你妈妈也想单独见见你！」

　　「不能够提前说给我知道吗？我刚才对你那般好……」

　　「难道我对你不好吗？若非听你的话，我早把你弄昏了！」

　　「你……出去！别把宜乃吵醒。」

　　「记得哦，你已经承认是我的娇妻。」

　　「上次你说不再碰我，但是你出尔反尔！我也可以撕毁诺言……」

　　「诺言可以撕毁，但事实不能抹杀！」

　　布鲁得意地说着，走出石屋，躺在岩缝的石板，美美的回忆刚才的恩爱……


　　　　　　　　　　　　　第二章　好人难做

　　翌日，出得瀑布，两女惊见瀑布前的树林有匹马，正觉奇怪，布鲁说这是他
昨晚到弗利莱牧场「借」来的，两女知道他昨晚趁她们睡着之后，出去偷了马，
至于他有没有偷塔爱娃或者辛迪，水月灵就不得而知了。

　　布鲁说，宜乃不便跟他一同走，因此让宜乃先骑马赶往可比庄院，他随后就
到，谁知宜乃驾马离开后，他抱了水月灵窜回石屋，活活把水月灵肏昏过去，他
才依依不舍地离开，往南部赶去。

　　六天后的中午，他远远地看见可比庄院，也看见了牵着马儿在等他的蓝调宜
乃，他走到她身前，问道：「为何不进庄院？说是我让你过来的，她们就会收留
你了。」

　　「我……我等你……」

　　「等多久了？」

　　「两天。」

　　「两天两夜你都站在这？」

　　「嗯，我放马儿吃草……」

　　布鲁抱头叫道：「你放马儿吃草？你想让我死得早些吗？都说让你先进去，
偏偏你在这里傻等，别人看见会不觉得奇怪？你瞧瞧，远处那几个家伙，正拿奇
怪的眼神看着我们！来，给我一个耳光，踢我一脚，把我踢飞，然后随便说个理
由，追着我打！」

　　「为……为什么？」

　　「因为你在这里等我，总得有个理由吧？」

　　「嗯，可是我不想打你……」

　　「你想我死吗？如果不想我死，就踹我！」

　　「好、好吧！」

　　蓝调宜乃挥手扇打过来，打得布鲁呱呱叫：「你还真打啊……」

　　话没说完，他又被她踹飞，他爬起来就往可比庄院疯跑，边跑边叫道：「侬
嫒夫人，有人打我啊！你快出来救我，要不然我被打死，你家就没柴烧了。」

　　「无耻杂种，敢偷看我洗澡，我绝不饶你！」

　　这、这、这是什么理由？

　　偷看她洗澡？传出去，他死得更难看！

　　她难道就不会找个好点的理由吗？

　　早知道提前教教她……

　　「哇啊！宜乃小姐，你在湖里游泳，我路过不小心看了一眼，你别冤枉好人
啊。本杂种乃货真价实的处男，我没告你强奸本杂种纯洁的眼睛，是看在你年龄
尚小不懂事的份上，待你成年，誓要告你上法庭！」

　　两人大吵大闹，宜乃捡起地上的石块砸布鲁，使得远远旁观的十来个家伙哈
哈大笑。

　　侬嫒三女急忙跑出门前，布鲁冲至侬嫒面前，低语一句：「把她拖进来。」

　　就急冲冲地逃进庄院。

　　「宜乃，为何杀杂种？难道你想学塔爱娃吗？」侬嫒怒叱。

　　「他偷看我洗澡，我要杀了他！」

　　宜乃被侬嫒挡住，双手推侬嫒，反而被侬嫒扯着她的衣领拖进庄院……

　　「什么偷看！闹到我的跟前来了，把我这当什么了？跟我进去，老娘给你个
交代！」

　　卡兰和卡真跟随进来，顺便把院宅大门掩上，但是众人回院一瞧，不见了布
鲁，卡真冲进厨房，只见他正在吃桌上的饭菜……他赶上好时间，可比家刚刚准
备好中餐。

　　侬嫒拖着宜乃进来，怒道：「淫棍，我把她拖进来了，你是不是搞了她？」

　　「侬嫒夫人，没有啦，你先放开我，刚才我们是在演戏。」

　　「演戏？」卡真好奇地问。

　　「嗯，巴基斯要强奸我，是他救了我……」宜乃怕可比三母女误会，急忙把
事情原委说出。

　　三女听了，感叹不已，侬嫒道：「如此的话，宜乃，以后你住我们家吧，反
正我们家没有女使，以后你就是我们可比家的女使，看他巴基斯还敢碰你不？」

　　卡兰扶宜乃坐到餐桌前，道：「宜乃，先吃饭吧！」

　　卡真给大家盛了饭，然后坐到布鲁的左边，气臌臌地扒饭……

　　「卡真，你怎么了？谁惹你生气？」布鲁问道。

　　卡真不理会他，继续扒饭，连菜都懒得夹了。

　　布鲁朝右边的侬嫒问道：「亲亲侬嫒，最近是不是有人惹卡真生气？」

　　侬嫒恼瞪他一眼，骂道：「淫棍，别在宜乃面前恶心，我们还要吃饭！」

　　宜乃的粉脸红了，想起水月灵所说，再看现在情形，确定布鲁和这家女人的
关系非浅。

　　忽然又想到自己的妈妈阿姨和巴基斯……

　　「杂种，我们不是让你离开皇宫后，直接到过来吗，为什么还要去弗利莱牧
场？」卡兰嗔问。

　　「这还用说，当然是去看他可怜的水月娇娘。」侬嫒酸味十足地道。

　　「哼！今晚别上我的床……」卡兰听到水月灵就生气。

　　宜乃感到浑身不自在，而且心里莫名的不舒服，便道：「侬嫒夫人，两位小
姐，宜乃身份低微，不好与你们同桌共餐，请恕宜乃告退！」

　　「宜乃，坐着吃吧，明天我宣布你是我的干女儿。」侬嫒声言道。

　　卡真放下碗筷，嘟哝道：「妈妈，我反对。难道你们都看不出来，宜乃喜欢
他吗？我不管他在外面跟谁做什么，但是我绝不准外面的女人入侵我们家……嗯
喔！」

　　她话没说完，被布鲁吻住嘴，侬嫒和卡兰看着，但视若无睹。

　　宜乃忽地起身冲出去，卡兰急忙追赶出去。

　　布鲁放开卡真，道：「卡真，让宜乃留下吧，她真的很可怜，我答应你，不
碰她就是。」

　　「我虽然叫卡真，但我不会天真地想信你的话，宜乃那般美丽，你会忍得住
不碰？她被你救了，心儿肯定在你处，要不然她不会跟着你过来，瞧她看见你吻
我，气冲冲走出去的样子，就知道她心里多有你！才十四岁就开始为男人吃醋，
哼！」

　　卡真「成熟」地评价蓝调宜乃，却忘了她也只有十三岁……恰在此时，卡兰
搀扶宜乃进屋，宜乃坐到布鲁对面，泪眼汪汪地瞪他。

　　「宜乃，你这般看我干嘛？又不是我欺负你……」

　　侬嫒起身，取布鲁原来的饭盘冲洗一下，装满饭菜，端到他面前，道：「你
到外面吃！」

　　「哇，侬嫒亲亲，为何要我皮外面吃？我可是一家之主……」

　　「出去！在这里乱搞，宜乃怎么吃饭？」侬嫒轻踹布鲁的屁股。

　　布鲁委屈地站起身，端着饭盘，边走边咕哝道：「好人难做啊，救了个小女
孩，我一家之主的地位不保了。」

　　「不准你喜欢他！」卡真见布鲁出去，严正声明道。

　　宜乃直视卡真，道：「我没喜欢他，只是感激他。」

　　「感激也不行！谁知道你会不会感激到以身相许？」

　　「你……你无理取闹！我不要跟你做姐妹……」

　　「不做就不做，我做定你的敌人，死对头，入侵者！」

　　卡真气得扒饭，宜乃也气得扒饭。

　　侬嫒和卡兰对望一眼，没说什么，默然用餐。

　　布鲁在树林里砍伐了半日，沐浴后，兴冲冲地跑到卡兰屋前，但她把门锁得
很紧，叫也叫不开，他只得转到侬嫒的阁楼，见侬嫒裸身平躺着，他脱裤上床，
「扑滋」一下插进侬嫒紧如处女般的肥穴，征战许久，看见卡兰进来，他问她怎
么过来了，她说她忍不住，扑到床上，撩起睡裙就强奸他……竟然也学会不穿内
裤了，高、真他妈的高！

　　翌日布鲁继续砍伐，吃饭的时候照样被赶到外面吃，因此他发誓以后不再做
好事……

　　侬嫒果然宣布收蓝调宜乃为义女，从此可比家从三个女人变成四大美女；蓝
调宜乃正式入侵成功，气得卡真要跟她决斗，但被侬嫒扯到一边洗衣去了……从
某些意义讲，可比庄院还保持着一些淳朴的生活气息。

　　自从把宜乃安置在可比庄院，布鲁觉得任务已经完成，也就对宜乃不闻不问
的……按说宜乃是少见的美丽精灵，他不可能轻易地放过她，然而看着她的悲惨
遭遇，对她提不起多大的淫意，且侬嫒三母女虎视眈眈，他也懒得去挑逗宜乃。

　　在可比庄院逗留了三天三夜，晚晚与侬嫒卡兰两女欢爱，搞得这对母女白天
很少出现，于是做饭的都是卡真和宜乃，结果做出来的饭菜严重失常……咸的、
无味的、焦的、没熟的……出现这种情况，皆因这两个小女孩在厨房里一边干架
一边做饭，使得布鲁坚信带宜乃到可比庄院是一个严重的错误……怎么这个蓝头
发一点都不怕卡真呢？

　　「这简直不是人吃的，咸的咸、焦的焦，我的天堂为何变成地狱？」

　　布鲁坐在庭院里嚎叫，虽然他对现在的饭菜非常有意见，但是他那吃相仍然
如虎狼抢食般……实在是太饿了，白天砍柴、晚上劈洞，整天通宵达旦地做，体
力消耗太严重，狗屎也能吃上几坨！

　　「不喜欢吃就别吃，谁叫你带蓝发过来？嫌我的黑发不好看吗？」

　　卡真在屋里咒骂，蓝调宜乃的声音也响起：「卡真，我的蓝发就是比你黑发
好看！」

　　「头发好看有什么用？有种脱衣服跟我比比，我全身都比你好看！要打吗？
我砸死你……」

　　一阵「乓乓乒乒」杂响，侬嫒和卡兰从厨厅跑出来，看见布鲁蹲坐在院门前
吃得正爽，卡兰怒道：「杂种，快进去阻止她们，这都是你惹的祸！」

　　「卡兰亲亲，你怎么能够怪我呢？我不过是做了一次好人……等下我吃完饭
就离开，这里的事情我不管，你们看着办吧，反正宜乃现在也算是你的妹妹，哈
哈！我闪人、我怕谁？」

　　「早知道她这么屈、这么天不怕地不怕，我就不收她做女儿，搞得乱七八糟
的！」侬嫒后悔地道。

　　布鲁端着饭盘走进厨厅，看见宜乃和卡真已经把餐上的饭菜全砸了，两人的
身上被饭菜弄得一身脏，此刻正揪着桌沿想掀桌子，他急忙放下饭盘，冲过去张
开双手搂住她们，吼道：「别闹了，你们到底想怎么样？」

　　蓝调宜乃委屈地道：「是她先惹我的，也是她先拿饭碗砸我。我才不怕她，
至多我离开这里，你去到哪里，我就跟到哪里。即使被别人骂一辈子，我也不在
乎！」

　　「你想得倒美！我拿锁链锁住你的双脚，看你能去哪里？想当他的跟屁虫，
门都没有！我擂爆你的胸，看你还挺吗？」

　　两女在布鲁怀抱里打闹，卡真出拳擂打在宜乃隆耸的胸脯，宜乃回击，也一
拳打在卡真的蓓蕾……布鲁忍无可忍，抱着她们走出厨厅，往后院冲去。

　　侬嫒喝问：「淫棍，你带她们进去做什么？」

　　「我奸了她们！」布鲁闷吼一声。

　　侬嫒和卡兰追着进来，卡兰扯住布鲁，骂道：「杂种，你……你想死啊？她
们都未成年，你要奸她们？放开她们，让她们闹去！」

　　「若非她们两个，一个平时对我好，一个又那么可怜，我奸定她们！什么未
成年？老子淫兽一个，八岁都敢奸，干！」布鲁粗鲁地说着，丢开两女，转身往
前院走去，「亲亲侬嫒，我要赶往尤沙城堡，这里的事情交给你烦，如果宜乃不
听话，你把她赶回北部，让巴基斯奸了她，叫她变成弗利莱二夫人！」

　　「杂、杂种，即使我被丢出去，我也不会回家！是你救了我，我的命是你的
了，你要负起责任……」蓝调宜乃歇斯底里地闹叫。

　　布鲁头也不回，叹道：「好人难做啊！」



----------
第三章　南部双米娇

　　冲出可比庄院，布鲁又撞倒人……这些天他老是撞人，且撞的都是矮小的女
人。

　　谁叫她们生得矮小呢？这显然不是他生得高大的错……

　　「啊！莆甘丝小姐，我不是故意的，你没摔痛吧？」

　　布鲁看见被撞倒的小女孩，前走两步，要拉她起来，但她跳退起身，尖道：
「杂种……不要靠近我！」

　　「莆甘丝小姐别怕，我离你远些就是。」布鲁退回两步，见她没什么大碍，
又道：「莆甘丝小姐是来找侬嫒夫人的吗？她在里面，我先走了，以后有活记得
叫我做，我很喜欢莆甘丝小姐做的饭菜哦，超级好吃！」

　　莆甘丝的稚嫩的小脸现些许粉红，垂首道：「我不是找侬嫒夫人的，我是来
找你……」

　　「哦？找我吗？有什么事？」布鲁凝视她的小脸，她的身材及脸蛋看起来比
卡真甚至比玉韵儿还要稚嫩，如果不清楚她实际年龄的人看到她，会错以为她只
有十岁左右，然而她的真实年龄已经二十二岁……他始终无法相信这个事实：竟
然比他还要大！

　　「嗯，姐姐知道你在庄院的活差不多完成，让我过来通知你一声，我们家的
猪栏坏了。」

　　「啊？你的意思是让我去你家整修猪栏？」布鲁有些为难，再不赶往尤沙城
堡，尤沙家的几个女人会要他的命……

　　「喔！你……不愿意么？我们不懂得修，要不然也不会叫你帮忙。」莆甘丝
说得有些可怜。

　　布鲁叹道：「你们有两年多没唤我去干活了吧？」

　　「好像是……我们不大敢叫你，也不喜欢叫你……」

　　「好吧！我过去，但我只有半天的时间，如果修不好，就下次吧。尤沙家下
达了命令，我得赶紧前往东部。」布鲁说着，朝庄院内交代几句，跟在莆甘丝的
背后，看着她小小的背影，总觉得她们两姐妹也是精灵族里可怜的一双。

　　莆甘丝穿着的衣裙不但朴素，且有些地方缝补过，这种情况，在精灵族除了
他，怕就只能够在莆氏姐妹的身上发生。

　　当年莆甘丝的姐姐莆旦夷毅然离开皇宫，公然宣布永世不进皇宫当女使，由
此得罪了皇族，精灵们怕受到她们的牵连，不敢靠她们太近、也不敢帮忙她们，
甚至不愿意与她们交换生活物资，使得她们的生活一直很艰难，都靠她们自给自
足……但无论多困难，莆旦夷最终还是把当年两岁的莆甘丝拉扯大了，那一年，
进入幽林没多久莆旦夷刚满十岁。

　　也正因为如此，她们也不大敢使唤布鲁，因为她们拒绝了皇族的好意，就等
于拒绝精灵族给予她们的权利，所以她们不能够随便地享用「使唤布鲁」这个权
利。

　　然而，在七年前，布鲁有一次经过她们家，看见两个小女孩在赶着一头大母
猪，他主动的过去帮忙，事后他跟她们说：以后有活就叫我做，我的要求不高，
只要给我一餐好吃的就行。

　　在后来的七年里，两姐妹只谨慎地唤过他四次，但仅从这五次的接触中，布
鲁知道她们很憎恨他……因为她们的父母都是被狂布宗族杀死的，莆旦夷从小灌
溉仇恨和恐惧给莆甘丝，令莆甘丝对他又是憎恨又是畏惧。

　　「莆甘丝小姐，你走得真快啊，我都跟不上了！」

　　短短的小腿，窜跳得挺快的，扎在两鬓的两条金黄小辫荡啊荡，小裙儿飘啊
飘（矮小精灵都喜欢穿裙），怎么看都怎么像九岁或十岁的小女孩，他的淫意忽
然邪起，意念随动，吹起一阵劲风，把她的补丁粗布裙撩飞，看见她那小小的、
稚嫩的屁股儿，她惊叫一声，压落飘扬的裙摆，回首看他，那双顶蓝的眼睛夹杂
着警惕、畏怯和羞涩……布鲁仰首看天，假装没看到她的裙子被吹起，自顾自地
道：「天空劲慰蓝，白云屌可爱！」

　　莆甘丝也不确定他有没有看到她的屁屁，凝视他一阵，见他低首下来，她急
忙转身向前走……

　　「哇，莆甘丝小姐，你的脸蛋贼红，是不是发烧了？让我瞧瞧，我在药殿干
活，发烧感冒这种小病，我也懂得治啦！」

　　布鲁急冲几步，追到她身旁，伸手往她的额头摸去，她退闪一侧，道：「我
从小到大都没病，不需要你装好心。」

　　「也是，我最怕做好人，既然你说没病，我也没必要显伸手。」布鲁不以为
然地道，他急步快走，把莆甘丝抛在远远地抛在后面……也让她瞧瞧他高大的背
影，像山一般挡在她的面前，她永远都别想超越，嘿嘿。

　　眼前是莆氏姐妹的家，也许这是精灵族最矮小的房子，只因布鲁还没有出生
时，当年十岁的莆旦夷就用一双小嫩手修建起这三间矮小的木屋，后来她又慢慢
地用竹篱笆把三间小屋围起，成为她和妹妹共同生活的小窝。

　　许多的时候，布鲁看见她们两个，都觉得心酸……

　　如果他所受的罪是应该的，则为何这两个可怜的孤儿要受这种罪呢？纯洁善
良的精灵族，怎么能够容许如此的事情发生？一个才十岁的小女孩，带着两岁的
妹妹，一步一步地走到今天，也许比他还要辛苦，至少他八岁之前，他有母亲的
照顾……莆旦夷站在主屋前，棕白而浓密的发，不因微风而飘动，她冷酷而妖媚
的黑眼睛，看着近到眼前的布鲁，见他站在她面前不言不语，她略略地收回冷恨
的眼色，淡淡地问：「你吃饭没有？」

　　「嗯，吃过一点点，但没有吃饱！」

　　「我这还有一些饭菜，你吃了帮我干点活吧！」

　　布鲁也不跟她多说，弯着腰走入矮小的厨房吃饭，虽然她们过得很难苦，但
每次他来这里，她们都给她准备很好的饭菜，这种饭菜她们平时很少吃得到，只
是为何却舍得做给他吃呢？

　　吃饱喝足，布鲁从她家里拿出很烂的柴刀，砍伐了两颗树回来，开始修建猪
栏；说这是猪栏，其实这矮木屋只有一头母猪，她们已经养了三年，但因为没人
借公猪给她们的母猪配种，结果三年来一个猪仔都没生，倒是合着几只鸡鸭养在
这里，也不知算是猪栏还是鸡栏鸭栏，且她们把猪栏当茅厕及浴室，就更加难说
清楚这猪栏算什么。

　　用途可真多啊，他有时候想做猪栏里的母猪，天天看两姐妹洗澡……

　　在修理猪栏之前，布理先清理猪栏里的猪粪、鸡粪、鸭粪等，虽然她们没吩
咐他做这些，但他本来是劳动惯的人，什么活都会做，且在弗利莱牧场，他就是
专门负责掏粪的，顺便帮她们做做也无所谓，反正吃了她们的饭，就得帮她们干
活。

　　忙活半天，把猪栏的门弄好，日头已然傍落西山，他想今晚怕又得到可比庄
院逗留一晚，然而想到宜乃和卡真，他就有些头痛……吃饭的时候，布鲁端了饭
菜出来，莆旦夷走出来问道：「我们并没有要你到外面吃，为什么你急急地跑出
来？」

　　「房子太矮了，我站直身体，头就撞到屋顶，很是不习惯。」

　　「我一直有个问题不明白，你明知道我们恨你，明知道精灵族没有人敢帮我
们，为何你还敢帮我们？」莆旦夷冷问道。

　　布鲁笑了笑，夹一块鸡肉塞进嘴，边嚼边道：「今天你们杀了一只鸡吧？我
给那么多人干活，很少有人杀鸡给我吃。即使刚好遇到她们杀鸡，我吃到的也是
鸡骨头或者鸡屁股，但你们给我最美的鸡腿。我这些年拼命地干活，就是为了填
饱肚子，养活我这条贱命，所以谁给我吃，我就帮谁干活。我本来就是被精灵族
诅咒、淩辱的杂种，有什么好怕？」

　　莆旦夷想了一阵，道：「你也的确没有什么可害怕的，有皇后给你撑腰，谁
都不敢动你！若非如此，我真想……」

　　「你真想什么？」

　　「算了，都过去了，你那时还没出生……」

　　布鲁了解她未说出的话是什么，他把饭菜吞进胃，道：「莆旦夷小姐，如果
你想打我泄恨，我不会反抗；但如果要杀我的话，我肯定拼死跟你厮斗。我跟你
一样，都是爬滚着活过来的，你们珍惜你们的生命，我也同样珍惜我的生命。」

　　「姐姐，进来吃饭吧！」莆甘丝在屋里娇喊。

　　莆旦夷回转厨屋，布鲁继续吃饭，顺便看夕阳……反正它快落幕，给它点同
情的眼光吧。

　　「杂种……杂种……」

　　「谁、谁？他妈的，是哪个杂种这么热情呼唤他？」布鲁抬眼张望，只见皇
宫的男使骑马驰来，他端了饭碗迎去。

　　「杂种，吃完饭，立即赶往皇宫！」

　　「有什么事吗？」

　　「不知道，我只负责通知你。」使者说罢，调转马头离开，似乎不想在莆氏
姐妹门前多逗留。

　　「慢走啊！」布鲁远远喊一声，转身回来，喝骂：「干你娘！老子刚从皇宫
回来，又要我到皇宫，也不给我一匹马骑骑……连老家都不给我回一趟！」

　　「皇宫又找你吗？」莆旦夷和莆甘丝出来，她们似已吃饱。

　　布鲁回道：「幸好你们提早叫我，否则我也帮不了你们。待会我吃完饭就赶
去皇宫，你们还有什么事情要我做的吗？」

　　「唔，你吃饱后，帮我们把母猪赶回来，它在屋后睡觉！」

　　「我操，母猪……」

　　布鲁不爽地闷吼一声，急急忙忙地扒完饭，走到屋后，看见母猪在睡，他悄
悄地走过去，猛地压住它的背，从背后搂勒猪腹，搞得猪叫满天，他抱着母猪跑
到屋前，两姐妹看见，愣了一下，莆甘丝惊道：「杂种，你勒死我的猪啦！」

　　「勒死算了，反正不生仔，要它干嘛？没公猪要的老母猪，进去！」布鲁把
母猪丢进猪栏，拍拍脏衣，朝两姐妹笑道：「两位小姐，哪天我赶头公猪过来给
你们的老母猪配种吧？虽然它是老了些，但是如果公猪们知道它还是处女猪，一
定愿意跟它配种。」

　　两女的脸蛋红了，像那远挂天边的夕阳红。

　　「谢谢，我们不需要公猪！你走吧，迟了会被罚。」

　　莆旦夷下了逐客令，布鲁脱掉上衣，挂在肩上，吆喝着烂歌谣，追赶夕阳去
了。

　　直至他走远，莆甘丝惊叹道：「姐姐，有个男人在家真好，很多重活都能叫
男人做。像杂种，他会做很多事情，而且力量好大，那么重的母猪，他都抱得紧
紧的……」

　　「整个精灵族也只有他能够做活，其他的男性精灵比我们懒多了。甘丝，别
相信男人，他们都很坏，更不能够相信杂种，别忘了我们的爸妈都是被杂种的家
人杀死的。你要永远记住，在精灵族，我们没有亲人也没有朋友……」

　　「姐姐，你不觉得我们跟杂种很像吗？他也没有亲人和朋友……」

　　莆旦夷沈想一阵，幽叹：「甘丝，我们回去吧！唉，这屋又破又旧，也该换
新屋了，什么时候，我们让杂种帮盖几间大房吧？」

　　「好啊，好啊！姐姐，我也想要大房间，还有大大的床……」

　　「嗯，大大的房和大大的床……」

　　夕阳的余辉，照在两个矮小精灵的背，映射出两道长长的凄清的影子。


　　　　　　　　　　　　　第四章　菊的召唤

　　布鲁又一次到达皇宫，在途中他在药殿寄宿了一晚，那一晚真是暴爽，夫恩
雨把茨茵和羽轻如都集合到她的床上，可惜奇美老是不肯乖乖就范，多少有些遗
憾。

　　他在阁楼里，不见管家过来吩咐工作，心中有点奇怪，想找蓝水澈问问，偏
偏安科在家，只得闷在屋里，思前想后的觉得不对劲。

　　「还有半天才天黑，唉，这日子真难熬，天黑了也没地方可去！要是在克卢
森亲王府就好了，干他娘的，安科今晚要不要陪伊藤芙呢？希望他找伊藤芙发情
去！」

　　布鲁住在皇宫前殿，晚上不能够随便走进皇宫的后院，自然也找不了凯莉发
骚，则不是要他空度寂夜吗？

　　「亲王府多爽，丹菡、诺特薇、天依、里芷、席琳和玛加素、或者还会有别
的……真是超想给王府干活啊！比尤沙城堡还爽哩，哈哈，绿帽王府，哈哈！哇
哈哈……」

　　布鲁得意地笑了许久，不料鸡巴也得意起来，很猖狂地顶在裤裆，他一巴掌
拍下去，骂道：「小心着火！」

　　「什么小心着火？你玩火吗？」

　　菊·蒂索感性的声音在门侧响起，布鲁抬脸看到她出现在门前，被他拍下去
的「小弟兄」迅速爬起，顶得裤裆膨隆，他急忙双脚缩上椅座，曲起的双腿把突
挺的鸡巴掩饰，朝她笑道：「菊小姐，你好啊！我是好孩子，妈妈从小教导我不
要玩火，因为火会把我们生存的幽林烧个精光，所以我天天都会念好几遍『小心
着火』，这样就不会引起火灾了。」

　　谎言能够说得如此顺、如此哆嗦，全世界怕只有他！

　　菊优雅地步入阁楼，高桃健美的身段令他的肉棒在裤裆里跳舞，他有时候觉
得菊的优雅中藏着一些冷酷和野性，与精灵们的优雅有着一定的区别，她的优雅
仿佛是刻意装扮出来的，就像他的笑容是刻意的存在一般，难道这就是半精灵跟
纯精灵的本质区别？

　　「你不起来向我致敬吗？我以为整个精灵族，最少有你会尊重我！」

　　「这个……待会再补上，我现在正在想一个问题？」

　　「什么问题？这么重要？」

　　「非常严重的问题……」

　　「如果我告诉她们，你见到我也不行礼的话，这问题算不算严重？」

　　「菊小姐好！」

　　布鲁从椅子上跳上来，鞠躬敬礼，速度快得惊人！

　　「谢谢，你站直身体，行礼也不需要一直弯着腰，别人看见，以为我虐待你
呢！」

　　「这个……我还是在想问题……」

　　「哦？如果我告诉她们，你盯着我的胯部想问题……」

　　「我已经想通了！」布鲁仰首挺身，裤裆高高顶撑。

　　「菊小姐真是性感迷人，连我的处男小弟都控制不住地向菊小姐致敬，请菊
小姐不要对别人说！」

　　「扑哧！」菊掩嘴轻笑，道：「别把我想得太纯洁，我妈妈做什么的，你应
该知道。这些事情我懂得，但你的处男小弟要什么时候才肯向我低头？」

　　「估计很难！除非小姐允许我进寝室教训它一顿……」

　　「哦？用什么教训它？」

　　「用我的手……」

　　菊忽然失笑，笑得花枝娇颤，突然曲起膝盖，撞到他的胯部，痛得他抱胯嚎
叫。

　　她道：「不需要用手那么累，我只要用膝盖轻轻地顶一下，它就会向我屈服
了！」

　　「啊哇哇！菊……菊小姐，你的膝盖是马蹄吗？还轻轻地顶……我还要传宗
接代！」

　　布鲁痛得冷汗直冒，但胯间的物事果然软掉，他抱着胯部跳跑了几圈，转回
菊面前，严肃地道：「菊小姐，请你下次不要再往我这里踢，这是比我的命还重
要的家伙，打我脸、砍我手脚、削我脖子都行，就是别撞我这里，否则我发誓永
远不靠近你。我十九年的处男小弟啊，今天受到了沈重的打击，从刚才的生气勃
勃，转眼间，变成现在的奄奄一息！」

　　菊仍然在笑，看着他额头的冷汗，道：「跟我出去吧，陪我四处走走。是我
要精灵王召你来的，你的任务就是陪我玩。」

　　「为何要我陪菊小姐玩啊？精灵们不准我跟女孩玩。」

　　「因为我跟你一样，都是半精灵，我说想要你陪我。精灵王原不同意，后来
皇后准许了。」

　　「原来如此。」布鲁想起席琳的话……

　　「菊表姐，你要郊游不带上我们吗？」

　　布鲁和菊走出房门，却见凯莉和双胞胎公主风风火火地赶至。

　　菊看见她们，微笑道：「原来是凯莉表姐和两位表妹啊。怎么了，你们也想
出去玩吗？」

　　凯莉道：「菊表妹，你回来之后，我们也没有陪你散散心，不如这次让我们
当你的导游吧？」

　　「嗯，也好。多些人才热闹，我喜欢热闹，这幽林太冷清。」

　　布鲁心想：人类的世界应该很热闹……四姐妹欢欢喜喜的来到马厩，各牵了
马，菊道：「凯莉表姐，能够给他分配一匹马么？」

　　凯莉想了想，道：「他不需要马……」

　　「算我的请求吧，要不然我请他不要跟来好了。」

　　予想道：「菊表姐？这怎么行？你把他召唤过来，不就是要他陪你吗？」

　　「好吧，给他一匹！」凯莉答应，朝布鲁瞪了一眼，等菊和梦想姐妹走远，
她恼道：「杂种，你是不是对菊做了什么？为何她对你这么好？还向母后请求要
你陪她……」

　　布鲁牵着马走到她身旁，道：「她很有可能是想嫁给我，因为我也是个半精
灵。」

　　「你敢碰她，我杀了你！」

　　「别这么生气，我现在不能碰处女……」

　　「谁知道她是不是处女？整个淫骚样，看见猛男就想上！」

　　「哇操！我也算猛男吗？」

　　凯莉的脸变得粉红，嗔道：「你不猛，谁还猛？等下跟在我后面，不准跟她
说话。」

　　布鲁皱眉道：「你不要这么专制吧？说话的自由都不给我。」

　　「哼！要自由就别搞第一公主！」凯莉大言不惭地说，跃身上马，朝三女追
去。

　　「除了菊，竟然个个都穿裙……」

　　布鲁自语一句，四处瞧瞧，虽没见有人影，但他还是谨慎地爬上马鞍，吆喝
道：「驾！驾！我驾！老子骑你怎了？」

　　幽林总是宁静和美丽，无论走到哪里，风景其实都怡人。布鲁有幸和四位美
女同游幽林山色，使得一些精灵男性看着都眼红，恨不得代替布鲁变成她们的奴
仆，然后得以跟在她们屁股后面，借机嗅嗅她们的香屁也好。

　　三位公主都穿着长裙，因为跨坐的关系，她们的小腿裸露出来，但要看到她
们胯间小私裤，显然也没可能……她们清楚自己穿裙，很注意裙摆的遮掩位置，
免得春光偷泄。

　　布鲁有些得意，骑在骏马上，感觉很威风，再跟随四个美女，幻想自己是护
花使者、又或者是绝代骑士……好像父亲也是圣骑士（圣战士）吧？但在精灵族
的传说中，父亲是个肮脏无耻的杀人狂加淫魔。

　　「杂种，你想什么？你喝了春药啊，笑得那么淫贱！」

　　凯莉回眸看见布鲁在笑，她猜测他心中肯定想些肮脏无耻的事情。

　　布鲁笑道：「凯莉公主，春药是禁药，我没办法弄到。但是春天的风嘛，我
已经闻到，想必春风也是带着淫性的，要不然就不会有那么多的事物在春生繁殖
了。所以闻到了春风味道的我，难免会笑得淫贱些……」

　　「胡说！春风是最美好的！」予梦激动地反驳。

　　「说起来，现在也已经是初春！我和妈妈从前年的夏天逃离人类世界寻往这
里，至今已经有一年半时间。终于找到家，虽然这也不见得是我的家……但妈妈
毕竟是回家了。」菊幽幽叹语，仿佛含着无尽的辛酸。

　　予想也叹道：「这里的气候四季如一，我们平时很少在意季节的变换……其
实我很想看看真正的春夏秋冬，也想感受雪的洁白和冰寒，只是明知道出了幽林
就是无边的雪原，却从来没得看到过。」

　　布鲁想起和羽轻如在雪原上的嬉戏，那也是他第一次看到雪原，才明白这世
界有许多事物，他不曾看到：比如山川、比如大平原、比如沙漠、比如大海，或
者那真正的蓝天……

　　「菊表姐，你是从外面来的，能够跟我们说说外面的世界吗？」予梦好奇地
问。

　　「外面的世界太险恶，你们还是不要听为好！」菊婉然拒绝。

　　布鲁驱马追赶上前，问道：「菊小姐，能够问你一些东西吗？」

　　「嗯，你问吧。」

　　「你应该知道我的家族吧？我家族的人过得好吗？」

　　「他们表面很风光，算是联盟统都的高层。」

　　「如果我回到家族，他们会当我是家人么？」布鲁又问。

　　「杂种，你想离开精灵族，回到那个肮脏的家族吗？」

　　不等菊回答，凯莉就歇斯底里地叱骂……她怎么能够让他离开幽林？

　　菊看了看激动的凯莉，眼神中闪过一丝不悦，转眼又朝布鲁微笑道：「我只
知道你们家族，但没接触过你们家族的成员，所以解答不了你的问题。如果你想
知道，可以问我妈妈……」

　　「我家族的男人也经常爬上你妈妈的床吗？」布鲁粗野地问道。

　　凯莉叱骂：「杂种，闭上你的狗嘴！」

　　菊叹息一声，道：「狂布宗族，除了你的七叔，没有别的人能爬上我妈妈的
床！虽然你的三叔曾经想过我妈妈的肉体，但自从回到统都，我妈妈变成统都的
名妓，他却一次都没有莅临过我妈妈的房间。」

　　「三叔？」

　　「他是你爸爸的亲生弟弟，也是你最亲的叔叔，现在是狂布宗族的宗主。」

　　布鲁陷入沈思，脑中现过一些家族成员的影像，那是留存在传承的记忆里的
影子。

　　「别提那种事情了，我们比赛吧？」予梦不喜欢这样的气氛。

　　菊笑道：「不提也罢，我们比赛，看谁的骑术最好！」

　　布鲁喝道：「赌博吗？我喜欢！可是赌注是什么？」

　　「杂种，比赛不是赌博！」予梦嗔道。

　　「不管是不是，都有赢输的区别吧？」

　　「也是……」予梦承认他说得对。

　　布鲁想了想，鬼主意跳出：「输的人，要在大家面前放个响屁……」

　　「呸呸呸！」女人们异口同声地啐叱。

　　菊失笑道：「既然大家都讨厌他，我们就以他作为赌注吧，如果我们四个女
孩，哪个输了，就要亲他的嘴……」

　　「如果我赢了呢？」布鲁急道。

　　予想冷叱：「你怎么可能赢？」

　　「凡事都有可能。」布鲁坚定地道。

　　凯莉恼道：「你赢的话，你想要什么？」

　　布鲁淫意十足地扫一眼四女，阴笑道：「其实……我的要求很简单，如果我
赢的话，你们四个让我亲一下！」

　　予梦的脸上立即红了，嗔道：「坏杂种！你不能够想些正常的吗？」

　　布鲁严肃地道：「这是极正常的，我从出生到现在，都没得亲过女孩的嘴！
但公主别忘了我是男人，我也想亲女孩的嘴，所以作为一个男人，提出这么香艳
的要求，很正常。」

　　三位公主的美眸都瞪大了：这杂种怎么睁眼说瞎话？他没有吻过女孩子？那
她们算什么？人妖吗？

　　可是她们也不能够在菊面前指责他的谎言……虽然他不但亲吻过她们，且还
是凯莉的「奸夫」，但她们又如何在别人面前承认这些事实呢？

　　「好吧，我答应！反正我也不是纯洁的精灵……」

　　「菊小姐不是处女吗？」布鲁惊喜地问。

　　只要菊不是处女，他倒是很想找机会与她共「赏菊」。

　　「我踹！」予想不顾裙抛露腿，一脚踹到她左边的布鲁坐鞍，把他从马背踹
落，骂道：「杂种，你说话干净点，别老说些让人听了感到恶心的话。」

　　布鲁爬起身，抓住马鞍，双腿跳跳，蹦跳几次，勉强上鞍，不服气地说道：
「不过是讨论一下处女，用不着踹我落马吧？」

　　予想怒瞪着他，恼道：「别让我逮着你，有你好看！」

　　布鲁全身一酸，这算什么话啊？那娇嗔的语气，好像对他撒娇……菊替布鲁
解围道：「五表妹，莫骂他！我不介意他问，也可以当着你们的面回答，在人类
世界，我有男人……」

　　凯莉不悦地道：「菊表妹，你不要护着他，别人看见，会说你闲话。」

　　「即使我不护着他，也会有很多精灵说我闲话吧？」菊哀叹。

　　予梦突然娇喝道：「大家别说啦，我们比赛，比赛！」

　　「输了要给我亲亲……」布鲁兴奋地大喝。

　　予想怒道：「亲就亲，谁怕谁？鞍都爬不上的家伙，想赢我们？」

　　两姐妹首先策马直驱，菊紧跟而随，凯莉看了一眼布鲁，轻轻的说道：「不
许你赢！」


----------
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第五章　神崖预言

　　也不知道三姐妹是否真的害怕布鲁亲她们的小嘴，拼了命地策马奔腾；布鲁
原是很少骑马，虽然不至于从马背上摔下来，但与其说是「骑」马，倒不如说是
「坐马」。

　　坐着马儿颤悠悠地走，还害怕一不小心会从马背上跌落，如此「骑术」，也
敢说要赢四女，真他妈的令人作呕……老实说，他用双腿奔跑，比他骑马要快很
多很多倍……奇怪的是菊的骑术似乎也不怎么好，远远地落后于三姐妹后面，比
赛开始不多久，三姐妹跑得无影无踪，菊掉转马头，策马回到布鲁身旁，别有用
意地道：「我肯定是跑得最慢的。」

　　布鲁怔然一下，明白她的意思，笑道：「我们是不是该庆祝一下？」

　　「如果你能够找到一处没有人看得见的地方，我不介意和你一起庆祝我们的
失败。」

　　菊朝他抛了一个媚眼。啊嘿，这是在勾引他吗？

　　不必她勾引，他都想上她；何况她明目张胆地勾他，岂有不上之理？

　　「上！咳……上山去！」

　　布鲁太兴奋，差点粗语出口，幸好他有点小聪明，以「偷天换日」之能事搪
塞过去。

　　「从哪里上去？」菊问。

　　「往西北，那边的山林浓密！」

　　「咦，菊表姐和杂种呢？」

　　予梦某次回头，看不见菊和布鲁的影，勒住马绳停下来。

　　予想和凯莉也急忙回看，凯莉心中忽感不安，说道：「我们都被菊那丫头骗
了。」

　　「啊！菊表姐为何要骗我们？比赛是我提出的耶？」予梦甚感疑惑。

　　凯莉怒道：「菊召杂种到皇宫，说是要跟他玩，我们扰和进来，她自然不高
兴，趁着比赛，她故意落后，等我们跑远，她独自和杂种玩。」

　　予梦又问：「为何杂种不努力追上来呢？难道他不想亲我们吗？」

　　予想嗔道：「四姐姐，你是不是很想被他亲？你既然想被他亲，为何你跑得
最快？」

　　「是马儿跑得快，不是我！」予梦羞涩地诡辩。

　　「我们回头找去，菊是想勾引杂种！」凯莉想到这，更是羞怒，恨道：「回
来没几天，就想抢我的男人，我饶不了她！」

　　予梦恍然大悟，道：「二姐说得对，菊表姐也是半精灵，精灵族只有杂种是
半精灵，她可能想做杂种的妻子，因此请求母后让杂种陪她玩，可是母后不知道
杂种是姐姐的男人……」

　　予想娇喝：「废话少说，赶紧回头找去，你想让你的心上人被二姐以外的女
人抢走吗？」

　　「不……不想……喔不是心上人。你们等我啊！五妹，你为何这么着急？」

　　予梦的羞语还未吱唔完，予想和凯莉已经策马回奔，她慌急地追上去！

　　布鲁发觉自己很有做骑士的天份，越骑越顺，最后竟然可以追齐菊，心情兴
奋，也忘了驰奔了多久，渐渐逼近幽林最西北端的林崖，至此，马儿不便行走，
菊从马背上跳下，他也落马，把马牵好，道：「菊小姐，天都快暗了，我们跑了
好远。」

　　「嗯，这里的风景很好，我们随处看看吧！」菊说道。

　　布鲁看了看，心里有些犹豫，此距离神崖居的范围太近；忽然又想到，这一
路都是菊带路，为何她偏偏要到神崖居来庆祝呢？

　　庆祝庆祝，布鲁心里呐喊……

　　「菊小姐，你好像熟路……」

　　「我知道这里，听说住着三个最美丽的精灵。」

　　「是的，我只见过一个，但我们不要吵到她们。」

　　「不会的，我知道这里的禁忌，不会明知故犯。」

　　菊说着，偏开神崖居的范围，率先钻进山林。

　　布鲁瞧了瞧她性感的背影，嘴角扯出浓浓的淫意，跟随她走了一段路，忽然
上前搂住她的腰。

　　她惊颤地扭首看他，暗带野性的美脸现出丝丝红晕，嗔道：「你的胆子……
蛮大的。」

　　「我有个地方，比我的胆子，大许多。」布鲁邪恶地道。

　　「哦？」菊显得有些疑惑，似乎不懂他的话指代什么。

　　布鲁也甚感怀疑，又道：「菊小姐的男人，不曾向你展露他的骄傲吗？」

　　菊的脸蛋更加红了，低首轻嗔：「你真坏，是我见过的最坏的男人！」

　　布鲁看着她黑浓柔亮的直发，想到待会能够跟她「开怀庆祝」，激动得鸡巴
也昂扬暗挺，却担心她用膝盖撞他的胯，于是说道：「菊小姐，你要答应我一件
事情。」

　　「什么事情？」

　　「不能够再打我的骄傲……」

　　菊猛地扫眼至他的胯间，低骂一声：「狂布宗族的淫种，就你最好色！」

　　布鲁不感尴尬，爽朗地道：「多年未沾腥，难免触腥就发骚。」

　　「西西！」菊娇笑，走前两步，脱离他的搂抱，轻言：「你发骚的样子很淫
荡，是我见过的最淫荡的男人。」

　　布鲁见她跟他调情，越是认定她跟她母亲是同类货色，都他妈的想勾引他，
于是胆子越来越大，走前两步，伸手抚摸她结实性感的美臀，以更加淫荡的语气
道：「菊小姐你说错啦，女人才用淫荡来形容，男人一般说风流。」

　　「风流？你很风流吗？」

　　「我很有风流的本钱，只是没有风流的环境，导致我至今仍然是处男。」

　　布鲁炫耀他的本钱之际，不忘宣扬他的「处男情结」。

　　菊道：「我不喜欢处男……」

　　布鲁惊道：「为何？」

　　「处男很粗鲁……」

　　「我很温柔……」

　　布鲁用行动证明他的语言……他的双手温柔地抚摸她的臀肉。

　　「我以前的男人也很温柔……」

　　菊幽语，哀怨地看了他一眼，羞言道：「我那里好小的，待会你进入时候温
柔些。」

　　布鲁激动得中指滑进她的股沟，指肉挤压在她的会阴前部，兴奋地道：「菊
小姐将是我人生中第一个女人，我岂能不温柔地对待？」

　　「嗯喔！你的手指，好坏……」菊羞语呻吟。

　　菊很有淫荡的天份，布鲁的手指从她的股沟弯进去勾划她的阴沟，她竟然流
很多的水，比她母亲流的水还要多许多，不但把她的小裤润湿了，而且还把她的
长裤润透，他很想就地把她正法，但她说还没到庆祝的地方，他干，做这种事也
要选地方吗？这带地段本是很少人进来，何况现在已经临近黄昏，更不可能有人
过来打扰他和她的好事，她怕什么？

　　布鲁觉得她的行动有些诡异，她越走越近神崖居的范围，但她如此地任他为
所欲为，他也就不是很在意，就现在而言，如果待会撕破脸，她要杀他，则他也
能够把她制服，再把她给奸杀了！

　　问题是，她若真要取他的命的话，为何偏偏要把他引向神崖居呢？难道她不
知道神崖居的那三个圣处女随时会阻止她的行动？

　　他一时也弄不明白，反正她往哪里，他就跟到哪里……只要她不拒绝他抚摸
她的屁股和某处秘密的渊河，则他随她到天涯海角、死而无憾……

　　「就这里吧！」

　　菊带领布鲁走到一处崖峰上，然后眼神妖妖地回望他，这几乎把他的魂儿都
勾走了。

　　美丽的混血儿，果然有着与众不同的魅力和魄力……

　　「这里吗？」布鲁看着林崖之下就是神崖居的结界，蓦然想起当年他也是从
这里掉下去，感叹世间原来有如此多的巧合！

　　「嗯，我喜欢这里。你似乎很惊讶，难道你不喜欢这里吗？」

　　「喜欢，超级喜欢！」

　　布鲁淫笑着，想起草华圣处女，胯间的物事早已硬挺。

　　菊媚笑着，那笑容足以把太监都融化，布鲁急色地走前两步，拥她入怀，照
着她性感的嘴就吻，她一点都不推拒，反而热情回吻，从她熟悉的吻技当中，他
确定她曾经确实有过男人，因此心中大定……

　　只要不是处女，他都把她肏到虚脱！

　　激吻结束，伊喘息甚急，他的手插进她的裤头，抚摸到她滑嫩的屁股，正要
从她的股沟捏弄她的蜜穴之际，她娇喘息息地道：「我听说，无论是谁触碰到结
界，都要受到惩罚。如果是你碰到结界的话，会是什么样的惩罚呢？大概是死亡
吧？」

　　布鲁心中暗凛，刚欲出言回答，忽感下体剧痛，又被她撞了卵袋，接着被她
丢了出去，在他还没来得及反应之时，他的身体已经撞到结界上，被结界反弹起
来，他本想迅速跃上来强暴她，只是心念急转，装出一付不会魔武的样子，惊喊
道：「菊婊子，你敢暗算我！死了我也要奸你……喂喂！你别跑，抱我上去！」

　　菊看到他撞到结界，被强大的结界弹得身体抛上跌落，狠道：「等着三圣过
来杀你吧！」

　　话罢，她转身迅速离去。

　　布鲁愣然片刻，刚想跃身追她，却听得熟悉的声音传来：「怎么又是你？」

　　回眸一看，赫然是草华圣处女，他呼喊道：「草华大人，救救我啊，拉西公
主的女儿阴我，把我丢到下面，是想让你们杀了我！你可千万别杀我啊，我不是
故意的。」

　　「拉西公主的女儿？」草华发问，结界撤消，布鲁跌落在地。

　　「是的，叫菊·蒂索，那婊子……哦不能说婊子。我好心当她的导游，到了
这里，她却想借你们的手杀我，那婊子……咳又说错了！她把我推下来之后，立
刻逃跑了！」布鲁翻身跪伏在地，劈哩叭啦地说了一大段。

　　其实他此刻心里也是甚慌，因为他现在已经长大，上次她跟都泽洛她们野合
时，也被草华撞见，如果草华真的对他发难，他肯定死得很难看……现在的他，
不可能打赢草华。

　　「起来吧，陪我走走。」

　　布鲁大惊喜，愕然地看着她，却见她美艳天成的脸，散发出逼人的贵气和圣
洁。

　　他胯间的巨物不争气地「抬起头」，不敢起身，便道：「草华大人，我见到
你，双腿发软，起不了身。」

　　「我有这么可怕吗？」

　　「唔，每个精灵都让我害怕……」

　　「为何你不害怕都泽洛和野美芒？」

　　「正因为害怕，所以那天服侍她们！那两个婊子，狠心宰掉我珍藏多年的处
男之身……」

　　「上去吧！」草华轻抬右手，把布鲁送上崖峰，她跟着飘上来，看见布鲁坐
在地上，她道：「你不愿意陪我走？」

　　「不是……我有点不方便……」

　　「你的双腿受伤了？」

　　「也不是……」

　　「那是为何？」

　　「草华大人，我站起来的话，你不能够怪我！」

　　「嗯，起来吧！」草华淡然说道。

　　布鲁缓缓地立起，胯间巨物也挺得裤裆臌胀，草华扫一眼，急急转眼，二话
不说地向前行走。

　　他默默地跟在她的后面，看着她曼妙的背影，闻着她飘逸的体香，几乎醉倒
在山野。

　　「你知道你的妈妈是我们的小师妹吗？」

　　「知道一些，但不是很详细。」

　　「虽然我们的恩师不同，但凡是圣处女，都以师姐妹相称。她是圣处女候选
人，若非战争的缘故，她现在已经是封魔圣女。因此，某种意义上，你是我们三
圣的师侄，当年灵智师姐出面留你一命，除了看在你妈妈的份上，还有另一个原
因……」

　　草华说着，布鲁也静静地听着。

　　「灵智师姐是先知型精灵，能够预言一些事情的大概。他曾经预测过，只有
让你活着，精灵族才能够有出路，然而当她预测关于你的事情的时候，总是没有
影像，只知道你的生命，联系着精灵族的存亡。最近因为拉西公主的回归，她又
预测了一次，模糊的感觉到精灵族有大灾难。但她还没有说出是什么灾难，已经
昏迷过去……」

　　「灵智大人昏迷了吗？」布鲁惊然问道。

　　「嗯，灵智师姐虽说是先知型圣女，但在预测未来的时候，使用的是远古禁
咒，每次都会耗尽她的魔力，从而昏迷许久。每次预测之后，她的力量都变得很
弱。所以，我在这里向你提出一个请求。」

　　「什么请求？」布鲁受宠若惊。

　　草华忽然回首，美眸凝视他，道：「保护她，像她保护你一样！」

　　布鲁大惊，道：「草华大人，你要我保护灵智大人吗？我怎么……有力量保
护她？」

　　「她在昏迷前，说你获得了力量！」

　　「什么？」布鲁惊得鸡巴都软了。

　　「在你三岁的时候，你妈妈找过我，说如果希望精灵族能够存活，在你八岁
之前，让她把属于你的力量封印在我的身体。但直到她死，她都没有再找过我，
因此我猜测她已经把力量封印到别的女孩的身上，我一直不知道哪个女孩是谁，
我也不想追究。只是要你明白一件事情，不管你是狂布宗族的淫龙也好，是我们
圣处女的圣子也好，你要弄清楚谁是需要你保护的。」

　　「我……也能够保护别人？」布鲁极度怀疑自己……

　　「我们让你活着，不仅仅因为你父母对精灵族的恩情！若要论恩怨，你们家
族给我们的伤害，远大于你的父亲给予我们的恩。如果我们要你死，蝶舞也保护
不了你。但灵智师姐的一句话，我们决定让你活下来。」

　　布鲁急问道：「灵智大人说了什么？」

　　草华的眼神波动了一下，答非所问地道：「晚了，回去吧，公主在找你。」

　　布鲁知道她下了逐客令，只得带着疑惑下山……草华站在原处，任晚风吹掠
她金黄的柔发。

　　直至他的背影消失在山野，她抬起手儿理了理被吹乱的发丝，幽语道：「淫
龙之影？封魔之子？我们的……」


　　　　　　　　　　　　　　第六章　摊牌

　　「找到你了！」

　　予梦远远看见布鲁，兴奋地冲跑过来。

　　布鲁抛开疑惑，张开双臂迎接她，可是她跑到他面前突然停住，恼恼地瞪着
他，嗔道：「你跟菊表姐，去哪里了？」

　　「你让我抱抱，我就告诉你。」

　　「不！我答应过姐姐，不让你碰我……」

　　「让我抱抱……」

　　「不……你使坏……」

　　「抱抱……」布鲁坚持。

　　予梦转眼四顾，回眸又看他，小声羞语：「只是抱抱吗？不会亲我吧？」

　　「不亲……」

　　「嗯。」

　　布鲁见她羞羞地应承，上前一步，拥她入怀，柔声道：「最近有想我吗？」

　　「没……没想……」

　　「我想亲亲你？」

　　予梦低首不语，他又追问：「行吗？」

　　「五妹会知道……」予梦羞语。

　　布鲁心喜，捧起她的脸，侧首沈吻……

　　「杂种，你又吻我四姐？」

　　布鲁搂着予梦的小腰走着，北面响起予想的娇叱。

　　予梦急忙离开他的怀抱，不知所措地看着她的妹妹……

　　「是我强吻五公主的。」布鲁勇敢地承担责任。

　　予想牵住予梦的手，道：「四姐，我们走，别理他。」

　　予梦甩开予想的手，道：「我本来是想不理的，可你自己也想他……」

　　「我……我没有……」予想慌得辩驳。

　　布鲁搂住她们，百无禁忌地道：「回去吧，我本来想大干菊小姐一场，结果
被她摆了一道，踢了我的小弟弟就逃跑了。」

　　予想挣扎两下，嗔怒道：「抱你的菊大干去，别抱我们。」

　　「想知道一个秘密吗？」布鲁不理会予想的挣扎，引诱道。

　　予想果然上当，问：「什么……秘密？」

　　「我妈妈说，皇后为了精灵族的生存，给了我爸爸一个承诺。」

　　予梦好奇地追问：「什么承诺？」

　　「皇后说，如果我爸爸指给精灵生存的路，她就给我爸爸睡一次！」

　　「不可能！」两女同声嘶叫，予想接着道：「母后不会许那种承诺。」

　　「信不信由你们，反正我妈妈这么说。」布鲁耸肩晒道。

　　予梦想了想，道：「你爸爸……真的睡过母后吗？」

　　「没睡。」

　　「怎么可能？你爸爸跟你一样的无耻，母后又那么的漂亮……」予想不相信
地道。

　　布鲁侧首下来，吻了她的脸蛋，轻声道：「我爸爸把承诺转移给他的儿子，
皇后答应了。」

　　「什么？母后的承诺是跟你爸爸的儿子？那……那……不就是你吗？」两女
恍然醒悟。

　　布鲁得意地道：「所以说，你们妈妈欠我一炮……啊哟！痛死老子！」

　　受了刺激的两姐妹，同时发难，双拳轰在他的小腹，把他轰得倒退，她们依
旧不放过他，扑过来压在他身上，粉拳擂落，拳拳到肉……

　　「……你最爱说谎，肯定是你捏造的，母后怎么可能承诺那种事情？你跟姐
姐也就算了，还敢想母后，捶死你个烂杂种……」

　　「哇哟！哇啊！这是我生平少数的几句真话之一，我果然不适合讲真话。哇
哇哇……」

　　布鲁被打得杀猪般的嚎叫，两女羞怒之中，也不管他的死活，乱打一通。

　　「你们想打死他吗？」凯莉急时赶到，显然是听到布鲁的哀嚎而追踪至此。

　　布鲁喊道：「心肝凯莉，救我啊！她们说她们得不到的男人，也不让别的女
人得到，所以要把我毁灭，谁也别想得到我。」

　　凯莉听到他如此说，怒道：「打他，打烂他的臭嘴，说谎也不看人！」

　　予想忽然倒到一旁，喘道：「我累了，要打你过来打吧！」

　　予梦干脆伏在他的胸膛，娇喘息息地道：「姐姐，他说……」

　　「他说姐姐不能满足他，要强奸我们，让我们变成他的泄欲对象，我们能不
打他？」

　　予想聪明地打断予梦的话，免得予梦说漏嘴。

　　不管真假，布鲁说的那种事情，毕竟令人难以接受，她估计凯莉更加无法接
受。

　　「淫棍！明天你就滚出皇宫，找能够满足你的水月灵去！」

　　凯莉羞怒地抛出一句，转身急急离去。

　　予梦爬起来追过去，边追边喊道：「姐姐，不是那样的，他只是亲我的嘴，
什么都没说，五妹她说谎！」

　　予想站起来，回脚把刚坐起的布鲁踹倒，然后蹦跳着跑离，看似很高兴的样
子。

　　也不知道她高兴些什么！

　　布鲁回到皇宫的时候，已经是午夜……狠毒的菊婊子，把他的马也牵走了，
害得他跑了好远的路，流了一身臭汗。

　　可是事情还没结束，进到阁楼，他看见皇后和精灵王及六位精灵长老，加上
泪流满面的菊和一脸羞怒的拉西，如此的阵仗，吓得他双腿发软，跪倒在她们面
前，不敢哼声。

　　山特凯喝道：「杂种，你可知罪？」

　　布鲁很想打爆他的嘴，但他必须让自己冷静，因为他不知道菊回来之后，到
底说了什么……

　　「皇后，我……」他故意拉长话语，便是期待蝶舞能够接话，把事情原委稍
稍说一下。

　　「菊儿说你非礼她，所以把你推落山崖，触碰了神崖居的结界。」

　　布鲁听了蝶舞的说词，心里稍宽，沈思一会，屈声道：「皇后，其实是菊小
姐误会，当时在山峰，我站在她后面，看见她衣背上有毛虫，想帮她把毛毛虫捉
掉，可是被树根绊倒，我的双手乱抓，抓到她的裤头，不小心把她的裤子脱落，
她就踢我下去。」

　　精灵王朝菊发问：「菊儿，他说的可是事实？」

　　布鲁知道不能够让菊说话，因此未等菊发言，他抢先答言：「草华圣女刚好
经过，看到这一切，如果你们不信，可以向她询问草华圣女，她可以证实我说的
是真话。」

　　菊听了，脸色微变，看了看布鲁，回答道：「好像是那样……当时我惊慌过
度，可能误会他。可是……他脱了我的裤子，全给他看了！」

　　精灵王转脸怒喝：「杂种，你是不是全看到了？」

　　「我、我不是故意的，本来我什么都没看到，菊小姐转身踢我，我看到黑黑
的……黑黑的毛……啥都没有！」

　　布鲁说得煞有奇事，菊哭得更是厉害，仿佛这一切都是真的。

　　蝶舞叹道：「也不能够全怪他，这件事就算了吧，大家当作没发生过，以后
也不许再提。」

　　「谢谢皇后，我以后不会再帮别人捉虫！」布鲁感激地道。

　　精灵王怒瞪布鲁一眼……潜在对白：「小子，真有你的！」

　　布鲁怯然低首……变态对白：「奴家怕你不成？」

　　「好了，没事了，你们都回去，我有些事想单独问他。」

　　蝶舞发出命令，其余闲杂人等回避，屋内只剩她和布鲁。

　　「你起来坐着说吧！」

　　布鲁起身坐好，道：「皇后，我刚才说的都是假话。」

　　蝶舞笑笑，说：「我知道，你刚进来的时候慌然一阵，后来又小心地套我的
话……如果你提前知道发生什么事情，你不会显得那么惊慌。而且不会有那么巧
的毛毛虫、也不会有那么巧的树根，但偏偏从你口中说出那么巧的故事。」

　　布鲁有点尴尬，道：「我知道骗不了人，只得搬出草华大人做挡箭牌。草华
大人跟我说了好多话，还说我妈妈曾经找过她。」

　　蝶舞惊道：「你妈妈找过草华圣女？」

　　布鲁点点头，蝶舞又问：「你妈妈跟她说了什么？」

　　看得出蝶舞有些慌张，连追问布鲁非礼菊之事都忘了。

　　布鲁故作神秘地道：「也没说什么，只是说我妈妈是她们的小师妹……」

　　「就这么简单？」蝶舞仍然不相信。

　　「她还告诉我，是我妈妈请求她们让我活下来。如果哪天皇后违背承诺，则
请她们保住我的贱命，哪怕把我的双手砍断，也能够让我的双腿能够立着走路，
因为我爸爸最害怕爬着生活，害怕被别人当条狗一般踏践。只是他怎么知道，他
的儿子就是被别人当狗一般的使唤……唉，儿子看一下毛毛都被审东问西，老头
他可是差点睡了精灵皇后的男人啊……」

　　「你说什么？」蝶舞激动得跳起，忽地又软坐下去，艳脸浮红，久久才问：
「埃菲那丫头竟然对草华说那种事，草华也太口无遮掩！布鲁，你知道就好，莫
乱说！」

　　「我只是不明白，为何承诺过的事情不算数？」

　　「什么不算数？你爸爸早死，与我何相干？」

　　「但皇后跟我老头说，你等着我出生……」

　　蝶舞红遍了脸，眼睛如喷火般地盯着布鲁，然而他此刻没有半丝的怯意，她
仿佛是看到了布尔的影子一样，惊然垂首，强忍住情绪的波动，以平静的声调说
道：「你是埃菲的孩子，我一直都把你当自己的孩子看待，如果你仍然想得到庇
护，请学会遗忘你知道的一切。在那个时候，你还没有出生，因此，我的承诺，
都是一种不存在的虚言，因为没有承诺的对象。」

　　「原来皇后说谎的时候也说得这么好听，难怪我老头被你骗了。既然如此，
我也明着说吧，菊小姐今日故意带我到神崖居，然后勾引我，却在我和她接吻的
时候，把我踢到崖底，想让三圣杀了我。所以，皇后如果不想另一个承诺也变成
不存在的虚言，则好好地管住你的侄女。我可不想糊里糊涂地到地狱跟我老头说
我们两父子被女人耍了！」

　　「菊儿想杀你？」蝶舞恢复冷静。

　　布鲁站起身来，以傲人的姿态说道：「想杀我的人何止她？怕皇后也想杀我
吧？」

　　蝶舞无言。

　　「我累了，原谅我无法相陪。本杂种在谁的面前都很贱，但今日之后，在皇
后面前，请允许我保有老头的尊严，那是皇后欠他的。他用他的生命，铺就精灵
往生的路……」

　　蝶舞默然看着他的背影，蓦然想起某个事实，出语道：「你……长大了。」

　　布鲁没回头，只是抬手上来，朝后挥动一下，道：「猪被养肥，总要被宰。
那一天也快了吧？皇后，走吧。被宰之前，让我这头肥猪做做美梦！承诺是不存
在的……」

　　「……你把一切忘掉吧……」

　　「我不会记着没有好处的事情。」

　　蝶舞幽叹一声，黯然离开。

　　躺在床上，布鲁心中阵阵快意，他知道迟早会跟精灵族摊牌，但今晚与蝶舞
摊牌，却是临时决定，且经过深思熟虑；草华的一席话，加之他记忆中的片段，
再配以席琳的敍述，他赌定蝶舞不会杀他灭口。如此的话，这牌摊开，只有两种
结果：一是蝶舞毁约，一是蝶舞践约。

　　无论哪种结果，对他都没有坏处，若是后者，则他可以在跟精灵族摊牌之前
先与蝶舞春风一度……可惜的是，蝶舞撕毁约定、把承诺弃之，他最终无法一亲
她的芳泽，心中虽然遗憾，但快意却浓……不可一世的精灵皇后，在他面前，也
不得不低下高贵的头。

　　「老头淫荡的愿望，无法达成了！想想老头真是不错的家伙，死了都留给我
一堆女人。只是，麻烦了些，那些女人爱老头爱得入骨……却不知道我家老头，
除了我妈妈，谁都不爱。唉，可怜的女人！」

　　布鲁想到了奇美和仙蒂，在父亲传承下来的记忆里，是要他照顾好这两个女
人，但是他又如何照顾她们呢？父亲不懂得爱，儿子也对爱没有天赋，只想扑倒
女人，用野兽的天赋征服她们的肉体……这种传承从古至今，没变过。

　　爱，什么时候会存在于淫兽宗族的血承呢？

　　「爱吗？嘿嘿，不懂……」布鲁自嘲地呢喃，想到被蝶舞拒绝，他心中又感
失望，要肏精灵皇后的美好愿望，在今晚宣告破灭。

　　但是他有种预感，在将来的某一天，会重现当年蝶舞和父亲的情景，那个时
候，他不会像父亲那般的傻。

　　他总觉得，老头当年应该睡了蝶舞……死前也要肏肏她的宝穴嘛！呼呼，热
热的……胡思乱想中，布鲁渐渐睡过去。

　　梦中感觉到一些温暖，睁开双眼见是蓝水澈，她赤裸地侧趴在他的身上，轻
轻地吻着他的脸。

　　他侧身与她面对，问道：「安科又去跟伊藤芙幽会了？」

　　「嗯，他趁我睡着就出去了！我也趁他出去，过来找你……」

　　「你不怕他回转吗？」

　　「他和我分房睡？」

　　「为何？」布鲁惊问。

　　「他想保持实力，在伊藤伊的臭肉上逞威，所以害怕碰我，不停地找藉口到
隔壁房间睡。我也从来没有过问，不管是以前还是现在。其实我很少过问他的事
情，因为我曾经总是信任他。」

　　布鲁一边听她诉说，一边脱掉自己的短裤，略略地分开她的双腿，侧身插入
进去，巨棒进入她美妙的宝穴，两人舒服得同时呻吟，她仍然带些羞意看着他，
幽语道：「如果我们被捉奸在床，我死在你怀里好吗？」

　　「在我怀里的女人，我不喜欢她死……」布鲁轻轻地抽插，轻轻地说。

　　蓝水澈道：「你跟你们家族的那些人不同哩，他们都把怀里的女人残酷地杀
死！那些女孩都是美丽的精灵……」

　　「也许吧！但我只是说，不喜欢她们死，并没有说不杀她们。有时候，即使
不喜欢，也得那般做。好比我不喜欢做精灵族的奴隶，但我从出生开始，注定要
替我的宗族还债，注定被精灵们奴役。所以，哪怕我不喜欢，我也很有可能冷酷
地杀死我怀里的女人，只要那是必须的。」

　　「你杀我的时候，温柔些……」

　　布鲁心头一震，叹道：「你这样的话，曾经有个女孩对我父亲说过……」他
想起仙蒂，在传承的记忆中，这是布尔很深刻的一段回忆。

　　「是谁？」蓝水澈问。

　　布鲁想了想，道：「请允许我拒绝说谎。」

　　「她……也被你父亲杀死了吗？」

　　「她没死，只因她把老头当成是她的保护神，所以老头在最后的时刻，选择
保护她的生命。」

　　「喔嗯……」蓝水澈轻柔地呻吟，情迷欲涌之中，她翻身上来趴压在他的胸
膛，动情地道：「我不会把你当成我的保护神，因为你没能力保护我！但我，把
你藏在心底最深处，谁都无法把你从我的心底挖走，除非我的整颗心都毁灭。我
这身体不属于你一个人，我的心灵也不仅仅藏着你，所以我选择把我藏在最深的
角落，任岁月的风如何吹拂，也不能把你拂去。」

　　「小妞，情话说得真动听，差点被你感动。好吧，明天你随我到一个地方，
我让你试着把我从你的心底抹去。我不喜欢女人爱我太深，因为我像老头一样，
不懂得如何回应女人的爱。我们能够给予女人的，只是肉体的激情，这是我们传
承的根源！」

　　蓝水澈轻咬他的奶头，呢喃道：「我有点恨你……」

　　「我会让你恨我更多一些！」布鲁猛挺胯部，浓喘道：「但在你恨我之前，
我也会让你幸福……」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　相认

　　蓝水澈在黎明前悄悄回去，布鲁继续睡到中午，醒来饱食一餐，然后也不向
谁告辞，匆匆忙忙地离开皇宫，前往北部。三日之后的黄昏，进入弗利莱牧场，
塔爱娃对他的突然到来很是惊喜，也不管这是不合规定的，安排他住下，晚上趁
着宾格不在，偷过来跟他狂欢，翌日他安份地在牧场工作。

　　巴基斯这次没有打他，反而说：杂种不去尤沙家干活，却来他家，让他倍感
欢喜。

　　布鲁在弗利莱牧场逗留了两天两夜，第二晚塔爱娃没有找他，辛迪也没有过
来……

　　辛迪小桃桃不喜欢在他跟塔爱娃搞了之后被他碰，理由是她的母亲太肮脏，
但他清楚，她多少顾及到她的母亲昨晚刚刚和他苟合的缘故，无论如何，那都是
她不愿意接受的。

　　值得一提的是，他很注意巴基斯的行踪，发觉巴基斯这两天都没有找辛丝姐
妹，难道巴基斯这家伙严重肾亏？这很有可能，虽然那家三口都是平民精灵，但
瞧蓝调宜乃的姿色，可以得知她的妈妈和阿姨亦是一代艳妇。

　　第三日的清晨，布鲁早早醒来，没向弗利莱牧场的任何人作辞，悄悄地离开
牧场，转到灵山瀑布前，看见一女人站在瀑布前静思，他走上前搂住她的腰，说
道：「我们进去吧！」

　　女人轻应一声，被他搂着射进瀑布，落到瀑布后的石缝，女人问：「你懂得
魔法和武道？」

　　「一点点。」他回答，放开女人的腰，道：「进去吧，她在等你。」

　　「嗯。」女人应了，但双脚钉在原地。

　　布鲁率先走进石屋，看见水月灵木然站着，从她眼睛弥漫的泪水，可以得知
她是如何的激动，但她的双脚也钉死在原地。

　　「水月，不出去迎接吗？」

　　「我知道她是谁……」

　　水月灵哽咽，她听到女人的声音，已经清楚女人是谁。

　　「进来吧，蓝水澈长老！」布鲁轻喝。

　　好一会，女人进入石屋，从朦黄的灯光中，看见憔悴的水月灵，她的嘴唇颤
动，无语地落泪……布鲁躺在石床，道：「你们应该彼此熟悉，不需要我多介绍
了……」

　　「你……是妈妈？」水月灵激动的哭调，在石屋回响。

　　在这之前，她怎么也想不到，她会是精灵长老的女儿……蓝水澈轻轻点头，
泪水滴落冰冷的石板，「水月，对不起，妈妈……也是没办法。」

　　水月灵双腿发软，坐倒在地，哭语：「你是妈妈……你是妈妈……难怪不要
我……」

　　蓝水澈扑倒在水月灵身前，拥住她颤抖的娇体……

　　「妈妈不想那样，你知道妈妈不想……妈妈没办法……」

　　「我知道……我知道……可是妈妈为何要生我？为何要生我啊？」

　　蓝水澈没有回答，只是抱着水月灵恸哭，那哭声覆盖水月灵的低泣！

　　布鲁有点受不住两女的哭哭啼啼，翻身起床，坐到石板，把两女轻拥在怀，
道：「不要哭个不停，应该高兴地笑。大家擦干泪水，微笑着面对吧，明天会更
好！」

　　水月灵看了他一眼，伸手推开他，哭骂道：「淫魔，别占妈妈的便宜！」

　　从进入石屋那刻起，蓝水澈多少猜测到布鲁和水月灵的关系，此刻又见水月
灵如此，她心中更明白，同时想到自己跟布鲁的隐秘关系，她感到天旋地转，木
然许久，理智战胜情感，哭问：「水月，你和他？」

　　「妈妈，你坐石床，我细细与你说。」水月灵扶蓝水澈坐到石床，布鲁紧跟
爬上，但不敢再碰蓝水澈，安静地依靠在水月灵的左肩……蓝水澈在右。

　　「水月，他……他是你的男人？」蓝水澈又问，心中害怕水月灵的回答，但
水月灵轻轻「嗯」了一声，她直觉脑袋「轰」了一下，几乎昏倒在女儿怀里。

　　布鲁不管蓝水澈的伤心欲绝，炫耀地道：「蓝水澈长老，水月从五岁开始，
就是我妻子。」

　　蓝水澈无语。

　　水月灵擦了眼泪，久久才问：「妈妈，你明知道长老不能生孩子，为何把我
生下来？」

　　「我……我……可以请你身边的家伙离开吗？有些话，不能够当着男人的面
说。」蓝水澈又怒又羞，怒的是布鲁睡了她们母女，羞的是她即将要说的话……
「你出去！」水月灵以「横妻」的口吻向布鲁发号施令。

　　布鲁搂住她的腰，厚着脸皮腻道：「我要听妈妈生水月的故事，待会你也要
问我找到你妈妈的经过，况且我是你们的……」

　　「你留在这里。」蓝水澈打断他的话，怕他把话说绝，那她跳到瀑布潭也洗
不清。

　　「看，你妈妈也答应了，我也不好意思不留在这里，是吧？」

　　布鲁在水月脸蛋上轻吻一记，水月羞语：「别在妈妈面前肉麻……」

　　蓝水澈怒瞪布鲁，道：「杂种，你不得好死，玩了我……的女儿！」

　　布鲁扯扯嘴角，道：「水月是我的妻子，我和她可不是闹着玩的。」

　　蓝水澈也不好跟他嘶闹，转移话题道：「我一直都想要孩子，跟你爸爸提了
很多次，让他放弃精灵长老的职位，变为平民，就可以要孩子。但他宁愿要一个
虚权，也不愿意满足我的心愿，所以我瞒着他，悄悄地怀了你……」

　　「安科……爸爸他，不知道妈妈生了我吗？」

　　水月灵激动地打断蓝水澈的话。

　　蓝水澈道：「开始他不知道我怀了你，后来瞒不住了，他大发雷庭，要我把
孩子打掉，可是我铁了心，宁愿跟他离婚也要生下你。他怕离婚后，他的长老职
位也消失，因为精灵的长老必须是两夫妻，所以他跪求我，但我仍然坚持。他只
好退步，让我悄悄地生下孩子，一旦孩子生下来，就交给别的精灵抚养。当时太
爱他，也太想要孩子，所以我答应了。那时候我以为这是『两全其美』的办法，
既有了孩子，又能够保住丈夫的权位……」

　　「只是，后来我知道我错得很离谱，我让你变成了弃儿。但是我已经不能回
头了，也没有了选择，只能够远远地祈祷你能够健康的成长、平安的生活，这样
的话，我就心满意足了。自从知道你要跟蒙特罗王子订婚，我心里很高兴，可是
你，那般拒绝婚事，唉，世事弄人呐！」

　　水月灵听着母亲的诉说和感叹，她安慰道：「妈妈，即使没有我身边这个混
蛋，我也会拒绝蒙特罗。我对他，一点感情都没有，怎么能够嫁给他？但是，这
事情真的让养育我的爸妈伤心失望，我把她们害得很苦。然而如果我捏碎自己的
心儿，从而嫁给蒙特罗，则她们会更加的不幸，因为在那之前，我已经是这个混
蛋的女人，蒙特罗不会接受这个事实！」

　　布鲁甚感得意，插言道：「水月从小就爱我，叫她嫁给蒙特罗，就是捏碎她
的心儿，本杂种非得把捏碎她的心儿的家伙的全家女性，一个个地奸淫至死！」

　　「住口！」水月灵怒叱，骂道：「你在妈妈面前收敛点，她是我的妈妈，也
就是你的妈妈。」

　　「老子不承认，顶多认她是岳母！」布鲁抗议，他懒得要那么多妈妈，干！

　　蓝水澈道：「当年把你放在明羽家门口，是因为我知道明羽是个很善良的精
灵，且他的妻子卢莉也很有爱心。后来她们抱着你挨家挨户的问谁丢了孩子，我
很想把你抱回来，你爸爸苦苦哀求我不要去认你，我忍痛答应了他。然而我总是
忍不住悄悄地来看你，只是悄悄的，连你爸爸都不知道……」

　　「妈妈！」

　　水月灵伏在母亲的臂窝，蓝水澈抚摸着她的秀发，继续说道：「你生得很漂
亮，比妈妈还漂亮许多倍。虽然妈妈丢弃了你，可是从小你都能够接触王子和三
大遗族的公子，因此我以为你将来会幸福，因为那些男孩子长大之后，会迷恋上
我的女儿，从而给予我的女儿幸福的家庭。但是我没想到你的选择竟然是他……
这个无耻的杂种，我恨死他了！」

　　「你恨我干嘛？水月做我的娇妻，她觉得很幸福，比做蒙特罗那乌龟的王妃
好一万倍！你应该感激我……」布鲁厚颜无耻地道。

　　「你……你……」蓝水澈激动得娇体打抖，最终怒骂出口：「淫棍！你为何
不跟我说你和水月的事？无耻的杂种，肮脏的淫棍，你骗我好苦！」

　　水月灵感到母亲的失常，疑惑地道：「妈妈，你怎么能这么骂他？他是女儿
的男人……」

　　蓝水澈也了解自己的失控，稍稍平息情绪，以略为平静的语气道：「水月，
他本来是个淫棍，他们那个家族都是，他也是杂种，妈妈只是说实话。若非你跟
他……已经是事实，妈妈绝对不允许你嫁给他，不管你多爱他，妈妈都要把你们
拆散！」

　　水月灵泪中含笑，由衷地道：「妈妈，你不要这么说他！虽然他很坏，但他
对我很好，很疼爱我哩。我看在他疼爱我的份上，原谅他做过的很多坏事……」

　　「他做过什么坏事？」蓝水澈紧张地问道。

　　水月灵羞恼地道：「女儿不想说！」

　　蓝水澈大抵知道所谓的「坏事」是什么，心里盘缠：难道水月知道我跟杂种
的事？

　　她拿眼睛看布鲁，用眼神询问，布鲁明白她心里所想，朝她摇了摇头，道：
「岳母大人……」

　　「别叫我岳母！」蓝水澈歇斯底里地娇喝。

　　水月灵惊得擡首起来，问道：「妈妈，你不喜欢他做你的女婿吗？」

　　「我不承认他是我的女婿，永远都不！」蓝水澈誓言道。

　　水月灵倍感失望，道：「妈妈和别的精灵一样……」

　　蓝水澈有苦说不出，泪眼望布鲁，呢喃道：「我和她们不一样，女儿你不懂
这些。」

　　水月灵道：「我也不想懂，妈妈有妈妈的世界，爸爸不想认我，我也不会去
打扰他。这么多年我都过来了，我只是单纯地想知道自己的爸妈是谁。回头我还
得向养育我的爸妈道歉，请求她们的原谅。妈妈，你说了你的故事，女儿也把女
儿的故事告诉你，你想要听听吗？」

　　「嗯，妈妈最想听女儿的故事……」

　　「从我五岁那年说起吧……」

　　水月灵娓娓地诉说，蓝水澈静静地听，两母女的眼泪也悄悄地流。

　　石屋安静许久；在水月灵述说完毕后，两母女都不说话，只是相对流泪，布
鲁也不哼声。

　　母女俩觉奇怪，看了看他，发觉他伏在水月灵的膝上睡着了。

　　蓝水澈道怨道：「他这么能睡？」

　　「在弗利莱牧场干活，可能太累。」水月灵轻叹，想到他白天要掏粪，晚上
要服侍塔爱娃母女，自然难得休息。

　　蓝水澈道：「水月，我可以摸摸他的脸吗？」

　　「嗯，妈妈你摸，他是你的女婿。」

　　蓝水澈伸手抚摸布鲁的脸，感叹道：「我比较喜欢他睡着的时候……水月，
他确实对你不错，明知你的身体有他的力量，仍然没有强迫你。大概他很少如此
温柔地对待一个女人，你在他心中，应该是很重要的，虽然他或者不知道。妈妈
其实很喜欢他，很喜欢……」

　　「妈妈能够喜欢他，女儿也感心安。」水月灵不曾了解蓝水澈的话中之意，
坦然地说道。

　　蓝水澈哀叹一声，缩手回来，问道：「你真的要宣布他是你的丈夫吗？」

　　「嗯，我决定了，明天向精灵族宣布，我是他的妻子。」

　　「会搬到他家去住吗？」

　　「明天我带着师傅的骨骸，回到他东南部的家。不能够让师傅的骨骸呆在这
暗无天日的石洞，她应该受到精灵的膜拜。没有她，就没有精灵族。我在那里，
守着她，也守着我的男人。我决定这辈子都这样过，哪怕被她们骂上一世！」水
月灵坚定地道，冰冷的语调中含着无限的温柔。

　　蓝水澈默然一会，道：「水月，答应妈妈一个请求，暂时别把埃菲的骨骸带
出石屋。」

　　「为什么不能够？师傅又没有对不起精灵族……」

　　「你听妈妈的话，妈妈不会害你们……」

　　水月灵想了想，道：「好吧，这是师傅给我的地方，她也喜欢这里，让她在
这里多呆些日子也好，这里比外面清净许多。」

　　蓝水澈心感欣慰，道：「我也该走了，以后有什么困难跟妈妈说，妈妈会帮
你们。」

　　「谢谢妈妈，你回去吧！能够和妈妈相认，是我最大的幸福，我不怪妈妈曾
经不要我，因为妈妈也有难处。我现在没有遗憾，以后不再理会任何事情，只乖
乖地做他的小妻子。他到哪里，水月也到哪里。」

　　蓝水澈听罢，看了看闭着双眼的布鲁，黯然转身，带走无尽愁怨！


　　　　　　　　　　　　　第八章　杂种的妻子

　　「号外，号外！新鲜出炉，特大号外。水月自作贱，公然宣称，伊乃杂种之
妻。」

　　精灵族疯狂了，四处传响此新闻（或丑闻），布鲁却一路蒙在鼓里，直到他
到达尤沙城堡前，尤沙家的战士朝他疯喊：「水月灵的男人来啦，欢迎欢迎、热
烈欢迎，杂种就是有种，敢跟蒙特罗王子抢女人！」

　　布鲁一下子愣了，怎么全世界好像都知道他跟水月灵之事？他好像没有嚣张
到四处宣扬吧？回想这一路过来：六日前的中午离开瀑布，悄悄地转到辛丝姐妹
家里爽了整个下午之后，就直接赶来尤沙城堡。这一路上，人们看他的眼神怪怪
的，难道是水月发生什么事情了？

　　他终是没想到水月灵在他熟睡之际，对蓝水澈说出她的决心……他那时真的
睡着了。

　　「大家好啊，你们在说什么，我听不懂！请不要道听途说，把莫须有之光环
套在我的头颅……」

　　「操你死杂种！仗着鸡巴粗长，把水月灵搞了，竟敢说风凉话，砸死你！」

　　精灵族的破鞋可真不少，一堆鞋影朝布鲁砸掷过来……

　　「我顶！」布鲁不能够躲闪，背转身蹶起屁股，承受破鞋的轰炸。

　　「我踹！」索列夫的从城门飞射而出，一脚踹到布鲁翘蹶的屁股，把他踹了
个「狗扒屎」，骂道：「我干你死杂种，老说你没女人，结果把我心中的第一美
女给肏了，快快把水月叫过来，和我玩换妻游戏，我愿意用我所有的妻子加上我
所有的性伴侣，换你的水月娇妻！」

　　索列夫的无耻，比布鲁有过之而无不及，当着众精灵战士的面，公然地提出
换妻的要求，可谓天下第一绝！

　　布鲁从地上爬起，挣扎道：「公子，你别听他们胡说，水月怎么可能是我的
妻子？」

　　「水月向精灵族宣布是你的妻子，这事你难道你不知道？」索列夫怒问。

　　布鲁摇了摇头，道：「刚刚才知道，原来水月芳心早许予我，早说嘛！」

　　「你不知道？」索列夫煞是惊讶，但又有些欢喜。

　　布鲁装出一付老实的样子，道：「当然不知道，如果我早知道，我一定捅破
她的处女膜！」

　　「我拍！」索列夫一巴掌打到布鲁的头壳，喝道：「她的处女膜是老子的，
等老子捅破了，再给你插插，闪一边加油去！」

　　「是是，公子加油！」

　　布鲁笑着，忽然凑嘴到索列夫耳边，低声道：「公子，我已经查出巴基斯的
情人是谁了！」

　　「说。」

　　「辛丝里和辛丝菲。」

　　「确？」

　　「真。」

　　「我操，我的鸡巴硬了，那两姐妹可是极品，巴基斯那阴险小人如何泡她到
她们？」

　　「他强暴加威胁，再加调教……」

　　「无耻，阴险，小人，畜生！」

　　索列夫连续喝骂二字经，扯着布鲁进城门，边走边道：「你办事效率越来越
高，什么时候帮我完成另一个心愿？」

　　「公子有什么心愿要完成吗？」

　　「当然是让你强暴基幽爱！」

　　「这难度有点高，估计难以达成！」

　　布鲁心中忐忑，对于水月灵宣布是他的妻子，他既感惊喜又感恐慌。

　　他的人生中，终于有女孩敢公开承认和他的关系，但这将意味着什么样的灾
难呢？

　　也许，他的人生，须直面了。

　　两人进入城堡，看见丹玛、丹羽、艳图率领曼莎姐妹迎面而来，索列夫看到
三位姐姐的脸色，惊道：「姐姐，你们挡我干嘛？我又没叫杂种乱搞，只是扯他
进来干活，因为这家伙很久没到我们家，我顺便想揍他一顿！」

　　「回你的女人窝里揍去！」

　　艳图怒骂一声，过来扯住布鲁，娇喝道：「杂种，到洗衣池去，我要跟你算
帐！」

　　「公子，快救我啊！上次我把艳图小姐的内裤洗破，她肯定是为这事找我麻
烦！」

　　布鲁怪叫，知道三女不会放过他，很想索列夫发飙，救他于水深火热之中。

　　「索列夫，你敢靠近水池一步，我打断你的双腿！」

　　丹玛大姐头发言，索列夫懂得事态严重，但是到底为何如此严重，他又不了
解，心里虽糊涂，可是脑袋清醒，知道不能够在此时跟三个姐姐对抗，于是低头
道：「大姐，你们提杂种去吧，我这里不需要他。」

　　「哇，公子，你怎么能够如此对待你的仆人？」

　　「杂种，慢慢享受，我的姐姐都很温柔……」

　　索列夫有些幸灾乐祸，但也觉得姐姐们奇怪，只是他想不通是为什么。

　　布鲁被艳图丢进破屋，五女进到屋里，封了结界，丹玛开口冷问：「杂种，
为何水月说是你的妻子？」

　　「我怎么知道？她大概知道我有根大肉棒，发春了想给我肏，所以声明我是
他的男人。」

　　如果水月灵听到他如此说，怕气得甩他几个耳光，但他说得自然流利，仿佛
水月灵真是个发春的荡妇……

　　五女知道他的德性，显然不相信他的话，艳图骂道：「胡说，水月不是淫荡
的女孩，不会稀罕你的大肉棒。她公开宣称是你的妻子，绝非大肉棒这么简单。
快说，你和她之间到底有什么渊源，为什么她不顾一切，敢于向精灵族的人伦宣
战？」

　　布鲁坐起身，垂着脸坐在地板，默然一会，沈声道：「水月五岁的时候，答
应我的妈妈，做我的妻子，是我妈妈给我定下的女孩。前些日子我得以进入她的
世界，你们都比她早得多，可是你们没胆量公开我和你们的事实，只有水月，她
铁了心地做我的妻子。因此，我在你们面前，承认她是我的妻子，以后任何人问
起我，我都如此地说。若你们愿意，我也敢说你们是我的妻子，但你们敢作出那
么大的牺牲吗？」

　　五女默而无语，许久，丹玛幽叹：「三妹，把结界撤消吧，他不像说假话。
水月拒婚，当是为了他！或者凯莉公主也是……这个男人，什么本事都没有，害
女人的本领却是一流，我们都被他害惨了，他还不懂得对我们好些，要我们替他
提心吊胆。他诚然不懂得，我们不公开，只因考虑到公开之后，会给他带来不可
估测的后果。」

　　艳图无力地坐倒在床沿，哭道：「杂种，我妈妈听到水月灵宣布是你的妻子
时，她说你死定了。我问为什么，她说精灵族阻止血咒的传承，不会允许你娶妻
生子，另一个原因是，精灵们害怕因为你的血缘，百年之后，半精灵当道！」

　　原来她们是担忧他的死活，而非跟水月灵争风吃醋。

　　布鲁觉得自己的语气过重，爬起身搂住艳图丰满的娇体，激动地吻她脸上的
泪水，安慰道：「艳图乖乖，别害怕，你老公强得很，谁都奈我不何！」

　　「谁认你是老公？找水月灵肉麻去！上次是我们让你，别以为你真的很强，
如果我们心狠些，你早死了。连我们你都打不过，凭什么说大话？当年你爸爸，
就被你妈妈和皇后联手打败，何况你要面对的是整个精灵族？除非你能够把整个
精灵族打倒，否则你别想光明正大地娶妻生子！」

　　「如果我把她们都打倒了呢？」

　　「你打得倒，你娶多少妻子，我们都任你妻，你要娶一百个就娶一百个、娶
一千个就娶一千，一万个也让你娶……」

　　艳图说得有些激动，眼泪都渗了，布鲁知道她真的为他着想，把她抱到大腿
上，伸手进她的裙。

　　她是今日五个女孩中唯一穿裙的，被他抚捏着阴户，她回首恼瞪他，低声骂
道：「别弄，晚上再和你……」

　　布鲁欢喜地道：「艳图乖乖，你肯给我啦？你不恼我啦？」

　　「嗯，她们都不肯，我就肯，这样，我可以……独占你！」

　　「哇，艳图乖乖好聪明，亲一个，啧！」

　　丹玛看不下去了，说道：「艳图，谁说我们不肯？你想要独占，我偏不让你
如愿！」

　　「哟，艳图乖乖，你瞧你大姐吃醋了？怎么办呢？丹羽婊……咳丹羽小姐，
你要不要也吃醋一下？曼莎肯定不会吃醋，曼莎连妹妹都敢推给我，怎么会吃醋
呢？哎呀，谁掐我？」

　　布鲁说得正兴奋，大腿一痛，叫嚷起来。

　　艳图恼道：「我掐的，你嚎什么？现在是你嚎的时候吗？也不看什么情况！
皇宫的使者在我家等着你，是我们强硬把你拉到这里，幸亏你刚才会说话……不
然我们可能也遭怀疑！」

　　布鲁吓得把艳图丢到一边，叫道：「你怎么不早说？吓得我没心情了，刚才
肉棒还硬硬的，这次全给你吓软了！艳图乖乖，如果被你吓成阳萎，你以后可要
负责！」

　　艳图被他没头没脑地丢到一边，她也怒道：「要我负责什么？」

　　「至少你得天天帮我口交，治疗我的阳萎！」

　　布鲁说得很认真，但众女的视线落到他的胯部，见他的胯部顶胀得要命。

　　艳图恼瞪一眼，嗔道：「我倒是希望你阳萎，可是你哪里都萎，就是那里不
萎，淫种！」

　　「是谁做使者？我想应该不是一般的使者。」布鲁问。

　　五女一愣，丹玛回答道：「黛尔梅·墨里。」

　　「怎么是她？巴拉姆呢？」

　　「巴拉姆提水月去了。」

　　「也该找个男人来提我啊？难道我就这么弱？随便找个女人就可以把我打发
吗？」

　　布鲁甚为感叹，精灵们也太不把他放眼中，每次都找女人来提他去审，丢人
现眼啊！

　　丹羽冷骂道：「你除了某点强，其他的方还能强到哪里？别以为你得到传承
就很了不起，当年你们宗族能够打败我们，也只因你们有着人类联盟作为强大的
后援，你们只是先锋，当人类的盾牌，挡在前面罢了。」

　　布鲁自知不能够与整个精灵族为敌，心情低落，叹道：「什么都别说了，带
我去见黛尔梅吧！」

　　众女默然，曼莎走了出去，布鲁跟在她的后面，走出池院后，曼莎哽咽道：
「水月灵，她也不管你的死活……」

　　「别怪她！我喜欢她说是我的妻子，多少年了，这是我最感动的一次！能够
光明正大地说出是我的妻子的女人，怕只有她了！曼莎，如果我死了，你找别的
男人吧，没有男人的日子，我怕你活不了！」布鲁由衷地道。

　　曼莎凄笑道：「在你心里，我就那么淫荡？如果我说，我可以几百年不需要
男人，你相信吗？我之所以需要男人，只因我年轻时相信爱，但我现在，不再相
信所谓的爱情。鲁，我只要在你的胸膛就足够，其他的，我不愿去想！」

　　这是她第一次叫布鲁做「鲁」，而不是叫「杂种」，也不是叫「亲爱的」。

　　布鲁认真地问：「你们不承认是我的妻子？是因为要保护我吗？」

　　「一半的一半吧，也是为了保护自己及家人！」

　　「嗯，我喜欢你说真话！我向你保证，没死之前，在我的胸膛，都留一点位
置给你……」

　　「唔，我记着。」

　　「你也要记着，你是我生命中第一个女人……」

　　「我……都记着。」

　　「谢谢你，曼莎！」

　　布鲁仰脸，虎目含泪，也不知是感动，还是因为悲哀。


　　　　　　　　　　　　　　第九章　夜勾魂

　　和黛乃梅不可能发生任何故事，一路无事地到达精灵皇宫，布鲁当晚没见任
何人，被勒令留在阁楼，不得出阁楼半步。他知道事情严重，躺在床上思谋着明
天如何面对。只是以现在的情况，无论他如何思谋，到底是谋不出个什么事儿。

　　今晚的皇宫变得特别安静，凯莉没有出现、雅聂芝也没有出现，安科乖乖地
留在家里，也不知道他有没有爬上蓝水澈美妙的肉体，但想安科在伊藤伊的骚穴
搞到肾亏，难得一晚的休息，大抵也不会慰藉蓝水澈。

　　睡吧！睡吧！明天或者要大费口舌或者大费力气，甚至明天之后，再也没有
睡眠之夜。只可惜这看似最后的一晚，竟然没有美女相陪，未免有些落寞，难道
所有的结局都如此的落寞吗？

　　布魯回想起父母，他們的結局也是那么的悲慘、那么的落寞，這也許是龍獸
傳承中最不能夠解開的詛咒。布鲁回想起父母，他们的结局也是那么的悲惨、那
么的落寞，这也许是龙兽传承中最不能够解开的诅咒。

　　但他觉得很高兴，至少冰冷的水月灵，能够因为他，做出那么狂热的事……
她是他的妻子，嗯，他很喜欢她这么说，不管她这么说给他带来什么样的后果，
他都喜欢！

　　带着这种喜悦，他沉入孤独的睡眠……其实不能够算孤独，因为在另一间房
有一个美丽的女孩，她的梦，跟他的梦，是相通的。

　　睡至半夜时，他被一种勾魂的声音唤醒，眼开双眼一看，却是拉西公主。他
愣一阵，道：「拉西公主，明知道我是重犯，深更半夜的你偷进牢房探监，不怕
被牵扯吗？」

　　「我得到皇后的允许，说为了报答你父亲对我的恩情，今晚陪你一次。」拉
西公主媚笑着，看来她是有持无恐。

　　布鲁细想，这也是很有可能，蝶舞曾经答应过父亲，她无法履行诺言，倒让
拉西代替她来践诺，想起来有够好笑，但这是她蝶舞唯一能够做的；明天他或者
会真的死去，因为精灵族不允许他跟精灵女性扯上任何关系，偏偏他变成了水月
灵的妻子……水月灵曾经可是要成为蒙特罗的妻子的女人。

　　「如此说的话，我的处男之身，不是要给一个妓女吗？」

　　「你不是处男，但我是人类联盟最红的名妓……」

　　「一样是妓女，不管红还是白。」

　　「好吧，我是妓女。但你不认为一个妓女正好合适今晚的你吗？」

　　「是很合适，但我觉得你的女儿更合适，或者说，你们两母女一起陪我，更
加的合适。」

　　布鲁淫笑着，眼睛注视她的胯部，也许是为了方便，她只穿了睡裙，他忽然
伸手撩起她的裙，发觉她连内裤都没有穿，真他妈淫荡。

　　「拉西公主，你倒是准备得很周到啊，只是不知道这次你准备好你的淫水没
有？如果没有淫水，我这么粗长的东西可是进不到你的身体的啊！如果上次你强
奸我，你可以得到我的处男之身，现在嘛，嘿嘿。但今晚我还是处男，你大可以
放心，哈哈！」

　　布鲁狂笑，放下裙摆，她忽然扑到他身上，他推开她，转身背向她，说道：
「把你的女儿叫过来，我要操她，就操她。那女人上次想害死我，老子就要操死
她！还有，如果想得到我的传承，最好让你的女儿来承受，老子不想让自己的孩
子的妈妈是个婊子！」

　　「你真的得到传承？」拉西惊喜地道。

　　布鲁没回头，道：「在你的女儿没出现之前，我不会肯定地回答这个问题。
要想知道我有没有获得传承，让我干你的女儿，则我让你看我的屁眼，如果不想
做这个交易，我至死不说。难道你不想让你的女儿也生一个龙兽狂尊吗？」

　　拉西沉默许久，道：「你的家族，在找你……」

　　「我知道，因为他们谁都没有继承血咒，因此认定我那老头还有儿子活在世
上，也因此你才会出现在这里。我不知道七叔受到什么样的威胁，致使他把侄儿
也出卖，但我知道，我老头死前那般信任他，是一个错误。拉西，把你的女儿叫
来吧，反正她也是一个婊子，虽然她没有你这么婊！」

　　「你才是婊子！」拉西激动地骂，似乎不喜欢布鲁说她的女儿是婊子。

　　「既然如此，这交易作罢。老子没心情跟婊子打交道，你出去吧！我想睡个
好觉，明天还有很多事情……」布鲁逐客，拉西呆然，许久，她道：「不能够把
孩子留给我吗？」

　　「叫你女儿进来，我把血统给她……」

　　拉西愣然一下，朝窗外道：「菊儿，你也听到了，他对你怨恨很深，你不出
现不行了。」

　　窗外响起脚步声，不久，菊由正门走进内室。

　　菊站到拉西的身旁，道：「杂种，你的鼻子倒挺灵的。我来了，有什么事就
说，或者做，我从你就是。」

　　「婊子果然是婊子，两母女都是婊子！」布鲁翻身起来，看了看两母女，忽
然走出外厅，取了两盏灯进来，淫道：「只有一盏灯怎么够呢？要看清楚婊子与
婊子是不是也有区别嘛，哈哈！我想婊子生的婊子，应该是没有多大区别，就像
杂种生的杂种一样，都他妈的肮脏和无耻。」

　　两母女终于察觉布鲁的变态，这种变态和狂布宗族如出一辙，但似乎又有大
的区别，只是她们不知道差别在哪里。

　　他把壁灯挂在床的周围，把四周照得很亮，看见两母女像是傻了，他很是得
意，道：「我有个习惯，不喜欢黑夜跟女人办事。偏偏这种事情都要在黑夜做，
唉，我更喜欢在白天做，能够看清楚女人有几根毛，也可以看看她们到底有没有
病，特别是你们这种做婊子的！」

　　「你才是做婊子的，你才有病！」菊叱骂，显得激动。

　　布鲁伸手抚摸她丰饱的脸，道：「既然进来，就不要激动。你长得蛮高的，
看来人类女子有很多高大的女人，我很喜欢。但是，你的人类男人应该没有我厉
害吧？今晚让你尝尝狂布宗棒的厉害，妈的，婊子，老子轰烂你的臭屄！」

　　「怕你不成？比你更粗的我也见过！」菊表现出大无畏的精神。

　　「哟，你没见过我的，怎么知道我有多粗？看来你被男人睡多了，看人就能
够知道物儿有多大啊，厉害！」布鲁突然扯掉她的胸衣，耸圆结实的乳房暴露出
来，不输于她的母亲。

　　她惊叫一声，双手掩胸，布鲁看了看她的脸，发觉她的脸竟然红了，心中暗
骂一声「装纯」，走到她母亲面前，伸手至她母亲的裙摆，把连衣裙从底往头上
翻，很快把拉西脱得精光，然后又站在菊面前，伸手至她的胸前，见她的眼神慌
乱，但她没有拒绝，他于是不客气地扯掉她的衣服，也不管三七二十一，接着蹲
下来解她的长裙，她并着双腿，可是没能够阻止裤子的滑落，他看到她的胯，果
然黑黑的一丛，毛生得浓黑、卷曲。

　　「不错嘛！身材比你老妈还好，结实，修长、圆润……」

　　他突然抱住她的双腿，钻到她的胯间，伸舌舔在她的毛。

　　她惊得轻叫，推开她的头，怒道：「别碰我……」

　　布鲁站直身体，抱住旁边的拉西，在没有任何预料的情况下，扛起拉西的右
腿，右手扯落自己的短裤，巨根往拉西的胯穴顶插，在接近她的缝肉的时候，巨
棒忽然变成十二公分左右，菊还没来得及看，那坚硬的浓缩之棍就插进她母亲的
身体。

　　拉西呻吟出声，他一阵狂插，拉西的淫液被抽出，他的肉棒迅速回复原状，
巨大的阳物胀得拉西呻吟不止，他得意地道：「如何？相信我获得传承了吧？」

　　「菊，杀了他！」

　　拉西冷喝，菊的身体突然爆发出强大的武斗之气，布鲁大惊之时，菊已经闪
至他的背后，饱含力量的一拳轰在他的背心，他张嘴吐出一口腥血，拉西的拳头
从前面轰在他的小腹，两母女同时出拳，几乎令他晕倒，他不明白为何两母女不
顾一切地杀他，早知如此，他就不会趁着刚才出去拿灯的时候布设「魔门锁」结
界，现在是求救无门，想撤消结界也来不及了。

　　风盾反射性的包围全身，他的双爪插进拉西的乳房，以最后的力气把拉西甩
向一旁，在承受了菊的第二拳之后，他的身体前仆，还没来得及念咒，菊就冲过
来跪压住他，拳头往他的脑袋轰落……

　　他心中大惊，知道以菊的蛮力，被她的拳头轰中脑袋，不死也得变成残废，
便仰身迎上，偏开她的长拳，双手紧紧地抱住他，同时心中念咒，「魔体结梗」
随咒而出，紧抱着她，把她的双手紧紧的勒住，让她无法出拳，然而拉西在此时
冲至，掌刀从腰侧刺入他的左腹，血涌之际，拉西也被他的龙咒力量震飞。

　　他痛喝一声，念起「捆魔索」的咒语，拉西一时大意，竟被「捆魔索」困住
了，动弹不得。

　　「两个婊子，想杀我？哈哈，待老子用捆魔索把控制住你们，今晚活活把你
们操死！」

　　「杂种，你怎么会捆魔索的？这是埃菲才懂得的，难道你也继承了埃菲的魔
法？」拉西惊恐地道。传授给我。虽然我的搏斗技巧不纯熟，打不过你们，但你
们都是武斗者，论魔法的力量，你们永远不及我！要你们一点魔法都不懂，我或
者拿你们没办法，可惜你们是精灵血统，天生有着魔法传承……」

　　两女被他的结界魔法控制住，都是动弹不得，布鲁也特意在菊的身上施放了
「捆魔索」，然后撤消「魔体结梗」，软软地倒坐在地，骂道：「妈的，连续施
放三个结界魔法，什么力气都没有了！等老子恢复力气，用鸡巴杀了你们……」

　　「杂种，你不会恢复力气了！」菊的声音响起，布鲁仰脸看她，只见她挥动
双臂，他惊道：「你……怎么没被我的魔法捆绑住？」

　　「忘了告诉你，我一点魔法力量也没有，有的只是一身不属于女人的蛮力！
杂种，再承受我一拳吧，我有信心能够把你的脑袋打碎，叫你感受不到痛苦。」

　　布鲁惊得爬退，口中念念有词：「万能的宇宙之神啊，请赐予我空间的重量
吧……」

　　「菊，快出手，他不惜减寿，使用空间磁石，这会让你的行动变得很慢！」
拉西叫喊，但已经太迟，浓重的魔雾弥漫屋内，又在瞬间消失，「磁场」完成。

　　菊飞射过来的身体突然变缓，布鲁迅速地爬到一旁，双手以祈神的姿态，口
中念道：「圣洁的恩蒂丝，魔神之牢笼……」

　　竟是令施法者减寿十年的「神牢」，当年只有狂布宗族的宗主能够破解的强
大结界，此时降到缓缓走来的菊的身上，她的动作突然停止。

　　布鲁故意把结界设得很小，包裹她的身体，令她无法动弹……虽然捆魔索对
她失效，但魔神之牢，是结界形成的牢狱，对任何人都有效。

　　「婊子们，你们太大意了，以为老子施放三个结界之后，就没有力量施放第
四个结界吗？我明着告诉你们，我妈妈的魔法早已归我。这是因为她知道能够保
护我的，只有结界魔法。现在，老子喘口气，好好欣赏你们的肉体。虽然我没有
打斗的力气，但是，肏你们的力气我还是有的。你们慢慢等吧！」

　　施放了「神牢」，布鲁也像当年埃菲一样，整个没力气地软倒在地，看着赤
裸的母女，他的嘴角不停地抽着邪冷的淫笑。

　　她们都是生得高挑健美的女性，就论面貌来论，她们更像两姐妹，看起来，
拉西不过比菊大几岁而已。也许是混合人类的血统，又或者是菊的父亲是一个高
大的男人，所以菊比拉西高挑许多，这种高挑，很少出现在精灵女性身上。

　　除了在体形上的相似，两人的脸部没有任何相似之处，拉西的轮廓是尖俏、
坚韧的，菊的脸蛋却很圆饱，她不常笑，如果她笑的话，会拥有一张纯真而朗然
的笑脸，只是她总也不笑，在紧闭的嘴唇上，含着淡淡的野性。

　　菊的肌肤也不似她的母亲，拉西肤白，她却拥有健康的太阳色肌肤，这也是
她看起来比她母亲更健康、更具野性的缘故。

　　她黑色的发有点卷曲的性质，但她总喜欢把她齐肩的浓发垂直下来，轻裹着
她圆饱的脸蛋，导致她原始的纯真被发质掩埋，倒显得她些许的野性、些许的优
雅，只是稍稍圆大的黑眼睛，带着点点的寒光，又使她看起来些许的冷酷。

　　也许这就是混血儿的特点……布鲁想起自己，倒和她有些相似。

　　在体态上，她的乳房比她母亲的乳房圆，这种圆，是一种难以相象的浑圆，
偏偏难以想像的结实和耸挺，而这两母女都拥有一个圆实性感的美臀，这是布鲁
最喜欢的部分。

　　他闭目养神片刻，体力渐渐恢复一些，胯间的巨物也缓缓坚硬，沉叹一声，
睁开双眼，邪冷地道：「老子曾经虽然把女人肏晕，但从来没有把女人肏死，这
次说不得要破例了。菊婊子，你说见过比我粗长的东西是吧？不知道那个家伙是
谁？但在我们狂布宗族，无人超越我。千百年来，我们宗族，没有任何男人的物
事比宗主的还要粗长！为了祖宗十八代的面子，说不得要让你们看看我狰狞的真
面目！」

　　他的蝠翼破衣而出，恐怖而邪异的形象，暴露在母女眼前，最令她们惊恐的
是他的阴茎变得粗长达四十多公分，形状怪异，两母女的眼睛都瞪傻了，在结界
里的菊也忘了挣扎。

　　她们无法想像，一个拥有魔龙蝠翼的男人，会是狂布宗族的宗主！要知道，
即使第一代布狩，也没能够拥有蝠翼，为何会在布鲁身上出现？拉西忽然想起，
埃菲也是翼圣女，难道这是埃菲血统与布尔血统的变异结果？

　　「杂种，你真的要杀我们？」

　　「也不能说是杀，只想让你们性福至死。其实你们本决定拼死一博，何必怕
死呢？说起来真好笑，不用你们杀我，明天我也要面对死亡的，你们偏偏急在一
时，难道你们受到人类的威胁？」布鲁随意地问，但两女的眼睛露出惊讶，似乎
他说对了。

　　拉西道：「你挺聪明！确实，我们的目的，就是确定你是否获得传承，如果
你获得传承，我们的任务就是杀死你。等你死后，你的传承会被家族的其他人继
承。」

　　「你以为传承会被七叔继承吗？可惜的是，你始终是婊子，我七叔再怎么爱
你，你也还是一个任人骑的婊子！连生的儿女都不知道是谁，我干，婊子！」布
鲁站起来，走到她的背后，扛起她的一边玉腿，无比粗壮的巨棒插入她的阴穴，
胀得她痛呼，但仍然有一大截未能插进她的骚穴。

　　他咬着她的尖耳，淫声问道：「爽吧，婊子？你接那么多客，大概没有一个
比我强吧？别说我七叔，就我老头也没有我粗长，这叫青出于蓝！你做了那么久
婊子，大概也没有此刻感觉紧吧？本来我想发动淫兽鞭，可是那样子你太爽，所
以我生生地让你痛一下，哈哈，忘记告诉你，你的下面流血了，可惜不是处女之
血！」

　　肉棒被肉穴夹得很爽，插进去之后，他才知道这个女人的阴户很肥，阴道深
长宽阔，只是对上他特大号的奇特阴茎，他粗鲁的插入，仍然把她的阴道撕伤，
叫她的阴道流血……

　　拉西虽然不能够动作，但嘴巴可以说话，下体被粗巨的男物塞胀，舒服多过
于痛苦，可是她似乎不喜欢被布鲁摆弄，张嘴骂道：「杂种，你不得好死，敢搞
我……」

　　「我有什么不敢？别忘了是你自己送上门的。老子对送上门的女人，从来不
拒绝，除非那女人生得很丑，要不然亲妹妹也敢肏！你是我亲妹妹吗？」布鲁咬
吻她的耳朵，扳她的脸回来，吻住她的嘴，她全身不能够动弹，只得任他吻。

　　菊在结界里面挣扎叫喊……虽然神牢能够把人封得死死，却封不住声息。

　　「杂种，你放我出来，我和你打过！别碰我妈妈，你这杂种，你别碰我的妈
妈……」

　　「哟哟，女人一个，你蛮什么蛮？和我打，你够我打吗？唉，说错了，我打
不赢你，因为你好像不害怕魔法，偏偏我的搏斗技术没你强。只是，你让我不碰
你妈妈，这非常难，不见我已经插她的穴了吗？你妈妈有多高贵，我碰不得？她
做婊子的时候，每个男人都碰得。你妈的，装什么纯，老子插你！」

　　布鲁把拉西抱到床上，回头瞧了瞧菊，伸手把她抱住，可怜的她虽然能够动
作，但永远无法把手和脚伸出神牢，而神牢的结界又紧紧地贴着她的肉体，不似
埃菲当年困住布尔之时，采用大范围的结界圈，所以菊连转动的空间都没有，几
乎等于被「捆魔索」绑住。

　　「捆魔索没能够把你绑住，但是老子宁愿不要十五年的寿命，也要把你给干
了！与其现在死，倒不如把十五年的寿命腾出，反正老子是半精灵，怎么也能够
活几百年，区区十五年，算得了什么？」

　　布鲁拦腰把她抱住，她叫骂道：「杂种，你不得好死，你个无耻杂种，亏我
在舞宴上对你那么好！」

　　「是啊，当时我也很感动，还为你击鼓一曲。谁知道全是你的圈套？我被你
的圈套感动，实在贬低我的智商。来吧，跟你妈妈躺一块，让我插插你的穴，再
插你妈妈的穴，这真是大爽！我最喜欢搞亲生母女的穴以及亲生姐妹的穴，插起
来都很刺激。」

　　「无耻杂种！你是狂布宗族的历史中，最肮脏的男人……」

　　「错！我有一半精灵的纯洁血统，应该说我是狂布宗族里最纯洁的……你白
痴啊你！我妈妈是圣处女，比你妈妈高贵一万倍，你妈妈是婊子，哈哈！」

　　「你……你……你会后悔的！」

　　「我做事从来不后悔，只会装做后悔！」

　　布鲁把菊摆到拉西身旁，站在床前，挺着鸡巴，看着两女，虽然她们生得不
相像，但想到她们是母女，他就兴奋，趴到拉西身上，狂插一阵，插得她淫叫嘶
喊，她即将高潮之际，他突然转到菊的身上，拉西羞怒地道：「死杂种，你要做
就做完，别折磨我！」

　　「你没良心！瞧你的女儿多寂寞，就替你自己着想，难道不想想你的女儿也
需要我的安慰吗？拉西公主，看看你的女儿在我胯下的反应哦，你会从你的女儿
的反应中，知道你到底有多么的淫荡！我干，肏到你出血，还这么骚，亏你是个
精灵！」

　　布鲁嘲讽几句，趴在菊的身上，虽然菊被神牢封住，但神牢的空间随施法者
的意志变化，他压上她的时候，结界紧贴她的肌肤，他的肉体可以紧紧地贴在她
的身体；神牢只是一种魔法，并非真正的隔层，自然也不会隔掉彼此相触时的感
觉。

　　「这辈子没有肏过半精灵，你是我肏的第一个半精灵，或者也是最后一个，
因为半精灵少得可怜！」

　　菊朝他吐口水，可是口水吐出嘴后，被结界挡住，流挂在她性感的嘴唇……

　　布鲁埋首吻舔她的口水，她怒道：「杂种，别吻我！」

　　「你这样的美女，虽是婊子，但流口水，总是不雅，所以把你的口水舔掉，
不是吻你！」

　　「为何……你能够吻……吻我的口水？」

　　「结界不会阻止它的施法者。」

　　「那你……你……也能进来？」

　　「聪明！你虽然无法出得小小的结界，我却能够随便进入，这就是主动与被
动的不同。当时你把我推下山崖，我就发誓，要把你活活肏死。别以为我在精灵
族生活了十九年，我就没了我老头的残暴，你太小看血统的传承了。血总比水浓
的，多清澈的水，也不能洗掉血的颜色。」

　　菊的嘴角扯出一抹笑意，道：「你会后悔的，杂种！」

　　「你又错了！面对勾魂的女人，所做出的事情，我从不后悔。我相信，不管
你们以前有多少男人，今晚之后，你们会爱上本杂种……」

　　「我呸！谁会爱你？」两母女异口同声地骂出这句。

　　布鲁脸皮厚，不管她们的骂叱，爬到菊的胯间，打开菊的双腿，欣赏菊的花
穴。

　　扒开她的浓黑卷曲的阴毛，惊觉她的阴缝生得很紧闭，不像被开过的样子。

　　或者因为她的肌肉结实，导致她的腿肉结实，令她的阴肉也结实无比，只是
再结实的阴肉，如果被男人的东西捅过，都不会如此地闭合吧？

　　她的阴户不是很肥，但很嫩。

　　微隆起的大阴唇紧紧闭合，看不见里面的春色，这令他想起拉西的阴户，急
得他趴到拉西的身上，扒开拉西的金毛，看见拉西隆起的两片肥大阴唇，不由感
叹道：「哇，拉西公主，你是不是被操多了，大阴唇都肿了。你女儿的阴户生得
跟你不像，她的阴裂小小，阴唇紧闭，你的阴裂大大、阴唇肥厚隆胀、而且小阴
唇也外露，就外观上，你比女儿雄壮很多，可是不知道为何，我好喜欢你女儿的
小穴。说不得也要把她的小穴撑得流血才行！」

　　布鲁急想肏菊的迷穴，转身又趴到菊的私处，埋首吻舔。

　　菊被他的嘴一碰，大叫：「杂种，你不得好死，杂种，你不得好死……」

　　「我从来没想过好死和歹死，反正都是死，管他怎么死！」

　　布鲁埋首吻一阵，她的阴缝渗水，他得意起来，趴身就把原始状态下的奇特
阴茎顶在她的阴缝，顶插一阵，插不进，他推动淫兽劲气，阴茎散发浓浓的黑红
之光。

　　菊的阴户被黑红之光笼罩，刹那间流出晶莹的爱液，被淫兽魔劲催情的菊，
眼光涣散迷春之色，呻吟：「杂……杂种，我要……」

　　拉西看得大惊，喊道：「杂种，你用如此卑鄙的手段对待她？」

　　「你们手段也不见得光明正大……喝！」

　　「杂种，不要进……」拉西悲叫！

　　但布鲁粗巨的男根如枪般地刺入菊的阴缝，当他进入的瞬间，心头大震：菊
是处女！

　　啊……痛……

　　菊凄惨嘶叫，这是因为布鲁撞到处女膜的瞬间，撤消了淫兽魔劲，故意让她
承受痛苦……

　　「杂种，她……她……她是你的妹妹，你这混蛋，她是你七叔的女儿，你这
混蛋，你竟然……竟然……」拉西悲哭起来。

　　布鲁刚抽插三四下，在拉西的悲哭和菊的痛哭中，他停止所有动作，愣然看
着菊，沉声问道：「你是我七叔的女儿？是我的妹妹？」

　　「我没有你这样的哥哥，我没有……我没有……混蛋……我好痛……我好痛
啊……」

　　她的鲜血崩泄出来，染过布鲁的阴茎，被她的处女鲜血刺激，布鲁感到会阴
处的印章瞬间爆破，无限的龙兽力量喷涌出来、在全身奔腾……

　　淫兽气劲从阴茎泄出，痛苦的菊忽然间感受到如高潮般的快感，眼睛迷散，
神态妖冶，嘴唇颤颤，双手似乎要伸上来抱他，但因为结界的缘故，那双手始终
伸不出结界的包围。

　　整个室内劲气狂荡，几乎要破开魔门锁外泄出去，但见整个空间充满黑红，
层层武斗之气，震得房内的物品抛飞。

　　布鲁的两张魔翼振拍不休，他的全身也满布黑红，身体欲爆炸的他，依然保
持清醒，然而体内爆胀的情欲，令他无法控制欲望，他迅速抽离菊的身体，澎湃
着强烈春劲的淫兽鞭，插入拉西肥大的金毛骚穴，一声不语地狂插……

　　拉西虽然在布血的强鞭下得到过巨大的满足和快感，却是首次遇到狂布宗族
最强悍的宗棒……淫兽鞭，且这淫兽鞭是千百年来首次被改造过的龙之翼鞭，加
上这根奇鞭比布血的强棒粗长许多，若非他现在是以原始状态下的阴茎插入，怕
她的阴道已经被摧残得四分五裂。「啊啊啊！好舒服……杂种……你……杂种，
我是你婶婶，你肏得我好舒服……」

　　布鲁抓着她流血的乳房，像个狂兽般抽插她的骚穴，虽然她曾经是妓女，但
他粗巨的肉棒插进她的婊子穴，依然紧凑无比，又因肉棒带着淫兽魔劲，给予她
无比的快感，她的高潮不断，不经多久的抽插，这个艳绝一世的名妓被他插得虚
脱，高潮令她狂野，也令她感到一种死亡般的轻飘无力，她的呻吟和嘶叫渐渐变
得虚弱……

　　「杂种……你、好强……比你七叔强百倍……难怪……难怪他们都想成为传
承者……难怪……难怪……我这么快想死……」

　　布鲁了解她在说什么，也知道被他无情肏下去，她真的会死亡，可是他的情
欲必须得到发泄，要不然爆发的龙咒会把他的小命夺去，他只能够牺牲她……不
管她是婶婶还是敌人！

　　「你过来我这，我妈妈撑不住了，你过来我这，我不能够看着妈妈死……」

　　菊哭叫着，布鲁转脸看看她，继续狂插，怒吼道：「老子就要把她活活的操
死！」

　　「啊啊！杂种，操死我吧，从来没这么快乐，我原以为，你七叔给我的，是
最快乐的，现在却不是了……」

　　菊哭喊道：「哥，你过来，你过来，我要你！你插过我了，有……有什么区
别？我求你，别肏死妈妈！我们也是逼不得已，弟弟在她们手中，她们逼我们杀
你，然后她们再进攻幽林。所以，我才肯牺牲，宁愿给你……可是，你是我哥哥
啊！你是我哥啊！你怎么能够害死我妈妈？哥，你过来，我给你肏，把我肏死算
了，我也不想活了！」

　　布鲁看了看即将昏迷的拉西，问：「我和她……算乱伦吗？」

　　「你把结界撤去，我要抱抱你，要抱抱你……」

　　拉西已经迷乱，闹着要抱他。

　　布鲁哀叹一声，道：「乱伦就乱伦吧，反正七叔也只是堂叔，反正我们家族
＝什么肮脏的事情都做过，老子乱伦一下又如何？我干！」

　　他说着，离开拉西的身体，恰巧拉西在此时昏眩。

　　趴到菊的身上，他看着她冷酷而带野性的黑眸，想起这种野性来自于狂布宗
族，为何以前他没联想到呢？

　　扑滋……

　　他毫不犹豫地插入菊的小穴。

　　她应该叫布菊，是的，布菊……布局，她们布的这个局，对她们有什么好处
呢？

　　「你别叫我做哥，我没有要杀我的妹妹。你妈的，婊子生的女儿，为了达到
目的，不惜谋我性命。老子不肏你天理不容！什么妹妹，你有个洞，我有根棍，
我插进去，天经地义。插死你，烂婊子，想杀我，门都没有！我的命是我爸妈用
命来换的，比你们的命珍贵许多，由不得你们来结束！」

　　布鲁狂插布菊的阴道，因力量爆发而导致淫兽魔劲永不歇止，菊再也感受不
到痛苦，而是更多的更浓的快感，无限的高潮冲激她的身心，她春情喷发地看着
身上的男人，很想伸出双手紧紧地抱住他，可是她的双手却不能够动弹。

　　她呻吟着、淫叫着，苦苦哀求他使劲抽插，忘了他是她的哥哥……虽然隔了
两代，但是血缘的联系依然在。

　　「哥，你插我，以后我是你的人……我都是你的人……不会杀你……真的不
会……」

　　「呼喝！我插死你个婊子。插死你，我的妹妹？插着妹妹真是超爽，乱伦的
感觉不错。哈哈，插死你，烂婊子……」

　　「噢哥！哥……我要死了……哥……我要死了……今晚才叫你哥……」

　　布菊承受不住高潮的冲激，将近昏眩，而拉西公主也昏迷不醒。

　　布鲁知道继续下去，布菊必定死去，他抽出肉棒……

　　布菊怪叫一声，眼神迷离地看着他，道：「你……去哪里？」

　　「我找相好去！」

　　「我不准你去！」

　　「你白痴！」

　　布鲁骂了一句，光着身体离开房间，以结界掩护，进入蓝水澈的寝室，闻到
室内只有蓝水澈的体香，安科在隔壁睡得正浓，他爬上她的肉体，她立即醒了。

　　当他进入她的身体，她感到他的肉棒跟以往不同，但是令她很舒服，且这种
舒服是她以前未经历过的，她迅速地到高达高潮，在高潮中狂呼：「杂种……你
今晚怎么了？安科他在隔壁！他今晚仍然不碰我，回家就到隔壁睡了。」

　　「蓝水澈长老，我今晚压抑不住传承，明天可能要离开你了。」

　　「水月也被她们关起来了，但不知道关在哪里。」

　　「明天她们会把水月带出来的……」

　　「你把我们两母女都要了，你这可恨的杂种，以后要我怎么办？」

　　「我也不知道你是水月的妈妈，那次你蒙着脸，我觉得你阴户的味道很是熟
悉，可是想不起。第二次和你，想起你的味道和水月的味道相像，于是想到你是
水月的妈妈，所以才在树林里威胁你。我们不把这事告诉水月，以后我跟你悄悄
的，好吗？」

　　「嗯，只要水月不知道，我……都可以。」

　　「即使她知道，也没什么。以后总会知道，只是得找时机跟她说。」

　　「你别伤害水月，我……我也不能够没有你……我真的爱了你……你这个混
蛋，我真的爱了你，你知道吗？」

　　「我知道的，今晚好好安慰你。」

　　在布鲁的狂野抽插中，蓝水澈幸福地昏睡过去。

　　他离开蓝水澈，直接找上了凯莉，当凯莉见到他的模样的时候，她也大吃一
惊，他什么都没说，把她的睡衣撕了，直到把凯莉也肏昏，他的血咒才平息，与
他的身体相融成一体，感到全身充满力量，且混乱的思绪也平息了。

　　把凯莉抱上床，替她盖上被子，悄悄地回到他的阁楼，见到布菊，他二话不
说，插入布菊体内，狂插一阵，把精液射进她的阴道，然后趴在她的胸脯，喘着
气说：「我本来不想这么快完成传承，但你让我完成了血咒。」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　豁出去

　　布菊在性奋过后，只是流泪，久久才道：「你撤消结界，我不杀你。我只要
求你撤消结界……」

　　「虽然我继承了血咒，但是，我的武技还需要慢慢地思考、锻炼，所以我现
在不可能是你的对手，也就不可能相信你说的每一句话，毕竟亲弟弟比堂哥哥的
命重要许多，是吧？」

　　布鲁冷笑着，抽出肉棒，看看外面的天色，叹道：「再过两个时辰，天就亮
了。」

　　他收起魔翼，回到床上，坐在两女中间，看着两女的肉体，肉棒再硬，把昏
睡的拉西抱在怀中，二十七八公分粗长的肉棒插进拉西的肥穴，她被插醒，看了
看他，悲叹：「想不到是这样的结局，我们低估你了！」

　　布鲁吻了吻她的嘴，道：「拉西公主，我不管你是谁的女人，企图杀我的女
人，都没有好下场。难道你从我爸爸哪里没悟出这个道理吗？我明着跟你说，我
爸爸是个什么样的人，我就是个什么样的杂种，而且比他过份很多。他一辈子操
过无数的女人，但他应该没有操过他的妹妹吧？哈哈，我就操了我的妹妹，虽然
老子不承认她，可是血缘上，她还算得上是我的妹妹。」

　　「你把结界撤消，我要杀你，也没力气……」布菊坚持道。

　　布鲁看也不看她，道：「叫我相信你的话，比我叫死还难！结界我是不会撤
消的，直到我明日安全回来这里为止。如果我不回来，则你们就在结界里呆两天
吧，两天之后，这结界自动消失。」

　　布菊惊羞道：「你要我们这样在结界里呆两天？」

　　「惊什么惊？你们也害怕被人看见吗？哈哈，老子从来不怕别人看我的裸体
的……」

　　「我们是女人！」布菊怒叱道。

　　「哟，你们是女人吗？我怎么不知道？刚才杀的时候，野蛮得像公牛！」布
鲁骂了一句，又道：「我还以为我在肏公牛的屁眼呢！」

　　「再吻吻……」拉西忽然呻吟。

　　布菊羞道：「妈妈，你……对得起爸爸吗？」

　　「菊儿，以后如果大家活着，你不要跟你爸爸说这事……」

　　「我……我怎么说？我能怎么说？」布菊悲痛地哭。

　　拉西叹道：「菊儿，我知道你很痛苦。事已至此，无法挽回。如果博古不接
受这个事实，那也由得他了！」

　　布鲁一听，问道：「博古是谁？」

　　「干你什么事？要你问吗？禽兽！」布菊痛骂。

　　布鲁明白，冷笑道：「原来是你的男人啊，我打赌他是阳萎，否则你的处女
膜为何是我捅破的呢？哈哈，阳萎博古，博古阳萎，没想到我们狂布宗族的女人
也找阳萎的男人。」

　　「你才阳萎！」布菊不经思考地回骂。

　　布鲁丢开拉西，趴在她的身上，巨棒插入她的血液，冷道：「我阳萎吗？我
阳萎，我怎么插你的穴……」

　　「啊！我痛……好痛。你……好粗长，我下面被你胀裂了！」

　　「你刚才不是说见过比我更粗长的肉棒吗？怎么现在痛得要死一般？」

　　「我……我……我只要你出去，只要你出去！刚才不痛的，现在好痛！」

　　「刚才我力量爆发，无法控制，所以才有淫曾鞭给你们母女享受。现在嘛，
老子怎么可能让你享受淫兽鞭？也该让你知道什么是痛，你才记得我是你的第一
个男人。操，什么妹妹，老子不在乎！」

　　布鲁缓缓抽插，布菊的眼泪不停地流，也不知道她此刻是什么心情，要说喜
欢或者爱，显然不可能，因为在她身上的男人，是她的堂哥。

　　可是男人的阴茎在她的阴道抽插，又是那么的真实……

　　布鲁抱着她翻身躺到拉西身旁，让她趴睡在他的胸膛，他的阳具仍然插在她
的血穴。

　　他吻了吻她的嘴，转脸道：「拉西公主，你还有别的女儿吗？」

　　「你问这干什么？」

　　「有的话，再送我一两个！」

　　「你……」

　　「我想睡了，养足了精神，明天好对付审问，也好想想如何掩饰我现在的力
量。我的魔法被母亲的强大结界封住，不启用的时候，无人能够审觉，但是龙咒
力量不行，如果不把这些力量封住，明天不需要审问，精灵族就直接要我的命。
你们两母女，别吵我。」布鲁认真道。

　　布菊哭道：「吵你又怎样？」

　　「我插你屁眼……」

　　布菊一愣，想打他，却又打不了，只得作罢，眼睛如冷刀般盯着他，但他闭
起双眼，看来真的要睡……他睡觉的时候竟然也插着她？这杂种，明知道她是他
的妹妹……

　　也不知道布鲁是在想事情，还是真的睡过去，他久久的没有睁开眼睛。

　　半个时辰后，两母女对望一眼，布菊悲伤地道：「妈妈，你说过不会让他真
正侵犯我，为何是这样的状况？为何你不早些让我说出我是他的妹妹？」

　　拉西叹道：「说了也没用，你要杀他，他不会承认你是他的妹妹，也一样会
对你做出这种事情。」

　　布菊泪脸满面地道：「妈妈，我不能够杀他了！为了弟弟，妈妈甘愿背叛精
灵族，可是我们要杀的人，始终是我的亲人。我也很爱弟弟，只是你以后要我如
何杀他呢？他强奸我，也是有理由的，我两次杀他，是男人都会想把我奸杀！你
要我杀一个在我身体里的哥哥，我做不到，我做不到……」

　　「那就不杀吧！我们的主要任务是弄清楚精灵族的状况，也弄清楚他是否得
到传承，杀他只是附带任务。既然这些已经弄清楚，我们也该离开精灵族了。虽
然背叛了精灵族，但与精灵族相比起来，我还是选择你的弟弟。我是个自私的女
人，在人类世界生活那么多年，彻底的明白精灵族不可能侥幸。值得庆幸的是，
有了我的例子，他们决定只杀精灵族的男性，至于女性，他们建议俘虏来当高级
妓女，供人类的男人奸淫几百年！精灵族的姐妹毕竟不用死了……」

　　「妈妈，我们真的不杀他吗？我开始也不想杀他，只是为了弟弟，为了妈妈
和他们，我才狠心下手。他始终是我们的宗主啊！得到传承，就是我们的宗主，
我们为何要杀宗主呢？他还是我的哥哥……」

　　拉西叹谓，轻轻问道：「菊儿，刚才你快乐吗？」

　　布菊的略具野性的脸飘红，羞道：「他抓狂的时候，我……很快乐，可是现
在我的下面，好痛……」

　　「妈妈也很快乐，真希望他是插在妈妈的身体里睡！」

　　「妈妈，你不知羞耻，我以后不准妈妈跟他做！」

　　「以后吗？也不知道他能不能活过明天……」

　　「是……是吗？」

　　布菊的语气甚为忧伤，她转过脸看熟睡的布鲁，舌头舔舔嘴唇，似乎想亲吻
他，但是结界把她的这个动作封住，她的眼泪又流，哭骂道：「混蛋，无知的混
蛋，现在还睡得这么安稳，叫我以后怎么办？妈妈，我该怎么办？」

　　「你是练武的，跟博古做的时候，你装出是第一次，如果他发现你没流血，
问起来的话，你就说练武的时候，不小心拉裂处女膜，以你曾对他的真情，他不
会怀疑。」拉西建议道。

　　布菊没有回答，她轻闭双眼，幽然一叹，怀悲睡去。

　　天明时分，布鲁醒来，翻身压住布菊，又是一阵炮轰。

　　她醒来大声痛哭，后来快感加浓，高潮来临，哭调变成呻吟，最终满足地瘫
软，他又转战拉西的肉体……

　　如此轮翻轰炸两母女的阴户达两个时辰，在拉西的阴道射了泡精，爽爽地起
身，道：「你们慢慢地躺着吧，我会用结界把你们封印，今日之内，不会有人发
现你们躺在床上。时辰也快到了，我该换身新衣服，等待精灵族的提审。好想见
到我的小妻子，呵呵，水月小妻子，爽！」

　　布菊大骂：「布鲁，下次别让我看见你，我见你就杀了你！」

　　「放心，我虽然无耻肮脏，但也只干你这晚。以后你找我，我也不会操你，
省得人家说我乱伦，名声多不好听！哈哈，乱伦？妹妹的小穴？超爽、超刺激，
还是处女，更加的爽。不过，这种事情，做起来心理上总有些不自在，还是少做
为妙。」布鲁把被单盖到两女身上，拿起床头的衣服穿上。

　　穿罢衣服，他看了看两女流血的阴户，忍不住伸手摸了摸布菊的私处，淫笑
道：「哥哥走啰，有人看见你的时候，你就说没穿衣服，叫女性精灵帮你穿上衣
服。另外，别说是我强奸你，因为是你自愿的，怪我不得。」

　　「你……你要出去？」

　　「我在阁厅等她们！」

　　「你逃……」

　　「我为什么要逃？我的女人在她们手中，叫我逃？干，承认是我的女人只有
她！她敢那么做，我就敢负起责任。把老子当成什么人！逃，你男人才逃！」

　　「我男人……不逃！呜呜！我男人……我的男人，不就是你吗？混蛋，你不
逃，混蛋，你想送死！」

　　「哦？是我吗？受宠若惊啊，妹妹说哥哥是她的男人，哈哈，荒唐！肏过不
见得就是你的男人，我操过的女人多著！干，博古大阳萎，连我妹妹的心都征服
不了，还要当哥哥的代劳，我干！」布鲁转身走出结界，布菊在结界里大喊，但
她的声音传不出结界。

　　出到阁厅，布鲁安静地坐在阁厅里，念起咒语，遍布全身，这种结界可以暂
时封锁力量，但这并非长久之计，因此，他思考被提审之后，携着水月离开精灵
族，到时把羽轻如和天依也带上……

　　半个时辰后，巴拉姆和几个精灵女战士进入阁楼，他很干脆地跟她们走了。

　　进入皇宫大殿，看见精灵族的重要人物都在，但唯独缺了蓝水澈和凯莉，他
想起昨晚她们两个被他搞得半死，显然是不方便起床，另一个原因是她们不想看
他被审问或被惩罚。

　　最令布鲁惊震的是，灵智圣女也在，这证明事态严重，否则灵智不会在此时
出现。

　　布鲁也见到了水月灵，她跪在大殿下，看见他到来，她回眸凄然一笑。

　　他默默走到她身旁，与她同跪，轻声的说道：「我没想到你下了那么大的决
心……」

　　「杂种，水月说是你的妻子，此事你认否？」精灵王大喝。

　　布鲁看看怒色冲冲的各人，眼睛定格在蒙特罗和伽蓝的脸上，以嘲讽的语气
道：「知道水月为何拒婚吗？因为她在那之前，已经被我的巨棒迷倒无数次，哈
哈！」

　　水月灵转过冰冷的脸，惊讶地看他，撒娇道：「你……怎么能够这么说？那
之前，我只跟你好过一次……」

　　「无耻！淫妇！」

　　「奸夫淫夫……」

　　骂声充斥精灵大殿。

　　玉韵儿射过来甩了布鲁一个耳光，哭着冲进皇宫后院，露蕾和双胞胎公主紧
追进去。

　　安科怒喝：「水月，你……」

　　山特凯请命道：「吾王，杂种触犯我们给他定下的法规，请允许我把他推上
断头台！」

　　精灵王扭首看蝶舞，众人的眼睛集中在蝶舞的脸上。

　　惊梦道：「请皇后下令！」

　　「请皇后下令！」大殿响起精灵们的喝喊。

　　蝶舞的凤目凝视布鲁，久久才道：「杀了他，也不济于事！」

　　塔爱娃出言道：「是啊，杀了杂种，也不能够改变这个事实……」

　　布鲁正想感激塔爱娃，不料她又道：「我觉得应该把他阉了！看他如何跟水
月贱货搞到？」

　　「你妈的，你才是贱货！」布鲁当众怒骂。

　　塔爱娃冷笑道：「我怎么贱，也没有水月小婊子贱！」

　　布鲁看了一眼水月灵，见她的眼泪溢流。

　　他脑袋轰然，喝吼：「塔爱娃烂婊子，你敢再骂一声！」

　　「贱货，贱货……」

　　「我撕了你这匹母马！」

　　布鲁怒吼一声，封印结界暴裂，强大的武斗气息激荡，黑红的巨大蝠翼暴张
拉开。

　　在痛苦的喝嚎中，他的身影射到塔爱娃面前，巨爪抓住塔爱娃的左手……

　　但见殿内人影飞闪，无数的劲气朝他冲撞过来。

　　他嚎叫着退闪回去，把塔爱娃的一只左手生生地扯离她的身体，但他也被山
特凯夫妇和斯通夫妇及宾格的力量轰中……

　　他迅速地丢掉塔爱娃的断臂，抱起惊愕的水月灵，如电般地向殿外射去！

　　「老子再回来之时，灭掉你们精灵族！」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·姐妹骚体

　　「巴基斯公子这几天怎么不来找我们？难道因为宜乃的事情生气了？或者他
另有新欢？」

　　姐姐抚摸她的巨乳，她在外时扮相端庄，但身为她的妹妹，我知道她是个很
骚的女人，自从姐夫死后，她经常偷偷手淫，后来被我发现她的秘密，我们两个
一起手淫，导致我们两姐妹之间有着不可告人的秘密。

　　我本来不是淫荡的女人，我生得清美、嫺静，只是在六年前，那时我二十一
岁，姐夫夺去我的贞操，我也变成了姐夫的女人，和姐姐一同侍候姐夫，直到他
五年前突然病逝。

　　半年前，姐姐在牧场干活，巴基斯威胁姐姐和他欢好，姐姐多年没男人，加
上巴基斯也是一个优秀、俊美的小男生，姐姐半推半就地顺从了他，在最初的两
个月，我也不知道姐姐跟巴基斯的事情，只是察觉皮姐姐和我一起的时间越来越
少。

　　三个月前，无意间发现姐姐在屋里跟巴基斯搞在一起，我本来想离开，可是
被巴基斯发觉，姐姐帮忙他，把我强暴了。我于是也觉得不错，反正在精灵族找
个男人很难，干脆和姐姐一起做了巴基斯的姘头。

　　可是巴基斯并不知足，还想搞我十四岁的侄女，我们想来想去，觉得让宜乃
也变成巴基斯的情人，这样我们一家以后就会过得舒适些，然而宜乃的性格比我
们都烈，坚决不从巴基斯，最后搞得跟我们决裂，躲入可比庄院。

　　巴基斯为此气愤许久，却从来没有替我们想想，我们因为他的关系，都弄得
家庭破裂了。

　　「姐姐，我们是否做错了？宜乃连我们都不认了，我觉得我们不该跟巴基斯
保持那种关系，这三个月来，我看得出他心性不好，虽然我不介意和男人偷欢，
可是我不喜欢心性阴狠毒辣的男人，巴基斯正是这种男人，姐姐你不觉得吗？」

　　「他是这种男人没错，可是我们又有什么选择？他要我们的时候，你敢拒绝
吗？何况我们都跟他好上了，反正需要男人，管他心性如何，只要他一直对我们
这般，我们这样跟着他也好。精灵族就那么几个男人，你哪里去找？」

　　「我们可以不要男人啊，我们前几年不都是这般过来？」

　　「你我毕竟是女人，没有男人那根东西。工具再怎么粗长，也没有真实感。
巴基斯虽坏，可他还算一个不错的男人，虽然他比不得你的姐夫……」

　　「姐姐，你说，宜乃为何想到投靠可比庄院呢？」

　　「不管她怎么是想的，她有投靠的地方就好，是我们对不起她，只要她过得
好，她不认我们，我也甘心情愿。你以为我真的狠心害我的女儿吗？我也没有办
法……我们怎么能够得罪巴基斯？说精灵是自由的，其实精灵也没自由。」

　　「唉，被困在这小小的幽林，哪还有什么自由？」

　　我叹息，姐姐趴到我胯间，吻我的穴，我喜欢姐姐吻我的穴。

　　姐姐的吻比巴基斯温柔许多，且她很会挑逗我，总让我感到兴奋，可惜她不
是男人，如果她是男人，即使她是我的亲生哥哥，我都愿意和她欢好，但她只是
我的姐姐，永远成不了我的哥哥。

　　我双手抓揉姐姐的豪乳，她的乳房柔软而富于弹性，这是我们家族的传承。

　　我们虽然只是平民精灵，在姿色不比权贵精灵逊色，最出色的特点就是，不
管我们家族的女孩是丰满还是瘦俏，我们胸前的两座玉峰都傲绝一世。

　　「啪啪啪！」

　　屋内响起掌声，我们转脸看去，只见在墙角坐着一个男人，正是被精灵族唾
弃的杂种布鲁，我们不知道他怎么进来的，也不知道他什么时候坐在那里，他淫
笑着，那笑容阴险而邪恶，我们愤怒了，心中生出杀他之念。

　　「你们两姐妹的表演可谓艳绝一世啊！我看着想不拍掌叫好都不行，继续继
续，我看戏！」

　　「杂种，是什么让你有持无恐？」我愤怒，但我比姐姐冷静，想到他悄无声
息地进入我们的屋子，绝非简单人物。

　　「是你们的女儿！」杂种懒懒地回答，眼睛淫淫地盯着我们的胸脯。

　　「宜乃？你把宜乃怎么了？」姐姐辛丝里紧张地追问。

　　杂种的脸上仍然挂着阴险的淫笑，虽然他也算是一个很好看的半精灵，可是
他的笑容让我觉得心寒和讨厌。

　　他道：「没什么，你不是要把她推给巴基斯吗？她一个劲地说给我，所以我
接受她的好意，品尝了她十四岁的处女小穴，哈哈，那个……爽！」

　　「你敢毁我家宜乃，我杀了你！」姐姐羞怒地喝喊，想要扑过去杀杂种，可
是姐姐的身体一动也不能动，我意识到什么，想动自己的身体，但是也不能动，
我慌了，问道：「杂种，你懂得魔法？你这是什么魔法？」

　　「你问得真奇怪，我妈妈是最强的结界使，当然是结界魔法，有个很淫荡的
名字，叫捆魔索。只要你们身上有一点点的魔法，你们就脱离不了我的结界。当
然，如果你们的魔法比我强，或者懂得如何运用你们强大的魔法的话，很有可能
轻易地脱离这种绑人的结界绳，只是，你们比我妈妈强吗？」

　　我又是羞愤，又是惊慌，姐姐和我大概一样，可是我们没有办法，我们如何
跟封魔圣处女的候选人相比呢？虽然我们恨杂种，憎恨杂种的家族，可是我们不
憎恨埃菲，那个善良的女人，为了精灵族的存亡，最终变得那么可怜！

　　杂种虽然是埃菲的儿子，可是精灵族严令埃菲不能够传魔法给他，但是血浓
于水，埃菲还是违令把魔法传给了他，这么多年来，没人发现他懂得魔法，大概
因为他使用强大的结界魔法，把他的魔法力量封印的缘故。

　　「杂种，你不知道偷学魔法会成为精灵族的敌人吗？」我怒骂，我也无奈。

　　我和姐姐都没办法和他的魔法抗衡，我希望他能够良心发现……

　　「即使我不学魔法，我也只是精灵族的奴仆，而不是你们的朋友或伙伴，是
吧？」

　　杂种的反问，令我哑口无言，我们都是平民，曾经也与他一起干活，彼此之
间很熟悉，但我知道，大家都没有把他当朋友或者伙伴，只是把他当成比我们更
低贱的奴隶，然而有一点是大家都很欣赏的，他工作很勤奋、态度也友善，与他
一起工作，会令大家轻松。

　　我看见杂种站起来，他脸上那种既阴险、又淫荡的笑意越来越浓，虽然我很
想要男人，但是我从来没想过要杂种，基本上我也没想过要任何男人，巴基斯进
入我的生活，只因我没办法阻止巴基斯的进入；如今杂种也想进入我们姐妹的生
活，我们似乎也没办法抗拒他的入侵。

　　他走过来，大胆地摸我的私处，我忍不住想呻吟，叱骂道：「杂种，你这是
强奸！精灵族最痛恨强奸！」

　　「哦，是这样吗？为何你们不痛恨巴基斯的强奸？难道巴基斯强奸得你们很
爽？」

　　「你已经和宜乃欢爱，我是她的母亲，你应该尊重我！」姐姐也害怕被杂种
奸淫。

　　杂种的大手抓在姐姐的豪乳上，淫笑道：「辛丝里夫人，为何巴基斯跟你苟
合了，你仍然要伙同巴基斯强奸宜乃呢？那天的事情，我都看着。宜乃出了门就
不见了，是因为她躲在我的结界里面。我想，如果把这件事情公开，即使没人惩
罚你们姐妹，你们也会没脸见人吧？我怎么都没想到，号称纯洁的精灵，会伙同
奸夫，强奸自己的女儿！」

　　姐姐脸色变灰，我看得出她心里很害怕，我的心里也害怕极了，如果让人知
道，我们死了也会被骂个几百年；虽说巴基斯强奸宜乃未遂，可是我们的行为，
不但违反精灵族法规，而且极端无耻。

　　但我们有办法吗？我们也是被逼的……

　　「辛丝里夫人、辛丝菲小姐，我们做个交易吧，我永远保守这个秘密，你们
陪我玩一次，如何？」杂种无耻地道，他真的很无耻，可是我们大概也差不了他
多少。

　　姐姐颤着嘴唇道：「你真的……跟宜乃？」

　　「是的，要不要我叫你一声岳母？宜乃说我非常棒，她说，如果有机会，他
要我代她惩罚你们，可是我想不到应该如何惩罚你们。想来想去，始终觉得干你
们一炮比较爽，这样也算是惩罚。反正你们也已经沦为巴基斯的婊子，何必在乎
做一次我的婊子呢？」

　　「你……死杂种，你才是猪狗不如的东西！」我忍不住喝骂，我不是婊子，
绝对不是。

　　「辛丝里小姐，不要太激动，小心你的子宫下垂！」杂种无耻地说着，他的
脸皮很厚，无论我怎么骂，他还是淫笑满脸。

　　姐姐似乎屈服了，她道：「杂种，只要我们姐妹陪你一次，你就会保守秘密
吗？」

　　「嗯，只保守你们害宜乃这段秘密，至于你们是巴基斯的姘头的事情，我会
跟索列夫说，因为索列夫很想干巴基斯的情人，但你们不用害怕，索列夫不喜欢
强奸，他说他要用他的爱情感动你们……我觉得索列夫那家伙有点无聊。」

　　姐姐转脸对我说：「妹妹，我们答应他吧，他的魔法很强，我们不是他的对
手，就从他一次，不然以后姐姐真的死都不清白了。」

　　「你们本来就不清白，无论是死还是活……但是，如果你们愿意服侍我，我
会让你们活得清白些，起码你们害宜乃的事情，不会有人知道。巴斯基不敢说，
宜乃也不会说，但本杂种，可不怕对谁说出去，如果我愿意说的话。」

　　我虽然愤怒，但是他的话对我们是致命的威胁，姐姐已经屈服，我也不能够
坚持了，我说：「杂种，你要我们怎么服待你？」

　　「女人服侍男人，她们天性会懂得，不需要本杂种教。」

　　「你绑着我们？要我们如何服侍？」我生气地说。

　　这杂种比巴基斯还淫荡，那说话的语气整个地淫荡。

　　杂种念出解咒之语，结界撤消，我们的四脚恢复自由。

　　他站在床前，张开双臂，道：「姐姐们，快给你们的杂种弟弟宽衣吧！」

　　姐姐无奈地下床，我不怎么肯，看着姐姐脱掉杂种的上衣，他那完美结实的
男性胸膛，又一次展现在我眼前。

　　以前我也知道他很强壮，只是我还是讨厌他，因为他是杂种。

　　姐姐跪在他脚前替他解裤，他双手抓着姐姐的乳房玩弄，姐姐时不时地发出
呻吟。

　　当姐姐的手扯落他的裤子，我看见他那惊人的阳具，足足比巴基斯的阴茎长
一倍，粗壮无比，我从来没有见过如此粗长的阳具，惊得我嘴巴都张大了。

　　姐姐也被吓着了，可是她好淫荡，双手发颤地捧着他的肉棒，还吐出舌头舔
他的迷人的龟头。

　　「杂种，让你强奸死都愿了！」姐姐淫荡地说。

　　「辛丝里夫人，下次有机会，你们一家三口和我一起玩吧！」杂种得寸进尺
起来。

　　姐姐却在刹那间迷上他的大肉棒，她淫糜地道：「嗯，只要宜乃愿意……」

　　「我不愿意……」我说。

　　杂种冷笑，他说：「哟，辛丝里小姐，装高贵了哦！为何你愿意把宜乃推给
巴基斯？难道和巴基斯的时候，你们不是想一家三口服侍他吗？现在宜乃是我的
小女人，你愿意，她也不一定愿意！婊子，装什么高贵！」

　　「杂种，你……你……」我憎恨他骂我是婊子，愤怒得说不出话，但我奈何
不了他。

　　「我怎么了？我就是专嫖婊子的杂种，你不想给我嫖，可以出去！老子的大
肉棒不稀罕你那小屄……哦呼！舒服，辛丝里婊子，你的奶子真不错，夹得我爽
呆了。」

　　杂种和我对骂之时，姐姐用肥实的乳房夹住他的巨棒，他的龟头直顶姐姐的
下颌，真是惊人的粗长，要知道巴基斯的阴茎插进我们的乳房的时候，根本不可
能露出龟头，因为我们是巨乳家族，即使是十四岁的宜乃，也有一对超大的少女
之乳。

　　「哦呼！辛丝里婊子，你的奶真是爽……你可是我梦想的几个乳交的对象之
一！」

　　「请叫我姐姐做辛丝里夫人！」我羞怒地抗议。

　　「辛丝菲婊子，你嚷什么嚷？没看见老子正在享受吗？哦呼，竟然用嘴，好
肥厚的嘴唇，不知道阴唇有没有这么肥厚？辛丝菲婊子，你的嘴唇好薄，嘴巴也
不小，你的阴唇应该薄得可怜，而且阴唇翻张，加上你的阴道宽大，想想都没兴
趣！呼喝，辛丝里夫人，使劲吮吧，像你女儿一样……」杂种使劲地淫叫，活像
一个叫春的骚女人，我呸！

　　我懒得理他，说我那瘦，他懂什么？

　　「辛丝里夫人，如果用你的奶子和嘴巴把我弄出精，我就不奸淫你们，继续
努力啊！」

　　我看着杂种得意地脸庞，心中有种想吐的感觉，他以为他是谁？虽说他的肉
棒粗长得吓人，他也是狂布宗族血统，但凭姐姐的豪乳、和高超的口交技巧，我
敢打赌，不用多久，他就会射出臭精！

　　「好想唱歌……」杂种无耻地说着。

　　他想在此时唱歌？别让我听到他的歌声，我非杀了他不可，除了击鼓，他没
有半点精灵的艺术细胞，还想在这种时候唱歌？

　　「但是，唱歌不是我喜欢的，打鼓却是我的最爱！喝，给我两边肉鼓吧，我
的辛丝里！」

　　杂种还有些自知之明，知道他唱歌难听，可是他说要击鼓，哪里有鼓给他击
啊？只见他弯腰下来，抱住姐姐的丰腴的腰身，生生地把姐姐翻抱起来，又把姐
姐的身体反转，姐姐肥大白嫩的屁股被他提抱到他的脸前，坚挺的长棒，直顶姐
姐的脸，姐姐兴奋地握住他的肉棒，张嘴含吸……好强悍的蛮力，我的身体也为
之发热，这杂种，野蛮的身体加野蛮的力量及野蛮的力量，刺激到我身体里的原
始的欲望，我竟然感到底下淫液渗流，羞得夹紧一双修长的美腿。

　　姐姐是个丰满的女人，身高也达一百六十六公分，即使是巴基斯那种有着传
承力量的贵族公子，也很难如此地把女人的身体倒抱，但姐姐在他的手里，如同
玩偶一般，被他玩转，这种力量，和他工作时候的那股劲如出一辙，但是，他工
作的时候不会叫我兴奋，偏偏这时候，令我感到莫名的兴奋，难道我也是淫荡的
女人？

　　不！虽然我跟姐夫有奸情，跟巴基斯也有奸情，但我不是一个淫荡的女人，
我是一个嫺静秀美的小姐，哪怕没有高贵的身份，我也是精灵族少有的美丽女性
是纯洁的美丽精灵儿。

　　杂种的双手托抱着姐姐圆大肉感的白腿，一双手掌从姐姐壮实的股臀内伸回
来，扳开姐姐的私处，正用眼睛细细地欣赏姐姐的美穴。

　　我知道他已经看清楚姐姐的阴户。我对姐姐的阴户很熟悉，她的阴毛很浓、
很卷曲，像极她浓黑而卷曲的头发，她的阴户也像她的脸蛋一样精致好看，微微
肥隆的大阴唇还是闭合的，没有因为生过孩子而翻张，打开她的大阴唇，她的小
阴唇也甚为肥嫩，只是她的毛太浓密，非得要用双手拔开她的阴毛，才能够看得
见她的阴户，否则近距离也看不到。

　　「舔舔我！杂种，舔舔我的爱穴……」姐姐无耻的要求杂种舔她的穴。

　　「辛丝里夫人，你叫我一声亲哥哥，我就给你舔！」杂种太无耻了，他才几
岁，敢要姐姐叫他做亲哥哥？

　　「唔嗯，亲哥哥，舔舔妹妹……」姐姐太淫荡了！

　　杂种低脸吻住在姐姐的毛穴，姐姐丰腴的娇体颤了几下，只听她呻吟：「唔
噢！亲哥哥，你舔得妹妹好舒服，你的舌头真是太厉害了，比我老公、比巴基斯
的鸡巴都要厉害！哥哥，再舔深一点，妹妹好喜欢你喔！噢，舌头刺进我的阴道
啦，插得好深，又湿又热……」

　　「姐姐，你好骚！」我忍不住骂出嘴。

　　杂种眼睛翻了翻，看了我一眼，朝我勾了勾眼神，他以为他是谁，能够把我
的魂勾去吗？可是我的心儿为何会越跳越快呢？好勾人的淫眼……看着杂种吻舔
姐姐的阴户，我的阴户也像是受到某种刺激，夹紧的双腿不自觉地松开，感觉里
腿根处渍渍湿热，双手不知道放到何处，无意间一手抚胸，一手抚阴户，突然觉
得这些动作太淫荡，立即放手下来摆在床上，可是怎么摆，怎么的不舒服。

　　「喔哦！亲哥哥，用你的大肉棒插妹妹，妹妹忍不住了，要大肉棒……我要
你奸淫……」

　　姐姐最终无法抵抗杂种的吻舔及他的大肉棒的诱惑，淫荡地哀求杂种肏她。

　　只见杂种放姐姐落地，姐姐的双手撑在地表、双脚靠在他的胸膛，他双手提
抓住姐姐的脚踝，粗长的肉棒压磨姐姐的阴户，姐姐一手伸上握住他的肉棒，把
肉棒拉进他的阴缝，却见他粗大的肉棒插进姐姐的阴道，二十七八公分粗长的家
伙全根插了进去。

　　虽然因为姐姐的浓阴毛，我看不见姐姐的阴户被大肉棒插成什么样，但我猜
想得到，姐姐的阴户一定被他的肉棒胀得将近裂开。

　　我没来由的把手放到我的阴户上，手指勾划阴缝……

　　「啊喔！亲哥哥，这辈子被你肏一次，死都值得了！巴基斯没有你万分之一
强，你是我生命中第三个男人，但我相信，即使我生命中有过三万个男人，你仍
然是最强的那个！噢噢！插到我的花心了，好舒服，我喜欢你粗粗长长、黑黝黝
的、龟头上翘的阴茎，以后我都做你的婊子，我和女儿一起做你的婊子。噢噢，
好有力哦，插……插我……」

　　布鲁一边抽插，一边用眼睛看着坐在床上手淫的我……我忽然觉得他的眼睛
变得好销魂，但我清醒的理智，使得我又缩手回来，紧紧地夹着双腿，但是，我
的双腿期待一种磨动，因为那里好骚痒……

　　「辛丝菲婊子，如果你敢承认你是我的婊子，我就让你尝尝我的大肉棒。你
要知道，除了我，没有谁拥有如此的肉棒，错过这次，你以后都不可能尝到。如
果你不求我的话，我今日只肏你姐姐，偏偏不跟你玩，哈哈，别以为老子稀罕你
的婊子穴！呼喝，辛丝里夫人，你的妙穴夹得我真紧，巴基斯没有把你的穴儿撑
宽吗？」

　　「喔喔喔！杂种，跟你说，我虽然生了女儿，但我阴户跟我处女的时候没有
多大变化，巴基斯怎么可能让我的阴户变形？除非像你这样的，如果被你肏一两
年，我的大阴唇也会被你操翻了，阴道也肯定很宽，以后都没有男人能够满足我
了！」

　　「这样啊，那我以后可不敢再肏你，免得把你操宽了！」

　　「不要啊，我不怕！我要你天天肏我，如果你肏我，以后我多生几个女儿给
你肏……」

　　「哇，说得我好兴奋啊！可是，我肏你，你生的女儿，不就是我的女儿吗？
我怎么能够肏我的女儿？」

　　「我找别的男人生，生许多的女儿给你肏，你说好吗？」

　　「很好，我很喜欢……」

　　杂种这淫虫，听到姐姐说生女儿给他肏，兴奋得狂挺姐姐的骚穴，看着平时
我爱的阴户被他这么糟蹋，我的心都有点痛，但姐姐只有亢奋，我记得姐姐在姐
夫和巴基斯的胯下从来没有这么疯狂，而我也从来没有看过这么疯狂的男人……
杂种平时干活的那股劲，全用在插姐姐的穴上了。

　　「噢噢噢……啊啊啊……」

　　「呼喝！呼呼！我插……」

　　看着杂种沾着姐姐淫液的巨棒在姐姐的阴户抽进抽出，姐姐的淫液比任何时
候都流得多，早就把她的浓浓的阴毛湿透了，那浓黑的湿毛沾在腿根，隐约地看
见姐姐的小阴唇被他的大肉棒抽出来，噢……我不自觉地呻吟出来，不能控制地
抚摸自己的乳房和阴户。

　　杂种看着我，眼神带着一种嘲讽的淫意，我撒娇地道：「看什么看？身体是
我的，不准我摸吗？」我竟然以这样的语气跟他说话，我有点怀疑自己是不是疯
了？

　　姐姐的双手有些悬吊的感觉，因为她已经被杂种插到高潮，双手软垂无力，
只是无意识地碰触着地面，跟她圆大的乳房一样摇摆着。

　　我感叹杂种的力量，没了姐姐双手的支撑，他的双手抓着她的脚踝，还能够
完成猛烈的抽插动作……

　　「噢喔！啊哦！噢呀呀！亲哥哥，把妹妹肏死了。」

　　「辛丝里妹妹，你可不能够死啊，你死了，宜乃会怨我……」

　　「杂种，你把姐姐抱上床去吧，这样久了，姐姐的血液倒流，对她的身体不
好！」

　　「如果你替上你姐姐，做我的婊子，我就接受你的建议！」

　　「你别想……」

　　「好吧，只好让你的姐姐逆血而亡了。」

　　「你上来，我做你的婊子……」我呻吟出声，惊觉自己的语气中没带愤怒的
情绪。

　　「对嘛，想要我插就明说，别做了婊子还要立牌坊。那是给人看的，没有任
何实际效用。婊子始终是婊子，全世界立贞节牌，骨子里还是婊子！」

　　「你……上来！」我有点生气，姐姐快被他肏死了，他还在废话。

　　他在爽的时候，就不想想别人嘛？人家都忍死了……

　　哪里急呢？反正就是急……杂种假正经也够了，他抱着姐姐到床前，丢姐姐
软瘫的肉体在床，我看见姐姐浓黑的毛穴张着一个红洞，张得真是够大够吓人，
阴肉还颤啊颤，看来姐姐这次被肏得过度了，所以她也有些理智模糊，瞪着眼睛
喘气，不知道在呻吟些什么。

　　一根闪亮的肉棒递到我的眼前，杂种命令道：「辛丝菲婊子，快点舔我的棒
棒！」

　　我别脸一边，怒道：「为何叫姐姐做辛丝里夫人，叫我做辛丝菲婊子？」

　　「很简单，你没嫁人就跟两个男人搞过，不是婊子是什么？」

　　「叫我辛丝菲小姐……要不然你叫我姐姐。」

　　「你傻的吗？我叫你姐姐做妹妹，你却要我叫你做姐姐？勉强叫你一声亲妹
妹！」

　　「嗯……」不知道为何，他叫我做亲妹妹，我竟然没有反感，转脸过来，颤
着娇手捧住他的肉棒，生平第一次接触如此粗长的阴茎，心中不知道是怎么样的
激动，阴缝里流出的水越来越多，反射性地紧了紧双腿，张开嘴巴，努力地把巨
大的龟头含进嘴里，尝到我熟悉的姐姐的味道。

　　我开始激动地吮舔，他呻吟地呼喝，双手抱着我的头，抓着我的头发，来回
地扯压，阴茎刺到我的喉咙，每次都让我有种作呕的冲动，可是还没来及呕吐出
来，他的肉棒又把我的喉咙塞堵住。

　　他的大手抓在我的乳房，是我感觉到的最大的手掌，厚实而温暖，充满了魔
性，姐夫和巴斯基的手永远不能给我这种感触；他的汗水流满他的全身，令他结
实的肌肉闪烁男性的魅力，闻着他的汗水味道，我竟然有些陶醉。

　　我是高挑柔美的女人，比姐姐高出三四公分，我的屁股虽然没有姐姐的那么
肥大，可是和我细小的腰相比较，我的臀部也是浑圆结实，而且我的乳房有不输
于姐姐的圆大，且比姐姐的乳房坚挺，最重要的是，我的奶头粉红细小；他抚摸
着令我骄傲的乳房，让我又是自豪又是兴奋。

　　此刻我完全忘记他是被精灵族唾弃的半精灵杂种，只知道他是个充满野性的
男人，而我是需要他慰藉的空虚的女人。

　　好有力量的抓握，把我的乳房抓得生痛，可是我感觉好刺激。

　　我喜欢男人粗大的手掌狠劲地抓我的豪乳，最好抓得我白嫩的玉峰，现出一
道道的血红……

　　「呼呼！呼……辛丝菲婊子……」

　　「亲妹妹！」我吐出他的肉棒，更正他的说法。

　　「好吧，亲妹妹！你的嘴唇虽没有你的姐姐肥厚，但是含得我的肉棒很爽，
有点想射精的感觉？」

　　「你要射精？」我又惊又怒，惊得是他偏偏要在这种时候射精，怒的也是他
要在这种时候射精。其实他是我见过最持久的男人，像刚才他跟姐姐那般疯狂许
久，至今未射，如果是姐夫或巴基斯，早就一泄千里了。

　　「辛丝菲亲妹妹，你不想我射精吗？我射了精，就奸淫不了你，你可以替巴
基斯保持贞洁，难道你不想忠诚于巴基斯吗？他可是优秀的贵族公子，比我这个
低贱的杂种好很多倍。」

　　「你……」我说不出话，干脆张嘴含住他的肉棒，把自己的嘴堵住。

　　「呼呼！好爽啊，亲妹妹，你的小嘴，吸得我没办法控制，老子叫你死都瞑
目。」

　　我感到杂种的肉棒好像在变粗，惊得我赶忙吐出肉棒，只见他的肉棒越来越
粗长，最后竟然达到三十五公分粗长，这样粗长的东西，插进我的小穴，非把我
的小穴张裂不可！

　　「杂种，你能够变化尺寸？」我惊得大叫，姐姐也仰身起来看，见杂种的肉
棒变得比刚才还粗大，我从姐姐的眼睛中，也看出他有些恐惧，何况我不像姐姐
那般生育过，我的恐慌比姐姐更大。

　　「你说你是我的婊子，我让你看看更神奇的东西！」杂种得意地说着，语气
中充满淫糜的味道。

　　我张着嘴一会，感到脸面有些热，大概是脸红了吧，但是他的话对我有很大
的诱惑，我忍不住说道：「杂种，我是……你的婊子！」

　　接着我和姐姐看到了这辈子最难相信的事情，他的肉棒竟然先后变成三十公
分、二十公分，最后变成短小精悍的十二公分，我和姐姐都傻了，不知道该如何
形象他的这种变化，只能够说他是怪物，是我们女人喜欢的超级怪物！

　　「杂种哥哥，肏我，肏你的小婊子，我是你的婊子！」我不是淫荡的女人，
但我被他的神奇激动得失去理智，且我的情欲早在之前就迷失我的理智，要不然
我也不会这般顺从他。

　　杂种受到我的感染，把我推倒在床，扛起我的双腿，但就在此时，他的背部
生长出可怕的翅膀，我惊得傻了，眼睛瞪得大大的，那双庞大的魔翼振拍着，他
呼喝着，火热的肉棒紧紧抵在我肥嫩的阴户。

　　我还没有回神过来，就感到他巨大的肉棒强硬地插进我的嫩肉里面，似乎比
刚才看到的粗大许多，而且有种很特别的感觉，似乎被什么东西拉磨我的阴道。
疼痛传来，比我初夜处女膜破裂时还要痛！

　　我痛得叫喊，双腿打颤，想要推开他，但他已经捅到我的最深处，我感肠子
被他捅穿一样，可是那根东西好像还没有全部插进我的身体……

　　「杂种，好痛啊！呼呼，我美丽的阴户被你插烂了，我不是姐姐，虽然我有
过两个男人，可他们的阴茎没有你一半的粗长，你要了我的命，我痛呀！」

　　我使劲地推开他，缩退身体，看见他那根奇特的阴茎竟然有四十公分粗长，
粗度比我的手臂还粗许多，可是他竟然插进我的身体，难怪我的阴道会被他的肉
棒撕裂。

　　低头一看，鲜血从我的阴缝流出，我不由得放声大哭，我美丽的阴户啊，呜
呜……

　　「杂种，你还我美丽的阴道！你还我……」我哭着，像个小情人一般扑到他
的胸膛撒娇、捶打、哭闹。

　　他拥着我的娇体，咬着我的耳朵，狠声地说道：「辛丝菲，我不介意你跟你
姐夫和巴基斯的奸情，但你想要成为我专属的婊子，就得为我流一次血！你很美
丽、也很年轻，所以我才有这种想法。如果你觉得不妥当，我掉头走人，叫你找
个男人都找不到！因为你的姐夫及巴基斯都不是你的男人，但本杂种，能够做你
的男人！」

　　我愣住了，这是他对我说的情话吗？我怎么听着好像是对他的性奴发出最后
的通告？可是……可是我的心儿有点酸，我流着泪，看着他的脸。

　　以前看起来讨厌的脸庞，此时看起来俊邪而勾魂，我忍着痛，垂下脸，哽咽
道：「你……你继续吧！假如我不因流血至死，你要实践你的承诺，我从来没为
一个男人心动过，虽然在你之前，我有过两个男人，但都不曾心动。」

　　他再次把我推倒，弯起我的双腿，细细地看我流血的阴户。

　　我知道我的阴户很美，不像他刚才所说的很瘦，我的阴户比姐姐的还肥嫩，
大阴唇隆胀膨包，紧紧地合在一起，就像个馒头，淡淡的黑色阴毛也生得很是美
丽，不似姐姐的那么浓。

　　这种阴户本身很少见，可惜我生了毛儿，不然会更漂亮，听说有不生毛儿的
美丽阴户，只是我从来没有见过，好多时候，我想把毛儿都剃了。

　　「噢，杂种……别吻……血……」

　　我没想到他吻我流血的阴户，可是他的舌头真得很好，像姐姐说的一样，又
湿又热，能够插进阴道里面，像男人的阴茎一样，虽然这么说夸张了些，但就是
那种感觉。

　　被他吻得连痛苦都减轻了许多，我只想让他把肉棒插进来，哪怕被他插死，
把我的阴道撕碎，捅穿我的肠子、透过我的子宫，我也甘愿被他插……

　　「杂种，插……插……插我……我要你插我！」

　　他仰首攀上我的身体，埋住我的嘴的同时，我感到他深住我的阴道，但是这
次没有感到他恐怖的粗长，只是仍然很粗长，大概有二十多公分左右，我知道他
把尺寸变得短小了。

　　阴道虽然疼痛，可是他插得好温柔，经历过很多次性爱的我，在撕裂的疼痛
中，仍然能够感受到快感，我激动地和他相吻，比姐夫和巴基斯都美好许多，现
在想到那两个男人，就有种恶心的感觉。

　　姐姐看着我被张翼后的杂种肏，问我：「妹，舒服吗？他那阴茎好奇怪，是
不是很舒服？」

　　「姐姐，我阴道受伤了，痛着。如果不受伤的话，应该很舒服……」我据实
回答，虽然阴道的伤暂时不可能好，如果做得太久，我可能会因为失血过多而晕
迷，但是，我又很想继续享受杂种奇特的阴茎的抽插，把痛苦抛到九霄云外，抵
死与之缠绵。

　　姐姐受到我们的感染，爬过来和我相吻，后来姐姐搂着杂种缠吻，我侧首埋
进姐姐大张的私处，吻舔姐姐的阴户，这是我很熟悉的阴户，姐姐很喜欢被我吻
舔，我们经常这般做。当姐姐的阴户淫水流溢，我从枕头底下拿出一根二十公分
粗长的木阴茎，插进姐姐的穴里……其实枕头底下还有另外一根，我和姐姐两个
玩的时候，各执一根在手，彼此用木阴茎插对方的阴穴。

　　「噢噢噢！妹，使劲些……可我还是觉得杂种的大肉棒舒服，妹啊，你让让
姐姐，叫姐姐也给他弄一阵吧！」

　　姐姐以前都说木阴茎比姐夫和巴基斯的真阴茎还受用，但这次姐姐却说杂种
的大肉棒比木阴茎好很多，我当然知道她说的真确，因为杂种大肉棒又粗长、又
坚硬、又火热、还生得叫人酥痒的奇怪。

　　「姐姐，你刚刚高潮得想晕，可我因为疼痛，现在才渐渐地领略快感，你让
我再爽爽！我给你舔穴，也使木棍插你，你一样会舒服的，我们以前不都是这样
互相满足吗？」我拒绝姐姐的插队行为，她才刚刚获得巨大的满足，现在看见杂
种用奇怪的大肉棒插得我爽，淫荡的她就想取我而代之，我才不干，姐姐都没得
商量。

　　虽然痛苦在所难免，但是快感也真实，在痛与快乐中，我沈迷在杂种的强壮
中，也许精灵族很少能够找到真正强壮的男人，所以精灵女性们都缺乏强壮的摧
残，因此每个精灵女孩似乎都习惯温柔的相处。

　　只是，当她们获得一次狂风暴雨，或者她们就为之沈沦。

　　其实精灵们，有些会利用特殊的魔法协助性爱，但我和姐姐都不可能拥有那
种助兴的魔法，我想，现在的精灵族，大概也没有多少人拥有那种魔法；虽然如
今的精灵族比任何时候都要淫糜。

　　只是经过长久的战争，那些秘术失传得差不多，除非有上千年的平静生活，
才能够再次地发挖出新的性爱秘术。因此，最原始的力量，就是现在最令人向往
的存在。

　　姐姐被杂种的肉棒胀得大张的阴道，很适合木阴茎的进入，我用木棍插得她
阴户翻张……

　　「喔喔喔！深一点，妹插深一点，怎么木棍好像变短了？」

　　姐姐淫糜地呻吟，她刚刚经历杂种的强棒，恨木棍没有杂种的肉棒粗长！

　　我努力地用木阴茎插姐姐的穴，杂种也努力地插着我的血穴，虽然我流得不
是处女的鲜血，可是这次的流血比初夜时要严重许多，所以我不知道能够坚持多
久。

　　如果这般地一直流，我大概会因为失血而昏迷，高潮的快感令我有种浓重的
晕眩感，我迷糊地用木棍抽插姐姐的缝穴，听到姐姐的惨叫，脑中清醒一些，抽
出木棍，看到木棍上沾着血，愣然片刻，听到姐姐哭骂：「小妮子，你把木棍插
偏了，那么硬的木棍，你斜插我的阴道壁，肉都破了，痛死你姐姐啦！」

　　姐姐低头看她的穴，也像我一样流了血，不同的是，我是被杂种胀裂阴道，
她是被木棍捅伤……谁叫我被杂种插得迷糊呢？乱了手脚，自然也乱插……

　　「哦哦哦！嗯哦！杂种，好爽喔，我插得姐姐流血了！」

　　「是吗？我也插插看！」

　　杂种离开我的身体，扑到姐姐身上，二十多公分粗长的脊之棒，狠狠地肏进
姐姐流血的阴道，痛得姐姐口头叫几声，但她却死抱着他，不肯放他离开；我刚
经历高潮，也需要休息一阵，所以没有对姐姐这种私心的行为，提出任何抗议。

　　「杂种，是我的穴紧还是姐姐的屄紧？」我问出无耻的话，是想刺激我的姐
姐。

　　「辛丝里夫人的穴比较紧！」

　　「你说谎，姐姐生过孩子，怎么可能有我紧？」

　　「妹，姐虽生过孩子，但姐天生比你紧，嘻嘻！」

　　我受到刺激，把杂种扯了过来，淫叫道：「杂种，你再插插，仔细地比较一
翻，看是我紧还是姐姐紧！」

　　杂种巨棒进入，胀得我微微呻吟，我又问：「紧么？」

　　「傻瓜！当然是你紧！我那般说，是给你姐姐点面子，她是你姐姐耶！」杂
种在我耳边轻喃，我觉得这是他至今为止所说的最动听的情话，感动地吻舔他的
耳廓，他说：「但你们两姐妹都骚得要命。」

　　「喔！男人少的世界，女人都特别的骚！」我回答。

　　「以后替我生多多儿子！」

　　「我生多多女儿给你肏……」

　　「妈的，你烂骚！」

　　杂种笑骂，狂野地在我的肉体抽插，我很快又被他送上高潮的巅峰。

　　接着他继续爬上姐姐的身体，姐姐明显比我骚很多，不管她那里流着血，只
要他的大肉棒插得她的缝肉里，她就死抱着他，丰满的肉体死劲往他怀里挤磨，
似乎想把自己也挤进他的身体，但她永远都挤不进他的身体，反而是他的肉棒深
深地插在她的身体……

　　和姐姐一起已经很久，我知道姐姐的性欲比我旺盛许多，要不然当初也不会
轻易地被巴基斯征服，现在看来，她也被杂种征服了。但我们和巴基斯苟合的时
候，往往得不到真正的放纵和满足，可是现在我们骚体燃烧，仍然不敌杂种的强
棒，面对如此强悍的男人，我们早已把羞耻和憎恨抛到九霄云外。

　　直到他不停地征战我们的肉体，把姐姐肏得昏睡，把我肏得晕眩欲昏之际，
我感到他用一种奇怪的手势施咒，只感阴道被一股冰寒的异劲入侵，我的脑袋清
醒些许，疑惑地问：「你在我身上施放了什么封印结界？」

　　「生命枷锁。」

　　「什么？生命枷锁？杂种，你在害我吗？我以后……」

　　「你以后还想跟别的男人混吗？」

　　「我不想。可是，如果你以后不喜欢我了，我该怎么办？」

　　「我喜欢你的肉体……」

　　「我讨厌你！封锁我一生。」

　　他在我说话之际，插进我的身体，喝道：「被我封锁一生的女人，也会一辈
子都拥有我的淫兽鞭。」

　　「淫兽鞭？啊哦！啊啊啊！杂种，你……你在搞什么啊？我好兴奋，我要昏
了……」

　　我感到下体突然侵来无尽的快感，像是刹那间到达高潮，整个身心都飘荡起
来。

　　难道……这就是淫兽鞭？


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之暴走传说

　　老土决定暴走。从西街冲到东村，从北山奔到南原。最后在火山口停下，看
到布鲁和拉西母女在火山里燃烧肉体，老土捡起石头就砸，三人裸身跳闪，布鲁
跳上来踹了老土一脚，老土掉进火山，奄奄一息。

　　拉西暴走。撕老土衣服。强奸老土……布菊：土导演，你没事学杂种暴走干
嘛？瞧瞧你，纯洁的处男身即将被婊子夺去！

　　布鲁：淫土，快快暴走、快快勃起，让拉西婊子知道你导演的威力！

　　老土：你妈的，俺暴走都不行吗？走到哪里都遇见你们这些家伙，害俺暴走
结束，婊子的暴奸开始。

　　布鲁：说起来，自我暴走之后，我的人气好像增加我许多，淫土，你决定让
我暴走到什么时候？

　　老土（翻白眼）：你是暴走吗？你好像是逃跑吧？正因为你没用，俺才决定
暴走，把所有的拍摄工具全部砸碎，结果被投资商追杀，所以俺只得暴走……布
菊：哇，土导演，你那是逃跑吧？你怎么能够说是暴走呢？像我杂种哥哥才是暴
走，把我和我妈妈都强暴了，还一边强暴一边走，结果掉进火山，爬不起来了。

　　老土（大叫）：布局，你说谎，他刚才还跳上去踢俺下来。

　　布菊：我只是说爬不起来，又没说他跳不上去！

　　老土（抓狂）：暴走，俺要暴走！

　　拉西（捏弄老土那根根）：暴吧，暴吧，看你能暴到多长多大！

　　老土：俺忍，俺忍，俺纯洁地忍……布鲁：淫土，我下集暴走的对象是谁？

　　老土：你是想问你暴奸的对象么？

　　布菊：正确，加十分。

　　老土：你把拉西婊子扯开，俺才告诉你。

　　布鲁抱起拉西，张开她的腿，开始暴奸她……

　　布菊：哥，她是我妈妈耶！

　　老土：你下集暴奸的对象非常多，但俺得先购置拍摄工具，所以，你们借些
钱给俺，不然俺又会暴走，俺暴走的结果，就是不拍了。

　　布鲁（愤怒）：拉西，暴奸他！

　　哇哇，不要啊，俺老土还是纯洁的处男……

　　轰隆隆……是地震还是火山喷发？难道地壳也暴走？

　　布鲁：大家丢下淫土，速速逃啊！

　　老土（呐喊加号召）：没人性的杂种，回来救俺啊……记得挖俺出来，还要
记得赈灾啊！不好了，风暴也来了，国际暴走赈灾啊！整个世界开始暴走……

　　公元二零零八年五月。天堂。


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁带着水月灵逃亡，却被精灵族六长老追上。

　　在经历一场激战后，不谙布鲁的血统继承，三名女长老被布鲁俘进结界，施
予彻底的报复。

　　同时，六长老彼此的秘密也无所遁形的曝光。

　　摆脱六长老后，克卢森率领王府众人追至，并擒住水月灵威胁布鲁。

　　为救一心一意跟随自己的妻子，布鲁不得不祭以血咒，引发强大的力量……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　逃亡

　　五大长老和宾格率领战士，狂追出大殿。

　　蝶舞和灵智依然坐着未动。

　　精灵王问道：「皇后，杂种逃遁的速度非常快，他用的是什么魔法？」

　　以古珞蒙道：「他使用的是狂布宗主传承中的龙遁，但龙遁的速度超越不了
他刚才的速度，这可能是因为他的魔翼跟埃菲的缘故。然而他身受重伤，这种速
度保持不了多久，长老们会追上。只是，如果我们捉住他，是否应该杀了他？」

　　精灵王怒道：「以古珞蒙，他已经威胁到精灵族的存亡了，杀他还需要讨论
吗？」

　　蝶舞道：「基拿，你速回去，领战士们守着出口。侬嫒，你跟埃菲的交情很
深，你跟在我身边，哪里都不得去。」

　　基拿出了大殿，以古珞蒙又道：「皇后，他继承传承，如果杀了他，传承会
被其他人继承，这对我们不利。」

　　蝶舞朝旁边的灵智问道：「灵智圣女，你认为如何？」

　　灵智幽叹，道：「我只来旁听，不拿主意。事情发展到这地步，我回去跟她
们商量。」

　　她飘然离去。

　　「克卢森，你率领以古珞蒙和格花容色整顿军队。」

　　蝶舞严声下令，克卢森等人领命而出。

　　侬嫒紧张地呆在大殿，不敢出声，眼泪狂流。

　　蝶舞看了看被两个儿子扶住的塔爱娃，问：「塔爱娃，你没事吧？」

　　「皇后，你一定要杀了小杂种，替我报仇！」

　　「你提着断臂速到药殿，叫夫恩雨把你的断臂接上，其他的事情你暂时不必
管。」

　　「谢谢皇后。」塔爱娃在两个儿子的扶持下，离开大殿。

　　「好吧，各做各的事去！」蝶舞遣散殿内余人，看了看精灵王，道：「你到
布鲁阁楼看看，拉西昨晚说问杂种些话，经我同意，她去了，今日却没有见她出
现。」

　　精灵王惊道：「她找杂种有何事？」

　　「你去了就知道。」

　　精灵王冲进布鲁的阁楼，发现拉西母女只是被一般的结界封住，他撤销掉结
界，看见母女俩躺在床上，悖然大怒道：「妹妹，杂种对你们做了什么？」

　　拉西哭道：「大哥，我怀疑杂种获得传承，昨晚我想弄清楚这件事情，杂种
突然发难，强暴了我们！大哥，我们……一定要杀了杂种。他现在怎么了？」

　　精灵王暴怒，吼道：「无耻杂种，竟敢强奸我的妹妹和我的侄女！他在大殿
发难，扯断塔爱娃一只手，正和水月灵逃亡，相信不用多久会追上他。」

　　「大哥，你能够解开捆魔索吗？」

　　「捆魔索和神牢，是封魔圣女的专属结界，世上除了杂种之外，没人能够解
开。」

　　「我想去追杀杂种，我恨！」

　　「我一定替你们杀了他……」

　　「谢谢皇兄！」

　　「我出去叫女使进来把你们抬离这里。菊儿，别伤心，以后我找个好的男性
精灵娶你，没人会嫌弃你的。」

　　精灵王出去，两母女对望。

　　拉西感叹道：「你这个哥哥的命怕是没了！」

　　「哇，混蛋……」

　　蝶舞走入玉韵儿的寝室，看见她趴在床上哭闹。

　　露蕾和双胞胎公主站在床前，谁都没有出言安慰。

　　「韵儿，你哭什么？他走了，说回来的时候，灭了精灵族，你还为他哭？」

　　玉韵儿哭骂：「都是你们逼的。我打他，是恨他骗我很多，他不应该骗我，
我跟他那么好，可是发现水月灵比我跟他更好，我心里气，我就打他。什么大不
了的事情？不就是跟水月灵做爱吗？我上次也叫樱侍跟他做爱，要不是他那根太
粗……呜呜，你们不配做精灵，都是狠毒的家伙，没一个有良心。」

　　蝶舞哀叹道：「韵儿，他还没有死，妈妈不会杀他，但有些事情，妈妈也做
不了主。」

　　「你让他讨个老婆不行吗？讨个老婆就那么令你们愤恨？爸爸那么多老婆，
叔叔也有很多老婆，哥哥们整天和女使女兵睡。他那么厉害，讨一百个老婆都可
以！为何男人少的精灵族，偏偏不让厉害的男人讨老婆？你们想叫女人都信奉独
身主义吗？」

　　「韵儿，你小小年纪，说这种话……」

　　「我怎么不能说？我还和他亲嘴，小小的时候，我就和他亲嘴……」

　　「你说什么？」凯莉冲进来，刚好听到玉韵儿的话，激动地跑到床前，问：
「你说跟杂种亲嘴？你们经常亲嘴？」

　　「是又怎样？跟大姐有什么相干？你激动什么？想打架吗？」玉韵儿炮轰。

　　凯莉愣然一阵，转身看着母亲，问道：「母后，杂种他怎样了？」

　　「他抱着水月灵逃了！」侬嫒插言。

　　凯莉软倒在地，哭道：「在他心中，水月终是比我重要！把水月灵带走，却
不带我……」

　　蝶舞和侬嫒大惊失色。

　　蝶舞抱起凯莉，叱问：「凯莉，你说什么？你跟杂种什么关系？」

　　凯莉哀哭道：「母后，昨晚他还在我的身体里……」

　　蝶舞娇体大震，倒退两步，惊然地看着凯莉。

　　凯莉又道：「母后，如果你杀了他，你的四个女儿会恨你一辈子。」

　　「四个女儿？」蝶舞颤着声音，看向予梦予想，只见两女低头，「你们也跟
他？」

　　予梦跪到地上，哭道：「母后，他没要我，只是……我心里想他……你不要
怪五妹，她不喜欢他……」

　　露蕾为此变故而目震口颤，虽然这四姐妹跟她不是同一个母亲，却是同个父
亲，她和她们也是亲亲的姐妹，可是，她现在才知道，她们同时爱了杂种！

　　予想也跪下来，哽咽道：「母后，为了二姐，你别杀杂种。二姐不能没有他
啊……」

　　「不行。我誓要杀他！我忍无可忍，他欺人太甚！」

　　布鲁抱着水月灵扑倒在雪地。

　　他冲出皇宫大殿，振翼直冲云宵，高速飞行两个时辰，终于到达雪原。

　　但是体力不支，施放神空间磁石和神牢之后，他已然没有多少力量，只因龙
咒爆发，才重新萌生新的力量，只是这种力量未完全为他所用，他就被五大强者
重创。

　　只凭坚强的意志，抱着水月灵逃离幽林……

　　「你……没事吧？为何生那么大的气？既然决定做你的妻子，就随便她们骂
吧，像当年她们骂师傅一样，我不在意。可是你……」

　　「别说了。你妈妈说得对，我们家族的男人，有时候会为一个女人疯狂。」

　　「我妈妈，她怎么跟你说这些？」

　　「知道我为何得知你是蓝水澈长老的女儿吗？」

　　「不知道……」

　　「我跟雅聂芝做爱，你妈妈看见，被雅聂芝威胁，被迫包着头和我做爱，她
阴户的香味和你阴户的香味一样，你们的阴户也生得很相像，后来跟她做爱的时
候，我故意说起你，她承认了。她原也不知道我和你的关系……」

　　布鲁知道这件事再不说，可能永远都骗着水月灵，但是他不想就这件事欺骗
她。

　　水月灵沈默，推开他的身体，起身看着茫白的雪原：「第一次看到雪，真美
丽，洁白得令人心碎！」

　　「我这是第二次，第一次是和羽轻如……」

　　水月灵回首看看他，弯腰抱起他庞大的躯体，默默地踏着雪原往前走。

　　「水月，你不恨我吗？」

　　「妈妈都不恨你，我恨你做什么？」

　　「我可能活不了多久，所以把这些事情说了。其实我不想说……」

　　「找个地方，我给你疗伤。等逃离精灵族，我跟你好好算帐……」

　　「嗯，顺便算算我鸡巴上有多少根毛！」

　　「你……」

　　雪岩底下，水月灵替布鲁疗伤。

　　虽然布鲁受了重伤，但她有信心短期内治癒他。

　　埃菲传她水系魔法，也许不仅仅因她是水属性精灵，更因埃菲知道布鲁会经
常受伤，提前给他准备了这么个媳妇。

　　「水月灵，劝你别花费力气，救得了他一时，救不了他一世。」

　　山特凯冷冷的声音响起。

　　水月灵的魔法把他们引到这里，五大长老和宾格在雪岩前虎视眈眈。

　　山特凯夫妇乃武斗强者，斯通夫妇则是土系和箭系，安科乃冰系魔者，宾格
是铁体流战斗狂人。

　　面对六大精灵族强手，布鲁自知逃生无望，心中生出豪烈的悍情，道：「水
月，你安静地看着，如果我死了，你回精灵族吧！」

　　「我和你共同战斗。」水月灵坚定地道。

　　「你不行……」

　　「我行的，我是水系战斗精灵！」

　　「但你为了救我，耗费太多魔力。乖乖听我的话，我带你出来，不是让你受
苦的。」布鲁感叹，抱开水月，独自走出雪岩，面对六人，说道：「你们是一起
上，还是要单挑？」

　　山特凯道：「你们都闪一边看着，我生擒这杂种！」

　　「哈哈，山特凯，等下老子让你看着我肏你的老婆……」

　　巴拉姆大怒，欲冲上前，山特凯喝道：「巴拉姆，退回去！」

　　水月也走出雪岩，她看着安科，满眼的悲怨。

　　安科心虚，退到五人后面……女儿的眼神，叫他心酸。

　　布鲁回首，不满地道：「你怎么出来了？难道怕我打不过这六个家伙吗？」

　　「出来看得清楚些……」

　　「说得也是，看着自己的男人打倒敌人，你会更加地喜欢！」

　　布鲁转首喝道：「山特凯乌龟，瞧你扛大斧的模样，是想把我劈了吗？来，
我们玩上两手！」

　　山特凯挥斧欲上，布鲁又叫：「等等，让我准备一下……」

　　「废话少说，一是乖乖让我把你擒回去，二是我用斧头劈你成几块！」

　　「本杂种岂是那么容易向你们屈服的？老子死都不怕！接招吧，风起满天雪
飘！」

　　狂风卷起，雪花涌潮。

　　山特凯想不到布鲁如此卑劣，竟想用飞雪挡他的视线，进行偷袭。

　　他心中冷笑，闭目静听，只要听到半点声息，他就一斧把他劈了！

　　「不好！杂种带着水月灵逃了！」

　　山特凯猛然睁开双眼，只见雪花飘荡中，却看不到布鲁和水月灵……


　　　　　　　　　　　　　第二章　乱扒扒的

　　「一群蠢驴，看着我长大，还认为我是英雄人物，老子逃跑第一！」

　　布鲁抱着水月灵，展翅振飞在雪原上空。

　　凭着特殊体质，冷空气对他们来说，没有威胁性。

　　倒是后面的追军以及茫然的前程，令他们感到不知道该往哪个方向。

　　「我们要到哪里？」水月灵问。

　　「我也不知道，飞到哪里就是哪里。也许因为不习惯飞翔，感觉有些累。」

　　「嗯，换我抱你飞吧！我也有翅膀……」

　　「你的翅膀太单薄……」

　　「单薄的翅膀，不代表没有力量。」

　　「也是，你单薄的身子，就拥有肥厚的蜜穴……」

　　「你……坏蛋。」

　　水月灵从他的怀抱挣扎出来，半空中伸展翅膀，他则把翅膀收回体内，横跌
入她张开的双手，被她横抱在怀，他瞧着她美如纯雪的脸蛋，舔了舔嘴唇，色迷
迷地道：「水月，我们在天空做爱吧？以前在雪原上跟羽轻如做爱，但没有跟女
人在天空做过，要不要做一次？」

　　「我没心情跟你闹……」

　　「唉，可惜。」布鲁感叹，抓在水月爆胀的玉峰，她呻吟一声，翼翅颤歪，
险些坠落。

　　「别抓我胸！」水月灵娇嗔，脸蛋浮红，恼恼地瞪，怨道：「等我们安全，
我随你弄。」

　　布鲁道：「水月，我和你妈妈的事，你真的不生气吗？」

　　「我生气！」水月灵羞怒地娇叱。

　　「嘿嘿。」布鲁阴淫地笑，双手抓在她的爆乳，喝道：「生气也不能够改变
事实！你妈妈说爱我，像你一样的爱我……」

　　「我生气了！」水月灵闷哼一声，双手松开。

　　布鲁的身体直落，他没张魔翼，身躯掉落雪原，扬起雪花。

　　他躺在白雪上，叫唤道：「水月，下来，我跟你在雪上做爱……」

　　水月灵在空中驻停，道：「她们把我们包围了。」

　　布鲁知道追兵已至，但他无畏地喊叫：「下来，下来，我们做爱！」

　　「不要……」水月灵尖叫着飘落。

　　布鲁拉她跌入他的怀抱，翻滚一圈，把她压在原雪，道：「如果我们无法把
他们打败，则我们永远都逃不掉！所以我决定不逃了，留些力气对付他们。你能
够与我并肩作战吗？」

　　水月灵凝视他一阵，仰起嘴儿吻了他的冻唇，柔声说道：「我的水系攻击魔
法，要水战才显威力，在雪原上，我怕帮不上忙。」

　　「你能够的，你对付安科，他不敢杀你！」布鲁阴险地道。

　　水月灵恼瞪他，道：「原来你打坏主意！」

　　安科是水月灵的父亲，对上水月灵，安科不敢下重手。

　　「我本来不是好人，要不然也不会搞了他老婆！」

　　「你……」

　　「不要骂我，因为他不认你，我自然也不认他作岳父！」布鲁截断水月灵的
骂语，在她颤颤的嘴唇上吻了吻，继续道：「你拥有我妈妈的力量之翼，虽则对
上精灵强者，发挥不了水系魔法的威力，但我想，你起码能够分散他们的注意力
和攻击，这样我可以趁机下手。」

　　「你怎么如此卑鄙？」

　　「我不是光明正大的家伙，脑袋只能想到卑鄙的手段，比如偷袭……」

　　「杂种，你倒是悠闲，为何不张开你恶心的翅膀逃了？我以为你能够逃得更
远些的。」

　　山特凯嚣张的声音从西方响起，安科、巴拉姆、斯通、黛尔梅亦由四面包围
而来，最令布鲁和水月灵惊讶的是，蓝水澈也出现在安科的背后！

　　布鲁从水月灵身上爬起，道：「精灵族六大长老到齐，就只为对付一个杂种
吗？」

　　「对付你杂种，只须我就够！」山特凯冷笑，他满脸的胡须遮掩住俊美的脸
庞，配上他一百八十五公分的身高，显得粗犷而野性，难怪黛尔梅会背叛忧郁的
斯通帅哥，投到他的巨棒之下。

　　布鲁无耻地道：「山特凯胡子，如果你对付不了我，是否让你的母熊给我干
一炮？」

　　「杂种，我撕了你的脏嘴！」巴拉姆听到「母熊」的形容，极度愤怒。

　　山特凯用手势阻止巴拉姆，道：「你若把我打败了，我也无法阻止你玩我老
婆。只是若你被我打败，则你的水月灵也逃不过我胯间巨棒的惩罚，哈哈！」

　　「哈哈……」布鲁狂笑。

　　安科和蓝水澈互望一眼，两夫妇复杂的眼神里，夹杂丝丝愤怒。

　　布鲁道：「山特凯，在我面前，你也敢说你的小棍是巨棒？我生活十九年，
第一次看到你这般无知的家伙，亏你白活一百三十年，小样的！」

　　山特凯未被胡须遮掩的脸面见红，他亦知道布鲁乃狂布宗族的传承宗主，拥
有绝对的强棒，被布鲁这么抢白，很难反驳……他的强棒再怎么粗长，也难以跟
狂布宗族的宗棒相比吧？

　　「我把你阉了！」山特凯咬牙切齿地道。

　　「我也正有此意。山特凯乌龟，听说你是巨斧系战斗精灵，我也正是战系杂
种，咱们玩玩吧！看是你山特凯的斧头厉害，还是我狂布宗族的兽武高明？你以
前从来没有打败过我的父亲，这次也会乖乖的把你的小鸡鸡送上来给我阉，哈，
小鸡鸡！」

　　山特凯斗气喷发，抡起巨斧扑过来。

　　布鲁大喊道：「水月，挡他一阵……」

　　布鲁急退，水月灵冲前一步，白翼振拍，雪扬如云。

　　她满身遍布水雾，只在一瞬间，如潮的水浪迎向山特凯。

　　大意的山特凯，被水浪冲退，挥斧砍劈，把水浪劈开，他怒喝道：「水月小
妮，竟敢无礼！」

　　巨斧逼射出黄色的斗劲，再次扑向水月。

　　布鲁大张他的黑红魔翼，似乎在念动某种咒语。

　　蓝水澈和安科扑至……蓝水澈娇叱道：「山特凯长老，杂种在念咒，我们帮
你！」

　　「老子岂会怕他的咒语！他又不是埃菲……」

　　山特凯怒冲，巨斧砍劈水月灵。

　　眼见咒语未完成的水月灵，就被他的斧头劈成两半，安科的冰刀暴现，先砍
向水月灵的天灵，刚好挡住山特凯劈落的巨斧，冰刀碎断。

　　蓝水澈喝一声：「吃我一掌。」掌劲把水月灵推飞一旁，巧巧地避过山特凯
的追招。

　　山特凯怒道：「安科、蓝水澈，你们别帮倒忙，退一边去！」

　　喝罢，又欲追杀水月灵，只是扑跑的速度，变得非常之慢，惊然转向布鲁，
道：「杂种，你用的是空间磁石？」

　　原来布鲁让水月灵阻挡一阵，就是为了夺取时间完成结界，他知道她不敌山
特凯，但是安科和蓝水澈肯定暗中保护她，因此放心地让她和山特凯交锋……

　　「山特凯，你以为我不能够得到我妈妈的传承，可惜你错了，我不懂得使用
宗族的搏斗武技，却获得我母亲强大的魔法力量。如今你在我的磁场里，看你能
够蛮横多久？白痴，总以为我是我老头！谁他妈的跟你蛮拼？真白痴！」

　　布鲁说罢，口中咒语念出，随手一招，风刃就向他旋削而去，割得他血肉横
飞……巴拉姆见山特凯和安科夫妇被困住，亦不敢进入空间磁石，喝喊道：「斯
通、黛尔梅，快救他们！」

　　斯通手势急动，咒语狂念。

　　黛尔梅亦搭弓开射……

　　「裂土开路！」斯通大喝！

　　「魔箭·勇往直前！」

　　只见山特凯脚下的雪地崩裂塌落，而黛尔梅射出的魔光之箭直透结界，没有
半分的减速，眼见布鲁就被魔箭射中，一尾鱼形的水浪直扑魔箭，把魔箭撞偏的
同时，那由水浪形成的鱼儿，向安科扑去。

　　也不知道是水月灵的魔水力量巨大，还是安科故意退让，他随势退出结界。

　　蓝水澈傻傻地呆在结界……山特凯从裂开的土道往结界外爬，速度比刚才快
许多，他知道，空间磁石虽然强大，但这种结界，在一开始的时候就固定封印的
范围，一旦地底下的土地裂开，魔法就难以伸触。

　　当年埃菲初次出战，就使用空间磁石，封印偌大的范围，布鲁的结界虽然达
不到埃菲的程度，但是他封印的范围极小，魔力不输于埃菲当年布设的结界。

　　黛尔梅的魔箭不停地射进结界，都被水月灵挡了下来，只见她站在结界的边
缘，全身泛着蓝色的水波，如同一面蓝幽的湖镜，把黛尔梅射向布鲁的魔法箭挡
落，却是水系守护魔法中的……魔灵之镜。

　　巴拉姆虽强悍，可是她乃武斗精灵，不敢进入空间磁石，在结界外看着山特
凯像条狗一样爬逃，斯通也不从中帮忙，安科也是袖手旁观。

　　「斯通，土流轰爆啊！」山特凯在结界内喝喊，希望斯通能够以土流砸落结
界，把结界内的人全部掩埋，但斯通冷声道：「山特凯，你是强大的肉体精灵，
蓝水澈长老却是水系魔法精灵，如果我使用强大的土流魔法，会把她也掩埋。」

　　布鲁瞬间明白为何蓝水澈装傻似的没有退出结界的原因……原来是为了保护
他和水月灵。

　　山特凯的前半身已经钻出结界，正欲一跃而出，双脚被布鲁抓住，他挥斧回
砍，可是斧砍落的速度有够慢。

　　布鲁举手抓住他的手，夺过斧头，把他的巨斧丢出结界后，淫笑道：「山特
凯，你仗着鸡巴粗长，暗中和黛尔梅偷情，给斯通戴了绿帽，你是否知道精灵王
也给你戴了绿帽？哈哈，老子是杂种，什么都不怕说，什么都不怕做，看老子插
你的臭屁眼！」

　　山特凯巨惊，双手前爬，双脚踢踹，他的动作虽慢，但力量巨大，布鲁被他
踹退，他急爬一下，布鲁迅速抓住他的裤头，他的前半身出到结界外面，动作变
快，双掌在雪地轰拍，后半身跟着飞出。

　　「噝」的一声响，他的裤子被布鲁扯脱，出了结界的他，下半身光光的，内
裤和长裤都在布鲁手中。

　　落到雪地上，他急忙掩住他的丑物，怒眼四看，怒骂道：「看什么？没见过
我的粗长吗？」

　　「哈哈……」布鲁狂笑，指着山特凯，道：「水月，你瞧瞧，他说他的小鸡
很粗长！」

　　山特凯出来，黛尔梅停止攻击。

　　水月看了一眼布鲁，道：「没看见，别跟我说。」

　　「蓝水澈，出来，让安科、斯通和黛尔梅使魔法杀了他们！」山特凯不满地
道。

　　安科知道蓝水澈站是为了保护水月灵，所以他不出言，毕竟水月灵是他的女
儿。

　　斯通怒视着山特凯，吼道：「山特凯，杂种所说是否属实？」

　　「什么属实？」山特凯装湖涂地问。

　　巴拉姆羞愤地道：「你跟黛尔梅的奸情……」

　　山特凯怒目相视，吼道：「你跟精灵王呢？」

　　巴拉姆厚脸见红，道：「杂种说谎！」

　　山特凯转首朝斯通道：「斯通，你也相信杂种的话？他在离间我们！」

　　斯通看着黛尔梅……黛尔梅冷静地道：「即使我和山特凯有奸情，杂种又如
何得知？你难道就不信任我吗？」

　　斯通愤怒的情绪稍稍平息，山特凯心中依然愤怒，布鲁说他和黛尔梅的事是
实情，则证明布鲁说的话不假，也明证了巴拉姆跟精灵王有一腿，但在这种情况
下，他不好追究，只得冲着结界里的布鲁，吼道：「杂种，出来，老子剁你！」

　　「有种你进来！」布鲁在结界内朝山特凯招手，「不是说败了后，把母熊给
我肏吗？快把母熊推进来，老子肏死她！」

　　山特凯的脸皮红一阵白一阵，怒道：「蓝水澈，你要在结界里，呆到什么时
候？」

　　「山特凯，你别指望蓝水澈能够出去！他已经被我的结界封住，动弹不得。
有种你叫黛尔梅和斯通发动魔法攻击，我想安科长老不会袖手旁观吧？所以嘛，
你省点力气，看我待会如何肏死你的母熊！」

　　布鲁越发嚣张，他知道他们不敢随便地进入结界，不到万不得已的时候，他
们也不会随便发动魔法攻击，只因蓝水澈也在结界，伤害到他和水月灵同时，也
会伤到蓝水澈。

　　山特凯坐到雪地上，冷笑道：「杂种，我看你能够撑到何时！空间磁石的效
果只能支撑两个时辰，再次使用空间磁石，起码得三天后，到时你还能使用什么
结界？我只是不了解你获得埃菲的传承，着了你的道儿，等你的结界消退，我剁
你成肉酱！」

　　「哟，说得好恐怖啊，看来我得未死之前，找寻一些快乐！水月，我们做爱
吧？」

　　水月灵满脸通红，恼嗔道：「我才不要让他们看我的身体……」

　　「不会的，我用结界挡住视线，你一个劲地叫床，使他们欲火焚身……」

　　「我不要叫床！」水月灵恼羞地叫。

　　安科脸色尴尬，和蓝水澈对望，他的眼睛眨了几下，眼神分明是叫蓝水澈出
来。

　　因为布鲁和水月灵的淫语，使得他痛下决心，要把女儿和布鲁葬在这里。

　　蓝水澈的眼神现出浓重的悲伤，她没想到安科如此狠心。

　　「你们动手吧，我动弹不得，不需要在乎我！」

　　蓝水澈绝望地说，布鲁并没有在她身上施放任何魔法，只是她也不想走出结
界。

　　山特凯道：「安科，这样也不是办法，她既然如此说，我们就把她和这对狗
男女的性命，一齐葬送，省得她被杂种强暴！」

　　「山特凯，为什么你不把巴拉姆推进结界？我记得你在战前很嚣张地答应杂
种，且很嚣张地要独斗，为何最后像狗一样的爬逃？」安科心情矛盾之极，结界
里一个是他的女儿、一个是他的妻子，即使布鲁也算得上是他的女婿，要他无视
三人的性命，显然不可能。

　　只是布鲁若在结界里强暴蓝水澈，他真的不知道该怎么办！

　　「安科，你有种！等宾格率兵过来，老子穿上裤子，先跟你斗一场！」

　　山特凯一手捂住胯部，一手指着安科骂道。

　　巴拉姆脱下外套，丢给山特凯，道：「死鬼，盖住你的羞物。」

　　山特凯把外套盖在胯间，盘腿坐在雪地。

　　布鲁趁山特凯注意力分散之际，电般往山特凯扑来，山特凯大惊飞退。

　　巴拉姆和斯通夫妇同时出手相救。

　　布鲁的全身爆发黑红的斗劲，这正是狂布宗族变异的龙兽力量，三人顾不及
念咒，纯粹以力量阻挡他的突袭，但他却不顾三人的攻击，双爪分张，抓住迎面
而来的巴拉姆和黛尔梅的瞬间，也被他们击中，痛喝狂退，同时把两女带进了结
界。

　　他流血的嘴颤动，似是念动某种结界魔法，三男不敢进入空间磁石。

　　在这短短瞬间，布鲁丢开两女，双手分张，完成「神牢」的咒语。

　　巴拉姆和黛尔梅在结界内欲反击，但她们的动作太慢。

　　布鲁冲前两步，双拳齐出，重重地轰在两女小腹，只见魔箭系精灵当即喷血
跌倒，强壮的巴拉姆倒退了一步，布鲁巨大的拳头继续轰打她的小腹……山特凯
挥斧扑冲过来，却被神牢挡在外面；斯通不顾一切的魔土轰击，也全部被挡住；
安科迫于形势，也以冰系魔器攻击「神牢」，只落得个冰碎满天飞。

　　「神牢？」斯通惊讶地道，「杂种能够连续启动两个禁咒？」

　　山特凯抓住斯通的肩膀，吼道：「斯通，你说杂种使用的是神牢？」

　　「只有神牢能够挡住我们的攻击。这两种结界都会叫施法者减寿，埃菲也只
是使用过一次。」斯通凝重地道。

　　山特凯看着巴拉姆被布鲁轰打得鲜血狂喷，怒吼道：「难道没有办法破开神
牢吗？」

　　斯通道：「这是封魔圣使的专属结界，即使拥有再强大的魔法，也无法冲开
他，世上只有狂布宗兽的龙角钻破得开。但这种结界，维持的时候不长，只有两
天……」

　　「什么？要两天？你要我看着巴拉姆被他打死？又或者看着她们三个被他强
暴？」山特凯抓狂地大吼，已经忘记他没有穿裤，胯间粗物吊晃晃。

　　斯通摊手，道：「只有施法者能够走出结界，你要么求他，要么我们坐在这
里等。他连续使用两个禁咒，需要恢复魔法力量，而他的搏斗技巧很差，龙兽力
量也只能发挥一两成，彼时我们杀他报仇。」

　　山特凯抱头呼道：「可恨啊！被杂种阴了！早知他继承埃菲的魔法，当初就
该劈了他，让他念咒的时间都没有。」

　　结界内的巴拉姆，被布鲁轰倒在地。

　　却见布鲁又是一翻手势，口中念念有词……

　　「捆魔索？杂种还使得出捆魔索？」斯通眼睛瞪大。

　　山特凯听罢，道：「捆魔索不算禁咒吧？」

　　斯通道：「虽然不是禁咒，但也需要很大的魔法力量才能够使用。捆魔索和
魔体结梗，都是封魔圣女特有的咒术。我记得最强的封魔结界，是失传近千年的
『魔洞』，那是埃菲也不懂的……」

　　「你说那么多干嘛？神牢我们都破不开，提什么魔洞？即使埃菲懂得，杂种
能使用吗？魔洞需要的魔法力量连埃菲都不具备，何况那是减寿三百五十年的，
杂种是半精灵，有那么长的寿命代价发动魔洞？说了也白说！」

　　「若非你逞英雄，独斗杂种，也不会弄成现在的局面？魔法都需要念咒，如
果不给杂种念咒的时间，他什么都不是！」安科忍不住骂道。

　　山特凯自感理屈，没理会安科的冷嘲热讽，转首看向结界，看见布鲁开始脱
衣。三人的眼睛立刻喷火……

　　「难道我们就眼睁睁地看着我们的老婆被杂种强暴？」



----------
　　　　　　　　　　　　第三章　以结界·誓强暴

　　空间磁石和神牢都不会阻挡人的视觉和听觉，布鲁使用捆魔索绑住巴拉姆和
黛尔梅之际，也悄悄地捆绑住蓝水澈……他害怕外面的三个男人看穿蓝水澈的伪
装，只得委屈她。

　　虽然他决定强暴三位女长老，只是连续使用强大的结界，已经到达他的极限
了，所以他脱掉上衣之后，觉得有些冷，又把衣服扣上，在结界里静坐一会，利
用传承的密法恢复体力……魔力一时难以恢复，但龙兽血咒的力量却能够迅速恢
复，这是为何当初在施咒之后，能够强暴拉西母女的原因。

　　山特凯道：「杂种使用魔法过度，想借神牢的保护，恢复魔法力量，他也太
天真了，使用神牢之后，起码半个月才能完全恢复。我看两天后，他如何从我的
斧底逃生？」

　　斯通道：「山特凯，你也天真得幼稚了！我承认，在我们之中，你的武力最
强，然而我也坚信你的脑袋是我们中最幼稚的。埃菲比我们强大，你偏偏要独斗
杂种，搞成现在的局面，我们的颜面何存？」

　　「我怎么知道他获得埃菲的传承？他是布林的野种，我以为他只得到血咒传
承……」山特凯强辩。

　　斯通不屑地道：「如果是龙兽传承，你更非他的对手！」

　　「斯通？你是要专门和我作对吗？即使他得到龙兽传承，以他现在的程度，
也非我对手。若非他使用埃菲的禁咒，我早把他剁了！你他妈的看到他念咒，也
不阻止，才弄成如今的局面。现在说什么都迟了，我们唯一能够做的，就是在看
着事情的发生，还有，阻止别人过来。安科，使用冰幻镜，把这里封印。被别人
看见我们的老婆被强暴，比强暴本身还叫人无法忍受！」

　　安科看看山特凯，又看看木立在雪地上的蓝水澈，悲叹道：「我的妻子比你
们的妻子漂亮，杂种如果强暴，当是先拿我的妻子开刀。」说罢，他跪起来，双
掌拢雪，抛雪飞扬，口中念起他独有的冰系结界封咒。

　　只见雪花荡飘中，一圈由冰片组成的圆盖，把方圆百米罩住，从冰圆里可以
看得见外面，但外面的人们却无法看见冰圆里的景象。

　　期通担忧道：「要不要再添多一层魔流盾？」

　　「你在安科的冰幻镜外，再加一层魔流盾吧！老婆被强暴，不能够让别人知
道，等下宾格率人过来，把他引到别的地方去！等两天后结界消失，我们生擒杂
种，轮奸水月灵，再把他剁成肉酱！」

　　世人永远都不会想到，以纯洁着称的精灵（甚至是精灵族中的长老），说得
出如此卑鄙下流的话……安科怒道：「这事与水月灵何相干？我不赞成轮奸她，
我们把她交给皇后处置。」

　　「在交给皇后之前，老子要干她一炮！不管怎么说，她也是精灵族第一美少
女，是我这辈子最想肏却没得肏的翼精灵，你瞧瞧她张开翼翅时那爆胀的胸乳，
比我家的还要巨大，老子抓爆她的乳房！」山特凯兴奋而愤怒地道。

　　安科怒道：「山特凯，你也是禽兽或杂种？」

　　「安科，你不停冒犯我，待处理完杂种后，我把你废了！」

　　山特凯此刻没有穿裤，只有一件外套掩盖住胯部，难以跟安科斗……他脸皮
虽厚，但裸体跟男人打斗，非他风格。

　　斯通和安科不理会山特凯，双双打坐静休。

　　山特凯自感无聊，朝神牢内喝喊道：「巴拉姆，赶紧破开捆魔索，杀了那个
杂种！」

　　巴拉姆怒道：「山特凯，你白痴啊，要破开捆魔索，必须得我的魔法大于杂
种。他继承埃菲的力量，我又不是魔法精灵，如何破开？你叫黛尔梅和蓝水澈试
试，看她们是否能够跟埃菲的力量抗衡？你也不想想，埃菲是封魔圣女候选，不
是你鼻孔的鼻屎，吼喷两下就能喷走！」

　　「贼婆娘，老子捅死你！」山特凯骂。

　　「捅黛尔梅吧！」巴拉姆怒骂一句。

　　斯通长俊忧郁的脸庞，抽搐了一下，忍着巨大的羞怒，没有张开眼睛。

　　虽然谁都不愿意相信布鲁的话，但巴拉姆夫妇的吵嘴，让斯通明白：黛尔梅
和山特凯奸情属实，而他和尔玉妮王妃的奸情，杂种是否也了解呢？

　　安科也想到自己跟伊藤芙公主……布鲁张开眼睛，笑道：「难得巴拉姆夫人
相信我的话，本杂种今日良心发现，顺便告诉大家一些秘密，斯通长老经常捅尔
玉妮王妃高贵的屄，安科长老独爱伊藤芙的穴。哈哈，安科长老是否应该叫斯通
长老一声干岳父？伊藤芙公主可是尔玉妮王妃的女儿哦！你们之间穿插的偷情游
戏，让人刮目相看。幸好有一个纯洁的蓝水澈！但是，蓝水澈长老很快会被我的
巨棒捅得高潮迭起。」

　　「杂种，你……」三男怒喝，三双眼睛，燃烧怒火。

　　布鲁不看愤怒的三长老，往结界内的四女扫了一眼，道：「水月，精灵族强
奸我的生活，我也要强奸她们，若你不喜看到，就催眠自己。等你醒来，我向你
请罪，任你惩罚。」

　　「为何跟我说？」水月灵冷脸凝着悲痛，美丽的眼睛含着泪水。

　　「因为你是我的小妻子……」

　　「你的妻子太多！」

　　「我只带走一个！」

　　「随你吧！我进入水乡梦眠，需要我醒来，你吻吻我的唇。」

　　「嗯，你睡吧！」

　　水月灵散出浅蓝的水雾，盘坐在雪地的她，缓缓地飘悬，到达两米高，她悬
空平躺，以水系幻眠魔法，完成痛苦而无奈的睡眠……即使她不介意布鲁强暴女
人（会不介意吗），她也很难看着他在安科面前和蓝水澈苟合。

　　蓝水澈哀求道：「杂种，可以……放过我吗？」

　　布鲁淫意十足地凝视蓝水澈，他此时不能心软，必须把她视同巴拉姆和黛尔
梅对待，否则神牢外面的三个家伙会怀疑他跟她的关系，那样的话，对她反而不
好。

　　他道：「蓝水澈长老，我对你的印象很好，只是在这种时刻，你却让我放过
你，不是侮辱杂种的人格吗？」

　　捆魔索有个奇特的性能，就是能够封住人的动作，却不是实质的绳索，只是
一种魔法附缠，所以当别人脱被封锁的人的衣服之时，简单而容易，不像实体绳
索那般，需要解开绳索。

　　布鲁开始解蓝水澈的衣服，他想表现得粗暴一点，把她的衣服撕碎，然而想
到她们还要回去，没有衣服穿，她们怎么回去？他也有顾虑，他想强暴三位女长
老，也很想让她们的老公看着，只是他多少了解三男的心态：都是要面子的人，
即使看着老婆被强暴，他们也不希望别人知道。

　　别令他们太丢脸，自己爽就好。布鲁如是想。

　　三男紧张地看着布鲁……安科羞愤的脸色浓于一切。

　　斯通和山特凯紧张地想瞧蓝水澈的娇体……他们期待这一天已经很久。

　　蓝水澈是难得一见的黄种精灵，忧郁中带着难以言说的纯美，比他们的妻子
都美丽，他们岂能不看？至于他们的妻子也会受到如此遭遇，则等下再去关注，
现在好好关注蓝水澈吧。

　　「杂种，让我捉住你的话，我把你碎得肉酱！」安科眼看着蓝水澈就要被奸
淫，想到水月是自己的女儿，布鲁不但跟他女儿私奔，且在他面前和水月面前奸
淫蓝水澈，这更令他愤怒。

　　他有点想不明白，为何水月不管杂种奸淫女性，要是她知道蓝水澈是生母，
她还会让杂种奸淫蓝水澈嘛……安科不会想到，水月灵早知道蓝水澈是生母，更
知道蓝水澈跟布鲁早有一腿。

　　「老子从此不回精灵族，看你们能拿我怎样？」

　　布鲁没有愧对安科的感觉，虽说安科算得上他的岳父，可是他乃后知后觉，
在他跟蓝水澈、水月灵发生之前，他不知道安科是水月的生父，现在知道了，安
科也没承认，他何苦愧疚？

　　杂种不应该随便愧疚……除非哪天精灵族把他当精灵看待。

　　但会有那么一天吗？

　　三男看见布鲁褪除蓝水澈的上衣，山特凯看着蓝水澈美妙的上半身，口水都
流出来了，斯通也看得津津有味。

　　安科羞愤地骂道：「你们两个混蛋，看我老婆被奸淫很爽吗？」

　　山特凯道：「安科，如此的尤物你不要，偏要找伊藤芙，她的姿色哪能跟蓝
水澈相比？」

　　「确实诱人！山特凯，你放着蓝水澈不勾搭，为何勾搭黛尔梅？」斯通也很
欣赏蓝水澈的美体，只是想到老婆跟山特凯偷奸，他心中愤怒异常，转首怒瞪山
特凯。

　　「斯通，别生气。你们两个都比我好，你们一个偷公主，一个偷王妃。这些
秘密，倘说出去，安科会没事，但你斯通人头不保。今天咱们彼此都知道了，就
这般算了吧！以后我不偷你老婆就是，可是你老婆说我比你厉害。至于我老婆跟
精灵王偷情，我承认没有精灵强悍，因为精灵王的肉棒比我的长。我们成了乌龟
的同时，也给别人戴了绿帽，彼此扯平。安科好些，但过了今天，他也是乌龟。
真他妈的搞笑，我们是三个乌龟长老，哈哈！」

　　山特凯狂笑，笑声中有些悲怆。

　　不管如何，巴拉姆毕竟是他的妻子，却背着他跟精灵王苟合……他一直以为
自己很强，只是事实并非如此。

　　斯通想了想，道：「暂时不谈这些，以后找机会跟你算帐。」

　　山特凯道：「都是杂种爆出来的，抓到他，我打爆他的嘴。这杂种知道这么
多秘密，他肯定还藏着许多，这些年他四处给人干活，接触太多，偏偏我们只对
他有仇恨，却不防范他。这小子阴险，不愧是人类的野种。哇哇哇！杂种，你对
我老婆做什么？你不是要先干蓝水澈吗？」

　　看见布鲁过去解巴拉姆的衣服，山特凯惊得大喊大叫。

　　安科松了一口气，幸灾乐祸地道：「杂种是狂布宗族的继承者，拥有强悍的
肉棒，我看他比较喜欢操高大壮硕的巴拉姆，你瞧瞧那两只奶子，西瓜般大，杂
种岂会放过？」

　　平时说话文雅的安科，在这种情况下，也说得粗暴而淫秽。

　　山特凯看了安科一眼，道：「蓝水澈的奶水也不小，非常美观，又白又嫩，
你若喜欢巴拉姆的西瓜，我们换着玩也可以，不知道阁下意愿如何？」

　　（操）这两个家伙，反着说话，斯文的安科说粗话，粗鲁的山特凯学斯文，
活见鬼了。

　　沈郁的斯通插言道：「山特凯，你放着奶牛不干，为何跑来搞我老婆？」

　　山特凯厚着脸皮道：「换换口味不行吗？你不是也操尔玉妮吗？我们做长老
的，不能生育，一辈子只能跟一个女人混，这规矩令人不爽，但是长老地位高，
我又舍不得，唯有偷偷地玩。唉，精灵活着的时间太长，没有新的刺激，叫我怎
么活？」

　　斯通怒骂：「你可以找别的女人，为何找黛尔梅？」

　　「她离我近。」山特凯给出最简单也是最直接的理由。

　　「为何不找蓝水澈，她也离你很近。」

　　「她不喜欢我这种粗暴的男人。」

　　斯通恨得咬牙切齿，可是这时候神牢里的情形有了大变化，他不得不转移注
意力，却是布鲁把巴拉姆的衣服全脱了。

　　虽然巴拉姆不算得上艳丽的女性，但她的脸蛋也有些姿色，最令人惊叹的是
她的肉体，壮得像母牛，胸前两颗乳房真的西瓜那么大，估计只有翼化后的翼精
灵能够比得过她；解掉衣服之后，两颗头般大小的肉球垂弹弹地挤吊在胸，看不
出还有如此的弹性，可惜重量太惊人，免不了垂拉。

　　山特凯对巴拉姆的肉体熟悉得不能够再熟，所以他没兴趣去欣赏，反而把视
线转移到安科和斯通的裤裆，看见他们的裤裆顶起来，他怒吼道：「喂，你们看
着我老婆被奸淫，也敢硬？」

　　斯通冷笑道：「我就喜欢看着你老婆被奸淫，即使赌上我老婆也被奸淫，我
也觉得超爽。你有种就进去，没本事就乖乖地看着，嚷嚷是没用的，我倒要看看
是你厉害，还是杂种厉害，别以为你长我一公分就很厉害，敢偷搞我老婆那么多
年！」

　　「斯通，你别说气话，我从来没跟淫兽家族比较，但就是比你厉害，你老婆
都这么说。」

　　听了山特凯的话，黛尔梅羞愧得低下脸。

　　布鲁走到她面前，蹲跪下来，右手托起她的下巴，照着她冻得发白的嘴唇就
吻……斯通如遭雷击，嚓地坐到地雪上，悲叹道：「让杂种生存下来，是精灵族
的错误决定。」

　　安科道：「没有杂种的生存前提，我们也别想生存。你应该这么说，我们想
生存，是一个错误。很多精灵不懂得杂种为何得以生存，但我们都是懂得。所以
只能够说，精灵族垂死挣扎，就是错误。」

　　山特凯想都没想，道：「我觉得活下来很好，起码可以操黛尔梅！」

　　「山特凯，你这无耻暴徒，第一次是你强暴我的！」

　　黛尔梅再也无法忍受，布鲁刚离她的双唇，她没有骂布鲁，反而骂山特凯。

　　山特凯没料到黛尔梅说出此事，愣然片刻，尴尬地道：「这个……黛尔梅，
以后再谈。」

　　啪！

　　斯通给了山特凯一个耳光，山特凯站起来，披风掉落，巨棒硬挺，他猛地又
坐下，拿衣服盖住硬物，道：「算了，不跟你们计较，咱今天理亏，让让你们。
但这事以后别再提，你们知道了，也没法跟黛尔梅继续，我可不想跟你玩换妻游
戏。跟巴拉姆上百年，对她的感情，比其他女人都要重。」

　　巴拉姆赤裸地坐在雪地，听到山特凯的话，她的脸色好些，说道：「你这么
说，我听着高兴，我跟精灵王，也就随便玩过几次，以后不跟他好就是。但是这
次，免不了被杂种强暴……你忍忍吧，你也是我最爱的男人。」

　　山特凯感动得几乎流鼻涕……

　　可能是太冷的原因，谁叫他在雪地不穿裤子呢？

　　斯通看着黛尔梅，似乎也想得到黛尔梅的话，但是黛尔梅自感愧疚，垂首不
语。

　　「你说句话吧，虽然我愤怒，但这种时节，希望你能够说句话。」

　　「我……你会原谅我吗？」黛尔梅听到斯通的话，抬首问他。

　　斯通抬眼望了望冰冷的天，道：「要原谅很容易，但要遗忘相当难。我和尔
玉妮，是在精灵王之前的事情。她和我青梅竹马，被精灵王捷足先登，要了她的
贞操，直到她做了精灵第一王妃，还偷偷地和我保持关系。精灵王只知道睡她的
时候，她是处女，却不知道她的感情中有我。我们也有上百年的感情了！今日你
知道，我顺便说了。我爱她，但我想，我更爱你多些，你终究是我的妻子。」

　　安科见斯通和山特凯表白真情，他也急忙道：「水澈，我……我……伊藤芙
首先勾引我的，我……也是男人，所以我就……」

　　蓝水澈幽幽地打断他，道：「别说了，我知道我令你为难，你在她身上找到
你需要的也好，我不介意，反正你是男人，多几个女人也无所谓。都近百年了，
谁还执着当年的纯情清意呢？有时想想，纯洁才是精灵最大的敌人。所以存活下
来的精灵族，无形之中想把曾经执着的纯洁丢弃或踏践。我们以前太纯洁，导致
我们现在肮脏得过份，这是物极必反的原理。」

　　布鲁不理六位长老互诉忠情，他很干脆地脱掉黛尔梅的衣服，发觉她的肤色
像雪一般的浮白，不由得搂住她的身体，抓把雪往她的蜜穴擦了一会，站起来把
衣服脱掉，看也不看她的蜜穴，抱她到大腿上，肉棒狠狠地插进去。

　　因为他背对着三男，所以三男看不清楚，只知道黛尔梅已经被插进，从她发
出的闷哼声中，他们了解到杂种的插入令她有些擦痛。

　　斯通的头撞到雪地上，嚎叫几声，没了声息。

　　巴拉姆是首次见到惊人的肉棒，双眼瞪得老大，厚实的嘴唇微张，虚喘得没
有理由。

　　「你们的情话，让我感动，也想放过你们的老婆，但虚伪也是纯洁中不可消
除的附带品，所以我不会相信你们的语言。当然，你们也别指望我在此刻学着你
们伪善一翻；我主宰的世界，我没必要伪装。现在淫棒硬得发痛，说不得插进去
爽爽，管你们以后如何，都与我无关！本杂种豁出性命，只图痛快爽一翻。以结
界，誓强暴！」

　　布鲁回首直面三男，邪俊的脸上，充斥淫邪的味道。

　　山特凯惊喊：「布尔……」


　　　　　　　　　　　　第四章　与女长老的雪战

　　此时的布鲁，像极他们记忆中的布尔。

　　他们原以为布尔跟布鲁没有相像之处，他们诚然错了，即使布鲁因为埃菲的
血缘，比布尔俊俏许多，又因为长期受奴役，平时表现得很奴性，然而此刻，他
的这种狂妄和兽念，跟布林如出一辙……布尔敢在战场上，强暴精灵女兵。

　　布鲁肉穴抽出肉棒，站起来转身，令三男倒吸一口冷气，他们见过布尔的阴
茎，没想到布鲁也继承了布尔的淫根，且似乎还略胜一分……难以想像，精灵也
能够生出野兽的种承。

　　难怪黛尔梅会闷痛！

　　山特凯的骄傲，在他的面前，无疑只剩自卑。

　　布鲁淫笑，道：「黛尔梅长老的肉穴紧得要命，又有点干涩，所以她会有点
痛。刚才粗暴了些，让我温柔地表演给你们看，我的床上功夫不输于我老头。这
么多年来，一直服侍精灵，这次更加深入地服侍，你们感谢我吧，我将给你们的
老婆最难忘的高潮！哈哈，该嚣张就要嚣张，因为这辈子很难在你们面前嚣张一
次。」

　　斯通起身，沉痛地道：「我出结界，看见援兵过来，把他们引跑。」

　　安科也跟着道：「我也出去。」

　　「我呢？」山特凯急问。

　　安科道：「你不介意光着下半身跑出去，就跟着出来吧。」

　　山特凯一愣，喊道：「杂种，把我的破裤丢出来，事后我给你个干脆。」

　　布鲁走到巴拉姆后面，推她趴倒在雪地，抓一把雪往她的股沟擦，迅速插进
她的阴户，她闷哼一声，没有任何语言，他就朝山特凯道：「有这么干脆吗？」

　　山特凯一拳打在雪地，怒吼几声，道：「我要把你剁成肉酱，把你的阴茎咬
碎吃进肚里。」

　　「抱歉，只有你老婆能够把我的阴茎吃进肚，她正吃得津津有味。」

　　愤怒异常的山特凯拳头不停地轰着雪地，如此一阵，他渐渐地冷静下来，说
道：「你爱搞就搞，反正她也被精灵王搞过，老子看着也无妨，等老子把你们捉
住，也让你看着老子奸淫水月灵。」

　　布鲁狠插十几下，道：「山特凯，咱们走着瞧，看谁最后给谁戴定绿帽，你
妈妈的，这次离开精灵王，无家可归，也没地方可去，必然回我的家族。你们别
指望我对精灵族有感情……」

　　山特凯狂笑，道：「杂种，你太天真！你生着一对半精灵耳朵，人类岂能容
你？死路一条，倒不如死在精灵族，至少我可以葬你在埃菲的坟旁。」

　　「哦？你不知道我把我妈妈的坟，移到你都找不到的地方吗？」

　　「为何要移坟？」

　　「有人说要挖我妈妈的坟，把我妈妈的白骨践踏……」

　　「谁他妈的敢说这种话？老子杀了他！我不喜欢你，却尊重埃菲。」

　　「很多人如此说。」

　　山特凯狂怒的脸色稍缓，看到巴拉姆的眉梢上了春意；巴拉姆性欲旺盛，如
此粗长的肉棒在她的阴户抽插，快感和高潮在所难免。

　　他抬首望天，有一点哲人的味道，如此一会，他长叹道：「也许这不是你的
错，是我们对待你的态度错了。不该灌输给她们以仇恨，她们如此仇恨你，致使
你也仇恨我们。杂种，你这次是没法活了，你想快活就快活吧，老子认了。」

　　山特凯表现出他的气度和豪放，这点令布鲁很欣赏，他道：「有件事情我得
跟你提提，即使水月被你捉住，你也强暴不了她，因为她的身体拥有一个永久的
结界，叫反？生命枷锁。」

　　「什么？生命枷锁不是失传了吗？」

　　「我妈妈拥有许多失传的结界，你想不想我对巴拉姆施放反生命枷锁？」

　　「我杀了你！」

　　山特凯再一次怒嚎，若布鲁在巴拉姆身上施放生命枷锁，巴拉姆绝对不会让
布鲁死……被布鲁封印身体，等于从此以后，巴拉姆的老公就是布鲁，为了她几
百年的性生活，她岂会让布鲁死掉？

　　巴拉姆也惊道：「杂种，我以后不参与追杀你的行列，你别在我身上施放那
种结界，我怕忍受几个世纪的折磨……」

　　「瞧你们害怕得！要承受我的生命枷锁，也得够资格，巴拉姆还没够格承受
我的禁锢。」

　　巴拉姆感觉上来之际，布鲁豪不犹豫地抽出肉棒，走到站着的蓝水澈面前，
拥住她就吻。

　　她表现得柔驯，他吻足瘾之后，开始解她的裤子，她也没有语言。

　　山特凯紧紧地盯着蓝水澈下半身……布鲁没在意，蓝水澈也没提出抗议，只
是轻轻地说道：「用雪擦干净你的家伙。」

　　「哇，蓝水澈长老，你这么爱干净？你瞧瞧我插了黛尔梅，巴拉姆什么话都
不说。」

　　布鲁故意怪叫，掩饰他跟蓝水澈的关系，也是有意刺激一下山特凯。

　　蓝水澈啐道：「我跟她们不同，她们和同一个男人混……」

　　巴拉姆怒了，吼叫：「蓝水澈，说话别太缺德。我们的命运是相同的，你也
不会例外，别以为你永远贞洁，今日之后，你也是个给老公戴绿帽的贱妇。我倒
要看看你的屄，锁得多紧……」

　　「快脱蓝水澈的裤，你妈的杂种，插了我的情人又插我的老婆，磨蹭什么！
也让咱瞧瞧蓝水澈美妙的小屄，听说安科不能满足她，我知道安科不是无能的男
人，她的屄肯定有别有文章。快快脱她裤！」

　　巴拉姆和黛尔梅都被插了，山特凯的心态也来个一百八十度转变，似乎看开
了许多，只想一睹蓝水澈的风采；自从他偷了黛尔梅，他一直想偷蓝水澈，却一
直没有机会，如今机会来了，怎么也得欣赏她一翻。

　　「山特凯，我发觉你很变态！」布鲁道。

　　「没你变态，与你比起来，老子正常。」

　　布鲁嘿嘿地淫笑，剥掉了蓝水澈的裤子，山特凯看得眼睛都溜出来了，淫呼
道：「没想到柔弱的蓝水澈，也有这么结实光滑的性感屁股，啧啧，杂种，提过
来让咱也瞧瞧，这里三个女人，我只对她陌生。」

　　黛尔梅忍受不住山特凯无耻的语言，骂道：「早知你是这般的混球，我死都
不跟你偷欢。」

　　山特凯回骂：「死婊子，说我强暴你，当时你只穿一件睡衣，内裤都没穿，
分明是勾引我强暴你，刚才在斯通面前，替你保留一点颜面，没把这事说出来。
你别忘了，在我强棒之下，淫叫呻吟之际，说我是多么好的男人。刚遇到比我更
粗的肉棒，就翻面不认人。今天事情败露，咱们一刀两断。」

　　巴拉姆狠瞪黛尔梅一眼，道：「我相信山特凯的话比你的话真实，因为我了
解他，虽然他粗暴，是有强暴你的可能，但他如此说，当是最初的时候，你故意
引诱他。」

　　黛尔梅有些脸红，反问道：「你跟精灵王呢？」

　　巴拉姆羞怒，骂道：「黛尔梅，你别惹老娘，今日老娘很不爽！」

　　黛尔梅冷笑，道：「我见刚才杂种插你的时候，你表现得很爽。」

　　「我不是死人，粗长的东西插进来，我能够没有半分感觉？我是很爽，难道
你不爽？淫妇，贱淫，奸妇……」巴拉姆无语反击，一个劲地骂二字经。

　　「总比你个泼妇好，山特凯就说你是泼妇，还说我比你漂亮，穴儿也比你的
紧！」

　　斯通不在这里，黛尔梅说话放肆起来，巴拉姆听得不舒服，回答道：「就凭
你？来，咱们比比谁更有魅力，杂种，把这贱妇抱到我面前，打开她的双腿，我
要瞧瞧她的烂屄有多漂亮。」

　　「对不起，你没有资格命令我。」

　　布鲁拒绝巴拉姆，专注地玩弄蓝水澈的宝穴，他把蓝水澈平放到雪地，他知
道她们都是魔功深厚的女性，能够抵抗这些寒冷，不担心冻死她们。

　　他把她的双腿分得很开，故意向着山特凯，也让山特凯看得清楚，他知道蓝
水澈有意见，可是他也有点想满足山特凯的欲望，他想：能看不能摸，怕他个什
么！

　　也许这是最后一次和蓝水澈交欢，所以他很专注地用手指划弄她的宝穴。

　　她那毛儿不多，手指拔划之际，阴户也被看得清晰。

　　山特凯看得眼睛眨也不眨，看没多久，他把披风丢到一边，握着他十七八公
分粗长的物事套弄，闷吼着：「妈妈的，蓝水澈的穴儿真肥嫩，比我老婆的还要
肥，便宜安科和杂种。」

　　蓝水澈羞得脸红映白雪，心中生出奇异的刺激，忽然喜欢被别人看着她被布
鲁奸淫，甚至让安科也看着，她也觉得无所谓。

　　布鲁伏首把雪抓到她的阴户，洁白的雪覆盖她黑色的体毛，像是松叶上那浮
颤的雪层。

　　他于是吻她阴户的雪，也吻她美妙的阴户。

　　雪被嘴唇的温度融化，冰水流入她温暖的肉穴，顺着温热的舌头渗进她的穴
缝。

　　这一冷一热的感觉，使得她轻轻呻吟……

　　「妈啊！呻吟得这么销魂，杂种敢快插她，你不插，让我进去插！老子不杀
你，只求你放我进去，趁安科不在，我也插插蓝水澈！」山特凯再也无法忍耐，
淫叫着要进来搞蓝水澈。

　　巴拉姆骂道：「山特凯，你还是人吗？」

　　「我本来就不是人，我是强悍的精灵！」

　　布鲁不管巴拉姆和山特凯的吵嘴，继续吻舔蓝水澈的肥穴，吻得她春情荡漾
时，她也顾不上许多，当着三人的面，呻吟道：「杂种……噢杂种……在这种时
候……被你吻得这么舒服！我……我要你的大肉棒……」

　　蓝水澈是布鲁的老相好，再怎么伪装，或者有别人在场，被布鲁如此一弄，
也渐渐地失去理智，加之巴拉姆和黛尔梅都被插过，她也有点不想伪装下去，但
求布鲁快点进去她火热而奇痒的阴户。

　　「快进！快进！让我瞧瞧你的大肉棒插爆安科老婆的小穴，今日安科老跟我
作对，叫我不爽。快插啊，老子都快射了，你还等到什么时候，你老头可没你这
般耐性。」

　　山特凯恨不得布鲁一棍捣进蓝水澈的肥穴，他记得布林当年在战场上强暴精
灵女兵，从来没有任何前奏，直接撕掉女兵的裤子，那根闪烁黑红淫光的兽根迅
速插入……

　　布鲁扛起蓝水澈的双腿，山特凯看到她洁白的肥隆之间那一道粉红滴水的桃
源，接着他看见布鲁那根恐怖的阴茎往那缝儿里塞顶，一下子就插了到底，但还
有些许的茎根留在蓝水澈的体外。

　　他看到蓝水澈肥隆的大阴唇被大肉棒撑胀得更加的肥隆，于是跟着呼喝了几
声，好像是他的肉棒插进蓝水澈肥嫩之穴，在布鲁开始抽插的时候，看着蓝水澈
淫水狂流的阴户，他不能控制地狂射；精液落到雪地上，那一点点的温热迅速冷
却。

　　蓝水澈抵不住布鲁的抽插，来回百多下，她进入高潮状态，呻吟得厉害，偏
偏身体不能够动作，但她的眼睛里欲火中烧，脸蛋在雪冷中见着火红，她好想在
拥抱布鲁，捆魔索却把她的身体捆绑得结实，只有腿根的肌肉痉挛性地颤栗。

　　「嗯喔！喔喔！杂种……喔喔……杂种……」

　　黛尔梅和巴拉姆听着蓝水澈销魂的呻吟，看着布鲁强悍的抽插，她们有些怀
念刚才巨棒插她们的感觉，底下悄悄地流着淫液，流到雪地上，跟着雪冷，化作
「淫冰」。

　　「嗯！杂种……好难受！你……你撤销捆魔索，我身体不能够动，好难受，
求你撤销结界，我……我……不伤害你……」

　　蓝水澈呻吟要求，布鲁没同意，却听得一个声音道：「杂种，撤销了捆魔索
吧，也算我求你。」

　　竟然是安科！

　　布鲁回首一看，安科和斯通，已然回到山特凯身旁……山特凯问道：「你们
怎么回来了？」

　　斯通道：「我们出去的时候，遇到宾格等人率兵追过来，我们说你们追杂种
了。他们于是分方向追赶，令人惊讶的是，皇后也追了过来，异常的愤慨，不知
道什么原因。幸亏我们加了多重结界，又都是我们的专属结界，否则会被皇后发
觉。如果她冷静些，我们的结界也会被她发觉，但是她已经失去冷静。她们离开
后，我们猜杂种已经完事，所以进来看，谁料他还在逞凶。」

　　山特凯骂道：「我操他妈的淫种！我都射了精，他还一股劲干着，果然得到
布尔真传！」

　　「杂种，撤销结界。」

　　安科重复要求，他看到蓝水澈高潮难耐，这是他很少能够给予蓝水澈的，但
他曾给过伊藤芙；只因蓝水澈的宝穴，使他迅速射精，持久不了，所以蓝水澈也
很少在他的胯下获得如此高潮。多年以来他觉得愧对她，在她的肚皮上，他做人
很失败。

　　「安科长老，你们是不是想阴我？如果撤销结界，蓝水澈对我发动攻击，我
岂非死得难看？」布鲁故意反驳，他知道蓝水澈不会伤害他的，不管在任何情况
下，她永远都不会。

　　「杂种，我都被你折腾得没有半分力量，我怎么伤害你？」蓝水澈不顾羞耻
地道，所有人都知道她说的是事实。

　　布鲁一边抽插，一边念动咒语，结界撤销，蓝水澈的四肢疯狂地勾住他的躯
干，仰首起来吻他的嘴，完全不顾她的丈夫在结界外看着，用她结实的圆乳磨蹭
着布鲁强壮的胸膛，拱起的阴户拼命地迎着布鲁的肉棒，被挤压大阴唇隆胀得像
雪丘，嫩红的小阴唇不停地被抽出来，分裂的阴缝流着晶莹的淫液，在雪地中，
越见这淫液的透澈。

　　斯通哀叹道：「虽然这令人难接受，但是不得不承认这是强悍的性爱！很久
没见过如此强悍的性交，当年布尔就如此无耻地强暴我们的精灵女性，今日又重
新看到布尔的影子，却是生活在我们精灵族的半精灵，强暴的也是我们的妻子，
唉。」

　　布鲁抱着蓝水澈美妙的肉体插抽、在雪地上翻滚……斯通和安科硬着阴茎，
难受之极。

　　山特凯建议道：「你们抽出家伙，手淫一翻，射泡白沫，会轻松很多。干他
娘的杂种，看着他的大肉棒操女人，也令老子兴奋，简直叫我想杀人！」

　　斯通和安科，没有完全接受山特凯的建议，倒是坐了下来，把手伸手裤裆，
暗里玩起手枪。

　　布鲁和蓝水澈在雪地上翻滚半刻锺，蓝水澈软瘫得半死，茫着眼神，咬着布
鲁半尖的耳朵，双手攀附他的背，双腿软软地大张，腿根处闪耀迷人的水光，不
知道是她的淫水还是雪水。

　　「喔……喔嗯！嗯嗯！我……我要死了！杂种，我对不起安科，你干脆把我
强暴至死吧，我只剩半口气，你再插我一阵，让我死在这里，我心里难受，我难
受……嗯呜！」

　　蓝水澈哽咽，却不是因为在安科面前被布鲁强暴而悲伤，而是想到以后得跟
布鲁分开，也觉得愧对安科，这多种感情纠结在她的心头，她只想死在布鲁给她
的销魂之中。

　　布鲁加速抽插，因为高潮中的蓝水澈，那穴儿紧得要命，使他射精的冲动很
强烈。

　　他抱着她的脸狂吻，肉棒猛插一阵，死死地抵进她的阴户里，进行强烈的射
精。

　　蓝水澈被他喷射得昏眩过去，好一会他才抽出肉棒，秽白的精液和着她的淫
液，从她大张的红肉洞流出……

　　「看来杂种没有布尔强大，射精的时间比布尔快许多，我可从来没见过布尔
强暴精灵女兵的时候射过精，真是一代不如一代啊！」山特凯嘲笑布鲁，虽然布
鲁做爱的时间比他长，但和他预想中的时间短了些，这表现令他失望。

　　安科瞪了瞪山特凯，道：「看事情别看表面，我觉得杂种的耐久性很强。」
他清楚蓝水澈拥有宝穴，一般人如果遇到，不用几抄就会射精，他在伊藤芙肚皮
上能够坚持半个小时或一个小时，到了蓝水澈的蜜穴，他最多能够坚持几分钟。

　　山特凯晒笑道：「那是你无能，所以觉得他很强，像老子，要么不放炮，一
旦放炮，一般都半个时辰，绝非早泄。」

　　「早泄的精灵当然没法跟你相比，但精灵王比你厉害。」

　　斯通发话，故意提起精灵王，这叫山特凯很不爽，又拿斯通没办法，于是朝
布鲁喊叫：「杂种，快操黛尔梅，把黛尔梅抱到我们面前，慢慢地玩弄她的骚穴
给我们看，老子捉到你，对你好些。」

　　「我倒是很想肏巴拉姆先。」布鲁坐在瘫软昏睡的蓝水澈身旁，物事渐渐软
垂。

　　「支持。」斯通和安科异口同声地喝喊。

　　山特凯扭脸就骂：「支持你们的妈给我肏吗？」

　　斯通阴毒地道：「等你死了，我会到你坟前，支持一下。」

　　安科感叹道：「我们看着自己的妻子被奸淫，还能坐在这里吵嘴，难怪精灵
族暗中把我们称之为六怪物。」

　　山特凯道：「斯通，我忽然生出个主意，以后我们别相互搞老婆，也悄悄搞
一下外面的女兵，或者精灵平民女孩，我好多年没有碰过年青女孩的肉体，虽然
黛尔梅和巴拉姆看着也没老，她们的年龄毕竟很老了，我想搞一下真实年龄很年
轻的女孩。」

　　斯通骂道：「我没有你的闲情，也没有你无耻的心境，我的心里只有两个女
人，她们在我心里，永远美丽和年轻。」

　　「斯通，你……」

　　黛尔梅感动得流泪，但热泪在冰雪之间，化为冷冷的冰泪。

　　山特凯又道：「安科，我跟你玩换妻游戏吧，你瞧瞧我的巴拉姆，某些方面
也不输于蓝水澈，只要你肯同意，我只玩一次蓝水澈，巴拉姆任你玩无数次。」

　　「山特凯，你是不是受了打击、神经出问题了？你要玩换妻，找精灵王商谈
去，他搞你老婆，而且他的妻妾也够多，排除你不敢碰的皇后、以及斯通的旧情
人尔玉妮，他还有强悍的雅聂芝、骚媚的花茉图及纯美得一塌糊涂的月轮夷。」

　　「免了，他搞我老婆，我不敢放屁。我想搞他的老婆，用屁股想都知道不可
能。但是你如此一说，我却想到他新纳的两个妾中，真的是极品，花茉图和月轮
夷，嘿嘿，月轮夷也是黄种精灵，姿色不输于蓝水澈，不过我还是觉得水月灵漂
亮些，杂种搞我老婆，说不得我也要搞他的老婆。」

　　「你做你的春秋大梦去吧！」安科怒骂一句。

　　水月灵是他女儿，他听着山特凯要搞水月灵，比看着布鲁搞蓝水澈，还要令
他愤慨。

　　三人争论中，布鲁把黛尔梅和巴拉姆抱到结界边缘，让她们平躺在雪地，打
开她们双腿……结界外的三男看到两女的阴户，却见巴拉姆虽然外表像头强壮的
母牛，可是她的阴户生得毛不是很多，能够看得清楚，两片很肥厚的大阴唇稍稍
地外翻，和她厚实的嘴唇极为相像，中间那道裂缝长得惊人；外翻的肥阴唇不是
很漂亮，可是性感，让人想把鸡巴插进去，被她厚实的大阴唇夹着。

　　再看黛尔梅的阴户，黑毛丛生，超长的、有些松软的大阴唇翻张，能够看清
楚粉红的小肉洞，虽然也不见得漂亮，然而那小洞，也使人觉得插进去应该相当
紧，很想把小鸡鸡放进去享受一翻。

　　黛尔梅不是黄种精灵，却有着一头柔顺的乌黑长发，她的脸蛋有些尖圆，看
得出性格甚为尖刻；不像巴拉姆那种大裂裂的脸盘，几乎没有女性的温柔，可是
她巨大的乳房和厚实的阴唇。表明她是个真女人，而且生得还算过得去的脸蛋，
多少弥补了她性格上的缺陷。

　　黛尔梅最大的特点就是她的肤色非常的白，这种白几近苍白，因此显得娇体
柔软；巴拉姆是强壮的代表，这种强壮不似雅聂芝的精悍，也不似格花容色的肥
硕，她其实并不肥，而是肌肉结实的代表，胸脯比屁股巨大，两条壮圆的大腿并
拢很紧，屁股儿结实得似吹胀的橡胶袋。

　　布鲁坐在两女中间，双手齐出，玩弄两女的阴户……三男看见他粗长的手指
分别插进两女的阴缝，插弄没多久，两女的阴缝湿润。

　　山特凯看得不爽，骂道：「我操，说什么被强暴，手指勾勾，你们就淫水流
流，丢我脸！」

　　巴拉姆不服气地道：「山特凯，你做女人看看？杂种虽然低贱，可是生得好
看，高大强壮，刚才也插过我一阵，被他这般弄，我不流水，我还是女人吗？」

　　布鲁跪到黛尔梅的脸前，把软垂的肉棒塞到她的嘴唇，命令道：「黛尔梅长
老，含我的屌。」

　　「不含！」黛尔梅拒绝。

　　可惜她没办法摆动脸，布鲁趁着她张嘴说话的时节，迅速把软棍塞进她的嘴
腔，却觉得她要咬他的肉棒，他猛地一拳打到她的胸脯，痛得她嘴巴大张，他急
忙抽出肉棒，挥手就要扇打黛尔梅的脸蛋……

　　山特凯和斯通异口同声地喝喊：「杂种，别打她。」

　　布鲁道：「在这种时候，她敢不服从我的命怜，我就抽她半死！虽然现在好
像和平相处，可是我结界消失的那刻，你们必定疯子般地联手把我轰杀，我岂会
跟她客气？」

　　黛尔梅不像巴拉姆那般强悍，她是经受不住打的，因为她是魔箭精灵，在战
争的时候，都是躲在背后，远远的放冷箭魔法，所以武力值明显偏低，强大的魔
法力量又难以施展，因为所谓的捆魔索，不但能够捆绑住拥有魔法的人，且能够
把魔法暂时封住，除非被封住的人的魔法力量足以抗衡施法者，否则难以挣脱，
而黛尔梅的魔法力量虽强大，却不足以跟埃菲相比。

　　「你刚刚跟蓝水澈交欢，那东西脏得很，你用雪洗干净，我就帮你含。」黛
尔梅羞怒而委屈地道，在这种时节，她只能够低头，因为她想自杀都不行，倒不
如寻求更好的待遇。

　　「你开什么鸡巴玩笑，蓝水澈会肮脏？她比你干净百倍！」布鲁又把龟头塞
到她的嘴唇，命令：「快用你的嘴含弄，否则我把你突出的大阴唇割掉，我是风
系魔法使，懂得使用强大的风刃。」

　　黛尔梅泪眼汪汪地看着布鲁，缓缓地张开嘴巴，把巨大的软根含在嘴里，这
次她不敢咬了。

　　布鲁被她这么一含，甚为兴奋，趴到她的身体，头向着她脚的方向，伏首吻
她的肉穴。

　　她乖乖地含弄他的阴茎，被他吻住阴户，她的局部肌肤有点打颤，觉得他温
热的嘴唇在冰天雪地里，给予她非一般的感受；温热的巨舌滑进她的阴洞，骚痒
得她春情澎湃，片刻之后，他的阴茎在她的嘴里渐渐地生硬，她的肉穴也在他的
吻舔中，流出滩滩淫水。

　　想到刚才他插进来的满足感，她的心生出想要他插入的冲动。

　　在她的期待中，布鲁抬起首，翻身一旁，抱起她的身体，让她张着双腿坐到
他的大腿上，他捧起她的屁股，巨棒校正阴洞，臀部稍稍一挺，巨棒肏入，被她
两片突出的、软垂的、稍见黑色素的大阴唇，紧紧包夹……三男目睹这一切。

　　斯通的脸部，抽搐了几下，没有哼声。

　　黛尔梅哽咽道：「斯通，对不起……」

　　斯通道：「你舒服就好。」

　　「我不是荡妇……」

　　「你就是荡妇。」山特凯道。

　　斯通一拳轰向他的脸，他举手格挡，嘿嘿地笑。

　　「别刺激我！」斯通沉吼。

　　山特凯道：「反射性地一句话，不要当真。」

　　布鲁抱着黛尔梅的白臀，上下的摆动她，如此几下，肉棒在她紧凑的穴儿里
面，得到比较滑顺的抽插，他咬着她的耳朵，腻声道：「黛尔梅长老，你没想过
强暴也这么温柔吧？只因为你们是高贵的长老，我才给你们特别的待遇。如果你
们乖乖的，我也会极尽强暴的温柔，如果你们令我不爽，则我让你了解真正的强
暴。现在的我，心情很好，只图快活一翻，因此我是这般的温柔。」

　　「哇哇！杂种好恶心，比布尔恶心多了。」山特凯最听不得布鲁虚伪的无耻
之语。

　　黛尔梅很快也像蓝水澈一般呻吟，谁都可以看出巨棒给予她很大的快感。

　　柔软的乳房，不停地在她胸前滚动，像是两颗洁白的雪绒球；多了两粒黑红
的豆突，和两圈淡红的乳晕。

　　不久，她哀求道：「喔……噢！噢！杂种，你把结界撤销吧，我乖乖的听你
的话。」

　　布鲁想了一阵，觉得撤销结界比较好玩，念起咒语，把结界撤销，她果然转
过身，抱住他的颈项，屁股一坐，就把他的巨棒纳入她的骚穴，狂摇她白白的软
屁股。

　　他舒服得猛抓她的柔胸，大叹道：「呼喝！黛尔梅长老，难怪山特凯偷你，
原来骚劲如此威猛，洞儿却很紧啊，不愧是长老！」

　　「杂种，你的肉棒超粗长……」

　　「所有人都这么说……」

　　「但拥有粗长的肉棒，不代表拥有久长的生命。你觉悟吧，低贱的淫种！」

　　黛尔梅抱着布鲁的头的双手，魔光大盛，庞大的魔量，从他两边太阳穴灌注
进他的脑袋……布鲁知觉时，已经太迟。

　　他一声惨叫的同时，黛尔梅也惨叫着倒退。

　　但他的身体被抛出、落地。

　　再爬起来时，眼睛、鼻孔、嘴角和耳朵，流出鲜红的血液……

　　「杂种，还没完！」

　　撞到结界壁的黛尔梅，在布鲁没挣扎起来之际，反弹着朝他扑过去。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　淫兽发威

　　受了黛尔梅魔法力量的强袭，布鲁脑袋几乎轰裂，天旋地转之中，模糊地看
见黛尔梅朝他扑来，虽然他神智不清，但是他知道再承受她的魔法灌输，即使不
立即死掉，也会变成白痴或者废人。

　　黛尔梅是精灵长老，他能够制住她们，只因她们不知道他的底细，此刻她们
防着他，且突袭成功，他也没时间念动母亲强大的结界咒语，他如何跟她抗衡？

　　「黛尔梅，好样的，杀了他！」

　　山特凯兴奋地呐喊。

　　若非布鲁拥有强大的魔法和龙兽血咒护身，怕已经死于黛尔梅的魔掌之下，
但无论多么强大的防卫魔法和龙兽反弹力，也难以抵挡强大的力量的突袭……如
果说强大就不会被打死，诚然是笑话。

　　狂布宗族的许多宗主，都在战斗中被杀死，何况布鲁？

　　现在的他，自救的本事都没有，离死不远矣。

　　「黛尔梅，你这阴险的毒妇！」

　　蓝水澈悲声叱起，眼见黛尔梅魔光大盛的双掌，就要到达布鲁的天灵盖，却
被飞扑过来的蓝水澈挡了回去，她虽然挡退黛尔梅，但她承受了黛尔梅的魔法，
也在瞬间受伤吐血。

　　黛尔梅没料到蓝水澈会救援布鲁，也被轰退跌地，躺在雪地上嘘喘；血从她
的嘴角流溢，把白雪染得鲜红。

　　「蓝水澈，你疯了吗？」

　　斯通、山特凯、巴拉姆，同时喝骂。

　　黛尔梅喘息过后，也躺在雪地上，咒骂道：「蓝水澈，你这疯婆子，为何救
杂种？难道你被奸淫得没了理智？」

　　蓝水澈紧紧地拥抱布鲁，颤着手儿擦拭他七窍流出的鲜血，眼泪止不住地流
下来。

　　面对责骂，她置之不理，疼惜地问：「杂种，你说句话，别这么茫茫地瞪着
双眼，你说句话，证明你没有死。」

　　「我忘记了曾经的理念，我曾说过，不相信任何人……」

　　「你没死，你没死……」

　　蓝水澈兴奋地吻他的脸，喃喃自语着三个字。

　　巴拉姆怒吼：「蓝水澈，你是不是爱上杂种？别忘了你老公在看着！」

　　「巴拉姆，谁看着，我都要救他，我绝对不会让你们杀他，因为他是我女儿
的男人！」蓝水澈歇斯底里地说道。

　　这种时候，她也只能够找到这个理由，因为她不敢承认早已爱上布鲁。

　　「你的女儿？」

　　「水月灵，是我们的女儿。」安科终于承认。

　　众人惊疑。

　　山特凯恍然道：「难怪你不准我强暴水月灵，原来她是你跟蓝水澈的女儿。
安科，你违反不得生育的法规，没资格再做精灵长老！」

　　安科悲叹道：「长老，长老……哈哈。长老，在如今的精灵族，不过是虚号
而已。我们何曾受到过真正的尊重？为了这个可怜的虚号，我抛弃女儿十六年之
久，被妻子怨恨，还被自己的良心遣责，到底是为什么？山特凯，你回去后告我
吧，这长老我也不稀罕了。」

　　山特凯愣然片刻，语气平静下来，道：「安科，算我错了。今日之事，咱们
谁也别说谁，说出去，对谁都没有好处。既然水月灵是你的女儿，我能够理解蓝
水澈的举动，也不提强暴她。我虽然粗暴，可是永远都没有狂布宗族的禽兽那般
无耻，怎么说我也是精灵。」

　　斯通道：「如此一来，我心里的疑问解开了，刚才我就想，为何蓝水澈故意
保护杂种，却是这么回事。唉，为了女儿，不惜被强暴，这就是母爱。我也很想
跟黛尔梅生个孩子，但我们没有勇气。长老虽然如同虚设，还算是精灵的贵族，
掌管许多事情。现在的精灵族，只是残余的部落罢了。」

　　山特凯道：「这么说，我们不能杀杂种？因为要杀杂种，水月灵会阻挡，安
科和蓝水澈一定相帮。四比四，没胜算。」

　　巴拉姆道：「杂种把岳母搞了……」

　　「巴拉姆，你闭嘴！水月不知道我们是她的父母，杂种也不知道蓝水澈是他
岳母。」安科羞怒地喝吼。

　　巴拉姆不服安科，但在她无法动弹的情况下，她犯不着惹怒蓝水澈；一旦蓝
水澈掉转枪头，她真是叫天不应呼地不灵，免不了要遭一翻罪。

　　黛尔梅挣扎坐起，想迅速地恢复力量，再度击杀布鲁。

　　岂料在蓝水澈怀里的布鲁，回复的速度比她快许多，他的眼中充斥着淫邪的
愤怒……黛尔梅看见他离开蓝水澈的怀抱，黑着脸朝走过来。

　　血从他的眼睛流出，越见兽性的红芒。

　　「杂种……你……你不要过来……我……我跟你拼了！」

　　黛尔梅惧怕，冲向布鲁，忘了她只是个魔法精灵，也忘了念咒。

　　被恐惧笼罩的她，失了理智地扑打过来，被布鲁一拳轰在她的胸脯，把她的
乳房打得变形，把她柔软的娇体轰得飞退。

　　在她落地的瞬间，狂怒的布鲁抓住她黑色的长发，右手不停地扇打她的脸。

　　「叫你骗我！你个婊子，我给你自由，你却想把我送上黄泉，我打烂你的臭
脸！」

　　「杂种，别打我老婆，你爱对她做什么都行，别打她！」

　　斯通看到黛尔梅被打得檀口喷血，心痛地哀求布鲁。

　　然而布鲁岂会理他的哀求？

　　一个个的耳光，沉重地扇在黛尔梅的嫩脸上，把她美丽的尖圆脸蛋，打得肿
胀。

　　她痛哭着、嘶喊着……巴拉姆庆幸自己没有惹布鲁生气，要不然被打的就是
她。看着黛尔梅被打，她没有哼声；她害怕狂怒的野兽，把怒气转移到她身上。

　　蓝水澈过来扯开布鲁，哭求道：「虽然她想杀你，可是她没有错，且你强暴
了她，想杀你是理之当然。你别打了，她的脸蛋经不住你这么打的，算是我求你
了，行吗？」

　　布鲁没答言，粗鲁地把蓝水澈推倒在雪地，长喝一声，黑红的魔翼从他的背
胛拉张出来，坚硬的巨棒发生明显的异变，众人看到他那奇特而恐怖的阴茎，惊
得目瞪口呆。

　　这应该是杂种的终极淫兽之棒！

　　黛尔梅看见超粗巨的丑陋肉棒，吓得哭叫：「杂种，我不要，你杀了我吧！
我不要……」

　　布鲁把她翻转，提起她的脚踝，拉屁股到他的胯前，她嘶叫着、双手爬抓雪
地。

　　他空出一只手握住巨棒，狠狠地往她的缝穴挤，因为巨棒太粗，她的骚穴也
非容量极大之穴，所以推进得辛苦，然而他的坚硬，最终把粗若拳头的龟头塞进
她的骚穴。

　　她痛得哭喊，他抽手回来抓着她的一双脚踝，强棒继续突入。

　　人们似乎听到阴道撕裂的声音……黛尔梅抓着雪地，要往前爬逃，歇斯底里
地哀哭：「斯通，山特凯，快救我啊！我的阴道好痛啊，哇哇，杂种大魔兽，他
比布林还恐怖，我的肠子被他捅穿了，阴道也裂开了。你们救我啊，我好痛，好
痛……你们两个混蛋，看着我被强暴，也坐得如此安稳，我恨你们！」

　　所有人都看到黛尔梅的双腿间流出鲜血，但他们无能相助，只能看着黛尔梅
被布鲁摧残。

　　一直驯驯服服的杂种，变成狂怒的野兽……刚才黛尔给他的一击，不但击得
他半死，也把他心中那点良善和信任，生生击毙。

　　「肏死你这烂屄！我好生相信你，竟敢骗我，老子把你活活插死！」

　　布鲁怒吼着，庞大的魔翼拍张，雪花纷荡。

　　四十公分粗长的强棒，捣轰着黛尔梅骚嫩的肉穴。

　　每次的抽拉，都把她的流血的阴道抽出来；每次的推进都到底，却还有十多
分分留在她体外，可见她被顶得歇斯底里。

　　再这样下去，她的子宫也要被顶穿，甚至有可能顶进她的心胸里。

　　「啊呀！哇哇！痛哇！杂种，求……求你……你要我怎么都行……我听从你
的命令，求你放过我，以后绝对不惹你。我这次说真……真话，不……不骗你，
哇哇痛啊！我不喜欢粗长，永远都不喜欢，你这变态……放过我……」

　　黛尔梅被粗长的肉棒插得半死，没有半丝的快感，只因她承受不住如此粗巨
的物事。

　　她拼命地抓着雪地，一对粉白的乳房吊在雪地之上，摇摆。

　　她连仰脸的力气都没了，脸蛋伏在雪地，黑发把她的脑袋盖住。

　　斯通知道这样下去，黛尔梅必死无疑，只得向蓝水澈道：「蓝水澈，你把水
月唤醒，让她阻止他的淫行，现在只有水月能够阻止他。」

　　蓝水澈看了看漂浮在空中的水月灵，她轻轻地摇了摇头，走到布鲁身旁，柔
声说道：「你把尺寸变小些吧！我不叫你放过她，只希望你别让她如此痛苦，她
阴道受伤，失血过多会死。我不希望看到你肏死女人……」

　　「你说这辈子只做我的女人，我就答应你的请求！」布鲁无耻地要求。

　　蓝水澈愣然。

　　斯通道：「安科，当我求你一回，你让蓝水澈哄哄他。」

　　安科的脸庞，抽搐了几下，背转身去，没有哼声。

　　蓝水澈轻轻地道：「嗯，我只做你的女人。」

　　安科的躯干抖了抖，跌坐在雪地。

　　布鲁狂笑，阴茎变化成十五公分左右，魔翼渐收，那阴茎竟然变得十二公分
左右，叫人都看得呆傻。

　　他抽出坚硬的小家伙，双手扒开黛尔梅的屁眼，把口水吐到她的菊穴上，龟
头抵在她的张着的红嫩屁眼，挺了几下，狠劲地往里顶进去。

　　黛尔梅曾有过肛交，又因此时的阴茎尺寸短小，因此很顺利地进到她的菊花
道，爽爽地抽插起来，只见肛道特有的秽物之油被他的肉棒抽溢而出，空气中弥
漫丝丝难闻的异味。

　　布鲁放开她的双脚，跪到她张着的双腿之间，抓了一把雪塞进她的肛门，再
抓一把雪擦了擦肮脏的阴茎，继续插进她的菊道，一边抽插，一边往她的肛门里
塞雪进去，竟是如此浣肠。

　　黛尔梅这次变得很乖，一边承受他的抽插，一边暗暗地用魔法疗伤。

　　肛道的快感随之而来，她回脸过来看布鲁，看了好一会，把脸埋在雪地，呻
吟……斯通道：「我们回去吧！就说她们三个在追杂种，我们没追到。在这里呆
着也不是办法，杂种起码要两天后才出结界。龙兽血咒需要女人的元阴补助，在
这两天里，他会拼命地奸我们的妻子，以图尽快恢复力量。我不想继续看着妻子
被他奸淫，她们也不希望我们看着。安科，你跟不跟我一起走？」

　　「走吧！我找伊藤芙……」

　　「我也回去找尔玉妮……」

　　「那我呢？我找谁啊？」

　　山特凯哇哇大叫，他只有巴拉姆和黛尔梅，如今两女都这里，他找谁泄欲去
啊？

　　斯通冷言道：「我想你随便找个女兵，应该不是很难。」

　　「也好，我也回去，在这里看着，老子心上、底下都火！」

　　三男决定离开，三女也不出言相留。

　　他们离开后，巴拉姆道：「杂种，老娘给你强暴，先让黛尔梅缓一缓，我试
试你的强棒！」


　　　　　　　　　　　　第六章　不可置信的协调

　　巴拉姆要求布鲁解开结界，布鲁没有考虑，撤销了捆魔索。

　　她把雪往他的阴茎擦洗，觉得干净了，便把他十二公分的小小阴茎含住。

　　黛尔梅在蓝水澈的扶持中坐起身，盘坐在雪地上静思，以便更快地回复她的
精神力量和修补她破裂的阴道。

　　蓝水澈把一件衣服披到她身上，道：「黛尔梅，对不起。」

　　黛尔梅不言语。

　　巴拉姆含弄布鲁的阴茎，她圆大的乳房，压在雪地和布鲁的臀侧；布鲁的手
狠狠地抓着她膨爆的肉球……蓝水澈觉得这场景很是协调，只是这种协调，说出
去谁都不会相信……有谁能够想像，几个女人被一个男人强暴，会是如此的协调
场面呢？

　　她想到自己刚才说的那句话，即使她真心愿意，其实也算是骗布鲁，因为一
旦回去，她仍然是安科的妻子，她的生命中不可能只有布鲁。

　　巴拉姆含弄了一阵，趴身到布鲁的双膝上，拢起她巨大的乳房，把阴茎夹进
她深深的乳沟里，眼含骚意地瞧着布鲁，笑道：「杂种，这般舒服吧？他们都喜
欢，因为我的乳房是特大号，像你的鸡巴一样。拥有这般乳房的女人可不多，精
灵族除了翼精灵之外，只有格花容色和惊梦拥有惊人之乳。我可以用乳房套夹到
你射精哦！」

　　布鲁没想到巴拉姆如此好说话，他也笑道：「巴拉姆长老，以前你对我喝来
叱去，有没有想到今日？」

　　「是没想到，如果想到的话，以前就对你好些。杂种，把你的肉棒变得大些
吧，你这般的尺寸，都被我的乳沟淹没了，不怎么好玩。」

　　巴拉姆极尽淫的一面，布鲁满足她的要求，把尺寸变成二十公分左右，她似
乎蛮喜欢这个尺寸，因为跟精灵王的一样长度，但明显比粗灵王粗些。

　　「杂种，我没想到你们家族能够变化尺寸耶，难怪当年有些特别矮小的精灵
儿，也被你的祖宗奸淫。」

　　「只有宗主能够变化尺寸，其他人不能够。」

　　「也就是说你是狂布宗族的新宗主啦？」

　　「不知道他们会不会承认一个半精灵？」

　　「我觉得不会……」

　　「巴拉姆，你别打击我的热情，我从精灵族出来，是想找我的家人。」

　　「然后率领他们攻打精灵幽林吗？」

　　「报仇是必须的，你不懂这道理？」

　　「我只知道，你也算半个精灵。精灵族灭了，你变得无家可归。」

　　「巴拉姆，你乳大没脑，这十九年来，精灵把我当家人吗？」

　　巴拉姆无言，使劲地用她的爆乳夹套布鲁的阴茎，乳沟被他火热的坚硬的磨
擦，舒服得她呻吟，双手更是卖力地抓揉自己的爆乳，黑红的龟头在她的乳胸出
没，她要求布鲁把尺寸恢复原来的模样，再后来竟然要最大的尺寸。

　　布鲁就把肉棒变成三十五公分的大棒，因为没有翼化的缘故，这是他最粗长
的形态。

　　「杂种，怎么没有刚才粗长啊？也没有那奇特的肉脊……」

　　「我要翼化之后，才能够达到那种尺寸，也只有翼化后，才会出现肉隆。但
翼化会有一阵的痛苦，我不想忍受那种痛苦。如果你嫌短小，建议你找根大树砍
了，坐到树桩上比较妥当。」

　　「不是嫌你短小，你这般的尺寸，足以把我的肉穴胀爆了，只是刚才挺好玩
的，你翼化吧，我觉得你翼化之后，更加有魅力。」巴拉姆苦苦哀求。

　　布鲁道：「你弄得我舒服，我就满足你过份的要求。」

　　巴拉姆于是用乳房夹套他的阴茎，又埋首含他的龟头。

　　布鲁双手转移到她结实的屁股，抚弄她的屁眼和她潮湿的屄缝，淫声问道：
「巴拉姆，你的屁眼有没有被人干过？」

　　「山特凯特喜欢干屁眼，我岂会没被干过？我猜黛尔梅的屁眼，也是山特凯
开苞的。」

　　「巴拉姆，我的屁眼是斯通开苞。」

　　黛尔梅闭着眼睛反驳，她阴户的流血已经止住。

　　鲜血在她的阴户上特别鲜明，可惜她早已不是处女……

　　巴拉姆不以为然，道：「蓝水澈，你的屁眼也被安科开苞了吧？」

　　「我不喜欢肛交，从来没让他碰过。」蓝水澈彻底毁灭巴拉姆的幻想。

　　巴拉姆不爽地道：「等下让杂种替你的屁眼开苞，也是很舒服的哦，有难以
想像的高潮，你瞧黛尔梅被插屁眼插得淫叫，就知道她刚才很舒服。可怜她不识
时务，导致阴道大伤，那是她自作自受，明知道杂种是布林的野种，敢在这种情
况下，惹怒他，不得不佩服她的勇气。」

　　「巴拉姆，你这骚妇，尽管说你的风凉话吧，反正你就是荡妇一个，我懒得
理你。」

　　「谁骚很明显，你不骚，干嘛勾引我老公？」

　　巴拉姆只顾和黛尔梅争论，忘了用嘴服侍布鲁的淫茎，惹得布鲁有些不爽，
他的手指狠狠地插入她的阴缝，骂道：「巴拉姆，如果你的嘴巴只顾说话，我就
赏你几个耳光，看你会不会把嘴闭得紧些？」

　　巴拉姆立刻含住肉棒，拼命地套动她的豪乳。

　　布鲁舒服得闷哼，瞧了瞧蓝水澈，笑道：「我曾经的梦想，就是用肉棒征服
精灵族，睡遍精灵族所有女性，但是这个梦想看来难以实现，不过今日能够同时
肏干三位精灵女长老，也算小小地弥补我心中的遗憾。出去以后，我要征服全人
类的女性！人类虽然不能够青春长驻，但青春的人类美女，估计也不比美丽的精
灵失色多少吧？」

　　「你再说这种话，我要生气啦！」蓝水澈撒娇地道。

　　黛尔梅睁开眼睛看了蓝水澈一下，道：「我总觉得你在此之前，跟杂种有关
系。」

　　「我可没有你那么淫荡！」蓝水澈泯着良心反驳。

　　黛尔梅看了看飘浮在空中的水月灵，道：「干脆把小妮子叫醒，让我们看看
你们母女一同和他搞的戏吧，反正现在的情况，不管我们是否愿意，都得继续陪
杂种荒淫，不如来些更加刺激的。」

　　「你嫌不够刺激吗？要不要我叫他继续刺激你的烂屄？」蓝水澈羞愧地责叱
道。

　　黛尔梅怕怕地道：「当我没说……」

　　布鲁道：「黛尔梅，你过来。」

　　黛尔梅缩到蓝水澈背后，抓着蓝水澈的衣服，害怕得像个小女孩，颤颤地说
道：「我不过去，你会拿巨棒惩罚我的，虽然我的阴唇张得开，可是我的肉洞很
小，还不到蓝水澈的容纳性，所以山特凯才喜欢找我，因为他说我夹得他很爽。
你那么粗长，我不要。」

　　「别乱说你的肉洞小，我原本尺寸也有二十七八公分，你不是被我插得很爽
吗？你再不过来，我立刻用四十公分的强棒，把你的屁眼捣烂。话说回来，刚帮
你浣肠，现在你的肛道很干脆，也就是说，即使你的阴道受伤，你也还有后道享
受我的肉棒。我说，黛尔梅大人，你听我话不？」布鲁变态地语言，令黛尔梅摸
不透他的想法。

　　她犹豫片刻，从蓝水澈背后转出来，怯怯地爬到他的脸前，他从巴拉姆的臀
部抽手回来，抓着她胸前洁白的圆乳，触手如棉花般柔软，虽没有青春女性的弹
性，却令有一翻风味。

　　「跟我亲嘴！」布鲁命令。

　　黛尔梅尖圆俏致的白脸痴愣一会，伏首下来吻他的嘴，舌头伸进他的嘴里缠
挑着他的巨舌，仍然没停流的眼泪，时不时地滴在他的脸庞。

　　如此吻了一阵，她抬首起来，擦了擦眼泪，又埋首把落到布鲁脸上的眼泪吻
舔干净，微喘道：「你的所作所为，不但堵死你回精灵族的路，且令我们没脸面
对各自的丈夫，在你的心里，难道没有半丝的善良吗？以前我觉得你至少拥有埃
菲的善良，谁知道你只拥有布林的邪恶。」

　　「我妈妈很善良，可是我妈妈叫我不要学她，因为她的命运很悲惨。从小没
人教导我如何善良，为何奢望我有良心？我很幸运，有一些女孩，曾给予我一些
温柔，所以我学懂一些温柔。也因此，我才如此的安静、如此的温柔。」

　　「你不觉得你说话很恶心吗？」

　　「妈妈说我是很会说情话的，因为我老头很会哄女人。黛尔梅大人，你大概
忘记了，越是恶心的话，女人越喜欢听。所以，我会继续恶心……你的奶子真漂
亮，我要吃奶。」

　　布鲁撒娇，黛尔梅竟然脸红，又不敢违抗他的意愿，只得伏身下来，把乳房
送到他脸前。

　　他张嘴含住她的乳头，她皱了皱眉，忍住没有呻吟。

　　巴拉姆没得布鲁抚摸，底下骚穴很是不爽，她干脆坐正身体，握住布鲁的肉
棒，校正她的肉缝，咻地把肉棒套吞进她的肉穴，胀得她舒服地呻吟，接着撑着
双手撑着雪地，上下摆动她的肥臀。

　　布鲁吐出黛尔梅的乳头，淫笑道：「巴拉姆，你让我有种被你强暴的感觉，
难道他们离开后，情况会倒转？你们三个欲女，会不会轮奸我这个猛男？」

　　「这里太冷，不做些剧烈运动，会被冻死。」巴拉姆甚是有水平地解释她的
「淫行」。

　　布鲁推开黛尔梅，把巴拉姆压倒在雪地，翻开她结实的大阴唇，看见里面淫
水泛滥的绞结红肉，见到她变得像拇指一般大小的阴蒂，突出阴阜达两三公分，
像小男孩的阴茎一般，只是多了层粉嫩。

　　他超喜欢的，埋首含住她的大阴蒂，她的硕满娇体跟着打颤，呻吟道：「噢
啊！噢咦！杂种，被你抓住我的弱点，我的阴蒂很肥突，只要被碰到，就兴奋得
想被男人操到死！」

　　黛尔梅骂道：「巴拉姆，你这么明显的弱点，任谁都会发现，怪叫什么！像
鸡巴一样的阴蒂，有什么值得骄傲的，你又不是男人！」

　　「黛尔梅，你妒忌吧？没有几个女人拥有我这般突出的敏感点，我用手弄阴
蒂，也会高潮，有时候就像男人打手枪一般。」

　　「瞧你这德性，你以为你真的生了鸡巴？男婴的鸡巴都比你的阴蒂长些，只
是稍稍突出颗肉，你还当是宝啊！要说阴户，蓝水澈的阴户才算漂亮，紧闭又肥
隆，白白嫩嫩的，比你大翻张的厚阴唇，好看不知道多少倍！」

　　「你的阴唇不翻张？我瞧你的阴唇翻张得比我厉害，而且没有我的弹性。」

　　「可我的洞洞比你的巨缝小很多，你老公就说我夹得比你紧。」

　　「那是哄你的，他要搞女人，自然要哄哄那些白痴。你不知道他多喜欢我的
阴户，只要看到我肥厚的大阴唇，他就扑过来狂吻，一边插我，一边捏弄我的大
阴蒂，不知道搞得多惬意。」

　　「他搞我的时候，也玩弄我柔软的大阴唇！」

　　布鲁再也无法听下去，吼道：「喂，你们两个，在本杂种的胯下，别谈论其
他男人，老子就一句话，他们的鸡巴有我强吗？瞧你们这德性，非得用真本事把
你们征服，叫你们永远怀念我的淫兽鞭。」

　　「不准使用淫兽鞭！」蓝水澈娇叱地阻止。

　　布鲁朝她笑笑，道：「蓝水澈长老，一起来吧，你跟她们也不陌生。」

　　蓝水澈想了想，爬过来坐在布鲁身旁，和她并排而坐的黛尔梅伸手摸她肥嫩
的阴户，由衷地赞叹道：「蓝水澈，如果精灵王知道你拥有如此漂亮的宝穴，不
会放过你。我再告诉你们一个秘密，精灵王奸淫过我两次，是去年的事情。我跟
山特凯的奸情，被他发现，他被威胁我，只得从他。虽然他弄得我很舒服，但我
还是不屑他。他就是个无能的家伙，吃软饭的。」

　　巴拉姆也同意黛尔梅的说法，她接言道：「他是懦夫没错，只是他的床上功
夫，非常不错。说到淫乱，他是最淫乱的。老在我面前，说皇后不怎么许他弄，
一个月也没得一次。他说皇后的穴儿是他弄过最爽的，还说想弄弄三圣。那家伙
只会在女人胯下玩，战争的时候，他躲在背后远远看着，很怕被打死，不能够继
续享受王者生活。」

　　蓝水澈感叹道：「还好我们有皇后，精灵族才挣扎到今天。」

　　布鲁从席琳口中听过这些，也不感惊奇，但他假装惊讶地道：「精灵王是这
样的啊，我以前一直崇拜他，想取代他，也当精灵王，现在看来精灵王都是妻管
严，不当为妙。」

　　「谁会让半精灵当精灵王？」三女同声骂叱。

　　布鲁厚着脸皮地道：「我当你们三个精灵王吧？」

　　三女愣然。

　　布鲁趁此时机，巨棒全根没入巴拉姆阴肉浮隆的骚穴，把她的大阴裂撑胀得
更加翻开，继而把阴茎增到最大尺寸，三十五公分的肉棒，狠狠地插尽，插得她
怪叫不止。

　　「哇啊！杂种，顶穿我肚子啦，我的阴户爆了！坚硬又粗长，我以为你是埃
菲所生，不会继承布林的淫根，谁知道你青出于蓝！要是用这根家伙，狠狠地插
人类女性，为我们精灵女性报仇，那该有多好啊！不如你跟我们回去，我们力保
你，人类来打我们的时候，我们捉住他们的女兵，叫你强暴她们！」

　　巴拉姆说出她疯狂的想法，黛尔梅一瓢冷水泼过来：「巴拉姆，你天真的没
药可救。他也不是纯粹的精灵，他也是一半的人类，精灵族永远不会接纳他。我
们这些懂得内情的，都难以忘记他的家族给我们造成的仇害，何况那些不懂得内
情的？布林虽有恩于精灵族，但仇大于恩。」

　　布鲁双手按在巴拉姆的巨胸，发狠地抽插。

　　虽然有好些女人能够容纳他超长的尺寸，但像巴拉姆这般插得顺畅的，除了
夫恩雨没有别人，席琳和侬嫒能够承受，但是显得勉强，至于别的女性像艳图等
女，就更加勉强，没抽插几下就要求他变回原本尺寸。

　　若他在最大尺寸上翼化，没有几个女人能够承受，连侬嫒也怕怕……玛加素
也特喜欢他的超大尺寸，可能因为她刚生孩子没多久。

　　心中好奇，布鲁张开魔翼，巨棒在大骚穴里再次演变……巴拉姆嘶叫，双手
抓着他的手臂，巨胸颤颤，喊道：「哇噢！噢噢啊！杂种，要裂开啦，你的肉隆
刮着我的大阴蒂，好爽！」

　　布鲁感受着她阴肉的紧夹，龟头非常的麻酥，抽插得越是厉害。

　　四十多公分粗长的肉棒，只有本三四公分没能插进去。

　　她的骚穴被撑胀得像碗口般巨大，宽长的厚阴唇向腿根两边翻张，腥红的阴
肉被抽出阴户，令她无比兴奋，双手抱住布鲁的头，把他的脸压到她的乳房，淫
叫道：「噢啊！杂种，你好可爱，被你撑得裂开阴道，也想要你肏！」

　　「巴拉姆，你阴道流血了。」黛尔梅冷冷地说了一句。

　　巴拉姆淫声道：「不管，一点小伤算什么，能够撑得我阴道裂伤，也是一种
本事。公驴都做不到的事情，只有杂种能够办得到。他有着淫龙之根……」

　　黛尔梅愕然一阵，低头看了看自己的阴户，抓起身旁的雪，擦到她的阴户上
面，把鲜血清洗掉。

　　巴拉姆被插得鲜血流出，把她屁股下的白雪也染红。

　　因为她阴道深宽，裂伤不是很严重，所以快乐比痛苦浓许多，加之她把痛苦
也当作一种刺激，所以越是欢喜，把布鲁的脸压埋在她的乳沟深处，双腿夹着布
鲁的臀部，阴户发狠地迎着强棒。

　　「杂种……你真强！干我屁眼，干我屁眼……」

　　蓝水澈看着高潮迷乱的巴拉姆，扭首看了看黛尔梅，问道：「是杂种在强暴
她，还是她强暴杂种？」

　　「我觉得是她强暴杂种多一些，如果她早知道杂种这么强，她早就强暴杂种
了。」

　　「同意。」蓝水澈夸张地喊出两个字。

　　黛尔梅推倒蓝水澈，趴到她的双腿间，拔开她的阴户就吻。

　　蓝水澈惊叫道：「黛尔梅，你做什么！喔，不要吻我，我不要女人吻……」

　　「蓝水澈，你害我被他强暴的阴道撕裂。我要搞你……把你漂亮的阴户搞得
淫水泛滥。」

　　黛尔梅抬首回了一句，埋首吻舔蓝水澈的宝穴。

　　巴拉姆扭脸一瞧，黛尔梅弯翘着雪白的屁股，两片大阴唇夹在双腿间，特别
的显目。

　　她推开布鲁，爬到黛尔梅屁股后面，吻舔黛尔梅的骚穴……布鲁一瞧，淫笑
不止，抱着巴拉姆结实的肥臀，巨棒插进她的巨穴，魔翅随之拍振。

　　四人排成一线。

　　黛尔梅服侍蓝水澈，巴拉姆舔黛尔梅的穴，布鲁抽插巴拉姆。

　　无形之中，淫景百呈。

　　布鲁受到刺激，抽出阴茎，伸手摸巴拉姆淫水满满的骚穴，把骚水涂抹到她
的菊门，两只手指并入，搞了一阵，挖成一个圆肉洞，又把手指往雪里擦，把雪
抓起来塞进她的肛道，再用手指不停抽插，如此几翻，他把肉棒变成翼化后的第
二种形态，二十二公分粗长的翼之茎，抵进她紧厚的括约肌圆，爽得他直呼。

　　巴拉姆的菊道受侵，也是屁股颤颤，爆乳垂吊到雪地，把乳下一方雪，磨扫
得移位。

　　菊道的紧凑，明显比阴道要强烈。

　　布鲁抽插许久，涌起射精的冲动。

　　黛尔梅和蓝水澈也分别被弄至小高潮……他看着三位精灵长老的淫态，股股
精液涌动，抽出肉棒，纳入巴拉姆的阴道，强烈抽插，热精强射进她的阴道，射
到了一半，他把巴拉姆推倒在黛尔梅的背上。

　　黛尔梅被高大丰硕的巴拉姆一压，整个人扑倒在蓝水澈的胸脯。

　　布鲁的肉棒纳入她的身体，没射完的精液，一滴不留地射进她的阴道。



----------
　　　　　　　　　　第七章　给精灵长老的屁眼开苞

　　四人赤裸地排躺在雪地，用一种原始的肤色，在寂寞的原雪上，划出一道生
命的色脉。

　　「杂种，你明知道我的阴道受伤，为何要从巴拉姆的阴道抽出，转而插进我
体内射精？」

　　「只有在女人的阴道内射，我才觉得是真的肏过那个女人！」

　　「你是个邪恶的半精灵……」

　　「也许你应该喊我做畜生，因为我做惯了牲口，你这般地呼我的话，我会舒
服很多。黛尔梅，我们的祖先以征服女人的肉体为傲，却从来没想过要征服女人
心灵的堡垒。我们世世代代也做到了这种的坚持，因为我们世世代代都拥有征服
女人肉体的绝对本钱！」

　　「你们从兽族走入人类社会，却挣脱不了兽人的血统。龙兽进一步地维持你
们的兽血传承，让你们的宗族，保留着野兽的一面。而你们的宗主，更是永久地
继承家族的兽性。不管如何努力，你始终不是纯精灵，也不能够变成人类，你最
多只是一个披着漂亮人皮的野兽。你的血脉里，流着兽族的、人类的、精灵族的
以及淫龙的血液……」

　　「所以你们把我当作畜生看待、把我当牲口一般地使唤……应该感激你们，
至少让我了解一条真理：我由头到尾，只是一禽兽。」

　　布鲁承认自己是禽兽，把黛尔梅的骂语一口堵死。

　　她沈默一会，道：「我想穿上衣服。」

　　蓝水澈在布鲁的左边，黛尔梅又在蓝水澈的左边，巴拉姆侧靠着黛尔梅。

　　四人都是极累，躺在雪上不想动，各自想着各自的事。

　　布鲁看着飘悬在空中、张着洁白翼翅的水月灵，思想着离开精灵族的围追后
他要她去哪里？

　　「等我睡着的时候，你可以把衣服穿上。」

　　「你什么时候睡着？」

　　「我的兽欲得到满足的时候……」

　　「你还没有满足吗？」

　　「我在发硬……」

　　巴拉姆和黛尔梅惊得抬首看他的阴茎，果见那淫物又呈半硬状态。

　　蓝水澈却是没有看的，她了解布鲁旺盛的性欲。

　　「你真是个淫物！」

　　巴拉姆惊叹着，爬了过来，伏在布鲁的胯，双手拢握他的肉棒，把龟头含在
嘴里。

　　布鲁抚摸她的屁股，道：「巴拉姆长老，在你的身上，我怎么看不到精灵的
纯洁？」

　　没有回答，因为巴拉姆的嘴里含着根巨物。

　　布鲁的手继续抚摸到她的阴缝，发觉有些干涩，他抚摸了一阵，肥唇渐渐湿
润，他把两只手指插进去勾磨她的阴沟，在她口中的肉棒迅速硬挺，把她的大嘴
撑胀得裂圆。

　　她吐出他巨大的龟头，急喘嘘嘘。

　　「最纯洁的女人，也期待性爱。」

　　「最肮脏的男人，也热爱纯洁。」

　　「杂种，你这是什么意思？」

　　「就是说我喜欢纯洁的处女。」

　　「男人都如此。」巴拉姆感叹一句。

　　布鲁抓住她的爆乳，她呻吟一声，坐到他的胯上，扒开大阴唇，往他的阴茎
一坐，把巨物吞入她的缝肉，轻轻地摇耸着她结实的肥臀，把他的肉棒夹套得紧
又紧。

　　「杂种，你把肉棒变为二十公分，我动起来较容易些，虽然喜欢巨棒肏我，
可是我动的时候，希望肉棒短小一些。你是个很神奇的淫怪，能短能长、能粗能
细……」

　　「龙兽血承者，都有这种能力。」

　　「我今天才知道……」

　　布鲁把阴茎缩短到二十公分，扭首看蓝水澈，却看见蓝水澈和黛尔梅都在瞧
他，他瞄到两女胯阜的两丛黑毛，伸手过去摸蓝水澈的腹下阴隆，摸得她恼恼地
瞪他，那神态又是羞又是艳的，他忍不住腻声说道：「宝贝，我给你的屁眼开苞
吧？」

　　「不……」

　　「支持。」巴拉姆和黛尔梅同声尖呼，表现出极高的热情。

　　黛尔梅首先把蓝水澈压住，巴拉姆也爬到蓝水澈身旁，把蓝水澈的屁股抱拱
上来，让她的阴户和菊门都朝着天，叫嚷道：「杂种，快过来玩蓝水澈的菊门，
她的菊门红红嫩嫩的，比她的阴户还好看，这可是近百年没人玩过的哦。我们精
灵很适合玩菊道，因为我们可以提前禁食，肛道内没任何异物。」

　　布鲁兴奋地爬过来，看着蓝水澈红嫩的、紧褶的括约晕，他也不嫌脏，伏首
舔她的菊门。

　　蓝水澈被舔得颤栗，呻吟道：「喔！喔……杂种，杂种……那里好脏，不要
舔啦。」

　　「是有点味儿，太心急啦！」

　　布鲁抬首起来，抓一把雪塞进嘴里，含咬一阵，把雪水吐到雪地，再抓几把
雪涂塞到她的胯间，把她的菊门和阴缝都擦洗得湿水淋漓。

　　蓝水澈一直呻吟不休，出语拒绝他的淫行，也不知道她是为羞，还是因为她
被弄得兴奋？

　　冰冷的雪水流入她的阴道和菊道，有种异样的感受。

　　布鲁舔吻她的阴缝，两根手指插进她的菊道。

　　巴拉姆不停地把洁白的雪灌进她的菊门，雪水被抽出来的时候，变成另一种
颜色。

　　淫秽中的人，永远都会忽略一些平时难以忍受的事物，只以一种看似肮脏的
手段，寻求一段刺激的快感。

　　蓝水澈没想到她就这样被浣肠……雪塞进她的菊道，又化成污水流出，带着
难以忍受的味道，幸亏厚厚的积雪把这些抽流出来的秽物覆埋，且她们几经换地
方，直到浣肠完毕，她被弄得疲软无比，淫水也不知道流失多少。

　　「我不要啦……」

　　蓝水澈有气无力地说着拒绝的话。

　　巴拉姆浪笑道：「蓝水澈，我们为了让你享受菊道性爱，辛苦这么久，你能
够不要？」

　　「是啊，我们的菊道都被杂种弄干净了，只有你没干净，这辱我们精灵的纯
洁哦。」黛尔梅轻笑，她现在轻松许多，只是她的脸蛋，依然留存着被布鲁抽打
的痕迹。

　　「巴拉姆，你继续弄蓝水澈，我轰一炮黛尔梅的骚穴。」布鲁扑倒黛尔梅，
巴拉姆趴到蓝水澈的胯间，吻舔蓝水澈的阴户及菊门。

　　「啊，杂种，你又插我阴道？会出血的啦！」

　　布鲁体恤黛尔梅阴道受伤，阴茎缩短成十二公分，顺利地纳入微润的阴洞，
缓缓耸插，邪笑道：「你又不是处女，怎么会出血？我不相信！」

　　「都怪你太粗暴……」

　　「鸡巴生得粗长，人自然也会粗暴些。」

　　「你现在短小得要命……」

　　「是不是想再次尝尝我巨棒的抽杀？」

　　「以后……以后……」

　　「别跟我说以后，我们没有以后。」

　　「你逃不掉的，终会被捉回精灵族。」

　　「被捉回去，死路一条。」

　　「也许不用死……」

　　「你不是很想我死吗？」

　　「谁叫你在我们丈夫面前强暴我们？」

　　「你是说，如果不在你丈夫面前施暴，你会乖乖的？」

　　「也许会……也许不会……」

　　「现在算强暴吗？」

　　「嗯喔！喔……我流好多水……有点兴奋了。」

　　「我抽死你这虚伪的婊子！」

　　布鲁的阴茎变成二十公分，猛抽狂插，黛尔梅的表现让他很爽。

　　被他的强棒一阵抽插，黛尔梅的阴缝又流出血丝来，只是她的恢复魔法蛮强
的，受了剧伤的阴道得到大半恢复，此刻虽然流血了，她却没有感觉到多大的痛
苦，反而快感甚浓，高潮在望。

　　她双手搂着布鲁的颈项，仰首轻吻他的嘴唇，呻吟般的喘息越来越浓，双腿
勾上他的臀部，阴户迎撞他的强棒，以销魂的声音说道：「杂种，你在皇宫的阁
楼离我们很近呢，为何发现我的秘密，不像精灵王那般过来威胁我？」

　　「你这白痴荡妇，我敢威胁你吗？精灵王能够做的事情，我又能够做几件？
以前的我，被你的手指碰碰，都会去向我老妈告状，谁他妈的傻得惹你？我虽是
杂种，却不是杂毛。只有杂毛，才会没有自知之明，乱招惹是非。」

　　「你真是可爱……」

　　「很多人都这么说。」

　　「嘻嘻！我高潮啦。」

　　「我抽……」

　　布鲁抽插许久，黛尔梅流出高潮的血色淫水，软嘘嘘地躺在雪地。

　　挺着沾满黛尔梅淫液的肉棒，布鲁捧起巴拉姆的屁股，狠插几下她的骚穴，
粗鲁地把她推倒一边，抱提起蓝水澈的美臀，看着她湿润光滑的菊门，淫叫道：
「巴拉姆，把我的棒棒塞进蓝水澈的肛门去，我要给长老的屁眼开苞。开苞，呼
喝，超爽！」

　　巴拉姆爬过来，捏着布鲁十二公分长的肉棒，把滑粘的龟头挤进蓝水澈微微
圆张的、湿液滑透的紧肌，却见他稍用劲，龟头就把的肉褶挤陷进去。

　　蓝水澈的身子抖颤着，慌羞地叫喊道：「噢！我不……会很痛，巴拉姆，我
饶不了你！」

　　「杂种，继续，插入！」

　　半个龟头进入蓝水澈那从未被人开启过的肛门，被那一圈紧肌套夹得直想射
精，他举眼看了看羞慌的她，见她的双手抓着两旁的雪地，似乎是等待他开苞似
的。

　　他心头一阵冲动，腰腹使劲，把肉棍插进她的菊道里去。

　　她痛得皱眉尖叫，双手乱抓雪地，胸脯也打颤，因疼痛而流出的眼泪，落到
雪地。

　　「我什么都给了你……」

　　蓝水澈哽咽的语言在雪原轻荡。

　　布鲁怔然一会，身体前俯，右手按她的阴户，左手抓她的心胸，嘴唇颤动，
双手泛起魔光。

　　巴拉姆大惊，急问道：「杂种，你要做什么？」

　　「她发过誓，只做我的女人。我要在她的生命，附加我的枷锁。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　继续逃亡

　　精灵皇宫，大殿之上。

　　蓝水澈、巴拉姆和黛尔梅，跚跚回迟。

　　精灵王然华？蒂索劈脸就问：「你们没有捉到杂种？」

　　巴拉姆道：「我们追了许久，没有碰到他，埃菲传给他的结界，令他消失得
没有踪影。」

　　三女看了看各自的丈夫，见他们在大殿上显得很平静，不知道他们心里想什
么。

　　三大家族的人也都在大殿之上，看来他们也都没有碰到布鲁。

　　克卢森却不在大殿，这令蓝水澈暗惊不已。

　　蝶舞冷冷地道：「杂种逃不远，我派了克卢森出去。你们继续搜查，一旦见
到他，若他不抵抗，把他带回来见我，若他和水月灵抵抗，就地击杀。」

　　三位女长老惊疑地看着蝶舞，她们没想到她会说出这般狠话。

　　多年以来，就是她坚持给布鲁生存的权利，此刻为何如此绝情、狠辣？

　　「属下领命！」宾格兴奋地应一声，率领弗利莱牧场的人员，走出大殿。

　　蝶舞起身走向大殿偏门，其余人员迅速散去。

　　蓝水澈被安科扯着离开，侬嫒默默地跟着蝶舞。

　　进入蝶舞的寝宫，侬嫒问道：「皇后，为何要置杂种于死地？」

　　「我只给予他在精灵族生存的权利，却没有允许他搞我的女儿。布尔虽有恩
于精灵族，可是若不是狂布宗族，我们也不会迅速走向灭亡。那个家族，杀了我
们多少人？只为一点恩情，我给予他很大的空间，但他竟敢淫乱我的女儿。」

　　「皇后有没有想过，如果你杀了她，四位公主都会恨你？」

　　「与其让她们成为杂种的胯下俘虏，倒不如让她们恨我。」

　　「皇后对杂种的魅力如此有信心？」

　　「那种家伙，即使不善于偷女人的心，也足以把女人的所有神经瘫痪。」

　　蝶舞愤怒地感叹。

　　侬嫒看着她冷艳的脸，想起战争中的她……

　　「蝶舞，你的神经是否也被他瘫痪了？」

　　室内两女同惊。

　　只见草华和灵智走进来。

　　刚才的话，出自灵智之口。

　　蝶舞看到她们，平静地道：「不好意思，惊动你们。」

　　灵智道：「发生这么大的事情，我们该出面找你谈谈。我们不管战争，也不
管政事，只是这件事关系到精灵族的存亡，我们必须过来看一下。」

　　「不是什么大事，只是杂种带着一个女孩逃跑……」

　　「你是否发出杀他的命令？」

　　「嗯，他没有活着的必要。」

　　「他的生死，关系到精灵族的存亡。」

　　「他没那么重要……」

　　「蝶舞，我只负责把这些告诉你，你执意为之，我们也不好管。」灵智结束
和蝶舞的谈话，不客气地转身离去。

　　草华跟着她离开，到达门前时，回首轻道：「蝶舞，埃菲说你对他有一个承
诺，不仅仅是保证他的生存权利而已。」

　　蝶舞的艳脸微现羞怒，看着两位圣女离开，她转眼看了看侬嫒，问道：「埃
菲有没有跟你说过我向谁承诺过什么？」

　　侬嫒一脸的惊茫，道：「没有……」

　　蝶舞恼羞地道：「他若不死，我便应他的诺。」

　　侬嫒心中疑云重重：布鲁未出世之前，蝶舞给了他什么承诺？

　　走在雪原，牵着水月灵的小手；布鲁想起，她的母亲也很喜欢牵手。

　　他趁三位女长老睡着之后，悄悄和水月灵离开。

　　虽然巴拉姆和黛尔梅都说不会趁他熟睡之际谋杀他，但他很难相信她们。

　　女人在享受欢爱的时候，就像一个男人想骗一个女人上床之时，什么话都能
够承诺。

　　他说过太多的谎言，不会傻得随便相信别人说的话。

　　哪怕她们说的每一句都出自真心，他仍然选择把她们的真话当作谎言。

　　只是想起和她们在雪原上的肉战，他心中得意……没有半分的良心不安。

　　这就是杂种。

　　「和三位高贵的精灵长老玩得爽吗？」

　　「水月最爽……」

　　布鲁知道水月灵很恼他，只得腻语相哄。

　　他的手抽离她的小手掌，搂住她的小蛮腰，头靠在她的俏肩，肉麻地说道：
「水月，我们走到雪原的尽头，我搭建一间小木房，在那里，只有我们两个，我
们生多多的儿子，带着儿子回来补充精灵族的男人资源。」

　　「谁要跟你生儿子？你以为我会相信你的话？只有我们两个，你会不闷？就
你这淫棍，绝对不会只守着我。而且，我们能不能够逃离精灵族，还是个未知数
呢。」水月灵推开他的脑袋，因为他的脑袋实在有些重，她的小俏肩怎么能够承
受呢？

　　布鲁哈哈大笑，道：「无聊的时候，我就数你的阴毛。」

　　「你……无聊！」

　　水月灵抵不住他的淫言，恼羞地撒娇喝叱。

　　布鲁趁机吻了她嘟起的嘴儿，乐得朗笑。

　　「如果你永远笑得这般真诚，我让你随便搞女人，只是你很多时候笑得很邪
恶，很多时候你很阴险，所做的事情也有很多是没有人性的……」

　　「我这么没人性，为何你还跟我？」

　　「也许我注定要跟没人性的男人。」

　　「或许吧，我不算是人类，所以没有人性，也不算是精灵，所以没拥有纯洁
和善良。水月，你说我到底是什么？」布鲁搂着她的腰，半认真地问她。

　　「让我来回答你吧！」格花容色的声音响起。

　　只见格花容色领着十来个精灵战士由左边出现，她继续道：「你只是一具死
尸。」

　　布鲁猛然回头，后面是以古珞蒙等人，右边则是被沙珠和安邦所带的队伍包
围，前面更是克卢森……

　　「啊，王俯的强人都到齐啦，克卢森亲王，我们要不要在雪地上开淫乱大会
啊？我记得你很喜欢搞集体性爱这玩意，今日大家这么开心地相聚一堂，不妨脱
光衣服大战几场吧？」

　　布鲁看到这种阵仗，知道自己要么死战，要么投降，无论哪种结果，对他都
没有好处，因此心态也放纵起来，说话豪放得近乎粗野。

　　克卢森冷笑道：「杂种，我今日才见识到你的胆气，以前一直觉得你是狂布
宗族的耻辱，想不到你的血里，还留存着半分狂布的特质，仅仅为这一点，我们
全王俯的人员出动。这是对你的礼赞，也是你的荣耀。」

　　布鲁不管克卢森的讥笑，转身朝以古珞蒙身旁的惊梦说道：「惊梦小姐，我
做梦都想跟你在床上单挑，谁知道你还是喜欢群战，难道我一个人没办法满足你
吗？」

　　惊梦艳脸变寒，就要冲过来，以古珞蒙抓住她的手，道：「别被他的言语激
怒，这小鬼阴险，给他念咒的时间，会被捆魔索缚住，成为他的人质。」

　　布鲁了解惊梦是战斗系精灵，而且是重要人物，只要激怒她，就有逃生的机
会。

　　谁料以古珞蒙阻止，他只得转向沙珠，说道：「沙珠大人，我听说你是最弱
的，我一直不相信，但现在看来你很怕我哦。」

　　沙珠浪笑道：「杂种，你尽管学狗吠吧，我都听不到……」

　　「是吗？有人说，你是百年老处女耶！」

　　「哇呀！杂种，我要杀了你……」

　　沙珠跳扑过来，莹琪快速抱住她，叫喊道：「师傅，冷静。」

　　「他说容纳百川的我是老处女……」

　　「师傅绝对不是没人要的老处女。」

　　沙珠渐渐冷静，看了看布鲁，甩开莹琪，道：「杂种，等我把你捉住，我把
你的头塞进我的胯。」

　　「师傅，别说啦。」

　　莹琪无法忍受沙珠的疯言淫语，以严厉的口气喝叱沙珠。

　　沙珠回首就骂：「我是师傅，还是你是师傅？」

　　「你是师傅……」

　　沙珠又想跟莹琪争吵，克卢森道：「沙珠，安静些，我们不是来看你们师徒
吵架的。」

　　布鲁知道没戏，最容易受他激怒的两个女人都被控制下来，只得直面克卢森
道：「你是想把我击杀在此，还是要把我缚回去？」

　　「如果你不反抗，我也不想沾你的脏血。」

　　哈哈！哈哈！哈哈……

　　布鲁的狂笑，震荡雪原。

　　「克卢森，你白痴！」

　　布鲁突然朝克卢森扑过去，嘴唇颤动，却是在奔刺中念咒，然而他的咒语还
没有念完，身体莫名其妙地被轰得飞退，半空中被以古珞蒙单手抓住他的手臂，
随手一甩，就把他按在雪地，另一拳头轰在他的太阳穴，轰得他脑门欲裂……若
非强大的龙兽力量激发护体，他的脑袋真的被轰爆。

　　承受以古珞蒙的一拳，布鲁奄奄一息，昏沉沉中，听到水月灵的悲哭……

　　克卢森冷笑道：「小杂种，别以为我们不知道你有多少斤两，虽然你得到龙
兽传承，但你无法真正的战斗，你的结界魔法和风系魔法，只要不给你念咒的时
间，你就使不出强大的魔咒。刚才你见我离你很远，其实我近在你的面前，只是
你和水月灵都被沙珠的幻术迷惑，以为我们站得很远。想以扑杀我的那段时间，
启动你的结界，你真是好笑！任何魔法精灵，都需要战斗精灵的辅助，可惜水月
灵是局限性很大的水系魔法精灵。你觉悟吧！」

　　格花容色碎道：「以为他有多强，害我们王俯全体出动，却抵不住以古珞蒙
的一招。」

　　安邦道：「多亏精灵王告诉我们，他懂得捆索魔，若不然我们可能会吃打亏
的。」

　　「结束了。」克卢森冷冷地道。

　　「把这条死狗拖回去，皇后说要杀他喂狗。」

　　「你们不能够这样对他……」

　　水月灵的悲哭响起，撕心裂肺的，伴着极度的愤怒。

　　众人震惊，回头看去，只见原本被控制住的水月灵，把她周围的精灵战士震
飞了，此时她张着一双洁白的翅膀……他们看得大惊，因为没人提过水月灵是翼
精灵，六长老虽然清楚，但他们回去的时候，王俯的人已经出来。

　　埃菲洁白的翅膀，生长在一个弃女身上……

　　强大的魔源就是水月灵的身体！

　　「翼精灵？」

　　所有人发出惊呼的同时，环境瞬间发生大变化，茫白的雪原，忽然摇憾，蓝
色的魔劲笼罩方圆千米，陡见近百米高的滔天巨浪出现在水月灵的身后，以最迅
猛的速度朝众精灵汹涌袭来……

　　「洪流轰灭？」

　　只是短短的瞬间，无止境的洪流涛浪，把众精灵淹没。

　　茫白无限的雪原之上，神奇地涌现滔滚不休的水流，冲得雪原崩塌，像是雪
原忽然之间变成海域，滚滔的海浪久久不息。

　　历经几分钟，魔水渐渐平息，被魔水侵袭过的雪原，见了黄土……

　　「水月灵把杂种救走了！」


　　　　　　　　　　　　　　第九章　血祭

　　深雪之中，水月灵哭咽不止、泪流满面，她的膝前躺着布鲁。

　　以古珞蒙那一拳，把他轰得脑震荡、神智不清，他愣瞪着双目，血液和唾液
从他久张不闭的嘴涌出，就连两只耳朵也血流不止，虽然他仍有呼吸，可是整个
人被打傻了似的。

　　水月灵在洪水中救出他之后，躲藏在深雪里，以她特有的水系结界，造成这
狭窄的雪底空间，魔法的水波像蓝绿的玻璃一般。

　　「你傻了吗？你说句话，只要你说句话，我什么都答应你，哪怕你要我和妈
妈一起跟你做爱。」

　　水月灵歇斯底里地哭诉，但是布鲁的神态依旧未变，她知道他没有死，只是
他这种状况，叫她心揪搐，以古珞蒙无情的一拳，或者真的把布鲁打成了白痴。

　　「布鲁，你听得到我的话吗？你若听得到，你说一句话，或者哭一声。只要
你这次好好的，以后你找别的女人，我都不吃醋，甚至帮忙你搞别的女人。你说
话啊！呜呜……你不要这样，没有了你，我怎么办？」

　　水月灵伏到布鲁的胸膛悲哭，偏偏没给他疗伤；只因她知道魔法能够把伤疗
治好，但他若被打傻了，即使再高明的魔法，也治愈不了。何况她发动「洪流轰
灭」，把她所有的魔法力量挥空，她现在也是非常的虚弱，除了基本的结界，她
使不出高级的水系治疗魔法。

　　「……是我害了你！如果我不宣布是你的妻子，你也不会被打成傻子！我们
回去吧，你这样子，哪里都去不了。我们回精灵族，回你的木屋，我守着你、照
顾你，不准谁欺负你！你已经被打成傻子，她们总应该放过你吧？我们回去！你
到哪里，哪里就是我的家。可你哪里都不能够去了，我只有把你带回原来的家，
那里有我的师傅……你的妈妈！」

　　水月灵跪仰起来，双手抱布鲁在怀，努力地站直她虚弱的身子，双脚使尽最
后的劲气跃跳，破开原雪、往上直冲，雪花抛飞中，她的气力不继，半空中抱着
布鲁跌落，在雪原上滚了几圈，便没了动弹。

　　好一会，四周响起杂乱的踏雪之声，一群人朝两人落地之处围拢过来。

　　水月灵挣推开身上的布鲁，茫然地看着声音传来的方向，一双泪眼沾着点点
雪花，犹若她点点的泪花。

　　「水月灵，你很强啊！不但在我们眼底下救出杂种，而且令我们受到洪流的
撞伤，有些战士几乎因为窒息而亡，不愧为翼精灵！只是你别忘了，使用『洪流
轰灭』会消耗你大部份的魔法，即使是草华圣女，在使用『洪流轰灭』之后，都
要两个时辰才能够恢复七成魔法，你现在恢复了几成？」

　　克卢森率领着王俯的强者到达，他们每个人都湿淋淋的、满身污泥，有些人
脸上尽是瘀肿，看来是被洪流所伤……若非洪流爆发时，克卢森等魔法强者使用
秘界挡住以魔力推动的洪流，怕他们之中有许多人已经命丧雪原。

　　「克卢森，你要么杀死我们，要么让我们回家！」

　　「我的任务就是俘你们回去……」

　　「我们要自己回去！」

　　「你以为我会相信你吗？你跟杂种一般阴险……」

　　「他再也不会阴险了。」

　　「他死了？」

　　「他傻了，被以古珞蒙打成了白痴，以后你们怎么的把他欺负，他也不会反
抗。」

　　水月灵悲恸地轻泣，拥着白痴一般的布鲁，无助地看着在场的众精灵。

　　以古珞蒙猛地冲至，蹲下来看了布鲁一眼，又默默地站起身，退到众精灵当
中，道：「亲王，可能我下手重了些……」

　　克卢森等人也走到水月灵面前，看着满脸是血、口水和血液都从嘴里流出的
布鲁……

　　「若我早知道要做他的妻子这么难，我永远不会宣布是他的妻子。可是我毕
竟是他的妻子，我想带他回家，而我的家在精灵族。虽然我只是精灵族的一个弃
婴……我，可以抱他回家吗？」

　　水月灵的语气中没有愤恨，只有诚热而悲痛的请求。

　　克卢森叹道：「水月，精灵族不需要一个傻子。你跟我们回去吧，让他在雪
原自生自灭。我们请求皇后原谅你……」

　　「我不需要谁的原谅，我没有犯错、更没有犯罪。我是他的妻子，五岁的时
候，我答应他的妈妈，做他的妻子。当年才五岁的小女孩，都能够遵守诺言，为
何整个精灵族，不能够遵守当年向他的妈妈许下的承诺？你们说过给他生存的空
间的。他都傻了，不会伤害你们，为何不让我带他回家？难道精灵族不是他的家
吗？」

　　「精灵族不是他的家！在这个世界，半精灵，永远没有家……惊梦，带水月
回去。」

　　克卢森无情地下达指令，率先往幽林的方向走去。

　　惊梦和几个女兵过来分开水月灵和布鲁，拖抱着水月灵跟在众精灵后面。

　　「你们放开我，他是我男人，我要带他回家……」水月灵哭喊。

　　沙珠盯着躺在地上的布鲁，仍然没有要离开的意愿。

　　她身边的莹琪细声说道：「师傅，我们回去吧？」

　　「莹琪，你叫我怎么向仙蒂交代？」

　　「他傻了，生命晶棺也难救他，何况生命晶棺要五十年后才能启用……」

　　「我在想，他宁愿死，也不希望自己变成白痴吧？」

　　「我想应该是的。」

　　「莹琪，杀了他！」

　　「什么？师傅，我杀他？」

　　「你平时不是很讨厌他吗？」

　　「可我也没有想过杀他……」

　　「这是命令。」

　　「为什么？」

　　「我想让他死得干净些、舒服些。」沙珠长叹，「只为仙蒂……」

　　「不准杀他！放开我，放开……」水月灵哭叫不休，声调悲恸撼天地。

　　「动手吧，没时间了。」沙珠下达最后命令，背转身去！

　　蓦地，一声怒吼响震雪原：「放开我女人！」

　　沙珠猛然转身，见莹琪被布鲁抱于怀中。

　　布鲁，笔直地站立，魔翼拉张，狰狞若血蝠。

　　已经走离的众精灵，也在同一时间，惊然回看……

　　「放开水月，否则我杀了她！」

　　不知道何时，布鲁按在沙珠左乳上的巨手，五只手指闪耀黑色的魔光，指甲
爆长三四公分，被层层黑光包围，把莹琪的衣布都刺破了。

　　沙珠疯喊道：「杂种，你敢杀莹琪，我杀了你，杀了你……」

　　「师傅救我啊，我动不了，他趁我不注意，使用捆魔索……」

　　「离我远些！」布鲁后退两步，朝沙珠吼叫。

　　众精灵押着水月灵冲跑回来。

　　以古珞蒙怒吼道：「杂种，没想到你这么卑鄙，装白痴。」

　　「以古珞蒙，我还得感谢你！若非你的一拳，不会令我的脑袋受到这么大的
刺激，使得血咒瞬间在我脑袋爆发，导致我思维混乱，但这种混乱一旦结束，则
是你们偿还代价的时候。我们家族的传承，有些东西，永远是你们想象不到的，
哈哈！你这么笨的家伙，都没有变成白痴，像我这么聪明的杂交品种，岂会变成
傻子？把水月放开，我就放了莹琪。」

　　「你觉得会有人相信你的话吗？」

　　「你们最好选择相信……」

　　啊……

　　布鲁的手爪使劲，五指陷入琪莹的胸脯，只见莹琪的左乳衣服迅速见红。

　　沙珠不顾一切地扑过来，他的魔翼朝前拍打，巨大的狂风迎向沙珠小小的身
体……

　　「回去！」

　　随着布鲁的声喝吼，沙珠被狂风撞得飞退。

　　莹琪的哭叫越来越痛苦，落地的沙珠双手抱头，但见黑光大盛。

　　布鲁只感眼前一黑，天地瞬间被黑暗笼罩，凭着他长远的传承记忆，他知道
这是幻术中的高级魔法，这黑暗令人听觉和视觉失效的同时，还会在瞬间混乱人
的思维，令人产生各种痛苦的幻觉。

　　他在震惊之时，忽感沙珠逼近，只觉整个黑暗里都是沙珠的所在，他倒退几
步，闷喝一声，按在莹琪胸脯上的爪突然变掌，朝前劈砍而落。

　　「龙吻？真相」，但见那片黑暗似是被他的掌刀破开，现出一片光明。

　　沙珠竟然就站在他的面前闭着双眼默念咒语，他觉得有点搞笑，俯首下来轻
吻沙珠的嘴唇，沙珠的小娇体颤了颤，睁开双眼就想跳退，他手的搂抱住她，笑
道：「沙珠大人，你的小脸蛋好红耶！我以为你正拿刀砍我，谁知道你站在我面
前、闭着双眼，似是向我索吻……」

　　「你……你为何不害怕我的幻术？」

　　「如果事前我不知道，你的幻术或者能够骗得了我。但我事前明明知道你使
用幻术，若还被你迷惑，我岂不是很丢脸？你的幻术能够迷惑人的眼睛和耳朵，
然而你似乎忘了，我的鼻子是你的幻术的天敌。你迷惑不了我，又如何杀我？乖
乖，别挣扎，让我亲吻几下，反正除了莹琪，也不会有别人看见。」

　　布鲁把两师陡抱于怀中，沙珠虽然懂得其余魔法和一些武技，但她此时显得
很慌张，看来是幻术被破，造成的心理刺激。

　　她的一双短小的嫩手儿推在布鲁的胸膛，叫喊道：「杂种，放我下来，我要
杀了你！」

　　「自从你叫我搬石头的那刻开始，我总想着这么一天，把你举得高高，使劲
摔到地上……」

　　布鲁说罢，单手抓着沙珠的小腰，把她举到最高，朝地上砸落，她的小手瞬
间搂住他的脖子，没有如期地被率到地上。

　　「沙珠大人，你这般搂着我，让你觉得你爱上了我。」

　　沙珠仰脸要说话，不料他埋首吻她的嘴，她想挣扎，但小身子被他的铁臂锁
住，她挣扎不脱，又一次被他强吻。

　　一吻结束后，布鲁看着满脸胀红的沙珠，道：「没想到沙珠大人接吻的技巧
这么差劲，大概是久没被男人吻了吧？你那容纳百川的巨道怕也变成荆棘小道，
要不要我帮忙开通？这次我必须带走莹琪，因为我需要她的处女魔血。至于你嘛
暂时对我没用，所以，出去吧！」

　　布鲁把沙珠的小身体往前一抛，幻术瞬间消除，光明恢复。

　　众精灵看见沙珠摔落雪地，满脸的桃红。

　　他们不知道黑暗中沙珠被布鲁怎么了，但她们清楚一点，沙珠的幻术以失败
告终。

　　「我再说一次，把水月还我！」

　　「我……好痛。」

　　莹琪痛苦地呻吟。

　　布鲁的手爪渐渐地深入她的乳房，她动弹不得，用哭泣向众精灵求助。

　　沙珠走到惊梦身前，道：「把水月灵给他，我要回我的莹琪。」

　　「沙珠，别闹。」克卢森喝喊，又朝布鲁道：「杂种，你尽管杀了莹琪，我
们也会杀了水月灵。」

　　莹琪的哭声顿止，因为脸蛋无法扭转，她的泪眼儿看着布鲁，轻轻地闭起她
美丽的眼帘。

　　「惊梦，杀了水月！」克卢森冷喝。

　　惊梦大惊，道：「亲王，这……」

　　「杀了她！」

　　「没必要这么做，我们完全有能力击杀杂种。」

　　「我憎恨跟杂种谈条件，他没资格跟我谈条件。」

　　布鲁见克卢森朝水月灵走去，他知道克卢森若要杀水月灵，谁都无法阻止，
急中嘶吼：「克卢森，我操你老婆！老子也活腻了，血祭……阿莫斯灵山的巨龙
神，吾以祖先布狩的继承者的血液，召唤你的龙魄！」

　　众精灵听到布鲁的祈祷之语，个个惊震得魔劲爆发，却见布鲁抓在莹琪左胸
的手爪，刺插进他的左胸，在他痛苦的嘶叫中，再次抽手出来，血液狂洒在莹琪
的小脸，吓得莹琪大哭。

　　随着骨节的明响，布鲁的身体发生变化。

　　黑红的魔劲漫弥中，他的魔翼振拍不止，两条手臂变得比前更粗长，龙鳞片
片地在他的臂上显现，痛苦的嗥叫响震雪原。

　　众精灵看得愕然，她们之中很多曾看过狂布宗主启动血咒，但布鲁的情形和
他们的记忆有些出入，他们记得以前的宗主的手会变成龙形的爪，只是手臂不会
生长龙鳞，更加不可能拥有龙翼。

　　在黑云中痛嚎的布鲁，衣强大的魔兽力量源源不断地散发出来，被他抱在怀
里的莹琪拼命哭叫，似乎是吓得不知所措，因为她看见他的额头在突起，生长出
弯长的龙角。

　　克卢森命令众人回退警惕，因为这是他看过的最恐怖的血祭，他隐约的记起
一些传说，第一代狂布宗主布狩启用血咒之时，额头也是拥有魔龙之角的，除他
之外，但即使是布狩，也没能够拥有龙鳞，以及超越想象的魔龙之翼。

　　也许是初次启动血咒，也许是这次的血祭太强悍，也许是胸口的伤太过于痛
苦，布鲁表现得剧痛无比，抽搐的脸庞变形，那双耳朵看似尖长了许多，生满长
长的兽毛……这绝非精灵的耳朵，而是属于兽族的尖毛耳。

　　「克卢森，把我的妻子还我！」

　　痛苦中的布鲁，突然振翼，朝众精灵冲扑过来，速度之快，令人难以相信，
瞬间到达惊梦面前，巨爪抓向惊梦的额头。

　　惊梦被他的气势所惊，反射性地放开水月灵，急速回退。

　　众精灵出手相助之际，布鲁抱住了水月灵，急速回退，以箭般的飞速直冲云
宵……

　　「杂种绝非拥有强大力量而逃跑的家伙！他的血祭太强，被血咒反噬，失去
战斗的力量，而且他失血过多，也会变得虚弱。趁这段时间，必须把他击毙，否
则以后会非常麻烦。谁都不能够猜测杂种到底会变成什么怪物，毕竟他是狂布宗
主和精灵圣女的野种，这本身就是极强的组合。安邦，你回去把发生的事情，告
诉皇后……我们追！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　补品

　　茫茫的雪原，没有任何藏身之地。

　　空中一道黑影俯冲下来，撞在洁白的雪上。

　　许久，黑影缩小，却是把他的翅膀收回去。

　　他的身下压着两个美丽的精灵儿。

　　坐起身后，他把自己脱得一丝不挂之后，开始解娇小精灵的衣服。

　　那娇小精灵哭喊道：「杂种，你要做什么？我又没得罪你，为何这样对我？
不要啊！你那根好粗长，我讨厌你……」

　　「莹琪，你讨厌也没办法，我失血过多，虽然伤口自动愈合，血流停止。但
是我需要处女滋养我的血咒，否则我这一个月都不能够战斗，可是我必须面对战
斗。反正也没有人要你，你就当做做好事，借你的贞操给我一用。用过之后，我
就放你离开，很快的。」

　　原来这从空中跌下来的三人正是布鲁、水月灵和莹琪，布鲁因为后力不继，
飞着飞着就跌落了。

　　水月灵也坐了起来，二话不说就念起结界，为的是方便布鲁奸淫莹琪……她
知道他此刻很需要处女的鲜血，然而他没有魔力启动任何结界。

　　小莹琪满身是血，仿佛血美人；清澈的眼泪，把她脸蛋的血流去，也像一个
泪美人。

　　布鲁温柔地解着她的衣扣，因为她不能够动弹，所以她也没办法用行动来反
抗，只得使用言语哀求，然而即使是在平时，淫兽也不会放过她，何况此时？

　　她期待水月灵从中阻止，毕竟布鲁是水月灵的男人，水月灵看着他奸淫女人
会不吃醋吗？可惜她错了，水月灵不但不阻止，还从中帮忙，解她的裤子。

　　这对没人性的狗男女！

　　「我诅咒你们！呜呜，你们是禽兽，禽兽！我死都不会原谅你们……」

　　当衣服被解除后，莹琪清楚自己无法逃脱悲惨的命运，开始咒骂。

　　布鲁把雪堆到她小娇体，用雪把她的血擦洗干净。

　　看到她洁白而发红的小嫩体，他胯间的巨物挺立在雪原之上，双眼紧紧地盯
着她小胸脯上耸立的圆乳，道：「小莹琪，不要害怕，只是一会儿，很快就过去
了。我必须从你的身上，获得逃跑的力量！我没有想到，血祭之后，因为力量反
噬，令我没有战斗能力，只好牺牲你！」

　　「别叫我小琪莹，我已经五十六岁……」

　　「管你多少岁，你就是小！」

　　「你四肢发达……」

　　「等下让你知道，我某处也很发达。」

　　「我早就了解……」

　　「我还不知道你某处发不发达呢，让我仔细瞧瞧，你喜欢我温柔些还是粗暴
些？」

　　布鲁淫糜地说着，这种时候，他竟然还有心情调逗莹琪……不愧为淫兽，任
何时候「淫为先」。

　　水月灵瞪了一眼布鲁，道：「快些。我不想看你跟她调情，若不是因为你需
要她的处女，我不会让你奸淫她。」

　　「你怎么这般说？刚才你说只要我活着，随便我做什么都行。」

　　「说归说，谁给你做？」

　　「女人，果是不能相信……」

　　莹琪听出水月灵有些醋意，她试探地求道：「水月，你让他放过我吧？我真
的不能够，我只有一百一十五公分，他这么高大，那根本东西又变态。我……会
死的，我从来没想过要男人，想独身至死。」

　　水月灵却道：「莹琪，对不起，他需要处女养他的血咒。你是拥有强大幻术
魔法的精灵，对他用处很大。我只在乎他的死活，管不了你被奸淫。至多我让他
温柔些，如果你怕他粗长，他可以变得很短小的，你瞧瞧吧！」

　　布鲁很聪明地把肉棒变化为第三种形态，因为他没有张翼，此时肉棒是十一
二公分，他特意跪起来让躺在雪地上的莹琪看清楚他的小棍，谁知道莹琪看了，
脸面仍然惊怯，说道：「这……这……就是他最短小的形态吗？我觉得还是太粗
长了，我那小缝儿好狭小的，放不进他的阴茎，你们饶过我吧，世界上处女多的
是。」

　　「但这里只有你是处女！」水月灵肯定地道。

　　布鲁淫笑道：「还有我是处男……」

　　莹琪直想呕吐，可是她终究没有吐出来，寒意侵袭她的娇体，虽然她不畏惧
这点寒冷，但她的心却在生寒。

　　「杂……杂种，你真的，要那般对我？」

　　「谁叫你是处女？你瞧瞧，你的师傅不是处女，我就没要她。」

　　「我也不是处女……」

　　「啊？」布鲁大惊，瞪着莹琪，问：「你被谁破的处？」

　　「我已经五十六岁，以前有一些娇小的男性精灵，我曾有过情人……」

　　「你妈的！老子还以为你很纯洁，结果也是一个烂货。」布鲁愤怒异常。

　　莹琪的粉红涨红，羞怒地道：「你才是烂货！」

　　「既然如此，烂货对烂货，也不需要什么前奏，直插！」

　　布鲁愤怒地弯起莹琪的小屁股，张开她的双眼，看见她生着绿毛儿的肥嫩阴
户，淫声道：「哇，莹琪烂货，你的阴户不烂耶，漂亮得很，看起来比水月的还
要肥隆，嫩得出水。我插！」

　　他捏着坚硬的小棍，就往莹琪的阴缝刺插……

　　莹琪痛呼一声，眼泪狂流，哭叫道：「杂种……不要插，好痛啊！我刚才骗
你，我……我……我是处女，没有过情人。我……是第一次……第一次啊，我想
要温柔些，我认命了。」

　　莹琪从没被人触碰过的阴户，被布鲁坚硬的阴茎擦磨几下，心中羞恨万千、
脸面红得像桃，和她一头的绿发相映衫，有种「红花衬绿叶」的美感。

　　她知道被奸淫是不可更改的事实……即使此时有人过来把她救离，某种意义
上，她还是被奸淫了，因为布鲁的阴茎已经触碰到她的阴户，哪怕没有进入，对
于纯洁的她来说，也是一种奸淫。

　　「早认命嘛，我们也不陌生，都这么熟了，你还装清高，岂不是让我很没面
子！小莹琪，说几声你很喜欢我听听……」

　　「我讨厌你……」

　　「我插……」

　　布鲁又拿阴茎撞她干涩的小缝，她痛得皱起眉头轻哭，哽咽道：「我……喜
欢你。」

　　「要说莹琪喜欢杂种！」

　　「莹琪……喜欢杂种。」

　　「乖！亲亲嘴儿……」

　　布鲁埋首吻她的阴户，她惊叫道：「杂种，你亲错地方了，我的嘴儿在上面
呢。」

　　「哦？错了吗？更正。」

　　布鲁抬首起来，伏身过去吻她的性感的小嘴。

　　她把嘴儿闭得紧紧的，他就道：「小莹琪，你再闭紧嘴巴，我就用肉棒把你
下面的嘴巴撬开，你喜欢我怎么做？」

　　莹琪只得红着脸、微张着小嘴，虚喘着，眼睛轻轻闭起……

　　清流明艳的小脸，虽不是水月灵那般纯美，但就美丽来说，她也不输水月灵
多少。

　　精灵族有个奇怪的现象，体态娇小的精灵，一般都生得比体态正常的女性美
艳，她们的娇小玲珑、晶莹透剔，是许许多多拥有正常身高的精灵无法相比的，
因此，除了莆氏姐妹之外，娇小精灵不是被召进皇宫，就是进了克卢森王俯，尤
沙城堡也荣幸地拥有一个泌颜香。

　　平且圆的小脸，生得有些富贵相，她漂亮的尖耳挂吊着两条细长而莹白的珍
珠的耳环，直垂吊到她的颈项。

　　布鲁第一次看见她，就知道她总是戴着这付奇怪而艳丽的耳环。自从精灵族
躲进幽林，很难寻得珍珠或黄金之类的首饰，因此她的珍珠耳环显得特别珍贵。

　　她的嘴儿很小，和沙珠的一般，只是沙珠的嘴唇比她厚一点点，看起来也比
她性感、妖冶。圆圆的眼珠是黑色的，黑得晶亮；小鼻子高挺而有肉，鼻尖有肉
地突起，不是拉西那种弯勾的阴性鼻。

　　小嘴儿张启之时，两片薄厚适中的小嘴唇，朝脸颊两边拉伸，露出洁白而整
列的玉牙儿，迷人而感性。

　　青绿的散发，因了血的染礼，诡异夺目。

　　布鲁冲动地捧住她的小艳脸，把她的小嘴包压在他的大嘴里，伸出大舌头刺
进她小小的檀腔，发觉她的小香丁僵硬，知道这小妮子五六十来从未接过吻，心
中更加激动，舌头在她的檀腔里乱撞乱磨，她生硬的香丁渐渐地被磨软。

　　也许是因为呼吸困难的缘故，她的小香丁开始活动，轻轻地磨砸他的龙舌。

　　水月灵背转身去，虽然她允许布鲁在奸淫莹琪，可是她的心里总不舒服。

　　布鲁吻得莹琪喘不过气，才恋恋不舍地仰脸起来，看见她的眼睛已经睁开，
正迷迷地看着他。

　　那双黑亮的眼睛眨啊眨的，泪水泛泛，像是在恼恨他，又像是嗔羞。

　　他看得心头大爽，伸手抚摸她黑色的眼睫毛，道：「你的情人没教过你接吻
吗？害我这么累，还要教你接吻。」

　　「我都说了没有情人……」

　　「我不相信，你这么骚……」

　　「你才骚！我又不是师傅，我没想任何男人。」

　　「你敢不想我？」

　　「不想……」

　　「我插你！」

　　「插就插，我已经不怕，以后打死不说喜欢你。」

　　「看来你的浅浅的好胜性格，还是没办法改正。」

　　布鲁抓着她的乳房，发觉她虽然体态娇小，乳房却圆隆圆隆的，比羽轻如和
天依的都要圆大，和诺特薇有得一拼，最重要的是她的乳房很有弹性，抓着很有
手感。

　　但她不呻吟……

　　细嫩地乳头被抚弄着，她皱起眉头。

　　「舒服吗，小莹琪？」布鲁淫声又起。

　　莹琪紧闭唇儿，硬是不哼吟半声。

　　布鲁埋首于她的小酥胸，吻了吻她左乳上的伤痕，感叹道：「精灵族的家伙
这么狠心！看着我插进你的乳房，也不肯把水月还给我。小莹琪，你这左乳上，
永远都会留着我的指痕，以后你嫁了别的男人，千万要告诉他，这是一个杂种的
脏手抓破的。」

　　哇……

　　莹琪痛哭，道：「杂……杂种，我……呜哇哇！我恨死你了，我美丽的胸部
啊……」

　　「这要怪那群家伙太狠心，要是他们放了水月灵，你的胸脯就不会有伤痕。
若非我心地善良，早把你杀了。你要怪就怪他们吧，他们根本没把你当一回事，
还是我疼你，愿意跟你做爱。」

　　布鲁的手滑到她光洁弹性的小腹，看见她的腰儿小得可怜，他的一只手就能
够把她的小腰抓住，这是他见过的最小的腰，也许沙珠的腰更小些，只可惜沙珠
不是处女，否则也俘过来玩玩，顺便补充一下血咒的营养。

　　任何体态娇小的精灵，几乎都生得很均称，莹琪也不例外。

　　因此，相比别人，她们虽然矮小，但以她们自身的体态比例，她们生得恰到
好处，不给人比例不协调的感觉。

　　如同小娃娃一般的脸蛋，拥有娃娃一般的娇嫩肉体，足以勾起男人的生理欲
望。

　　布鲁庞大的身躯趴在莹琪的身上，就像一个巨人压着可怜的小女孩。

　　「你要么就做，要么就放她走，我们没时间了。」水月灵不耐烦地道。

　　布鲁听出水月灵很生气，他急忙趴缩下来，再次打开莹琪粉嫩的小腿，只见
在洁白的雪上，一丛绿毛草奇异地生长着。

　　他首次见到纯绿的阴毛，心中欢喜，手指挑拔她的毛儿，挑得她发痒，肌肤
也微微地颤着，可她还是没有呻吟，他越觉得好玩，抬脸看看她忍着不呻吟的模
样，低头又看她的阴户，双手按着她肥突的洁白阴唇，胯下的鸡巴颤跳。

　　这是他见过的最肥嫩的阴户，即使卡真、侬嫒、艳图和水月灵等女的肥嫩也
及上她。

　　紧合的大阴唇隆起很高，真的像一座小雪丘，在绿毛的遮掩下，一眼看不到
她阴缝，两片肥隆的大阴唇已经结合成一块嫩肉球似的，倒像是小女孩初发育的
乳房生在了她的胯间。

　　只有拔开她的阴毛，细细地看的时候，才发现在这块隆肿的嫩肉之间，有一
道小小的缝痕，没有半分的开启现象，不知道她平时是怎么撒尿的？

　　「小莹琪，你的阴户都不见缝儿，你是不是用屁眼撒尿？」

　　「你才是用屁眼撒尿……」

　　「那你的尿肯定射得很远，因为你的水流量太细。」

　　「杂种，你再侮辱我，我……我……」

　　「你要怎么样？拉尿射我吗？」

　　「哇呜呜！水月灵，我求你，叫他不要这般，他爱做什么就做什么，我憎恨
他说话。」

　　莹琪知道跟布鲁无法谈话，只得转而求水月灵。

　　「我也憎恨，但我没办法。」水月灵回复道。

　　莹琪又羞又恼，因为她以前鄙视的杂种，正扒着她的双腿，把头埋在她的腿
间，细细地欣赏她最神圣的私处，她这辈子也想象不到，她的贞操是被比她小二
十多岁的男人夺去，偏偏又是精灵族公认的最肮脏最无耻的杂种，她的命运怎么
如此悲惨？

　　还要承受他那么粗长的东西，她的小小缝儿……

　　布鲁扒开她的看似只有两公分长的阴裂，扒出一个比拇指稍大的缝隙小洞，
想起席琳对精灵阴户的分级，心想这低于一百二十公分的精灵儿，真的很难再分
等级，即使是那些正常的精灵，在十岁以前，阴缝可能也比她们的宽大些，所以
这等品种，当是很珍稀，也极为奇特，这大概也是莹琪坚持的独身的缘故，因为
这般的阴裂，哪怕羽丁九公分的小阴茎也难以突入，何况他十二公分的肉棍呢？

　　「水月，你过来瞧瞧，刚才没仔细看，现在才发现莹琪的蜜道真的好小，我
可能干不进去耶！」

　　水月灵听到布鲁的惊叫，转过身来看莹琪的阴户，但见那小缝儿被他扒得张
开，鲜红肥嫩的阴肉像熟透的桃肉，流闪着一些晶莹的淫液。

　　「淫棍，你放弃吧，待会遇到雪熊，我给你找一头母的，幸运的话，可能会
是处母熊！」水月灵感叹道。

　　「扑哧！」莹琪被水月灵的话逗得失笑。

　　布鲁狠瞪她一眼，骂道：「笑什么？没见过即将遭奸淫，还笑得这么灿烂的
女人，你和沙珠一样变态！」

　　莹琪止住笑，道：「杂种，按照历史的记载，在我们这个种族，像我们这种
身高的女孩很少。只有妖精才比我们矮小些，所以记载上说，从八十公分至一百
二十公分之间的精灵女孩，只接纳四公分至九公分之间的阴茎，因此你省些力气
对付追兵吧，别把力气浪费在我身上！」

　　「我操！沙珠比你矮，她都能够容纳百川，我就不信你容纳不了我小小的阴
茎。哪怕把你的阴道切开，也要把我的东西放进你里面，别以为你小洞儿的，我
就知难而退，在这事上，我遇小则疯狂。小莹琪，你令我疯狂，瞧着我的肉棍插
进你的小缝洞，叫你以后也像你的师傅一般容纳百川。」

　　布鲁以不服输的语气说话，埋首进她的胯间，把她肉肉的小阴户吻咬住，她
惊叫一声，他以不屈不挠的精神，继续吻舔她美丽的肥嫩小阴户……

　　他以为她不会呻吟，因为平时的她总是有些好胜，老爱跟沙珠吵嘴，只有当
沙珠说「你是师傅还是我是师傅」之时，她才会向沙珠低头……没办法，沙珠就
是她的师傅，这是事实。

　　但她终是呻吟了……

　　「喔依！杂种，你……我……喔依……喔喔喔！肮脏的杂种，无耻的杂种，
我后悔没听师傅的话，把你杀了！」

　　布鲁懒得理沙珠的狠话，她的呻吟令更他兴奋，且她嘴儿虽硬，小穴儿却非
常软，吻她几下，她的淫液就流得急，这淫液虽然没有水月灵等某几个女孩的香
味，但干净无味，舔吸得也甚是舒服。

　　他想，洞儿小的女孩，大概都非常会流水，因为小洞更需要润滑……

　　她的缝儿很小，他努力地把舌尖伸进她的缝儿，磨刮着她阴户里的嫩肉，这
是从未被异物触碰过的，自然敏感异常，任她如何抵抗，也会被那种酥痒骚得麻
爽。

　　「喔依！杂种，你……喔喔！依嗯！」

　　莹琪说不出成句的语言，她也羞得不知道该说什么，被吻舔的感觉让她无所
适从，像是很难受，又似很舒服，心里很憎恶布鲁，莫名其妙的又想被异物插进
她的小阴道，给她搔搔痒儿。

　　「嗯依！喔喔……喔！杂……杂……你要奸淫就奸淫，别……别这般弄我，
好难受！」

　　轻微的呻吟，令背着而坐的水月灵也起了反应，她怒责道：「莹琪，你别淫
叫，要抗拒就抗拒到底，即使他插进去，你也别哼半声，现在你啊依啊依的，算
什么？」

　　「小妮子，你过来试试，看你淫不淫叫？你以为我想叫吗？啊依……」

　　「吵死了！」水月灵双手捂住耳朵。

　　布鲁忽然起身，双手从水月灵背后伸到她的前面，解开她的裤头，把她推得
跪倒在雪地，扯她的裤子至膝盖，只露出她美丽而性感的屁股和两条大腿，他摸
了摸被她双腿夹得隆胀的嫩阴户，跪在她的屁股后面，提着十二公分的阴茎插进
她的阴道，她呻吟一声，回看他一眼，嗔道：「你就不能够分下场合吗？」

　　「借你的淫液用用，我好顺利进入小莹琪的阴道……」

　　「杂种，我杀了你！」莹琪叫喊，动不动就要杀布鲁，看来是学沙珠，「我
不要你那沾着水月灵肮脏淫液的阴茎搞我！」

　　布鲁就想抽出肉棒，转移阵地。

　　水月灵回手抓住他，呻吟道：「你……再一会，等我高潮了，我就真的不管
你和莹琪。」

　　「遵命，老婆！」

　　布鲁兴奋不已，他喜欢水月灵主动要求，阴茎恢复原本状态，疯狂地抽插着
水月灵的宝穴，当她到达高潮之时，他几乎要跟着射精，但最后他还是忍住了。

　　水月灵软趴在雪地，他把她的裤子拉上去系好，回看莹琪，发觉她脸上的红
潮更浓，起伏的酥胸也红了。

　　再看她底下的阴户，微微地张着一道小缝，流出的淫液，把她臀下的雪都融
化了。

　　他的尾指忽然她的小缝肉，她呻吟一声，洁白的细颈搐紧，羞怒地道：「杂
种，不要……」

　　虽然尾指是五个手指中最小的，但布鲁的尾指也不输于一般精灵男性的拇指
多少。

　　她感觉蜜穴轻微的胀痛，这种刺入，让她领略到从未有过的舒服。

　　「小莹琪，我的手指进到你的洞洞了耶，真舒服，让我用手指把你的阴道撑
开，顺便把处女膜破掉，这样我的阴茎会比较容易插入！」

　　「呜……」莹琪忽然又哭。

　　布鲁看着她的阴户淫液渗流，直觉这也是她的泪水。

　　他的无名指悄悄地挤进她的缝道，因为指节很硬，她的缝道再小，挤入的时
候，他也不觉得艰难，只是她痛得大声哭叫……

　　「杂种，不要……不要手指进去，我痛……我不要手指……你用你的家伙，
我人生中的第一次，不想毁在手指之前。我求你了，反正都是痛的，请你把手指
撤掉，我要真正的……」

　　没想到莹琪需要的是真正的生殖器的插入，而非手指的刺破。

　　「你叫我一声杂种哥哥。」

　　布鲁的无名指继续突入，看到她洁嫩的大阴唇满是淫液，他恨不得立刻把肉
棍杀进去，进行强烈的射精……刚经历水月灵的强穴，他射精的冲动直至此刻未
全消去，憋在胯下很是不爽，可是他又怕在水月灵体内射精后，没时间再硬起来
肏莹琪的小穴，所以忍着没射。

　　莹琪本来不想听从他无耻的命令，可是他的两只手指进来，让她有种身体像
被裂分的感觉，再这般下去，她宝贵的第一次或者被他的手指弄出血，她只得心
不甘情不愿地道：「杂种……哥哥。」

　　「五十六岁的小莹琪叫我做哥哥，令我异常的兴奋，就让哥哥肏你的妹妹个
烂！」

　　布鲁知道再拖下去，追兵将至，他离死不远矣。虽然胸口的伤神奇愈合，龙
兽力量也给予他行动的力气，可是他发觉力量在减弱，这样下去，可能他连动手
指的力量都没有，必须尽快地补充力量，继续逃跑……战斗就免了，能够逃出去
就是万幸。

　　从长远的记忆中，他了解自己的特别；以前宗主，在暴走之后，都会虚弱得
躺倒，他却能够继续逃跑，还能够奸淫女孩，这是难以解释的。

　　若真要他寻个解释的话，只能是这样：杂交品种比较优良。

　　手指退出她的小蜜缝，他扛起她的圆润的小腿，手持着胯间物，磨划她的阴
户。

　　她的眼睛紧紧地盯着他的脸，嘴唇轻启，没有呻吟，但喘息很急。

　　阴茎上沾满她的和水月灵的淫液。

　　他磨划一阵，把她肥夹的小阴缝磨得稍稍分张，见一线的红嫩，于是把紫黑
的龟头往她的红肉里挤入，她又一次哭喊：「杂……杂种，让我……让我看看你
的东西，我想在它进入我的身体之前，看上一眼。」

　　「你答应含吮我的肉棍，我就给你看，不然你别想看！」

　　「我……我答应你……」

　　布鲁跪趴到她的脸前，她看着他的阴茎，张着小嘴哭。

　　他把阴茎纳入她的檀腔，她含吮得他舒服，很不想退出，可是看到她的眼泪
流得很急，他把阴茎抽出她，问道：「好吃吗？」

　　「哇……」

　　「不好吃也不用哭得这么厉害，是你自己说要吃的。」

　　「呸！」莹琪突然把口水吐到他的脸上。

　　他愤激异常，缩退回来，扛起她的双腿，龟头挤压住她的小肉缝，使劲的往
里挺，怒吼着：「莹琪小婊子，不管你认为我多卑贱，也不管你自以为你有多清
高，你不过只是我的补品，除此之外，你什么都不是！」


　　　　　　　　　　　　第十一章　脱离精灵族

　　莹琪委屈而羞愤的哭泣中，布鲁卖劲地把肉棍往她的阴道里挺进，只是那相
对于她的小穴来说仍然过于巨大的龟头，很难顺利地插进她的肉道，每次使劲，
龟头都轻易地滑到另一边或者朝前滑出。

　　他愤怒了，一双手顺着她的腿根插落，按住她肥隆的大阴唇，把两片夹得很
紧的大阴唇朝两旁拉分，拉出一个小红洞，他用拇指压着龟头，校正那洞儿，拼
了命地往里塞，塞挤得她的阴唇边沿都陷入阴道，痛得她哭喊不休。

　　「啊依！呜呜！杂种，好痛，你的好硬，插得我好痛！禽兽，我憎恨你！」

　　「不硬怎么干你这种小洞？」

　　「杂种，呜呜！你不得好死……」

　　「好死坏死都是死，所以只想好活。呼喝，进去一点了！」

　　「啊喔，痛依！」

　　布鲁看着自己的半个龟头挤进她的小缝，把她的小裂阴张得阴唇紧拉，又感
龟头被咬得紧紧，温热而麻酥，不由得大是兴奋，在她的阴道浅部来回抽插一小
会，觉得滑顺了些，憋足劲儿，腰臀压挺，肉棍如捣黄龙，插进她的小道……

　　丝！

　　仿佛听到某种撕裂声！

　　啊呜……

　　痛苦的尖叫响荡雪原，一个像雪般纯洁的女孩，在雪的洁白中，失去她的贞
操。

　　「啊呜呜！杂种，裂了，好痛！我要死了，被你肏死了，你退出去！哇呜！
你退出去，我要手指……」

　　痛苦中的莹琪不顾一切地胡乱哭叫，可惜她的身体不能动弹，否则她可能会
拼命地挣扎、拼命地捶打布鲁。

　　「小莹琪，我停止不了，我也很痛，全身都痛，我要疯了！」

　　莹琪看见布鲁的脸面通红，他的身体也迅速变成血红，惊哭道：「水月，杂
种他……他……你快看看发生什么事？」

　　水月灵听到莹琪的呐嘶，急忙转过身，看到这情形，她愣然一会，道：「莹
琪，我也不知道，但这应该是血咒的缘故，你的处女之血令他的血咒获得新的力
量，可能正在修补他强行启用未完成血咒所受的创伤，你是不是感觉到他那里有
着什么有流动一样？」

　　「嗯，他那根东西在我里面一胀一缩，有时候粗些、有时候细些，有时候短
些、有时候长些，我……我……我好痛苦，他的肉棒把我撑得像裂开一般，我没
想到做爱这么痛苦，下辈子我不要做女人。」

　　虽说莹琪的阴道狭小，可是长度倒是挺不错，布鲁十二公分粗长的肉棍全根
插在她的阴道，不但胀裂得她痛、也顶得她阴道底部隐隐作痛，其中还有一种异
样的感觉，只是已经被剧痛覆盖。

　　布鲁痛苦的脸庞开始抽搐，处女的鲜血从结合的生殖器之间渗出，同样刺激
着他的龙兽血咒，破裂的血咒因处女的鲜血作用，在他的生命中迅速地愈合，但
这愈合的过程，却是混乱的血咒力量在他的全身经脉胡乱奔撞，致使他全身承受
无限的痛苦。

　　他以前也承受过这种痛苦，却从来没有此刻的痛苦来得剧烈。

　　血咒是永远都会被处女鲜血刺激的，越多的处女鲜血，会刺激得血咒越来越
强大！

　　一般的情况下，拥有血咒的人都能够控制，像布鲁这种情况，很少发生。

　　强大的斗气散发出来，激荡着水月灵的结界，把她的结界也破开了。

　　布鲁的魔翼再度拉张。

　　莹琪感到下体的剧痛在减弱，越来越强的快感侵袭她的身心，她开始呻吟起
来……

　　水月灵看往莹琪的胯间，但见黑红的淫光闪耀，知道布鲁在失控中，淫兽劲
儿随血咒散发，令承受着异变后的十五公分粗长的肉棍的莹琪，也感受到强烈的
快感。

　　「喔依！水月，我……不知道发生什么……我不痛了！」

　　水月灵看着十五公分的奇茎深插在莹琪的阴道，心中暗叹莹琪的阴道竟然也
能够容纳他的长度，只是那小缝洞像是被撑得裂开，但仍然没有真正地撕裂，足
见其弹性有多韧。

　　「舒服吗？」水月灵问。

　　「嗯……喔！」莹琪羞于回答。

　　再大的痛苦，也被淫兽魔劲的催情作用盖过了，此时的她，深刻地感受到快
感，甚至高潮……

　　即使布鲁没有任何动作，她也觉得舒服无比，可是她好想他动，像刚才他肏
水月灵那般，疯狂地抽插！

　　但布鲁在哀嚎，比她还痛苦百倍。

　　她的泪眼儿紧紧地盯着他的脸，下体的快感让她有种晕眩的感觉。

　　「我会就这样被他插死……」她这么想。

　　片刻中之后，布鲁的肌肤回复正常的颜色，却见他满身是汗，胸前那伤痕神
奇地结疤。

　　他喘息得很急，伏倒在莹琪的小娇体上。

　　被高潮冲激得迷智的莹琪惊吟一声，双眼逐渐清澈，泪珠儿默默地流着，哽
咽道：「水月，他就这么完了吗？」

　　「是的，你的处女鲜血已经完成任务，你也享受到他给你的欢乐，这事就这
么完了，你获得了解脱。谢谢你，莹琪，我们要离开了！」

　　「我不！我不要这样，他进到我身体，一次都没有动，我不要这样，他欺负
我！我不是补品，我是有血有肉的精灵，我不能够忍受他这般奸淫，不能够忍受
他纯粹只是利用我的贞操……」

　　「但是，他已经昏睡过去，你要他如何动？」

　　「哇呜呜，无耻的杂种，没有职业道德，连奸淫都这么过份！」

　　莹琪觉得这是最大的侮辱，她已经被奸淫，可是这种奸淫太可悲，只是阴茎
插在她里面，虽然有一段时间让她很舒服，然而她没有承受过他一次的抽撞，这
到底算什么？难道她就该受到如此的侮辱？

　　「最好他死了，死在我的身体里！」莹琪羞怒地道，下体的痛越来越明显，
却是淫兽魔劲消失，她的快感也渐渐地消失，使得她的痛觉又清晰起来。

　　她紧咬着嘴唇，没有叫痛，默默地感受下体巨大的胀实，心想起码这些痛苦
不失真实。

　　水月灵凝视莹琪，道：「你希望他爬起来继续奸淫你？」

　　「他已经奸淫了我，难道你没看见他的东西插在我的身体？」

　　「你不痛吗？」水月灵坏坏地问。

　　莹琪哇地又哭：「痛死啦，你把他推开，那东西好粗长，顶着我的肚子！」

　　水月灵伸手来抱布鲁，岂料莹琪又哭喊道：「不准抱开他！我……我……呜
呜！我就这样被奸淫，我不会原谅他给我这样的初次回忆。这是对一个女人的侮
辱，我憎恨男人！嗯啊？」

　　她忽然疑惑地呻吟，感到脖子被热热的柔软舔吻，直吻到她的耳珠，她惊叫
道：「杂种，你醒了？」

　　布鲁不答言，吻了一阵她的耳珠，手开始动了，竟然是解她的耳环，她又说
道：「杂种，不要弄坏我的耳环，这是我妈妈送给我的礼物，谁都不能够碰！」

　　「是吗？」布鲁摘下珍珠耳环，下体缓缓地耸动，抽插得她痛呼，他双手撑
起身体，把耳环放在她的胸沟，道：「我刚才昏了一阵，现在觉得浑身有力气，
你要不要我继续？」

　　「不要！」莹琪嗔怒地道。

　　布鲁抽身肉棒，她又哭道：「杂种，你……你……哇哇，我要！」

　　「滋！」

　　布鲁再次插入她的阴道，整根阴茎都被她的小阴道咬实，他开始抽插，胯部
撞到她的肥嫩阴户，发出「扑扑」的迷人声响。

　　水月灵看着这一切，满脸的恼气，只是也没有出言阻止。

　　莹琪被抽插疼痛异常，咬着牙关呻吟，第一次久久地感受男人的阴茎不停地
撞着她的阴道，虽然没感受到多少快感，可是这种疼痛，让她受到侮辱的心灵得
到一些解脱，她注视他的脸庞，竟觉得他生得好看，不由得骂自己鬼迷心窍，四
肢发达的杂种怎么可能好看呢？

　　虽说是被奸淫，可是她对杂种，诚然不算陌生。

　　「杂种，轻些，我痛。」

　　「夹得好紧，我要射了！」

　　布鲁喝吼，双翼拍振，抱着莹琪的小身子直立，双手抓抱着她的小腰，疯狂
地抽插……

　　「啊啊啊！痛……痛……」

　　莹琪的身体仰弯下去，绿发垂直飘荡，眼泪从脸颊滑落。

　　拉紧的小腹，隐约看见肌肤的动弹，像是阴茎要刺穿她的腹部……

　　布鲁的精液，劲射她的小穴。

　　她嘶叫一声，眼神涣散，无力地说了一句：「我以后永远都不要跟男人做爱
了！」

　　布鲁抱着她倒坐在地上，把她的身体搂抱起来，亲吻她泪水满面的小脸蛋，
吻了许久，直吻到阴茎在她小穴里软缩，仍然觉得阴道夹得阴茎很紧，他伸手搂
住身旁的水月灵，也吻了水月灵的嘴。

　　莹琪的眼睛闪过一丝不悦，她道：「杂种，你已经利用完的身体，可以解开
捆魔索了。」

　　「我怕解开捆魔索之后，你会杀了我和水月。」

　　布鲁把她抱到一边，边穿衣服边对水月灵道：「我们走吧，让她在这里，克
卢森会找到她的。」

　　「我帮她穿上衣服。」水月灵捡起雪地上的衣服，默默地替莹琪穿上。

　　莹琪也沉默不语。

　　直至衣服穿好，水月灵满怀歉意地道：「莹琪，再见了。」

　　她转身挽住布鲁的手臂，将要离开之时，布鲁俯身捡起雪地上的耳环看了看
道：「留个纪念吧，否则可能会记不住小莹琪。」

　　他把耳环塞进口袋，道：「小莹琪，回去告诉仙蒂妈妈，我不能够代替我爸
爸照顾她了。」

　　「走吧！」水月灵催促道。

　　两人前走两步，布鲁顿住脚步，鼻子嗅嗅，道：「水月，我们还是没办法逃
脱精灵族。」

　　「怎么了？」水月灵惊问。

　　「四面八方飘荡着体味，有些熟悉，有些陌生，或者是精灵族全体出动，我
们已经被包围。」

　　布鲁感叹，回首看了看莹琪，嘴唇颤动，咒语立解，他道：「小莹琪，捆魔
索已经解开，你回去吧，等我的尸体被拖回去，你过来砍我几刀，我分点骨头给
你砍，让你砍得泄气些。」

　　莹琪坐在当场没有任何动静，他凝视布鲁一会，哭道：「你把我妈妈的耳环
给我，把耳环给回我……」

　　布鲁想了想，取出耳环，丢到她面前的雪地上，她的眼睛没有看耳环，仍然
注视他，一样的哭：「你还给我，还给我……」

　　水月灵看着她可怜的模样，幽叹一声，回来捡起耳环，递给她，她却不接，
继续哭着：「还给我……」

　　布鲁走回来，拿过水月灵手中的耳环，跪到她的身旁，要替她戴上耳环，却
在此时，听到克卢森的冷语：「杂种，我以为你能够逃得多远？没想到这么轻易
就被我们追上！」

　　沙珠喊道：「莹琪，你没事吧？杂种有没有为难你？」

　　莹琪只哭不语，布鲁抓着耳环站起身，面对着众精灵，笑道：「莹琪没事，
只是掉了只耳环，我为她寻耳环花了很长时间，所以还请你们给点时间我替她把
耳环戴上，她说这是妈妈送给她的礼物，我知道妈妈送的礼物是最珍贵的。」

　　「孩子，没人敢阻止你替任何女孩戴上耳环！」

　　雄壮的声音突的响起，雪地上出现另一群人。

　　所有都往声音响起的方向看去，却见拉西和菊在那群人之中。

　　除了水月灵，其他的人都看得大惊。

　　布鲁从记忆中搜索到说话的人的影像：竟是他的二叔布赢。

　　「克卢森，二十年没见，你还是一成不变。」

　　「布赢，你们倒是倒变得老了。」

　　「所谓的老当益壮，想叫你老婆验证一下？」布赢左边粗壮的男人喝道。

　　以古珞蒙沉喝道：「布卡，你说话还是像放屁！」

　　「以古珞蒙，要不要独斗一场？」拉西身边冷俊的中年男人说话了。

　　以古珞蒙气得大吼道：「布血，你以为我怕你吗？」

　　肥壮的布同道：「克卢森，带你的人回去准备吧，我们今日只是过来救侄儿
的，暂时不想把你们击杀在这里。这是看在你们把我们的侄儿养大的功劳份上，
如果你觉得凭三四十人能打倒狂布宗族一百多号人，我们可以陪你们玩玩。」

　　克卢森的脸色非常的难看，沉默半晌，眼神复杂地看着拉西一会，喝吼道：
「撤退，留着命回去通知精灵族，为精灵族而战！」

　　布赢和布卡狂笑。

　　看着克卢森领着众精灵离开，布赢喊道：「告诉蝶舞，我们几兄弟的棒棒，
任何一个都比然华老乌龟强悍，如果她愿意投降的话，我们会热情地招待她！」

　　沙珠转身，朝莹琪娇喝道：「莹琪，你站着干什么，快跟我们回去！」

　　莹琪的头低垂下来，细声道：「师傅，他拿着我妈妈的耳环……」

　　沙珠长叹一声：「你和仙蒂都是一个样，由得你了！」

　　莹琪看着布赢等人走近，慌怯得躲到布鲁的背后。

　　布卡道：「这不是沙珠的徒弟吗？让我想起老二的仙蒂来了，嘿嘿，比仙蒂
还娇艳……」

　　「莹琪，跟沙珠回精灵族。」布鲁低吼一声。

　　「我不……你还我……」

　　布卡愕然片刻，盯着布鲁，问：「鲁儿，这两个是你的女人？」

　　「你是大伯？」

　　「哈哈！哈哈！」

　　布卡大笑，拥抱住布鲁，道：「没错，没错，我是你大伯，这是你三叔，那
个是四叔、还有你的七叔，这些是你的兄弟姐妹。我们回去再谈，我找百多个女
战士陪你。这次我们一万多人过来，到达这里死剩七千多，有两千多是女兵，你
一定会喜欢！」

　　布鲁看看拉西和布菊，道：「我要处女！」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·灾难再临

　　克卢森等人给精灵族带回来惊人的消息。

　　当听到这些消息的时候，精灵的世界开始动荡。

　　与世隔绝的精灵花园，即将面临肮脏的人类再一次的践踏，然后灭亡……

　　精灵族的重要人物集中在精灵大殿，紧急地商议如何对付近在眼前的联盟大
军。

　　有人主张主动出击，把人类的远征军击溃。

　　有人主张死守，直守到人类没有粮食，因为他们远征而来，所携带的物姿必
然不多，雪原上又没有食物补足，精灵族可以不战而胜。

　　最后，大家商议的结论是死守精灵幽森，把原来的结界撤掉，换上精灵族强
大的防守结界，叫联盟军难以攻破，然而这种方法又有无法弥被的破绽，因为精
灵族最强的结界使埃菲已经不在人世，同样拥有最强结界的布鲁却又是敌人……
虽然她们以前瞧不起布鲁，但此刻她们不得不承认一件事实：布鲁继承了精灵族
最强的结界魔法。

　　她们的结界，能够防任何人，却永远别想防得住布鲁……

　　「早知如此，当初就让杂种娶水月灵为妻。」精灵王后悔地感叹。

　　蝶舞扭脸看了他一眼，怒道：「你不如把你的五个女儿都嫁给他，或者把你
的妻妾也给他，看他会不会因此对抗他的家族？」

　　精灵王不是第一次被蝶舞喝责，以前在战争中，他没少被蝶舞责骂，所以从
战争走过来的人们都清楚这一点，只是一些年轻的精灵从未见过，都心感诧异，
又见精灵王不敢哼声，才明白精灵族的真正掌权者，是皇后蝶舞？花印。

　　雅聂芝道：「皇后，也许杂种看在我们对他的恩情份上，不会率联盟军突破
我们的防线。」

　　蝶舞冷静地道：「聂芝，我们对杂种有何恩情可言？我们不是逼得他血祭他
的心脏吗？任何血祭过的狂布宗主，如果不死，就拥有更变态的力量。即将杂种
不像他的祖先那般，拥有长久的修练和过多的经验，等他从血祭的反噬伤害中恢
复，他的武斗能力也不输于他那些变态长者！你们别忘了，他说要回来灭掉精灵
族。按现在的情况来看，他再回来之时，无疑是布尔的重生，甚至比布尔还要残
酷。」

　　克卢森道：「皇后，我们该怎么办？」

　　蝶舞道：「以结界为基础，死守东面的出入口。埃娜，这事全权交给你，其
他的部属，等我从神崖居回来再定。」

　　说罢，她不理会任何人，径直走出大殿。

　　出到殿前，张开彩翼，向神崖居飞射而去。

　　「三位圣女，蝶舞来访。」

　　到达神崖居的崖洞前，蝶舞娇声喝喊。

　　「请进。」里面响起回复。

　　蝶舞走进崖洞，见到三圣，鞠躬道：「我想你们已经知道发生的事情，特此
请求三圣参与精灵族的保卫战！」

　　「蝶舞，我们不管政治，也不想参与战争。灵智提前跟你说过，别把布鲁逼
得走逃无路，我想你大概没有弄明白她的意思。」

　　说话的是三圣之首：月雾。

　　蝶舞道：「请圣主明示！」

　　「也许没有人相信预言，但我相信。灵智的预言虽然不能够跟祖宗的相比，
但她总有一定可信度。她曾试图预言布鲁的未来，几次都见到不任何影像，可是
却肯定他的生死或是他的去向，直接影响精灵族的存亡。从他继承血咒的那天开
始，命运之轮已经如此地转动，无法回转。蝶舞，像以往一样，以你的智慧和力
量，面对这场灾难吧！我们相信，你会找到答案，因为在战争和政治方面，你比
我们强。」

　　「三圣不肯答应蝶舞的请求吗？」

　　「回去吧，我们需要静修。灵智这几天很累，我们也很累……」

　　蝶舞无奈，转身离去。

　　灵智突然扑倒。

　　草华扶住她，关切地问：「灵智姐姐，你没事吧？」

　　「我无法预测布鲁的未来，也难以预测精灵族的未来……」

　　「月雾姐姐，灵智姐姐的生命，在迅速耗减。」

　　「草华，起咒，为灵智续命！」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　带着水月灵与莹琪逃离精灵族的布鲁，终于被狂布宗族的血亲长辈带回联盟
军营。

　　原以为他终于回到「家」了，没想到所有的堂兄弟姐妹，却对他不带善意。

　　除了嘲笑他宗棒太，甚至还想逼迫他致死，使血咒转移。

　　联盟对宗族有所戒备，而宗族除了叔伯，其他人又对他充满蔑视之意，视若
无睹或处处耻笑。

　　天下之大，他布鲁当真无处安身？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　聚餐

　　回家的感觉如何呢？布鲁说不清楚这种感觉。凭着血咒的记忆，他对族中的
长者并不陌生，但他不知道他们是否对他感到陌生。看到这些长者，他觉得很亲
切，虽然他们是杀人不眨眼的狂人，只是在他们面前，他真的觉得自己也像他们
的孩子，心中充满对他们的尊敬。

　　人类联盟半个月前到达雪原，在雪原上建起上千顶帐篷。支撑这些帐篷的木
柱，由雪原西北面的雪林提供。每个帐篷里，一般住十个士兵；只有身分比较高
的将领，才拥有独自的帐篷。男兵住在东南面的帐群，亦即军营前面；女兵则住
在西北面，即军营后方。中间比较大的帐篷，则是一些重要将领的独帐。所有的
帐中，最大的那个帐篷，是联盟女王雅瑟。路伽的寝宫。傍依在周围的营帐，则
是公主、国师、联盟二神将、三魔将及六战将的寝帐。

　　狂布宗族的营帐，无论男女，都安排在军营的最前面，这显得很例外。也许
是联盟要他们当盾，也许是为了防他们，所以不管他们身分多高贵，也不能够居
住在军营中央；但他们也拥有特权，就是宗族中的血承人员，都拥有自己独立的
帐篷，也算是联盟给他们的特别待遇。

　　布鲁终于有了兄弟姊妹，但这些兄弟姊妹不似长辈们对他那么热情，或者是
因为彼此陌生吧！至于布菊，嘿，但愿长辈们下知道她被他奸淫的事实……

　　狂布宗族再怎么淫乱，也无法容忍乱伦吧？布尔死后，布赢被众兄弟推上代
宗主之位，因此，夜晚的家族聚餐，安排在布赢的大帐。

　　布鲁的帐在布赢的后方，这帐能够容得下二十多人的卧躺，帐内设备不错，
看来是宗族特意替他安排的；布卡言而有信，把三个人类处女领到他的帐内，他
也很干脆的当着水月灵和莹琪的面，把二个处女推倒，从而令血咒得到进一步的
滋补。夜晚来临时，进来七八个女兵，把昏睡的三个处女抬走。

　　布鲁被吵醒，看见莹琪和水月灵说话，他爬过来抱住水月灵，道：「水月，
你是不是生我的气？」

　　水月灵冷冷地瞪他一眼，道：「懒得生你的气！」

　　莹琪道：「杂种，以后你敢把人类女性带入帐，我就把你踢出去！」

　　布鲁道：「小莹琪，为何你还留在这里，这帐是你的吗？我都没有把你赶出
去，你敢说踢我出去？以为你是谁啊？今晚我叫大伯把你丢到人类战士中。他们
轮奸你至死！」

　　莹琪一听，眼泪狂流，哭道：「杂种，你还我……」

　　布鲁摸出口袋里的耳环，丢到她怀里，道：「谁稀罕你的耳环？拿去，别烦
我。」

　　莹琪扑到他的胸膛，双拳挥打，闹道：「你还我……还我……」

　　「我不是还你了吗？」布鲁任她捶打，反正不痛不痒。

　　帐门被掀开，却是布菊进来，看见莹琪在布鲁怀抱，她皱了皱眉，道：「杂
种，宴会已经开始，三叔叫你们过去。」

　　布鲁笑道：「谢谢四妹，我这就过去！」

　　狂布五姊妹中，布菊排行第四，因此布鲁称她为四妹。

　　布菊狠瞪布鲁一眼，道：「别叫我四妹，我没有你这种哥哥。」

　　布鲁把莹琪抱到一边，道：「水月，我们过去吧。」

　　布菊率先离开，布鲁搂着水月灵的腰出去。莹琪泪涟涟地跟在他们后面。

　　「小莹琪，你跟着我们干么？」

　　「我肚子饿。」

　　席宴分两排列坐，布鲁这排依次是：布赢、布鲁、布卡、布羁、乌托木、布
拿芬、布幽、水月灵和莹琪；另一排则是：布同、布血、拉西、布布明、布诗、
布菊、布乖。布鲁今日了解到布卡有三女两子（布拿芬、布幽、布鞯、布诗、布
宽），布赢有两子（布尘、布落），布同有两子一女（布明、布天、布乖），布
血和拉西则生有一子一女（布菊、布承），但他们的小儿子都不在场二但让布鲁
觉得奇怪。

　　「大伯，你不是说我们这代也有狂布八子吗？为何没见另外四个弟弟？」

　　帐内变得安静。

　　布卡道：「联盟怕我们会因你而倒戈，把我们的妻妾和小儿子留在统都当人
质，以便控制我们。」

　　布同道：「雅瑟女王不信任我们，更加不信任你，要我们派拉西和菊儿进入
精灵疾，一是试探你的意向，二是摸清精灵族的布署，三则是杀你。所以你别怪
拉西和菊儿当初那般对待你，她们也是迫不得已。她们回来后二口诉我们情况，
我们又把你的隋兄赙告雅瑟女王，她同意宗族接纳你，我们才救援你的。」

　　布鲁淡淡地笑道：「四叔，我也没怪她们，因为我活得好奸的。只希望她们
也别怪我，因为我当时很气愤，揍了她们几下……」

　　拉西道：「我们不怪你，那是一场误会，今日你回家，大家都很高兴，别提
不愉快的事情。」

　　「四妹，你怪我吗？」布鲁故意问道。布菊冷着脸不说话。

　　布赢道：「鲁儿，你乃血咒传承者，谁敢怪你？」

　　「总有人会怪的……」布鲁注视着布菊。

　　布赢道：「不说这些，我们邀请了联盟六战将，为何迟迟不来？」

　　「三叔，鸟托木姊夫是六战将吗？」布鲁好奇地问。

　　「岛托木是布拿芬的丈夫，因此也算是宗族的成员。」

　　布卡笑道：「鲁儿，他什么都不是，就是你的姊夫。」

　　乌托木道：「是啊，我可没有资格成为六大战将，四妹的情郎列英博古才是
六战将之一！」

　　布鲁看往布菊，眼睛邪芒一闪，转脸问布赢道：「三叔，六战将的实力怎么
样？」

　　布赢道：「实力不弱于我们，是联盟以秘武培养出来的强者，都比我们要年
轻。」

　　「布赢，你如此吹嘘我们，叫我们如何敢进你的帐？」

　　帐外响起豪爽的男声，帐内的人齐往帐门看去。

　　掀帐而入的是一个三四十岁的高大中年男子，随后进入二男两女。

　　布鲁没想到六战将中有两个是女性，他的色眼扫视她们一眼，感叹人类战将
也有如此美丽的尤物之时，一个二十岁左右的英挺男人走向水月灵和莹琪。

　　「啊，精灵族的美女！布赢，今这两个精灵儿陪我如何？」

　　眼见他就要扑到两女面前，布鲁的酒碗朝他砸过去。

　　他接住酒碗，转眼怒瞪布鲁，喝道：「半精灵，你敢对我无礼？」

　　帐内的气氛绷紧。

　　布鲁不以为然地道：「你敢对我的女人无礼，也别怪我对你无礼。」

　　六人中最高大的男人（一百九十五公分），吼道：「半精灵，你活得不耐烦
了吗？」

　　布血冷冷地道：「兰洛、嘉罗，你们是来参加宴会，还是想找架打？」

　　布赢起身，走到英挺中年男子面前，揪住他的衣领，道：「兰洛，老子率领
宗族攻打精灵族，但谁都没有说过，老子不能够把你撕了！」

　　最先进入帐篷的男人，看到狂布宗族的人几乎都站起身，他道：「布赢，你
知道兰洛的喜好，别为这种事伤和气。」

　　「他好色我不管，但他刚进来就像条瞎眼疯狗，以为我们狂布没人丁吗？」

　　兰洛挥手震掉布赢的手，喝道：「布赢，你也别把我惹怒了。」

　　「惹你又怎样？」布卡把手中的碗重重地砸碎，起身朝兰洛走去。

　　布同道：「大哥、三哥，你们冷静些，他们今晚是我们的客人。」

　　布卡顿住脚步，想了一会，重新坐好。

　　布赢二话不说地回到原位。

　　布同道：「兰洛，坐在帐里的，不管是精灵还是半精灵，都是我们的人。你
爱搞女人，我们可以满足你，但是绝不允许你碰我们宗族任何女人一根毫毛，以
前我们应该对你发出过这般的警告。假如你觉得我们没有能力或者没有胆量击杀
你，你可以继续触碰我们的底线。」

　　兰洛英俊的脸庞，露出一丝尴尬的笑，道：「布老四，我也不是有意冒犯你
们，只是从未见过这两个精灵儿，以为她们是你们俘虏来招待我们的，所以冲动
了些。不知者不罪，像奔代头头说的，这事就算了吧，我们喝酒言欢，小弟先自
罚一碗！」

　　布同的发言，比布赢的发言还具分量；虽然代宗主是布赢，但三兄弟都听从
布同的意见，这是众所周知的。

　　「布尘，给六将倒酒！」布赢适时喝道，紧张的气氛刹时消解。

　　宗族邀请六将入座，嘉罗和兰洛坐于布赢和布鲁之间，奔代坐于布同和布血
之间，列英博古则坐在布诗和布菊之间，两位女将则坐在布鲁和布卡之间。兰洛
首先喝了一碗，然后大家举碗共欧。

　　「布尘，叫五个宗族的女战士进来。」

　　「爸，真的要叫宗族的女战士吗？」

　　「嗯，以示我们的诚意！」

　　布尘领命出去。

　　奔代笑道：「布赢，你真慷慨。」

　　「奔代，我们以前没有女战士，总要依靠联盟的赏赐，所以我们用了五年时
间，培养四、五十名女兵，每个都在最初的时候，誓言听从宗族一切命令，除非
她们已有情人或者结了婚，否则任何时候，需要她们陪睡，她们也得听命。为了
让她们无所禁忌，我们在招收她们的时候，用木棍刺破她们的处女膜，训练成宗
族的强蛮女战士。」布赢骄傲地道。

　　兰洛淫笑道：「布赢，你们宗族的女战士，个个强壮、身材火辣，不知床上
功夫是否也一样？」

　　布赢道：「我不知道，我们不和宗族的女战士玩，她们爱怎么玩，我们也下
管。我们只要她们练就强蛮的搏杀武技，以及不畏死的狂布精神。」

　　奔代笑道：「布赢，你以宗族的女战士招待我们，也不能够让你们亏本。梦
玛莲，你领十多个风骚的女兵进来一起热闹。」

　　布卡道：「找个小处女来陪我们的侄子。」

　　布鲁右边的娇美女郎不满地道：「布卡，今日你向我要二个处女，她们现在
还没有醒，你还要处女？」

　　布卡笑道：「梦玛莲，联盟女兵中，没有一千，也有八百处女，多找几个过
来，也没问题啦！」

　　梦玛莲离座，到外面吩咐几声，又跑回来坐到布鲁与另一个女将之间。

　　布尘领着五个狂布女战士进来，只见她们都不错，最特别的是她们个个都高
挑健美。她们分别走向四位男战将，有一个女战士坐到梦玛莲和另一个女战士之
间。布鲁正觉奇怪，那女将抱住女战士就吻，他立刻明白这个女将是同性恋。

　　兰洛最是急色，解掉女战士的衣服，把他自己也脱得精光，故意向狂布女性
展现他十八公分粗长的阴茎……虽然他明知自己的肉棒比不得狂布宗族，可是狂
布宗族的女性不可能跟家族的男性乱伦，也许会看上他「略逊于狂布」的强棒。

　　他把酒洒于女战士的阴户，把女战士抱于怀中，一枪插入阴道，笑道：「布
赢，你的女战士果是极品，插进去非常之紧，不愧是强蛮的女体。」

　　狂布众女性看着这一切，没哼十声，自顾自地吃着。水月灵和莹琪不习惯，
莹琪悄悄地扯水月灵的衣服，用眼睛示意要离开，水月灵也想离开，但布鲁没发
话，她也就默坐不语。

　　一群联盟女兵进来，奔代命令她们脱光的同时，狂布宗族的男性集体脱光，
胯间凶器雄纠纠，条条不短于十八公分，抱住女兵就开炮……报复一般，野性十
足。

　　「布鲁，我和莹琪先回帐。」

　　水月灵说道，不等布鲁回复，她牵着莹琪的手。

　　「走！」

　　宗族的女性似乎看惯这种场面，个个都显得很镇静，令布鲁觉得有点难以置
信。

　　布鲁和梦玛莲干了一碗酒。

　　两个年轻女兵坐到他的左右。

　　他朝布菊看了一眼，她也在瞪他。

　　却听她道：「想做就做，但别搞我。」

　　列英古听她这么说，兴奋地脱掉衣服，插入女战士的阴户，扭脸说道：「小
菊，谢谢。」

　　布菊冷道：「我以前说过，只要我还不是你的人，你可以随便乱搞……但要
搞我，必须在跟我结婚之后。」

　　「哇，好可爱的阴茎啊！」布鲁身旁的两个女兵惊叫。她们已把他的裤子脱
去，布鲁那十二公分的阴茎暴露，无疑是帐内最短小的阴茎，她们不敢耻笑，只
得说他的阴茎：「好可爱！」

　　人们齐往布鲁胯间看去，一片笑声响震帐篷。

　　兰洛狂笑道：「不愧是半精灵的阴茎，短小精悍！」

　　狂布四兄弟和拉西母女瞧了一眼，就没再看。

　　宗族的年轻成员看到此，脸面有些挂不住。

　　十三岁的布乖啐骂，「丢脸！」

　　嘉罗抽抽出十五公分分粗长的肉棒，狂喝道：「布赢，你们的宗棒只有我半
根长啊？」

　　梦玛莲惊道：「你就是用这根小东西把我的三个处女干到昏死？」

　　「梦玛莲，宗棒的特点在于它的持久，并非在于粗长与否。」布赢爽朗地回
答，他也不说破布鲁的秘密。宗棒能够变化，是狂布宗族的秘密，只有少数人知
道。

　　即使当年和布尔睡过的女人，很多也不了解这点；布尔不是跟每一个女人都
变化尺寸，也不是每跟一个女人都会使用淫兽鞭。反而在精灵族，已有一些女性
知道布鲁能够变化阴茎尺寸。

　　布羁冷笑道：「这是因为他身为半精灵，否则我们狂布宗族岂会拥有这种耻
辱，他根本不算是狂布的种，却因沾了二叔的血，获得传承。如果二叔还有别的
孩子，以他这根小棍，不可能获得血咒。」

　　「布羁，闭嘴，干你的女人！」布卡张嘴就骂，胯间二十公分粗长的巨物，
轰着女兵的骚穴。

　　嘉罗得意地道：「都说狂布家族拥有野兽般的强棒，结果除了布赢的阴茎稍
稍比我长半公分之外，没有一个比我长的。哈哈，宗棒我也见识过了，真他妈的
超厉害！」

　　「拉西，我们在这玩玩吧，你也不怕他们看！」布血的话，令众人一惊。

　　多年以来，他很少跟兄弟们一起玩女人了。

　　拉西点头允许，起身把衣服脱去，露出她娇美的肉体，把这里所有的裸体比
了下去。布血也把衣服脱去，胯间长达二十四五公分的粗棒吓得嘉罗倒抽一口冷
气。

　　他把拉西推得跪趴，巨棒咻地插入她的骚穴。拉西销魂的呻吟响起。

　　「嘉罗，我们宗族，虽然不是每个都具有长达二十多公分的强棒，但是至少
没有短于十七公分的。你叫联盟男兵脱裤瞧瞧，有多少个拥有十七公分以上的阴
茎？我承认你是个特例，只是你敢跟我比吗？假如我的祖先或者我二哥还活在人
世，你将知道你是多么的渺小！」

　　原来布血此举，是为了把嘉罗嚣张的气焰比下去。看来他也无法忍受布鲁被
取笑，只是他不好把秘密说出。

　　嘉罗尴尬地道：「总之你们的宗棒无法跟我相比。」

　　女兵也不嫌布鲁短小。因为他的阴茎特别坚硬、烫熟。她坐到他怀里，扒开
阴户，坐进坚硬的阴茎，舒服地呻吟：「喔哦！虽然短小，但坚硬无比，插进来
很訏服。」

　　布菊看到这幕，起身走向帐门。

　　布幽、布诗、布乖，跟着出去。

　　乌托木扯住布拿芬，道：「拿芬，我们就在这里玩一回吧？七叔和七婶都不
怕！」

　　布拿芬不愿意。

　　布卡道：「拿芬，让大家也瞧瞧我布卡的女儿有多劲俏。」

　　父亲发话，布拿芬坐下来。乌托木兴奋地替她宽衣。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　狂欢

　　「梦玛莲，这些都不是处女。」布卡见进来的十三个女兵，个个浪态十足，
绝非处女，便推开怀里的女兵，爬到梦玛莲身后，扯掉她的裤子，把他二十公分
粗长的肉棒塞进她的骚穴，插得她呻吟道：「布卡，我没准你搞我，小心我阉了
你！处女等下才过来，我已经安排好了。」

　　布鲁没想到看似清纯娇美的梦玛莲如此淫荡，早知道他就先搞她，因为在帐
中的女性，除了拉西和另一名女将，就数她最漂亮。可惜另一女将是同性恋，此
刻正舔吻着狂布女将士的阴户。他看了她一眼，心中兴奋，阴茎险些恢复原本尺
寸。

　　此女将拥有超高的健美身段，比惊梦还要高出三公分，若非她妖治的脸蛋尽
显女性魅力，令人难以想像她是女人。这大概是她喜欢搞女人的缘故，因为她觉
得自己比男人强吧？

　　布鲁扫视全场，发觉大家各做各的，没人理会他的小阴茎，于是拿起鸡腿就
吃，任女兵在他怀里摇……虽然女兵有些姿色，但要跟精灵族的美女相比，就差
得远了；何况他以吃为先，摆着这么多好吃的，他岂会浪费？

　　吃跑再干！

　　布尘不满他的吃相，嘲讽道：「布鲁，你八辈子没得吃过吗？」

　　兄弟中，除了布明叫布鲁一声二哥，其余都直呼他的名字。

　　布明笑道：「三哥，二哥想吃饱再办事，对吧二哥？」

　　布鲁抓着另一个女兵的胸脯，道：「四弟，我在精灵族没吃几餐饱的，这就
是我的阴茎短小的原因吧。从此以后，我营养充足，胯间东西也会变粗长。」

　　兰洛道：「半精灵，你几岁？以为你是十二岁小男孩吗？还想你的阴茎再发
育？笑死我了！」

　　「无能的半精灵！」梦玛莲讥讽。

　　布鲁不爽，道：「大伯，让我肏她！」

　　布卡笑道：「她的穴儿超紧，刚好适合你的小阴茎。」

　　梦玛莲道：「布卡，放你狗屁，我不让他碰我！」

　　布鲁不以为然地道：「随便说说，别太当真！」

　　布赢道：「大哥，让我轰烂她的骚穴吧！只有在这种时候，她才肯给我们肏
的……」

　　布卡把梦玛莲抱到布赢身旁，把布赢的女兵抱过来就插。

　　帐内一片春光。

　　狂布女战士和联盟女兵被插得呻吟连天，没有被插的六个联盟女兵相互搞成
一团。但见：乳房耸耸、阴户隆隆、淫液闪闪……

　　布鲁特意看列英博古的阴茎，只有十六公分，他心中冷笑。再看拉西，被布
血插得高潮迭起，她也正好面向他，见他看着，她更是兴奋地呻吟。

　　布鲁暗骂一声。淫荡的婊子。

　　布赢嫌梦玛莲的上衣碍事，脱掉她的上衣，狂肏……

　　她搂着他的脖子，摇着白嫩的屁股，那股骚淫劲儿，和她清纯的脸蛋，形成
强烈的反差。

　　虽然布鲁阴茎短小，但他的脸庞和身架生得好，且他又是半精灵，令女兵倍
感新鲜和刺激，加上他的坚硬和持久，使得她也获得了高潮，窝在他怀里呻吟，
说道：「宗主的棒棒，虽然短小些，可是你生得高大好看，看着就得到一半的高
潮。」

　　布鲁吻了吻她的嘴，笑道：「我不是宗主，我只是精灵族的杂种。宗主正和
你们的女统领干着，你想不想被他的巨棒干一炮！」

　　女兵害羞地道：「谁干都无所谓啦，你要不要换一个姐妹？」

　　「你就这么想被巨棒肏？好吧，你随便拉一个过来！」

　　女兵离开，爬到两个纠缠的女兵旁边，道：「宗主的肉棒很不错，是我遇到
过最硬的。」

　　趴在上面的女兵爬到布鲁的怀里，湿滑的阴户迅速地把他的肉棍吞纳，矫吟
道：「你的棒棒果真够硬，从来没夹过这么硬的肉棒。兰洛和嘉罗的巨棒都没有
你的硬，所以你不要自卑，我们女孩子还是喜欢你这样的，生得好迷人！」

　　布鲁心中得意，心想这短小的肉棒也不是很令人讨厌嘛，难怪那么多精灵女
性都满足于男性精灵短小的阴茎；看来十二公分如果够硬、持久，也能够满足女
人。怕就怕又短小、又不够硬、又不持久……这真的很惨。

　　布鲁身旁女将的衣服被狂布女战士褪除，只见她的身材比她的脸蛋还正点。
结实修长的圆腿；韧性十足的腰，虽然比一般女性的腰粗大，相对于她的体形，
这腰仍然算细小。胸部圆大耸立，不比巴拉姆的大西瓜输多少，却比巴拉姆的结
实、挺拔。

　　她身前的女战士二止刻被她比下去。

　　女战士由衷地道：「法塔大人，你不但是女人中的男人，更是女人中的女人
啊！」

　　法塔冷酷的脸庞现出妩媚的笑意，双手反撑毯毡，张开一双巨长的五腿，但
见拥有一头雪白之发的她，肥壮的阴户却满生黑毛，阴裂之间那颗阴蒂也如巴拉
姆的一般，突出阴阜一两公分，粉红水嫩。

　　女战士惊叹一声，趴到她的胯间，舔吻她的阴蒂，舒服得她直哆嗦。

　　布鲁极想一脚踢开女战士，把他的肉棒插进法塔的黑毛之间……

　　「莫芜，你玩腻女人，不如也玩玩我吧？」布卡色眯眯地瞪着法塔。

　　法塔冷笑道：「布卡，你若不怕我阉了你，尽管过来玩我。」

　　布鲁莫名其妙，间怀里的女兵：「为何她一会叫法塔，一会又叫莫芜？」

　　女兵回答道：「她全名叫莫芜·法塔，我们一般叫她法塔大人。」

　　布卡尴尬地道：「莫芜，你请我入樽，我都不敢，谁知道我的巨棒能不能满
足你的巨穴？哈哈，还是我的小女兵，小穴儿紧紧，水又流得多，我操！」

　　布鲁看向他的大姊布拿芬，却见乌托木已经把她的衣服脱光，正趴在她的双
腿之间。

　　他正巧看见她的阴户，黑毛生得没有莫芜的浓，阴户也没有莫芜的肥隆，但
稍见隆胀的阴唇之间，那道红嫩的阴裂明显比莫芜的细短；以她一百八十二公分
的身高来说，拥有这么细短的阴裂是个异数。

　　乌托木比她高出三公分，胯间玩意却只有十六公分（跟列英博占有得比），
算是帐内除布鲁之外，最短的阴茎；但因了布鲁的存在，他略觉有面子……或者
这就是他要求在帐内和布拿芬做爱的缘故。

　　布鲁看着乌托木的肉棒插入布拿芬的阴户，倍感刺激，刹时想到布菊：心中
异常兴奋，推倒怀里女兵，扛起她的双腿，辟辟啪啪地狂肏，抽插的速度比帐内
任何一个人都要猛烈，惊得所有的目光都转到他身上。

　　布赢看了一会，道：「这种原始体能，比我哥还强悍！」

　　布卡点点头，道：「不愧是我们狂布宗族的男人。」

　　布鲁从小做苦力，即使没有魔法和武力，训练出来的耐性和蛮劲，也足以把
一头母牛放倒。

　　在性爱中，原始本能是基础；没有强韧的本能，怎么努力，也不可能变得多
强悍。所以有些魔武强者，在做爱方面很差劲，好比著名的安邦·烈。

　　女兵被插得淫叫，蜜穴淫水狂流。帐内众男受此刺激，疯狂地抽插各自的女
人……

　　不到片刻，布明和奔代同时射精，接着布尘和兰洛射精，鸟托木、嘉罗、布
卡、布羁、布赢也相继喷射，最后布血在拉西体内狂射，但布鲁仍然在抽插。

　　「噢噢！喔喔！你太强了，我要昏了！啊啊啊……好强！」

　　女兵被插得将近昏眩。

　　谁都没料到，十二公分的阴茎也能插得女人如许高潮。帐内的某些人，对布
鲁刮目相看。刚才互慰的几个女兵爬到布鲁身旁，准备顶替那个女兵。

　　布鲁翻身压住一个身段较娇小的女兵，对她的嫩阴户狂轰猛炸起来，抽插千
多下，她坚持不住，他又转移到另一个体态丰腴的女兵身上，狂抽两千多回合，
插得女兵要生要死。

　　眼见女兵就要被插昏，他忽然翻身坐直，牛喘如雷。

　　众人见他的阴茎仍然坚硬如铁，以为他还要继续肏别的女兵，但他却把丰腴
女兵抱到怀里，再次插入女兵的肥嫩之穴，捏着女兵丰满的嫩乳，喘道：「肚子
饿，吃点东西先！」

　　说罢，他拿起一块马肉，塞进嘴里咬着，又举起一碗酒，吆喝道：「怎么大
家都只看我做？来，喝几碗酒再爽过。」

　　兰洛首先把酒举起，道：「半精灵，难怪那两个精灵美人儿对你死心塌地，
见到我们的巨棒也没动心，原来你的小棍棍有如此的威力，不错不错。」

　　布赢笑道：「梦玛莲，瞧我侄儿威猛吧？想不想也让他干你一炮？」

　　梦玛莲道：「虽然他的表现不错，但我不会让他享受我的美穴。本小姐讨厌
半精灵！」

　　女兵吻舔着布鲁的汗水，呢喃道：「我刚刚暗中笑你阴茎短小，现在才知道
你多威猛。」

　　宗族年轻男性的脸色好看了些。布鲁的阴茎虽然短小，但终究没有丢脸丢到
底，总算替宗族挣回一点面子。

　　布鲁瞧瞧身旁的莫芜，她和女战士屁股对屁股地趴跪在地毯，一根双头玉制
阴茎插在她们的阴户，两女正处于高潮，圆大结实的屁股耸摇得厉害。

　　他邪念陡生，伸手抓女将士的豪乳；抓摸一阵，女将士发出长长的呻吟，趴
倒在地毯。

　　莫芜也随之趴倒，一会之后，伸手回来把玉制双头阴茎抽出阴户，起身坐回
原位，把软瘫的女将士搂于怀中，吻了一记女战士的嘴，拿起酒碗灌女战士。

　　布鲁想伸手抓她的乳房，她出手挡开，怒道：「半精灵，别碰我，老娘不让
男人碰。」

　　布卡笑道：「鲁儿，不要乱抓了，她是真的不给男人碰的。以前我们也有过
狂欢时刻，她也在场，有次我想从背后偷袭她的骚洞，结果被她踹得险些卵蛋爆
裂。这里女人多的是，除了拉西和你大姊，你爱碰谁就碰谁，别惹女同性恋！」

　　梦玛莲从布赢怀中爬出，回到布鲁右边坐好，把布鲁和莫芜隔开。

　　布卡抱着女兵，坐到兰洛和布鲁之间，拍拍布鲁的肩膀，赞道：「真是好样
的！」

　　布鲁笑了笑，转眼看梦玛莲的骚穴，却见黑毛淡生，阴户嫩白可爱，两片大
阴唇被肏得透红，微微地张着一道裂口，一时合拢不了。

　　「梦玛莲小姐，你说的处女为何现在还没到？」布鲁故意问道。

　　梦玛莲道：「该到的时候，自然会到。」

　　布血和拉西穿好衣，道：「我们也该回去了！」

　　布赢道：「老七，你急什么？让拉西先回去，我们继续玩。」

　　「你们玩吧，拉西累了，我陪她睡觉。」布血体贴地道。

　　夫妇俩离去。

　　布同道：「虽然拉西很迷人，但老七爱她，也爱得过分些。」

　　布卡道：「鲁儿，待会你给小处女破瓜后，也让大伯爽爽吧？」

　　布鲁道：「大伯，你客气了，处女来了，我送大伯。」

　　布卡道：「这怎么可以？」

　　「大伯今日送了三个处女给我，今晚这个就给大伯享用。」布鲁识趣地道。

　　布卡乐得呵呵大笑，道：「既然如此，恭敬不如从命。喝酒，喝酒！」

　　兰洛道：「布卡，这不是便宜你吗？」

　　「今晚开心，见见血也好，哈哈！」

　　布卡正笑得猖狂，帐门被掀开。

　　众人眼睛二兄，只见一个如精灵般美丽的黄种女孩，穿着蓝色的长裙走了进
来。

　　布鲁有一瞬间以为是水月灵，因为她长得跟水月灵有些相像，只是耳朵并非
精灵耳，细看时也没有水月灵美丽，但在联盟女兵中能够看到如此纯美的女孩，
实属难见。

　　布鲁后悔刚才的话，但已经说出，很难反悔，转首对布卡道：「大伯，这个
肯定是梦玛莲安排的小处女，你慢慢享用吧！」

　　布卡仰首喝酒，道：「鲁儿，这个太漂亮，年龄又太小，不适合我，还是你
来吧。」

　　布鲁很想就此答应，但多年的屈辱生活，使他懂得什么时候该慷慨，于是朝
众男说道：「我今日刚给三个处女开苞，已经心满意足，这个美丽丽的小处女，
谁若喜欢，就要她去吧！」

　　全场男性没人发话，布鲁觉得奇怪，朝最好色的兰洛问道：「兰洛大人，我
把她给你，算是向你赔罪。」

　　兰洛惊道：「这个……呵呵，我刚射了精，今晚难再硬，还是你享受吧，这
里只有你是硬梆梆的。」

　　众男也道：「是啊，只有你硬梆梆……」

　　女孩看了布鲁一会，转眼看着梦玛莲，间道：「梦玛莲统领，你要我陪哪一
个？」

　　梦玛莲指了指身旁的布鲁，道：「静思，是他。」

　　女孩走过来，布鲁怀里的女兵欲离开，布鲁却搂紧她。

　　女孩坐于他和梦玛莲之间，道：「你不喜欢我吗？如果不喜欢，我请统领换
个。」

　　布鲁笑道：「你多少岁了？」

　　「十四岁。」

　　「你太小，怕你承受不住巨棒！」

　　布鲁的话，引起一些人的失笑。

　　静思微笑道：「你叫女兵出来，我要看过才知道。」

　　布鲁把女兵抱到一边。

　　静思的美眸盯着他的硬物，娇声惊道：「这就是你的巨棒？」

　　「看你拿它跟什么比了，相对于小男孩来说，它就是巨棒！」

　　「你很幽默。」静思无畏地跨坐到他的胯上，他惊喊道：「你没穿内裤？」

　　「梦玛莲统领要我过来陪你，但我不想让太多人看我的身体，所以来之前，
我把内裤脱了，还把植物油涂在阴户，方便你来开苞。」静思干脆地回答，似乎
想尽快结束，她好离开。

　　布鲁也不想为难她，伸手进她的裙底，握着小肉棍对正她紧闭的小阴缝，稍
稍地挺了挺臀部：因为植物油的滋滑，她的阴缝润滑，半个龟头顺利进入，被她
的小阴缝夹得紧紧，极是舒服，便道：「既然你这么主动，我让你主动到底，你
可以坐进来了。」

　　静思的美额皱了皱，闭起一双美眸，双手搂住他的脖子，咬紧牙关，使劲一
坐……

　　「呀……」

　　「啊……」

　　布鲁和静思同声痛呼。

　　静思挣扎着要起来，却被布鲁的双手紧紧抱住，伹见青光和黑芒四射，帐篷
被两人的斗劲破碎，帐内之物被扫荡得四处乱飞，就连帐内的强者都被斗气逼得
节节倒退，一些女兵甚至被斗气激撞得昏过去。

　　布鲁的身体迸射黑红的光芒。他没想到这个小女孩的处女之血拥有如此强大
的力量，刺激他的血咒喷发；在她流血的瞬间，阴茎不能控制地恢复原尺寸，生
生地把她的阴道撕裂。她拼命挣扎、哭叫，还没感受到淫兽鞭的催情，就痛得昏
死过去。

　　青光消失。

　　黑红之芒仍在张扬，附近帐篷的士兵纷纷涌出。

　　布赢把一块破篷布盖到两人身上，喝道：「都回去睡觉，有什么好看？」

　　士兵们只得转回去。

　　许久，黑红消失，布鲁痛苦的嚎叫声也随之停息。布赢等人扯开篷布，却见
布鲁昏迷在地，静思伏在他的胸膛，不知死活。

　　莫芜和梦玛莲刚要抱静思，就听到静思的哭泣，她们急问道：「静思，你没
事吧？」

　　「把篷布盖上！」静思哭喊道。

　　布赢又把篷布盖到他们身上，她又哭道：「把他的衣服塞进来。」

　　女兵们忙碌一阵，捡回布鲁的衣裤，塞进篷布，疑惑地看着篷帐里的动静。

　　好一会，静思掀开篷布，爬了出来，只见她满裙子的鲜血。

　　她刚站起身一半，忽地又坐到地上，哭道：「我会找他算帐的，哇呜，他是
个骗子，可恶的骗子！」

　　莫芜赤裸地走过来抱起她，道：「梦玛莲，静思受了重伤，我们赶紧带她回
去治疗。」

　　梦玛莲和一群女兵跟随莫芜离开……她们都忘了穿上衣服。

　　嘉罗粗鲁地掀开篷布，却见昏睡的布鲁衣着整齐，原来静思刚才是帮他穿衣
服。

　　「这小子刚才是怎么了？」

　　「这是我们宗族的秘密，你们也回去吧！今晚到此为止，下次再狂欢。」

　　布同下了逐客令，四男心中虽疑惑，但此种情况，亦不好逗留，只得悻悻离
开。

　　布赢拿起一条裤子穿上，抱起地上的布鲁，往布鲁的帐篷走去。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　耻笑

　　布鲁睁开双眼，不想吵醒他身旁的水月灵，起身看看睡在另一角的莹琪（帐
篷里铺满毡毯，因此整个帐篷就一张大床），他悄悄地掀帐出外，见宗族的战士
在搭建布赢的帐篷，他伸了伸懒腰，看着手痒，也过去帮忙……习惯了干活，几
天没活做，他浑身不自在。

　　宗族的战士认得他，不敢让他帮忙，他说：「干活我比你们行。」

　　不管战士的反对，坚持帮忙，战士们了解一些他在精灵族的生活，也没继续
阻止。

　　搭建途中，布赢和布卡过来，看见布鲁干活，他们没说什么。

　　两人离开后，狂布年轻一代经过，见布鲁干得满头大汗，布羁不屑地说道：
「布鲁，你八辈子没干过活吗？」

　　布鲁道：「大哥啊，干活有利于身心健康，你们要不要也参与？」

　　布尘道：「我们还不至于像你这么无聊，我们得去训练宗族战士。」

　　布鲁一听，兴奋地道：「三弟，我能不能跟过去看看？」

　　「你还是继续搭建帐篷吧，这样有益你的身心健康。」

　　「我一直很健康……」

　　布鲁放下手中的工作，厚着脸皮走过来，故意问布菊：「四妹，我可以跟去
吗？」

　　布乖纳闷道：「你问四姊干嘛？四姊跟你又不是很热！」

　　「五妹……」

　　「别叫我五妹，我没有你这么无能的哥哥，简直是家族的耻辱。」布乖年龄
幼小，说话也像孩子般没遮掩，可是她的体态却不像十三岁的小女孩，因为血统
的优势，她已经生长到一百七十七公分，体态健美。

　　如果忽视她脸蛋留存的稚气，她无疑是性感十足的健美妞儿。

　　布鲁了解狂布女性说话不忌讳「性」，他坦然地道：「我很强的，昨晚把二
叔的帐篷轰爆。」

　　布乖啐道：「那只证明你蛮劲十足，但你的阴茎短小，是众所周知的，仅仅
一晚的时间，你的『光荣』传遍整个军营。现在说到狂布的宗棒，个个竖起大拇
指……」

　　「瞧瞧，大家都知道我强悍！」布鲁兴奋地道。

　　布乖瞪他一眼，叱道：「让我把话说完！」

　　「请继续说。」

　　「他们竖起大拇指，说，比拇指强悍一点点。」

　　「是男的说，还是女的说？」

　　「你问这个干嘛？」

　　「男的说，我插死他老婆。女的说，我插烂她的穴！」

　　「你没继承宗族的无耻骄傲，倒是继承了宗族的无耻言行！」布诗讥讽。

　　她是个纤柔的女孩，身高一百六十来公分，是狂布姊妹中最矮的，虽然年龄
十八岁，体态玲珑曼妙，然而嵌着一双大眼睛的俏脸，显得比布乖还要多些稚气
和天真；平时她很文静，不爱说话，总像想着什么，笑的时候甜美、明丽，被称
为「兽族中的异种」。

　　布鲁道：「三妹，我们就是以无耻著称于世，如果撇掉无耻，我们还剩下什
么？」

　　「所以我讨厌这个家族，讨厌我的爸爸，更加讨厌你……」

　　布尘道：「布鲁，所有的兄弟姊妹对你都没好感，你做人真失败。」

　　布羁道：「我们过去吧，别跟他浪费时间。」

　　众人相继离去。

　　布鲁想都没想，也跟在他们后面……脸皮厚，是他最明显的持征。

　　在雪原上，布鲁看到惊人的一幕：三百多名战士只穿裤衩，在冰冷的雪原搏
斗，连女战士也没例外。

　　布赢和布卡也在场，见布鲁跟来，布卡喊道：「鲁儿，你也过来啦。」

　　「大伯，我想看看宗族训练战士，所以跟大哥来了。」

　　「我们以为你只喜欢干活，所以刚才没把你叫上。」

　　布鲁急走几步，冲至布卡身旁，看着豪乳耸耸的健美女战士和强壮的男战士
搏斗，有些战士甚至被武器伤到，但仍然奋命拼搏，蓦地想到精灵族的懒性，明
白为何精灵族会走到现今地步。

　　「大伯，战士们不怕冷吗？」

　　「正因为冷，他们才拼命活动，让自己热血沸腾。他们并非每个都是强者，
但在战争中，每个都是不畏死的狂战士。鲁儿，你瞧瞧，男战士们和女战士们搂
打在一起，男战士的阴茎也没有勃起，女战士也不觉得羞耻。我们宗族的战士，
在战场上，只想着把敌人杀死，其他的从来不想。」布仁骄傲地道。

　　布鲁说道：「假如我跟这些女战士战斗，我想我第一时间是想轰烂她们的小
穴吧？」

　　「凭你？」布羁冷笑，鄙视地瞪布鲁，道：「你那根小棍，也敢说轰烂女战
士的穴？」

　　布乖更加露骨地道：「九岁小女孩的嫩穴，他都轰不烂！」

　　「你若不是我妹妹，我就轰烂你，干！」布鲁脸皮虽厚，但成天被她冷嘲热
讽，他心里也不爽快。

　　布菊最恨布鲁说这种话，骂道：「杂种，你想死吗？敢这样对五妹说话？」

　　她知道惹急了布鲁，他真的会说得出做得到，她不就被他强暴了吗？

　　布卡道：「菊儿，你别欺负鲁儿，他可是你二哥。我们狂布宗族，不得已说
这种话，只要别做这种事情就好。世上女人多的是，乱伦可不怎么好啊，是吧，
鲁儿？」

　　布鲁一怔，道：「是啊，禽兽才乱伦，我们是兽遗宗族，绝非禽兽宗族。」

　　「哈哈！没错，没错！禽兽是生扁毛的，我们长的是圆毛……」

　　「大伯，昨晚那个小处女怎么样了？」

　　「唔……被抬回去了，你差点把她弄死。」

　　「她跟你给我找的三个处女很不同，体内的能量源源不绝，我也险些被她的
能量反噬致死。」

　　「也许是她比较劲吧，她比我给你的三个处女漂亮许多。鲁儿，大伯每天给
你两个处女，你说好不好？」布卡不愿意再谈静思的问题，转移了话题。

　　布鲁兴奋地道：「谢谢大伯，大伯对我最好。」

　　布菊道：「大伯，你怎么可以天天弄处女给他糟蹋？」

　　布卡道：「菊儿，他血祭刚过，需要处女恢复力量。」

　　布菊道：「恢复力量最好的办法是锻练，叫他跟战士们搏斗。」

　　「跟战士们一起修练！」众人赞同布菊的建议。

　　布鲁有些为难。他的搏斗技巧很差，魔法力量又未完全恢复，若进入搏斗场
地必成为众战士的目标，不是自讨苦吃吗？

　　「大伯，我怕伤着战士。为了减少伤亡，找个女战士跟我单挑吧。」

　　此言一出，全场震惊。

　　血咒传承者竟然是如此人物……

　　厚颜无耻也就罢了，还天生怕死、懦弱无能。

　　布乖骂道：「从来没见过你这种只找女孩单挑的家伙！」

　　「你不配做狂布家族的男人！」布尘气愤地道。

　　布鲁耸耸肩，道：「我找女战士，不代表是找弱者单挑，难道女战士就不强
了？」

　　布赢道：「尘儿，你把布墨叫过来，跟你二哥单挑。」

　　布尘脸露惊喜，二话不说地朝训练场地走去。

　　「三叔，跟女孩搏斗，比较能刺激我的战意，为何你叫个男的跟我打？」布
鲁有些不满布赢的安排；明明说好女战士，最后却找一个叫「布墨」的家伙？

　　布羁道：「布墨是宗族战士中最强的美女……」

　　「鲁儿，她是宗族的旁支女性，以前也是同个祖宗，只是隔了好多代，无从
追究她到底跟我们有多亲的血缘。但可以肯定的说，在她身上，仍然流着狂布的
悍斗血液，是我们宗族死士中，最年轻最强的战士，你可以放手一搏。」布卡解
释。

　　布鲁的脑袋像是被「轰」了一下，震得他想倒地装死。他转身就道：「我还
是回去搭建帐篷吧，欺负女孩不是我的风格。」

　　布乖扯住他的衣服，道：「想临阵逃跑？门都没有！」

　　「五妹，松手，小心我强暴你！」

　　布鲁看到跟随布尘走来的女战士，虽然她拥有艳美的脸蛋，但一百九十公分
的身高，和丰硕健美的身体，把他吓得屁滚尿流……如果在床上单挑，他会毫不
犹豫地扑上去！

　　「我就不信哥哥敢强暴妹妹！」

　　「我不是你哥哥……」

　　像布乖原来不承认他是她的哥哥一样，他此刻也拒绝承认是她的哥哥。

　　布赢叹道：「唉，我哥若在世，他一定会哭吧？」

　　「三叔，我老头只会流精，不会流泪。」

　　「鲁儿，如果你输了，以后天天跟战士们训练。」

　　「也要穿着裤衩？」

　　「你没特权。」布诗道。

　　布鲁瞪她一眼，道：「我想什么都不穿……」

　　「我呸！你那小鸡巴还敢拿出来现世？」布菊羞怒得破骂。

　　布鲁淫道：「要不要试试？插死你，婊子！」

　　布卡喝道：「鲁儿，闭嘴！你说话也得有些分寸，一天到晚说插死你妹妹，
怎么回事？」

　　布鲁见布卡生气，不敢造次，形势又不允许他退，便甩开布拿露的手，冲前
两步，道：「打就打！但我有个条件，她被我打败的话，我要在这里干她！」

　　布卡见布鲁不再畏缩，粗验上有了笑意，道：「鲁儿，说起来，因她乃布氏
遗民，所以没被木棍捅破处女膜，是女战士中真正的处女！如果你打赢她，就当
是给你的奖品吧。」

　　布鲁一听，劲儿来了，可是想到自己没有搏斗经验，他的劲儿太减：心想：
鸡巴丢脸是假的，若被她打败，则真过珍珠。

　　「我还有个条件……」布鲁急中生智，却没有直接说出他的「条件」。

　　布乖不爽地道：「你的条件真多，比三姊还啰嗦，你到底是不是男人？」

　　布诗不满地道：「五妹，你干么说我？我什么时候啰嗦？」

　　「你自诩为女诗人，暗恋统都著名啰嗦诗人，拖着我去当他的学生，害我听
得耳朵出茧，还嫌不啰嗦吗？天下人都知道，诗人的代名词是啰嗦，女诗人就更
啰嗦。」

　　「你比我更啰嗦！」布诗的脸蛋儿红了。

　　昨晚她看着淫秽的场面都没有红的睑，只因布乖的几句话，就刺激得她脸红
如霞，布鲁想起布菊有时候也很容易脸红。

　　「爸，布墨来了。」布尘和布墨到达。

　　布鲁一双色眼盯着布墨胸前结实的豪乳，吞了吞口水，说道：「我的条件就
是，我要和她脱光单挑！」

　　「什么？」好几个人同声惊叫，布乖紧接着道：「你要所有人都欣赏你的小
鸡巴吗？」

　　布鲁吼道：「啊！你放屁！总比你没有鸡巴好，有种脱裤子跟我比，看你的
阴蒂长还是我的阴茎短？」

　　难以置信，布鲁竟然对最小的妹妹说出这般无耻的脏话。

　　布乖憋得满脸通红，却无言以对……杂种果然不好惹的啊！

　　「我同意他的提议。」布墨说道，语气坚定。

　　「谁怕谁啊！」布鲁最不怕的就是脱光跟女人打架，他也不怕丢脸，快速地
把衣服剥光，露出强壮的体格以及胯间短小的阴茎（竟然是硬的，啊他操！火气
好旺），走到布墨面前，低头看她黑浓的阴毛，鸡巴一颤一跳，头也不抬地道：
「叫布墨是吧？我可说明白，我不会因你跟我同姓，就会放水。等我运足劲儿，
叫开始的时候，我们斗个你死我活！啊嘿！」

　　他大喝一声，搂抱住布墨，凭一身牛力，把她撞倒在雪地，压到她的身上，
挥拳轰她睑！

　　这样的偷袭，令宗族成员难以想像；他们再怎么无耻也不会无耻到这地步。

　　就连布卡也无法忍受布鲁的行为。

　　拳头重重地打在布墨漂亮的脸蛋！

　　第二拳挥落一半，布鲁痛呼，抱着胯滚到一边，呐喊道：「救命啊！蛋蛋破
了！阴险的女人，用膝盖撞我卵蛋，我的卵子不会饶过你的！哇啊！痛死老子了
啊……」

　　布墨从雪地跳起，冲上去提起他，狠狠地砸到一边，接着连续出脚踢他，踢
得他翻滚、痛嚎……

　　「老三，看来我们不能够指望他，唉！」布卡心灰意冷地道。

　　布赢道：「布墨，放过他吧，别把力气浪费在他身上。」

　　布墨停止，走回来穿上内裤，道：「如果让他继承宗主之位，宗族所有战士
都不会服从他的命令！」

　　布鲁痛哇哇地从雪地站立，低头仔细检查他的胯，欢喜地道：「没有破也没
有断，虽然短、但坚韧，很好！」

　　哈哈！哈哈！哈哈！哈哈……

　　宗族战士看清他的短小肉棍，狂野而鄙夷的笑声，响震雪原。


　　　　　　　　　　　　　第四章　废柴·淫棍

　　自从被布墨击败，布卡便再没有把女人推到布鲁帐内，他为此找上布卡抗议
好几次，但布卡不怎么想理他。他心里不服气，天天跑去跟战士搏斗，回来时总
带一身伤。睡一觉后，带着水月灵和莹琪四处走，见人就问有没有活给他干。傍
晚，回到他的帐前，拿把匕首（不知道他从哪里借来的）削刻木雕。

　　如此半个月，无论是宗族还是联盟，没人再说他是懦夫，因为他每天都被战
士们打得半死，可是第二日伤未好又去死拼，这种行为足以称之为「勇士」。

　　在这半个月里，联盟军队出动小部队，向精灵族发动过几次突击，都无功而
返。

　　布鲁渐渐地和一些宗族战士及联盟士兵混熟，他的活动范围也越来越广。联
盟士兵喜欢他的勤劳，有活叫他一起做。不管他们如何耻笑他的鸡巴，他们仍然
承认他是干活的能手……

　　这家伙什么活都能够做得漂漂亮亮，且非常热衷于工作。

　　至于跟在他身边的两个美丽精灵，更是士兵们乐意见到的……多少男性士兵
夜夜遗精，都是她们惹的祸。

　　历经半个月，宗族和联盟，对布鲁表现出一种「放逐」的姿态。

　　所有人一致认定：布鲁是个废物。

　　最近，有些士兵发现他不再雕刻小东西送给女兵，而是造一个比较大型的东
西，他们不知道他要造什么，也不是很感兴趣，反正造出来之后，他肯定会拿出
来炫耀。

　　又过了七天。

　　这天的深夜，寂寞的雪原响起如雷般的鼓声，震得熟睡的人们从梦中惊醒，
以为精灵族夜袭，拿了武器、衣服不穿，就冲出帐外，准备跟精灵决一死战……

　　片刻之后，偌大的军营骂语阵阵，连绵不绝，却是为何？

　　原来此鼓声源自布鲁之手！

　　他不顾围拢过来的人们，在黑天雪地里，卖劲地击鼓……用了七天时间，却
是在造鼓。

　　「杂种，你发神经啊？」布菊出语责骂。她听到鼓声，立刻明白是他，第一
时间跑过来。

　　布鲁的帐篷已经被围得水泄不通，他停止击鼓，喝道：「各位弟兄，我见大
家平时没有娱乐活动，造个鼓出来，敲鼓娱乐大家，战斗之时，也可以敲鼓激励
士气。」

　　嘉罗吼道：「半精灵小子，你疯了吗？你要敲鼓，也等天明再敲！」

　　「不好意思，刚把鼓造好，我手痒得紧，迫不及待地想试这鼓……」

　　「你妈的，你吓着我女儿了。」兰洛怒骂。

　　布鲁回骂：「我干！谁叫你带着妻女打仗？小心你女儿被强暴。」

　　兰洛愤怒地冲过来。

　　布赢挡住他，道：「无知者无畏。兰洛，看在我份上，这次算了。大家回去
吧，我会叫他安静的。」

　　众兵将纷纷返回帐篷。

　　剩下来的是宗族成员。

　　布赢沉喝道：「鲁儿，你到底是怎么回事？」

　　「我只是闷得发慌，你们都对我不闻不问，好像我是多余的。」布鲁委屈地
道。

　　布菊道：「三叔，别信他的话，他有水月和莹琪相陪，岂会闷？这是他的本
能驱使。他是精灵族所谓的第一鼓手，也是唯一的鼓手。敲鼓的时候，他感觉得
意。只要是得意的事，他会乐此不疲，像神经病一样。」

　　布尘笔直向布鲁走来，道：「我把他的鼓碎了！」

　　布鲁把击棒砸到鼓皮上，冲前两三步，挡住布尘，怒道：「布尘，你敢碰我
的鼓，我就把你的头砸碎。」

　　布尘冷笑道：「你有这个本事吗？」

　　气氛绷拉得很紧。

　　众人都为布鲁言行感到震惊，但几位长者从他身上，仿佛看到布尔的影子。

　　布同道：「尘儿，他毕竟是你二哥，别碰他的东西！留着这鼓也好，进攻精
灵族的时候，可以让他在后面击鼓助威，也算把他派上用场了。」

　　布尘无语地转身，走向他的帐篷。

　　「都回去吧！」布同轻叹一声。

　　众人相继离去，谁都没有对布鲁再说半句。

　　「你也回来吧！」水月灵在帐内幽怨地呼唤。

　　布鲁捡起击棒，插入腰裤，抱起木鼓，走入帐篷，把鼓安置好。他走到睡毯
前，脱掉裤，钻进被窝……

　　水月灵呻吟道：「唔！今晚不行，我那个……今天来了！」

　　布鲁一愣，掀开被单，转身爬向睡在帐篷另一角的莹琪。

　　「杂种，别过来，我说过永远不跟男人做爱，更不会跟你做！」

　　莹琪慌叫，小手儿紧抓被单，慌怯地盯着布鲁。

　　灯火，像她的心儿一般，颤栗。

　　布鲁爬到她身旁，掀开被子钻进被窝，把她的小身体搂在怀里，腻声说道：
「小莹琪，来嘛，自从上次替你开苞之后，还没有跟你做过，我发誓这次你不会
痛，只会快乐。这段日子你夜夜瞧着我跟水月做，你不觉得做爱是一件非常快乐
的事情吗？」

　　「杂种，我不要和你做，我讨厌你，最讨厌你！」莹琪的小粉拳捶打他的胸
膛，在他的怀抱里拼命挣扎。

　　「干么讨厌我呢？我已经把你妈妈的耳环戴到你耳朵上！」

　　「就是讨厌你……」

　　「这么讨厌我，为何老跟在我屁股后面？」

　　「我就是讨厌……」

　　莹琪有点像她的师傅。沙珠喜欢自言自语，莹琪也是自说自话完全不理会布
鲁问她什么。

　　布鲁见她哭得唏哩哗啦，眼泪流挂一脸，只得放开她，道：「明天我叫大伯
替你安排一个帐篷，省得你每晚都在帐里嘀咕，有时候被你搞得我和水月都没心
情……」

　　「你们会没心情？你们夜夜在我面前搞……你们、你们……呜哇！水月灵来
月事了，你就找我发泄，我讨厌你！离我远点，我死也不做你发泄的对象。」

　　莹琪的小手推他的胸膛，小脚儿在被窝里乱踹。

　　「别哭了，我懒得再强暴你！精灵族，好歹我跟你也算亲密些，应该叫你半
个老乡，所以我特别照顾你，看你这么可怜，明天送你回精灵族。」

　　布鲁坐起身，没再为难莹琪，爬回他和水月灵的寝卧之处，柔声说道：「水
月，今晚我不痛快，想找旧相好干一次。」

　　水月凝视他一会，叹道：「气她吗？总是有违伦理的……你若是要去，我也
不阻拦。」

　　「谢谢。」

　　布鲁走出帐篷。

　　莹琪把帐门系紧，回到水月灵身旁问道：「他在人类联盟也有老相好吗？」

　　「嗯，有一个。」

　　「是谁？」

　　「你没必要知道。」

　　水月灵拒绝回答莹琪，她知道布鲁去找布菊；关于布菊和拉西的事，布鲁曾
悄悄地向她坦白。她当时也感震惊，只是这两兄妹之间的错误所造成的兄妹乱伦
已是事实，不可更改，她也没就此事说什么。

　　她知道他这段日子心里不痛快，今晚又闹出些事，要他在这里安静的睡觉是
不可能的，既然他说要去找布菊，她也干脆地答应；然而他和布菊的兄妹乱伦不
能够让太多人知道，所以她不可能提供这方面的答案给莹琪。

　　「水月，我知道你不相信我，我也不需要你的信任。可是你不要忘了，在这
里，除了杂种，就我跟你最亲密，杂种哪天出事，我和你都跟着遭殃。他老以为
回家了，那是他的一厢情愿，狂布宗族没把他当一回事。再说了，宗族把他当一
回事，联盟未必喜欢他。我们现在的处境很危险，每天见到那些家伙我就感到恶
心，个个都用一双色眼盯着我们，好像恨不得把我们生吃。」莹琪语重心长地说
道。

　　水月翻了个身，背对着莹琪，道：「你和我都可以回精灵族，但他不可以，
因为皇后不会给他活路。」

　　「为什么皇后非要置他于死地？」

　　「你和我都可以回精灵族，但他不可以，因为皇后应该是知道他跟凯莉公主
的事。」

　　「凯莉公主？杂种跟凯莉公主吗？」

　　「嗯，公主是他的女人！」

　　「他到底有多少女人？」莹琪矫叱。

　　「很多，但在这里，只有我。」

　　「我呢？我算什么？」

　　「你什么都不是。」

　　莹琪听了水月灵无情的话，她沉静一会，起身向帐门走去。

　　水月灵转过身，道：「你要去哪里？」

　　「我找他……」

　　「你想害死他吗？」

　　「我找他……」

　　「为何要现在找他？」

　　「我要问清楚我到底算什么。」

　　水月灵幽叹：「这些事情别问他，因为他不懂得回答。记得你师傅临别时说
的话吧。」

　　「嗯。」莹琪点点头，泪水在火光中滴落。

　　「问你师傅去吧，也许她会给你比较贴切的答复。能够放心地让你留在他身
边，不会没有她的理由的。回来吧，他虽然很坏，但今晚也没有强暴你！」

　　「我宁愿他强暴我！杂种淫棍，帐内有女人，他偏偏出去找……」

　　莹琪泣声哭骂，走回来钻进水月灵的被窝，撒娇道：「今晚我要睡这里。」

　　「嗯，别哭太大声，吵着我睡眠。」

　　「呜哇，没同情心的小妮……」

　　布菊躺进被窝，难以入眠；她的失眠并非今晚而已，这些日子，她几乎夜夜
失眠。

　　挥之不去的烦愁，平时被她掩藏得很深，可是每到夜深入静，对着朦胧的灯
火，缠于脑根的愁丝就会勒拉着她的脑球，叫她的脑袋窒闷，痛苦万分。

　　列英博古多少感觉到她回来后的不同，这几天老追问她有什么心事，她除了
说「没有」之外，不知道该如何回答他。有时候她想直截了当地向他说明她被强
暴了，然而一但问起谁强暴的，她又该如何回答呢？

　　她和列英博古之间的感情，是远征这段期间发生的。她很喜欢他，宗族也喜
欢他，奸几次她差点把贞操都给了他，但她想到二姊的伤痛；她拒绝了他，要求
必须结了婚，才跟他洞房。

　　狂布宗族在统都虽然也算是权贵之族，但时刻被联盟监视、牵制，也是一个
众所周知的事实。无论宗族如何努力，千百年来，兽族血统都是受人类排斥的，
何况她的精灵血统，更让她难以相信列英博古对她的真心。

　　如果说布鲁是精灵族中的半精灵杂种，她则是人类联盟中的半精灵杂种。倘
若不是她有一个强大的父亲以及一个强势的家族，她的命运或许比她的母亲还要
悲惨。

　　母亲是精灵，也是上流名妓；她是半精灵，是妓女的女儿，这是谁都无法改
变的事实，也是令宗族蒙羞的。

　　因为父亲的关系布族虽然没说母亲什么，成员那般尊重……但她清楚，宗族
对她们就像对别的宗族成员那般尊重……

　　小时候，她问母亲，她到底是精灵还是人类？母亲这么对她说：孩子，你不
是精灵，也不是人类，你是你自己，是妈妈和爸爸的孩子，不管别人怎么说你，
你都是爸爸的孩子，因为妈妈只替你爸爸生孩子。

　　长大之后，她才明白母亲的话。

　　无论别人怎么怀疑，她和弟弟都是爸爸的孩子，只因母亲在无数的男人中，
选择了爸爸的生命。

　　七年前，认祖归宗的时候，大伯对她们姊弟的血缘进行验证，最终的结果虽
然证明她和弟弟确实是狂布宗族的血统，然而对于十岁的她来说，是不可磨灭的
侮辱印记。

　　也正是七年前，她们姊弟的血统得到确定之后，宗族请求女王把母亲赐给父
亲，从此母亲结束长达十三年之久的妓女生涯，领着她们姊弟俩回归宗族。

　　但女王有个要求，布族必须在五年内找寻到精灵族和血咒传承者。两年前，
她和弟弟被推上断头台，父亲拼死来救，却不敌联盟强者，只得对女王说出深藏
多年的秘密……

　　帐门系带的断裂声传来，布菊慌忙从被窝跳起，怒问：「谁？」

　　「我。」布鲁的声音。

　　「出去。」布菊的声音低了很多。

　　「把灯点燃，我设了结界。」

　　布鲁循着她的声音走来，很快走到她的面前。黑暗中，伸手抚摸她的脸蛋。

　　布菊静静地站着，任他抚摸。泪水润湿她的眼眶，继而润湿她的脸蛋、及他
宽大而温暖的手掌。

　　「你来做什么？我不想见你。」

　　「把灯点燃，我想看你。」

　　布菊跪身下来，从枕头处取出火石，接着把帐壁的挂灯点燃了。

　　她回首的时候，看见他躺在被窝，她感到脸儿发烫（即使是面对集体性爱场
面，她也不会脸发烫的啊），喷怒道：「别睡我被窝里。」

　　布鲁朝她招招手，道：「过来，我今晚要你！」

　　「你……出去！」

　　「过来！」

　　「出去！」

　　「烦！」

　　布鲁闷吼一声，掀开被单，走过来抱住她，道：「别乱动，你就不会乖一些
吗？」

　　「放开我，找你的水月灵和莹琪去！」

　　「今晚我就要你！」

　　「我是你妹妹……」

　　「你什么时候承认过我是你哥哥？」

　　「不需要承认！」

　　「不承认就不是。」

　　布鲁把她压到睡毯，重重地吻住她的嘴，她挣扎一小会，渐渐安静下来。

　　「乖。」布鲁抬首，手指按压她的嘴唇，凝视她娇艳而略带野性的脸，道：
「我知道你不喜欢，但今晚也请你乖乖的。还有，以后在我面前，别跟列英博古
太亲热，我想把他阉了。」

　　「我跟谁亲热，你都管不了！」

　　布菊生气地道，语气中带着难以掩饰的喜悦。

　　「我是你哥，怎么管不了！」

　　「我哥不会这样害我……」

　　「你笨啊，谁害你了？这是疼你。」

　　「你……」

　　布菊欲骂，却不知该骂他什么，见他坐起身脱衣，她钻进被窝侧睡，背对着
他，用被单把身体裹得紧紧。

　　布鲁褪除自己的衣服，用力扯她的被单，不耐烦地道：「盖什么被子？我就
是你最温暖的肉被，你要再不松手，我就把你的被子割成一条条，叫你明天难解
释。」

　　布菊气得把被子掀开，转身过来，恼道：「你有没有羞耻之心？上次不知道
我是你妹妹也就罢了，现在明知道我是你妹妹，为何还要苦苦相逼？」

　　「反正我都肏过你，管你是不是我妹妹，照旧肏你！倘若明天你叫大伯找一
百个处女给我，今晚就暂时放过你，如何？」布鲁厚颜无耻地道。

　　布菊怒道：「你的血咒已经恢复，不需要处女！」

　　「没有血咒，我也喜欢美丽的处女。哪个男人不喜欢？我干！」

　　「你喜欢，你就去找处女，我又不是处女……」

　　「啊？你不是处女吗？被谁破的处？」

　　布菊恼得摆脸一边，不理睬他。

　　「正因为你是我妹，我今晚才到你的帐……」

　　布鲁解她的睡衣，她双手抓紧衣扣，他于是转战她的睡裤。她轻踹他几脚，
转脸过来瞪他，眼神中露着羞涩和恼意，却什么话都不说。

　　他把她的睡裤脱掉，看见她私处卷曲黑亮的毛草，已是有些潮意，他乐得伸
指踫碰她紧闭的阴缝儿，淫意十足地道：「奸淫荡的妹妹，哥哥都不曾碰你，穴
儿已经淫液泛滥。」

　　布菊羞得无地自容，道：「喔！杂种，如果宗族知道你奸淫我，你会死得很
难看！」

　　「你不说，我不说，你妈妈不说，谁会知道？」

　　「你是狂布宗族最肮脏的杂种……」

　　「老是这样骂我，一点新意都没有。」

　　布鲁分开她的双腿，埋首于她的私处，舌头轻舔她水嫩而紧闭的阴缝，舔得
她低声呻吟。他挑逗性地连续轻舔，她的骚水很快流出，他惊喜地把嘴塞压在她
整个阴户，舌头顺着她的淫液，滑进她的阴道，拼命地磨刮她的阴道肉壁，不停
地吮吸她无味的骚水。

　　「噢喔！杂种，我是你妹妹，你这样子……喔！你这样子，喔噢。噢噢噢！
会被雷劈的……」

　　布鲁可不怕雷劈，现在晴空朗夜，没风没雨，哪来的雷呢？

　　他操！上次那个雷雨之夜，他迷奸那么多女人，雷都没劈他，何况现在？

　　继续攻占妹妹的小穴！

　　布菊虽然不想承认某些事情，但她最近失眠的原因，就是因为他。

　　每想到他，她的心都感到揪痛，恨他奸淫她，更恨他是她的哥哥……不管她
愿不愿意，或者多恨他，在他的吻舔中，舒服的感觉很真实。像她小穴里流出的
淫水一样，没有半分的作假。

　　她应该拒绝他的，只是她知道，她再怎么拒绝，若他铁了心，依然阻止不了
事情的发生。也许应该坦白地承认，恨归恨、羞归羞、怨归怨，但她已经找不到
理由抗拒他，甚至期待他的到来……

　　在被伦理束缚着的痛心深处，她每次看见他那伤肿不清的脸庞，她的心都隐
隐作疼。

　　温热的舌头，在她的阴道里捣乱，搞得她的心儿也乱麻麻的。

　　喜欢他的吻舔，也悄悄地期待他的进入，只是她的脑袋里，怎么也抛不掉一
些束缚……

　　无论她如何地不想承认，他毕竟是她的哥哥，她和他之间，做着伦理所不允
许的、肮脏的淫行。

　　下体的骚痒和空虚，是罪恶的泉源。

　　「喔……噢！杂种，我明天给你十个处女，你……别弄我……」

　　布鲁抬起首，满嘴的骚水。他爬身上来，双手解她的睡衣，浑圆高耸的乳房
露出；他埋首在她的乳沟，侧脸咬吻她的乳隆，道：「明天的事情，明天再说。
今晚我就想要你，但你明天说给我十个处女，我也记住了。」

　　「你……无耻！」布菊大骂。

　　布鲁的身体向前蠕动，热吻她的嘴好一会，双手抚摸她半尖的耳朵，凝视她
冷野的美脸，道：「你笑一个！你笑的时候很甜美，别老是绷着睑，像是被我强
暴一样，多不好！」

　　「你就是强暴我！」

　　「没有。」

　　布鲁坚决否认，一手抓住她的丰乳，揉搓片刻，缩手回来握住他将近三十公
分的肉棒，悄悄地塞进她的湿润的阴缝。她哼吟一声，两片大阴唇紧紧地包夹住
他的龟头，他又伸手上来捧着她饱满的俏脸，低首吻她性感的嘴唇，雄腰使劲，
肉棒缓缓地推进她的肉道……

　　她轻咬着唇儿没有哼声，感到他的肉棒全根插入她的阴道，胀顶得她的阴道
欲裂，和初次不同的舒服及充实的感受，是那般的美好。她恼恨地瞪着他，唇儿
轻启，在他温柔的抽插中，她开始低低呻吟，那双略带幽愁和冷酷的眼睛，绽放
丝丝的春媚之意，又见丝许的纯真。

　　「舒服吗，四妹？」布鲁以感性的声音，温柔地问。

　　「嗯……」布菊低声回应。

　　「你的阴缝好窄，夹得我阴茎很紧。如果你觉得这个尺寸粗长，我把阴茎变
成被众人耻笑的十二公分，你要不要试试我的小炮？」布鲁坏坏地道，手指捏弄
她坚挺的乳头，捏得她好不舒服。

　　他把阴茎变化成第三种形态抽插了几下，觉得这种姿势，以短小尺寸抽插，
极不方便，于是变化成第二种形态，二十公分粗长的肉棒在她的嫩道里抽插了几
下，她呻吟道：「喔思！就这个，我觉得舒服，你就这样……」

　　「你喜欢我第二种形态的阴茎？」

　　布菊羞羞地道：「你张翼好吗？」

　　「为何？张翼的时候，我会痛。」

　　「我喜欢看你张翼的模样。」

　　布鲁想了一会，缓缓把他的魔翼一拉张；若非他强大的结界，帐篷可能被魔
翼一撑破。

　　布菊看着两扇庞大的魔翼压在帐壁，她激动得双手抱住他的脖子，仰脸上来
吻他的嘴。

　　两人缠吻一会，布菊稍感窒息，落枕下来，娇喘道：「为何你不怕别人耻笑
你阴茎短小？」

　　「我怕什么？我能长能短、能粗能细，还能够变出奇特的形态来，又有淫兽
鞭，比谁都强悍！我怕他们耻笑？操！我不耻笑他们已经是万幸。四妹，你要不
要再试试淫兽鞭？」

　　「我……不要。那个……一下子就弄得人家要死要活。我喜欢这样子，很舒
服、也很真实。等我高潮的时候，你再用淫兽鞭好吗？我现在很乖了，哥！」

　　她的一声「哥」，叫布鲁倍感激动，捧着她的脸狂吻，吻得她娇笑连连。

　　「哥，噢哥！噢哥……」

　　虽然现在只是二十来公分的尺寸，但插进布菊结实的紧穴，布鲁觉得超紧超
爽，渐渐加快抽插速度。

　　「四妹，我把翼收起来吧？不然空间不够大，我张着双翼很辛苦，动作也不
方便。」

　　「嗯，二哥……」

　　布鲁把肉翼收回，捏着她的脸颊，道：「只有这种时候，你才会乖乖地叫我
一声哥。我问你些事，列英博古那小子有没有碰你？」

　　「这事与你无开。」

　　「怎么与我没关？他敢碰你，我阉了他！」

　　布鲁狠狠地插了一下，她呻吟一声，轻叫道：「噢痛！除非他娶我，否则我
不会跟他好。」

　　「你很想要他娶你吗？」

　　「难道我还想要你娶我？」

　　「我嘛？好像不能够娶你……嗯这样吧，你独身！」

　　「混蛋杂种，自私的淫棍！明知道兄妹不能够结婚，却要我独身，想偷偷占
有我！」

　　「是你自找的！说，当初为何要刺杀我？」

　　「是妈妈的私心，她想血咒由爸爸来继承。因为你死了，爸爸就是阴茎最长
的……」

　　「白痴！轮不到你爸爸。即使我死了，血咒也是三叔继承。你当时若说你是
七叔的女儿，我也不敢奸淫你。虽然好色是我的风格，但乱伦毕竟不好，可是每
次肏你，我都特别的兴奋，难道我比索列夫还变态？」

　　「你就是变态！变态的淫棍！噢噢，轻些，我才第二次……」

　　布菊剧烈喘吟，因为布鲁的抽插越来越猛烈。她的快感也愈来愈浓，只是心
中的悲痛也跟着浓了。

　　「淫棍，以后别再来找我，我怕爱上你！可你是我二哥，我不能爱你……不
能爱你……淫棍！你让我心好痛，我好恨你！」

　　女人的低哭，男人的呐喊，在朦胧中，混淆不清。


----------

　　　　　　　　　　　　　　第五章　骗子

　　大清早的，布鲁吹着口哨到训练场地，被宗族战士揍了一顿，又吹着口哨回
到他的帐篷。

　　在水月灵和莹琪的恼怨中，他抱出大鼓，摆到帐门前，喝喊道：「各位，没
事的过来瞧瞧，有事的仔细听听，这是精灵族最完美的鼓声，保证让你们听得神
魂颠倒！」

　　莹琪和水月灵站在帐门旁，问：「水月小妮，你就这样让他为所欲为吗？」

　　水月灵叹道：「他敲鼓也不是很难听，白天让他表演一下也无伤大雅。」

　　「我怕他敲上瘾，深更半夜也爬起来狂敲。」

　　「他除了干活，也只有这个值得炫耀的。」

　　「错，我的鸡巴也非常厉害……」

　　哈哈！哈哈……

　　走近的士兵听到布鲁的话，忍不住失笑。

　　有人问道：「半精灵，你真的是精灵族第一鼓手吗？」

　　「独一无二的第一鼓手！」布鲁骄傲地道。

　　「昨晚你敲得不是时候，可是听你打的鼓节奏感很强，就知道你有点水准。
现在白天，不要紧的，来几曲听听。」

　　有人热情要求，布鲁摆弄了几个姿势，最后拣了个最骚的姿态，挥舞手中击
棒，「轰喳隆咯撑……」

　　士兵们纷纷围拢过来，同样是击鼓，半夜击鼓被人嫌，现在击鼓倒是吸引很
多听众。

　　没有其他乐器的协奏，鼓声显得有些单调，但击打出来的鼓乐，具有极高水
准。

　　几曲击完，布鲁大汗淋漓，也获得士兵们的阵阵掌声。

　　他停止击打，擦了擦汗水，喝道：「大家有没有兴趣开个舞会？我做你们的
主打鼓手，你们搂着小处女跳舞……」

　　「我们是来打仗的，不是来跳舞的。」人群中响起女孩甜美的声音，但语气
却不怎么甜美。

　　布鲁定眼看去，只见静思站在人群里，正用一双满含怨恨的眼睛瞪他。

　　「所以更要在打仗之前跳跳舞、搞搞小处女，否则仗打起来，不是自己死，
就是小处女死，不但跳不了舞、也搞不了小处女。」布鲁说出这番话，明显是针
对静思而说。

　　静思气得挤出人群，冲至他面前，挥掌搧他耳光。他举手抓住她的小手，另
一只手往她的腰际一抄，把她横抱起来，笑道：「各位今日到此为止，我要进帐
搞小处女，有空再敲鼓给你们听。」

　　说罢，他也不理众士兵，转身走进帐篷，把静思丢到毯上，道：「我正愁这
几天没女人陪我，不料你过来了，也好，水月休养的这几天，你陪陪我。」

　　静思坐起身，怒道：「骗子！」

　　莹琪道：「杂种，光天化日之下，你把联盟女兵抱进来奸淫，不怕联盟杀你
吗？」

　　「我也是在光天化日之下强暴你的，不见你杀我？」

　　莹琪被他的话气得背转身，嗔道：「我打不过你。」

　　水月灵幽语道：「放她走吧，她只是说了句话，你没必要强暴她！」

　　「什么我强暴她？是她强暴我，差点把我害死！」布鲁气得大叫。

　　莹琪又转过身来，道：「她怎么强暴你？我只看到你想强暴她！」

　　「你放屁！那晚我被三叔抱回来，就是她害的。在宴会上，她只穿裙子，不
穿内裤，坐到我阴茎上，不是强暴我是什么？」

　　布鲁说出事情经过，莹琪和水月灵惊讶地看着静思，却见她睑蛋儿粉红，她
们便明白他说的是真话。

　　「她就是你那晚搞的处女？」莹琪惊问道。

　　布鲁点点头，道：「更正一点，是她搞我这个处男。」

　　「她才多少岁？」

　　「十四岁。」

　　「比水月小妮还淫荡，人类果然比精灵淫荡！」

　　莹琪看着稚气未脱的静思，发觉她跟水月灵有点相似。

　　水月灵道：「既是如此，你爱对她做什么就做什么吧，反正她和你是旧相识
了！」

　　莹琪瞪着水月灵，娇叱道：「水月小妮，你病得真不轻！」

　　水月灵无奈地浅笑，道：「倘不是我病得重，你能够留在这帐吗？」

　　莹琪微怔，二话不说，一头栽进她的被窝。

　　布鲁风风火火地脱衣，静思脸色微变，急忙起身往帐门走去。

　　他挡到她面前，道：「想逃跑？我找你好些天，都找不到你，今日你送上门
来，肯定是想跟我重温旧梦。」

　　静思叱道：「对我来说，那是恶梦，谁要跟你重温？骗子，无耻的骗子！」

　　布鲁蓦地想起羽轻如来了。静思生得跟水月灵有点儿相似，但稚嫩的脸蛋和
性格，却是像羽轻如多些，何况她跟羽轻如一般，爱叫他「骗子」，他什么时候
骗了她？

　　「喂，小家伙，别整天叫我骗子，我何时骗你了？」

　　「你有一根粗长得要命的淫棒，平日里却故意以短小示人，不是骗子又是什
么？」

　　静思嗔恼之极，那晚他的阴茎恢复原状，把她的阴道撑裂了。

　　「啊？被你知道啦？为何你不告诉别人？说起来，那二个处女也没把这秘密
说出去。」布鲁疑惑地自语，双手抱住静思，淫邪地道：「你阴道的伤，应该好
了吧？」

　　静思还没回答，外面传来梦玛莲的叫声：「半精灵，你把静思怎么了？」

　　布鲁一惊，回首看帐门。

　　只见梦玛莲掀帐而入。

　　他道：「梦玛莲姐姐，什么事情惊动你？」

　　梦玛莲看了看在布鲁怀中挣扎的静思，道：「半精灵，没经我同意，你对女
兵乱来？」

　　布鲁理直气壮地道：「我搞我的女人，不需要经你同意吧？」

　　梦玛莲不屑地道：「静思什么时候成了你的女人？」

　　「那天你明明看着我肏她！」

　　「你肏她，不代表她就是你的女人！我被很多人肏过，也没有人敢说我是谁
的女人？」

　　梦玛莲推开布鲁，把静思拉到她的背后，蔑视地盯着他。

　　布鲁说道：「梦玛莲，这事你可得想清楚，你把静思带走，我以后可不负责
啊。」

　　「谁要你负责，你以为你是谁啊？死骗子！」静思躲在梦玛莲背后骂道。

　　布鲁不理会她，走山帐门，把鼓抱回来，说道：「干，没劲，我出去找点活
做。」

　　因为无聊，布鲁有些怀念以前的日子；在精灵族，他有活可做，有美女瞧，
还可以不停地偷美女：但在联盟军营里，他很难找到事做，女兵虽多，但美女却
不多，一些还看得顺眼的女兵，不过也就是有点姿色而已。难怪精灵族被称为最
美丽的种族，皆因她们出产的都是美女，而人类出产美女的机率比精灵族少了不
知多少倍？

　　当然，人类也是能够出产美女的，好比静思、梦玛莲和莫芜以及狂布五姊妹
都不错，可这些也是特例罢了。何况狂布姊妹，是他不能够碰的（布菊例外），
梦玛莲和莫芜又是联盟强者，他想碰又没能力碰，现在就连他已经摧残过的静思
他也碰不得，比在精灵族的时候还窝囊。没活可做，就四处瞧瞧吧，看哪个女兵
发骚，拉过来轰两炮爽爽，管她漂不漂亮……只要别伤得眼睛太重就行。

　　转了好几圈，厚着脸皮问了好些女兵，她们都对他的小阴茎不感兴趣，甚至
鄙视他的「为人」，她们活这么久，没见过这么直接、这么无耻的男人，走过来
就问：「你想不想尝尝我肉棒的厉害。」

　　若非他是狂布宗族传说中的传承者，那些女兵怕早把他拖去活埋了……留他
在世上，是对这世界的污辱。

　　几经周转，布鲁以失败告终。他想到狂布宗族的女战士，这些天他跟她们混
得蛮熟的，或者她们之中有人暗恋他也说不定！如此想着，心里沾沾自喜地往宗
族女战士的帐群走去。

　　恰好遇见四个高挑的女战士从某帐出来，他冲到他们面前，问：「我们到帐
里打一架如何？」

　　四个女战士鄙夷地看着他，其中有一个姿色上选的女战士啐道：「你嫌今早
没被打够吗？」

　　「夫伢，你们是没胆接受我的挑战吧？」

　　「到帐里来，揍你半死！」

　　夫伢恼怒地转回帐中，其余二女也跟着进了帐。

　　布鲁的嘴角扯了扯，一抹浓得化不开的淫邪笑意，爬上他的脸。

　　他瞧了瞧四周，没什么人注意，嘴唇颤动一会，冷笑道：「今日发飙，搞死
你们！」

　　进入帐中，看见另外六个女战士，他道：「我可得说好，你们打输了，个个
都得陪我做爱，事后不准到宗族告状！」

　　「布鲁，如果你输了，被我们揍得很惨，也不得到宗族告状。」这是一个叫
米特兰也的娇美女战士说的。

　　布鲁走进这帐内不是没有他的道理，因为他了解在这帐里的十个女战士，半
数以上是宗族女战士中的上选美女。除了夫伢和米特兰也，还有孟莎、贝凌、菲
耶茉，她们都是高挑、武艺又好的美女，在搏斗场上，这五个女孩都喜欢轮番揍
他，仿佛他跟她们有仇。现在他自动送上门，她们应该很欢喜吧？

　　贝凌道：「布鲁，在搏斗场上，我们故意放水，不至于让你很难看，但你上
门找碴，又说出那般的赌注，说不得要让你被抬着出去！」

　　「或者被抬着出去的是你们，哈哈，你们终究忘了，狂布宗族真正的传承者
是谁！」

　　布鲁狂笑，他不怕被别人听到，强大的结界已经把这帐封禁得滴水不渗。

　　孟莎怒叱道：「姐妹们，上！把这小鸡巴伪传承者打残……」

　　帐内瞬间混乱异常……

　　两个时辰后，帐内恢复平静。

　　布鲁从菲耶茉的美穴中抽出巨根，看着瘫痪在地的女战士们，满足地笑道：
「看来你们之中，有四五个没被男人肏过！虽然早已没有处女膜，但肏进去跟处
女没两样，嘿嘿，这是你们自愿的，因为你们赌输了。」

　　女战士们看着他穿衣服，巨根上还沾着她们的「混合骚液」，她们都哑口无
言。

　　夫伢哭叫道：「骗子……无耻的骗子……」

　　「骗子！骗子……」

　　「如果连你们都打不赢，又如何逃得出精灵族？对于你们来说，我是骗子，
可是宗族的四个长辈，都清楚一件事情，那就是……狂布宗棒，绝对不止十二公
分。天已将晚，该回去击鼓取乐了。各位美人儿，记得保守秘密，这是我们的约
定，也是我们的秘密。真爽，一次肏十个女战士，个个都被我肏得忘了爹娘！不
给你们尝尝淫兽鞭的厉害，你们真以为我是精灵小鸡巴，干！」

　　米特兰也低头看着大张的红肉洞，泣道：「呜呜！被张得这么大，以后如何
有脸见布明？」

　　布鲁一惊，道：「米特兰也，你是我四弟的情人？」

　　米特兰也抬脸起来，脸蛋浮起些许桃红，含泪轻点头，道：「我以为不会输
的……谁知道……呜呜！」

　　布鲁晃晃头，道：「早说就不肏你了！这事就这么吧，这些女孩也不会说，
你当没这回事。」

　　说罢，他就要离开，有个女孩问道：「今晚的宗族会议，你参与吗？」

　　「哦？有宗族会议吗？我怎么不知道？」布鲁愕然。

　　女孩叹道：「应该是没通知你，因为宗族觉得你是多余的。」

　　布鲁搔搔头，笑道：「没有美女相陪，请我都不去！」

　　「今晚的会议很重要，布族想通过这次会议，决定你的生死！」

　　布鲁看着这个黄种女孩，她的身高在众女中偏矮（众女都有一百七十公分以
上，她大概一百六十三公分左右），睑蛋却有着不输于夫伢等女的姿色，体态略
丰腴，肌肤雪白，泪水闪闪的，黑眸亮晶晶。

　　「俪倩，闭嘴！」孟莎娇叱。

　　布鲁冲至俪倩的身旁，抱她入怀，说道：「不要怕，你告诉我到底是怎么回
事。」

　　俪倩黑亮的眼睛凝视他，泪水闪闪的极是可怜。她道：「联盟觉得你没有利
用价值，要求宗族把你处理掉。年轻一代主张杀了你，让血咒重新选择主人，但
长辈们不同意，两代发生争执。最后宗族战士支持年轻一代的做法，长辈们没办
法，决定召开宗族会议，说要进行最后的确认。如果你是真正的废物，就依了我
们的主张。」

　　布鲁冷笑道：「既然要确认，为何没有通知我？」

　　「长辈们昨天就派人通知你，但你现在还没有接到通知，大概是因为他们都
不想你出现。」

　　布鲁的心头冰凉，想到昨晚跟布菊的缠绵……她连这么重要的事情都不跟他
说。

　　「你叫俪倩吧？从此你是我的女人！」

　　「我以前也没有过男人。」

　　「我知道，你很纯洁。」

　　「嗯，你今晚一定要到场，要把你的巨根给他们看，因为一旦你拥有巨根，
不管你实力强弱，他们暂时不会杀你。但是，如果今晚超过时间你不出现的话，
依照约定，你无权参与会议，你也就没办法向他们展示雄壮的淫兽鞭。那么，宗
族就会与联盟合谋，把你秘密杀死，从而让血咒回归真正的血统传承。他们说你
是半精灵，不是真正的血承……」

　　「谢谢你！」布鲁吻住她的嘴，没让她再说下去。

　　他横抱起她的身体，转身往帐门走，温柔地道：「我很少把在外面搞的女兵
当做我的女人带回我的帐，但你是例外的，我决定对你负责。」

　　俪倩羞羞地道：「我不是想要你负责，只是不希望看到你死去，因为你才是
真正的宗主！宗族的战士应该忠于宗主，但她们明知道你有资格做宗主，却因为
讨厌你，不把真相告诉你。」

　　「你讨厌我吗？」

　　「有点……讨厌。」

　　「哈哈！慢慢来，会喜欢的。」

　　布鲁掀帐而出，俪倩惊叫：「我没穿衣服！」

　　「我是最强的结界使！」


　　　　　　　　　　　　　　第六章　霸气

　　布鲁回到帐中，看见莹琪在睡，水月灵和布菊在谈话：他撤消结界，三女见
他抱个裸女，布菊认出是宗族的女战士，惊得离地而起，问道：「杂种，你强暴
了她？」

　　「别说得这么难听，好像我一点魅力都没有，整天只靠强暴发泄兽欲！」

　　「那你跟她……」

　　「她说我打赢她，就可以肏她，我本来是不想赢的，谁知道她故意放水。」

　　「布……布鲁，我没有放水……」

　　「呀！你刚才流那么多水，还说你没有放水？」

　　布鲁呱呱大叫，俪倩的俏脸全红。

　　莹琪也被吵醒，坐在被窝，恼怒地瞪布鲁。

　　布菊凝视他一阵，道：「我本来想告诉你一些事情，看你玩得这么开心，也
没必要知道。」

　　她偏开布鲁，迳直走向帐门。

　　布鲁抓住她的手，认真地问道：「你想告诉我什么？」

　　布菊的眼睛闪着泪光，道：「今晚八点，你准时到宗族的训练场地。」

　　布鲁心中一暖，道：「为何？」

　　「你别问。」

　　「为何昨晚不告诉我？」

　　布菊微怔，看看他怀中的俪倩，又抬首看他，道：「你已经知道？」

　　布鲁点头，轻应一声。

　　布菊道：「倘若不是你昨晚找我，今日我也不会来这。我怎么恨你，也不想
你死……」

　　莹琪恍然大悟，朝水月灵问道：「是她？」

　　水月灵颔首低语：「莹琪，这事你明白就好。」

　　莹琪也不是笨到家的人，布鲁和布菊的事情，不好让布鲁怀里的女孩知道，
她也是明白的。

　　「嗯，你帮忙找几套合适俪倩穿的衣服过来吧，你不愿意进这帐，可以派人
送来，但我比较希望看到你。」

　　布鲁放开她的手，她匆匆忙忙地走了。

　　「小莹琪，从现在开始，你又有好戏看啦！」

　　布鲁放肆地把俪倩抱到莹琪的面前，以最快的速度解掉裤头，把裤子扯到膝
上，阴茎变化成第二种形态，插入俪倩半湿润的肉穴。一边抽插，一边把裤子踹
褪，羞得俪倩无地自容、气得莹琪无法忍受……

　　「死吧，去死吧，死杂种！」

　　莹琪抱起枕头，狂怒地砸着布鲁的头。

　　水月灵爬过来，道：「别闹了，想想今晚如何应付宗族的考验吧！」

　　布鲁抽出肉棒，俪倩立刻钻进莹琪的被窝。

　　「喂，小荡妇，别睡我的地方。」

　　「美丽的精灵儿，你让我躲一下，我怕他！」

　　受了多日委屈的莹琪，听到俪倩说话如此之甜，她怔然片刻，气消了大半，
道：「好吧，看在你也是被他强暴的份上，我让你躺一会。可是你得尽快找到你
的角落。」

　　布鲁吻了吻水月灵的嘴唇，把她搂抱在胸膛，抚摸她耸圆的弹乳，道：「我
天天出去让他们揍，不是因为我喜欢被人揍，而是因为我必须习惯搏斗和厮杀。
要想学会打架，就必须学会被打。有许多东西不方便告诉你，但这段时间，我懂
得许多，我想，足以保护你。」

　　「嗯，你也要保护她们……」

　　「我才不需要他的保护！」莹琪恼瞋道。

　　布鲁看了一眼莹琪，说道：「整天躲在我的庇护之下，也有脸说不要我的保
护？」

　　「你还我……」莹琪没头没脑地喊一声。

　　布鲁抱头呼道：「又来了，你这小白痴，根本不懂你说什么！」

　　「你还我……」

　　「哇哇，头痛！」

　　将近会议时间，布鲁让俪倩领水月灵和莹琪先到会场，他想散散心再过去。
三女知道他心烦，便依了他。

　　在营地转了几圈，布鲁仍然想不通宗族为何要如此对自己。难道自己叛离精
灵族、回到宗族是一个错误？

　　黑暗终是把一切笼罩了。

　　雪的莹白，在黑夜里，也跟暗黑联姻。

　　空气中带着永恒的冷，但黑暗并非永恒的；人们可以期待另一个黎明。布鲁
不期待黎明，他锺情于黑夜。

　　「人生呐，还是黑夜比较多惊喜。」

　　若他有机会读书，应该可以成为一代哲人。

　　对于自己突发的哲思，他觉得是空前绝后的妙句……虽然在别人眼里，他还
是一坨屎。

　　转眼看到寂静的营帐群里，有一座帐篷兄着灯火，他记得那是他二姊布幽的
帐。

　　远远地看了一会，感觉有些不妥，于是走近一点，鼻子嗅嗅，除了女人的体
香，还有男人的体味，心中不禁偷笑。二姊也会趁无人的时候偷吃嘛，她怎么不
参加会议呢？

　　布鲁不想打扰布幽的好事，转身欲赶往会场，蓦地听到一声低吼：「婊子，
干得你不舒服吗？哭什么哭？」

　　二姊被强暴？

　　布鲁第一时间想到这些，因为他对「强暴」并不陌生……

　　走前几步，竖起耳朵，听到布幽低泣：「班列，我要参加宗族会议……」

　　「布族会议，多你一个不多，少你一个也不少，你还是安静地在这里给我肏
吧……自从我把你甩掉后，有时也稍稍地怀念你的小穴，比插那些女兵的骚穴爽
多了！布幽婊子，我插得你舒服吗？以前你说我插得你欲仙欲死，现在你怎么不
说呢？给我叫床！」

　　「啊……」布幽叫喊出痛苦的声音。

　　布鲁皱了皱眉，轻手轻脚的走到帐门前，掀帐而入。

　　只见布幽被一个高大的男人压着，超长的阴茎猛烈地抽插她的小穴……

　　男人没有因为布鲁的出现而停止抽插，他甚至没有回头看布鲁一眼。

　　布幽看见进来的是布鲁，哭骂道：「出去！」

　　「二姊，今晚的宗族会议，你不能够缺席。」

　　布幽微微一怔，她身上的男人回首过来，冷漠地看着布鲁，道：「原来是狂
布小宗棒，你不去参与宗族会议，跑来看我肏你二姊，是不是也想用你的小棍插
插你。二姊的小穴？别看她生得高挑火辣，其实她的小穴很紧，挺适合你的小棍
的。」

　　「班列，你混蛋！」布幽泣骂，双手推他。

　　班列挥手搧了她一记耳光，骂道：「即使在你老爹面前，我也敢抽你半死，
婊子！你们狂布宗族的女人，个个都像拉西一样，全是婊子！」

　　布鲁提脚上来。脱掉一只鞋子，朝班列的后脑杓砸去。

　　「给你尝尝狂布宗族的臭鞋子！」

　　班列没料到布鲁敢对他出手，因此他没有半点的警戒心；待他察觉鞋子擦空
的风声时，也因忙着玩弄布幽的乳房，一时抽不出手，被布鲁的鞋子砸个正中。
他怒得抽出肉棒，起身面对布鲁，喝道：「小鸡巴，你活得不耐烦了吗？」

　　布鲁瞧了瞧布幽，见她揪紧被单盖住玉体，他又提起另一只脚，脱掉另一只
鞋子，道：「我还有一只臭鞋没砸……我砸！」

　　班列这次轻易地躲过他的「飞鞋」，并迅速地闪到他面前，出举轰往他的脸
门。

　　布鲁凛然不惧地挥举，撞向他的拳头……

　　「布鲁，别跟他硬拼，他是联盟一神将！」

　　布鲁一听，满身的黑红斗劲进发。

　　同一瞬间，班列的身上，泛起黄色的劲芒。

　　两拳相撞，布鲁被轰出帐外，班列只是晃了晃身体。

　　布幽惊叫着裸身跑出，见布鲁从地上爬起，满嘴的鲜血，她道：「你……没
死？」

　　布鲁撑地跃起，从帐篷裂洞看着帐内的班列，傲然道：「要我死，不是那么
简单！」

　　「你别跟他斗，他的实力不弱于七叔，你会被他打死的。」

　　「我干的，宗族不是开会杀我吗？与其死在家人手里，倒不如跟这家伙拼一
场！妈的，老子没死过！」

　　布鲁甩开布幽，愤怒地走向帐篷。

　　班列挺直地站着，胯间的硬物长达二十六七公分，和布鲁的原始尺寸相差无
几，只是稍微细小些。

　　「人类果然比精灵小鸡巴强悍。」布鲁心中暗惊。

　　班列见他走近，转身拿起衣服穿上，道：「半精灵，我还有急事，下次再跟
你算这笔帐。」

　　布鲁也清楚班列的实力非凡，如今班列给彼此台阶，他不可能不趁机急下，
识时务者为俊杰，但是他在精灵族生存十九年，学到的最实用的一招。

　　「班列，若非老子赶着去开会，今晚誓跟你拼个你死我活。」

　　「小心你的精灵美女被肏得要死要活……」

　　班列穿好裤子，拿着衣服离开。

　　布幽站在布鲁身旁，凝视他好一会，默默地穿衣。

　　「我以为你今晚死定了，没想到他这么轻易放过你……」

　　布鲁张嘴，又吐出一口鲜血，冷笑道：「谁活谁死，不到最后，没有定数。
若非我轰得他吐血，他今晚也不会这么轻易离开。」

　　「什么？他吐血？」

　　「虽然他背转身拿衣服的时候，故意把口中的血吐到衣服上。但他瞒不过我
的鼻子，那种血腥味是很浓的……」

　　「难怪他没把衣服穿上，卷抓着衣服离开。」布幽恍然道。

　　「面对霸气十足的我，他敢不逃跑吗？」布鲁厚颜地道，忘了刚才是谁被轰
飞。

　　布幽正提腿穿裤，他突然侧身弯腰，仰脸看她的私处，叫道：「二姊的小穴
好美哦，被轰出个小肉洞……」

　　「要死啊！踢你……」

　　布鲁和布幽走近会场，被宗族战士挡住。

　　布尘过来，道：「二姊，你怎么把他带来了？」

　　布幽道：「三弟，会议的主角是他，若他缺席，这会议有何意义？」

　　在兄弟姐妹中，布鲁和布尘的血缘最近，偏偏布尘任何时候都给他冷脸。他
沉声道：「布尘，我告诉你一条真理。人都是怕死的！我在精灵族爬滚十九年，
至今未死，正因为我怕死。若你想要我死，不管你是我什么人，我也会先把你杀
死。」

　　「你有那种本事吗？」布尘冷笑。

　　「不要老问我有没有本事，我只知道蚂蚁也可以杀死大象，只因为牠们不想
饿死！」

　　布鲁的语气中，流露出不可逆转的坚决和残酷的味道。

　　布尘盯着布鲁，冷嘲道：「如果你的实力，有你的语气一半的霸道，或者我
会认你做二哥，但我以你是狂布宗族的男人而感耻辱。」

　　布鲁道：「我只想问你，是不是想阻挡我的去路？」

　　「如果我硬是要阻挡呢？」

　　「我只有把你放倒……」

　　「你们两个别吵了！三弟，他已经来了，结果如何，看他的命数，让他过去
吧？」布幽哀求道。

　　布尘看看布幽，道：「二姊，你今晚很奇怪……」

　　「三弟，不管你承不承认，除了布落，他是你最亲的兄弟。」

　　布尘雄躯一震，回首看了看会场，转身朝会场走去。宗族的战士纷纷跟在他
的背后……

　　「谢谢，二姊。」布鲁由衷地感激。

　　「我也谢谢你刚才帮忙。」布幽道。

　　布鲁迈步向前，走向雪中燃烧的篝火。

　　宗族的成员，都在篝火周围。

　　「我想问大伯一声，昨天到底派谁通知我？」

　　布鲁的到来，没有引起太大的波动，长辈们也不像以往一搬亲切招呼他，但
他爆发性的一句话，却叫所有人的目光都集中到他身上。

　　他扫视全场一眼，看见布羁和布明站在水月灵三女旁边；他的嘴角抽了抽，
邪气十足。

　　布卡问道：「鲁儿，你喊这么大声，发生什么事？」

　　「大伯把所派来的人叫到我面前，我有话跟他说！」

　　布鲁看到贝凌等女也在布羁的身旁，但见水月灵等二女朝他走来，他转眼又
看着布卡。

　　布赢朝人群中喊道：「出来！」

　　却见一个高大的战士走到布赢面前，布赢问道：「你是不是得罪他了？」

　　那战士慌道：「没……没有。」

　　布鲁箭步走到战士面前，出爪抓住战士的脖子，把他举了起来。

　　那战士没想到他出手如此之快，慌喊道：「不……不是我的主意……是……
啊……」

　　战士最后的悲嚎，响遍雪原的黑夜！

　　只是短短的刹那，战士的脖子，就被布鲁的巨爪抓得碎断，瞬间窒息毙命！

　　「鲁儿，你疯了吗？」布卡狂喝。

　　布鲁转身直面布卡，残酷地道：「谁想叫我死，我就叫他比我先死。我不但
让他说出主使人是谁，因为我不想亲手杀了我的兄弟！」

　　布赢朝布尘喝问：「尘儿，这是怎么回事？」

　　布尘冷傲地说道：「我只是觉得没有必要通知一个废人，反正他迟早都是一
死。」

　　坐在地上的布赢，猛地移位到布尘面前，挥手连续扇了他几个耳光，最后把
他扇打得跌飞出去。

　　夫伢和孟莎从人群中冲出，两女一左一右抱住布尘。

　　布鲁瞬间明白两女是布尘的情人。

　　「卑鄙的家伙，竟然对你二哥耍阴招，你就这么想继承血咒吗？你知道我哥
是怎么死的吗？血咒真的就那么好，为何我们宗族拥有强大的血咒，却世世代代
做联盟的走狗？无知的小混蛋，你真的这么想把你二哥杀死吗？」布赢嘶声破骂
道。

　　布尘挣脱两女，站得笔直，也朝他的父亲喊道：「干！他不是我二哥，他只
是个半精灵杂种……」

　　「哈哈！哈哈……」

　　布鲁悲怆的狂笑响震雪原……

　　「原来到了哪里，我都只是杂种！既是如此，动手取我命吧，若你们不死，
血咒便重归你们所谓的正统血承！你妈的，老子受够了！」

　　强猛的斗劲喷发，布鲁周围的战士，被震得倒退。

　　布血仰天长啸：「哥，你残暴的霸气，仍然传承于人世，你在天之魂看见了
吗？」



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　淫兽宗族之会议

　　众人见布鲁如此强悍的气势，都感震惊。战士们曾跟他搏斗，却不知道他拥
有这么强大的斗气。被他杀死的战士，也是和他相处许久的，却被他豪不留情地
毙命，心中对他产生一种莫名的恐惧。

　　布同叹道：「鲁儿，算了，四叔明天找几个小处女给你，消消气吧。」

　　布鲁看着满睑福相的眫叔，斗气内敛，道：「四叔，我知道你们都认我这个
侄子，但有些家伙不肯认我这兄弟，在此我也不怕明说……谁不认我做兄弟，我
也绝对不会把他当兄弟。」

　　年纪稍长的宗族战士，都清楚布尔的性格，如今布鲁表现出来的言行，令他
们想到布尔。

　　水月灵二女走过来，俪倩低声道：「我们找个地方坐吧，你不要让长辈们为
难，他们都是为你着想的。」

　　布鲁看向布赢，道：「三叔，你回来主持会议吧，也让宗族清楚，我到底够
不够资格继承血咒。狂兽宗族，鸡巴粗长者为宗主，我知道这点。」

　　布赢坐回他原来的位子，邀布鲁也坐于他的左边。

　　水月灵等三女坐于布鲁的左边，俪倩靠贴着布鲁而坐。

　　布鲁问布赢：「三叔，今晚不会有宗族以外的人出现吧。」

　　布赢道：「我们宗族的会议，向来不欢迎外人参与。雅瑟女王清楚这些，她
明令外人不得靠近。」

　　「或者她会暗中派人监视……」

　　「以她骄傲的性格，不会做这种下三滥的事。」

　　布鲁觉得有些尴尬，因为他平时很喜欢偷窥……特别是偷窥美女。

　　风波得到暂时平息，宗族成员和战士们相继坐好。

　　布鲁见贝凌和菲耶茉分别坐在布羁左右，心中微惊。趁着场面还比较喧哗，
低声问俪倩：「贝凌和菲耶荣是我大哥的情人？」

　　俪倩细语道：「宗族有规定，不准狂布兄弟搞宗族的女战士。但她们私底下
确实是你看到的那般，只是长辈们不清楚罢了。刚才夫伢她们关心布尘，长辈们
应该猜测到，待会可能会责问。我跟着你，长辈们也会不高兴的。可是我除了跟
你，不知道该怎么办。」

　　「为何在帐中的时候，她们都不说？」

　　「她们来不及说，且那种时候，也不好说。那件事情，你别记在心里，她们
不会说的。我想她们最害怕你说出去……」

　　「她们不怕另外四个女战士说吗？」

　　「她们会有办法的，这个你不用担心。」

　　场面渐渐安静，布鲁和俪倩不敢再谈论。

　　两人的窃窃私语，没头没尾，即使有人听到，也不明白说什么。

　　布赢似乎不喜欢看到布鲁跟俪倩如此亲热，他不满地道：「鲁儿，你跟她是
怎么回事？」

　　布鲁道：「我跟她在搏斗中比较热悉，这次是她悄悄过来通知我的，所以我
很感激她。」

　　虽然已经离开精灵族，但说谎的本领依然强势。

　　布赢道：「你倒是有几分魅力啊！」

　　「血咒传承者，若没有这点魅力，如何对得起祖宗？」

　　「呵呵，你很有自信，就不知道实力如何！」

　　「应该足以把女人的骚穴轰炸得地泉狂喷……」

　　布赢狂笑，喝道：「你们觉得鲁儿是宗族的耻辱，只因他拥有一根精灵男性
的小鸡巴，说他没资格继承血咒，要把他杀死，让血咒重新选择主人。很好，我
也让你们清楚狂布世代不变的传承。这本来一直是宗亲间的秘密，不便让太多人
知道，但情势所逼，说不得要把一些秘密撕开给你们看看。鲁儿，你从女战士中
挑一个出来试枪吧！」

　　布卡亦道：「能够立足于棒林之巅的狂布宗棒，拥有的不仅仅是粗长。」

　　布鲁故意瞧了瞧对面的布菊，却见她也在看着他，四目对视之际，她羞然垂
首。

　　「三叔，我要俪倩试枪！」

　　「她？娇嫩了些……」

　　「我喜欢摧残娇嫩的花朵。」

　　布赢侧首问俪倩，道：「你喜欢鲁儿吧？」

　　俪倩怔然片刻，小心地回答道：「嗯，他很好……」

　　「之前和他做过吗？」

　　俪倩猛摇小脑袋。

　　布赢懒得追究，道：「你若没有意见，他试枪之后，我把你赐给他。」

　　俪倩羞喜地道：「谢谢……宗主。」

　　布鲁扫视全场一眼，但见火光之中，三百多名宗族战士都把目光集中到他身
上。俪倩起身脱掉衣服；在搏斗训练时，她都脱得只剩内裤，应该是不害怕被人
看的；但事实并非如此，她脱衣的手儿明显颤抖，女儿的羞态，重归她的芳心。

　　虽然她是宗族的女战士，但她的身段却有天生的柔美，略为丰腴的体态，使
得她的乳房圆胀耸挺，微隆的腹下三角地带，一丛黑草，把她胯间的幽河入口，
遮掩得很好。

　　布鲁走人人群围成的圆中央，俪倩低着头跟在他的背后。和她同帐的九个女
战士，都以复杂的眼神看着她……

　　「本来想给你们留点面子，让你们不至于那么自卑，但好像大家都想我拥有
大鸡巴，说不得要在大家面前跳脱衣舞了。唉，其实我很不喜欢在男人面前脱裤
子。因为让别人自卑，是一件缺德的事。我本来想留给你多一些自信……」

　　布鲁自演自说，完全不理会别人对他的演说（或表演）有没有兴趣。

　　他把上衣脱掉，露出强壮的上半身，听得人群中有女声啐道：「呸！虚有其
表！」

　　「我干。」

　　布鲁甩掉衣服就冲过去，认出说话的是被嘉罗大炮轰过的女战士，他朝她喝
道：「出来，老子轰烂你的骚穴。」

　　那女战士也不畏惧他，挺着胸脯走到他面前，道：「轰就轰，我亲眼看过你
的小棍棍，怕你不成？」

　　此女姿色不错，身高有一百八十多公分，胯间洞穴应当不会很小，自然不害
怕布鲁的「小棍棍」。

　　布赢等长者也不管这突发的闹剧，都默默地作旁观之态。

　　女战士走到篝火前，大胆地脱得一丝不挂，跪趴在雪地上，扭脸回来说道：
「我看你的小棍如何把我的洞塞满！」

　　因为她近靠火堆，许多人看得清楚她的阴户，都惊叹她的阴户肥大，心中暗
想布鲁十二公分的小棍，哪里能够塞爆炸她的穴？

　　布鲁一瞧那穴挺肥嫩的，淫欲大盛，急色地褪掉裤子，惹起一连串的失笑。

　　「识相的，就撞墙自杀，把血咒还给宗族。」许多人嚣张地道。

　　布鲁得意地转了一圈，大喝道：「谁的屁眼痒了？我这小棍最适合给屁眼搔
痒。」

　　莹琪趁着众人起哄，悄悄地在水月灵耳边说道：「小妮子，现在你知道，为
何我们说人类肮脏了吧？最肮脏的就是这个家族，任何时候任何场合，他们都做
得出这种无耻主事。」

　　「你这么不屑他们的行为，为何不回精灵族去？」

　　「他没还我……」

　　「你要他还你什么？」

　　「贞操。」

　　水月灵双眼一翻，转首看往场中，没再理会莹琪。

　　布鲁的阴茎发出淫兽的光芒，他把龟头抵向女战士的阴缝，女战士突然呻吟
道：「啊，肏我！噢啊啊啊！」

　　刚才硬嘴的她，瞬间被淫兽魔劲催情，这种神奇的淫光，令未知情的人们目
瞪口呆。

　　然而更神奇的事情发生了，他们看到布鲁的肉棒迅速地变化，最终变成一根
长达，二十五公分的粗壮肉棒。他们惊得无法言语，但见布鲁握着巨屌，顶到不
知情的女战士的阴缝，双手扒开她的两片大阴唇，巨大的龟头塞进女战士淫水淋
淋的阴道……

　　「噢，好舒服，胀得我好满……」

　　因为淫光仍在，女战士快感十足。

　　当整个龟头被女战士肥嫩的阴户包夹，布鲁双手抓着她的屁股，撤消淫兽魔
劲，静待一会，腰部使劲，胯部前顶，巨棒突入，狂喝道：「骚蹄子，吃我这棒
子！」

　　「啊呀！痛呀！好痛……」

　　女战士虽曾有过性爱，但也不是经常做爱，阴道原是紧凑，被布鲁的肉棒粗
鲁插入，一时难以适应，阴道也被撕裂，痛得她歇斯底里地哭喊，腰身无力地伏
地，豪乳压在雪地，双手乱抓。

　　「痛……痛啊！呜呜！我服了，饶我吧，我的穴儿都烂了。」

　　布鲁被女战士的阴户夹得很爽，岂肯饶她？

　　他抱着她性感的肥臀，粗鲁地抽插……

　　女战士的阴户血流不止，那根巨棒插尽她的穴，仍然有六七公分露在她的体
外，顶得她呱呱哭叫。

　　「爽，呼喝，大爽！插死你个骚厌！敢跟老子叫阵？你没死过。我插，插插
插……」

　　女战士在剧痛中，虽然有些快感，可阴道撕裂的痛苦已经把快感覆盖，她此
时只感一根燃烧的铁棒在灼烧她的阴道，痛不欲生。

　　布赢等长者脸上露出满意的笑容。

　　布卡高声道：「瞧见了吧？这就是真正的狂布宗棒！比上一代宗主的肉棒还
要粗长几公分。埃菲不愧为圣处女候选人，把我们狂布宗族的血统改造得更加厉
害了。」

　　布羁惊道：「爹，血咒传承者的阴茎能够变化尺寸？」

　　布卡道：「血咒的传承者，自古以来，拥有四种阴茎尺寸，鲁儿现在所使用
的，是终极尺寸。」

　　「他的原本尺寸是多少？」

　　「鲁儿，把你的原本尺寸露给他们瞧瞧。」

　　布鲁把肉棒变回二十八公分，从女战士的阴道中抽出，但见这根巨棒血淋淋
的，恐怖中带着血腥的诱惑。

　　布同道：「鲁儿的原本尺寸，好像也比二哥的粗长一些。」

　　「这叫青出于蓝，胜于蓝。我老头在天之灵，可以高唱淫曲了。」

　　布鲁得意地喝喊着，把血棒插入女战士的血穴……

　　「啊啊！救我啊……布……布鲁，你放过我吧，我伤好后，给你肏……」

　　布血冷冷的声首响起：「鲁儿，饶了她吧！等她伤好后，你再惩罚她。」

　　布鲁抽出血棒，双手松开，女战士随即趴倒在地。

　　「知道什么叫树芽变大树了吧？干，肏到你穴烂！」

　　布鲁坐在雪地，抓雪把肉棒擦净，捡起衣服递给俪倩，抱她在怀，时间巨棒
变化戍第二种形态，顺利地插进她湿润的嫩穴。她呻吟一声，脸埋在衣服里，细
声怨道：「虽然在搏斗的时候，我只穿内裤，可是内裤里面的春光，从未被别的
男人看过，你让我被太多人看到……」

　　「你黑毛遮掩，现在又是黑夜，没人看得清楚的啦！」

　　布鲁抱插着她，走回原位，坐到布赢身边，她仍然跨坐在他的阴茎。

　　布赢伸手过来捏她弹性十足的圆乳，乐道：「这小娇女不错，也让三叔爽爽
吧？」

　　「我操！三叔，你过过手瘾就好了，刚刚明说把她赐给我的，现在你想要回
去？」

　　布赢狠狠抓了一把俪倩的玉峰，有些不舍地缩手回来，道：「看来你跟你爸
一样霸道！好吧，我不跟你抢她，回头我找几个联盟女兵发泄。」

　　布鲁色色地道：「三叔，把我也叫上吧？」

　　布赢粗鲁地骂道：「操你阿爷！你插着嫩穴，还想跟我抢食？」

　　布卡走到场内，喊道：「你们事前说过了，只要证明鲁儿拥有强悍的宗棒，
这件事就此作罢。现在你们也亲眼看到了吧，我们狂布宗族的宗棒，是天下无敌
的！」

　　「有一根强悍的肉棒，不代表他拥有狂布宗主的强悍战斗力！」布羁出言抗
议。

　　宗族的战士跟着起哄。

　　布卡吼道：「你们烦不烦？一件事归一件事。鲁儿也没说要当宗主，你们提
战斗力作何？」

　　「血咒传承者，应该拥有最强的战斗力……」

　　「血咒也是需要培养的，鲁儿还需要时间。谁他妈的再吵，老子踢爆他的够
头！」布卡不耐烦地道。

　　布羁又想出言，布卡以闪电般的速度脱掉自己的鞋，朝他的儿子砸过去。

　　「噗哧！」

　　布幽轻笑，想起布鲁拿鞋砸班列，现在连她的父亲懂得使用这招。

　　「闭上你的臭嘴！」

　　布羁偏开飞鞋，不敢再哼声。

　　一个战士拿鞋过来，布卡把鞋重新穿上，道：「现在没事了，老子也要回去
肏女人，你们别再给我惹事。」

　　布尘道：「大伯，等等，我还有件事要说。」

　　「快说，别浪费我时间。」

　　「宗族招收女战士的时候说过，不准我们兄弟碰她们，可是他今晚连碰两个
女战士，我爹还把其中一个女战士赐给他，但算不算违反家法？」布尘故意找碴
道。

　　布赢冷言道：「尘儿，你也不见得很遵守家法。」

　　「所以，我要求一个公平。他一个半精灵，都可以拥有宗族女战士，为何我
们不能？」

　　布羁附和道：「三弟说得对，他拥有的权利，我们也应该拥有。」

　　布赢看看布同，问道：「这事由你主张吧，我懒得说了。」

　　布同想了一会，道：「你们想要谁？」

　　布尘搂抱住夫伢和孟莎，道：「我和她们相欢许久，我要她们两个。」

　　「我也是。」布羁拥抱住贝凌和菲耶茉。

　　布明把米特兰也抱于怀中，道：「爹，我和兰也是相爱的。」

　　布鲁看到这一幕，直感头痛，在俪倩耳边细语道：「我是不是做得过分了一
些？」

　　「当没那回事就好。」俪倩不以为然地道。

　　「反正她们之前也没公开身份。」

　　夫伢忽然牵住身边一女之手，道：「宗主，我们二个决定跟布尘少爷。」

　　「我们这边也是二个。」贝凌也把另一女扯到布羁面前。

　　布尘和布羁甚感意外，但既然有美女投怀，他们也乐意收之。

　　米特兰也牵着两女的手，走到布明面前，问道：「她们是我的好姊妹，你要
不要？」

　　布明傻了片刻，胖圆的脸一脸露出欢笑，道：「狂布族的男儿，不会拒绝任
何美人。」

　　「没想到她们用这招。」俪倩在布鲁耳边呢喃，「你不觉得可惜吗？那四个
姐妹，她们的第一个男人都是你！」

　　战士们的欢呼，把场地闹得哄哄响，两人的谈话，连布赢都听不到；何况布
赢也被此突发事件分散了精神，加上两人仍在交合，俪倩在布鲁耳边说话，让人
直觉她是在呻吟……

　　布鲁道：「你希望我把她们四个抢过来。」

　　「不希望，但我想，她们这辈子都忘不掉你……」

　　「忘不掉也得忘，我可不想找一些想我死的女人在身边，她们的姿色也不足
以叫我出面抢夺，如果是你，我就会抢。夫伢她们都比你劲，可是她们原本爱他
们，我在不知情之下，玩了她们一回，倍感自己缺德。」

　　「你放心吧，他们在统都都有联姻的女孩。那些女孩都是纯洁的贵族小姐，
我们女战士跟了他们，最多只是讨个妾的名分，甚至连妾的名分都没有，只是跟
随在他们身边，图个快活和安乐。你也知道，只要宗族命令，我们任何时候都得
陪一些不认识的人。但若有了依靠，就可以免去这项差事。孟莎以前也陪过客人
一次，是布尘亲眼看着的。」

　　「你们两个嘀咕什么？俪倩，你要叫床，也叫大声一点吧，让大家听听你销
魂的淫叫。」布赢转眼看见俪倩咬着布鲁半尖长的耳朵，故意调侃道。

　　俪倩轻声回道：「宗主，我没叫啦。」

　　布赢伸手至俪倩的股沟，摸了摸她的阴唇，大叫道：「嫩，真嫩。今晚我要
找联盟处女，哈哈。」

　　莹琪和水月灵看着发生的一切，都感这个家族荒淫至极，暗心隐隐不舒服。

　　水月灵冷言道：「莹琪，我们回去吧！」

　　莹琪二话不说，跟着水月灵离开。

　　布卡见诸事已了，便道：「鲁儿变换尺寸之能，不得向外人泄露。若秘密被
泄，查出泄密者，必诛他全家男性、奸他全家女性。散会！」


　　　　　　　　　　　　八章　妖之妇·雪之女

　　布鲁依然坚持到搏斗场，依然在搏斗中被战士们打得鼻青脸肿。原与俪倩同
帐（现在俪倩坚守布鲁的帐）的九个女战士，因为跟他的那段关系，都没有揭穿
他的伪装；但她们也没有躲着他，倒是经常跟他扭打在一起，而且在扭打中故意
地采用「拧跤」战术。

　　从训练场回来，布鲁找水月灵和俪倩一同洗了个澡，回到帐篷，莹琪一如既
往地恼气冲天。他跟水月灵说要出去找活做，水月灵不想出去，俪倩也感疲惫，
他只得独自外出。

　　「别再抱一个莫名其妙的女人回我的帐。」莹琪警告道。

　　布鲁理都不理她，精神抖擞地出帐去了。

　　在军营转了一圈，他没找到工作，想起布赢昨晚说找联盟处女，他兴冲冲地
走到布赢的帐门前，道：「三叔，三叔。」

　　「进来吧，吵死了！」布赢倦倦地道。

　　布鲁掀帐走入，看见布赢身旁睡着二个裸女，兴奋地走过去。往被毯一看，
但见落红斑斑。

　　他大叫道：「哇，三叔，昨晚你捅了二个处女吗？」

　　「有什么出奇，难道就你能够享受处女？」

　　「三叔应该留一个给小侄……」

　　「摆在你面前，随便你肏！」

　　布鲁看二女睡得迷糊，他道：「下次吧，我去找四叔要处女，他昨晚承诺过
的。」

　　布赢也不留他，道：「别再来打扰！我今天我不想出帐，累死我了，看来是
老了。」

　　「下次记得叫上我，我还很年轻……」

　　布鲁说着，怕布赢拿家伙砸他，匆匆忙忙地出来，想着勒索布同。走至布同
帐门，却见布同走出，他兴奋地喊道：「嗨四叔，嗨四叔。」

　　布同的帐内走山一个女兵，他见布鲁叫喊，便对女兵道：「你回去吧！」

　　布鲁走到布同面前，笑道：「四叔，你昨晚是不是也弄处女？」

　　布同笑道：「我喜欢骚一点的，没要处女。」

　　「四叔果然与众不同！」布鲁大拍马屁，道：「骚女、处女，我都喜欢，四
叔昨晚说找几个处女给我，是不是哄我开心的？」

　　布同拍拍他的肩膀，胖睑露笑，道：「四叔是想哄你开心，但是也是真的哄
你，不是随口说说。我要到联盟统帐一趟，你找你大伯去，他昨晚好像要了七八
个女兵，可我知道他也老了，对付不了那么多，应该很需要你过去帮忙。」

　　「我可以跟四叔到联盟统帐吗？」

　　「四叔没有这个权力决定，你毕竟是从精灵族出来的，除非女王召唤你，否
则我们不敢让你参与联盟的任何事项。」布同简洁明了地道。

　　「别跟他们商量如何杀我就好。」

　　布鲁丢下一句，掉头又跑去找布卡。这次他直接走入布卡的帐篷，看见布卡
赤裸地躺在毯上呼呼大睡。

　　帐内八个赤裸的女孩，他疯狂地趴到她们的私处，鼻子嗅嗅，发现二个女孩
的蜜穴没有布卡的味道：「鲁儿，你嗅什么？」布卡早巳醒，一直在旁边，看着
他像条拘一般地嗅女孩的阴户。

　　布鲁抬首，笑道：「大伯，你好像力不从心耶！竟然让三个女孩失望。」

　　布卡的脸有些挂不住，尴尬地道：「唉，宝刀已老啊：想当年，夜夜狂杀十
多个女孩，杀得她们个个高潮迭起。昨晚拼了老命，才勉强满足五个女孩，力不
从心啊！」

　　布鲁胯间帐篷顶起，埋怨道：「大伯，你也不叫上我助阵，好歹我跟你的关
系最好嘛。」

　　布卡初醒，胯间巨棒硬挺，侧抱着身旁一个女兵，把口水吐到掌中，往女孩
阴户摸；女孩娇笑一番，他提着巨棒插入女孩的阴户，女孩舒服地呻吟……

　　「现在也不迟，我们伯侄一起吃个香艳刺激的早餐。」布卡淫秽地道。

　　布鲁更正道：「大伯，现在是中餐。」

　　「管他中餐早餐，有得吃别浪费。」

　　布卡闷喝着抽插，女孩呻吟得更销魂。

　　布鲁看着满地的女体，再也忍耐不了，三两下把自己剥得精光，捉着他十二
公分的硬棍插入一个女兵的蜜穴。这个女兵是没被布卡肏过的，加之她的阴道没
有完全湿润，插入的时候感觉蛮紧，他猛烈地抽插一阵，女兵的阴道流出淫液，
渐渐地来了感觉，也不介意他的小鸡巴，抱着他动情地呻吟。

　　「美人儿们，我的侄儿不错吧？」布卡抓着女兵的乳房，邪淫地问道。

　　被布鲁插着的女兵呻吟道：「布卡大人，虽然他阴茎短小，可是我们听说他
做爱厉害，上次那三个处女就被他的小阴茎肏得昏迷。」

　　布卡道：「也不算短小啦，比我侄儿短小的男人多的是。十二公分，差不多
合格了，够肏得你们欲仙欲死。呼，夹得我真爽。妈的，好久没操精灵女性的小
穴，这次一定要捉几个回来玩玩。」

　　有个女兵道：「布卡大人，你的侄儿不是带着两个精灵女孩吗？叫他把她们
带过来跟我们一起玩，肯定很剠激啦！」

　　布卡淫意十足，道：「我们宗族虽然荒淫，但向来不搞兄弟的女人。鲁儿不
是我兄弟，但他是我的侄儿，我岂能玩侄儿的女人？等我们捉些精灵女性回来，
说不上是谁的女人，就可以大家一同玩。以前我们八兄弟，把捉来的女精灵摆在
同一个帐，奸淫她们。唉，说起这些事，有点伤感，八兄弟，只剩我们四个。」

　　布鲁见布卡还有些原则，心里提起的石头悄悄沉落。

　　他抽出肉棍，爬到说话的女兵身上，扛起她的一条腿，坐到她的另一条腿根
处，硬棍刺进她干涩的阴道，磨擦得她的嫩皮肉有些疼痛。但抽插几下，她的淫
水就流出来了。

　　「喔喔！布卡大人，虽然你的侄儿没有你肉棒粗长，可是他抽插的力度比你
强很多耶！」

　　布卡伸手过来抓布鲁胯下女兵的乳房，骂道：「小婊子，你也不瞧瞧他比我
年轻多少，我现在胡子都白了，哪还有他的冲劲？」

　　「布卡大人年轻的时候有他的冲劲吗？」

　　「肯定不会输他……」

　　「哦喔！虽然他鸡巴短小，但插得我挺舒服。布卡大人，用你的大炮轰轰我
吧！」

　　布卡抽出肉棒，爬到布鲁身旁，道：「鲁儿，咱们换换。让我轰她几下！」

　　布鲁也乐得爬向另一女，命令女兵趴跪在地，他从背后插入女兵的阴户……

　　回头看布卡已经在插刚才那个骚女兵，但见她的阴唇被抽插得翻张，淫液流
白，他道：「大伯，你的大炮果然比小侄的小枪厉害，轰得她的骚嘴吐白沫。」

　　布卡卖劲地抽插着，似乎想在速度和力度上比过布鲁，但他显然没有以前的
体力，抽插百多下，他气喘呼呼的趴在女兵身上，肉棒缓缓地一进一出，扭首看
见布鲁还在猛插，他狠咬女兵的乳房，咬得女兵痛呼。

　　「布卡大人，你好粗鲁！」

　　布鲁猛抽一阵，抽出肉棒想转移阵地，不料帐门被掀开了，布诗出现在帐门
前。

　　「阿诗，你不懂敲门吗？」

　　「这里没有门可敲！」

　　布诗见惯这种场面，很坦然地走进来，看了布鲁一眼，道：「你不能够收敛
一下吗？」

　　布鲁抱住另一个女兵的屁股，狠狠地把阴茎插进女兵的阴道，回答道：「三
妹，听说你是很有修养的女孩，怎么看到这种事情，也不见你脸蛋飘半点红？」

　　布卡笑道：「鲁儿，你的姊妹都不怕看这些。只有当她们面对喜欢的人的时
候，她们才会脸红。好比你三妹，她若看到梦中诗人，脸蛋红得像小桃，可爱极
了。」

　　布鲁心想：不是这样啊，布菊被他强暴之时，不见得喜欢，为何她那个时候
也睑红了呢？

　　布卡又道：「阿诗，你找我有事吗？」

　　「四叔让你到统帐。」

　　「女王不是只叫他去吗？」

　　「女王改变主意，让宗族的长者都过去。」

　　「等一会……」布卡猛插女兵，抽插几十下，呼噜地射了精，抽出肉棒，边
穿衣服边咕哝道：「怎么也得射泡精……」

　　布诗对布鲁说道：「你穿衣服走人！」

　　「我没射精耶……」布鲁不爽地道。

　　布诗恼道：「找你的精灵射去！」

　　布卡也道：「鲁儿，对不起，女兵要回去，下次再弄一群让你爽个够。」

　　布鲁委屈地抽出肉棍，拿起女兵的内衣擦了擦肉棍上的淫液，一边穿衣服一
边说道：「大伯，我可以邀请三妹陪我到雪原上走走吗？」

　　布卡赶着出门，道：「阿诗，陪你二哥四处逛逛。」

　　布鲁对于精灵族的蛰伏很是感到奇怪，他以前觉得精灵族是个骄傲至嚣张的
种族，自诩为「圣精灵」；然而她们口中「卑劣的人类」杀到门前，她们也不吠
一声！连看门狗都不如。

　　雪原的空气虽然很冷，但仍然一如既往的清新，甚至带些怆寒的诗意。

　　布鲁忽然诗兴大发……

　　白雪那个飘飘啊，世界真他妈的冷。

　　我和妹踏步雪中，欲捉鸟儿与辣玩，但鸟呀缩在裤裆。

　　「白痴！别玷污诗。」

　　布诗听不得他「淫诗」，恼怒地娇叱。

　　「好诗！」布鲁自夸地喝喊一声，看着布诗拘小圆脸，道：「三妹，问你件
事。」

　　「无聊的问题，我不会回答。」

　　「关于班列和二姊的……」

　　布诗转首凝视他，叱道：「你最好别管太多闲事。」

　　布鲁摊摊手，走前几步，暗中念咒，冷风卷雪。

　　「哎呀……」布诗惊叫。

　　布鲁回首，看见布诗的长裙（她酷爱穿裙，可能因她体态娇美）翻飞，长长
的棉袜之上是一条白色的小内裤。他迅速回冲，大喊道：「暴风雪啊！三妹，快
把裙子拉下来，我们赶紧找地方躲躲。」

　　布诗被狂风吹得衣裙翻舞，金黄的长发随风飘扬。

　　布鲁手忙脚乱地帮她压拉裙子，双手趁机扯住她的小内裤，装成被风吹倒的
样子（弱不禁风也），头额顶撞到她的胸脯，把她撞得仰倒，小裤随之被扯脱，
她如期落地，他的脸半分不差地压在她的私处，嘴脣印着她的阴唇……

　　雪中恢复原始的寂静。

　　布诗感觉湿热的舌头舔着她的柔嫩。

　　呻吟。

　　一会……

　　「啊喔！二哥，你要死啊！」

　　这是她首次叫他二哥，竟是在这种脱口而出的情况下。

　　她伸手过来推布鲁的头。别看她生得娇美，力气倒也不小！她把布鲁推倒一
边，迅速地坐起，双手捣住她金毛丛生的私处，双眼恼羞地瞪他，却啥话都说不
出，脸圆儿红得像桃。

　　「噢耶！三妹，你是下是喜欢我啊？大伯说你面对喜欢的人之时会脸红，你
现在脸好红啊！我是你的二哥，你千万别喜欢我，乱伦是不好的！」布鲁看着她
洁白的嫩腿，真想扒开她的双腿，干她一炮。

　　布诗恼羞地把小裤提上，把裙沿压扯到脚踝，瞪了布鲁许久，道：「你是无
耻的宗族里，最无耻的男人。」

　　布鲁抽抽嘴角，看着她起身离去，直至她背影消失，他才嚣张地道：「老子
若真的无耻，早把你强暴！这只是给你点教训，叫你以后莫敢在我面前装清高。
好歹我是你二哥，你他妈的把我当白痴，小婊子，还诗人哩！」

　　布鲁站起来拍拍身上的雪，也返回军营。走不多时，远远走来两个女性，渐
渐接近。他看清楚两女，刹那怔住：人类竟有如此美女？

　　来者是一少妇及一少女。

　　少妇看似是混血儿（布诗也是混血儿），生得一张狐媚至极的妖脸。虽然他
看过许多妖媚的女性，但这次他感到震撼……这女人的妖媚达到「妖」的地步！
他见到她的刹那，鸡巴不能控制地勃起……

　　然而看少女的时候，却又是另一种不同的感受……少女至美的睑蛋，如真雪
般的白嫩，一头雪似的白发被些许的冷风吹拂，如雪丝般轻扬，纯美的程度不输
于水月灵、若雪之女儿。

　　两女对布鲁视若无睹，继续走她们的路、说她们的话。

　　布鲁走到她们面前，挡住她们的去路，问道：「两位小姐，想尝尝我的肉棒
吗？」

　　妖艳之妇看着布鲁，一双狐眼闪烁逼人的神芒，但听她冷冷地道：「你是狂
布宗族的半精灵？」

　　「正是，请问美女是……」

　　「雪容，走吧！」

　　妖妇牵住少女之手，往另一边走去。

　　布鲁看着她们的背影，很想使用风系魔法，但她们都没穿裙，他的风再大，
也吹不起紧裹她们玉腿的裤筒……除非他使用风刀……

　　两女走远，布鲁心中失落，胯间冲动未得平息，他快步走向军营。

　　「找俪倩降降火先！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　兄弟来访

　　接下来的几天，没什么新鲜的事儿发生。布同说给他处女，但连续几天都不
见布同有所行动。布鲁觉得布同不够意思，明明承诺过的，却想抵赖，他想再过
去向他要处女。

　　此日他大清早到达训练场，脱得只剩内裤，又跟宗族战士搏斗。刚开始的时
候，他被男战士们揍得很惨。待男战士揍过瘾之后，女战士又轮番揍他，最明显
的就是他的兄弟的那些情人，无论他如何躲闪，她们都紧追不舍，最终被她们的
肉体压到雪地上，因其他战士在相互搏斗，也没有注意他这边，这群女人竟然集
体压到他身上，重重地叠压着他。

　　正要爆发力量把女体震开，却觉得他的内裤被扯脱，坚硬的阴茎感到一阵紧
夹和温热，却是插进了女人的阴道。他头脑发热、鸡巴发狠，也不管是哪个女人
故意把阴道套入他的阴茎，鸡巴变回原始状态，狠狠地顶插……

　　「你们在做什么？想把他压死吗？起来再打！」布墨远远地看到一堆女人压
着布鲁，她不满地喊道。

　　众女纷纷起身，布鲁趁机滚到一边，迅速抽起短裤，也没注意刚才到底插了
谁，低吼道：「插死你们！」

　　「谁怕谁？有种再来。」

　　「上火了，回去熄火。」

　　布鲁没心情再战，走向布墨，道：「她们爱欺负我，今天我不练了。」

　　布墨厌厌地道，「没用的懒骨头，回去继续打。」

　　「单挑！」布鲁愤怒地找上布墨，结果就是他被揍得很惨。

　　最终他举四肢投降，爬到一边穿好衣服，偷偷撤离训练场。回到帐篷前，布
鲁听到帐内有男声。他冲进帐，看见布羁、布尘和布明在帐中，和两女谈得相当
融洽。

　　俪倩道：「你回来啦，三位少爷等你好一会了。」

　　布鲁扫视二男一眼，道：「干你们继续聊，我冲个澡就回来。」

　　三男很乐意见到布鲁出去。

　　布尘紧接着刚才的话题道：「水月灵小姐，是不是每个精灵都像你这么美丽
啊？」

　　「水月灵小姐应该是精灵族最美丽的女孩，因为能够超越水月灵小姐的美丽
女孩，我至今没看到过。」布明很有技巧地拍马屁道。他生得高大、胖硕，脑袋
也挺好使，睑容和蔼，像他的父亲。三男中，布尘生得最好看，身高也有一百九
十公分以上，其余两男都是一百八十多公分；布羁体格像他父亲布卡一般强壮，
脸蛋却比布卡好看些，虽然性格放荡不羁，但脸庞透着些斯文的气质，不像布卡
那般粗鲁到底。布尘虽是骄躁的布赢之子，处事却比布赢冷静许多。

　　「水月确实是精灵族最美丽的少女。」莹琪也承认这点，「但是，精灵族有
许多女孩，都像水月这般美丽。」

　　她这话的潜在语就是……我莹琪也不输于水月灵。

　　布明笑道：「其实莹琪小姐的脸蛋，也像水月灵小姐这么美丽的。」

　　莹琪微笑，心里喜滋滋的，却故作谦虚地道：「哪有哩，布明公子真会开玩
笑。」

　　布羁道：「这是真的，莹琪小姐不如甩掉布鲁，跟随我吧！」

　　哇靠！布羁，你谁啊？说话这么直接、不要脸……

　　莹琪被他吓了一跳，道：「你们大概误会了，我虽然在他的帐中，却并非他
的女人。」

　　三男一听，心中偷乐，布尘不甘落后地道：「如此说来，我们可以追求莹琪
小姐啦？」

　　「你们嘛……」莹琪眼睛眨眨，调皮的神态自然流露，她轮流看二男，道：
「我不适合你们，因为我太娇小，所以打算独身至死！」

　　「莹琪小姐若果独身，则是我们男性的悲哀。」布明哄女孩很有一套，说话
总是动听。

　　水月灵冷冷（任何时候看她都是冷冷的）地道：「你们人类不都想杀死我们
精灵吗？」

　　布尘道：「没那回事，我们只想杀死男性精灵，对于女性精灵，我们会百般
呵护。」

　　「所以你也想杀死你的二哥吗？」水月灵反问。

　　三男怔然。

　　布明急中生智地道：「水月灵小姐，我们不想杀死二哥，只是想给他一点挫
折，让他更好的成长，从而继承宗主之位。」

　　「是这样吗？」水月灵道。

　　「嗯，是这样。」布羁和布尘肯定地说。

　　俪倩默默地看三男讨好水月灵和莹琪，她了解他们的德性。在统都的时候，
他们凭着宗族的声威及他们本身的魅力，迷倒统都无数少女，也因此摧残了无数
脆弱的心灵，但仍然有无数女性甘愿被他们摧残、被他们欺骗……这就是狂布男
儿的魅力所在，征服女性是他们共同的、水远的目标。

　　然而他们能够征服水月灵和莹琪吗？她非常怀疑他们的能力，因为在他们的
面前，有一座不可逾越的高山……那就是他们的兄弟……布鲁。

　　莹琪受了许多委屈，今日获得三个俊男（称布明是俊男显然很勉强）吹捧，
心儿飘飘的几乎要上天，跟着附和道：「我也觉得你们不是那种陷害兄弟之人，
对于那个家伙，该给他点苦头，要不然他不知道天高地厚。」

　　「小莹琪，假如我吃的苦还不够的话，为何我会背叛精灵族？如果你觉得我
令你很不爽，你可以离开这帐，到他们之中任何一个的帐中，甚至和他们三个一
起睡在同一帐里，我都不会阻拦。」布鲁的声音在帐外响起，却是洗澡回来了。

　　莹琪听到他的话，小身体颤了颤，眼睛看着那帐门；看到他走人，她跳起来
冲到他的面前，双手捶打他的小腹，闹道：「杂种，你还我，还我……」

　　布鲁弯腰下来抱她在胸，走到水月灵身旁坐下，道：「你们是想到我帐里，
挖我墙角吗？信不信我到你们帐里，把你们的女人全部挖走？」

　　布尘冷笑道：「布鲁，雪地中莫说大话，舌头会冻僵的。」

　　布明笑道：「二哥，我们只是来招三位嫂子聊聊天，增进感情。」

　　莹琪安静地依偎在布鲁的胸膛，闭起双眼不再理会众人的谈话，舌儿悄悄伸
出，舔吻他的胸膛，把他的胸衣都润湿了。

　　布鲁搂得她紧一点，道：「你们还是先想想，如何增进我跟你们之间的感情
吧。有道是，兄弟如手足，女人若衣服。但是手足归手足，衣服是衣服。没了手
足，我的睑依旧，剥掉衣服，我光着身子，像野人一般走在林间，被绿光笼罩的
时候，全身都会绿掉，你们信不信？」

　　三男无语！

　　布诗掀帐而入，双眼凝视布鲁一会，走到布羁身旁坐下，道：「粗鲁无耻的
家伙，口中说着高贵的哲语，最令人难以忍受。」

　　「三妹，你怎么过来了？」布羁问道。

　　布诗的脸蛋浮起一丝桃红，支吾道：「我找你们不着，听到五妹说你们在这
边，所以过来看看，顺便和你们一起臭骂他一顿。」

　　布明道：「三妹，我们不是来骂二哥的，我们跟二哥聊天哩。」

　　「跟他有什么好聊？无耻的家伙，恶心。」布诗本想找布鲁算帐，没料到二
位兄长在，她也不好就刚才在雪地时的事情指责布鲁。

　　布鲁脸皮厚，也不怕她骂，低首吻了莹琪的额头，道：「小莹琪，刚才你很
多话，怎么现在半句不哼？」

　　「我说累了，想睡觉。」莹琪呢喃，从刚才布鲁说的话，她知道他生气了，
此刻她乖得很……虽然她不准他碰，可是她更不想被他赶出这帐。

　　布鲁抬首道：「小莹琪说要睡觉，我也被打了半天，需要休息。是男人的话
请自动退出我的帐；至于女人嘛，想留下来，我也没意见。」

　　「你……禽兽。」布诗怒骂一句，起身要离开。

　　布明道：「二哥，我知道你没有这么快午休，因为你以前都出去找活儿。不
如今日我们陪你四处逛逛，你说如何？」

　　「你得找些美女陪我逛。」布鲁没有直接拒绝布明的提议，因为他现在很清
醒……被打得浑身痛，想睡也睡不着。

　　布尘和布羁及布诗，用鄙视的眼光看布鲁……

　　外面响起脚步声，一群女孩掀帐而入，却是布乖、布菊和三男的几个女人。

　　布明笑道：「美女来了。」

　　「你们从不邀请我，第一次是不好拒绝的。」布鲁抱起娇小的莹琪，走到布
乖面前，调侃道：「五妹，你今天应该不会再说我小鸡巴了吧！」

　　布乖脸色尴尬，嘴硬地道：「你有时候就是小鸡巴……我说错了吗？」

　　「你真是不乖！」布鲁爽朗地大笑，走出帐门。

　　水月灵和俪倩跟上来，紧随其左右。

　　像狂布宗族的战士需要训练一般，联盟的军队也是必须操练的。布鲁和众宗
族成员走到军营，许多士兵都出营外集训了，所以军营显得有些冷清。他以前出
来都是想找活做（自作贱啊），现在出来却不知道做什么。

　　后而跟着一堆跟屁虫，让他有些不习惯。

　　三男虽然带着各自的女人，他们偏偏靠近水月灵，专找水月灵说话，水月灵
有的没的回他们一两句。

　　众女对于三男这种吃着碗里想着锅里的行为，习以为常，也没有出言说他们
什么。布菊和布诗各怀暗心，倒是布乖（不乖）显得很乖，一路过来，什么话也
不说。俪倩本来和九个女孩很熟，于是走在后面，跟她们窃窃私语。群女不时地
发出一些欢笑，谁都不知道她们在谈什么，谈得这般开心。莹琪很少得到布鲁如
此的拥抱，走不多时，她就在布鲁的怀抱里睡着。

　　众人在军营里转了些时候，觉得没啥意思，都建议到雪原上去。

　　布鲁想找今天遇到的两个美女；在军营找不见她们，也想到雪原碰碰运气。

　　布诗听到要去雪原，脸蛋儿莫名地红了。

　　一行人走在雪原，看似很和睦。

　　「二哥，你抱得累吗？我可以替你抱抱莹琪小姐。」布明非常好心地道。

　　布鲁低头看看莹琪，见她睡得正熟，便道：「我的女人，我断了双手，也是
由我抱。」

　　他感到莹琪的娇体颤颤，不久，眼泪润湿他的胸膛……看来她早已醒。

　　布尘冷笑道：「莹琪小姐不承认是你的女人。」

　　「不承认，不代表不是。你也不承认我是你二哥，但我仍然是你二哥。」

　　「好吧，你有理，因为我们有血缘联系。但莹琪小姐与你没有血缘关系，她
若不承认，就不存在。」布尘据理力争。

　　「我是他的女人。」莹琪哽咽，因为感动。

　　布尘无语。

　　布乖突然道：「胡说。你这么小，怎么可能是他的女人？他那么粗的东西，
插得进你那里吗？」

　　莹琪的脸红了。

　　布鲁说道：「我天下无敌，想插进谁，就插进去。你信不信我也能够插进你
的穴？」

　　「你敢吗？」布乖挑眉。

　　「哈哈！哈哈……」

　　布鲁的狂笑响彻雪原。

　　众人正感莫名其妙，远远地看见一群联盟女兵迎面走来，领队的是梦玛莲。

　　布鲁一见表面清纯可爱、内里淫荡风骚的梦玛莲就来劲，兴冲冲地赶上前，
道：「梦玛莲小姐，你去哪里回来啊？这大雪天的，你满身是汗，要不要我替你
洗澡？」

　　「我对小鸡巴不感兴趣。」梦玛莲一口拒绝。

　　「真不识货。」布鲁的眼睛往女兵里找寻，看见静思，他道：「那个叫静思
的，好像对我的小鸡巴感兴趣，第一次见面就强暴我……」

　　「你才强暴我。」静思冲出队伍，走到布鲁面前，看了看他怀里的莹琪，嘴
儿噘起，道：「骗子，你抱着个小精灵四处乱跑，是挑战我们的忍耐极限吗？我
们来这里是为了灭绝精灵，因为你的关系，导致精灵在军营来来往往，已经给你
很大特权，你还抱着她四处招摇！」

　　布鲁一巴掌甩过去，她痛叫一声，白嫩的脸蛋现出五道指印……

　　「你吓着我的小莹琪了！」说罢，他转身往回走。

　　静思痛哭，紧追过来，双手捶打他的背。

　　「打你……死骗子，呜呜！我也是你的女人，你只疼她，不疼我。打你，骗
子！」

　　梦玛莲娇喝道：「静思，回来。」

　　「我不回去！他打我，混蛋，我要他道歉。」

　　「打死不道歉。」布鲁头也不回地道。

　　水月灵跟在后面，默默地看着这一幕。


　　　　　　　　　　　　　第十章　淫涛浪潮

　　静思跟在布鲁后面，闹到他的帐内。

　　布鲁放莹琪落地，转身道：「小女孩，你真的不走？」

　　「不走！你道歉！」静思坚持道。

　　「你就不怕我再次强暴你？」布鲁道。

　　「道歉！」静思显得非常固执。

　　布鲁看着她那被打红的脸蛋，挂着晶莹的泪水，他伸手拭了拭她的泪，道：
「打你一巴掌，你也不用这么倔，要不你也打我，彼此抵消。」

　　「我不是不让你打我！但我讨厌你因为她而打我！我哪里吓她了？我说的是
实话，我们来这里，就是要灭精灵。」静思哭诉。

　　布鲁问道：「为何要灭精灵呢？」

　　静思神情一怔，眼泪闪闪，道：「我不知道。」

　　「我要和我的女人寻欢作乐，你如果不想被我的巨棒撑裂你的阴道，就回到
属于你的地方。」布鲁下了逐客令。

　　静思看看布鲁，又瞧瞧二女，低着首坐到莹琪身边，道：「我跟她一样，以
后也住这帐，但不准你碰我。」

　　原来她也知道莹琪和布鲁的「约法三章」。

　　大概是那天布鲁离开后，莹琪泄露的。

　　布鲁嘴唇颤动，设下简单的空间结界，用来阻挡外面的听觉和视觉。

　　俪倩很体贴地过来替他宽衣……

　　布鲁道：「水月，我知道你月事已过，还不赶紧宽衣解带。」

　　「还没哩。」水月灵娇涩的姿态，只有在他面前才会出现。

　　布鲁最受不了水月灵撒娇的模样（她平时都是冰冷的样子），巨棒把裤裆顶
得老高。

　　俪倩正解着他的裤头，看见他顶得起的帐篷，轻轻地出手拍打一下，嗔道：
「你只要想到水月妹妹，大棒就不受控制。我也真想看水月妹妹的裸体呢，跟你
在一起的这段时间，都没有机会欣赏妹妹真正的美丽。」

　　「她有什么美丽的，看到两只尖耳朵就感恶心。」静思冷嘲热讽地道。她也
知道自己生得跟水月灵有些相似，可是水月灵比她差丽许多。

　　「离我远点。」莹琪出言趋赶静思，因为她也是精灵，也有两只尖耳朵，她
无法接受静思侮辱的语言。

　　静思道：「我和你是同一条阵线的耶！」

　　「谁要跟人类同一阵线！我见到人类就憎恶。如果不是你们人类，我们精灵
族也不会走到今天的地步。你们这种低贱的生物。以践踏、摧毁大自然所有美丽
的事物为乐，肮脏和无耻是你们的代名词。」莹琪曾经历过战争，因此对人类有
着深刻的认识。

　　静思反驳他道：「像你们这种软弱的、虚伪的、懒惰的、骄傲至无知的小种
族，根本不适合生存原则，与其让你们活在世上，倒不如把你们灭绝，省得浪费
大自然的资源。」

　　「小女孩，要吵架出外面吵，这里是我的地盘。」

　　布鲁极度不满静思的话语，毕竟他也拥有一半精灵血统。

　　「不要。」静思气嘟嘟地道。

　　「插死你！」布鲁的裤子刚被俪倩脱去，巨棒威武异常。

　　静思看着也不感惊异，只是愤恨地骂了一声：「骗子。」

　　布鲁走到她面前，抱住她的头，往他的阴茎压过来，命令道：「张嘴！」

　　「我不要……喔！」静思说话的瞬间，布鲁把龟头塞进她的小嘴，胀得她的
嘴儿圆张。

　　「舒服。」布鲁顺势把巨棒推进去一点，湿润的檀腔含着他的肉棒，感觉又
紧又温暖。

　　静思的小手推他的小腹，他发狠地顶进去，直顶到她的喉根，她眼泪都被顶
出来。

　　「抓着我的肉棒，品尝我的宝贝。」布鲁淫声说道，「否则我插进你的喉咙
去，叫你窒息。」

　　静思泪眼汪汪，双手离开他的小腹，捧着他的巨棒，缓缓地把肉棒吐出忽地
她转身钻进被窝，用被单蒙住头，叫喊道：「混蛋，欺负我！呜呜，骗子，生那
么粗长，却变得那么短小，害我阴道撕裂，我不会原谅你的，再也不要跟你做爱
了……」

　　布鲁见她蹶着性感的屁股，头埋在被窝，淫心大作，跪下来解她裤子，她也
不出来反抗，他顺利地把她的裤子脱掉，看到她粉嫩的阴户，脸埋到她的股间，
吻舔她的阴户，如此一会，她在被窝里呻吟，白嫩的屁股扭啊扭的，春心淫欲大
动。

　　他抬首起来，道：「小家伙，再不出来，我插你啦！」

　　「插死不出来，骗子。」静思在被窝里哽咽。

　　布鲁瞧着她紧夹隆阴湿亮滑嫩，把阴茎变成第二种形态，龟头抵在她的阴缝
里，缓缓地推进她的阴道，感觉超紧，兴奋地抽插几下，她一边哭泣一边呻吟，
他把阴茎变成第二种形态，插进去之时，她惊吟一声，掀开被单，哭叫道：「啊
噢！要裂……又裂了！骗子，好胀呀！」

　　她伸手回来握住肉棒，转身面对他，看见他的肉棒并没有想像中的粗长，似
乎二十公分左右。她圆圆的脸蛋露出惊讶，傻傻地问道：「怎么不像刚才那么粗
长呢？你到底能够变化多少？」

　　布鲁不答反问道：「喜欢我这个尺寸吗？」

　　静思的嫩脸粉红，没头没脑地道：「很胀……没受伤……」

　　「不喜欢吗？」布鲁没等她回答。他转身爬向水月灵，静思在背后嗔叫道。

　　「喂，你……」

　　俪倩也把衣服脱光了，见他爬向水月灵，她也朝他爬过去，笑道：「布鲁，
静思生气啦！」

　　「管她，谁叫她不喜欢？俪倩，快过来，让你瞧瞧水月的妙处，相信你也会
喜欢。」

　　布鲁把水月灵推倒在毯上，张开她的双腿……

　　俪倩看到水月灵肥饱紧闭的阴户，惊叹道：「这就是精灵儿的阴户吗？好漂
亮，像馒头一样，好肥嫩啊！我以为精灵只有脸蛋漂亮，没想到生殖器也这么漂
亮，难怪那么多男人想强奸糈灵，如果我是男人，我也会强奸她哦！」

　　「你不是男人，也可以强奸；你如果是男人，就不能够强奸了！俪倩，过来
强奸水月吧！」

　　布鲁把俪倩扯过来，水月灵见俪倩趴到她的双腿间，惊道：「啊呀！杂种，
你别让她弄我……」

　　俪倩埋首吻她的肥穴，她呻吟一声，恼恼地瞪布鲁一眼，嗔道：「你越来越
坏了。」

　　「水月，俪倩非礼你，等会你也非礼她，嘿嘿！」

　　布鲁趴跪在俪倩的背后，扭首瞧了一眼莹琪和静思，扮了个鬼脸，道：「你
们有眼福了。」

　　莹琪气得背身过去，静思低首看着自己的私处，「哇」地一声人哭。

　　布鲁懒得理她，她越是哭，他越是来劲。回首近看俪倩的阴户，见那挺浓的
黑毛已经被淫液润湿，就想提鸡巴杀进去，但想那未免太没情调（淫兽有时候也
要表现出一点温柔嘛），于是双手抓着她的美臀，扳开她的股沟，只见她的两片
大阴唇也被拉得向两边扯张，湿红的小阴唇内淫水莹亮。

　　俪倩虽然是很不错的美女，但阴户生得很普通。两片大阴唇不是很肥厚，由
她紧夹着的双腿，可以看得见被大阴唇夹着的小阴唇。也许因为她的嘴脣生得比
较有肉感，所以她的小阴唇出生得不薄。因她经历性爱不久，整个阴户显得很嫩
色，大概是这些天被南得过火了些，阴唇略为红肿，倒显得她的阴户比平时肥嫩
许多。

　　水月灵被俪倩吻舔得情欲暗升，媚眼儿瞧着布鲁，有点冷、也有点怨。

　　「我的鸡巴只有一根，你别怨我！要我叫别的男人来玩你们，我没有那种度
量。太多女人的时候，应该让你们彼此慰藉。等你们春情大发，则由我的肉棒慰
藉你们的空虚。哈哈，我舔！」

　　布鲁说罢淫话，钻首进俪倩的股间，贪婪地吻咬她的阴户。俪倩被他侵袭，
更是卖劲地服侍水月灵……

　　「喔哦！喔喔……杂种，快叫俪倩停止，羞死啦！」

　　「淫荡！」静思看着这一切，恼羞地哭叱。

　　「你不喜欢看，就躺到被窝里，或者走出帐！我每次看，都想把他的阴茎切
掉……」莹琪怨气冲天地道。

　　静思看了莹琪一眼，侧卧下去，伸手搂住莹琪，细声道：「你这么矮小，那
里是不是也很小？」

　　「比你肥！」莹琪不服气地道。

　　「我不信。」静思悄悄地把手伸进莹琪的裤裆。

　　俪倩的肉穴股股阴水流出，布鲁人感过瘾，抬首起来，提着肉棒往她的穴插
进，「滋」一声，二十公分粗长的肉棒全根插尽，抽插几下，把阴茎恢复原本尺
寸，二十八公分粗长的肉棒，插至肉穴最深处，还剩四公分在外面。

　　俪倩本是阴道窄小的女孩，被他粗壮的肉棒插入，胀得她的阴道几乎裂开，
满足得她狂舔水月灵的阴户。水月灵又见布鲁跪在俪倩后面抽插，被俪倩吻舔的
蜜穴更是骚痒，淫水流得俪倩满嘴都是……水月灵是个极会流水的女人。

　　「噗……噗……噗……」

　　肌肤相撞的声响，不绝于耳。

　　「嗯……喔！嗯喔喔！喔……俪倩……舔我阴蒂……」

　　水月灵喊出淫荡的叫声，说出去，大概也没有多少人相信！

　　「呼喝！俪倩，扭扭屁股，你夹得我好爽！加油，把水月弄到高潮，叫她喷
水！」

　　布鲁看着水月灵那美到极致的脸蛋，清纯中泛起惊人的妩媚，他抽插得更厉
害。

　　应倩扑倒在水月灵的身上，呻吟道：「哦喔！我不行啦，插死我了！」

　　布鲁在她后面插推，她被插得往前爬，伏在水月灵身卜，捧着水月灵的脸，
疯狂索吻。

　　水月灵初时不愿意，但被吻一会，她也伸手上来拥住俪倩娇体，和俪倩口舌
缠绵。

　　布鲁趴伏在俪倩背上，一边抽插，一边吻着她的颈。

　　俪倩摆脸吻水月灵的脖子，他顺势埋首下去，吻住水月灵的嘴，水月灵的柔
荑再伸，攀到他的背上，动情地抚摸他结实的背肌。

　　「啊喔！插得好深，我快不行啦！布鲁，我的主人，我爱死你啦！你才是真
正的淫兽宗主，你是最厉害的……」

　　「俪倩，你又没有试过别的男人，怎么知道我是最厉害的？」

　　「虽然我没眼别的男人做过，可是我看过很多，知道他们都没你厉害！爱粗
长的时候，你能够粗长，想短小的时候，你也能够短小，而且，你做爱的时间好
长。幸亏水月的月事已过，否则的话。我真想拉几个姐妹过来顶替我。喔哦！好
舒服啊，水月妹妹流好多水！」

　　「你流得也不少……我插！」

　　布鲁仰首起来，拉腰沉抽，顶得她紧紧地抓住毯布呻吟，「啊啊啊……」

　　「布鲁，插……插我啦！」水月灵呻吟。

　　布鲁每一次抽插，都震荡到水月灵的阴户，偏偏没有真正地插进去。她可以
抗抵所有男人，就是无从抗拒布鲁对她的诱惑，自从跟随他的这段日子，他的一
举一动，都令她情动欲涌。

　　「啊啊啊！我不要……布鲁，你再插我嘛！就一会，一会就好……我要高潮
啦！」

　　俪倩感到布鲁抽出来的阴茎，正在插入水月灵的阴道，偏偏她又处于紧要关
头，扭腰伸手回来，握住布鲁的巨根，抽出水月灵的阴户，拉着巨棒往她的骚穴
里塞，呻吟道：「水月妹妹，你再忍一会啦！我和你亲亲……」

　　俪倩聪明地吻住水月灵那湿润的小嘴，让她无法说话，也就没法要求布鲁插
她……

　　布鲁继续抽插俪倩，虽然他很想把肉棒塞进水月灵的妙穴，但俪倩此时正高
潮，淫水泛滥的蜜穴口处于收缩阶段，夹得他也很爽。

　　他压在她背上，猛烈地在她的阴道抽拉百多下，巨大的高潮令她的娇体软瘫
无力，她摆脸在水月灵的俏肩，呻吟道：「喔喔！呜！好舒服，次次都被肏得半
死……」

　　「淫棍，轮到我啦！」水月灵汪荡地娇叫。

　　布鲁从俪倩被南肿的阴户抽出肉棒，张开俪倩的玉腿，把水月灵一双修长而
玉白的腿儿弯扛上来，与俪倩的双腿叠叉，两个女性的生殖器几乎紧贴在一起。
他低眼看着俪倩被肏得阴缝大张的阴户和水月灵紧闭的水嫩肥穴：心下冲动，埋
首把脸贴在两个阴户上，舔舔这个吻吻那个。

　　两女被她弄得淫叫，他大是开怀，重新抬首起来，提着巨棒，瞄着水月灵紧
闭的阴缝就插进去。

　　说也奇怪，那阴缝儿连俪倩的舌头都刺不进去的，一遇到他的龟头，两片肥
嫩的大阴唇神奇地分开，「滋」的一下，整根巨棒全部抽进阴道，舒服得他呼喝
呼喝地喘。

　　「嗯！淫棍，你好狠心，让我忍这么久……」

　　「这不是来了吗？我插，哈哈！」

　　布鲁狂笑，扛着水门灵的双腿，胯部撞击着她和俪倩的阴户；因为撞击的缘
故，俪倩大张的双腿也一颤一颤的，甚是妙哉！

　　俪倩呻吟道：「喔哦！布鲁，你的毛毛，刺得我的阴户好痒……我要你的大
肉棒啦！」

　　布鲁骂道：「操！骚蹄子，刚刚才满足你，现在你又想跟水月抢棒？」

　　「谁叫你撞到我啊Ｆ。而且还用毛毛搔我……」

　　「我撞！我撞！撞死你们两个……干！插一下也无妨……」

　　布鲁全根抽出，龟头上挑，正中俪倩大张的阴缝，迅速地插了进去，又迅速
地抽出来，接着再次插进水月灵的阴道，弄得两女矫吟不已。

　　「再插一下！」俪倩哀求。

　　「不行啦！俪倩姐姐，你不要这么骚！」水月灵抗议。

　　「你们都给我闭嘴！」莹琪在被窝里喘息道。

　　布鲁扭睑一看，只见莹琪被静思紧紧地抱着，被窝里动静异常。莹静的脸蛋
红通通的，眼含春来眉带俏，真是可爱之极、诱人之至。

　　莹琪见布鲁看过来，颤着嘴唇呻吟道：「杂……杂种，救……救我！这小家
伙，她玩我……」

　　「骗子，她的阴户真的好肥嫩，超好玩的！我的手指都插入她里面啦，流好
多水。」

　　静思在被窝里玩得不亦乐乎，娇软的莹琪也不是很抗拒她的玩弄。

　　倒是听了她的话之后，莹琪也道：「小妮子，你玩我，我也玩你。」

　　「喔！小妖精，别捏我的阴蒂啦！」静思呻吟惊叫，看来莹琪开始反攻。

　　布鲁被她们搞得欲火冲天，狠劲地抽着水月灵的肥穴，但感她奇特的阴道性
能又开始作祟，阴道收缩得强劲有力，紧紧地咬着他的肉棒，花蕊里自然的吸吮
更叫他爽得想射精，抽插也变得艰难起来。

　　可是越是艰难，磨擦得越厉害，整根肉棒被嫩肉磨得酥麻，他也就更加拼命
地抽插（如果安科了解这些，一定会佩服他的体力，仅仅是蓝水澈那收缩的特性
就叫安科力不从心），喘喝道：「水月，你比你妈妈还强啊，除了我，也没有几
个人能够满足你们母女。」

　　俪倩和静思首次知道水月灵母亲也是布鲁的姘头（莹琪早已了解），异口同
声地道：「水月灵的妈妈也跟你做爱吗？你们不是乱伦吗？」

　　「放屁！什么乱伦？水月灵的妈妈又不是我的妈妈，我肏她妈妈，怎么算是
乱伦？」

　　「淫魔！你再说，我不给你肏了。」

　　水月灵最恨的就是布鲁跟蓝水澈的关系。

　　「不说，不说。我只是做，跟你做，跟你妈妈做……」

　　「我要疯啦，我没有妈妈！」水月灵很后悔跟蓝水澈相认。

　　静思冷笑道：「有了肉棒子，就不要妈妈了。」

　　「水月小妮，你的妈妈是谁？」莹琪虽然知道布鲁跟水月灵母亲的淫事，却
不清楚水月灵的母亲是哪个，皆因布鲁平常只说「你妈妈」，从不提「蓝水澈」
三个字。

　　这事虽然是水月霞的羞耻，但在布鲁的帐中，这事也不会是永远的秘密。特
别是在这种时候，她也懒得跟他计较……谁会在正爽着的时候去计较别的叽叽巴
巴呢？

　　「嗯呜！喔喔喔！淫魔，别理她们，水月超讨厌她们，一个年龄幼稚、一个
脑袋幼稚。」

　　水月灵的嘴巴也是蛮辣的嘛，从以前的安静空灵，到后面的冷若冰霜，再到
现在的辣妖骚媚，不知道她到底要变化多少种性格？或者说她的性格里有多少不
同的元素。

　　曾经或者现在，爱慕水月灵的男性，倘若知道平时纯洁的、冷傲的水月灵，
到了布鲁的胯下，就变成一个风骚淫荡的尤物，他们一定会恨不得砍去布鲁的肉
棒，代替布鲁成为此尤物肚皮上的淫兽。

　　帐内除了喘息，就是淫呼。至于由谁发出，很难说得清楚。结界更多的时候
不是用来守护，而是用来宣泄……

　　在结界里，男人与女人，百无禁忌地宣泄情欲。

　　「噗滋！噗滋！噗滋……」

　　水月灵的吧穴满是淫水，被布鲁抽插得噗噗直响。俪倩趴在她身上，也是骚
情难抑，代替布鲁和她亲吻，两对耸圆的玉峰相互抵压、磨擦，就连两个阴户也
不时地抵磨……

　　俪倩期望得到更大的磨擦，所以使劲地把阴缝往布鲁的阴茎压，当肉棒在水
月灵的吧穴抽插的时候，一出一入之际，那根火热而坚硬的肉棒正好滑擦过她的
阴缝，而她的阴阜和水月灵的阴阜也紧紧相抵。

　　「噢噢噢！这样也挺舒服的，高潮后的抚慰……」俪倩妖娆地淫叫。

　　布鲁被四片嫩阴唇夹击，也是淫意十足，不管水月灵的阴道收得多紧，他强
悍的肉棒枪枪见肉，但感她阴道的紧箍、吮咂、磨蠕，越来越明显，他也因为陆
续在两女的阴户中抽插许久，射精的冲动越来越强烈，那种要爆炸的快慼浓在会
阴，只等待刹那间的喷射……

　　「布鲁，射精要射到俪倩的小穴啊！俪倩要你的精液。我听传说，如果人类
跟精灵男性做爱的话，得到他们精液的润湿，会青春长驻、美丽倍增，你也是半
精灵，我要你的精华滋润啦！」

　　「俪倩，你跟我，是不是因为我能够令你延长寿命啊？」

　　「不是啊，我喜欢你啦！真的喜欢你……因为喜欢，想要更长的生命，陪伴
你。给我精液啦！」

　　「不行，这次射水月！我超喜欢在水月的水穴射精，那是无可代替的感觉。
呼喝，我顶！水月的阴道越来越深了，真是如海穴般深不见底啊，可是偏偏每次
肏，都像处女般紧，高潮上来的时候，比一般的处女还要紧很多倍！嘿嘿，难怪
人类的男性都想肏精灵儿！走出精灵族才知道，精灵不但个个美丽，而且天赋异
禀。人类女孩嘛，只有少数漂亮的，更多的是丑女！」

　　「是啊，精灵的男性也生得个个漂亮。可是，我听说他们的鸡巴都是很短小
的，是吗？」

　　「嗯，这点没错！所以历经千万年的演变，精灵女性为了适应精灵男性的小
鸡巴，她们的蜜穴也越来越窄小，而且害怕被搞多或者生了孩子后阴道宽松，她
们自然而然地有着修复阴道的特性。被肏一次，修复一次，即使被肏上千年，有
些精灵小穴还是最初的形态。当然，她们最遗憾的是不能够自行修复处女膜……
喔呼！来了，水月的高潮来了，我的肉棒要被夹断啦，吸得我好紧！」

　　「水月的阴道有这种神奇的功能吗？我也好想插插水月哦……可惜我没有鸡
巴！」

　　俪倩淫荡地说着，阴户左右磨动，也感觉水月灵流出的骚水越来越多，帐内
都飘起一种犹如茉莉般的淡香，她又惊讶地呻吟道：「咦！这香味哪里来的？」

　　「这是水月的特有香味，她的妈妈也有哦……」

　　「淫鲁，不要提我妈妈！喔喔喔！我要……我要……泄了……要死啦！」

　　水月灵被布鲁狂插得上气不接下气，憋红着小脸呻吟、扭动，双手紧紧地抱
着布鲁的背。

　　「淫魔，不准你抽出去！我恼你，我不要你抽出去，我要泄……泄了！」

　　水月灵即使在高潮中，仍然保持一丝清醒；她不想让俪倩和静思看到高潮巅
峰时，那种羞人的状态。

　　布鲁突然深深地插进她的花心深处，但感花心紧紧地吸住他的龟头，大小阴
唇也紧紧地夹咬住他的阴茎根部，整根阴茎被她蠕动的阴道磨蹭得酥热，股股热
精不受控制地喷射出来，弹弹中红心！

　　「要死啦……不要抽出去……」

　　高潮至晕眩的水月灵，紧紧抓住布鲁的双臂，张嘴咬住俪倩的耳朵，胯部往
上拱，花心抵死跟布鲁的龟头相触，想以此抗拒高潮喷发时的尴尬，但热精往她
花心一烫，她酝酿已久的快感爆炸，如期地被引爆出来！

　　「我要泄……不要抽出去……」

　　布鲁不理会她无力的哀求，花心深处吸吮忽地松开，换之而来的足强烈的涌
劲，一些骚水沿着阴茎逼溢出来。他感到阴茎几乎被她的潮水推撞出来，于是顺
势把肉棒抽出，但见股股莹白（本是透明的，但夹带精液，就变成莹白）的水箭
由三人重叠的胯间喷射而出。

　　「哎呀！水月妹妹，你潮喷的能力好强啊，没见过像你这么猛的女人！」俪
倩转首看见那骚水喷射持续十多秒，连续喷射了十多次，就像男人射精一般。

　　静思猛然坐起，目瞪口杲地看着这一幕……水月灵是怪物吗？

　　「杂种！呜呜！你还我……我再也不要当观众！」

　　脱离了静思「狐爪」的莹琪，掀开被单，赤裸地（在被窝里被静思剥掉了衣
服）爬跑过来，把布鲁从俪倩背上推倒，爬到他的胸膛上，埋首拼命地用她的小
嘴吻他的大嘴，肥嫩的阴户在他的胸腹处磨赠不休，弄得他胸腹满足她的淫液。



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　黑巫女杖

　　静思好奇地爬过来观赏水月灵的私穴，肥隆的程度真是跟莹琪的阴户不相上
下，可是莹琪的袖珍肥户再怎么肥嫩，在形态上也多少显得稚嫩许多，不具有水
月灵这种叫人疯狂的极致美穴的成熟和骚媚。

　　她见水月灵闭着双眼娇喘，伸出手指摸了摸水月灵的阴缝，正想把沾着莹琪
淫液的手指插进去，可是手指刚进入一点儿，就被莫名的力道弹出来，指尖隐隐
作痛。

　　她惊叫道：「水月灵果然是怪物，我的手指插进去，也被弹出来，这是什么
构造的阴道啊！」

　　俪倩也道：「嗯，我刚才就想间了，但太兴奋了，一直忘了问。因为我的舌
尖也进不到水月妹妹的阴道，但布鲁粗长的肉棒却可以畅通无阻，这到底是怎么
回事啊？」

　　布鲁正被莹琪缠着相吻，也没空回答她们的问题，而水月灵因为过度潮喷，
被快冲剌得飘飘欲仙，神思不知道飘到哪里，一时间也回不过神来解答她们的疑
惑。

　　「静思，会不会是每个精灵的蜜穴都像水月灵这样？」俪倩惊叹地间。

　　「不是，刚才我搞莹琪的时候，我的两根手指都能够插进去！」静思肯定地
答。

　　俪倩幽叹道：「难怪布鲁那么喜欢水月妹妹，原来她是这么的美丽、这么的
神奇。」

　　「呸！才不是这样。」

　　莹琪听到俪倩赞扬水月灵，她心中有些不满，抬起脸，坐在布鲁的胸膛，啐
道：「水月被杂种施了禁咒，这种禁咒叫做反·生命枷锁，除了他之外，其他任
何物体都不能够插进去。如果被施禁咒的女性是处女，第一次性交的时候，需要
咒语中允许的那个男人的血液才能够打通禁咒之门，从此之后，那个被施禁咒的
女孩，一辈子就只能够跟那男人性交。所以水月小妮才这么死心塌地的跟着他，
要不然她会舍弃优秀的蒙特罗王子而选择低贱的杂种吗？」

　　静思惊道：「这不是对女人的囚禁吗？如果咒语中的那个男人死亡，被施咒
的女孩不是要忍受一辈子的罪过吗？」

　　俪倩坏坏地淫笑道：「还可以浅尝嘛，比如摸摸阴蒂啊、舔舔阴唇啊，或者
在浅部稍微地擦一下，又或者奸淫菊花，也是挺受用的。只是骚情大动之时，就
会很辛苦了，因为没有大肉棒的骚痒。」

　　「淫兽宗族的女人，个个都这么风骚！」静思啐骂一句，手指继续在水月灵
的阴隆抚摸，叹道：「如果外面的男人知道她不但生得美如天仙，而且拥有如此
漂亮神奇的肥穴，怕半精灵也保不住她。」

　　俪倩道：「根本不需要保护，没人能够插入水月妹妹的！」

　　「即使不能够插入，他们也要抢过来把玩。」

　　「这倒是很有可能……」俪倩赞同静思的观点。

　　「坏蛋，杂种！硬起来啦，你要还我……」

　　莹琪的娇叫把两女的注意力引过去，只见她已经转身而坐，抓着布鲁湿亮的
淫根，一只小手儿轻轻地拍打他的龟头，可是因为刚射精，他的阴茎没有任何反
应，她急得几乎要哭了。

　　静思道：「小莹琪，不如你跟我出去，我找一群男兵满足你吧？」

　　「我不要。我就要杂种，他得还我……呜呜！无能的杂种，没有满足我，就
在水月小妮的骚穴里射精，我恨死你们！」莹琪说着淫荡的骂语，她被静思搞得
情潮汹涌，偏偏布鲁又不硬，这不是要她的命吗？她恨布鲁，也恨静思，更恨俪
倩，最恨水月灵。

　　「你到底要我还你什么？」布鲁百思不得其解。

　　「不说。快硬，我拍！」

　　「倘若你不说，我永远不硬。」

　　「你还我贞操……」

　　「操！我只会强奸贞操，不懂如何还你贞操！」

　　「你还我……」

　　「头又痛。」布鲁仰首起来，抱托起她弹性十足的小屁股，但见股间肉隆臌
臌，胯间透过一阵热劲，阴茎刹时有了反应。

　　莹琪看得大喜，重重地拍打他的龟头，欢呼道：「不愧是杂种，这么快就硬
啦！」

　　「啊呀！小莹琪，你想打得我阳萎吗？」

　　「不会的，快硬，快快硬！」

　　俪倩笑道：「莹琪，你用嘴含含他的肉棒，很快就硬得像铁了。」

　　「上面都是你和水月的淫液，脏得要死，我才不含！」

　　「小莹琪的嫩毛肥穴真是漂亮啊！」布鲁看着莹琪的美穴，他的鸡巴却神奇
地软缩。

　　「我也要看看莹琪的阴户，小精灵耶！」俪倩兴奋地爬过来。

　　莹琪见布鲁已呈半硬状态的阴茎又软了下去，娇叫道：「死杂种，对我没有
性欲，又软了。你今天不满足我，明天我就去找别的男人了。」

　　「去找啊！我一点都不在乎……哟，爽。小莹琪的小嘴就是爽……」

　　原来莹琪已经埋首下去，含住他软软的龟头。虽然她技巧很差，可是被她的
小嫩嘴含吮的滋味，有种说不出的舒服。

　　小牙儿切切的，轻磨着他的冠状沟……

　　「莹琪的小阴户隆得比水月还高稍许些，可惜阴缝太小啦，好多男人是插不
进去的！比十岁小女孩的阴缝还短小，奇怪耶！我来吻吻莹琪小姐的蜜穴是什么
味道……」俪倩跪在两人旁边，看见拱蹶着屁股儿的莹琪之袖珍妙穴，伸手过来
扳开莹琪的胯股，埋首舔吻那虽然小型但却无比肥突的阴户。

　　「嗯嗯嗯！我不要俪倩吻，我要杂种……我要杂种吻啦！」莹琪扭动着雪白
的小屁股。

　　在这帐里，俪倩和静思都是黄色人种，水月灵也是黄种精灵，布鲁则是黄色
人种与白种精灵的混血儿，继承了布尔的发色和肤色，却承袭埃菲（白种精灵）
的轮廓。虽然他的脸庞比埃菲的长些、也大些，然而从脸蛋去追认血统的话，他
更多的偏于白色人种，但仍然不能够笼统地把他归类为「白种精灵」。

　　也因此，帐内五名成员，只有莹琪是白种精灵，加上她的娇小体态和独一无
二的绿发，越显得她与众不同。

　　体态娇小的精灵都是特别容易流水的，莹琪被两女夹攻阴户和乳房，骚液流
得超多。布鲁玩了一会俪倩的双峰，见静思在另一旁玩着莹琪的小圆乳，而她响
前的一对隆挺的蓓蕾煞是可爱，再看她那略像水月灵的圆脸：心中淫意大动，伸
手把她搂过来，撑起半边身，钻首进她的阴户，对她的小嫩穴进行诱导战术……
唇舌之战也。

　　静思在被窝里，原也被莹琪反攻得欲关崩溃，且首先被布鲁试探了几下，已
经把初次的痛苦抛开，不再害怕他粗大的阴茎把她的小阴道撕裂，也就略张着腿
儿任他吻舔，后来干脆把一只脚伸过他的背颈，另一脚脚搭在他的胸膛，双手反
撑着地毯，好像是她用一双玉腿夹着他似的，舒服些早受他的舌挑唇吮。

　　布鲁阴茎在莹琪的嘴里坚硬。他知道她的嘴儿不大，所以坚硬的阴茎呈第三
种形态，被她的小嘴套吮得麻酥。

　　莹琪早巳不胜情欲，见布鲁的肉棍已然坚硬如铁，屁股一沉，坐到布鲁的小
腹回首道：「俪倩，别闹啦！你去搞静思小家伙，她的两个乳房很好玩的，快去
啊！」

　　俪倩正感奇怪，只见莹琪握着布鲁的肉棍，缓缓地坐到他的胯上，细细地对
准她湿润微张的小缝儿，试着坐了几次，忍着轻微的胀痛，把半个龟头塞进她的
小肉缝，爽得她闷哼一声，不再顾虑可能出现的疼痛，咬着唇儿，猛地一坐，竞
把整根阴茎吞含到她的阴道里去了。

　　「哦……嗯！舒服哩……都不痛了耶！处女真是害死人啦，如果不是处女，
就不会痛。嘻嘻，难怪师傅说能够容纳百川，原来是因为没有处女膜的缘故，我
以后也能够像师傅那般容纳百川了。」

　　莹琪现在所说的话，幼稚得和她的年龄是不成正比的。

　　布鲁的肉棒被莹琪的小阴道一夹，全身舒爽，狠狠地顶了几下，顶得她喔喔
直叫。

　　她干脆转身过来，双手撑在他的小腹，屁股拱拱的，阴户不停地套磨他的肉
棒，兴奋而天真地叫道：「杂种，敢强奸我？看我现在强奸你！嘻嘻，以后都要
强奸你，喔！今天你说我是你的女人了，我很开心哩，我开心的时候，我就喜欢
你了。」

　　俪倩看着莹琪就像是一个八九岁的小女孩，可是她的年龄比自己大两倍都不
止：但见她如此地跟高大的布鲁性交，有种像是大人被小孩强暴的感觉。难以相
信这么矮小的她，竟然可以顺利地眼男人做爱，且做得乐淫淫的，沾着汗水的绿
发在飘摆中，闪跃点点绿光。

　　一对圆耸的小乳房（相对于她的体态来说，其实是蛮大的玉峰），虽然没有
帐中其余三女的尺寸，可是在胸前颤摇颤摇，也极是有型。

　　俪倩伸手过去抓着她的乳房，笑道：「莹琪小姐，你好淫荡哦！」

　　「我不淫荡，我很贞操！」莹琪语无伦次，用词真的能够「雷」死许多人。

　　跟她师傅的自言自语和出语粗卑，有得一拼。

　　静思也被布鲁的嘴弄得情欲暴涨，呻吟道：「这小穴很淫荡的，刚才在我的
手指的操弄下不知道流了多少骚水？我真想在被窝里插死她……喔哦！嗯……舔
我的蒂蒂！半精灵，你又强奸我，梦玛莲过来的话，会惩罚你的。」

　　「梦玛莲才不会过来！你刚才跟过来的姿态，明眼人一看就知道，你是故意
黏上来的。」俪倩聪明地道，「但是，静思，你真的想插莹琪的小穴吗？」

　　「嗯喔！插……插她！插……插我……」

　　「噢！杂种，坏蛋，你动一下嘛，你顶我的时候，很舒服耶！我要你动啦。
那个，小家伙，你凭什么插我？你又没有鸡巴，你插得了我吗？至多给你用手指
儿……噢哟！胀得都有点痛，杂种就是粗长！」

　　「这十二公分，也算粗长？」静思啐问，媚眼瞄着莹琪胸前圆乳，忽地伸手
过去狠抓一把，抓得莹琪痛呼。

　　「小家伙，我会报仇的。你等着，我会报仇……哟！现在暂且放过你，我要
那个了！那个舒服……噢哟、杂种，再顶啦，我没力气……」

　　本已经情欲喷涌的莹琪，经过肉棒一阵抽插，把这段时间的压抑全部释放出
来，屁股儿耸摇的剧烈，还要求布鲁猛顶，也不怕因此受伤（或者被顶死），艳
贵的小睑蛋洋溢着不可思议的骚媚。

　　「莹琪小姐，我来帮你加把劲！」

　　俪倩爬到莹琪背后，坐在布鲁的一双大腿上，双手搂住她的小腰儿，抱着她
上下活动，爽得她呻吟道：「谢谢……谢谢啦！俪倩，没想到你人这么好，不想
水月小妮那般没人性，我非常讨厌她！哟哟哟！好像……有点晕哩！」

　　莹琪并非首次经历高潮，只是上次高潮的时候，全因为布鲁的淫兽魔劲，这
次却是由真实的性爱抽插而获得的自然高潮，所以她的心中满是喜悦，整个身心
都放松了，有种飘飘欲仙的感受。

　　布鲁也感到异常的快感，但由于刚射过精，且他本身是强悍的淫兽，因此快
感持续、却没有射精的冲动，他抬首起来看看莹琪和俪倩，又低首细赏静思的嫩
穴……

　　阴户不见很肥，却很嫩。紧闭的大阴唇轻轻闭合，和许多小处女是一样的。
阴蒂被包住在阴阜隆得比一般的女性要高很多；他特意地掰开她的大阴唇，看到
她笑笑的阴蒂被包在阴阜沟里，也不是很大的一粒，为何偏偏阴阜隆得甚高呢？

　　两片小阴唇是内敛的，拔开大阴唇，粉红娇嫩的小阴唇很是厚实，但因为年
龄小的缘故，她的阴裂似乎还没有完全发育，显得比成熟的女性要短窄，这大概
也是当初她被布鲁恢复原状的阴茎撕裂阴道的主要原因。

　　不管她是喜欢他，或者是憎恨他，在他的挑逗之下，她的小蜜穴流出股股清
澈的淫液。

　　其实，布鲁对她一直觉得奇怪，因为她的出现和别的女性是完全不同的。那
一晚她出现的时候，全帐的气氛很是诡异，他好心地把她让给别的男性，但都被
他们拒绝。最重要的是，她的处女魔血所含的元素跟以往的处女都不相同，激发
得他的血咒差点失控，同时也令他根本无法想像的记忆涌现脑海……

　　他把手指插进她的阴缝，她的两片大阴唇微微地张合着，大阴唇里面的厚实
小阴唇紧紧地咬住他的手指。他可以肯定这是一个天生的奇穴，虽然比不上水月
灵的奇妙，可也不是一般女性能够相比的，何况她的小阴洞甚至比水月霞的还细
窄（她才十四岁，年龄终是偏低）。

　　他刚才插进去的时候，就感到非一般的紧凑，只可惜她没拥有水月灵那种自
然收缩和吸吮的特性。

　　手指插进抽出，她的淫液流得越急，呻吟也跟着急了起来。

　　「小妖精，你行了吗？我要不行了！你快让让位，我求你啦！」

　　「小家伙，你也求我了吗？哟噢！要晕了，杂……杂种，顶……顶……使劲
啊！」

　　莹琪没想到自己的高潮就在此时来临，淫水狂泄之际，双手紧紧地抓住布鲁
两侧腹肌，在俪倩的助力下，疯狂地扭摆屁股；布鲁被她抓得生痛，也被她爆发
的淫态激荡性欲，拼命地耸顶胯部，坚硬如铁的肉棍狠狠地顶插着她的小肥厌。

　　狂禽百多下，她终于瘫软地伏倒在他的胸膛，闭着双眼、娇喘吁吁。

　　静思抓住机会，把神智不清的莹琪抱到一边，趴跪到她身上，呻吟道：「半
精灵，别插啦！」

　　布鲁见她这么上道，爬到她的背后，双手抱着她的嫩臀，肉棒变成第二种形
态，肏进她的嫩小阴道，爽得直喘，「巴嗒巴嗒」地抽送起来，兴奋地大叫道：
「插死你个人类小荡妇！一泡精射昏你！」

　　他确实很有射精的冲动，因为莹琪极度细窄的阴道，已经套磨得他兴奋难忍
了；现在以第二种形态插入静思的细道，同样也觉得异常的紧凑，且她的小阴唇
有些奇怪，似乎总是咬着他的阴茎不放，只有插到里面，才显得滑畅些，这简直
是「要人精」嘛。

　　「啊啊啊！小妖精说得对，不是处女就会太痛。胀得好舒服，不愧是淫兽宗
族的宗棒，变化四段狼，千百年来，传说中的肏穴第一棒，名符其实啊！真的好
舒服，喔唔！我不想这么淫荡的……」

　　「我插死你这个小婊子，差点被你害死！你到底是什么人？当我傻的吗？以
为我会相信你是普通的女兵？若非你年龄幼小，我早对你严刑逼供。我插死你！
说是不说？我要用超粗长的肉棒轰炸啦！」

　　「不要！我真的只是女兵，你问俪倩，她可以证明我的身分。只是我身世比
较特别，所以跟一般的人有些不同。你……喔！你是我第一个男人，我这些天都
想着你，真的……喜欢你。等我长大，你再用超粗长的肉棒肏我，你别问我了，
好吗？不管别人怎么认为，我都不会害你，因为女孩的心，总是变得好快。好快
啊……」

　　她情急之中，所说的话很是混乱，然而布鲁喜欢这种混乱……多年以来，他
以自己的生活经验证实一个道理：人若讲真话，都有点混乱；越是说得有条有理
逻辑清晰的话，越是谎言。

　　他的双手攀前环抱，抓压住她坚实的圆乳，抽插中说道：「但我希望你说喜
欢我，是真的，且永远都不会变。」

　　「你太贪心，噢！轻些，我才十四岁，阴道好嫩，很容易受伤的。」

　　「舒服吗？」布鲁轻揉着她的玉峰，柔情万千地问。

　　「嗯，很舒服。可是，我想，十二公分，更适合我……但我又舍不得这种胀
胀的感觉，好满足哦。」

　　「我也舍不得这种紧紧的感觉，还有顶在你里面那种软绵绵的触感！」布鲁
跪直身体，抽插的速度和力度都倍增，臀肉与胯腹栢撞的声响不绝于耳，还伴着
阴茎出入阴道时特有的销魂之音。

　　缓过神来的水月灵终于爬坐起来，看着布鲁和静思性交，越看越觉得静思很
像自己，只是静思的眼珠颜色带些褐黄，不像自己的眼珠黑白分明，她的眼睛也
没有自己的圆大，眼神在稚真中，总透露着抹不去的妖媚。难道自己的眼神也似
她那般吗？

　　若果是这样二真是羞死人。

　　水月灵始终不了解，无论是以前空灵明静的她，还是现在酷冷如冰的她，那
一双眼神，都是那般的水灵、那般的清澈……

　　静若悬空中的月，冷如冰镜里的星。

　　如果她像别的女孩一般喜欢跟别人相比，则她照照镜子，她会骄傲地发现，
她的脸蛋是那种极致的精美、纯净，而静思虽然有些似她，却是永远没有她这般
的精致、纯意。

　　整个精灵族，只有卡真的脸蛋，能够在精致和纯美的程度上，与她相抗衡。

　　哪怕是梦一般美的玉韵儿，在这种纯美的意境卜，也要比她和卡真，失色一
分儿。

　　静思淫态浪现，让水月灵有种看着自己被布鲁南的感觉；她心里暗想，但凡
世界芸芸众生里，总有几个人是彼此相似的吧？不管她们有没有血缘联系……

　　她和静思绝对是没有血缘联系的；一个是精灵，一个是人类，耳朵就表明了
她们彼此之间的不同。

　　「哦……哦……哦……半精灵，我像是要高潮了！我快控制不住了！」

　　静思忽然伏倒在娇小的莹琪身上，两女的私处叠在一起。

　　莹琪被静思一压，神智也清醒了，呻吟道：「小家伙，你年龄虽小，但人比
我大，要压死我啦，快到别的地方闹去！」

　　静思动情地吻住莹琪的小嘴，拱起屁股承受布鲁狂野的抽插，如此一会，她
放开莹琪，矫喘道：「小妖精，对不起啦，我要插你……」

　　「啊呀！杂种，你又插我……」

　　水月灵和俪倩刹时目瞪口呆。

　　静思的屁股往下突沉，布鲁跟着沉插进去，这次感到一种真实的压迫，仿佛
静思的阴阜突然生出一块圆肉球，抵压着他的肉棒，令他的快感异常浓烈，兴奋
得难以控制精关，股股热精失控地射出……

　　他迅速抽出肉棒，伏首下来看静思和莹琪的私处，但见一根粉嫩的肉条从静
思的下体神奇地突出，深深地插在莹琪的阴户。他的脑袋「轰」地震荡，脑海中
闪过一些古远的知识，张嘴惊喊：「黑巫女杖！」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·备战纪略

　　精灵族处于紧张的备战状态。尤沙城堡处在幽林的最前沿，无疑成为对抗联
盟军队的前锋。以现在的精灵族而言，尤沙家族乃是除了皇族之外最强的战斗部
队，而最近发生的几次小型战斗中，尤沙家族也没令大家失望，每次都把刺探军
情的小部分敌军击退，且无任何人员伤亡，这令精灵族的斗气提升许多，甚至一
些未曾经历过战争的年轻男女，觉得人类联盟不堪一击，气焰暗里高涨。

　　精灵族难改的劣根性又在年轻男女的心中的作祟骄傲，是精灵们不可剔除的
「病源」。

　　自从和人类发生第一次战斗，索列夫杀死了两个人，回到家之后，有一段时
间觉得自己的手很脏、心也很慌，后来又连续发生两次小型战斗，他又杀了几个
人，便也渐渐地习惯。回头总是对以茉说，一定要亲手杀了杂种！

　　索列夫是爱国（注：精灵国）的，虽然他以前跟布鲁的阴系慢慢地变得不错
了，而且跟他同在一张床上玩自己的女人，可是布鲁对精灵族的背叛，他非常的
伤心、非常的气愤。他想，杂种终究变成精灵族的叛徒，这是不可原谅的。他很
后悔之前对布鲁那么好……

　　今日弗利莱家族和可比家族都派了援军到达尤沙城堡。

　　弗利莱家族由巴基斯和索妮姬率队，给尤沙城堡送来战马和畜肉；可比家族
由卡兰率队，把粮食和美酒派送过来慰劳众战士。

　　在战争年代，任何一个精灵，都是战士；因此，跟随两个家族过来的二四十
个平民精灵，也被编入对抗侵略的队伍。

　　趁着还没有任阿警报，三大家族中的年轻人聚到一块商谈战事。

　　索列夫是最喜欢邀功的，他喝了几口酒，大声地说道：「巴基斯，你杀过人
吗？」

　　巴基斯自然没有杀过人，因为他一直在弗利莱牧场筹备物资。

　　「索列夫，虽然我时至今日未杀过人，但你敢跟我进行杀人比赛吗？」

　　丹羽冷冷地道：「杀人很有趣吗？」

　　索列大理直气壮地道：「我们也不想杀人，可是如果我们不杀他们，我们就
会被他们所杀。但是，以我观察到的情况，人类军队真是不堪一击。」

　　丹玛冷笑道：「索列夫，当你了解到人类的可怕，你后悔已经来不及了。」

　　「大姊，你别老长他人志气，灭自己威风。按我说，我们根本没必要采取防
守姿态，直接杀出幽林，冲进人类的大本营，把远征而来的人类全部灭绝，再把
杂种俘虏回来，一刀一刀地割他的肉！」

　　「我看被割肉的很可能是你！」艳图怒骂。

　　在场的卡兰、丹玛、丹羽、曼莎都跟布鲁有着不可告人的秘密，虽然她们也
恨布鲁背叛精灵族，可是她们同样也听不得索列夫说：「割布鲁的肉……岂不是
等于割她们的肉吗？」

　　巴基斯兴奋地道：「我支持索列夫！把杂种俘虏回来，一块块地割他的肉喂
狗，让他看着自己的肉被狗一口门地啃掉，连骨头都啃。至于水月灵嘛，我和索
列夫一起轮奸她，啊，那个，马多，也算你一份。」

　　马多的身分是没有索列夫和巴基斯高贵的，听得巴基斯说算他一份，他惊喜
地道：「巴基斯公子，你说的是真的吗？我也可以轮奸水月灵吗？」

　　「当然，我巴基斯不是言而无信的小人！」

　　索列夫叹道：「水月灵还是算了，她是个很纯洁的精灵。我们从小跟她玩到
大，她也挺好的，最后被杂种弄得更可怜，竟然成了精灵族的叛徒。唉，杂种用
他的大肉棒把她骗了。我只想杀了杂种，因为他把我也骗了，亏我对他这么好，
伤心呐！」

　　巴基斯嘲笑道：「所以说，不要把爱心丢到野狗的口中。」

　　卡兰怒道：「巴基斯，你说谁是野狗了？」

　　巴基斯自知不是卡兰的对手，又清楚可比家族跟布鲁有些渊源，也不敢用言
语激怒卡兰，小心地道：「卡兰，难道你要替精灵族的叛徒申张正义吗？」

　　卡兰同样也恨布鲁的背叛，最恨的就是他带着水月灵一同背叛……

　　曼莎幽然道：「不知道杂种在人类那边过得怎么样？最近和人类发生好几次
战斗，都不见杂种出现，也许他已经被人类杀了，毕竟他不是人类。一个半精灵
到了哪里，都没有容身之地。」

　　马多道：「杀了最好，谁叫他背叛我们。」

　　姆依道：「其实也说不上背叛，他从来不属于精灵族。」

　　基幽爱道：「姆依说得对，杂种也不是精灵。」

　　「即使是精灵，也是会背叛，拉西公主才是精灵族真正的叛徒！」辛丝里刚
巧路过，随口说了一句。

　　巴基斯回首就骂道：「辛丝里婊子，拉西公主是你能够说的吗？」

　　基幽爱有些尴尬，因为拉西乃是她的「姑婆」，现在却变成精灵族的叛徒，
无疑是皇族的耻辱。

　　「基幽爱夫人，请不要介意，我带来的家伙就是不识好歹，早知让她在牧场
放羊。」巴基斯讨好地道。

　　索列夫不经意地瞪了巴基斯一眼，心想：「巴基斯，你这缺德的阴险小人，
又想勾搭我老婆？」

　　基幽爱厌厌地道：「辛丝里说的也是事实。」

　　丹玛看看天色，叹道：「又是一日上逗种日子不知要熬到何时，每天都过得
心慌意乱，倒不如干干脆脆，彻底的和人类拼一次，然后死、或者生……」

　　艳图附和道：「大人们也太害怕人类了！」

　　「有他们的理由的。从战争中过来的精灵，对人类都有着恐惧。」基幽爱解
释道。

　　巴基斯冷笑道：「我一点都不害怕！下次人类再发起进攻，我必定把他们杀
得尸横冷雪。索列夫，你说是不是？」

　　「嗯，正确。我们精灵永远是最高贵的，低贱的人类岂是我们的对手？当年
之所以惨败，只因为我还没有出生！」索列夫自大的性格，相爱吹牛的习惯，依
然不改。

　　卡兰不层地看了两人一眼，道：「在我七岁的时候，有一个男人，他说他累
了，就要息战。但精灵族无论多累，都没有他这种主导一切的能力和魄力。我现
在也累了，懒得跟你们这两个无知的家伙坐在一起说话。」

　　索列夫见卡兰要离开，于是喊道：「卡兰，那个男人是谁？我下次要跟他单
挑！」

　　「布尔。」卡兰淡淡地道。

　　在场的人同感惊震。

　　索列夫震惊过后，道：「大姊，你见过布尔吗？」

　　丹玛也站了起来，道：「我回帐去了！狂布宗族仍然没有出现，不知道他们
什么时候才出手？一旦狂布出手，就是联盟军队正式进攻幽林的时刻。」

　　「大姊，你还没有回答我的问题。」

　　「如果杂种没死，他在战场上的时候，你可以看到布尔的影子！但我不想看
到那天，最起码我不想看到他在战场上，是为人类而战……」

　　「大姊就是杞人忧天。」索列夫看苫丹玛离去，正要寻龙拉吹牛，不料艳图
和龙拉也跟着离开。

　　索列夫甚是没趣，便道：「以茉，我们也回帐去吧！」

　　巴基斯兴奋地道：「索列夫，听说这几次战斗，你的表现很不错，我们是否
应该喝酒庆祝？」

　　索列夫被巴基斯吹捧，头脑立刻发昏，笑道：「绝对应该。」

　　「我们到你的帐中喝如何？」巴基斯别有目的地道。

　　索列夫看了看基幽爱，道：「你问她吧？」

　　巴基斯转眼看着基幽爱，吞了吞口水，道：「基幽爱夫人……」

　　「我的帐不允许肮脏的臭男人进入。」

　　基幽爱未等巴基基把话说完，断然拒绝。

　　「哈哈！哈哈……」索列夫狂笑。

　　众人散去，各自回营。

　　深夜时分，人类来袭。

　　巴基斯和索列夫兴奋出战。

　　杀人比赛，开始……


　　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之女妖妖

　　老土最近认了个干妹妹，生得超正点，好几次老土梦中遗精，都是因为梦见
干妹妹的裸体。这令老土非常气愤和伤心，气愤的是自己竟然对妹妹的肉体存在
非份之想，伤心的是这种非份之想未能够实现。其实当初老土遇见这个干妹妹的
时候，是想把她征服于胯下，从而变成自己的小蜜，然而事情发展的结果，老土
终于变成伊的好哥哥。

　　妈的，一点都不好。

　　老土是个很有原则的人，既然认做妹妹，自然不能够跟妹妹搞「乱伦」。因
此，遗精的次数相对地多了些……谁叫老土不是主角，而是导演呢？提起主角，
老土想起有一段时间没见到布鲁了。

　　布鲁被别的公司挖走（恨老土没有经费），不再接拍老土的戏，跳槽到泰国
拍戏，现在热播的「阿拉拍的热情沙漠」，就是布鲁主演。老土想把淫魔布鲁重
新挖回来，于是决定冒着风沙前往阿拉拍。

　　虽然说老土很穷，但还是把飞机票的钱凑齐了（卖了杂种的旧内裤）。听说
阿拉伯的风光很不错，老土却是看不到，因为坐在飞机，身旁是两个美女，老土
已经晕了，不是她们的美丽让我看得晕眩，而是她们的狐臭熏得我头昏脑胀。

　　下了飞机，老土直奔厕所呕吐兼撒尿，却见那两个美女走进来，扯了裤琏就
抽出家伙嘘嘘，老土脸面变色，没撒完就收起家伙逃了出来，瞄着地图直奔到沙
漠，说起来，真他妈的巧，真真遇见正在拍戏的布鲁。

　　老土（上气不接下气）：嗨，杂种，嗨哟，杂种……

　　布鲁（转身）：哇啊，淫土，你也不拍淫荡的雪原，也想拍热情的沙漠啦？

　　老土（门渴，破音）：杂种，过来，我们好好谈一下。

　　布鲁一甩开泰国人妖，走到老土面前：淫土，我们已经没有什么好谈，你给
我的出场费太低。

　　老土：杂种，你听我说。我知道你喜欢人妖，所以我这次采用了人妖战术，
绝对比泰国人妖正点，因为我的人妖原本是美女，而泰国的人妖是男人，根本没
有可比之处。

　　布鲁（很有兴趣地）：哇，美女也可以变成人妖吗，不就是女妖妖吗？

　　老土（兴奋地）：是啊，是啊，这是科学的新成就，上个月获得诺贝尔淫荡
奖，你不知道吗？

　　布鲁（有点不爽）：第一次听说过。

　　老土（诱惑）：有没有兴趣重回秘密公司？

　　布鲁（思考状）：待我想想，美女变成的人妖耶，跟男人变成的人妖有什么
区别呢？

　　老土（继续诱惑）：区别大了。

　　布鲁（像是想通了）：好。我回去拍两集，但如果你发不出我的片酬，别怪
我背叛你，反正我就是一个着名的叛徒。还有，记得给我准备贞操裤。

　　老土（疑惑）：什么贞操裤？

　　布鲁：我跟人妖混，没有贞操裤，哪天被女妖妖插我屁眼怎么办？

　　老土，这个……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　拥有黑巫女杖的静思，让布鲁的帐里高潮迭起，春意荡漾。

　　被人类联盟伏虏的精灵莆氏姐妹被布鲁救出，拉泰和欧根却觊觎于她们的美
色，意图染指，布鲁以空间磁石与其大战，因此报销了好几个帐。

　　大清早开起了晨会，狂布家族与人类联盟尽情享用着众多女性，顿时帐里淫
声此起彼落。

　　联盟女皇决议，布鲁正式任狂布宗主，布鲁却有条件交换？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　月舞者

　　在神魔尚未灭亡的时代，魔族的魔者，拥有许多令人恐惧的黑魔法。狂布血
承者特有的「淫兽鞭」，亦是黑魔法的一种，其表现为诡异而强大的催情效果。

　　然而种族的毁灭，无论是黑魔法还是别的魔武，都被埋于历史长河，难以追
溯。

　　黑魔法中，以淫为道者，统称为「黑巫淫术」，其强悍程度虽然略逊于「淫
兽鞭」，但其诡异程度却有过之。「黑巫女杖」是「黑巫淫术」中极为诡异的一
种，最早出现在八百年前，为一个黑暗女魔师首创，其后被那个女魔师的后代传
承，直至魔族灭亡。

　　女魔师乃魔王之妾，因魔王拥有近千名妻妾，女魔师难以得到满足，怀怨在
心，以她高超的天赋，用了十一年的时间研究出一种新的淫术。

　　此淫术一旦施展，可以把女性的阴蒂拉长、膨胀，如同男性的阴茎一般，抽
插女性的阴道之时，会获得同样的快感。

　　因为此术由黑暗女魔师所创，又因魔师都喜欢用杖，所以被命名为「黑巫女
杖」。

　　女魔师自从获得此术，淫乱魔宫，魔王不解风情，把她逐出魔国，从此不知
去向。

　　两百年后，魔族被灭。各族的人们都把女魔师遗忘，只有狂布宗族的初代宗
主布狩，了解魔族至少有两个存活者，她们就是女魔师的两个女儿。

　　女魔师其中一个女儿，是布狩的众多妻子之一。但那个妻子直至逝世，仍然
没有为布狩生育孩子。正因如此，布鲁第一眼看见静思的肉棍的时候，脑中浮现
出许多沉埋的记忆。

　　布狩很爱女魔师的「女杖」，只是某次夜里，女魔师插了他的屁眼，他为此
郁闷许久，终于想出避免被插屁眼的方法……

　　「无所不能的巨龙神啊，以你不灭的雄性，阻挡一切物体，入侵我美丽的菊
花……」

　　黑红的光芒四射，四个女孩看着布鲁奇怪的姿势：他蹲在地上，右手按着心
胸，左手抚屁眼。

　　俪倩问道：「布鲁，你做什么？」

　　布鲁正施法，没空闲回答。

　　四女疑惑地看着。

　　许久，施法完毕，布鲁大汗淋漓，道：「我老祖宗吃过黑巫女杖的亏，于是
创造出一项空前绝后的魔武，名为『锁屁功』。任何东西想插进我的屁眼都会被
龙咒阻挡。我以前没想过会被插屁眼，但若果静思留在我身边，我得防她插我屁
眼，所以施功把屁眼永远守护住。这样就不怕静思报复性地插我屁眼了，哈哈！
伟大的老祖宗，不愧是我们宗族的创始人，厉害！」

　　「也只有这种白痴家族的白痴创始人，才会创出如此白痴的功法。你屁眼那
么臭，谁会插？还说美丽的菊花……噗哧！」水月灵怪怪地说着，忍不住轻笑。

　　俪倩爬到布鲁背后，推他倒到一边，手指往他的肛门插去，但感一股力量把
手指撞得生痛，惊叫道：「真的耶！插不进去了，以后生痔疮，要做手术的话，
该怎么办？」

　　「啊，我干！老子百病不生、千疮不长，你说话真晦气！」布鲁说着，爬到
莹琪和静思重叠的双腿间，弯腰看静思插在莹琪小穴里的「女杖」，叹道：「好
美丽的肉！比世上任何一根阴茎都漂亮，没想到魔族还有后代，且是黑暗女巫一
族，难怪处女魔血的力量那么浩瀚！」

　　静思被布鲁肏得昏眩，至今未完全清醒，倒是已经清醒的莹琪，知道插进她
体内的，是静思的「某物」，她像是吓儍了，眼神茫茫，眼泪流流，嘴儿张着，
久久未合。

　　水月灵也过来看静思的「女杖」，却见莹琪小小的蜜穴塞胀得满满，但这根
「女杖」虽有抽插功能，外观上却跟男性的阴茎有些不同。

　　布鲁把静思抱到怀里，看着她长达十六公分左右的「杖棍」，比许多男性都
粗壮。他忍不住伸手握她的「女杖」，她神经性地呻吟一声，娇体软软地偎依在
他的胸膛，女杖在他的手中颤栗。

　　虽然在形状上，她的女杖很似男性的阴茎，可是并非像阴阳人那般拥有真正
的阴茎。这根女杖是以魔法推动阴蒂形成，因此只算是女性阴蒂的增强版，除了
长短大小，其余都跟女性阴蒂一样。

　　整根肉棍没见有男性特有的包皮，也没有尿道口，通体粉红肉嫩，头端部也
不似龟头，而是阴蒂头的增大形态。这根红嫩的桃棍，前细后粗，前端阴蒂头比
拇指大些，后面的茎身跟布鲁张翼后第三种形态的粗度相仿，但它的硬度显然没
有他的坚硬，握起来是一种柔滑的感触，有点像摸着她的阴肉的感觉。

　　很明显，她这根以阴蒂为基础，变化而成的女杖，具有像女性阴蒂的敏感，
当她插进女性阴道的时候，得到的磨擦快感比阴茎插入她的快感更浓烈，在满足
女性的同时，她也会得到的满足。

　　圆圆滑滑的阴蒂头，膨胀中见粉红的艳光，摸起来像男性龟头那般硬，但比
男性龟头嫩滑许多。布鲁发觉一个奇怪的现象，当他抚摸几下，嫩得像桃肉般的
棍杖，开蛤分泌女性特有的体液。这是因为女杖本身乃阴蒂，娇嫩异常，若果被
插的女性没水，女杖很容易受到磨擦伤害；为了防止伤害，也为了方便抽插，女
杖会在抽插中，像女性的阴道一样分泌爱液。

　　阴蒂从阴阜裂缝拉伸、扩张，原来高高的阴阜变得低平些，这大概是肌肤拉
伸的缘故造成……也是她阴阜特型高隆的原因吧？

　　布鲁想起她厚得异常的小阴唇，于是侧身下去，单手分开她的大阴唇，只见
原来厚厚的小阴唇也被拉张得很薄，如同薄薄的一片红肉片，显得有些透明，嫩
光迷闪，煞是可爱。

　　「她插了我，我也要插她！」莹琪爬起身，惊愕半晌，忽地伸手过来，五指
合拢，插进静思的嫩穴，痛得静思清醒，但莹琪的手已经插入……

　　她的手很嫩小，像七八岁小女孩的手，她强势突破，把整只手插进静思的阴
道。

　　「啊呜！莹琪，把手抽出去，好痛啊！」静思痛叫，双手抓住莹琪的小手，
哀求道：「莹琪……喔！别……别捏我里面的肉……别，喔嗯！我向你道歉，我
不是故意要插你！我一直控制得很好，我到了高潮，没办法控制。你要怪，就怪
骗子，他弄我高潮，我的阴蒂才会变成这样。」

　　莹琪的手进入静思的阴道，静思一时没法适应，但也有一种舒服在里面。

　　「小莹琪，不就是被静思插一下吗？我都不介意，你何必生气？来，大家研
究一下静思的阴蒂，好像比我的淫兽鞭强悍，嘿嘿。」布鲁做不到索列夫变态的
「宽容」。倘若是男人插莹琪，他会切那男人的鸡巴，但静思的「黑巫女杖」插
入莹琪的阴道，他在惊讶之余，更多的是欢喜。

　　静思见四人的目光注视她的「阴蒂」，羞得满脸通红，恼道：「我……讨厌
啦，大家都这么看我！」她嗔娇着，那根粉红透汁的肉条，渐渐地缩短、变小，
最后缩同她的阴蒂包皮，胀得阴阜臌隆……

　　俪倩忽然道：「莹琪，静思插进你里面，像不像男人的鸡巴！」

　　「不像，嫩嫩的，感觉软滑、温湿，跟杂种的不同，杂种的很硬、而且还很
烫。」

　　「舒服吗？」俪倩坏坏地问。

　　「小家伙，你去插她！」莹琪把静思从布鲁怀里扯出，推至俪倩面前，她以
最快的速度钻进布鲁怀抱。

　　「我不要女人插啦！」俪倩惊退，静思瞪她一眼，嗔道：「懒得插你，我插
小妖精！」

　　「不要……」莹琪嗔叫，双手紧搂布鲁……

　　静思抱起莹琪的小屁股，她的蜜穴又生出粉红的、湿润的肉棍；对正莹琪的
肥穴，微微使劲，肏了进去，两女舒服得同声呻吟。

　　「杂种，我不要啦！静思她学男人肏我，你快阻止她啊！」莹琪双手轻捶布
鲁的胸膛，屁股扭扭，却躲不开静思的插抽，反而越扭越舒服，她心儿都慌了。

　　「小莹琪，我替你报仇！」布鲁笑说着，推开莹琪，让她跪趴在地。他转到
静思背后，抓住静思的肥嫩屁股，巨棒速硬，往静思的肥户挺入，但感比刚才紧
凑，且她变化后的阴蒂把他的阴茎压得实实，更有一种异样的快感。他随着静思
的抽插，动作起来，爽得直呼。

　　「嗯嗯嗯！好兴奋，阴蒂被小妖精的细阴道磨擦，阴道又被大肉棒磨擦，舒
服得想死……喔喔！又要高潮……」静思前插莹琪，后被布鲁所插，高潮也来得
快，然而她的「女杖」不似男性阴茎那般高潮后就软缩；黑巫女杖最大的特点就
是，施法者一旦想使用，就可以突变出来，只是施法者毕竟是女性，她们到了高
潮就没力气再动，这是她们的局限性。

　　「喔噢！嗯啊！杂种，我……我……对不起你！我被静思……被静思插得兴
奋……」莹琪满怀歉意却又兴奋地呻吟。

　　布鲁见静思因高潮而体软，无力抽插，他加劲推挺，每一次抽插，带动静思
插抽莹琪，弄得两女呻吟满帐；被夹在中间的静思，更是不胜情欲，昏眩感渐渐
加重。

　　「啊呀！嗯喔唔！骗子，不要插啦，我要死了！头好晕啊……我的阴蒂很敏
感，不像你麻木的阴茎，我受不住啦！你妖精，你救我！谁来救救我啊！」

　　静思歇斯底里地欢叫，布鲁狂插一阵，见她软伏在莹琪背上，知道她已经完
全没力气。他抱她到一边，趴到她私处，含住她的超长阴蒂，她的身体狂颤，呻
吟：「啊噢！不要……不要咬阴蒂。呜呜，都怪你，把我弄到高潮，害我无法控
制……」

　　俪倩爬到静思脸旁，问道：「静思，你一旦高潮，女杖就会出现？」

　　「不……不是。只有第一次高潮无法控制，以后高潮的话，可以控制。」

　　「你不想他玩你的女杖，可以缩回去啊？」

　　「可是，我不想耶！他玩得我好舒服……」

　　「我呸！那你又叫不要？」

　　「叫一下不行吗？」

　　「我玩死你！」俪倩推开布鲁，双手捏住女杖，伏首含于口中，弄得静思呻
吟……

　　「噢啊！俪倩，你要死啊！等会我插死你个骚屄……」莹琪爬到布鲁身旁，
轻吟一声：「要……」

　　布鲁搂她入怀，把她的小屁股往他的阴茎一放，「咻」地插进她的小嫩穴。

　　她哼吟着耸摇臀部，道：「杂种，我想……试试粗长些……」

　　「你确定吗？」布鲁震惊于她的「色胆包天」。

　　「嗯……大些……」布鲁低首轻吻她的嘴唇，阴茎变成第二种形态，二十公
分粗长的肉棒顶撑得矫体颤抖。

　　莹琪的双手紧紧地抓住他的背肌，仰首凝视他好一会，道：「疼哩。」

　　因为莹琪的蜜穴太过细窄，容纳二十公分已经是她的极限，布鲁也感到极限
的夹套，舒服自是不必说，见她因胀痛而停止了动作，他也静静地感受肉穴的紧
箍。

　　「骗子，快把俪倩抱走，她强奸我……」静思忽向布鲁求救，却见俪倩坐到
静思的胯上，正捏着静思变态阴蒂，塞进阴道。

　　「啊！挺舒服的嘛……」俪倩淫荡地呻吟。

　　「不要啦！俪倩，你再强奸我，我会昏的！我不是男人……我无法射精，也
不能够软，可我身体好软啊，动不了！你不要强奸我……」俪倩在静思身上剧烈
耸动，两女的呻吟灌满帐篷。

　　水月灵爬到布鲁身旁，伸手捏莹琪的乳房，道：「淫魔，你怎么知道黑巫女
杖？」

　　布鲁故作神秘地道：「因为我是天才嘛！」

　　水月灵恼嗔道：「认真点。」

　　莹琪轻嗔道：「水月小妮，别吵啦，没看见人家在做爱吗？」

　　水月灵把莹琪抱到一边，直接坐入布鲁怀里，半湿润的阴道迅速地把布鲁的
肉棒吞进，扭首朝莹琪啐道：「你做爱就做爱，插什么话：把我惹恼，我以后霸
着他，看你能拿我怎么样？」

　　「水月小妮，你别以为资格比我老，就可以嚣张！哪天让你知道我的魅力，
杂种肯定喜欢我，多过于喜欢你！哼，喷泉浪女！」莹琪知道水月灵在布鲁生命
中的重要性，她很难在此时跟水月灵争风吃醋，但她有信心在将来某一天，也变
成布鲁生命中重要的小女人。

　　她蓦然惊觉，原来她一直期待成为他的女人……什么时候她开始有这种期待
呢？

　　布鲁伸手搂她到臂弯，道：「拥有黑巫女杖的家族，也称为月舞暗族。月为
阴，存于暗。修杖者，皆为女；杖行性事，多于黑夜。女者以杖驭性，若夜之欢
舞。其族女性，被称为月舞者。」

　　帐中的人愕然地看着布鲁，似是被他的语言惊慑。

　　静思问：「骗子，你是什么人？为何懂这么多？」

　　布鲁认真地想了一会，道：「因为……杂交品种是天才！」

　　「没正经！」水月灵嗔说一句，吻住他的嘴，不让他说话。

　　她知道，有些事情，他永远不会说出来……正是这种神秘令他又增添一分魅
力。

　　莹琪伸手抓水月灵的玉峰，像是报仇般，抓得很用劲。

　　水月灵被抓痛，轻推开布鲁，道：「好吧，看你这么可怜，又这么淫荡，让
你一把！」

　　「杂种，最短小的啦！」莹琪也不客气，要求布鲁把阴茎变成第二种形态；
她顺利地坐到他怀里，开心地看着水月灵，道：「水月小妮，我高潮了，再让给
你哦！」

　　「呸！我睡觉去，你们爱怎么玩，就怎么玩，别吵我。」


　　　　　　　　　　　　　第二章　首批俘虏

　　淫乱的半天结束，回归寂寞的半夜。

　　「劳苦功高」的布鲁，因为干活太累（虽然很累，他还是喜欢干……），睡
得像死猪一般。值得他身旁几头「母猪」欣慰的是，这头杂种公猪睡觉的时候不
轻易打鼾……睡眠中的他，安静得也像雪的夜。

　　莹琪趴睡在布鲁的胸膛，睡得很安详。多少个夜里，她没有睡过安稳的觉，
只从今日开始，她得到了一些安慰。

　　静思没有离开布鲁的帐，不管布鲁等人如何怀疑她的身分，她坚持自己只是
一个普通的女兵，且她说这辈子都要赖在布鲁身边，莹琪对此不发一言。

　　水月灵躺在布鲁的右边，她已经睡醒。帐内熄了灯火，她睁着眼睛看不到什
么。

　　她其实不喜欢在这里，只是布鲁的家人在这，她也只能够待在这。然而越是
待得久。

　　她越觉得这并非他们待的地方。她敏锐的觉思，察觉到这些日子的安逸中，
隐藏极大的危机……

　　「唉，这人虽坏，有时却太单纯……」水月灵幽叹，黑暗中重又闭起双眼，
渐渐再次入睡。

　　不多时，外面嘈杂。

　　帐内的人惊醒，莹琪惊问道：「外面发生什么事？会不会是我们精灵族打过
来啦？」

　　静思啐道：「龟缩的精灵族，居然敢打我们大本营？这肯定是我们夜袭的队
伍回来了。今晚由狂布宗族年轻一代率军出战，是我们到这里之后，首次真正的
突袭，从今以后，会对精灵族展开猛烈的攻击，因为我们的军粮蓄备即将耗完，
必须摸清精灵的防守，一举攻破精灵幽谷。」

　　「你放屁！精灵族哪有这么容易被低贱的人类攻破？只怕你们有命来，没命
回去！」莹琪虽然成了某人的「俘虏」，但她的心仍然对精灵族忠诚。

　　俪倩把油灯点燃，道：「不知道他们今晚捉了多少的俘虏？」

　　布鲁跳起，抓厂短裤穿上，二话不说，冲出帐篷。

　　静思娇喊道：「喂，骗子，你干什么？你穿条裤子啊！那些俘虏里有你的相
好？」

　　布鲁冲跑得很快，静思所说的话，他只听到前面几个字。他冲到布赢帐前，
听到里面响着女性的哭叫和男人的淫呼，犹豫片刻，伸手掀开帐门，只见十多个
精灵女战士被捆绑着，布赢、布卡相宗族二位年轻成员，正兴奋地在精灵的肉体
上征战。

　　这些被肏精灵也是被捆绑着的，但她们的衣服，早被狂布的野兽撕得粉碎。

　　「鲁儿，你过来啦？在精灵族，你大概没干过多少精灵女性吧？瞧瞧她们，
个个如此漂亮，你报仇的时刻到了，用你的巨棒肏死她们！」布卡一边操着精灵
的嫩穴，一边兴奋地邀请布鲁加入。

　　众精灵女战士看到布鲁，张嘴骂道：「杂种，叛徒……」

　　也有些女性哀求道：「杂种，救救我们……」

　　布鲁扫了一眼帐内的女性，惊觉莆氏姊妹也在当中……

　　「大伯，俘虏就这么多吗？没有男性俘虏？」

　　「有几个，但不会让他们活过今晚，你问这些干什么？」

　　「我想找我的仇人，亲手虐待他们至死！」

　　「这里有你的仇人吗？如果有，尽快虐待她们！」

　　「我想先虐待男人……」布鲁说着，转身离开帐篷。循着喧闹的喊叫声，前
往狂布军营，远远看见黑压压的一群战士围成一圈。他冲跑几步，拔开人群，见
到几个精灵男性赤裸地跪爬在雪地，被狂布宗族的男战士奸淫。他一眼认出被干
爆屁眼的索列夫和巴基斯，冲至索列夫身旁，一拳把奸淫索列夫的战士轰飞。

　　众战士见是他，愤怒地哗喝道：「布鲁，这是我们的战俘，你想来捣乱吗？
你并非我们的宗主……」

　　索列夫见是布鲁，破口大骂：「杂种，你这叛徒，我杀了你！」

　　「杂种，救救我，我屁眼爆了！」巴基斯苦苦哀求道。

　　「宗主有命，让有特殊爱好的弟兄玩够，就把你们杀了！」有人喊道。

　　「杀了他们……」战士们愤怒地吼叫。

　　布鲁提声喝道：「刚才第一个说话的，给老子站出来！」

　　众战士见他生怒，停止喝喊，也没有人走出来……虽然搏斗之时，他们能够
集体狂揍他，可是他们也亲眼看见他抓断上次那个战士的脖子，了解某些时候他
们惹不起他。

　　名义上，他不是宗主，但实际上，他是血承者。

　　「鲁儿，不要扫战士们的兴！这是他们用鲜血换来的欢乐……」

　　布鲁转首，看见布同过来，他道：「四叔，我不想扫他们的兴，但我跟大伯
说了，我要寻我的仇人！」

　　「哦？哪个是你的仇人？」布同问道。

　　布鲁指了指索列夫，道：「这家伙，在精灵族的时候，他经常虐待我！」

　　「你想亲手杀了他？」

　　「我要虐待他……」

　　「也就是说，你要把他带走？」

　　「是的。」

　　「既然这样，你带走吧！」

　　「谢谢四叔。」布鲁踹一脚索列夫，骂道：「穿上衣服跟我走，看老子如何
虐待你！」

　　「杂种……不！布鲁，我也是你的仇人啊！我是你最大的仇人，你也虐待我
吧！」巴基靳清楚布鲁不带他离开，他的小命不保。

　　布鲁瞄了瞄他，道：「你没有资格做我的仇人……」

　　索列夫虽然嘴硬，可是慌忙穿衣，他道：「杂种，让巴基斯一起吧。我们曾
经虐待你，你也虐待回我们！」

　　布鲁看了看布同，道：「四叔，这叫巴基斯的家伙，让他也跟我一起走。」

　　布同点点头，道：「反正我们也不在乎他们，你爱拿他们怎么办，就怎么办
吧。」

　　巴基靳被战士们放开，他拿起破烂的衣服穿上，和索列夫一起走到布鲁的身
旁，由衷地说：「杂种，谢谢。」

　　布鲁瞄了他们两人一眼，转身走出人群，两人默默跟在他后面。

　　离开人群后，索列夫赶上来，道：「杂种，你看到我妈妈和我姊姊吗？」

　　「你姊姊？是谁？」布鲁惊得喝吼。

　　「四姊……」

　　「艳图？她也被俘了？」

　　「嗯，姊姊和妈妈为了救我，都被俘了。」

　　索列夫话没说完，布鲁狂奔而去，两人追着他跑……

　　布鲁掀开布赢的帐门，喊道：「大伯，还有两个女俘虏呢？」

　　布卡正肏得兴起，被布鲁吓了一跳，转首过来道：「鲁儿，你问的是谁？」

　　索列夫冲进来，道：「我妈妈和我姊姊。」

　　「啊，你们是说莱茵和那小女娃吗？」

　　索列夫的母亲正是莱茵。

　　「她们在哪里？」布鲁近乎嚎叫地道。

　　布羁冷笑道：「布鲁，你又想捣乱？」

　　布鲁捡起摆列在帐沿的巨剑，朝布羁刺掷了过去，吼道：「你他妈的肏你的
屄！」

　　布羁抱着精灵滚到一边，躲开布鲁投掷过来的一剑……

　　布赢喝骂：「鲁儿，你疯了？莱茵的等级太高。被我们锁起来了，那个小女
娃，莫芜要去了！」

　　布鲁转身欲离，莆甘丝哭道：「杂种，救救我和姊姊……」

　　布明正朝两姊妹爬去……

　　布鲁皱了皱眉，道：「三叔，这两姊妹我要了。」

　　布明愕然回首，眼神充斥愤慨。

　　布赢道：「鲁儿，这件事情，由不得你！」

　　「是吗？二叔，你可知道，她们像我一样的可怜，但我到她们家，都能够吃
上肉！」布鲁说着，走到两姊妹身前，把两姊妹抱起来，冷然道：「她们不开口
求救，我不管她们，但她们开了口，我必须保护她们一次，哪怕你们把我的胸膛
劈开，我也不会放手，请吧！」

　　布羁和布尘丢开怀里的女人，迳往布鲁走来，布明也挡在布鲁的面前……

　　眼见狂布年轻一代，就要为女人起内讧，布赢喝道：「布羁，你们回来，这
里多的是女人。」

　　布羁道：「你们为什么护着他？这些俘虏是我们用命换回来的，我们操爽之
后，外面还有一群战士等着操。他跑进来把俘虏救走，这算哪门子事？」

　　「不管哪门这门，我说让他走，就让他走。」布赢语气冷酷地道。

　　「谢谢三叔。」布鲁不理会众女的哭叫，也不管他兄弟的愤怒，抱着两姊妹
走向帐门……

　　因布赢发话，布羁等二兄弟也不好阻拦布鲁。他们扑到脚下的精灵身上，狂
撕她们的衣服……

　　布鲁出了布赢的帐篷，直奔他的帐篷，只见四女在帐门前等候。他把两女放
到地上，道：「水月，你帮忙看着这两个小家伙，至于索列夫和巴基斯，他们爱
逃跑就逃跑，但如果再被捉回来，我绝对不会救他们第二次。」说罢，他转身狂
奔……

　　静思冲着他的背影，叫道：「骗子，你还要去哪里？」

　　布鲁清楚莫芜的帐篷所在，他以结界潜行至她的帐前，轻轻地掀开帐门，看
见赤裸的艳图被绑得结实，莫芜正趴在艳图的胯间，用嘴品尝艳图的妙穴，他看
得心下大松！即使艳图被莫芜奸淫，他也觉得无所谓，毕竟莫芜也是女人。

　　他之所以如此急跑过来，是害怕莫芜跟别的男人一起玩弄艳图，但是现在看
来，艳图是莫芜的私藏品；轻轻缩手回来，他想了想，又往布赢的帐门潜去，到
达帐前，听到兰洛和嘉罗等人的淫笑，心中暗叫「好险」。如果兰洛等人提前过
来，他刚才绝对救不走莆氏姊妹。

　　如此想着，他悄悄离开，转回莫芜的帐前，终是想不出如何救艳图？

　　「哇，小女娃，你真会流水啊！屄这么肥嫩，又这么会流水，简直是极品！
你应该感谢我，若非我把你要过来，你已经被狂布的野兽插烂你的美厌！他们可
不像我这么会怜香惜玉。我们谈个条件吧，你乖乖服从我，做我的侍女，我保你
不受臭男人的侵犯。」

　　「呸！我不做同性恋的玩物，你爱弄就弄，反正你进不来。」不傀是艳图，
在这种时候，还能坦荡地说硬话。

　　「小女娃，我也不需要进你里面，毕竟我不是男人。我只要你陪我玩，如果
你不同意，我把你丢到士兵中，虽然他们插不进你的阴道，但是，他们会把你的
身体玩到残废。你要不要试试？」莫芜威胁地道。

　　帐内一阵静默。

　　一会，艳图不弱地道：「你可以帮我叫杂种过来吗？」

　　莫芜疑道：「为何要叫半精灵？」

　　「全世界只有他能够进入我的身体……」

　　「什么？你的枷锁是半精灵施予的？」

　　「嗯，他是精灵族最强的结界使……」艳图骄傲地道。

　　「我一直以为他是废柴，这小子隐藏得真深！结界使吗？这是个很重要的讯
息……」吴芜若有所思地道。

　　布鲁听到这里，掀帐而入，帐内两女听到动静，齐往帐门看来，只见帐布翻
动，却看不到人影。

　　莫芜喝叱道：「什么人？」

　　布鲁撤消结界，朝艳图笑笑，道：「你都说我是最强的结界使，我也不好意
思躲者看戏了。」

　　莫芜裸着身体，走到布鲁面前，道：「你用的是什么结界？为何我感觉不到
你的接近？」

　　「你玩我的女人，玩得太投入。」布鲁随口回一句，看了一眼被绑着的艳图
道：「莫芜小姐，我来这里的目的，是带她回我的帐……」

　　「你若觉得你很强，随便带她离开。」莫芜冷笑道。

　　布鲁看着她胸前的巨乳，吞了吞口水，道：「莫芜小姐，虽然你的胸脯很厚
实，可是我一眼看出你心中最大的愿望。」

　　莫芜眼露疑云，道：「半精灵，我倒是要看看你吹牛的本事有几成。倘若你
说出我的愿望，我就把她交给你。」

　　布鲁佯作沉思，低首下来，看到她黑茸茸的私处，又猛咽口水，道：「你最
大的愿望，是习得黑巫女杖。」

　　莫芜脸面变色，惊道：「你知道黑巫女杖？静思她……」

　　「她说以后跟着我，所以她是我的小女人。」布鲁说着，拿起被子，把艳图
卷抱起来，道：「莫芜小姐，想要艳圆，请到我的帐中，我欢迎你加入，顺便让
静思教你黑巫女杖，但是，我可能也会用小鸡巴插插你的穴儿喔，哈哈！」

　　莫芜冷怒地看着布鲁离开，没有阻拦他……她并非喜欢耍赖的女人。

　　黑巫女杖，是她最想得到的魔法，却又是她难以得到的。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　放生

　　索列夫见布鲁抱着艳图回来，关切地道：「四姊，你没事吧？」

　　巴基斯道：「看她被杂种用被单卷着，就知道她被强暴了。」

　　索列夫怒吼道：「巴基斯，你姊姊才被强暴！」

　　「出去！」布鲁喝喊，道：「外面吵去。不知死活的家伙……」

　　「杂种，你敢对我嚎？」索列夫不满地道。

　　布鲁道：「索列夫，在精灵族，你是公子，但在这里，你屁都不是。你若没
认清楚状况，你会死得很惨。是不是想被战士们……」

　　「停停！」索列天害怕布鲁把他们被「鸡奸」之事说出去。

　　巴基斯扯着索列夫往外走，道：「索列夫，出去吧！杂种要替你姊姊换上衣
服，所以赶我们出帐。」

　　索列夫不爽地道：「他为何不出去？凭什么给他看我姊姊的身体？」

　　「你蠢啊！他救你姊姊的时候，已经看过。」巴基斯机灵地道。

　　索列夫一想，也是。

　　两人闷闷地走出帐……他们不会想到，他们会有被布鲁践踏的这天。

　　「俪倩，你和艳图差不多高，取套你的衣服给她穿上。」布鲁把艳图放下，
抚摸她丰美的脸蛋，叹道：「很恨我吧？以前我是你们的奴隶，现在是你们的敌
人。我们永远走不到一块……」

　　艳图咬住他的手指，咬得他生痛，他抽手出来，她却什么话都不说。

　　布鲁起身，道：「俪倩，帮她穿衣服之前，先解掉她身上的绳索。」他走出
帐，看到索列夫和巴基斯坐在雪地，他走到他们中间坐下，道：「你们回去吧，
错过今晚，我没办法让你们离开。」

　　索列夫道：「杂种，你真的背叛精灵族？」

　　布鲁道：「我不属于精灵族，只是回归我的宗族。」

　　巴基斯道：「你有一半精灵血统……」

　　「所以我是杂种！别指望杂种会对你们感恩。之所以救你们，只因不喜欢看
到你们的臭头，挂在这里的旗杆上。以后如果你们再被俘，或者在战场上相遇，
我会毫不犹豫地砍掉你们的脑袋。」布鲁冷酷地道。

　　巴基斯和索列夫感到布鲁变了许多，变得令他们从心底恐惧。

　　「杂种，我们当初应该把你杀了！」巴基斯道。

　　布鲁一巴掌搧到他的脸上，喝道：「巴基斯，若不是索列夫求情，我不会救
你，你不需要感恩。哪天找们相遇，有本事你就来杀我。」

　　巴基斯大怒，却不敢表现出来，忍气吞声是他现在最好的选择。

　　索列夫道：「杂种，如果你回来跟精灵族并肩作战，我就原谅你的背叛。」

　　「索列夫，你永远爱说笑。我并非精灵，精灵族的存亡与我无关。以现在的
情形看来，精灵族灭亡是迟早的事，我会傻得回去当两族的炮灰？我干，你们死
了，我仍然活得很好。我建议你们回去，多找几个女性做做爱，否则哪天死了，
就没得爽了。」布鲁不理会两人的感受，就像他们当年不理会他的感受一样，从
心灵上狠狠践踏他们。

　　巴基斯冷笑道：「鹿死谁手还未可知，或者最后是我们精灵获胜，我们把你
俘虏回来，一块肉一块肉地割你。」

　　索列夫叹道：「今晚我们八十多人和他们五百多人战斗，他们死一百多人，
我们死十来个，被俘二十多个。若非我妈妈赶过来支援，他们也不会撤退。精灵
族再强，在数量上毕竟输于人类！现在想想，虽然不愿承认，但是我们被人类发
现，就表明我们已经走到最后。杂种，你真的会帮助人类攻打我们？」

　　「你觉得我会同情精灵族吗？看着不可一世的你们，被人类践踏、侮辱，我
心里只有一个爽字。」布鲁狂笑，他就是一个肮脏的、没良心的杂种……

　　索列夫道：「人类要把我们的男性杀光，叫我们的女性变成妓女。战或者不
战，我都得死。我决定战到生命的最后一刻！只求你别把我们被鸡奸的事情说出
去，那实在比死还难受。」

　　布鲁暗叹：这家伙死到临头，还顾着面子。

　　巴基斯也道：「这事别跟她们说……」

　　「抱歉，这件事情，明天就会在军营传开，我守口也不顶事，你们心放宽些
吧。」布鲁没答应两人的要求，因为这件事情根本不是秘密，用得着他守口如瓶
吗？

　　巴基斯骂道：「杂种，让我捉住你的话，也叫人鸡奸你！」

　　「操！我早有防卫措施，谁都别想鸡奸我屁眼。」布鲁得意地说着，起身走
入帐篷，见艳图已经穿上俪倩的衣服。他拥住她的胴体，她恼怒地挣扎，他道：
「我待会送他们离开，你是要留在我身边，还是回到精灵族？」

　　「我死也不会背叛精灵族！」艳图誓言道。

　　布鲁淡淡地笑着，朝莹琪道：「小莹琪，你呢？要不要跟他们回去？」

　　莹琪背转身去，道：「你不回去，我也不回去。」

　　布鲁看看莆氏姊妹，色色地道：「要不要像莹琪一样做我的女人？」

　　莆旦夷冷道：「即使让外面的禽兽们轮奸我，我也不愿意做你这叛徒的发泄
工具。」

　　「妈的，我如你所愿！」布鲁放开艳图，气冲冲抱起莆旦夷，往帐外走去。

　　莆甘丝扯着布鲁的裤筒，哭求道：「杂……杂种，你别害姊姊好吗？她对你
没恶意，只是恨你背叛精灵族。平时姊姊都说你很好，你来我们家干活，姊姊叫
我给你加菜。你放姊姊回去好吗？我、我留下来陪你……」

　　布鲁低下头看她，转眼又瞧着怀里的莆旦夷，忽然埋首死死地吻住莆旦夷的
小嘴，吻得她的一双小脚乱踹，他干脆坐到地上继续强吻，直吻到她安静下来，
他才抬首起来，也不管气喘咻咻的莆旦夷，朝身旁的莆甘丝道：「你姊姊强吻了
我。你是否也该吻吻我？」

　　「杂种，你……你……」莆旦夷恼羞得说不成话。

　　莆甘丝羞红着脸蛋，缓缓地凑嘴过来，轻轻地吻了他的嘴唇，刚想退回去，
他一把搂住她，狠狠地吻她的小嫩嘴，吻得她的双手乱抓。他得到满足之后，放
开她，笑道：「你姊姊虽然不见得很讨厌我，但我知道你平时很讨厌我，也很害
怕我，没想今晚主动献吻，我的魅力真不是盖的。」

　　艳图怒道：「杂种，你欺人太甚！」

　　布鲁推开莆旦夷，搂住艳图，道：「艳图乖乖，你吃醋的风格还是没变啊！
好吧，我不欺负她们了。你不愿留下，便带她们离开吧！明天之后，我可没法放
你们走。今晚由我宗族话事，我稍稍地能够作主。」

　　静思道：「骗子，你放走她们，明天你会很惨。」

　　布鲁笑道：「我高兴，我放人。明天的事，明天再说。」

　　静思噘嘴道：「你救得她们一次，救不了她们第二次……」

　　「你错了，我只救她们一次！以后她们被俘，我撒手不管。艳图乖乖嘛，无
论她多么恨我，倘她被俘一百次，我会救她一百零一次。」布鲁说着，轻吻艳图
性感的嘴唇。

　　她恼啗地瞪他一眼，怨道：「杂种，我不要你救，你女人那么多，你救得完
吗？」

　　「瞧瞧，又在吃醋。」布鲁心花怒放，伸手进艳图的胸衣，抚摸她的豪乳，
淫声道：「我们做爱吧？我设上结界，外面两个家伙不会知道。」

　　艳图拉出他作恶的手，嗔道：「除非你把人类赶走，否则别想我跟你做爱。
旦夷，甘丝，我们走！」

　　「这么绝情，你不要妈妈啦？」

　　艳图惊震，愕然一会，道：「你……你没救我妈妈？」

　　「你太不孝！这么久，还没发现你妈妈不在这里……」

　　「快去救我妈妈，只要你救出我妈妈，我什么都答应你。」艳图慌然人叫，
紧紧抓着布鲁的双臂。

　　布鲁叹道：「艳图，救你们容易，救你妈妈很难。我的长辈们认得她，把她
囚禁起来，我救不了她。」

　　「你不是狂布的宗主吗？为何救不了我妈妈？」艳图哭了出来。

　　布鲁凄惨地笑道：「我在精灵族是个杂种，我在这里也还是杂种。我妈妈说
得没错，我不容于精灵族，也不容于人类。在这里，我可以获得一些不确定的特
权，但在正事上，由不得我说话。你妈妈注定要变成联盟的高级妓女……」

　　「啪！」艳图搧了布鲁一记耳光，怒道：「你奸淫了她的两个女儿，她就是
你的岳母，你要看着岳母被无数臭男人糟蹋吗？」

　　布鲁摸着被打痛的脸，道：「你说话就说话，别乱搧入耳光。」

　　艳图道：「你到底救不救我妈妈？」

　　「无能为力。」布鲁无奈地道。

　　艳图道：「起码你得保证我妈妈不被那些家伙强奸！」

　　「如果是我强奸她呢？」

　　「你敢？」

　　「说说而已，我从来不强奸岳母。」布鲁虚伪地说着，任谁都不会相信。

　　艳图起身，道：「你背叛精灵族，若果人类败退，你死无葬身之地，哪怕人
类胜了，你也不见得会好过。我对你彻底绝望，只求你让我妈妈好好地活着，如
果你还有良心的话。」

　　布鲁默然一会，也站起身，领先走出去，道：「话说再多都是废话，我们走
吧！」

　　两人走出帐篷，索列夫和巴基斯迎上来。

　　布鲁回头看了看，又走入帐内，道：「你们若不走，明明白白地说声，我也
不怕把你们留下，最多我干死你们！」

　　两姊妹对望一会，莆甘丝怯怯地道：「我刚才的承诺，你、你不要了么？」

　　「哦？你承诺什么？我记不起来了。」布鲁想不起她的「承诺」，他疑惑地
看着她们……

　　「我说……你放了姊姊，我、我留下来陪……陪你……」莆甘丝羞羞地道。

　　干，险些忘记这等好事！

　　布鲁淫淫地看着莆甘丝，道：「谢谢你提醒，你就留在帐里，待我回来，奸
爆你的小嫩穴。」

　　莆旦夷冷叱道：「杂种，你还是不是人？」

　　「我是畜生，你满意吧？」布鲁沉喝。

　　莆旦夷冷眼瞪着布鲁，道：「你送甘丝回去，我代替她。」

　　布鲁哂道：「虽然我没有处女情结，但在处女与非处女之间，我绝对选择处
女……」

　　「我、我也是处……处女。」

　　「操！全世界都知道你曾被精灵王奸淫，敢说你是处女？」布鲁狠揭莆旦夷
的伤疤。

　　莆旦夷错愕瞬间，飞扑到布鲁身上，搂住他的脖子，咬在他的肩膀，痛得他
哇哇叫……

　　「够了！」布鲁怒喝，推开她的脸，把她丢到毯上，骂道：「老子又不是你
的男人，别动不动就咬我。难道除了咬，你不会用别的招式？」

　　莆旦夷伏在地毯上哭，莆甘丝爬过来抱住她，安慰道：「姊姊，别哭。」

　　「当年精灵王欲淫我，我大喊大闹，惊动皇后，因此得救。于是抱着你离开
皇宫，发誓永不踏入皇宫。后来她们猜测我被精灵王奸淫，可是我没有……我没
有！」莆旦夷说到最后，泪眼莹莹地看着布鲁，哭喊道：「我的身体，只被你抱
过，我的嘴，只被你吻过，我的贞操……不许你污辱！」

　　布鲁没料到冷酷坚强的莆旦夷，会在他面前失控地哭闹；他抽了抽嘴角，厌
厌地道：「平时瞧你那么悍，没两下就哭得唏哩叭啦，烦！算了，我帐内也不缺
女人，你们都回精灵族去！」

　　莆甘丝惊喜地道：「杂种，你肯放我们走？」

　　布鲁转身走向帐门，道：「你们若不出来，我就当你们愿意做我的性奴，回
头肏你们至瘫！」

　　莆甘丝慌然地跟着布鲁出去，可是她的小腿刚跑出帐篷，惊觉姊姊没有跟上
来，她急忙转回帐中，看到姊姊木然地坐着，她道：「姊姊，走啊，杂种说了，
我们都不用留在这里。」

　　莆旦夷看着妹妹天真而稚嫩的睑，叹道：「甘丝，你回去吧，姊姊留下。」

　　莆甘丝惊讶地道：「姊姊，为什么啊？」

　　「姊姊累了，没能力为精灵族而战，也不想为精灵王而战。这辈子我最恨的
人，不足杂种，而是精灵王。如果他是一个勇于为精灵族而战的王者，我不介意
被他奸淫，甚至也不介意我们姊妹都成为他的女奴，然而他是一个无能的庸君，
只知道躲在皇后的庇护下，暗中奸淫女性。这是妈妈跟我说的，我们的妈妈，生
前也被他奸淫……」

　　莆旦夷沉痛地诉说着，这些也许是她离开皇宫的真正原因吧。

　　莆甘丝讶然，眼泪流淌，默默地跪坐下来，伏首在莆旦夷的膝腿，咽声道：
「姊姊不回去，我也不回去。没有姊姊在身边，我到哪里都害怕。姊姊在这里，
杂种再凶恶，我也不怕他。」

　　「你们少自作多情了，骗子没说留你们，滚回精灵族去！」静思不客气地娇
叱。

　　莆旦夷不理会静思等女，瞧着莹琪原来的被窝，拥着莆甘丝走过去，死皮赖
脸地躺进被窝……

　　「那是我的被窝！」莹琪爬跑过来，双手扯拉莆旦夷的右手，恼道：「莆旦
夷，你们跟我不同，我是杂种的俘虏，你们是联盟的俘虏，你们不回去的话，明
天联盟要人，杂种也难救你们！他今晚救了你们，已经够他麻烦，你们还要给他
添乱？」

　　莆甘丝帮忙掰莹琪的手，叫喊道：「莹琪阿姨，不要拖我姊姊！」

　　「谁是你阿姨？我比你老吗？我哪里比你老了？这里没你们的被窝，你们回
精灵族去。」莹琪强硬地把莆旦夷拖出被子外，又道：「我被强暴，才赖着他，
你们被强吻，也想赖他？」

　　她、她、她，这、这、这，到底说什么啊？

　　「小莹琪，你跟她们打架吗？」布鲁的声音，在帐外响起。

　　没多久，他掀帐而入，看到帐内的情形，问：「小莹琪，你扯她们干嘛？」

　　「杂种，快送她们回去！」

　　「同一个晚上，我不会送两批人，因为乱用结界也很累。」布鲁懒懒地说。

　　他坐到水月灵和静思之间，搂着两女的水腰，淫道：「莹琪小乖乖，把你的
被窝让给她们睡一晚，反正明天会有人把她们抱走。以后你也不用和我分被窝睡
了，放开她们，过来和我做爱，我要插你的小缝洞！」

　　莹琪脸蛋一红，甚是嗔羞，依言放开莆旦夷，扑到布鲁胸膛，道：「不准你
强暴她们！」

　　「嗯，不强暴……」

　　「也不准你挑逗她们……」

　　「好吧，准我做什么？」

　　「盖上被子，准你强暴我！」

　　「头又痛……」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　救赎

　　黎明时分，布鲁惊醒，因为他昨晚设下的结界被触碰……

　　平时他很少设结界，只是昨晚放走索列夫等人，也把莆氏姊妹强蛮地要了过
来，他怕有人趁他睡着的时候过来，特意设下强大的空间结界……魔门锁。

　　他急忙起身，穿上衣服，冲出帐外，却见两个矮小的老头（其实他们有一百
六十公分以上，只是在布鲁看来，他们很矮小）站在帐前，从他们的气势看来，
是两个强大的家伙，他的结界险些被他们冲破。显然，他们最后放弃硬闯，因为
他出来了。

　　「半精灵，把两个小精灵交出来！」其中一个满脸白胡、脸庞瘦干、皱纹爬
籐的老头喝道。

　　另一个老头，比他稍眫，也比他高些，半个脑袋漏生毛，看得出年龄很老。

　　布鲁没见过两个老家伙，他猜测他们是联盟的重要人物，否则不敢到他的帐
前嚣张。

　　「两位爷爷，你们找孙女吗？抱歉哦，我不知道你们孙女叫什么名字，如果
我不小心睡了你们的孙女，请你们消气，我多叫几声爷爷作补偿。」布鲁自甘当
「孙子」……

　　干别人孙女的「孙子」，他向来不怕当。

　　样貌猥琐的瘦老头，冷言道：「我们连儿女都没有，哪来孙女给你搞？别装
蒜，赶快把两个小精灵交出，我们或可饶你一命。」

　　「我回去问问她们！」布鲁转首冲入帐篷，众女已经穿好衣服，他朝俪情问
道：「俪倩，外面两个老不死什么来头？」

　　俪倩紧张地道：「他们是联盟三魔将中的拉泰和欧根，虽然年龄超百，可是
非常好色，听说他们的阴茎只有十公分左右，喜欢年龄幼小、身体娇嫩的女孩，
这两姊妹，正是他们喜欢的类型，你还是把她们交出去吧！」

　　「原来是两个老淫虫啊！」布鲁转首看莆氏姊妹，道：「你们喜欢吗？他们
十公分的阴茎，正好插你们的小洞哦！要不要试试爷爷们的威力？」

　　莆甘丝垂首低泣，莆旦夷默默无语。

　　「昨晚我说过，如果联盟要人，我保不住你们。现在你们有两个选择，一是
出去服侍两根老屌，若你们不想被他们奸淫……」布鲁顿语，拿起两把剑，丢到
她们身边，接道：「你们同时把剑插进对方的胸膛，我不介意帐内多两个美丽的
小女鬼。」

　　莹琪不满地道：「杂种，你太绝情了！你昨晚留下她们，应该保护她们！」

　　「小莹琪，你要我为了保护她们，跟两个老魔头拼命，想叫我尽快死吗？」

　　布鲁无情地说着，走到两姊妹身前蹲下，拿起地上的剑递给她们，道：「你
们不出去，就在这里了结，我把你们的尸体抱出去交差，他们爱奸尸，也由得他
们。」

　　莆甘丝越哭得厉害，慌怯地看着布鲁，一双美丽的蓝眸像是哀求布鲁……

　　莆旦夷不接剑，悲然道：「杂种，我出去！你保护我妹妹……」

　　「你傻啦！他们要的是两个，你以为你出去，我就能保住莆甘丝？要么你们
姊妹互相残杀或者自刎，要么一起出去给两老头肏！昨晚我是说不怕留下你们，
但我也说了，若联盟要人，我会选择保住我的命。如果我死了，这帐内的女人，
都会被轮奸，我只能牺牲你们。抱歉。请你们出去！」布鲁见她们不自尽，下了
逐客令。

　　莆旦荑冷脸仰起，凝视中，她的黑眸滴泪，上齿微露，紧咬性感的下唇，接
过布鲁的剑，横剑自刎……

　　「姊姊，不要……」

　　铛啷！

　　布鲁举手挡住剑锋，手掌逼射黑红光芒！

　　莆旦夷错愕片刻，忽地丢掉剑，扑到布鲁胸膛，悲声痛哭。

　　莆甘丝也被姊姊的举动讶住，她见姊姊哭得伤心，也钻到布鲁怀里哭……

　　布鲁低首看着她们身上缝缝补补的衣服，心中莫名的揪痛，叹道：「你们别
对我有所寄望，我就是一个肮脏的杂种、无情的畜生。出去吧，见见两个老头，
也许你们会喜欢他们。倘若你们服侍得他们开心，以后他们会保护你们，不需要
我来保护你们。况且，我也想不明白，为何你们要赖我？这让我头痛……」

　　莹琪道：「她们在精灵族是被排斥的一对，昨晚你救了她们，她们觉得你可
以依赖，她们就想找你依靠，但她们显然错了。唉，昨晚听我的话离开多好！」

　　「小莹琪，不如你代替她们，去满足两个老头吧？」布鲁坏坏地道。

　　莹琪娇躯一震，颤声道：「你……你……哇呜！死杂种……」她哭叫着爬过
来，拿起地上的剑就插往她的小腹……

　　布鲁大惊，抓住她的手，慌忙道：「小莹琪，说笑的啦，我怎么舍得？逗逗
你都不行，以前不知道你这么脆弱，整天骂我四肢发达，现在变态似的黏着我，
干！」

　　莹琪把剑丢到一边，哭嗔道：「谁叫你强暴我啊？你再敢说把我送人，我死
给你看！我是贞洁的莹琪，只给你强暴！」

　　干！说话不伦不类，跟沙珠一个德性，不愧为师徒。

　　布鲁抱着两姊妹站起，转身往帐外走去，边走边说：「莹琪讲得对，我并非
你们依靠的对象，我很自私，在生死面前，我会选择保住贱命。」

　　「放开我们，我宁愿死，也不要出去！」莆旦夷哭叫。

　　「从我懂事开始，你们在我的眼中永远穿着破旧的衣服，但仍然拥有无与伦
比的美丽。我没勇气看着美丽的生命在我眼前结束，所以我宁愿让你们的美丽在
屈辱中存活。」

　　布鲁走出帐，撤消结界，看着两老，邪笑道：「两位爷爷，你们丢失的孙女
就是她们吗？」

　　两老头看到姊妹俩，老眼射淫光，秃顶老者道：「没错，是她们，你小子识
相！我们不追究你先玩了她们……」

　　「你们真幸运，昨晚我太累，没有玩她们，她们是处女。」布鲁不理会两姊
妹的挣扎和哭叫，只顾说风凉话。

　　两老四眼，淫光更盛，瘦老头喝道：「半精灵，很好！我们玩残她们的处女
膜，丢回来给你玩玩。」

　　「谢谢两位爷爷二逼两姊妹天性淫荡，她们刚才跟我说，怕你们满足不了她
们，不想把你们害死。我想想也是，上苍要好生之德，你们虽然好色，可是老命
残喘，我做做好人，决定把这份罪留给自己受！」布鲁淫邪地看着他们，但见他
们从惊喜、再到愕然、最后愤怒。他提声喝道：「你妈的，两个老不死，到我帐
内要人！千百年来，没人在狂龙胯下要女人，尔等敢践踏我狂龙之淫魂？」

　　魔光四射，衣服裂破声碎响，黑红的魔翅，迅速拉张，烈风嘶卷……

　　远远观看的士兵们发出阵阵尖叫，引得更多的士兵远观。

　　「如果我死了，你们两个小傻瓜，也要自杀陪我。逼老子做好人……」布鲁
放两姊妹下来，魔翼拍振，带着强大的气劲，朝两老电射而去！

　　「无知小儿，敢犯我欧根，尔死无葬身之地！」

　　瘦老头气得胡须刺张，只见他从背腰抽出一根二十多公分长的金棍，朝布鲁
挥打过来，竟是满天的金色斗劲，短根神奇地影化成超长的金芒之棍，砸往布鲁
前额……

　　眼见布鲁的头壳就要被砸爆，就在这一瞬间，布鲁的身影飘忽一下，躲过欧
根强大的一棍，可惜他背后的帐篷没能躲开，被欧根的棍劲撕成两半，帐内的众
女惊叫着闪避。

　　静思怒叱道：「欧根老家伙，你想死吗？明知道我在帐内，也敢朝我这方向
出手……」

　　风摧·烈风嚎！

　　布鲁趁欧根愣然的刹那间，迅速念成咒语，强大的魔风撞击波冲向瘦小的欧
根。

　　原以为欧根会被撞得翻飞，谁知他不躲下闪，硬是承受了布鲁魔风的撞击，
整个人纹丝不动，倒是他背后的帐篷（布赢的帐）被狂风吹上天空，几个赤裸的
男人和几个赤裸的精灵哇哇乱叫……

　　「骗子，他是神金武者，具有钢铁般的躯干，和瞬间变幻体重的能力！你的
风系魔对他无效，他最害怕火系魔法，你用火烧他……」

　　静思站在一旁高声解说。

　　「欧根，别让他念咒，他既然懂得使用风系魔法，肯定继承了埃菲的结界魔
法，小心他的空间磁石。」同为三魔将之一的拉泰并没有出手，只是站在一旁观
看，可见他坚信布鲁非欧根对手。

　　两人激斗开始，营地一片乱嘈，附近的帐篷纷纷作废。

　　但见布赢和布卡裸跑过来，冲着欧根吼道：「欧根，他妈的大清早，你发什
么疯？」

　　布诗抱着两人的衣服，叱叫道：「爸爸，三叔，你们穿上衣服！」

　　「布赢，今日非杀这小杂种下可！」欧根的金棍幻出无数的棍影，笼罩着布
鲁，却击不中一次……

　　布鲁实力大增，水月灵也感惊讶。

　　她毕竟不了解血咒伴随世代的记忆传承。布鲁天天跟狂布战士搏斗，一是为
了积累经验，二是为了刺激世代的记忆。没人了解血咒传承记忆，也没人清楚他
挖掘出多少记忆，连他自己也不清楚，所以他要在今日，把这段日子用汗水和伤
痛换来的一切，寻一个解证。

　　很显然，他找错了对象。欧根乃百岁武者，从七十年前开始，参与屠灭精灵
之战，其搏斗经验之丰富是他远不能及的。联盟死了无数强者，最终剩下欧根和
拉泰，他们也被尊称为「魔将」。不管魔族存在与否，人类对于魔者，有着与生
俱来的恐惧：这种恐惧，反证魔的强大。欧根和拉泰身为三魔将之一，他们的名
号能吓哭一堆小孩。

　　布鲁虽然进步神速，可是对上欧根，也只有挨打的份。

　　欧根似乎也怕他的空间磁石，不给他念咒的时间。

　　对于武者来说，空间磁石是他们最惧的结界……力量再强的武者，若没有速
度的配合，也会像只傻鸟一般，变成别人的靶子。

　　布鲁暗中使用过捆魔索，但对欧根无效；魔族、神族灭亡的现在，捆魔索只
能对付精灵。

　　捆魔索施放的对象，必须具有天生的魔源。人类没有这种魔源。

　　当初他捆魔索对布菊失效，也是有原因：布菊虽是拉西的女儿，但继承的显
性基因却来自强蛮的布血。

　　「半精灵，别以为你风系避闪可以用到死！老子没空陪你玩！」

　　欧根攻击许久无效，愤怒异常，瘦小的躯体腾空而起；半天的金光中，舞动
金棍如金色巨轮，大范围地朝布鲁轰压下来……

　　神棍狂打·山压！

　　人们纷纷躲闪，连布赢等强者，也退出欧根的攻击范围。

　　「骗子，躲开！被他打中，你会成肉酱！他的棍打，有万斤之重……」静思
吓得哭叫。

　　「老子乃霸万山之魔龙，岂会惧他区区幻山？」布鲁狂喝，血翼振拍，直冲
而上。

　　与此同时，他的双臂爆生出黑色的龙角，弯尖朝上，角尖竖过他的头壳，射
出黑前之芒。

　　破衣内的躯干，被瞬间生出来的龙鳞覆盖……双爪变成实质的龙爪，高举过
头，强大的魔龙爪劲，迎上欧根的轮棍之打！

　　血翼·龙鳞再生·狂龙撕！

　　「神龙之翼，神龙之爪……杀啊！」布赢的虎眼，闪烁着泪光。

　　「蓬！」一声巨响，两声嚎叫。

　　欧根瘦小（但沉重）的身体，被震得射飞布鲁庞大的躯体坠落，双膝深深地
跪在雪地，黑红的血翅垂伏在洁白之上。

　　他低着首，黑发掩盖他的脸，看不到他的表情。

　　鲜血从他口中喷流下来，洒红他膝前那一片雪……

　　「半精灵，别以为这样就结束！老子承认你有点实力，但你注定死在老子棍
下！」高空中的欧根，短棍幻化成比人体还巨大的圆柱，朝布鲁的天灵，捅撞下
来……

　　布赢和布卡冲射过来，欲救布鲁，旁边射出两道人影，把他们的去势阻停，
却是兰洛和嘉罗；人群中一道血影迎向欧根，只听得拉泰喝道：「布血，休得助
阵！」

　　原来散发着鲜血般红色斗劲的身影，正是狂布七子中的布血，只可惜他也被
拉泰阻住去路……

　　幻术·百魔噬！

　　水盾·蓝海罩！

　　莹琪和水月灵同时发动魔咒，但见满天的黑魔之影迎向欧根，蓝芒刹那问把
布鲁的身体笼罩……

　　莫芜和梦玛莲攻向两女，所有的魔法效果，随之消失，而奔代早已档在静思
面前狂布宗族其余的人欲出乎相救，已然太迟！

　　柱端撞在布鲁的天灵，听得布鲁一声痛呼和欧根帅一声惊叫。

　　原来金棍光柱离布鲁的天灵只有半米的距离之际，欧根忽感速度异常缓慢，
强大的棍劲虽然震碰到布鲁的天灵，但金根迟迟未能把他的脑袋刺穿……

　　「空间磁石？」欧根惊呼中，欲射身而退。

　　布鲁左翼拍振，罩打欧根，把他的身体拍打下来，喝道：「老头，在我结界
里，看你如何跟我拼？」

　　结界外，交手的人纷纷停战，齐往这边看来。

　　只见布鲁黑发散乱，满嘴含血，若暗之战魔，挺着高大的身躯，一步一步地
朝欧根踏去……

　　以必死的心态，他终于完成空间磁石的咒语！

　　欧根慌然倒退，可是退的速度非常缓慢，沉重的磁场压力，令瘦小的他难以
行动。

　　「半精灵，若没有莹琪婊子的幻术阻我，你不可能完成咒语！我们公平的再
打一次……」

　　「哈哈！老家伙，你也敢在我面前说公平？山神棍是吗？确实是人类至高武
学，可惜永远别想胜我的狂龙爪！我之所以不能以爪败你，只因我前些日子才学
到，若是我再多练几天，我一爪抓碎你的棍！现在我最想抓碎的，是你底下的卵
蛋和小棍。」布鲁残酷地狂笑，抓住欧根的白发，膝盖上挺，顶在他的脸庞，撞
得他满嘴喷血！

　　同一时间，欧根的金棍也顶在布鲁的胸膛，虽然速度慢了不知多少倍，得意
忘形的布鲁也被他顶得震飞，胸前血流不止，不晓得伤口有多深！

　　「不错嘛，死到临头，下忘捅我一棍！」布鲁下理会胸前伤口，站起来又朝
缓慢爬退的欧根走去。

　　「我跟你说过，没人敢在狂龙胯下要女人，你什么不好抢，偏要抢我帐内的
女人，这不但侮辱我的淫格，而且冒犯我祖宗十八代的淫魂，我若不撕你，就不
叫布鲁！」

　　「半精灵，如果你不撤消结界，我就把她的头颅割下来！」梦玛莲叱喝道。

　　布鲁转首，却见梦玛莲抱着莆甘丝，银芒闪闪的宝剑横在莆甘丝美丽的细脖
上。

　　「你割吧，我不痛！」布鲁的血嘴，说着残忍的话，满身的鲜血，像一个从
血泊中走出的魔鬼。

　　那双黑亮的眼睛，充血、爆红……他继续朝欧根走去，结界外的人都了解空
间磁石的作用，谁都不敢进去救欧根。

　　「布鲁，回来。」水月灵叹息。

　　布鲁回首，茫然看她，带血的嘴角抽了抽，跪倒在雪地，魔翼速收。

　　他的肩胛，因为魔翼受伤，裂出一条血缝……残红的血，股股流溢。

　　「三叔，把莱茵给我，她是我的女人。」

　　布赢讶然，一时无语。

　　「鲁儿，那两女孩可以给你，莱茵不行。我们这次能俘她，只因我们用她的
儿女要挟她，如果放她回精灵族，以后的战斗，我们会因她的存在而牺牲很多战
士。」刚刚赶过来的布同无奈地叹道。

　　「你们带她过来见我！」布鲁不屈不挠地道。

　　「不行……」

　　「四叔，我以血承者的身分，命令你！」布鲁血眼瞪着布同，嘶声厉喝。

　　抂布宗族的成员为之愕然：他回来这么久，从来没有以血承者的身分发言，
这是首次……

　　虽然很多人不承认他是宗主，但在狂布的历史里，血承者就是狂布的根！

　　谁若背叛这根，等于背叛祖宗……

　　「布尘、布羁，把莱茵押过来！」布赢冷喝。

　　布尘拒绝道：「我不去，他没权力命令我们！」

　　拉西道：「我和菊儿去吧！我跟莱茵是老相识……」

　　布赢感激，道：「谢谢公主！」

　　「谢谢二叔！」布鲁由衷地道。

　　暂时的平静萦绕，只要一点小波动，可能就是死斗。

　　在众人的期待中，拉西把莱茵带了过来。

　　布鲁见莱茵满头乱发，四肢被套上沉重的锁链，他咧嘴一笑，道：「莱茵宝
贝，我以为离开精灵族，没法跟你偷情，不料又在人类的世界里相遇，正好品尝
你娇嫩的花蕊。」

　　莱茵竟然也道：「杂种，我也怀念你的蛮劲……」

　　两人的对话，显得他们是一对「奸夫淫妇」。

　　「其他的俘虏我不管，我只要莱茵跟这对姊妹。」

　　兰洛道：「半精灵，昨晚你带走的三个精灵呢？」

　　「我超讨厌看到他们的脸，你们若将他们的头颅挂到旗杆，天天让我看着，
我会恶心得吃下下饭。为了让我的胃舒服，我把他们轰回去了。你们如果不高兴
的话，我也没有办法，因为我只顾目己高兴。」

　　布鲁看着莱茵。她的眼睛闪烁泪光。

　　布赢道：「拉泰，今日之事，到此为止。我想你们也不愿意让陛下亲自调解
吧？」

　　拉泰想了想，道：「布赢，他今日的表现不错，看在死去的布尔份上，我们
暂不跟他计较！但若他敢再犯，我们必诛他！你们把莱茵交给他，必须向我们发
誓，若莱茵逃跑，他及他的女人，仟由我们处置！你们若不敢作出这份承诺，我
们现在就把莱茵接收，由我们监管。」

　　布赢无语以对，布鲁也愕然。

　　众人又一次寂静。

　　「我不逃。」莱茵叹。

　　欧根走回拉泰身旁，阴冷地道：「莱茵，你两个女儿都被他睡过，这是莫芜
告诉我的，不知你是否了解？」

　　莱菌眼中闪过浓浓的惊怒，转首盯着布鲁，没有回答欧根。

　　「走吧，管别人乱伦干么？人家母女喜欢共用一根屌……」拉泰嘲讽道。

　　「等等！」莫芜娇喝，道：「如何证明他们是奸夫淫妇？演戏谁都会……除
非他们在我们面前性交。」

　　「操你妈！你过来，插死你！」布鲁喝骂，走向莫芜。

　　「鲁儿，莫芜说得没错，你说莱茵是你的女人，就得有所证明！」布赢道。

　　「三叔，不需要这样的证明吧？」布鲁为难。虽然他很想肏莱茵，但想到索
列夫，他心里总不自在……在某段时间里，索列夫给他的印象不错，怎么奸奸淫
索列夫的妈妈呢？

　　奸淫索列夫的姊姊，还说得过去……

　　布赢认真地道：「你只有两个选择，一是在这里插她，一是把她交给他们，
你选哪个？」

　　布鲁长叹一声，走到莱茵面前，道：「打开锁链……」

　　两个狂布战士拿钥匙过来，把莱茵四肢上沉重的枷锁打开。

　　布鲁把裤子褪到脚踝，露出他坚挺的小阴茎（这种时候也能硬，不愧是淫兽
啊），他弯腰下去，抓住莱茵的裤裆，双手一撕，把裤撕成了两半，双手再探，
「嘶」的一声，又把小亵裤撕裂。

　　他抽手出来之际，她的小裤被拉出：他拿着小裤站直身体，右手搂住她的细
腰，左手托起她的右腿，沉腰下去，胯间硬棍淫光大盛，对准莱茵的蜜穴，猛地
挺腰，肉棍扑然入洞……

　　「莱茵夫人，回头你再跟我闹吧！」他伏首在莱茵肩上，轻咬她的尖耳，密
言。

　　她的眼泪，顿时狂流。

　　「到我的帐来吧！」莱茵背后的布菊，幽然苦叹。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　菊帐·琐事

　　布鲁的帐篷报销，他及众女应邀进入布菊的帐。

　　莱茵欲对他发难，他却一头裁在毯上，昏死过去。

　　众女慌忙探看他的伤势，他胸口之伤虽然没达内脏，然而加上他背胛的伤和
未明的内伤，流血又过多，昏倒亦属正常。

　　他面对的可是联盟三魔将之一，不死已是奇迹。

　　「俪倩，你提些热水过来，我替他疗伤吧。」水月灵吩咐着，双手按在布鲁
胸膛……

　　静思没有跟进帐，她跟莫芜回去了。

　　帐内都是精灵或半精灵。

　　两姊妹默默无语，眼泪久含，不知道她们想什么。

　　布菊拿来一套衣裤递给莱茵，道：「虽然不合你身，但你先穿着吧，等下我
叫人弄几套合你身的衣服。」

　　莱茵走到帐的一角，脱掉破裤，把新的裤子穿上，回头看了看布菊、莹琪和
莆氏姊妹，见她们的视线都落在昏迷的布鲁身上，于是把脏衣也脱了，换上干净
衣服。然而她一百六十七、八公分的身段，穿着布菊的衣服，有些不伦不类。

　　走到布菊身旁，莱茵坐到毛毯上，看着莆氏姊妹，问道：「他为何没放走你
们？」

　　莹琪啐道：「赶她们都不走，害得杂种为她们拼命。如果她们昨晚离开，他
也不会受伤。明明没能力，偏要硬充好汉，为了女人连命都不要，淫棍！」

　　莱茵细想一会，道：「艳图是不是真的跟他有关系？」

　　莹琪口无遮掩地道：「我也是昨晚才知道，除了艳图和丹菡，似乎丹玛她们
也跟他有一腿。要是早知道他这么风骚，我死都不跟他……初时我还以为他只有
水月灵哩。」

　　莱茵道：「我记得你是被他捉住当人质的吧？」

　　「我被他强暴啦！后来一直跟着他……」

　　莱茵看不出莹琪行半丝被强暴的痛苦，她倒是觉得莹琪被强暴得很开心，想
到刚才自己也破他强暴，她心窝像插着一把刀，火辣辣的痛……她没想到事情如
此发展。拉西押解她的时候，跟她说明了一切，所以她装成是他的姘妇；本以为
梢稍演一下戏，一切可以得到解决，谁知无耻的人类要她和他在大庭广众之下性
交？

　　她心中百般不愿，后来听到他跟艳图之事，更是千般万般不顾，然而想到被
轮奸，她又说不出拒绝的话。

　　他也没给她说话的余地……这杂种，有时候像足布尔，撕开她的裤裆，就把
他的阴茎插进她的阴道。

　　他的阴茎插到阴户的时候，那一瞬间，她惊觉阴道流出耻辱的体液。

　　在那短短的时间，她异常的亢奋！

　　不管他的阴茎是粗长还是细短，终是插进她的身体！

　　帐内无人说话，大家都注视着布鲁……

　　半个时辰过去，水月灵结束治疗，香汗淋漓地转首过来，道：「俪倩，给他
擦洗身体，包扎一下，等他醒来，就没事了。」

　　俪倩等候多时，见水月灵施法结束，她褪除布鲁的上衣，正要解他的裤子，
莱茵忽道：「你要当着这么多人的面脱光他？」

　　俪倩扭首过来，道：「你都被他肏过了，还羞于见他的裸体吗？至于其他的
女人，都看过他的裸体。」

　　「布菊也看过？」莱茵震震惊道。

　　俪倩道：「四小姐看过宗族所有成员的裸体，宗族的男性成员经常在餐宴上
搞女人，所以宗族的女性，常常一边看着她们的父辈或兄弟肏女人、一边津津有
味地用餐……」

　　「肮脏的家族！」莱茵不等俪倩把话说完，张口咒骂。

　　只有莹琪和水月灵，清楚布菊跟布鲁之间的淫伦。

　　布菊道：「肮脏，是我们家族的烙印。莱茵女士若怕看，可以到帐外去。」

　　莱茵无语，也没出去。

　　俪倩把布鲁脱得一丝不挂，用热毛巾擦拭他的身体。

　　莱茵道：「布菊，可以领我去洗个澡吗？」

　　「你们姊妹从昨晚到现在应该也没洗澡吧？都一起来吧！」

　　布菊率先走出帐，莱茵和莆氏姊妹默然跟随。

　　莱茵和莆氏姊妹沐浴回来，布鲁恰巧醒转，看见莱茵换了新衣（布菊找了合
适的衣服给她），又见莆氏姊妹穿着以前的破旧衣服（找不到合适的给她们），
他好心地道：「回头我做几套漂亮的衣服给你们吧！」

　　莆甘丝的脸蛋儿红了。

　　「我们不要你的衣服。」莆旦夷拒绝。

　　布鲁道：「呀？莆旦夷，你想穿着这套衣服，直到你死？想熏死我们吗？」

　　「谁熏你？」

　　「你住我的帐，不熏我们，熏谁去？」

　　「我不住在你的帐……」

　　「这主意不错，等下把你丢到欧根和拉泰的帐中，他们人老了，鼻子不灵通
了，不怕你熏。」

　　布鲁说到这里，转眼瞄了瞄莱茵，见她死瞪自己，他转移视线，顺便也转移
话题：「四妹，我的新帐建好没有？」

　　布菊道：「这次毁了很多帐篷，现在正在重新搭建中，估计晚上才能够全部
完工。」

　　「这样啊，我出去帮忙。」布鲁面对莱茵有些尴尬，想趁机避避风头。

　　俪倩关切地道：「你的伤没有康复，不准乱跑啦。他们不需要你帮忙。」

　　布鲁朝她挤了挤眼，佯作哀叹道：「唉，我是苦命男，天生命贱，一天没活
干，浑身不舒服。我想，这也是我妈把我生得这么强壮的原因。」

　　说着，他站起来就要冲出帐，莱茵挡在他面前，冷道：「杂种，我们的帐还
没清算，你想逃吗？」

　　「莱茵夫人……咳！咱们谁都别提，当没那回事好吗？」布鲁知道莱茵不会
轻易放过自己，但那事也不是他单方面的错，他懒得跟她吵闹个没完。

　　「你说得轻巧，如果水月灵被别人强暴，你会当没那回事吗？」莱茵冷脸说
道。

　　布鲁不知道她到底想干什么，沉声道：「莱茵夫人，你觉得被我插一阵好，
还是被士兵轮奸爽？若插得你不够爽，我可以把你交出去，整个军营的男人，会
让你爽到翻！你妈的，不肏也肏了，这帐怎么算？要切我鸡鸡还是要割我喉咙？
在这里，我们都是阶下囚，大家将就着，和和气气地相处不好吗？偏要在事后找
我闹？你以为我很奸说话啊？」

　　莱茵一时语塞，但被他强暴之事，总令她心头怒愤，她狠瞪着他：「杂种，
我宁愿死，也不想被你强暴！」

　　「可惜的是，你想死，也不容易。」

　　「好吧，按当时的情形，这事难跟你理论，暂且不提。但你和我两个女儿的
事，你又作何解释？」莱茵也不是无理取闹之人，布鲁为了保住莆氏妹及为了救
她，不惜跟联盟翻脸，这份情义和胆识，她也甚为感激和佩服。

　　听到他把索列夫和艳图放走，她当时还感激得流泪……若是没有布鲁搭救，
艳图会像那些精灵女战士一般，被人类兵将轮奸；索列夫的头颅，也会像那几个
精灵男性的头颅一般，高高地挂在旗杆二旱受冰雪的洗礼……这是否就是精灵所
崇拜的纯洁呢？

　　但愿他们来世别做精灵！

　　雪怎么纯洁，也没有生机、更没有温度。

　　布鲁想了想，道：「艳图和我两情相悦，情到浓时性自然。有次我跟艳图恩
爱，丹菡忽然来到，艳图怕被她发现，把我打昏丢到床底。我醒来的时候，爬到
床上跟艳图做爱，谁知胯下的人儿是丹菡，原来她整晚没离开，所以……嗯，就
是这般。后来丹菡迷上我的大肉棒，只要我到王府，她都悄悄地来陪我……」

　　「请你们……别讨论这事好吗？我听不习惯……」莆甘丝羞羞地抗议。

　　布鲁正色道：「莱茵夫人，艳图要我照顾你，我想我照顾不了你二下晚我用
结界护你遁离军营，顺便也把这两个特别讨厌我的小家伙送走。我们之间发生的
事情，从此一笔勾销，你觉得如何？」

　　莱茵冷笑道：「你把我送走了，不怕联盟杀你，奸你的女人吗？」

　　「他们不会轻易杀我，因为他们还需要我！也许今日之前，他们会毫不犹豫
地杀掉我，但今日之后，他们会想如何利用我。在这里的日子，我憋了很久，今
日藉你们为理由发威，所以你们不用感激我。唔，就这样了，我得出去寻些活儿
干。」布鲁避开面前的莱茵，继续朝帐门走去。

　　莱茵转首急追几步，又挡在他面前，道：「我不逃……」

　　「莱茵夫人，让开。」

　　「不让！」

　　「插你的哦？」布鲁色眼瞧她，淫声腻道。

　　莱茵冷眉一挑，怒道：「杂种，你是不是想激怒我？」

　　「凶什么凶！整个精灵族，只会对我凶。有种你们把联军杀光，我爬回去当
你们的奴。干，插都插过了，说说不行吗？再挡我路，脱裤插你！」因为莱茵是
索列夫生母，布鲁觉得有些愧对索列夫，然而事到这份上，他早把那丁点儿愧疚
抛之脑后。

　　莱茵羞怒地瞪着他，却无语相驳。

　　「出去干活啦！」

　　布鲁欢呼一声，偏过莱茵之时，吻了她的脸，拔腿就逃……

　　傍晚时分，布鲁唱着歌回来，把帐内众女吵醒。

　　除了莱茵和莆氏姊妹，其余的女孩都了解；在联盟军营生活，布鲁每次干活
回来，都会特别高兴。

　　「水月，今天跟他们干活，他们都说我强悍耶！嘿嘿，老虎不威给他们看一
次，他们不懂得，老虎绝对不是病猫。」布鲁冲过来搂住水月灵，在她至美的脸
蛋狂吻。

　　莹琪道：「你今天发威了，明天再到搏斗场，他们就不敢跟你打了。」

　　「放心，我们宗族的战士很强悍，明知道我很强，还是拼命跟我打。而且在
搏斗场的时候，我都是拿蛮力跟他们搏的，虽然我的蛮力也很强，不过他们人数
众多，我也只有挨打的份。小莹琪，我们的帐篷搭奸了哦，是我亲手搭的，我还
在帐里做了隔层。专门供傻瓜姊妹睡觉。」布鲁很兴奋，对于他用劳动创造出来
的东西，他都有着水月灵推开他的脸，嗔道：「满身臭汗，快去洗澡。」

　　布鲁放开水月灵，把莹琪抱在怀中，看了看莱茵，道：「莱茵夫人，你真的
不回去？」

　　「你希望我回去？」莱茵冷问。

　　「你若想离开，我肯定送你走。但是，你离开之后，我也肯定倒楣，所以，
我希望你信守诺言。」布鲁实话实说，因为布赢当着那么多人起誓；若他放走莱
茵，宗族不会轻易放过他，何况联盟？

　　「我说过不逃……」

　　「算你有点良心！这样吧，你在我四妹帐内睡，等时机成熟，我想办法让你
回精灵族，然而你回去，最终的结果不是死亡就是再次被俘，因为精灵族的灭亡
只是迟早的事情。」

　　「不用你担心……」

　　「杂种，出来一下。」布菊打断布鲁的话，起身走出帐。

　　布鲁跟着出了帐，见布菊在不远处等待，他走到她身旁，问：「什么事？」

　　布菊转首瞪他，嗔道：「我不喜欢莱茵睡我帐。」

　　布鲁沉默一会，道：「好像不应该让她睡你的帐，因为有她在，我不好陪你
耶……」

　　布菊恼嗔道：「谁要你陪？你以后也不许乱进我的帐……」

　　不料莱茵先说：「杂种，你不是在帐内做了隔层吗？我睡你的帐就好，不必
麻烦布菊！」

　　「你得承诺不跟我闹！」布鲁心中偷喜，他巴不得莱茵如此说。

　　因为若让莱茵睡布菊的帐，布菊会不高兴，他以后也难找布菊亲热……

　　莱茵冷言道：「我不找你麻烦，但有些事情，我要问得更清楚些。」

　　布鲁耸耸肩，道：「随便，只要你不整天指着我鼻子，其他都好商量。」

　　「你以为我是泼妇吗？」莱茵很不满他的话。

　　布鲁抱起莹琪，自顾自地道：「小莹琪，回我们的新家啦！」


　　　　　　　　　　　第六章　夜半淫叫·清晨挑逗

　　布鲁的帐分两半，大半的地盘是他和水月灵等女的，另一小半为莱茵和莆氏
姊妹的秘密空间……其实一点都不秘密，因为只是用一片帐布隔开，只要绕过帐
屏，就可以通畅无阻。

　　设这帐屏，不是为了保护她们的贞操（虽说他很好色，但暂时没有侵犯她们
之意），而是为了保护她们的眼睛，因为她们肯定不想每晚眼瞪瞪地看着他和水
月灵等女的淫戏。

　　静思在第二日回到帐篷。他没有问她什么，众女见他不问，她们也识时地沉
默。

　　布鲁拥有魔翼的事情在联盟传开，将士们进行热烈的讨论，最终的结果是：
布鲁不是人。

　　宗族对于布鲁的魔翼及他的暴力，也给予很大的肯定。

　　布鲁从废柴变成「有用的人材」，甚至有些联盟士兵为他感到惋惜……生得
那么帅，又那么神奇，还那么的雄武有力，偏偏底下的男性标志长得一整个可怜
样，可悲可叹啊。

　　如布鲁所说，宗族的战士依然跟他搏斗，且比以前更见热情，常常「以人为
本」，对他展开猛烈的群殴，特别是女战士们，把「死缠烂打」发挥到极限，打
着打着，滚打到哪堆雪里都说不清了，几乎每天都被强奸好几次……却又不清楚
是哪个强奸了她。

　　唉，不该让她们知道，他的肉棒其实很粗长……

　　值得欣慰的是，联盟没有找他的麻烦。至于精灵族那边，也不见任何动静，
如果单单是莆氏姊妹被俘也罢了，为何基波尔不举兵来救莱茵呢？莱茵是精灵族
的重要人物，今被俘，却不见救援的出现，她心里作何感想？

　　布鲁想到当年的拉西，最终也是没有被救回去；要说当年的拉西和现在的莱
茵，哪个比较重要，无疑是拉西公主重要……既然连拉西都可以放弃，再弃一个
莱茵有何不可呢？

　　即使基波尔很想救回老婆，精灵族若不出兵相助，怕他也不敢单枪挑去狼窝
吧？

　　最重要的是，哪怕救得回去，莱茵也被轮奸得不成人形……虽然精灵有时候
太过于天真，然而她们也很明白，落人人类手中的女性精灵，第一时间丢失的是
贞洁，第二时间丢失的，还是贞洁……不管基于何种原因，精灵族的救援始终没
有出现，莱茵和莆氏姊妹为此感到愤怒……精灵族太不把她们当一回事了。

　　最让她们苦恼的是，帐屏的另一边，布鲁每晚都跟四女性交，那种疯狂的叫
床声，令她们恨不得拿把菜刀把杂种的鸡鸡砍成几段。

　　布鲁有个无耻的习惯，就是喜欢燃灯做爱（只有少数时候熄灯，因为没灯油
了），搞得她们晚上不敢乱走动，因为走出帐屏，就会看到一地的淫相，到时被
他诬赖她们出来偷看，岂非丢脸到家？

　　所以入睡前，她们把一切的该做的事情做了；最怕屎塞在肛门不敢去蹲，又
怕尿憋在膀胱……还是不敢蹲去。

　　如此六七天，不但莱茵难以忍受，就连纯洁的莆氏姊妹也生出很大的羞怒，
害得她们的小内裤夜夜湿透，她们能不生气吗？

　　布鲁说要给她们姊妹做衣服，最后却是她们向布菊要了些布匹，她们将就着
做了两套。他见她们有了新衣，把她们的旧衣拿出去烧了。结果她们只有两套换
洗的衣服，沐浴时换洗掉一套，穿着的这套，小内裤湿淋淋的，她们能好受？

　　死杂种，不帮她们做衣服也就罢了，还害得她们不够衣服穿！

　　莱茵比她们好过些，因为莱茵的衣服相对多些，且莱茵自己卷一席被，即使
她某处暗潮汹涌，也可以悄悄地在被窝里把小裤脱掉，至于脱掉亵裤后，她暗中
做些什么把戏儿，则不得而知了。

　　三女遭受这种「池鱼」之苦，布鲁不是不知道，只是耍他禁欲，那是万万不
可能。

　　为了他的欢乐，只得请她们稍稍忍耐；把快乐建立在别人的痛苦之上，虽说
很缺德，但他不怕经常做这种缺德的事。

　　此日黄昏，布鲁沐浴回来，闲着无聊，把鼓摆出帐前敲打，引来一些听众。

　　他得意地敲了几曲，眼见天黑，热情却高涨。

　　俪倩怕他敲得上瘾，出来劝他，岂料他手瘾真上，死硬不肯搬鼓回帐，正值
此时，莱茵也沐浴回来，穿一身迷黄低胸衣裙（她也不旧冷着！），性感若淫女
出浴；他眼睛一瞄，停下手中的击棒，胯间肉棒在裤裆里暗捣（估计在场的男性
也暗中里表现着这种骚动）……

　　「今日到此为止，明天继续为你们击鼓，现在我要回帐击打另一根棒子！各
位兄弟，记得向女皇申请舞会，我乐意成为联盟最努力的鼓手，对了，谢谢你们
的赏脸，晚安！」布鲁抱了鼓回帐，俪倩和莱茵紧跟着进来；他挡在莱茵面前，
上看看下瞧瞧，鼻子嗅嗅，淫笑道：「莱茵夫人，你今晚怎么穿裙？我怀疑你没
穿内裤……」

　　「杂种，别惹我！」莱茵淡漠地道。

　　「莱茵夫人，你穿这么性感，肯定想勾引我……」

　　「你想上莱茵就明说，别乱找借口。」莹琪不爽地插言，把布鲁的「淫语」
打断。

　　「肯定没穿内裤。」布鲁趴倒在地毯，仰脸往莱茵的裙底瞧……

　　莱茵一脚跺在他的睑上，怒道：「踩死你！」

　　「哇啊！黑色的内裤，配白色的毛边……」布鲁双手托抱着莱茵的脚，淫声
怪叫。

　　莱茵恼羞，可是脚踝被他捉着，她一时抽不回来，僵持了一会，她嗔怒道：
「杂种，看什么看？插都被你插过了，有什么好看的？」

　　情急之下，她忘了羞耻。

　　布鲁说道：「莱茵夫人，虽然我插过你的穴，可我没有仔细欣赏过你的美丽
耶！你也在帐中这么久，不如我们彼此欣赏一番，或者研究彼此的生殖器，进一
步发掘彼此的性爱潜能……」

　　莱茵蹲俯下来，想掰开他的手，谁知他松手的瞬间搂住她的腰，把她放倒在
毯上。他爬到她身上，伸手进她的裙底，脱掉她的黑色小裤，手指直往她半湿润
的（刚沐浴的缘故）缝里插挤；她娇吟一声，双掌使劲推他胸膛，把他推飞，怒
骂道：「杂种，你爱跟她们怎么搞，我管不了你，但你若想搞我，请你先掂掂你
的份量。」

　　布鲁跌落，了解她用的是巧劲，便手托脑袋、侧躺在地毯，淫眼盯她，邪笑
道：「莱茵夫人，我的份量很重。虽然插你的时候变得很细微，可是你曾亲眼看
过我粗巨的屌样，起码比基波尔的份量重许多。」

　　「你重是你的事，与我无关。」莱茵说不过他，因为他说的是事实。她爬起
来，捡起小黑裤，躲进帐屏另一边。

　　布鲁乐得呵呵淫笑，抱住静思亲嘴。

　　不一会，静思嗯嗯呀呀的呻吟……

　　帐屏另一边的莆旦夷嗔道：「莱茵夫人，都怪你，今晚他这么早就开始。」

　　莆旦夷责怨莱茵穿得太性感，早早地挑起布鲁旺盛的淫欲，搞得她们半晚不
得好睡；她知道她的妹妹莆甘丝已经把亵裤脱掉，因为湿粘粘的贴着私处真的不
舒服，她也在被窝里脱掉裤儿，这是她们姊妹最近两天的秘密……她们猜测莱茵
打从第一晚开始就这么做了。

　　又是淫梦！这几天所做的淫梦，比她一辈子做的春梦还要多：这次梦得最过
分，以前都是梦见他亲她嘴儿，这次却梦见他吻她的……

　　「不要！好脏……妤羞……」莆旦夷梦中惊叫，双手推他的脸，睁开双眸的
同时，她……傻了。

　　原来……不是梦。

　　布鲁正埋首在她的胯间，抵死吻舔她的羞处。

　　莆甘丝用被单掩着下体，在旁看着；莱茵也怪怪地看着她被杂种淫逗……

　　「不……」

　　莆旦夷惊觉自己遭到侵犯（非梦境也），仰起身体，一双小手使劲的推他的
头，腿儿劲踢，恼羞地道：「杂种，滚开！我……啊喔……滚开啦……」她的手
推他的头，脚踢他的胸膛和肩膀，展开剧烈的反抗。

　　布鲁被她踢得痛（越是尖小的脚儿，踢得越是痛），仰首起来，双手压住她
的双脚，低喝道：「莆旦夷，你说只要我保护莆甘丝，就把一切给我，你现在想
反悔？」

　　「我……我没说过，我……我只说留在这里……」

　　「我明明记得你有说……」布鲁爬上来，压着她的小身体，有点嫌她穿着衣
服（幸好没穿裤子）。他捧着她冷酷坚毅的俏脸，道：「莆旦夷，我决定做你的
荒田开垦者，你会体会到从沙漠变绿洲的幸福，小河流水是那般轻快……」

　　「杂种！你的绿洲已很多，我不需要你开发……」

　　「你错了，我是风沙使者，需要更多的绿洲，抵制我席卷大地的欲望，所以
必须开发更多的绿洲，以便更大地提升我欲望的国度。小旦夷，你就热情地把你
的小片绿洲奉献给我吧？奸歹我为了保护你这片绿洲，险些被吃人的老怪物打死
了，难道你没有一点点的感动吗？」

　　布鲁不忘以恩要挟。所谓的施恩不望报，纯粹是屁话！若他不想要两姊妹报
恩，他会为她们拼命？保护她们总得有个理由，这理由就是：让她们甘心做他的
胯下忠臣。

　　莆旦夷原本感激他那天保护她们，此时一听，几乎所有的感激都消失，剩下
的只是气恼。

　　「杂种，我们不要你保护，你比那两个老头还可恨……」

　　「啊，是吗？你喜欢老家伙，我把你送过去。」

　　莆旦夷别脸一旁，怒嗔道：「你让我死……嗯唔！」话没说完，她气膨的嘴
儿被他粗暴地吻住，小小的双手无法推开他庞大的身躯，似乎也忘了踢他……倘
若她踢的话，刚巧能够踢爆他的卵。为何她就是不踢呢？

　　「杂种，放开姊姊啦，是我说要陪你……不是姊姊。」莆甘丝和莆旦夷姊妹
连心，看见姊姊被欺负，她出口抗议。

　　但是，她的抗议无效，布鲁仍然爱欺负姊姊！

　　呜呜！别欺负姊姊，要欺负，就欺负妹妹吧！

　　布鲁甚至缩躬起下半身，坚硬的巨屌摩抵莆旦夷的阴户，看似莆旦夷整个阴
户，都被他的龟头覆盖，吓得莆甘丝的眼睛都瞪直了，哭喊道：「杂种，你的好
粗，姊姊会死的。你把它变得细短些吧，我知道你那根东西会变……」

　　莱茵看着布鲁胯间巨物，想到他进入她的身体之时是那般的短小。心中惊叹
兼感慨。传说神魔未灭绝之前，也有一些强悍的魔神能够变化生殖器的大小，但
不见得如此神奇；且在现今这时代，怕只有这个叫狂布的兽遗宗族血承者，具有
变化尺寸的超神能力。

　　她看着布鲁淫莆旦夷，心想着一些淫事，不知不觉间，私处流出了温热的体
液……

　　她悄悄夹紧双腿！

　　虽然传言莆旦夷曾被精灵王非礼或奸淫，然而只有莆旦夷心里最清楚，她的
身体只被布鲁碰过，就连她的初吻，也是在最近被他夺去的。此时蜜穴首次被男
性硬热的生殖器磨擦，三十年未开启的情欲之门，仿佛遇到王子的敲门，兴奋得
爆发，「口水」溢流！

　　她并非战斗系精灵，像她们这种娇小的精灵儿，要想成为强悍的战斗精灵，
只是异想天开。她们原是平民，又因得罪皇族，没人敢教导她们高级的魔法，哪
怕她们有着成为高级魔法精灵的天赋，也依然只懂得使用低级的魔法。而现在的
布鲁，应该也不惧怕任何低级魔法吧？若要她以力量眼他抗衡，好比蚂蚁跟大象
（死象不列入考虑范围）较劲，大象没被移动分毫，她这只可爱而美丽的小蚂蚁
怕已累死。

　　好可怕啊！蚂蚁应该团结才有力量的，要找哪只蚁姊姊或蚁妹妹来援助呢？

　　布鲁品尝着莆旦夷的嫩嘴儿，虽然她平时冷酷，但以她为了妹妹而不怕牺牲
的性格，可以得知她的感情很强烈；从小带着妹妹艰苦生存的她，有着独立和坚
毅的个性，为了更奸的保护妹妹和自己，她把自己变成一个冷酷的小美人，然而
她内心的那一团熊熊燃烧的火，不输于任何人。

　　性感的小嘴被他的巨舌入侵，捣砸她的香甜和娇嫩，使她感受到男人特有的
粗野和索取，她推拒的双手渐渐地变得瘫软，最终安静地垂落在柔软的毡毯；酷
冷的黑眸，在闭合之前，泪光中闪烁着丝丝的春情和淡淡的怨羞。

　　肥嫩迷人的穴儿，持续地流溢莹亮迷迷的爱液，把她黑淡的毛草，滋润得春
光大绽。

　　粉妆玉雕似的小人儿，像是又一次沉眠于梦，把粗野的侵犯，当作一场突如
其来的春萝……

　　布鲁不舍地离开她的嘴唇，看着她艳冷的小脸。在所有的娇小精灵中，她的
小脸蛋是最妖艳的，他曾以为这是因为她被精灵王奸淫过的缘故，现在才明白，
这是她天生的风情。

　　「小旦夷，你闭着眼睛，在祈祷尽快变成我的小女人吗？你流了好多祈祷的
圣水，把你的河床，冲流得比以前宽敞、柔韧。我想我可以撑船进去，细细地游
历一番了。要进了哦！」布鲁抚摸她的脸蛋，她慌急地睁开迷幻般的双眸，低低
呻吟道：「杂种，是否我从你之后，你就不会害甘丝？」

　　「你若是需要我发誓，我可以指天对地的承诺，假如你觉得我会信守诺言的
话。」

　　莆旦夷和莆甘丝红着她们的小睑，两姊妹紧紧注视布鲁；她们很清楚，要他
信守承诺，至少在这事上，他绝对做不到。

　　「你……不要弄我太痛。」莆旦夷屈服在他的淫威下。

　　不管基于何种缘由，她终以羞怨的语句，道出她的允许。

　　莆甘丝讶然道：「姊姊，不能啊！我不要他做姊夫……」

　　「你喜欢我做你丈夫？只要你说声喜欢，我立马从你姊姊的身上转移到你身
上，因为我超喜欢女人说做我老婆，要你姊姊说喜欢我，估计很难，她从得那么
勉强，若非我是强悍的杂种，怕早打退堂鼓！小甘丝，你说吧，我会暂时放过你
姊姊，先把你这幼雉吃掉……」布鲁看着像是永远长不大的莆甘丝，他很怀疑她
是否真的有二十二岁。姑且不论她的身高，就以她的脸蛋和体态来衡量，不见有
半丝成熟的韵味。不似莹琪相莆旦夷等女，虽说身高矮小、髅态娇嫩，可是一眼
看出她们已是成熟女性……身高并非衡量成熟的标准。

　　「不准吃甘丝！」

　　莆旦夷保护妹妹的欲望永远都那么强，听到布鲁说要「吃掉甘丝」，她恼怒
地娇叫，臀部刻意地挪扭，似是要摆脱巨大的龟头对她肥嫩阴户的磨擦，然而这
种扭摆，无疑增加了磨擦的密度和速度。酥痒难耐的舒服，密集在她的心头。

　　体温的上升，可能因为磨擦生热的开系。衣服像是带了火焰，热得她躁汗欲
飚、胴体发痒，在这干燥的天气里，只想把衣服脱掉，取些水分来滋润肌肤，从
而把旱躁的骚痒消除。

　　布鲁湿热的舌头舔吻着她的脸蛋，令躁热的脸庞很受用，他的手轻解她的罗
衣，使得坚强冷酷的她也倍感羞涩；妖媚得近乎「妖精」的脸蛋，表现出精灵特
有的纯意，但在这纯意中，又有化不开的百般风情。

　　「不要解我上衣……」莆旦夷轻轻呢喃，弱弱地抗议。

　　「你想穿着上衣做爱？」布鲁咬她的耳珠，继续解她的衣服。

　　雪白的胸脯，渐渐地裸裎。他没有回首欣赏她美丽的山峰，而是吻她艳冷若
火的小脸……

　　「我早就说过，你家缺少雄性生物，我一心想入赘你家，补充你们的阳性资
源。最后竟是你们入侵我的帐，真是料想不到啊！令我生出吟诗的冲动，那个，
咳！事过境迁啊，物非人是呐……」

　　「杂种，我要吐了，你别恶心全帐！」莱茵受不了布鲁的「诗瘾」，他这些
全是狗屁！

　　「莱茵夫人，现在不想理你，别跟我说话。」布鲁故意冷落莱茵，谁叫她昨
晚没回应他的热情呢？

　　先冷冻起来，然后再加热，会融化得比较快……莱茵果然不爽布鲁的态度，
怒道：「杂种，在精灵族，你死定了！」

　　「我很有自知之明，该嚣张的时候千万别装熊，该装熊的时候千万别嚣张。
在精灵族，我永远装熊；在这里，有时候也装一下熊样，但绝对不是对你们。」

　　布鲁转首回来，继续欣赏莆旦夷脸上的恼羞，腻腻地道：「小旦夷，在你的
身上，我会很可爱、很温柔。」

　　「别喊我姊姊做小旦夷，她比你大十一岁！」

　　莆甘丝不满布鲁一口一个「小」。

　　她们的身体虽娇小，可是她们年龄比他大，他凭什么喊她们「小××」呢？

　　好气人！

　　莆旦夷的上半身被剥得精光，布鲁把她的衣衫随手一丢，闷声道：「现在开
始，除了我的小旦夷，谁敢说话，我就把她强暴后丢到外面去，叫士兵轮暴她！
妈的，你们尊重一下小旦夷，明知道她是第一次，也不让我专心的征收她的圣哉
吗？」

　　莆甘丝气得走出帐屏，到另一边去躲避……叫她看着不说话，比杀了她还要
难！

　　莆旦夷满脸羞红，一双冷媚的眼眸，藏着莫可言说的春韵。

　　布鲁坐正身体，双腿分张，把她扯到他的双腿之间，弯起她白玉似的小腿，
搭于他两边大腿上，手指轻轻抚摸她胸前洁白的玉峰，感叹道：「早知道你会变
成我的小女人，当初在精灵族的时候，我就不说给你家送公猪，而是直接当你们
家的大公猪，专门负责替可爱的小乳猪配种。」

　　莆旦夷缩着身子，双腿合拢，能夹多紧就夹多紧；双手拢着胸脯，总被布鲁
拔开。虽然她已经赤裸，且置身于雪地的帐里，但她还是感觉躁热。

　　他的手指在她的峰峦绕了奸几圈，绕得她魂儿转转，闭着双唇、呼吸加剧，
像是一种不经过嘴唇的呻吟。她不习惯这种抚摸，然而天性的期待和敏感，令她
在不习惯中，生出快意和不舍。

　　指尖沿着她的腹绕下滑，缓缓地划向她最秘密、最敏感的圣地……她感到肌
肤，在震颤……

　　「杂……杂种！你……你答应我……不要搞甘丝。」

　　「如果姊姊能够把我满足，我当然不会再搞妹妹。」

　　「我没法满足你，你……你是野兽，你不是人……」

　　「我是你家的大公猪，专门给你家两只小乳猪配种。」

　　「喔喔！不要！不要碰那里……」莆旦夷的私处被布鲁的指尖触碰，她惊得
仰身起来，伸手去扯他的手。

　　「真是水嫩！我现在相信你没被精灵王奸淫过……」

　　「我不需要你相信，你……嗯……唔！你到搏斗场去！」

　　「今天我不找战士搏斗，我决定与你搏斗至天黑；若你不能坚持到晚上，我
找你妹妹继续，哈哈！果然，我这头公猪，注定要成为你家的种猪……杂种向来
有自嘲精神，不怕被冠上『种猪』的荣誉。」

　　「你……你……嗯啊！」

　　布鲁的指尖在她的嫩缝滑来滑去，她抑不住地呻吟，眼神羞恼地瞪他，那种
久长的酷冷，幻变勾人的妖媚，几乎把布鲁的魂勾了。

　　受不了啦！

　　布鲁抓住她的双腿，猛地提她的臀部上来，埋首钻进她香嫩的私处，恶嘴一
阵乱舔；她全身打颤，酥爽的感受流遍她的每一道神经……

　　「哦喔！我不要……我好痒……好痒哦！想尿尿，你放开我啦，我要尿尿！
嗯呀！昨晚到现在，我还没有尿……喔喔！霸道的恶棍，若我在这里尿出来，我
会恼你很久。」

　　布鲁变态地在心里呐喊：尿吧，尿吧，尿到老子嘴里，也无所谓！

　　狂舔！狠摩！利刺……

　　虽然莆旦夷是穷苦的女孩，但姿色不输于娇贵的莹琪小妖，且她比莹琪高上
七八公分；按席琳对精灵阴户的等级分类，她的小小阴户，似乎能够极限地容纳
二十公分的阴茎，这岂非很狂猛吗？

　　想想娇嫩矮小的精灵，以同样娇嫩细致的阴户，抵死的夹着第二种形态的阴
茎，定然有一种歇斯底里的疯狂和快感……肏死她！肏到她屄烂！

　　看她还敢不敢教不懂事的妹妹憎恨他？

　　肏她！

　　布鲁心中疯狂淫呼，嘴上不饶莆旦夷，以他野兽般的嘴，配上他文明（创造
的）技巧，吻舔得她淫水泛滥，哪怕她多么的坚韧、酷冷以及憎恨，此刻她的身
心，已然被初次的撩拔占据。浓浓的酥意，致使她心中升起浓浓的欲望，莫名地
期待他的入侵……

　　「哦喔！哦哦！杂种，你要么插进来，啊……要么拿出去！我不堪忍受你的
折磨，啊喔！不要再咬我的阴蒂，好讨厌你！」

　　时机已到，上，杀！

　　布鲁听着莆旦夷春情难抑的呻吟，心中欢呼，从她的阴户抬首，沾液淫液的
兽嘴，恶呼道：「莆旦夷，我插死你这小婊子！」

　　「布鲁，布鲁！」

　　干，谁在外面喊他的大名？

　　布鲁仔细一听，是布乖在叫，再细一听，布乖已然入帐。

　　他闷吼道：「五妹，什么事？老子正忙……」

　　「布鲁，家族临时会议，速到三叔的帐。」

　　「你妈的，没见我在搞处女吗？不去！」

　　布乖出现在他的背后，扯着他的头发，不客气地道：「小娃娃有什么好搞，
这么小的洞，塞得进你那变态的淫根吗？我爹派我过来，你敢怠慢？跟我走！那
边有得你肏，回来再肏这小女娃，没人跟你抢！」

　　「哇哇！布乖，别扯我的头发，老子强暴你！肏死你个小骚屄，老子还没穿
裤……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　淫色晨会

　　「大清早的，开什么会？」布鲁出了帐，不满地道。

　　「两脚路，去到了，你就知道。」布乖懒得跟他解释。

　　布鲁淫邪地道：「五妹，说话别太嚣张，小心我插死你！」

　　「白痴。」布乖恼恼地瞪他，道：「跟我走！边走边说，你要插，三叔的帐
里一堆女人，随便你插！」

　　「都没有小旦夷娇美……虽然插着也很爽。五妹，你有情人么？」布鲁问。

　　「我刚满十三岁，哪来的情人？你这不是废话吗？布鲁，问你个事，我听说
只有祖宗布狩的额头，能够长出魔龙之角，后来的宗主都在胳膊上长角，伹你额
头没长角，肩背却生出翼。你是怎么生出来的？」布乖好奇地问。

　　布鲁的魔翼，已经成为联盟军营里最热门的话题。

　　「我妈生我出来的。」布鲁诚实地回答。

　　「你……」布乖恼气，跺了跺脚，叫道：「我是问你的翅膀怎么生出来，不
是问你这猪头是谁生的。」布鲁看着体貌和年龄极不相符的布乖，心想若非她是
他的堂妹，他立即强暴她！

　　「你叫我一声二哥，我就告诉你。」布鲁呼唤亲情……

　　布乖气道：「不说就算，有两支翅膀，也不见得你很了不起，鸟人都生着鸟
翼。」

　　几句话的时间，两人走到布赢帐前，布鲁听到里面淫言骚语，心神大震、鸡
巴暗硬，掀帐走入，只见满帐淫景，兴奋地道：「哇啊！三叔，这样的好事，为
何不叫上我？」

　　只见宗族的四位长者都在帐中，联盟的六战将和三魔将（布鲁猜测坐在两个
老头中间的美女，是二魔将之一）都在，却没有见到宗族年轻一辈的成员，而布
乖也没有跟着进来。

　　看来这次会议的等级，比上次的宗族枣宴和宗族会议高许多。

　　俗语话，仇人见面，分外红眼。但是，布鲁和两老头相见，只眼红两老头怀
中的娇娇女。

　　整个帐篷只有两老头中间的美女穿着衣服，她对于帐内的淫景视若无睹；她
坐在两个色老头中间，然而两个老家伙却坐得离她甚远，随便哪边都可以坐两三
个人进去，却没有任何人坐到她两旁的空位。

　　从这种局面看得出，帐中权位最高的就是这位美女。

　　他也看到主位空着，似乎将有更高权位的人员过来，不知道是谁？

　　二神将？国师？公主？女皇？

　　布鲁暗中揣猜，表面淫态百呈，恨不得搂住帐中女性，轮奸再轮奸！

　　他色眯眯地跑到欧根左边坐下，左边就是那美艳明丽的女郎，于是伸手抓欧
根怀里娇女的椒乳，淫声道：「欧根老大，我左边的女孩是留给我的吗？你对我
太好了，帐中数她最美艳，不知道她是不是处女？」

　　「你自己问她！」欧根把怀里的娇女推倒在大腿之间，拿着他的金棍，往娇
嫩的女阴捅。

　　女孩呻吟一声，娇叫道：「欧根大人，你的金棒好厉害啊，比男人的阴茎坚
硬多了。」

　　布鲁转眼一瞧欧根的阴茎，像是十一公分左右，于是好奇地看拉泰，险些笑
出来。

　　拉泰的阴茎，比欧根的还短一公分，难怪他们怀中的女性都是娇小玲珑的女
兵（一百五十公分左右），搞笑得紧。

　　「欧根老大，没想到你的金棍除了给我搔痒，还会给美女搔痒，早知道你的
金棍经常搔美女，就让你多搔我几棍，我也好沾沾美女的骚味，哈哈！」布鲁笑
着，转脸向左，道：「美女，欧根让我问问，你还是处女吗？」

　　女郎明眸瞪他，道：「如果你想知道，我不介意你亲自过来验证。」

　　布鲁看着她明艳的俏脸，再看她清澈的眼神，暗惊：这种女人最不好惹。

　　「我拒绝你香艳的邀请，因为你太高挑，我无法满足你。」布鲁知难而退，
起身脱衣，笑道：「欧根大人，我和你不打不相识，瞧瞧，我的强棒也跟你的强
棒差不多，咱们比拼一下！」

　　欧根冷冷地瞪他，金棍狠狠地插进女兵的阴户；正巧布鲁脱掉裤子，他看到
布鲁胯间小阴茎，脸上露出阴阴的笑意，道：「你不愧是半精灵，鸡巴生得玲珑
可爱。看在你跟我一样可爱的份上，我们既往不咎，喝酒言欢！」

　　布鲁很识时务地举起酒碗，和欧根干了一碗酒。

　　两个女性分别坐于他的左右，他搂住她们香喷喷的胴体，在她们的酥胸上各
咬了一门，淫笑道：「你们别瞧不起我们这种小鸡巴，你们看看欧根和拉泰的鸡
巴都很短小，但绝对是精悍的。所以，你们不要怀疑我的能力，认为会让你们失
望。待会干爆你们！先让我吃点东西，嗯，你们喂我，好爽！」

　　左边的女兵道：「听说你跟欧根大人交手过，以前都不知道你这么强悍！听
说你有帅气的魔翼，还听以前和你做过的女兵说，你的鸡巴虽短小，可是坚硬如
铁，持久耐磨，她们都喜欢被你肏呢！」

　　右边的女兵说：「是啊，布鲁大人，你待会射精到我里面哦，你们精灵族生
育能力差，可是生命值高，得到你们的精液，不必担心怀孕，却可以养颜，很多
女兵都想哩。可是俘回来的男性精灵，我们不能够强奸他们，只好来找布鲁大人
啰。」

　　布鲁一口肉一口肉地嚼着，笑道：「我不是精灵，但如果你们希望得到我的
精液，我用精液射爆你们的小穴。告诉你们，我一次射精的量，非常多！你们得
找多几个姊妹帮忙，用你们的小穴装我的精液！」

　　「这里有二十多个姊妹啦！再多的话，不好转动。布鲁大人，你要吃到什么
时候啊？」

　　「能吃的男人才能干！你们让我先吃饱吧，我们多的是时间。如果你们等不
及，叫欧根安慰你们，听说他的金棍够坚硬，而且蛮长的，美中不足的是，金棍
还是细了些。」布鲁不忘「赞扬」欧根的「金刚之棒」。

　　欧根抽出金棍，双手抓住女兵的屁股，胯间小棍塞进女兵的缝穴……

　　虽然女兵的穴儿并不宽大，但欧根的进入也没能把她的阴穴撑开，她却呻吟
道：「欧根大人，你好强啊！你的肉棒比金棍还坚硬，插死我啦！」

　　布鲁朝布卡问道：「大伯，今日没安排处女给我吗？」

　　布卡呼呼地抽插着，没来得及回答，兰洛抢道：「半精灵，你帐内不是有两
个精灵处女吗？如果你肯让出一个，我用一百个处女和你交换。」

　　「我操！兰洛，你的东西粗长，淫女都经不住你，何况她们姊妹俩？你行行
好吧，让让我的小东西，大家相处得也开心些。」布鲁语带双关地道。

　　兰洛听布鲁赞他鸡巴粗长，心中也欢喜，一边抽插着胯下的女兵，一边淫笑
道：「半精灵，虽说你鸡巴短小，但有句话说得好，不以长短论英雄，只看策略
定战争！我目睹过你跟女人的战争，你是骄傲的胜利者，够种！」

　　「多谢兰洛大屌的认同，其实我觉得自己很强大，只是很多人都以貌取人，
不懂得『鸡巴不可斗量』的道理。即使拥有粗长的鸡巴，每次都早泄，怕也是惊
弓之弦，响声大大、箭不触靶！」

　　嘉罗粗声粗气地道：「半精灵，你没继承狂布的鸡巴，倒是继承狂布的力量
和意志。虽然你跟欧根大哥发生些不愉快的事，但也让我们看到狂布血承应有的
魄势和力量，我在此也学兰洛说声……你够种！」

　　「嘉罗，你如此欣赏我，改天来听我敲鼓！」

　　「没问题，你打鼓不错，只是别半夜乱打……」

　　「那次我刚做好鼓，太兴奋了，试试效果。」

　　「我知道，你后来很会挑时间。谁都没怪你敲鼓，蛮多士兵喜欢。」

　　「荣幸之至！」布鲁迅速融入淫靡的大家庭，这是他特有的本领。

　　布卡笑道：「鲁儿，知道这次叫你参加会议，是为什么事情吗？」

　　布鲁道：「希望大伯指点迷津……」

　　「不需要我指点，等下你就知道。现在开始，尽情享用女性吧，若你喜欢大
伯胯下这骚货，大伯把她让给你，她的屄又紧又肥、水也很多。」布卡大方地说
道。

　　布鲁道：「大伯，被你插过，她的水也干了，屄也宽了，我这小鸡巴，怎么
敢跟你叫劲？」

　　「哈哈，这倒是，我插过的女人，洞洞岂能不宽？」

　　布卡总是不知道谦虚怎么写。

　　布鲁看着满帐的赤裸女性，性欲早爆到极点，但在联盟面前，又不好把肉棒
变得粗长；用十二公分的尺码进入女人的骚穴（除了莹琪、莆氏姊妹等矫小精灵
外），总显得没有多少压挤，没有那种紧又紧的快感。唉，真想把巨棒雄风展现
给联盟瞧瞧，叫帐中的女兵，对他俯首称臣！

　　他搂着两女兵，双手揉搓她们的乳房，吃着她们送到嘴边的食物，感觉非常
爽。

　　虽然她们的姿色及不上精灵的美丽，但她们青春的肉体和淫骚的风情，却是
他喜爱的。

　　忽想，被俘的女精灵，现在境况如何？

　　「精灵族那群女孩，怎么处置了？」布鲁问左边的女兵。

　　「她们啊，被监禁着，联盟的将士，常去奸淫她们！」

　　「为何不带到这里，给我奸淫一下？」

　　「你帐中的精灵，比她们美丽多了，还想她们啊？」

　　「我想奸遍精灵族的女性……」

　　「想不想奸遍军营的女性呢？」

　　「排除太难看的，我都想。」

　　「布鲁大人，你真坏啦，我喜欢你。」

　　「待会插死你……」布鲁了解俘虏们的情况，虽然替她们感到遗憾，但也没
有伤感，毕竟已经背叛精灵族，与他无关的精灵女性，被联盟如何对待，他不想
过问、也无能力过问。

　　只要她们不死，她们的美丽都与世长存，不会因为被奸淫而令美丽失色。

　　贞洁，并非衡量女性魅力的标准，只有永恒的美丽，才令女性具有不灭的诱
惑……

　　「布鲁大人，我已经等不及，你快插我吧，我下面好痒哦，流了好多水！」

　　被她这么一嗲，布鲁再瞧她的脸蛋和身材都不错，转身把她推倒在地毯，含
着一口食物，吻住她的嘴，手往她阴户一探，果是满户淫水；他屁股蹶起，那鸡
巴翘翘，往她的阴缝狠顶，入户甚紧，感觉挺爽，蹶着屁股在她高举的双腿间，
发狠地抽插，「噗滋噗滋」的响声不绝，肏得她淫荡地娇笑。

　　嘉罗淫野地道：「那小子的鸡巴虽短小，但那股劲儿比耕牛还大！」

　　欧根不服布鲁，也把怀里女兵抱转过来，和布鲁形成一列，用他的小肉棍狂
干女兵。

　　两人进行比赛，欧根抽插的速度和力度，始终不及布鲁，可是他的射精速度
比布鲁快了许多！

　　抽插十来分钟，他把老稀的精液，射进女兵的体内……以武力而言，他是联
翠三魔将，但以性爱能力而论，他及不上一个「屎兵」。

　　「欧根大人，人家还要……」女兵被吊在半空，欲潮难抑，嗲声娇道。

　　「自己捅。」欧根射完精，老体生累、恼羞成怒，把金棍丢给女兵……

　　女兵拿起欧根的金棍，狠狠地捅进她淫水浓浓的骚穴……

　　「啊啊啊！布鲁大人，你好强啊！插得屄都热了，像火烧一般。我从未遇到
你这种抽插速度的男人耶，阴唇都被你撞得隐隐生痛，可是好过瘾。你不愧是传
说中的魔龙使者，如果你的鸡巴粗长些，肯定天下无敌。」布鲁胯下的女兵淫叫
起来。

　　拿金棍捣自己骚穴的女兵，转眼看着布鲁，眼神儿勾勾，恨不得布鲁扑到她
的身上，填充空洞。

　　「布鲁大人，你也插插我吧！正吊在半天哩，好辛苦……」被欧根肏过的女
兵哀求道。

　　除了欧根，布鲁是离她最近的男人……近火必须要近水救。

　　「洗干净你的屄再说！老子不想沾欧根的臭精……」

　　「半精灵，你的精液很香吗？」

　　「香不香，至少她们都想得到我的精液，哈哈！欧根老大，我有个不好的习
惯，就是别人射了精的骚穴，我很不爽插：但是，若没射精进去，或者洗干净，
我会很爽插。所以，你别跟我闹心，老子的肉棒喜欢被女人的淫液浸泡，却不想
被男人的精液侵蚀。哪怕再漂亮的穴，里面滴着别的男人的精液，我插着也不爽
啊。这是个人喜好问题，请欧根老大莫介意。」

　　在这样的场合，布鲁也不想跟欧根开打，给他个台阶下吧。

　　欧根乐笑，道：「你小子真多奇怪的习惯，这里二十多个女孩，肯定有超过
十个女孩不会被精液灌输，任你玩弄。什么时候，你把那两姊妹也给老子弄弄？
我不怕你的精液灌满她们的小屄……」

　　「没问题！」布鲁干脆大方地说。

　　「先谢了。」欧根欢喜地道。

　　「等我死了之后，我不介意你弄她们，但我想我的命比你长百倍！」布鲁发
狠地插着女兵，她被他插得高潮喷发。

　　从她淫叫尖嘶中，帐内的人都知道布鲁的能力……阴茎虽然短小，可是他的
阴茎构造，很是奇特。

　　弯翘向上的龟头，不是每个男人都拥有的，却是每个女人都喜欢的。

　　「啊啊啊！布鲁大人，我要死啦！没想到会被你的小鸡巴干得欲仙欲死，又
硬又热，还非常的会撩人欢心，我的选择没有错！狂布宗族就是狂布宗族，永远
没有弱者，啊啊！深一点，再深一点，顶爆我的花心！」

　　十二公分？无论如何，抵不到花心。

　　女兵被插得歪脸流口水，另一个女兵一手抓胸一手抠自己的穴，只盼布鲁胯
下的女兵早些被插昏（死了也成）。

　　虽然布鲁的阴茎跟帐内的其他男人比起来，渺小的可怜，然而他体格健壮，
脸庞邪俊，加之魔翼之传说及与欧根对抗的勇气和力量，足以令众多的人类女性
倾倒，何况他表现出来的性爱力度和持久，更叫在帐的女性想试一下他那特别的
「小阴茎」。

　　好几个女性，爬到布鲁周围，排队等肏……

　　除了欧根和拉泰，众人早已清楚布鲁的持久，对他没给予太多的关注，他们
尽情地玩弄女兵，已经射精的继续和女兵们调情、品食，没射精的，依然在女兵
肉体发泄。

　　布鲁胯下的女兵求饶，他抽出肉棒，还没有坐正，几个女兵靠依过来；等待
许久的那个女兵，放浪地跨坐到他怀里，屁股一坐，把他坚硬的小东西吞进她的
淫穴，搂着他的脖子，放荡的摇耸，另外几个女兵用她们的肉体，摩挤他强壮的
躯干……

　　布卡刚好射完精，布鲁问他：「大伯，五妹说是开会，怎么还没开始？」

　　布卡气喘呼呼地道：「鲁儿，耐心等等，有吃有喝，有女人玩，管他什么时
候开始！」

　　「可是，这帐里，你们都知道是为啥而开会，只有我不知道，心里很不是滋
味。」

　　「鲁儿，这是联盟为宗族举行的重要会议，与你有很大的关联，所以宗族年
轻一辈，只有你参与。耐心等等吧，对你来说，是件好事，对宗族来说，也不是
坏事。在那之前，你好好满足女兵，让她们知道，我们狂布宗族征服女人的本领
无人能敌。」布赢压着一个丰满高壮的女兵，对她的肥穴进行狂轰猛炸，听到布
鲁和布卡的对话，他插了这段话。

　　「三叔，我想征服我身旁这位穿衣服的美女，她叫什么名字？」

　　「伊梅·迪兹，联盟三魔将之首，若你有信心征服她，三叔支持你！」

　　布鲁张嘴咬住女兵塞进来的肉，肉棍狠狠地顶了几下女兵的骚穴，咕哝道：
「没信心征服女人，哪有脸做狂布的男人？三叔，瞧我哪天干爆她的穴！」

　　「半精灵，你鸡巴不大，嘴巴倒是很大！」伊梅·迪兹嘲笑道。

　　「啊呀！说话好损人！我插！插插插！插到你屄宽，插到我屌粗……」


　　　　　　　　　　　　　第八章　联盟决议

　　「俪倩，你知道宗族这次找他有什么事吗？」布鲁随布乖离开后，水月灵急
忙询问。

　　莱茵和莆旦夷也从另一边帐屏过来。

　　俪倩道：「我不知道，自从进入他的帐，宗族很多事情我都不清楚。静思，
是否有什么事情发生？」

　　对于俪倩突然向静思发问，众女不感到惊讶，虽然静思老说她是女兵，然而
谁都不会相信，毕竟像静思这般的女孩，不可能很平凡。

　　静思想了想，说道：「上次他跟欧根打斗，引起联盟的兴趣。我想这次的会
议可能是联盟的要求。你们不要担心，联盟若要对他发难，不会让他过得这么舒
畅，而且，如果真的要对付他的话，我肯定能够听到些风声。」

　　莆旦夷紧张地道：「会不会是因为他上次救我们之事？他把我们姊妹救走，
狂布宗族也很不高兴……」

　　「莆旦夷，所以说，你早早回精灵族，什么事情都没有。死赖在这里，不就
是等今日？哼，我就说过，你整个闷骚劲，很早就想勾引他。现在得逞了，你高
兴啦？」莹琪最不爽莆氏姊妹留在布鲁身边，这不是明摆着跟她抢男人么？

　　以前没有莆氏姊妹，她是布鲁唯一的「小莹琪」，现在却多了「小旦夷、小
甘丝」，每天听布鲁这般喊她们，她内心的醋劲浓得像火……熊熊的怒火！

　　莆甘丝道：「是他奸淫我姊姊的，又不是姊姊勾引他，为何不见你怪他？」

　　水月灵道：「你们别吵了，不喜欢被他奸淫，你们说一声，回头我眼他说，
保证你们不会被奸淫。有些话，他还是会听我的，你们尽管放心。」

　　莹琪盯着莆旦夷，碎道：「说啊，你们说不想被他奸淫，水月跟杂种一说，
保证你们不会被侵犯。」

　　莆甘丝摇着莆旦夷的手臂，哀求道：「姊姊，你说吧，杂种听水月的话。」

　　莆旦夷冷冷地看着莹琪，语出惊人地道：「我就是等他奸淫，你能拿我怎么
样？」

　　「骚货！」莹琪大骂一声，转脸向静思，道：「小家伙，她这么骚，你插死
她！」

　　「我才不要插她，我又不是男人！」

　　静思拒绝。虽然她拥有神奇的黑巫女杖，可是她的心态很正常，非莫芜那种
变态同性恋，若非某些时候布鲁需要她调度调度，打死她也不愿意弄得自己那么
辛苦……每次都要生要死的，很累人耶！

　　莱茵理性地道：「大家安静些吧，如果杂种出了事，静思和俪倩或者没事，
但我们几个精灵，可能会很惨。不管你们怎么认为，我们现在生活在杂种帐中，
别人都当我们是他的女人。一旦他倒下，我们的命运只有两种：一是自杀，二是
沦为胯下囚。所以，你们最好替他着想一下，那杂种虽然卑贱，然而在这里，他
是我们的保护神，你们别忘了这点。」

　　「我一直当他是我的保护神，只有你们当他是瘟神。」莹琪不服气地道。

　　莱茵道：「莹琪，我听说，你以前很讨厌杂种，说他四肢发达，是你最讨厌
的男人。怎么几天没见？你坚持几十年的原则，这么容易就变了？」

　　「我坚持几十年的处女膜都在瞬间破了，我的原则能不破吗？亏你活了近百
年，一点常识都没有，笨！」

　　莹琪也不畏惧莱茵。在这帐里，她的身分比莱茵高，可不像在精灵族的时候
了。

　　莱茵也知道这个事实，除非她从了布鲁，否则在这帐里，她的地位都偏低；
若莆氏姊妹依了布鲁，则她的地位就是帐中最低的，这令她心里很郁闷。

　　想当初在精灵族，她是三大遗族的权贵，这莹琪跟莆氏姊妹，不过是低贱的
使女或平民，如今仗着跟杂种睡个觉，她们也敢对她大呼小叫了，真是彼一时此
一时也。

　　可悲、可叹；可怜、可恨！

　　不对！莱茵心头猛震：杂种不也肏过自己吗？

　　还有艳图和丹菡！她在帐中岂会没地位？

　　「莹琪，你很聪明吗？我不信你永不回精灵族。」莱茵冷笑道。

　　莹琪道：「杂种到哪里，我跟到哪里。他死了，我跟他死。我回精灵族，也
改变不了什么。若精灵族能存活，自然会存活；倘精灵族必然灭亡，也不是我能
复活的。以前为了精灵族贡献所有的力量，换来被杂种奸淫的下场。从克卢森不
顾我死活那一刻开始，我对精灵族的热诚之心早巳死亡。不知所谓地活了五十六
年，现在只想把这小小的身体，靠进杂种的胸膛，哪怕以后离开人世，在最后的
一刻，回想这一生，也曾幸福、也曾甜蜜，也曾拥有一个强大的胸膛……」

　　满带感情的语言，说得众女为之动容。

　　莆氏姊妹相互对望。

　　莆甘丝怯怯地问：「莹琪，杂种的……胸膛，是不是很温暖很安全？」

　　「你问你姊姊。」莹琪懒得回答，她就是不喜欢两姊妹赖在布鲁身边。

　　「姊姊……」

　　「嗯，甘丝，是他保护了我们。虽然他总是为他对我们的保护，找上各种理
由塞搪。可你也看到，在狂布的帐内、在欧根的面前，他都做得很绝，没任何人
能够动摇他。」莆旦夷听了莹琪一番话，也说出她心中深藏的认知。

　　莆甘丝的眼睛闪了闪，默默地垂下睑，细声道：「姊姊，我……我总是想着
他吻我，总不能忘记，他吻我……所以我更加讨厌他，比以前还讨厌，他吻了我
却不对我好一些！」

　　莹琪抓狂道：「你们这对小鬼，摆明跟我抢男人！」

　　「他也不是你一个人的男人！」莱茵残酷地道。

　　莹琪一愣，啐道：「你尽管说酸话吧，我假装没听到，起码我不像你，明明
被杂种肏了，却被打入玲宫，天天在屏帐一边听我跟杂种欢爱的声音。是不是很
想基波尔啊？可是你回精灵族，基波尔要不要你也说不定，因为精灵族都清楚一
点，在人类军营待过的女人，不可能守身如玉。到时你跟基波尔怎么说呢？说你
被杂种肏了，还是你被人类将士轮奸？」

　　莱茵正要回骂，外面传来脚步声，帐内众女顿时安静。

　　却听得布尘道：「各位姊姊，我们可以进来吗？」

　　布鲁把身边的女兵都征服了！

　　最后他在某个女兵的肥穴射了泡强精，抱了另一个女兵，进行中场休息。

　　众人早已结束他们的第一泡精，有些已经为第二、第三泡精操劳。

　　享受着美女送上来的食物，布鲁边嚼边道：「大伯，我们等的家伙，到底是
谁啊？」

　　「女皇。」布卡道。

　　布鲁心头震惊：女皇？迟来的竟是联盟女皇？

　　「女皇？大伯，你别吓我，来这里很久了，没听说过女皇对我有意思！」

　　「半精灵，你别幻想了。你老头鸡巴那么粗长，女皇都没对你老头有意思，
何况你小鸡巴？」梦玛莲不客气地道。她刚被几个男人肏得穴烂肛松，此时满足
地躺在嘉罗怀抱。

　　布鲁道：「梦玛莲统领，你怎么知道女皇对我老头没意思？听说我老头很早
就死了，你才多少岁？」

　　梦玛莲冷笑道：「全世界都知道你老头想睡女皇，但最终没有睡到。你们狂
布的野兽，都想得到女皇的恩宠，但没有一个人能够爬上女皇的床，你们也有睑
说是征服女性的种族？不要以为鸡巴粗长，就可以征服全世界的女人。要得到高
潮和快感，女人有无数种方式，不一定非要粗长的鸡巴。即使是小鸡巴，有时也
能让女人很爽……」

　　「既然如此，你是否也该尝尝我的小鸡巴？」布鲁道。

　　「本小姐对你没有性趣，除非你说你娘是婊子！」

　　「你刚才被内射没有？」布鲁盯着梦玛莲，淫问。

　　「没有，但你也别想射我！」梦玛莲道。

　　「老子今日就要射你的臭屄，射到你高潮得昏倒，一个劲地叫我射！你妈的
个婊子……」

　　在他的生命中，母亲是他最深的爱和最长的痛。

　　或许他莫名地深爱着水月灵，也是因为水月灵身上，有着母亲的影子。

　　「半精灵，我看你怎么射！若你射得到我，我做你的奴隶！」梦玛莲不屑地
道。

　　「射死你。」布鲁发狠地道，但他知道要「射」梦玛莲很难。

　　虽然她很骚，却硬是不对他骚，妈的！

　　梦玛莲咯咯淫笑，偎在嘉罗的胸膛，道：「半精灵，下辈子吧！」

　　此时，一个女兵掀帐而入，娇喝道：「女皇陛下驾临！」

　　除了布鲁，帐中所有人都跪倒，脸朝着帐门……

　　布鲁见这等阵仗，也识趣地眼着跪伏，等待女皇的出现。

　　最先出现的是班列·马恩连修和另一个比布血还高大的猛男。

　　两人走进帐后，守在帐门两旁，却见两个美丽的小女孩牵着一个古女神般美
艳的女郎，徐徐走入……

　　布鲁没想到联盟女皇如此年轻……他的脑海浮现一些记忆：女皇乃神族公主
的后裔。

　　胯间的阴茎，在见到女皇的刹那，不由然地硬如铁。

　　他把眼睛朝各位男士的胯间一瞄，发现他们的阴茎也都硬挺起来，给予女皇
至高的敬礼！

　　古美的女人，一颦一笑，散发勾魂的魄力。

　　圣洁与淫荡，在她的身上，得到了共存。

　　聚百般的幽古纯意、集万千的妖娆艳骚！

　　难怪老头当年那般想肏她，但直到老头告别人世，还是没有肏到这个高贵得
离谱的骚妇。

　　在神魔及兽族已经灭亡的世界，人类的女皇和精灵族的皇后，无疑是世界上
最高贵的两个女性，布尔曾经那么近的接触她们，也一心想要肏她们，只是她们
都跟他擦肩而过，令他至死也带着遗憾……留给布鲁的记忆，他的遗愿之一，就
是要布鲁狠狠地肏她们。

　　「臣等恭迎陛下！」

　　雅瑟扫视众人，在两个女孩的引领下，走到主位上坐好，以如梦般悠远的声
音，道：「都坐好吧，事情说完，我就离开。」

　　众人重新坐好，雅瑟看着布鲁，问道：「你便是布尔之子？」

　　「回女皇陛下，小人正是布鲁。」

　　「很好，比布尔英俊，但是……」她的视线落到他的胯，眼神甚是蔑视。

　　布鲁坦然道：「女皇陛下，我以这根物事为荣，虽然小小的，但是很坚挺、
耐用。」

　　雅瑟脸色淡漠，转脸向布赢，道：「你们把事情说了没有？」

　　布赢正色道：「还没。」

　　「好吧，我来宣布。」雅瑟神色复庄，威严地道：「从今日开始，狂布宗族
回归血承统治，布尔之子布鲁，正式任狂布宗主！」

　　「等等。」布鲁大惊，他没想到是这回事，反对道：「女皇陛下，这事对我
来说太突然，我希望你多加考虑。我不适合当宗主，若硬要我当的话，请给我些
时间。就现在而言，还是三叔当宗主比较好。」

　　布赢叹道：「鲁儿，三叔本来就不是宗主，今女皇授命，你就承担起责任来
吧！三叔老了，需要休息。」

　　布鲁沉声道：「宗主之位，恕我无法接受。」

　　班列怒道：「半精灵，尔敢违女皇之命？」

　　布鲁亦怒道：「逆天叛地，老子都不怕！」

　　雅瑟淡淡地笑了，道：「布鲁，你有尔父风格，我相信你会做好。这宗主之
位，你想坐也得坐，不想坐也得坐，因为我要你坐！」

　　「倘若我不服呢？」

　　「你该替你帐中的女人想想……」

　　「女皇陛下，你威胁我？」

　　「假如我的威胁，会让你得到更多的好处和更大的权力，难道对你不是更好
吗？」

　　布鲁默然。一会，他道：「好吧，若宗族不反对，我勉为其难。但是，我要
附加一个条件！」

　　「什么条件，你尽管说！」女皇道。

　　布鲁转眼看梦玛莲，只见她的脸色倏变，他邪淫地道：「梦玛莲小姐说，若
我把鸡巴插进她的阴道，她就做我的奴。我的条件就是，我要在这里，在这么多
人面前，肏到她昏死！倘若我不能把她干昏，换我做她的奴。女皇陛下是否能够
说服梦玛莲小姐，让我狠狠干她一炮？」

　　「梦玛莲，以你的肉体，欢迎狂布新宗主！」女皇命令道。

　　梦玛莲无奈，低首应道：「玛莲领命。」

　　女皇又道：「既然是打赌，我就当你们的公证人。若布鲁不能令你高潮到昏
死，他就是你的奴隶，连同他帐内的女性也任你处置，但如果布鲁把你肏昏，则
你就是他的女奴，一切听命于他。」

　　梦玛莲颓丧的脸忽地精神百倍，道：「女皇陛下，我一定不辜你的期望，誓
要把他变成我的奴隶！」

　　「梦玛莲，插死你。」布鲁闷吼一声，拿起一件衣服，往帐外走去！

　　众人疑惑：他不是想临阵逃脱吧？



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　细棍捣骚洞

　　布鲁从外面进来，用农服托着一堆雪，看见梦玛莲坐到他的座位，他走到她
的背后，命令道：「梦玛莲，像条母拘一样，蹶起你的屁股！」

　　梦玛莲怒道：「半精灵，再喊我母拘，杀了你！」

　　「我能够插到你，在没有分出胜负之前，你都是我的奴！我爱怎么叫，就怎
么叫！除非你能够用骚屄把我的肉棒打败，否则你都是我的奴隶狗！蹶起你的屁
股，骚母狗，哈哈！」

　　布鲁很嚣张，兰洛、嘉罗和莫芜等人看不惯，然而雅瑟有言在先，他们也不
敢出言。

　　梦玛莲与布鲁的这一场「屄屌之战」，联盟等人持乐观态度。虽然他们知道
布鲁非常持久，也知道狂布血承者的淫兽鞭，然而他们知道梦玛莲很经「肏」，
曾经他们七、八个强悍的男人肏梦玛莲，肏到她虚脱，她也没有昏迷，布鲁若想
肏到她昏死，不是那么容易的事情。

　　梦玛莲听从布鲁的命令，跪伏地毯，蹶起白嫩性感的屁股……

　　布鲁往她湿乱的阴毛瞧，但见那黑毛淡生的嫩阴户，被帐中强人肏得阴唇翻
张，心中暗骂：妈的，穴被肏得这么宽松，老子第二种形态进入，无疑是老鼠入
棺材，这场战争有得打。

　　「你对我没有半点兴趣，不会对我贡献你的淫水，所以我先把你的屄窿润湿
了。」

　　布鲁抓一把雪，往梦玛莲的阴户塞去，冷得她的娇体颤颤，回首骂道：「半
精灵，你要肏就肏，没有水，你的小鸡巴也能进来，搞这么多花招干嘛？」

　　「我喜欢。」布鲁把雪塞进阴户，冷得她直呻吟，用雪把她的阴户塞满，他
又拿雪擦洗阴户周围，好比腿根、大阴唇、黑阴毛，都擦洗几遍，但见阴缝滴水
不断，却是雪已经被她阴道的温度融化，流出一滩又一滩夹杂着淫液的雪水……

　　她没有说谎……这次的帐中乱性，的确没有男人在她阴道射精。

　　布鲁闻得出她的阴道没有精液的味道。

　　这令他觉得奇怪，即使她刚才没被内射，以她淫荡的性格，也应该天天跟男
人性交，为何没有精液的残留余味呢？

　　「半精灵，要肏就快些，我没耐性。」梦玛莲反感地道。

　　布鲁以雪洗她的阴户，是对她的侮辱。

　　布鲁伸入两根手指，缓缓地抽插她的阴道，感觉她的阴肉很嫩，没因常被巨
棒肏而老化。

　　因他手指的抽插，雪在她的阴道融化得更快，流水也更急；不一会，雪水流
尽，淫水酝酿……

　　梦玛莲被插得有些感觉。

　　无疑的，他的两根手指合并，比他的鸡巴还要粗，又因雪水的关系，抽插得
也颐畅，雪带进的冷意渐渐消失，随之而来的是磨擦的暖流；切实的感触，是她
无法抵消的……只能够忍耐。

　　她是风骚，可她不愿意在布鲁的操纵下，表现她的淫骚……

　　「梦玛莲母狗，很舒服吧？我的女人们都说，我的手指比我的鸡巴厉害。」

　　「半精灵，再别摩蹭时间了，快点把小鸡巴插入，老娘一夹，管叫你精液狂
喷！」

　　「老子一插，也叫你淫液狂流……」布鲁狠狠地把手指插进去，在她的阴道
里使劲分张两指，撑得她的阴道扩张。

　　「哎呀！半精灵，你搞什么鬼？鸡巴不粗长，用手指折腾我吗？」梦玛莲受
不了他的手指在阴道的分张，因为不但扩张得她的阴道生痛，且坚硬角质指甲也
弄得她的嫩肉隐隐刺痛。

　　「捏捏你的肉浮！」布鲁淫荡地说着，手指反转压下，指尖回勾，按在她阴
道前部的敏感点。

　　她兴奋得呻吟一声，回首怒瞪他……

　　「半精灵，我知道你的技巧很好，但最再好的技巧，没有强大的武器作为基
础，也不可能在战争中，取得压倒性的胜利。」梦玛莲讥讽道。

　　「你尽管放心，我的武器强大到你不敢想像。只怕你的盾的坚韧度不够，会
被我的武器捅裂。」布鲁抽出手指，趴俯在她的嫩臀后面，双手把她的双腿分得
开些，嘴压在她的阴户，轻轻吻舔一阵，发觉没有异味，便吐出舌头，刺入她的
阴缝……

　　「喔……」

　　温热的舌头进入，梦玛莲控制不住的呻吟，被雪水冰冷过的阴道，恰巧需要
这种湿润而柔软的温热。

　　布鲁很有技巧地逃逗她的阴户，加上他天生的淫棍特质，只一会儿，就叫梦
玛莲阴水急流，然而她抵抗着他带给她的快感，始终没有再呻吟……

　　众人看着布鲁和梦玛莲的淫戏，欲火燃烧，但碍于雅瑟在场，都不敢轻举妄
动。

　　「你们也各做各的事，不需要忌讳我。班列、虎冲，你们也随意吧！」雅瑟
道。

　　众人一听，各自搂过身边的女兵就搞……

　　班列和虎冲（帐中最高大的黑发黄种男性，亦是联盟二神将之一）也脱掉农
服，布鲁好奇地仰首，只见虎冲胯间的巨物虽然没有班列的长，但也有二十三公
分左右，粗度明显地比班列二十七公分长的阴茎粗上许多，与他布鲁的原始粗度
不相上下。

　　联盟二神将，一粗一长，把狂布的四男比了下来……

　　他们各压在一个女兵身上，迅速插入女兵湿润的骚穴，两个女兵同声尖叫起
来……

　　「啊，插死我啦！好粗……」

　　「……好长……」

　　布鲁兴奋得抱住梦玛莲，把她放倒在地毯，让她仰躺，曲起她的双腿……他
趴到她的胯间，仔细瞧她的私处，惊叹这小骚女的阴户保持得如此美丽。

　　「梦玛莲，你这么骚，居然还有这么嫩、这么紧的小阴户，真是奇迹！」

　　「不需要你的赞叹，别浪费你的口水了。」梦玛莲不领情地道。

　　布鲁心中冷笑，视线继续停留在她的私处，虽然因为刚被几根巨屌肏得她阴
户大开，可是从她洁白肥嫩的大阴唇来看，这小骚货硬是拥有一个足以让男人为
之疯狂的淫穴；如果按她没被肏之前来论，她的阴户生得肥巧美丽。

　　淡淡的黑色阴毛，浅浅地铺于她的阴户；大阴唇甚是肥隆，紧合的阴缝不是
很拉裂。这应该是她没被肏之前的形态，然而经过帐内巨屌轮插，她肥嫩的阴唇
已然分张，两片粉红的小阴唇，短致而娇嫩，奇异的没有骚妇特有的黑色素，对
于一个人类女性来说，难能可贵。

　　淫水在阴户里流渗……

　　布鲁分开她的阴缝，捏着粉红的阴蒂，淫笑道：「梦玛莲，你说永远不给我
肏，为问现在恨不得我肏你？急着要我给你高潮吗？」

　　「我急着把你的小鸡巴夹缩！」

　　「可是我不怎么急耶！」

　　「布鲁，赶紧些吧，我没时间。」雅瑟也有些不耐烦。

　　「遵女皇命，我肏死她！」布鲁一看雅瑟，整根鸡巴翘颤……趴到梦玛莲身
上，凝视她娇美的脸，发觉这女人长得清秀纯美，从表面看，她怎么也不是淫骚
的女性，为何她这么风骚呢？

　　雪白的肌肤，水一般的柔嫩。

　　耸起的双乳，虽然不巨大，却浑圆挺拔，柔软中带着少女特有的弹性。

　　紧闭的嘴唇，淡红而感性。他缓缓伏首下去，欲吻她的嘴唇，她摆脸躲避，
他恼火地扳正她的脸，实实地吻住她的嘴；她抵抗性地紧咬嘴唇，他怒得把口水
直接吐到她的唇上，她惊得双手推他胸膛，却又不敢使力量。

　　如此一阵，迫于情形，她把双唇张开，让他的舌头来人，巨舌捣咂她的香丁
小舌……

　　被他的胸膛压着酥胸，梦玛莲似是讨厌，娇体微扭动、双手略推他，私处磨
擦的骚痒，却是他用阴茎刺磨她的阴缝，虽说他的阴茎短小，可是这种刺磨仍然
让她很有感觉。

　　不管怎么样，要抵抗这种感觉，是不可能的……

　　布鲁的手缩回她的胸脯，使劲抓捏她的乳房，她后悔刚才激怒他。

　　她本打定主意，永远不让布鲁碰她，结果女皇一声令下，她只得把肉体乖乖
献上。

　　半精灵真够卑鄙，如此懂得利用时机！

　　帐内淫叫连连，只有雅瑟和伊梅俨然正坐着，对于帐内的淫象，她们视若无
睹。

　　布鲁吻足了瘾，退出梦玛莲的嘴，道：「梦玛莲小姐，我的小鸡巴就要插你
啰！」

　　「废话少说，进来吧！」梦玛莲叱喝道。

　　「插了哦……」

　　「进来……」

　　「插喔……」

　　「你到底进不进？再废话，这次赌约，我单方面取消，即使女皇怪罪，我也
认了。」

　　「进！」

　　布鲁低喝一声，胯间坚硬的小棍，不需要任何扶助，直接刺入阴道，「你的
小穴真多水，我一插就进！」

　　他插入之际，梦玛莲紧咬嘴唇没有呻吟，此刻听了他的话，她冷嘲热讽地说
道：「你进来了吗？我怎么不知道？」

　　「你的阴道被肏得太宽松！不过，还好啦，淫水多多，温润柔滑，夹得蛮舒
服。我插！」布鲁狂笑，躬起身体，开始抽插……

　　梦玛莲故意张着大腿，任他在她的胯间耸动，很不层地瞪着他，道：「半精
灵，你还是别在我身上浪费时间，我对你的小鸡巴，一点感觉也没有！我知道你
懂得至高淫术，我不介意你把淫术也使出来，看你能够拿我怎么样？」

　　布鲁本来想使用淫兽鞭，听她这么一说，他心头怒火中烧，冷笑道：「梦玛
莲，就你这级别，也敢挑战我的淫兽鞭？老子什么都不用，就用这根小鸡巴，插
你昏死！」

　　「我等着哩……喔！」

　　梦玛莲一时失神，被布鲁狠狠一插，顶得她失口呻吟，她急忙闭紧嘴唇，好
一会才继续道：「半精灵，我降低要求吧，只要你用小鸡巴插到我高潮，我做你
的奴。」

　　布鲁从来没受过如此侮辱，几乎忍不住把阴茎变成第四种形态，轰她个稀巴
烂。

　　然而他对这事的执着，使他没有这么做。

　　他一定要用第三种形态，插她个半死！

　　插插插！狂插……

　　噗滋！噗滋……噗噗滋噗噗……

　　布鲁发狂，扛着梦玛莲的玉腿，跪压着抽插，速度之猛，帐中无人能及。

　　梦玛莲本已被多根巨屌插得酸痛的腿根，再被他如此的扑抽，几近麻痺，但
为了争一口气，她坚韧地承受他的摧残之抽插，紧紧地咬着双唇，喘息越来越急
急，却始终不肯呻吟。

　　此时的她，真正领悟到女兵所说的威猛。

　　别看他鸡巴短小，可是抽插的力度跟速度，确实非同寻常，何况他的鸡巴进
入她的体内，她感觉他的与众不同：虽然没有粗长的肉棒那般紧紧地磨擦，可是
他那翘弯的龟头，每次都擦碰她的敏感，令她兴奋难抑，快感越来越浓烈。

　　帐内的人，各做各的事，但大家很关注这场「性爱战争」，因此，他们的目
光，都集中在两人身上。

　　被布鲁肏过的女兵呐喊：「加油！布鲁大人，加油加油！我们相信，你能够
把梦玛莲统领征服！加油啊！加油……」

　　「谢谢！谢谢！呼喝，我插……」

　　布鲁一边狠劲抽插，一边感谢众女的鼓励。

　　「布鲁大人，加油啊，插了梦玛莲大人，还要插我们哦！」

　　「一定，一定！你们洗干净肥屄等我……」

　　「我们很干净的啦！」

　　「那是那是！很干净，我插……」

　　布鲁兴奋，越插越猛，插得梦玛莲咬破唇。

　　红唇若血，血染红唇！

　　众人惊讶的不仅是他的抽插速度，他持久下射的能力，也令众人叹为观止。

　　梦玛莲的骚穴被插得淫水溢流、白沫滩滩，大阴唇都见浮红了。

　　她的胸脯起伏如潮，喘息急速，脸面也躁红如火，可知她得到的快感有多强
烈！

　　高潮在她的神经奔腾，但她以强者的姿态承受这一切，体现了她作为一代强
者，拥有的坚毅个性。

　　汗水渗满她的额头和脸蛋，也满渗她的全身……

　　一个时辰过去，布鲁没有停止，她也没有呻吟。

　　众人都结束他们的性爱，只有两人的战争在持续。

　　再半个时辰过去，梦玛莲的淫水沾染了血色……

　　她的大阴唇，被插磨得破损。

　　「梦玛莲统领的穴儿流血了。」女兵看到此幕，惊恐地叫道。

　　雅瑟叹道：「布鲁，算了吧，饶过她。」

　　「女皇陛下，她不哼声，我肏死她！」

　　大家都看得出，梦玛莲获得过许多次高潮，可她没有哼半句，这毅力叫人佩
服。

　　她年纪轻轻，能够成为六战将，不是仅仅靠她的美丽和风骚。

　　眼神涣散的梦玛莲，神智有些模糊，茫然地看着布鲁，春眸若迷失。

　　又是一阵狂抽猛插，她迷茫的眼睛，轻轻地合上……

　　大汗淋漓的布鲁，狂喝一声，再度加速，如同抽搐一般，屁股颤耸。

　　但，梦玛莲没有任何的反应……烫热的精液，如烧滚的奶汁，膨胀而出，喷
入阴道！

　　「扑！」

　　经过长时间的抽插，布鲁爽爽地射了精，累得扑倒在梦玛莲的胴体。

　　他轻舔她流血的唇……

　　「女皇陛下，等她醒来，请转告她，取消赌约。」

　　这是他给予她的肯定及尊重。


　　　　　　　　　　　　　　　第十章　奸

　　那日，布鲁回到帐篷，看见他的三个兄弟跟他的女人在聊，他没有如期地奸
淫莆旦夷，搂了莹琪就到隔壁睡了。后来听说梦玛莲醒来后，大哭了一场，至于
她为什么哭，谁都不知道。

　　布鲁正式成为狂布的宗主，年轻一代不服他，只是女皇颁布这项决定，没人
敢违抗，也就成了定局。他一如既往地到搏斗场，也一如既往地被轮奸，最后被
多少女战士「奸」过，他也说不清。

　　也许是全部的女战士，也许只是一部分……

　　莆氏姊妹又得到平静，因为布鲁最近几天没骚扰她们。

　　可是莆旦夷心里莫名酸楚，有时候悄悄流泪，莆甘丝问她为什么，她说：杂
种背信弃义。

　　布鲁风光许多，走到哪里，都有人类的女兵朝他抛媚眼，不用他说「想尝尝
我的巨棒」，也有一大堆女兵抢着给他肏；他也不是客气之人，有时搂住某个女
兵，伸手进她裙子，扯掉她的内裤，把她干到高潮，踩着内裤又离开。

　　此日黄昏，布鲁和水月灵走在军营，巧遇梦玛莲，他微笑着朝她打招呼，她
看了他一眼，爱理不理的，他于是走到她面前，蹲下身子往她的胯部掹嗅，惊叫
道：「梦玛莲小姐，最近你没跟男人做爱吗？要不要我再干你一回？上次我还没
够瘾呢！」

　　「没够瘾找你的女人去！」

　　「啊，难道你够瘾啦？」

　　梦玛莲有些尴尬，羞怒地道：「半精灵，别以为你把我肏昏就很了不起，你
就是小鸡巴！」

　　「小鸡巴也足以肏死你这骚货！」布鲁不客气地回骂。

　　梦玛莲与他争执不过，便道：「让开，我有事情要办。」

　　「我也想跟你一起办事！」

　　布鲁邪恶地道，抱住她的脸蛋，使劲地吻了一记，狂笑道：「梦玛莲统领，
虽然我取消了我们第一次的赌约，但我不怕跟你赌第二次、第二次……甚至无数
次！只要你不服，我都可以接受你的挑战，而且有必胜之心，这就是我，淫兽布
鲁！」

　　梦玛莲拿他没办法，毕竟他现在是狂布宗主，加之他与欧根那一战，也令她
有所顾忌，因此她啐骂几句，急急忙忙地离开。

　　「你老公厉害吧？」布鲁掉头朝水月灵问道。

　　水月淡淡地道：「别惹太多事情，我不喜欢你乱跟女人……」

　　「半精灵，遇见你真巧！」兰洛的话，把水月灵的幽语打断。

　　只见他迎面走来，眼睛却盯着水月灵，而非看布鲁。

　　布鲁笑道：「兰洛大人啊，怎么不陪你的妻妾？」

　　「半精灵，我这么强，她们抵挡不住，把我赶出来。」兰洛故意看水月灵，
似乎他这话是对她所说。

　　水月灵厌冷地瞪他一眼，对布鲁道：「我先回去。」

　　「嗯。」布鲁随口应了声，水月灵离开。

　　兰洛的眼睛一直看着她的背影，眼中充满淫邪的味道。

　　布鲁说道：「兰洛大人，听说你的妻妾和女儿都很美，什么时候介绍给我认
识？」

　　兰洛回神过来，收回视线，笑道：「半精灵，你比谁都色！我去奸淫俘虏，
你要不要一起？」

　　布鲁兴奋地道：「当然一起，我从小立志，要奸淫所有精灵女性。不过，她
们天天被轮奸，身体不是又臭又脏吗？」

　　兰洛道：「她们一天洗十几次澡，是士兵替她们洗的。她们都是精灵战士，
并非很强，所以我们轻易就把她们的魔武之源封印。现在的她们只是平常的精灵
女性，没有魔法、没有武技。任何一个男人都可以扑上她们的肉体，肏她们个过
瘾！」

　　「这样啊……」

　　布鲁想了想，暴喝道：「带路！」

　　雪原没有牢房，充当牢房的是军营后方的一个大帐，周围有严兵守护。布鲁
进入大帐，看见帐内竖立着三二十根木柱，十多个精灵女性被绑在木柱上。她们
的头发未干，散发着洗发草的香味，大概是兰洛事前通知士兵，让士兵们把她们
洗干净，等他来奸淫。

　　精灵们见到布鲁，集体骂他，但他脸皮极厚，依然笑道：「大家好啊，有段
时间没见面，难得大家记得我，我以为大家把我忘了呢！哈哈，没想到在这种时
候、这种地方相见，真是人生何处不相逢。」

　　布鲁数了数，总共十四个女性，其中好几个跟索列夫、巴基斯玩过性游戏，
好比爱琳、米布莹、斯莱粟罂和哈琪鲜，都在俘虏里面。

　　爱琳骂道：「杂种，你背叛精灵族，不得好死！」

　　布鲁道：「我不背叛精灵族，也不见得我好活。当初你们跟索列夫玩的时候
是怎么对待我的？现在我瞧瞧你们的屄到底多高贵，老子非操烂你们！」

　　兰洛已经脱掉衣服，挺着根大屌，走到一个精灵女兵的面前，扛起女兵的玉
腿，蹲下去就舔……

　　布鲁也很干脆地脱去衣服。

　　众精灵女性中，有些看过他的肉棒，如今见到他胯间的小阴茎，眼睛都瞪大
了，有几个女兵正欲说话，他猛地朝她们眨眼，喝道：「你们都见过我这根小鸡
巴吧？记得你们以前怎么的耻笑我？说我是狂兽宗族的血承，但只继承精灵族的
小鸡巴，却不能插精灵的骚穴！妈的，今天我要用这根小鸡巴，肏得你们改口叫
我杂种哥哥……」

　　他走到爱琳面前，双手抓她硕大的双乳，附嘴在她耳边道：「你示意她们别
乱说话，反正你们天天被轮奸，让我肏一回也算不上什么！」

　　爱琳一愣，虽然不明白他有什么意图，但还是用眼神示意帐内的姊妹，让她
们不要把布鲁肉棒的前后差异说出；她们像是领会她的眼神，没有提布鲁某个部
位的问题。

　　「谢谢。」布鲁轻道一句，蹲下来舔爱琳的私处，她的阴户甚是肥隆，两片
大阴唇结实有肉，颜色被些许的黑色素占据，因为这段时间没有剃修阴毛，生出
短短的金草儿。

　　这种又肥又厚的阴户，看着很顺眼，但如果小鸡巴捅进那道巨长的阴缝，很
难磨擦出感觉。

　　布鲁舔吻一会，稍稍地润湿爱琳的阴户，站起身来，见兰洛已经扛着那个精
灵女性的玉腿抽插着，他也毫不犹豫地扛起爱琳的右腿，短小的鸡巴顺利地塞进
她的阴道，虽然紧凑感不强，但肥厚的阴道还是让他觉得蛮爽的，于是缓缓地抽
插起来。

　　一边抽插一边说道：「兰洛大人，我这段日子操了那么多人类女兵，还是觉
得操精灵女孩比较爽，她们的穴儿总是这么的紧、这么的漂亮！」

　　「是啊！假如你像你宗族其他男人一样，拥有一根巨屌的话，插进她们的小
穴，会更加的舒服。人类的女性嘛，没做过多少次的青春少女，才会拥有如此漂
亮、如此紧凑的小穴，然而被操久了，她们的淫穴会变得难看、变得宽松。精灵
女性不同，操她们一百年，她们的小穴，还是像处女。你瞧瞧，这十四个精灵，
天天被男人操，可是隔天一来，她们的小穴又跟没被操过一样，恢复速度惊人！
半精灵，你帐内的精灵女孩，比她们漂亮多了，你操得更爽吧？」

　　「没错，我的女人都比她们好！但是嘛，有时候也要出来换换新，寻找一些
刺激。兰洛大人的妻妾不也是很漂亮吗？我也见你天天出来跟女兵混，应该也是
和我一样的心态吧？」

　　「没你的漂亮，如果你愿意，我跟你换。」兰洛淫笑道。

　　布鲁也是一脸的淫笑，道：「这个嘛，我只想肏别人的女人，不想把自己的
女人给别人肏。你可以说我自私、贪婪、淫贱、无耻，但这就是我的风格，所以
你最好别打我女人的主意。」

　　兰洛尴尬地道：「你我同道中人，我也是只想肏别人的女人，不想自己的女
人被别人肏。」

　　「既是如此，我们努力肏别人的女人。这些都是没主的花，她们很久没得肏
了，这次被俘，应该是她们人生中最性福的时光。」

　　布鲁的话引起精灵女性一片骂声，爱琳甚至吐口水在他脸上；他抽了爱琳一
个耳光，抽出阴茎，走到哈琪鲜面前，举手擦了擦脸上的口水，一把摸到哈琪鲜
金毛浓浓的骚穴，发觉她毛下的阴穴甚嫩，喜得提阴茎插进去，感觉又嫩又紧，
挺不错的滋味。

　　抽插一阵，哈琪鲜微微呻吟，他又抽出肉棒，走到米布莹身旁，捏她突出的
两办小阴唇，却是很干涩。他伸手摸了摸哈琪鲜的水穴，再用沾满淫液的手，捏
弄米布莹的阴唇，把那两片小阴唇捏得湿润，手指把它们分开，龟头抵在阴缝插
了进去，就像是被两片肉蓉包含住似的，感觉也挺不错，一边抽插着，一边伸手
上来，抓米布莹那对不是很圆大的乳房……

　　「米布莹小姐，你这么瘦，怎么小阴唇那么发达啊？是不是平时都手淫，把
小阴唇拉出来玩弄呢？」

　　布鲁淫意十足地道，他见米布莹憎恶地瞪他，又道：「你不喜欢被我肏吗，
也好，我肏斯莱粟罂，她是帐中最漂亮的女性，找曾陉见过她的屄，也很漂亮，
屄缝很小，我这根东西插进去，应该会被她的屄肉夹得很紧！」

　　布鲁说罢，抽出肉棒，走到斯莱粟罂身前，抓着她圆挺的乳房，调侃她道：
「斯莱粟罂小姐，这些天你被许许多多的肉棒插过，不知道你那穴儿是否像以前
一般缝小屄嫩？我想，这些天够你性福的，怕是你这辈子都不想离开吧？留在这
里，天天有人肏你的穴，比在精灵族的时候天天等人肏你的穴，性福不知道多少
倍！这次也给我的小鸡巴夹夹……」

　　「杂种，你不会有好下场的！我们虽然淫荡，但是，我们不会对人类淫荡，
更不会对你淫荡。」斯莱粟罂毫不留情地骂道。

　　精灵儿，果然有些骨气……

　　布鲁权当没有听到，蹲跪下来，扒开她的双腿，仰脸舔吻她的淫穴；虽然她
心中不愿，然而她的身体背叛了她，流出了耻辱的液体。

　　他站起身，冷笑地看着她，转脸又看兰洛，只见兰洛在禽爱琳，而爱琳被兰
洛禽得淫液劲流、呻吟喘急……

　　「兰洛大人，你的肉棒果然厉害，我刚才肏她的时候，她屁都不放一个，现
在哼哼呀呀的叫个不停，小心她爱上你哦！」

　　「半精灵，你如果拥有我这般的肉棒，她也忍不住会叫出来，可惜你厉害是
厉害，棍棍总嫌短小了些。」

　　「所以我才像欧根、拉泰一样，喜欢玩幼女，不知道兰洛大人是否能够找些
给我玩玩？」

　　「回统都的时候，我找一堆给你！现在兵营里只有二个幼女，我的女儿你别
想碰，我会杀了你！至于另外两个嘛，是女皇身边的侍女，也算她的徒弟，我也
常常幻想她们，但给我百个胆子，我也不敢碰她们。另外告诉你一件事情，别碰
伊梅，她也是女皇的侍女兼徒弟……」

　　「兰洛大人，你多虑了，我没想过碰伊梅，因为我这小鸡巴满足不了她。」
布鲁虚伪地道。

　　但在兰洛听来，以为他说实话……小鸡巴确是个事实。

　　兰洛安慰道：「半精灵，不要自卑。只要能够肏女人，就是好鸡巴！」

　　「哈哈！兰洛大人，发觉你有时候就是幽默！」布鲁笑着，双手在斯莱粟罂
的丰乳揉搓，揉得她奶头发硬，庞大的身躯压在她身上，几乎把植在雪地下的柱
也压倒；他提起她的左腿，龟头抵在她的细缝，淫道：「我要进啦，好好感受小
鸡巴的威力！」

　　「滋……」布鲁顺利地插入斯莱粟罂的阴道，感到一种紧凑，足前面三女都
无法给予的，不由得猛烈抽插，肏得她呻吟。他边插边道：「果然是你的阴道最
紧，我当初看的时候，就知道生得最高挑的你，偏偏生有最细窄的阴户，正适合
我这种小鸡巴的男人！」

　　「半精灵，她的阴道很细窄，我每次都肏得很爽，今晚本来想留她到最后，
但你若喜欢，可以一直插她！」兰洛淫秽地道。

　　布鲁笑道：「兰洛大人，还有十个女性没被我插过，我不会一直插她，等我
射泡精进她阴道，我就把她让给你。」

　　「等你射精，也不知道等到什么时候……」兰洛间接地承认布鲁的耐久性。

　　两人淫语不休，抽插不停，帐内的精灵女战士也不是梦玛莲那般的强者，抵
挡不住他们的兽性攻击，被插得淫叫满帐、怒骂连天，可是他们不理会她们的眼
泪和咒骂……简直两只禽兽。

　　兰洛在爱琳的阴道射了精，擦了擦他的屌，道：「半精灵，晚了，我要回去
交差，你要不要一同离开？」

　　布鲁正在兴头上，但是他肏着的却不是斯莱粟罂（他说要肏斯莱粟罂禽到射
精，然而帐内的精灵，都是不错的美女，他情不自禁地乱转移阵地，已经把帐内
的十四个女性肏遍），而是另一个精灵女性。

　　他听了兰洛的话，随口应道：「兰洛大人，你先回去吧，我还没过足瘾，今
晚定要把她们十四个都肏昏。」

　　兰洛边穿衣服，边说道：「半精灵，你真不是盖的，竟然要把她们肏昏？话
说上次你把梦玛莲肏得昏死过去，叫我们惊讶不已，因为我们好几个男人都肏不
昏她，你那小鸡巴倒把她给整昏了，厉害啊！」

　　布鲁甚为得意，抽出阴茎，走到哈琪鲜面前，扛起她白嫩的腿肏入她的穴，
舒服地道：「兰洛大人，改天你弄几个处女给我见见血吧，你瞧我这小鸡巴，只
有弄处女才比较爽，处女那个紧啊，啧啧！」

　　「行，处女而已，随便弄给你。」

　　兰洛满口答应，他已经穿好衣，又道：「半精灵，我先离开，你慢慢享用，
狠狠报复她们。」

　　「那是肯定的。」布鲁说着，目送兰洛出帐，回首淫笑道：「哈琪鲜，你嫌
我鸡巴短小是不？现在没别的人了，我轰烂你的小穴……」

　　「啊……」

　　哈琪鲜低呼，却是布鲁把阴茎恢复原始尺寸，粗长的肉棒，胀撑得哈琪鲜发
颤，她的双眼痴愣地瞪着他，在他缓缓的抽插中，她好一会才道：「杂种，别以
为他们会对你好。」

　　「好与不好，我现在是宗主，他们不敢对我怎么样！」布鲁自大地道。

　　爱琳忽问道：「杂种，索列夫和莱茵夫人怎么样了？」

　　「看在索列夫最近对我不错的份上，我把他和艳图及巴基斯都放走了。」布
鲁据实回答。

　　「莱茵夫人呢？」爱琳紧张地问。

　　布鲁看了看她，道：「本来我没办法救莱茵夫人，可是欧根到我帐中要莆氏
姊妹，我跟他打了一场，把他打得叫爹喊娘……」

　　「谁信你？就你能够打赢那色老头？」爱琳冷嘲道。

　　「你妈的，他在我空间磁场里，怎么死都不知道！」

　　爱琳讶然，道：「在你空间磁场？他给你念咒的时间？」

　　「水月灵和莹琪协助我……」

　　「难怪……」爱琳释然，道：「你继续说。」

　　「联盟要我放过欧根，我就说莱茵是我的女人，要求联盟把她还给我。他们
要我家族保证她不逃跑，才肯把她给我；她承诺不逃，只好作为我的女人，住在
我的帐内。」布鲁简单地解释。

　　爱琳道：「你没搞莱茵夫人吧？」

　　「她不逃跑，我也不搞她。」

　　「要是她逃跑呢，你会怎么样？」

　　「我会被杀死，我的女人会被轮奸！」布鲁狠狠地插着哈琪鲜，因为他粗长
的东西，哈琪鲜压抑不住地呻吟。

　　「也用巨棒插插斯莱粟罂！」布鲁转移阵地，巨棒送进斯莱粟罂的小穴，插
得她闷声痛呼。

　　「杂种，本来我们不准备告诉你这件事。」

　　爱琳感叹的说道：「昨晚嘉罗和奔代奸淫我们的时候，嘉罗不小心说漏嘴，
我们知道了今晚的事情。因为你是叛徒，又奸淫我们，我原想让你尝尝苦头，叫
你后悔。但是，你既然救了莱茵夫人她们，我决定把这件事告诉你，但愿不是太
迟！」

　　「什么事情啊？你说这么多，我脑里都进水了。」布鲁调侃地说着，巨物享
受斯莱粟罂的阴道紧夹……

　　斯莱粟罂道：「兰洛和布明合谋，今晚迷奸你帐内的女人……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　伊人去也

　　水月灵回到帐中，众女已然沐浴回来，她也去沐浴，再回来时，布羁二兄弟
刚巧过来，说是找她们喝茶聊天，还带着两壶好茶，布明亲自替众女倒茶。

　　众女品着茶，与三兄弟聊一会，天就暗了，水月灵下了逐客令，他们不舍地
离开。

　　等不到布鲁回来，水月灵先睡了，其余各女也跟着睡去。

　　不多时，水月灵有点头晕，睏意难消。她是水系治疗魔法精灵，惊觉这并非
正常睡眠状态，摇了摇身边的静思和莹琪，发觉她们睡得死沉，好像昏迷一般，
她同时也感到自己将要昏迷，心中大凛，急念魔咒，以水系清净魔法，清化体内
的迷魂毒素……

　　不知过了多久，隐约听到有人掀帐进入，却听得欧根淫笑道：「布明老弟，
你不愧为狂布军师之子，想出如此的妙策。把她们迷昏，我们狂干一晚，事后她
们清楚被迷奸，也找不出证据，她们也不敢向半精灵明说，只能够哑巴吃黄连有
苦自吞。」

　　布明阴笑道：「欧根大人，她们不但要当哑巴，而且事后我们再找她们，要
挟之，她们仍然得乖乖跟我们好。除非她们想被半精灵甩掉，因为那个半精灵杂
种是一个大男人主义者，绝对不会接纳被我们奸淫过的女人，她们敢明说吗？所
以，这次之后，我们还有无数次……只要别给半精灵知道就好。」

　　布鲁永远没想到，平时亲切地叫他做「二哥」的布明，此时称他作「半精灵
杂种」，还带领联盟的淫棍奸淫他的女人……

　　「布明，你大哥和三哥没有怀疑你今日的茶吗？」

　　「没有，他们也一心想干她们，只是我知道他们的性格，他们不会允许我下
迷药。今晚我给众女的茶，是我捧的那壶，他们捧的另一壶没有迷药。我的这壶
茶，我只倒给女人喝，他们的那壶，随便他们倒给谁喝。」布明甚为得意地道。

　　「兰洛这小子怎么还没过来？我可没耐性等他……」欧根不耐烦地道。

　　「看着这些精灵美妖娘，我早已忍不住！欧根大人，我们先开始吧。她们连
灯都来不及关，嘿嘿，正好选目标，我选水月灵，你选哪个？」

　　布明淫阴地笑道。

　　欧根道：「我当然选二个娇小玲珑的精灵。先干那两姊妹，希望她们还是处
女。」

　　两人各往各的目标走去，帐门又被掀开，进来的是气喘呼呼的兰洛。

　　「布明，那叫水月灵的，让我先上，你找其他的女孩，那三个小精灵都有小
小的嫩穴，你把她们的小穴插爆。但是，记得别碰静思！」

　　「兰洛大人，你终于来啦？我不敢碰静思，然而水月让我先上吧？」布明哀
求道。

　　「我那么急赶过来，就是为了先上水月，你不是想拆我的台吧？」兰洛走到
他身旁，冷言道。

　　布明无奈，道：「好吧，兰洛大人先上水月，我肏水月旁边的莹琪。」

　　三人的魔爪，伸向熟睡的众女……

　　「无耻淫徒！」水月灵娇喝一声，蓝光大盛，她跃跳而起，口中念咒……

　　兰洛大惊，身体电射，左拳轰在她的腹部，中断她的咒语，右手勒住她的脖
子，左手上举，捣住她的嘴，喝道：「布明，撕掉她的衣服，第一时间插进她的
阴道，让她没有挽回的余地，她也就屈服了。」

　　布明惊奋，前扑两步，抓住水月灵的裤子就要撕扯，但感背部剧痛，痛嚎一
声，扑倒在水月灵脚下。

　　与此同时，听得布鲁的怒吼：「你妈的，老子说过，谁碰我女人，我六亲不
认！」

　　结界撤消，兰洛等人看见布鲁执着一把长剑，正插在布明的背上！

　　他的左手抱着一个惊恐哭泣的女孩，在他的身后，是十四个精灵女性……

　　兰洛和欧根正欲出手，但感四周沉重，仿佛被什么牵制住，动作异常缓慢。

　　「空间磁石？」兰洛惊吼。

　　众精灵走到屏帐的另一边，把动作缓慢的欧根提出来，丢到布鲁脚下。

　　布鲁提脚一踢，踢在他的胯间问道：「爱琳，他有没有奸淫我的宝贝们？」

　　爱琳道：「还没有，他脱光自己，正想脱莆旦夷的衣服……」

　　「兰洛，你没想到吧？老子就是幸运！这是你女儿吧？我顺路把她抱过来，
你放开水月，我也放她。」

　　布鲁抽出长剑，横剑在女孩白嫩的脖子上，吓得女孩哭声惊叫。

　　血液从布明的背喷涌而出……

　　布明翻转身，惊恐地道：「二哥，你……你……杀我？」

　　「你即使是我老子，敢碰我的女人，我也敢宰了你！」

　　兰洛道：「半精灵，我不相信你的人格，你先把我女儿放了。」

　　「你以为我会相信你的人格吗？」布鲁冷笑，掷出长剑，插中欧根的大腿，
回手伸进女孩的睡裙，把女孩的内裤扯出，双手抱住她的小腰，肉棍抵在她娇嫩
的阴缝……

　　女孩面朝地，双手爬抓，哭叫：「爸爸救我，爸爸救我，呜……他好凶……
瓶瓶好害怕……」

　　「半精灵，你敢毁我女儿清白，我杀了水月灵！」兰洛怒吼。虽然他看不到
裙内的情况，但布鲁是赤裸的，抱着他的女儿，胯部顶在裙里，他清楚布鲁要对
他十一岁的女儿做什么！

　　「兰洛，我跟你说过的，别打我女人的主意，你却把我当傻子！我倒是想知
道，保住你女儿的命重要、还是杀水月灵比较重要！若你把水月灵放开，我们公
平对决，你的女儿可以得救。但你以水月要挟，嘿嘿，我可以清楚地告诉你，老
子从来不认为手中无棋的时候，可以控制整个局面。」布鲁冷笑起来，运起淫兽
魔劲……

　　女孩一声娇叫，兰洛看到女儿满脸通红，媚态横生。

　　「半精灵，你敢！」

　　「啊！好痛，爸爸，我好痛啊……」

　　兰洛的话没说完，布鲁已经散去淫兽魔劲，细屌插进女孩（被淫兽劲催情）
淫水泛隘的嫩穴，痛得女孩哭叫不休，凄惨无比。

　　「爸爸救我，他……他插得我好痛，爸爸救我……」

　　兰洛无力地放开水月灵，跌坐在地，痛苦地怒吼道：「半精灵，你放了我女
儿！」

　　「超紧的！一看她的睑蛋，就是天生尤物，才十一岁，就生得这么骚！」布
鲁把女孩丢到地毯上，只见她的裙子满是血，她哭着爬向兰洛……

　　水月灵扑入布鲁的怀抱，布鲁拥抱着她，说道：「水月，起咒，用水淋醒她
们。」

　　「水神啊，请给予我滋润大地的甘雨……」

　　帐内雨水滴落下来，众女被雨水一阵淋洒，药性渐渐地解掉，纷纷从昏迷中
醒转。

　　她们看到帐内的情形，惊愕之际，迅速地明白过来……帐外嘈杂。

　　布赢喊道：「鲁儿，发生什么事？你撤掉结界，让我们进去！联盟士兵说，
你把俘虏救走……」

　　「大伯，结界已经撤消，我不介意你们都进来看看，是老子犯他们，还是他
们犯我！」布鲁喝吼，帐门被掀开，一众人陆续进入。

　　看到帐中情况，他们都傻了。

　　布同冲过来，抱着布明，痛喝道：「布明，你怎么了？是谁刺你？」

　　「二哥……」布明痛苦地道。

　　布同怒吼道：「布鲁，你杀堂弟？」

　　「老子杂种一个，本够无耻，但也从来没想过特意去奸淫他们的女人！他们
这群家伙，说是我本家兄弟，却天天想干我的女人。妈的，谁敢碰我女人，我六
亲不认，别以为我是我老头！他可以为了你们，牺牲他的性命，但我比他自私一
百倍。你们不当我是亲人，也别想我当你们是家人。」布鲁无情地说出这番话，
令在场的人听得寒毛直竖。

　　布同没有哼声，抱起布明，出帐救治去了。

　　布鲁朝兰洛走去，吓得兰洛怀里的女孩惊哭……

　　「鲁儿，够了，别再发疯！」布赢怒喝。

　　「三叔，我连堂弟都敢杀，还怕杀他们两个吗？现在没了空间磁石，他们可
以出手抵抗，我也不惜发动血咒，把他们撕成一块块！你妈的，我老头不在，当
我狂布好欺负，一个个嚣张得没有任何顾忌！你们这群称之为狂布的族人，怎么
就没一个有骨气？苟喘残活惯了，志气也吊在裤裆里，只是暗地摇啊摇吗？今日
让他们知道，狂布的传承里，屠血的疯狂，让你们也记起，我们祖辈的血飙！」

　　布鲁推开水月灵，五指化龙爪，就要往他的胸口抓，但听得一声厉叱：「布
鲁，住手！」全场为之震惊，竟是雅瑟女皇。

　　「原来女皇也被惊动！」布鲁冷笑，他知道很难全身而退，心中已无畏惧。

　　雅瑟道：「布鲁，你若发动血咒，你也活不过今晚！」

　　「虽然我很怕死，但若迫我到绝路，我也只能死拼！女皇陛下，有件事情，
你想必很清楚，我一旦死了，你们这七千多人，也要饿死在这雪原。没有了我，
谁都别想突破精灵族的结界防线。何况，你雅瑟，也不见得就能够胜得过三圣联
手……」

　　布鲁传承的记忆，令他知道许多不为人知的事情，此时说将出来，女皇为之
色变。

　　「布鲁，今晚的事，错不在你，我可以原谅。只要你能够带领狂布与我联手
对付精灵，我可以满足你许多要求！」雅瑟妥协地道。

　　布鲁道：「很好，我也不是固执的家伙，只要你把这些俘虏放回去。」

　　「除了莱茵。其他的都可以放。」雅瑟干脆地道。

　　布鲁沉思片刻，喝道：「成交！」

　　宗族和联盟的人都离开了，布鲁看着帐内众女，道：「我找不到衣服给你们
穿，你们裸着身体回去吧！但下次你们被俘，我也无能为力。都走吧，女皇发话
了，没人阻拦你们。」

　　水月灵伏在他胸膛，幽叹道：「鲁，我跟她们回去！经过今晚，我才知道，
我们始终都是精灵，在人类的世界是不能够平静生活的。我想回去，为精灵族而
战！」

　　莹琪担忧道：「水月，你是精灵族的叛徒，她们会相信你吗？」

　　「不管相信与否，我都得回去！我的父母在精灵族，我们的家也在精灵族。
一旦精灵族灭亡，我们也没有了自由。这是我今天晚上悟出的道理，然而我不勉
强他，因为他始终是狂布的男人，也是我唯一爱的男人。」水月灵深情而无奈地
道。

　　莹琪坚定地道：「我不回去，我的命早已献给精灵族。现在的命，只附依在
某个杂种的身上，我不会回去了。」

　　布鲁听罢，看了看莆氏姊妹，道：「你们也回去吧，我不需要你们。」

　　莆旦夷痴然，哽咽道：「你……没良心！」

　　「杂种的良心，早已被狗吃。」

　　「我不走……」莆旦夷语出惊人。

　　「姊姊不走，我也不走。」莆甘丝永远都跟随她的姊姊。

　　「都给我滚！滚！」布鲁怒吼。

　　莆氏姊妹惊哭……

　　众女扶起莆氏姊妹，安慰道：「你们别哭了，回精灵族吧。」

　　莆氏姊妹只是哭……

　　爱琳朝莱茵道：「夫人，你在这里……杂种他……有没有……」

　　「我懒得肏她的烂屄！」布鲁粗野地替莱茵回答。

　　莱茵恨瞪他一眼，道：「爱琳，你领她们回去吧，杂种未死之前，我在这里
很安全。」

　　爱琳点点头，道：「夫人要保重，我们一定会反攻，把你救回去。」

　　水月灵轻推布鲁的胸膛，咽语道：「我走了，若你率领联盟攻陷精灵族，我
也不怨你，只是请你闲时想想，哪里才是你的家园，哪些人才是你应该保护的。
这辈子，我不后悔跟你，淫魔！」说罢，她泪流满面，转身冲出帐外。

　　众女抱着莆氏姊妹紧跟出去。

　　布鲁把莹琪抱过来，紧紧地拥着……

　　「杂种，你流泪了。」莹琪的小手，轻轻擦拭他脸上的泪。

　　「是汗水……」

　　「嗯，莹琪想跟你做爱！」

　　布鲁搂过莱茵，道：「一起吧！」

　　「杂种，你刚刚说懒得肏我……」

　　「就这一次！」

　　「不要……」

　　「不要也得要！」布鲁翻身压住莱茵，扯掉她的睡衣裙，巨棒插入……


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·回归与囚禁

　　冲动的夜晚，冲动的年轻人，害得精灵族损失惨重。

　　战死的不算，仅仅被俘的就有二十多人。

　　埃娜知道自己唯一的孙子被俘，活了两百多岁的她，也冲动得欲率兵征战联
盟军营，但赶到的克卢森阻止了她。

　　克卢森带来蝶舞的命令：不得理会被俘之人，不管她们是谁，也不管她们多
重要，都不能够轻率出兵，因为精灵族没有多少兵可以出了。

　　基波尔想到自己的妻子和女儿都会被轮奸，心痛如焚，恨不得把人类灭光，
在他的妻女被奸淫前，把她们救回来。

　　只是皇后的命令，他们也不敢违抗，并且经过昨晚的战役，年轻一辈都对联
盟产生了恐惧，若要率兵出战是不可能的，偏偏他也不敢单枪匹马独闻龙潭，只
得拼命忍下心中的冲动。

　　半夜时分，艳图等三人回归，众人惊喜。

　　埃娜抱着索列夫痛哭……

　　基波尔急忙把艳图拉到一边，问莱茵的情况，艳图向他说明整件事情，顺便
也说出她被布鲁奸淫（这事始终要说，现在正好挑明），基波尔叫她不要对外声
张，再问艳图：杂种会不会保护你妈妈？

　　艳图说他既然答应，会好好地照顾妈妈：基波尔仍然不能释怀，但是事情如
此，他也没法子。

　　儿子和女儿平安回来，让他感到欢喜，然而想到妻子被轮奸，他那心就揪成
一团因为索列夫的回归，埃娜也不急于攻打联盟了，大家遵从蝶舞的命令，死守
精灵幽谷。

　　过了几天，还是没有莱茵等人的消息，但派出去的探子回来说，被俘的男性
精灵都被砍头了，那些头颅高高地挂在旗杆上。

　　索列夫和巴基斯抽了一身冷汗：还好当初邀请杂种看淫戏，否则他们的头颅
也要迎风飘扬了。

　　宾格等人暗中劝说基波尔，说精灵族多的是美女，就当莱茵已经死掉，再找
一些美女陪你吧！

　　基波尔痛心疾首之际，也便和精灵女战士们胡天胡地，发泄好几天，心情渐
渐平静，也觉得宾格等人说得有道理，何况宾格的妻子塔爱娃也曾被人类轮暴。

　　想到这里，他的心也没那么伤了。

　　精灵王的到来，是大家预料不到的，他从来没有真正参与过战争，这次赴前
线，可能是想夺回一点颜面吧！

　　没多久，水月灵和众女回归，震惊整个精灵族！

　　精灵族第一时间就把水月灵囚禁，然后追问逃脱的经过，却又一次听到是杂
种放她们逃生。

　　她们替水月灵求情，说水月灵这次回来，是为精灵族而战！

　　众女把莱茵的事情也说了，叫大家不用担心，因为杂种会保护莱茵夫人。

　　有些精灵，觉得布鲁还有良心……

　　基波尔把爱琳拉到一边，问莱茵有没有被布鲁强奸，爱琳说没有，基波尔不
是很相信，然而众女都说莱茵没有被奸淫，这令他的颜面得以保存，心下暗想：
即使被杂种悄悄奸淫，也好过让整个精灵族都知道他的老婆被轮暴。

　　沙珠最关心的是莹琪的情况，当听到莹琪无意回精灵族，只想守着布鲁的时
候，她骂莹琪背叛精灵族，可是回到家里，她抱着仙蒂痛哭，说：「仙蒂，莹琪
像你一样，找了只野兽当守护神，没人敢欺负她了。」

　　关于水月灵的问题，蝶舞给出的最终定论是：不需要她为精灵族而战，永远
囚禁她。

　　莆氏姊妹跳出来替水月灵说话，并且声言她们也是布鲁的女人。

　　蝶舞不管三七二十一，把她们和水月灵都囚禁起来……

　　蝶舞不知道，这正是莆氏姊妹想要的处罚。她们宁愿被囚禁，也不愿为精灵
族而战，更不想天天面对精灵王……

　　回程的时候，众女跟她们姊妹说：杂种赶你们离开，是为了你们好，因为你
们在他帐中，他不能够时刻地保护你们，为了不让你们像我们一样遭到联盟的奸
淫，才狠心地把你们赶跑，若他不在意你们，不会第一时间把你们从狂布的帐中
救走。

　　她们当时问：为何杂种不赶莹琪离开？

　　众女说：只有杂种能够回答你们这个问题。

　　莆旦夷用了很长的一段时间，才明白为何布鲁没有赶莹琪离开的原因。

　　莹琪坚定了她的心，她选择寻求杂种的保护；而杂种，默然承担这份责任。

　　彼时，莆旦夷终于读懂那个肮脏的男人……然而她们姊妹，最终被精灵族囚
禁，或者永无见天之日。

　　但有朝一日，若能走出囚牢的黑暗，自由地呼吸光明……她，莆旦夷，第一
时间，想见那个言而无信的、狠心的男人。

　　很想，在他的怀里……撒娇，感受他的抚摸、亲吻、及……


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之菊花教主

　　老土想附庸风雅一番，于是买回几盘菊花，心想待到九月重阳，满屋尽是黄
金甲，看谁敢找俺麻烦？穿上黄金甲，抡大刀砍死奶……

　　但就是有这种不怕死的人，那家伙正是杂种，他竟然偷老土的菊花，被老上
逮个正着，他淫诗吓了老土一跳：独在异肠喂蛔虫，每逢菊花倍思春，可知弟弟
挺高处，遍插屁屁少一洞。

　　老土（吓得跌倒）：杂种，你工作未做好，为何思乡（思想）这么严重？

　　布鲁（得意）：淫土，吓着了吧，怕我要求探乡假吗？ＮＯＮＯＮＯ！这是
索列夫和巴基斯同一时间的感怀创作，他们两兄弟为此争执不休，誓要定这首诗
到底是谁先作。

　　老土（压惊）：原来如此，俺还以为你突然多出这般才情，原来是精灵族两
大才子之作，难怪俺听着听着，咱就觉得这是深有体会才能够创作出来的。

　　布鲁（微笑）：确实如此，深有体会……

　　老上（正色）：他们在哪里？

　　布鲁（认真）：断背山上。

　　老土（疑惑）：为何要在断背山？

　　布鲁（继续淫诗）：断背山上好插花……

　　老土（起来）：走，我们找他们去，俺充当一回评委。

　　于是老土和布鲁小心爬上断背山，因为如果不小心，沦陷下去，屁股会开花
的……

　　巴基斯和索列夫看见老土和布鲁到来，争先恐后地跑过来，说：土导演，你
评评理，这诗明明是我创作，巴基斯（索列夫）却说是他先创作，这不是夺人成
果吗？

　　老土（摸摸下巴，佯装思考）：为何对这首诗如此执着？

　　巴基斯、素列夫（同声）：谁先创作这首诗，谁就是菊花教主。

　　老土（惊震）：你们想当菊花教主？

　　两人点头。

　　老土（语重深长）：菊花教主早已有人，你们不要抢别人的光环，戴到自己
的头上，那是非常不道德的，俺建议你们回家插插菊花拔拔草，安份守己（基）
地做人比较妥当。

　　两人严重同意老土的说法，于是握手言和，脱衣解裤，惊得老土喊：喂喂，
你们俩要干啥哩？

　　「插菊花！」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁重创布明的举措，使得宗族血亲对他颇为不满；而被雅瑟女王指定为宗
主继承者，也被当成虚位。

　　在军营中只能继续和自己的女人在帐中，用「性」来排解不满，又或者调戏
自己的堂姐妹、玩弄将领的女儿。

　　但是联盟进攻精灵族的严重失利，使得雅瑟再次要求他带领众人进入精灵幽
谷。

　　他清楚自己的「利用价值」在此，但听闻雅瑟故意告知水月灵和回归精灵族
的女孩被囚禁，他到底该不该答应？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　群雌问罪

　　清晨，布鲁醒来，莱茵已经到屏帐另一边去睡。莹琪趴在他的胸膛，静思和
俪倩睡在他的左右。心里忽然感到失落：睁开眼睛的刹那，看不到那个美得令他
心碎的人儿……

　　他把结界撤消（经过昨晚之事，以後可能都得设结界），把莹琪抱到俪倩胸
脯上，俪倩跟着醒了。他坐起身子，朝她微笑，轻声道：「你照顾莹琪，我出去
锻链。」

　　「你今天还要到搏斗场？昨晚你刺了布明，也不知他是活是死，暂时还是留
在帐内吧。」俪倩担忧地道。

　　布鲁道：「他是活是死，是他自找的。我原以为兄弟中，他对我最好，没想
到他比我还阴险，伤我的心呐！俪倩，你是不是觉得我很毒辣？」

　　俪倩叹道：「他终是你的兄弟……」

　　「也许吧！虽然我也做过对不起他们的事，但那是无心之错。我没想过奸淫
他们的女人！倘若他们的女人硬是要奸淫我，那不是我的错，就像你们如果偷偷
跑到他们的胯下，不是他们的过错一样。人心呐，要肮脏，别给他人找到指责的
理由……」

　　布鲁抚摸着静思酷似水月灵的脸蛋，忽然觉得她是水月灵的影子。

　　俪倩把莹琪放置在席毯，替她盖上被单，道：「我打水给你洗漱。」

　　布鲁点头，俪倩披衣出去。

　　他看着静思，陷入思绪中……

　　俪倩很快回转，他走出帐外，蹲到洗脸盘前，默默地洗漱。

　　「该如何面对宗族呢？」

　　布鲁的心中一直想着这问题，但他始终得不到答案。

　　洗漱完毕，回到帐内，静思也醒了。

　　「俪倩说，你要到搏斗场？」

　　「嗯，风雪无阻……」

　　「今天还是别去了，我怕宗族会报复。」

　　「我是宗主……」

　　「像雪不能够覆盖大地，宗主也不能覆盖一切。在他们的眼里，你是中途杀
出的半精灵，布明才是宗族的真正成员。要他们接受你，不像我们接受你这般简
单。你刺丁布明，他生死未卜，你就像没事似的到搏斗场，宗族又作何感想呢？
别去了，今天在帐里待着，就当是面壁思过，也让他们心里稍稍好过些。有时候
低调些，并没有坏处。」

　　静思超越年龄的冷静，此时表露无遗。

　　布鲁站得笔直，道：「也许你是对的，但我的心，坚信我没做错。假如不刺
布明一剑，不知道多少人当我白痴，陷害我、踩踏我、鄙视我。与其每天提心吊
胆，倒不如让他们愤怒，彻底地暴露他们的真面目，来一个了结。是生是死，是
我命！做牛做马那麽多年，埋头承受一切，是因为我还有一些希望，然而在找到
宗族的今日，倘若找不到我的希望，我便寻一个绝望。」

　　静思陷入短暂的沉默，莹琪在此时醒转。

　　「杂种没事的，他八岁开始独立生活，不会那麽轻易被打倒。」

　　「静思，替我照顾好莹琪，我出去了。」

　　布鲁转身出帐，迳往搏斗场走去。

　　宗族的战士没进行训练，似是特意等他。

　　然而他的出现，也让他们惊震……他们虽在等待，伹没预计他还敢过来。

　　「布鲁，你还有脸过来？」布墨领着宗族战士，挡在他面前。

　　布鲁扫视一眼，没见到米特兰也，猜测她是照顾布明去了。

　　「布墨，这是宗族的训练场，我是宗主，岂能不来？」

　　「我们不会承认半精灵做我们的宗主……」

　　「有些东西，不需要谁的承认。」

　　「但无论是谁，最好清楚自己的斤两。」

　　布鲁的嘴角抽了抽，冷笑道：「假如你们觉得布明的斤两比我重，那是你们
的事情。你们觉得他领着联盟的淫棍去迷奸我帐内的女人，是天经地义的事，那
也是你们的事情。但是，如果你们想替他复仇，要把我埋葬在这片雪原，我可以
清楚地告诉你们，我死也要拉着你们陪葬。」

　　布墨冷怒地看着他，道：「我们不畏死……」

　　「放屁！若不畏死，何必活着？」

　　布鲁破口大骂，出手揪住布墨的胸衣，道：「我不指望你们效忠於我，因为
我本身没想过要当宗主，我只想找寻我的家族，可是我找到一个破碎的希望。你
若要在今日惹我，最好想清楚再行动，我将不惜一切代价，把你们送到祖先的面
前，让他们跟你们说说，在狂布的历史中，所谓的传承是什麽！」

　　「我们也想知道传承是什麽！」

　　布乖的声音传来，布鲁放开布墨，回首一看，却是他的五个姊妹。

　　布鲁不言语，看着她们走近。布乖甩掌要抽他脸，他举手抓住她的嫩手，说
道：「有时候，我的脸可以随便给人抽；但在这个时候，任何人抽我的睑，我都
会叫他付出代价。布乖，别以为你是我堂妹，我就不敢对你做出什麽！」

　　「我现在才知道你禽兽不如！堂妹又如何？你不是连堂弟也要杀吗？若果救
迟一点，我哥的命就葬送在这头禽兽的手上了。」布乖愤恨地道，使劲地抽手，
然而布鲁紧抓她的手，她一时不能把她的手抽回来。

　　「放开五妹。」

　　布诗过来掰布鲁的手。她在雪地遭他非礼过，知道他不但狠得下心杀堂弟，
甚至有可能奸淫堂妹……

　　畜生也比他好些，她想。

　　布鲁转眼瞪她，道：「你放开手，我最讨厌女诗人碰我，整个一臭屁！」

　　布诗一听，痴愣片刻，忽地钻进（她较矮）两人中间，双手捶打布鲁，怒嗔
道：「死半精灵。你才臭，你臭不要脸……」

　　「你们干什麽？我们说好找他理论，没说要打他，你们两个，见面就动手，
成什麽体统。」

　　布菊见布诗紧贴布鲁的胸膛捶打，她心里不是滋味，隐约觉得布诗好像有些
异样。

　　布菊若知道他瞧过布幽的阴户、舔过布诗的蜜穴，她肯定恨不得捶死他！

　　布诗正在气头上，回首就道：「四妹，我打他与你何干，你是不是想帮半精
灵？」

　　她的语气不屑，不像她平时文文静静的性格，看来她也有野性的一面。

　　布菊心中虽气，但在这种时候，也不好替布鲁出头，免得她们产生怀疑……

　　布幽道：「三妹、五妹，别闹了，战士们都看着……」

　　布诗道：「二姊，怕什麽看？我们打死他，战士们只会高兴。」

　　「布鲁，放开她们，到另一边说话。」大姊头布拿芬发话，率先往北走。

　　布幽和布菊相随。

　　布鲁放开两女，跟着她们过去，布诗和布乖气呼呼地跟上。

　　「离开军营，我们五姊妹合力把你杀了！」布乖以稚脆的声音，道着狠辣的
话。

　　「插死你……」布鲁回头，爆出三字经，无法无天、灭绝伦理。

　　「闭嘴！」布菊和布诗同声喝叱。

　　她们了解布鲁的德性，他说得出这种肮脏的话，也能做出这种肮脏的事。

　　两女深有体会……

　　「就这里吧！布鲁，你应该为你所做的事情，给出一个合情合理的解释。」

　　远离搏斗场，布拿芬驻足雪原，开始兴师问罪。

　　「没有合情合理，也没有解释。」布鲁淡然地道。

　　布拿芬回首看布鲁，其余四女的视线也落在他身上。

　　五女各站一方，形成一个包围圈，把他围在中央。

　　布乖乃布明的胞妹。她最是听不得他傲慢的语言，踏前两步，怒叱：「半精
灵，别以为现在有女皇给你撑腰，就像条疯狗一样乱吠，凭你那点本事，任何时
候我们都可以把你的狗命收了。」

　　「母狗总比公狗容易疯！布乖小婊子，你若要吠，也等我的棍打到你身上的
时候再吠。」布鲁一点也不畏布乖，也不畏惧他的五个姊妹；他双手抱胸，转身
面对布拿芬，又道：「大姊，我不知道你们今天找我，到底想要把我怎麽样，如
果仅仅是想骂我一顿，我可以坐在这里任你们骂个够；若是想要我向你们认错，
我明确地跟你说，老子在这事上，绝对不道歉！」

　　除了布菊，其余四女很不满他的态度，然而从昨晚的事件，她们了解到一个
事实：布鲁绝非只是口头上说说的吹牛派人物。

　　她们从他的体格上看到了狂布的影子，然而从他的脸上看到的却是精灵的俊
美，这种俊美因为他的性格反衬，显得邪异之极。是的，他有着狂布的血统，但
又有着莫可言说的区别……

　　布鲁扫视五女，虽然他拥有将近两百公分的身高，可是在她们面前，他也不
显得很高。除了布诗之外，其余四女都有一百八十公分左右，布拿芬是五女中最
高的，足足一百八十五公分，布幽也拥有一百八十一公分的健美身段，第三是布
菊，就连年龄最小的布乖也有一百七十七公分。最可怜的莫过於布诗，只有一百
六十二公分，与狂布的其余兄弟姊妹比起来，她被称为「兽族中的异种」，也不
是无的放矢。

　　要说五姊妹中谁最艳美，当选布菊，她毕竟是拉西公主和冷酷帅哥布血的结
晶，自然拥有最美丽的脸蛋和最勾魂的体态。其次便是布乖，她也有着不逊於布
菊的姿色，只是严格来讲，她比布菊少了些妖艳的味道。可是年龄小小的她，却
是五姊妹中性格最野、也是最明烈的一个，所以说话常常口无遮拦。

　　值得一提的是，布乖的脸型跟布拿芬的轮廓有些相似，但是却比布拿芬娇美
许多；布菊长得有点像她的二姊布幽，但是比布幽艳美。四女都是体格健美的女
性，拥有狂布宗族的特质……根性的兽族之野性美。

　　只有布诗，生得娇巧甜美（相对於宗族其余女性而论）。性格文雅的她，平
时很注意自己的言行，一副乖乖女的模样，算得上是狂布百年难遇的「才女」，
所以她排斥狂布的粗野；偏偏清秀明丽的她，脸蛋总有抹不去的调皮，怎麽也达
不到才女（或女诗人）「娴静、涵美」的气质。

　　也许是因为狂布的男人都爱征服美女，所以他们讨的妻妾也是美女，生出来
的儿女，也都强壮而俊秀……

　　好比布羁、布尘和布明兄弟，也是难得一见的帅男。拿最差的布明来说，他
的体格有些偏胖，像他的父亲布同，可是端正的脸庞和强壮的阴茎，足以让许多
的女性为之脱裤。

　　三兄弟中，最帅的莫过於布尘（与布鲁比起来，他逊色许多），他生得比他
的父亲布赢俊些，冷酷中有点文质彬彬的感觉，比他父亲年轻时候要冷静许多，
不是一个冲动的男人，但每次对上布鲁，他都会变得最冲动……

　　布羁，人如其名，继承布卡的强壮，在女人群中很狂野，平时大剌剌，到了
布鲁面前，他会变得阴阳怪气，也跟布尘一起对布鲁冷嘲热讽，恨不得把布鲁踩
到脚底，他才会开心的、狂妄地大笑三百声……

　　布鲁原以为，布明是最明朗的，可惜他看错了……

　　那家伙比布羁、布尘阴毒。

　　「布鲁，为了几个精灵婊子，你几乎把弟弟杀死，这就是你的真理吗？」布
拿芬怒声责问。

　　「假如他当我是哥哥。他就不会领着联盟的淫棍到我帐里迷奸我的女人。既
然他那麽做了，他就没当我是他哥，他也永远不是我弟，我只是杀一条想偷吃却
又偷不着的野狗。」

　　布幽道：「你这样做，会令家族更难接受你……」

　　布鲁曾经帮助过她，她也有些替布鲁担忧。

　　「我不这麽做，你们也不见得会接受我的血统。这些天在这里生活，我总觉
得跟在精灵族所受的待遇差不多，唯一不同的是，我现在有能力把自己的生活撑
持得像样些。若非我跟欧根那一战，估计谁都不会把我放在眼中。曾经整天说我
小鸡巴的小婊子，若非是我堂妹，我一枪捅烂她的屄……」布鲁说着，眼睛直视
布乖，邪淫的眼神，蔑视俗世之人伦。

　　布菊看得心惊，低叱道：「杂种，你想死吗？」语气若吃醋撒娇……

　　布鲁扯扯嘴角，笑道：「四妹，我不想死，只是很多人想我死。那些想我死
的人，我也会让他们活得不舒服。今日没有训练，我也很有精神，你们是否要陪
我活动筋骨？穿裙的会首先倒楣……」他的眼睛转向布诗，坏坏地盯着她盖至膝
盖的蓝格裙。

　　布诗的脸蛋倏红，嗔叱道：「半精灵，我穿裙又怎麽了？我就爱穿裙，打就
打，我怕你吗？倒楣的是你……」

　　「撕你的裙，我插死你！」布鲁淫嘴放浪，啥话都说得出（也做得出）。

　　五女对他的言行感到愤怒。

　　虽然宗族的男人都很淫色，却没有他这麽过分……起码他们不会整天说「插
死妹妹」之类的话。

　　「没事了吧？我四处走走，没事少惹我，最近心情很差。」

　　布鲁双手推向布乖的玉峰，惊得布乖跳退；他双唇颤动、念念有词，陡地狂
风乱卷，满天雪飘。

　　众女被雪花之潮遮住双眼，被迫後退，可是雪潮的范围太广，她们退後十几
步，双眼看到的仍然是茫白的雪屏。

　　布诗双手掩落，抱住布鲁的头……

　　原来布鲁趁着风雪满天之际，撩起布诗的裙子，扯落她的内裤，吻舔她的蜜
穴；她欲退不遂，被他抱着她的双腿，温热的舌头疯狂地舔吻她的下体。她慌乱
地出手推他的头，可是推不动，就变成是她抱着他的头，让他尽情地服务她的爱
穴。她急得都快哭了，又不敢叫喊，怕其余的姊妹听到，那个时候她该如何面对
她们呢？

　　布鲁是风系魔法精灵，他的风系魔法把方圆千米内的雪都扫荡起来，形成一
个巨大的雪之云潮；当这片云潮息落之际，除了布诗，其余四女都远离百米，布
鲁也朝北方走出很远，只有布诗原地不动地红起了脸蛋儿。

　　当布诗发现布鲁不在眼前时，她急忙转身向北，见布鲁逍遥自在地走着，想
到刚才那短短的时间内，他把她的内裤扯落，吻舔了她的蜜穴，又把她的内裤扯
上，然後若无其事地离开，她的心羞愤异常，扯开双腿朝他奔跑过去。

　　「半精灵，我跟你没完……」

　　布鲁一听，全速奔跑，边跑边喝道：「三妹，没玩也玩了。」

　　众女看见他的魔翼速张，越跑越快，最後双翼振拍，在雪中飞翔。


　　　　　　　　　　　　第二章　雪地中的兄妹

　　布鲁心情愉悦地走在雪原，刚才偷舔布诗的蜜穴，令他倍感过瘾。虽然布诗
是他的堂妹，可是他天性淫贱，不能够真枪实弹地玩，这般挑逗一下应该可以的
吧？谁叫她瞧不起没水准的他呢？别以为她自诩为诗人，她就会圣洁如雪。扒开
雪的皮，地底一样肮脏。

　　後面传来踏雪之声，他没有回头，声音渐渐地接近，他道：「我以为你不会
来……」

　　「你叫了我，再怎麽恼你，也过来陪你走走。」

　　布菊恼怨的声音近在耳边，他伸出左手张开手掌，好一会，她的手儿放在他
的掌中……

　　「我知道你不会因为我刺了布明，而跟她们联手对付我。也许我不大懂得感
情，可是我知道，在你的心中，我比布明重要许多。」布鲁转首看她，脸上洋溢
得意的笑。

　　布菊有些恼气，嗔道：「胡说，你在我心中，一点地位都没有。」

　　「是吗？看来要进入你的身体，你才会坦白。」布鲁淫眼放光，视线由她的
双峰落到她的双腿……

　　布菊不由然地夹了一下腿，恼道：「看什麽看？这里好冷，不许闹我……」

　　「若我不闹你，你会找我闹。」布鲁伸手至她的腰，把她搂过来，让她偎依
他的臂弯，转首俯睑，轻吻她的唇。一会，他仰起脸，道：「假如你怀孕了，你
要说孩子是谁的呢？」

　　「我……哪有这麽容易怀孕？总共才和你两次，若真的怀孕，我也不要生出
来。」

　　「为什麽？」

　　「乱伦出来的是傻子……」

　　「也可能是天才，像我一样的天才。」

　　「你是天才？你整个一傻子！」

　　「贬低我，就是贬低你，因为我是你老公！」

　　「你……你不是我老公，你是我二哥……」

　　「平时又没见你叫我做二哥。」布鲁咕哝，把她搂得很紧，叹道：「菊，若
你没有遭到我的强暴，你会不会也像她们一样，把我当作一个野种？」

　　「我和我弟，也是宗族的野种……」布菊没有直接回答，只是感叹自己的身
世。

　　「都是半精灵呢！都是杂种，难怪乱伦。」布鲁半开玩笑地道。

　　他原不想乱伦，只是因了意外，跟布菊破了例；也悄悄搞布诗，觉得甚为刺
激……

　　布菊的情绪没有太大波动，偎靠在他的臂胳，哀叹道：「我和你……我们也
罢了。我们没得选择！但你别像个禽兽一般，老是想搞其他的姊妹，你跟三姊是
不是发生过什麽？」

　　「没有，三妹是有水准的女性，讨厌我这种没水准的杂种，所以见到我，她
就很不爽，老嚷我几句，她心里才舒服。那小家伙没事再惹我，插烂她小屄。」

　　「不准搞三姊！」布菊叱骂，似乎信了他的「真话」。

　　「嗯，不搞她，只搞你！每想到搞妹妹就特别兴奋。四妹，我硬着……」

　　布菊低首瞧他的裤裆，羞道：「你趁风雪遮掩之际，说只是要我陪你走走，
若你言而无信，我以後都不理你了。」

　　「你这是向我撒娇吗？我以後都不理你了……」布鲁故意模仿布菊的声音，
重复她的话，色眼淫淫地瞧她，腻声道：「我不怕你不理我，因为你从来没有主
动的理睬我。你与我血缘很亲近，只是有些事情一旦发生，就不可更改。我每想
到你，都想把你扑倒，根本没想过我们之间到底是对还是错；野兽不会对食肉表
示怀疑。四妹，我这些话，说得是不是很有水准啊？想些三妹听了会喜欢……」

　　「三妹岂会喜欢你这种肮脏论谈？亏你还有一半的精灵血统，却没有半点的
精灵雅气。三妹喜欢的是统都的大诗人，你要讨她的欢心，至少弄首好诗出来，
或者她会叫你一声二哥。」

　　「这很容易，我随时都会淫诗，总有一天，她会喜欢我的淫诗！」布鲁很有
信心。

　　诗嘛，不就像女人叫床一样，「咦咦啊啊」之类的无病呻吟吗？

　　干，他岂有下会之理？

　　好比，咦！我在你肉中，啊，肏你飞上天……这就是诗。

　　虽然他承袭久远的记忆，然而从祖先的烙印中，也只能够找寻到这种淫秽而
粗野的「诗」。

　　布菊不想过多的讨论布诗，便道：「你刺了四哥，四叔很愤怒。你这段时间
行事低调些，别惹长辈生气。虽然你强了许多，可是他们若要杀你亦非难事。三
哥很想继承血咒……」

　　「嗯，我知道，整个宗族就你对我好。四妹，我们做爱吧，我也想对你好一
些。」

　　「我不要你这种好……」

　　「你要的，虽然你心里很矛盾，但是你拒绝不了我，因为找还不是你二哥之
前，我是你的男人……」布鲁的手伸至她的胸前，不理会她的抗议，急色地解她
的衣扣，口中吐出一连串的咒语。

　　布菊知道他在布设结界，她仰起俏脸凝视他，轻语：「有时候……我想你。
很想……」

　　洁白的世界，黯然之魂销。

　　「以後想我的时候，悄悄捎话给我，夜深时我到你帐中……」

　　「我害怕……」

　　「别怕，妹妹爱哥哥是很正常的，哥哥疼妹妹也很自然。难道你不想我疼你
吗？」

　　「想……我帮你宽衣，可是我有点怕冷……」

　　「我的身体是一团野火，烧着雪、烘着你！」

　　「我们的事，如果被宗族知道，我们没法在宗族继续待着。」

　　「不会的，我保守秘密，跟创造秘密一样的厉害。只是不知你妈妈有没有想
我……」

　　「别打我妈妈的主意，她和我爸爸很相爱。你只能够给她一时的快乐，我爸
爸也能给她快乐。我代替了妈妈，你还不满足吗？她是你婶婶，我是你妹妹，我
们已经……很肮脏了。」

　　「我们是肮脏的家族，乾净不了。」

　　两人说话的同时，不忘相互解衣。顷刻，兄妹裸裎相对。

　　布菊羞意淡淡地偎人他的胸膛，胴体微颤，似是难以适应雪原的冷……

　　布鲁跪在雪上，把她的双腿略分开，修长而结实的腿，不乏圆润和嫩滑，腿
间卷曲的毛，像蔓草一般绞结，守护她私密的门户。

　　他很喜欢她的阴户，虽说生得不是很肥隆，可是略隆的大阴唇闭合，阴裂特
别的短窄；两片结实的大阴唇好像具有力量一股，拢合得劲紧，插进去的时候，
肉棒被夹套得舒服。

　　布菊的阴道深长，然而阴道口并非很大，但这并非说她的容纳性很小，其实
她能够容纳他很大的尺寸，只是每当那种时候，她都要生要死……

　　「四妹的阴户就是漂亮，当初你在神崖居勾引我的时候，就应该把你的阴户
给我，让我禽死你！绕来绕去，绕这麽大圈，最後还是我的。你想叫我死在三圣
手里，但她们不会杀我，因为她们是我妈妈的师姐。你妈妈应该清楚这点，她却
犯那种低级的错误，难怪当年会被俘。」

　　布鲁的手轻轻地抚摸黑卷的阴毛，她洁白的阴唇，夹出一线缝痕……

　　手指轻进她的肉缝，她低首呻吟，双手放於他的头，幽思片刻，颤着双手抚
摸他尖突的耳朵，叹道：「这是我们精灵的痕迹，不管我们走哪里，只要这双耳
朵还在，精灵血统都不能够掩盖。然而在精灵的眼中，我们又不是精灵！二哥，
其实我了解你，我们都没有明天……」

　　「走过黑暗，踏入黎明，就是明天。」布鲁仰首笑，手指悄悄向上插挺。

　　「谁都没有明天，但世界拥有永恒的明天。只要我们活在世界，同样拥有世
界的黑暗和黎明。无论怎麽黑暗，只要眼睛看着前方，黎明会绽放耀眼光芒。这
是我七岁的时候，妈妈说的话，我一直紧记。」

　　「我妈妈说，你妈妈是个善良的女孩……」

　　「嗯，妈妈很善良，可她不教我善良，也不让我做好人。」

　　「你妈妈好怪……」

　　「女人都怪，你也是。舒服吗，四妹？」

　　「嗯，有点冷哩……」

　　「宗族的战士穿着短裤搏斗，他们都不怕，何况你呢？」

　　「搏斗会热……」

　　「我们的搏斗更热！四妹，把腿张开一点，你湿啦！」

　　布菊一听，羞得坐到雪地，恼瞪他，嗔道：「以後不准你在我里面射精！」

　　「唔，不射你蜜穴，我射你嘴里，或者你另一个洞。」

　　面对妹妹，布鲁淫意十足，巨物像竖起的雪笋……

　　布菊忽然把他推倒，趴在他胯间，握着他坚硬的阳具，含住他的龟头，轻轻
地舐咬，舒服得他直哆嗦；她开始含套他的肉棒，温润的嘴腔，彷若她的蜜穴，
弄得他很爽。

　　布鲁没想到她会采取主动。他和她之间的淫事，她心里总是抗拒，可是在行
动上，她表现得狂野。

　　狂布五姊妹，除了布诗，其余四个都带点野性，但能够在野性中夹杂冷酷和
幽雅性格的，只有布菊。

　　布诗是天真和秀雅，布拿芬有着大姊头的豪放性格（也带些拘谨），布幽总
给人幽怨的感觉，布乖则野性十足、幼稚胡闹。

　　当然，某时候，布菊也体现着不经意的天真。

　　狂布五姊妹，令布鲁想起了尤沙五姊妹。

　　蒂索六姊妹，可比姊妹、莆氏姊妹、辛丝姊妹……

　　有时候，他遗憾地想，可能与她们无缘。联盟征服精灵族，她们之中难免有
人死於战争；活着的，他也没办法拥有她们……联盟和宗族，不可能一次又一次
地容忍他对俘虏的掠夺。

　　但有些女人，不管对与错，他都要把她们要过来；不是因为他多爱她们，而
是他……必须占有她们！

　　永恒的占有……

　　他的双手攀伸过来，拢住布菊那浑圆结实的双峰。揉抓中，指尖逗弄她的乳
头；或者有些过冷了，她的乳头缩紧而坚硬，在他的抚捏中，坚硬的乳头渐渐膨
胀。他贪婪地抓着，手上的劲越来越大，把她两只好看的乳房抓得不停地变化形
态。

　　龟头像是抵到她的喉咙，她的牙齿咬紧他的阴茎，微痛中却是另一番快感。

　　他的手绕上来，抱抚她的头，哼声道：「四妹，二哥给你一个孩子吧！我们
相隔三代，不一定生出来就是傻子。远古时代的人们，不都是从乱伦中走过来的
吗？我们都是半精灵杂种，生出来的杂种，应该不会错……」

　　「不行，我不能替你生孩子，我以後还要嫁人……」布菊吐出阴茎，嗔怨地
道。

　　「我不会让你嫁人的，即使你不能嫁给我，也要你为我独身一世。」布鲁霸
道地说。

　　「为何你这麽自私？」

　　「我活着，为自己。」

　　「你不能给我家庭，不能给我孩子，也不能给我爱情，却想永久霸占我！难
道你不替我的幸福着想？我总是你妹妹……」

　　「我只知道我的妹妹在我的胸膛很幸福，其他的我不管。我想要你的时候，
也不准你用任何籍口拒绝我。我离开精灵，已经失去太多美女，我现在拥有的女
人不多，所以昨晚我把莱茵也干了，干得她整晚喊我做亲亲老公，老子肏到她流
血！若非你是我堂妹，我早把你抱到帐中，晚晚肏你！」

　　他把她抱拉上来，吻住她性感的嘴唇，双手抓抱她的臀肉，手指滑到她的股
沟，摸到蜜穴流出的温水，手指再勾进她的阴缝，慢慢地玩弄她的嫩唇，龟头悄
悄地顶至她的阴户，只要稍稍使劲，就可以把肉棒顶入她的温穴……

　　两人都是半精灵，也是一代强者，不惧怕雪原这点冷，只是他们的肌肤不能
避免地出现疙瘩……

　　冷，是存在的！

　　热吻中，布菊的温水越流越多，溢满她的小缝洞。

　　她的手缩回来握住阴茎，拉他的龟头顶她的穴缝。

　　布鲁知道她的情慾已浓，便依了她。抽出手指，随着她的手势微然带劲，顶
进她的肉缝，但感又紧又温暖，不由得狠劲一顶，整根肉棒插进她深长的肉道，
舒服得两人，紧紧相拥……

　　「二哥，别在我阴道射精。我怕怀孕……」

　　「啊，射精的时候，插进你的菊穴……」

　　「也不行，会很痛……」

　　「可是我喜欢插在里面射精。」

　　「我……我把嘴给你，你射我嘴里，我……吞了它们……」

　　布鲁有些激动，轻轻抽插她的肉穴，说道：「什麽时候你跟博古列英说白了
吧，我讨厌看到你跟他走在一起。我夺了你的贞操，就不怕把你占为己有。你喜
欢张翼的我，在这雪原，我张着翅膀和你做爱，带你飞……」

　　「二哥，菊儿不能没你！」布菊听得感动，吻着他的脸庞，柔荑紧紧抱拥他
的臂胳，哽咽：「哥，你以後想要，就过来找我！我以前很坚强的，现在都哭。
我心里害怕，我哭；想到你是我二哥，我哭；我知道我们不会有结果，我哭；我
想恨你，我哭；我恨不了你，我也哭。我害怕你过来找我，却总是期待你出现，
你又总不出现。我躲在被窝里流泪……这辈子，都得这般偷偷等待，都得这般流
泪。可我不能没有你，我不想做你的妹妹，我只想做你的姘头，做你最淫荡的婊
子……」

　　布鲁双眼望雪空，眼神有些茫然，倏地，他抱住布菊翻了个身，把她压在雪
地，扛起她修长的玉腿，粗长的阳具在她的黑色区，疯狂抽插……



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　小妖狐

　　宗族没追究那晚的事情。联盟也不见有何动静，就连兰洛也安安分分。

　　布鲁猜测女皇对兰洛下了死命令，否则她女儿被他强暴，兰洛不可能忍气吐
声。

　　不管这个军营，暗里酝酿什麽样的风云，至少表面上，暂时显平静。

　　自从那晚被他侵犯，莱茵得到有生以来最疯狂的高潮，但她很恼他，连续几
天躲在屏帐一边。每次看到他过来，她就赶他出去，不许他再碰她半根毫毛。

　　布鲁碰了几次壁，也懒得找她，把她晾在一边；只要她不逃跑，随她任性。

　　也因那晚之事，联盟及宗族无法预测他的实力，对他很忌惮，不敢轻易地招
惹他，使得他去到哪里都具备些威严。联盟的将士见到他，也喊他做宗主大人，
特别是女兵，不用他去招惹，她们反过来勾引他。对於这种好事，他是不懂拒绝
的，脱裤就肏她们的骚屄……

　　有次肏到一个送上门的少女，她哭着说要他的大肉棒，他当时暗惊，後来认
出这个少女是最初三个处女之一，他满足了她的要求。整个过程她都在哭，他问
她为何哭，她说她想跟他，可是又知道配不上他，只希望以後找他的时候，他不
会拒绝她。

　　他答应她的请求，她得满足後，流着泪、笑着说：「我回去跟告诉另外两个
姐妹，就说你允许我们找你。我们没有泄露你的秘密哩，因为你是我们第一个男
人。被你夺去贞操後，我们被迫陪过一些将领，可是我们心中都想你，他们没有
一个比你好！若我们有命回去，以後嫁了人，我们还是爱你多些……」

　　爱吗？总是叫少女们憧憬，及伤心……

　　她们後来果然偷偷找他，每次得到满足後，都默默离开，从不纠缠他。

　　在这种「性福而威风」的日子中，布鲁渐渐习惯水月灵不在身边的生活。

　　他每天要嘛抱着莹琪、领着俪倩和静思四处逛，要嘛就是独自出来干活，於
是总会发生一些绯色的际遇。莹琪等三女都清楚得很，但都没有吭声，反正他每
晚回到帐中，若猛虎入洞，吃得她们死死，她们没力气反对他拈花惹草……屁事
一桩，不足为虑。

　　从头到尾，她们明白一件事实；杂种，水远不懂专情和忠诚。

　　他只知道挺一根大鸡巴，专往女人的洞，乱捣……

　　这也许是狂布的宿命吧。

　　布鲁喜欢这种宿命。

　　要说世界上哪种宿命最爽，无疑是征服女人的肉体最过瘾。

　　「小莹琪，你说，我要不要收她们的钱呢？」

　　莹琪坐在布鲁的肩膀，被他突然冒出的这句话问住了。

　　左边的静思问道：「骗子，你要收谁的钱？」

　　布鲁道：「人类那些女兵，每次都要我满足她们，我觉得应该收点钱，慰劳
我的小鸡巴。」

　　俪倩啐道：「我觉得应该是她们收你的钱，女孩子都亏本给你啦！」

　　「谁说她们亏？她们得高潮、又得我精液，不知道多赚！我就亏了，又要卖
力、又要出精，不收点钱买点补品，怎麽行呢？」布鲁始终觉得他付出太多！

　　俪倩笑道：「你觉得亏本，不跟她们偷欢便是。」

　　「俪倩，你说的全是废话！明知我意志力低薄，最是受不了诱惑，她们拚命
勾引我，叫我如何不拚命地干她们？出精出力，在所不惜！」

　　恰巧有几个女兵经过，布鲁见她们媚眼儿勾勾，他的色眼立刻发光，说道：
「小莹琪，从我肩膀下来啦，我有活做了，你们先回帐吧！」

　　莹琪小手扯住他的尖耳，嗔骂道：「杂种，你又想去便宜那些女兵？以後你
再去搞她们，我就像莱茵一样不准你碰我。我倒是要看看是我莹琪漂亮，还是她
们的魅力比较大些。」

　　布鲁苦着脸道：「莹琪小乖乖，我不是每晚都满足你吗？为何要绝我的艳路
呢？」

　　「因为我是大姊头！水月小妮离开後，我在帐中的地位最高，所以我也得代
替水月小妮管制你的淫慾！」莹琪骄傲地说着，自从水月灵离开，论资格、论年
龄，她都是静思和俪倩的大姐，至於年龄比她高的莱茵嘛，还没资格眼她争宠。

　　「好吧，我不去！我现在是宗主，被你扯着耳朵，让士兵们看见多没面子，
你快放手。」布鲁收心养性地道，眼睛却瞪着女兵们的屁股，气得三女想把他的
眼睛挖掉。

　　像布鲁一样，男兵们也不经意地看莹琪……他们不敢放胆的用眼睛强奸她，
因为她坐着一个巨兽般的男人！

　　俪倩道：「莹琪，你是军营的两个精灵之一，莱茵平常不出帐，士兵们的眼
睛都被你吸引了。」

　　「所以我说，杂种有眼无珠，最漂亮的精灵落在他的肩上，他还想跑去跟庸
脂俗粉胡闹，改天我偷偷跑掉，惩罚他一下。」莹琪的胡言乱语，跟沙珠的自言
自语，如出一辙。

　　「支持小妖精跑掉，我可以独占骗子！」静思娇叫道。

　　「我只是说改天，我还没有决定，你支持得太早。」

　　「今晚我插死你……」静思把布鲁的「经典语录」运用自如。

　　「我用手，也插死你！」莹琪不服输地道。

　　「谁怕谁啊？你有本事，今晚别叫我救援你，看你会不会被骗子插死！」

　　「你也别叫我支援你！我莹琪不会帮你抵挡杂种……」

　　「莹琪、静思，你们俩莫太大声，给自己留点颜面。」

　　俪倩知道两女爱吵嘴，而且吵起来没个度，於是出言阻止。

　　莹琪轻叫道：「小家伙，联盟！」

　　「嗯，联盟，今晚一起对付俪倩！」静思兴奋地道。

　　「你们还是联盟把我打倒再说吧！」

　　布鲁调侃三女，眼睛转转，忽地瞧见兰洛等人走来，兰瓶也在其中……

　　「杂种，他们是不是替兰瓶报仇来了？」莹琪担忧地道。

　　俪倩道：「我们掉头走吧，这种时候跟他们照面，总是不妥。」

　　「该逃跑的时候，我肯定逃跑，但现在不是逃的时候。」

　　布鲁说着，脸上洋溢浓浓的笑，迎上兰洛等人，道：「各位统领，准备去哪
里啊？」

　　兰瓶缩到兰洛背後，怯怕地扯住兰洛的衣服，颤声道：「爸……爸，不要让
他靠近……」

　　「瓶儿，别怕，爸爸保护你，他不敢伤害你！」

　　兰洛疼惜地道，双眼若生火，怒视布鲁。

　　梦玛莲咒骂：「半精灵，你禽兽不如，兰瓶才十一岁……」

　　「若非女皇下令，不准我们碰你，我嘉罗早把你碎屍万段！」

　　「想把我杀死，抢我的女人吗？嘉罗大个，你别在我面前假正经，其实你也
想搞兰瓶吧？若非我搞了她，我赌不用几年，你也会强上她！就你这德性，整天
吹嘘你的鸡巴，还敢充当正人君子，我呸！吃屎去吧！」布鲁破口大骂，见兰瓶
从兰洛背後偷探头出来看，因他的话，她失笑一下；他的脑袋一晃，神经发作，
腻声道：「小瓶儿，过来，躲我干嘛，我是你男人！」

　　兰瓶倏地缩回兰洛背後，兰洛怒骂道：「半精灵，你找死？」

　　布鲁拍拍额头，装作恍然，道：「原来岳父挡着……」

　　兰洛老脸挂不住，迈腿欲冲，却被女儿扯住，他回首吼道：「瓶儿，你快放
手！」

　　兰瓶被他一吼，「哇」地哭叫。

　　「你哭什麽？爸爸给你报仇！」

　　「爸爸，我不要报仇，你带我离开吧，我怕他！」

　　莫芜安慰道：「瓶儿莫怕，阿姨保护你。」

　　「没劲。」布鲁闷哼一声，转身从容离去。

　　兰洛等人恨得牙根直响，但奈何不了他。

　　兰瓶从兰洛背後出来，痴痴地望他的背影……

　　翌日，布鲁又见到兰瓶，陪着她的是她母亲及兰洛的侍妾。

　　她的母亲是妖媚的大美女，兰瓶生得像她的母亲。

　　至於兰洛的侍妾则是黄种女孩，比兰瓶的母亲年轻许多，大概只比兰瓶大几
岁，长得清丽秀纯，和她们母女的妖艳，大相迳庭。

　　兰瓶的母亲爱玛看见他，那愤怒的眼神几乎可以杀他半条命，他却一点都不
害怕，因为他还有半条命嘛……

　　兰瓶最是见不得布鲁，她早巳躲在母亲的背後。

　　布鲁本来想避开她们，但看见兰瓶爱躲的模样，加上兰洛的妻妾实在迷人，
他控制不住自己的脚，迳直往她们走去，挡在她们面前，笑道：「爱玛夫人，你
和鞑叶小姐去哪里啊？」

　　鞑叶，是兰洛的侍妾。

　　爱玛知道布鲁不好惹，虽然他强暴了女儿，令她恨得要杀他，然而兰洛都不
敢报仇，她又何来的能力？这个杀千刀的半精灵，他的无耻和残暴，早已在军营
传开，她们若惹恼他，或者连她们都会被他强暴……

　　「半精灵，我们去哪里与你无关，请你让开。」爱玛冷怒地道。

　　「让开可以，得把我的小妖狐留下来给我。」布鲁邪笑道。

　　「你的小妖狐？」爱玛疑惑地问。

　　布鲁指指她的背後，说道：「喏，後面那只，她怕我打她屁股，所以老是躲
着我。」

　　爱玛怒道：「她是我的女儿，不是你的小妖狐。」

　　「我说她是，她就是。」

　　布鲁扯开爱玛，把兰瓶抄抱在怀，往军营外飞奔。

　　两女在後面叫駡着追赶。

　　布鲁抱着哭叫的兰瓶奔跑，很快把两女甩掉，他放缓脚步，道：「别哭了，
我不会吃你，只是带你到雪原玩玩，你哭啥呢？」

　　「爸爸……妈妈……救救瓶儿！」兰瓶不理会他的喝嚎，只管胡乱哭救。

　　布鲁瞧着她稚嫩而妖艳的小脸，蓦地埋首，吻住她爱哭的嘴；她剧烈地挣扎
着，然而挣扎没多久，她安静下来，小手抓他的胸衣，缩着身子承受他的狼吻。

　　「不哭啦？看你还用哪张嘴哭！」一吻结束後，布鲁嚣张地道。

　　他也只能欺负小女孩了！

　　兰瓶泪眼视他，怯怯地道：「让、让我回去……」

　　「你亲我一下，我让你回去。」

　　「不……不亲……」

　　「我插你的哟！」

　　「我……我亲！」

　　兰瓶屈服了，身子动了动，仰脸吻布鲁的嘴，然後红着脸，伏在他的胸膛娇
喘。

　　「瞧瞧，我没什麽好怕的，你不是亲我了吗？」

　　布鲁没有兑现他的诺言，他依然很高兴地抱着她，而她，也没有嚷着离开。

　　继续走了一段路，发觉她的哭泣消失，他道：「烂瓶，你那里还痛吗？」

　　久久没得到她的回答，他低首瞪她，又道：「我在问你话……」

　　「我不叫烂瓶……」

　　「你就是烂瓶，这要怪你的色狼老爹取的名字有够烂！」

　　「我不是烂瓶，我不是……呜呜，我不要跟你说话。」

　　布鲁皱了皱眉，道：「给你起个得意的花名，你这麽大意见干嘛？别人叫我
杂种，我都不说啥，只是叫你做烂瓶，你就跟我抬杠，不怕我啦？」

　　兰瓶答非所问地道：「我可以下来走路吗？」

　　「你是不让我抱你啦？」

　　「不、不是……」

　　「别胡乱对我提出过分的请求，小心我再让你流血。」

　　兰瓶的脸更红，看来她年龄虽然小些，可是也懂得某些事情……

　　布鲁又道：「你还没有回答我的问题，我刚问你痛不痛。」

　　兰瓶红着脸，轻轻地摇了摇头，细声羞道：「不痛了。」

　　「嗯，很好。你来到这里之後，很闷吧？我陪你玩玩。」

　　布鲁张开肉翼，伸手擦了擦她的眼泪，拍翅高飞……

　　兰瓶先是惊怯，後来渐渐习惯在空中的感觉，不停地四处张望，最後视线定
格在他的脸庞，久久的、痴痴的看。

　　她看了很久，终於伏脸在他的胸膛，渐渐地睡熟了。

　　原雪似云，万里漂泊。

　　兰洛等人看见远处雪原有一黑点，急忙扯开腿奔跑，待靠近之时，他示意众
人停下。

　　看着躺在雪原上的布鲁，他道：「趁他不注意，我们群起偷袭，把他击杀。
女皇若怪罪，由我一人承担。」

　　梦玛莲担忧道：「兰洛，即使女皇不怪罪我们，狂布那边也难交代。」

　　兰洛道：「他刺杀布明，布同极愤怒。若我们击杀他，血承回到布赢身上，
布赢可能还感激我们。这小于太阴毒，假以时日，我们都会遭他毒手，趁他羽翼
未丰，把他杀了，一了百了。」

　　莫芜和嘉罗点头赞成。

　　众人悄悄潜近，却见他仰躺着，庞大的肉翼交叉、重叠在他的胸前，兰瓶安
详地伏在他的胸膛，睡得很香……

　　兰洛看到睡在布鲁肉翼庇护下的女儿，愣然驻足，轻声道：「别再靠近，看
看情况。」

　　爱玛急道：「阿洛，瓶儿在他手中，我们得赶紧救瓶儿出来……」

　　兰洛摆手示意她别说话，他看着女儿侧露的小脸，忽然道：「走吧，我们回
去。」

　　嘉罗惊道：「兰洛，你不是怕了吧？女儿被他奸淫，你说这种话？」

　　莫芜也道：「是啊，那家伙没人性，我们不能让他活下去！」

　　「我不想吵女儿睡觉。」兰洛转身往回走，众人都不肯跟他离开，他叹道：
「爱玛，那件事之後，瓶儿没睡过一次好觉，不是害怕得失眠，就是从噩梦中惊
醒，但现在她睡得安详。我不管她在哪里睡，只要她睡得甜美，我没权力打扰她
的梦。」

　　爱玛远远看着布鲁翼护下的女儿，似是悟出了什麽，默默地掉转头，跟随兰
洛离去。

　　嘉罗等人见兰洛夫妇离开，他们也没理由找上布鲁，只得忿忿地跟着回去。

　　众人离开后不久，布鲁的双翼动了动，睁开双眼，看着晴朗的雪空，久久无
语。

　　「喔！你……不要再摸……」

　　兰瓶轻轻呻吟，缓缓睁开眼睛。

　　布鲁的手隔着裤布，抚摸她的股沟……

　　她想继续装睡。也没法装下去……沟儿都湿了。

　　布鲁凝视她的妖媚而稚嫩的脸，很难想像年仅十一岁的她，拥有如此的妖冶
味道。

　　所以他把她叫做「小妖狐」。

　　「你爸妈来过，知道不吗？」

　　「不知道……他们为什麽不救我？」

　　「不需要他们救，我会带你回去。」

　　「嗯，你说要和我堆雪人……」

　　「晚了，下次吧！我要回去跟姐姐们做爱……」

　　兰瓶一时语塞，嘟着小艳嘴，似是在生气。

　　布鲁的双翼张开，缩回他的身体。

　　他把她抱到雪上，站立起来，拍拍身上的雪，往军营走回。

　　兰瓶坐在雪上，泪眼又汪汪……

　　「你不眼我回去吗？」布鲁见她没跟来，回首问道。

　　她低首轻泣，但见一只大手递到她面前……

　　她犹豫一会，把她的手，放进他的掌，仰首绽笑，哽咽道：「你不欺负我了
吗？」

　　「唔！不欺负……只要你别躲我。」

　　「我怕你……」

　　「不用害怕，我很善良。」

　　「你说谎哩，你是恶魔。」

　　「烂瓶，我很诚实。」

　　「我不叫烂瓶……」

　　「小妖狐……」

　　「不是小妖狐！」

　　「你是什麽？」

　　「我是……抱我好吗？我想睡觉……」

　　「好吧！你睡梦中别放屁，很臭的！」

　　「你才放屁……啊，不要碰我的胸！」

　　女孩尖叫，男人狂笑。

　　寂寞的雪原，跟着尖叫、狂笑……


　　　　　　　　　　　　　第四章　惨败而归

　　联盟准备对精灵幽谷展开更大的攻击。虽然布鲁是狂布宗主，可是没有谁把
他当一回事，真正的军事会议轮不到他参加，更别提让他参与攻陷幽谷的战事。
他乐得无事一身轻，整天东逛西游，找点活儿做、捡点便宜占占，就这麽一天又
一天……

　　他希望在军营里重遇曾在雪原相逢的美女，可他蹓躂如此之久，那两个女人
没有出现，这令他耿耿於怀……她们到底躲在哪里？这军营也不见得有多大，怎
麽要相遇两个人，那麽的难！

　　唉，想展示高超的征服手段，也没个对象，这世界没天理。

　　布鲁天天想着那两个女人，却很少想想离去的水月灵……

　　若水月灵知道他如此的无情，她又作何感想呢？

　　布鲁自欺欺人地想：生活如此无聊，总希望寻些新鲜的刺激，但水月是古远
的想念……

　　是的，想念。然而想念，不能解决一切。

　　他需要新鲜的血液，刺激他麻木的神经。

　　色狼总会为他的猎色，寻找各种理由。

　　应该补充新鲜血液了，谁叫他的血咒需要女人滋补呢？

　　有时候他也想专情，虽然他知道叫男人专情，好比叫男人割掉鸡巴一样的痛
苦，但是专情嘛，好像很受女孩的欢迎……随便说句一生爱她一个，也叫女人高
兴得一晚淫笑着不睡觉。

　　嗯，也用这招骗骗女人，别总是用鸡巴……太没有内涵。

　　「你在想什麽？老是淫笑……」

　　已然是黄昏，莹琪、莱茵和俪倩都守在帐中，只有静思跟在布鲁身边。

　　布鲁敛起笑容，道：「我在想，哪天让你插插莱茵……」

　　「我不要！都说多少次，人家不是男人啦！」静思娇嗔道。

　　布鲁不以为然，又道：「你今天神神秘秘的，到底要带我去哪里？」

　　「去了你就知道！」

　　「难道是给我找处女？」

　　「你很想要处女吗？」

　　「我想变得强大……」

　　「你是想给人家破瓜吧？」

　　「又被你说中了。」

　　布鲁搂住她的纤腰，见她领他往军营中央的重地，他道：「静思，我们别往
前走了吧，虽然上次为了救水月她们，我冒险进去抢兰瓶，可是我平时都不随便
踏进那里。我能够活这麽久，是因为我很小就知道如何保护自己。那地方若没事
情，一般我不会去。」

　　「你不是一直猜测我的身分吗？我今天让你弄个明白，你尽管跟着我，不会
有事。」

　　「哇，你在联盟的地位很高吗？」

　　「你早就猜到了，装什麽装！驴！」

　　「魔族的遗裔能够活到现在，不可能只是平凡的女兵。之所以不追问，是因
为无论你是谁，在我心中，你单纯是我的小女人。」布鲁把她搂得紧些，同时说
出藏在心底很久的话。

　　「我知道，所以我要带你见一个人。第一晚我们相见的时候，是她派我过去
害你，因为如果我被破瓜，我的真魔力量会反噬你，谁料你挺住了。那时候你昏
过去，我也可以杀你，然而不知道怎麽的，被你那个之後，没办法下手。後来你
醒过来，她觉得反正我已经是你的女人，就要我到你帐内做间谍。我虽然想到你
帐内，但我不想做间谍，便一直没找你，直到你抱我到你帐中乱搞，我便不想离
开了。」

　　静思说了长长的一段话，布鲁认真地听说。

　　他是说谎高手，所以他了解，她说的这些是真话。

　　「你要带我去见的她，就是派你过来的人吗？」

　　「嗯，也是我生命中最重要的人……」

　　「男的还是女的？」

　　「当然是女的啦，我生命中最重要的男人，除了你，还有谁？驴！骗人的时
候那麽聪明，平时那麽笨……」

　　「该笨的时候笨些，也是一种聪明。」布鲁笑说，看着她酷似水月灵的脸，
想起水月灵，叹道：「不知道水月怎麽样了？静思，你想她吗？」

　　「不想。她离开了，我高兴哩！」

　　「好狠的心肠！你老公我伤心，你却大开心，可是你为何每晚都向莹琪和静
思求救命？」

　　「因为我遇到了野兽……」

　　「哦？我是野兽吗？好，今晚我把你的蒂蒂吃了！」

　　「我不让它出来，嘻嘻！」静思笑得淫媚，从她的神态看，她喜欢别人吃她
的蒂蒂。女人嘛，都喜欢别人玩弄她们的阴蒂，哪怕她能够把阴蒂增长，也始终
是阴蒂，始终需要刺激……

　　两人谈笑间，走入联盟军营中央要地，守在周围的士兵没有询问半句，由此
可知静思的地位在联盟中很高，难怪她初次出现在他面前的时候，他把她让给其
他男人，那群跟他一样好色的禽兽，却一个个地推托！

　　「原来我讨了联盟的强大小女人，嘿嘿！」布鲁得意地道。

　　「这是因为我年少无知，若是别的女孩做间谍，你早就死啦！」

　　「也许正因你年少无知，你才能够在我的帐中得到那般快乐。」

　　「不要脸！」静思嗔一句，往紧贴女皇殿帐的左边大帐走去。

　　布鲁虽然只是暗夜时进入过这区域，但他也知道那帐是国师之帐，右边侧是
公主之帐。

　　这小片区域是禁区中的绝对禁区，平时若不得召唤，任何人都不许进入。

　　布鲁俘兰瓶的时候，进入的也只是禁区的外围而已。

　　「静思，你跟国师是什麽关系？」

　　「进到里面你就知道。」

　　「可以提前说吗？我心脏不好，怕受不了刺激。」

　　「你驴般的蠢货，什麽东西能够刺激你的神经？」

　　「你的小屄不是每晚都刺激我吗？」

　　静思从他臂胳里仰首，恼瞪他一眼。

　　走到帐前，静思娇喝：「我和他可以进来吗？」

　　听她的语气，似乎曾跟国师吵架，称呼都省了。

　　里面没有回应，静思也不管那麽多，掀帐走入。

　　布鲁跟着进去，看见日思夜想的两位美女，他只差没流口水……

　　「你不是说永远不回来见我吗？」

　　雪原上碰见的妖艳之妇，恼怨地责问静思。

　　布鲁猜测她就是国师，而另一个雪净的少女，是什麽身分呢？

　　难道是女皇唯一的血统……人类联盟的公主？

　　但静思和国师又是什麽关系？

　　静思嗔道：「我说说不行吗？你什麽都要管我，我说说气话都不行吗？」

　　「静思，到姊姊这边坐吧，那个……嗯，布鲁吧，你可以出去一下吗？」

　　美丽的雪净之女，用空灵柔美的声音逐客，实在是不明智之举。

　　布鲁决定不被她的「温柔请求」吓退，厚着脸皮道：「这位小姐，静思说你
们欺负她，我特意充当护花使者，所以没有她发话，我绝对不出去！」

　　静思轻嗔道：「骗子，你出去一会！」

　　「即使静思发话，为了她的安全起见，我还是不会出去！」

　　布鲁瞬间变换理由，在场的三女，都为他的言行感到惊震：人，怎麽能够无
耻到这地步？

　　「出去！」静思叱嗔。

　　平时安静中带点调皮的她，竟然当着两位美女的面叱喝布鲁，着实叫他出一
身臭汗！

　　他大胆地走到她背後，轻搂她的腰，道：「这两位美女，曾经答应嚐嚐我的
肉棒，你是在吃她们的醋吗？」

　　少女怒嗔道：「半精灵，我们什麽时候……答应你？」

　　布鲁道：「这位小姐，你忘了吗？上次我和你们在雪原不期而遇，我问你们
想不想嚐嚐我的肉棒，你们没有说话，肯定就是默认啦！」

　　静思直想拿刀砍他，怒叱道：「你若不出去，我永远不回你的帐！」

　　「稀罕你！」布鲁胡吼一句，又道：「你叫我过来，刚进门又赶我，你啥意
思？」

　　「我又不是叫你离开，只是让你出去一会。」静思解释道。

　　「你耍我吗？」布鲁冷问一句，转身出帐。

　　静思看着他出去，转首看少女，道：「公主，什麽事……」

　　从国师帐出来，静思没有看见布鲁，彼时夜幕已黑。

　　她曾在帐内喊过几次，叫他进来，都得不到他的回应，她猜测他是气恼回帐
了。

　　这家伙没有半点的度量……

　　她心情忐忑地离开联盟禁域，走回布鲁的帐前，伫立好一会，幽然掀帐，看
见布鲁躺在莱茵的被窝，而莱茵也睡得很沉。

　　「静思，你是不是惹他生气了？」俪倩急问道。

　　静思走到莹琪和俪倩身旁，叹道：「我没惹他生气，是他没度量。他回来後
干了什麽？」

　　莹琪道：「他不管莱茵的反抗，强暴莱茵，把莱茵奸昏，他也睡了。」

　　「那次和莱茵好过之後，他不是说不再碰她吗？怎麽又把人家强暴了？」

　　「小家伙，你相信他的话，你就惨了。」

　　莹琪非常了解布鲁……她也算是看着他长大的。

　　静思道：「我从来不相信他的话，只是没想到，他可以那样……」

　　莹琪啐道：「反正莱茵被肏得很开心，半夜叫床叫得震天价的响，管她哩，
他生气回来，我可撑不住，俪倩也撑不住，但莱茵可以，她骚得很。这段时间闷
骚那麽久，也算是大爆发。不过，以她的性格，明天醒来後又要踢杂种。」

　　静思躺进被窝，道：「不管了，明天我向他道歉。莹琪，他以前在精灵族，
也这麽牛脾气？」

　　「在精灵族的时候，他一点脾气都没有。最近脾气越来越大。」莹琪感叹。

　　俪倩说道：「人都这样的，强起来了，有点脾气。没有脾气的人，永远都是
懦夫。」

　　莹琪道：「我不喜欢懦夫，我喜欢现在的他。如果他还是像在精灵族的时候
那个样子，我不会留在他身边，但他已经不是了。他保护了我和水月，也救了莱
茵她们。虽然他变比以前坏很多很多，我还是喜欢他。起码他跟我说过，断了双
手也要抱着我……即使他所说的一切都是谎言，但我相信这句是真的。」

　　她的眼睛，有些模糊；暗黄的吊灯，甚是朦胧。

　　俪倩幽叹，躺到静思身旁，道：「宗主脾气很好，不需要担忧他。倒是今天
晚上……唉，希望是好结果，要不然我们会饿死。」

　　莹琪听得有些不对劲，问道：「俪倩，你想说什麽？是不是联盟又要突袭精
灵族？」

　　静思道：「小妖精，你选择背叛精灵族，就不要有眷恋。精灵族灭亡了，我
可以保你不受人类伤害。安心睡吧，精灵族的事情，已经与你无关。」

　　莹琪慌急地扑到静思身上，嚷道：「小家伙，快跟我说啊！你跟我说实话，
我给你插……」

　　「谁要插你？叫那边那家伙插，我都少个人插，去你的。」静思嗔骂。

　　「说嘛，说嘛，小家伙，急死人！」

　　「不说，也不插……」

　　「以後别碰我。」

　　两女厮闹一番，莹琪没得到答案，她心里甚感不安……

　　生於斯，长於斯。

　　要断根，总是难。

　　唉……

　　雪中月，伴忧伤。

　　万里长云如淡墨！

　　联盟中央，禁地之禁。

　　布鲁站在国师帐前。

　　谁都没有看见他……结界是最好的隐遁术。

　　在莱茵肉体上发泄後，他睡了过去。

　　醒来後，想到今日的妖妇，淫心大作，於是以结界隐遁过来……

　　国师又如何？伊是女人，就征服之！

　　他前半夜把莱茵当国师征服了，後半夜爬起来，觉得有些不对劲。莱茵是莱
茵，国师是国师，怎麽能够凭想像捏造事实呢？干，管她是什麽人，悄悄地干她
一炮再说！

　　怀着这样淫秽的心态，布鲁受不了国师美色的诱惑，偷偷地潜到国师的帐前
去……

　　「嘿嘿，希望公主也在，顺便奸了公主！」

　　淫兽的路，一旦顺畅起来，很容易忘记：曾经路途的荆棘……

　　月色正朦胧，偷人绝美妙。

　　布鲁蓦然想起，在精灵族的时候，他偷的那些人儿，心中万分感慨！

　　这辈子，怕再也没机会去偷那些美人……

　　有所得，有所失。自由的代价，就是失去跟美丽精灵偷欢的人生吧？

　　庆幸的是，帐中有个女人等着他来偷……这女人不比精灵美人失色！

　　布鲁淫思百转，巨棒暗热、硬顶……

　　口中念咒，风刀撕割，把好好的帐篷切开一道缝。

　　难道他就没想过，这会令帐内的美妇惊觉？

　　他要偷人，没得选择。

　　帐门系带是缠紧的，割断帐门系带与割开帐篷，都是同一种结果，但割开帐
篷显得有气魄些……他现在可不是精灵族的杂种，而是狂布的宗主，偷人也要偷
得不输人！

　　他静静地等待一些时候，听得里面没动静，心下偷笑，跳前两步，拨开帐缝
的缝裂，钻个头进去，却是一片黑暗，他想：国师睡得真像猪啊，定是待我半夜
来杀猪，嘿嘿。

　　吃她的猪……嗯，国师的猪，应该早被吃了吧？

　　踏出左脚，踏进右脚，伸出双手，探入黑暗……

　　搓手磨掌之际，四周空气挤压起来，有点类似於「空间磁石」，却和「空间
磁石」很是不同。

　　因为挤压紧缩的空气带着寒冷的气息，迅速地扭曲空间，他的身体也在那瞬
间被裹紧、扭曲。

　　痛苦中他发出嚎叫，但只有他自己听得到；他的脑袋刹那空白、挣扎，恍然
记起这是几百年前魔族的攻击结界：鬼魂绞。

　　国师，竟然跟静思一样，也是魔族的後裔？

　　难道国师是静思的师傅？

　　布鲁脑海闪过无数念头，却想不出解救的方法……

　　他虽然继承埃菲的结界，但结界分为精灵族、神族和魔族三类。

　　三族的结界不相通，他能够出入精灵族的任何结界，却很难挣脱魔族的攻击
结界。

　　在结界中，精灵以守着名，魔族以攻出众，神族则是攻守兼备。也因此，即
使女皇是神族的後裔，国师是魔族的残遗，也很难攻进精灵的防守结界，除非她
们不惜代价，全力攻陷。然而那样的话，他们这七千多人，也很有可能「出师未
捷身先死」。

　　因此，当雅瑟女皇知道他继承埃菲的结界魔法後，给予他一些好处，比如让
他当狂布宗主，及上次的事件偏向於他，都是为了利用他，攻陷精灵族。

　　其实，这也是他让莫芜知道他是结界使的原因……有些时候，你不现点本事
出来，谁都不把你当一同事！

　　从小被精灵奴役的他，早已经了解强者与弱者之间的区别。

　　然而这段时间的风光，让他几乎遗忘曾经身为弱者的时代，狂妄的以为自己
屹立於强者之列。

　　可惜他低估了国师……这个妖冶得像魔一般的少妇，竟拥有如此的力量，比
静思的力量高出不知多少倍！

　　他感到瞬间处於窒息的空间内，这空间在紧缩、扭曲，仿佛要把他的身体揉
成一团、又像是要把他的身体撕成一片片。

　　无论他怎麽挣扎，也解不开这邪恶的魔族结界，他的脑中闪过无数的记忆，
却找寻不到脱身的方法，绝望之际心想：这次偷香不成，反把小命丢了。

　　「布鲁，念在静思对你的情意，我今晚放你一马，但你若不识时务，我随时
取你贱命！」

　　原以为一命呜呼，听得国师一段话，他的身体被抛飞出去，跌落雪地，浑身
剧痛，腥血不争气地涌出喉咙。他吞了几口，躺在地上好一会，感觉四肢渐渐舒
松，努力地挣扎起来，见四周无人（显然是国师以强大结界挡住了声响），他木
然片刻，转身返回。

　　回到他的帐篷，一片黑暗，他摸到莱茵被窝……

　　其时莱茵已醒，嗔骂道：「杂种，你又作什么？刚刚你不是弄了我吗？我不
要……杂种……喔，疼，我还没有湿，你就进来……杂种！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　庆祝

　　模模糊糊间，布鲁听得莹琪大叫：「哇，我们精灵族胜啦！胜啦，好耶！人
类永远不是我们的对手……」

　　布鲁很想抓住她，打她的小屁股，因为她吵醒他的春梦。

　　「小莹琪，你在那边怪叫什麽？不知道我跟莱茵一夜没睡吗？」

　　布鲁睁开双眼，看见莱茵正愤怒地瞪自己。他坐起来，伸了伸懒腰，看了一
眼莱茵的裸体，啥也不说，起身走出屏帐，见莹琪蹦蹦跳跳，他便抱她在怀，问
道：「刚才你说什麽？睡得朦朦胧胧，听得不是很清楚，你再说一遍。」

　　莹琪神情兴奋，掹亲几下他的脸庞，道：「杂种，刚才找出去，听到一个消
息：昨晚联盟偷袭精灵族，死了将近一千人，惨败而归耶，你不知道我有多么的
高兴！」

　　「你高兴个屁！联盟败了，你老公就惨了。」

　　「谁是我老公？」

　　「本杂种。」

　　「我没跟你结婚……」

　　「洞房比结婚实际。」

　　「也没跟你洞房……」

　　「妈的！讲斯文，当放屁。我的意思是，肏屄比结婚实际，听懂了吧？」

　　莹琪见布鲁生气，羞羞地偎在他的胸膛，细声道：「懂了，你不要说得这麽
粗鲁嘛，人家只是跟你闹嘴，除了你，还有谁是人家的老公呢！撒撒娇也不准，
人家现在高兴耶！」

　　「有什麽好高兴？你老公回归宗族，站在联盟这边，你高兴个啥？」布鲁很
不满莹琪的表现，她一边说对精灵族绝望，可是精灵族获得胜利，她兴奋得像只
小麻雀……可是，小麻雀真的是形容高兴的吗？

　　莹填吵嚷道：「杂种，放我下来啦，我找莱茵庆祝去，这里只有她跟我是精
灵。」

　　「我不是吗？」

　　「你是半精灵。」

　　「好吧，我出去探探情况。」

　　布鲁见俪倩和静思不在帐内，猜测莹琪所说不假……联盟肯定受了重创，所
以她们两个跑出去了。

　　奇怪的是，为何他在这之前不知道联盟偷袭精灵族呢？

　　昨晚他从国师那里惨败而归，联盟也在昨晚惨败而归。

　　他心中多少有些快意……反正不是他打的，联盟即使胜了，也不值得欢呼！

　　如果是他出马打精灵族，就万万不能够失败……

　　出得帐外，逛了一圈，证实莹琪所言不虚。

　　联盟四处可见伤员，却不见了一些他认识的士兵，大概是在昨晚挂掉了。

　　遗憾啊，有一些还是曾跟他打过「野战」的女兵，唉，生命果然脆弱。

　　但这些不足以令他心中有任何波动，只是当听到士兵们说梦玛莲被俘，他是
真的震惊了。

　　身为六战将的梦玛莲，怎麽这麽轻易被俘虏呢？

　　昨晚似是宗族和联盟合击精灵族，怎麽如此不济事？

　　难道说精灵族也是倾巢而出？

　　找个熟悉的重要人物，问问昨晚的战况……

　　布鲁找来找去，找不到谁来问，想到宗族训练场，於是赶紧跑过去。

　　远远看见宗族的战士在搏斗，他跑到布墨面前。

　　他没来及得及说话，布墨冷冷地道：「你来干什麽？你不是退出我们的训练
了吗？」

　　「想你了，来看你。」布鲁调侃道。

　　布墨怒瞪他一眼，道：「去训练。」

　　布鲁奇道：「你不是不让我训练吗？」

　　「叫你去，你就去！」

　　「今天好像少了些人……」

　　布鲁没有听从她的话，他现在是宗主，为何要听她的话？

　　干！应该是她听从他的命令……

　　「昨晚死了四、五十人……」布墨冷冷地道，似乎不感心伤。

　　布鲁扫视众战士，觉得他们的士气低落，他低声道：「布墨，你跟我过来，
我问你些事。」

　　「什麽事，这里说。」

　　「我是宗主，你不听我话？」

　　「我没承认你是宗主……」

　　「不用你承认，快跟我过来。小心我……」

　　布鲁硬是把「插你」憋住了。

　　布墨虽然不屑他，可是也清楚他乃挂名宗主，只得跟随。

　　两人走离训练场，布鲁问：「昨晚的战斗，你应该去了吧？」

　　「是的。」

　　「精灵族是谁出战？」

　　「精灵王率领三遗族……」

　　「精灵王？」

　　布鲁大惊，他没想到精灵王会出战，因为席琳说过，精灵王很少涉足战场。

　　「布卡人人率领宗族一百战士参与，加上联盟的两千战士，本以为能够突破
精灵第一道防，没想到精灵王和埃娜都在，集中三大遗族的强者，即使是布卡和
六战将联手，也不敌精灵族的强势反击。梦玛莲统领还被精灵王俘掳！」布墨一
次满足他的好奇。

　　「不是吧？梦玛莲那麽强，也被俘虏？」布鲁惊讶地问。

　　「她的对手是精灵王……」

　　「布墨，再问你些事。为何宗族的军事行动都不让我知道，难道我这宗主是
虚设？」

　　「本来就是虚设，你以为你有实权吗？你比我们宗族的战士都不如，因为他
们至少能够参加军事行动，你只能够在帐内抱女人。趁早把你嚣张的气焰收起来
吧，免得哪天遭杀身之祸！」布墨冷嘲热讽地道。

　　布鲁看着她裸露的胸脯，淫意邪生，道：「布墨，我们再打一场吧，我要是
赢了，你给我肏！」

　　布墨啐道：「你被她们强奸得还不够吗？」

　　布鲁惊叫道：「哇，布墨，你知道？」

　　布墨不理会布鲁，转身离去。

　　布鲁跟过去，道：「你为何不强奸我？」

　　「我不与你废话。平时管好你的嘴脸，明天继续到搏斗场。不管你是谁，我
仍然是你的教头……」布墨语气冷淡地道。

　　布鲁心中欢喜，跑前两步，张开双手，拥住布墨的裸体（她只穿了内裤），
找着她的嘴强吻过去。

　　她一时无法把他推开，待他疯狂吻了一会，他忽然放开她，鼠般地窜逃……

　　「布墨，我要回帐庆祝。如果你不服气，到我帐内找我算账……」

　　布墨看着他远去的背影，黯然长叹：「虽有些诡异的实力，但终非当宗主的
料！」

　　布鲁回到帐篷前，听到莹琪的欢叫，掀帐走入，看见莹琪和莱兰有说有笑；
他走到两女中间，坐了下来，搂住两女，说道：「莹琪，你开心个鸟啊？你和我
都是精灵族的叛徒，你最好期待联盟能够灭掉精灵族，否则我跟你都没法继续逍
遥。」

　　莱茵推开他的手，不说半句走回帐壁另一边。布鲁愕然片刻，细声的问道：
「小莹琪，刚才我在门前，听莱茵和你说得很高兴，为何我回来了，她看起来不
开心啦？」

　　「你昨晚强奸她两次，她怎麽会高兴？」莹琪醋味十足地道。

　　布鲁道：「可是你们也听到，昨晚她被我强奸得很开心，一个劲地高潮。」

　　莹琪瞪他一眼，偎身在他怀里，幽道：「被你强暴，不可能没有快感；可是
人家不顾意，事後总要恼你。莱茵跟我不同，她有老公的哦，你这样做，她会觉
得对不起她老公。」

　　布鲁歪解道：「基波尔应该感谢我，如果不是我的努力，莱茵就要被无数男
人强奸，她现在只被我强奸，已经很幸运。最重要的是，谁叫她睡在我帐内？当
我不是男人吗？」

　　「杂种，你撕毁承诺，你曾说不碰我……」莱茵在帐的另一边叱骂。

　　「承诺这种东西，你也相信，真是……」

　　布鲁顿住，看了看莹琪，又问：「小莹琪，你不会也相信我的承诺吧？」

　　莹琪扁着小嘴道：「我不相信。」

　　「聪明哦，亲一个。」

　　布鲁照着她的嘴儿劲吻，双手不忘解她的衣衫。

　　她稍稍地挣扎，别开脸，道：「杂种，现在不要啦，晚上再给你。」

　　「我喜欢白天做！何况你现在这麽兴奋，令我非常想跟你一起庆祝精灵族的
胜利。」

　　「你是半精灵，而且背叛精灵族，精灵族不需要你的庆祝啦！我是土生土长
的纯种可爱小精灵耶……喔！抓……」

　　布鲁的手伸入她打开的衣领，握着她耸立圆巧的玉峰。

　　她呻吟一声，一双手小手，开始解他的衣扣……

　　「你不是说不跟我庆祝吗？」

　　「你弄我了嘛……」

　　「随便弄弄你就发骚？」

　　「谁叫你昨晚放我的假？」

　　「好吧，看在你平时很乖的份上，我勉强跟你庆祝精灵族胜利，反正那仗也
不是我打的，谁胜利都无所谓！妈的，想起来就想操人，那麽重要的军事行动，
我这个宗主事前什麽都不知道。静思和俪倩那两个婊子去哪里啦？回来我干爆她
们的屁眼！」

　　布鲁猜测静思是知道一切的，或者俪倩在事前也听到一些风声，偏偏都瞒着
他。

　　「她们可能怕你插爆屁眼，所以不敢回来吧？」蒙莹调皮地回答。

　　「说到屁眼……」布鲁淫淫地盯她，神秘地顿语一会，忽然兴奋地道：「你
啥时给我插？」

　　莹琪一惊，娇叫道：「不要啦！脏脏……你这麽恶心！」

　　「我操！你不懂情调……屁眼多好，很紧的……」

　　「我的……蜜穴，也很紧……」

　　「如果屁眼被插，你会很兴奋的哦！」

　　「骗人！我不会信你……」

　　「好吧！我们有的是时间，以後慢慢开发你。」

　　布鲁不急在一时，他多少清楚，刚经历性爱的女人，不可能把她们的菊花献
出……

　　说话之间，他把莹琪的衣衫全脱除，而她也把他的上衣脱了。

　　他抚摸着她玉洁的小胴体，叹道。「小莹琪，如果你早十五年给我肏，你就
幸福了。」

　　「才不会，十五年前，你才四、五岁……」

　　「我四、五岁的时候，鸡巴也会硬，比很多精灵男性的阴茎还要粗长，你亏
了你！要是早勾引我，你已经被我干了十几年，想想那是多麽性福的时光啊！」
布鲁不愧为百年难过的杂交品种，说话他妈的就是有水准！

　　「放屁！谁愿意跟四、五岁的小杂种性交！」

　　莱茵听不下去了，忍不住在隔帘内叱骂。

　　「莱茵夫人，你再敢放屁，我立即插死你！」

　　隔帘另一边变平静，莱茵没有再出言。

　　布鲁心中得意，笑道：「莹琪，看见没有，莱茵也怕我。她知道自己放的屁
很臭，不敢乱放屁，呵呵。」

　　「你放屁，死杂种！」

　　「啊我操！干死你！」

　　布鲁抱起赤裸的莹琪，绕了几步，转入帐帘，看见莱茵紧张地卷着被单，他
一屁股坐到她身旁，出手扯她的被单，喝道：「放手，老子让你知道，在我的地
盘，到底谁最大！」

　　「杂种，你如此卑鄙，天也会惩你！」莱茵紧扯被单，双眼慌张，但眼神藏
着掩不住的风情，显然是昨晚两度春风残留的痕迹。

　　「地离我这麽近，都没有惩罚我，何况天离我那麽远？莱茵，别指望天了，
若你恨我，直接把我击倒，但我连续强暴你，为何你却不动手？」

　　「我打不过你……」

　　「虽然我比以前强很多，但你应该有能力跟我一拚，说打不过我，未免太离
谱。」

　　「我懒得跟你打……」

　　「不想跟我打，就把手放开，你遮什麽遮，干过你好几次了！今天你早早洗
了澡，肯定是准备再跟我亲热，以便庆祝精灵族的胜利。我怎麽能够你你失望。
快快掀开被单、脱掉衣服，我与你裸体庆祝。」

　　布鲁厚颜无耻地扯被单，莱茵终究是不能够跟他对抗，被单被他扯开，丢到
一边；他扑到她身上，粗鲁地扯她的衣衫，她一边抗拒一边怒骂：「杂种，我衣
服不多，你撕掉我的衣服，我跟你没完。」

　　「你自己脱！」

　　布鲁放开她，坐到一旁，又把莹琪抱到膝上，笑道：「小莹琪，好歹我也算
是半个精灵，如今精灵获胜，我勉强与你们庆祝，用你们最喜欢的礼炮，放炮鸣
欢。」

　　莹琪叹道：「你有什麽礼炮？」

　　「喏，下面这杆……就是顶级的、女人最爱的礼炮！」

　　「爱现！」

　　莹琪叹一句，小手掌拍在他顶起的裤裆，拍打得他掩裆痛呼道：「哇啊，莹
琪，你把宝贝打坏了，好痛哇！」

　　「真的吗？让我看看！」莹琪紧张地趴下来解他的裤头，捧出他的巨棒，娇
笑道：「杂种，没有啦，我那麽温柔，不会打坏它……啊！喔……」

　　布鲁的手忽然压在她的脑勺，她张着的嘴立刻被巨大的龟头堵住；她想挣扎
抬首时，他的肉棒变化成第二种形态，迅速地顶进她的小嘴。

　　「舒服……」

　　布鲁抱着莹琪的脑袋，享受她的小嘴服务……

　　莹琪见他变化成最短小形态，也不挣扎了，乖乖地含吮他的肉棒。

　　布鲁的大手顺着她滑嫩的背往下摸，直摸到她的小屁股，双手在她嫩屁揉搓
一阵，偷偷滑进她的股沟，摸摸她的菊门，又捏捏她的阴门，弄得她淫水泛滥，
小屁股也依着他的手，有规律地摆扭。

　　莱茵躺在旁边，装作没看见，眼睛茫然地看着帐顶，似是在想什麽，又似是
什麽都没想。

　　「莱茵夫人，一定要我强暴，你才觉得比较有情趣吗？」布鲁扭首看她一眼
说。

　　「我反正不会甘心从你……」

　　「看来必须撕烂你的衣服。」

　　莱茵恨瞪他一眼，扯过被单，又盖到身上。

　　布鲁看得不爽，伸手就要扯她的被……

　　「杂种，我在脱衣！」

　　「没半点诚意。」

　　布鲁说着，没跟她继续争执，回首对莹琪说：「小莹琪，胜利之宴，正式开
始，操！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　大小骚货

　　布鲁大发淫语，手指勾进莹琪的小肉缝，她扭着性感的小屁股，卖劲地含弄
他的阴茎。

　　很难想像，不久前她还讨厌四肢发达的他。

　　也很难想像，她和他之间的关系，建立於肮脏罪行……强暴之上！

　　也许蓝水澈说得没错：强暴出来的心甘情愿……

　　同样被布鲁强暴的莱茵，以後会不会也变得像她们一般的柔驯呢？

　　其实布鲁从来不想这些问题，他觉得与莱茵之间，是自然发生的。

　　按照他的想法就是：你睡我帐，就干你胀。

　　所以连最初对索列夫感到的那一点点愧疚也没有了。

　　要他在被国师击败之後的愤怒中，想起那点微不足道的愧疚是绝不可能的。

　　之後，或者也不需要再对谁感到过意不去。

　　不就那麽回事吗？有啥好抱歉？

　　淫兽就该有淫兽的风格。

　　手指被莹琪湿润嫩嫩的阴唇夹着，是一种很美好的感觉。

　　他想，整个精灵族，怕是莹琪的阴道最细窄了。

　　沙珠虽然比莹琪娇小，可是据说沙珠能容纳百川……

　　布鲁对此是半信半疑……不知道沙珠拥有什麽淫技。

　　莱茵在被窝里把衣衫褪尽，看着莹琪趴在布鲁胯间，含弄那根变得短小的阴
茎，她心中既羞恨，又莫名的兴奋，骚穴暗然潮汹。

　　她也尝试过布鲁短小精悍的阴茎，同样也承受过他巨大肉棒的刺激，在她这
辈子的性爱经历中，这个男人给予她的性爱体验，叫她永生难忘……

　　她不是淫荡的女性，基波尔也不是无能的男人。她这辈子都没跟别的男人欢
爱过，非常洁身自爱，也满意她和丈夫之间的性生活，然而她没想到，她守护近
百年的贞洁，被一个二十岁未满的半精灵杂种玷污。

　　任何时代，精灵都是蔑视半精灵的，她偏偏被半精灵糟蹋了。

　　连同她的两个女儿……

　　布鲁挪移一下身体，右手中指抽插莹琪细窄至微的阴道，左手伸进被窝，摸
至莱茵的阴户，摸着一滩滩的淫水，淫笑道：「莱茵夫人，你就是会流水！盖什
麽被子呢？精灵胜利耶，你身为三大遗族的人，不庆祝一番吗？来吧，和莹琪一
起，你爽、我爽，大家爽！」

　　莱茵恼瞪他，伸手入被窝中拉他的手。他扯着她的几根毛，她拉他的手，他
跟着扯动她的毛，害得她刺痒刺痒的痛，於是嗔声道：「杂种，你是不是要把我
搞死才高兴？昨晚被你搞了半晚，我身心疲惫，底下也肿痛。你不能够让我休息
一天吗？」

　　「这麽好的天气，这麽好的时节，岂能浪费掉？」

　　「大雪天的，有什麽好？精灵谷才好……」

　　「精灵谷虽然好，可是你不给我肏！在这大雪原上，你只有靠我，燃烧你的
热情……哇操！我想吟诗！」

　　「杂种，别吟！超烂！」

　　莹琪吓得抬脸，眼神媚波流彩，神态痴嗔娇动。

　　布鲁吻住她的嘴，也不想吟诗了，直接「淫」她……

　　莹琪屁股翘拱，腰弯压沉，肩首昂仰，形成如山峦般美妙的曲线。

　　这种姿势令她容易疲惫，但她的阴户被布鲁抚摸，嘴儿被他吻着。

　　她无从换姿势，依然趴在他的胯间，以撩人的姿势跟他接吻。

　　莱茵看着莹琪小小的胴体，在布鲁这个巨人的怀中，有种很不协调的感觉。

　　若非布鲁能够变化阴茎尺寸，怕永远都无法进入莹琪的生命！

　　可是杂种就是变态，连生殖器都能够变形……

　　胯间的骚痒好浓重，虽然与生俱来的精灵血统令她讨厌半精灵，然而她不得
不承认一点：布鲁乃精灵族的圣女候选人与千百年来活跃在历史舞台的狂布之杂
交品种，其传承的是两个种族（或者是所有的种族，因为经过这麽多代，布鲁的
生命里渗杂着兽族、神族、魔族、人类及龙族的血承）最优秀的血统，一般的半
精灵岂能跟他相提并论？

　　但是只要是半精灵，都是低贱的血统；在精灵的认知里，这是不可改变的观
念。

　　「杂种，你要搞，就专心搞莹琪，她就是个小骚货……哎呀！」

　　莱茵正抗议布鲁，却不料他突然发难，扯掉她一根毛。

　　只见他缩手出来，结束和莹琪的热吻，把一根白毛拈到嘴前，轻轻一吹，白
毛如丝飘飞。

　　他转首淫道：「莱茵夫人，虽然精灵族的传承差异太大，可是你跟丹菡都是
白毛女耶！你们在床上放浪的姿态，也极为相像。你应该感激我，一是我让艳图
幸福，二是我满足了丹菡、令她结束长久的性苦闷和性冷淡，三是我救了你的性
命、令你逃过被轮奸的命运，四是我救了你女儿和儿子，五是我让你性福。这些
的那些，都是你要感激我的。叫声杂种小老公吧，我喜欢听。」

　　「你做梦……」

　　「杂种老公，琪琪要啦！」

　　在莱茵拒绝之时，莹琪被布鲁的手指弄得情慾喷发，媚声娇哆地哀求。

　　布鲁抽手回来，满手指的晶莹淫液，也不管她愿不愿意，就把手指塞进她的
嘴里；她矫呼一声，想吐出手指，他道：「小莹琪，乖乖别吐，沾了你爱液的手
指，比我的棒棒好吃！」

　　莹琪含羞，却未吐指。美臀缩提，身体攀爬上来，坐到他的大腿上。

　　布鲁单手提抱她的小屁股，往他勃起的肉棍对正，龟头抵在她的阴缝。

　　她含着他的手指，痴媚地仰看他，神情极为诱人。

　　他使力压了压她的臀，只得细微的一声「滋」，肉棍顺利地插入她的水穴。

　　莹琪舒服得含指呻吟，轻咬他的手指，羞腻道：「杂种，你的插入跟静思的
插入不一样哩。她插进来的时候，滑黏滑黏的，感觉很软滑，你插进来的时候，
非常的坚硬，而且你的东西烫烫，烧得人家里面好不舒服。」

　　她依然含着他的手指，小屁股动情地扭动。

　　布鲁的左手抚摸她的屁股，享受她的蠕动带给他的快感。

　　「小莹琪，你越来越厉害啦，是不是被静思训练出来的？」

　　「才不是，找跟静思也没几次……」

　　「那是谁啊？把你训练得这麽厉害？」

　　「嗯喔，一个杂种……」

　　「哪个杂种这麽混？肏我的小莹琪肏得这麽熟练！」

　　「喔喔喔！就是你啦，你逗琪琪，不跟你玩哦！杂种，为何不给我枷锁？」

　　「因为我想让你被静思肏……」

　　「可是我不想耶，静思是女人，我也是女人。」

　　「都是我的女人，无所谓啦，你们快乐就好。」

　　「可我还是不想……」

　　「嗯，也许应该施予你生命枷锁，也一样可以和静思玩的。」

　　莹琪和莱茵大惊，莱茵首先道：「你胡说，反生命枷锁能封锁任何物体的进
入，除了施法者。」

　　莹琪也附和道：「是啊，我听师傅也说过，反生命枷锁是很不道德的生命结
界。」

　　布鲁神秘地说道：「你们知道我祖先布狞的妻子中，也有许多精灵族的女孩
吗？」

　　「似乎听说过，狂布第一代宗主，是唯一同时拥有神族、魔族、精灵族、兽
族和人类妻子的男人，但这与生命伽锁有何关联？」莱茵也好奇。

　　「你叫声老公听听，我就告诉你。」

　　「不说算了，懒得听你废话。」

　　「奸吧，我说给你们知道。你们虽然略略地了解生命枷销阻止物体进入女性
生殖道，可是你们没清楚生命枷锁有一个不为人知的特徵，就是第一个施咒者，
可以增添他的咒语中所允许的对象，但这对象必须是女性。即是说，今天我在莱
茵身下施放生命枷锁，若我想要莹琪的小拳头插入莱茵夫人的骚穴，则只需要以
莹琪的血，再对莱茵下一次咒语，莹琪就可以玩死莱茵啦！」布鲁洋洋自得地说
着。

　　莱茵听得羞怒，骂道：「杂种，你敢在我身上施放枷锁，我跟你拚了。」

　　「你不必跟我拚，你是基波尔的老婆，我不至於那麽缺德。」

　　布鲁似乎忘记了，不久前他就缺德过一次。蓝水澈被他施放了生命结界。

　　莹琪听了兴奋，双手撑在他的胸膛，屁股扭得厉害，呻吟道：「嗯喔！是真
的……是真的吗？杂种，施放生命枷锁，我可以跟女人玩？」

　　「是的，你可以让俪倩舔你的屄、挖你的穴，也可以让静思用女杖插你，你
也可以玩回她们。」布鲁淫秽地道。

　　莹琪一点也不害臊，娇吟道：「啊嗯！好玩哩，你赶紧在我身上施放生命枷
锁吧，琪琪只忠於你，不给别的男人玩。但是，你不在的时候，琪琪可以跟她们
玩，真是好啊！俪倩很会玩的耶，每次都用手指插得人家好想你……喔唔！好舒
服，臭杂种，爱死你！」

　　「我记得你以前非常讨厌我……」

　　「以前是以前，现在是现在。不准你提以前的事。对了，我好想用手插进水
月的穴，是不是也可以啊？」莹琪似乎对水月灵的美穴很感兴趣。

　　布鲁道：「唯独水月不行，因为水月的施法者是我妈妈，只有我妈妈能够增
添咒语。因为妈妈怕意外，水月的处女膜被破裂，所以施给水月的咒语是绝对结
界，我也不能改变。另外，再告诉你们一个秘密，如果被我施予结界的无生命物
体，也可以进入我的女人的身体。好比我弄一根木阴茎，然後以我的血洗过这根
阴茎，再把血的印记封印在木阴茎上，就可以插入被我的女人的阴道。这是不是
很好玩？」

　　莹琪猛亲布鲁的胸膛，欢呼道：「杂种，这太好玩啦！我要找天下最好的玉
石，按你的阴茎形状，雕刻一根玉阴茎，拿来插她们的骚户！」

　　「莹琪，你像你师傅一般不知羞耻，而且无知。我只听说过，被封印的女人
永远别想其他物体进入，从没听过这些无聊的说法。」莱茵不屑地道，她觉得布
鲁纯粹胡说。

　　布鲁驳道：「你懂生命枷锁吗？整个精灵族只有我和我妈妈懂得，你又怎麽
知道没有这种功能？只是因为反生命枷锁，早已经失传，你们才不懂它的真正用
途。你以前知道的都是一些简略的事实，我现在告诉你详细的事情，你当我放屁
啊？我警告你，再反驳我，就施枷锁给你，让你这辈子都得靠老子过性生活。」

　　「就算你说的是真的，你又怎麽知道这此？」莱茵的语气弱下来，可是她的
问题不少。

　　「我是谁啊？我是千年难得一见的杂种，懂得又杂又多，难道你不知道吗？
操，不相信就罢，问这麽多干嘛？肏死你！」

　　布鲁狠狠地顶了几下莹琪，抽出手指，双手捧着她的脸，使劲地往她嘴唇一
吻，笑道：「噍我家小莹琪多乖，老公说什麽，她就相信什麽，难怪她会这麽性
福！」

　　「嗯嗯嗯！琪琪自从跟了你，都很乖，你要给琪琪施枷锁吗？琪琪怕有一天
也像莱茵一样被俘，所以想要生命枷锁。莱茵令基波尔戴绿帽，琪琪不想让你戴
绿帽哩。基波尔知道，一定很痛苦……」莹琪有时候说话，比沙珠还要过分。

　　沙珠只是说话放荡，平时喜欢喃喃自语，莹琪却总是语无伦次，总爱说一些
「不懂装懂」的疯语。

　　莱茵岂能忍受她的侮辱，掀开被单坐起身，揪着莹琪，举手往她的脸打了过
来。

　　莹琪惊叫，布鲁迅猛地抓住莱茵的手，怒道：「莱茵，你干什麽？」

　　「我要杀了这小骚货！」莱茵挣扎，痛声怒叱。

　　布鲁把她甩往一旁，道：「她说话本来这样，你生什麽气！全联盟的人都知
道我干过你，怕早已传到基波尔耳中，你生气有什麽用？基波尔不要你，我要你
就是！况且你能不能回精灵族，还是一个未知数。我给基波尔戴绿帽，要打就打
我。他叫我当众脱裤的时候，我暗暗发誓，定要干他老婆！」

　　「是啊，你干到了，你开心了！你有没有想过我的感受？你干得开心，你什
麽都不管！你没和我女儿，我也就认了，可你跟我两个女儿。死杂种！你过来，
小骚屄爱发骚，我偏不让她如愿！」

　　一直坚强地活在屈辱中的她，直至此时方始痛哭，扑了过来，咬在他的肩，
随势把他推倒，横伏在他的腹胸，翻手往莹琪玉峰一推，把莹琪推倒一边；她迅
速挪动下体，趴跨在他身上，握住他的肉棍，往她的骚穴塞拉，那根短小的阳具
瞬间插入她的水户。

　　「肏啊！你肏啊！我让你肏个够！把我们三母女肏死算了！看是你欠我们，
还是我们欠你。小杂种，出了精灵族，以为你是神？你什麽都不是，到哪里你都
是杂种。明明答应艳图不侵犯我，受了点气回来，把我往死里强暴，发泄完之後
还叫小骚货侮辱我……我死也不让她快乐。」

　　莱茵受了刺激，又哭又闹，阴户吞食阴茎，果是霸占着，不给莹琪机会。

　　莹琪正在兴头，被莱茵推倒，仿佛是冰水往她烧着的脑袋上泼，冒起无名烟
火……

　　「莱茵，走开！你不是杂种的女人，你给我戴绿帽。找你的基波尔，让他肏
你！占着我老公，别以为好欺负……我不好欺负的，我告诉你。快到一边去，我
不喜欢你，超级不喜欢。」

　　她爬起来推莱茵，可惜劲儿太小，一时没推得动。

　　「小骚货，别惹我。」

　　「我不怕你，水月不在，我是最大，你是最小……」

　　最矮小的莹琪，嚷着她是最大。帐中的四个女人，她最早跟布鲁，莱茵是最
迟的，所以她坚决要莱茵做「小」。

　　布鲁随她们推推扯扯。他尽情享受莱茵的主动，虽然她并没有动作，但像这
般坐在上面，用阴道吞夹阴茎，却是首次。以往他虽然强行跟她性交过几次，可
是她没有一次愿意在上面，这次显然是迁怒於莹琪，不顾廉耻地坐到他上面，就
是要「占着茅坑不拉屎」，叫莹琪想「拉」也没地方蹲。

　　「唔！被莱茵强暴，真是舒服。莱茵准备向我报仇……」

　　莱茵顾不上跟他扯嘴皮，莹琪虽然娇小，力量不见得多大，可是莹琪特别阴
险，竟然抓她的头发，她愤怒的也抓莹琪的头发……两个女人的肉搏，使用了女
人惯用的战斗模式：你扯我头发、我抓你胸脯；你抓我胸脯、我抓你脸蛋；你抓
我脸蛋，我撕你衣服等等……

　　「喂，你们两个，自称精灵族大美女，别在我面前像泼妇一般扭打！要打也
打得好看些吧？我警告你们，一不得抓脸，二不许扯头发，三不准拔阴毛，至於
相互抓抓胸之类，我没有意见。」

　　布鲁不介意她们「裸战」，只是有些担心她们的战争，会导致她们过早脱发
或者破相，特别申明战斗「规则」，免得伤了大雅……

　　虽然在这事上，没有「雅」可言。

　　两女也害怕布鲁担忧的事情发生，於是不再扯头发，莹琪趁莱茵松手之际。
抱住莱茵的手臂，使尽吃奶的力气把莱茵拖倒，却也因此被莱茵压住她娇小的身
躯……

　　「莱茵，滚到一边去，我们穿上衣服，到外面去打一场！我不怕你，你是小
的……」

　　莹琪终究是不够莱茵「肉搏」，但她坚持她的「好胜心则」，一双小手使劲
地推压莱茵吊拉得紧绷的双峰，莱茵也狠劲地压抓在她圆隆挺胀的小玉峰上，没
有因为「以大欺小」而感羞愧。

　　布鲁躺在毯上好一会，撑身起来看了看自己硬挺的、沾着两女混合体液的肉
棍，举眼又看叠压在一起的两女，只见莹琪肥嫩的袖珍阴户因为双腿的踹踢而不
停地张合，而莱茵因为趴跪的缘故，两条美腿夹挤阴户，使得两片大阴唇显得肥
隆，中间一道闪着淫液的肉缝微微地张着，像是等待肉棒的进入。

　　白湿的发草，绿沾的绸丝，那般的诱人！

　　布鲁朝她们俩爬去，爬到莱茵後面跪起，捧起她洁白的大屁股，二十多公分
的肉棒，「滋」地插入她夹隆的骚穴。

　　她无法空出手推他，便扭着屁股一边骂叫，一边承受他的抽插……

　　「啊喔！杂种，不要在我後面乱搞，我要揍扁莹琪骚货！噢啊！趴不稳啦！
杂种，你这般对待我，艳图她们不会原谅你的，你会遭惩罚……啊喔！好深，顶
死我！」

　　「莱莱夫人，你说反了，艳图若知道我让她妈妈这麽性福，会献身感激我。
你们三母女真奇怪，阴户都不相像。艳图的阴户肥隆，丹菡的阴户生得特妙，你
的阴户有点像艳图的型，内部构造却跟丹菡相似。呵呵，不愧是她们的母亲，像
丹菡一样是白发白阴毛。白……我顶！」

　　「杂种！顶死莱茵婊子，让基波尔戴多多绿帽。她就是个闷骚货，整天以为
自己很忠贞，可是厚颜无耻地强奸你！杂种，插她，插她，我抓她的波波！奶头
真大，比我的大几倍，捏……」

　　「哎哟！莹琪小骚货，捏得我好痛！我抓爆你的小笼包……」

　　「我不是小笼包！在娇小精灵中，我的乳房算大的。这身体比例是最好的。
杂种，我的乳房是不是最好？啊，好痛，我的小乳头……」

　　「呼喝，我插！大爽！莱茵夫人，基波尔有没有插得你这麽爽？你的屄被我
插得微肿了，看来昨晚插得上火些。我插……真他妈的爽，干了女儿干妈妈，干
了妈妈，回头再干女儿，母女一床肏！喝喝！插插插！我下刺，我上挑……」

　　布鲁抽插得「噗噗噗」响个不休，莱茵一边浪叫，一边跟莹琪扭打，却是相
互抓对方的波波，有点像是彼此调情，可是两女脸红耳赤、骂声不绝，他懒得管
她们的打闹，只管往莱茵的阴户「噗噗」的插着，嘴里也像女人一样，淫荡地叫
喊。

　　「喔喔喔！杂种，我阴唇痛啦，昨晚被你插得生痛，现在没有恢复……要死
啊？你慢一点啊！莹琪小骚货，我警告你，如果你敢咬我的话，我把你的牙齿打
碎。」莱茵不怕被布鲁肏，只是她誓要跟莹琪较劲。

　　多少年来，她没跟任何女人在这种情况下较过劲，因为基波尔虽然也风流，
做事却很有分寸，平时跟别的女人搞事，都是悄悄的、不声不响地办，不像索列
夫那般张扬和变态，所以莱茵睁一只眼闭一只眼，没去跟谁争风吃醋。

　　当然，她也不会认为跟莹琪的斗争是争风吃醋，她只是不爽莹琪的嘴脸……
不就是早些被杂种肏吗？她莹琪得意个啥？要说早，她的女儿才早哩！呜！女儿
啊女儿……

　　虽然她是被强迫的，可是快感很自由地酝酿。自从离开基波尔，有一段时间
没做爱。偏偏杂种没日没夜地跟其他女孩在她隔壁欢爱，她的眼睛懒得看，耳朵
却也捣不住。那些声音搔得妇人的心骚动难耐。经常性的下体潮湿，又因衣裤甚
少，怕第二日没衣裤可换，每次都脱掉衣服，在被窝里裸睡，常常忍不住自摸。

　　她早巳见过布鲁的肉棒（索列夫邀请布鲁当观众的时候），对他的肉棒有着
震撼性的记忆。不管她承不承认，许多时候，她会想到某个杂种胯间某根肉柱。

　　总想：被那麽粗长的肉屌插进屄里是什麽感觉呢？

　　然而她只是想想，从来没真正地想要布鲁插入她的身体，只是人世间的事总
也难以预料，阴差阳错之下，她的阴道就那麽被他的阴茎插入，更加意外的是：
杂种最初插入她的时候，是那般的短小、且为时短暂！

　　但那毕竟是真实！

　　直到昨晚，杂种不知道从哪里受了气回来，扑到他身上就硬来（她当时裸睡
时），她没办法抗拒，虽然对他有着长久的憎恨，可是她知道反抗不济事，何况
也不是首被他奸淫，因此，挣扎一阵后，也就从了他，从了他那根超级粗长的肉
棒……

　　不管她是否愿意，也下管她的心对他是什麽的感觉，有一点她很清楚：她的
肉体被他征服了，连反抗的意识都反弹不出。

　　「莱茵夫人，舒服吗？基波尔一定没我强吧？不过，基波尔应该也不弱。我
见过他的鸡鸡，好像有十六公分，比很多男性精灵强许多，难怪你以前不整绿帽
给他戴。因为索列夫和艳图的关系，我也不想搞你，只是联盟逼着我搞你，只得
用小棍刺了你一下，後来你睡我帐中，我善良的想，就这么算了，可是我又想，
不操也操了，所以昨晚回来狂操你，哈哈！莱茵的阴道很紧哩，阴户也漂亮，不
操白不操！我操！」

　　「啊啊啊，杂种，轻些，我以前没遇到过这麽强的……」

　　「当然，整个精灵族，噢不，整个世界，我最强！」

　　布鲁抱着莱茵性感的肉臀，舒爽地抽插，强棒保持第二形态，二十公分粗长
的肉棒，插得莱茵淫水满流，「噗叭噗叭」之声中，她那被插得微红肿的大阴唇
不停地翻合，生殖器磨擦的快感，让双方都极为兴奋。

　　「噢杂种！我不原谅你！噢杂种！死都不原谅你！噢喔！杂种，你……我不
行啦！莹琪小骚货，不要玩我奶头……我玩你小屄……」

　　莱茵虽然跟莹琪厮打，可是此种情形下，也不能跟莹琪动真格。

　　莹琪也平静下来，调皮地挑逗她的乳头……好大一颗黑红的乳头啊。

　　「莱茵，你的奶头比我的手指大……」

　　「我插你小洞！」

　　「啊哟！莱茵……」

　　布鲁没有想到莱茵真的用中指插莹琪的阴道，他以为她只是说说，谁知道她
那麽做了。

　　莱茵单手撑毯，左手抓按莹琪的绿毛胯，中指深深地勾进肉缝。

　　莹琪早已淫水泛褴、骚情百溢，被莱茵的手指一插，无疑等於阴茎的插入。

　　她的小阴道很细窄，莱茵的妙指够她受用的了。

　　「莹琪小骚货，你晚晚被插，缝还挺细的啊！我知道你这骚货，不但喜欢男
人弄，也喜欢女人弄，看我用指甲把你的阴道刺破……」

　　「啊喔！莱茵，不要！不要弄破我的阴道，我不抓你的奶啦，我跟你休战！
嗯，你愿意吗？」

　　「我不愿意，除非你承认是骚货！啊……杂种，我要……兴奋……」

　　莱茵的高潮将至，屁股扭动得更剧，胸前两颗肉球吊摆不止。

　　莹琪一看，仰脸起来，张开小嘴，一口把她的奶头咬住……

　　「啊呀！小骚货，休战，休战！我抽出手，你松开嘴！好痛……」

　　莱茵被莹琪咬得玉乳生痛，中指急速地从莹琪的小道退出，但莹琪却没有松
口。

　　莱茵呻吟道：「嗯喔！小骚货，你玩我！吮我的奶，变态的小骚货，跟静思
和俪倩玩，连女人也要玩。嗯，好舒服……小骚货，像以前艳图吸我的奶……」

　　「莱茵夫人，我也要吃你的奶！」布鲁怪叫，紧紧抓着她弹性十足的臀肉，
使劲抽插她的阴道，却没有把他的阴茎变成初始形态，但这二十公分的粗棒，也
比基波尔强悍不知多少倍。

　　莱茵的快感之浓，自是不言而喻。

　　「啊！啊！啊！杂种，杂种……」

　　莱茵不停地呻吟，喊着布鲁的「代号」。

　　……

　　「呼喝！呼喝！骚货莱茵，死要脸的婊子！昨晚也是这样，开始的时候说不
要，可是我肏一阵，不停地喊我的代号，爽都爽死了！基波尔的老婆，最终败在
我的胯下。变态基波尔，这就是他要我当众脱裤的代价，我要把他老婆的肚子搞
大，每天用我的精液喷洗他老婆的阴道，嘿嘿！呼喝！插！插！越来越紧了，莱
茵婊子的阴唇充血得好厉害！」

　　「杂种，不许叫我婊子！」

　　「你就是婊子！是我的婊子！」

　　「不是你的婊子……」

　　「我的婊子！插死你，变大号啦！」

　　「不要！我下面痛，不要大号！我承认……是你的婊子！」

　　「你本来就是，不需要承认！可是我太穷，没钱给你，婊子。」

　　「啊啊啊！太……太……太猛……受不住！杂种……慢些！」

　　「呼呼！号称为猛兽，岂能够不猛？莱茵夫人，快叫我老公！」

　　「我不叫！你不是我老公……」

　　布鲁得寸进尺，但莱茵死不答应。

　　其实只要他稍稍地催动「淫兽鞭」，便足以令莱茵失控地狂喊「老公」，然
而他平时和女人做爱，很少使用「淫兽鞭」，因为「淫兽鞭」如同春药，没必要
的时候，少用为妙。

　　春药用多了，也没什麽乐趣可言。

　　「总有一天，我会插到你心里……咳！只有我这个老公，我顶！」

　　「没有那麽一天，啊！杂种，我要来了……来了！啊啊！」

　　莹琪忽然松口，兴奋地道：「杂种，莱茵荡女发春，我的嘴果然厉害！含一
阵她的奶头，她高潮就来了。可以轮到我啦，杂种，加油哦，等下琪琪陪你，小
小的阴道夹死你哦！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　劲射又重演

　　被布鲁一轮狂杀，大骚货终於被征服，软趴在小骚货莹琪上。

　　莹琪早已情慾难忍，娇叫：「杂种，快快进来，荡妇已丢盔弃甲，你的琪琪
整装待发！」

　　「莱茵婊子就是不耐干，我还没有射精，她就软趴趴了。莹琪小宝贝，你老
公来啦，接招，哦不，接棒！我插！」

　　布鲁把莱茵推到一旁，趴伏在莹琪那小小的嫩体上，持着二十公分粗长的凶
物，往小嫩穴插入……

　　「噢不！杂种，不！又粗又硬……我受不了啊！你小些，不要把琪琪弄坏了
啊……」

　　莹琪感到阴道前部有种裂痛的真实感，知道他要以进入莱茵的尺寸插入，虽
然她有信心容纳这种尺寸，可是她也知道，这种信心会令她付出沉痛的代价，她
宁愿不要这种无谓的信心。

　　「啊？这样啊，对不起啦，一时爽爆，忘记小莹琪还不能容纳大棒。好吧，
短小精悍，十二公分！」

　　「嗯嗯嗯！琪琪喜欢杂种十二公分的肉棒，又硬又合适，插得琪琪每次都舒
服。」

　　「你也夹得我好舒服，超爱你细嫩狭窄的阴道，水又流得多，比莱茵流得还
要多。」

　　「比水月多吗？」

　　「没人跟水月比……嗯，等等，好像卡真也很会流水。」

　　「卡真？」莹琪和莱茵同声惊呼。

　　莱茵接着道：「杂种，你糟蹋十三岁的卡真？」

　　布鲁淫笑道：「嘿嘿，是她想糟蹋我，老想要我的处男！」

　　莹琪道：「淫棍杂种，你早就不是处男了。」

　　「我天天都是处男，你要这样想，每天都有成就感。多爽啊，你天天宰童子
鸡……」

　　「不要啦，琪琪喜欢猛男……」

　　「我操！以前你不是说讨厌猛男吗？」

　　「现在喜欢嘛，咯咯，只喜欢你。」

　　「我看你只要是猛男就喜欢，根本不认谁是谁！」莱茵喘息过来，别有用心
地啐道。

　　莹琪大反驳：「你才是看到猛男就叫春，你有老公的，你给你老公戴绿帽。
我跟你不同，我的老公就是……猛男杂种，嘻嘻，莱茵是大花痴，大骚货加大花
痴，晚晚在被窝乱发痴，一见我老公更发痴。」

　　「去死！沙珠的烂徒弟，说话都像白痴。」莱茵清楚沙珠的性格，如今领略
到莹琪的德性，跟沙珠是有着共通点的。

　　「师傅说我最聪明了！喔喔！杂种，我们换姿势，我像可爱的小母猫一样趴
跪……」

　　布鲁抽出阴茎，跪立於地毯。

　　莹琪爬起身，趴跪在他面前，果真像绿毛小母猫。

　　「插母猫啦！」布鲁兴奋地喝喊。

　　「母猫被插啦！」莹琪淫荡地娇叫。

　　「疯子、白痴、淫货！」莱茵恼怨地诅咒。

　　「嗯嗯嗯！我喜欢这个姿势，插得好深，感觉好胀，下面紧紧夹着肉棍。」

　　莹琪被这背插式一阵捣搞，整个身心飘荡，说话也带着轻风（疯）的特性。

　　「我也很喜欢，超紧。」

　　布鲁抱着莹琪洁白的屁股，肉棍不停地抽插她的绿毛肉穴。

　　晶莹的淫水沾染她的绿毛，犹如清晨的重露，滴流在小丘原的青草上。

　　莱茵在旁看着，直觉是一只巨大的野兽，强暴一只小猫咪。

　　「越看越不顺眼，一点都不搭配，也亏你们有脸干得出！」

　　「难道你跟杂种就搭配？你不是也跟杂种干上？亏你是三遗族的高贵之妇，
竟然跟杂种勾搭，刚刚不停地说好爽的就是你，贱妇莱茵！」莹琪听出莱茵不屑
她的「娇小」，极度侮辱她的人格及体格，她疯狂地用语言反击回去。

　　若非现在她正在兴头上，怕要跟莱茵再战个「不扯不休」。

　　「莹琪小幼稚，我不想跟你吵，你爱怎麽就怎麽，反正在这帐里，我没说话
的份。」莱茵的语调有些悲伤，显然是触语伤情。

　　布鲁看了看她微张的湿阴户，红肿红睡的，忽然抱莹琪到她略张的双腿间，
道：「小莹琪，你们和好吧，用你细嫩的手安慰莱茵，或者她就会喜欢你了。像
俪倩和静思，都喜欢你的手儿呢，记得温柔些喔！」

　　「嗯，我插插莱茵骚货……」

　　莹琪左手撑毯，右手伸到莱茵的阴户抚摸，小手沾满滑液，拢着五指往阴缝
插入……

　　「小骚货，你想弄死我吗？」

　　「莱茵荡妇，不会的啦，我拢起五指，手儿还没有杂种的肉棒粗，俪倩和静
思都喜欢我插她们的阴道；你是生过孩子的骚货，会怕我的手？可是，如果你不
对我好，我就用手指扯你的阴肉，告诉你哦，很痛的！」

　　莱茵似乎被她吓到，因为她拢起的五指已经插进她的阴道，可能她的手儿特
细特嫩，又沾着淫液，进来的时候只感稍稍的胀撑，没有特别的痛感，反而很舒
服。

　　这手儿没有布鲁原始尺寸的强棒粗大，但也只是略略地显细，而且是前部稍
大，到了手腕处变得略小，在阴道里抽插的时候，别有一番快感。但是，若扯捏
阴肉的话，肯定会痛得要命……莹琪果然是骚货，经常把她的手当作男人的「强
棒」使用，乐此不疲。

　　「莱茵荡妇，很舒服吧？知道为何俪倩和静思对我特别好吧？杂种不在的时
候，或者是杂种插我的时候，我的两只手可以插她们的穴穴喔！以後我也教师傅
这招，让我也当师傅的师傅，嘻嘻！师傅一定喜欢，她都不知道我学了好多，以
前她说我什麽都不仅！我什麽都懂了，我就教她……」

　　「嗯喔！你……慢些。小骚货，麻烦你别说话，你跟沙珠说话都很神经，没
有逻辑可言，听你们说话，简直是受罪。」莱茵的阴道感到舒服，可是耳朵很痛
苦。

　　精灵贵妇莱茵被莹琪的小手插穴，布鲁看着更是兴奋（看着静思插莹琪和俪
倩，他也同样兴奋，喜欢叫静思跪插她们，他又在静思背後抽静思的嫩穴），加
之莹琪的小穴之紧，非莱茵等妇所能及，夹磨得他的阴茎酥热、茎血爆窜。

　　越插越来劲，噗滋！噗噗！扑滋……

　　「嗯嗯嗯！舒服喔！我插，我插……我插莱茵骚穴！我的穴儿被插的时候，
我也喜欢插别人的穴。莱茵骚货的穴儿很不错嘛，里面的阴肉又嫩又多汁，沾得
我满手都是！我插……」

　　「啊我操！小莹琪，你别学我经典的叫床声，你应该这样叫：插我，噢哟插
我……老子插死你！小骚蹄，学你老公插入！你也长不出女杖，插了也白插，你
的手不会有任何快感。」

　　「人家喜欢嘛，插得别人有快感，也是一种成就。杂种老公，我高潮哦，你
深一点，再深一点，嗯嗯！喔喔！就这麽，琪琪不会输给莱茵荡妇，一下子就把
夹得你精液劲射哦！」

　　布鲁正抽得上瘾，也隐约有了射精的冲动，听她如此「大话」，便闷吼道：
「小莹琪，竟然嚣张至此！不给点厉害让你瞧瞧，你不知道杂种由什麽组成，我
干！轰爆你个烂小屄！」

　　他忽然想起席琳关於精灵阴户等级的话，突然很想知道一百二十公分身高的
精灵，能够承受的极限是多少。因为席琳并没有说到，但沙珠整天嚷着能够容纳
百川，这整个精灵族，只有沙珠和莹琪是低於一百二十公分的精灵，不知道莹琪
是否能够容纳二十公分的粗棒呢？

　　试试……

　　肉棍在莹琪的阴道爆胀，阴茎被夹得越来越紧。

　　莹琪灵活的娇体变得有些僵，尖叫道：「啊……杂种，好痛！裂开，痛死了
啊！」

　　「真爽！像是要把我的鸡鸡夹断，真他妈的紧！」布鲁淫呼。

　　莱茵看到莹琪痛苦的样子，猜测布鲁对莹琪做了什麽，急忙爬起来，往他和
莹琪交合处一看，只见莹琪的小穴被肉棒插爆……二十公分粗长的肉棒，插在她
莱茵的穴里，也令她觉得撑胀，何况插的是莹琪的小穴？

　　莹琪的阴户虽是袖珍型，可是生得很肥隆，加上跪夹的原因，两片大阴唇隆
得像两鼓肉丘；布鲁粗大的肉棒把两丘肉隆挤压得更高、更胀，好像一杆捣面杵
一样，直接往面团压打过去，把面团生生地挤压成两半……

　　阳具抽插的时候，听到磨擦的哑响，竟把莹琪粉嫩的阴肉抽出高隆的大阴唇
之外……

　　「莱茵，烂了吗？呜呜！好痛啊！可是，又好像很过瘾……」莹琪泪流淫叫
起来。

　　莱茵伸手捏了捏她臌隆的大阴唇，道：「小骚货，没想到你这小屄能够容纳
这麽粗长的阳具，难怪你师傅整天说容纳百川，你的阴道还没有烂，但是应该被
磨拉得很薄，离烂不远！慢慢享受哦，饱满欲裂的感觉，不是让你也很爽吗？」

　　「啊啊啊！杂种，插死我了！又粗又长，顶得好深，胀得好痛，啊啊！顶穿
小肚子啦！杂种，没烂吗？真的没烂？我像师傅一样强大耶，容纳百川，呜呜！
又痛苦又快乐，难怪师傅喜欢容纳百川，原来痛并快乐。嗯嗯！啊啊！就这样，
嗯，好紧，抽着我的肉，像是麻痹了，我的双腿，跪！跪不稳啦。嗯，就这样，
舒服……痛痛的……就舒服……」

　　「呼喝！我要插沙珠大人，她是精灵族最矮小的，想必插起来要比莹琪爽很
多。」

　　布鲁的淫意，又往别的女人转……

　　「师傅才没有我好，师傅她跟我说过，她曾经有无数男人……」

　　「她很久没男人了！伤痕累累的穴儿，早巳恢复原封状态！呼！我插！插莹
琪，插沙珠，插徒弟，插师傅，插女儿，插她妈妈，插姊姊，插她妹妹，插别人
老婆……呼喝！我怎麽这麽贱？一定不会得到好报！我插！」布鲁跟着莹琪胡言
乱语……难道这是一种传染病？

　　「我喜欢贱贱的杂种！贱贱的……好舒服！喔！又痛又舒服，高潮来啦！我
夹你紧……」莹琪表现出淋漓尽致的淫荡。

　　莱茵「叭」地扑倒在一旁，哀叹道：「被你们打败了！」

　　「你是被杂种的肉棒打败的。」莹琪聪明地道。

　　「嗯嗯嗯，高潮啦，流好多水。」

　　布鲁看到莹琪狂扭小屁股，而她的阴道也变得拉紧，估计是高潮的来临，她
的小阴唇充血过度，紧紧地夹挤他阴茎的缘故。

　　这令他的阴茎非常舒爽，加上莹琪和莱茵的淫态，积蓄已久的高潮也爆发，
大呼着抽插，狂棒捣得嫩穴淫水辟哩叭啦地响，阵阵的快感由阴茎涌往脑门……

　　「布鲁，布鲁……」

　　谁他妈的……在这种时候叫他？

　　「呼喝！呼喝，我插，我射……」

　　「布鲁，你在不在？我进来了。」

　　妈的，管她怎麽叫，不理她，先爽再说。

　　布诗掀帐而入，看见布鲁骑在莹琪背後，像伟大的圣骑士一般，用胯间的鞭
不停地鞭策小母马……

　　她愣然片刻，脸上稍现浮红，但神情没有多大波动，叱道：「布鲁，三叔叫
你去开会。」

　　「啊嗯嗯！我要死啦！杂种，好羞人，你妹妹在看……」

　　「什麽事？这麽急！呼！妹妹看我肏屄，突然间好兴奋，射！」

　　布鲁猛地起身，双手握着颤动的阳具。

　　那阳具爆长，达到二十五公分，乃是无翼情况下，最极限的尺寸……

　　「我射！」

　　精液像奶箭喷出，直朝布诗射过去。

　　布诗没料到这种情况，欲躲已然不及。

　　惊得她张嘴呼叫……

　　乱射的精液，有一些射进她的嘴，其余的射在她的脸和衣衫。

　　莱茵和莹琪也惊讶了，布诗却整个傻了。

　　布鲁愣愣地笑着。这是怎麽回事啊？第三次射精到女人的脸吧？前两次被射
的是凯莉和丹羽，难道射精太威猛也是犯罪的推动因素？

　　「三妹，这……我不是故意的！」布鲁急忙扑过去，伸手欲擦拭她脸上的精
液。

　　布诗慌得退後一步，他的前倾之势像是无法控制，整个人朝她扑下去，把她
压倒在地。

　　她尖叫着推打他，他却淫淫地盯着她沾满精液的甜美脸蛋，道：「三蛛，你
是不是把精液吐进肚子了？小心你怀孕哦！」

　　「精液要射进阴道才会怀孕，你以为我白生在狂布宗族吗？」

　　「这样啊，早知我射进你的阴道，而不是你的喉道……」

　　「滚开！」布诗恼羞成怒，使劲推布鲁。

　　「瞧瞧，你满脸是精液，衣衫上也是，我帮你擦乾净。」

　　布鲁不理会布诗的推拒，伸手擦拭她脸上的精液……

　　她趁他擦拭之际，猛地推开他，捡起地上的衣服擦脸，擦完之後，把衣服丢
到他的脸上，恼怒地转身出去。

　　「三妹，你的衣衫还有精液……」

　　「布鲁，这辈子都恨你！」

　　帐内三人看着晃摆的帐门，好一会，莱茵道：「杂种，你是个畜生，连妹妹
都调戏。」

　　「死布鲁，烂布鲁，调戏我，舔我的……射精给我吃！这辈子，别想我承认
你是二哥，呜呜！竟然吃了他的精液，射精射那麽远，呜呜，混蛋布鲁，狂布宗
族第一混球！」

　　布诗站在她的帐中，一边哭着骂布鲁，一边脱着衣服，等到她脱完衣服，低
首看自己的身体，想起曾经两次被布鲁舔下体的经过，脸蛋刹那浮红，不经意地
伸手下去，欲抚摸她那嫩白的蜜穴……

　　就在这一瞬间，她感到蜜穴痒痒的，像是被某种润热的粗糙物体磨碰；她心
中一惊，双手推前，撞到实物，大叫道：「布鲁，你混蛋！」

　　结界消失，果然是布鲁……他跪在布诗胯前，双手搂抱她的玉腿，仰首淫笑
起来……

　　「三妹，我本来想去三叔帐篷，可是想到你回帐中，肯定会换衣服，与开会
相比，我更喜欢偷窥你更衣，嘿嘿，又被我逮着了，黑黑的毛、白白的肉……」

　　布诗的脸色由桃红变为苍白，忽地坐倒在帐毯上，茫然地看着的布鲁，颤着
声音问：「布……二哥，你真的要毁我吗？」

　　布鲁痴然一会，伸手抚摸她嫩白的脸，缓缓吔凑首过去；她的眼睛眨了眨，
最後完全闭上。他停止了一会，最终吻上她的嘴唇，她的裸体颤了颤，静静地让
他吻了，如此一会，她的双手轻推在他的胸膛，他适时地离开她的嘴，她哽咽的
说道：「我以後不和你对抗了，你不要害我，我知道你什麽事都干得出来，包括
强奸你的妹妹。」

　　「以後见到我，叫我二哥吧，你叫我二哥的时候，我会有些理智，也会懂得
你是我的谁。但是你若换别的称呼，或者我激怒，我不会记得你是我的堂妹。走
了，到三叔那里开会，看来又有很多人类女兵等着被我干。」

　　布鲁留恋地扫视她的胴体，忍不住伸手抓她两只蓓蕾。

　　她苍白的脸蛋忽地有了血色，泪眼慌羞地仰视他，哭咽：「布……二哥，不
要抓……」

　　「捏捏我妹妹小小的粉红色的乳头，看看我妹妹同样粉嫩的蜜穴，然後我离
开。」布鲁无耻地说着。

　　布诗双手捂在私处，呻吟道：「不……不要……」

　　「哈哈！我对女诗人没兴趣。」布鲁狂笑，起身又道：「回去找你的诗人情
人吧。」

　　布诗刚要说话，却见他突然消失，她猜测他又施了空间结界。

　　「你……」

　　她默然低首，双手拢在胸前，突然趴倒在被毯，恸哭。


　　　　　　　　　　　　　第八章　拒绝出战

　　进入布赢的帐，布鲁看见宗族的成员都在（除了布诗和布明），而且意外地
看见到女皇和国师，当然还有联盟二神将、三魔将及六战将（梦玛莲因被俘而缺
席）。

　　他朝女皇作揖行礼，女皇有些怪他来得太迟，他急忙找了个理由敷衍了事，
然後坐到布卡中间，碰了碰布卡的手臂，两伯侄对望一眼，互传眼色。

　　他有些奇怪，为何今日的会议没有「裸体女兵」助阵？

　　自从他刺了布明一剑，布卡对他的态度也有很大的改变，不像以前那般热络
了，对他冷冷淡淡的，就刚才传递的眼神，也是他一头热火，布卡回以他的是冷
冷的眼色。

　　「好吧，想必大家都清楚昨晚的败仗，我也不想多说。精灵族虽不足为惧，
但他们的实力仍在。要灭绝他们，必然付出很大的牺牲。我不想我们来到这里却
没命回到统都。所以，不管你们宗族，或者你们这些为将者有多讨厌、多憎恨新
任的宗主，我都决定起用他作为狂布宗族的最高统帅；狂布宗族所有的成员，一
切听命於他……布鲁！」

　　布鲁受宠若惊，道：「女王陛下，这个事情让我为难，我生性爱自由，不喜
约束别人，何况要我领导我的叔伯，这事我万万不能接受。」

　　「布鲁，你既入我阵营，当为我所用，否则我把你丢回精灵族。」雅瑟·路
伽威严地道。

　　布鲁猜测到一些，便道：「女王陛下，你的意思是指，要我带兵去打精灵族
吗？」

　　雅瑟笑道：「你很聪明，不愧为布尔和埃菲的儿子。」

　　「谢谢女王陛下的赞美，但是，我可能会令陛下失望，因为我自知没能力打
倒精灵族，也没有能力领导狂布宗族，这事还是交给我三叔或者联盟的神将吧，
我相信他们的实力，足以叫整个精灵族灭亡。」布鲁虽然很想报仇，但他有些自
知之明。

　　雅瑟道：「你说的也是事实，凭你一个人的确不能对抗精灵族。但我不需要
你冲锋陷阵，我只要你把我们领进结界，带进精灵幽谷……」

　　「这更加不可能，你不是叫我先送死吗？」布鲁一付很怕死的模样，大叫。

　　布同冷冷地道：「你若是不出战，会死得更早些。」

　　「四叔……」

　　「别叫我四叔！」

　　「布同，你给老子听好，我恨那一剑没有刺入你儿子的心脏！干你娘，其他
时候装得多慈祥，百般的阴谋，只替你儿子着想。你妈妈的，他若不是携同兰洛
和欧根这两条淫棍，跑到我帐内想迷奸我的女人，老子会刺他？平时一个劲地亲
热叫我做二哥，转身就想搞我的女人。你叫他以後看到我都低着头，否则老子一
个直拳，就把他的头打爆！干，啥玩意？当老子水做的，那麽软吗？」

　　布鲁这些天，去到哪里，都受到宗族的冷眼，这次被布同激怒，愤怒全部喷
发出来，威！

　　布同肥脸冷怒，肥嘴抽搐，肥躯抖动，直起庞大身躯，正要发难，雅瑟怒叱
道：「布同，你们叔侄间的恩怨，留到以後灭了精灵族之後再解决，现在你敢动
他，我立即斩了你儿子的头颅。」

　　布鲁冷笑，道：「我跟你们明确的说过，别打我女人的主意。虽然本杂种很
喜欢给别人戴绿帽，但有句话说得好，淫人妻女者，妻女被人淫。所以我平时非
常的谨慎，以免自己遭到报应。但有些家伙就是听不仅人话，明摆着不把我当一
回事，所以老子就淫他的女儿！」

　　兰洛听到此句，脸面亦大变，怒道：「半精灵，你别太嚣张，这帐我肯定跟
你算清。」

　　「我操你女儿，怕你不成？单挑也不怕！」布鲁别有用心地说……单挑是可
以，千万别群攻。

　　「别再吵！」雅瑟怒叱喝止。

　　「陛下，你说。」布鲁识相地道。

　　雅瑟的艳脸抽了抽，最终忍下布鲁的无礼。

　　「布鲁，知道我上次为何不杀你吗？如你所说，你还有利用价值，就是你的
结界。我们需要你带领军队穿越精灵族的结界……」

　　「这事办不到，你们进入精灵族后，我的利用价值就消失了，到时会死得很
难看。陛下，别把我当成笨蛋，虽然我看起来是有点不聪明。」布鲁不顾死活地
打断雅瑟的发言。

　　「你若不带领我们穿越精灵结界，你的利用价值立即消失。」雅瑟冷严地说
道。

　　「也许吧，我会出战，但绝非现在。」

　　「给我个理由。」

　　「因为没人愿意听从我的号令，要我出战，他们就必须服从我，否则大家饿
死。」

　　国师道：「原来你是想要军权……」

　　「我也想要国师你！」布鲁淫意十足地道。

　　「大瞻狂徒！」雅瑟厉叱。

　　布鲁耸耸肩，道：「陛下有求於我，说话最好别太大声。把我吓傻了，想帮
忙也帮不上。起码在你未征服精灵族之前，跟我好好说。当然，你们不至於全部
饿死，但你们打道回去，回到统都，怕也没有多少活人。陛下经得起这样的失败
吗？好好说吧，我老子当年不怕你的威胁，他儿子也不至於吓得撒尿。」

　　「半精灵，尔敢对女皇不敬，找死！」

　　雅瑟右边的班列，朝布鲁扑射过来……

　　布鲁大惊，急以风系魔法中「风之闪」躲开班列的攻击，身影朝帐外射去！

　　「班列贱人，你妈的，轰我二姊的美穴，老子把你轰进墓穴……」

　　帐内一片混乱，顷刻间，布赢的帐篷报销。

　　爆碎的帐篷，满天的抛飞。

　　强韧的风盾在布鲁的周边旋转，正如他的风之闪一样，风盾到了纯熟的程度
也是遇攻击即反抗。风之闪是躲避的魔法，能够遇物理攻击而迅速地进行躲闪，
但却不能够躲避魔法攻击，而风盾主要是防卫突然的魔法攻击，有时候也抵消一
些物理攻击。

　　他对这两种防御魔法的熟练程度都没有到达巅峰的状态，幸运的是，如今不
需要念咒，便可施展这两种魔法。

　　布幽听了布鲁的话，羞怒地道：「布鲁，你别扯上我的事……」

　　「我今天替二姊出口气！」布鲁有多远就飘多远……

　　布幽默然。

　　班列的攻击以掌爪为主，见布鲁闪避退後，他紧跟追上，速度之快，连布鲁
现时的「风之闪」，也无法躲得开。

　　布鲁知道硬拚在所难免，只是以他现在的实力，跟班列硬拚，无疑是以卵击
石！

　　他心思瞬转，最终决定启动血祭……虽然第一次血祭之时，以失败告终。

　　但这次，他坚信能够把血祭的力量全部发挥，把班列击杀！

　　「班列大神，我与他有奸女之仇，由我兰洛代为杀他！」

　　正在布鲁准备「插心」之际，兰洛冲射过来……

　　「兰洛，滚一边去！他敢蔑视女王，我绝不饶他。」

　　两人不让，同时进攻。虽然两人都没有武器在手，但他们是顶级高手，以布
鲁现在的实力，接不下两人的十招，就会被他们干趴（小命肯定也不保）。

　　在人类的世界，只有少数人能够使用魔法，两人攻击布鲁都是以他们强悍的
战斗力，布鲁在战斗方面显然没有他的结界那麽熟练，也没有他的结界那呢的强
悍，他想启动血祭爆增战斗力，只是两人的攻击速度太快，他连插心的机会都没
有……

　　兰洛对布鲁恨之入骨，见雅瑟不阻止班列，他比谁都想杀布鲁，因此，进攻
比班列还要狠辣、迅猛。

　　布鲁应该感激他们此刻都没有武器在手，若是他们手中拿武器，他连躲闪的
机会都没有。

　　士兵们以最快的速度朝这里集合，远远地围成一圈，不畏死地观战。

　　「半精灵，你与我们搏斗的经验，都丢到茅坑了？」

　　宗战的战士群里，布墨愤怒地喝叱。

　　「你妈的……干！老子很少跟男人打架……啊！」

　　布鲁没想到兰洛也是使爪的，虽然他没有武器在手（兰洛善长用枪），但使
爪的速度也极快，又因心中愤怒（女儿被奸的原因），招招不让班列；布鲁被两
大高手夹击，即使是「风之闪」也躲避不顺，左臂被兰洛的爪击中，皮破血溅。

　　在这种时刻，他想念咒施展结界，也没有可能。

　　兰洛和班列都知道他是强悍的精灵结界使，拥有对一切武者不利的「空间磁
石」，因此，不给他有机会念出咒语……哪怕是默念，也需要极为专注和强大的
精神力，此刻他哪有时间凝聚那麽大的精神力量施展强大的结界呢？

　　躲之不及，只能硬拚。

　　布鲁面对兰洛和班列的爪影掌刀，衣服被他们的斗劲撕切碎裂，连续被两人
击中，虽然「风之闪」和「风盾」抵挡了一些攻击力量，可他在短暂的时间内，
已然受伤不轻，却至今没有还手之力。

　　布菊紧紧地扯住拉西的衣袖，咬着唇，凑嘴在拉西耳边，咽声道：「妈妈，
他若死了，我也不活了。」

　　拉西娇体剧颤，转首对另一边的布血道：「你们……就眼看着他被他们杀死
吗？」

　　「他想杀明儿！」布血冷冷地回了一句。

　　「百豹踢？」

　　布卡掹地爆出一声，却见被围击的布鲁瞬间踢出无数重脚影，竟然把班列和
兰洛逼退！

　　此招正是布卡特技「战豹极速腿」中的一招，能够在刹那间踢出百多脚，把
周围的士兵全数踢爆，可惜布鲁面对的是班列和兰洛，并非一般的士兵，又因他
所使用的「豹腿」并非正宗，所以班列兰洛两人只是因为惊震而退避。

　　被吓到了。

　　狂布宗族的武技，每一个宗主都懂得，但是，真正能够发挥那武技的威力的
只有专修者。

　　布鲁血咒传承，注定他没办法把其他的传承武技修练到顶峰，因此他的「战
豹极速腿」，只是有形无神的招数，与布卡施展出来的「战豹极速腿」有着天坏
之别。

　　「小子，面对他们，别用我的招，你他妈的想死快些吗？用老二的招，他的
龙爪……」

　　布卡也懂得宗主能通狂布所有武技，但他同样懂得，宗主最大的威力之技乃
是魔龙之爪。

　　布鲁逼退两人，迅速回退，嚎叫一声，衣服爆碎，双掌成爪，爆长如黑铁，
闪烁黑红的血芒！

　　刹那间拉张的双翼，拍振得满天雪飘。

　　红的斗劲，白的雪花。

　　混杂。鲜烈。

　　龙鳞！

　　显现……

　　宗族的长辈看得大惊，因为他们所见过的宗主，虽然都拥有隐性的「龙鳞再
生」，亦即「龙鳞」的保护作用，但据宗族的历史，只有最初的宗主布狩能够在
任何时刻都拥有实质的「龙鳞」，难道布鲁也像布狩一样强大吗？又或者他比布
狩强大？因为布狩也没能拥有龙翼……

　　龙鳞再生，具有防卫一切魔法的作用，即使是非常强大的魔法，遇到龙鳞的
时候，都会被大幅度抵消，除此以外，同时拥有抵抗兵器的作用，非宝器不能伤
之。

　　兰洛和班列见此情景，两人脸色微变，但他们未等布鲁反击，迅速的发展攻
击……

　　但见布鲁的双翼拍振，满天的雪朝涌起，把方圆二米内笼罩起来，令人视线
不清。

　　随之卷起的风，更是把雪吹得如雪风暴……

　　众人震慑的刹那，飞雪中传出布鲁的惨叫，及兰洛相班列的闷喝……

　　风雪骤息。

　　班列和兰洛从风雪中射退出来，布鲁屈膝跪於雪中，垂首。

　　膝前的白雪，残红。

　　兰洛猛地喷出一口鲜血，只见他的左胸被抓伤，鲜血狂流。

　　班列沉喝道：「半精灵，任你得到传承，你还是嫩了点！」

　　两人再次对布鲁展开攻击，但布鲁的头依然垂沉……

　　「欺我狂布无人！」

　　布赢暴喝，骤然挡在两人面前，手中长战之斧，朝两人横扫。

　　强大的斧割之芒，逼得两人速退。

　　「布卡，你找死！」

　　班列骂喝，射至士兵群中，随手抢过一把剑，朝布卡攻过来……

　　兰洛也不甘落後，同样抢来一把枪，随後而至。

　　欧根也由另一个方向攻往布赢。

　　「我操你妈！欧根小老头，老子踹飞你！」

　　布卡以爆踢之势，把欧根挡了回去！

　　「布卡，由我虎冲会你！」

　　另一名神战终於出手。

　　血影狂冲，迎上高大无比的虎冲，「轰隆」一声，一个回合，双双震退。

　　「布血，很好，让我虎冲见识一下『血咒狂狮』的威力！」

　　「住手！」

　　雅瑟这一声怒叱，混战中的人，蹬蹬蹬退後，却是被她的神斗之气，震分开
来……

　　「扑」的一声，布鲁趴跌雪地。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　罪恶感

　　莹琪等女赶来的时候，战斗已经结束。

　　这战斗来得快，来得猛烈，也停得快。她们哭着把布鲁扶了回去，但水月灵
并不在，没人替他疗伤。最後雅瑟进帐来了，二话不说，用神咒把布鲁所受的内
伤治癒。至於胸前和背後的两处外伤，则需要一段时间恢复。

　　众女弄不明白雅瑟为何救布鲁，她们替他包紮了伤口，默默地守候在他的身
边。

　　静思和俪倩也是在布鲁受伤的时候赶到的，当时静思冲着国师发火，并且给
了兰洛和班列每人一记耳光……

　　「静思，他伤得重吗？」俪倩看着昏迷不醒的布鲁，担忧地道。

　　「怎麽会不重？你没见他前胸後背都血肉模糊吗？他一直没有醒……呜呜！
你们两个都不帮他，我和莱茵穿好衣服赶出去的时候，他都被打了……」

　　莹琪哭得稀哩叭啦的，眼泪辟哩叭啦地落。

　　莱茵道：「刚才雅瑟婊子治癒了内伤，他暂时不会死，你哭什麽哭？」

　　「莱茵婊子，我哭不行吗？虽然他没死，可是他很痛，比我的初夜还痛……
呜呜……」

　　静思咽道：「女王陛下已经替他疗伤，生命是没有危险。只是这外伤可能要
些时间恢复。唉，伤疤又增加了。谁叫他违抗女王的命令？明知道自己不是兰洛
和班列的对手，偏偏没有自知之明。不是有着翅膀就可以想飞多高就多高的，越
是飞得高，跌下来的时候，越是疼痛……」

　　「你说废话，杂种伤成这样，你还有心说这等废话？你们以为他是谁？他是
你们的老公！说什麽废话……」莹琪哭着骂叱静思，在某些事上，她有资格管教
静思和俪倩，一来她是做「大」的，二来她的年龄比她们都大（她内心坚决抵抗
这条）。

　　莱茵道：「莹琪，别吵了，他受了伤，需要休息。都到我那边睡吧。」

　　「我要回去。」静思说着，起身往帐外走……很愤怒的样子。

　　「我也出去探探风声。」俪倩跟着静思出去。

　　莹琪和莱茵对望，莱恩道：「你有没有发觉，我们在人类的世界，就像杂种
在精灵族一样，都被无视。」

　　莹琪摇摇头，道：「我是大的……」

　　莱茵鄙夷地瞧了一眼莹琪，道：「我回那边去睡了，你要守着就守着，我很
困，昨晚没得睡，今早又被他折腾……」

　　「他一时三刻也醒不了，我跟你睡吧。我不太会睡觉……怕睡着的时候，会
踢到他的伤口。」莹琪起身，跟在莱茵後面。

　　莱茵回首看她一眼，没说什麽。

　　布鲁是被女孩的哭泣闹醒。

　　他没有立即睁开眼睛，初时他以为哭泣的是莹琪，但听清晰，感觉不像，於
是睁开双眼，见到的却是兰瓶……她哭得像个泪人儿，泪光光的脸蛋，映着一只
手印。

　　「烂瓶，你不是很怕我吗？怎麽跑来我帐里哭？你脸上是谁打的？」

　　布鲁动了动身体，发觉力量充足，虽然胸前背後的外伤，让他感觉有点痛，
难怪他都是侧睡的，原来前後都受伤了。

　　兰瓶被他一问，更感委屈，哭得更厉害，眼泪霹啪地流。

　　布鲁闭起眼睛一会，轻声道：「告诉我，谁打的？」

　　女孩，依然哭……

　　「告诉我，谁打的！我伤好之後，把他撕了！」

　　没有回答，女孩侧躺下来，脸蛋轻轻贴着他的脸庞；他惑然地睁开双眼，因
为彼此靠得太近，看不清她的脸，她的鼻息吹着他的脸，她的嘴也离他的嘴非常
近。他轻吻了她的嘴唇，道：「是不是兰洛打的？」

　　「嗯……」

　　「为何要打你？」

　　「爸爸回来，非常生气，骂我是贱妇、烂货，他打了我，把我赶出来，我没
地方去……」

　　布鲁伸手抚摸着她水嫩的脸蛋，柔声道：「恨我吗？」

　　「啊？恨……你吗？」兰瓶错愕，她不知道如何回答。

　　她很害怕他，打从那天开始，她对他就有着抹不去的恐惧。

　　然而，她从来没想过恨……

　　孩子的恨，大概都被害怕覆盖了。

　　「嗯，恨吗？」布鲁问。

　　「我……我不知道……」

　　「亲亲我。」布鲁突然道。

　　兰瓶没有犹豫，嘟唇吻了他的嘴，低声说道：「让我看看你的伤好吗？我听
说，爸爸和班列把你打伤了，我以为你死了……我很害怕……」

　　「为什麽害怕我死了？」

　　「我不知道……我怕你死……」

　　布鲁吐舌舔着她的鼻尖，问：「你进来的时候，她们都不在吗？」

　　「好像……两个精灵……在那边睡觉。静思和那个女战士，我没见到。」

　　兰瓶怯怯地回答，哭泣已渐平息。

　　「嗯，那两个家伙，一天到晚不知道跑哪里，等她们回来，我插死她们！」

　　布鲁甚感气愤。从今天早上开始，直到他昏迷前，乃至他再次醒转，依然没
有看到静思和俪倩的影子。

　　「我……我以後住你帐里好吗？」兰瓶又羞又怯地问。

　　「我操！你小屁孩，住我帐内干嘛？」布鲁叫嚷道。

　　兰瓶的手儿拢在两人之间，轻轻地揉搓着，道：「我、我、我……爸爸不要
我了。我没有地方去……她们都说我已经是你的……唔……你的女人，我不可以
留在这里吗？我不知道去哪里，只要……你让我留在这里，你要我做什麽，做什
么都可以。」

　　「真的？」

　　「嗯……」

　　「把衣服脱掉！」布鲁随口而出。

　　「为……为什麽？」

　　「我要插你！」

　　「嗯……」

　　兰瓶羞涩地低应，缓缓地起身，动手宽衣。

　　布鲁默默地看着，她显得很平静，但平静中的脸庞上那一双泪眼，含蕴着抹
不去的慌怯。

　　她的衣衫已经解开，露出她初绽的蓓蕾……

　　「烂瓶，不用脱了，我逗你玩的，哪知你当真。」

　　兰瓶没有停止，依然泪洒解衣。

　　娇嫩的胴体，嫩嫩的人儿……

　　玉兔一般的可爱，小狐一样的妖美。

　　布鲁沉默，安静地欣赏她。

　　一个不成熟的女孩，却勾起他内心野兽的狂热……

　　胯间的巨棒，没有因为受伤而变得软弱；它张扬着，坚硬。

　　虽然她的年龄比莹琪要小几倍，可是她的身高却在莹琪之上。

　　已经长到一百五十公分的身段，少了些成熟少女特有的曲线，却多了些直苗
的诱惑。

　　不可否认，很多的男性都有着一些变态的心理，喜欢摧残幼苗。

　　布鲁觉得这是很正常的……他的生活被摧残了，他也同样爱摧残别人。

　　微隆的乳胸，两点鲜嫩的红；若是再过几年，从她的胸脯可以看到两座堆起
的、圆立的肉峰，然而这些，都需要时间来堆积……

　　虽然她是人类，但她娇嫩的肌肤，即使连天依也要失色半分，只是她仍然及
不上卡真和玉韵儿的天赋异魅。

　　缓缓褪落的长裤，展示一双圆直有肉的笋腿，腿与腿的联合处，一道细小的
缝儿，不见半丝的毛草……显然是还没有生长出，应该存在的密林。

　　布鲁虽然曾经进入过她的双腿之间那道细合的肉缝，可他却是首次看到她的
裸体。他很惊愕，原来兰瓶比卡真还要嫩……忽然想起，玉韵儿也大不了兰瓶多
少，是否会比兰瓶更嫩呢？也许吧。但他这辈子大概没法验证玉韵儿的嫩了。

　　离开精灵族，注定必须放弃许多美好……

　　金色的长发，略略地浓着，也略略卷着，是一种很自然的金色卷丝。

　　卷毛的尖儿，贴着的圆脸蛋，有些微的长，却并不显尖。

　　这张如女童似的脸，比玉韵儿更多一些稚气，可是却有着与玉韵儿截然不同
的韵味，那是足以比拟艳冶之妇的妖媚，虽然这妖媚永远都及不上国师；然而在
她这种年龄，拥有如此勾魂之韵，可以想像她长大之後，绝对是尤物。

　　布鲁的鸡巴几乎顶穿裤布，然而他的心中离奇地生出一种罪恶感。

　　「把衣服穿上，你太小了，过两年再在男人面前脱衣吧。」

　　虚伪，绝对是虚伪！

　　「当初你强暴我的时候，为什么你下说我小？我懂一些的，我知道你那是强
暴……」兰瓶哭咽着说，几乎要把布鲁的脸说红了……只可惜他的脸皮终究是厚
了些，功力太深，火烧都不红。

　　「哪有这事？是你自己年少无知，用屁股撞上我的枪，小小年纪的，你可真
会诬蔑好人，跟你老爹一样阴险。」布鲁随口回了，觉得受伤处依然痛楚，心想
受了那麽重的伤，居然没死，看来自己挺强的。

　　他现在还不知道是雅瑟出手救冶他是，要不然他此刻醒不醒得来，还是一个
问题。

　　兰瓶虽然年龄尚少，跟他接触也不多，只是她生性聪敏，已然对他有了一些
了解。

　　她道：「整个军营的人都知道我的事情，妈妈说，我让爸爸感到丢脸。我问
妈妈，以後我该怎麽办，妈妈说不知道；我又问妈妈，我是不是你的女人，妈妈
告诉我，不管以後是不是你的女人，可在我生命中，你都是我的第一个男人，不
可抹改。那次在雪原，我……玩得很开心。」

　　兰瓶说罢，缓缓地跪坐下来，又缓缓地侧躺，脸儿贴靠着他的脸庞，吐气若
兰之息。

　　「你在大家的面前，也说过，你是我的男人……」

　　「这是你过来找我的原因？」

　　兰瓶睡在布鲁的右侧，他的左手伸出被窝，刚才伸进她的褪间，抚摸她的嫩
娇……

　　「嗯喔！不！不是……爸爸把我赶出来，他骂我是小婊子……」

　　女孩每想到父亲的骂，就会动情的哽咽……这种情感，叫做委屈。

　　布鲁的手，从她的小缝退出，沿着她的腹侧，攀移到她的脸蛋，摸着她的眼
泪，道：「害怕我吗？你的小身子在颤抖……」

　　「嗯，怕。」

　　「这麽怕我，为何还过来？」

　　「我不知道去哪里……」

　　「你应该有很多地方可以去，在这里你不只认识我而已。」

　　「可是，除了爸爸妈妈，你是我最亲的人，虽然……虽然，我很害怕……」

　　兰瓶颤着小身子，感觉布鲁抚摸在她脸上的手指，如同几根锋利的刺。

　　刺着她记忆中的伤……

　　「真的很害怕吗？」布鲁叹息，缩手回来，想翻身平躺，但後背有着被兰洛
所击打的伤，他选择往後挪移几寸，道：「我也不知道为什麽，忽然对你生出罪
恶感，我讨厌这种感觉，所以我也讨厌面对你，除非你不让我生出那种无根的罪
恶。一个善良的人，可以为他所犯下的罪而感愧疚，可是我并非善良的人，我讨
厌心中的罪恶感。走吧，小妖狐，你还很小，以後阴道会慢慢地贴合，处女膜也
会重新生长出来，会有你的第一个老公……」

　　兰瓶怪异地盯着他，久久未直言语，轻泪若雨弹。

　　布鲁凝视她的脸。他没有仔细地看过她，只知道她天生妩媚。

　　他从来没见过一个女孩儿拥有如此的媚惑众生的特质。天依虽然也有一定的
媚性，可天依也有着她的纯真，但兰瓶比天依还稚嫩的脸蛋上，却没让人感到纯
真，只是一种忧郁。与生俱来伴陪着同样天生的妩媚，带泪中的凄艳，具有勾魂
夺魄的突然。是的，就这张生相依然稚嫩的脸蛋，拥有的却是成熟女性的诱惑。

　　「我想插你！」他道。

　　兰瓶的泪脸，泛起点点的艳红，像是桃花落到了飘雨中的湖……

　　「会痛。」她说，声音很细、很轻，含着娇羞。

　　「不会。」

　　「上次很痛……」

　　「这次不会。」

　　「你没骗我？」

　　「我不骗人。」

　　布鲁话声刚落，隔帐就传来莹琪和莱茵的呕吐声（装的），他权当没听到，
继续道：「你到我这里来，又脱光衣服，不是想要我插你吗？」

　　兰瓶轻轻地摇了摇头，说道：「我知道你很坏，要你留我在这里，只有给你
插。所以，我……我心里其实害怕，上次真的好痛，我下面流了好多天的血，我
以前从来没有流过血的……」

　　布鲁一想：她的月潮未曾出现。

　　想到此，他心中那点罪恶感，被奋然的冲动替代。

　　去他妈的罪恶感！

　　「你爸爸真的不要你啦？」

　　「嗯，爸爸说我让他丢脸，不要我了。」

　　「好吧，看你表现如何，若你表现得好，我勉强帮他养女儿。」

　　布鲁猛地掀开被单，露出被绑布包裹的上半身，很淫荡地朝她勾了勾狼眼。

　　但，兰瓶硬是没有领会到他的「销魂」的眼色。

　　她疑惑一会，红着脸儿起身，颤着双手解他的裤头……

　　「在这世界，不是只有男人要学会如何脱女人的裙，女人也该学习如何脱男
人裤。烂瓶，你应该感到幸运，找到我这样完美的老师，教导你怎样脱男人的裤
以及脱裤之後的一切。」

　　布鲁不知羞耻地说着，还厚颜无耻的拾起一边腿，姿势极其闷骚。

　　「我不是烂瓶……」

　　「管你是不是，就叫你烂瓶。」

　　「你不叫我做小妖狐吗？」

　　「插你的时候……」

　　兰瓶垂首，把他的裤往他脚踝褪脱，因他抬分了双腿，这裤脱得很顺利。她
看到他那根坚硬的阴茎，虽然不像其他的男性那麽粗长（她有幸看过一些成熟男
性的阴茎，也不小心看到她父亲兰洛的长棒），可是坚硬似铁，紫黑的龟头爆胀
着，光泽腥耀。

　　「这就是插穿你的处女膜的肉屌，厉害吧？」

　　布鲁心想，以她小女孩的心性，一定认为这第三种形态的阴茎非常威猛。

　　「好短小耶！」蔺瓶惊叹。

　　可悲啊！居然被一个十一岁的小女孩贬低他的「男性尊严」，他定要为「尊
严」而战！

　　去他妈的罪恶感！干，插死她……

　　「你是不是被更大的家伙插过？」

　　「没、没有，我没有被插……」

　　「你没有被别人插过，怎麽知道我的短小？」

　　「我看到过……一些人的……」

　　「不愧是兰洛的女儿，小小年纪如此之色，偷看男人鸡鸡。」

　　「不！不是……我不小心看到的，我没有偷看……」

　　兰瓶急得脸都涨红了。此刻的她，羞意全在慌急中逃跑……

　　「嗯，你说没有就没有，我相信你啦。别哭，乖，坐到我面前，我亲亲你受
伤的地方。」

　　布鲁一直没得细细地赏玩过她的小穴，此时慾望难耐，很想她坐到他眼前，
打开她的双腿，让他赏玩个够。

　　「杂种，你别这麽随心，我们虽然没有说话，可都在听着。她那麽小一个女
孩儿，你让她回去吧！帐内并不缺少女人，自己受伤了，还摧残小女孩？」莱茵
愤慨的叱咒，她和莹琪在另一边，看着兰瓶进帐，听着一切过程，越听越无法忍
受。

　　杂种就是没人性！

　　兰瓶没有服从布鲁的命令，她侧躺下来，脸蛋轻偎着他的胸膛，像是怕压痛
他的伤口，她只是象徵性地贴躲着脸，呢喃道：「我……准备好了！你，进插来
吧！可是你要答应我，插、插我之後，不要赶我离开，我没地方去。」

　　她侧躺的姿势，胯部正好与布鲁的胯部相对，看来已经做好准备，只待他把
胯往她的胯送……

　　「烂瓶，你怎麽这般不仅情调？我要瞧瞧你的花穴，品嚐你的花蜜，再进你
的花洞……」

　　「我不要！」兰瓶轻捶他包紮着的胸。

　　「喔喔喔！烂瓶，轻点，我现在打不过你。」

　　「那……你让我欺负你不？」

　　「不可能。这辈子，老子被女人欺负得太多！好不容易翻身，怎麽可能栽到
你手上？」

　　布鲁说的是实话，他生活在精灵族，精灵们都爱欺压他，而这些精灵，女性
占绝大多数。

　　「嗯，你欺负我吧！我怕痛……」

　　「现在还不行，你都没有流水，插不进去！」

　　「我、我流了……很、很多……腿部湿……湿了。」

　　「真的？」布鲁兴奋地伸手过去，摸至她的双腿间，果然湿渍一大片，惊叫
道：「哇，烂瓶，你不愧是妖狐转世，太淫荡了。我摸摸，一再摸摸，小缝儿，
红嫩嫩，湿滑滑……」

　　「你快点，我害怕，我想走……」

　　「就来，就来，我插得你没力气走路！干，给我看看都不行，小气鬼！我插
了……」

　　布鲁兴奋地轻吆，左手托起她的右腿，下半身弯曲，左腿叉进她的双腿间，
脚掌斜撑於帐毯上，膝腿顶住她的大腿根，右腿与她的左腿平贴，胯与胯对接，
坚硬的阴茎顶触到她的嫩阴户，她的小身子忽地缩了缩，一种颤栗反射到她的全
身肌肤。

　　「烂瓶，别害怕，这次不会痛的，我没有骗你。」布鲁清楚她的害怕，出言
抚慰。

　　「嗯，你、你会讨厌瓶瓶吗？会讨厌吗？」兰瓶轻泣，忽然问出此话。

　　布鲁难以理解女性的心态，更加无法理解这个小女孩心中所想。

　　他回道：「在这种时候，我只讨厌老太婆，你是老太婆吗？」

　　「我不是……」

　　「所以我也不会讨厌你，乖乖，放松些，我要跟你合二为一啦。」

　　「唔嗯，合二为一……」

　　兰瓶羞然答应，布鲁捏着阴茎，往她缝儿刺去，虽然此时他的阴茎已经很短
小，可是竟然没有一下子就成功地插进她的小肉缝，他为此很是不服，用烫热的
龟头在她的嫩缝处磨了一会，终於把她缝合的肉隙磨得徽启了，心中於是大为兴
奋，屁股耸耸，把半个龟头挤进她的肉缝，感觉被包夹得超紧，又嫩又滑的阴唇
像是吮吸着他的蛋头……

　　「喔！喔！你、你进来啦？好胀哩，可是，不痛了耶。」

　　兰瓶呢喃，男性的生殖器，刚才磨划得她很舒服，因此她一直未出声，此时
感到他的物体插进她的身体，像是把她的下体撑开一般，但那种感觉很舒服，胀
胀的、酥酥的、实实的，像是下面那爱尿的缝，紧紧握包了那根爱尿的棍。嗯，
胀胀的，感觉很结实，她喜欢这种感觉。

　　「烂瓶，要进啦！」

　　「嗯，你还没有进来吗？」

　　「差一大截……进！」

　　「啊喔！胀哟……」

　　布鲁顺利地插进兰瓶的阴道，只感这嫩道似乎比莹琪的还要紧绷，他十二公
分粗长的阴茎，被她满水的阴肉紧绞，整根鸡巴都爽透了，兴奋地伸手出来抱住
她的小屁股，狠狠地抽插了十来下，插得她哼哼唧唧地呻吟，他就道：「烂瓶，
我没骗你吧？这次是不是不痛？」

　　「啊，一点点，只是胀……」

　　「舒服吗？」

　　「嗯唔！有，有点……」

　　「要我猛些，还是温柔些？」

　　「温柔些，你那根好粗……」

　　「我操！刚才你不是说我短小吗？」

　　「没有我以前看到的粗长啦，可是插进我的身体，觉得好粗长。我才十一岁
耶，妈妈说，我不能够跟你这样，可是我知道你喜欢，我要留在这里，就得跟你
这样。你喜欢吗？」

　　兰瓶可怜地问道，在她幼小的心灵，现时的她依然未曾领略到性爱的欢趣。

　　「喜欢，可惜你不给我瞧瞧，我很想细细地瞧你尿尿的地方。」

　　「我、我不喜欢……」

　　「也好，等我伤癒，我扒开你的双腿，慢慢地赏玩。呼呼！太舒服了，我的
小妖狐主动献身於我，养伤也变得性福了。」布鲁抽插着兰瓶的穴，浑身酥爽，
嘴上不忘「叫床」。

　　「恶心的家伙！」莱茵又在帐的另一边骂咒。

　　布鲁一点都不在意，继续享受兰瓶的羞嫩。

　　兰瓶被他一阵抽插，渐感越来越舒服，呻吟也变得销魂。

　　「嗯喔！喔喔喔！你以後也耍这麽温柔……」

　　「或者你以後会喜欢我对你粗暴些。」

　　布鲁随口应了一句，加快插抽速度，正在此时，帐门被掀开。

　　进来的赫然是兰洛，兰瓶扭首回看的刹那，惊羞无声。

　　布鲁和兰洛对视，胯部的肉棒依然动作着……

　　兰洛脸呈愤怒，他转移视线，继而转身，冷冷地道：「半精灵，完事後，劝
我女儿回去。」

　　说罢这句，他掀帐走出。

　　布鲁正感莫名其妙，兰瓶忽地离开他，跳起来抓起地上的衣服……

　　「烂瓶，你要干什麽？」

　　「爸爸来找我，他还要瓶瓶，我要跟他回去。」

　　「哇哇！我还没搞完，等下再走……」

　　兰瓶穿衣的速度极快，几句话的时间，她已然穿得差不多完好。然後，她二
话不说地冲出帐，只听她在帐外娇喊：「妈妈，你来接我的吗？我知道你们一定
不舍得把我赶走，你们以前常说我是你们的心肝宝贝。呜呜，妈妈，你怎麽知道
我在布鲁这里？」

　　「瓶瓶，回去吧，妈妈不准爸爸骂你了。你在妈妈的心中，永远是纯洁的女
孩……」

　　「嗯，我听妈妈的话。妈妈，告诉你一个秘密，刚才布鲁又强暴我。可是，
我没感觉到痛，妈妈……唔唔！」

　　看来兰瓶是被她的母亲捣住嘴了。

　　布鲁一头歪在枕上，心中暗叹：「败给你了，小妖狐！」


　　　　　　　　　　　　第十章　女诗人的眼泪

　　布鲁的伤好得很快，按照以前精灵族对他的评价：杂种的心灵虽然不美丽，
但他的身体很强壮。

　　杂种继承了狂布肮脏传统的同时，也继承了狂布嚣张的肉体，这是众所周知
的。

　　因此，他没有被杀死，所有人都预料到他很快又会嚣张地出现……甭说多嚣
张了，出帐的那一天，他敲锣打敲唱大戏。

　　结果被士兵们砸鞋，他们都是来看他敲鼓的，不是来欣赏他那猪公般的歌喉
的，那声音也太不中听了，唱什麽哩？鸭公！

　　布鲁从此得出一个结论：自己不适合唱歌，也实在不喜欢唱歌，难怪平时难
得一唱，原来是因为歌喉不拉风，倒是击鼓很在行，平时吟几首诗也自感蛮有情
调。

　　嗯，诗。忽然想起布诗。

　　庆祝完自己的康复，布鲁第二天就跑到宗族的训练场，此次布墨没有赶他。

　　宗族战士们也愿意跟他对搏了，打着打着，不知道又被哪些女人给轮奸了。

　　幸运的是，没随便播种……精液的射出，不能太突然。

　　联盟的士兵对布鲁没有太多的恶意。因为他们很清楚一件事情：经过这麽多
次的袭击都没能够进入幽谷，如此耗下去，联盟军队只能够打道回府，然而回程
中，或者他们不可能活着；能够活着回去的，大概也就只是那几个将领。

　　所以，布鲁成了他们唯一的希望，他们期待布鲁能够协助联盟，给予他们一
条往生之路。

　　然而身为半精灵的布鲁，会带领他们征服精灵族吗？

　　布鲁拒绝了。

　　这个据说拥有精灵族最强结界的半精灵，公然违抗女王的命令。

　　就这份魄力，许多人暗中佩服，也有一些人心中骂他是傻子，更多的人是失
望……他们的命运无形之中，掌握在一个半精灵的手里。

　　也许他们能够突破精灵的防守，只是那需要牺牲太多；这次的远征部队是拥
有足够兵力践踏精灵族的，然而他们错算了沙漠和雪原，导致士兵们相继死亡在
路途中，到达雪原之後，已经没有足够的兵力去突破精灵的防守。

　　再强的勇士，再狂的魔导，也有寡不敌众的时候。精灵族的人数是比联盟军
队少很多，可是能够真正与精灵强者抗衡的，在联盟之中，也不会超出二十人以
上。要以这二十个强者，面对天生使用魔法的精灵，获胜的机率极为渺小。即使
是女王如此强悍的女人，也不可能打得赢精灵二圣的联手吧？

　　联盟之中，人心惶惶……

　　布鲁自小看人眼色、揣摩着别人的心理而生存，早已经清楚联盟的形势，因
此他才敢如此的嚣张……按照他的理念：人生难得嚣张一回，该嚣张的时候，就
他妈的要嚣张。

　　此日从搏斗场回来，刚走到联盟军营前，迎面便见到他的兄弟姊妹。他远远
地朝布幽打招呼……自从那晚他把班列从布幽帐里赶跑，布幽对他的态度好了许
多；布菊害怕他人知道她与他的关系，平时面对他的时候，显得很冷淡。

　　布明也在众兄弟姊妹当中，他见到布鲁走近，慌张地垂睑下去……

　　「布鲁，你真的不出战吗？」布幽见其他人都不理布鲁，她随口问道。

　　布鲁没有回答布幽，他瞄了一眼布明，冷笑道：「喝，布明，好久不见，你
还没死吗？」

　　布明像是怕了布鲁，垂着头不言语，倒是布乖跳出来叱道：「半精灵，我哥
长命百岁，你死了，我哥都不会死……」

　　「你白痴啊你！长命百岁有啥了不起？老子起码能够活几百岁！」布鲁抹了
抹额上的汗，吼叫出来。他说的也是实情，因为他是半精灵，比人类的寿命自是
长几倍。

　　布乖无语了，她发觉自己犯了个低级错误，怎麽没想到半精灵的寿命比较长
呢？

　　布鲁走到众人面前，问布幽：「二姊，你们准备去哪里玩啊？」

　　「四弟的伤刚好，我们陪他散散心……」

　　「我的伤也刚好，为何没人陪我散心？」

　　布鲁看了一眼布菊，接着又看了看布诗，最後把眼睛定格在布明身上，沉声
说道：「布明，你是狂布的男人，应该清楚狂布的传承。我可以原谅你无耻的贱
格，可以原谅你奸淫女人，但老子，绝不原谅你想搞我的女人。当然，如果哪天
你能够把我打倒，你可以为所欲为，只是在你未能够打倒我之前，你敢碰我的女
人一根毫毛，我就把你送到地狱去见鬼！干你娘，像个爷们一般，抬起你的头，
别他妈的像个孱种！」

　　布明全身颤抖，缓缓地拾起脸，嘴唇抽搐，道：「三，三哥，对不起……」

　　「别跟我说对不起，我的女人那麽漂亮，谁看着都想干她们。」布鲁偏开众
人。往营帐走去，「只是老子更无耻，只想淫人妻女，不想自己的妻女被人淫，
哈哈……哈哈！随你们怎麽想，玩得开心些吧，过些天大家都要饿死。」

　　「这家伙是越来越嚣张了，死到临头还不知道！」看着布鲁远去的背影。布
尘冷声说道。

　　布菊叹道：「可能他以前从来没得嚣张过吧，在精灵族的时候，他活得很卑
贱……」

　　「别说他了，越说越生气。」布勒粗鲁地喝止众人对布鲁的谈论，转身对布
明道：「四弟，你为何这麽怕他？即使和他相打，你也不见得会输得很惨，怎麽
见了他，你像是耗子见了猫。」

　　布明尴尬地道：「大哥，我不知道怎麽的，自从被他刺了一剑，见到他的时
候，我内心发冷……」

　　「四哥，你以前不是这样的，你太软弱了。」

　　布乖不喜欢看到布明害怕布鲁，因为布明是她的亲哥，她一直认为他是宗族
年轻一辈中，最具智谋、最勇敢的男人。

　　「唉，你们不懂……」布明哀叹，率先前走。

　　众人知道他不愿意提起被布鲁刺杀之事，毕竟那并非什麽光彩之事。

　　「我想回帐休息，你们陪四弟吧，我不去了。」

　　布诗抛出一句，转身往回走。

　　众人莫名其妙，平时布诗最喜欢雪原，因为她觉得雪的纯洁，是诗的灵魂。

　　为何现在突然不想逛雪原了呢？

　　唉，诗人，特别是女诗人，太过於情绪化。

　　讲得难听点，就叫「神经质」。

　　「我们走吧，别管三妹。她原不想跟随远征，只是迫於命令，不得不离开统
都。大概是她思念统都的老师了，也没想想那老师是多刻板的一个家伙，会喜欢
狂布的女人？唉，狂布，不但男人被烙上了印，连女人都逃不过粗鄙的罩环。」
布幽轻叹，这也许就是狂布的命运吧。

　　布鲁洗了个澡，吹着口哨回帐篷，途中遇见布诗，看情形，她是特意来找他
的。他走到她面前，问道：「三妹，你不陪布明看雪酿诗？瞧瞧你这些天都没以
前的欢笑，是不是因为太久没和诗人们吟诗作骚，你心中郁闷过度啊？」

　　「陪我到雪原走走！」布诗不理会布鲁的冷嘲热讽，直截了当地命令道。

　　布鲁楞然片刻，笑道：「三妹，我刚洗完澡，这些天也没事可干，准备陪我
的女人们谈谈情说说爱，让彼此的心儿暖和暖和，你却要我陪你到雪原上受寒风
吹袭？这种事情，你叫诗人们去吧，风花雪月的蠢事，只有斯文人会干，像我这
种禽兽是不会玩的。如果你硬是要我这种禽兽装斯文，我岂不是要变成斯文禽兽
了？嗯，不怎麽好听的词，还是杂种禽兽比较中听。」

　　布乖凝视他，脸儿变寒，微怒道：「你到底跟不跟我出去？」

　　「你找个理由给我，我若觉得你说的是理儿，我就陪你到雪原吟诗。」

　　「上次你要我陪你到雪原，我也陪你去了。这次你当还债……」

　　「哦？好像有这回事，好吧，算你有理。咱们走吧，忽然又想作诗。」

　　布诗瞪了他一眼，道：「你回你帐，念了结界，到雪原上找我。我在军营前
面……」

　　布鲁道：「为何要用结界？我和你又不是做一些见不得人的事，不就是两兄
妹走走吗？」

　　布诗道：「反正我不想让别人看见你跟我走在一起……」

　　布鲁看了看她。道：「我不喜欢你穿裤子，你若回去换上裙子，我就陪你出
去。」

　　没等她回答，布鲁偏开她，走向他的帐篷。

　　雪原上，布诗穿着跟雪一样洁白的裙子。

　　她已经在这里等了好一会。

　　「走吧！」

　　布鲁的声音在她耳边响起，她知道他已经到达她的身边，只是因为结界的掩
护，她看不到他而已。

　　「我想往东方，日出的地方……」

　　「为什麽？」

　　「太阳出生的方向，是温暖的源泉。」

　　「温暖？你是觉得这里太冷吗？」

　　「嗯，你不要说得这麽直白……」

　　「我不是诗人，不仅修饰词语。你穿了裙子，我也覆行承诺，爱去哪里，我
都陪你！」

　　布诗往东行去，途中不停地四顾，想要了解布鲁在她的哪边，然而她的努力
无疑是白费。

　　行走了大概半个时辰，布诗驻停脚步。四周仍然是茫白的雪原。

　　「让我进你的结界。」她道。

　　话音刚落，她就看见了布鲁，原来他一直站在她的左边；看她。

　　她秀美甜韵的脸蛋，嚓地全红了。

　　「我陪你走了许久，你也陪我坐一会吧。」

　　布鲁脱下皮革披风（这件披风是他抢士兵的，当时看着很拉风就说借来穿，
都穿半个月了，他还是没有还人家），舖到雪地，然後坐到披风上，拍了拍旁边
空位，又道：「三妹，坐吧，走得挺累的，而且你也寻不到什麽诗意，或者坐着
坐着就会『作诗』了。」

　　布诗依言坐下，道：「知道我为什麽叫你出来吗？」

　　「可能你觉得我有诗的天赋，想刺激我诗的灵魂。」

　　「你永远不会有诗的天赋，也永远不具备诗的灵魂。」

　　「这麽伤人自尊的话，你也说得出口？不怕雷劈你！」

　　布诗瞪了他一眼，嗔叱道：「说吧，三番二次的调戏我，你到底想对我做什
麽？」

　　「要说实话？」布鲁眼神坏坏地看她，那侧看的狼眼，犹如淫荡的斜视。

　　「嗯，实话。」

　　「其实，我也不知道……」布鲁仰天看，眼神有些认真，叹道：「或者是因
为你蔑视我粗鲁的本性，令我想要蹂躏你所追求的风雅吧。我知道你喜欢有学识
的、文质彬彬的男人，有时候总生起要逗逗你的冲动，只是逗着你的时候，也生
出要强奸你的冲动。值得欣慰的是，我始终记得你是我的堂妹，所以没真个把你
奸了。」

　　布诗冷嗔道：「我以为你什麽都不记得了。」

　　「但愿如此，我可以插你你！」

　　「你……」

　　「别你啊我啊的，有屁快放，我赶时间。」

　　「你赶什麽时间？」布乖叱道。

　　「我要赶回去陪我的女人，你应该非常清楚这点。」

　　「在你的生活中，你除了陪你的女人做爱，就没有别的事情可做吗？」

　　「你希望我做些什麽？又或者你们期待我为你们付出什麽？我不是你所崇拜
的诗人，没有什麽伟大抱负。在我的生命中，不曾有过这般的自由。现在能够自
由地生活，我已经很满足。我本以为，找到家族，我会过上像人的生活，可是我
错了，宗族并不承认半精灵血统的我，我只好以我的存在价值换取我难得的自由
与放纵。然而一旦我带领你们进入幽谷，我的利用价值就会消失，我的小命也会
随之失去。所以，我不会为你们做任何事情。」

　　布鲁很认真地说出这番话，布诗突然不喜欢他的认真……似乎过於沉重。

　　「我没要求你为我们做任何事情！」她道。

　　「但宗族会要求！」布鲁沉声闷道。

　　「那是宗族和联盟的事，与我无关，我是被迫跟着过来的。」

　　「与你有关，你们都想我死。」

　　布鲁冷笑，阴眼盯着布诗，继续说道：「我死了，你们可以继承血咒。但我
跟你说句真话，如果可以选择，我不想要这血咒。你以为每次掏心掏肺的很好玩
吗？我只想什麽事情都没有，能够吃得饱，平时偷偷女人，生活逍遥自在。」

　　「胸大无志！」布诗叹道。

　　「哟，跟我说成语？我也说一个，胸大无脑。」布鲁指指她的胸部，又惑然
道：「好像你的胸不是很大，难怪有点脑子，是我们宗族唯一的文化人耶。」

　　布诗凝视他，秀眼微泪，道：「哥，你要戏弄我到什麽时候？」

　　布鲁收回视线，叹道：「你又叫我哥了。抱抱你可以吗？」

　　布诗没有回答，只是垂首下来。

　　布鲁长臂挽过来，搂住她的腰，她依势靠入他的臂弯。

　　抚摸着她的秀发，他道：「三妹，你当我是你哥哥，以後我不会戏弄你。其
实哥哥看看妹妹的身体，没啥了不起，摸摸也没损失，你不要放心上。若是不服
气，也可以摸摸哥哥的身体，报复一下。」

　　「我不摸……」布诗嗔泣。

　　「我摸。」

　　布鲁伸手入她的裙带，道：「以後也不好摸你，就摸最後一次。」

　　「不要……」

　　布诗轻叫起来，可是没有阻止他恶魔般的手，顷刻，感到他的手抚摸她敏感
的阴户，还故意捏弄她的阴唇，她的身心为之一软，呻吟出声，整个人瘫在他的
怀里，泣声道：「哥……哥……我会恨你，会恨你……」

　　布鲁扳转她的身体，让她仰躺在他的臂胳，埋首狠狠地吻在她的嘴上，巨舌
捣入，她乖乖地启张双唇，接纳他的巨舌，很陌生地迎合他的舌吻；他知道，除
了他，她没和别的男人接过吻。

　　「睡吧，睡着之後，二哥抱你回去。」布鲁离开她的唇，说。

　　布依缓缓地闭起双眼，泪水从她的眼睫缝逼流而出。

　　「二哥，我、我第一次为男人流泪……」

　　「嗯，我知道。睡吧，你的脸蛋湿了，你下面也湿了。你不应该湿的，因为
你叫不湿……」

　　「哥，我睡着後……你……可以对我做任何事。」

　　布诗哭泣地说着，她没听懂布鲁的「戏语」，但布鲁却听懂了她的话。

　　他蓦然想起布菊，轻叹道：「我要插入你，其实很简单。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　最终答案

　　布鲁那天最终没有插入布诗；也许他永远不会进入她的生命。

　　他与布菊之间，因错误而造成，对於既成的错误，他欣然接受，但最起码的
理性告诉他：兄妹乱伦是要遭天谴的。因此，他不能像强暴布菊一般，把布诗也
强暴了。

　　那日他抱布诗回来（结界隐藏行踪），要离开她的时候，一直装熟睡的她，
忽然抱着他痛哭，他不懂如何安慰她，只好陪她一起睡，直到她真的睡过去，他
才悄悄地离开她的帐……

　　接下来的几天，布诗都没有出现。布鲁渐渐地把关於布诗的事淡忘。期间布
菊找了他一次，他陪了她半晚。

　　此日从众女的肉体中醒来，他披了衣服，风风火火地赶往训练场。布墨正与
宗族的战士搏斗，从旁看着她的豪乳被男战士们擂的擂、抓的抓，他兴奋异常，
脱掉衣裤（剩一条短裤），立马冲进去，趁着布墨被围攻，他从她背後抱住她，
把她甩到一边去，翻身一扑，压在身上，双手掐住她的脖子，喝道：「布墨，认
输不？」

　　布墨被他掐得喘不过气，憋得脸都红了，伸手抓住他的裤裆；他忽然蹲下来
慌喊道：「布墨，我认输啦，阴毒的女人，不要抓爆我的卵！」

　　「你从背後偷袭我，还有脸说我阴毒？」

　　布墨咳了咳，清了清喉咙，怒骂道。

　　布鲁猫蹲着身体，抓住布墨的手腕，喊道：「布墨，松手，松手……我是宗
主。」

　　布墨甩掉他的手，爬起身走到另一边；他看了看周围的战士，没说什麽，直
往布墨走去。

　　「你跟来干什麽？回去跟他们一起训练。」布墨双手交叉在胸，把两颗漂亮
的豪乳，拢得挺拔。

　　布鲁看得口水都要流出来了，伸手就要抓，她出手拍开他的手，他不爽地说
道：「布墨，抓一下不行吗？你跟他们一起训练，不知道被他们抓了多少次。何
况我也抓过你的波波，现在抓抓都不准？」

　　「训练时归训练时，平时归平时。平时若谁敢碰我，我废掉谁的手！」

　　「如果是在训练时，我不小心插进你的阴道呢？」布鲁凑嘴在她耳边，细声
地道。

　　「像她们的阴道，不小心套进你的阴茎吗？」布墨低声一句。

　　「嘿嘿……」

　　「回到场地去！」

　　「跟我走！」

　　布鲁不理会布墨的叱暍，拉住她的手就走，初时拉她不动，但一会之後，她
也就默默地让他扯着她离开。

　　「男战士们也知道了？」

　　布鲁坐到雪地上，背後站着布墨。

　　「她们搞你的时候，把你赶得远远的，都是一群女的围着你……」

　　「我没问你这些，我只问你男战士们知不知道她们强奸我这事。」

　　「不知道。」

　　「为何你知道？」

　　「听到她们的谈话……」

　　「为何你以前不怀疑？」

　　「很难想像她们一边揍你，一边强暴你。」

　　布鲁沉默一会，道：「她们是一群虐待狂！一群人压着我的脸，剥了我的短
裤就强暴我。搞得我的肉棒很享受，可是她们不停地揍我的脸，让我头晕晕的，
也不知道被谁强暴了。」

　　「全部强暴过你！」

　　「集体轮奸我！」

　　市鲁大叫，回首看布墨，见她一脸的淡漠，他问：「布墨队长，你想强暴我
吗？」

　　布墨不语，凝视着他。

　　布鲁转身，褪掉短裤，抽出变态的、硬挺的肉棒，道：「布墨队长，欢迎你
强暴我，哪怕你一边强暴，一边打我的脸，我也不会怨你半句……」

　　「无耻之徒。」布墨丢下一句，转身离去。

　　布鲁坐在雪原上，握着大家伙套动……

　　背後转来脚步声，他无动於衷。

　　「二弟，你……」

　　声音忽顿，布幽已经到达他右边，看见他在打手枪，她愣得说不出话。

　　布鲁仰首向右，笑道：「二姊，找我有事吗？」

　　「嗯……我爹让我过来，通知你到女王帐内去。」

　　「好的，等会我就过去。」

　　「很急，要你立即去。」

　　「啥事比我打手枪更急？」

　　「我不知道……把你的东西收起来，跟我回去。」

　　布鲁站起身，面对布幽，四十公分粗长的肉棒，意外地顶在布幽的小腹。

　　「二姊，借你的身体用用吧，被布墨勾起我的性慾，憋得我好痛苦。」

　　「女王帐内随你淫……」布幽瞧了瞧他超粗长的肉棒，说。

　　布鲁抽起短裤，转身往训练场跑去，边跑边喊道：「二姊，开玩笑的啦！你
等等我，穿了衣服，我跟你回去。」

　　布幽看着他的背影，幽幽轻叹：「你的玩笑，有时候太逼真……」

　　布鲁是第一次进入雅瑟的宫帐。

　　来之前，他以为会在许多将领在此，然而他错了，帐内没有任何将领，只有
女王，以及六个赤裸的年轻女兵。他疑惑了片刻，施礼问候了雅瑟，然後按雅瑟
的意思坐到她的对面。

　　六个年轻的裸女立即簇拥在他的周围，他感到幸福和兴奋，问道：「女皇陛
下，今日叫找到此，如此的阵仗，是否太宠爱我了？」

　　「我如此的宠爱你，但愿你不叫我失望。」雅瑟美眸看他，这威严的眼睛，
此时带着些许的温柔和冶媚。

　　布鲁的心神为之一荡，转眼瞄了两眼她身旁的两个小女孩，道：「如果不对
我寄予希望，陛下当也不会有任何失望。」

　　「但是你让我对你有希望了，这也是你一直能够活着的原因。」雅瑟坦白地
道。

　　布鲁道：「没有我的帮助，以陛下的实力也可以进入幽谷，何必把希望寄托
在我身上？」

　　「在没有临近最後一战之前，我要保留绝对的实力。」

　　「陛下是怕三圣联手？」

　　「可以这麽说……」

　　「三圣联手，也不见得是陛下的对手吧？」

　　雅瑟凝视布鲁，以讥嘲的语气，说道：「我邀请你到我帐内，不要想跟我讨
论无谓的事。」

　　布鲁抓了一把旁边的女孩的胸脯，笑道：「难得进一次陛下的宫帐，最想的
是跟陛下缠绵一番。」

　　雅瑟道：「如果你带领联盟军队顺利进入幽谷，我可以把自己赐给你一个晚
上。」

　　布鲁一惊，手上使劲，抓得女孩的奶子变形；女孩痛得呼叫，他急忙松手，
看着雅瑟好一会，道：「虽然陛下说得很诱人，可是我很难相信陛下的话。」

　　「你只能够相信，没有别的选择。」

　　「也许。」布鲁随口说着，站直身体，张开双臂，女兵们替他宽衣，他继续
道：「我想问陛下一件事情，不知道可否？」

　　雅瑟平静地道：「你问。」

　　「陛下为何要一定要灭绝精灵族呢？他们已经逃到这里，没有与人类有任何
利益冲突，为何不能够让他们在这雪的一角，安安静静的生存或灭亡？我在精灵
族生活十九年，遭他们憎恨、唾侮，也清楚他们都憎恨人类，却从没有听到过他
们说走出幽谷，寻人类报仇。」

　　「你下是也很恨精灵族吗？」

　　「恨归恨，仇恨仇，但还是想知道你追杀至此的原因。精灵顶盛时期，精灵
族是人类的威胁，人类联盟要灭绝精灵，师出有因。现在精灵族已经对人类构成
不了威胁，你却亲自领精英部队，不远千里来灭他们，令我很不明白。」

　　「世界上，很多事物，不需要明白。很多的战争，也不需要理由。我单纯就
是看不得他们存活在世间。斩草若不除根，遍地根发芽之际，沙漠也会成绿洲。
我要把精灵族最後的根芽拔除，让他们的生命之绿，变成远古不复的黄。」

　　布鲁听着雅瑟的这番话，知道再问下去也下会得到想要的结果，於是转移话
题：「陛下，我们暂停这话题吧。我现在好奇另一件事情……」

　　「说吧。我今天有时间听你说废话。」雅瑟淡漠地道。

　　布鲁的脸上露出丝丝邪笑，道：「据说，陛下有丈夫……」

　　「十年前，他死了。」

　　布鲁默然，女兵们已经把他的短裤褪落，他提了提脚，全身赤裸地站在众女
眼前，胯问小肉棒硬得挺立，面对着雅瑟，道：「我妈妈说，精灵皇后曾经答应
过我的父亲，如果我父亲有儿子，她就给我父亲的儿子干一炮，可是精灵皇后毁
约了。你和精灵皇后是同类型的女人，你说给我肏一晚，伯只是利用我的说词。
你们这些高高在上的统治者，往往可以把任何承诺撕毁。特别是女人，我很难相
信。陛下，容我再考虑，等我操遍你赐给我的礼物，我给你一个答覆。」

　　「很好，我看着你征服她们……」

　　「难得陛下有当观众的热情，若陛下愿意中途参与，不须经过我的同意，嘿
嘿。」

　　布鲁表现得甚为得意，甚至有些嚣张。他很清楚，雅瑟摆出这阵势，显然摆
出两种结果在他面前：一是他乖乖地接受她的拢络，这些美女便是给他的慰劳；
二是他拒绝的话，这也是他最後一次享受艳福。

　　女孩们都很年轻，姿色也不错，是从女兵中精挑出来的。

　　布鲁命令她们一列排好，背对着趴跪在地上，面对着雅瑟。

　　他看着六个女兵雪白的屁股，鸡巴几乎喷血……

　　从左干到右，再从右至左，然後中间插入……布鲁如是想。

　　趴在最左边的，是个黄种高挑女孩，毛儿黑黑的，但生得不是很浓。他从後
面看去，她的屁股和若隐若现的阴唇儿，见鲜嫩的粉红；偷偷渗出的爱液把生於
她阴唇两边的黑毛儿润得半湿。

　　往另外五个女孩的股沟和阴部看去，也看到类似的迹象。

　　让他惊讶的是，这些女孩的阴唇都合得很紧，阴部整洁乾净，好像是处女一
般。

　　他感觉到她们的胴体，在趴跪中颤栗着一种奴性的恐惧……

　　「陛下如此款待，我不客气了。」

　　「请尽情享用，我想你会喜欢。」

　　「这是本人最喜欢的盛宴……」

　　布鲁趴到左边的女孩的後面，双手扒开她结实弹性的屁股，凑脸贴压她的股
沟，嘴唇刚好压在她的阴户，她发出像是痛苦的呻吟，紧接着，她的淫水迅速流
出，他大感兴奋，右手伸往她右边的女孩的阴户，一摸之下，也见女孩湿了，不
由得心中大叫：极品淫娃。

　　「喔喔喔！喔喔喔……」

　　女孩的呻吟，有些生硬，但听起来真实。

　　布鲁的嘴和手同时动作，把两个女孩弄得轻叫不休。

　　淫水流进口腔，没有任何的味道，像是清洁的河水。

　　雅瑟和她的两个小婢女，看着这帐内的淫乱之景。

　　雅幽的内帐环境，与淫荡的场景，格格不入。

　　两个十二岁的小女孩看着这一切，脸色没有任何变化，也许曾经看太多……

　　布鲁感到女孩的淫水泛滥如灾，紧合的阴唇被他的舌头顶得滑裂，他冲动的
下体难再忍受，抬脸起来，跪贴着女兵的屁股，双眼却看了雅瑟一会，接着扫视
她的两个美丽的小婢女，邪恶地说道：「陛下，你给我的这些女兵，穴儿好紧，
很会流水，实乃少见的上等货色。如果陛下肯牺牲你的两个小婢女的话，或者我
会……」

　　「闭上你的嘴，做你的事情！」冷静的雅瑟，忽然叱喝。

　　布鲁转眼一看，两个小女孩也是满睑羞怒……

　　「哈哈，有趣！」

　　布鲁双手抱住女兵的臀部，硬挺的肉棍往她的阴缝刺入，滑插了几下，并没
有进入，但她的胴体已经剧烈颤栗，且所有的呻吟都停止了，像是屏息地等待一
切的来临。

　　他的左手捏握住阴茎根部，随阴茎一起送进去，龟头触碰到她的阴唇同时，
拇指和食指顺着阴茎往前滑，指尖碰到阴唇，把两片滑嫩而结实的阴唇往两边稍
稍地张，胯部眼着前送，半个龟头进入她的阴缝；她的身体整个地绷紧，他再次
感到她的呼吸际是在那刹那间静止。

　　「喝……」

　　「啊……」

　　随着布鲁的一声闷吼，坚硬的阳具刺入女兵的阴道，随之而起的是女生痛苦
的尖叫……

　　「处女！」

　　布鲁急忙抽出阴茎，但见肉棍上斑斑点点的鲜血，他惊疑地看向雅瑟，询问
道：「她们都是处女？」

　　雅瑟神秘地笑道：「喜欢吧？我知道你的血咒需要处女，虽然她们并非精灵
族的魔源之女，但对你也有一定的作用。在你率领军队出战前，我应该为你的血
咒的增长出一份力。」

　　女兵在轻泣，却不敢说话。

　　布鲁想了想，又把阴茎送进女兵流血的阴道，抱着她的屁股，缓缓的抽插。

　　那种紧凑是任何处女特有的，匝套得他的阴茎很舒服……

　　虽然他的阴茎只有十二公分，可是插入处女的阴道，觉得自己的阴茎「很伟
大」，因为她痛得在哭……

　　正如雅瑟所言，血咒对处女的鲜血，有着本性的、强烈的反应，他的脑海又
浮现一些历史的痕记。

　　「呜……呜！喔呜呜！鸣呜！布鲁宗主，好疼，你轻些，我好疼……」

　　「你夹得我好紧啊，我太兴奋了。乖，疼过这次，以後不痛了。你有情人了
吗？」

　　「有……有的。他在统都等我，他也是士兵，可是没有获得征战的名额。我
们六个都……都有情人，他们都在统都等我们回去……但我们不能够把第一次献
给各自的情人……」

　　女孩哭得很伤心，布鲁知道他强暴她们的贞操以及她们的梦，然而他很享受
这种破坏。

　　也许，破坏美好的事物，都带着一种难以言喻的快感。

　　如同人们都喜欢破坏别人的幸福！

　　他的幸福，也是被精灵族残酷地破坏。

　　所以，他要在破坏别人的幸福中、在残败的生活之中，重组他的幸福！

　　「为何出战之前，不把你们的贞操，献给你们的情人？」

　　「我们……没有机会。军令太突然，出战前一个月，我们被调派出来，进行
特别训练，直到离开统都，也没有和各自的情人告别……」

　　「你话说得太多了。」雅瑟冷冷地道，吓得女兵浑身发抖。

　　布鲁抽出阴茎，把她扳倒在地毯，趴身上去，压着她娇嫩的胴体，看着她美
丽的睑蛋，轻轻吻了吻她的眼泪，道：「这次把我当作你的情人吧，闭上眼睛想
他就好，我的慾望只是女人的肉体，不需要你对我献出心灵。你们都很美丽，我
也给你们最完美的初次，让你们在痛苦之中，也获得一些关於『怨恨』之外的记
忆。这是一个无耻的男人，烙印在你们肉体或心灵上的，那一点儿欢乐。」

　　女兵泪眼迷惑地凝视他，其余的女兵也转脸过来看。

　　所有的女孩，她们的眼睛都含着莹莹的泪水。

　　「布鲁，你倒是很会说情话，比你的父亲强很多倍。」

　　「我一直坚持，禽兽也有说情话的权利。」

　　布鲁吻着女兵的嘴唇，再次轻轻插入她的初道，依然是非常的紧爽。

　　女孩初时不愿让他的舌头进入，但是坚持一会之後，唇儿悄分，接纳了他的
「灌舌」。

　　布鲁揉搓着她坚实的蓓蕾，暗中催动淫兽气劲，她的身体为之颤栗，一双柔
荑攀上他强壮的背，紧紧地搂抱了他，同时与他动情地相吻，他的抽插也变得越
来越急速、有劲。

　　其余女兵看到她的反应，都感到奇怪：刚刚还痛苦得欲生欲死，为何瞬间变
得动情绵绵？

　　「传说中的淫兽鞭，果然是对付处女的最佳武器。布鲁，我们就开始说正事
吧！」

　　「女皇陛下，我喜欢这样的时刻说事，啥都商量，请说。」

　　「我知道你能够自由出入精灵的守护结界，只要你率领联盟的精英冲入，其
余的事情交给我们，我保证你的人身安全，以及你曾在精灵族相关女性的绝对安
全，这是我给你的另一个承诺。」雅瑟冷静地提出她的要求，锋芒闪闪的一双美
眸直视布鲁。

　　「我拒绝。」布鲁没有任何犹豫。

　　雅瑟倏地站起，走到女兵面前，默静一会，道：「如果我说，水月灵和那对
精灵姊妹都被精灵族囚禁了，你是否仍然拒绝出战？」

　　布鲁心头人震，仰首起来，问：「你说什麽？」

　　「你已经听得很清楚……」

　　「你的小女徒留下，然後你出去！」

　　「你在跟我谈条件？」

　　「我要你的小女徒！」

　　「我的忍耐有限度……」

　　「你给是不给？」

　　「……给你一个，随你选。」

　　「她。」

　　布鲁指着两个小女孩之一。

　　这小女孩是黄种人，另一个则是白种人。

　　「眠春，以後你是他的人。」雅瑟冷声道。

　　「陛下，我……」小女孩瞬间哭泣。

　　布鲁道：「雅瑟女皇，借你帐篷一用。等我走出帐时，我给你最终答案。现
在，请你出去。」


　　　　　　　　　　　　篇外篇·梦玛莲的倔强

　　梦玛莲没想到自己被精灵俘虏。

　　这场夜战很激烈，联盟出动了两千多名将士。但精灵族似乎早巳经准备好，
两百多精灵战士的魔法攻击，加上突然出战的许多精灵强者，两千多将士死了大
半，其中狂布宗族死了五六十人。打败她的，是一个俊朗成熟的男精灵，後来她
才知道，这个男人就是精灵族的王者……然华·蒂索。

　　与她一起被俘掳的联盟士兵，大概两百多人，其中有三、四十个是女性。经
过此战，梦玛莲清楚一件事实：虽然精灵族曾经惨败，然而他们拥有的力量，是
无比强大的，难怪高深莫测的女皇和国师都不敢率联盟军队冒然突进。

　　昨晚的战事，是几经试探、侦察之後，做出的突袭的决定，本想前锋两千兵
能够突破精灵防守的话，後面三四千将士跟进，一举突破精灵幽谷，谁料前锋失
陷，後援不敢轻进，导致征战以来，首次大败。

　　梦玛莲被单独禁押在林帐里，她的全身被粗韧的绳索捆绑，加上精灵特有的
结界禁锢，她永远别想从这里逃出去。

　　联盟经过这次的战败，损失惨重，又因军粮紧缺，人心也惶惶，要重整旗鼓
难上加难。

　　她已经绝望了……精灵族不似传说中的那般脆弱。

　　能够在战争中存活的精灵，都有着强韧的生命力和战斗力。

　　她终究低估精灵族……这个传说中的种族，与灭亡的神魔两族，不可轻视。

　　帐门被掀开。她不知道进来的是谁。

　　帐内很黑。但就在瞬间，帐壁的灯被点燃。

　　帐内变得黄亮。来人正是她的克星……然华·蒂索。

　　「梦玛莲小姐，把你关在小黑帐，是否委屈你？」

　　「精灵王，姑奶奶认栽，要杀要剐，全由你。」

　　面对精灵王的嘲讽，梦玛莲表现出倔强的一面。

　　作为女人，身子要软，嘴巴要硬。

　　「梦玛莲，吾乃热爱和平的精灵族之王，不杀你也不剐你，只把精灵之爱传
递给你。」

　　精灵王说着，微笑着脱衣，虽然他生得很好看，可是脸上那笑，有够阴险、
有淫荡。

　　梦玛莲非白痴，岂会不明白他要做什麽？她同样的很淫荡，然而她憎恨被男
人强暴。

　　「精灵王，你们精灵族的女性比我不知美丽多少，为何要来强奸我？」

　　「你说话幼稚！精灵族虽多美女，我也能随意享用她们，但有时候淫淫人类
女，也是一种调剂。何况，被我强暴的是联盟的女统领，大大地刺激我的征服欲
望。」

　　「你们精灵族，不是以纯洁着称吗？」

　　「非常遗憾，曾经的纯洁经过残酷的战争，已经种下肮脏的根！」

　　精灵王看着可人的梦玛莲，他的衣服已经褪得差不多。

　　「精灵王，我们的俘虏，你要怎麽处理？」

　　「暂时没有定论。」

　　精灵王脱除短裤，胯间巨棒硬勃，故意手握阳物，笑道：「梦玛莲，没见过
比本王更粗长的屌吧。」

　　梦玛莲「呸」了一声，骂道：「无知！」

　　「难道你见过杂种的巨棒？」精灵王大惊。

　　「杂种？布鲁？」梦玛莲有些疑惑。

　　精灵王道：「据我所知，只有杂种比本王粗长。」

　　梦玛莲道：「你确定他比你粗长？」

　　「很多精灵亲眼目睹过杂种的阳具，将近三十公分，粗长无比。」精灵王肯
定地道。

　　「三十公分？怎麽可能？他搞我的时候，只有十二公分！」

　　精灵干一脸疑惑，道：「上次基波尔脱杂种裤子，精灵们看得清清楚楚，难
道都看错了？」

　　梦玛莲陷入沉思，她也思考不出所以然，因为布鲁在她面前都是那个尺寸。

　　想来想去，只有一种解释：杂种的阴茎，能变化尺寸。

　　「难道他能够变化尺寸？」精灵王和梦玛莲异口同声。

　　两人对望一会，精灵王又道：「管他二十公分还是十二公分，让我捉住他的
话，把他阉了！现在不提他，我很久没搞人类的女性，把你的蜜穴献给本王吧，
本王会让你得到至高无上的高潮，叫你这辈子舍不得离开本王。哈哈，吾乃精灵
之王，骑尔等凡夫俗女，是你无限荣幸。」

　　「传说精灵是文明的种族，我怎麽看不出你的素质？」梦玛莲不屑地道。

　　远古传说中的精灵那是纯洁的化身，然而出现在她面前的精灵王，其肮脏无
耻的程度，比狂布宗族的布鲁还要过分……最起码布鲁不会强暴她梦玛莲。

　　「我的素质不是让你看的，而是要让你来体会的。」

　　精灵王粗鲁地撕开梦玛莲胸脯上的衣布，被绳索捆绑得耸立的乳房暴现，他
抓住双乳，张嘴咬含乳头。

　　因为被捆绑得很紧，梦玛莲无法挣扎，强忍胸部的酥痒，骂道：「精灵王，
你们精灵族就该被灭族，肮脏的精灵族没有存在的必要。」

　　「嘶！」

　　精灵王的手伸到她的裤裆，锋利的爪风把她的裤裆抓撕得粉碎，却没有伤到
她的肌肤。

　　被捆绑的梦玛莲，胸部和胯部暴露，春光大泄。

　　「梦玛莲小姐，你如此年轻，不该参与战争！生命比任何东西都可贵，只有
拥有生命，才能拥有一切。一旦失去生命，所有的一切，都随之消失。你这般美
丽的人类女子，应该拥有美丽而幸福的生活，当你经历本王的洗礼，你会迷恋本
王给你的幸福，直至你死！」

　　精灵王左手捏弄梦玛莲的乳头，右手抚摸她的阴户，淫眼瞧着她的脸，看到
她的羞怒，他心中升起变态的满足感；身为精灵族的王者，很多时候他可以随心
所欲，只要蝶舞不干涉，他爱搞哪个就搞哪个；在男性少的精灵世界，女性们也
期待获得他的恩宠，因此他淫过的女性，很少拒绝他……不管是表面的服从还是
内心的拒绝，他搞过的女人，都乖乖的不抵抗。

　　此时此刻，梦玛莲拒绝的态度，令他的强暴慾望和征服慾望，升到有史以来
最高点，他的鸡巴比平时硬挺几分……

　　「梦玛莲小姐，你是个难得的淫娃，才摸你几下，淫液就流满我的手指。」

　　「精灵王，你要奸淫就奸淫，废话你不嫌多吗？老娘也非贞烈之女，不至於
被你的鸡巴一捅就闹活寻死。啥玩意，来吧，老娘张腿让你肏，再粗长的家伙，
姑奶奶都不怕，你这精灵小棍的，听说以前都做缩头乌龟，今在我面前嚣张，丢
不丢脸！」

　　梦玛莲的话刺伤了精灵王的心脏，虽然他拥有精灵王族最强悍的肉棒及最淫
强的阳术，可是他不敢打仗这个事实也是众所周知。此次他要求出战，就是想洗
刷污名，在精灵族重建他的「王者」的风范和威望。

　　这一战的大胜，让他倍感得意，忘形之中，觉得自己乃天下之王者！

　　但是，现在，他受伤了。

　　他的心灵，被梦玛莲的话语，狠狠地刺伤……

　　「啪啪！」

　　精灵王摄了梦玛莲两记耳光，把她的身体翻转……她的手脚被绑得紧，他很
难从上面插入她，他让她趴躺在地上，屈起她的双腿，变成趴跪的姿势，头脸撑
地，膝腿跪曲，紧合双腿间，便见她股沟处肥嫩的、湿水的阴户……

　　他挺着大鸡巴，顶在她的阴缝，妄自尊大地暍喊：「梦玛莲，你这卑贱的婊
子，今晚让你知道，征服了整个精灵族女性的巨棒威力！」

　　梦玛莲啐骂道：「老乌龟。你连姑奶奶都征服不了，你只会说屁话！」

　　精灵王气得双手扒开她的两片大阴唇，狠狠地往里顶进半个龟头，缩手回来
握住阴茎根部，大骂一声。使劲地往里插……

　　因为这种姿势、加上湿润未够、及她的阴穴本身狭窄，插得他的龟头有些磨
粗的痛觉。

　　这种痛觉，令他更加的喜欢，腰胯全力一挺，巨棒全根没入，插得她控制不
住地呻吟。

　　「真紧！人类女性有如此紧的小穴，实属早见！其实一般的女精灵，跟人类
女子没区别。人类女性在姿色及身体方面，永远及不上精灵女性的美丽和神秘。
你也算是不错的了，不愧为联盟女统领，穴缝夹得我鸡巴超爽……你真的很像我
的小妾花茉图，连穴儿都超像，但我的花茉图的嫩穴比你肥大。」

　　精灵王抱着梦玛莲的白屁嫩，插得她的蜜穴淫水泛滥，她却不哼一声，这令
他心里不是滋味。

　　「梦玛莲，今日我要把你征服，让你变成我的性奴！」

　　「世界上没有任何男人，能够把姑奶奶征服！」


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之主次关系

　　老土喝了点酒，其实也不算多，但是和乾妹妹一起喝，酒不醉人人自醉。

　　後来糊里糊涂地扶乾妹妹回到她租住的公寓，哥哥妹妹相扶在在厕所吐了许
久，还是没能够吐清醒，倒是吐得起劲了，彼此把衣服剥掉，洗了个「纯洁」的
鸳鸯浴。

　　老土是个乐施好助的好男人，洗了澡，把软得像烂泥的乾妹妹拖到床上，好
生替她按摩。这一按的，就来了热乎劲儿，甭提有多热了，呼稀吧啦的整个身体
的血液燃烧起来，像是体内的酒精全他妈的燃烧了。

　　「哥哥，人家可是第一次，你得负责……」

　　乾妹妹醉语。老土吓住了。

　　「叭」的一下，滚落床脚，爬起来抓了衣服，穿上就离开。

　　娘干！老土不是一个不负责任的男人，但这个乾妹妹说话真的很不负责任：
昨晚某男人留在她某深处的不明液体还没有流出来，她竟敢说她是「第一次」，
老土听得胃里都翻腾了，呕吐的慾望比刚才醉得一塌糊涂时还要强烈上千倍。娘
干！老土也是第一次，嗯，那个，第一次听到如此恶心的话。

　　穿入黑暗的小巷，有种进入妓女阴道的颓废。

　　远处的前方，闪出一个黑影……鬼？

　　「嗨，土导，嗨，土导……」

　　「干你娘！吓俺大跳，你装鬼啊索列夫！」

　　索列夫冲至老土面前，把醉晕晕的老土堵住。

　　老土（醉语）：险些丢失处男身……

　　索列夫（莫名其妙，吼）：土导，我找你有事！

　　老上（清醒了些许）：咳，索列夫啊，找俺啥事？

　　索列夫（愤愤不平的语气）：你最近拍的片子，非常不厚道。

　　老土：咋不厚道？

　　索列夫：永恒系列，拍的应该是精灵，你最近几集，都拍人类干嘛？观众会
有意见的。

　　老土（摆出专家的语气）：索列夫，你不懂。虽然俺这片拍的是精灵，可是
拍片要讲究故事和人物主次开系，现在主角在人类联盟当中，俺的拍摄镜头自然
跟着主角转，难不成你要俺拍没有主角的精灵幽谷的故事吗？你觉得那样的故事
会有人看吗？

　　索列夫（沉思了一会）：怎麽也得拍拍我们吧？你瞧瞧，我现在出场的机率
几乎等於零，你叫我的影迷怎麽办？我是绝对不能够放弃我的影迷的。

　　老土：俺知道你的影迷很伤心，因此我预备安排你出场了。

　　索列夫（怒，怒，怒）：淫土，什麽叫预备出场？我根本就没有出场，那晚
战斗的时候，我打得那麽威风，我们精灵族都打得很威风，你为何也不详细的拍
拍？

　　老土：俺拍那些干嘛？什麽都得讲主次分明。俺拍Ａ片的，不是动作片，拍
啥武斗场面？在这戏里，Ｈ才是王道，什麽战争啊武斗魔法啊，全他妈的去死。
再跟本大导演抬杠，俺叫你这个次角去死，让你不能够继续在戏里爽。

　　素列夫见老土生气，而且听着老土的说话，也像有道理，立即认输地求饶：
土大导演，千万别让我领便当，即使是次次次角，也让我在戏中稍梢扮演一下，
小小的爽爽，就像这集里，虽然你没有仔细地拍我，可是让我奸淫人类的女兵，
就叫我暗爽了好多天，土导，你真够意思。

　　老上（得意忘形）：就是，俺什麽时候不给你爽？虽然你是次角，可你在戏
里的地位，以前一直凌驾在杂种主角之上。

　　索列夫：以後呢？

　　老上：主角肯定要咸鱼翻身的，这麽简单的道理，你也不懂得吗？

　　索列夫（担忧地）：他咸鱼翻身的话，我不是要沉船吗？

　　老土：沉了船，浮了屍，多好啊！

　　索列夫：不好。

　　老土：索列夫，俺说好，就是好，你反俺？

　　索列夫：嗯嗯，伟大的土导，永远都正确。但是，那些男战俘，我们怎麽处
理？

　　老上：这好办，俺安排你和巴基斯、加上艾米朗，三个去奸淫他们……

　　索列夫（抗议）：我不是基佬！

　　老上：俺以为你是……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第八集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁终于答应雅瑟，率领联盟杀进幽谷。重挫精灵的同时，布鲁更在众人面
前征服了王妃月轮夷。

　　尤沙城堡里的地牢囚禁了不少精灵战俘，布鲁向雅瑟要求全权处理，难道是
布鲁兽性大发，想一口气将美色佳餚占为己有？

　　在母亲的坟前，布鲁遇见了纯美不及水月，却如古画般寂静，悠远而隽永的
灵智圣女。面对这样的精灵圣女，布鲁不断地口出狂言，究竟会发生什么事？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　写在前面的外篇·关于那一轮月

　　轮回，是月的宿命。

　　人总梦想轮回、重生，因此总是有很多人给新生儿取名为「月」。

　　而我的祖先更直接，把「月」作为族姓，像是要在未知的生命旅程中，寻求
生命的轮回。

　　但轮回到底是重生还是新生，我未曾懂得，也从来不去追究。

　　我只清楚一件事：许多人以「月」名之，比如水月灵、月雾；比如我……

　　战争遗留下来的一个问题，就是孤儿。

　　我两岁的时候，父母亲在战乱中牺牲。三岁的时候，我随精灵族进入幽林。

　　对於父母，我没有半丝印象；对於战争，我没有任何记忆。

　　生活，在事后被提起的淡浓难分的仇恨中，平淡如竹。

　　直到那一天，我生活的宁静被王者的霸权粉碎！

　　我一直觉得，美丽是一种罪。如同美丽的精灵被人类强暴一般，我也被强暴
了！

　　也许没有人会相信，强暴我的男人就是精灵族的王者，精灵王……然华·蒂
索。

　　也许更没有人相信，我会因此而爱上他，但我偏偏爱上了。

　　那年我十八岁，在我经过竹林的时候，他出现了，他惊叹於我的美丽，说我
从此就是他的女人，我震慑於他的霸道之时，他征服了我。当我进入精灵皇宫成
为他的妃子后，我才知道这位霸道荒淫的王者，并非真的不可一世。

　　在皇后的面前，他是低声下气的哈巴狗。当我知道这一切时，我替他感到可
悲。他的五个女人中，他最爱的是皇后，可是皇后并不爱他。雅聂芝和花茉图是
爱他的，也许雅聂芝爱深些，但我想她对他的爱：水远及不上我。

　　我真的很爱他，虽然明知道他对我的爱，不及我对他的爱的百分之一，可是
我付出全身心。不管别人如何看待他，在我的心中，他是我的王者。

　　或者是为了挽救他即将崩溃的声名，这次他要求迎击人类。我知道他以前从
不出战，这次他下了极大的决心，要为精灵族而战。虽然我是一个很弱的风系精
灵，但我也要跟他参战！

　　不管在别人眼里，他是个什麽样的男人，在我的心中，他都是至高无上的太
阳，而我，是跟随他轮转万世的那一轮清月。

　　「在想什麽？」

　　声线性感而迷人，这是吾王的声音。

　　他拥着我……自从前几天阻击联盟获胜，他就没有这般地拥着我。我知道他
去征服人类的女性，我没有半丝的嫉妒。也许我应该嫉妒，只是这些年来，成为
他的王妃后，我了解一件事情……王者不属於任何一个女人。

　　或者说，强者的一切，只属於他本身。

　　虽然很多人说他的坏话，但他确实是一代强者。

　　只是他在以前表现得有些懦弱……

　　「你不去征服梦玛莲啦？」我不答反问，语气轻柔。

　　「本王早把她征服了！」然华傲然说道：「所以今晚就来陪你。」

　　「人类经此次大败，应该士气大跌，不敢进攻了吧？」

　　「他们没得选择，要嘛退回统都，要嘛攻陷幽谷，否则就会饿死。我们以守
代攻，让他们失败而归。如果能够把人类女皇击毙，或者征服，精灵族就没有了
威胁。我们就能走出幽谷，恢复以前的繁荣昌盛。」

　　我凝视着他。微弱的灯光照在他英俊的脸庞，性感得令人心动。

　　「陛下，我想要……」

　　「今晚，我有点累。」

　　「可是……」我把他的手引到我的裤裆，那里湿得一塌糊涂。

　　或许是他疯狂地征战女性俘虏的缘故，看得出他有些累。然而当他的手触碰
到我的幽湖暗流时，他翻身趴在我的娇体上，低吼道：「月夷，让我把你的洞轰
烂吧！」

　　「嗯……陛下，我最爱的陛下，用你的巨棒轰烂我的小洞吧！」

　　只有在他的面前，我才会不知廉耻。

　　哪怕最贞洁的女人，在爱人面前都会变得淫荡……

　　「唔？」外面突然响起一阵嘈杂，然华停下倾听。

　　「发生什麽事？」我紧张地问。

　　他的脸色微变，道：「人类打进幽谷了！」

　　「什麽？」我惊问：「人类怎能如此轻易进入幽谷？」

　　「杂种！可恶的叛徒！」他怒吼一声，腾跳而起，冲出帐外。

　　「陛下，等等我，月轮夷要跟你一起战斗！」


　　　　　　　　　　　　　第一章　昨日重现

　　黑夜带着白日的浮躁，皆因黑暗的血在沸腾。

　　那一天，腥红的黎明，常以狰狞的、血的面孔示人。

　　精灵所依赖的结界没有预警。被胜利冲晕头脑的精灵们忽略了一件事：在这
世上有一个半精灵，可以神不知鬼不觉地通过精灵结界。当他们发觉联盟入侵之
时，一切都无法挽回了。

　　联盟也想不到精灵的结界在布鲁的面前如此的脆弱，不但没有起到防卫的作
用，连最基本的警戒作用都失效。他们在布鲁的率领下轻松穿过结界，进入幽谷
唯一的出入口，然后由布赢率领狂布宗族一路进犯。

　　短短的时间，联盟就杀入幽谷，与精灵展开战斗。

　　魔法、蛮武、血与光、兴奋和绝望、呐喊和吟咏、疯狂和悲愤……

　　这一切都与布鲁无关。

　　他的责任只是把联盟带入幽谷，这是他给雅瑟的承诺。

　　雅瑟也给他一个承诺，但他不会傻得相信。然而他怀里的人儿已经够甜美，
这小家伙跟了他三天却不服从他的命令，虽然她的名字叫「眠春」，可是她非常
不安静，天天吵着要回雅瑟身边，他也不阻拦她，晚上让她回雅瑟的帐蓬，白天
她又挂着眼泪、扯着哭调回他的帐蓬。

　　今晚他出征前，她正准备离开，他强横地抱过她，一路上她叫嚷不停，后来
可能因为累了，缩在他的怀抱里熟睡。直至进入幽谷，她被厮杀声吵醒，冒出一
句：「你不杀敌吗？」

　　「我抱着你，双手软了，怎麽杀敌？」

　　布鲁观看着战况，但看得不是很清楚，然而魔光和斗芒相杂的黑夜中，仍然
可以见到血的浓洒，而响於耳边的呐喊痛嘶更是刺耳。

　　眠春似是此时才想起在他的怀抱，惊得挣扎道：「讨厌啦！半精灵，我不要
你抱，快放开我，我要去杀敌。」

　　「啊？你要杀敌？谁是你的敌人？精灵吗？他们什麽时候变成你的敌人了？
你才十二岁，沾什麽血腥？脏了手就不可爱了，乖乖待在我怀里别给我添乱。我
已把他们带进幽林，任务已完成，自然要跟我的小女奴调情，管他谁生谁死，全
部与我无关。小眠春，我们做爱吧，把你的初夜献於这种时刻，一定令你毕生难
忘！」

　　「淫贼，无耻！」

　　「我操！你小小年纪，经常看别人做爱，比我更无耻、更淫荡！我说，干一
炮吧？我的阴茎很短小，一定可以干进你的小洞，保证你不会痛。趁现在天黑，
大家在拚命，没有人注意我们，正是你献出初夜的最好时刻。你知道的，今天我
还是处男！」

　　「你敢碰我，我就自杀。」

　　「你没被男人操过，这麽快想死啊？生为女人，死也要给男人操一回吧？」

　　布鲁嘴里说着，眼睛看着前面。此时他落在最后，前面刀光剑影，死的、伤
的、倒下的、挣扎的，分不清哪些是精灵、哪些是人类。也许他生性残酷，对於
此种场面，他视若无睹，却只想从那里找到他所熟悉的那些女孩。

　　「小眠春，知道吗？虽然精灵瞧不起我，可是我有很多精灵情人。」

　　「鬼才相信你的话，像你这种狂妄无知的家伙，有女人喜欢才怪！」

　　「你这是睁眼说瞎话，我帐中的女孩都喜欢我，难道你都看不见？」

　　「她们是变态，心理不正常，才喜欢你这种家伙。还有，她们那麽喜欢你，
今晚你为何不带她们？」

　　「莱茵和莹琪是精灵，我带联盟进入幽谷，她们会很生气。但是留她们在帐
篷里，我又不怎麽放心，所以让静思和俪倩保护她们。你应该了解，联盟有很多
家伙都想干我的女人。小眠春，给你个建议，你的命运无法更改，你注定是我的
女奴。这几天我没碰你，因为我思考很重要的问题。」

　　「什麽问题？」

　　「我在想，把你调教成小性奴，还是让你做小佣人？」

　　「难道你就不能够稍稍地关心一下此刻的战事吗？」

　　「又不是我在打仗，与我何相干？谁输谁赢，干我屁事？黑压压的，想看也
看不清，就知道他们干上了，有很多人受伤，也有很多人死。死活就那麽回事，
我远远地看多舒服。或者你要和我开劈另一个战场？强奸你的领地把你征服！」

　　「呸！把我放下来，在你怀里，我想吐！」眠春无情地侮辱布鲁，在他怀里
挣扎着。

　　他突然松手，让她如愿跌落。

　　痛叫声中，小女孩跳起来，撩起小脚乱踢，娇脆脆地叫道：「死精灵、臭精
灵，我是女皇的侍婢，身分高贵无比，你把我丢地上？踢死你、踢死……」

　　「杂种、叛徒！」前面响起几声娇叱，但见远处掠来几道人影。

　　布鲁瞧着心惊，低声道：「眠春，帮我顶着，她们很难对付。」

　　他拔腿往回跑……

　　「布鲁，她们是你的仇人？你强奸过她们？」

　　「你真聪明！被她们捉住，会把我阉了。」

　　「我捉住布鲁了，快来阉了他！」

　　眠春扯住布鲁的衣服，回头朝众女喊着。

　　片刻，布鲁眼前出现许多精灵女孩，他的去路已断。

　　「干！女人果然不可信任，哪怕她们年龄多麽小……」

　　他又被女人出卖了！

　　在他面前出现的是艳图、丹玛、丹羽、卡兰及巴琪。

　　「她们都被你强奸过？」眠春躲在布鲁后面，挑衅地问。

　　「闭嘴！滚边去！」布鲁爆怒。

　　从他决定带领联盟进入幽谷那刻起，他就清楚自己必须面对她们。

　　但面对她们，比面对死亡本身还要难。

　　眠春被他吓得低泣。

　　「杂种，她是谁？」艳图问道。

　　「不相关的小家伙……」

　　「我是他的小女奴……」

　　布鲁回首，怒吼：「别烦我。」

　　眠春一怔，忽地朝战场奔去……

　　布鲁不理会她，对众女道：「你们要杀我？」

　　「你当我们不敢？」卡兰长枪竖挺，冷声哼问。

　　丹玛厉责道：「杂种，为何背叛精灵族？」

　　「我不是精灵，谈不上背叛。」布鲁清楚自己做了什麽，但他不认同她们所
谓的「背叛」。

　　「我妈妈呢？」艳图的醋劲过后，开始关心自己的妈妈。

　　「艳图乖乖，你不用担心，我把你妈妈照顾得很好……」

　　「杂种，你跟她们是什麽开系？」巴琪在此之前，不知布鲁和四女的事。

　　「巴琪亲亲，我和她们就像我和你一样的关系，嘿嘿……」

　　布鲁走前两步，停於卡兰面前，抚摸她的脸，道：「我不曾告诉她们，你是
我的女人。然而你们都过来了，彼此之间应该心知肚明，无须我多解释了。」

　　「当初我离开不全是因为水月灵，也因我失去活着的权利。封印力量越来越
难控制，一旦传承被知道，终是不会给我活路。但是到了人类的世界，我依然没
有权利。所以我离开又回来。回来看看所恨的和所爱的，回来看看爱我的和恨我
的，回来看看一切；也回来把一切结束……应该是结束的时候了，若不然就是另
一个开始。」

　　布鲁说完，艳图叱道：「杂种，你总是这麽的肤浅，只知道用鸡巴和交流！
我们仇恨你、践踏你、唾弃你，但是我们没有真的杀你。你难道从来没有想过，
这幽谷也是你的家园？你在这里出生、在这里成长、在这里生活、在这里欺侮我
们……」

　　丹玛突然插言：「艳图，你这麽大声，所有人都会知道我们跟他的关系。」

　　「知道又如何？我们都快死了，还怕谁知道？」艳图终是不惯躲躲藏藏。

　　「杂种，我告诉你一件事情，你靠近点。」卡兰忽然说道。

　　布鲁倾前拥住她，兴奋地道：「卡兰，你要告诉我什麽？是不是肚里有我的
孩子？」

　　「不是我肚里有你的孩子，而是你肚里有我的刀子。」

　　布鲁忽感腹部传来一阵剧痛，只见卡兰左手的匕首刺进他的小腹，他迅猛地
缩退，左手捣住伤处，沉痛地道：「你刺我？」

　　「是的，如果想报复就回刺我吧！」卡兰把匕首塞到布鲁的右手，声调似哭
地道：「你不是很想我们死吗？刺我啊！你的心不是从来都没有善良的吗？你刺
我一刀，看看你的心会不会流血？混蛋！骗了我们的一切，还要背叛我们……」

　　「啊！」

　　一声清脆的尖叫传人布鲁的耳中，他立刻转身朝战场奔去！

　　巴琪惊道：「他怎麽了？他被卡兰刺伤，去战场做什麽？」

　　「那声惨叫是曼莎的。」

　　丹玛抛出一句，也朝战场飞奔而去，手中之弓，爆拉数道光……

　　布鲁听到曼莎的惨叫，立刻如野兽般的投入战斗。他分不出敌我，或者也没
敌我之分。他在幽林之外的时候，幽林中的女人很少勾起他的思念。只是当听到
她们的声音，总令他放心不下。

　　也许曼莎不是最美丽的女人，然而在他的生命中，她是他的第一个女人。仅
仅是这一点，曼莎在他的生命中是重要的。

　　「曼莎！」

　　他喝喊一声，把挡在面前不管是人类还是精灵的战士，一一击飞。

　　「鲁……」曼莎的声音充满惊喜，虽然这惊喜中，颤着绝望。

　　「杂种！」四周响起一片喝骂，这是精灵们愤怒的声音。

　　布鲁感到浓重的杀气朝他袭来。

　　他的爪抓住一人的脖子，发觉人手滑腻，就听得那人斥道：「布鲁，放开你
的臭手！」

　　曼莎的对手，竟然是布墨！

　　「布墨，到一边去！」他把布墨甩拉到一旁。

　　她怒道：「你干什麽？不想参战就罢了，为何阻挡我们？」

　　「她是我女人，你妈的！」

　　布墨愣站片刻，转身与别的精灵厮杀。

　　布鲁踏前一步，抱起地上的曼莎，道：「没事了。」

　　「精灵族的叛徒，我不要你抱。」

　　布鲁被悲愤的曼莎推开，正想再度抱她之时，背心一凉，却是中了一剑。

　　「杂种，死到临头，还英雄救美？遇到我巴基斯，你的幸运到头了。」

　　布鲁刚欲回骂，又有攻击来到，而攻击他的人，不只一、两个。

　　看来精灵们对他是恨之入骨，他真不该暴露行踪，唉。

　　他顾不得曼莎，急忙躲到一边，以超乎常人的嗅觉，嗅出袭击他的人分别是
巴基斯、塔爱娃、马多、巴蛮及一名女性。

　　那个站在外围施放魔法的女性，布鲁对她的体味不熟悉，显然是他不常接触
的人。

　　五人当中，以塔爱娃的攻击最为狠辣，其次是巴蛮强霸的攻势，在两人的牵
制下，布鲁处於下风，被包围着无法脱困，最可恨的是巴蛮后面的女性精灵，不
停使用风刀撕割他的身体。风盾有个很秘密的弱点，就是不能够吸收风系魔法的
攻击。

　　那精灵是风系魔法使，当也清楚这点，所以才专门找上他的吧？

　　他魔兽般的身体，虽能抵消许多魔元的攻击，却不能抵消刀刃的撕割。

　　「哪个婊子在暗处伤我，待我把这些家伙摆平就奸了你！」

　　巴蛮使的是厚背刀，出手毫不留情……若巴蛮知道孙女与布鲁的关系，他是
否还会如此无情地砍劈？

　　风之闪的确是不错的魔法，即使在黑暗中看不到对方的攻击，也能够随势闪
避。

　　塔爱娃的铁爪在他的身上撕出了几道伤口，他也在她儿子的手臂上撕了一块
肉，把巴基斯和马多逼得退却，但是不停息的风刀撕割着他的肌肤，教他怒火中
烧，偏偏巴蛮和塔爱娃挡着，令他无法前进，也就无法伤到风刀操纵者。

　　「杂种，我以王妃的名誉立誓，今晚要定你的项上人头！」

　　此女正是精灵王妃……月轮夷。

　　布鲁心头大惊，月轮夷都来了，难道说王府和皇宫的人全部出动了？若这样
的话，他率领的这些人非要全灭不可，到时小命岂非不保？早知如此，当初该要
求联盟全军出动；现在雅瑟率领的大队还在后头充当后援，这下不会搞得像上次
一样，后援永远不会来了吧？

　　干！找机会退出战场，逃跑去。

　　「王妃大人，为何说得如此狠辣？小心我捅穿你肚子……啊哦！塔爱娃，你
忘记不久前的痛了？今晚把你两只手臂都扯断！」

　　布鲁心里想着逃跑，嘴上却说得很嚣张，然而事实上，他想跑都难。精灵们
得知他的所在，早把他团团围住，加上塔爱娃和巴蛮两大高手合击，他连念咒的
时间都没有。

　　塔爱娃和巴蛮清楚他的魔法，怎麽可能给他念咒的机会？

　　一般的魔法，塔爱娃和巴蛮并不惧怕，布鲁只得与他们搏斗，但他们搏斗的
技巧及经验远超於他，他怎麽会是他们的对手？在他们的联击中，他集中不了心
神施展结界重咒，只靠着风系魔法闪避攻击，辅以最近领悟的武搏之技。

　　布鲁以前对阵欧根等人虽有险胜，但那是在他们不了解他的结咒的前提下。

　　塔爱娃和巴蛮了解他的底细，这使得他心思百转，急想脱身的方法……

　　「无耻杂种，你的报应到了。」月轮夷好听的声音像月夜弹奏的小曲……带
着冷淡和疏远，也带着凄美感。

　　「月轮夷婊子，你真够狠的！当初把我拉进你的寝宫，背着精灵王对我百般
讨好，说我比精灵王强多了，几天不见，你却想要我死，女人就是善变。」

　　「你……闭嘴……胡说！」

　　月轮夷毕竟年轻且脸皮薄，听到布鲁无耻的语言，一下子慌了的斥骂，却正
中他的下坏，他继续喊道：「是你逼我的，我承诺过不说，伹你既无情，别怪我
无义，我就是肏过你许多回！」

　　「本王杀了你！」

　　精灵王恨不得冲过来杀布鲁，可是在布赢和布卡的合攻下，他难以脱身。

　　「陛下，他说谎，我没跟他……」月轮夷慌乱地道。

　　布鲁冷笑道：「月轮夷，你的阴毛是金黄色的……」

　　「杂种，我与你不共戴天！」月轮夷完全失去冷静。

　　虽然她是黄种黑发精灵，然而她私密处生长的毛发，却是如黄月般的颜色。
除了精灵王及精灵王的妻妾，别人是不可能知道，而布鲁现在这麽说，谁都会认
为她跟他有奸情。

　　然而事实是布鲁某次帮皇宫洗衣服，在月轮夷的内裤上找出了几根金黄的毛
发，那时他也莫名其妙，所以印象深刻。这时他为了激怒月轮夷，把这些线索串
联，试探着说出去，没想到歪打正着……那黄毛真的是月轮夷的。

　　天才！布鲁在心中为自己呐喊……

　　「月轮夷，你背着我偷杂种？」精灵王深受打击，怒之气爆发。

　　「陛下，你不要相信，我没有……」

　　「事实摆在眼前！」布鲁被巴蛮砍中前胸，猛地退了三、四步，避开塔爱娃
的追击后，又感到身前一阵股压，只见月轮夷追击而来。他心中不禁狂喜：月轮
夷呀，你嫩了些。

　　布鲁要的就是月轮夷靠近，因为她虽贵为王妃，但战斗力不高，不但不能相
助塔爱娃和巴蛮，还会碍手碍脚，最重要的是，如果他能够俘掳她，他便有喘息
的机会！

　　这也是他激怒她的最主要原因。

　　在精灵族生活十九年之久，他了解她们的实力及她们的性格。月轮夷是个性
单纯天真的女性，脸皮薄，也忍受不住侮辱。

　　布鲁第一时间就冲到她面前，他才不怕她，毕竟他才是风系的强者，她充其
量只是中级的风系精灵，他岂会怕她？

　　巴蛮和塔爱娃欲帮助月轮夷已来不及，在他们要攻击布鲁时，布鲁抢先掳走
月轮夷挡在身前，逼得他们后退，与此同时。布鲁亦急退，暗中聚神起咒，完成
他强大的结界……神牢。

　　「哈哈哈哈！你们慢慢打，我不陪你们玩了。你们玩你们的战争游戏，我跟
王妃玩性爱游戏。魔光啊，燃烧吧！刀芒啊，照耀吧！我要在光与火之间，征服
所有……呃，女人。」

　　「杂种，放开！」

　　布鲁兴奋的呐喊和月轮夷绝望的嘶叫，这幕不禁震憾所有人的心。

　　曾经历之前大战的精灵，突然记起这相似的一幕……布尔曾就是如此强暴精
灵女战士。

　　当他们回过神来，布鲁已经撕落月轮夷的亵裤，卑鄙地道：「哟，月轮夷婊
子，我的王妃大人，你下面都湿了。」

　　月轮夷的羞怒，充塞她绝望的心灵。

　　以力量而言，月轮夷无法跟布鲁抗衡，即使她使用魔法，对有着魔法抗体的
布鲁来说也无济於事，何况她哪还有心思用魔法？此刻的她，除了像小女孩般的
挣扎之外，无暇顾及其他。

　　在暗夜中，平常人或许无法清楚视物，但有些精灵拥有夜视能力。又因为许
多魔法和斗气不时闪现着，所以很多人都看见布鲁撕开衣服的瞬间。

　　精灵们见状欲救月轮夷，却被结界挡在外面，只能眼睁睁地看着她即将被布
鲁强暴……

　　「杂种，你碰月夷一根毫毛，我誓要取下你的项上头颅！」

　　精灵王愤怒的吼叫，响彻黑夜的天际。

　　「我不知碰过多少回，别说毫毛，阴毛都碰了。」

　　布鲁雄壮的躯体在闪光中忽隐忽现，坚挺的巨棒正顶在月轮夷的私处……

　　「杂种，不要……不要……杂种！」

　　「不要吗？可是我的肉棒已经顶在你的洞口，我感觉到它很需要，还把我的
肉棒往里吸。王妃，我们这麽熟，你害羞什麽？我要你在所有人面前说你要！」

　　月轮夷的长裙遮住胯下的风景，也把布鲁的肉棒掩住，其他人看不到两人短
兵相接之处，然而她却清晰地感到龟头撑开了她的阴户，那里因为刚与精灵王调
情而潮湿未乾，粗巨的肉棒轻易地插入，她咬唇挣扎、哭嘶，绷紧的胴体突然一
震，痛苦地喊叫：「杂种，不要！啊……」长长的一声娇喊，伴着魂销血荡之迷
音。

　　「……我要……插我……」

　　布鲁暗中使用淫兽鞭，令她瞬间迷情乱意。

　　「本王誓杀你们！」精灵王听见月轮夷淫荡的呻吟，愤怒地对布赢兄弟展开
猛烈攻势……

　　虽然他以前从未参战，但是他乃王者传承，拥有不逊於克卢森的高阶魔武修
为，因此布赢与布卡联手也难以胜他。只是他要打败他们两兄弟，也非一时之间
能够做到。

　　就现在形势看来，情况对联盟不利，毕竟夜战对精灵占有优势，除非人类的
后援到达。

　　但不管精灵们再怎麽想救月轮夷，或者精灵王想杀布鲁，却是无人能突破结
界。除了远古魔法的「魔洞」外，没有任何结界比「神牢」更坚固。

　　「求……求你，别……别让太多人看到我的身体，求你……」

　　稍微清醒的月轮夷以销魂的声音传达她的要求。

　　一双黑的夜翼，从布鲁的肩胛展开，把月轮夷拢遮住……

　　这时幽谷的出入口，传来震天的喧哗声。

　　人类的后援到达了。

　　战争的终於有了结果……精灵，败了！

　　黑夜中的血腥战斗，结束在黎明浮现的鲜红之中。


　　　　　　　　　　　　第二章　城堡里的战俘

　　布鲁坐躺在基波尔夫妇寝室中的藤椅上，看着伏在床上恸哭的裸女，他的身
旁站着四名少女，坐於床沿的女性正安慰着哭泣的女郎。

　　「月轮夷王妃，你哭乾眼泪也没用，精灵王抛弃你，早逃回精灵皇宫了。」

　　布鲁语言中有些骄傲，联盟大获全胜，精灵们撤退，但却留下一些俘虏。他
的俘虏是所有俘虏中最高贵的。他被这种变态的胜利冲昏了脑袋，几乎忘掉雅瑟
的承诺……事实上，他不可能忘记。

　　「刚刚肏了王妃，爽得要命，竟然在战场上射精！休息一会儿，再去跟雅瑟
女皇大战，把她活活肏死，嘿嘿！」

　　「布鲁，你别作梦了，陛下岂是你能轻易碰得？」眠春娇叱地道。

　　布鲁转眼瞄她，道：「我不是叫你滚了吗？怎麽还待在我身边？」

　　眠春摆脸一边，重重地哼一下。

　　莹琪醋性难改地道：「杂种，你公然背叛我跟王妃相好，你要向我道歉。」

　　「我出去看看外面的情况。」俪倩不想待在屋里，说完就出去了。

　　静思冷冷地道：「半精灵，你要如何处置她？」

　　布鲁想了想，道：「她哭得这麽厉害，看来我没有满足她，你把她丢给战士
们，让他们继续满足她。我想战士们也和我一样，喜欢征服王妃……」

　　哭泣中的月轮夷忽然抬起头来，悲愤地瞪着布鲁，娇嫩的肉体狂颤，泪如雨
般的落下，拚命地咬着唇，没有发出哭声。

　　坐在床沿的莱茵，轻抱住她，安慰道：「四王妃，别害怕，我不会让他把你
交给谁！你先把衣服穿上，好吗？」

　　布鲁起身，说道：「我出去办些事，迟了可能来不及。静思，你把王妃拖出
去，我回来的时候，不希望看她在我房里哭闹。」

　　莱茵怒道：「杂种，这是我的房间，不是你的。」

　　「你都是我的人了，何况房间？操！」布鲁丢下这一句话，不理会莱茵，独
自出去了。

　　「这家伙什麽时候变成这样了？呜呜……」月轮夷指着门口，颤着泣声道。

　　莱茵叹道：「四王妃，别管他，你先穿上衣服，我带你到别的房间。」

　　「不……我不要！你想骗我。出去的话，我就会会被轮奸，我不出去。」

　　「四王妃，不会的，我在这，你别怕……」

　　「你有什麽权利？你也是他们的俘虏。」

　　「我……我……总之，你跟我出去，不会有人敢碰你的。」

　　「杂种他碰我呢？」月轮夷泪眼冷冷地瞪着莱茵。

　　「唉。」

　　莱茵无奈，幽然地道：「四王妃，你是想让他碰，还是想要人类碰？若你坚
持，我只好让静思处置你。他刚才撂话了，我不忍心看着你被糟蹋才违抗他的命
令，要把你带到别的房间。我这麽做，回头还会被他惩罚呢！」

　　月轮夷凝视莱茵，问道：「难道你已经是他的人？」

　　莱茵凄惨地笑道：「我也是被他当着很多人的面强暴的，现在人类进入了幽
谷，这事也瞒不了基……唉，现在想想，与其被轮奸倒不如被他糟蹋。在人类联
盟，待在他身边比较安全啊。走吧，虽然不能放你离开，但起码能够给你安排个
安全的地方。」

　　「我……不走。」月轮夷低泣，掀起被单，钻进被窝。

　　静思看不过去，走过来掀开被单，叫道：「一是你跟莱茵走，一是我拖你出
去。别以为被强暴一次，就有权利赖在我的男人身边，我绝不让你得逞。」

　　月轮夷的脸「嚓」地红了，驳道：「谁赖着那低贱的杂种？我是精灵王妃，
这幽谷是我的，我爱睡哪里就睡哪里。现在我哪里都不去，就想在这里睡觉……
你又是谁？」

　　「你管我是谁，跟我走！」静思不客气地抓住月轮夷的手，硬是往外拽……

　　「我宁愿死，也不让人类强暴，你让我死！」月轮夷挣扎着哭喊。

　　莱茵拉住静思的手臂，哀求道：「静思，别为难她，她只是个小女孩。」

　　「什麽小女孩，有我小吗？」静思啐道。

　　莱茵道：「静思，让我来吧，我会说服她的。」

　　静思看看莱茵，放开月轮夷，道：「你叫月轮夷吧？我可以不把你交给战士
们，但你必须离开这房间，只要你不赖在这里，爱去哪里都可以，我甚至可以放
你回去。」

　　月轮夷无动於衷，又把被单盖到头上，在被窝里咕哝地哭道：「杂种不回来
我就哪里都不去。他毁了我的清白，我不会放过他。等他回来，我就跟他同归於
尽。」

　　「我呸！你是想跟他同床共枕，出去！」静思无情地扯着被单。

　　布鲁往城堡的西面走去，尤沙城堡的西角有一座地牢，虽然那地牢从未被使
用，但的确存在。他不明白为何要在尤沙城堡修建地牢，如果不是人类的入侵，
幽谷是平和的，不需要囚牢。但这囚牢终究派上用场了，但囚困的却并非人类，
而是精灵。

　　眠春跟在他的身后，这小家伙很生他的气，可是却偏偏要跟着他。

　　「你不是找陛下吗？」她问。

　　「陛下的事情不急。」他答。

　　「你又要去放俘虏了？」

　　「你真聪明，一猜就中。」

　　眠春气得小嘴嘟嘟，道：「半精灵，我警告你，你的利用价值已经没了，你
最好安分些，否则你活不久。」

　　布鲁继续前行，道：「你不是希望我死吗？要我这样的人安分，比让我死还
要难。你若不喜欢就回女皇身边去，留在身边碍手碍脚，看着也心烦，我真是悔
不当初啊，早知道我就要莉洁。」

　　莉洁，是雅瑟另一名婢女。

　　「我就知道你喜欢肥婆。」眠春不屑地道。

　　「莉洁怎麽会是肥婆？」布鲁极为疑惑。

　　眠春道：「我就叫她做肥婆，她也承认自己胖。」

　　「好吧，我喜欢肥一点的，等一下见女皇，我就要求把你换掉，反正你们两
个，我选哪个都行。」

　　布鲁想起莉洁甜美的圆脸。心想：她会不会比眠春更烦人？

　　「随便你。」眠春道。

　　两人走到地牢前，联盟士兵见到布鲁心中已有几分明白，但布鲁没想到负责
人是布墨，这下看来有些麻烦了……她向来不给他好脸色。

　　果然，布墨挡在他面前，质问道：「布鲁，你又想捣乱？」

　　布鲁道：「布墨队长，瞧你说得多难听，我像捣乱的人吗？这次的胜利，功
劳我最大，视察战俘都不行吗？别忘了我是宗主，你这是以下犯上。」

　　「女皇下了命令，谁都不许探看，等明天再处置这些人。」布墨了解布鲁的
心思。

　　布鲁想了想，道：「如果我硬要进去呢？」

　　「格杀勿论。」

　　「也许。」

　　布鲁继续迈向前，布墨的剑顶在他的胸口，但她却被逼得步步后退，他道：
「我只想看看俘虏中有没有我想要的人，女皇允诺过，进入幽谷后，俘虏任我处
置。现在俘虏还安全，等到女皇处置完，俺想要的人已经被他们杀了。我必须在
他们之前扣下我要的俘虏。」

　　布墨转眼看着眠春，道：「女皇有给他这样的承诺吗？」

　　眠春诚实地点头。

　　布墨收回剑，道：「我和你一起进去。」

　　「谢谢。」布鲁跟着布墨进入地牢，迎面而来的是精灵们的怒骂声。

　　他在各牢房扫视一遍，最终锁定左边靠里的那间牢房，那里是尤沙的重要人
物：露美、蜜芬、基幽爱和索列夫。

　　相隔的几间牢房分别关着布鲁较熟悉的龙拉、以茉、巴琪、马多、马黛、芬
德爱、泌颜香、姆依。另外还有木樱和非敏、爱琳和哈琪鲜。这些大部分是联盟
攻破城堡时俘掳的，至於马多、索列夫和丹羽等人，则是在攻入幽谷的那场战斗
被俘。

　　「爱琳夫人，又是你们？」布鲁见只有爱琳和哈琪鲜没出声，便主动和她们
搭讪。「你们被强奸得上瘾了？怎麽每次都故意被俘？真是太失败了。」

　　爱琳不介意他的冷嘲热讽，求情道：「杂种，你救夫人她们出去吧，我们怎
麽都无所谓。」

　　「她们个个都骂我，为何要我救她们？」布鲁瞄了一眼丹羽，见她冷冷的眼
神正瞪他。

　　「杂种，你这叛徒，上次你救了我，还以为你有良心，没想到你竟带领人类
践踏我们的土地。」索列夫破口大骂，虽然他做事说话很变态，但还算有一点点
的骨气。

　　布鲁道：「索列夫，你敢再骂我，回头我奸了你妈妈。」

　　「我操你妈！你早奸了我妈妈，看守的人和我们说了，你当着他们的面奸了
我妈妈。你这恶心的家伙，我让我的女人跟你好，可没让你跟我妈妈好！恶心的
家伙，我与你不共戴天。」索列夫的眼睛瞪得几乎裂开。

　　布鲁尴尬地笑了笑，道：「索列夫，这个……咳！你是想让你妈妈被人类没
日没夜的轮奸，还是想让你妈妈被我插一下？当时我说你妈妈是我的女人，他们
才肯放过她，也只好委屈你妈妈一下。」

　　索列夫无言，他早了解事情的始末，因为爱琳在牢里说过了。

　　丹羽冷声道：「杂种，为何奸淫月轮夷？」

　　「我喜欢，怎麽样？」布鲁应了一句。

　　索列夫惊道：「三头，你跟他也有一腿？」

　　丹羽斥道：「我和他说话，你别插嘴！」

　　索列夫抱头痛呼道：「恶心的杂种，你把我妈妈和姐姐都奸了，我要跟你决
斗！」

　　布鲁不想跟他们姐弟争吵，於是转向露美，说道：「露美夫人，我们谈个交
易！你能说服她们全部听从我的话，我可以令你们免遭厄运。当然，你们还有另
外一个选择，就是在牢里自杀。我走了，下次我过来的时候，希望你们的态度好
些。」

　　他走了两步，忽地转头，指着巴琪，道：「布墨，派人把她押到我的住处，
我要强奸她。」

　　「你现在就带她离开，我才懒得替你做这种事。」布墨拒绝道。

　　布鲁直视布墨，突然惊叫道：「陛下！」

　　布墨回首，却没见到雅瑟，她羞怒地回头，却没料到被他抱住脸蛋亲吻了一
下，她奋力地推开他，正欲开骂，他却抢先地说道：「布墨，这里的俘虏，我睡
醒之前，谁都碰不得。而且，我要把地牢封印。」

　　「你不带走那个女孩啦？」眠春提醒道。

　　「现在我很困，想去睡觉。眠春，陪我睡吧？我教你玩鸡鸡……」

　　「你去死！」

　　布鲁道：「唉，又要减寿了。好事做得多，命总是不长。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　从不寄望

　　回到寝室，静思已经离开。月轮夷没再哭泣，莹琪气鼓鼓地躺在藤椅上，莱
茵坐在床沿。布鲁踢掉靴子，钻进被窝，道：「莱茵夫人，我不是说把她丢出去
吗？怎麽她还窝在我的床上？」

　　「这是我的床。」

　　布鲁不跟她争辩，朝莹琪道：「小莹琪，过来陪我。」

　　「不是有王妃陪你吗？」莹琪很生气，她醋劲未消。

　　布鲁微笑，趁机摸向月轮夷，发现她依然赤裸着身子，惊道：「王妃还没穿
衣服？原来在等我……」他立刻脱下衣裤。

　　「杂种，你干什麽？」王妃惊叫。

　　「干你！」布鲁兴奋道。

　　莹琪不高兴地道：「你不是说要睡觉吗？」

　　「我插着她睡觉。」

　　「精灵王不会饶你！」

　　「他大老婆还欠我一炮哩！」

　　「你是说皇后吗？」

　　「正是，皇后曾答应我爸爸说要给我干一炮，结果她毁约，所以现在由月轮
夷顶替。莹琪，你不回去看你师傅吗？」布鲁故意转移话题，莹琪的注意力很容
易被转移。

　　「嗯，那个，我不能回去。我跟着你背叛精灵族，这事大家都知道。以后我
可能会下地狱……」

　　莹琪愧对精灵族，心中布满了忧伤。

　　「我也上不了天堂，陪你去地狱里！」布鲁说着，衣服褪尽，把短裤丢到莹
琪胸脯上。

　　莹琪拿起短裤咬在嘴里，咬出一句：「杂种，我恨你。」

　　「恨越长，爱愈久。」

　　布鲁转身搂住月轮夷，问：「王妃大人，你恨我吗？」

　　月轮夷不答话。

　　他伸手到她的私处，抚摸她娇嫩的肉……

　　她缩着的玉体似乎也在打颤，然而她没出声，也没有挣扎。

　　但她的泪悄悄地流。

　　「我睡着后，你就逃跑吧！我原不想俘掳你，只是当时的情况下，我就算把
你丢到一边去，你一样被俘掳，所以就顺手把你带回来了。你美得叫人心碎，身
分也特殊，很多人想睡你。无论是在精灵族还是人类联盟，我的身分都很低贱，
若我不先断他们的淫念，事后我说不上话。强暴了你，我并不后悔，因为你活该
的，谁教你攻击我呢？傻瓜！」

　　布鲁难得温柔地说话，胯部贴往她的美臀，巨棒如木舟，偷偷地航入渊河之
道。

　　一阵轻轻的呻吟像挂在古钟乳的水珠，滴落到石棉之上。

　　「我早就回不去了！我做错了什麽？你为什麽要这样害我？之前我从未跟你
好过，可是你那样说，所有人都会认为我们有奸情。而且在战场上，你让我像个
荡妇般与你苟合。陛下肯定是恨死我了！还有，你……怎麽知道我的颜色？」

　　月轮夷没有拒绝他，但这不代表她的真心。

　　「秘密。」布鲁故作神秘地道。

　　月轮夷扭动臀部，道：「我不想死，我要亲眼看看你悲惨的下场。哪里我都
不去，莱茵说在这里最安全。我讨厌那个叫静思的，哪天她落在我手里，我就整
死她。你别指望我原谅你，这辈子我只爱陛下，绝不会原谅你犯下的罪行……」

　　「我不需要原谅，也不要你爱我。我从来不寄望这些虚无飘渺的东西。昨晚
把你激怒，只因你有利用价值。至於临时起强暴的念头，那是因为你生得太销魂
了，不干你一炮，我心有不甘。明天我就还你自由！」布鲁狠狠地顶插几下，插
得她憋不住地呻吟。

　　「喔！喔……杂种，你还我自由？你说得轻松，我现在……」

　　「我把你放了，你不就自由了？」

　　「我还有自由吗？放了我又怎样？我能够去哪里？」

　　「随便你去哪里，或许去自杀，或请求精灵王原谅，给他舔鸡巴！」

　　「我没脸见陛下了，我活下来的目的就是要看你惨死……」

　　「唔？你想看我惨死？也行，你不舔精灵王的鸡巴，就舔我的鸡巴，我会让
你看看我如何把精灵族征服！除了嘴硬，你哪里都不硬。插你软软的洞，插得你
全身都软，插到最后，你的嘴巴都要变软。昨晚，是谁在那麽多人面前，喊着要
我肏得猛些？」

　　布鲁的话令月轮夷无比羞怒，她愤慨地道：「杂种，昨晚……昨晚你用淫术
了……」

　　「比精灵王的淫术厉害吧？」布鲁兴奋地道。

　　她无言了。

　　「我困了，睡觉睡觉。眠春，通知女皇，叫她洗净洞洞。我不想闻到其他男
人的精液味道。」

　　布鲁说完就睡了，不再言语。

　　月轮夷渐渐地觉得，她的身体里的坚棒没了动作，她看向他，只见他合着双
眼……

　　她错愕半晌，问莱茵：「他……真的睡了？」

　　「嗯，我想是的。」

　　「混蛋！」

　　布鲁醒来的时候，没看见莱茵和月轮夷，他问莹琪，只见小妮子十分开心的
说她们到隔壁的阁楼住了。他想起月轮夷说死都不离开的那番话，叹息地摇了摇
头，女人真他妈的善变。

　　「静思和俪倩还没有回来吗？」

　　「她们回来了，看见你没醒，就到隔壁房睡了。」

　　「眠春也到隔壁去睡啦？」

　　「哼，我不知道。」莹琪至今未接纳眠春。「外面有几个家伙找你算帐。」

　　「谁？」

　　「你自己出去看，静思不准他们进来，他们就像傻瓜似的守着，不知道有没
有离开。」

　　「嗯，我出去瞧瞧，你要跟我出去吗？」

　　「我想睡觉……」

　　「好吧！我也睡得够了，活动一下筋骨。」

　　布鲁跳下床，穿上衣服下了楼就打开大门，吓了一跳，没想到竟然有这麽多
家伙在等待……无聊的程度，非同小可也。

　　「哈哈……哈哈……」

　　看着布鲁失控的狂笑，门前的众人都表露出愤怒的神色。

　　欧根怒道：「半精灵，你为何封印地牢？老子这次看上一个小精灵，你若敢
说他是你的，老子非要你的命不可。」

　　布鲁知道他说的是泌颜香，他扯了扯嘴角冷笑，道：「她不是我的。」

　　欧根满意地道：「那好，她是我的了，赶紧解开你的封印。」

　　布鲁看了看面前的五个家伙：欧根、拉泰、兰洛、布羁相布尘。似乎缺了布
明，他猜测布明大概不敢过来惹自己。他摊摊手，道：「我施下这咒已经减寿了
不少，才不想为你们费力气。你们慢慢等吧，两天之后结界自然会解开，现在我
要去见女皇。」

　　「女皇没召见你。」

　　「有句话叫不请自来，你们不也是这样吗？我有召见你们？」

　　兰洛道：「半精灵，别忘了我们已经进入幽谷，我劝你别嚣张。」

　　布鲁道：「哟，你这麽好心提醒我？难道想认我这女婿？」

　　兰洛颜面有些挂不住，刚欲发难，他后面便传来眠春的声音。「布鲁，女皇
要见你？」

　　「看看，我都说我很忙，你们偏不相信。各位，不送。」

　　布鲁趾高气昂地跟随眠春离去，留下愤恨不平的五「淫」。

　　女皇的住处就是安娜的别院，这令他想起当初偷看安娜与家将苟欢的事情，
但现在物是人非，在里面偷情的变成了雅瑟女王，他这次的到来，想必也会跟她
偷欢一番吧？

　　雅瑟一如既往的雍容典雅，有如女神般的脸庞及雕塑似的胴体，每一处都散
发圣洁的气息；但她们永远都只能给予别人一种「圣洁」的表象，而不能坚持她
们的「圣系」。

　　也许，所谓的圣洁，是人们刻意附加给她们的。

　　好比精灵族，在世人的眼中高贵而圣洁，然而事实却不然。

　　任何事物都有其不可逆的污浊。

　　「布鲁叩见陛下！」他单膝膜拜，施礼问安。

　　「起来吧！」雅瑟轻言道，移步到窗前。

　　眠春和莉洁跟在她后面，只听她叹息的说道：「布鲁，我很感激你站在我们
这边，精灵是一个无知的种族，他们活在远古的记忆中，骄傲狂妄而不思进取。
他们始终认为除了他们之外，其余一切种族都是低贱的、肮脏的，即使是神族，
在他们眼中也没有他们的血统纯正和高贵。多麽可悲的种族啊，即使面临灭亡，
也不肯放下他们虚假的骄傲。」

　　「咳！」布鲁故意轻咳，不想听她任何感叹，他道：「女皇陛下，我没有文
化、也没有思想，关於种族的历史渊缘，我不感兴趣。我只是想知道，陛下在战
前的承诺，是否算数？」

　　「什麽承诺？」

　　「给我南你！」

　　雅瑟没感到突然，她的胴体没有任何颤动；微风掠过她的发，撩动了几丝淡
黑。

　　「那非承诺，只是欺骗。你被我那样欺骗，是你莫大的福分。」

　　「陛下，难得你如此诚实。曾经有个女人欺骗我的父亲，她没承认是欺骗。
你和她不同之处，就是你敢直接面对你的无耻，而她不敢面对她的无信。我从不
寄望能够爬上你的肉体，但陛下给我的另一个承诺如果也是欺骗，那我只能给陛
下两个选择：要嘛你立即杀了我，要嘛我重新让你陷入进退两难的局面。」

　　「你怎麽令我陷入进退两难的局面？从我踏入这幽谷的那一刻起，胜利就在
我的手上。」

　　「神族曾经那麽强大，自以为是大地的神眷，认为除了魔族，再没有种族是
他们对手，然而魔族灭亡后，在没有对手的情况下，他们也紧跟着被灭……」

　　「你想说什麽？」雅瑟转身过来，冶眼盯着布鲁，显得甚为激动。

　　「我想说的是……胜利不是由谁说了算，不到最后一刻，谁都不能提前决定
结局。」

　　布鲁看出雅瑟失去些冷静……他故意提起神族，就预料到她会被动摇。

　　「说吧，你要的另一个承诺。」雅瑟很快恢复平静。

　　布鲁不客气地道：「俘虏由我处理。」

　　雅瑟沉默一会，转身继续对着窗，道：「可以，但你别太过分。」

　　布鲁欢喜地道：「谢谢陛下，为表感谢，请允许我亲吻你的脚跟！」

　　「还有其他的事情吗？」雅瑟不答反问。

　　「嗯……眠春，我没有碰她，为表感谢，我把她送给陛下……」

　　布鲁没说完，眠春抢道：「半精灵，你是不是想换莉洁？」

　　「没有，只是单纯不想要你。就这样，我告辞了。」

　　「等等，送出去的东西，找从不要回。」

　　「我送出去的，也不会要回来。陛下把她送给欧根好了，那老家伙喜欢小女
孩……」

　　眠春哭喊道：「半精灵，我得罪你了？你不要我就罢了，为何把我送给那老
头？」

　　「你整天吵来吵去，吵完又跑回女王身边，让我觉得烦，明白吗？」

　　眠春一愣，擦擦眼眶的泪，低头走到他面前，纫声道：「我以后不说话，也
不回女王身边，只要你不把我送给欧根，我……什麽都可以听你的。」

　　布鲁沉默一阵，沉喝道：「从此你是我的女奴，供我差使！」

　　「嗯。」眠春委屈地道。

　　布鲁高兴，转身出去。

　　眠春跟在后面哭着……

　　「你不吻我的脚跟吗？」雅瑟突然问。

　　布鲁朝后挥手，笑道：「陛下，那非承诺，只是欺骗……」

　　「噗哧！」莉洁笑了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　再起冲突

　　布鲁领着泪人儿似的眠春，却见那五个家伙仍然在等待，他眉头皱了皱道：
「你们真烦，世界没有洞了？人类女战士的洞跟女精灵的洞有什麽差别？你们如
此饥渴，为何不找她们填填？偏要在这里等我，你们不烦，我都烦了。」

　　兰洛道：「半精灵，你从女王那里回来了，现在没行藉口了吧？」

　　「找还要去安慰我的小妖狐。」

　　所有人都知道布鲁口中的「小妖狐」就是兰洛的女儿，这下兰洛的脸色极度
难看。

　　「半精灵，你爱说就说，我也不管你跟瓶儿的事了。反正那妮子作梦都喊你
的名字，老子就认了这档事，但你想独占精灵俘虏我就跟你没完。快把你的结界
解封，你他妈的独占欲太变态！」

　　对於布鲁与兰瓶之间的纠缠，兰洛虽然既无奈又愤慨，但也只能接受。

　　布鲁道：「好吧，我也不让你们白等，我吃了晚饭、泡个热水澡，再与你们
过去。如果这点时间都不给我，我就跟你们耗到底。你们应该很清楚，我可以随
意进入自己的结界，但你们却不能够进去。所以别逼我吃独食，那样很伤感情。
走吧，别挡着我的路。眠春，送各位伯伯爷爷，小心一点，他们很想吃你。」

　　「狂傲无知的小子，你会死得很难看！」

　　欧根看着布鲁高大的背影，满心不悦加满嘴的毒言。

　　布鲁向来不怕诅咒……他就是在诅咒中成长的。

　　走入静思和俪倩的房间，看见两女在睡，他吻了她们的嘴，抬头看见眠春在
门外，他走了出来，蹲跪下去，拥她入怀，也吻了她的唇，说道：「最后一次问
你，你是想做我的女奴，还是做我的女人？」

　　眠春不答言，他站直身体，扬声道：「你吩咐人送餐过来吧，把洗澡水也准
备好，吃完之后我要沐浴……」

　　黄昏的颜色，带一些晦涩。

　　布鲁远远地看到一群家伙在牢前等候，人数比刚才多了许多。

　　狂布宗族的男人全部到达，六战将……除却梦玛莲及二魔将都在。

　　这等阵仗令他坚信一条真理：男人对强暴、蹂躏弱小有着天生的慾望。

　　他也不跟他们废话，直接撤消结界，他们急忙冲入地牢……

　　他朝背后的眠春道：「你回去整理一些房间，我可能会带些人回去。」

　　眠春依然不言语，顺从地转身离开。

　　「真的要做我的女奴？」布鲁自语着，走大地牢，看见那夥人围在几个牢栏
前，他冷笑道：「大家在等我进来吗？真是受宠若惊啊……」

　　「我操你爹！你在牢中还设结界，你什麽意思？我们要的女人都在结界里，
你找死吗？」欧根不客气地骂道。

　　「这里的精灵女战士，个个都是难得一见的美女，为何你们不先干她们？女
皇叫我不要太过分，我做得恰到好处，没有独占所有，有留给你们。而结界里的
女人，你们应当猜测得到……都是我的。」布鲁趾高气昂地道。

　　欧根气得脸红脖子粗，怒道：「半精灵，你刚才明明说小精灵不是你的。」

　　「我随便说说你又信了？我说你不是畜生，你信吗？低能。你问问她们是不
是我的女人？」

　　「你们谁不是半精灵的女人？」欧根果真问。

　　「真听话，低能儿。」布鲁插一句。

　　得不到回答，欧根又道：「刚才问错，我重新问一遍，你们谁是半精灵的女
人？」

　　依然没有回答。

　　布鲁道：「承认是我的女人，我就带她离开，不说话的就让他们轮奸！」

　　兰洛等人同声怒道：「半精灵，你闭嘴！」

　　「我是。」巴琪最先承认。

　　「我……是。」龙拉羞涩地道，同时牵住泌颜香的小手，对她使眼色。

　　泌颜香急声道：「我也是。」

　　接着又是一片静默，没有其他女性继续承认。

　　这令众男心中暗喜……只有欧根心里不爽，因为泌颜香飞了。

　　嘉罗道：「半精灵，除了这三个，你没话说了吧？赶紧打开结界，否则我打
爆你的头颅。」

　　布鲁凝视丹羽，叹道：「你宁愿被轮奸，也不愿意承认吗？这里的女人，我
最想拥在怀中的就是你。你冷酷的心既然爱上我，为何不坦然面对？」说完，他
转脸朝布赢道：「三叔，除了刚才那三个，这个冷冷的女人，即使她不说话，我
也要定了。」

　　「好。」布赢答应。

　　欧根道：「布赢同意，我们不同意。只有你的女人你才可以带走。这个女人
没承认，你就别想带走。」

　　拉泰及其余四战将都支持欧根，就连宗族年轻三子也表现出愤慨。

　　布鲁冷笑两声，道：「你们的意思就是，只要这女人不承认，我就不要想带
走？」

　　「是。」几男同声。

　　「我操你们下十八代女性！」布鲁突然出手，左爪抓在欧根的脖子，把他瘦
小的身体提压到铁栏，怒吼道：「欧根，老子的爪可不是水做的，在你的棍子刺
穿我的胸口之前，我就把你的脖骨捏碎！你妈的，这次的胜利是我的功劳，就算
我放了所有俘虏，女皇也不会说我一句，现在你们还想操我的女人？」

　　欧根原本想反击，但布鲁的爪手却如坚铁砸紧，而且他也怕脖子被掐断……
狂布血承的龙爪，具有抓碎一切的天地之力。

　　「半精灵，快放开欧根。」兰洛抽剑抵在布鲁的颈项上。

　　「老子受够威胁了！」布鲁怒吼一声，膝盖撞在欧根的小腹，打得欧根一声
惨叫，他转头朝兰洛道：「你不把剑拿开，我就把他的脖子捏碎。我敢说，只要
被我抓住脖子的家伙，我都能够让他没法活，你想不想看我能不能做到？啊？」

　　「兰洛，拿开剑！」欧根慌张地喊道。

　　只见他的剑在颤抖……

　　「我是他的女人。」

　　冷冷的语调在牢房里响起，却叫牢外紧绷的气氛随之松弛。

　　布鲁放开欧根，转身的刹那，欧根的金棍由腰间射出，直插向他的背……

　　「欧根，你妈的！」布赢怒喝一声，巨拳朝欧根的脸轰去，欧根惊得闪避。

　　布赢随手抓住铁杆，暴喝一声，把一条收臂粗的铁杆拉断，举棍朝欧根砸过
去。

　　莫芜腰间的巨鞭飞出，瞬间缠住布赢的铁棍，把布赢拉退回来。

　　欧根继续攻击，却被布鲁挡住了，狂猛的爪风直罩向他的天灵，再次把他逼
退。

　　其余众人的斗气相继爆发，充塞整个地牢。

　　眼见双方起冲突，莫芜喝道：「你们是否想把地牢变成坟场？」

　　欧根不再攻击，布鲁也没有进攻。

　　布赢丢开铁杆，道：「欧根，你若再暗算他，我饶不了你。」

　　「布赢，你只看到我暗算他，没见他暗算我吗？」

　　「对，我只看到你暗算他，又怎了？」

　　「你行，这笔帐我会跟你算的。」欧根忍让。

　　布赢冷笑道：「随时恭候。」

　　布鲁转向索列夫，看了好一会儿，道：「很多时候，即使你心中仇恨，你也
得低头。」

　　索列夫一怔，在基幽爱耳边细语一会，然后朝以茉等女使眼色……

　　「好吧，只有四个女人承认，我就要这四个。守卫，把锁打开！」布鲁命令
牢监。

　　基幽爱突然道：「等等，杂种，你不管我了？」

　　「你是我的女人吗？」

　　「杂种，你这个无情的家伙，虽然我嫁给索列夫，可是你问问，他得到的可
是我的处女？你再问问马多，新婚之夜，姆依可是处女？我和姆依都是被你破身
的，你想翻脸不认？」基幽爱厚着脸皮说道。可是她的脸依然有些红……说谎不
是她擅长的。

　　接下来，姆依、以茉、木樱、非敏也承认了，这让「众淫」惊讶的同时，也
是愤怒异常，然而他们无话可说……没想到憎恨布鲁的精灵会愿意承认是他的女
人，他的魅力有这麽大吗？

　　他不过是小鸡巴而已！

　　蜜芬看着她的母亲露美，哀求道：「妈妈，你承认吧，我知道你背着爸爸跟
杂种偷情。」

　　「胡说，你才跟杂种偷情！」露美又羞又怒地斥骂着女儿。

　　布鲁了解她们的想法，她们都想救对方，只是羞於承认母女跟他偷欢的「事
实」。

　　他道：「乖乖承认吧，你们母女都是我的胯下囚，害什麽羞呢！」

　　欧根忿恨地道：「半精灵，你现在把精灵的贵族都带走了，以为我们会善罢
甘休吗？」

　　「罢不罢休，你去对女皇说。女皇答应过我，我要的俘虏随我处置。既然你
这麽说，我顺便也要个男人，这个叫索列夫的笨蛋我要了。」布鲁说罢，不容反
对，独自出地牢。

　　不久，他在地牢出口处看见他要的人陆续出来，他道：「我没让你们离开之
前，你们别轻举妄动，逃跑对你们来说没有好处，我不可能再救你们。都跟我走
吧，我准备了房间，比地牢好很多倍。有什麽话到了再说，我不想节外生枝。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　借口·自私

　　「莹琪，出来见见朋友。」

　　踏入阁楼前厅，布鲁朝楼上喊叫，他知道后面的家伙肯定对他唠叨不停，得
尽快找个同样唠叨的女人出来帮他撑撑场面……莹琪的唠叨最是莫名其妙，足以
把许多唠叨的婆娘搞得无法唠叨下去。

　　可惜的是，楼上出现的不是莹琪，而是不爱唠叨的莱茵，正确的说，这个女
人是他在伦理上的强敌，显然不会帮他说话。

　　索列夫见到莱茵，一时不知该说什麽，想了一会儿，才尴尬地道：「母亲，
你可好？」

　　莱茵点点头，无奈地笑笑，朝阁厅的众女道：「你们能够安全过来，我心里
也好受些。都找地方坐吧，我们平心地谈谈，唉。」

　　虽然露美是尤沙家主基拿的二夫人，且是克卢森的二女儿，然而按尤沙的辈
分，莱茵仍然高於露美，因此这阁楼里，莱茵的话最具权威性。

　　布鲁暗中松了口气，这莱茵虽然恨自己，可是起码跟自己有一腿，呵呵。

　　索列夫看到布鲁偷笑，怒恨地瞪着他，低喝道：「杂种，你若栽到我手上，
我不把你的鸡巴切掉，我就不叫索列夫！」

　　正下楼的莱茵听到索列夫的话，不自然地道：「索列夫，你说什麽话？口无
遮拦。」

　　索列夫不爽地道：「母亲，你再替他说话，我就去撞墙……」

　　「你去撞好了。」莱茵羞怒地道。

　　索列夫无言，怒瞪着布鲁。

　　「杂种，她们都承认跟你有关系，她们所说是否属实？」露美开门见山地问
道。

　　布鲁懒懒地道：「这件事情她们自己心中有数，你问她们好了，我懒得说明
了。」

　　莱茵疑惑地看了一遍众女，问道：「露美，所说何事？」

　　露美就牢中之事说了，莱茵听罢，叱布鲁：「杂种，你坦白交代，除了我两
个女儿，你还跟我们家谁有瓜葛？」

　　露美惊道：「莱茵，你的两……两个女儿？」

　　莱茵叹息道：「嗯，都被他强奸了。」

　　布鲁跳了起来，道：「莱茵夫人，你说话别冤枉好人，是她们强奸我的，你
说反了。」

　　丹羽怒道：「无耻杂种，谁强奸你？整件事情都是你在害我们……」

　　「丹羽，你敢说我不是被丹玛强奸的？当时她喝了马多的春药，疯狂地强奸
我，这事你能替她否认吗？」布鲁无耻的德性发挥得淋漓尽致，明明是他自己跑
去给药性发作的丹玛强奸的，从他口中说出倒像是委屈了他。

　　「杂种，我跟你拚了。」

　　索列夫忍无可忍，扑了过来，布鲁闪一边去，从背后推了他一掌，他立刻五
体投地。

　　布鲁扑过去坐在他的背上，把他的双手扳转过来，喝道：「索列夫，我跟你
姐姐们的事轮不到你生气。你现在也打不过我，你若对我出手，我就把你的鸡鸡
切了。」

　　「杂种，我不管姐姐和你的事，但是，你跟我妈妈的事情，我无法忍受。即
使你救了我两次，我一样要杀你。你搞谁都好，为何搞我妈妈？」索列夫自知力
气没有布鲁大，他放弃了挣扎……

　　众女无视他们的打闹，莱茵继续问道：「索列夫，幽爱她们跟杂种的事情是
否属实？」

　　「基幽爱跟姆依是同性恋，我以前叫杂种强奸她们，可是他没有完成任务，
就背叛了精灵族。」索列夫任何时候都有点变态。

　　基爱幽怒道：「索列夫，你叫杂种强暴我？」

　　「反正你只是我挂名的妻子，我一点都不在乎，那时杂种跟我玩得好，我就
叫他强暴你。他有一根大鸡巴，我想到你被强暴得死去活来，我心中的闷气就消
了。」索列夫很老实地道。

　　基幽爱冷笑道：「你这个心理变态，难怪会把你的妾侍都推到杂种胯下，你
比我们更变态，早知如此，我当初绝不嫁给你。」

　　「我也不稀罕你，随时可以跟你离婚。」索列夫很乾脆地道，潇洒不已。

　　「胡扯，离婚是你们随便说的吗？」

　　莱茵羞怒万分，索列夫做得也太过份了。

　　「我的女儿呢？」露美插言道。

　　「妈，我没跟他……」

　　「我跟她没关系，但我等下就要她，呵呵！」

　　布鲁说着，色眯眯地看着蜜芬。

　　丹羽站起来，抽起椅子朝他砸过去，他侧身躲开，椅子砸在索列夫的后脑勺
上，痛得索列夫哇哇叫道：「哇啊，三姐，你是砸我还砸他啊？麻烦你下次扔准
些，我现在动不了，躲不开。」

　　「巴琪，你们三个呢？」莱茵问。

　　龙拉和泌颜香都摇了摇头，巴琪颔首羞说道：「是索列夫公子害我被他强暴
的。」

　　「巴琪，你说话小心些，我什麽时候害你被杂种强暴？」

　　「那晚你命令他抱我出去脱衣服……」

　　「操！难怪那晚之后，你不理我了，原来你迷上大鸡巴。」

　　莱茵眉头紧皱，她没想过自己的儿子竟如此的变态。

　　她道：「露美，你们打算怎麽办？」

　　「我们也不知道。」露美悲哀地道。

　　莱茵叹道：「现在人类进入幽谷，精灵族的灭亡是迟早的事。不是我悲观，
而是我们没有退路。人类这次来的人数虽然不多，但每个士兵都训练有素，将领
的实力都很强。反之，我们精灵族自以为远离了战争，没有注重培养接班人，显
然不足以跟人类抗冲。我不知道你们怎麽想，但你们暂时待在这里吧。现在能够
让你们安全离开的，只有你们口中的杂种大叛徒。」

　　「我不是叛徒！本杂种非精灵，按照族谱来说，我是人类。说我是精灵族的
叛徒，也未免天方夜谭。」

　　「你敢说你不是在精灵族长大的？」索列夫怒问。

　　「我在茅坑拉屎，不代表茅坑是我的。」布鲁很「文雅」地反驳。

　　巴琪道：「再怎麽说，你也不该背叛精灵族，虽然我们对你不好，可是我们
也让你活着。」

　　布鲁一听，愣了半晌，正巧眠春从楼上的房间出现，他放开索列夫的手，走
回原位坐好，很严肃地道：「眠春，给各位夫人、小姐、公子上茶，我下面要说
点话，可能会口渴，听的人也同样口渴。」

　　眠春的脸上不悦，她不见得喜欢精灵，当然也不会同情精灵，何况她本是女
皇的婢女，端茶倒水这种事情以前她从来没做过，平时只是跟在女皇的左右。严
格来说，她和莉洁算是女皇的小徒，身分之高贵自是不必说，如今却被布鲁呼来
唤去，还要替战俘们倒茶，她当然气愤，然而她没有办法，只得板着脸服侍这些
战俘。

　　「曾经有很长的一段时间，我从没想过离开精灵族。很长的一段时间，我只
想能吃饱饭，就是我的幸福。可是我后来渐渐懂得，精灵族不会让我吃饱饭。你
们奴役我、践踏我，只因这是你们的习惯；我也把这一切当成是我的习惯。於是
我安乐着，每天为下一顿饭，在这幽谷来回奔波、不分昼夜地干活。但是多少年
来，我依然没吃饱……」

　　「也许我的宗族曾经给你们很大伤害，甚至让你们几近灭族。但那并非他们
的错，他们只是选择该走的道路，这是时代的驱使。对於精灵族来说，哪怕我的
宗族不可饶恕，但我妈妈却是无罪的。你们因为她生了我，把所有的罪加诸於她
身上，让她活得那麽难堪。」

　　「我不怪你们仇恨我，然而我无法原谅你们唾弃我的母亲。她同样无法原谅
你们，因为你们把她的儿子当作罪人、当作是可以随意践踏的牲口！每次想到她
为了我，总是望着天际，悲伤的叹息、流泪，我就恨不得灭了精灵族。但很长的
时间，我不明白她的痛苦，直至她死时乃至她死后很多年，我仍然不明白。只记
得她流泪的时候，我问她为什麽，她说想为我撕落一片天空，她办不到，所以她
哭。所以她死前，让我打造一片属於我的天空……」

　　「很长的一段时间，我只记着她跟我说过的每句话，但我很少思考它们的意
思。不久前，我懂了，她说的话是出於她的自私，一个母亲对儿子私心的保护。
无论她曾经多麽伟大，当她有了我，她单纯就只是我的母亲。如果不是马多的阴
谋，我仍然只是任你们奴役的杂种。但马多的阴谨让我接触女人，使得我兽性启
发，从一个女人到另一个女人，最后我从某个女人那里，了解许多许多，又从一
个女孩那里，得到许多许多……」

　　「然而我依然没打算背叛精灵族，我只想如此苟活下去。在苟活中偷偷寻求
慾望和满足。只是我渐渐明白，精灵不会允许我得到传承。所以他们出手了，要
把我生存的权利剥夺，我选择逃跑，找到了我的家族，但是家族同样令我失望。
我绝望，我就想，只好这麽活吧，啥都不管。因此，我一直没有率领联盟入侵幽
谷，一直拒绝着。」

　　「我妈妈说得没错，我不容於人类也不容於精灵，所以我在人类的世界没有
得到我期待的东西，反而渐渐地感到生命受威胁，这种威胁越来越强烈。我了解
到，若果我不带联盟进入幽谷，他们会把我杀了。因此女皇告知我水月被禁囚一
事，我愤而率领联盟侵入幽谷。也许我不是为水月，我只为自己的生存，为了释
放压抑着我的沉重气息……另一种沉重的气息，又压在我的生命。」

　　「是的，我只为自己。妈妈教给我的就是自私，她从来不教诲我善良，她只
希望我好好地生活，无论我用什麽方式，只要我能够活着，她在天国也会欣慰。
也许她曾经善良过，也曾经为了种族的利益而不顾一切的奋战过；我的父亲曾经
也如此牺牲过，为了宗族的存活，他只能杀戮着精灵……可是我跟他们不同，我
无所顾忌，我只为自己。我所做的一切，无关背叛与忠诚，只关我的生与死、慾
望和野心。」

　　布鲁喝了一口茶，扫视众人一逅，放好茶杯，道：「我说完了。」

　　「你无所顾忌，那为何要救我们？」丹羽道。

　　「眠春，把王妃带过来。」布鲁没回答丹羽的问题，当眠春走出去，他闭起
双目，道：「别问我太深奥的问题，我不是用脑袋思考的哲人，我是用下半身生
活的野兽，费心思的问题，我不会给出答案。」

　　布鲁依然闭目，众人也默然，直至眠春领着憔悴的月轮夷进来，厅内才响起
问候王妃的声音，布鲁於是睁开双眼，道：「都到齐了，你们慢慢讨论，明天我
送你们离开。」

　　「你要放我们离开？」索列夫不敢相信地道。

　　布鲁看了索列夫一眼，道：「你以为我会一直照看你们？」

　　索列夫道：「你有放我们的权力吗？」

　　布鲁冷笑几声，道：「权力是自己争取的。雅瑟也不怕放几个战俘回去，她
既然说任我处置，就会料到我所要做的事情，但作为你们离开的条件，今晚我要
两个女人陪我睡觉。说吧，你们谁陪我睡？」

　　「本公子打死不跟你睡！」索列夫爆出一句狠的。

　　布鲁抽起椅子砸过去，被索列夫轻松躲开，吼道：「干你娘！我没有说睡男
人……」

　　索列夫尴尬地道：「我没仔细听……」

　　「我不离开！」月轮夷的话，把众人震住。

　　露美急忙道：「四王妃，你为何不走？」

　　月轮夷凄凉地道：「我还有脸见陛下吗？」

　　一片静默，几声叹息。

　　布鲁打破沉默，道：「没人主动献身，我就自己选。」他走到露美和蜜芬面
前，调侃道：「母女不错耶？就要母女！咦……恋人也不错……」他又跑到基幽
爱和姆依面前端详……

　　「你去死吧！」基幽爱怒骂，踹脚踢他，布鲁闪到龙拉面前，弯腰抱住她的
脸，吻住她性感的唇。

　　巴琪怒叱：「杂种，不许碰龙拉！」

　　丹羽冷冷地道：「巴琪，吃醋还轮不到你，他跟龙拉本来就不清不楚，你看
龙拉有反抗吗？」

　　龙拉的脸蛋全红了，轻推着布鲁的胸膛，布鲁趁机长手一搂，将龙拉边上的
泌颜香抱在怀里狂亲，小精灵又叫又捶，他却得意地笑道：「今晚龙拉和泌颜香
陪我，泌颜香以前送那麽多饭给我，我今晚要好好感谢她。」

　　泌颜香早被吓得呜呜大哭，偏偏泪脸挂满天的红霞……

　　「唉，小处女献出初吻都如此的惊天动地，看来只好作罢了，免得你哭一整
夜。」

　　布鲁把泌颜香塞到龙拉膝上，走到丹羽面前，道：「你和巴琪陪我吧，不管
你们怎麽想，你们始终是我的女人，若非有你们在，我不会去救她们。只因为你
们，我才顺便把她们救了。我知道你们有很多话要说，爱打爱骂，到了床上就随
你们。走吧，或许我比你们死得早，在我死前，你们就放下一切，陪陪我吧。」

　　两女没说什麽，让他搂着上楼。

　　索列夫大喊道：「三姐，你不是说要杀他的吗？怎麽乖乖让他杀？你这是背
叛……」

　　丹羽冷冷地喷出一句：「你去撞墙好了。」


　　　　　　　　　　　　　第六章　空坟幽语

　　清晨，布鲁送众精灵离开，没有人来阻拦，也许是因雅瑟早有交代。他想，
雅瑟虽然没给他肏，但至少履行一半诺言。他令精灵陷入绝境，却也救了许多精
灵族的重要人物，是仇，是恩？他不想这些，他想这麽做，他就做了。

　　他所做的很多事情，看似他从不去考虑后果，然而每做一件事之前，他都会
细想一番，只是他执着於自己的思考方向。好比他不去想与精灵族的恩或仇，但
他会提前思考如何才能获得更大的利益，又或者如此做之后他的得与失，这些他
都会想，可他也从不让别人知道。

　　自私自利或者大公无私，都往心里藏，这是最起码的自我保护。

　　「丹羽和巴琪似是不想离开，只要你出言相留，她们也会像我一样，跟着你
背叛精灵族。」

　　当精灵们远去后，莹琪醋味十足地说着。

　　「莹琪，你没有背叛精灵族，是精灵族遗弃你。不管你们如何认为，我永远
不会承认背叛。我们的宗族在背叛中存活下来，所以『背叛』这个词，在我们的
历史中，没有任何道德的冲击。我的祖宗们无视背叛，我同样无视这一切。」布
鲁淡然地说。

　　「所以你们是肮脏无耻的一族！」月轮夷低声诅咒。

　　布鲁回头看她，道：「终有一日，我会把肮脏的种子，种进你的肚子！」

　　「休想！我不会替你生孩子。」月轮夷满脸羞怒。

　　布鲁淡然笑之，道：「静思，你和俪倩把王妃押回去吧，我和莹琪到外面走
走。」

　　静思不悦地道：「为什麽我们不能跟去？」

　　「我怕你们不喜欢，我想回住处看看，那里有条小河……」

　　「我们也去！」静思脆声道。

　　「但是，总得有个人看守王妃……嗯，眠春看着吧！」

　　布鲁忽然想起眠春，虽然她一直站在他身后，只是她一句不哼，让他几乎忽
略她的存在。

　　眠春的嘴唇动动，想要说话，最后还是没有说。

　　月轮夷道：「杂种，从今往后，你到哪里，我就跟到哪里。我要亲眼看着你
惨死！」

　　「你放屁，我出去走走，又不是去死给你看！」

　　「……跟在你身边，我会安全些。」

　　「你也知道我的好处！既然如此，我顺便跟你说，以后若不听我的话，我就
让他们轮奸你。」布鲁卑鄙地威胁月轮夷，见她怒脸生娇，他拍拍屁股，朝前迈
步，大声道：「你们都来吧，反正也没什麽。重回故地，难免一游，四处看看，
撒几泡尿，留作纪念。哈哈，等下撒给你们看！」

　　「谁稀罕看你撒尿！」月轮夷鄙夷地骂。

　　「就你稀罕！你被我肏过两回，却没见过我的家伙，你会不稀罕？」布鲁转
身，色眼直盯着她，邪恶地道：「话说回来，我也没见过你的阴户。等一下到河
里时，替你舔洗阴户，我的技巧比精灵王好许多，你一定受用无尽。」

　　抱起莹琪，迈出长腿，前往故居……

　　「骗子，你生活的地方好美哦！」

　　静思很喜欢布鲁的旧地盘，远远看见他的木居，她雀跃不已。

　　俪倩也道：「嗯，静思说得没错，这地方真美，我也喜欢。」

　　「这是我妈妈选择的地方，有着最幽静、最明媚的风光。然而因为我们的存
在，精灵都不屑走进这里，他们觉得这地方跟我们一样的肮脏。正因为如此，我
获得一片自由的空间。在这里，我可以放荡的裸奔。」

　　布鲁说着，果真脱了衣服。

　　月轮夷惊道：「杂种，你做什麽？」

　　「裸奔！」

　　布鲁不由分说，三两下就脱光。

　　粗巨的物事垂吊在胯间，吓得眠春抿嘴惊叫：「半精灵，你的……你的这麽
粗长？」

　　眠春虽跟了布鲁一段时间，但没见过他的原始尺寸，这时看见了，自然是惊
震万分。

　　布鲁也同时一惊，吼道：「小眠春，你说话了，我要惩罚你。」

　　眠春吓得哭叫：「不要！不要把我送给欧根……」

　　静思惊道：「眠春，骗子说要把你送给欧根吗？」

　　「嗯，他说我吵，把我送给女皇，可是陛下不要我，他说把我送给欧根……
静思姐姐，你救我啊。呜鸣……」眠春撒娇似的哭着扑到静思怀里，看来她跟静
思的关系很不错。

　　「眠春别哭了，有姐姐在，他不敢把你送给欧根。但是你得答应姐姐一件事
情……」

　　「姐姐你说，眠春答应。」

　　「他那个东西的事，不要跟别人说。」

　　眠春看了看布鲁的胯物，红着脸细声道：「嗯，我不说，可是……姐姐，他
怎麽变得这麽粗长？我以前看过，很短小的，还和莉洁说姐姐会委屈呢，因为短
小的东西不中用！姐姐，他会变吗？」

　　「嗯，会变。你不要对别人说，女皇都不行，知道吗？」静思慎重地嘱咐。

　　静思颔首道：「陛下不要我了，我没机会跟她说话。他以为我是陛下安排在
他身边的奸细，其实陛下没要眠春当奸细。姐姐，他不准我说话的，我说了这麽
多，他肯定很生气，我不说了。要我做什麽都可以，就是别把我送给欧根，我死
也不从那老家伙。」

　　「唔，姐姐知道。他也没听你说话，你回头看看……」

　　眠春急忙回头，见布鲁正向他的木居跑去，她恼嗔地道：「讨厌鬼，不听眠
春说话。」

　　俪倩拿着他的衣服追过去，却见他跑进屋里又很快跑出来，跑到离木屋不远
处的土坑前裸体跪拜，所面的方向是西北……灵山瀑布！

　　那里藏着他母亲的骨骸。

　　「他跪拜土坑干嘛？」静思不解地问。

　　莹琪幽叹：「拜他妈妈的坟……」

　　眠春道：「怎麽是座空坟？精灵掘他妈妈的坟？」

　　莹琪黯然道：「我不清楚……」

　　一阵沉默之后，月轮夷哀叹道：「我们没下令挖他母亲的坟，不知道谁这麽
狠毒！虽然他背叛精灵族，但如他所说，他的母亲是无罪的。唉，仇恨像一把铁
锹，把深埋的、犹如大地般的恩情也铲除。」

　　「坟是我挖的。」布鲁沉静地说，「我曾经用自己小小的手埋葬妈妈，我后
来用大大的手把她从土里抱起。我给她寻了个谁都找不到的居所，因为害怕她的
清静被打扰。我不会让忘恩负义的家伙们，触碰我的妈妈……她是屹立於神崖圣
山的……不朽圣女。」

　　众女沉默，好一会，眠春轻声道：「静思姐姐，他的语言含着泪呢。」

　　静思颤了颤，幽语道：「眠春，任何带着枷锁的生命都含着血和汗，也含着
泪。只是血的颜色总比泪的颜色鲜明、汗水的味道也比泪水的味道浓重，所以，
许多时候，人们不会看到那生命的泪水，只有当血液沸腾过后，清洗掉所有的汗
水，才能感受一滴泪的真实和沉重。你若想了解多些，以后悄悄问莹琪姐姐，她
比我们了解。」

　　「你们可以寻一处看不到我的地方，等我吗？」布鲁低着头，请求。

　　她们知道，他想独自一人，哭。

　　准备离开时，他忽然又道：「我曾梦想，任何时候，我到河边都有美女裸着
美体在河里游……」

　　「淫棍！」月轮夷低骂：「任何时候，你都只是个淫棍！」

　　五女离开后，布鲁说道：「出来吧，灵智圣女。」

　　在布鲁的身旁，灵智突然出现。

　　「你暗中用密语告知我，让我支她们离开，总有些话对我说吧？」

　　「你不害怕我故意要你支开她们，然后在你母亲的坟前杀了你？」

　　灵智的声音很好听，像是悠久幽谷里回荡的柔和的琴声；布鲁以前未见过灵
智，但从她的声音中，他得知她的美丽绝不输於他见过的任何女性。

　　他继续低着头道：「草华圣女说，我的命是你保住的，她请求我，要我像你
保护我一样保护你。但保护一个人总要有理由，我至今寻不到保护你的理由，也
没有保护你的能力。但是我想知道你当年保护我的理由，或者我可以从你的理由
中找寻到我的理由。」

　　布鲁抬头，刹那间心神巨震，他没想到曾经保住他小命的女人有着如此冰冷
的容貌。那冰冷的眼神比丹羽有过之而无不及。在他的想像中，她即使不是像草
华那般散发青春热情，也应该像侬爱那般的体贴善良，可惜他错了，这个美得像
冰雕般的女人，全身散发着如寒冰般的气息，难怪他一直觉得挺冷的，原来是她
使得空气都冻结。

　　但是，有一样东西是不会被美丽的女人冻结的，那就是他热情喷发的、最不
识时务的……大肉棒。

　　他曾见过许多面冷的女性，最明显的是丹羽及后来由柔洁变成冰清的水月。

　　丹羽的纯美不及水月，灵智的纯美亦不及水月；她如古画般的寂静、睿智。

　　她不像草华那般风情荡漾，因为她的娇媚及万千的风情，似乎都刻在古老的
石板，是一种静止的、恒久的美丽和震憾。

　　不论布鲁心里藏着多大的苦痛，或者他要表现得多麽的悲情，他的血液里流
潺的淫兽之慾，在看见美丽女人的刹那，都会从他的心脏往他全身的血管贲流，
最后集中在某点，膨胀、震搏……

　　按理说，翼精灵很难动情，特别是圣翼精灵，更难有感情的波动，但灵智看
到布鲁胯间昂挺的物事，她的冰离似的脸蛋浮起层层淡晕；那一层层的薄红犹如
朝霞铺落冰面，是一种冰封的羞。

　　「也许我已经寻找到保护你的理由了。」布鲁歪曲地道。

　　在他的观念里，对美女的保护或占有都不需要理由。

　　灵智是罕见的黄种精灵，她及臀部的黑发整齐柔顺地垂落，静止中带着勾魂
的魅惑。

　　她缓缓转身，用幽远的声音道：「布鲁，我们三个很少出现在人前，能够见
到我们的人并不多。一般和精灵们的事情都是草华处理。你和草华见过三次面，
她回来后只字不提。但我可以猜测，你见到她的时候也如现在这般，带着不敬之
意。我无权指责你的慾望，你本身就是慾望的传承。我来这里只想问你一句，你
是否找到你的家了？」

　　她的表情虽然冰冷，然而声音却很柔和，这和丹羽的面冷语冷，有很大的区
别。

　　布鲁看着她高挑而柔美的背影，想到草华曾说她很柔弱，需要他的保护……

　　「灵智圣女，精灵族的历史中，你们是不可侵犯的圣洁，然而……侵犯一切
的圣洁是我们宗族的宿命。如果你捎了请求过来，我想抱着你，听你诉说。」

　　「为何要微得我的同意？你不像是徵求女性同意的男人……」

　　「很简单，我打不过你，在侵犯你之前，必须得到你的允许。」

　　「我没有请求……」

　　「我想要你有所请求……」

　　布鲁迈前一步，双臂搂住她蛇腻的腰身，脸埋在她幽香的嫩颈，感觉她的胴
体微微地颤栗……

　　「布鲁……你有没有想过，你年轻的生命还有多少寿命？虽然沉厚的力量传
承，使得你打破魔法者的界限，能够不停使用禁咒，可是这些禁咒附加的副作用
仍然存在。你的生命正在悄悄流逝，即使你的强壮掩盖了这一切，也抹除不了禁
咒施加的枷锁……」

　　「灵智圣女，我不计算自己的生命！我不能够选择生，也不可能选择死。但
在生与死之间的这段生命，我想让它填满我的慾望和狂想。如果你允许，我宁愿
不听你的絮叨，只想撕开你的外衣，用我的身体和你的肉体作一次纯粹的交流，
那比任何言语都具说服力、比任何道理都要深刻。」

　　「生存或者灭亡，这是精灵族面临的问题。这时，我们三圣女必须出面，哪
怕最后仍然走向毁灭。但是，我期待你能够给精灵族带来希望！我几乎预测到一
切，偏偏无法就你本身进行任何预测。在各个种族的毁灭之战中，你们的宗族都
扮演重要的角色。我坚信在精灵族的毁灭或生存之战中，作为狂布传承的你依然
会扮演重要的角色。我不会以为凭自己的说词就能够改变你。可是，你应该是给
精灵族带来希望的，而不是带来毁灭。你的妈妈要你打造一片天空，并非要你毁
灭一个天地……孩子，你若给精灵族带来希望，我愿意付出一切！」

　　「我被女人骗太多次了，我已经无法相信承诺。灵智圣女，若是不取我的性
命，你回去吧！我这般自私的男人，执着自己的生命和利益，精灵族的毁灭或者
希望，与我没有多大关系。我既不是精灵、也不是人类。要一个杂种挽救一个纯
正的、高贵的种族，你觉得有可能吗？听说你是纯黑的翅膀，跟我的黑红翅膀有
些相似呢，在你离开之前，能否展开你的黑色翅膀？」

　　「放开我吧，你抱很久了。」灵智轻叹。

　　不知基於何原因，必须保持圣洁的她，竟肯让一个肮脏的男人拥抱许久。

　　布鲁依依不舍地松手，道：「灵智圣女，以后见面也要给我抱哦。」

　　「你不是人类，也不是精灵，但你是我们的封魔圣女和狂兽宗承之血脉，或
者应该叫『封魔圣兽』。所谓的圣兽，应该给人世带来吉祥，而非灾难。战争，
无论对哪个种族都是灾难。孩子，我为你展开黑色的翅膀，但愿能够在你黑暗的
心灵，搧出一个黎明。」

　　灵智转过身，几乎舆布鲁胸贴胸，他后退一步，眼睛落在她耸胀的胸脯，心
想：灵智看似娴静，可是胸脯火爆，如果张开双翼，胸衣会不会被她的双峰撑裂
呢？

　　布鲁听到衣布撕裂的声音，渐渐地，他看见从灵智的背部伸展出纯黑的薄蝉
之翼，她的胸脯越胀越高，把胸衣顶得膨胀，胸前犹如两座大山。他见她的眉头
皱紧，似是胸部被衣布压挤得不舒服，他猛然伸手，抓住她的衣领，粗鲁地撕开
她的衣服。只见两颗洁白、比人的头颅还要圆大的肉球弹跳不止。

　　灵智的脸蛋刹那间红了。

　　「布鲁，你……」她失去了应有的平静，想叱骂的瞬间，他埋首入她的巨峰
沟壑，她没继续斥骂，轻叹：「这是你要我展翅的目的吧？我能够看看你的魔翼
吗？听说很美……」

　　她的声音虽然好听，但是很虚弱。

　　布鲁没有察觉到这些，他兴奋地展开黑红的肉翼……

　　在他的肉翼强有劲的拍振中，灵智迷幻地道：「真美，龙之翼，精灵与龙兽
的至美结合。第一次看见，也是最后一次，你……记得我们的期望，还有你父母
的……真正希翼……」

　　「我现在只想干你！」布鲁不管什麽期望和希翼，他的脸贴着灵智热呼呼的
爆乳，此刻只想把她推倒，发泄他澎湃汹涌的兽慾……就在此时，耳边传来草华
的怒斥。「布鲁，你要害死灵智姐姐吗？」

　　布鲁大惊，抽身退离，灵智倒地趺坐着，但见她脸色苍白，虚喘不已。

　　「灵智圣女怎麽了？」

　　灵智涣散的目光落在他那异形的肉棒上，喘息道：「你想要的都拿去吧！不
久之后，我是一具冰冷的屍……」

　　草华扶起灵智，慌张地道：「灵智蛆姐，我们回去！」

　　布鲁急问道：「草华圣女，这是怎麽回事？」

　　草华怨责道：「姐姐为了预测精灵的存亡不停使用禁咒，已经消耗太多能量
和生命。展开翅膀也需要精神能量。翅膀乃是开启力量的钥匙，她现在的身体已
经无法承受了。」

　　「灵智圣女快死了？」布鲁过来，扶住灵智。

　　草华忿道：「布鲁，放开姐姐，我要带她回去续命……」

　　「续命？」布鲁急忙松手。

　　灵智虚喘道：「草华，别为我续命，那是折寿两百年的禁咒，你们还要守护
精灵族……」

　　布鲁心头大震，惊道：「两百年寿命？这不是首次续命吧？你们……都活不
久了吗？」

　　「我们从来不是为自己而活，命长命短都是我们的使命。灵智姐姐知道你肯
定会回这里，所以人类占领尤沙后，她就在这里等你，我们不知道她要做什麽，
但月雾姐姐要我暗中跟随，怕你侵犯她……我说过，真正保住你的命的是灵智姐
姐，我也说过要你保护她。她曾经要求要保住你，因此她要对你负责，也因此她
不断预测你和精灵族的未来，却又不停的失败。她不想预测一个未来，她只想预
测一个希望，因为她觉得你和这个希望紧紧相联。但你连渺小的希望都没有给予
她。在你的身上，我们看到的只是绝望……」

　　草华说完，抱起灵智，飞至半空中，一张开她青绿的华美翼翅，消失在蓝天
的尽头。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　失落

　　布鲁静静地坐在空坟前，像是在思考什麽，但连他都不知道自己想什麽。耳
边传来脚步声，他依旧沉思着。眠春走到他身前，看到他胯间变异的阳根，她也
惊得无言。

　　许久，她终於说话：「她们见你没过去，让我过来看看，你……很伤心吗？
眠春和莉洁也没有爸妈。」

　　「我准你说话，只是别太吵。」布鲁仰首，忽然又道：「我伸展翅膀的模样
好看吗？」

　　「嗯，还行……」

　　「有个女人说很美。」

　　眠春的唇动了动，似是想反驳，又不敢出声。

　　「走吧，我这样的人不适合伤感。」

　　布鲁起身，收起翅膀将她抱在怀中，她不敢挣扎，眼睛慌慌地看他。

　　「不用慌张，我没心情搞你。」

　　「我讨厌你。」眠春突然娇斥。

　　「我没说要你喜欢，所以请继续讨厌。」

　　「我讨厌你……」眠春又一次重复。

　　布鲁感觉头有些胀，就道：「亲亲……」

　　「什麽？」

　　「亲我！」

　　「不亲。」

　　「我把你送给欧根……」

　　「啾！」眠春动起身子，迅速地亲了他的嘴，然后埋首进他胸膛，呢喃道：
「亲了。」

　　布鲁满意地笑笑，继续往小河走去，看见月轮夷坐在河畔，莹琪三女在河中
裸嬉，他道：「眠春，要不要跟我们裸泳？」

　　「不要！」眠春羞慌慌地拒绝。

　　布鲁也不强求她，把她放在月轮夷身旁，对月轮夷说道：「你可以逃跑，我
不会拦你。」

　　「你白痴！」月轮夷怒骂。

　　「小心我插死你！」

　　「哼！」月轮夷别过头去看风景。

　　布鲁得意洋洋地走进河水，喊道：「莹琪，你是不是被静思插了？」

　　莹琪爬游过来，撒娇道：「没有啦，静思不喜欢扮男人！杂种，这里不会有
人过来吧？我怕有人看到莹琪性感的身体哦。你有没有设结界啊？」

　　「以前没人过来现在就不知道了。或者我们会被精灵族捉回去也说不定。」

　　「我们赶紧离开吧，我不想被捉回去了！他们都认为我背叛，可是我没有背
叛，是他们不要我的，我是跟着你而已。你是精灵族的大叛徒，我很恼你的哦，
害得族里很多人被杀被俘。精灵族灭亡，我们也没有家了，我不想活了。」莹琪
说话总有些自相矛盾。

　　她所说的也许就是她所想的；她想着的东西，也许总是乱乱的。

　　布鲁头枕在圆滑的河石上，任浅浅的河水浸流他雄壮的身躯。

　　莹琪爬到他的胸膛，亲吻他的嘴唇和脸颊。

　　他闭起双目，忽然想起曾在这河与他共度的那些女孩……

　　一种莫名的失落，如岁月的河水，流入他不平静的心湖。

　　从木居回来已是黄昏。

　　布鲁本想把月轮夷安排到别的阁楼，然而她有所担忧，赖着要跟他同一幢，
却不愿意与他同宿一间。他后来想想这样也好，於是答应让她住进来。之后静思
说有些事情要出去，他知道她身分比较特殊，也由得她去，他便与莹琪和俪倩先
睡。

　　睡至半夜，他悄然醒转，见静思睡在床的最外面，莹琪和俪倩也睡得正香。
他独自起床，披着一件外衣出门。月轮夷在阁厅呆坐，察觉到他的到来，她抬头
看了一下，垂首暗销魂。

　　「王妃，失眠的夜晚，是否在想我？」布鲁下楼，走到她的面前，半调侃地
问。

　　月轮夷道：「是，我在想，你什麽时候死……」

　　「这问题太深奥，你别费心思了。陪我走走吧，反正你我都失眠。回头我让
你睡个好觉……」布鲁别有深意地道。

　　他本不期待月轮夷会答应，但她偏偏跟他出来了。

　　走在尤沙城堡熟悉的院落之间，想起曾在这里的点点滴滴，想到尤沙姐妹及
曼莎姐妹，心中弥漫着那种莫名的失落。最后，他回到洗衣的池院，走进破旧的
木屋，点燃那盏暗黄的油灯，转身看着门外的月轮夷，道：「王妃，这也是我的
地盘，你应该进来陪我坐一会儿。」

　　「你没有地盘，在精灵族你没有，在人类世界你也没有。无论是你的宗族还
是你本身，抑或是你的祖宗，都只是流浪的屠夫，你们逃脱不了当屠夫的命运，
说白了，你们只是被利用的棋子。棋子不会拥有地盘，因为棋盘本身也是属於别
人，即使棋局开始的时候，作为棋子。暂时拥有棋盘，最终还是得从棋盘离开。
况且，生活中不可能每时每刻，都有属於你们的棋局。」月轮夷残酷地嘲讽道。

　　布鲁心中惊怔，道：「王妃懂得如此深奥的道理！我以为你这麽年轻，只懂
舔精灵王的鸡巴，不料也有皇后般的智慧，看来我要重新认识你。但你有没有想
过，不管我是棋子还是什麽，我仍然是你生命中的某个男人。这令你不舒服吧？
即使作为棋子，我也要做一个让人不舒服的棋子。」

　　月轮夷走进屋内，只见布鲁仰躺，双手枕头，看着屋顶。

　　屋里静得可以听见彼此的呼吸，月轮夷不习惯这种气氛，道：「杂种，带我
回去。」

　　「你自己走回去吧。月轮夷，你是我的俘虏，我让你活得很自在、也很有尊
严，你该感激我。或者，你觉得被我强暴是最悲惨的命运？明天我带你去看其他
俘虏，你会了解你有多幸福！」

　　布鲁坐起身，嘴贴近她的左脸，吹着她的耳廓，教她浑身不自在。

　　「杂种，你坐远些。」

　　「我不喜欢被你命令，你要我重复多少次？」布鲁伸手搂她入怀，手指梳弄
她黑柔的长发，道：「月轮夷，暂时遗忘悲伤和愤怒吧！我心里很不舒服，想找
个人说话。她们习惯平时的我，不想让她们看到我的颓废，而你是无所谓的，对
吧？」

　　月轮夷微微挣扎，道：「你若放开我，我就听你说话。」

　　「跟女人说话的时候，我喜欢抱着她们，特别是两个人的时候，我更喜欢一
边做爱一边说情话。你是想要我单纯抱你，还是想跟我在这里做爱？若你觉得后
者更舒服，我乐意奉陪……」

　　「你抱着！」月轮夷慌忙说道。

　　她怎麽能够跟他在这种肮脏的地方做爱呢？

　　布鲁笑道：「慌什麽？跟我做爱很舒服，难道你没有印象？」

　　月轮夷叱道：「没有。」

　　「我要重新给你印象……」

　　「我有印象。」

　　「是不是很舒服？」

　　「不是……」

　　布鲁的手伸到她的裤腰，道：「我让你舒服一次！」

　　「我很舒服，混蛋！手缩回去！」月轮夷最终认输。

　　「舒服当然要继续。」布鲁把手插进她的裤腰，隔着她的亵裤，抚摸她的阜
肉，咬着她的耳珠，腻语：「精灵王所有的妻妾，我看得出你最爱他。月轮夷，
你是否想过移情别恋？比如爱上一个杂种……」

　　「绝不！」月轮夷拒绝。「全世界没男人，我也不会爱你。」

　　「真令我失望啊！给你那般的欢乐，过后对我没半分感情。」

　　布鲁左手抚弄她的秀发，残忍地道：「月轮夷，精灵王不会再要你，也不会
原谅你。你清楚回不了他的身边，所以赖在我身边的吧？你要看着我死，就必须
比我活更长的时间，而在活的岁月里，你得忍受我对你所做的一切。也许我能够
带给你肉体的欢愉，但我不会给予你心灵的安慰。因为，我就是塞在你心里那不
可解的毒药。」

　　「你要说的就是这些？」月轮夷不耐烦地道。

　　「也许是，也许不是。」布鲁的手指，隔着薄布压入她的肉缝，淫声说道：
「你湿了！假如忍不住，勇敢说出来。我曾经想过离开精灵族就不会回来，无论
多少牵挂，只要远离了，就可以抛却。当我回到这里，我又想起许多。是否因为
一半精灵血统，令我变得多愁善感呢？最近我烦恼着一个问题……」

　　月轮夷听不到他继续说，她想了一会，问道：「什麽问题？」

　　「我是精灵，还是人类？」

　　「不知道。」

　　「我也不知道自己算什麽，我流着神族、魔族和兽族的血液；我亦是人类与
精灵所生。表面看来，我是半精灵，实际上我算什麽？曾经我跟妈妈说，我是纯
洁的精灵，可精灵们说我是杂种；我想认祖归宗，宗族却排斥我。我不仅仅是被
精灵唾弃的杂种，同样也是被宗族遗弃的野种。整个世界都不需要我！从我出生
开始，我便是不被需要、多余的毒瘤。」

　　布鲁说到这，他放开月轮夷仰躺在床上，她则继续坐在他的大腿上，两人久
久无语。

　　「后来有些女孩似乎需要我了。我知道她们牵挂我，也恨着我，因为我喜欢
伤害她们。也许正因为伤她们很深，她们才不得不记着我！女人都会记着伤害过
她们的男人。我不懂太多的感情，我只想在她们的肉体驻留。但我离她们太远，
与她们的缘分怕也到了尽头？在你心里，我是野兽吧？其实男人都是野兽，他们
只要活着，就想『猎夺、撕咬、独享』美肉。我失去了她们，心中很是失落，可
是又不单单是因为她们，所以我心乱得很。莱茵如果没离开，我可以靠着她的胸
脯，要她哄哄我……」

　　「莱茵把你当孩子来哄？」月轮夷惊感疑惑。

　　「开始的时候她也很恨我，后来很疼我。她很体贴，像侬爱她们……」

　　「侬爱……她们？」月轮夷震惊。「你到底跟多少女人牵扯？」

　　「很多，但不告诉你。侬爱的事情希望你保密，我不想她被囚禁。你现在趴
到我的胸膛上！不管你愿不愿意，但我要你服从我。」布鲁张开双手，灯火在摇
拽。

　　月轮夷沉思一会，缓缓伏趴下来，幽然间道：「你怎麽知道我的颜色？」

　　「洗衣服的时候发现的。」

　　「无耻！」

　　「嘿嘿！」布鲁奸笑，捧住她的脸蛋，不经她的同意，强行吻她的嘴，正要
解开她的衣服时，门外声音响起，却是布墨领着一队宗族女战士巡逻进来。

　　见到他们在床上，布墨转身欲离，他急忙道：「布墨，把王妃带回去，留两
个战士下来。她们强奸我那麽多次，今晚我也要强奸她们。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　兄妹乱情

　　精灵族处於紧张的战备时期，为了聚集战斗力和物资，他们把南方及北方的
人员和物资，转移到西面，从而放弃南北。而联盟占据东面的尤沙城堡，也是怕
兵力分散被精灵偷袭，所以他们也不准备占据精灵族丢弃的南北。

　　对於战俘，联盟暂时没有砍杀。他们自从占领尤沙城堡，布鲁似乎已成局外
人，会议都没有他参与的份。

　　他闲着无聊时，就抬出他的鼓，在城堡前乱敲一通。

　　如此几天下来，联盟似乎解决了许多问题。此日，布鲁看见他的兄弟姐妹、
姐夫鸟托木和列英博古外出，他便领着俪倩和莹琪追上去。

　　布羁等人不喜欢他的到来，但是对莹琪却是欢迎至极，可惜布鲁一直抱着莹
琪，所以他们没法趁虚而入。因为莹琪平时的表现，他们一致认为莹琪应该最好
骗，但要骗这小精灵也得要有机会啊。可恨的是，这次俘掳到的那个小精灵，又
被布鲁放走……

　　「二蛆，你们要去哪里啊？」布鲁不理众男对他的敌视，找上布幽搭讪。

　　布幽微笑道：「二弟，这幽谷很美。这些天没空出来看看，所以今天出来散
散心。你来得正好，替我们引路。」

　　「乐意为二姐效劳。」布鲁乾脆地道，转眼看见布诗瞪着自己，他道：「三
妹，我脸上有诗吗？」

　　「你脸上有屎！」布诗娇斥道，不敢看他。

　　布鲁呵呵笑道：「诗人也会说脏话。」

　　说完，他埋首轻吻莹琪的嘴唇，气得布诗脱口就叱：「你要肉麻，就自己回
你屋去。」

　　布鲁回道：「三妹，你在忌妒吗？姐夫和列英博古肯定很想亲你，你让他们
亲下吧？免得看到亲嘴，你就不舒服。」

　　乌托木尴尬地道：「布鲁，我没想过要亲三妹……」

　　「我心里只有布菊。」列英博古赶紧澄清。

　　「操，相信你们就是蠢蛋！」

　　布鲁不客气的话让布拿芬不舒服，她道：「布鲁，你别拿你姐夫和妹妹开玩
笑。」

　　布鲁笑道：「大姐消消气，我随口说说，别太当真。三妹这麽可爱，任谁都
想亲，我都想亲三妹哩，瞧瞧，生气的小嘴噘噘，多可爱啊，不知道有没有被人
亲过？」

　　「三姐不会随便让别人吻的，你以为她像你怀里的小荡妇吗？」布乖恶毒地
说。

　　莹琪在布鲁怀里挣扎道：「布乖，你才是荡妇，你是荡妇，你……唔嗯！」

　　布鲁怕莹琪吵个不休，狠狠地吻住她的嘴，她很快安静下来。

　　众人在布鲁的带领下，谈谈说说的走着。列英博古不停地讨好布菊，让布鲁
很想一脚把他踢飞……偏偏布菊跟他谈得融洽。布明一直没说话，布羁和布尘似
也觉得无聊，走了一段路，三兄弟就转身返回城堡。

　　布鲁怀里的莹琪已睡着，他把她交给俪倩抱，便随意摘些花草，编织一顶花
冠，戴到俪倩头上，道：「真美丽，啧啧，难怪列英博古偷偷看你！」

　　列英博古怒道：「布鲁，你说清楚点，我怎麽偷看俪倩？」

　　「你怎麽偷看，就怎麽偷看。」布鲁无理地道。

　　列英博古转脸道：「菊，我们到别的地方，继续在这里，我怕会忍不住杀了
他！」

　　「列英博古，谁也没留你，爱走就走，干嘛扯到我妹？想把我妹骗到树林深
处乱来吗？」布鲁继续挑衅，他心里也一肚子气。

　　布乖道：「布鲁，列英博古和四姐已经谈婚论嫁了，他们到哪里也轮不到你
管！」

　　列英博古道：「对不起，我先告辞了，下次他在的时候，别再邀请我。」说
完，他气愤离去。

　　「列英博古、列英博古……」布拿芬紧张地追去，乌托木也急忙跟上。

　　「二弟，你过份了。」布幽斥骂着布鲁，转脸对布菊说道：「四妹，你不去
追吗？」

　　布菊淡淡地道：「有什麽好追？二姐，我们也回去吧。」

　　布幽讶异地凝视布菊，说道：「四妹，你不爱他？」

　　「嗯。」布菊颔首轻应。

　　布乖惊道：「四姐，你以前很爱他的啊？」

　　「以前也不爱；如果爱，早把一切给他了。」

　　布幽叹道：「既然如此，就跟他说清楚吧，这些事情拖着总是麻烦。」

　　「我会说清楚的，只是家族方面不知该如何交代，而且他也不会甘心。」布
菊不经意地瞄了一眼布鲁，眼神中传递某些讯息。

　　布鲁道：「二姐，我也要回去，走得太远毕竟不安全。」

　　「嗯，回去再说。」

　　狂布姐妹的住处，正是艳图的阁楼。鸟托木夫妇及布血夫妇，则住在此院的
另一幢丹菡未嫁时的雅阁。布鲁潜进布菊的房间，正巧她在宽衣，他於是把门插
横上。

　　布菊听到声响，看过来却没人，便道：「二哥，是你？」

　　布鲁撤消结界，道：「四妹，你继续宽衣，哥想死你了！」

　　「不行啦，你回去吧！她们都在这里，被发现的话，要我怎麽活？」布菊担
忧地道，她的双眼含满深情与不舍。

　　布鲁把她拥入怀，道：「四妹，我们的事迟早会曝光。精灵们都知道你被我
强暴过，那些俘虏中难免有碎嘴的。到时候我只要求你做一件事情。」

　　「什麽事情？」

　　「你得一口咬定，只被我强暴过一次！」

　　「我们不止一次……」布菊觉得心痛，原来他也会害怕。

　　布鲁坚定地道：「不管多少次，你都要说是我对你施暴！」

　　「哥！」布菊的心在绞痛，刚才的瞬间，她误会了他。这男人，要独揽所有
的罪。

　　「我从小被唾骂、被仇视、被憎恶，已经习惯这一切，我也无视一切。」布
鲁抱她到床，侧躺在她身边，轻吻她颤栗的嘴唇，温柔地道：「家族没有真正承
认我，即使被他们驱逐，我也不会有损失。」

　　布菊看着他邪俊的脸，有时候他笑得很阴险，可是这种阴险的笑，偏偏有着
邪异的魅力。

　　她的眼泪从眼眶渗出，咽道：「我也不怕的，虽然认祖归宗了，可我们姐弟
仍然被歧视。哥，你强暴我之前，其实我有些喜欢你……以前没告诉你，只因想
藏在心中。而且，当初你强暴我也是事出有因，那个时候你不知道我是妹妹。我
不准你背负所有的罪……」

　　「即使当时知道你是我妹妹，我一样会强暴你。这事听我的，好吗？我无视
一切，但我希望你能够活得轻松些。给你痛苦的同时，也让我给你一些欢乐和甜
蜜，让你想起我的时候，能拥有一些的幸福。嗯？」

　　「嗯。」

　　「我回去了。」布鲁在她脸颊轻吻，准备离开。

　　布菊突然抱住他。道：「二哥，陪我。我想要你……」

　　布鲁离开布菊房间的时候，恰巧布诗沐浴回来，他见她的眼睛红红的，便来
到她的寝室前，呆站一会儿，听她在低泣，他左右瞧瞧，出手推了推门。发觉门
从里面锁住，他沉思片刻，里面的哭泣依然未停，他轻敲门板，哭声倏止，屋里
响起轻轻地脚步声，布诗已到达门背……

　　「二姐吗？」她问，尽量压抑哽咽。

　　「三妹，是我。」布鲁贴着门板回答。

　　门的另一面沉默着，他等待片刻，微叹一声，转身欲离。

　　「吱呀」一声，门打开了。

　　他转身，看见她……泪痕犹存，新泪仍涌。

　　「你……还在吗？」布诗看不到他，压着声音哭问。

　　「我要走了……」

　　「你……进来。」

　　布鲁没犹豫，闪进屋里，她察觉到他已进入，紧张地把门反锁。

　　转身的刹那，她看见他就坐在她的床。

　　她走到床前坐在他的身边，闻到他身上残留的浓重味道，猜想到他刚做了好
事，嗔怒地道：「找我有什麽事！」

　　「没什麽事，只是看看！」

　　「没事就走，不要你看。」

　　布鲁的身体刚动，她紧张地扯住他的衣袖。

　　「你……又想去跟哪个野女人鬼混？」

　　布鲁道：「你们住的地方原是我的女人住的。我有些想她们，所以悄悄过来
看看，听到你在哭，所以才敲门……」

　　「你不是特意来看我的？」布诗仰起小脸，恼恨地看他。

　　布鲁低首，吻她的泪唇，强势地拥她入怀，道：「不管特意或无意，总之我
来了。今晚让我睡这里？」

　　「不行。」布诗羞然拒绝。

　　「可是我害你哭，应该安慰你的。」

　　「我又不是因为你哭……」

　　布鲁闻着她沐浴后的香，道：「你不是因我哭，为何抱我抱得这麽紧？即使
我是你二哥，也不好这麽拥着吧？」

　　「我不承认你是二哥！永远都不！」布诗颤栗地叹誓。

　　布鲁回道：「不要每次都跟我这麽说。晚了，我要回去了。」

　　布诗缓缓松手，转身钻进被窝，哽咽道：「以后不要单独见我了，你总是这
样……」

　　「我陪你睡吧，像上次一样，等你睡着了，我再离开。」布鲁掀开被单，紧
贴她的背躺下来。

　　她转身钻进他的胸膛，四肢缠得他紧紧地，颤栗地咬出两个字：「吻我！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　外交节使

　　大清早的，布鲁得到一个惊人的消息：就俘虏问题，联盟决定让他跟精灵谈
判，以达成相互父换俘虏的协议。这让他受宠若惊，惊得他险些卵蛋爆了。联盟
这个决定不是明摆着让他送死吗？虽说联盟被俘掳的人数多於精灵好几倍，可是
也没必要交换俘虏啊，这其中必然有阴谋。

　　他气得压住静思狂肏，一边粗喘，一边吼道：「静思，这是怎麽回事？明知
精灵恨我入骨，为何要我做外交节使？」

　　「啊啊啊！骗子，我不知道，她们没跟我说……啊啊啊！你轻些，我……怎
麽会害你？啊呀！要被插死了！你让我出去，我找国师问，她若不反对，我就死
在她面前。啊噢！眠春，你知道……为何要他当节使吗？」

　　「我去问莉洁。」一直儍站在床边的眠春，转身跑了出去，待她回来时，静
思已经半死不活，说话都不清楚了，她气喘吁吁地道：「主人，莉洁跟我说，这
事不是女皇决定的，是联盟将领和你们宗族长辈议定的，他们觉得联盟战士死伤
太多，在有利的情况下，最好是交换俘虏，所以这次才没有杀俘虏。因为你对精
灵族最熟悉，他们推举你为外交节使，女皇就答应了。」

　　从前天开始，布鲁命令眠春得称呼他为「主人」。

　　「操！利用也得有个限度，老子找女王理论去。」布鲁穿上衣服冲了出去。

　　他不顾一切冲到安娜的院子，叫喊道：「陛下喔陛下，我有事求见！」

　　雅瑟出来，后面跟着国师和莉洁，她看着布鲁，道：「你不肯做节使？」

　　布鲁怒道：「我跟精灵水火不容，他们商量让我过去，就是想藉精灵之手，
把我杀了。」

　　雅瑟淡然道：「你把重要的俘虏放走了，我们失去与精灵谈判的筹码。这事
没有商量的余地，你要嘛做外交节使，要嘛我把俘虏杀了。至於你的生死不是我
的问题，是你的问题。」

　　布鲁发狠地道：「你爱杀就杀，反正死的不是我。」

　　「国师，传我命令，斩了俘虏！」

　　「随便你。」布鲁抛下一句，转身往回走。

　　回到屋内，莹琪等女紧张地问情况，他初时只字不提，最终被问烦了，闷吼
道：「那婊子说我不用去了。」

　　众女高声欢呼。

　　就在大家情绪高涨时，外面响起声声高呼：「杀俘虏啦！女皇下令，押俘虏
到城堡前，一一斩杀！」

　　莹琪和月轮夷拔腿往外跑，静思随之问道：「骗子，女皇为何要杀俘虏？」

　　布鲁闷声道：「你们希望俘虏死掉，还是希望我活着？」

　　俪倩脆声道：「我们当然是希望你活着。」

　　「事情就这麽简单，我拒绝出使精灵族，女王说俘虏已没用，要把他们全砍
了！」

　　「那也是没办法的，精灵族迟早会灭亡，你不必为她们牺牲。」静思道。

　　布鲁得到两女的支持，心情转好地道：「是吧、是吧，你们也觉得我做得对
吧？」

　　「杂种，你良心尽泯、丧心病狂！」月轮夷冲回来，瞬间至布鲁面前，甩了
他一个耳光，骂道：「他们都是你熟悉的人，看着你长大或是跟你一起长大，你
就这麽看着他们被你害死？」

　　随后而至的莹琪哭得唏哩哗啦，哀求道：「杂种，你救救他们吧，琪琪求你
了！」

　　布鲁摆烂道：「求我也没办法，反正活着也是受罪，男的被虐待，女的被奸
淫，不如死了乾脆。你要我为他们牺牲我这条烂命，万万不可能。」

　　月轮夷道：「你出使精灵族不见得就会死！你未免太怕死了吧？」

　　布鲁哂道：「就我怕死？你不怕死？他们不怕死？若他们不畏死，为何苟且
偷生？」

　　「他们不是怕死，而是宁愿承受一切苦难，也要坚持到最后一刻，寻找机会
为精灵族的生存而战！现在的精灵族已经顾不得自己的生死和荣辱，我们所有的
努力都是为了让我们的种族能够存活下去。这就是他们承受苦痛而苟且偷生的原
因，你这混蛋到底懂不懂？」月轮夷怒斥着布鲁，恨不得再给他几个耳光把他打
醒。

　　布鲁歪歪嘴，阴阴地道：「他们要高尚是他们的事情。我就是自私无耻，要
我为一夥战俘送死，我像是那种具有牺牲精神的高尚人吗？两个字：不去。」

　　「杂种，我不想他们被这样杀死，真的不想。」莹琪突地跪倒在布鲁膝上痛
哭。

　　布鲁抱头闷喝道：「你们总是逼我做好人，可你们知不知道他们根本不需要
我！」

　　他抱起莹琪走出阁楼前往城堡大门，那时正准备行刑……看来雅瑟并非恐吓
他。

　　战士见他到来，让出一条道。

　　走进被战士围起的「刑场」，看见执刑的正是他的大伯布卡。

　　他平静地道：「大伯，把令牌收好吧，侄儿遂了你们的愿，送死去！」

　　「如果你回不来，琪琪会寻到你的坟，陪你睡万千年！」

　　布鲁和伊梅·迪兹离开尤沙时，莹琪对他说了这句话。

　　他不知道应感动还是该悲伤，总之他没有别的选择。

　　他向雅瑟请求伊梅相随，一是伊梅也许可以保护自己，二是不至於令这路途
太无聊。

　　有个美女相陪，即使是去送死，也死得甘心些。起码以后也许会留个凄美的
传说：一对俊男俏女出使敌国，却双双被杀，死不瞑目，约定来生再做夫妻……

　　布鲁不愿意出使，因此他故意拖慢行程，本来依他与伊梅的本事，不用半天
就可以赶到，可是他偏偏走得比以前还慢，以他现在的速度，没有半个月怕是到
不了精灵皇宫。

　　伊梅自是了解他的心思，也没催他赶路，反正联盟已经脱离粮食危机。在这
幽谷，联盟的士兵不怕被饿死，至多也就是在东面开垦农地，放下武器、拿起锄
头做农夫。离最后的战争，准备的时间非常充足，倒是这半精灵离死不远矣。不
管他怎麽拖拉，最后还是要到精灵皇宫，被愤怒的精灵所屠杀吧？

　　她的任务只是把他送到皇宫，到时她就悄悄逃离，这是雅瑟给她的密令。

　　可怜的布鲁傻傻的以为她会保护他……

　　走了两天还不到十分之一的路程，布鲁对此种「龟速」很满意。什麽都可以
赶，就是不能赶着送死。但他后悔有伊梅伴随，她生得风艳情撩，却沉默寡言，
不给他任何好处，让他看着乾心急。他想，换做是同性恋的莫芜来陪他，都比伊
梅合拍。这女人由骨子里瞧不起自己，让她当保镖实是不智之举。

　　「伊梅小姐，为何你不拒绝？」布鲁牵着马儿，向另一匹马上的伊梅询问。

　　伊梅厌恶地看看布鲁，这家伙为了拖延时间，故意从马上摔下来好几次，至
此他就牵着马走路，还故意让马儿一路吃草，她首次看到如此怕死、如此无聊的
男人。

　　难道半精灵都是这种货色？幸好这世界半精灵不多……

　　「凡女皇的命令，我都会服从。」她冷冷地说。

　　布鲁兴奋地道：「真的？」

　　「我不随便说话。」

　　「女皇命令你陪我睡，你也不拒绝吗？」布鲁阴险地笑着。

　　伊梅发觉被他套了话，虽然心有些不甘，但她还是道：「你别作白日梦，女
皇不会下那种命令。」

　　布鲁笑道：「很难说啊，某天联盟陷入绝境，偏偏我能够救助，女皇得求我
出马，到时候我要求女王什麽，她都会答应吧！就像上次眠春不是归我了？所以
说，你还是对我好些，否则落入我手里，我插得你要生要死……」

　　「除了插之外，你还会说什麽？」伊梅不忌讳地问。

　　布鲁道：「跟你说话，我就说插。你长得一副欠插的骚样！」

　　「可惜这一路上没有女人给插，到了精灵族，你也没机会了。」

　　布鲁又感悲哀，低头看着野草地，心想：千万别被她说中啊！

　　布鲁不甘不愿地走了十天，越接近精灵皇宫，他越是拖拉，撒泡尿也会站半
天，仿佛得了尿结石，尿道被堵塞了，一泡尿必须点点的滴流，咳，让时间如尿
水流逝。

　　夜晚又降临。不知渡过了多少个孤独的夜晚，白白浪费他旺盛的精力。他就
是原野的公狮，却寻不到一只母狮……伊梅绝对是公的。他诅咒她！

　　他一边诅咒，一边搭帐。

　　他想摸到她的帐里强奸她，只是神族的结界他不能够自由通过。

　　「布鲁，你最后的愿望是什麽？」伊梅忽然发问。

　　布鲁回首看她，被她的美丽震慑。

　　许久，他道：「你最初的男人是怎麽样的？」

　　「总之不像你这样！」伊梅不屑地道。

　　「当然不一样，因为我将是你最后的男人，啊哈！」

　　布鲁猖狂地笑够以后，又道：「伊梅小姐，今晚我们去哪里洗澡？这附近没
有河、也没有湖，连水潭都没有。我建议返回，洗了澡再赶路，到了晚上又返回
去洗澡。这主意如何？」

　　伊梅冷啐道：「不愧是杂种。」

　　「唉，看来你不欣赏我的天才构想。有一件事情我非常奇怪，这十天来怎麽
都没有雨？如果今晚下一场雨，我们这身臭汗也得到解决了。虽然我不介意带一
身汗臭睡觉，但你这样的美人儿肯定不习惯吧？我向天为你祈一场雨吧，噢哇，
天啊，我如此悲惨，你看着怎麽不哭？」布鲁煞有其事地磕拜，双手拚命的拍打
草地，恨苍天呐！

　　「搭你的帐篷！天下不下雨，不是由你说了算。」伊梅抽出鞭子，在他身上
鞭了一下。

　　「伊梅小姐，你不要虐待我，好歹我是节使，身分高贵得很。」

　　「什麽节使？你是泡屎！」

　　布鲁跌坐在地，心想：这话不是他的专利吗？


　　　　　　　　　　　　　第十章　血雨恶战

　　也不知是不是天从布鲁所愿，竟然在夜里下起雷雨。

　　这让他想起某个雷电交加的雨夜……令人怀念的夜啊。

　　他掀开小帘门，往伊梅的小帐看去，见那帐没有被风雨摧毁，他放心地系紧
地帐帘，继续睡觉。因为伊梅怕他吵到她，所以她的帐与他的帐相隔甚远。

　　他刚才特意看看，一是确定她的帐有没有被吹飞，二是想看看她有没有在雨
中裸奔……既然两者都没看到，他很快又进入狂暴的春梦。

　　不知睡了多久，他又醒转过来，外面的雷雨未停，他翻身几次，老是觉得外
面的雨声有异样，甩甩昏沉沉的头脑，解开门帘往外看去，这一看令他大惊，因
为伊梅的小帐不翼而飞……

　　他全身爆劲，头顶着帐篷，冲天飞起，半空中冲破帐顶，展开他的双翼，把
随之而至的人影搧飞，震声大喝道：「伊梅小姐，你没事吧？」

　　「杂种，你醒得真巧，但这次你别想逃得回去。」

　　布鲁俯看，在闪电的照耀下，克卢森和以古珞蒙领着一队人马，在下面等着
他。

　　他转眼看向另一个战场，伊梅被惊梦和格花容色等人联手合击，就算伊梅再
强大，此刻也没还手之力，她似是受了重伤，再大的雨水也冲流不尽从她身体里
涌出的血……

　　「克卢森，我们是来和你们协商俘虏问题的，你要惊梦她们住手……」

　　「杂种，我们知道你们为何而来，但是如果能够杀了你和她，哪怕被你们俘
掳的人都被杀了，我们也觉得值得；何况我们也俘虏联盟很多人，算来我们不吃
亏。我选择在今晚动手，不惜一切代价杀了你这叛徒！」

　　布鲁知道没退路，即使他有翅膀，也不代表他能逃过追杀，何况有些时候，
他有他的原则。

　　「两国交战，不斩来使，什麽时候精灵族变得如此卑鄙！」

　　「为了生存，没有选择；为了我们的家园，不惜一切手段……」

　　随着克卢森的喝喊，精灵强者爆出强盛的魔光，把这雨夜照耀得如七彩的世
界！

　　无数的魔箭朝空中的布鲁射来，他的肉翼在振拍中带着强大的风劲，虽然把
魔箭震退，但他没有时间凝众心神起咒。他的底细早已曝露，精灵是不会给他展
结界咒语的。

　　以古珞蒙最先到达，其后眼着克卢森的儿子、以古珞蒙的儿子等武道强者。
此次以古珞蒙没留余力，冲上来就把手中巨锤抡向布鲁，在雷雨中，仿佛雷锤一
般，带着天道的力量，欲给布鲁毁灭性的一击。

　　虽然布鲁的肉翼不像精灵的薄翼，然而归根究底来自埃菲的传承，他的肉翼
也是力量之翼，当他张翼之际，力量会比平时增强许多，速度比平时迅猛。当以
古珞蒙压顶的瞬间，他的双翼围罩在天灵，用肉翼承受了以古珞蒙的锤击，藉着
以古珞蒙的冲击力，他双翼竖直，身体如流星坠落，恰巧躲过克凡图和格姆能的
左右夹击，但安邦的刀芒急速扫至，布鲁躲之不及，心下一狠，巨爪抓向安邦的
天灵，怒喝道：「用你头颅，祭我的爪！」

　　安邦大惊，他这一刀即使能够把布鲁拦腰削砍，他的头颅也会被布鲁粉碎。

　　刹那之间，他想不了太多，豪气冲天地道：「杂种，我与你同归於尽……」

　　「安邦，速退！你砍不断他的，他有龙鳞兽劲护身……」

　　克卢森见爱将与布鲁蛮挡，手中长刀爆起满天电芒，朝布鲁掷投过去……

　　前有克卢森的「飞刀」，后有克凡图和格姆能，上面有以古珞蒙的「泰山压
顶」，布鲁连喘气的机会都没有。面临生死，记忆底传承被激发，加上前段时间
与宗族战士在搏击中学到的经验，他灵活地运用双翼作为武器，配合无坚不摧的
爪劲，勉强挡下四大强者的狂攻，然而他清楚自己坚持不了多久，最终会被他们
击杀。

　　「即使你的结界能够横行百世，但若不给你施展的机会，你根本不堪一击！
以古珞蒙，杂种交给你，我把所谓的三魔将之一劈成两半，啊哈哈！」克卢森狂
笑，挥刀奔向伊梅……

　　只见伊梅被格花容色夫妇和惊梦攻得节节败退，而且精灵暗中施放各种魔法
攻击，满身是伤的她已然没了反击能力。身为联盟三魔将，其强大自是不用说，
但她的对手也是精灵族的强者，何况惊梦的武力几乎和以古珞蒙相当，伊梅再强
也难以寡敌众，其败必然也。

　　布鲁分神之际，被以古珞蒙锤击中背部，他的身体如风筝般穿梭雨中，朝克
卢森后背飞去。

　　「克卢森，吃我一拳！」

　　「杂种，找死！」

　　砍向伊梅的克卢森突然腾空翻转，大刀由上而下，劈出一片刀芒，把雨水都
分开了，地面也被他劈出十多道裂坑，但却没有劈中布鲁，他惊得横刀旋转，同
时急速倒退，只见布鲁挡在伊梅面前，正与格花容色夫妇对战，他怒吼道：「杂
种，你敢耍我！」

　　伊梅得到支援，一边抵挡惊梦，一边虚喘道：「半精灵，你逃吧，我……拖
着他们！」

　　「别开玩笑了，若能逃得了，我会不选吗？本杂种留下来，绝非是救你，只
因没有去路。既然都是要死的，那就顺便表现一下狗熊气概，免得死了也没个狗
熊样！啊哈，痛痛！」

　　布鲁被格花容色的巨剑刺中胸膛，眼见以古珞蒙等人也赶到，而克卢森从另
一面与惊梦夹攻伊梅，他急退两步，背贴着伊梅的背，低喝道：「你能不能帮我
顶一阵，只要我有时间启动结界……」

　　「啊……对不起，我怕是不行了……」伊梅又是几声痛呼，显然被克卢森的
刀芒劈中。

　　布鲁感到背部一股沉重的力量，急忙回头，却见伊梅的鞭子已掉落泥地，她
的身体像是要跌落地面一般，克卢森长刀朝她当头劈来，眼看她将被宝刀分成两
半，他狂震一双伤痕累累的血翼，朝克卢森拍打过去，逼得克卢森后退之际，他
猛然一跳，闪到伊梅面前，伸出右手把她揽抱起来，却感觉背后传来一阵剧痛，
克卢森的宝刀从背后刺进他的胸膛。

　　刀出的刹那，满天的血雨。

　　原来克卢森欲一刀刺穿布鲁和伊悔，所以从他的右背刺进，但刀尖未穿透他
的右前胸，就被一股强大的气劲震出。

　　正在克卢森惊诧之际，格花容色等人惊喊：「亲王，杂种发动血咒了，你刺
进他的刹那，他的左手插进心脏……」

　　克卢森喝道：「血咒也没有用，垂死挣扎罢了，杀！」

　　精灵们不给布鲁喘息的机会，各自发动终级力量，朝他攻击。

　　他痛苦的嚎叫，垂压在泥泞中的双翼突然拍振，「血刃·龙卷风」带着血色
的旋风平地而起，精灵强者被逼得狼狈退避。

　　狂风如刃，布鲁的周围形成血色的卷风之墙，雨水被撕割成雾。

　　这是全新的风系魔法：带着血腥传承的悲咒……最后的喘息。

　　「箭！」克卢森挥刀大喝。

　　魔箭朝血龙卷般的区域射去。

　　然而附带着强大属性的魔法枝箭，也被卷风旋切成碎粉。

　　以古珞蒙讶然道：「杂种既已启动血咒，为何不用龙兽杀技？」

　　「这是风系魔法？」惊梦难以置信地道。

　　克卢森道：「风系魔法再强大也不是这样子，这是属於他特有的魔法，带着
血咒力量。我们先静观其变，血咒过后，他会连站的力气都没有。」

　　安邦道：「没想到短短的时间内，杂种会变得如此强大！」

　　以古珞蒙道：「他现在还很弱，如果给他一、两年时间，也许可以在他身上
看到血咒传承者的真正力量，那是我究极一生的努力，也无法逾越的神话！」

　　「他已经没有一两年的时间。」克卢森冷冷地看着冲天旋转的血色龙卷风，
右手紧紧握着他宝刀的长柄。

　　龙卷风内，伊悔怔然许久，看着布鲁胸口狂喷的血渐渐地变成渗流，但他没
有因失血而倒下，反而令她察觉到他的力量爆增了不知多少倍，她想起许多关於
龙兽血咒的传说，仰脸凝视他的脸，竟觉得他邪俊若魔神再生！

　　「你……还好吧？」

　　「比第一次感觉好多了，伹还是不能够战斗。我不像我的祖先，他们从小进
行传承的准备，每一代的传承都水到渠成；我获得传承的时机太突然，血咒爆发
的瞬间我不能够预料会发生什麽。上次我被血咒反噬得险些没命，这次虽然没有
因血咒而受伤，但身体麻痹，只得用风系魔法把他们暂时逼退。他们清楚我的情
况，在外面守株待兔。你让我静一会儿，我恢复力量之后，冲出重围带你离去，
咳！」布鲁强颜欢笑，绝望却在他的暗心弥漫。

　　「你自己逃吧，我跟随女皇征战，本就不准备活着回去。」

　　布鲁丧气地道：「唉，咱们别说逃，也别说以后之类的话。说点别的吧，我
动弹不了，你说点刺激的话，兴奋一下我的神经。」

　　伊梅染血的俏脸，再现层层红晕，垂首细声道：「你要什麽刺激的话？」

　　「你看起来挺骚的，不会说些骚话吗？咳！问你一件事情，如果他们过来救
你，需要多长时间？」布鲁咳出一口血，刚好喷到她的金发。

　　伊梅幽叹道：「他们不会救我们的。这次征战路途遥远，到达的时候，兵力
只剩原来的十之三、四。为了保存实力，他们不会随意出动，更不会因为我们而
涉险。」

　　「女皇在等援军？」

　　「也没有援军……」

　　「我总想不通一个问题，为何女皇要灭精灵族？」

　　「我也想不通……」

　　布鲁裂嘴微笑，右手动了动，缓缓地伸上来，掌心贴着她的发，道：「你不
是我见过最骚的女人，但你一颦一笑散发勾人的骚劲儿，想必以前有过许多的男
人吧？从见到你的那刻起，我就想干你一炮，这个愿望看来无法实现。我现在能
够动了，但血咒的力量在缩退，这是因为我没办法控制血咒的缘故。很抱歉，没
法带你杀出重围，我只能够给予你，等待生存的机会。」

　　他搂着她，慢慢地坐到泥泞草地，凝视她一会，又道：「真骚，鸡巴硬了，
干！」

　　「我帮你包紮伤口……」伊梅挣扎一下，欲撕她身上破烂的绸衣，他抓住她
的手，道：「不用包紮，血咒启动的时候，我的身体有着神奇的愈合能力，伤口
已经在愈合。」

　　伊梅惊讶地看着他，叹道：「没想到会跟你死在这里，现在想想，死在男人
的怀抱也不错。」

　　布鲁兴奋地道：「是吧？我比你以前的男人都好吧？别看我鸡巴短小，可是
我比很多男人都悍，最重要的是我生得高大俊俏，叫女性看着都会产生性幻想，
你是否经常梦见我肏你？」

　　他说得性起，牵动内外之伤，连续呕了几口血，可是他依然淫笑。

　　伊梅见他如此勉强，便道：「是……是吧，你是超级猛男，做爱像野兽。」

　　「谢谢，我最喜欢这样的赞美，这是我想要的刺激的话。」布鲁仰脸看看黑
的天，叹道：「雨要停了，风也要停，生命也要停。伊梅小姐，有人说我是精灵
族的封魔圣子，你相信吗？」

　　「嗯，相信。」

　　「难得你相信我一回，我也不好让你失望。」布鲁仰躺下来，庞大的肉翼压
着泥泞，闭起双目，龙鳞渐渐稳入他的身体，额上的龙角也一点一点地缩进去，
龙爪慢慢恢复正常。

　　伊梅静静的看着这一切变化，但见他的双手反插进泥地，全身开始浮红，她
仿佛看见他的血液流向他的脑袋，在他的额头，凝聚成血红的晶体。

　　她倍感惊诧之际，龙卷风倏停。

　　布鲁的双眼爆睁，咒语念动如悲嚎……

　　「恩蒂丝啊，我以祖先肮脏的血和我母亲圣洁的血，把我的生命向你献祭，
请你赐予我，血限封承的力量……」

　　血芒耀夜空！

　　「血限封承？克卢森，不要攻击！」

　　夜空中传来一声惊叱，蝶舞率领一群精灵出现。

　　克卢森等人去势顿止。

　　看着血芒笼罩成的巨圆，众精灵心惊魄动。

　　「皇后，这血限封承，以前未听说……」

　　蝶舞落在克卢森身边，看着血界里的男女，解释道：「这是埃菲与布尔结合
后悟出的结界，是在神牢的基础上，进行强化的血限咒语，不单纯只是封印的作
用，更包含施咒者本身的力量，如果你们攻击会被他的血咒反击。埃菲悟出这结
界后，兴奋的跟我说了。我当时并不在意，因为她也没使用过，没想到被布鲁继
承下来。」

　　克卢森怒骂道：「杂种死到临头还想诱杀我们，幸亏皇后早到一步。」

　　蝶舞沉思片刻，道：「克卢森，你错了，他不是要伤害你们，而是要救神牢
里的女孩。你们可记得狂布宗主疗伤的独武之道？」

　　「皇后是指兽体重生？」以古珞蒙恍然大悟地道。

　　「没错，兽体重生。那女孩满身是伤，但被充满他力量的血芒浸泡其中，她
的伤口会迅速癒合。不知道这女孩跟他是什麽关系，他舍得损耗七、八十年的生
命来保护。若要我们杀不了他，单纯的神牢可以暂时保住他的命，他却拚死发动
血限神牢，看来他活不成了。血咒发动后，他本来就很虚弱，非强大的处女魔血
不能够迅速复原。看这女孩的神态并非处女……哪怕她是处女，她也只是人类，
不足以令他迅速恢复。想必他也清楚这点，所以拚着最后一口气，启动禁咒，以
图一死。五天之后，结界自消，我们……就来收屍吧！」说到最后，蝶舞语气有
些不顺。

　　克卢森道：「皇后，神牢不是两天可解吗？」

　　「血限神牢可以维持五天，他是想拖延时间，好让人类援军来救这女孩，可
谓用心良苦。」蝶舞忽然想起布尔和埃菲……

　　神牢里的伊梅把外面的对话听得一清二楚。

　　当血色渐渐隐退，恢复原本的透明之后，她感到身体的伤基本癒合，元气也
恢复大半，她把目光从蝶舞身上收回，低首凝视躺在地上的布鲁，看见他的双眼
恢复正常，此刻正微笑地瞧着她。这笑依旧十分轻挑。

　　但却让她流泪……

　　「伊梅小姐，我只能做到这份上。我早知这趟会死，提前找你陪葬，但我现
在不想要你陪葬了，我想你活着呢宝贝。若女王过来救你的话，请你替我请求她
三件事情：一，别伤害莹琪；二，会有人告诉你，我妈妈的骨骸在哪里，请你回
去的时候，把我和妈妈的骨骸带走，和我老头的骨头葬在一起；三，把月轮夷和
那些俘虏放了，我率领你们进入幽谷，她们才被俘虏的，这是我欠她们的，也是
我答应做节使的原因之一。」

　　伊梅点头，道：「如果我活着，这三件事情会帮你完成，可是我能够活着回
去吗？」

　　「你若死了，就不需要为谁做任何事情，不是吗？」

　　布鲁抬起颤抖无力的手，伸向她的胸脯，死性不改地道：「死前，让我抓抓
你的奶！靠……靠下来一点，我告诉你一个秘密。」

　　伊梅旁若无人地伏身下来，他的手抓住她的乳房，却抓得很无力，她把耳朵
凑到他的嘴唇……

　　「我们宗族的人都以为我死了，血咒就会传承给他们其中一人，但他们被世
间的传言欺骗了。所谓的传承就是一代一代的传下去；如果我死了，血咒会传到
我的血脉，这是我父亲在死前也要叫我妈妈替他生儿子的原因。也就是说，传承
者若没有后代，传承会随血咒者消亡。我若有后代，不管是儿子还是孙子，抑或
是曾孙、曾曾孙之类，待我死后，血咒都会传承到某个人身上，很可惜的是，我
现在连儿子都没有，所以血咒会随着我死亡。这就是我要说的秘密，等我死后，
你确定我睡过的女人都没怀有我的种，你就把这秘密公诸於世。」

　　伊梅听完这段话，哽咽道：「我……替你生个儿子。」

　　「来不及了，最喜欢做爱的我没力气跟你做爱了。骚……骚货，下辈子……
再禽你！」

　　说罢，他的双眼再次闭上，头缓缓地歪侧一边……

　　「也许来得及！」伊梅哽咽一句，突然坐直身体……

　　「神族结界？」蝶舞惊讶地道。

　　大家注目看去，只见七彩流溢，笼罩住布鲁和伊梅。

　　渐渐的彩芒消失，但两人的身影跟着消失……任谁都看不到他们。



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　奇异的谈判

　　阳光普照大地，天气他妈的真好。布鲁竟然死里逃生，眼睛不但睁开，还滴
溜滴溜地转着。看见金发垂流的伊梅正以她那双风情万种的媚眼看自己，他先是
愣然片刻，突然爬起身，朝结界外看去只见外面搭了许多营帐，很多精灵在外面
走动。看来精灵们为了守到结界消失，把阵营都搬到了这里。

　　「伊梅小姐，这是怎麽回事？我明明觉得自己活不了，怎麽现在没死透？妈
的，本杂种有够神奇！话说回来，我昏了多久？」布鲁心中诧异，以他继承千百
年的智慧，他昏死前，肯定自己的生命之火已燃到尽头，但他神奇地复活了，这
让他非常的不解。

　　「我救了你啦！」伊梅难得娇嗔道。

　　布鲁不相信地盯着伊梅，道：「不可能！即使你是女皇的徒弟，有着神奇的
救治能力，你当时元气未恢复，根本不可能施救，除非你是魔源强盛的处女，否
则我必死无疑。」他站起身，抡动双臂吆喝着击打几下，双翼拍振一会儿，感到
身体虽虚弱，但精神很抖擞，又兴奋地道：「定是死神的女儿看我生得这麽帅，
悄俏地把我从她老子底下放了，嘿嘿！」

　　「都说是我救你啦，笨蛋！」伊梅又是娇嗔，艳美的脸蛋红通通的。

　　布鲁哂笑道：「不要故意对我施加恩情的压力，我不吃你这套。怎麽可能救
得了我？你又不是处女……」

　　伊梅嗔怒道：「不是我救的，别找我说话。」

　　「是吧，说实话多奸。我的生命力就是强韧，自己复活的。」布鲁自大地说
着，看着外面的精灵们，道：「你没说我睡了多久。」

　　「三个昼夜。」伊梅答道。

　　布鲁一愣，道：「难怪我挺饿的，他们见我醒来，为何不跟我打招呼。」

　　伊梅恼恼地道：「我设了结界，他们看不到我们，也不知道你还没死。他们
在等你的结界消失。然后替我们收屍。没想到精灵族如此淫乱，这些天我看到他
们经常乱搞。还有，很多女孩看着我们这里悄悄流泪，她们是不是你的女人？」

　　「有可能吧，怎麽看不到她们？难道她们也跟男人乱搞？」布鲁吃惊地道。

　　伊梅气道：「没有，我说精灵族乱搞，又没说是她们，你紧张什麽？」

　　布鲁拍胸道：「还好，心里好受些，如果她们见我死了，立刻给我戴绿帽，
我会再次被气死。伊梅小姐，女皇真令我失望，竟然不过来救援，看来你说的正
确。唉，真伤心呐！把结界撤消吧，我跟精灵族谈判，看看有没有活着回去的机
会。」

　　伊梅做了个很端庄的手势，唇儿颤动似是念某种神咒，便听得外面惊呼道：
「杂种没死！快通知皇后，杂种还没死……」

　　「叫什麽叫，本杂种命大，你们都死了，我却还好好的活着。克卢森！克卢
森！给我滚出来，老子撕了你！」布鲁听到外面的叫喊，心里大是恼火。

　　接着从某些帐里冲出一群女性，都是布鲁熟悉的：尤沙四姐妹加莱茵，曼莎
姐妹，卡兰、蓝调宜乃和巴琪，沙珠和仙蒂，芭英蕾和天依，席琳、里芷和诺特
薇，辛迪及药殿的众女，还有索列夫跟他的妻妾。

　　伊梅凑嘴到耳边，恼气地咬出几个字：「都是你睡过的？」

　　布鲁得意地点点头，问道：「她们是后来才过来的，还是那晚就在这里？」

　　「很多是后来到达的，但有几个也是那晚在暗中放箭施法的，那几个也哭得
特厉害……要不要我一一指给你看？」伊梅酸溜溜地道。

　　「不用了，我知道是谁，丹玛那婊子肯定有拿箭射我，老子下次用鸡巴射死
她！」

　　布鲁瞪着丹玛，忽然又在伊梅耳边说道：「伊梅小姐，你看到那两个没有，
她们是克卢森的妻妾，每次我到王府干活都得满足她们。现在知道我的小鸡巴的
厉害了吧？有兴趣跟我做爱吗？」

　　「我没兴趣，你找她们去！」伊梅怒嗔，但语调极低。

　　「大家好啊，我又活了，你们很失望吧？」布鲁跳了起来，振拍着双翼，很
自然地摆出个姿势，然后惊觉这个「很酷的卖肌」姿势，是沙珠训练出来的，他
猛地放下双手，吼骂道：「干！沙珠的烂姿势险些毁了我的形象……」

　　「噗哧！」沙珠失笑，娇喊道：「杂种，你想搬石头？」

　　「沙珠大人，你笑得好淫荡，是不是想我肏你？」

　　「是啊，你出来啊……」

　　「傻子才出去！」

　　布鲁不爽地骂一句，转脸望向尤沙那边，喊道：「索列夫，老子救你多次，
你报恩的时候到了，快把我救出去。」

　　「操你娘！你作梦！」

　　「我才操你娘，干！」

　　基波尔怒道：「杂种，我誓要把你的生殖器切了，拿去喂狗！」

　　莱茵瞪了一眼基波尔，他竟然转身离开了，但却搂了两个精灵美女……

　　布鲁有些糊涂，但基波尔不介意莱茵被强奸？

　　他转脸看向药殿的众女，见她们泪光闪闪，他也不好跟她们说什麽，於是又
看席琳等女，席琳眼神和他对视，似是怕他乱说话，她的眼睛眨了眨，他本想把
跟席琳等女的事说出，刺激刺激克卢森，但看见玛加素抱着女儿走过来，他最终
没法说出口。

　　「克卢森，又见面了！」

　　看见克卢森与众将走到结界前，布鲁轻松地打招呼。

　　克卢森也笑道：「杂种，你的命可真长，但你还可以活多少天呢？」

　　「想知道吗？如果想知道，让妮可瑞陪我玩玩，我高兴了自然会告诉你。」

　　布鲁尽道淫言浪语，难道这就是他所谓的「谈判」吗？

　　伊梅皱眉道：「你是要跟他们谈事，还是跟他们打嘴炮？」

　　布鲁道：「打不赢了，唱也要唱赢，这道理你不懂？」

　　「你爱唱就唱，我懒得管你了。」

　　「也不要你管。」布鲁说完，转脸朝克卢森道：「快叫皇后过来，老子有话
跟她说。」

　　「你有什麽屁快放，皇后岂会随便见你？」克卢森怒暍。

　　「那婊子不过来，我什麽话都不跟你们说，因为你们也作不得主。」布鲁看
着伊梅，越看越来劲，冲动地道：「伊梅小姐，闻着也是闲着，我们做爱吧？」

　　伊梅红着脸儿嗔道：「不行。」

　　布鲁哀求道：「伊悔小姐，我对你这麽好，你就答应我吧？再说你也不是处
女！瞧瞧，你的衣服破破烂烂，穿着跟没穿一样，一股脑儿的骚劲，挡也挡不住
啊。」

　　伊梅别转脸，背对着他，忿恨地道：「布鲁，你再如此说我，就别想我对你
改观。」

　　布鲁厚颜无耻地伸出双手，从背后搂住她的小腰，头靠在她的俏肩，轻声说
道：「别动，让我这麽抱着。」他的舌头吐出，轻舔她耳朵周围的敏感，她的娇
体微微颤栗，但她没有挣扎，他很满意她的乖驯，心想如果能够活着回去，她会
不会也对他如此的温驯？

　　结界外响起精灵们的咒声，其中当然也有酸溜溜的那一种。

　　布鲁听若无闻，继续抚吻怀中娇娘……

　　「你的双翼怪碍眼的，为何不收回去？」伊梅见他的手要伸入她的裤裆，她
慌得抓住他的魔爪，怨嗔地道。

　　布鲁没有进一步强迫她，回道：「翼翅上沾满泥泞，洗乾净才好收回。很多
女人喜欢我张着翼跟她们做爱，你知道为什麽吗？」

　　「不知道。」伊梅低斥。

　　「告诉你吧，因为威猛无比，非一般的强悍！」

　　伊梅恼恨地转脸回来，喘息甚急地道：「你怎麽威猛，也是小鸡巴。」

　　布鲁偷笑，对着她的嘴轻吻，道：「你喜欢巨大的？」

　　伊梅怔了一会儿，嗔道：「我最痛恨巨大……」

　　布鲁想继续调戏她，却在此时响起蝶舞的声音：「布鲁，你有什么遗言要交
代？」

　　「来得挺快的嘛！」布鲁抱着伊梅转身，面向蝶舞。

　　却见雅聂芝和精灵王等人也来了，唯独不见蝶舞的四个女儿……

　　「杂种，出来！」精灵王怒吼，双眼冒火。

　　布鲁懒懒地道：「我肚子饿得很，没力气跟你对骂，我和皇后先说正事，其
他事情以后再谈。皇后，你明知我是来谈俘虏问题，为何要伏杀我？难道你觉得
被人类俘掳的精灵已经不重要？早知道你们这麽认为，我也不会走这一趟。」

　　蝶舞沉默片刻，道：「布鲁，只要你能回答我一个问题，我就让你们活着回
去。」

　　「什麽问题，你问。」

　　「你觉得你是背叛吗？」蝶舞平静地间。

　　布鲁想都没想，说：「这麽简单的问题，我也简单地回答：不是。」

　　「理由。」蝶舞道。

　　「理由？你们还要我当众说理由？哈哈……理由……哈哈！」

　　布鲁狂笑不休，弄得精灵们莫名其妙：这问题有什麽好笑？

　　「你们何曾承认我属於精灵族？既然我不属於精灵族，我与精灵族为敌又从
何说起我背叛精灵族？我从出生的那刻开始，你们就叫我『杂种』，但我真正的
名字叫『布鲁』，我的姓证明我的立场。我站在这立场，所做的任何事情都谈不
上背叛。你们也从不期待我忠於精灵族吧？」布鲁的语带悲怆，虽然他立於宗族
的立场，但宗族也没有承认他。

　　结界外一片静默，虽然布鲁曾跟一些人说这些话，很多人也清楚他与精灵为
敌，也许谈不上背叛，但从他的嘴里明确的公布出来，依然足以震憾她们心灵的
那根弦。

　　「既然你不承认是叛徒，我也当你是节使看待。两国交战，确实不斩来使。
就这样吧，半个月后在药殿交换俘虏，但我有个条件，你必须把月轮夷交出来，
因为她与你通奸，败坏精灵皇族的声誉，必须接受惩罚。」蝶舞很乾脆地答应，
大家为之震惊。

　　精灵王急道：「蝶舞，绝不能放杂种回去，我要亲手把他杀了！」

　　克卢森等人也提出强烈的抗议。

　　除了曾跟布鲁有关系的女性，所有的人都呐喊着要杀他……

　　索列夫喝喊几声，被他母亲瞪了两眼，也纳闷地闭嘴。

　　蝶舞以手势让精灵们安静，哀叹道：「我也想把他碎屍万殴，但这是三圣的
意思。」

　　众精灵无语，三圣要放生布鲁，总有她们的道理吧？

　　伊梅忽然转脸细语道：「布鲁，你跟三圣也有一腿？」

　　「她们是我妈妈的师姐，我很想跟她们有一腿，可惜半腿都没有。」布鲁回
答了伊梅，朝蝶舞道：「皇后，可记得我替你们洗过衣服？我与月轮夷王妃，在
那晚强暴她之前并没有任何关系，只因曾从她的亵裤看到属於她的毛，所以说出
来刺激她，乱她方寸，过来救我一命罢了。我可以把她交给你们，但她没有罪，
请你相信我这次没有说谎。」

　　蝶舞正欲说话，精灵王抢先道：「杂种，你是说，在那晚之前，王妃没背叛
我？」

　　布鲁点点头，叹道：「无论是那晚之前，还是那晚之后，她都没有背叛你。
她之所以没有随莱茵她们回去，是因为她无从解释，但我可以帮她解释的。顺便
也说说莱茵夫人吧，因为索列夫这家伙要我保护她。虽然他以前对我不好，可是
有一段时间对我不错，所以我答应了，但是要保护他的妈妈，就得在联盟将士面
前证明她妈妈是我的女人，所以演了一幕短暂的淫戏。后来莱茵夫人一直住在我
的帐篷中，伹我发誓没再碰过她。」

　　精灵族所有人都知道月轮夷与莱茵的经历，此刻经布鲁说出来，虽然同样地
令精灵王和基波尔的脸面难堪，可是他们的心里总算得到一些安慰，这下子精灵
们都知道他们的女人是被迫的，并非她们本身的问题。

　　基波尔还变态地暗想：被杂种的巨棒插，总比被人类日夜轮奸好，哪怕杂种
在说谎，也替他挽回了些颜面，妈的，女儿都中招了……

　　蝶舞冷淡地道：「只要月轮夷不曾与你偷欢，谁也没有权利惩罚她。走吧，
这是最后一次饶恕你！」

　　「你们先离开。老子又不是驴！」布鲁小心地道。

　　「你就是驴！」沙珠别有深意地骂出一句，怒瞪着布鲁，肆无忌惮地说道：
「不知道莹琪怎麽受得了你的驴鞭！小子，对她好些，别让她被我们捉住。她是
精灵族的耻辱，被捉住的话，我也救不了她，但我绝不会原谅你。记得，要保护
好莹琪，别让她伤心。呜呜，我的莹琪，为了驴鞭，背叛我对她的养育之恩。」

　　「姑婆，别哭啦，他会对莹琪好的。」仙蒂搂住沙珠安慰着。

　　「我不是你的姑婆……」沙珠恼怒地推开仙蒂。「离我远些，晦气！」

　　众精灵不理会沙珠的胡闹，纷纷跟随蝶舞离去。

　　布鲁扫视各个帐篷，确定帐篷里没有埋伏，又问伊梅道：「他们是不是走远
了？」

　　伊梅道：「精灵皇后应该不会出尔反尔……」

　　「信她才怪！老子不会相信女人。他们连帐篷都没拆掉，谁知道会有什麽阴
谋。」

　　小心使得万年船。

　　布鲁安静地待上一阵，估计着精灵们已经走得很远了，急忙说道：「伊梅小
姐，用结界作掩护，我们赶紧逃跑。」

　　伊梅失笑道：「男人不该逃跑！」

　　布鲁楞了一愣，喝道：「本节使谈判成功，凯旋回归，要向女王索取更多的
处女！」

　　「一个你都别想！」伊梅怒哼一声，神态媚情而诡异。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　魔源处体

　　回到尤沙城堡，布鲁仍然虚弱。他安全回来令诸女高兴万分，齐心协力服侍
着他。虽然她们非处女，但她们刻意调整他的体源，令他的血咒得到一些滋补。
之后他呼呼大睡，让她们相互满足。

　　一觉睡醒，看见静思和莹琪相拥而睡，静思的女杖仍留在莹琪的小洞。

　　他动了动虚弱的身体，无奈地想：女皇不厚道啊，我受伤如此严重，也不给
我些处女。

　　俪倩跟着醒了，爬到他身旁，低声说道：「你和精灵交战的时候，我们都知
道，想去救你的，可是女皇把我们软禁着。他们都说你回不来了，莹琪坚信你会
活着回来。你总算没有辜负莹琪的信任，虽然只剩半条命……我知道血咒需要处
女滋补，我想让你尽快恢复，但宗族的女战士都非处女，除了布墨队长，我帮不
上忙。你向女皇要些处女吧，说不定她会给你。」

　　布鲁咳了两声，道：「我觉得这样很好，身体未恢复，女皇不会要求我做什
麽。若我的身体好太快，难免又要派我做事。慢慢恢复吧，人生长得很，也无聊
得很。我不想说了，现在说话都费劲，我要用睡眠休养身体，不要叫谁进来打扰
我。」

　　「嗯，我会转告静思，她在这里，没有女皇的命令，谁都不敢进来吵你。为
何你从来不问静思到底是谁？或者你早已经知道？」俪倩摸着闭起双眼的布鲁，
虽然他只是半精灵，但她最近发觉，他比纯种的精灵还要俊俏，只是那些精灵们
总把他的血统看得太低。

　　「这事很多人都知道，唯独我不想知道。在她身上留些秘密，我更喜欢。或
者，她是公主……」布鲁没有睁开眼睛，他侧转身体，把脸埋在俪倩的胸膛，沉
叹道：「有时候看着静思，我总错以为她是水月。俪倩，我想水月哩，但静思不
是水月。」

　　「水月也很想你吧！」俪倩幽叹。

　　「我和水月是生命相联，只有她在，我的生命才算完整的。每想到她被囚禁
着，孤独的承受一切，寂寞地思念着我，我就想飞到她身边，可是我不知道他们
把她囚禁在什麽地方，也没有能力把她救出来。也许，她也不想被我救，毕竟我
站在人类这一方。」

　　「水月会理解的，你也是很无奈。我原来没想过会遇上你，很多事情很多想
法，在遇到你之后，我都改变了，不管你以后何去何从，我都愿意跟随你，只愿
你别嫌弃我。我也没有她们的美丽，也没有她们高贵的身分，能够遇上你，是我
最大的福分……」

　　俪倩安静许久，没听到布鲁回话，知道他已睡了，她也闭上双眸，与他相拥
而眠。

　　翌日，布氏姐妹来探看，唯独布乖没有来。

　　她们离开后，布鲁让眠春把月轮夷叫了过来，把此行关於她的事说了。

　　她沉默许久，黯然道：「谢谢你替我说话，但事已至此，残月总难明。」

　　布鲁道：「皇后已发话了，你回去会没事的，但精灵王对你是否如前，我便
不得而知。以后不要冲前锋，你那点本事，躲在后面比较适合。若是我们打进皇
宫，你不想被人类轮奸的话，自行了决吧。我没死掉是三圣替我说了话，但精灵
们对我太残忍，我从此也不会怜惜他们。这次的事情，让我坚定联合人类，屠灭
精灵族……」

　　「啪啪……」

　　门外响起鼓掌声，兰洛一家出现在门前。

　　「半精灵，你终於想通啦？」

　　布鲁反问道：「你也想通啦？」

　　兰洛疑惑道：「我想通什麽？」

　　「你把女儿带过来，难道不是让她陪我？」

　　布鲁转眼看兰瓶，爱玛立即挡在兰瓶身前。

　　兰洛怒道：「半精灵，你别得寸进尺，若非我女儿死活要过来，我绝不会来
瞧你半眼。」

　　「烂瓶，别躲在你妈妈背后，快过来强奸我！」布鲁不理会兰洛的愤怒，当
着他们的面，调侃他们的女儿。

　　爱玛转身抓住兰瓶的小手，道：「瓶儿，妈妈带你过来看了，快跟妈妈回去
吧。」

　　「嗯。」兰瓶轻应，被爱玛拉出去了。

　　兰洛走到门口，回头又道：「半精灵，你既然不怜惜精灵，把王妃让我带走
吧！」

　　「你把大小老婆留下来给我肏，我就让你把王妃带走。」

　　布鲁看着兰洛愤怒的离去，转眼看到月轮夷怒瞪自己，他笑道：「我料准他
不会牺牲妻妾，所以才那麽说的，你当我没有说，嘿嘿。」

　　「杂种，你若是做得太过分，我就死在你面前，让你无法交差。」月轮夷骂
道。

　　布鲁大惊，道：「干！你又威胁我？」

　　月轮夷冷静地道：「不是威胁，我说真的。」

　　「真假随你，我要活动筋骨，谁扶我走走？」

　　布鲁说罢，张开双臂，只见眠春爬上床，替他着外套。

　　他看着她，若有所思。

　　「眠春，你什麽时候跟女皇的？」

　　「七岁。」眠春乾脆地答道。

　　莹琪忙插言道：「杂种，你这样问她，是否别有目的？」

　　「没有。」

　　布鲁攀着俪倩的肩膀下了床，看看眠春，突然大喝：「处女啊……」

　　休养了四、五天，布鲁终於行动自如，但在床事上还是诸女主导。期间他让
眠春找过几次雅瑟，然而眠春每次回来都说女皇避而不见。他清楚不是雅瑟不见
眠春，而是雅瑟没有答应他的请求。他思量再三，决定亲自去找雅瑟……这麽好
的藉口，不要几个处女，对得起自己吗？

　　於是他悄悄撇开静思诸女，扯着眠春找雅瑟去了。刚到雅瑟阁楼前，见到雅
瑟出来，其后跟着国师、莉洁以及联盟二神将。

　　布鲁见雅瑟和国师两女眉梢带春，当下猜测她们刚与两男大战出来。

　　「布鲁，你可以行走啦？我听伊梅说，是她背着你回来的，我以为你还要躺
上半个月……」

　　「陛下，你好狠的心，明知我身体虚弱，为何不给我处女？」

　　「你真是淫性不改，身体如此虚弱，还要搞处女？」

　　「我就是要搞处女！」

　　布鲁很气愤，雅瑟明知他的变态传承，偏偏要数落他，叫他怎麽活？

　　雅瑟轻笑，道：「你来得正好，我们要开个小会，我有安排女兵，你想搞就
跟来吧！」

　　「安排的女兵中有处女吗？」布鲁兴奋地问。

　　「也许有吧。」雅瑟随口答应，往尤沙城堡前部的议事厅走。

　　布鲁想了一会，问眠春：「你知道是什麽性质的会议吗？」

　　眠春摇摇小脑袋……

　　「跟去看看！」

　　布鲁很久没参加联盟的会议，心也痒痒的，牵着眠春的小手，随雅瑟进了议
事厅，却见满厅的淫乱景象，数十个女兵裸体参加，众淫男集体挥棒阅兵，因雅
瑟的进来，他们肃枪致敬，雅瑟做了个手势，让他们随意，於是厅中阅兵淫式继
续猖獗。

　　「班列、虎冲，你们也随意吧。」雅瑟坐好之后，吩咐两男行事，这两个家
伙立刻掏出他们恐怖的肉棒，惹起厅内的女兵声声尖叫。

　　布鲁靠着伊梅坐下，心想：二神将果不是盖的，刚跟女皇和国师大战，此刻
又杀得女兵哇哇大叫。

　　「你不加入她们的行列吗？」伊梅突然问他。

　　布鲁还没有回话，班列就抢先道：「半精灵，难道你连抖动小鸡巴的气力也
没有了？」

　　「切了你！」布鲁气得大骂，他是很想参与，然而他体弱气虚，可能没几下
子，就倒地虚喘，这种丢脸的事情，他宁死不做。

　　鸡鸡短小不是耻辱，狼狈倒阵就是奇耻大辱。

　　布卡笑道：「班列神将，他只是保存实力，以后恢复了，肯定加倍索补。」

　　班列讥道：「他算什麽实力？我这才是实力，若你不信，可以问你女儿。」

　　布卡脸色极度不好看，压着他身下的女兵，闷声狂肏……

　　布鲁贴近伊梅耳边，低声问道：「班列家里有女性吗？」

　　伊梅不解他，反问道：「你查他的家谱干嘛？」

　　布鲁道：「你回答我就是。」

　　「有个母亲……」

　　「太老……」

　　「有个妹妹……」

　　「我干他妹妹！」布鲁低声喝骂，因厅中淫声大作，别人也没听到。

　　伊梅冷声道：「他妹妹在统都，你没机会了。」

　　「总有一天我也会回统都吧？」

　　「也许……」

　　伊梅不想就这问题，跟布鲁纠缠下去，她转身朝雅瑟说道：「陛下，开了几
次会议，还没决定让谁去交换俘虏吗？」

　　雅瑟道：「他们都觉得还是让布鲁去……」

　　伊梅皱眉道：「他的伤没有痊癒，我不同意让他去。」

　　雅瑟道：「伊梅，你回来后就一直替他说话，难道你还会同情他？虽然他没
有痊癒，可是他行动自如，交换俘虏也不是打仗，我觉得他去没问题。」

　　「陛下，他上次拚死救我，替他说几句话也属常情。这些家伙生龙活虎，虐
待俘虏的都是他们，为何交换俘虏却要半精灵去？若你觉得他无用处，把他赶出
精灵幽谷，让他自生自灭好了。这次若还要他过去送死，我就不管这里的一切，
独自返回统都。」

　　伊梅看似极为生气，竟然敢公然对抗雅瑟。

　　虎冲怒道：「伊梅，你敢顶撞女皇？」

　　「虎冲，磨你的大鸡巴，我没跟你讲话。」

　　伊梅虽为魔将，貌似比神将低一级，但她显然不惧虎冲。

　　虎冲冷笑道：「若你被处罚，别怪我没警告你。」

　　雅瑟道：「你们两个别吵，协量的时候是布鲁去，交换的时候也该他去。伊
梅，这里只有你反对，我不可能依了你的性子，他如果轻易就死掉，也没权利获
得我的同情。就这样吧，你们决定谁做布鲁的随从。」

　　布鲁喝喊道：「陛下，欧根和兰洛武道强悍，我严正要求他们跟我一起去送
死！」

　　欧根吓得停止玩弄小姑娘，愤怒地道：「半精灵，老子与你不同道，你找别
人去！」

　　「我与你有毁女之仇！」兰洛也断然拒绝。

　　「哈哈！你们平时作威作福，临阵了却缩头缩尾的，我要你们当随从就是傻
子！」布鲁知道他们没胆量前往，故意提出来鄙视他们一番。

　　「半精灵，别看扁人，我与你去！」

　　莫芜愤怒地道，她正被女兵拿性具插着……

　　伊梅叱喝道：「他未恢复之前，不管多少人陪同，我都不许他去。」

　　雅瑟冷叱道：「伊梅，这里轮不到你说话，你是不是疯了？」

　　「陛下，我没疯。精灵最痛恨他，偏要他去送死。我虽然不同情他，但我欠
他一命。」伊梅动之以情地道。

　　雅瑟幽叹，道：「说起来，如果不是他，我们很多人都得饿死在雪原。但是
伊梅啊，众将的意思难违，且我也说了让他去，毕竟不好改口……」

　　「好吧，既然陛下玉口难改，我也不阻止，但陛下得把莉洁的初夜给他，因
为他需要莉洁的处女魔血！」伊梅作出让步，却为布鲁争取莉洁小处女。

　　布鲁惊喜地道：「正合我意！」

　　眠春急忙掩住他的嘴，对伊梅道：「伊梅姐姐，莉洁能够让他快速恢复？」

　　伊梅道：「你和莉洁与平常女子不同，对他有很大的效用，但你已经不是处
女！」

　　眠春突然扯住布鲁的衣袖，脆声娇喊：「土人，你刚才被他们侮辱，我生气
啦，快跟我回去，我让你恢复雄风，把他们都比下去！」

　　「眠春，你还是处女？」许多人惊诧地问。

　　他们没想到布鲁也有不食肉的时候，而且还是这麽嫩的肉……

　　布鲁觉得丢脸，尴尬地道：「咳！我觉得让她端茶倒水比较好。」

　　「快走啦！看什麽看。我比她们漂亮多了，回去让你看个够！」

　　回到阁楼后，布鲁以为眠春说到做到，谁料她转身跑了出去，许久不见她回
来。布鲁觉得又被女人骗了，坐在床上忿忿不平，莹琪问他为何生气，他把会议
上的事情一说，静思也跟着生气，骂他们心太黑、怨眠春无信无义。倒是伊梅替
他说话，让大家很是费解。

　　第二日清晨，布鲁梦中被吵醒，看见眠春抱着哭泣的莉洁，他有些莫名其妙
的。莹琪三女都是一脸的讶然，就连月轮夷也从隔壁房间跑过来看究竟……

　　「眠春，你整夜未归，现在抱着哭猫似的莉洁，到底是怎麽回事？」静思首
先发问。

　　「静思姐姐，我昨天问过伊梅大姐，她说要我和莉洁才能够让他尽快恢复。
我只好请莉洁帮忙，她就是不肯，我觉得她不跟我要好了，伤心得哭了，她就安
慰我，让我跟她以前睡，整晚劝我别做傻事。说着说着，我们就睡着了。醒来的
时候，我灵机一动，趁她没睡醒封了她的经脉，把她抱过来了。她怕被女皇知道
我绑架她，直到这里才哭哩。」

　　眠春叽哩呱啦地说了一大堆，无非就是说她暗算了莉洁，然后把莉洁献给布
鲁……

　　静思斥道：「眠春，你怎麽能这麽做呢？莉洁和你是好姐妹，而你却这样害
她！」

　　眠春委屈地道：「正因为是好姐妹，我才请她帮忙的，而且她也是见惯这种
事了。」

　　「见和做不是一回事，赶紧解开封印让莉洁回去。被女皇知道，谁都救不了
你。」

　　「女皇会睡到中午，现在刚刚黎明……」眠春很清楚雅瑟的作息时间。

　　布鲁下了床，抱过莉洁，凝视她慌张的哭脸，道：「眠春说你是肥婆，你果
然比她重些。昨天你也听伊梅说了，你对我很有用，说不得要用用你了。其实撇
开这些不谈，我也想摧残你。在这之前，你骂我几句话，活络一下气氛。」

　　静思叹道：「骗子，不准你强迫莉洁。」

　　莉洁低声哭泣着，泪如泉涌，双眼慌慌地看着布鲁，却没有出声骂他。

　　布鲁看着她单纯至真的圆脸儿，许久才道：「你跟眠春真的不同，连骂人都
不会。唉，没了气氛，一切都不好玩了。」他把她交回给眠春。「解除封印，让
她回去。没有你们，两、三个月后，我照样威猛。」

　　眠舂抱着莉洁，愣愣地问：「你真的不要我们吗？」

　　「你们太小了，我没力气跟你闹。」

　　「兰瓶比我们还小呢，你不是跟她闹了吗？」

　　「兰瓶不能相论。」

　　「好吧，你不要就算了。若你被精灵杀死，我就跟着自杀！」

　　眠春伤心且失望地抱着莉洁出去。

　　布鲁倒躺在床上，痛心疾首地说道：「该死，我竟然放弃了两个美丽的小处
女！」

　　莹琪吻着他的脸，安慰道：「不要难过啦，还有琪琪呢，我比她们都小。」

　　「早知留下龙拉和泌颜香，她们不但是处女，而且拥有精灵魔源。」

　　布鲁这麽一说，莹琪恼火地扯着他半尖长的耳朵，斥道：「泌颜香也没有我
小，除了我师傅，我是最小的处女，你还有什麽不满的？」

　　静思不服气地道：「莹琪，你只是身体小吧？你的年龄可是……」

　　「不准提我的年龄！」莹琪娇喊着，虽说精灵的年龄不怕说，然而也不能被
谁说她老。

　　静思吐吐舌头，笑道：「好吧，我不提了，今晚我服待你，消消气吧！」

　　布鲁突然朝月轮夷说道：「王妃大人，你今晚陪我吧，我还没真正跟你缠绵
过。」

　　「免谈。」月轮夷拒绝，转身走出去，到了门口，她「咦」了一声，愣然驻
停。

　　倾刻，眠春和莉洁出现在门前，但这次莉洁是自己走回来的。

　　静思问道：「眠春，你们怎麽又回来了？」

　　眠春道：「莉洁说有话要问主人，我就带她回来了。」

　　布鲁好奇地问：「莉洁小姑娘，你有什麽话要问我？」

　　莉洁泪水未乾，她看了看布鲁，却又不敢直视，急忙低下了头，颤声问道：
「你以后会不会一直都对眠春好？」

　　布鲁笑道：「她是我的女奴，我从来没对她好过。」

　　「但是，眠春说你对她很好……」

　　「哦？有这回事吗？我自己都不知道。」

　　莉洁抬首看看眠春，转脸看着静思，道：「静思姐姐，会很痛吗？」

　　静思不解地道：「什麽很痛？」

　　莉洁两颊浮红，吱唔道：「就是那个……会很痛吗？」

　　眠春首先领悟，欢喜地叫道：「莉洁，你同意啦？不会很痛的，主人的很小
哩。」

　　莉洁羞道：「如果他没恢复力量，被精灵攻击的时候，根本连逃跑的能力都
没有。你刚才说他死了，你也会跟着死的，可我不想你死。而且，他刚才让我离
开，我觉得他有时候还不错。就、就这一次，快、快点结束吧，我不想让女皇知
道……」

　　月轮夷啐道：「你们还真有脸做得出来……」

　　屋内陷入短暂的沉默。

　　莉洁开始解衣，眠春也不甘落后。

　　莹琪和静思期待布鲁出言阻止，但他只是愣愣地看着她俩。

　　直到她们露出稚嫩的胸脯，他爆喝道：「静思，请以你魔族的结界，把我肮
脏的慾望，全数封印……」


　　　　　　　　　　　篇外篇·拾荒……独立片段

　　基波尔在门前犹豫着。屋里是他的妻子，他却很难推开这扇门。

　　人类的入侵，传言也跟着入侵。他的妻子竟被杂种当众奸淫，这让他愤怒的
同时，对莱茵的感情也极为复杂。这事诚然不能责怪莱茵，然而莱菌也的确成为
他人生中抹不去的耻辱。

　　「你如果感到为难，明天就把我休了吧，事情已经变成那样，我早做好心理
准备。」

　　听到妻子在屋里的怨语，基波尔长叹一声，推开面前的门扇，但见妻子哀怨
地侧躺在床，美丽依旧，却添了几分妩媚，他的心神为之一荡，心想还是莱茵美
艳，这段时间睡过的所有女性，远远比不上他的妻子。

　　他迫不及待地掀开被单，惊见莱茵是全裸的，他二话不说，脱掉衣服就扑到
她身上，粗鲁地插入他的妻子，听得她阵阵娇声淫吟，他忽然无力地伏在她的胸
脯，哭调浓重地道：「莱茵，你告诉我，是不是爱上杂种了？他们都说你天天被
他肏得欲生欲死，到底是不是真的？」

　　「嗯，真的。事情的经过你大概都听说了，那个时候他不那麽做也不行。当
时他跟我说，到了他的帐内，他不会再碰我，可是他没有遵守承诺，后来多次强
暴我。但我心中还是对他怀着感激，因为即使变成他专属的泄慾工具，也比沦为
肮脏的人类泄慾工具好很多很多。基波尔，如果给你选择，你是希望我被人类轮
奸还是被杂种强暴？你跟我说实话，我不想听谎言。」

　　「莱茵……我、我……选择后者。杂种虽可恨，但起码只是他而已，如果很
多的人……轮奸你，我更无法忍受，我的脸面更不知道往哪搁。可是，莱茵，你
有没有怀上杂种的孩子？他们都说你的肚子里有了杂种的孩子……」

　　「我怎麽会怀杂种的孩子？要怀也是艳图她们怀！」莱茵生气地道。

　　基波尔惊怒道：「艳图？没听到艳图被他强暴的传言啊，她们又是谁？」

　　莱茵抚摸着基波尔的背，幽叹道：「当时是杂种救了我们的儿女和巴基斯等
人，再要救我是没可能的，但是艳图离开前要求他要让我活着。为了救我们，他
险些被人类杀死。仅仅这样，我就很难恨他。他在精灵族时，已经是艳图的男人
了，丹菡也暗中跟他偷欢，爱他比爱安邦还深。」

　　「搞了我女儿，又搞我老婆，杀千刀的杂种！」基波尔怒吼，愤怒的撑起身
体，狂肏莱茵……

　　「嗯喔！基波尔，你不愿意再接纳我吗？若是我让你丢脸，你明天就把我休
了。儿女都这麽大了，我也看透这一切，就当我们的缘分结束了吧。」莱茵呻吟
道。

　　「胡说，你是不是想我把你休了，然后你好去找杂种？」

　　「我只是不想你心里负载太重，毕竟你是我的丈夫，是我孩子的父亲！」

　　「哇哇！」基波尔伏在莱茵胸脯嚎啕大哭。「莱茵，我该怎麽办？」

　　莱茵叹道：「你若觉得我脏，以后我们只保持表面的夫妇关系，你爱做什麽
就做什麽吧，也可以纳许多侍妾回来，我不会再反对，毕竟是我欠你的。」

　　「我不要和你做名义的夫妻，我们还是像以前一样。虽然这段日子，我听他
们的话，和很多女孩鬼混，可是我最爱的是你，我从来没有责怪你，因为那不是
你的错，但我心里不好过啊！怕在你心中，我被杂种比下去……」基波尔真诚地
道，索列夫的个性，显然得自他的传承。

　　莱茵感动地抚摸他俊俏的脸庞，道：「你不要跟杂种比，没人会在这事上傻
得跟杂种比。其实你很强，比很多的男人都强！你不是说这段日子跟很多女性鬼
混吗？难道她们没有说你很强？」

　　「她们都说我很强！我就是因为这样才喜欢跟她们做爱的，他们让我觉得自
己很男人！」基波尔有些自豪地道，但一想到布鲁，他又没了劲儿。

　　莱茵叹道：「你以前也偷偷地跟一些女性混过吧，只是我装作不知道罢了。
但我以前从没背着你跟别人好过，也从来没幻想别的男人，我心里只有你。现在
我的心里也只有你，只是我的身体已经不乾净。我的生命中多了另一个男人的痕
迹，但如果不是那个男人，我的身体将被无数的男人糟蹋。原谅我吧，虽然我仍
想做你的妻子。」

　　「我都说了，我不怪你。可是……」基波尔欲语又休。

　　「可是什麽？」

　　「那个，我真的可以纳妾？也可以随便和女性做爱？如果我把她们带回来，
你会不会和她们一起跟我做爱？」基波尔小心翼翼地问。

　　「嗯。」莱茵轻应，她愧对他。

　　「感谢你对我说真话，虽然这些话让我听了加倍的难受，但是感谢你没有欺
骗我。莱茵，我求你一件事情，对外的时候，你坚决否认在杂种帐内的一切，只
需默认最初的那一段。能够答应我吗？」基波尔深切地哀求，他不管妻子遭遇了
什麽，只要别人不了解那段遭遇，他的心可以得到一些虚假的安慰。

　　莱茵沉默许久，道：「除了你，我不会对谁提，但如果杂种故意张扬，我否
认也没用。」有些事情不是她说了算。

　　她也很无奈，因为她需要承受的，比基波尔多许多。

　　人生，许多时候，轮不到你来解释……

　　蝶舞看着泪流满面的女儿。

　　布鲁的死带给她们很大的痛苦，然而她没有选择，她必须将精灵族的罪魁祸
首铲除，但她能够铲除女儿们对他的感情吗？

　　「凯莉，他是精灵族的叛徒，他令精灵族陷入了绝境，是他自己要走到绝路
的。」

　　「胡说，是妈妈你逼的，如果不是你们逼他离开精灵族，他肯定为精灵族战
斗，是你们逼他叛变的。」玉韵儿尖声反驳。

　　蝶舞恼怒地说道：「不管你们怎麽想的，他现在都是死了，你们要为他报仇
吗？」

　　凯莉和梦想姐妹无言以对，但是玉韵儿却含泪怒道：「报仇就报仇，谁怕谁
了？」

　　蝶舞叱骂道：「轮得到你说话吗？他是你二姐的男人，你二姐都不出声了，
你算什麽？」

　　「他是我的男人，小时候他就答应做我的男人，比姐姐们早许多。」玉韵儿
不服气地道。

　　蝶舞啐道：「小时候的戏言能当真吗？你以为他会遵守诺言？」

　　「他比你更值得相信！你不能够遵守承诺，别说他不能够遵守。」

　　「玉韵儿，你眼中有妈妈吗？妈妈什麽时候不遵守承诺？你说！」

　　「明明跟杂种的爸爸说要跟杂种睡觉，结果女儿被睡了，却气疯了。即使他
死了，你还欠他：什麽嘛，对死人的承诺都做不到，你於心何安？自己做不到，
却要说别人做不到。杂种说要当我的盾，我永远记着他的话，你瞧着那一天他会
不会做我的盾。疯婆子，这一切都是你逼的。」

　　不愧为玉韵儿，童言无忌，啥话都喷得出来，叫她三位姐姐刮目相看。

　　蝶舞被气得脸色都绿了，揪起玉韵儿，甩手往她的屁股拍打，哭骂道：「死
妮子，你想气死妈妈？若不是为了精灵族，我会许那样的承诺？你们以为我这辈
子过得幸福吗？我这一生被责任压得喘不过气，辛苦把你们养大，不但不为我分
担事情，还不停地给我找麻烦。乾脆你们把杀了我，一了百了。」

　　「妈妈噢妈妈，别打屁股啦，痛哟妈妈，我不准杂种睡你的，因为他是我的
男人。」玉韵儿嚷叫不休。「噢妈妈，我不跟你抢男人了，我把杂种让给你，噢
妈妈，外面……有人哟……」

　　蝶舞心头暗惊，有人到达门前，她还未曾察觉……

　　「月雾圣女！」蝶舞回首看时，一个美得令人不敢逼视的女郎，推门而入。

　　四姐妹听到蝶舞的话，傻愣当场。

　　「蝶舞，你在教育孩子？」

　　「让您见笑了，女儿不懂事，我训她们几句，她们哭成这般！」

　　「她们是为布鲁而哭的吧？」月雾坦言无畏。

　　蝶舞有些尴尬，道：「您过来有什麽事吗？」

　　「我也是为布鲁而来的，你愿意听我说几句？」

　　「蝶舞洗耳恭听。」

　　「孩子们也听听吧！你是玉韵儿？想做我的徒弟吗？」月雾看着玉韵儿，双
眼满是喜爱。

　　玉韵儿脆声道：「做你的徒弟，以后得做圣女。圣女都得守寡，我有男人，
不要做圣女。」

　　「你的男人不是死了吗？」

　　「他说过会做我的盾，不会那麽轻易死掉。」

　　「对他挺有信心的嘛。」

　　月雾如梦幻般的一笑，转眼看向蝶舞，道：「灵智要你保住布鲁，但你选择
逆她的意愿行事，到了这种时刻，我们也不准备责怪你。也许你觉得我们三个太
不关心精灵族的存亡，可是灵智为了预测相关事情，损耗过多的生命年限，我们
不能够看着她死去，几次动用禁咒为她续命。我这次过来，向你传达我们最后的
愿望……」

　　蝶舞没想到事情如此严重，如果三圣死亡，精灵族根本无法跟人类抗衡。

　　「埃菲曾经说过，布尔要她生孩子，是为了狂布的传承，也为了精灵族的生
存。她说，不要把布鲁逼到绝路，否则会给精灵族带来灭亡之灾。如果你一直做
他的保护伞，今日他就不会率领人类进入。但是你因为女儿与他的情事失去了理
智，导致现在的局面。谁都可以不明白他的重要性，你却不能够忽视。虽然还不
清楚他到底会给精灵族带来什麽帮助，可是我们选择相信布尔、相信埃菲，同样
也相信灵智的预测。为何只因他跟凯莉的事，你就变得感情用事？」

　　「如果他一心一意对凯莉，我也不会反对，可是他不但招惹我的四个女儿，
而且不知有多少女孩被他毁了。我岂能让他活着淫乱我族？」对布鲁的行为，蝶
舞憎恶至极。

　　月雾叹道：「蝶舞啊，为了生存，必须付出代价。你不爱然华，但为了精灵
族，不也付出牺牲吗？不管他以后给我们带来什麽，这次你放过他吧，我们或许
没时间阻止你下次杀他了。」

　　蝶舞道：「他死了……」

　　「他是那个宗族最后的传承，背负千百年的诅咒而生，不是会轻易死掉的生
命。蝶舞，我和你打个赌吧！如果这次他能活过来，你让他回去吧！这不是我们
的命令，而是我们向你请愿。看不到希望的时候，我们选择相信，曾经有一些人
为我们种下的种子。要说的就是这些，如何做由你决定，我们没时间了。」

　　月雾说完，转身出屋，翩然离去。


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第九集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　眠春和莉洁决定献身，初经人世的莉洁，是否在淫欢时对布鲁有一点动心？

　　莉洁的处女之身就要洒下一片女儿红，疼痛之际，布鲁使上淫兽鞭，小莉洁
顿时骚劲十足，兴奋不已。

　　布鲁和雅瑟女王央求临行将领的随护及女兵的陪伴，女王应允，一路欢淫不
断，只见莫芜更是风情万种，变态绝伦。

　　布鲁终于见了雅聂芝，究竟雅聂芝会如何处置布鲁一行人呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　神裔艳谭

　　布鲁看着她们把衣物一件件的褪掉，他知道将要做的事情是犯罪。这样的罪
他犯过许多次，因此他没有半丝愧疚。他没有任何罪恶感，只有对欲望的追求。
他的生命就是罪，何惧添一份令他「性奋」的罪呢？

　　所有的罪，都体现人欲的激情！

　　此刻，他激情澎湃。

　　蹂躏嫩苗的禽兽欲望，在他的血液里燃烧。

　　月轮夷见屋内三女都没出言阻止两人的献身，她觉得这些女人都被杂种同化
了，不但原谅他所做的无耻之事，甚至变得跟他一样肮脏。撇开女人应该吃醋这
问题不谈，她们也不该让他摧残两个十二岁的小女孩吧？

　　「杂种，你真的要利用他们没有成长的身体？」

　　「你说的是啥话？是她们利用我强壮的身体，来变成女人。」

　　布鲁无耻耍赖地跟月轮夷斗嘴，目光却在眠春和莉洁的身上滴溜溜的转。虽
说开始时他虚伪的拒绝，然后事情到了这份上，他只会喜欢地接受。让虚假的善
良滚出他的思想！

　　丽倩忽然道：「静思，你把结界打开，我带王妃出去。」

　　静思冷声道：「谁让她刚才不走？她不想看就把眼睛闭上，我懒得费劲解开
结界。」

　　「人类就是肮脏，不管男女、不论老少，全都肮脏下流。」月轮夷没有离开
的打算，却想阻止这一切的发生。

　　「你想要知道人类有多肮脏？这很简单啊，我丢你出去，你闭着眼睛也能体
会，不需要在这里看得这么辛苦，你说好不好？」

　　布鲁半威胁地道，他讨厌她「不识时务」，这种时候想拆他的台，叫他活不
活啊？

　　月轮夷粉面生怒，气恼地瞪着布鲁，却没有出声。她也害怕布鲁会那么做，
她心中的正义感和傲气不敌心中的恐惧。

　　「丽倩，替我宽衣！」

　　威胁生效，布鲁心中充满胜利感，欲兽之血沸腾难抑，猛地爬跳起来，雄立
床上。

　　胯间事物顶得裤裆膨胀，没有因为月轮夷的话，表现出半分退缩。

　　月轮夷冷声道：「静思，让我出去！」

　　静思面腮一鼓，喷出一句：「你在命令我？」

　　月轮夷微怔，玉脸含羞，终却是无语。

　　她是精灵王妃没错，可她现在也是俘虏，她有什么资格命令静思？

　　在这里，她身分最低，为此她感到悲愤，然后她很无奈。

　　该怎么办呢？进与退，都是难……

　　「骗子，反正要把她送回去，干脆把她让给他们，叫她知道什么是福什么是
祸，别让她做俘虏也这么舒服。想想我们被精灵俘虏的那些将士不也一样被虐待
吗？你对她算是好的了，除了强暴她两次，后来都没有再碰过她。即使当初的强
暴，也只是一般方式，她还没有被虐待过，所以老是没有自知之明。」

　　静思这一番话说中月轮夷的心声，她是敢怒不敢言，若是布鲁一气之下把她
撵出去，事情可是严重得很，她何苦为与自己无关的事，害得自己被肮脏的人类
糟蹋呢？此刻认真想想，被杂种强暴，还不算太坏……

　　布鲁眼睛滴溜溜地转着，坏坏地道：「嗯，静思的建议不错，昨天那群家伙
还向我要王妃，说不能让我独享高贵的王妃，也让他们分享王妃的肉体。我觉得
自己这也不太好。嗯……就这样，静思，把她带出去，免得她啰哩八嗦，破坏我
的心情。」

　　「杂种，你不可原谅！」

　　月轮夷哭叱一声，转脸朝墙撞去，却撞入某男的胸膛，刹那间，她明白是布
鲁，她呆怔一会，软倒在他怀抱，恸哭起来，哽咽道：「你不把我独占着，我就
撞死在你面前。」

　　布鲁错愕，愣是傻笑，道：「王妃，你撞得我心口好痛，话也吓到我了。你
给我留点颜面，我自然给你面子。好吧，我有非做不可的事情要办，你乖乖到椅
子上坐了。」

　　月轮夷仰脸，泪汪汪的嗔道：「杂种，你要不要独占我？」

　　「唔，独占。」布鲁随口应道，看着她红嫩的嘴唇，缓缓地吻下来……

　　莹琪不悦地道：「王妃真会演戏，比莱茵还高明。」

　　静思恼道：「所以我当初把她赶走，就因为她只能够赖着骗子。她说她多么
高贵，多么爱精灵王，全是放屁。以她的聪明，肯定牢牢巴着骗子，企图得到保
护，得到他的宠爱。我怎么也觉得骗子比精灵王好看！混血儿在相貌上岂会输给
人？丽倩，你说是不是？」

　　「嗯，宗主比很多精灵都来得好看，最重要的是，宗主拥有精灵少有的强壮
身体。」丽倩道。

　　莹琪骄傲的道：「我师傅说他是最强壮的肌肉男，我以前好讨厌肌肉男。」

　　布鲁吻着月轮夷，对她上下其手时，她却推开他，咽喘的说道：「你答应过
我的，回精灵族前的这段日子，不能把我交给别人，也不能够强迫我。」

　　「我什么时候答应你？」布鲁糊涂了。

　　「你接受我的献吻，代表你答应我要求的一切。」月轮夷很无赖地道。

　　原来她没躲开布鲁的吻，是怀了如此的心思。

　　布鲁心中大呼这女人比自己还会耍赖，但有美丽的少女等着，他已没空跟她
多费口舌，把她推后一步，张开双臂道：「丽倩和莹琪只替我脱了衣服，裤子还
没有褪，你把我裤子脱了，我可以保护你，并答应不碰你。」

　　「你能保证？」月轮夷怀疑地道。

　　布鲁淫笑道：「若无信义，何以做人？」

　　月轮夷无法相信他的话，但是她还是替他脱裤，从而变成奸淫幼女的帮凶。

　　「谁若相信他的话，是天下第一傻瓜。」莹琪醋劲十足地道。

　　「我绝对不会相信他。」月轮夷不甘做傻瓜，扭脸过来反驳莹琪。

　　布鲁强硬地把她的脸转过来，道：「我不相信你，你不相信我，这很公平。
但请你相信一点，以后你跟精灵王做爱，你一定会想起我。」

　　月轮夷沉默，她把他的裤子褪落，看到他硬挺的短小阴茎，心中自有一番感
叹。

　　以前她从没有想过，男人的生殖器可以随意变化，但布鲁却拥有这种神奇能
力。

　　有时候她会不自觉地想，当初他侵犯她时，是以什么样的尺寸？

　　「莉洁，看到了吧，主人很短小，不要害怕。」眠春怕莉洁退却，故意重申
道。

　　莉洁羞道：「眠春，我早知道了。」

　　「先从王妃开始。」布鲁抱起月轮夷，朝她嘴儿猛亲……

　　她羞怒地推开他，嗔骂：「杂种，你刚说不碰我的，你想反悔？」

　　「只是冲动了些而已。」布鲁挺着小家伙，朝屋内众女看去。

　　眠春和莉洁已经是一丝不挂，静思等三女也开始宽衣。

　　他对此很是满意，欲火烧得更旺！

　　月轮夷躲到角落坐了，曲着双腿缩在椅盘，目光偷瞄着布鲁……

　　但谁也没有再看她，忽然间，她觉得有些寂寞。

　　布鲁看着眠春和莉洁，看得两女脸颊飞红，他的目光绕着小裸体转，舌头舔
着嘴唇，模样淫贱阴险，如果是别人定会骂他是个阴狠的色魔，只是除了莉洁，
这里的女人都对他很熟悉，所以她们没有半丝反感……虽然明知道他就是一个阴
险又好色的杂种兼禽兽。

　　「你要温柔些，要一直这样。」眠春见他走来，低首细声说着。

　　她的意思很明显，是要布鲁保持尺寸，因为她清楚他可以变得很粗巨……

　　布鲁把她们搂入臂弯，感到她们的颤抖，他安慰道：「虽然大家都以为我粗
鲁，但有时候我很温柔。」说罢，他挟抱两女，走到床前时，莉洁竟低泣着。

　　他把她们放在床上，丰润如玉的莉洁曲缩在眠春怀中……

　　他趴在她们之上，看了一会眠春，见她羞涩地低下头，他不禁偷笑，转眼凝
视莉洁，对这个小女孩，他较陌生，也比较感兴趣。

　　「主人，莉洁很害羞的，你不要老看她……」眠春的嗔语中，带了淡淡的醋
味。

　　莉洁羞得满脸通红，本来她就够尴尬，被眠春一说，不是火上浇油吗？

　　她扭脸看眠春，嗔语：「眠春，你这么说，我就要反悔了。」

　　眠春愣傻片刻，道：「莉洁，人不能无信，你说过帮我这次，最多以后不用
你帮了。」

　　这小妮子，心计真重……

　　莉洁不在乎，她道：「女皇说半精灵不是好东西，我讨厌半精灵……」

　　「喂，你们两个小东西如果要聊天，去别的地方。」莹琪看着两个小女孩，
想把他们轰出去。

　　「你比我们更小，凭什么说我们？你又算什么？」眠春和莉洁异口同声地叱
驳莹琪。她们年龄是比较小啦，可是怎么看，她们的体型都比莹琪大吧？在这里
谁都可以说她们小，就是莹琪没资格评论。她算什么？长得娇小姑且不说，就一
个精灵有什么资格说？她们是女皇的婢女，身分可高贵着哩。

　　莹琪虽然有时笨笨傻傻的，可是也明白她们话中所指，便噘着小嘴叫嚷道：
「杂种是你们的主人，我是杂种的主人。这里我最大！」

　　眠春呆住，没想到莹琪会这么说。

　　莹琪确实是布鲁的「主人」。

　　很多时候，他都听莹琪的话，因为他受不了她的「嗲」。

　　见眠春受到委屈，莉洁挺身而出，说道：「他是眠春的主人，但不是我的主
人，你欺负眠春，你就不救你的奴仆，让他被精灵杀死。」

　　「走啊，你走啊，我巴不得你走哩，谁稀罕你？杂种，让她走，琪琪比她漂
亮。」

　　莹琪抱住布鲁的手臂要他离开，他转头看着她玉雕似的小身体，一时忘了底
下的眠春和莉洁就要转移阵地，不料莉洁仰身上来，伸手搂住他的脖子，怒道：
「半精灵，我没时间等你跟她好完，女皇醒来见不到我，你我都得受罚。爱搞小
妖精，把我弄出血再搞她，你不是要处女魔血吗？」

　　「谁要你的血？你只是普通的人类女孩，没有魔源，还敢大言不惭，你羞是
不羞？」莹琪懂得布鲁需要的是「魔血」，而非单纯的处女之血。

　　静思爬到莹琪身旁，抚摸布鲁强壮的背，幽语道：「莹琪，我坚持让她们献
身，并非没有理由……」

　　「虽然是人类女孩，可是从小浸淫神族魔法，且有女皇的灌输、打造，已是
拥有神之魔源。她们同伊梅一样，乃是神眷之女。」布鲁凝视莉洁，一字一句地
说。

　　静思、莉洁、眠春，三女的脸色同变。

　　眠春嘴快，最先问道：「你怎麽知道？」

　　布鲁神秘地笑笑，道：「静思被我发觉她是魔族的遗裔，也曾这麽问我，但
我没跟她解释，只是我的确知道她是魔族。同样的，我知道，女皇是神族与人类
的混血後裔。她的第一代祖先，被我们祖先布狩强暴过。哈哈，最後嫁给她深爱
的王子……」

　　月轮夷和俪倩对女皇的身世并不知情，听得惊心动魄。

　　俪倩抢先问道：「布鲁，你是说女皇之所以强，因为她是神族的後裔？」

　　布鲁道：「不仅仅如此，当初跟神族结婚的王子，也是人类的圣战士，拥有
可以击毁魔神的力量，所以女皇是人类斗士及神族公主的後裔，也就是所谓的杂
种。所以说，杂种是世上最强悍的人种！」

　　莹琪啐道：「呀呸！说来说去，就是为了证明杂种比纯种强，我以为你有什
麽新高论！」

　　「杂种，有多少人知道女皇是神族後裔？」月轮夷比较关心这问题，问着。

　　布鲁瞄了她一眼，道：「联盟的高层应该清楚一件事实，就是女皇的最强秘
技，肯定有着神族的传承。然而，当年种族大战之时，人类斗士本身拥有神圣的
魔武，因此没有多少人怀疑王子的後代拥有神族的血承。雅瑟女皇是这传承的第
三代，她已经两百七十多岁，继承皇位七十多年，人们都以为是因为她所学的秘
技，致使她的年龄超越人类的极限。殊不知这全是神族血统的功劳。所幸的是，
那公主的血脉本来就少，其余血脉在战乱中死亡，雅瑟的母亲继承皇位。她活了
五百多年，最终在七十多年前死去。从而进入雅瑟女皇的时代，也进入屠精的时
代……」

　　「什麽叫屠精的时代？」莹琪不解地问。

　　「屠灭精灵族，简称『屠精』！」布鲁简洁地解释。

　　静思惊讶地问：「你怎麽知道这麽多？」

　　「我也是杂种，自然了解杂种家族的历史。」

　　众女百思不解，然而她们也清楚，他不会对她们说白。

　　静思嗔怨地道：「你总是不肯向我们坦诚。」

　　「所谓诚是相对的。」布鲁转脸看着眠春两女，慎重地道：「你们两个不要
把从我这里听到的跟女皇说，因为她以为世上没有人知道她的家族历史。那边那
个月轮夷，回到精灵族也请你别说出去，圣女知道女皇的身世秘密，可是她们都
没有说。」

　　莹琪道：「圣女们知道女皇是神族後裔？」

　　「嗯，是我祖先的老婆……咳，应该说是我的祖先才对，她们之中也有精灵
圣女，就是她们告诉现在的圣女的。我想，圣女们不说总有她们的理由，这事说
出去也不能改变什麽。所以你们知道就好，别给我惹麻烦，我死了对你们没有好
处。」

　　「我巴不得你早死。」月轮夷狠毒地道。

　　布鲁向来不怕被诅咒，他理都不理会她，对莉洁说道：「不知道神族的女人
操起来如何？我很想操雅瑟女皇，结果她毁约，你就替她补偿我心灵的损失吧！
虽然你们并非神族血统，但也是神眷之女，你们能得到女皇的爱宠，当有你们的
特别之处。莉洁，你确定从你开始吗？如果你不说话，我就跟莹琪她们调情了，
等女皇过来的时候，看到我跟你这样，她只好忍痛割爱，把你也送给我……」

　　「我准备好了！」莉洁极怕被雅瑟知道，慌忙回道。

　　眠春嗔怨地道：「你要温柔些，我们作好了心理准备，可是我们的身体没有
准备好呢。」

　　她说的是事实，因为她们的身体还未发育完全。

　　「我不要接吻……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　神眷女儿红

　　莉洁见布鲁要亲吻自己，急忙出声抗议，然而下一刻，她抗议的小嘴就被大
嘴覆盖，她的嫩手推着他宽厚的肩膀，却怎麽也推不动他；而眠春被布鲁压着，
也有种异样的窒息感，跟着莉洁一起推着他的胸膛，却什麽话都说不出口。

　　布鲁享受着莉洁嫩滑的嘴唇，她紧紧闭唇好一会儿，终於松开唇办，让他的
淫舌捣入。

　　因为这是她的初吻，她不懂得回应，只能喘着鼻息任他品嚐她的香嫩。她和
眠春，天天看着雅瑟跟两位猛男做爱，也看着其他将领的淫乱，却保持最初的纯
洁，也许是雅瑟特意保护的缘故吧。若非雅瑟的保护，像她们这般的女孩怕早被
将领把玩个不休……在这世界，好色的男人不只他布鲁。

　　他的右手缩回来，从眠春稚嫩的玉峰抚摸而过，最终落在莉洁的雪白的胸脯
上。揉摸的时候，她因受刺激而紧张，玉齿轻咬他的舌头，他坏坏地捏弄她的小
乳头，她的娇躯在颤动中轻挪着，伸手抓住他作恶的爪指，想别开脸躲开这令她
窒息的吻，他像是预先知道她的企图，紧紧咬住她的上唇，令她不得不打消躲避
的念头。

　　眠春突然侧躺向内，饶是有趣地看着布鲁与莉洁，觉得这场面像是大禽兽在
摧残布娃娃。她心中升起别样的兴奋，仿佛被压着的不是莉洁，而是她自己，这
感觉在以前没有过；以前多次看着男女淫欢，她的心思没在那些男女身上，这次
的心境和以往不相同，是怎麽回事呢？

　　难道这种事情也有姐妹连心来着？

　　莉洁不清楚眠春所想的，现在她被布鲁吻得无法思考，脑袋一片空白，谁她
都不去想了，只知道这个男人压得她全身软如泥。她认命似的闭起双眼，感觉偏
偏浓烈了。男人的吻，原来是这样，这样的霸道，而无法抗拒……

　　乳头传递来的骚痒，像锥心的电穿透她的神经，令她好想让他狠狠地咬上一
口，看看能否把所有纷乱的心思咬断，还给她清澈的心境。然而因为她知道此刻
在做什麽，她的思绪集中在身上，致使纯真如童的她，不禁浮想着少女的春思。

　　那一带春情，无关爱与喜。像是未曾裂缝的泉眼，因一种强迫的打汲，早早
地把泉水献於人间。她的献身是自愿的，只是在献身的过程中，这春情的悄然绽
放，却并非她所愿。腿根处的温润，使她联想到一件事情，她现在就像以前看到
过的那些女性一样，小蜜穴流出了耻辱的爱液。

　　她不喜欢别人看她的私处；那里生长着不属於小女孩的……浓浓的毛。

　　从小看着人们的淫乱，她了解男女的那里都生长毛发；也知道像她这般年龄
的女孩，那里的毛都很少，甚至没有生毛。例如眠春，她的毛就如同初生一般只
有几缕，乾净而稚嫩，好生可爱。

　　布鲁的右手悄悄地伸到她的私处，这令她紧张且羞怯，她反射性地抓住他的
大手，但他的手已经覆盖她的私处，按摸她柔软的金毛，她想那里肯定是很潮湿
了……

　　脸上的烫热带动全身的温度升高……

　　布鲁离开她的唇，她在喘息中羞羞地张开双眼，看着他得天独厚的俊脸。

　　虽然他的脸庞有时浮着一些阴邪，但谁都无法抹除这张脸对女性的诱惑……
源於埃菲的美，配上布尔的野，足以震憾女性的心灵，哪怕年纪甚小的她，也在
此刻被他的邪魅迷惑。

　　「初夜献给这样的男人，也算不错吧？」她如此地想，又想到很多女性她们
的第一个男人，都没有他这般好看、这样的强壮，也没有他这般独特，这令她心
里得到了一些虚假的安慰。

　　「你真可爱！」

　　布鲁赞叹地说，他也在看她，想起一些和她年纪相仿的女孩，好比卡真、玉
韵儿、天依乃至兰瓶，要说美丽，她们都很美丽，要说年轻，她们都未成年，但
若要比较她们的姿色，当以卡真和玉韵儿为最，只是她们各自有其独特之美，也
有着一些相仿之处，令他看着这人时，总会联想另一个……莉洁娇俏的圆脸是一
种丰润的美，她不像卡真那般细致、也不似玉韵儿精秀，但经神族古法浸淫，她
的美丽仍凌驾於天依和兰瓶，然而她又没有天依的明朗和兰瓶的妖媚，当然也不
似眠春这般的狡诘，她所拥有的，是她柔顺安详的气质，以及她贵雅的容貌。

　　她是个善良而端庄的女孩。

　　布鲁从她略带慵懒的眼神，看得出她不喜纷扰，只是因她是雅瑟的婢女，机
缘巧合地见证精灵族的挣扎之战，只是因抵不住姐妹的哀求，毅然选择把纯洁的
童贞献给他。也许在她的心中，所谓的童贞并非必守的东西，反而是友情需要加
倍珍惜；她珍惜着眠春，所以为了守护眠春的希冀，作出最大的努力及牺牲。

　　跟随雅瑟女皇，她见识过许多，也看到过很多俊美非凡的男性，自然不会对
布鲁一见倾心，何况她未成熟的心灵，还不曾对男性生出什麽幻想，所以她以前
不把他放在眼中，可是当她准备献身、他趴在她稚嫩的娇躯上，她半眯着眼，害
羞地看着他时，刹那间觉得他很好看、也很性感。

　　她的心态正悄悄变化着……

　　「我很不错看吧？等你一百岁时再想起我，我依然是现在这个模样。因此，
在你的记忆中，甚至整个的生命历程，当想到我或者再看到我的时候，我仍然如
你初夜回忆里的印象一般。这麽好看的男人，要了你珍贵的第一次……」

　　「嗯。」莉洁被他诱惑得神智迷糊，细声如吟地应和，突然发现不对，脸一
阵烫热，把脸侧向一旁，压在枕窝，低声说：「你要不要呢？我要……走了。」

　　布鲁被她白嫩透红的玉颈吸引，埋首进她的颈项，舔吻的时候，她身体颤栗
起来，喘息着呻吟：「痒……」

　　他沿着她的脖子，吻到她的俏肩，她依然没扭转过脸来，直至他吻到她的小
酥胸，她才猛地摆正脸蛋，略略地抬起首，看着他乌黑的头壳，嘴唇阵阵的抽搐
着，却没有语言。

　　她的胸脯还没有隆胀多少，从外表上看，她比眠春丰腴，眠春的胸脯却比她
的高耸。她除了年龄比眠春小两个月、身高比眠春矮两、三公分，其余的地方都
比眠春大，偏偏应该大的胸脯，却没有眠春「壮观」；若说她没有开始发育，又
说不过去，因为她某处的毛草，生长得比眠春的茂盛……

　　年纪相仿的女孩很少在乎她们的胸脯，然而她们不同，她们很早就懂得女人
的胸脯应该高耸，这是女性坚挺的「面子」，她没有高耸的胸脯，当然没面子。

　　「不要吻我乳头，嗯哎！嗯哎！嗯！我赶时间……你直接插进来……嗯哎！
喔！插进来……我就流血了，治好你的伤，我要离开。不要……喔……不要浪费
时间……」

　　布鲁双手拢着她的胸，在她嫩白的肌肤拢起一团粉红的隆胀，鲜嫩的小乳头
如红痣一般，长在她微隆胀的嫩胸，像是冬雪覆盖不住的某点梅肉。他来回地舔
着她的两粒「酸梅尖儿」，舔得她全身都酸酥酥的，也呻吟得令他酸酥酥的，她
舒服，他也舒服。

　　俪倩很会带动情调，她这时把莹琪抱在怀里玩弄，搞得莹琪娇声淫语，同时
邀请静思一起对付莹琪，岂料静思说她想玩小处女，把在一旁呆看的眠春拖进床
里，压在软毯上，学着布鲁舔吻眠春的全身……

　　「噢喔！哦哦！静思姐姐，不要搞我啦，我不喜欢女人。我要的是男人，我
要把处女献给主人，让他赶快恢复往日雄风，我讨厌那些家伙欺负主人！你若破
我的元贞，主人不能够恢复。他也是你的男人耶，你要替他着想……噢哦！不要
玩我奶……」

　　月轮夷看着这一幕，神色毫无波动。以前在精灵皇宫，精灵王也常联同她和
其余王妃如此荒淫。

　　布鲁被四女的激情所感染，慾火燃烧、情潮汹涌。

　　静思能够像男人一样插入女人，但她由於始至终是女人，她的女杖是由阴蒂
变化出来的，充其量只是女人阴蒂的变态，并非真正的阴茎，所以在和她们做爱
的时候，哪怕静思不愿意，他也会强迫她把「女杖」献出来，以供淫乐。

　　很显然，眠春清楚静思的「武器」，害怕得胡乱喊叫、抗议，但她岂是静思
的对手？片刻时间，她已被弄得春情荡漾，胡言乱语起来。

　　莉洁见四女玩开了，她心中的尴尬感也渐渐消失，睁着眼睛看了一会儿，回
眸之时，布鲁滑趴到她的胯间，沿着她的腹部舔下去，温热柔软的舌头触着她敏
感的肌肤，是一种说不出的舒服。原本垂落无助的手，又悄悄攀爬上来。

　　首次抚摸男人的背肌，触感竟是那麽结实，她清楚地感觉到流淌在他血管里
强壮的血液，心儿莫名的悸动，眼泪莫名地落下。

　　「你以後要对眠春姐姐好些……」她说，声咽。

　　每次在这种时候，布鲁最喜欢听到女人的咽泣，这让他的心中有种变调的快
感。一座神圣的堡垒被他攻陷之前，应该带着一些呜咽；不管这鸣咽是幽怨的还
是绝望的，抑或是愤恨的，身为征服者的他，期待听到被他侵占的真实声音。

　　男人与女人的不同，就是在这种时候，前者发出征战的嗥嘶，後者总是呻吟
着被侵的呜咽。

　　他没有因她的话语及泣音而抬首，因为他的心神已经被她私密的幽景吸引。
她的金色的卷毛，长得不是很长，可是细毛绒绒地覆盖了她的蜜桃，蔓延到了腿
根。可以想见若干年後，这些毛草会生长得更为茂密，足以把她的胯间乃至她的
腿根覆盖得密不透风。此刻却是能透过她初具规模的性感森林，看到里面若隐若
现的春光。

　　布鲁忽然想起一些阴毛浓密的女性，印象最深的是尤沙的祖母埃娜。阴毛茂
盛的女性，也代表性慾特别旺盛，而且多少有些闷骚。不知莉洁长大以後，会否
也是性慾旺盛的极品闷骚货？

　　淫水盈盈，金彩流溢，肉白的大阴唇，隆包起肥嫩的阴户。也许因为她的年
幼，也许因为她的丰腴，总之她的阴户肥隆而紧合，跟她的胸脯相比，她的阴户
显然发育得比较好。透过金色的湿毛，可以看见紧闭的阴缝隙中那一线晶莹亮澈
的蜜汁。虽然她只有十二岁，但从阴缝的长度看来，她的阴裂不会很狭窄，足以
容纳他第三种形态之茎，而且不会显得太艰难。

　　四肢的丰腴，自然也包括她圆嫩有肉的弹性双腿。眠春喊她作肥婆，其实她
并不是肥眫，甚至连丰满都算不上。

　　她丰瘦适度，或者稍稍地腴圆一些，这正是她的可爱之处。眠春之所以呼她
为肥婆，大概是朋友之间的戏要多於真实，就如同她也可以叫眠春做「瘦狐」，
但眠春绝非很瘦的女孩，狐性的狡猾倒是有些真。

　　正因为这种稍稍狡猾的本性，使得眠春能够要她躺在这里，让她当出头鸟，
而眠春却退居一旁观望，由此他明白一个道理；友情，是人与入之间最致命的弱
点。

　　他鄙视友情！

　　迄今为止，能够跟他攀得上友谊的，只怕只有索列夫，然而也仅是一点点罢
了。

　　女孩的双腿在颤栗，他低首下来，鼻子使劲地吸气，闻到幼女特有的如海风
般的味道。

　　昨晚到现在，她撒过几泡尿……欢这种味道，比成熟女性的骚味，还令他感
到兴奋。

　　他像条狗一样，迫不及待地吐出长舌，舔吻女孩生满绒毛的嫩阴……

　　「哎！哦！你……」莉洁猛地撑起身体，看到布鲁一头栽在她的双腿问，感
觉到他那湿热的厚唇覆压她的私处，舌头疯狂地舔刮她的阴户，从外到里，有时
还挤进她的阴缝。

　　这令她如触电般的颤栗，撑着身躯看了他一会儿，转眼又见俪倩在逗莹琪、
静思在吻眠春，她双眼一闭，软软地倒躺下去，呻吟似的呢喃：「我没有多少时
间，你不要这样逗我。好辛苦……」

　　布鲁双手攀爬上来，沿着她的胸脯，伸到她的脸颊上抚摸了一阵，手指拂至
她的唇，停留一会儿，他把中指和食指挤进她的唇片之间，初时她不愿意张嘴，
但很快的，她让他的双指进入她的檀腔，羞羞然地含吮。

　　含着布鲁手指的时候，莉洁想到他也吮吻她最珍贵的私处，触动了快感，同
样也触动她的心灵，曾经没有交集的两人，忽然之间，有了千丝万缕的、割不断
的关系。

　　眼泪在悄悄地流淌，爱液在偷偷地渗透……布鲁突然离开她的私处，她感到
一阵突袭过来的空虚，睁开双眼的时候，看见他的脸。

　　原来他已经趴爬上来，正用他邪恶的眼睛盯着自己，她慌得紧紧地咬住他的
手指，傻愣傻愣地和他对视。

　　好一会儿，他道：「你哭的时候，很好看，来，我帮你吻乾眼泪。」她嗯了
一声，他的唇覆盖她的眼帘。

　　他吻她的泪，她害羞着、也喜欢着。

　　所以不介意他的手退出她的嘴，伸到她的私处，手指轻轻地触碰、刺进她的
阴户。

　　他的手指在她那里蠕动，她的身体却在颤动。突然，她双手抱着他的脸，抬
首吻住他的嘴，吐出香丁在他的嘴里胡乱扰咂，把他吓了一跳，但他很快反击得
她几乎窒息。

　　热吻过後，她娇喘息息地道：「我准备好了，你让我解脱吧，眠春还在等，
我不希望她的初次被静思姊姊要去。你……插进来吧，我流了好多水，你那麽短
小，肯定能够顺利进来，我要你……哎！」布鲁右手托抱她的左腿，胯间物事顶
在她的桃缝，缓缓地挤入……

　　她眼睛半眯合，屏息以待。

　　众女停止嬉玩，目光落到两人身上，她们看见布鲁的阴茎抵在莉洁的黄毛丛
间，半个黑亮的龟头挤得两片嫩肥的大阴唇凹陷……

　　好事的莹琪爬到布鲁屁股後面，趴爬下来往两人的生殖器交合处看，囔道：
「杂种，插进去啊，我没看过自己破瓜时的情景，我要看别的女孩被破瓜时，阴
道怎样被撕开。眠春，你过来一起看看吧，待会你也要被插破处女膜。挺好看的
哦，插进去，抽出来，就是血。」

　　「风骚的沙珠，教出个风骚的徒弟。」

　　月轮夷反感地道，她也紧张地看着……

　　「我才不要看，我看得多了。」眠春趁机离开静思，躲到俪倩後面。

　　莹琪说道：「眠春，你以前看的是别人，现在是你的姊妹耶！王妃说话像放
屁……」

　　拥有如此多的女性观众，布鲁淫心大作、小弟雄风大振，淫喝一声：「都来
看我肏莉洁的嫩穴！」

　　「我恨你，布鲁！」莉洁紧张得抓住他的双臂，嗔怨满腹地娇叱。

　　「恨我就让你痛苦，我插！」布鲁忘记在他身下的女孩的年龄，龟头被她嫩
紧的厌肉夹得爽实，激情喷发地往里挺，精硬的肉棍迅速插进她的阴道，捅破她
薄薄的膜，痛得她双眉紧锁，月嘴弯裂之际痛呼出声，她的十指紧抓他的双臂，
身体躬崩往後挪退，呻吟着痛苦的哭咽……

　　「进去了，插进了，杂种肉棒，无坚不摧，连我的小阴户都被插穿，莉洁的
阴户比我的大，插入真顺啊，哭得好厉害……一定痛死她，谁叫她发骚呢？杂种
大坏蛋，小女孩也不放过，插得这麽乾脆！」莹琪趴在布鲁屁股後面，语无伦次
地道。

　　「不要动，我好痛。」莉洁哭着喝喊，她顾不上莹琪说什麽。

　　那麽短小的阴茎插入她的蜜穴的时候，竟显得那般粗长，把她被撕开的阴道
给塞胀得严严实实。

　　破瓜之痛令她冷汗直冒，抓着布鲁的臂胳不许他耸动，然而被鲜血激发兽性
的布鲁，会这麽轻易听从她的话吗？

　　处女的血液流出，与生殖器相触的瞬间，血咒被刺激得生机勃勃，力量也同
时爆发，在他体内流窜……

　　当他以为又会失控之时，淫兽气劲却没有自发作乱，他依然深插在莉洁的体
内，使得她痛苦无比。

　　若是在以往，进入处女的时候，淫兽气劲不受控制的喷发，被破瓜的处女，
刹那间从难以忍受的剧痛，向极乐狂乱的慾海沦陷，但这次他把淫兽鞭控制了。

　　血咒的激发，自然引发未知的记忆。这些记忆在他的脑海一闪而过，神奇地
烙印在他的思觉，变成属於他的独特记忆。

　　力量在体内澎湃，却流转得顺畅。

　　血咒力量的窜行中，他感觉到有一种元素紧密相随，仿佛是给狂猛地血咒护
航。

　　正是他母亲强大的封印魔法，这魔法源，随着血咒的喷发，不停地恢复、充
实……

　　布鲁心中惊喜，经过长时间暗中努力，经过如此多挫折和磨难，经过几次生
死，血咒终於承认他，把力量赐给了他，任凭他的心意操纵。

　　血咒并没有智慧，是他初步适应血咒，可以随意操纵，但血咒的力量，他仍
然无法发挥；即使他能够全部挥发血咒，现在血咒未恢复、也未全部激发，他依
然不能像他的先祖一样强悍。

　　这都怨他的命不好，他的父亲乃至他的先祖，都是从小就接受血咒传承的修
练，他却是不久前，才获得血咒的转移，要想冲破血咒，获得所有力量，必须加
倍的修练除了需要时间吸收，必须加倍的修练。

　　源源的力量喷涌，布鲁体内欲爆炸！

　　他按照龙兽引诀，操制血咒流转，然而复苏的力量过於庞大，他担心血咒又
会令他疯狂。

　　脑海灵光，意念瞬转，肩胛拉伸出魔翼……

　　莉洁开始嘶叫！

　　「啊哎！痛呀！啊啊呀！布鲁……出去！我裂开了，刚才没这麽痛，张开双
翼，肉棒好像变粗了，我里面坚胀胀的，顶……顶死！你出去啦，我不要了，血
给你了，我要回女皇身边。你快下来，我捶你了，捶你……呼呀！真的好痛，我
下面烂了。」

　　莉洁哭闹着松开双手，布鲁双臂被她抓红了。她捶打他的胸膛，含泪的嘴喊
着要他离开，模样极是可怜又可爱……

　　布鲁把思绪拉回现实，凝视着她，忽然身体压下，她难以挥打粉拳。

　　「我知道你很痛，但我张开翅膀，也是会很痛。如果你想不痛，我可以让你
忘掉痛觉。」

　　莹琪喊道：「莉洁，别听他的，他使用肮脏淫技，虽然能够令你不痛，但那
是技术加工，很不真实，我建议还是要点痛，毕竟是初次，痛才是真实。」

　　「莹琪说得对，初次痛得久些，你的生命也真实些。」静思赞同。

　　痛苦中的莉洁，哪管她们的劝告，哀求道：「只要不痛，怎麽都行。」

　　布鲁跪身起来，抽出肉棍，低首看去，一片女儿红。

　　他慾火冲头，喝道：「我让你变成小荡妇……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　莉洁的狡黠

　　「我插！」

　　布鲁喝喊着二字经，催动淫兽气劲，奇特的肉棍再度插入嫩窄的血穴，温热
湿嫩的阴肉紧紧地夹包阴，他立感舒爽无比，伏抱着她丰腴嫩体，有节奏地耸立
着……淫兽鞭的催情作用，迅速地把痛觉麻痹，在他的温柔抽插中，快感蔓延她
的全身，叫她兴奋得面红耳燥、微汗竟渗；她的小手重新抓住他的双臂，迷情地
呻吟，柔情吐媚的眼睛痴痴地凝视他。

　　「你没骗我耶！一点都不痛了，变得好舒服，嗯哎！就这样，你快点啦，喔
哎！喔哎！这麽舒服，难怪那些女人都喜欢被男人插，好兴奋喔。布鲁，你的棒
棒好神奇，在我的肚子里，我好喜欢，我一定是疯啦！喔喔噢！噢哎！下面好痒
喔，要重重地插才行哦……」

　　「莉洁，你好骚！」眠春跪在俪倩背後，伸出半张脸说道。

　　「眠春，我……我也不想，身体不听我的控制啊，这身体感觉，让我喜欢，
我就是想要他……插我！眠春……噢哎，舒服。他会变戏法，刚刚痛得要命，现
在……喔哎……那个……爽喔……爽得要死。下面还是很胀，像是分成了两半，
偏偏没有疼痛，我喔！很快乐……」

　　「好玩吗？」

　　布鲁没想到莉洁的容道比莹琪宽大。的确，要在世间找到比莹琪细窄，怕是
没可能，毕竟她是矮小若妖精般的绝种精灵，其生殖道自然也几近绝种；按说还
有个比她更矮小的沙珠，但风骚的沙珠之「容纳百川」众所周知，怎麽可能跟纯
洁的莹琪相比呢？

　　莉洁年龄虽然不大，然而她和眠春都比同龄女孩高挑，奇怪的是，比她们年
龄幼小的兰瓶，却比她们高出两二公分。如果把她们的身高作比较，一百五十公
分的兰瓶是三女中最高的，眠春居中，莉洁则最矮，只有一百四十六七公分。

　　三个女孩都是无与伦比的美……

　　「嗯！每次撞很深，我很舒服，在这之前我还害怕，会有多痛苦，也害怕你
像那些战将一样粗鲁地对待我，可是你比在外面的时候温柔许多，也比他们好看
一些，我心里舒服了些。只是……哎！痛！你那根生着什麽，好奇怪……」

　　布鲁被她可爱而稚骚的神态吸引，一边抽插，一边抚摸着她的嘴唇，问道：
「只是什麽？」

　　莉洁微启嘴唇，含咬他的手指，呻吟出一段话：「像是缺了什麽，总觉得会
後悔，总觉得欢乐不是真的，总觉得事过之後你会让我经常哭……」

　　「有这麽回事？事後你一样快乐！经过洗礼後，你慾苗初生，雅瑟跟二神将
苟欢，你看见二神粗长无比的鸡巴，你也想要他们肏肏你……」

　　「我讨厌二神将，喔哎哎，也讨厌你！」莉洁呻吟着，催情的作用，令她过
早品嚐禁果的快感。

　　眠春忽然道：「主人，你为何说陛下跟神将苟合？」

　　布鲁道：「这是我说的吗？雅瑟跟神将那档事，三岁小孩，用膝盖猜，也猜
个八九不离十。呼喝，我插，莉洁的小阴道，被我插得越来越顺畅，好够劲。眠
春，等下就插你。做爱没有年龄之分，插死你个小婊子，叫你敢天天想着二神将
的大肉棒……」

　　「我没有，啊啊啊！叫我小婊子，我哪里婊了？都是你害的，啊哎！你别老
说女皇坏话，她对我们恩重如山，我们把她当作母亲敬爱。你说她坏话，我会不
高兴。那个……你插浅一点，看起来好短的东西，为何插得这麽深？」莉洁的羞
怯，渐渐地消除，快感却是浓、全身皆舒透，说话坦然中带着骚。

　　「莉洁，他张翼以後，那根东西，粗长一些，生得奇怪……」眠春解答。

　　莉洁骚心大惊，双手推他的胸膛，娇喘道：「你退出我的身体，让我……看
看……」

　　布鲁抽插得阴茎酥热，龟头阵阵快感不休，但她如此要求，他只得应允，於
是抽出来，跪立在她玉腿之间，她抬脸看过来，双眼突的一瞪，定格一会，忽地
软倒下去，呢喃道：「难怪我觉得不对劲，原来这家伙是怪物，不但变粗长，且
生得丑陋，难看！」

　　虽然布鲁清楚自己张翼後的阳物变得不中看，也有女性说过难看，然而被莉
洁这麽一说，他有点不爽，扛起她的白腿，龟头抵她圆张的毛洞，臀部压沉。

　　「滋」的一声，丑物滑蛇入洞……

　　「啊！好痛，裂开啦，啊啊啊……不要插，好痛，插这麽猛……」布鲁为了
报复他，故意撤消淫兽气劲，她岂能不痛得死去活来？

　　莉洁被他插得神色痛苦、脸面抽搐，哭喊着推他的胸膛，臀部也开始扭动，
慾图退避粗暴的抽插，但他越插越来劲，插得她的阴道血汁模糊、粉肉翻覆，肉
与肉相撞的「噗噗噗」，不绝於耳。

　　「眠春，救救我啊，我要死了，被他插死。我流了血，帮了你的忙，你叫他
让我离开吧，我受不了啦，哎呀呀！不过说你那东西难看，又没有说不喜欢，你
对我进行报复，我小小年纪，什麽都给你，你不对我好些，呜呼，半精灵最坏了
啊！」布鲁像野兽般压着小女孩抽插……

　　看着莉洁痛苦挣扎的悲惨样，眠春不讲义气地道：「莉洁，我救不了你，再
撑多一会，等他射了精，你就没事啦！」

　　「所有人都知道他很持久，你快来救我啦，换你替我……啊哎！啊啊！」

　　「莉洁，你求他使用淫兽鞭吧，就不会痛了。」

　　「哎呀！我不！我喜欢这样，虽然很疼痛，可是我能够感觉痛苦和快乐。他
的淫兽鞭，很坏的魔法，让我没法控制，叫我身体迷失慾海，我不喜欢啦……啊
好痛，眠春，我……那个……陛下说的那个……可能要……出现了。好羞人的，
我这麽小……」

　　莹琪突然问眠春：「什麽陛下说的那个？」

　　眠春不喜欢莹琪，爱理不理地答道：「就是那个……」停顿一会，她看着莉
洁，道：「不对啊，陛下说高潮时才会出现，你痛苦的样子，不像是高潮，我们
以前看她们，是不会痛的。莉洁，你是不是搞错？」

　　「我不知道是高潮还是痛苦，我哪懂？只是真的很痛，可是里面很奇怪，很
像陛下跟我们形容的，我里面像是要躲开他的阳物，正要……正要……啊呀！一
定是那个……」

　　布鲁也真实地感到，她的阴道里面，发生奇妙的变化。她的阴户外观肥嫩，
阴道口是一般尺寸，不见细窄也不显宽大。在她这个年龄阶段，正好容纳他此时
的尺寸，然而抽插一阵，他感觉到阴道里面仿若苍穹，比她的阴道口宽许多，这
应该是天生的，与奇美的「口大径细」相反。她的淫液也特别多，把阴道里面的
空间也泡满，抽插的时候，总是听得到「噗滋噗滋」的水响，舒服又美妙。

　　但是，她宽阔的阴道，此刻在收紧、提拉，这种变化是淫技的特效，他断定
她从小修习此道……

　　「莉洁，你练什麽淫技？」他气喘呼呼地问。

　　「凤……引。」莉洁扭动未成熟的腴躯，呻吟如断流地说。

　　「什麽功效？」

　　「啊啊！我……不说，又不是我故意……它自己出现……我控制不了。陛下
什麽都好，就是教这些不好……」莉洁红着脸蛋，却不知是因羞而红，还是因激
情而红。

　　眠春代答道：「主人，莉洁修练的秘技叫凤引。陛下曾经跟我们说过，莉洁
阴道前窄後宽，很容易得到高潮，但越是到後面，她会越喜欢粗长的阴茎，所以
陛下教莉洁凤引秘技。这秘技需要从小修炼，花时两三年，一旦修炼成功，高潮
的时候，阴道就会提拉，阴道变窄，形成深长而有弯提的遂道，像凤凰引龙往里
探，又故意躲闪龙的追击，慾擒故纵，所以称为凤引。莉洁肯定又痛又爽，身体
自行发动凤引秘技，她也不能够控制啦。」

　　「你又有什麽淫技？」莹琪盯着她，好奇地问。

　　眠春倾刻脸红，嗔道：「我没有……」

　　「谁信你？狐狸精！」莹琪爬往俪倩背後，兴奋地叫嚷着：「我把你的秘技
弄出来，我很会玩的，俪倩和静思都被我玩得高潮……」

　　「你别过来……你用什麽玩？」眠春慌张地道。

　　莹琪举起她的右手，骄傲地道：「我的纤纤玉手……」

　　眠春双眼瞪着她那如婴儿般的手，倒吸一口冷气：心想这手要插进阴道并不
难，她额头急冒冷汗，叱叫道：「噢，主人，你的妖精要害我，你过来啊，我的
初夜一定要给主人，不能够给静思姊姊，更不能够让莹琪妖精的手糟蹋……呜哩
哩！莉洁，快让主人救我呀，你已经是他的女人，他会听你的话。」

　　莉洁仿若被雷轰，嫩躯迅然抖震，看着身上的男人，从他那湿汗染渗的乱发
中，看到他眼中燃烧的兽性，肉体所受到的撞击更是清晰，一下又一下，抽出去
又撞进来，那麽的真实。

　　「我已经是他的女人？他是我的男人！不，不应该这样的，他只是利用我的
身体。我不是他的女人，他也不是我的男人。眠春，我以後怎麽办？初时没想太
多，可是我突然想到，我和他之间，永远有印记……啊哎！痛！胀！紧！眠春，
他那东西，又变粗长，你们骗了我，他往我里面顶。顶得好深……喔啊！喔啊！
好深的……我想我快死了……救不了你……」

　　众女也觉异样，因为布鲁把双翼收回体内，抽插的速度越来越狂野，快要失
控似的。

　　静思急忙爬到他的前侧，往他的脸看去，心中陡然暗惊，布鲁的双眼充斥兽
慾，触目惊心，难怪莉洁会畏怯及绝望，但她知道他仍然清醒，因为他征战女人
之际，往往露出浓重的兽性。

　　她弯伏下来，抚摸莉洁丰润的圆脸，埋首轻吻她，温柔细语：「莉洁，你不
会死，别怕。是你淫技发动，令他慾火燃旺，他才这麽粗暴。你看他的眼神，像
要吃你一样，这是他的占有慾和征服慾。他这般样子，你不是也舒服吗？」

　　莉洁泪光闪闪地扭脸过来，虚喘道：「静思姊姊，刚开始的时候是很痛，可
是他这麽猛烈，撞得我双腿麻木，我现在……有点喜欢。他插得好深的，每次像
是把我肚子顶穿，我下面崩拉得好紧，他抽出去、再插进来，我下面好像一收一
放，有种说不出的感觉，我觉得好痛，可是又不想他停止，我想就这麽死算了，
免得以後次次这样。」

　　静思看着布鲁趴在莉洁雪白的双腿间，那根变成二十公分粗长的、沾血的肉
棒，迅猛地抽插小嫩穴，估计莉洁的阴唇被他撞得痛肿，但她心中同时生出一种
惊讶：十二岁的小莉洁，刚被破瓜就能容纳粗长的男物，可谓人不可貌相、年龄
不足衡量。

　　「莉洁莫怕，就这一次，下次不痛，何况以後你的男人，也不是个个都像他
这样……」

　　静思话没说完，莉洁忽然搂住布鲁脖子，把他的脸拉压下来，小嘴乱吻他的
大嘴，稚嫩的胸脯贴着他的胸膛紧磨，一双玉腿交叉上来，夹住他的臀腰，乱情
地呻吟：「啊哎！啊呀！啊啊！你现在变得好粗长，可我更喜欢你张翼的感觉。
你说些话哄哄我好吗？你就当哄可怜的小女孩……」

　　「你的处女魔血是我需要的东西，但这只是我无耻地摧残你的籍口。我早想
把你搂在怀里，无情地侵犯你的处女圣地，尽情地把你蹂躏个够。眠春她说我人
好，其实她在骗你，我从来都是虚假的好人，实质我是邪恶的禽兽。哪怕没有处
女魔血，我一样能够复原；哪怕我没有发动血咒，我依然想夺你的初夜。哪怕，
咳，简单的说吧，我想肏你个嫩屄！给我机会，我就不会放过你的……还要我哄
吗？」

　　莉洁吻他的尖耳，嗔怨地呻吟：「喔……嗯！你哄人都这种德性吗？」

　　「有时候是，有时不是。」

　　「我的身体好玩吗？你若喜欢来着，把我玩死也行，我和你没有下次。你答
应我一件事，我以後不恨你。」

　　「什麽事？插死你……」

　　「今天不准你跟别的女人好！」

　　「没这回事。」布鲁粗喘着拒绝，但他想起水月灵，当初水月献出初次，也
说过类似的话，转口又问：「她们不会答应的，眠春也在等着，她是你最好的姊
妹……」

　　「我最好的姊妹却害我！其实你不需要两个对吗？我知道，你利用我的身体
恢复得差不多了。虽然我和眠春不是神族和魔族，也不是精灵族，可是我们从小
跟随女皇，修练的是神族之技，即使我们不强大，也拥有强大的魔源。告诉你一
件事，你身上有神族的气息，我不知这是为什麽，但我感觉得到。你答应我吧，
我求你了。」莉洁苦苦哀求，配上她歇斯底里的喘息，越显得她的可怜。

　　布鲁不是很在意她说的话，他身上有神族气息很正常，因为他的血脉或者也
流有神族的血液。如她所说，因了她的魔源，血咒基本恢复。按理说，发动血咒
不顺，他不可能活过来，可是他竟然复活了，而且恢复超级顺利，仅仅莉洁就足
以让血咒重生，这让他倍感诧异。後来他每想起伊梅的话，心中几度猜疑，想找
伊梅问个究竟，只是回来之後，他少有机会跟伊梅相处。

　　他总觉得，在他昏死之时，伊梅对他做过些什麽。

　　「好吧！你也得答应我一件事，等你的伤好了，你给再我肏一次。」

　　莉洁痴然一会，弱弱地呻吟：「嗯……你今天不跟别的女人好，我就再跟你
好。」

　　莹琪怒嗔道：「不行，我初次的时候，杂种都跟水月好，为何你搞特殊？」

　　本性温驯的莉洁，浑身散发强劲的神芒，冷酷地道：「他已经答应，谁提出
异议，就是跟我作对。你们天天在他身边，哪天都可以，为何跟我争？我心里不
舒服，你们逼我太甚了，我什麽事都做得出来。他今天是我的，必须对我忠诚一
天。」

　　莹琪叫喊道：「杂种跟你这麽搞，才是对我最大的不忠。你以为凶起来，我
就怕你了？你出来，我跟你打，我不信打不过你，占了我老公，还敢嚣张！她们
宠着你，我可跟你没完。」

　　她无畏地爬过来，从侧面搂住布鲁的臂胳，痴嗔道：「杂种，你身体好了，
别要她了，琪琪跟你好，比她好很多倍，她没有我漂亮。」

　　布鲁扭首过来，轻吻她的嘴唇，叹道：「莹琪，明天再补偿你，今天就让让
她。」

　　「为什麽啊？」

　　「她在闹心……」

　　莉洁咬住布鲁的耳朵，嗔道：「听说你原来的家离这儿不远，带我和眠春过
去。今天我不回女皇身边，晚上回去，她若问起，我说跟眠春出去玩，迷了路，
让她责骂我几句……」

　　她紧紧拥着他，继续呻吟地说：「我下面很痛，可我已经不怕，你狠狠肏我
吧，我让你在里面射精。之後，你抱我回你家，我要进你家门……」

　　众女全然惊愣，她们终於明白莉洁！这个小妞儿，看似没有心计，却也会撒
娇：进他家门，不就是他的小媳妇？

　　布鲁依然未解风情，他疯狂地肏着这个十二岁的小女孩。

　　他执着的理念，情与爱是男女间的附赠品；性与慾，才是生命的追求、人生
的真谛。

　　剩下的就是……插！他插插……


　　　　　　　　　　　　　第四章　生命的保障

　　莉洁的献身，让布鲁得到完全的恢复。接下来的几天，他本来想把眠春也毁
了。

　　可是这小妮子，自徙知道他的身体痊愈，老是不肯就范，他也不想强迫她，
因此拖了下来。反正她是他的女奴，占有她只是迟早的问题，在那之前，挑逗她
也是一种乐趣。这小女孩，会在他的调教中，慢慢地长大……

　　布鲁作为交换俘虏的「大屎」，成为不可变改的事实，据最新的消息，这次
由莫芜率领百多士兵押送俘虏，顺便保护一下他。眼看美丽的精灵儿就要离开，
众将领没日没夜地轮奸她们。在另一个对立场，男性精灵们也是没日没夜地轮奸
人类女俘虏吧？战争就那么回事了，不是你强奸我，就是我强奸你，有些是奸了
之後招安，有些是先奸后杀，也有些是杀了再奸……

　　布鲁对此提出了抗议，他请求雅瑟女皇下令在精墓俘虏离开的前两天，及至
她们回到精灵族，都不准将士们再奸淫她们。雅瑟答应了他的请求，这令他觉得
雅瑟也是有说得通的时候。

　　然而他老觉得莫芜的护航缺了些什么，反覆思量，还是决定再找雅瑟谈谈，
于是带着眠春，在此日的下午就往埃娜的别院走去。约莫到达门前不远，看见迎
面走来伊梅和雪蓉公主，他灵机一动，心头暗高兴，冲上前打招呼道：「公主殿
下、伊梅小姐，你们也过来找陛下吗？我也要找她谈事，我们边走边说话吧。那
个，公主，上次我的同题，你考虑得如何？」

　　雪蓉？路伽冷淡地看了他一眼，道：「师姐，我们下次再找母皇，我不想看
见他。」

　　啊操！她说这什么话？也太伤他自尊吧？咳……他好像也没啥尊严，伤就伤
吧，无所谓。

　　生活在这世界，必须把自尊丢掉，学会无耻和卑鄙。

　　「公主，我上次问你要不要我的大肉棒，你到底考虑得怎么样？」脸皮厚才
是王道，他面对美丽的女人，能够说出最无耻的淫话，从未有半分犹豫。

　　雪蓉脸浮淡红、眼露嗔意，却没有叱骂。

　　伊梅开骂道：「半精灵，谁稀罕你的小鸡巴？也不瞧你是谁，敢再口出狂言
我就对你不客气！」

　　布鲁跟伊梅相处过，与她算是熟悉，他道：「伊梅小姐，我也问过你多次，
你没给我答覆，要不要我再问？」

　　伊梅冷瞪他一会，忽然看向眠春，道：「眠春，你陪公主去见陛下，我一会
儿过去。」眠春知道伊梅有事跟布鲁说，因为伊梅最近的表现，她也相信伊梅，
便对雪蓉道：「公主姊姊，伊梅姊姊要跟我家主人说话，我陪你去见陛下吧！」

　　雪蓉不言语，领着眠春离开。

　　看着她们走远，布鲁歪歪嘴，道：「装什麽清高，你妈是淫妇，你也是个淫
娃！」

　　「闭嘴！」伊梅怒叱，举掌甩他脸，他抓住她的手腕，顺势一拉，把她扯进
怀。

　　她挣扎道：「半精灵，放开我，被人看见，跟你没完。」

　　「看见就看见，我怕什么？说吧，什么事要跟我商量。」布鲁四处瞧瞧，不
见有谁，放心地搂着她……他与她曾生死共处，不会因为他的拥抱，而置他于死
地。

　　伊梅放弃挣扎，问道：「你是不是要了眠春和莉洁？」

　　「只要了莉洁。」

　　「眠春呢？」

　　「眠春是我的女奴，什麽时候都能要。」

　　「不要眠春，你伤能痊愈？」

　　「你没见我痊愈了吗？」

　　伊梅仰脸看他，刚欲说话，他突然低首，吻住她的嘴，她稍作挣扎，便迎合
他。

　　四唇分开时，她软倒在他的怀里，他同她：「那次醒来之后，你说是你救我
的，当时我不相信。回来後我想了想，除了你，也没有别的人救我。所以我郑重
地问你，我昏死之前，你应该还是处女吧？」

　　「我不是！」伊梅若遭重击，娇躯颤抖一阵，突地使出大劲，把他推倒在地
上，转首逃开。

　　布鲁坐在地上，看了看天，自语道：「看来我猜得没错，生相骚样的伊梅其
实很纯洁，牺牲她的处女元贞救我。难怪我恢复这么快，原来被这女人强大的处
女魔源洗礼。我干，难怪回来之后，她对我这么好，为了我不惜跟众将对抗，嘿
嘿，可惜那次昏过去，啥印象都没有，回头得找她补回。这骚货，肯用是贞操救
我，对我满好的嘛，啧啧，找她去！」

　　因为知道布鲁的到来，雅瑟摆好了阵势等他，奇怪的是，静思和国师都在。

　　布鲁叩见了雅瑟，她给他赐了座，问他前来有何事，他摆出一付苦瓜脸，装
得很可怜，沉痛地道：「陛下，过两天我就变成入虎口的小羊，我怕再也看不到
陛下令人兴奋的脸容，专程过来见见陛下，好把陛下的每寸肌肤每根发丝记着，
当我辗转难眠之时，梦回陛下身边……」

　　「好啦，我不听废话，说吧，你的目的。」雅瑟扫了一眼在列诸位，她们跟
她一样，难以忍受布鲁的恭维。

　　布鲁奋起道：「陛下，你让我说完嘛，我还没说出，我对你的敬仰，犹如滔
滔江水连绵不绝……」

　　「信不信我把你轰出去！」雅瑟严肃地道。

　　布鲁立刻软下，叹道：「好吧。我来找你，想要你召开我的饯别宴。我跟众
将领虽然彼此仇视，可也是相处过一段时间，对他们难舍难分。此次出去，我有
种英雄就义的慷慨，他们总得送送我吧？为了让我去得安乐，请陛下召开一次淫
荡的会议。」

　　「什么淫荡的会议？」国师怒叱。

　　布鲁理直气壮地道：「每次会议，不都找一堆女兵相陪吗？」

　　国师道：「那是他们的事情，与陛下无关，陛下由他们去罢了。」

　　布鲁撇了撇嘴，不以为然地说道：「我知道你不喜欢我，因为你知道我想干
你！」

　　静思脸呈怒色，叱叫：「骗子，不许胡说！国师她……你想都不许想，让我
知道你以后敢想这事，我就……我就……」

　　「你就什麽？」

　　「把你阉了。」布鲁吓得捂住裤裆，嚷道：「这可不行，小小的东西，哪能
切掉一截？」

　　雅瑟挥手示意，道：「好吧，你先回去，我通知你。」

　　「谢谢陛下，请允许我舔吻你的手背！」布鲁夸张地道。

　　雅瑟一怔，不解地问：「为何不是舔脚趾？」

　　布鲁笑道：「上次说过了，重复就显得没新意，而且，我真怕你让我舔你的
鸡鸡……」

　　「去！」雅瑟嗔骂一声，布鲁急忙领着眠春离开，她扭脸看着国师，笑道：
「如果他说舔我脚趾，我肯定答应他，看他该如何办？亏他有些小聪明。这家伙
有时挺可爱，杀了未免可惜，留着当猴耍，大概也没谁有意见。」

　　「我有意见！」静思抗议地嗔叫，双眸盯着国师，道：「他跟我这种关系，
你们把他当猴耍，想过我的感受吗？若是我肚里有他的孩子，你们是否也要把这
孩子当猴子耍？」

　　圆师俏脸含愠，却不回答静思，只是对雅瑟道：「陛下，能否禁止这妮子进
入？」

　　雅瑟起身道：「算了吧，你禁止得了吗？我们出去，看看布鲁又要耍什么花
招。」

　　布鲁怀揣什么心思，谁都弄不明白；也没人想揣磨他的心思，既然他要求一
个会议，雅瑟也就干脆地给他。雅瑟为何如此善待他，这也很难寻得到解释，反
正事情就是这么着。他回来调戏一番月轮夷，弄得她嗔娇怒怨之后，拍拍屁股跟
她说再见，领着眠春兴冲冲地赶往尤沙的议事厅，见众将领都正经八百地坐在排
椅上，他心中有些失望：这会议怎么不淫荡呢？

　　叩见了雅瑟，他很张扬地向大家打招呼，最后坐到莫芜的左边，他的左边是
伊梅。

　　自从知道伊梅献身救自己，他的心老是噗通噗通地跳，坐下来就淫盯她，看
得她不敢与他对视，俏脸白里透出那么几朵淡红的云。

　　「布鲁，你与伊梅相处一段日子，还没有看够吗？」雅瑟语言不悦，她不喜
欢布鲁如此看伊梅。

　　布鲁移目转向雅瑟，笑道：「陛下，就是因为看了一段日子，我是越看越想
看，看她对我有没有意思。」

　　伊梅怒嗔道：「我会对你有意思？别以为我帮你说话，就是我有企固。只因
你救过我，我不想欠你，所以还你一次！」

　　布鲁道：「若你真要还，用你的身体还吧，我会更喜欢。」

　　「布鲁，有什么话你直说。」雅瑟开门见山地道。

　　布鲁正了正神色，道：「我知道大家让我去交换俘虏，目的是想看到我被分
尸。要你们来给我送别，你们肯定也不舒服，所以我把话说在前头，如果这次我
活着回来了，送死的事情，我绝不会干第三次。还有，这次护送我出使的战士当
中，没几个女将女兵，我觉得非常不好。像前一次明知伊梅不好相处，偏偏找她
陪我，搞得我一路压抑，这次也想要我抑郁而死？所以，我要求多些女兵护送，
还要亲点一两个女将，免得跟莫芜这同性恋争女人。」

　　欧根最讨厌布鲁，他当场反问：「半精灵，你要陛下召开会议，把我们叫过
来，就为这点破事？」

　　布鲁道：「对我来说，这是最重要的事，老子每次出使，不知道生死，就该
寻欢作乐，免得死了，后悔莫及。」

　　雅瑟道：「好吧，我答应你，多派一百女兵，这样你满意了吧？」

　　「谢谢陛下，你是万民之福啊！」布鲁欢呼，惹得一堆人不高兴。

　　伊梅最先道：「陛下，我反封，你纵容他。」

　　雅瑟冷冷地道：「伊梅，之前你帮他，现在你反对他，到底怎么了？我只是
把女兵安排给他，又不是把你安排给他，你瞎操心什么？」

　　布鲁道：「陛下，我拒绝伊梅小姐，她不但不是处女，而且老排斥我，我绝
不跟她一路。」

　　「伊梅，你跟谁好上？」雅瑟忽然怒叱，看似极为生气。

　　伊梅急忙回道：「陛下，我没有，他胡说。」

　　「我怎么胡说？你看起来多风骚，难道你是处女不成？」

　　布卡粗鲁地道：「伊梅小姐就是处女！虽然生相风骚淫格，却致力于武道，
且陛下护着，至今没人破她瓜……」

　　伊梅怒道：「布卡，闭你的狗嘴，我的事不用你说。」

　　布鲁心中明白，故意装腔道：「人不可貌相，风骚的伊梅竟是处女。嗯，不
错。我就要伊梅小姐跟布墨队长，必在途中夺她们的初夜。」

　　这次的会议，宗族年轻一辈也有参与，因为事关布鲁……再怎么说，布鲁也
是挂名宗主，没理由不让宗族的人员参加。

　　所以他一提到布墨，布羁发出强烈的反对声嚎：「宗族女战士，不受联盟的
派遣，这是陛下给的特权，你凭什么要求布墨跟随？」

　　布鲁舆布羁对视，这个名为他堂兄的男人，生得粗野豪放，偏偏把他当眼中
钉，他早已对这些家伙绝望，爆声喝道：「布羁，无论是按宗族规矩，还是遵照
陛下的意思，我都是宗主。宗族战士不接受联盟的派遣，难道也不服从宗主的命
令？今日我在此发话，一是布墨跟我过去，一是我立即去把她强暴了。什么意思
嘛，一代宗主，要个女战士护身也不行，也太丢脸了吧？狂布的宗主有像我丢人
的吗？我丢了人，你们跟着丢人。」

　　狂布宗族没人再说话，看似是默认，但他们很清楚，即使反对也没有用，虽
然布墨是训练宗族战士的队长，拥有高强的武技，然而她无法与布鲁抗衡，若是
布鲁去强暴她，其结果也是一样。

　　雅瑟道：「这么定了，两天后起程，散会吧！」

　　布鲁急忙道：「陛下等等，我还有话。」

　　「还有什么事？」

　　「我问陛下一句，你希望我死吗？」

　　「我为何要希望你死？」

　　「就是说陛下也想我活着回来？」

　　「也许……」

　　「谢谢陛下。为了我能够活着回来，我想陛下答应我一个请求。」

　　雅瑟脸色平静，谁都猜不到她心里所想，她问：「什麽请求？」

　　「只是向陛下再多要一个人。」布鲁得寸进尺地道。

　　雅瑟想也不想，道：「你多要几个，我都无所谓，爱谁挑谁去。」

　　布鲁惊喜道：「陛下真的吗？我可以随便找人保护？你不会反悔？」

　　雅瑟骄傲地冷哼道：「我堂堂一代霸主，整个人类世界的女皇，岂会言而无
信？」

　　布鲁忽然转眼看着雅瑟身边的雪蓉，厅内瞬间寂静得落针可闻，雅瑟的脸色
倏变。

　　「难得雪蓉公主出现在会议，我就要雪蓉公主相陪吧，哈哈！」布鲁狂笑，
不等雅瑟发话，率先走出议事厅，边走边喝喊道：「陛下，我知道你喜欢反悔，
我也知道雪蓉公主会拒绝。所以我只是提出来，并不指望你们守信，因为你们是
没信用的女人。」

　　出到外面，眠春慌急地道：「主人，你那样嚣张，陛下会杀了你……」

　　「眠春，我不是傻子。上次他们明知我和伊梅被困却不赶来救援。这次如果
遭遇上次的境况，我不能够傻傻等死，我得让生命得到最起码的保障。雪蓉公主
与我同行，一旦发生危险，雅瑟肯定得极速救援，因为她唯一的女儿也有生命危
险。」

　　「可是，公主会跟你同行吗？」

　　「她会跟我同行，为了她及母亲的名誉，这是她唯一的选择。我之所以放话
后离开，是因为不想给她们当面拒绝的机会。没有了这个机会，也就没了拒绝的
机会。雅瑟很清楚我要她女儿相随的目的，这是我做的不过分。是吗，眠春？」

　　「嗯，公主姊姊跟陛下有很多不像之处，我觉得她也会随你同行。」眠春若
有所思地道。

　　布鲁把她横抱在怀，吻了她的嘴唇，道：「回去跟月轮夷说声，今晚我要到
她房里睡，叫她洗干净等我。」

　　「她肯定不愿意……」

　　「这是她的事，我只是告知她，没征求她的意见。」

　　「……我呢？」

　　「你很急吗？」

　　「不！不是啦，只是，莉洁她都……」

　　「等我回来吧，或许需要你救命……」



----------
第五章　莫芜效应

　　如布鲁所料，雪蓉及布墨加入出使队伍，或许是为了保护雪蓉的安全，六战
将被安排同行；随行的战士，也换成联盟的精英士兵，且宗族也有三十多战士相
随，这显然是布墨率领的。

　　布鲁知道这次自己没做错决定，雪蓉的随行，是最好的护身符。让他更高兴
的是，随行的四百士兵中，有一半是女性。他身为外交大使，自然有一些权力，
可以调几个女兵入帐淫欢。

　　除了有保护之外，还有俘虏作为人质，所以他没那么怕死了，行程也比较正
常，没有故意拖延时间，估计三天后顺利到达精灵药殿，却不知药殿的女孩，是
否在药殿等他？忽然间他有些想念她们，特别的想念羽轻如……

　　六战将中，莫芜与布鲁没有大仇恨；奔代是二十年前存活下来的老将领，心
思难测；烈英博古和蓝洛甚是仇视他；至于嘉罗？汗，却是瞧不起他。

　　嘉罗长相粗野、面生横肉，与同样是粗壮汉子的虎冲、布卡比起来，他生得
最丑。按一般的标准，他只是生得不好看，可是他为此自卑，从不与别人比较面
貌优劣，只与他人进行力的较量。他看到布鲁生得英俊高大，却偏生了根短细的
阴茎，这令他从心里高兴，也从心里鄙视布鲁。

　　布鲁清楚众男都瞧不起他某处「细短」，很多女兵也讥笑他，只是被他睡过
的女兵，往往合重新认识他，虽然他是很「短细」，但是能把她们折腾得死去活
来，征杀得她们「体无完肤」，每每是直直地摇着双腿进去、曲跨地摆着双腿出
来……

　　所有人都瞧不起布鲁的「细短」，但也都佩服布鲁的「久长」，就连嘉罗也
不得不承认。虽然将领不喜欢他，可是也常与他在一个帐共度春宵。有道是，独
乐乐不如众乐乐，有时候也需要凑热闹，才显得更有性致。

　　蓝洛与布鲁在一起，每当他想起布鲁和女儿之糗事，难免尴尬。但布鲁人前
人后，很少提起他女儿，他也略感安慰；若是布鲁一边肏着女兵，一边聊他女儿
的事，他会当场击杀布鲁。

　　战争的乱的体现，首先是人伦与道德的沦陷。战争时期，太多的伦常理德无
法追究，因为它们的常规被战争的生理强奸了。蓝洛虽然仇恨布鲁，然而他女儿
那颗年幼的心里似乎被布鲁占据，他很愤怒也很无奈，但事实既存，挽救无方，
他也只能默认。

　　看着布鲁在女兵的肉体狂插，他想起女儿也被他如此的插抽，怒火中烧，蹦
出一脚，把布鲁踢得趴压在女兵身上，胯部撞得女兵痛苦呻吟……

　　「蓝洛，你没事踢我做啥？」布鲁虽然跟蓝瓶有一腿，可是也不会对蓝洛客
气，他抓起身边的酒瓶就朝蓝洛砸去，蓝洛抱着女兵闪躲开，怒道：「老子看你
不爽！」

　　莫芜呻吟道：「你们两个能不能休战？每次都捣乱，你们烦不烦？」

　　蓝洛愤慨地道：「莫芜，若你女儿被他强暴，你比我还抓狂。」

　　莫芜幸灾乐祸地道：「我又没女儿，他如何强暴？」

　　蓝洛诅咒道：「小心你被他强暴，别以为你讨厌男人，就没有男人插入你的
屄。半精灵若强暴你，老子即使站旁边，也不会救你，只舍拍掌叫好，你等着吧
婊子！」

　　「老娘不怕被他小鸡巴强暴，也不当你们男人是一回事。」莫芜把玉制巨茎
插进女兵体内，插得那女兵腰躬体颤、凄叫呻吟，她猛地又抽出，反转假阳插进
自己的骚穴，但见三十多公分粗长的假阳，除了抓在她掌中的一小截，其余的全
部插在阴道，可见这体高身壮的女将，其阴道如渊河，深不见底。

　　众男看得大吞口水，恨不得插进莫芜？法塔的阴道那根玉制假阳，替换成他
们的肉棒，狠狠地肏干这变态骚妇的肉洞。与莫芜淫乱多年，众将都清楚，莫芜
好「女风」，她巨河般的阴道从没被男人肏插，如果谁能插进她的骚穴，无疑是
她生命中的首个男人，想到都令人兴奋。

　　「你不当男人是一回事，为何学男人肏女人？可惜你有的只是欠肏的巨洞，
永远别想长出男人的肉棒。继续用你的假阳吧，别忘了阳具虽然假，形状还是跟
我们男人的家伙一摸一样。身属女人，你怎么抗争，始终还是需要，你也始终代
替不了男人！」蓝洛极富哲理地嘲讽道。

　　莫芜冷笑道：「你回去问你的夫人，我曾代替过你，玩得她瘫痪若泥……」

　　「你还敢提那事！」蓝洛怒喝，扑杀过来，众人惊震，欲阻无门。

　　莫芜胯间夹着假阳，遭受蓝洛的突袭，她来不及抽出假阳，行动明显受阻，
速度慢了一拍，胯腹被蓝洛蓄满力量的脚踢中，整个身体翻飞出去，恰巧横撞到
布鲁臂侧……

　　布鲁急中揽抱她壮硕胴体，与她翻滚落地，假阳也从莫芜的阴道脱落。

　　但听她喝喊道：「半精灵，别碍老娘……啊？滚开！」

　　原来落地的瞬间，因为翻滚的缘故，布鲁刚巧压在莫芜身上，又因她的双腿
慌乱中曲张，他心思电转，心里做出决定，把坚硬精悍的阳物狠狠肏进莫芜的骚
穴，插得莫芜惊叫怒叱。

　　然而此事乃巧中之巧，刚才的刹那，他本临近射精，阳物遭到莫芜骚水淋淋
的阴道，精液犹如缺堤洪水，一发不可收拾，他随即紧抱着她，以狂兽冲刺的速
度，发狠地抽插，烫热的浓精股股如箭，对她的阴道进行狂射……

　　「啊啊啊！半精灵，不要射进我体内，我不接受男人的精……啊啊啊！啊啊
啊……」

　　「哈哈！啊哈哈！」

　　蓝洛站在旁边，看到莫芜被布鲁狂肏，他发泄似地狂笑。

　　嘉罗愤然起身，冲到布鲁的左边，抓住他的头发，怒喝道：「半精灵，离开
法塔！」

　　布鲁左手伸出，抓住嘉罗的脚踝，爆吼一声，五指刺进他的肌腱，痛得嘉罗
沉腰蹲落，他猛然仰身，右手横胸探出，铁爪抓住他的粗脖，冷声道：「嘉罗，
你是选择放开我的头发，还是选择让我抓碎你的脖子？」

　　嘉罗此时与布鲁的眼睛相对，见到布鲁如狼般凶狠的眼神，他打了个寒颤，
迅速松手。

　　布鲁右手使劲，把他推掷出去，低首抱住莫芜惊愕的脸，狠狠吻了一记，跳
起身闪一旁，抄起他的衣服，二话不说地冲出帐。

　　冲回他的帐，还没躺下来，外面响起嘈杂，却是莫芜跟蓝洛拼命……

　　没多久，打斗结束。

　　布鲁猜测是雪蓉制止恶斗，他担忧莫芜找麻烦，设了结界，躺在帐毯，越想
越来劲，爆一声：「插死你个娘变态！」

　　布鲁本以为莫芜会在第二日找自己，但她竟然一如往常的无视他。从士兵的
口中得知，昨晚蓝洛和莫芜赤裸大战，虽没有分出输赢，但双方都受了些伤，他
后来了解到，蓝洛比莫芜伤得重些……这是当然的，羞怒难当的莫芜，岂会不占
半点上风？发疯的女人，比理亏的男人，狠上一百倍。

　　行至中午，落营准备中餐。布鲁闲着没事，随意勾搭两个女兵，左摊右抱地
在营地里逛，看见嘉罗一跌一拐地走来，旁边跟着臂缠绷带的蓝洛，他故意大声
地道：「嗨，两位战将，你们俩挺搭的嘛，一个断脚，一个折臂，这不是天残地
缺、天造地设吗？」

　　两人对布鲁怒目相瞪，嘉罗沉喝道：「这混账，等我的脚伤好后，我会跟你
算。」

　　布鲁很嚣强地道：「我的嘉罗大将，你如此强悍，何必等伤好？就是现在，
我也打不过你，动手报仇吧，我让你一只脚好了！喏，这样，金鸡独立……」他
搂着美女，提起右脚踩在左膝，气得嘉罗虎眼巨珠都爆了。

　　两个女兵想笑又不敢笑，憋得脸蛋儿劲红，布鲁左右各吻一记，道：「你们
若是被我的幽默感征服了，就尽情地发出性感的笑声。我乃此行之大使节，除了
公主以外，我身分最高，这两个啥什子大将，全都得听我的。况且他们都有伤在
身，现在不笑他们，更待何时？哈哈！我笑，我狂笑！哈哈……」

　　「咚！」

　　正笑得猖獗的布鲁，后脑勺被未明的物体砸中，只感觉天旋地转，幸好有两
女扶住，否则他真的要晕倒在地。

　　「莫芜？法塔，你偷袭我？」他昏头转向，看见地上的大石，怒火把脑壳燃
烧了。

　　「你们两个滚远点，我要找半精灵算账。」莫芜无视布鲁的愤怒……应该愤
怒的是她！

　　蓝洛欲与莫芜再起冲突，嘉罗扯住他没受伤的手臂，说道：「蓝洛，你与莫
芜之怨，昨晚已解。现在是她跟半精灵的事，你最好跟我离远些。在这事上你做
得太过分，我和奔代站在莫芜的立场，你应该很清楚这点。」嘉罗如此说，蓝洛
只得忿忿离开，莫芜瞪了瞪布鲁搂着的两个女兵，她们吓得脱身离去。

　　「啪！」

　　布鲁被莫芜甩了个耳光，不是他没法格挡，而是他没想过躲开。

　　「下次再敢射精在我体内，非杀了你！」莫芜凝视他一眼，见他被打也不还
手，她抛下一句，转身就走。

　　布鲁对莫芜的脾性有些了解，既然她不跟他计较，他不会傻得激怒她，于是
急忙想逃，却听到莫芜说道：「你与我一起走走，我有事跟你商谈。」

　　「谈什么？」布鲁不清楚莫芜的目的，但美女邀请他入帐，他岂会拒绝？

　　跟着莫芜走进营地；在这空旷的绿原，寻不到藏躲的地方。

　　他见莫芜坐落草地，也坐到她的右边，双手反撑在地，仰望蓝蓝的、柔和的
天，默默地等待莫芜发话。

　　「今晚你把月轮夷让给我！」莫芜沉默一会儿，说出她的条件。

　　月轮夷乃布鲁专属俘虏，白日由布墨率队保护，晚上睡在他的帐中，但这几
晚他没有碰她，只因他常在外面跟女兵混到三更半夜，且知她不喜欢他，也懒得
碰她。

　　「你若想要她，到我帐来吧！」

　　月轮夷沐浴回来，看见布鲁躺在帐内，她心中差异，问：「今晚不用参加什
么会议吗？」

　　布鲁枕着双手，翘立起双腿，看着飘欲脱尘的月轮夷，胯间肉棒蠢蠢欲动。

　　「今晚我陪陪你。」

　　「我不需要你陪，最好你不要进来。」

　　「你是要把我，从我的帐赶出去！」

　　「是的，最好滚出去，越远越好。」

　　「这可是你说的，你别后悔了。」

　　「我最后悔住进你的帐蓬。」月轮夷恼嗔地说着，坐到与布鲁相对的寝帐，
猜测他今晚没外出，肯定有不可告人的目的，但即使他留下来是为了再次把她奸
淫，她也没法抗拒。

　　「别把身体缩得那么紧，我今晚不会强暴你，只是想休息。」

　　布鲁伸落双脚，拿被单往头一盖，整个人躲在被窝。

　　月轮夷收回目光，警惕地躺下去，许久没见他有动作，可是她的心里总感不
安。

　　大概半个时辰后，帐门被掀开，她睁眼看去，却是莫芜？法塔。

　　正在她放心下来的时候，莫芜向着布鲁，轻喝道：「半精灵，我来了。」

　　布鲁迟迟睁明双眼，笑道：「既然来了，请宽衣吧，我等很久了。」

　　月轮夷惊道：「你叫女人到我的帐？」

　　布鲁也惊道：「什么时候这是你的帐蓬？」

　　月轮夷愤然道：「我在这里睡，就是我的帐蓬。」

　　「女人就爱赖账。行，当是你的帐蓬，那又怎样？」布鲁耍赖地说，他爬起
来走到莫芜面前，伸手解莫芜前胸的衣扣，「莫芜统领，今晚之后，你会爱上我
的。」

　　「半精灵，我给你两个选择，一是你从这帐出去，我在我的帐中准备了五个
处女；二是撕毁协议，我和你拼个生死，你会选哪个？」莫芜冷酷地道。

　　布鲁一怔，看向月轮夷，同道：「你要我留下来吗？」

　　月轮夷虽感事情诡异，但她不会说出请求布鲁留下的话，因此羞愤地说道：
「我恨不得你死得远远的，永远别出现在我面前……」

　　「你这么憎恶我，实在是没办法，唉。」布鲁不多解释，遥直走出帐，顺便
设了个简单的结界。

　　进入莫芜的帐，他看兄五位长得不错的年轻女兵，怯慌慌地坐着，他胯间的
肉棒暗硬，淫道：「你们不要害怕，我的家伙很短小，性格也很温柔，会给你们
一个值得回忆的初夜……」

　　话没说完，他像头野狼一般，把女兵扑倒。

　　翌日，他从莫芜帐中出来，走回他的帐门前，撤销结界而入。

　　但见月轮夷被撕裂的褥单布条绑的结实，她的身体有多处瘀伤，俏脸也青肿
几片，蜜穴被一根粗长的假阳插着，他看得有些心痛，走到她身旁坐下，轻解她
身上的布索，并没有深睡的她警醒过来，泪痕渍渍的双眸充满悲痛，见到他的刹
那，她放声哭泣……

　　莫芜被她的哭声吵醒，爬起来穿上衣服，二话不说地离开了。

　　布鲁把布绳全部解开，月轮夷挣扎着坐起，哭着耠他一记耳光，便扑到他的
胸膛，死命地抱着他，痛哭道：「呜呜！无良的杂种，那个变态的女人，她要我
像条狗一样服伺她，我不仅仅她，她对我又打又骂，还把我绑起来，对我百般折
磨，直到她累了，把尿撒到我嘴里，她才肯睡去。我这辈子没受过这种侮辱，我
要你杀了她，我就原掠你对我做的一切……」

　　「月轮夷，事前我问过你，是你让我滚的。我明着跟你说吧，你只是俘虏，
若少了我的保护，你遭遇的不仅是莫芜的虐淫。我虽然奸淫过你几次，但我没有
虐待你，而是每次都让你舍不得我离开。昨晚之事就算了吧，你要恨谁是你的事
情，这些我不管。你好好的睡一会，我出去走走，等启程的时候，我会把你叫醒
的。」

　　「我不！不准你出去！你陪我睡，我要你陪我，不准离开我半步！」月轮夷
歇斯底里地哭喊，她把阴道里带着血丝的假阳抽出，双手解布鲁的衣服，眼泪汪
汪地仰看他，继续哭道：「我不恨你了，你别离开我，我怕，我真的害怕。只要
你别把我交给他们，我什么都给你，我、我现在只有你了。只有你……呜呜！陛
下不要我了，我只有你了。」

　　「我也不要你的，如果你不恨我，当也不想看我如何死，或者你应该选择自
杀。」布鲁残忍地把她推开，他知道死亡是她最好的解脱，因为回到精灵族，她
一样会受尽折磨。

　　月轮夷惊怔地看着他，眼泪从她红肿的眼睛涌出，她抽搐着，伏到他的胸膛
上，悲声泣道：「你心真狠，你把我杀了。我有了牵挂、多了段依恋，我不想死
了，若你要我死，你亲手杀我。我知道，你心狠着呢，你是没心肝的杂碎，比谁
都会折磨人……」

　　布鲁让他哭了许久，才扶她落枕，道：「很快就到药殿，我完成任务以後，
你可以回精灵王皇宫。精灵族灭亡的那天，你找个地方等我，当我到达的时候，
我会杀死你。这是我父亲曾给某个精灵女孩的承诺，我也学着他的肉麻，给你这
样一段话。睡吧，我不把你送人，没人碰你半根毫毛，这就是我给你的保证。」

　　「嗯……你……在到达药殿之前，晚上都不准离帐。那些人类女兵……没有
我漂亮。我从你就是……我害怕一个人睡，我害怕进来的不是你。」月轮夷换换
闭合双眼，布鲁于是起身，又听她哽咽：「我已经向你妥协，你不要再陷害我，
好吗？」

　　布鲁无言，帐门在前。


　　　　　　　　　　　　　第六章　战俘心声

　　两天後，队伍到达药殿，药殿却空无一人。已经过了约定的时间，精灵队伍
本该在药殿等候，但药殿荒弃依然，证明精灵不按时到来，难道他们并无意交换
俘虏？

　　奔代等将领迅速安排一切，警惕地守候精灵队伍的出现。

　　自从那晚月轮夷被莫芜虐待过后，她对布鲁表现得百依百顺，使得布鲁对莫
芜生出些感激。但是月轮夷的体贴，也宣告他没办法再去搞女兵，因为她黏人得
紧，入晚就缠着他，哪里都不准他去。又因蓝洛和莫芜之同产生的不愉快，导致
「淫荡聚会」难以继续，他也乐得窝在帐里，享受月轮夷的肉体……难得精灵王
妃甘心伺候他，不多享受几天怎么行呢？

　　虽然她说话不懂谦虚，然而成如她所言，那些人类女兵的姿色跟她根本没得
比。

　　所以放弃女兵的肉体，寻得月轮夷的献身，这笔交易算是值得了。却不知她
回到精灵皇宫，是否也像莱茵一般诚实？

　　布鲁独自在药殿逛了一圈，最後停留在羽轻如的厢房。他看着窗外，想念愈
是深。不是他平时不愿想她，只因有些回忆，塞在心里总是烦闷，他想遗忘，但
当他重回这里，他无法假装遗忘。也许他所遇的女孩很多都对他好，可是羽轻如
对他的好，不是一般女孩做得到的，他觉得她是对他最好的女孩。但他自己呢？
是否像她对他一样，也对她最好？

　　他很难找出答案，只是他清楚自己想得最多的，除了水月灵，便是羽轻如。

　　从小一起长大的缘分，加上她从小对他的爱恋，他欠她太多太多……

　　虽然他不甚懂得爱恋，但他有时煞有介事地想，羽轻如和他，是他生命中唯
一的纯恋。

　　离开羽轻如的厢阁，布鲁回去与月轮夷缠绵。

　　早上醒来，精灵把药殿包围着，但是没有进攻，他们要求联盟使团交出月轮
夷，然後退出药殿，他们才愿意进行其余交接事项。五战将商量的结果，是答应
精灵族的要求，毕竟此时被包围着，且力量无法跟精灵族抗衡，於是莫芜进来要
把月轮夷送离。月轮夷起初不愿随莫芜出去，後来在布鲁的劝说下，哭泣着离开
了。

　　精灵们救回月轮夷，撤离了药殿。五战将急忙护着公主退出药殿，扎营于药
殿南面的空旷地，等待精灵的消息。中午时分，精灵要求布鲁独自率领俘虏进入
药殿交接，布鲁不肯，此事拖下来。

　　傍晚来临，联盟众将无可奈何之隙，精灵的信使到达，要求单独会见布鲁。
彼时布鲁正在闹情褚，找了几个女兵在帐里发泄，莫芜把女使引进他的帐，来者
却是奇美。

　　「你们都出去吧！」布鲁吩咐女兵们离开，莫芜自动退出帐。

　　奇美等她们都离开，便道：「此次率队的是雅聂芝，她要你单独进药殿。」

　　「这不公平，我们直接在旷野交换，要我进药殿，不是叫我往火坑里跳？」

　　「我们来之前，皇后交代过，此行单纯交换俘虏，不会对你们发动攻击。她
明确地说了，不会为难你。雅聂芝要求你单独进去，一是免了很多麻烦，二是她
希望你信任她一次。你若不信任她，坚持多两天。三天後，她会与你们进行交接
的。我话至此，你三思吧，我回去了。」

　　「奇美妈妈，你不陪我一会嘛？」布鲁淫浪地道。

　　「让你仙蒂妈妈陪你吧！」奇美头也不回地出帐。

　　布鲁抱着「狗熊就义」的心态，领着精灵俘虏往药殿前进。半个时辰后，他
看见翘首以盼的众精灵，吓得想落荒而逃，但是想到狗熊不是这样当的，只好硬
着头皮迎上去，虚假地问候一声大家好，回赠他的却是精灵那难以计算的憎恨的
眼神。幸运的是，他们只是用目光射杀他，没有真正对他动手，他安全地进入药
殿，却不知是否能安全地从药殿出来了。

　　这次随雅聂芝前来的有一百多名精灵战士。虽然联盟有三、四百名将士，但
与这百多精灵相比，战斗力显然弱很多，这也是五战将退让的原因。由于雅聂芝
亲征，三大男长老跟随而至，克卢森王府也出动格花容色夫妇和沙珠，药殿成员
出现的只有夫恩雨和奇美。见不到羽轻如，布鲁心中甚是失落。

　　精灵俘虏得到解脱，药殿回荡着悲恸的哭叫和怒愤的咒骂。

　　布鲁却没见到人类俘虏，雅聂芝待他如贵客，把他安排在药殿客房，近靠夫
恩雨别院。

　　因天时已晚，诸事暂不议，各尽各本分，该休息的休息，该巡逻的巡逻。

　　布鲁虽感不妥，然而事到这份上，既来之则安之，总不能现在逃跑，空手而
归不但丢脸，而且回到尤沙後，他很有可能丢脑袋……脸面丢了还能继续混，脑
袋丢了就没得混了。

　　烦躁地等了两个时辰，终于等来了雅聂芝，她的後面跟着夫恩雨和奇美。

　　布鲁不会傻得以为她们是来跟他叙旧，他直截了当地问：「雅聂芝王妃，我
按照你的意思，把她们领到这里，你是否也该让我把梦玛莲等人带回去？」

　　雅聂芝冷笑道：「杂种，你胆子果然很大，敢独自前来，算我没看错你。皇
后有言有先，我不会为难你。跟我来吧，有些好事让你看。」

　　布鲁心中纳闷，所谓的好事情，或者就是坏事情。

　　当他跟随三女到达药殿後部的杂物仓不远处，听到从仓楼隔壁的空阁傅出凄
惨的哭叫，他心中已是明白。果不其然，雅聂芝把他领进去的时候，他看见三大
长老率领着十来个精灵男性，对人类女俘进行野蛮的强暴，女性精灵则执着皮鞭
抽打血肉模糊的人类男俘……

　　如此情形看来，也许，人类对待俘虏的态度比精灵族善良许多。

　　「宗主大人，救救我们啊！」人类士兵见到布鲁出现，齐声向他求救，但他
能如何呢？

　　「杂种，看到没有，不是只有人类强暴我们，我们也可以强暴人类。相信不
久的将来，我会让这些女俘生出几个杂种出来，哈哈！」巴基斯嚣强地挑衅，被
他压着的女俘，娇嫩的肌肤满是瘀伤，两个洁白的乳房被抓得渗血。

　　「雅聂芝，你应该让她们来看看，或者她们会寻到心理的平衡。」布鲁口中
的「她们」，指的是他今日领回来的精灵俘虏，她们虽然同样被强暴，然而仅是
强暴而已，但精灵对待人类俘虏却是强暴加虐待，把这些人类士俘折磨得半死不
活，她们却以此为乐。

　　精灵啊，你们标榜的纯洁和善良，在你们的行为中，遗留存多少呢？

　　梦玛莲身上的正是强壮的精灵长老山特凯，粗长的肉棒抽插着红肿的阴户，
看见他与三女进来，他动作得更猛烈，像是故意炫耀他的威猛，以达到勾引这些
高贵女性的目的。

　　安科和斯通也尽全力衡刺，全然忘了他们曾誓言多么深爱妻子。

　　愚蠢的话语说过一百遍，愚蠢的女人还是会相信；布鲁甚感欣慰的是，那般
愚蠢的话，在他重要的女性面前，他徒来没有认真地说过，因为他不想她们也变
得愚蠢。

　　但是，谁也不敢保证，以後他会否把愚蠢的括，时刻挂在嘴边。

　　「雅聂芝，你打算什麽时候让我带他们离开？」布鲁平静地问。

　　「明天。」

　　「我想要他们休息一晚，至少让他们在回归之前，获得一个晚上的平静。我
曾在联盟向女皇提出类似的请求，因此，启程的前两天，直至今晚为止，精灵俘
虏获得长时间的平静。我现在向你提出的要求很低，懂懂是一个晚上，希望你能
够答应。」布鲁依然很平静，看不出他因人类女俘的遭遇而感愤怒，冷酷的傅承
里，流着蛇一般的冷血。

　　众精灵感到震惊，雅聂芝也愕然，她凝视着他的眼睛，道：「杂种，你果然
归顺人类……」

　　布鲁打断她的话：「这谈不上归顺谁，只是他们向我求救，我得替他们说几
句话。」

　　「如果我拒绝呢？」雅聂芝冷冷地道。

　　「你不应该拒绝！」布鲁说着，走出几步，踹出一脚，把巴基斯踹得翻滚在
地，接着踏步跟上，提脚狂踩，在巴基斯的惨叫中，他怒吼道：「我说让她们休
息，你是没听到吗？老子最不爽比我弱的家伙，公然地违抗我的命令！你娘的，
叫你嚣张，踩烂你的小白脸、蹬碎你的臭嘴巴。谁他妈的敢继续嚣张，老子豁出
去，把一切说绝了。」

　　最後一句话，把三大长老吓得直立，雅聂芝的脸色也惊变：把一切说绝，不
就是把所有的秘密公诸于世吗？

　　布鲁见把他们震住，重重地踩巴基斯一脚，道：「巴基斯，你仍然是以前的
你，但我不是以前的我，在我没倒下之前，你说话最好别太嚣张，否则我拚着一
死，也把你杀了。」

　　巴基斯痛嚎道：「杂种，你不会有好下场……哎呀！哥，救我啊，哥……」

　　沙坦亦在此中，看着胞弟被布鲁践踏，他迟迟未施救，显然是惧于布鲁的强
势！

　　「布鲁，放过遇巴基斯，我答应你便是。」雅聂芝发话，她怕布鲁把她的事
说出。

　　三大长老找到台阶下，率领众精灵迅速出去，沙坦扶起巴基斯，两兄弟怒瞪
布鲁，忿恨地走了。

　　布鲁看着三女，道：「请你们先出去，等会我过去跟你们商谈细节。」

　　「谢谢宗主！」三女离开後，室内响起由衷地感激。

　　布鲁跪蹲下来，扶起梦玛莲，她憔瘦许多，眼神无往日风采。

　　他长叹一声，道：「我不懂如何安慰你，也不懂得安慰她们，你是她们的统
领，你跟她们说句话吧！」

　　梦玛莲沉默许久，颤着咽声道：「我们……回家！」

　　「回家……回家……」

　　一团梦喃，一腔血泪。



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　偷得浮生半夜淫

　　布鲁的心情有些沉郁，他不喜欢这种心态。一路上他想着如何转换心情，虽
然他的生命带着郁苦，然而他的人生态度一直很乐观，没必要为不相干的事情而
让哭哭啼啼在耳边萦绕。当然，若是他去强暴女人，她们的哭啼又另当别论……
这是与他有关的，得他来承担；他也喜欢承担这种悲痛的表白。

　　他故意让守在门前的精灵看着他进入雅聂芝给他安排的客房，而且又故意让
守卫知道他施下结界，然后他以空间结界中的移动结界，悄悄地潜出房间，直接
走进奇美的寝室，看见她躺在床上辗转难眠，他把她从床上抱起，她一惊之后，
见到是他，没有作声。

　　奇美知道他要抱她去哪里，她与他的事，雅聂芝直至现在为止仍然无所知。
但是他把她抱往夫恩雨的寝阁，所有的事情都将水落石出。如她所预料，夫恩雨
和雅聂芝果然混到一块，当布鲁抱着她出现时，雅聂芝惊怔一会，很快明白某些
事情，并且迅速地接受这个事实。

　　布鲁见雅聂芝和夫恩雨正用性具互慰，他把奇美丢到大床上，脱掉衣物，扑
到雅聂芝身上，巨根插进她的阴户，边抽插边喝骂：「骚婊子，在人前踩老子，
人后老子肏死你。」

　　「噢！还是杂种超长的肉棒肏得我爽，呼噢，真舒服！带着愤怒的抽插，击
击中我花心，顶的我全身麻酥。」雅聂芝淫荡的呻吟，双手抚摸他结实的肌肉，
完全不顾布鲁已经成为精灵的宿敌，也没有表现出一点点因背叛精灵王而该有的
愧疚。

　　奇美起身宽衣，她知道布鲁不会让她离开，今晚她也不打算出去。

　　精灵族三个身份高贵的女人，也是拥有强悍淫技或天生奇穴的女性，用她们
淫艳的肉体把布鲁团团包围住，似是要向世代传承的淫兽挑战，从而打败这个传
承的「下半身不败传说」。

　　这种时期，这样相逢，也许是最后的疯狂，所以奇美不惜让雅聂芝知道她跟
布鲁的孽缘。

　　即使雅聂芝了解，她也不会说出去，毕竟她也难以撇清跟布鲁的关系。

　　作为位于精灵族权势巅峰的女性，她们拥有非一般的美貌还有无以伦比的身
材，也拥有一般女性所没有的「妙处」。雅聂芝的高挑、精悍的力量；奇美的健
实、圆柔和妩媚；夫恩雨的腴俏、艳美及风情，此三女集成熟女性所有销魂，她
们曾同床共抗精灵王，每次都令精灵王精泄力尽，实乃女性之楷模。

　　雅聂芝的叫床声总是那么豪放，若非她的声音还有女性的柔嫩，真怀疑她的
性别了。三女也非首次同侍一个男人，表现得相当有默契。但雅聂芝被布鲁肏得
疯癫呻吟之时，奇美和夫恩雨也不闲着，她们拥抱在一起，相互抚摸亲吻，以告
慰沸腾在血液里的欲潮。

　　谁都没有提起刚才的不快，因为都与他们无关：本该转身既忘记的愁肠，谁
会在此刻惦记着呢？不同的场景，就该转换不一样的相处方式，也该转换另一种
心情……

　　「呼噢！杂种，你越经磨练、越是强悍！插抽狂猛，不失节奏，插的我欲仙
欲死。听说你把月轮夷给插了，不知道她与我相比如何？吾王以前老是爱往她那
里跑，我猜他只是贪图她的新鲜娇嫩，她怎么能够比我好呢？我心里总算找到平
衡，当初因为治病和你染上，内心一直愧疚，如今好了，月轮夷也和我分担这种
愧疚，你真行啊杂种！」

　　雅聂芝一边享受着布鲁给她的快感，内心却一直在挣扎，只因背着所爱，寻
求肉欲的满足，也因她无法从这段孽缘中摆脱……

　　她无数次想摆脱与布鲁的关系，甚至曾经想过杀人灭口，然而她最终还是选
择放纵自己。

　　「我插！肏死你，插遍精灵王所有妻妾！我插，呼喝，雅聂芝，改天让你的
女儿露蕾也给我插吧，你们母女俩一齐享受我的大肉棒。像我这般的男人天下少
有，错过今生，你女儿没有这种福分哦！」

　　雅聂芝乃经久风浪之女性，不会因布鲁的言语而愤怒，反而很浪地呻吟道：
「呼噢！呼呼！你想肏我女儿你就去，但我想你没有机会。噢呼！噢噢！像你这
样低贱的杂种，怎么可能获得我女儿的青睐？若非我当初羞病在身，你也不可能
得逞。都怪夫恩雨把我陷害了！」

　　「哇呀！雅聂芝，你霸占我的小宠男，还说我陷害你？忘恩负义你懂怎么写
吗？嗯！奇美，你的阴唇越来越肥厚了！」夫恩雨正与奇美互舔私处，却不忘抽
口反驳雅聂芝。

　　「夫恩雨大人的阴户也非常肥嫩甜美！」奇美回敬，她与夫恩雨百年交情，
即使她们非同性恋，也把互慰当作家常便饭，她身为夫恩雨的贴身保镖、也是徒
弟，但这么多年来，她更像夫恩雨的伴侣，一直陪着夫恩雨……除了相伴布尔的
那段时间，她从未离开过。

　　雅聂芝的加入，是很后来之事，而且只是偶尔。

　　「夫恩雨，让我也玩玩奇美的穴穴，吾王极爱她的穴，本妃也甚喜爱！」雅
聂芝超长的手臂钻入奇美的胯间，尖长的手指刺进裂宽的阴缝，刺得奇美臀部耸
扭，她却呼呼淫叫：「奇美的肉穴就是特别，前面宽肥，后面紧狭如处女芳道，
噢！噢！杂种插我的小道，我学着杂种，也插奇美的奇道，插插插……呼呼呼！
杂种，插插，呼噢，高潮！」

　　布鲁感到雅聂芝牝口内的玉珠又要作恶，知道她高潮将至，心中升起阵阵快
意，满满的征服欲和成就感，把刚才的阴霾一扫而尽，脑袋烧热得像走火入魔的
疯子，跨在她弯拱起的圆臀，「噗帕噗帕」地猛捅她的阴户，撞得那红肉和白沫
一起翻泡，但感那肉里的淫珠挤磨得他的阴茎整条爽翻，淫劲更彰，暗动意念、
变法如神，巨根再增，三十五公分粗长的淫棒，往她翻张的阴户爆插……

　　「啊噢！胀死我，要命啊！我的屄爆了，爆啦！噢呼！噢噢呼！夫恩雨，杂
种顶死我了，这是怎么回事？我觉得阴道有种裂胀感，难道我的阴道越缩越狭窄
了？」

　　雅聂芝感到异样，抽插着奇美的手急忙缩回，双肘撑床，仰首一看，惊神瞬
间，突地臀部沉落，身体缩退，但见布鲁恐怖的淫棒，双眼瞪圆，尖声惊叫道：
「杂种，你会变？是人吗？」

　　「回禀王妃，我不是人，是杂种！嘿嘿，把你的珠穴插爆，再插……」

　　布鲁双手握捧血筋爆动的巨根，瞄准雅聂芝天生细长的阴道，就待往死里顶
入，她猛地仰身挺起，双掌推他隆壮的胸膛，骚喊道：「杂种等等，让我亲亲你
的肉棒，探个究竟，再给你插……人家也要休息的嘛，你这根东西多吓人啊！」

　　难得强悍的雅聂芝撒一回娇，布鲁也不急着「杀」她，见她靠首过来，他挺
起巨棒，喝道：「让你一次亲个够！你儿子跟我抢女人，也不瞧他有没有资格跟
我拚，水月虽然是一代娇女，可她超爱我的大肉棒。说，你们把她关在哪里？」

　　「别说我不知道，连皇后也不知道，是三圣囚禁她们……」

　　「怎么成三圣的责任？」

　　「水月有翅膀，属于翼精灵，由三圣处置。」

　　「莆氏姊妹呢？」

　　「连带关系，因此一样。」

　　「下次找三圣问……呼！舒服，王妃吃我鸡巴……」

　　高贵的精灵王妃舔吻布鲁的肉棒，不但令他鸡巴舒服，而且心里巨爽。

　　其实吻舔他鸡巴的，何止雅聂芝？月轮夷也没少干……

　　「夫恩雨，你们是不是早知道杂种变戏法？啧啧，真可怕啊，我吃了它。」

　　雅聂芝语气吃味，她从夫恩雨和奇美的神态，猜测自己了解此事，比她们要
迟。

　　「他信不过你，王让我们告诉你……」夫恩雨把责任都推到布鲁身上。

　　雅聂芝轻咬布鲁的龟头，从牙缝间憋出一段话：「他也用不着信谁吧？以前
他是低贱的奴隶，现在是不可饶恕的罪人，除非精灵族在他死前被灭，否则他最
终还是被我们杀死，没必要让他浪费表情信任我们！」

　　「王妃说得很对，我信任谁都没用，因为谁都不愿意背着叛族的罪名，站到
我这边。」布鲁故意拿淫眼看奇美，逼得奇美不敢与他对视。

　　夫恩雨碎道：「不是有个小家伙叛族跟随你吗？」

　　「莹琪没有背叛精灵族，是精灵族遗弃了她。」

　　三女无言，布鲁说的是实情，莹琪的遭遇，无可罪责。

　　「那小家伙怎么能够容纳这么粗长的肉棒？」雅聂芝很怀疑。

　　「你叫一声杂种老公，我让你知道老公的厉害……」

　　布鲁非常得意，雅聂芝是精灵王的宠妃，又是伽蓝和蒙特罗的生母，她叫他
做老公，但是损了精灵王，而且蒙特罗两兄弟也变成他的「干儿子」，想想都过
瘾。

　　雅聂芝狠狠咬他的龟头，他杀猪般叫喊：「我不做你老公了，你饶过我的公
龟吧！破了龟皮，我可不敢进你珠齿洞，骚死你没人顶！」

　　夫恩雨故意说道：「雅聂芝有老公顶……」

　　「噢！夫恩雨，这种时候，提他干嘛？」

　　雅聂芝爬过去压在夫恩雨雪白如脂的肉背，而夫恩雨压着奇美，她双手拢夫
恩雨的胸脯，宽长的玉手抓住夫恩雨吊坠下来的丰乳，虚张声势地说道：「夫恩
雨，我把你的乳房抓烂，看你用什么勾引别人的老公……」

　　「哎呀！你老公勾搭我的耶，大家同为女人，何苦为难女人？抓得满舒服，
嘻嘻……」

　　「呼！杂种追过来肏我……」

　　躺在最下面的奇美，看着布鲁超粗长的肉棒往雅聂芝翘起的屁股肏入，但见
整根都全插进去，雅聂芝胴体抖颤，淫声狂呼道：「噢啊！肚子都被你插穿，杂
种，使劲肏我，被你超长的肉棒抵到深处，我的高潮压抑不住，呼噢，不是你撑
裂我阴道，就是我夹断你阴茎，让你知道我雅聂芝不是什么男人都肏得动的，呼
噢，真他妈的舒服！」

　　雅聂芝淫言中带着粗话，能够令她失态，全是布鲁「粗长」的功劳，大概精
灵王也难以让她「出口成脏」吧？

　　奇美努力地仰起脸，吐出丁香小舌舔吻布鲁的会阴和卵囊，弄得他险些精关
大松，张嘴呼喊道：「哇操！奇美妈妈，你舔儿子的屁眼啊？好爽，怎么就这么
痒呢？害我差些泄精，待会插死你！干你雅聂芝臭婊子，越来越紧，妈的，嵌玉
珠的变态女人，把我的肉棒当竹筒？夹断我？喝，一鼓作气把你插爆，插插插我
狂插！」

　　布鲁压在雅聂芝瘦俏的背，双手前伸，抓着她爆胀的乳房，胯部紧贴她圆硕
的臀肉，屁股急速耸动，但见雅聂芝的淫水滴流到奇美的胸颈，由此可见，她的
快感有多浓烈！

　　「雅聂芝，你从未流过这么多淫水耶！」奇美愣是天真地道。

　　「呼噢！自从被长家伙插过后，遇到长家伙就特别兴奋，啊啊啊！夫恩雨，
我没力气，借你的背……」

　　「雅聂芝，你好重的，到一边去！」

　　「呼……没力……软了……」

　　「你怎么这么不经肏？」

　　夫恩雨有些鄙夷雅聂芝浪态，按理说雅聂芝是久经淫阵之大将，拥有得天独
厚的超长阴道及后天加工的门坎，还有「锁门秘技」，怎么对付不了布鲁呢？

　　雅聂芝虽有夹破「竹筒」的力量，但全因竹筒是「死硬空洞派」，人类的阴
茎有其「实体、弹性」的一面，即使她如何地「劲夹」，至多也就是让阴茎的某
段「浓缩」，而导致深入她阴道的那一段变得凸胀许多，更加令她难以忍受，况
且布鲁的坚硬非同小可！

　　她越是紧夹，自身越兴奋，珠珠的被磨动，扯动她阴肉的快感神经，犹如滚
珠在里面磨动……这正是雅聂芝要求夫恩雨镶嵌银珠的主要原因，为的，是更加
深刻地体验性爱快感。

　　淫荡的女人，总有其取乐的方式。

　　在布鲁的狂轰猛抽中，雅聂芝「硬紧」的阴门崩溃，肉道紧紧提拉，其门自
然紧扨，股股淫水若涌泉流出，不到片刻时间，雅聂芝整个软瘫在夫恩雨背上，
呼啦嘘喘，呻吟淫叫，像是痛苦，又似享受，忽然，她强悍的胴体抖动不休，双
爪抓住夫恩雨的两颗肉球……

　　「呼噢！噢呼！夫恩雨救我……杂种……呼噢！撑不住了……要崩溃……呼
噢！杂种肏我……你是我老公……老公！噢呼！老公我爱你……我要死在你的强
悍……从来没这般爽……从来没有……」

　　雅聂芝颤抖的胴体，带动着她的语言也颤栗不休，说话的声音中气越来越不
足。

　　玩耍着奇美阴户的夫恩雨，不清楚背上发生什么事，只有奇美看到雅聂芝淫
水泡泡的阴户，被淫芒闪闪的肉棒插得翻张见珠，这淫兽鞭的发动，岂是女人能
够抵挡？

　　「雅聂芝这次要真的沦陷了！」奇美在心中幽叹。

　　布鲁肏得正疯狂，哪管雅聂芝死活，一味在她细长的阴道磨肉棒，汗水淋漓
的他，虽感肉棒酥爽难顶，但依然没有射精的冲动，他执着一个愿望，这次要把
这女人彻底征服！

　　雅聂芝的呻叫越来越凌乱、模糊、细弱，布鲁心中意念再动，庞大的魔翼一
展开，但听得雅聂芝一声长嘶，竟然爽昏过去。

　　奇美看见布鲁仍然在抽插，雅聂芝的阴道流出红色淫液，她知道雅聂芝细狭
的阴道被变种阴茎撑胀而导致阴道破裂，惊得娇叫道：「杂种，往下插……插夫
恩雨大人的蜜穴……在雅聂芝下面……抽出来……往下插……」

　　「我不肏烂雅聂芝，就不配做杂种！」布鲁狂插几下，终于肯罢休，把昏迷
的雅聂芝拉倒在一侧，伏到夫恩雨背上，咬着她尖耳，腻声道：「夫恩雨大人，
你等很久了吧？我要把你打败哦，你要记得你的誓言，若你败了，以后你是我的
女人，专属于我，对我忠诚，不能跟别的男人乱搞……」

　　「哟！小杂种，几天不见，又要逞强，打败雅聂芝，你也不是第一次，但要
我忠诚于你，起码你得让我把你当情人……你现在充其量只是我的小宠男……只
有你需要我的恩宠，没有我需要你的宠爱的说法……插进来吧，姑奶奶是怀念你
的肉棒……啊？」

　　布鲁刚插入，夫恩雨就惊叫起来，往前爬脱，转回头来，看见奇怪的阳物，
娇喊道：「壁虎？蜥蜴？什么鬼东西？」

　　为了让夫恩雨适应，布鲁插入之前，把肉棒恢复为原来尺寸，但因翼化粗长
两公分，所以当夫恩雨看到他三十多公分粗长、肉脊曲突的狰狞阳物，熟悉生理
构造的她，表现得比别人更惊诧。

　　「淫龙最原始的召唤，夫恩雨大人不喜欢吗？」

　　布鲁对自己的阴茎进行解释，爬伏到夫恩雨胸脯，埋首含她的奶头……

　　「杂种，我知道你能够增大缩小。原本的尺寸，对我来说已经超粗，你再缩
短一码，我认真体会过，才知道会不会喜欢……」

　　「夫恩雨大人，你一定会喜欢，独一无二的感觉。」奇美脆声应道。

　　夫恩雨恼瞪奇美，道：「为何以前你没跟我说？难道你不信任我？」

　　「他不让我说……」

　　操！世上人人都说男人爱推卸责任，怎么个个女人把责任往他身上推呢？

　　「小杂种，让我仔细瞧瞧，似乎生得有点难看……」

　　夫恩雨推开布鲁的脸，认真端详布鲁奇特的淫物，看了好一会，伸出双手揍
着，啧啧娇叹：「真是异物！虽然生得难看，可是肉隆软软滑滑的，不会伤着女
道，插入当有别样的快感，天下无双啊！杂种，快快插进来……」


　　　　　　　　　　　　第八章　夫恩雨的情话

　　布鲁被夫恩雨一捧，鸡巴翘上天了，当即推倒她，提枪就要进入，她却娇笑
道：「小杂种，奴家还没摆好姿势呢！」

　　「要什么姿势？能够插进去就是最好的姿势！」

　　布鲁咕哝一句，目光落到夫恩雨的胯间，但见那熟悉的金毛蜜穴依然肥嫩，
腿根整齐的金色丝毛，因为双腿的张撑，往两旁分排，原本有些翻张的大阴唇，
可能是因为奇美手指的瓣插，淫液充足、洞口微张，红嫩的阴肉在迷液中若浮若
沉。

　　正在他看得入神时，又见两片阴唇一张一合，像鲤鱼的腮，他心头狂动，钻
首进张举的双腿间，大嘴堵在她的肉洞……

　　「喔喔！我最喜欢杂种吻我的穴，哦哦！小杂种，今晚若把我打败，我就做
你的女人！」夫恩雨久未得布鲁滋润，早就怀念布鲁的强悍，刚刚边看好戏边跟
奇美调情，欲火高涨之极，被布鲁挑逗，便像发情的母狗一般呻吟，双手抱着他
的头，按在她喷骚的胯下……

　　「哦喔，嗯吶！奇美，小杂种在人类那边混了一阵，技巧比以前高明，看来
他没少祸害人类女性啊！」夫恩雨舒服得虚喘，高隆的胸脯起伏如雪峦。

　　她的乳房偏向圆柔丰硕，不似奇美的高耸圆实，也不像雅聂芝的坚挺爆胀，
看去柔软若脂，但弹性百年不变。

　　精灵男性一般不爱舔女性私处，至少精灵王很少舔吻夫恩雨的阴户，但凡女
性都喜欢被吻舔，夫恩雨更是爱死布鲁吮舔她的嫩肉，湿热的软舌每一次磨在她
的阴唇，都是那么地叫她兴奋，那种酥痒直搔到她心窝，只想要粗长的肉棒，从
她的胯间插进来，一直捅到她空虚麻酥的心脏……

　　奇美早已拒绝精灵王，许久未得男人触碰，又把布鲁当成是布尔的影子，心
中极是念他。可是她的地位比雅聂芝和夫恩雨低些，原则上得让雅聂芝和夫恩雨
爽过了，她才能够拥有布鲁。她喜欢这个次序，忍得久些相聚也就久些，她喜欢
布鲁在她的肉体征战过后，载着满身胜利的汗水，像个孩子般在她的怀里眠睡。
多年以来，她以为他算是她的儿子，最后这个「儿子」占有了她。

　　她跪在布鲁后面，双手拢着耸圆结实的豪乳，压磨着布鲁的臀，恨不得从他
的屁眼长出一根肉棒，好让她空虚的乳沟夹弄一番，或者，干脆坐到他的屁股上
摇摆一轮……可惜任何动物都不可能从屁眼长出鸡巴。这只是空想。

　　布鲁被主从两人夹着，不提有多爽了，想着如果药殿的女人都做他的女人，
不就更爽？如果精灵族的女性都是他的性奴，当然最爽。然而精灵族就要灭亡，
人类打算把精灵男性宰掉喂狗，留下女性押回统都当妓奴。唉，男人的命太不值
钱了吧？

　　「奇美，你很想要吗？不如让杂种先慰藉你？」夫恩雨虚假地谦让……

　　「夫恩雨大人，我不要他慰藉……」

　　「好吧，我先肏奇美！」

　　布鲁抬首，转身过来，推倒奇美，往前一压，屁股一沉，巨棒插进奇美前宽
后窄的妙穴，痛得她冷汗直冒。

　　夫恩雨淫怒而起，抱住布鲁的腰，把他扯离奇美，嗔道：「小杂种，你把我
弄得欲火难耐，岂有先入奇美之理？要肏奇美，打败我再说，否则让你今晚硬不
起来，别指望插奇美了。」

　　布鲁竖着双翼，抱住夫恩雨腴丰的身体，亲了亲她性感的嘴唇，笑道：「夫
恩雨大人，原来你也会被我挑逗啊，不如这样吧，你和奇美交相重迭，我趴在你
们身上，插插你的穴，又插奇美的穴，我没有同时这样插过你们呢。」

　　「打败我，一切就由你说了算，你未胜之前，我说了算。」夫恩雨孩子气地
道。

　　「打炮又不是打仗，怎么老爱说胜败呢？」

　　「对我夫恩雨来说，打炮如同打仗，而且我要用最温柔甜蜜的武器，把男人
击垮。」夫恩雨煞有介事地道，然后换另一种嗲声：「来嘛，小杂种，快进师傅
的宝山，把你众攒的宝液献给师傅……」

　　布鲁恍然惊觉，夫恩雨算是他的师傅……

　　今晚操了王妃，又操师傅，还操「妈妈」，想想都过瘾。他抱着夫恩雨，跟
她来了个长吻，双手胡乱地抓她的乳房，不但把乳房揉大，还红圈红圈儿的，像
是乳房害了羞。

　　夫恩雨妙手往布鲁胯间抄，抓住他的强棒，在他的龟头磨转几圈，开始套弄
起来，搞得他欲火焚身，也抄手到她的私处，粗长的手指往她水淋淋的阴户拙弄
起来……

　　两人显得疯狂至极，双唇分离时，相互喘得厉害。

　　夫恩雨仰着燥红的脸，欲眼瞪他，发情地道：「杂种，狠狠肏我，一旦你离
开，也许我们没有下次，在战场相遇，你是我们的敌人！肏我……」

　　「我现在就是你的敌人，这不是跟你打仗吗？」布鲁的竖翼平落，横陈在无
帐的大床，顺势把夫恩雨压倒，身体略斜侧，缩手回胯握住肉棒，引导着抵在她
的牝户，但觉龟头被她湿热嫩滑的阴唇吸住，似是迫不待地要把阴茎整根拖入。

　　他大感兴奋，双眼淫盯着她的俏脸，腰胯悄使劲，粗巨如拳的龟头分开紧韧
的阴唇，直通潮水流涌的暗道，只见她微张双唇，喘出一道呻吟，一双嫩白的柔
荑，迅速伸上来，穿过他的腋胳，勾在他坚实的双翼根凸。

　　「喔嗯！好奇怪的感觉，真舒服，一进来就让人难舍难分，次次都磨拉人家
上面的性奋点。杂种，我喜欢你这肉棒，能大能小能长能短，还能变成锯齿状，
锯拉得阴道都融化了。雅聂芝不济事地爽昏，看来她的银珠也被你的钝锯拉磨成
粉啦！讨厌！不要故意顶人家里面，我没有雅聂芝那么深长的阴道……」

　　「不顶穿你的淫肠，你不知我的厉害，次次都被我干得高潮不止，却每次都
说你击败我，只因我射了精！我操，男人不射精，还叫男人吗？插到你高潮，你
舒服了，就要承认被我征服！夫恩雨大人，这次我要你求饶，把你插到昏为止，
先让你适应适应……」

　　布鲁缓慢抽插，虽然夫恩雨不是天生宝穴，但经百年修炼，其穴诚如宝，甚
至比天生宝穴拥有更多妙处，她性奋的时候，两片阴唇紧紧地收缩、咬实阴茎，
阴道收缩变狭的同时，具有蠕磨的性能，更加夸张的是，花心深处会出现漩涡般
的吸力，肉壁会胀起细微如毛的肉刺，刺磨得龟头超爽，男人会压抑不住地想射
精，这也是男人败倒她胯间的原因。

　　百多年的郎中，百多年的性技浸淫，成就百年难遇的「淫道」。

　　……

　　「夫恩雨大人，你亲口认输的话，把淫技传给水月和侬嫒等女，她们天生拥
有宝穴，若得到你的传授，必定让我更爽。你还要把你百年不肯献出的菊道让我
开封，我没插着你的处女膜，我也要撞破你的菊花门，这些要求很公平吧？」

　　「你只要令我像雅聂芝那般昏睡过去，我什么都听你的，除了你叫我背叛精
灵族……」

　　「我这样的好人，怎么会唆使你背叛家国？我只唆使女人背叛丈夫，好比雅
聂芝……」

　　「杂种，你别乱说话，小心王妃醒来听到后，找你算帐。虽然她迷恋你的肉
棒，然而她始终爱着精灵王。如果精灵王和你摆在她的刀下，她必须砍掉一个头
颅的话，她会毫不犹豫地砍向你。」奇美不放心雅聂芝，因为雅聂芝不但做爱够
狠，做人做事也非常的狠。

　　夫恩雨也明白奇美的担忧，她用心地感受布鲁的肉棒，在缓慢而强劲的抽插
中，快感传遍全身，她轻轻呻吟、扭摆，眼睛痴迷地看着这个男人，他的双翼一
像保护伞，展现着异魅。

　　精灵族曾经也有男性翼精灵，他们都是强悍的战士，却都在战争中牺牲了。

　　所有的男性精灵都梦想睡女性翼精灵，而所有的女性精灵都梦想被男性翼精
灵睡；在女性精灵心中，男性翼精灵是最高贵也是最有魅力的男人。

　　布鲁虽然是半精灵，但他诚然也是翼精灵，虽然他的翼翅跟男性翼精灵有很
大区别。如果追溯翼精灵的历史，现存的精灵男性，布鲁方是最高贵的男人。精
灵们忽略了这一点，她却突然想起。一个被精灵奴役的半精灵，却是存活的精灵
男性中，唯一的翼精灵，这是否是对精灵的嘲讽呢？

　　夫恩雨只清楚一点，以前的男性翼精灵如何地高贵和独具魅力，在某些方面
没有任何翼精灵能够跟这个翼半精灵相比，他是史上「最能肏」的精灵……

　　异乎寻常的「变种」，造就他不同寻常的强壮，岂是以雅风著称的精灵能够
相比？

　　最重要的是，这个男人是她看着长大的，像她的弟弟一般……

　　被他的巨棒插入，不但身体无比的快感，心灵也获得莫名的满足。

　　布鲁心里没有她想得那么多，曾经他年少无知，只想在她的肉体发泄，如今
他依然年少冲动，只知道鸡巴在她的蜜穴里很爽，听着她的呻吟以及抽插时肉与
肉相碰撞的声音，更是令他快意。

　　操她夫恩雨，操她劈劈帕帕地响，操她淫水浸床，操得她淫叫荡屋，操她喊
他做老公……操！

　　「夫恩雨大人，杂种比精灵王有劲多了，是不？」奇美爬到夫恩雨旁边，看
着俏脸渗汗的夫恩雨，故意拿精灵王跟布鲁作比较。

　　虽然夫恩雨说她心中没有男人，但这么多年来，她接受精灵王，多少对精灵
王有些情意。

　　布鲁的抽插越来越快，夫恩雨在兴头上，随口浪答道：「嗯，杂种比精灵王
粗长，劲儿似猛兽，插得我屄都酥了。精灵王嘛……噢啊！他是非常厉害，每次
几乎把我打败，精灵族除了我跟皇后，在床事上，没有女人是他对手，他真的厉
害。噢嗯嗯！噢咦……杂种更厉害……戳瘫我肉！」

　　「夫恩雨大人，你的乳房被我抓得像两颗熟透的大桃，怎么不出奶水啊？」

　　布鲁一手撑着床，一手抓她的乳，转首向奇美索吻，奇美惊喜，仰脸迎上，
四唇相接，她情不自禁地摸自己的豪乳。夫恩雨淫劲骚发，也出手扣奇美淫水满
满的阴户，奇美上下两张嘴被挑逗，胴体抖震，半跪起膝，让夫恩雨的手指更好
地逗弄她的骚户。

　　「奇美骚得要死，杂种，你若是被我打败，无法慰藉奇美，她会怨你哦！噢
啊噢、噢，杂种发疯啦，人家好喜欢，就好你这股劲，精灵男儿缺乏这种冲劲。
噢喔！野兽，我喜欢……」

　　「夫恩雨大人，喜欢就跟我走吧！精灵族迟早被灭，你们都跟我走，我保护
你们……」布鲁呼啦地牛喘，汗水流滴到夫恩雨同样香汗淋漓的胸脯。

　　「小杂种，说大话的习惯还是没改，你保护得了我们吗？」夫恩雨虽然纵欲
迷情，但心智依然清醒。

　　布鲁脸皮甚厚，淫笑道：「也许能，也许不能，谁知道呢？」

　　「你没信义！」夫恩雨撒娇似的掐他的胸肌，嗔吟道：「小杂种，奴家换个
姿势，你把翅膀收起吧，虽然这张翼让人性奋异常，可是屋里空间不够。以后若
有机会，我跟你到旷野做爱。即使没有翅膀，你粗长弯翘的肉棒一样足以征服女
人的肉体，但是，你不一定能够征服她们的心。」

　　「夫恩雨大人很清楚，我族承训，肉体第一……」

　　布鲁把翅膀隐收，抱起夫恩雨，仰躺下来，让她坐他的阴茎上，左手揉她的
胸，右手抓奇美的乳，腰胯挺几下，兴奋地道：「赶紧使出绝招，让我舒服吧，
不能总是要我打败你，也要你打败我啊！夹我吧，大骚屄……」

　　夫恩雨双手撑在他的胸膛，伏身下来吻了吻他的嘴，忽然轻轻地给他一个耳
光，仰身摇臀，嗔骂道：「小杂种，说话没大没小，好歹我比你多活一百多年，
老娘今晚夹断你的鸡巴，如果你坚持不住射了精，我把你的鸡鸡割了作药引。」

　　「这不好吧？做标本比较好，能够留根百世，千年后变成房中一宝，被众多
的女性觑视，拍卖价肯定不菲。」布鲁对自己的生殖器很有信心，他相信世代的
人们，不管男女抑或老幼，都有着严重的生殖崇拜。

　　奇美偷笑道：「夫恩雨大人，这主意不错耶。」

　　夫恩雨转脸嗔瞪奇美，道：「这么好的主意，为何你不把布尔的肉棒弄成标
本？我想他也不会比他的儿子弱吧？」

　　奇美艳脸参红，咬唇道：「我又不是仅仅喜欢他的肉棒……」

　　「你就喜欢他们父子的肉棒！」夫恩雨得理不饶人，摇臀磨股之中，淫液把
布鲁的胯部都浸泡了，口水也把奇美淹囧了。

　　奇美性格中有点豪放，更多的时候她是沉默寡言，很少体现她的羞态，此时
被夫恩雨说得满脸尴尬，媚眼狐闪狐闪，显然不好意思面对布鲁，因为一个女人
跟父子都有肉体关系，那是很难解释，也很难面对。然而她的遭遇让她无奈，她
不曾想过她会是如此命运，二十年前被父亲强暴，二十年后又被儿子强暴，她很
无奈啊。在这种无奈中，她也感欣慰，她曾爱的那个强人给她留下一个影子……
这影子，很真实。

　　「你害什么羞？我老头留言给我，要我好好照顾你和仙蒂。」

　　布鲁从布尔的记忆中，很早就找寻到对于奇美和仙蒂的牵怀。

　　布尔并不爱她们，却很是疼惜她们。在他死前，他希望儿子能代替他照顾她
们。

　　然而仙蒂对布尔纯纯的爱和思念，令布鲁难以下手……所谓的照顾，在布尔
的理念中，就是让儿子占有她们。

　　奇美转首看布鲁，道：「你没见过你爸爸，他怎么留言给你？」

　　「爱信不信，反正我搞了你，老头在地狱看见，也会高兴。与其便宜精灵王
或别的男人，不如让自己的儿子上马，最起码我流着他的血，也算是半个他。不
过，仙蒂那小家伙，明知老头没爱过她，却傻傻地爱着老头，真是……欠干！」

　　布鲁想到仙蒂，狠狠顶了一下，痛得夫恩雨呼叫，咬唇喊道：「哎哟！小杂
种，你要干仙蒂就去找她，突然使劲，要我命啊？你也不用尺量量你的长度……
噢啊！舒服，紧紧夹着大肉棒，身体被快感胀爆。喔嗯嗯！越来越紧……」

　　「呼呼呼！嘿呼！嘿呼！夫恩雨大人，你的屄肉真美妙，龟头给你磨爆了。
奇美妈妈，别想我老头，他死了好多年，你的责任就是照顾他的儿子。来，亲个
嘴儿，轻松轻松！」

　　布鲁把奇美搂过来，吻住她性感有肉的红唇，她先是安静一会，接着抛开一
切，与他尽情热吻，而夫恩雨摇得兴起，像是暗中立誓要把布鲁的阴茎摇断，骚
劲十足，屁股磨得流溢的淫水「啧丝啧丝」地响起来，唇启急吟喘，鼻汗闪、红
云烧，嘴儿翘俏胸脯狂摇，一生娇贵尽化满身骚淫。

　　「换个位置，我要吻你下面的肥嘴！」布鲁推开奇美，她犹豫一会，转身面
对夫恩雨，趴跪到他的脸前，展露她肥大的、隆厚的大阴户。

　　两片黄毛丛生的肥肉，因为跨跪的姿势而张裂，淫色的蜜汁泡着阴唇内的红
肉，但见小阴唇亦是肥厚和腥嫩，膨胀膨胀的，煞是招人奇，他中指戳进去，戳
得她提了提肛，阴唇也合了合。

　　他缩出中指按扣在她的阴阜，拇指伸入抵勾阴道前壁，仰首吻舔指裂处的淫
肉。

　　「啊呀！啊呀，杂种，你这样弄……我怎么办？啊呀！好想要你的肉棒，跟
布尔一样的肉棒……」奇美淫荡地呻吟，干脆与夫恩雨相拥，两女的豪乳相互抵
磨，自有一番乐趣。

　　布鲁意快欲畅，阴茎有夫恩雨的淫穴服侍，而奇美宽肥的阴户别出一格，他
的嘴巴几乎可以塞进牝户，整个嘴与阴肉吻磨，入嘴滑柔、淫水若津，虽说她的
爱液不像某些女性拥有奇香，然而干净可口。看来她很遵守承诺，很久没跟精灵
王苟欢。

　　夫恩雨的喘吟渐渐促急，摇耸的速度加快，肉棒被夹感巨浓，碰到花心深处
时，龟头刺痒酥麻，他知道她高潮即将来临，下体劲性奋，阵阵的快感，随意她
阴道的特性加强，越来越浓烈，鸡巴充血加剧，沸腾的欲血一波波涌搏，血管的
震动，带动阴茎在阴道里颤震，男女的生殖器，仿佛都在为各自的膨胀而挣扎。

　　布鲁抽出手指，把奇美移到一边，低喝道：「千奇美，夫恩雨浪了，妙穴要
把我榨干老子跟她拚了，誓要把她的屄肏得三天合不拢，逼她派蜜菲蕊和雅草拉
来支援。」

　　夫恩雨高潮进发，见奇美移开，她抱住仰身起来的布鲁，对着他的脸乱吻。

　　「小杂种，我兴奋极了，肏我！不准射精……」

　　夫恩雨欲求超人，偏身软件乏，无力动作，哀求布鲁。

　　布鲁把她推倒，抽出肉棒，跳落床前，抓起她的嫩脚裸（她常用药物泡脚，
此脚儿极白嫩），把她胴体翻转，拖到床前，令她前身伏趴，后半身伸出床外，
他站在她的双腿之间，由上而下看，嫩蛙淫水漓漓，两片大阴唇像鲤鱼的鳃，随
着她的呼吸一张一合，红嫩晶透的小阴唇，吐出一个小小的暗洞，无法想象她刚
被巨棒狂肏。

　　这阴户恢复的速度太惊人！比布鲁旺盛的性欲惊人十倍。

　　他那么粗长的东西，明明把她的屄，撑出圆盆般大口，转眼间又变成小小的
米洞。咳，他喜欢夫恩雨这点，想宽就宽、想窄就窄，什么尺寸，她都能适应，
神奇又美妙。

　　「夫恩雨大人，我说过，要肏得你的屄三天合不拢……」

　　布鲁淫狠地大喝，巨棒再增，展现他未张翼时的终极强棒，双手抱住她的吧
臀，胯部前挺，如拳龟头，覆压阴户，但见被压抵得陷凹的阴户，两片大阴唇弹
性大张，把巨大的龟头吞包，他冲动万分，腰胯带劲，一插到底，把淫水充足的
阴户，撑胀得膨包如丘，阴道裂分若壑，但依然未能容纳他的长度，一小截露在
她的体外耀武炫威。

　　「小杂种，狠狠插我，插穿我肚子，给你生孩子，我就是你妻子……」

　　夫恩雨高潮进发，媚眼生妖，勾得布鲁魂儿尽丢，又因交欢许久，也到最后
关头，只想冲刺、发泄……

　　「我插死你个骚货！」

　　布鲁咬紧牙关，爆插不休。

　　她双手紧紧抓住床褥，放荡地摆脸呼吟，胸前两堆白肉，因下体被剧撞，在
她胸脯浮滚……

　　「啊啊啊！噢啊啊！喔哦哦！啊杂种……杂种……」

　　被布鲁狂插数十下，夫恩雨性奋到崩溃，阴户被肏得翻张浮肿，粗长的肉棒
每一下都顶到她深处麻痛，然而因为高潮，她需要抵死抵活的顶撞，因此她越是
难以控制。

　　布鲁也异常兴奋，夫恩雨的阴道特性发挥到极限，不但套得肉棒紧又紧，而
且阴肉的磨蠕和震动很剧烈，深处的吮吸之劲强大无比，最要命的是她阴道穹突
出的刺尖，刺得他的龟头酥麻，射精的冲动越来越难控制，正想运用淫兽鞭，然
而当他看到夫恩雨眼神涣散，他心头巨震，断了使用淫兽鞭的念头。

　　他与夫恩雨欢爱许多次，多次使用淫兽鞭，都能令她高潮不休，可是从来没
看到过她欲潮无助的眼神，但这次她似乎失去抵抗能力，如果能够凭原始的勃起
把她征服，不是更显得自己强大吗？

　　越想越兴奋，抽插得更猛。

　　夫恩雨呻吟得火爆，躺在旁边的奇美跟着兴奋，伸手挖自己的穴……

　　「嗯嗯嗯！杂种，插我啊……」

　　「千奇美妈妈，不行了啊！夫恩雨夹得我太紧，我要射精了。这次又败给她
啦。」

　　「嗯嗯！杂种，淫兽鞭……」

　　「呼喝！我插！插插！我就是淫兽，我的鞭就是淫兽鞭。发誓要把夫恩雨肏
昏……」

　　布鲁下定决心，忍着射精冲动，力量使在腰部，疯狂地抽插！

　　「啊喔喔！杂种哦！杂种……杂种……停……停……我要恨你了！啊……恨
是你了……」

　　夫恩雨的胴体，出现肌肉的抽搐，双腿根部发生痉挛，但是她自己没有体会
到，她头脑空白，虽然她做爱无数，高潮也无数，可是很少有这样的高潮，一根
粗长的令人难以相信的肉棒，让她最终失控，理智跟着欲火燃烧，身体也像被烧
融，化成水，集中一处流……

　　「杂种！啊啊！泄、泄、泄……我恨你……啊……」

　　夫恩雨歇斯底里的胡言乱语，布鲁没听清楚多少，即使听清楚了，他也弄不
懂是什么意思。他正处于射精前刻的抽搐，肉棒在阴道里的失控，无法聆听她异
样的叫床。

　　这是不属于夫恩雨的叫床，奇美很清楚，无论是平时还床上，夫恩雨都不会
对男人说「恨」，她如今的失声嘶吟，是因为她突然重拾回百年前丢失的「那颗
心」。

　　在夫恩雨长久的生命中，除了对她早死的弟弟献出过姊弟之爱，从来没对任
何人献出过任何形式的真爱。所谓的选择医道，施救人世，并非指博爱世人，而
是一种赎罪的抉择。

　　每个女人都该拥有爱情，然而她一生未曾体验。她把纯真卖给阴谋和报复。
百年前就把她未曾爱过的心囚禁。玩弄爱情的人也不会相信爱情。无爱当无恨，
但她说恨布鲁……

　　奇美跟随夫恩雨百多年，未听过她说恨……这恨来得突然，来得惊心动魄、
销魂蚀骨。

　　狂乱的布鲁，一次顶入，龟头被她的花心紧紧吸住，阴道把他的阴茎套夹牢
牢，使劲抽出之时，把她的阴道抽出阴唇外，还是无法把肉棒拔出；龟头却酥爽
绝顶，难以控制精关，股股精液涌出，他猛地撞插进去，精液如血奔流，喷薄而
出……夫恩雨的阴道深处，涌出强劲的淫流。这些淫液沿着布鲁的阴茎，逼喷！

　　「恨啊……」

　　从未败床的夫恩雨，喊出最后一声「长恨」，倏然闭目，假死过去。

　　布鲁试图抽出肉棒，依然没办法抽出。目光落下，只见他的腹胯、卵囊全是
她的淫水。

　　这淫水流泄不止，看似永无流完的可能。

　　他曾经使用淫兽鞭，也令她如此泄身，今晚凭一身野蛮淫劲，意外地把她肏
到崩溃，心中淫傲无比。伏到她的胸脯，含咬她的乳房一阵，转脸看向愕瘫的奇
美，但见她的大骚穴流水闪闪，笑道：「奇美，这次夫恩雨算不算被我征服？你
以前看过她这样子吗？」

　　奇美醒神过来，狂摇脑袋，颤声道：「她起来会找你算帐……」

　　「啥？算帐？她这么输不起？我以前输给她那么多次，都不觉丢脸，她输一
次，也要找我算帐？奇美，我怎么脱身啊？夫恩雨昏迷过去，她里面吸套得好紧
啊，我强硬抽出的话，肯定把她的阴道拉伤。唉，夫恩雨为了面子一定恨死我，
不肯放我走呢，嘿嘿。」布鲁说着，吻了吻夫恩雨干涩的嘴唇，把她的身体挪移
到床里，他跟着趴爬上去。

　　奇美道：「可能是她的淫技效果吧，我也不清楚，你等会再试试。夫恩雨大
人也真是的，都昏了，还不让你出来……」

　　「如果她继续昏迷，或许她会怀孕呢。奇美，夫恩雨怀了我的种，岂非要挺
大肚追杀我？她可是宁死不想要孩子的女人吶！」

　　布鲁故意朝奇美抛媚眼，胯部耸了耸，发觉阴道已经松弛，他撑起身，翻到
一边，看了看半软的肉棒，想到杀得两个精灵贵妇昏睡不醒，觉得这根棒超屌的
乐着跳下床，朝奇美招招手。

　　她爬到床前，他俯身把她横抱，道：「我们到你房间去！我一时半刻不能勃
起，但到了你房间，就可以狠狠地强暴你。」

　　奇美知道他所言不假，羞羞地道：「恩，我不要太粗长……我们不穿衣服了
吗？」

　　「在能够使用移动结界的少数人当中，我拥有最强的移动结界，这样子走出
去，也不会有人知觉。等她们醒来，会把衣服送过来给我们。」布鲁说着，启动
结界，抱她出门，又问：「奇美，夫恩雨说恨我，会不会是真的？」

　　「真的。」

　　「啊？我岂不是惨了？」

　　奇美咯咯笑道：「怕什么？那是她对你说的情话，她从来没对谁说过那么真
实的情话，肯定是她爱了你。」

　　布鲁高兴，道：「女人都爱威猛的男人，不把她打败，她怎会爱我？」

　　「女人爱一个男人，不单指性的方面……或者女性喜欢和你做爱，喜欢你给
她们的高潮，但并非你让她们快乐，她们就会爱你。也许她们只是单纯喜欢和你
做爱；她们的心，你得不到。没有你，她们也有别的男人，你并非不可替代。」
奇美幽然地说出这翻话。

　　布鲁紧接着问：「你也单是喜欢和我做爱？」

　　「也许……不知道……」

　　「奇美妈妈知道我们一族的宗旨吗？」

　　「什么……宗旨？」

　　「我们从来不期待捕获女人的芳心，只是一味征服女人的肉体。我的祖先认
为，得到女人的肉体，比得到女人的心更切实际。女人的心藏在她们的乳房下，
她们的心没有硬度，说变就变，很要不得。我们的祖先就有这层觉悟。我们要的
不是女人乳房下那颗看不见的心，而是看得见的、高耸在她们胸前的两颗洁白的
乳房，我们要的就是……女人的肉！」布鲁无情地道。

　　奇美的泪光闪闪，叹道：「你……跟你父亲一样……没心没肺……」

　　布鲁咬在她的耳珠，调侃道：「老头有心。他的心给了妈妈，你们得不到。
我也有心，非常多的花，别称『花心』，我爱夫恩雨、爱侬嫒，也爱奇美妈妈。
若你不信，等下证明给你看，我有多爱你！请问奇美妈妈，你也一样爱你的儿子
布鲁吗？」

　　「我不爱……你坏透了……」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　突变

　　雅聂芝被征服了！她没继续为难布鲁，於天明时分，让布鲁领着被俘虏的人
类将士回去。

　　布鲁安全回归，令兰洛等人有些失望，他们希望布鲁被精灵处死。

　　为了避免被追击，联盟紧急撤离，直至觉得安全时，方始驻军，起灶开饭。

　　因昨晚没得睡，布鲁躲到帐里小憩。他任务完成，身边又没专属女奴相陪，
睡得很安乐。外面吵杂的声音对他没有影响。不知睡了多久，蒙胧中有人叫他，
睁开双眼，看见梦玛莲。经过一番梳整，她乾净许多，精神有所恢复。

　　他朝她笑笑，道：「梦玛莲统领，你到帐中把我吵醒，是不是想让小鸡巴安
慰你？」

　　梦玛莲脸色平静，道：「我们被俘掳的战士都听过有关你的事情，你不是小
鸡巴，而是变态的巨棒……」

　　布鲁吓得爬起来，喊道：「他们把我的秘密都说出来了？」

　　「他们感激你，很有默契地替你保守这个无关紧要的秘密……」

　　布鲁抹了抹冷汗，道：「也不算秘密，只是被俘掳的精灵似乎没有说出，大
概是有人阻止吧，因为我帮助过她们许多人。我不怕她们泄露我生殖器的秘密，
只怕……」

　　「你怕他们把你和布菊的事情说出吧？精灵都知道你强暴过布菊，你们是兄
妹乱伦呢，杂种大人，嘻嘻！」梦玛莲终於笑了出来，「你可是什麽事情都做得
出来啊！」

　　「咳，梦玛莲，那事是误会。我也不知她是我妹妹，当时她要杀我，当然给
她点颜色瞧瞧！你们回去後，可不能乱说。这事若让家族知道，我和布菊都得倒
楣。」布鲁担忧地道。

　　梦玛莲沉默一会儿，幽然道：「回想起来，我看不出布菊恨你，相反的，她
很爱你这把她强暴了的哥哥。你放心吧，我保证被俘掳的战士不会说出去，因为
你昨天的表现得到他们的敬重。但是，这事隐瞒不了多久，总有一天会曝光，你
难道不害怕？」

　　布鲁叹道：「事实如此，害怕没用，能够瞒多久就瞒多久吧。你到我帐里就
只是跟我谈这些？」

　　「我想看看传说中的大肉棒……」梦玛莲直截了当地道。

　　「你真是本性难移！」布鲁狠狠喷了句，躺倒在床，道：「自己动手吧，我
困得不想动。」

　　梦玛莲媚然地瞧他，像以前一样无所禁忌，扯掉他的短裤，惊得合不拢嘴。

　　愕然许久，她舒出一口气，握着他的软棒，道：「这麽粗长的东西，你是怎
麽变细短的？」

　　布鲁懒懒地道：「问这麽多不累吗？你喜欢就把它吃了，今天不许反抗。」

　　梦玛莲伏首下来，吻着他的龟头，低声道：「我很想把它吃了，可是这几天
不行。过两、三天，我要天天强暴你。」

　　布鲁惊得双眼大睁，道：「你说真的？」

　　「嗯。」

　　「不反悔？」

　　「嗯，被好多男人强暴，我要报复男人，就要强暴最强的男人……」

　　「你在挑逗我！」

　　「也许，嘻嘻……我走了！你继续睡吧，昨晚你似乎没得睡哩。」

　　布鲁尴尬地笑笑，道：「昨晚我睡得很好。」

　　梦玛莲听了，娇媚地一笑，起身出帐去了。

　　布鲁莫名其妙，闷了一阵，张嘴就骂：「小骚货，强暴我？插爆你！」

　　布鲁身心轻松许多。虽然精灵与人类的战争随时可能爆发。但这些战争与他
没有多少关联。他不是精灵，也非人类，谁输谁赢，对他都没好处：精灵赢了，
他会被推上断头台；人类赢了，他好不到哪里去。他心底希望这局势永远僵持，
谁也灭不了谁，他夹在中间，可以得到一点生存的空间。

　　傍晚时分，又一次紮营，布鲁没有跑回帐里睡。皆因他无所事事之时，看见
布墨穿着便衣；她身为宗族战士首领，基本上都穿战服，难得她穿上便衣，自有
一番风情，勾得他魂儿癫癫。撇开身边的女兵，往她冲跑过去，她甚是警惕，见
他奔来，远远就问：「布鲁，找我有什麽事？」

　　「布墨队长，没事就不能找你？好歹我是宗主……」

　　「别老拿你是宗主来压我！除了你自己和女皇，谁承认你是宗主？」布墨不
屑的道。

　　布鲁威胁道：「布墨，训练的时候，我假装打不过你，但你应该清楚，我随
时能把你打倒，你如此鄙视我，小心我强暴你。别以为我做不出……」

　　「你什麽事做不出？没伦理道德的烂人！」布墨怒叱。

　　布鲁心中暗惊，左右瞧瞧无人，冲前一步，拦腰抱起布墨，转身往东狂跑。

　　「布鲁，把我放下，我跟你决斗！」

　　「谁他妈的跟女人决斗，丢脸！」

　　「半精灵把布墨队长抱走啦……他要做什麽……他要强暴布墨队长……」

　　营地里响起阵阵声潮，布鲁在这声潮中，抱着布墨跑出很远。

　　「放我下来！布鲁，我警告你，你敢碰我一根汗毛，我跟你同归於尽。」

　　布墨见离营地很远，正跑进一座小树林，救援不可能及时到达，只得狠话威
胁布鲁。

　　「碰你一根汗毛？以为你很纯洁啊？经常脱光衣服跟男战士搏斗，不知被多
少男人抱过！我也抱过你很多次，说我不敢碰你？你说话够白痴！布墨，你说我
没伦理，指的是什麽？」

　　布鲁不是傻瓜，她突然说出那番话，肯定是知道某些事情。

　　布墨当即明白他抱她远离营地的原因，心中稍安，放弃挣扎，嗔怒道：「我
随口说说……唔！」

　　布鲁吻住她的嘴，她开始挣扎，双手推他的胸膛，他放过她的唇，道：「又
不是第一次被我亲，推什麽推！若你嘴巴不诚实，我亲到你嘴肿，到底说还是不
说？」

　　「放我下来，我跟你说。」

　　「我怎麽可能随便相信女人？」

　　「你跟布菊的事……」

　　布鲁猜得没错，她果然知道他和布菊的乱伦，便小心地问：「是被俘掳的战
士告诉你的？」

　　「精灵们说的，我监守她们的时候，不小心听到。」

　　「你很早就知道？」

　　「是的。」

　　「为何不揭发我们？」

　　「我不是无聊的八婆……」布墨恼怒地道。

　　「看来白担心了。」布鲁突然松手。

　　布墨跌坐在草丛，见布鲁转身离开，她扑前抓住他的双脚，使劲一扯，把他
扯得扑倒。

　　她迅速爬到他的背上，把他的双手扳扭，怒道：「布鲁，道歉！」

　　「我操！我没对你做过见不得人的事，为何要道歉？别以为扳着我双手，我
就无法反击，我是在让你！」布鲁嘴含草叶，一付稳操胜券的样子。

　　「道歉！你刚才把我丢在地上……」布墨低首下来，咬在他的长耳，痛得他
的双腿弯打回来，踢着她的俏背，但她压着他，重复地喊：「道歉、道歉……」

　　「男子汉大丈夫，能屈能伸，我道歉，向你道歉！」

　　好汉不吃眼前亏，道个歉又没损失，他布鲁不觉丢脸。

　　布墨没有原谅他，继续问：「为何把我丢地上？」

　　「你嚷着要我放开你，我服从你的命令，怎麽说是我丢你？」

　　「下次敢再捉弄我，我会把你毒死！」

　　布墨放开他，坐到一边的草地上，双眼恨意甚浓地瞪着他。

　　布鲁起身，拍拍身上枯叶屑，坐到她身旁，低声道：「布墨，据说你还是处
女，要我给你破处吗？我保证你有无比完美的初夜，嗯，在这里也行，天为帐地
作床，脱衣做事不张扬……」

　　「呸！」

　　布墨恨不得朝布鲁吐口水，她象徵性地「啐」一下，刚准备起身离开，布鲁
一把搂住她的腰，在她的脸颊亲了一下，她怒道：「我後悔没在我的脸涂上毒，
你除了欺负女人，还有什麽本事？不是我们不把你当宗主看，而是你没资格当宗
主。狂布无敌的历史，因你而变得可笑。」

　　布鲁黯然，把她的脸转过来，缓缓吻向她的嘴，她没有别开脸，他吻她的嘴
唇，吻到她闭起双眼，他退离她的唇，道：「布墨，我不知道你从哪里听到狂布
无敌的历史，但我可以告诉你，我们的历史从来都不是无敌，而是在生死边缘的
挣扎。如果我们无敌，我们不会有着背叛的传承。别把狂布想得太伟大或太高尚
了，也别把我想得太没用，任何人都有选择，我只是选择我的生存方式。」

　　他的手钻入布墨的衣领，按在她圆耸的豪乳上，捏着她细小的乳头……

　　她的呼吸变得急促，仰起湿润的嘴唇，乌黑魅慑的眼睛，盯着他的脸，幽叹
道：「我知道你在会议上说任何时候都敢强暴我，也知道你要那麽做的话，我无
力反抗。但我想让你清楚一点，我也姓布，即使相隔很多代，我们有着共同的祖
先……」

　　「干！你提这些干嘛？没心情了。」布鲁抽手出来，把她推到一边，靠着树
木仰看天空，耳朵竖起，鼻子狂嗅，道：「没想到公主也会找我们，看来她心地
比她妈妈善良。嗯，你能够靠我腿上吗？」

　　「为何……要我靠在你腿上？」布墨诧异地道。

　　「我喜欢。」简单的三个字，却是霸道横情。

　　布墨想了想，依言侧伏下去，脸枕他的大腿，缩了缩身体，道：「四小姐爱
你吧？」

　　布鲁不答话，他听到脚步声，知道有两个人来，但不知道另一个人是谁。

　　「半精灵，你公然掳走布墨，想引起公愤吗？」

　　布鲁的背後响起莫芜的叱责，只见布鲁低首看布墨略红的艳脸，大声说道：
「布墨队长，你相信吗？同性恋莫芜的第一个男人，是一个叫布鲁的半精灵。」

　　莫芜的身影忽至，看见布墨躺在布鲁的大腿，她一时怔住。

　　雪蓉问道：「莫芜，发生什麽事？」

　　「嗯，公主……这个，好像是误会……」

　　雪蓉走近，看到此幕，问道：「布墨，他没对你做什麽？」

　　布墨道：「公主，他说要是我躺在他腿上，就不伤害我。所以……」

　　「所以不必担心，布墨在跟我谈情说爱，瞧她多幸福，你们要不要也学她？
喏，布墨靠在我左肩，右肩给公主留着。」布鲁说罢，不忘低首亲了一记布墨的
红唇，抬首看着雪蓉，胯间物事勃硬……

　　枕在他腿上的布墨，第一时间感觉到，但又不好声张，乾脆移了移脑袋，脸
压着他的肉棒，闭起双腿，装作什麽事都没发生。

　　「莫芜，我们离开吧，布墨并非被他强暴，而是中了他的毒！」

　　「公主，这麽久了，你该给我答案吧？」

　　布鲁扶起布墨，跳起来冲到雪蓉面前，挡住她的去路。

　　莫芜怒道：「半精灵，你敢对公主无礼？」

　　布鲁无视莫芜的愤怒，狼眼盯着雪蓉，道：「不管你是拒绝还是同意，你起
码得给我答覆，这是基本的礼貌。」

　　「我懒得回答你。」雪蓉冷冷地道。

　　布鲁阴笑，转身前走，说道：「不回答，表示你默认，回头我就去向女皇提
亲。」

　　莫芜惊道：「你向公主求婚？」

　　「我要向女皇求婚，所以问她是否愿意做我女儿……」

　　「你妄想！」雪蓉终於生气，追上来揪住他手腕，嗔目怒瞪。

　　「你紧张什麽，又不是向你求婚！」布鲁咕哝个不停：「……」

　　三女听不清他说什麽。

　　莫芜听了一会，心感不妙。

　　布鲁大喝一声：「完成！哈哈，亏你是雅瑟的女儿，竟然没有察觉我使用结
界……」

　　雪蓉大惊，试图挣扎，却是动作不了，娇叫道：「莫芜，救我……」

　　莫芜疯狂冲前，却被结界反弹回去。

　　布鲁狂笑道：「莫芜，除了我，世间没人能够打破神牢。你乖乖地在外面看
着吧，我要跟公主在神牢里洞房。嘿嘿，公主，很抱歉，我故意激怒你，让你失
去理智，暗中对你施了捆魔索。虽然你很强大，但你还没能力挣脱魔索控制。若
你不想被她们看着我强暴你，最好请她们离开，顺便警告她们不得说出去哦。因
为那样会有更多的男人，藉着救你的机会，欣赏你的裸体。你被我强暴之事，也
被更多人知道……」

　　「半精灵，你若奸淫公主，陛下会把你碎屍万段！」莫芜惊惧地叱喝。

　　布鲁转首看着莫芜，冷笑道：「莫芜统领，我今天奸淫公主，我的命肯定保
得住，若我放过她，我的命肯定不保。理由很简单，她没被我奸淫，随时敢向女
皇告状。她被我奸淫了，她会随便说吗？你们敢随便说吗？所以，你们替我把风
好了，我要跟公主洞房，哈哈！」

　　淫笑声中，脸面失色的雪蓉，忽然叱喊：「你们离开！」

　　「公主……」

　　「回去！」

　　莫芜和布墨对望一眼，她们了解雪蓉不想她们看着她被布鲁奸淫。

　　但这样离开的话，雅瑟事後若知此事，她们也难保性命。

　　「我说让你们走，没听到吗？看着我被畜生奸淫，你们才开心是吧？」

　　雪蓉泣声叱叫，两行清泪从她美丽的眼睛里落下。

　　「属下无能，公主保重。」

　　莫芜痛声道别，牵起一直不哼声的布墨，迅速退避。


　　　　　　　　　　　　　第十章　雪蓉公主

　　「结界隐蔽！」

　　雪蓉公主看着布鲁百无禁忌地把脱掉的衣服铺到林草地，知道今日这劫躲不
过；即使没与他接触过多少次，也从传言中了解他的作风。这家伙做到这份上，
岂会中途罢手？

　　布鲁看了看雪蓉？路伽，笑道：「公主如此美丽，身材如此曼妙，何必怕人
看呢？所有的将士都觑觎公主的肉体，他们没胆量像我这般而已。如果他们知道
公主被我强暴，一定会藉口救公王，拚命来欣赏一番。但是我也不喜欢让别的男
人看到公主的身体，因为从今以後，公主就是我的女人。哈哈，本来准备向女皇
求婚，结果先跟公主在野地洞房。」

　　雪蓉虽是「神女」，拥有强大的神族结界，然而她被专门封魔的「捆魔索」
控制，所有的魔法失效，只有布鲁能解。但是布鲁故意让她难堪，这令她既悲愤
又无奈，世上怎麽会有如此卑鄙的男人？传说精灵是高贵纯洁的种族，他也有一
半精灵血统，为何他如此下流肮脏？

　　「好啦，结界设了，没人看得到。」布鲁见她悲泪填眶，满足了她的要求。

　　「谢谢。」雪蓉？路伽礼貌性地回道。

　　布鲁一边铺衣服，一边扭着光屁股，淫笑道：「虽然明知事後你会追杀我，
但想我的命也活不长，反正都是死，怕你做什麽？我做梦都想睡你，今日大好机
会，不把你肏了，死都不瞑目啊！」

　　雪蓉怒目相向，但却悲嗔无言。

　　布鲁铺好衣服，四脚朝天地倒下去，压躺一阵，甚感舒服，於是撑首起来，
眼睛眯看雪蓉，眼神勾啊勾，像是「电」她，样子可憎至「呕」，她险些吐了出
来。

　　「雪蓉公王，人人都说我是电眼杂种，你觉得如何？」

　　布鲁见雪蓉不为所动，垂吊着鸡巴，爬到她面前，端详她许久，看得她泪眸
愤恨，他乐呵呵地笑了，伸手搂她入怀，让她仰着侧躺在他的臂肘，淫意生生地
盯着她纯美堪比水月灵的脸蛋，又道：「公主，别扳着脸嘛，好歹是你的初次，
你也不想要不愉快的回忆吧？」

　　「你是我一生中，永远都不愉快的回忆。」雪蓉冷咽道。

　　布鲁抚摸着她性感的嘴唇，笑道：「这是你心理的问题，也许你的肉体会愉
快。我奸淫你之後，向你妈妈求婚。她若知道我有根大鸡巴，即使不跟我结婚，
也会跟我苟合。我把你们母女俩肏了，再讨论你们有什麽区别，好不好？」

　　「半精灵，你毁我之後，敢碰我母亲，我把你碎屍万段……」

　　「你真废话！我若死了，碎屍万段，我也不怕。说吧，你要我哪段？先跟你
说好，很多女性都预定我下面这小段，做成木乃伊以备房中之需，不能够留给你
哦，哈哈！来，抓着，现在给你……」

　　布鲁把她的手引到勃起的肉棒，可恨她被魔索控制，无法动弹，洁白的纤手
握着他的肉棒，他舒出一口气，低喊道：「啊！舒服，公主的手与众不同，神手
耶，抓得我要射精啦！」

　　雪蓉悲怒，叱声道：「你放开我，公平决斗，若你把我打败，我心甘情愿和
你做……」

　　「啊，你疯拉！我为何要放开你，然後大费周章跟你决斗？我吃饱饭没事干
吗？」

　　「你就是吃饱没事干……」

　　「我就干你！」布鲁狠狠地道。

　　他吻住她薄厚适中的嘴唇，她的唇有些乾燥，被他一吻，变得湿润滑腻。

　　她自是不会轻易让他吻得惬意，努力地闭紧双唇，抗拒他舌头的入侵……

　　这让他气愤，伸手上来捏住她的嘴，强硬地把她的双齿挤开，然後离开她的
唇，朝着她被迫张启的嘴，猛地吐一把口水……

　　她惊震住了，双眼茫然地看他，眼泪迅然溢出，蓦地哭泣，嘶哭道：「半精
灵，杂种狗，吐口水给我，你不得好死，诅咒你千秋万世！诅咒你死无全屍，诅
咒你阳萎，诅咒你……哇哇！吐口水给我，哇呜……」

　　布鲁被她吓了一大跳，刚才还倔强无比，平时也优雅娴静，不像爱哭闹的女
孩，为何只是让她嚐嚐口水，就哭闹不休呢？奇怪，难道他口臭严重？不会吧？
他这不停说话，口腔不至於堆积异味啊？

　　「喂！公主，哭什麽？你不是很坚强吗？明知道被我强奸，一副不怕奸的模
样，怎麽哭得像孩子？是不是吃错药？」

　　布鲁伸手轻拍她的嫩脸，她泪眼恼瞪他，竟然有些许嗔娇之意，美不胜收。

　　「半精灵，你不得好死！」

　　雪蓉重复这些话，似乎被奸是小事，吞了他吐进来的口水，则是比死还难过
的事。

　　布鲁搔搔头，道：「我们接吻，你一样吃我口水，这麽激动干嘛？」

　　「接吻是接吻，口水是口水，你故意吐进我嘴里，我难受……」

　　「谁叫你不张嘴？你自找！我要吻你，不乖乖给我吻，我就吐口水！」

　　布鲁无所不用，这种卑鄙得令人作呕的威胁，从他口中说出，犹如家常便饭
一般。

　　雪蓉闭紧小嘴，恼恨地别扭一边，嘟的一声：「你吐吧！」

　　布鲁见她恢复倔强性格，把她的脸拧转过来，噜起嘴型要吐……

　　「等等！我……我跟你亲……」雪蓉怒红着脸说道。

　　「我不相信你，我要吐口水……」

　　「我跟你亲！都说跟你亲。」

　　「我知道你很阴险，但你若敢咬我舌头，我拉屎进你嘴里。」

　　「我不咬！」雪蓉紧张地发誓，其实她刚才有想过咬断他的舌头……

　　布鲁满意地笑，道：「很好，把你的香丁吐出，我要看看你有没有病……」

　　「你才有病，你神经病！」雪蓉羞怒地嗔骂。

　　布鲁傲然道：「好歹我是药殿出身，小毛病还是会看，快点！」

　　「你神经病！」雪蓉虽然咒骂他，可是不敢违抗，红着脸吐出她的小红舌。

　　他立刻凑嘴过去，也伸出舌尖撩碰她的香丁，谁知即碰即缩，他紧跟追上，
巨舌钻进檀口，她慌得闭合齿关，切咬到他的舌肉之际，她不敢真使劲，他热润
的舌头在她的檀腔内吮咂，捣舔得她痒酥痒酥的，极是舒服。

　　她心中悲叹：初吻就这麽给骗了！

　　布鲁陶醉地享用公主的初吻……

　　她不愧为神族遗裔，吻起来就是甜美。她技巧生陌，被他纯熟的吻技挑逗，
她渐渐地回应，没那麽抗拒了。相吻一会，她呼吸困难，他离开她的唇，近距离
看她嫩红的脸，温柔地道：「公主，我想知道静思跟你什麽关系，为何她叫你做
姊姊？她是你的妹妹？」

　　雪蓉抿着嘴不想回答，他悄悄解她的衣扣……

　　「静思当初也想杀我，後来她爱我入骨！公主你也想杀我吧，不知道以後是
否狠得了心？别的本事我没有，征服女人的本钱我是有的。很多人以为我是小鸡
巴，今天你也看到了，与你妈妈的两个姘头相比，我一点也不逊色。虎冲有我的
粗，却没有我的长；班列的长度跟得上我，可是他比我的细小。他们能够满足你
妈妈，我一样能够满足她，同时满足你。嗯，乳房真不错……」

　　「哎！不要抓……她是我妹妹！」雪蓉急中漏嘴，回答了布鲁。

　　「妹妹？」布鲁很难相信，他只是随口问问，没想到是真的！

　　雪蓉眼睛眨眨，肯定道：「嗯！我妹妹！不同母亲，你明白了吧？」

　　「难明白。」布鲁摸弄她的唇，继续道：「她是你的妹妹，为何派她来给我
奸淫？她变成我的女人，好歹我是你妹夫，雅瑟为何想我死？」

　　雪蓉道：「妈妈想要静思生个你的孩子……」

　　布鲁惊道：「她喜欢我的种？不错，以後在她的肚里播种，或者在你肚里播
种……」

　　雪蓉嗔怒：「我绝对不会怀你的种！」

　　布鲁笑笑，若她不想替他生孩子，她就不会怀上。

　　精灵拥有神奇的避孕魔法，神族自然也有她们的一套。

　　只有人类，很多时候不能避孕。

　　然而直到现在，他睡过的女人没有一个怀孕。

　　他很怀疑自己的生育能力，是不是比精灵还要差？

　　「管你怀不怀，我在你里面射很多的精……」

　　「你无耻！」雪蓉粉面生嗔，娇声羞叱。

　　「无耻不怕，只怕无能。」

　　布鲁把她的衣扣解开，继续伸手进她的圆罩，捏弄粉嫩的乳头，但觉乳头渐
渐发硬。

　　他心中偷笑，不管她心理如何抗拒，生理还是无法由脑袋去控制。

　　瞧着她雪白如玉的美脸，他禁不住又吻了她，道：「雪蓉公主，你是想要真
正的强暴，还是比较温柔的强暴。我跟你明说，这有很大区别，温柔的强暴，就
是你暂时把我当情人，我们貌合神离地淫欢一番。真正的强暴嘛，是捉住你的双
腿，又抽又打，侮骂加吐口水……」

　　「温柔的！」雪蓉听到他说「吐口水」，惊得魂飞魄散。

　　布鲁淫笑道：「这是你说的，我们像情侣一样，你像我的恋人小鸟，依依地
献出你的初夜，事後你可不能翻脸不认人。以防万一，我觉得你写条字据给我比
较好，上面就写：小妹雪蓉对布鲁哥哥一见倾心，爱死布鲁哥哥，於是在寂寞难
耐骚情难抑的情况下，逼着布鲁哥哥委身於小妹雪蓉……」

　　雪蓉气得满脸羞红，忘了在她胸脯里的魔爪，忿愤地叱道：「半精灵，即使
我愿意写，也没有笔和纸，你别妄想我留那种证据给你，我又不是傻瓜。」

　　「你就是傻瓜，是我的雪蓉小傻瓜！笔和纸你不用担心，做完之后，我会给
你变出来。你的布鲁哥哥可是厉害人物，要不然怎麽能够得到你的初夜呢？如果
你的第一个男人不厉害，你岂不是很失望？所以，你只要答应就好，其余的事情
就交给你布鲁哥哥！」

　　「你真恶心，我今天认栽，你爱怎样就怎样，但别想我做多余的事。要嘛你
立刻放我，要嘛你奸淫後把我杀了，否则事後我都会取你的狗命。别说你在精灵
族是贱狗，在人类世界，你比在精灵族更贱！」

　　雪蓉冷然而绝情地道，虽然布鲁生得好看，也是世上绝种的半精灵，然而在
她的眼中，他就是一条乞食於世间的、令人憎恶的野狗。

　　布鲁坦然地笑笑，忽然拥她紧紧，呼声道：「我曾在雪原相遇你，那时候看
雪是洁白的，看你也是如雪的洁白。但是，有一点你不可能洁白，那就是你的影
子！」

　　「无论你拥有多麽洁白的肉躯，只要你走在阳光下，你的影子都是暗黑的。
简单的说，不是世界污染了你，而是你污染了世界。谁都别自以为站在高处就比
别人高，那只是的影子比你底下的人拉伸得远一些，不见得你本身比别人高出多
少。」

　　「能够站在高处往别人投落黑影的人们，也反证了他们的黑心更长远，因为
影子代表一个人的心。善良的人们往往脚踏着实地，仰望和祈祷，而黑心的家伙
总站在高处朝他们投下黑影，罩压他们那颗虔诚的心。所以在底层的人们往往比
上流社会的人更纯朴，就像野兽比人类更真诚一样。」

　　「雪蓉公主，哪怕我是野狗，我也要野到你生命，在你洁白无瑕的肉体，留
下被我践踏过的痕迹。」

　　雪蓉怔然，布鲁一番很有「文化」的话语，把她震住了。

　　「你很会说话……」

　　「三妹说我是诗人。」

　　「三妹？布诗？」

　　「嗯，我吟过诗给她听……」

　　「什麽诗？」

　　「忘记了。」

　　「布诗不会和你吟诗！」雪蓉肯定地说，她相信布诗不会蠢得跟布鲁吟诗作
对，毕竟布诗好歹也是狂布宗族稍有文化气息的女孩，怎麽会跟粗野下流的布鲁
比对诗歌呢？况且，布鲁绝对不可能懂诗。

　　布鲁笑道：「你真笨！我只说给她吟过诗，又没说她给我吟诗，也没说她喜
欢我的诗。不如这样吧，我也给你吟几句诗，你说好不好？」

　　「你不如杀了我！」

　　「公主啊公主，最骚的公主，美丽的阴户，淫荡的水，我用鸡巴杀你……」

　　布鲁煞有介事地吟咏，如果这也算是诗，全世界的诗人，都得撞屎而死。

　　「别恶心了！你爱怎麽就怎麽吧，我不想被你强奸身体了，还要被你强奸心
灵。」

　　雪蓉忍无可忍，这家伙生得人模人样的，脑袋却如猪狗般，不知道静思是如
何忍受他的，反正她是忍受不了。

　　「好吧，我们进入正题，我知道你等着被我强奸，已经等到有些不耐烦了。
哈哈，你很期待我的大肉棒哦……公主妹妹，我嗲得你骨头都酥！」布鲁奶声奶
气地在她耳边说着，喷热的嘴吻在她洁白的嫩颈，她的发枪刺得他的脸有些痒，
他知道她内心很是抗拒，然而现在的她如同一个布娃娃，只能任他摆布。

　　除了语言，她没有别的方式可以反抗他……

　　偏偏她又懒得跟他废话……

　　「我不喜欢跟木头做爱！」布鲁忽然觉得有些无聊，虽然雪蓉的美倾天下，
但如今她既不能够动也否言语，让他很想解开捆魔索，又怕自己不是她的对手，
心头纳闷之极……然而事已至此，若不继续，则他只有死路一条。

　　「嘶！」

　　布鲁把雪蓉胸前的胸罩撕扯掉，但见座雪峰拔地而起，看得他眼睛都爆瞪，
大喊道：「雪蓉公主，你的奶子好大，一点都不像处女的奶子！你是不是经常自
摸，把奶子摸得这麽肿大？」

　　「你要摸就摸，别跟我废话！听你说话，比被你强奸还痛苦！」雪蓉羞怒地
道，如此骂布鲁的话，她并不是第一个。

　　布鲁的指头弹着她的奶头，淫糜地道：「公主，刚才我们说得好好的，为何
眨眼间你如此泼辣？我们明明说好要像情侣一般，如若你不配合，我就把你当母
狗处理，因为你也说过，我是一条低贱的野狗。」

　　「母狗就母狗！」

　　「狗必须吃屎！」

　　布鲁粗鲁地把她推倒，很不雅地蹲跨在她的脸上，让她看向他黑毛乎乎的屁
眼，她当即就恶心得想吐，想摆脸不看他恶心的屁股，脸蛋却是转动不了，她闭
起双眼、紧锁眉头，怒叫道：「半精灵，你想做什麽？」

　　「明知故问，你想当母狗，当然得吃屎，我蹲在你脸上，拉屎给你吃！」

　　「我当你情人……」雪蓉羞怒地叫喊，像是对天发誓。

　　「情人就要有情人的样，舔我鸡巴！」布鲁依势跪倒，跨间肉棒送到雪蓉嘴
前，她睁开眼睛的刹那，看到他的巨屌，吓得闭紧双唇，但龟头已经抵在她的红
唇之间。

　　「张开嘴巴，最後一次警告你，下次我真的拉屎给你吃！」

　　雪蓉气得浑身颤栗，但对上他这种下流举止，她内心倍感乏力：该选择保护
贞操还是选择吃屎呢？如果吃了屎能够保护贞操，或者可以考虑。然而任这种时
节，即使是吃了屎，也是保不住贞操。所以，屈服吧，退一步，哪怕不是海阔天
空，起码不用吃屎……

　　芳心如是想着，红唇下意识地张启，但她的眼睛却闭上了。一颗烫热的球肉
撞进她的檀嘴，撑得她嘴儿像要裂开似的，淡腥的尿味从侵蚀着她的味蕾，没有
想像中的那麽难闻，看来昨晚他没跟女人鬼混，这让她心里好受许多。

　　男人的阴茎继续推进，直抵她的喉根，她受不了喉痒，想吐之时只得以牙抵
咬阴茎，却不敢太用劲，但听得布鲁呼一声「舒服」，她猛地睁开双眸，怒愤地
盯着他的脸，怎麽也无法解释，为何生着如此俊俏的脸庞的男人，心灵却是那般
的肮脏下流……

　　他也在看着她；眼神极为淫秽。

　　「好吃吗？」

　　布鲁轻佻的言语再次激起她的羞愤，她狠狠地咬着他的肉棒，痛得他抱住她
的脸，双手紧紧地压着她的双颌，急急地把肉棒抽离她的嘴……

　　「啪！」无情的一记耳光！

　　「死婊子？咬我鸡巴？老子非折磨你半死……」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·爱是一种病

　　精灵皇宫的周围搭建了许多营帐，这是因为幽谷四方的精灵都众集在这里。
各方的权贵精灵都住进了皇宫或王府内，至於平民精灵则宿住营帐。以羽轻如药
士的身分，完全可以住进皇宫，但她偏偏选择了离皇宫甚远的帐。

　　因为自从布鲁的离开，羽轻如变得郁郁寡欢，人儿是越来越憔悴，茨茵心中
有些担忧她，但主动要求和她一起住。她心中总在感叹：轻如爱杂种爱得不轻，
杂种也害轻如害得不轻……

　　「茨茵，为何师傅，不准我去见他？」

　　这是雅聂芝、夫恩雨等人离开皇宫後的第四天，羽轻如病倒在帐榻，她病了
三天。

　　茨茵负责照看她。

　　「轻如，别想他了，他不但背叛精灵族，而且背叛了你。」

　　「他不会的，他曾跟我说，离开的时候，带我一起离开……」

　　「但他没有带上你，他只带了水月灵。轻如，他是在骗你，他心中根本没有
你，只是想得到你的身子，男人都这样……」

　　「茨茵姊姊，你别说他坏话，我会生气。他爱说谎骗人，我很小的时候就知
道，但我相信他的谎言。哪怕他说的每句话都是谎言，我都喜欢，因为谎言比真
话好听。我允许他说谎，允许他害别的女孩，允许他所做的一切。他带我看雪，
看外面的天空，带我飞翔！我只是，想念他，想像莹琪一样跟随他……可是他不
带我走，不带我一起背叛精灵族。我可以背叛一切，跟随在他身边，不会像水月
灵那般，离弃他！」

　　「嗯，姊姊知道你很爱她，姊姊不说他坏话，你好了养病吧，其实姊姊也想
他。」

　　「姊姊才不是想他，你是想他的大肉棒。自从我们搬来这里，马多又来纠缠
了，你有没有跟他重修旧好呢？」羽轻如病得不轻，她的好奇心也很重。

　　茨茵笑道：「我没跟他再好，他那小鸡巴满足不了我。虽然我不像你那般爱
杂种，但是他给过我最大的满足。我也不是很下贱的女人，只是长久没有男人，
所以才跟马多好上。现在杂种才离开没多久，我还没有那麽饥饿，四处跑去找男
人满足。经过杂种的大肉棒，我想以後要找个能够满足我的男人，估计很难了。
你说得很对，我不爱他，就爱他的大肉棒……插得我爽死了，哈哈！」

　　「姊姊你好淫荡！」羽轻如会意地笑骂。

　　「嗯，也不是对谁都淫荡的！精灵王前些日子透过雅聂芝王妃，想让我陪他
一次，被我拒绝了。如果是以前，我巴不得他肏我，因为他也有一根很粗长的肉
棒嘛！但我想想，还是杂种真实些，起码在杂种面前我不会有种卑贱的感觉。杂
种其实长得很帅，鸡巴粗长又耐用，还会神奇的变戏法，被他肏过，其他的男人
都变得索然无味。轻如，你是不是也喜欢杂种的大肉棒？」

　　「当然喜欢啦，我喜欢他的一切。即使他没有大肉棒，我也喜欢他。他坏坏
的，很会哄人……茨茵姊姊，你知道我为何不想进皇宫吗？」羽轻如说着，忽然
反问茨茵。

　　「哦？为什麽啊？」

　　「精灵王及那些王子看我的眼神老是怪怪的，我知道他们心里想什麽。虽然
他在我身上施了生命枷锁，让精灵王他们不能够真正奸淫我，可是我怕他们玩弄
我的身体，你知道的，在皇宫里他们什麽事情都做得出来，我得堤防着他们。」

　　茨茵认真地想想，也觉得很有可能，羽轻如这些年出落得美如春水，很少从
药殿出来抛头露脸的她，此次因为搬迁的缘故，让整个精灵族都看到她长大後的
美丽，自然有一堆的男性觑觎她的肉体。

　　她半开玩笑地道：「有王子喜欢不是很好吗？蒙特罗和伽蓝都是很性感的年
轻男人耶！」

　　羽轻如嗔道：「别的女孩或许都喜欢他们，可是我不喜欢他们。我九岁的时
候就喜欢杂种，他第一次看见我，就说我聪明又美丽，还说想亲亲我，记得当时
我闭起双眼里，可是我妈妈就在那个时候出现了，他没有亲到我，结果还被我爆
打了一顿。嘻嘻，我那时候不知道怎麽的，他说要亲我，真的就想给他亲了。」

　　「你就是单纯……」

　　茨茵感叹，也许只有她这般的单纯，才不会有太多烦恼，但她现在也病了，
只因她单纯的思念一个男人。

　　「我不单纯，我是坏女孩，喜欢坏男孩！」

　　「我也喜欢……」茨茵摸着她的额，坦白地道。

　　「我真的很坏的哩！姊姊，你去找师傅，你跟她说我病得很重，想要她给我
配药。」

　　「你现在吃的药，不就是师傅配的吗？」

　　「你跟她说这药没用，让她重新配过。」

　　茨茵想了想，答应一声，离开了帐。

　　羽轻如挣扎着爬起身，披了件薄薄的外衣，躲开众精灵，拖着病重的身体，
蹒跚往南……

　　黄昏轻虑，夜色重情。

　　如羽般轻的娇体扑倒在原野，那麽的沉重……

　　「你要我给你配什麽药？」

　　「师傅……」

　　羽轻如努力地爬起来，乾涩的嘴唇颤动难语。

　　雅草？冬尔米加低首看着她，幽雅静冷的脸没有任何感情的波动。

　　羽轻如憔翠的眼眸，垂泪滴初晚……

　　「师傅，请你不要阻拦，我怕他突然被杀，我再不能看看他。你不喜欢他，
也不喜欢我，可是我喜欢他，只喜欢他……」

　　「你这副身子能够走那麽远的路吗？」

　　「走不了，我用爬。能爬多远，就爬多远。向着他的方向……」

　　「我以为你只是小病，原来你病得这麽重！」

　　初晚依晴空，浮云暗思量。雅草仰看。

　　「师傅，对不起，以後不能在你身边了！」

　　羽轻如挣扎着站起，摇晃着走了几步，忽然又扑倒。

　　她抬起脸的时候，看见雅草蹲跪在她面前。

　　「我背你去吧，傻瓜！」

　　羽轻如，看着，熟悉的背影……

　　「师傅……」

　　泪续，语断。

　　「师傅的肩膀，还能负载徒弟的眼泪。要哭，到我肩上哭吧！」

　　羽轻如攀到雅草背上。


　　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之激情

　　话说《永恒》停拍许久，终於再度开机。许多人对此甚感疑惑，为何老土会
玩失踪游戏？

　　唉，说来，一言难尽，因此也不想说。众演员都知道老土的难处，也没有多
问。

　　老土暗自松了口气，傍晚收工後，洗了个热水澡，找了个废废的酒吧，坐下
来点燃一根又一根菸。耳边的音乐震得老土的骨架都快散了，却震不松老土心里
的郁闷。

　　很想就近找几个小妞猜几码，但老土又没有那个胆量，只得继续郁闷坐饮。

　　正在这个时候，布鲁左拥右抱着雪蓉和静思出现，老土看见他们就想躲（最
近欠他们片酬），但布鲁眼尖，老土终是没法逃得出他的「淫眼」。

　　「哇靠！淫土，你也来喝酒啊？」

　　「哇靠！杂种，你也到这种破地方啊？」

　　「哇靠！你妈的，你欠我工资，口袋里没钱，不来这种地方，我还能到哪里
去？」

　　两人寒喧几句，老土瞧了瞧两个女优，口水都流出来了。色心上涌，搂过静
思，在她脸上「啵」了一下，静思立即淫荡地笑说：「土导演，你啵我的脸，还
有陪你喝酒，也一样算到工资上哦！」

　　老土一听，火了，重重地砸落酒杯，大吼（当然没有音乐高分贝）：我出巨
资把你们请来，又花大心思捧红你们，啵你一下，也要我付工资？

　　静思：正因为红了，所以身分也高了嘛，你难道不知道很多演员红了，都不
会买导演的帐吗？

　　老土愤怒，一口气灌了三瓶酒，继续怒吼：这戏不拍了，叫你们想脱也没人
看。

　　三人见老土真怒，事态绝严重，互相递眼色，布鲁急忙拖住老土的瘦胳膊，
扯着走出彭叭彭叭烂震的烂吧。

　　出到门前，布鲁就问：淫土，你最近是不是内分泌失调，不但戏拍不出来，
而且火气还这麽大。

　　老土眼泪稀哩叭啦地流（知己啊）：杂种啊，我最近已经失去原有的激情，
老是构思不出床戏怎麽拍才好，所以才一直停拍，停到现在，资金也没有了，所
以才欠你们的工资，你说这戏还能够继续拍下去吗？

　　布鲁（威胁）：淫土，你再停拍的话，观众就不卖帐了，为了我的人气，我
肯定跳槽。

　　老土（颓废）：跳就跳吧，无所谓了。

　　布鲁（大怒）：你讲点道德好不好，戏才拍一半就停机，好像给女人高潮一
半就不干，这不是惹人憎吗？做人做爱都要有始有终，高潮过後还得继续调情抚
慰呢。

　　老土（叹息）：可是我没激情啊，没激情怎麽拍黄戏？

　　布鲁（恍然）：原来是这麽回事，要激情还不容易？今晚我找几个浪妹陪你
激情激情。

　　老土：我想要女优……

　　布鲁（犹豫）：女优嘛，看你要谁……

　　老土：雪蓉。

　　布鲁（爆跳）：雪蓉绝对不行，明天她还要跟我上演好戏，哪能够今晚给你
导演破了处？

　　老土：可是很多导演都是破了女优的处，才让她们演女主角的……

　　布鲁：干！那是名导们才有的资格，你一个破三级导演，凭什麽学人家？

　　老土沉思片刻，觉得这淫兽说得话也有些道理，便点点头，退一步说：静思
总可以吧？

　　哪知布鲁大为高兴，一口脆应：行啊，但我提醒你一句，她爱用假阳，你小
心你的屁眼！

　　老土一惊，捣住屁眼：杂种，俺今天吃错药，肚子又拉了，先去厕所猫猫，
回头再找你商量。

　　布鲁潇洒地挥手：去吧，我叫静思准备好假阳，插到你藏不住大便……

　　老土吓得赶紧跑进厕所，躲了好一会，猫首出来瞧瞧布鲁已经不在，急忙逃
了出来。

　　但是，脑袋里仍然残留着烂吧的破音乐，不由得触音生乐。

　　「激情哪里找，这个问题太重要，扫遍世界地图，最终还是抱枕头，哼呀呀
哼呀呀，回家睡觉啦……醉里寻激情，梦戏淫作乐！」


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　　第十集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　高高在上的雪蓉公主，如今却被布鲁跨跪在她的胸脯上，一骂一往中，布鲁
与雪蓉打了个赌，愿赌服输。

　　雪蓉从一开始的咒骂憎恨，到后来被布鲁彻底征服，处女之血使血咒更加狂
大，而雪蓉也输了赌注。

　　布鲁与欧根又為了抢精灵的事起争执，这回强碰了起来，你死我活之际，打
的两败俱伤。

　　布鲁受伤未癒，又覬覦催眠精灵雅草，到底他会不会成功得手呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　神女风姿

　　雪蓉惊愕地看着身上的男人，脸上火辣辣的痛，令她暂时忘记一切。三记粗
暴的耳光，甩打在她的脸上，打得她牙震耳鸣、面红泪浊。

　　身为人类霸王的女儿，打从出生开始，她就是高高在上，哪曾受到过如此的
侮辱？有道是：宁愿被强暴，也不愿被侮打。

　　布鲁见她被震吓住，跨跪在她的胸脯上，双手捧着坚硬的阴茎，但见冠状沟
处被她咬得红印两排，难怪刚才如此之痛，这不是找打吗？干！多少女人想含弄
他的鸡巴，都没有机会，这女人却想咬断他的骄傲？再给她几巴掌，把她的玉牙
打掉……

　　所谓的「男人应该怜香惜玉」，对于布鲁来说，都是屁话！

　　对待蛮抗的女人，就要以野蛮去制服，然后再蹂躏。虽然雪蓉贵为人类霸主
的女儿，但在此刻，她跟一般的女孩没有区别……

　　顶多是比许多的女孩漂亮很多。

　　然而强暴她与强暴一般女性，两者比较起来，区别就大得难以想像！

　　人类世界的公主耶，真正的帝皇之女（凯莉姐妹虽是精灵公主，然而现在的
精灵族仅是一个部落，无法与当年的精灵国度相提并论），世上独一无二的、最
高贵的帝皇后裔（天之骄子与神之公主的血承），匹世无双的天之骄女。

　　最重要的是，她拥有举世无敌的姿色……

　　啧啧！强奸她！虐待她……

　　很多时候，思想并不能够指导欲望，而是欲望肏纵思想。虽然布鲁时刻想奸
淫雪蓉（基本上，只要见到美女，他都想奸淫），但他从来没有构思过如何奸淫
她；今日的爆发性奸淫，只是偶然的冲动。至于这以后会是什么后果，他已经不
去想了。

　　幽林四季如春的美好，致使这小树林也占了些风光；如果说天不是蔚蓝的，
起码也是明媚的。在这种风景下，实行粗野的强暴，不仅是强暴某个女性，也是
强暴这种美好。

　　但是，这正符合「强暴」的意境。

　　所谓的强暴，就是摧残和践踏一切的美好！

　　他胯间高举的丑物，像是傲立树丛中的毛虫……

　　布鲁举起右掌，又想再给她几巴掌。

　　她泪眼现惊，咽叱：「半精灵，不许打！我会记住你今日的行为，只要我不
死，我叫你生不如死……」

　　「女人喜欢上面嘴硬，下面的嘴软！你的屁话放多了，不怕把花花草毒死
吗？我打你怎样？打你波波！」布鲁的手掌甩落，中途转向，重重地拍打她的乳
房，乳肤立即现红。

　　她痛呼出声，眼泪又流。

　　「多美啊！雪白的玉峰，生一朵玫瑰。嗯，一朵不够，这边再打！」

　　布鲁高举手掌，她倏然闭起双眼，脸庞刹时恢复平静。

　　他心中诧异，手掌轻轻落下，揉摸她的乳房，同时伏首下来，吻她泪湿的嘴
唇……

　　这次她没有抵抗，乖乖地配合他，并且回应他的吻。

　　柔软的甜丁，像滑腻的蜂蛹，蜷附在他的巨舌，悄悄地蠕磨；是一种甜涩而
带鲜的味道。

　　处女的吻总是这么清新，令他陶醉。

　　他吻得她喘息难止，方始抬头起来，看她粉红泪脸，说道：「如果你都这么
乖，我就温柔如你的情郎；若你继续保持高傲，我把你当下贱的母狗！」

　　「为何强暴我？」

　　「很难回答你。」

　　「平时我也没犯你，母皇对你也算不错，为何你如此害我？」

　　「都说了很难回答。」

　　「你必须回答，你得有个理由。」

　　「单纯想肏你……」

　　「胡说！你是不想透过强奸我，达到某种目的？我告诉你，我不会像别的被
你强暴的女孩，愚蠢地爱上你。无论是以前，还是现在，抑或是将来，你都不可
能从我身上得到任何好处。」

　　「你白痴啊！怎么没好处？我强暴你，奸淫你的肉体，就是最大的好处！妈
的，鸡巴硬得疼，还要跟你东扯西扯，干脆把你的衣裤扯烂。」布鲁退爬回来，
伸手抓住她的裤头，惊得她娇叫：「布鲁，不许扯烂我的衣服，待会……待会还
要穿。我……不反抗就是了。」

　　「若能动的话，你会不反抗？」布鲁阴淫地笑着，看着雪蓉胯部，他的脑袋
里尽想着她私处的风光，色脸尽显猥琐，淫淫地道：「怕什么？没衣服穿了，我
的衣服借你。」

　　雪蓉羞怒地道：「我穿上你的衣服，不是让所有人都知道，我跟你……」

　　「跟我什么？」布鲁淫洼地接道，开始解她的裤子。

　　雪蓉怨眼瞪他，瞋咽道：「谁跟你了？你强迫我的……」

　　「自愿也好，强迫也罢，结果都是你跟我做爱。」

　　布鲁说得鸡巴都翘起来了。

　　他像条狗一样，扒开雪蓉的绸裤，但见那蓝灰的亵裤被她的阴部隆胀得膨起
来。他胯间鸡巴翘得更是高顶，龟头胀得黑血欲喷，单手粗鲁地一拉，把她的长
裤腿脱，随手丢到一边，说道：「本来已经用我的衣服为你铺好爱欲之床，可是
你偏偏不领情，我也可以省事许多。啧，雪蓉公主，你的屄看似好肥耶，我喜欢
肥肥嫩嫩的处女小屄，待会一定会尽心尽意地服待它，我的肉棒不比二神将的差
劲！」

　　雪蓉怒瞋道：「平白无故的，为何老提二神将？」

　　「他们天天肏你妈妈跟美女国师，我嫉妒他们！俗话说有其母必有其女，你
妈妈喜欢被他们肏，你当然也想要他们肏。瞧瞧他们的大鸡巴，你每次做春梦，
必定梦见他们。所以我就喜欢在你面前提他们，怎么了？你不喜欢吗？也难怪，
你想到你妈妈经常被他们肏，好歹也算是你的干爹，你心里是怎么个滋味呢？哈
哈，现在好了，你也有我肏了。虽然他们的鸡巴很强劲，我比他们更强劲，你是
不是感到很满是啊？」布鲁回手套弄他的小弟，把雪蓉气得肝都快爆了。

　　雪蓉正想喷话骂他，他接着又道：「你也不要嫉妒你妈妈有二神将。我知道
你又想二神将的大棒，又怕会很痛。今天我做好人，把你的洞撑大，然后你跟你
妈妈一起和二神将办事的时候，就没有痛苦了。你应该很清楚，我的肉棒是以把
你下面两个洞，撑得裂开……」

　　「是不男人有根大鸡巴，到了女人面前，都会像你这般狂妄无知？」雪蓉冷
冷地叱言，打断他的高论。

　　布鲁理所当然地道：「当我插入你的身体后，你会了解，狂妄是我，无知是
你。」

　　他的手摸到雪蓉的阴部，隔着丝质亵裤拂划她的隆肉，眼睛却盯着她的脸，
看她的脸色在羞愤间飘忽。

　　雪蓉是干脆的女性，到了此种时节，自知难逃一劫，便粗鲁地道：「你要肏
便肏，不必玩花招，想要我屈服于你的淫欲；永无可能。」

　　「公主真是豪放，不愧为女皇的种！」

　　布鲁的手指勾住她的裤头，轻轻地往后拖拉。

　　她那雪白的绒毛渐渐地显现，随之便见隆耸的阴阜，缓缓地拉现出同样耸隆
的大阴唇，以及白雪般的阴毛丛中那一道幽美的风影线。

　　神域般的地带，是每个男人的天堂，此刻全景呈现在他的眼帘……

　　雪蓉动弹不得，体下的细草、落叶、枯枝、沙泥……令她浑身不舒服；因为
亵裤被腿除，甚至有几根草叶偷偷地剌碰她的阴唇，那种感觉又痒又难受。她的
眼睛斜盯布鲁，眼神又怒又羞，憋着屈辱的俏脸蛋全红了。

　　「畜生，看什么看？没见过女人的阴户吗？」

　　为了掩饰心中的慌张，雪蓉粗鲁无畏地叱骂。

　　「女人的阴户见得多了，却是首次观赏你的阴户。请问公王，你长大之后，
曾有哪个男人看过你的阴户？」

　　布鲁的目光没有离开她的阴部，此时她一丝不挂，赤裸裸地躺在野林地，像
是无辜的小白兔遇见饥饿的大野狼般，颤栗着。

　　不管她如何的表现出无畏，也不管她的身份多高贵，当她赤裸地面对即将强
暴她的男人，她的灵魂连同她的肌肤，都在颤抖……

　　「无数的男人……」她以颤栗的声音回答。

　　「果然是淫荡的公主！原以为我是第一个，没想到我捡了个破鞋……」

　　「你才是破鞋！你是男人中的破鞋！你跟无数女人好过，你破鞋，你才是破
鞋……」

　　一连串的驳语，证明她心灵的颤脆。

　　「你在吃醋吗？」布鲁的手指轻轻挑着她的阴缝，虽然她嘴里说着气话，但
他百分之一百肯定她是处女，因为只有未曾经历过男人的女性，才会轻易地流出
晶莹的体液……她的爱液流得不是很多，丝丝的润泽在她的阴唇闪烁，如同春雪
初融时，那一抹象征性的温润水光。

　　「你想得美！我根本不把你放在眼中，会吃你的醋？」雪蓉被气得想杀人，
然而她动弹不得。

　　「我也不要你把我放在眼中，但你将会把我放在你的屄中，哈哈！」

　　布鲁粗野地说着，打开她的双腿，让她呈「大」字型摆开，趴到她的身上，
色眼盯着她，腻声说道：「公主，我们打赌吧，如果我弄得你舒服，你别找我麻
烦；如果我满是不了你，我在你面前自宫，如何？」

　　雪蓉双眼瞪直，无语以对。虽然她鄙视他，可是她也懂得他拥有满是女人的
本钱。这赌局未曾开赌，注定输的是她，何况她即使胜了，输的也还是她，何必
跟他废话呢？

　　「看来公主输不起啊！无论赌还是不赌，你都要被我强暴，结果是一样。如
果赌的话，你侥幸获胜，就可以把我作恶的肉棒切掉，输了你也不会再有损失。
况且，女人初次很痛，基本上不可能领略高潮，你胜的机率很大，为何不跟我赌
一局呢？」

　　雪蓉的眼睛眨了眨，作出思考状，细想一会，她道：「赌也需要信用，你没
有信用可言。」

　　「我也不要你相信，只问你要不要赌。若你敢赌，我们立字据。如此的话，
刚说的那字据可以作废，我们另立赌约，你觉得如何？」

　　布鲁侥有兴趣地诱惑道。

　　雪蓉一愣，想起初时他说要她写什么证据之类的，咬唇道：「好！我就跟你
赌，若你能够令我……舒……舒服，我事后不杀你。但若你没让我舒服，我亲手
把你阉了。」

　　「行！小人一言，猪狗难追！老子插死你！」布鲁狂喜，抱着她的脸一阵狂
吻，弄得她整张脸都是他的口水。

　　她叫嚷着咒骂，然而最终她的嘴也被他吻住，再也骂不出声音，只余喘息若
呻吟。

　　虽然雪蓉被布鲁吻过好几遍，她仍然不习惯他的吻。

　　这并非说他真的有口臭，而是她厌恶他。她和他相处的时间不长，在这不长
的时间里，与他接触也很少，却很清楚他的德性。对他那种为了生存而四处逢源
的方式，她充满鄙夷。

　　一个半精灵想在人类世界生活，几乎没有可能。他之所以能够生存，只因为
她的母亲暂时还需要他、只因为这里不是人类王宰的世界……

　　「你在想什么？想得如此入迷！你想事情的时候，特别的美。思，让我想起
灵智……」布鲁压着她的胴体，感受嫩肤玉肌的弹性和腻柔。

　　自从达成赌约，她看似平静了许多，泪眼与他对视。

　　「灵智是谁？」她问。

　　布鲁没有回答，他痴迷地欣赏她的脸。虽然狂布不偏爱温柔和细腻，可是他
毕竟后，她们不会拥有最初的纯洁……

　　以半精灵的身份生活在精灵族，是他的不幸，也是他的幸运，至少他接触的
女性都不是丑女；自从人类进入他的眼帘，他才知道，丑女是存在的，人类的女
性果然不如精灵女性漂亮。

　　所有的精灵女性，在人类的世界都可以称得上是美女，这证明人类女性普遍
没有精灵女性漂亮。但也不是说所有的人类女性都不及精灵女性美丽，人类中许
多的女性也拥有倾国倾城的姿色，好比伊梅、静思等女，任何一个都是不输于精
灵的。

　　至于拥有神族血源的雅瑟和雪蓉，更是拥有与精灵顶级美女相媲美的绝世姿
容。

　　「灵智是谁？」

　　雪蓉很清楚布鲁是低贱的半精灵，在精灵族不可能获得地位，但没有地位的
他，偏偏跟许多精灵女性有一腿。她不想知道；灵智是哪个，之所以重复地问，
一是为了逃避此刻的窘境，二是想驱逐他色眯眯的死样，然而她似乎失败了，他
仍然色眯眯吔看她……

　　死样，没见过女人吗？啊……呸！

　　肌肤相贴的温度，不知不觉间烧高欲望的火苗。

　　布鲁在脑中描勒她的容颜，她生得美丽是无可辩驳的事实，只是如何把这美
丽的脸容用语言去描述、用心灵去印记，则需要用心体会她的脸部每一道线条。

　　人类或者神族，在遗传史上不似精灵那般诡异。

　　精灵族的遗传，不像她们对某些事物的坚持执着，而是选择代代演变。儿子
与父亲、女儿与母亲，一般都生得不相像，这是精灵族特有的，也是她们久长的
生命决定的。

　　神族与魔族也拥有长久的生命，可是他们在遗传上却选择基因的相似，这是
因为他们有着与精灵不同的社会性。

　　精灵族的生育机率低，但她们也有过繁荣的时代，也提倡多繁衍后代。神族
对后代的繁衍有种抗拒性，他们热爱性爱，却不喜欢结婚，也不想生育子女，因
此后代相对少，在他们久长的生命里，也就不会同时出现很多相似的后代。

　　至于魔族，他们拥有比人类久长的生命，但与神族和精灵相比，他们的生命
也短到应该到达的寿命。所以他们的进化史介于神族与精灵之间；他们的后代，
有时候生得像父母，有时却跟父母完全不相似。

　　像布鲁这般的混血儿，也许是因为同时拥有人类和精灵血统的关系，他生得
像父母。但是，他的遗传密码似乎也出现了差错，脸庞神似埃菲（埃菲是精灵，
不应该生个孩子像她），使得他成为精灵族（如果他也算是精灵族的话）绝少生
得像母亲的后代之一。

　　精灵们从他的脸上，更多的时候，看到的是埃菲善良的影像，只是他的性格
却是布尔的狂邪。因此，他给人的感觉，更多的遗传布尔的特征。而他的身体，
绝对地承传着那个宗族的特点。

　　从雪蓉的家族史也可以看出一般，她的母亲年龄已经两百多岁，却只有她一
个女儿。跟人类的结合，并没有改变她们血液里流着的（不喜生育）神族意志。

　　她生得像她的母亲雅瑟，虽然她的发色跟雅瑟的发色不同（雅瑟黑发，她却
白发），可是她们的脸蛋真的很相似，一样的雅致、典美，透露古女神的风韵。

　　不是每个美丽的女孩都拥有尖俏圆滑的脸蛋，但很多美丽的女孩，也确实拥
有精致的脸部轮廓。雪蓉的容颜不是很精致的那种；因为所有的精致，不是含着
纯情就是透着古风。雪蓉及她的母亲、乃至伊梅。迪兹，给人的感觉却不是纯情
而是艳冷妩媚的风情。

　　哪怕是跟随雅瑟的眠春和莉洁，也与纯情绝缘……

　　单单从脸部轮廓去描绘，雅瑟和雪蓉都是椭圆的脸型，这种脸型往往有着长
俏的脸部线条。说她们的脸蛋算不上精致，只因她们高挑的身段，若配个小小的
精致脸蛋，即使算得上美女，也不会是绝顶的美女。

　　每个女人的姿色，是由她们的脸及她们的身体组成，若组配得恰到好处，便
是极致的美。

　　雪蓉一百七十二公分的高挑身段，注定不可能生就小小的精致脸蛋，然而她
圆长妙俏的轮廓，按她的身材比例，也是超乎想像的细致。

　　这一张枣圆的俏脸，笑时清新妩媚（她很少笑），不语时，高雅中蓄着幽远
的野性。

　　然而，她那如雪般洁白的肌肤（布鲁见过的女孩中，除了玉韵儿，没有别的
女孩想撕毁她的纯洁的原因……他对风骚的女性拥有不灭的征服欲望，而对于纯
洁的女孩，他同样拥有「撕毁她们的纯洁、摧残她们的玉体」的兽欲。

　　当初雪蓉与国师姬安走到一起，妖冷和纯洁同时映入眠帘，如同冰与火共存
的奇景，刺激他欲望倍盛，冲口就是他的名言：想尝尝我的肉棒吗？

　　如今，雪蓉正等着尝他的肉棒，但国师却还是爱恋二神将的肉棒……

　　「如果你想用眼睛强奸我，你已经做到了。半精灵，我重申一次，若我离开
太久，他们寻过来，被他们知道的话，所有赌约自动撕毁，你没有半分活命的机
率。睑若被撕破，我也没有什么顾忌，你应该清楚这道理。」

　　雪蓉忍受不了他炽热的欲眼，她宁愿他蒙住她的双眼，然后他对她做什么，
她可以完全不理会。虽然被强奸是令她恐惧的，可是强奸不是以让她致死，但这
样的「狼视」，却叫她心灵倍受折磨；她宁愿他干脆些，则让她赤裸裸地在他眼
前受尽煎熬。

　　布鲁浓眉一挑，砸落两道叫人作呕的「眼电」，道：「雪蓉公主，你的脸这
么美丽，我怎么狠心撕破？也许在你认为，我是很禽兽，然而我从未想过撕破女
人的脸，我只想撕破她们藏在秘密处的那两张脸之间，那薄薄的脸膜……我这比
喻如何？」

　　雪蓉白眼一翻，媚艳四荡，无力地道：「强奸我的身体吧，不要强奸我的灵
魂。」

　　「遵命！」


　　　　　　　　　　　　　　第二章　野奸

　　布鲁说得好像是雪蓉邀请他似的，在雪蓉怨气即将迸发之际，他抱住她一阵
狂吻，把她欲出的骂语，吻进她的喉咙。

　　她感到紧压在她私处的那根火热男棒，在厮磨她的阴户，了解他不会跟她再
废话，心中竟然有种解脱的感觉。但一个姿势维持太久，她感觉有点累，好想动
动身体。

　　她想，或者可以抱抱他。

　　也许厌恶只是偏见，这个男人抱起来应该不会很差。

　　哪怕他的灵魂如何丑恶，他的身体也是几近完美的，联盟多少女兵梦见他，
内裤都会湿整晚。

　　不知是不因为肌肤相贴，还是因为语言的交涉，她不那么讨厌他压着她。对
于他的吻，她恨自己有些习惯，或者说是无视。他的吻是炽热的、野性的，当然
也极有技巧，毕竟他吻过的女人太多，以他的天赋加上后天的锻炼，吻技绝不会
差到哪里去。

　　他蛇信般的长舌，吻得她有点晕眩，模模糊糊间，她跟上他的节奏，莫名的
配合，令她想掐住自己的舌根……

　　要命的是，他的手也没闲着，在她的玉体抚摸。

　　粗长的手指划过她的肌肤，叫她的灵魂也为之颤栗。

　　他往她的私处，摸去……

　　她应该蠕动身体，可惜她无法动弹。

　　她应该从心底抗拒，她的身体却很配合。

　　她应该冷淡地对待一切，然而她的理性彷似在燃烧……

　　「布鲁，如果你输了，你要守信！」

　　当他的嘴离开她的红唇，她乏力地重申赌约，像是要告诉自己，这不是「苟
合」，也不是「强暴」，仅仅是一个「赌局」。她想，输的终会是他，因为在这
事上，男人永远是输家。

　　她的信心，源自世代不变的常理。

　　然而，她忽略一个事实，世间往往有着许多「打破常理的存在」。

　　布鲁心中除了「欲念」，已经没了别的杂念。

　　他吻遍她洁如雪的脸，沿着她的下颌吻到她的颈项，听到锁在她喉咙里那如
丝般的呻吟，刺激他的性欲更甚。

　　坚硬的鸡巴压在她的阴阜上，搏颤。

　　雪蓉双眸圆瞪，轻舒一口气。

　　他如此地玩弄她的私毛，卷扯得她丝丝的痛，又有莫名的、易上瘾的舒服。

　　「等我赢了，我把你的鸡巴一段段地切掉……喔！疼……」

　　布鲁的手指悄悄挤进结实柔软的阴缝……

　　蜜穴初次被异物插入，她轻呼出声，想用眼神瞪他，可是他埋首在她的胸脯
上，含着她细嫩敏感的乳头，她只看到他黑呼呼的脑壳。胸脯和阴部的异样感觉
越来越浓烈。

　　她想夹紧双腿、拢捂双峰，然而她的意念指挥不了肢体。

　　她的双手摊摆，她的双腿略张，她……恨死「捆魔索」。

　　乳峰隆耸，肉浮如玉。

　　二十四岁的她，拥有高耸圆挺的双峰。即使平躺，两堆圆肉依然如高丘；若
是让她坐起或是趴跪，可以断定由她乳房围起的沟壑，亦是乳交的极品。

　　布鲁遇到一些女性都拥有硕大的乳房，雪蓉与她们比较起来，自然没有她们
的巨大。但这种恰到好处的豪乳，却是美到极致。因被情欲刺激，她的粉红小乳
头变得尖挺，柔软中带着坚挺，手感非常的好。

　　他的指尖在她的乳头上轻弹。

　　她的乳晕跟着颤动……

　　「痛……」

　　雪蓉的呻吟柔怨好听，他含住她的乳，双手伸上来拢抓她的双峰，劲儿稍微
大了些。

　　她怒瞋娇叫：「半精灵，我美丽的乳房要被你抓破了。现在我顺从你了，你
不能够温柔些吗？抓得我的乳房都要爆啦……」

　　布鲁一愣，没有放松手劲，但他变得温柔许多……温柔地吻舔她两颗挺立的
乳头。

　　「喔喔喔！痒……禽兽……」

　　「公主，我很温柔了。你的乳头硬如红豆，难道你相思了谁？」

　　「我思你个死人头……」

　　「你……她们怎么骂你？」

　　「什么骂我？」布鲁的舌头卷舔她的乳晕，间隔咕哝几句。

　　「我要骂你！」雪蓉愤怒而天真地道。

　　「啊……随便骂！」

　　「懒得费力气骂你……」

　　雪蓉忽然觉得骂他都是多余；他从小到大，不知被侮咒多少遍，她骂他又有
何用７。

　　「真的不骂我吗？嘿嘿，公主，我捏着你的乳头哩，你感觉怎么样？很舒服
吧？以前有没有男人捏你的乳头啊？」布鲁双肘顶地，双手轻捏她的两粒小红奶
头，轻轻地拉扯……

　　她恼羞地道：「没感觉！你找死……喔！哪个男人敢碰我？喔噢！轻点，轻
点！混蛋半精灵，我的奶头被你扯痛啦！你干脆拿把匕首把奶头割了……」

　　「这是个很有创意的主意。」布鲁舔了舔她的左乳头，又道：「可是我不喜
欢闱割女人。虽然你厌恶我，虽然我们是无爱的性交，只是某天你不小心生出我
的种，还得用奶头来哺育，我不能够绝了我的孩子的奶啊！」

　　「你放心，我生谁的种，也不会生你的种！」

　　「你妈妈比较喜欢我的种，我让你妈妈生……」

　　「哼！噢嗯！痒……」

　　布鲁攀抓她的双乳，沿着她的腹线吻舔，吻到她的三角地带。他的双手缩退
回来，抓住她的双腿，把她的腿分得更开，目光落到她的阴部。那里已经被爱液
润泽，像是洁白的小羊迷了路，睡在原野过夜，清晨醒来，被露水沾润。雪白的
绒毛，又像树梢的雪初融，莹光滴滴……

　　「公主，你的毛是下是被雨淋过吗，怎么湿得这么厉害？小心你的妹妹感冒
哦！」

　　布鲁抚摸她的阴毛及阴隆，触手滑脆、弹实饱韧。

　　他爱恋地抚摸，摸得她的肌肤起疙瘩。

　　「被你的口水淹没了。」雪蓉羞怒地回道。

　　布鲁抬首，凝视她的脸，道：「我不喜欢被诬蔑，所以……」

　　他的眼睛眨眨，闪出邪淫的精光，忽然埋首下来，脸压着她的私处，嘴唇紧
贴她的阴唇，品尝纯洁的处女味道。

　　雪蓉也被他的嘴唇弄得玉体轻颤……

　　「思唔！布鲁，你的口水好痒，别用你的脏嘴吻我，我讨厌这种感觉！」

　　雪蓉后悔说了刚才那句话，害得自己被他的口水淹没。

　　只是，即使她没说，结果也是一样。

　　这男人就像野狗，扑到她的身上，岂会不把她吃了？

　　其实，这吃得挺舒服……

　　男人火热的嘴唇压贴着她敏感嫩湿的肥阴唇，那条巨大而湿热的舌头舔刮她
的阴唇边缘，钝沙的舌尖顶入她紧合的阴缝，却没有真正地伸到里面，磨舔得她
春心酥痒。

　　初次的不适应，有点难受又有点舒服。

　　即使无法分辨复杂的感受，她的身体也有点舍不得这种过分的温柔。

　　纯洁如风，掠春而过，吹荡无存，回拂已秋。

　　哪怕他现在停止，某种意义上，她的童真已经从她的灵魂消失。所谓女性珍
贵的纯洁，经不起在男性面前的一次脱衣，也经不起男人恶魔般的爪指一次次的
划摸，更经不起男人狼口的一次啃舔……

　　她只能够这么想，虽然布鲁身份低贱，终究也算一代美男子，以后回想自己
的失身，可以自欺欺人的想，是一个低贱但帅得掉渣的男人，结束了她的处女时
代。

　　忽然想起莉洁和眠春，最后想到静思，她心中突感乏力。透过树叶的遮掩，
茫然地看着缝隙间的碎片似的蓝天，哀叹道：「布鲁，你可知道，一旦静思怀孕
了，你的命就结束。母皇之所以命令静思从你，一是为了监视你，二是想让她怀
上你的孩子。如此的话，她把你杀了，由静思的孩子继承血咒。因为你的父亲死
后，母皇看到你的存在，对血咒的秘密极好奇。静思没怀孕，是你活着的王要原
因，并非你有什么利用价值。有时候，我也替静思和眠春感到悲哀，没想到现在
轮上我。」

　　「喔……噢！我……想尿……」雪蓉企图说些沉重的话题，从而抹去身体奇
异的感觉，只是无论她如何努力，下体的酥爽越来越浓，几乎瘫痪她的神经，比
捆魔索的束缚还令她感到无力。

　　情潮暗涌中，女性特有的欲之体液，源源不断地渗出。

　　「噢……啊！不要……」她想扭动身体，想夹紧双腿，因为热流正涌出。

　　虽然她不觉得自己的体液污脏，只是就这样被布鲁引流、就这般献出初次的
爱流，是不可原谅的。

　　「我肏！流我一嘴的淫液。公主，你的屄好没定力啊！」

　　布鲁稍抬首，盯着她嫩肥的阴户，但见晶莹的处女体液丝丝流出，他心中成
就感倍浓，同时感叹雪蓉乃天赐极品。像这般会流水的阴户，万人中也寻不出一
个，很幸运的是，他曾遇到许多个。

　　做杂种真是性福啊，若他不是半精灵杂种，岂能尝遍美丽的精灵？

　　干！既然已是杂种，就他妈的做到底……

　　雪蓉羞愤难当，瞋语道：「那是我撒的尿！」

　　「你也尝尝你的尿的味道！」布鲁爬上来，揪着她的嘴，吻了下去，把唾液
和淫液灌进她的喉咙，然后仰首起来，看着她皱眉恼恨，他狂笑几声，道：「如
河水般清澈的尿啊，有着甘露的清新，我喜欢！」

　　雪蓉本想骂他几句，听到他这段话，她的俏脸「嚓」地红了，恼恨的眼神，
多了几分羞瞋之意。

　　「公主，你都为我撒尿了，我不为你射泡精，哪对得起你的尿的诚意？再看
一眼我的鸡巴，我要用这粗壮的肉棒插进你的尿穴，射一泡爽爽的精，哈哈！等
我射过之后，你可以去找二神将，他们也有强悍的肉棒，你跟你妈妈一起让他们
射，我不会吃醋。」

　　布鲁跪趴在雪蓉的细腰上，双手握着他的巨棒，耀武扬威地左摆右摇、上挑
下甩，其状极淫。

　　雪蓉脸面变色，惊目圆瞪，瞋道：「布鲁，你敢用这么大的尺寸插进来，事
后我非杀你不可！缩回短小的尺寸，我……我还是初次……」

　　「我就喜欢用巨棒插你，爆你屄！」

　　「你死……」

　　雪蓉的话语倏止，因为布鲁已经坐到她的胯间，把她的双腿曲了起来，那根
长长的粗物压在她的阴阜，直贴她的小腹。她傻傻地凝视他，好一会，感到火热
的肉棒压的……

　　「天生这么粗长，我有什么办法？」布鲁看着自己的巨棒在她的毛缝来回刮
磨，龟头舒爽的同时，心里倍感痛快。

　　雪蓉怒道：「你这白痴变态，你不是会变吗？」

　　布鲁侃道：「那是别人不知情的情况下，我才弄得短小逗他们玩的。公主已
经知情，恕我不能满是公主对『短小』的追求。如果个个处女都要求我把肉棒变
小，岂不是很没劲？大肉棒不仅仅是用来对付大骚女，也应该用来摧残小处女。
嘿嘿，其实公主一点都不小，瞧瞧这火爆的身材，再瞧瞧这肥嫩的阴户，啧啧，
磨得你的屄舒服吧？」

　　雪蓉看着他淫猥的琐样，真想别脸一边不看，可是她的脸蛋动不得；想把眼
睛闭上，偏偏怒气加紧张，不能够平静地闭上双眸，只是恼恨浓浓地瞪他，似是
要用眼神阉割他无数次。

　　「是吧？很舒服吧？看你的淫荡样，就知道你春心荡样，瞧你的屄流了多少
水！公主啊，没想到今天吧，其实我也想不到。突如其来的冲动，导致公主突如
其来的艳遇！在森林里没遇到七个小矮人是你的遗憾，可是遇到只大野狼，以一
抵七，也是你的幸运。如果有机会，我也叫静思插插她姐姐的嫩屄……」

　　「猪头，你要自言自语到什么时候？爱插就插，废话什么！」

　　雪蓉无法忍受他的啰嗦，这是对她心灵和肉体的双重折磨，她不知诅咒他多
少遍：「杂种……」

　　「急啥？就来！」

　　布鲁把肉棒从她的小腹拉回，对正水泛泛的阴缝，轻轻往前推挺，顶抵在略
张的红嫩细缝……

　　但见阴阜下的裂缝渐渐拉分，巨大的龟头慢慢挤进肉缝，里面红嫩的鲜肉已
是可见。

　　他猛地抬脸看她，却见她紧咬双唇，俏脸绋红娇眉轻皱，眼神慌乱中荡漾丝
丝的年春之损。

　　「胡说！你那东西粗粗的、硬硬的、热热的……都进来了，你想骗我？」

　　「刀已出鞘，但未见血。没吃过猪肉，也该见过猪跑步，你仔细瞧瞧，我有
没有全插进去！」

　　布鲁说着，一不小心，龟头从她的阴缝滑出，他立即伸手握住阴茎，往她的
阴缝又顶……

　　「噢呀！痛啦！你要死啊，那么粗，进不来就别进，回去我找一百个处女给
你！」雪蓉被顶痛，蠢话连篇。

　　「二百个处女也抵不了一个公主！神裔公主耶，就要被我肏了。但你说找一
百个处女给我，这话我紧记着，回头我还是会跟你要！我戳！」布鲁一下狠顶，
偏雪蓉肥嫩的湿阴户很滑，圆滑的龟头顶过去，又往上斜滑出去，戳到她的小腹
上。

　　「公主，我要扒开你的阴户，这样才好进入，实在太紧了，又滑……」

　　「白痴烂人，我双腿张成这样，是你自己太粗……」

　　雪蓉感到布鲁的爪指按压她的阴户，立刻又觉得阴户被他掰开，她羞愤得想
拿锤砸碎他的脑壳，然而她身心疲乏；想到自己最宝贵的地方，敞开在这么一个
家伙眼前，她心中发出最后的悲叹：罢了，由得他了。

　　悲怆涌心头，眼泪浊俏脸……

　　「你别老是流泪，让我感觉好像是强暴你！」

　　「你就是强暴我！」

　　「我们有赌约在前……」

　　「你强迫我在前……」

　　「那我从后面来，这样不用看你的眼泪。思，好像从来没有从后面破瓜，应
该夹得很紧，也挺有难度……男人就该向难度挑战，嘿嘿！」布鲁阴险地抛出一
个淫眼，爬到一旁，抱起雪蓉，让她趴跪在地上，瞧着因趴势而垂吊的两颗弹性
丰乳，兴奋地道：「果然是母狗式姿势最令人兴奋，公主，我要从后面插入进去
啦！」

　　可恨雪蓉全身动不得，被他摆来弄去，还摆出一个极为侮辱性的姿势，趴着
等他强暴……

　　布鲁不管雪蓉心里如何想，他只想玩得尽兴。现在什么事情都没有，身心放
松一步一步的来，以后才没有遗憾。

　　他爬到她后面，趴俯下来往她胯间看，肥嫩的阴户被双腿夹隆成肉包，柔软
的白色阴毛绒绒地生长在肉包上，像是包子蒸出来，太久没有人动，竟是生了白
霉。早说嘛，都二十四岁了还是处女，这不是侮辱皇家的魅力传统吗？这次把她
的包子整个吃下。

　　「公主，知道吗？很多女性的骚穴都是这个姿势看起来最饱满。只是，我觉
得大张裂的骚穴最是刺激。然而闭紧的处女嫩穴也让我极度兴奋。看你的骚液从
你闭紧的嫩穴流出来，闪光闪光的，是我最喜欢的情景。真想坐在这里看到天黑
啊，可是急着赶我进洞，好矛盾啊。我到底是该看你趴狗发情状，还是进洞采石
乳呢？」

　　雪蓉不回答，她哭了。

　　这次是真的哭出声音。

　　「哭都这么性感！我让你哭得更真实更动情……但是，事前跟你老实的说一
句，打从开始我就想干你，今日做出这种事，就永远不后悔。所以别说什么事后
杀我或虐我之类的话，因为我在威胁中生存下来，何苦威胁我呢？插死你，你个
贱货！」

　　「烂人，你不得好死，只要我活着，叫你生不如死！」

　　「插死你，贱货！」

　　「烂人！呜呜！大烂人，呜呜！烂人……」

　　「我不是人，我是半精灵。插死你……」

　　对骂中，布鲁跪到她的屁股后，双手抓着她肥嫩性感的圆臀，巨阳顶在她紧
闭的、潮湿的阴缝，强硬的往里面顶，顶得她痛哭，还是未能够进半个龟头；他
大是恼火，心想这个姿势开处毕竟挺难的，得想个办法顺利插入……

　　「烂人！好痛，你缩小些……把我插烂，饶不了你！」

　　「插不插烂你，你都饶不了我。为了能够插进去，我得让鸡巴萎缩……」

　　布鲁掰开她的股沟，两只拇指按压她的两片肥阴唇，使劲地往两边掰拉，低
头一看，红洞裂现，肉壁粉嫩如血琥珀，他胯间的鸡巴猛颤，颤了几次，缩短成
二十公分左右，龟头抵入红洞下裂处，黑红的肉球塞进裂红之洞，把阴裂塞得满
满，肉与肉的紧贴，快感自龟头传来。激。

　　「我说过，要用最自然的尺寸，插入你的处女嫩穴，所以……你会很痛！」

　　说罢，他作恶地运转魔脉，魔血的冲激使肉棒恢复原状，满满地塞入阴户，
龟头像是被滑湿的软胶勒紧，他大呼一声「爽」……

　　「啊呀！烂人，好胀，痛啊！你插莫芜的时候，也没用恐怖的尺寸，我是处
女，却要我承受你的变态巨阳……」

　　「你知道莫芜被我插过？」

　　「那晚她跟兰洛厮斗，事后我问原因，所以知道……」

　　「那变态女人，也该让男人插插！呼喝，公主，很爽哦，你感觉到我的龟头
塞在你的阴户吗？」布鲁故意让龟头抵着薄薄的处女膜，挑动几下，没有直接进
入，撩得她又痛又暗爽。

　　「你……插进来，反正这样了，以后我加倍报复！」

　　「别老是威胁我好吗？我是你第一个男人……」

　　「你进来，烂人，别堵在门口！」

　　「哇，公主，你的比喻好深奥，若非我同样是深奥之人，大概难明白你的妙
语。是不是觉得龟头塞在你的洞口，又胀又舒服？很想我插进去？你跟你妈一样
淫荡，遇到大鸡巴就压抑不住内心的骚动。很好，我很喜欢。铁般的龟头都被你
的热屄给融化了，红红的水蛙，包着我红红的火龟，插死你！」

　　布鲁冲动难抑，双手紧紧抓住她的肉臀，腰胯暗使劲，巨阳缓缓地往蜜穴深
处推进，因为处女阴道夹得巨紧，加上处女膜的阻挡，这种缓力的冲刺一时无法
刺破她的膜。但他也不急，当插得她叫痛，他退了回来，反覆抽拉十来次，她的
蜜汁流得更多，阴户浅部也被龟头撑胀得裂分。在浅部的抽拉变得顺畅了，她也
不怎么喊了，时不时地闷哼一声。

　　虽然布鲁的龟头非常的粗大，然而雪蓉那看起来并非很宽长的阴裂，却是以
容纳。开始的时候，因为还没适应，她感到撕裂般的胀痛；当他的龟头沾满她的
滑液、当他的浅抽浅插令她感到舒服并流出更多的体液之时，敏感下体传来的快
感使她身心骚痒。即使明知他全根插入的话，她会痛得要死，内心深处还是想他
插进来……她当她不想跟他再继续耗时间。

　　她真的很想他继续插进……

　　像是胀裂的阴唇，被火热的球体膨胀得疼，偏偏又有无以名传的舒爽……

　　一定是自己的阴唇咬夹他的龟头，太紧；一定是自己流了太多爱液，好渴。

　　犹如燃烧般的大棒，缓缓地往她深处推进，紧紧地压着她的膜口，她似是感
觉到了肉棒正要冲破处女膜，往阴道的最深处推入。随着痛觉越来越浓，她的心
脏几乎提到喉咙，堵得她无法发出声音的同时，也有一种窒息感，导致她的脑袋
短暂缺氧，刹时一片空白。

　　就这样……就这样……被他奸淫！

　　「插死你，贱公王！」

　　「痛啊……呜呜！痛呀……痛……」



----------
第三章　逆转

　　即使枪剑刺进她的肌骨，她也能够忍受，但破处之痛，她却难以忍受，最终
是歇斯底里的痛哭出声。坚硬的、粗长的、烫热的肉棒插在她的阴道，把阴道全
部塞满，处女膜的破裂及闭紧的阴道撕裂之痛，令她全身肌肉都在抽搐，双腿几
乎痛得麻痹。她胡乱的哭喊，却是喊不出成句的语言。

　　在这个时候，她感到疼痛无比的阴道被撑胀，似乎是他的肉棒增大不少，同
时感到自己的脉息跟他的脉息相连，痛得冷汗直渗中，她愤怒地回首看他……

　　「烂人，我痛得要死，你还……你？」

　　她的语言中断，只因看到他的双翼振拍，双眼如狼眸，血红凝现，像是极为
痛苦。

　　痛的应该只是她，为何他如此痛苦？

　　深插在体内的巨阳没有任何的抽插动作，但是阳具的筋脉之搏动却是异常激
烈，她清晰地感受到肉棒在阴道里搏跳，像是她的阴户里多出一颗邪恶的心脏在
跳动……

　　「……你怎么了？我很痛……」

　　布鲁咬紧牙关，俊脸抽搐得扭曲。雪蓉的处女之血对他血咒的冲激，比她的
妹妹静思有过之而无不及，若非现在的他可以略略地控肏血咒，想必他已经被血
咒反噬致死。

　　自从经过莉洁的初血浸淫，这一路上他搞了好些人类处女，都没有反应，他
以为血咒已被自己吸收，不会让自己搞处女的时候那么难堪。谁知插进雪蓉的处
女穴，竟然被血脉里狂冲的血咒冲激得全身欲爆，脉搏不堪忍受这种澎湃的血冲
而膨胀至极限。

　　这让他想起与水月灵的初次，因为在那瞬间接受血咒的转移，他当场晕死过
去；又如首次进入静思身体时，因静思乃魔族遗裔，他几乎暴毙。但他记得水月
和静思都表现得很痛苦，为何雪蓉除了破瓜之痛，不受血咒的影响呢？

　　他很想问清楚，也很想回答她的提问，然而此刻全身不受控制，血液在血管
里狂奔，身体却僵硬不能动，只剩双翼奇异的振拍；这双翼张得也很奇怪，不是
他想张开的，插入刹那，它们自动暴张出来，但是淫兽鞭偏偏乖巧得很。

　　他略感安慰，虽然血咒大体失控，淫兽鞭却是受他肏纵……

　　狂布宗族的传承，他最喜欢就是淫兽鞭，只要能够肏纵淫兽鞭，其他的一切
都可以忽视。她的阴道天生细窄，加上破瓜，自是紧上加紧，夹得他的肉棒无限
爽意。湿润中的温度，比一般女性高些，这是他没有遇到过的。

　　脑中闪过的记忆，定格在父亲的某段记忆里关于某个女性的印记，那个女人
的阴户，拥有异常高的温度……

　　雪蓉与那女人相比，这略高的温度无疑是小巫见大巫。他心中恨意倒现，发
誓定要代父亲肏烂那女人燃烧的牝户……

　　肉棒全根插在雪蓉的阴户，顶得她的内肠震痛。即使是比她高挑的女性，也
很少在初次能够把他的长度容纳。

　　由此可见，此女阴道之深长是以跟雅聂芝比拼，而她的细窄程度比雅聂芝有
过之而无不及。

　　他总觉得她的阴道内部结构有些弯曲，弹性十是，在他深入时，阴道也被插
拉得绷直，越显得紧凑。种磨蠕由她嫩厚的阴道壁产生，阴道深处涌出轻微的吸
吮。他心中暗惊，此女若非从小修习淫术，便是天生宝穴，或者她两者兼有。

　　这种极淫作用令血咒变得更活跃，全身经脉的气息奔流如火烧，疼痛难当。

　　「烂人，你到底怎么啦？我下面好痛……你别吓我！你若是要死，也别死在
我的身体里。你说句话啊，你这样子好吓人，插着我……混蛋，烂人！我的……
我的身体越来越热，好像力量在回复，气息在体内冲激。如果你继续侮辱我，等
我冲开你的结界束缚，我杀了你。」

　　布鲁有苦难言。天底下的男人，做爱也会痛苦的怕只有他了。

　　悲哀啊！

　　紧要关头，他暗运引龙诀，顺着血咒力量导引。然而越是这样，血咒流窜得
更狂猛，即使母亲封印在他生命中的护航魔法也压制不了。便在此时，他看见雪
蓉洁白如雪的娇躯爆出满天异彩，他心中暗凛：捆魔索竟然压制不了她的魔源？

　　死定了！强奸虽遂，命也难保。小女人竟在他不能动时，忽然爆发力量，不
是叫他没法活吗？妈的，早知不强奸她……这次精未尽人也要亡了，要命啊！

　　「烂人，我……我身体像在燃烧、在爆炸……我控制不了，好难受……」

　　布鲁看到她的脸呈现一种不健康的血红（他自己也是一样，只是他看不到自
己的脸），蓦地想起静思。他记得静思也是无法控制体内的魔源，险些要了他的
命。他乱极思静，脑中闪现无数记忆。

　　她强大的魔劲摇撼四周之际，他的血眼暴瞪，射出两道实质的红芒，嚎吼一
声，双翼狂拍，身体如狂风抖动，黑红的强芒爆现，与她的异彩相互交雜，詭異
而驚艷。

　　「喝！插死你……」

　　紧要时刻，布鲁身体终于恢复自由，但狂乱的血咒力量依然持续，他需要用
发泄的方式挥散全身的痛苦，于是在异光交杂中，他抱着雪蓉嫩白的肥臀，开始
一种狂乱的抽插，只见她那好看的、白嫩的、浮隆的肥阴唇被抽拉得不停地翻张
和凹陷。凹陷又翻张……

　　扑滋扑滋！

　　悉瑟悉瑟！

　　肉与肉相搏声，膝盖与草丛的磨擦声，伴随着男人野兽般的嚎吼与女人伤免
般的嘶哭……

　　「白痴烂人，插死我啦！好痛，好痛！我的身体像是要爆炸，我好痛苦啊！
我的力量……要把我的身体撕裂，好痛，比下面还痛，你快快插我，这样我反而
觉得好受些……插死算了。呼呜！烂人，你到底什么构造？为何我的力量会变得
不受控制？好像你那根东西肏纵我，让我的魔源跟着你狂乱……呜呼！插我，插
插……我、被你插着，我觉得舒服许多……」

　　雪蓉胡言乱语，这并非她高潮时的呢喃，而是她没办法组织语言形容此刻的
感受，因为她的魔源跟布鲁的血咒产生互动，致使她体内的神力狂窜，企图与血
咒抗衡，因此她感到全身燃烧、疼痛，比下体的裂痛还叫她难受。

　　在布鲁的抽插中，她的疼痛得到泄放，隐隐地感受到某种快意，所以她一边
喊痛一边要求插她。

　　布鲁也需要释放血咒的冲激，跟她一拍即合，狂插她淫水满满的血穴，喘喝
道：「雪蓉贱货，你叫我插，我就插！干你娘！跟你两姐妹做第一次，不但痛苦
万分，而且几乎要丧命。早知如此，我拿木棍插破你的膜，等你流出第一波血液
之后，再狠狠地南你。现在害得血咒疯窜，想停也停不下来。你娘的，处女我也
干过不少，很少干到你们这样的，倒霉！」

　　「痛痛！烂人，你的好粗长，插烂我了！我比你更倒霉，若我早知道被你强
暴，我定会在你之前随便找个男人把我毁了，也不用忍受现在的痛苦。自从遇到
你，母皇好几次告诫我不要太靠近你，结果还是着了你的道。母皇说，我们这族
女人遇到血咒传承者，第一次都会很痛苦，原本我不相信……呜呜！为什么会这
样？别的女孩只是破裂了，裂了！」

　　布鲁低首见她阴户肥翻、红肉滴汁，如羽绒般的阴毛湿倒两边，再看她的俏
背渗汗若晶露，两颗乳房也因他在后面推动，前后左右的摇摆，心中淫意更甚。
趁她哭诉之际，把肉棒变成终极状态，四十公分粗长的巨棒把窄细而富于弹性的
阴道也撕裂了。

　　他乐此不疲，疯狂地抽插，巨棒几乎插尽。

　　虽然她没有莫芜等女高大，阴道却弹性无限，不愧是女皇的女儿，拥有非一
般人的宝穴。

　　插！把鸡巴插尽……插到她肠穿肚破！

　　简单的结界，被两人的力量冲破。

　　树林也被这两股撼天摇地的力量摧残。

　　雪蓉也不顾后果了，因为剧痛中，她需要一种发泄。

　　此刻，她的身体不受控制，脑袋也变得狂乱。

　　她只想着一件事情，就是需要不停的抽插……

　　「公主，公主……半精灵，你会把公主搞死，快停止，我顶替她……你这变
态，变得如许粗长，公主还是处女……」

　　也许是因为结界的破裂，两人的力量震撼精灵幽谷，莫芜和布墨去而复返，
当看到此情此景，莫芜试图冲过来把布鲁拉开，却被两人的力量波圈震得倒飞，
她只得远远地叱喊。

　　「插……插我！不要停！莫芜，你们回来干什么？事后我必杀你们灭口。」

　　「公主，我们也不想回来，可是你们搞得太大，军营被惊动了，他们想要过
来，我阻止他们，说你在跟他决斗。他们不放心，害怕你敌不过半精灵，被他欺
负，还是坚持要来支援……」

　　「我本来就被他欺负，你们没眼看吗？痛死我了！你们回去！跟他们说，谁
敢插手我跟烂人的决斗，我必诛他九族！念在你们替我挡住他们的份上，我把刚
才的话收回，但你们若把今日所见说出去，我就……啊！痛，滚啊！看什么看？
不需要你们帮忙，要发骚到军营里找男人去！」

　　「我管你喜欢什么！快滚！」

　　「公主，你到底知不知道，他的鸡巴有多粗长？」

　　莫芜看着布鲁粗长无比的肉棒，狂野地抽插雪蓉流血不止的阴户，她猜测雪
蓉的阴道已被撕裂，不则不会大出血……

　　「你是不是要拿尺量过他的鸡巴，你才肯离开？」雪蓉忍无可忍，她顾不得
羞耻，愤怒的情绪和痛苦的身体覆盖她的生命，令她说话也变得歇斯底里。

　　莫芜见情形不对劲，转脸对布墨说道：「你守这里，若是公王不行，你替上
去。我挡住那群家伙……就怕这事会惊动皇后，她若是赶过来的话，事情会变得
不可收拾。」

　　说罢，她的身影掠闪，迅速地消失了。

　　留下布墨愣愣地看着眼前的淫象。

　　她以前见过布鲁用粗长的肉棒肏宗族女战士，当时是为了证明他并非「小鸡
鸡」，但她没有想到，他的肉棒会变得如此奇异，而且比那时候粗长好多……

　　忽然之间，她觉得有些口渴，下体也有些湿意……

　　她急转过身，颤着声音说：「公主，我只是……放风！他与我同宗，我不跟
他好……」

　　冷静沉稳的布墨，难得一次扭捏。

　　雪蓉没听布墨说什么，她剧痛的身体加上狂乱的魔脉，已经让她忘了周围的
环境。

　　哪怕她的母亲过来，她依然无视之。

　　「痛啊啊！啊啊！插得我好痛……烂人，你好粗……好强……」

　　「呼喝！公主，你的嫩屄夹得好紧，我险些精关大开。蠕动的阴道，还有吸
力，太爽了！我插，插插……」

　　「啊啊！啊啊！啊……烂人，烂人……」

　　「喝！你怎么不叫我做野狗了？」

　　「烂人，我就喜欢叫你烂人！啊……痛……」

　　「很痛吗？我停止啦！反正布墨在，我找她发泄，她无法反抗我……」

　　「不准停止！虽然……很痛，可是这样，我才舒服些……我的身体很奇怪，
有些快感，但还是痛。我的力量令我的身体痛。也因你太粗太长，我下面也好痛
啊，好像撕裂了。」

　　「你的阴道就是被撕裂了，我插！」

　　布鲁重重地挺插，顶得雪蓉喊出一声哭叫，接着她哭道：「真……真的裂了
吗？呜呜！难怪这么痛，你……到底多粗长？把我整个身体都填满了，好痛！又
不想你把它抽出去……」

　　布墨听着这些淫言荡语，浑身不舒服，撕下一片衣角再撕成两小片，揉成两
颗布粒，塞进双耳……

　　布鲁趴伏到雪蓉香汗淋漓的俏背，咬住她的耳朵，腻声道：「公主，你想要
舒服些，还是继续疼痛？」

　　「我想舒服些……」雪蓉毫不犹豫地回答。

　　「你承认是淫荡的公主，我就让你无限的舒服。」

　　「我痛死算了……」雪蓉咬牙切齿地道，她此刻恨布鲁入骨。

　　「我肏！疯狂地喊着要我插你，却不愿承认是骚货，你知不知道你是被我强
暴？」布鲁拍打她的白嫩屁股，显得很是开心。

　　血咒渐渐恢复平静，他的痛苦减轻许多，肉棒被她的蜜穴夹得爽乎，抽插之
势自然不会变弱。看着美丽的阴户被巨棒摧残，他心中得到很大的满是，俯身探
手过去抓她的玉乳……

　　「啊痛！啊呀！别抓……烂人！总有一天我也要强暴你……」雪蓉愤怒地誓
言。

　　她似乎忘了，世间没有男人害怕被女人强暴，除非那女人执着利鞭或是假阳
具……

　　布鲁不当她的话是一回事，淫呼道：「强暴我吧！你就承认吧，很早你就想
强暴我，好爽！你的处女之血对我的帮助很大，经过你之后，以后搞什么处女都
没有问题。回头我要了眠春，那小妮子天天巴着我睡她，本来想留她救命的，但
想想我也不像是短命鬼，好歹我是个半精灵，活的时间总比人类长很多，思长很
多……」

　　他想起自己使用过太多的禁咒，本来很长的寿命，怕也长不到哪里去。

　　「好痛啊！啊啊！我不管，我命令你让我不痛！」雪蓉毕竟是帝皇之女，即
使这种时刻，也表现得很强势，仿佛是她在操纵布鲁强暴她。想想也是，虽然她
貌极纯洁，但她并非无知的女孩。

　　她了解许多，不曾做过而已。

　　所以，与其继续痛苦，不如从中得到快感。

　　「我会给你快乐，因为我们的打赌是让你的初次获得快感的满是，但不是现
在给你。我要让你极度痛苦后，再享受极度的欢乐。小屄夹得我真紧，我肏！」
布鲁发狠地说着，也发狠地抽插。

　　经过雪蓉的处女魔血浸淫，他的血咒又得到进一步的牢固。他越来越自负，
忽然有种「天下我第二」的狂妄想法。

　　「烂人，强奸犯！你把我的身体胀裂了，当然紧……你生这么粗，插母牛，
你都觉得紧！啊呀！布墨，你赶紧离开，我不希望你看到某些事情的发生……」

　　雪蓉的身躯动弹不了，但她的话具有权威，布墨举步要离去。

　　「布墨，留下！」布鲁喝道。

　　雪蓉叱道：「布墨，你敢不听我的命令？」

　　布鲁又道：「布墨，我是宗主，你是宗族战士，必须听我的。」

　　布墨气得坐到地上，闷叱道：「谁的话我都不听，就背着你们坐，懒得看你
们。」

　　她受够了两人的气，以为她想守在这里吗？

　　若非她也像莫芜一样怕出事、连累家人，她早离开了。虽然她们远离故土，
征战精灵族，然而在遥远的故乡还有朋友相亲人；若果公主被布鲁整死，女皇肯
定不会善罢甘休。

　　她不想跟布鲁那个……只是公主不济事的话，她也只能牺牲自己的贞肏。

　　自从与精灵会战以来，她心中有解不开的憋气。未到达前，途中饿死累死许
多士兵，到达之后被困在雪原上，时至今日，终于杀进幽谷，却久久未向精灵族
发动攻势。联盟的将领只想俘虏精灵女性，然后进行奸淫。

　　哪怕是莫名其妙地高举灭绝精灵大旗的女皇，也是若无其事地跟她的两个爱
徒（二神将是雅瑟的徒弟，亦是她的宠男）淫乱。

　　这让她觉得整个战争变了味，找不到战斗的目标；连生活的目标仿佛也失去
了。

　　拿现在来说，她不知道为何自己要守在这里？难道只因她的身份低微，就必
须守着她们的淫乱？说雪蓉公主是被强暴，看到的人都不会相信，公主不停地说
着淫言，喊着要布鲁肏……

　　两人的淫言荡语，像一对狗男女在野地苟合，何来的强暴之说？平时看公主
也是安分高雅的女性，为何遇到大肉棒就变成淫贱的骚女？

　　莫芜也是，见到布鲁的大肉棒，眼睛都直了……

　　死变态，不是喜欢女人的吗？

　　身为狂布宗族的战士，她见惯各种淫乱，也不把贞洁当一回事。之所以保留
纯洁，只因这些年来没有男人令她动心，宗族也没派她陪权贵（或者因她是狂布
远宗的缘故吧），所以她也没向哪个男人张开双腿……

　　但这不代表她把贞肏看得很重。如果宗族派她去陪男人，她也不会皱一下眉
头。性爱就那么回事，不就是让男人自己的双腿间抽插吗？这是很简单的事情，
何必想得那么复杂、严重？反之，要找一个令自己心甘情愿地张开双腿的男人，
却是相当的复杂、困难。

　　像她这般身高的女性，很多男性都想推倒，因为特具挑战性。然而，她怎么
会看得上矮小的男人？太多的男人比她矮，比她高大的少数男人，她偏偏又看不
上。

　　二十三年来，她见惯淫乱，却不曾与男人相淫，就连初吻……

　　她回首看了一眼布鲁，猛地又转首回来……

　　思，初吻，被一个混蛋夺去。

　　她经常与男性赤身搏斗，不知被多少男性拥抱过。但搏斗之外，敢把她抱在
怀里挑逗的只有一个混蛋。唔，混蛋，生得高大好看的混蛋，不久前还调戏她，
现在却强暴另一个女人。

　　混蛋……

　　「啊呀！啊啊！烂人，你越来越猛，我流好多血，双腿都湿了……」

　　「公王，你的淫液，流得比你的血液多些……」

　　「插这么久了，你怎么不射精？我痛死了！」

　　「我不是正努力吗？你这么想要我的精液？」

　　「我想要你的命！啊，痛……」

　　布墨捂紧耳朵，却感下体湿热。她以前看的淫乱也够多了，从来没有发生过
这种状况。幻想他插进她潮漏、燥热的肉缝。她忽然想要他那根粗长的肉棒，磨
擦她变得痒的阴户……

　　但她只能夹紧双腿，避免太多的爱液外流；她只能闭唇双唇，免得急促的呼
吸像某种呻吟。

　　她抬脸看天，希望天快点黑，然而黑夜不准备立刻强奸黄昏，只是调戏着黄
昏。

　　就像布鲁调戏她，却没有强奸她……

　　她希望布鲁快些结束，可是她清楚，他比谁都持久。

　　「公主，我快不行了，你的淫术太厉害了！」

　　布鲁喘喝如牛，抽插的「噗啪」之声猛烈。

　　雪蓉痛苦地呻吟：「思！啊呀呀！烂人，我没用淫术，我痛得要死，哪有心
情跟你淫？啊痛，你只是令我痛，没使我满是，事后依赌约，我就阉你……」

　　「我干！想闱我岂是那么容易？狂布巨棒若没有令女人欢乐的本事，不是笑
死人吗？让你瞧瞧我让纯洁处女瞬间变成淫荡骚货的本领……」

　　「啾！」布墨蔑视地发出声音。

　　处女被那样的巨棒插入，除了痛苦哪还会有快乐？

　　公主的阴道都撕伤了，有快感才是病！

　　但是……

　　「噢噢噢！烂……烂人！插……插我！忽然变得舒服……好喜欢这种感觉！
我要疯了，好爽……好爽！你的大肉棒，插得我好爽，我全身的痛苦都减轻啦，
你这烂人……我会找你算帐的，用如此卑鄙的淫术……啊噢！思思思！好深，阴
户好胀……」

　　雪蓉口中淫语不休，布墨难以相信，猛地回头看，只见布鲁的胯部闪烁着黑
芒。

　　在他猛烈的抽插中，两人的汗水滴流，淫血从阴户滴落草地，把大片野草染
红了。

　　「公主，爽吧？让你领略强悍的淫兽鞭，让你以后在别的男人底下的时候，
就会想起我。哈哈，我插，插公主的嫩屄！越来越紧了，你的阴道在快感的时候
会收缩，还会缩退变曲，吸吮也越来越强烈，我的坚硬被你融化了。遇到许多女
人，只有你和夫恩雨能够令我把持不住。说你不用淫术，鬼都不相信！」

　　「思喔！喔喔！我……我是修习过淫术，可我真的没有使用。我们的淫术，
做爱的时候主动使用，不是由我们控制的。喔……你强暴我耶……我怎么……怎
么……思思！不仅仅是淫术，母皇说我天生就是好女孩……」

　　「我知道，单淫术不会像这样。你天生的骚货……」

　　「烂人，不准骂我！是你强奸我……」

　　「你身份高贵，心性太高傲，不把男人看在眼中，也没有男人敢动你，如果
我不强奸你，你要做处女到什么时候！所以我把你的荒漠开垦，让你像你妈妈一
样，被很多男人耕耘，这样你不是很爽吗？哈哈，这是刚开始的时候想的，现在
我改变主意了，我要让你成为我的禁裔。除了我，谁都不能够在你这片肥土上撤
野！想杀我啊？那你永远找不到男人替代我……」

　　布鲁抽出肉棒，左手中指插入她裂张的血色阴户，右手抓住她的天灵，双唇
颤动，咒念起咒……

　　雪蓉只感阴部魔流激荡，眉心处射入一道魔流，直通她的阴部。

　　当两股魔流交集之后，朝她的全身经脉散开，然后没了感觉。

　　她惊道：「你对我做了什么手脚？」

　　布鲁施咒结束，抽出手指，巨棒再入，边抽插边说：「生命枷锁，你听说过
吗？」

　　雪蓉娇叱道：「生命枷锁？你把那么思心的精灵封咒施放到我身上，以为我
就不敢杀你？啊噢噢……又来了！烂人，可恶的烂人，我……我服输了，就要死
啦，思思！插我，大肉棒，只要你的……」

　　布墨感到雪蓉的气劲越来越强大，而布鲁抽插的速度也越来越猛烈。

　　雪蓉的娇体，被他抽插得颤抖，两颗好看的、圆大的乳房，没有停止过的滚
摆。

　　布墨咽了一口唾液，下体涌出一阵潮意……

　　「噢喔喔！呀哟，呀哟！我晕了……要尿了……烂人噢……你好强……」

　　「公主，你吸夹得好紧，我要射了，你给杂种生个儿子……」

　　「不要！啊啊……不要射里面……我不生孩子……绝不给你生……啊……」

　　布鲁抽搐般的抽插，股股热精喷射，爽得他仰天啸喝。

　　雪蓉发出阵阵淫糜的呻吟……

　　「啊哦哦！不要……不要啊……」

　　布鲁也感不对劲，猛然低头，只见雪蓉背部拉出一双翅膀。

　　这双翅膀伸展的同时，迅速地生长出洁白的羽毛，竟然是久违千年的天使羽
翅！

　　「神族羽翅？」布墨惊呼。

　　传说中，魔族、神族、精灵都拥有翅膀，但三者各下相同。

　　精灵翅膀是貌若薄纱的蝉翼，魔族翅膀像布鲁的肉翼（当然不如他的肉翼宽
大，因为他的更接近于龙翅），只有神族和兽族中的鸟人拥有羽毛之翼。可是神
族与鸟人的羽翼有很大区别，神族的羽翼丰满而庞大，而且不管什么颜色，都是
纯色并伴着神芒而存在，鸟人的羽翼没有神族的羽翼巨大及纯色。

　　布墨不敢相信公主竟然是神族之女，由此可推知雅瑟也必属神族……

　　人类联合各族灭神之后，还是逃离不了被神族统治的命运？

　　雪蓉庞大而洁白的羽翼带着迷人的光晕拍振，她雪白的长发跟着飘飞，但她
的身体却趴俯在地。

　　布鲁紧紧地压着她，黑红的肉翼贴着她的白羽之翼拍动。

　　两人强悍的魔斗之气劲已经消失。

　　布墨定了定神，急忙跑过来，跪蹲到两人身旁，紧张地呼喊道：「公主，公
主……」

　　雪蓉虚喘道：「烂人，结束了，下来……」

　　「你怎么能够动了？」布鲁值言收翼，滚落一旁，仰躺在地上牛喘。

　　雪蓉忽然爬起，扑到他的胸膛，给他两个耳光，哭骂道：「叫你强奸我！我
从来没这么痛苦过，都是因为你对我使用什么捆魔索，被你插入后，身体受疼痛
刺激，自发性反抗结界，弄得我这么痛苦！叫你害我……我杀了你！」

　　她掌变拳头，重重地轰向他的脸庞，「砰」的一声，打得他俊脸崩裂，血液
爆流。

　　她愣住了，第二拳没有击落，高举着粉拳，怒道：「你为什么不躲，也不反
抗？」

　　布鲁从短暂的脑震荡中醒神，血嘴抽出一抹淫邪的笑容。

　　他抓住布墨的衣服，使劲一扯，撕落一片布匹，递举到雪蓉面前，道：「你
输了，用你的处女之血，写下你的承诺。」

　　雪蓉愕然一会儿，抢过他手中的布丢回给布墨，挥手又擂落，拳拳击在他的
脸。

　　「公主真是豪放，不愧为女皇的种！」

　　布鲁的手指勾住她的裤头，轻轻地往后拖拉。

　　她那雪白的绒毛渐渐地显现，随之便见隆耸的阴阜，缓缓地拉现出同样耸隆
的大阴唇，以及白雪般的阴毛丛中那一道幽美的风影线。

　　神域般的地带，是每个男人的天堂，此刻全景呈现在他的眼帘……

　　雪蓉动弹不得，体下的细草、落叶、枯枝、沙泥……令她浑身不舒服；因为
亵裤被腿除，甚至有几根草叶偷偷地刺碰她的阴唇，那种感觉又痒又难受。她的
眼睛斜盯布鲁，眼神又怒又羞，憋着屈辱的俏脸蛋全红了。

　　「畜生，看什么看？没见过女人的阴户吗？」

　　为了掩饰心中的慌张，雪蓉粗鲁无畏地叱骂。

　　「女人的阴户见得多了，却是首次观赏你的阴户。请问公王，你长大之后，
曾有哪个男人看过你的阴户？」

　　布鲁的目光没有离开她的阴部，此时她一丝不挂，赤裸裸地躺在野林地，像
是无辜的小白兔遇见饥饿的大野狼般，颤栗着。

　　不管她如何的表现出无畏，也不管她的身份多高贵，当她赤裸地面对即将强
暴她进去了。

　　「你故意插进来的……」

　　「哦？只要你提提屁股，它不就滑出去了？」

　　雪蓉看着他闭目间定的神态，更是怒火攻心，叱喊道：「烂人，睁开眼！快
说，为何不反抗？」

　　布鲁不回答，他举起双手，搂抱她的背，手指撩拔她翅膀上的羽毛，说道：
「回头我跟女皇提亲，让你嫁给我如何？」

　　「我不会嫁给一个强奸我的家伙！」

　　「你的力量是以冲破我的捆魔索，我并非你的对手。你要嘛杀了我，要嘛依
之前的赌约，不计较这事，当作没有发生……」

　　「没有发生？你还在我体内，你让我当作没发生？」雪蓉悲愤地冷叱。

　　布鲁道：「之前你不是很干脆的吗？为何变得如此婆妈？」

　　雪蓉凝视他满是血的猪头脸，双手抓住他的尖耳，爆起性子娇喝道：「我不
管，你睁眼，快睁眼，我讨厌你闭着眼睛，我要你看着我……」

　　她的娇体扭动一会，双翼安静地贴压在地。

　　渐渐的，光晕扩散，白羽飘扬。

　　当羽毛化成光晕消失之际，她的双翼随之消失。

　　她微微挣扎，结束长长的吻，凝视他好一会，她咬唇道：「你赢了，我不杀
你！但你别想以后会好过，我会让你后悔把我强暴。我说过，要强奸你，我现在
就强奸你！虽然我很痛，可是我就是要强奸你……」

　　她开始耸扭屁股，口中发出痛苦的呻吟……

　　布墨看得双眼瞪直，隔一会儿，她说道：「公主，以后再强暴他吧，快天黑
了。」

　　雪蓉叱道：「轮不到你来管我！」

　　布墨垂首无语。

　　布鲁落手在布鲁的胯裆，探入她的裤头，抚摸她潮湿的内裤……

　　她慌急地抓住他的手，仰首慌眼瞪他，惊叱道：「你要做什么？」

　　「烂人，砍了你的脏手！」雪蓉跟着叱骂，伸手进布墨的裤裆，想把布鲁的
手扯出来，也触碰到布墨的湿。她惊诧地看着布墨，道：「原来你在发骚，回去
后，我让二神将满是你！」

　　布墨脸面变色，抽出随身携带的匕首，二话不说就插向她自己的心胸。

　　因为事情太突然，她抽剑的速度又太快，布鲁和雪蓉行动都不方便，仓促间
难以阻止她插腹自杀，刹那便听到匕首剌肉的声音。可是，喊痛的却是布鲁，惊
呼的人变成了布墨和雪蓉……

　　原来布鲁惊急之下，抽手出来格挡，手掌被匕首剌穿，痛得他呱呱嗥叫道：
「哇哇！痛死我了，不准我摸就算了，干嘛拿小刀刺我的手掌？哇啊，别抽啊，
＝痛呀呀！」

　　布墨惊愕之余，吓得抽回匕首，布鲁的血立刻染红她的胯裤。她丢掉匕首，
撕落身下的衣布，慌急地包扎他的手掌，咽声道：「我又不是想刺你……你自己
伸过来。而且，你的手可以变得最坚硬，为何却让我的匕首剌进去？」

　　「你白痴啊！你刺得那么快，谁有时间想那么多？你以为我想手掌被刺个洞
吗？以后不摸你那里就是，湿黏黏的一点都不好摸，还害得我的手掌破了个洞，
干！」

　　平时坚强冷酷的布墨，此时泪流满面，一边帮他包扎，一边哭咽道：「我不
是故意的……」

　　「哭什么，一点都不像你！不喜欢二神将，直接跟公主说，用得着拿刀刺我
吗？与其拿刀刺我，不如向公主求情，又不是什么丢脸的事情。你说是吧，公主
殿下？」布鲁眼睛转而看着雪蓉，强颜欢笑地道（手掌真痛！）。

　　雪蓉猛地推开布墨，把布鲁的手拉回来，见已经被包扎好，她扭首就骂了起
来：「装什么贞烈？你们不是有随时可以陪男人这项规定吗？」

　　布墨紧紧地咬住双唇，又从身上撕了片衣布，爬过来轻轻地擦着她脸上的血
渍，眼泪点点滴落在他的胸膛，哭咽道：「你以前经常说要强暴我，这话还算数
吗？」

　　「不算数！」雪蓉恼怒地插言：「他以后都不得碰别的女人。」

　　「你放屁！」布鲁仰身坐起，未受伤的右手要把雪蓉扯拉到一旁，她却抱得
他很紧。

　　明白他的意图之后，她轻甩他一记耳光，埋首狠劲地咬在他的肩膀……

　　布鲁被咬得体痛心怒，肉棒突变成最粗长状态，发狠地顶撞她的阴道。

　　她眼泪狂流，不知是因被插痛还是因她委屈，她默默地承受一切，也不愿意
向布鲁示弱。

　　沉静中，将暗的天空，忽然被魔法震撼。

　　树林里僵持的三人，惊得相互对望。

　　「你们骗我？」布鲁愤怒地朝雪蓉喝吼。

　　「我不知道……」雪蓉茫然地道。

　　「坐一边去，我要救她们！」布鲁不顾左手的伤，双手抱开雪蓉，起身捡起
衣服。

　　雪蓉从背后搂住他的腰，道：「你赶到的时候怕早结束了。我不知道母皇另
有安排，你别总是拿我出气，该生气的人是我！你没什么可依仗的，如果你过去
的话他们会杀了你。精灵对你不好，你何必在乎她们？」

　　「谁我都不在乎，但我就是要送死，滚开！」布鲁厉喝，强劲震开雪蓉，张
开黑翼，全速飞向药殿。


　　　　　　　　　　　　第四章　两败俱伤的震撼

　　吊挂在她眼帘的泪依然是那么的清澈。战斗结束得很快，虽然最终是人类赢
了，但因为她师傅的催眠术，人类付出惨重的代价。此战人类阵亡三百多人，精
灵牺牲二十来人，被俘十来人，她和师傅便是人类的俘虏之一。

　　她哭，不是因为身上的伤，也不是因为面前狼视眈眈的男人们；她哭，只因
她为一个男人而伤心，那个男人联合人类欺骗了她们。

　　原本该是公正的俘虏交换，却变成埋伏的阴谋。是的，在她和师傅赶到药殿
的时候，他已经离开，迎接她的是人类残酷的围杀……

　　这是她生长的地方，如今却变成战场，继而变成囚牢。她们被丢在脏乱的杂
物屋，进来的是一群思心的男人，每个都在看着她们而淫笑，并且他们进了屋，
就把她们的衣服腿尽，挺着长短大小不一的凶器像狰狞的禽兽，正在争执着谁是
谁的猎物……

　　欧根尖嘴扯着阴淫的笑容，看着地上最娇小的女孩，道：「直都想肏小精灵
的嫩屄，却因为你们那杂毛侄儿搞得我夙愿落空，这次看他如何阻止？哼哼，半
精灵杂毛，总有一天叫他死无葬身之地。」

　　布氏兄弟的目光也落到那女孩身上，只见那女孩浑身是血，似乎受伤下轻。
她被捆绑在地上动弹不得，这让他们想起二十年前的情景……

　　「布同，你是不非要跟我抢这个年轻女孩？我说了，等我上过之后，随便你
们怎么搞！你们个个都有一根大鸡巴，搞哪个不是一样？为何要跟我们争抢？再
说了，这个催眠精灵成熟又美丽，适合被大鸡巴肏。这般僵持下去，你们那个不
识时务的半精灵跑过来，他又会捣乱了。虽然他已经没有筹码在手，可是也得防
着他，那小子常常不按排理出牌。我建议你们赶紧把他给了结，你们若是下不了
手，我随时愿意为你们效劳。」拉泰说罢，走向泪水莹莹的女孩：在她的旁边，
是一个沉睡的优雅的精灵女郎。

　　地上有十七个精灵，男性精灵六个，女性精灵十一个，每个都浑身是血。

　　她们无助而悲痛的神情，宣不她们凄惨的结局。

　　拉泰和欧根分别蹲到他们各自指定的精灵女孩身旁，急淫的欧根立即撕开娇
小精灵的胸衣，两颗洁白圆巧的乳房弹了出来，屋内众淫男看得大咽口水。拉根
老爪朝下一招，瞬间又撕开女孩的裤子，但见那小型的美丽阴户迷人之极，他双
眼淫芒大盛，淫呼道：「果然是好货！难怪当年布老二看上她，正点！摸起来的
感觉就是不一样……」

　　「老妖怪，别用你的脏手碰我……呜呜，我不该偷偷跟过来的，我只是想劝
儿子回头。你们这些混蛋，个个都不得好死，眼睁睁地看着我被这老妖怪强奸，
你们都是畜生！」女孩悲恸地哭咽，但是没有任何人同情她，而能够保护她的男
人，早已到了另一个未知的世界。

　　布赢哀叹道：「这是命运，我们……没办法！」

　　拉泰的目光一时没办法从女孩的双腿间移开，他旁边的年轻女孩咽声说道：
「师傅，对不起，我害了你！我原以为他只是背叛精灵族，没想到他却在公平的
俘虏交换中，和人类谋害我们。师傅，我再也不要喜欢他，我好恨他……」

　　「哟，又是杂毛的女人！拉泰，我特别地恨半精灵杂毛，你来肏布老二的女
人，我南他儿子的女人！」拉根一听到女孩是布鲁的女人，立即把他最爱的娇小
精灵让出。

　　拉泰听了大欢喜，张嘴呼道：「这敢情好，回头气死半精灵小儿，哈哈！」

　　布卡看着年轻女孩身旁的女郎，她是屋内最美丽最成熟的女性，可惜她在沉
睡。

　　「老二，这个催眠药师你要吗？如果你要，我就让你先！」

　　布赢把目光从年轻女孩身上拉回来。自从听到她说是布鲁的女人，他就一直
看着她，见欧根已经蹲到女孩身旁，他双眼暴瞪，转身就扑到某个精灵女战士身
上，愤怒地撕开她的裤子，大嘴往她的双腿根一压，把女战士的阴户弄湿，扛起
她的双腿，巨棒插入，疯狂地肏起来，肏得女战士悲哭……

　　「布老二，不要这么生气，待查让给你就好！」欧根冷笑道。

　　布卡走向熟睡的女郎，布同也开始对地上的精灵女战士下手。

　　「真他妈的漂亮，看起来只有十四五岁，爽，哈哈！」

　　欧根狂笑过后，趴到女孩身上，埋首要亲女孩的嘴；女孩绝望地闭起双眼，
就在此时，她身上一轻，屋内刹时进入短暂安静，突然又响起一片愤怒的喝声。
她心灵剧震，睁开泪水莹莹的双眼，看见了神情狰狞、犹如地狱恶魔般的布鲁。

　　欧根和拉泰被突然而至的布鲁偷袭，已经躲闪一边，两人怒气爆发，却没有
立刻打起来。

　　正在解女人衣服的布卡和布同，也停止手中的动作。

　　布赢不理会突发状况，继续抽插得精灵女战士哭天呼地……

　　「杂种，快救我啊。」巴基斯无耻地求救。

　　布鲁看也下看他一眼，他进来的那一秒，就知道巴基斯和索列夫又被俘了。

　　这两个家伙真他妈的做俘虏上了瘾。

　　但他没想到仙蒂和羽轻如也被俘……

　　拉泰怒道：「半精灵，你活得不耐烦了？」

　　布鲁迅速脱下外衣，披到仙蒂身上。

　　因为仙蒂身体娇小，加上他的外衣宽大，刚好把她的酥胸和双腿处遮住。

　　「我老头虽然已死，但他的儿子还活着，要搞他的女人，怎么也轮不上你！
再说我仙蒂妈妈也不喜欢小鸡巴……这两个女人我带走，其他的你们搞完之后，
无论男女，我都要放她们离开，因为这是我欠她们的！至于我活得如何，这不是
你该关心的问题。」布鲁蹲伏下来，手掌轻轻的一挥，捆绑着羽轻如的绳索立即
被风刀切掉。

　　「啪」的一声脆响，羽轻如狠狠地打了他一巴掌，哭道：「我可以原谅你背
叛精灵族，可以原谅你说谎，可以原谅你领着人类进入幽谷，可以原谅你灭亡精
灵族，但我不会原谅你在公平的外交事件中，安排这次埋伏……」

　　「思，不用原谅，因为我也无法原谅自己的愚蠢。你还要打吗？如果不打的
话，我先离开。你可以跟我走，也可以自行离开，或者留在这里看戏。我此刻说
的话，不想再重复。今天心情很烂……」布鲁凝视她，忽然沉叹，抱起愣然的仙
蒂，无视一切，迳自走出去。

　　强大的劲气朝他背部袭来，他没有躲闪，也没有反击，硬生生地承受了两大
强者的重击，身体如断线风筝射出门外，双膝跌跪地上。横抱着仙蒂跪移了十来
步，终于稳住欲扑倒的躯体，口中喷出的血液，洒落她一身。

　　「你们可以继续玩俘虏，但别碰我的女人！如果你们想继续击杀我，跟我到
外面来，我不想把这地方毁坏。」

　　布鲁努力地站起，见仙蒂泪水婆娑，他很勉强地笑道：「仙蒂妈妈，你哭什
么？难道因为救你的不是我家老头？那真是对不起，我只是老头的儿子，并非真
的他。」

　　「你放我下来好吗？」仙蒂咽声哭道。

　　「不喜欢被我抱着？」

　　布鲁以风刀割断她身上的绳索，把她放在地上。当他的手离开她的时候，他
的外衣从她的身上掉落，白嫩的酥胸和金灿的阴部映人士兵们的眼帘，她却完全
不在乎投射过来的淫秽目光（当年她与布尔欢爱的时候，宗族的兄弟也看着，她
岂会在乎这些目光？），绕行到他的背后，抬首看到他的背，却见他的背部被血
染红，左边一个血洞、右边被撕下一块肉。

　　她不忍心地垂下泪脸，绕行前一步，小小的手儿牵住他的右手，很天真地说
道：「姑婆总是不准我出门，这次我是偷偷跟过来的，来到的时候，你刚好离开
了。你跟我回去吧，我向皇后求情，她会原谅你的。」

　　「无所谓回与不回，我只是待在比较安全的一边。虽然我在哪里都是异类，
可是在人类这边，起码人类的统治者不会喊着要杀我。精灵吗？她们是一心想我
死了。你自己回去吧，别再出来了。当精灵族挣扎到最后的一刻，你找个地方睡
着，我履行老头当年的承诺，在你的梦中杀死你……」

　　仙蒂娇小的身体微颤，低泣道：「我和他的事情……你知道很多。那只是他
的承诺，他一直没有问过我的愿望。你代他问问好吗？」

　　布鲁怔然，垂首凝视她，见她翘首以盼，他沉默一会儿，说道：「仙蒂小妹
妹，你这一辈子，最大的愿望是什么？」

　　仙蒂的泪脸浮红，她抿了抿嘴唇，梦幻似的道：「我想在你的怀里：永远沉
睡……」

　　看来在这一瞬间，她把布鲁当成了布尔。

　　「你这个愿望不会实现，老头的怀抱消失很久了。」布鲁轻叹，抬首迈步。

　　「禽兽，别碰我师傅。」羽轻如突然哭叱。

　　刚才的突发事件后，布卡继续解雅草的衣服；羽轻如悲愤地把他从雅草的身
上推开，跪在地上紧紧地抱着雅草，但同样愤怒的布卡回转身来给了她一巴掌，
打得她眼冒金星之际，抓住她的肩膀，把她抛出门外……

　　「别再进这屋，不则连你一起奸！」布卡怒喝，再次趴到雅草身上，粗暴地
撕雅草的衣服。

　　布鲁脚步停止一会，继续前走，但他的脚踝，却被爬过来的羽轻如抱住。

　　「你救救我师傅，是我害了她，如果不是我坚持要来，她也不会被俘虏。师
傅对我最好，你救救她吧，我求你了！」羽轻如哭求着，她忘了布鲁的处境。

　　布鲁沉声道：「既然不信我，为何要求我？我原以为无论我说什么，你都会
相信……」

　　「可是你什么都没有说……」

　　「你已对我失去信任，说与不说有什么区别？如果我在此刻救你的师傅，我
不但要和长辈为敌，还得把命搭上。你觉得我如此卑鄙的家伙，会做这样愚蠢的
事吗？放手吧！」布鲁很清楚，他今日前来救走羽轻如和仙蒂，屋内众男怒到极
限，若他再救走雅草，必定受到宗族和联盟强者的诛杀，他无能为力。

　　「我病了，我想你，师傅背我过来。我知道我令你很为难，你若不救师傅，
我也不怪你。可是，在你离开之前，能不给我一个解释？刚才你说我不相信你的
话，你却什么都没有说，叫我如何相信你？」

　　「埋伏精灵这件事情，我从头到尾都不知道，这是我想对你说的话。」

　　「思，我相信你。」羽轻如低诉，声音中有种如释重负的情感。她放开布鲁
的脚裸，爬起身走回屋内，布卡已经把雅草的上衣撕得粉碎，她跑过去推布卡，
但这次布卡有了准备，回掌就把她震得跌退。

　　欧根扑过来压住她，淫声喝道：「拉泰，咱们哥俩奸淫半精灵的女人，比现
在杀了他还痛快。等我们把他的女人奸淫个够，回头再把他杀了，反正他注定活
不久。」

　　「老妖怪，放开我！」羽轻如歇斯底里地嘶哭。

　　「看来我没法活了，仙蒂妈妈，你自己回去吧！」

　　布鲁俊脸抽搐，转身的刹那，浑身的魔斗之气进发……

　　屋内的强者感到浓重的残杀之意，拉泰和欧根瞬间跳起，蓄势以待。

　　但见布鲁黑着整张脸踏进屋内，肃杀的目光落到布卡身上，只是短短的一瞬
间。然后盯着欧根，沉冷地道：「大伯，我的生命中，那个女人对我很照顾，我
只跟你说这些。欧根，我说过不要碰我的女人……」

　　他突然朝欧根射去，欧根大惊，瘦干的身体速退，从木墙撞破一个大洞，倒
射出屋外。

　　布鲁紧追而出，守候在屋外的欧根因害怕布鲁的空间结界，以最快的速度截
住布鲁，手中的金棍挥出道道棍影，对布鲁展开滴水不漏的攻势，逼得布鲁只有
闪躲。

　　屋内众男跟着出来观战，布卡也出来了，显然放弃强奸雅草……或者是准备
观战之后，再继续他的强奸伟业？

　　除了布鲁，其余的男人都是裸体。

　　欧根手中的金棍，明显比他的肉棍强悍太多。

　　以前他几次要击杀布鲁，都因种种原因而失败，此次他怒恨到极点，不杀布
鲁誓不罢休。

　　「半精灵，我不但要强奸你现在这个女人，我还要强奸你所有的女人。在黑
夜完全来临之前，我会让你堕入永久的黑暗，叫你看不到明天的太阳。你不但得
罪了我，也激怒了你的宗族。」次次的任性和无知，导致你完全的孤立，也导致
你的死期提前来临……

　　「欧根小棍，你废话太多！」

　　布鲁虽然处于劣势，被欧根的金棍击中好几次，但他的愤怒却越来越强烈，
从他身上进发出来的斗劲也越来越强猛。

　　他很清楚欧根不畏惧风系魔法，所以除了使用「风之闪」躲避之外，他没施
展风系魔法。

　　欧根也不会给他念咒的时间。

　　两人强悍的斗气把周围的木建筑都震得倒塌，羽轻如和仙蒂在众强者离开仓
屋后，情急之下，她们把地上的精灵都丢出屋外。

　　正巧她们走出屋子的时候，这幢二层的仓楼最终崩塌。

　　人类战士迅速把她们围起来，断了她们逃跑的路。

　　布鲁与欧根的战斗越来越激烈……

　　按理说布鲁绝对不是欧根的对手，因为欧根乃联盟三魔将之一，其强大自是
不用说。

　　然而布鲁坚持这么久，依然没落败，证明他的实力提高了许多。

　　除了有时候跟宗族的战士训练之外，谁都没看见过他努力的练功，为何他的
实力却能够短期内大增呢？很多人想不明白；血咒本身就是难以明白的，即使宗
族的长者们，对血咒的了解也只是皮毛。

　　愤怒也许是血咒最好的催化剂。毕竟血咒源自于魔龙，哪怕它拥有比其他野
兽更高的智慧，它始终是兽。

　　当血咒传承者把理性泯灭，回归魔血最原始的兽性，也许就是血咒者最强大
之时，而不仅仅局限于血咒祭灵……

　　布鲁狂暴的怒气中，夹带着残杀之意。

　　众人很少见过布鲁如此的愤怒，或者刚才那年轻的女孩对他来说真的是很重
要。

　　这也是布卡放弃雅草的主要原因，那女孩虽然不见得比以前的那些女孩漂亮
很多，然而当欧根企图强奸那女孩的时候，布鲁爆发出来的、不可逆转的杀意，
谁都能够感受得一清二楚。

　　布鲁平时是很多废话的，但是这次他没有说多余的话。有的，只是拼死的意
念。

　　欧根是以速度见长的武者，但不是说他不具有力量。相反的，瘦小的他在杀
戮中，力量比速度提升得更快。所谓的神金武者，不仅仅是指他使用金造短棍，
而是指他修练的武道，乃是接近神的金刚之术。不但拥有金刚之躯，且具备至刚
至强的力量速度。更奇特的是，当他发动攻击，他的身体及他的金棍，会变得沉
重如大山。

　　静思曾经说过，欧根近乎金刚不坏之躯，却很惧怕高级的火系魔法，可惜布
鲁并非火系魔法者，他与欧根之战只能够用力量来决胜。输的一方，便是死亡。
他的确很珍惜自己难得的生命，说得难听点，就是他很怕死。然而当拉泰和欧根
意图奸淫羽轻如（虽说因为生命枷锁，没人可以真正奸淫她），他的愤怒一发不
可收拾。

　　羽轻如不是他遇到的女孩中最美丽的，却是他生命中最重要的女孩，甚至比
水月灵还重要一些。因为他从小就与她相处，在他近二十年的生命里，她是与他
相处最久的女孩。那种长久的相处中，不知不觉地培养起来的感情，以及共同的
回忆，虽然平淡无奇，却是如呼吸一般的烙印在他的生命。

　　纯洁的她给予他最平淡的相遇，却是最温馨的回忆，及最纯净的爱……

　　狂布宗族年轻一代也赶过来观战，他们像长者一样没有出手相助。

　　除了布拿芬，其余姐妹都留在尤沙城堡，但狂布兄弟都到齐了。

　　布鲁的兄弟姐妹中，布乖不但恨他而且瞧不起他，布拿芬对他很冷淡，布幽
暗中对他有好感，真正悄悄对他好的，也许只有布菊和布诗。

　　从现在的情形看，宗族是准备看着他被欧根杀死，也不会出手相救的了。

　　最初那点虚伪的亲情，在时间无情的告白中，以最快的速度被磨灭。

　　哪怕流着最亲近的血，彼此之间，也可以表现出最冷酷的心……

　　布鲁与欧根的厮斗持续了一段时间，期间人们围观的范围变得越来越宽广，
因为两人激发的死斗之气，逼得大家都得退后，免得被两人误伤。

　　谁也没有想到布鲁能够坚持这么久而不落败，因为从这种正面冲突的情况看
来，布鲁应该很快就会被欧根解决。但事情并非按人们的认知去发展，布鲁表现
出强韧的意志力和爆强的战斗力。

　　布明看得心惊胆跳，如现在的布鲁再对他下杀手的话，他如何敌得过呢？

　　他希望欧根能够把布鲁杀了！

　　布鲁没有使用魔法，也没有使用结界，因为欧根不给他机会念咒。他凭着最
近领悟的武道及龙兽力量，跟欧根殊死相搏。当他的斗气越来越盛时，他开始反
击。无刚不摧的龙爪，与欧根的金棍相劲抗衡。

　　很多人从布鲁原先包扎着的左掌及他黑肿的脸，猜测他在此之前经过一番打
斗，而且掌爪受了严重的伤。可是当他的掌爪变形，化为龙爪之后，那些伤变得
不重要。层层的爪影，与道道的棍影相撞，一时谁也压不住谁。

　　两人激斗半刻钟，布鲁身中十来棍，欧根的前胸也被抓破了几处。

　　布鲁虽处于下风，却愈战愈勇，悍不畏死的反击，有时逼得欧根退闪，而不
是像开始那样的一边倒……

　　「也许他能够代替老二！」布卡看着这一切，感叹地对身旁的布赢说。

　　另一边的布同冷声道：「但他并不是二哥，他也不可能得到他们认同。」

　　布同口中的「他们」，指的自然是布鲁的兄弟姐妹。

　　布赢默而不言，不管如何，布鲁始终是他亲哥的儿子，要他无视这层关系，
很难。

　　他看了一眼布同，转身搂住两个人类女兵，拔开人群离去了。

　　「看来老二正式放弃他，唉！」布卡长叹一声，言语中掩不住的悲情。

　　布鲁无暇旁顾，他与欧根死斗许久，了解到自己的实力虽增，但与欧根相比
仍然有一段距离，时间拖得越久对自己越是不利，反而是经验老到的欧根必赢。
他的龙爪是强硬，然而欧根近乎金刚不坏之躯，他只能伤到欧根的皮肉，若想造
成重伤，必须瞄准颈部或阴部出爪，可是欧根守得极为严实，他无从下手。

　　欧根也有同样的恼恨，因为布鲁血咒的保护，加上龙鳞再生的护体作用，再
配上埃菲的「风之闪」，即使以他的速度也很难击中，哪怕击中了，布鲁伤得不
是很重。如果不能够给布鲁致命一击，继续拖下去，对他也是不利的，因为神金
魔道最耗体力，对于年老的他来说，这是致命的弱点。

　　所以欧根在寻求一个最佳的时机……

　　不管什么时候，布鲁都不是老实的家伙，面对如此危机，他更不可能老实等
死。躲开欧根一次重棍后，他的目光瞄到欧根的胯部，那根原本硬挺的小棍，因
为打斗的缘故已经软垂下来，他多次想攻击欧根的胯部，都被挡了回来，可见欧
根老头刻意地保护小鸡巴。

　　欧根一击过后，布鲁的右爪朝他的右臂抓去，但他棍走龙蛇，变长增大的金
棍撞向布鲁的巨爪。

　　布鲁这次没有躲开他的金棍，「砰」的一声，棍端撞中爪心，把布鲁的右手
撞得甩回，也把布鲁的身体撞得斜飞，人群中响起阵阵惊呼。

　　只听得欧根狂喝一声，冷笑道：「半精灵，你已精疲力竭，敢与我的金棍正
面冲突，看我废你的右爪！」

　　围观的人们，看见布鲁垂落的右手血液滴流，猜测被欧根的金棍戳穿他的掌
心……

　　很明显，刚才的硬碰硬，欧根占了上风，因为布鲁身体急退，摇晃不稳，而
且口喷腥血，欧根却只是小退两步，又迅速地追杀过来，任谁都看得出布鲁到了
穷途末路。但见布鲁在欧根的新一轮抢攻中，失去抵抗的能力，受伤的右手似被
震得脱臼，在他的移动中不停地垂甩，完全不受他的控制，只有同样受过伤的左
爪时不时地进行格挡。

　　「狂布宗族的龙爪不过如此！龙爪？哈哈，你的龙爪就像如今的狂布宗族，
徒有虚表，没有灵魂。给你两只爪，你都不是我的对手，何况你只有一只受伤的
爪？半精灵早被灭绝，你的出现是对历史的逆叛，注定要夭折！让我用金棍送你
归天，再用我下面的强棍顶得你的女人飞天……桀桀！刚才你不是生龙活虎吗？
不是发誓要杀我吗？别看我老，就以为我会死得比你早！受死吧，半精灵的小鸡
巴！」

　　欧根的攻势变得猛烈无比，棍影重重的击打中，布鲁受不了他的气劲压迫，
身中好几棍，最终被他的一棍撞中胸口，身体倒射出去，跌倒在地，而他急追而
至，棍伸剌前，人棍合一，如金光闪闪的标枪，射将过来……

　　布鲁猛然跃起，以不畏死的姿态迎面扑上，口中呐喊道：「欧根老棍，我与
你同归于尽……」

　　「蓬」的一声，两人强大的气劲相撞，谁都没有退后一步。

　　刹那间，又传出一声「噗」响，却是人体被物体刺穿的声音，只见欧根的金
棍剌进了布鲁的左胸……

　　「你这么喜欢挖心，老子帮你一回……跟我拼命，以为你的爪抓得碎我的卵
蛋吗？」

　　原来布鲁左爪主攻欧根的胯部，却被欧根下伸的左手抓住手腕，但欧根握着
金棍的手腕却在颤抖……被布鲁的护体劲气震得发麻，一时之间，金棍未能继续
推进他的心脏里去。

　　「谁稀罕你的卵蛋？」

　　「半精灵，你使阴……啊！」

　　欧根惊恐的叫声中止，随之换来他的惨叫。

　　谁也没有料到，布鲁原来「废掉」的右爪，会以迅雷不及之势抓向欧根的瘦
颈。

　　在这么短的距离，欧根无法退避，双手也难以变招格挡，瞬间就被巨爪抓实
脖子，任凭他身具多强护体神劲，也挡不住利爪的抓握；他只感到一阵剧痛，颈
骨刹那司被捏啐几块……

　　「欧根，去死吧！」

　　布鲁怒吼一声，五指欲再度使劲，然而就在这刹那，天灵突感强劲压顶，惊
得他右爪速松，身体急速朝右闪避十来步，回首看清偷袭的人，乃是三魔将中的
拉泰。

　　但拉泰没有给他喘息的机会，散发着黑铁般魔光的天魔爪，幻化成无数的爪
影笼罩网过来，只听得「嘶嘶……」之响，布鲁当即被爪的余劲震飞十来米。落
地之时，拉泰肥胖的身影从半空中扑落，眼看魔爪就要抓碎布鲁的天灵，在场的
人却都没有出手相救……

　　枪。神属！

　　一道彩芒如闪电般掠空而至，瞬间穿透拉泰的黑爪；他痛喝一声，身体如风
倒退，但见他的手掌被一杆看起来很普通的长枪刺穿，而布鲁的身旁多出一个神
圣不可侵犯的少女：人类帝国的公主……雪蓉？路伽。

　　药殿刹时陷入绝对的、短暂的安静！

　　「公主，这是为何？」拉泰握着穿透左手掌心的枪，怒言打破突如其来的沉
寂。

　　雪蓉看了看地上半死的欧根，转眼看着同样只剩半条命的布鲁，却见他的衣
服被拉泰的掌风撕碎，浑身都是血，就连胯间的肉棒也染满了血……

　　等等，肉棒？

　　看到布鲁的裤子也被撕破之后，她的眼睛怒芒更盛，叱喝道：「是谁把他的
裤子撕破的？」

　　所有人的目光落到布鲁的胯间，很多人心中震惊：布鲁那着名的小肉棍，怎
么变得如此雄壮？

　　「公主，我不至于使用那种阴狠的招式，是我的爪风无意间把他的衣服撕破
的。」

　　「好粗长的鸡巴……」不知哪个女兵不识相的惊呼，全场跟着爆发出一片声
叹：「粗长，真粗长……巨屌啊……」

　　「都给我闭嘴！」雪蓉喝叱，声震四方。

　　全场恢复安静，她环顾四周，又道：「拉泰，拔掉你掌中的枪，吩咐人抬欧
根去疗伤，其余诸事，迟些处理。」

　　拉泰怒言道：「公主，他废了欧根，必须杀了他！」

　　雪蓉眼芒大盛，冷酷地道：「他的生命，只能由我来结束！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　雅草失贞

　　人类的伏击获得胜利，因怕精灵族追击，他们迅速从药殿撤退，并在中途与
六战将的部队会合，方始稍微的安心。

　　布鲁昏迷了两天两夜，而欧根的情况不得而知。虽然布鲁使用诡计，造成两
败俱伤的局面，但他这次能够与欧根抗衡，对联盟来说是一种震撼。他们从中看
到布鲁的实力已经不弱于联盟三魔将，从而凌驾于联盟六战将之上，当然，这有
一定的爆发性效果。

　　雪蓉事后问起原因，了解到布鲁是为了三个女俘而跟欧根拼命，她思考工三
天，把女俘送到他的帐中，因为她也不想他事后找自己拼命……虽然她内心深处
不愿意把她们安置到他的帐中，然而如果不让她们跟他在一起，大概还有麻烦的
事情发生。

　　三个精灵女俘都是顶级美女，联盟的将领都想对她们实行奸淫，哪怕布鲁胜
了欧根，也不见得别人怕了他，何况他半死不活的躺着，能奈谁何？

　　三女被送进来，让布鲁感到意外，他那时身体极虚弱，见到三女脚下戴着铁
炼，他也没要求打开她们的锁链。他知道仅是铁炼不能够控制她们，按一般的习
惯，都会压制她们的魔法和力量。

　　魔法者压制别人体内的力量的特技统称为「法控」，武道者压制别人气脉的
专技则呼为「断息」。虽然每个人的「法控」和「断息」不尽相同，但作用却是
一样的。这些压制别人的技能，必须要施展者本身比被施者的力量强大。以布鲁
的猜测，很少人强过雅草，因此三女的控者应该是雪蓉。

　　羽轻如看到他的瞬间，哭得唏哩哗啦。他问她有没有被欺负，她猛摇漂亮的
小脑袋。

　　仙蒂则是坐在旁边默默地流泪，她没有哭出声，因为她向来不是「很吵」的
女性。

　　雅草一如既往的安静，她觉得这行军之帐太狭窄，空气也带着丝丝苦抑的味
道。

　　那一晚，羽轻如替他擦拭身体、换药，仙蒂和雅草也留在帐中。仙蒂羞于看
布鲁的身体，在羽轻如给他擦拭期间，她故意背转身，却好几次偷偷地回望，于
是又想起布尔。雅草一直睡，她在战斗中耗去太多的法力，需要睡眠来补充魔法
能量，况且她一旦睡着，很难醒过来，会睡到是够的时间。

　　因为伤兵太多，回程慢了许多。确定精灵族不会追杀之后，行程更慢。

　　布鲁听说欧根没死，觉得有点可惜。若非拉泰及时出手救援，他那时可以把
这个讨厌小老头的喉咙完全捏碎。他感觉自己比以前厉害了，养伤期间，更是静
心地思考烙印在他生命中，那一种神奇的记忆，以「引龙诀」慢慢地恢复身体。

　　虽然他这次没有挖心脏，然而受到的伤也极其重，偏偏没有处女魔源来给他
「祭血」，只得等回到尤沙城堡找眠春。

　　等等……

　　处女魔血？雅草不也是处女吗？他的眼睛转向雅草，她朝右侧躺，右手托着
脸，魅黑的眼睛也在看他。碰触到他的目光时，她的脸仰上，似是斜望帐顶，黑
秀的长发垂落，雅静佯思的韵态，展示一种勾魂夺魄的震慑之美。

　　他以前就觉得她很美丽，只因她特别安静，所以不引入注目，此刻发现她的
雅静会突然爆发出震撼性的美……

　　「你眼瞪瞪地看我师傅干嘛？瞧你那里都硬了，不准对我师傅打坏主意，只
有师傅不行，其他的女孩随便你想怎么坏都可以！仙蒂……也可以啦！」羽轻如
坐在布鲁身旁，拿着不知名的草叶端详，见到布鲁色色地看雅草，她有些生气，
然而却用草叶轻轻地划他的脸庞……

　　坐在帐角瞧着自己的脚镣痴想的仙蒂，那水蜜桃似的漂亮脸蛋嚓地红得也像
桃肉。她仰首看往这边，瞋恼地道：「羽轻如，你说别的女孩不行吗？为何老说
我？都是你把他宠坏的，受伤了也没少吃人豆腐……」

　　她说的是事实，布鲁虽然行动不便，可是双手还是很不乖，每次她帮忙羽轻
如替他换药，他的手都爱在她的身上摸几把，她怎么抗议也没有用。平时如果不
小心走到他身旁，他的手也会「不小心地」乱摸，所以她躲他远远，躲到帐篷的
一角……

　　羽轻如微笑道：「仙蒂阿姨……」

　　「别叫我阿姨，我没那么老！」

　　仙蒂瞋娇地低叱。她不愧是沙珠的孙侄女，不服老的心态与沙珠如出一辙。
平时她也很安静，只是每当羽轻如叫她「阿姨」，她就会变得很激动，有时甚至
会抓狂。因为从她的外表看，她跟羽轻如的年龄相差无几，怎么能够忍受羽轻如
口中的「阿姨」？

　　帐内三女，雅草和仙蒂都属于安静的女性，只有羽轻如总是那么的活泼开朗
（患相思病那段时间例外），但是仙蒂一旦被刺激了，会变得比羽轻如还要「活
泼」。这种性格，沙珠和莹琪都具备，也难怪她们「自成一国」。

　　「这、四十岁了，不是阿姨是什么？」羽轻如得理不饶人地道。

　　「我说了不是阿姨……」仙蒂气得俏脸娇红，怒瞋瞋地爬过来，左手掐羽轻
如的藕臂，「掐死你，小妮子，我跟你没亲没故，不是你阿姨，让你叫……掐死
你……」

　　「哥，帮我啊！哥……」羽轻如撒娇似地叫喊。

　　布鲁伸手探往仙蒂的胸部，她因与羽轻如闹打，也懒得理他邪恶的手，任他
隔着衣衫揉抓她的乳房……

　　仙蒂与羽轻如扯闹一会儿，惊觉被布鲁使坏（为什么有种习惯成自然的感觉
呢），放开羽轻如，小手儿拍在布鲁的大手，瞋叱道：「别使坏，你爹不会原谅
你……」

　　「我老头要我照顾你，可是我觉得他要我做的事情太过分，所以没有真正地
对你使坏！但我抚摸你的时候……仙蒂妈妈，你好像很享受的样子，是不因为我
是老头的儿子？很多事情，儿子可以代替父亲，只有一件事情没办法代替，那就
是代替他让你生一个他的儿子！但是，我可以代替他让你生一个他的孙子。你不
是很想要替我爸爸生个孩子吗？」

　　布鲁缩手回来，握着羽轻如的手，闭起了双眼。

　　仙蒂愣然半晌，嚅嚅地问道：「你怎么知道……我想给他生孩子？」

　　「我妈妈告诉我的！」布鲁闭目轻言，说谎不眨眼（眼睛闭上了……）。

　　仙蒂瞋道：「他什么事情都告诉你妈妈？」

　　「因为是他儿子的妈妈……」

　　「我也能给他生孩子……」

　　「你只能够给他生孙子，而且必须有我的帮助。回到你守着的角落吧，不则
我的手又不受控制了。你若是想让我不碰你，就不要靠近到我的手所能够触碰的
范围内。我知道你想从我的身上寻到我父亲的影子，然而影子不会给你温暖的拥
抱，你的思念也不可能触碰我的父亲。也许这么说，你觉得太残酷，但是……你
至少曾经得到过他的怀抱，可我身为他的儿子，他一次都没有抱过我。懂吗，小
白痴？」

　　「我不是白痴！」仙蒂的声音激动而带瞋哭。

　　「你不是白痴，为何整天想着要替死人生孩子？他死了，为他的家族、为精
灵而死。他不需要你等他，你即使愚蠢地等他一千年，他也不会重生在你眼前。
找适合你的男人去吧，虽然他霸道的思想里不希望别的男人碰他的女人，而是要
他的儿子照顾他的女人。可是他的儿子面对蠢蠢的你，也没有了性欲……」

　　「你混蛋，你混蛋，我不要跟你再说话！」

　　仙蒂终于哭泣，拖着脚镰爬回属于她的角落，脸埋在屈起的双膝内，继续抽
泣。

　　羽轻如心中不忍，爬到她身边，把她的小身体拥抱过来，安慰道：寻仙蒂姐
姐，你别哭啦，他不是故意讥你难过，其实他自己也难过，因为他没有见过他爸
爸呢！

　　「他怎么能够这样说他的父亲？他怎么能够这样对待妈妈？」

　　仙蒂胡言乱语，硬是要当布鲁的「妈妈」，比奇美固执好多倍。

　　布鲁的头一歪，无奈地道：「只是随便喊喊，你还当真了。」

　　「我讨厌你，我不要待在这里！」

　　仙蒂从羽轻如怀抱挣扎，拖拉着沉重的脚镣走出了帐外，惊得羽轻如目瞪口
呆。

　　布鲁叹道：「你跟着她吧，不知她会惹什么麻烦。她平时很安静，骨子里跟
沙珠师徒一样，都很白痴。」

　　「你不要老是这么说她们啦！」羽轻如怨说一句，爬起来跟了出去。

　　「我也没说白痴就是不好，你们穷紧张什么，真是白痴！」

　　布鲁咕哝一句，觉得帐内好安静。想起雅草，朝她看去，只见她闭着双眼，
姿势依然没变；他心中甚为诧异，猜想这么大的动静，她怎么能够如此平静，难
道她已经入眠？

　　「雅草大人、雅草大人……」

　　他连续喊了几声，得不到她的回应，见她姿态撩人，淫意陡生，努力地翻起
身，朝她爬过去。

　　虽说他伤得重，可是经过这七、八天的修养，他的身体有些力量了，只因平
时羽轻如不准他乱动，他才没有四处走动。此时羽轻如和仙蒂都不在，雅草摆出
如此诱人睡姿，刺激得他淫兽般的心蠢欲动，岂能不趁机占占便宜？

　　「雅草大人，你睡了吗？如果你不回答，我脱你衣服了！」

　　布鲁试探性地说着，中指轻戳她的眉额，她依然没有睁开双眼。

　　他大吼一声：「哇喂！雅草婊子，我要强奸你！」

　　雅草还是没有反应。

　　布鲁探手至她的胸部，抓按她的玉峰，双眼却看着她的脸，只见她眉都不皱
一下，确定她已经进入「催眠精灵特有的沉睡」当中，心中淫意烧得更旺，肉棒
也在裤裆里发烧，喃喃自语道：「雅草大人还是处女耶，真爽！夫恩雨总说我跟
雅草大人没可能，今天我就让她知道，我跟哪个女人都有可能，只要我愿意。嘿
呀，劲！」

　　布鲁看着雅那雅致安详的美脸，竟觉清纯无比，忍不住在她脸上「啵」了两
三记，又见她细嘴红唇，大嘴就咬吻过去。自己的唇触碰她柔软的红唇时，大感
痛快，舌头顶开她的两片嘴唇，进到里面东吮西咂，好不过瘾。心想，这应该是
雅草大人的初吻，可是她却不知道，以后她回想起来，会不会恨死他呢？

　　品尝了雅草的小嘴，他退首回来，见她红唇湿润，比刚才更迷人，不由得大
赞雅草是极品。当下迅速腿除身上宽松的衣衫，便伸手去解开她的衣领和内罩，
两颗圆耸弹性的乳房弹入眼帘……

　　他没有想到看似清秀幽空的雅草，也拥有如此丰满的肉峰，而且乳头细致粉
嫩，绝对是处女的娇乳。难道七十二年里，她就看不上任何男人？药殿的女人好
怪，夫恩雨奇骚，雅草洁净。

　　手指轻轻地挑逗她的乳头，睡眠中的她，感觉不到他的触碰，身体的生理却
有了反应。

　　粉红细嫩的乳头迅速硬挺，本来弹性十是的乳峰更加的膨胀……

　　他急色地含她的乳，吮扯一阵，想到如果羽轻如回来，这出淫戏就要终结，
他的梦想也要幻灭，得抓紧时间才行。

　　羽轻如是不会吃醋的女孩，他搞什么女人，她都不会有意见，但她不允许他
搞雅草，因为雅草是最疼爱她的师傅……她以前说雅草不疼她，经过这次事件，
她知道雅草最疼自己。

　　正因为如此，羽轻如很少出帐，因为她怕自己不在帐的时候，布鲁会奸淫雅
草。虽然联盟对她们进行控脉，而且加了脚镣，可是因为某些暗带的关系，雪蓉
允许她们出帐走动，所以她们晚上都会一起到「沐帐」洗澡，然后一起回来。

　　羽轻如清楚布鲁的德性，也了解虚弱的雅草需要睡眠来恢复魔法力量，会不
知不觉地进入睡眠状态，这会让布鲁有机可趁，所以她时刻提防着布鲁；但她日
防夜防，却防不了某些偶然。

　　布鲁一想到羽轻如，立刻抬首起来，自语道：「雅草大人，本来想对你温柔
些，但轻如回来的话，肯定会阻止。我得趁她没回来之前，把生米煮成熟饭，你
没有意见吧？」

　　他顺手把雅草推得仰躺，她的衣衫往两侧翻落，两颗玉白的乳房颤跳微微。
他来不及欣赏，双手抓住她的衣边及内罩，往她的头上掀翻，把她的双手翻得举
上，像是对他投降似的……

　　「雅草大人这姿势真风骚，啧啧！」

　　没有人跟他讲话，他唯有自言自语，心头偷着乐。

　　他很干脆地扯脱她的长裙……

　　雅草很少穿裙，只因脚下戴着锁炼，为了换洗方便，她不得不穿裙子；同样
的，仙蒂和羽轻如也是一天到晚的穿裙。他平时很想知道她们是如何穿上内裙，
这次他终于看个明白了。

　　她的内裤从腰沿撕开，然后用小布绳系扎，这样处理的话，不需要经过脚踝
也可以脱落或穿上，挺妙的发明。

　　他把裙子丢到一边，轻解她左臀的系带，心头激动不已。

　　很快就可以看到雅草大人的私处啦！

　　他多少次梦想肏她，却被夫恩雨说他没有机会，现在他要狠狠地肏足瘾……

　　「呱呱！雅草大人，你的阴户真漂亮，没想到你深藏着这么漂亮的阴户，不
使用怎么对得起天地呢？思，今天教会你怎么使用它，虽然第一次有些疼……但
是，以后你会疯狂地想使用它，我以杂种的人格保证！」

　　淫兽总是对自己「淫」人的本领很自信。他把她的双腿推得弯曲向上，手指
轻轻地在她的肉缝划着……

　　她是白种黑发精灵，所以她的私毛也是一抹的黑，生得整齐、细柔，分排在
阴户两旁；因为列排的缘故，那并非很浓的细毛，隐隐约约地遮掩着她紧闭的阴
缝。

　　他的掌指拔撩，把她干燥的淡黑脆毛拔向两旁。她的两片阴唇中间紧合，两
端的一小段，似乎因内阴唇太肥而合不拢。

　　距离股沟一端形成一个细叶状的凹陷；腹下那端的阴阜处则是两片鲜嫩的小
阴唇突露出来，与大阴唇处于相等的水平线，很是美丽、诱人。她的大阴唇，也
生得肥厚、洁白、隆胀，更是招人喜爱。

　　「雅草大人的肉穴，虽然没有侬爱等女肥隆，可是肥嫩的程度非一般女性可
比，不知她是不也修习淫术？嘿嘿，等下就知道……」

　　雅草的阴户似乎也在睡眠，不为他的手指所动，看来要她的阴户湿润需要一
段时间。

　　布鲁没有那样的时间跟她「调情」，他一头栽进她的股阴处，大嘴压住她膨
包的阴唇，湿舌在她阴户一阵舔吻，只感淡淡的咸尿之味，极尽处女的味道。

　　他的舌尖顺利地钻进她的阴缝，咂磨她鲜嫩的小阴唇以及阴道壁肉，双耳听
到她轻轻地呻吟，想起同是催眠精灵的诺特薇也是如此。即使处于沉睡中，当敏
感的私处被湿热的舌头挑逗，也会表现出生理特有现象以及情动的呻吟，然而雅
草是比诺特薇高级的催眠精灵，她的睡眠当比诺特薇的睡眠深沉，为何也会发出
撩人的呻吟呢？

　　好玩！玩死她……

　　布鲁极尽本事，舌头舔咂得雅草呻吟娇呼，其阴户爱液亦如泉涌。

　　他越吻越起劲，誓要把贞洁的处女穴挑逗得如同骚女的淫穴……

　　忽然又想起，若是羽轻如回转，一切将前功尽废。他心头一冷，抬首起来，
看着湿淋淋的阴户，狠声道：「插进去再说，免得迷奸未遂，麻烦一堆。」

　　他爬到雅草的左边，贴着她侧躺下来，把她的身体推得向右侧卧，又把她的
双脚屈向前，他的胯部贴紧她圆润的性感屁股，胸膛压紧她的俏背，张嘴含着她
的尖耳，邪恶地道：「雅草大人，抱歉了，真的很想搞你，虽然你对我也还好，
我也会对你好的。」

　　因为雅草戴着脚镰，双脚打开的幅度不大，他的左膝斜插进她的双腿之间，
大腿托顶她的左腿。完成有利的插入姿势之后，肉棒紧贴着雅草温湿的阴户，脆
滑的细毛像软软的毯丝，肉棒压在上面极为好受。

　　他静静地感受一阵，左手绕过她的左腿，落在她潮湿的阴户上，食指和中指
分别压着她的两片大阴唇，稍稍地把她紧合的阴唇往外掰分，硬热的龟头适时地
抵在她的阴缝，屁股耸动十来下，划磨湿嫩的阴缝，沾上她的滑液后，抵在她的
阴道口，停留一会，缓缓挤翻大阴唇，往她的阴道里探入……

　　雅草属于高挑型的女性，身高一百七十公分左右，她的阴裂也比较拉长，肥
厚的大阴唇证明她的容纳性很强，只是插进的时候，他才知道她里面的洞孔很细
小，或者因为处女的缘故。

　　半个龟头在她的阴唇里磨插二、二十下，当插抽变得顺畅，他的左手伸上来
抓住她的右乳，腰胯微带劲，臀部耸顶，肉棒捅翻她的阴唇，深入整个龟头，耳
中听得她一声呻吟，她却没有醒转。

　　他的瞻子更壮，又听外面嘈杂，极怕羽轻如撞破好事，便深吸一口气，肉棒
全力剌人……

　　「啊……痛……」

　　肉棒整根突入，未曾开启的花道被破开，雅草痛得尖叫的同时，全身也抽搐
起来……

　　布鲁深插在她的里面，受到她的处女血液的沾染，血咒神奇地爆发，脑中划
过千百年的相关记忆。这次他很是平静，虽然雅草的魔源强大，他却能以「引龙
诀」引导血咒运行。他心中充满欣喜，经过雪蓉浩瀚的神族魔法刺激，血咒完全
地融合他的血脉。

　　潮湿而温热的阴道，夹套得肉棒紧紧，他禁不住哼哼地抽插……

　　「啊！痛！啊！痛！啊！痛！啊……」

　　一声声短促带咽的痛苦呻吟，从雅草美丽的嘴里溢出。

　　她的胴体颤抖着，因为她的阴户被撕裂……

　　「呼呼！雅草大人的阴户紧啊，不愧是七十多年的老处女，肏起来特爽，我
插！插插！」

　　布鲁越抽插越带劲，忘了再怎么沉睡的催眠精灵也有醒的时候，他忘形地享
受着抽插处女阴道的乐趣，哼哼呼呼地淫喘，右手穿过雅草的颈颈，揉搓她的右
乳，左手攀过她的肩臂，抓住她的左乳，屁股耸推又耸推，肉棒疯狂地在雅草流
血的阴道出入，不亦乐乎。

　　「啊痛！啊呀！呀！魔鬼，不要……伤害我！魔鬼，滚开。好痛啊，魔鬼，
不要再插，我好痛……」

　　她在梦中，正被魔鬼折磨。

　　沉睡的人，本是无梦。

　　此刻的梦语，表明她处于半醒半梦间。

　　布鲁轻易地忽略了，他继续享受她的处女穴。

　　「啊啊啊！淫魔，滚开，不要插……不要……啊好痛……痛……」

　　雅草的声音倏止。

　　布鲁惊得停住动作，正想看过仔细，她那泪如晨桃的俏脸转了回来，他惊得
喘呼：「雅……雅草大人，你……醒啦？」

　　雅草泪水莹莹的黑眸凝视他，也不知道她心中是何感想，下体的疼痛锥心似
的，她强忍着，没发出声音。

　　布鲁见情形不妙，双臂紧紧地搂住她火热的娇躯，脸贴在她洁白的臂肩，也
不作任何言语，静静地耸动屁股，肉棒缓缓地抽插……

　　「你是不是想借我的身体，恢复你的伤势？」雅草冷冷地问。

　　「我没想到自己有伤在身，所以才……咳！趁你睡着，暗算了你！我听轻如
说起催眠精灵后，我一直想这样暗算你。雅草大人，你很痛吗？我有办法让你的
痛苦减轻……」

　　「别跟我说那些，我只问你，为何要在我睡着的时候，对我做这种事情？」

　　「只有你睡着，我才有机会……总之，既然做了，就做到底！我定在你体内
射精，绝不会放开你，所以爱骂爱打，随你，反正要干到底！」

　　布鲁豪气大发，肉棒在她的阴户里狂撞几下，痛得她娇声呻吟，但她没有再
说话。他觉得奇怪，抬起脸看她，见她已经侧脸过去，枕着他的臂胳轻轻抽泣。

　　他强行扭转她的脸，吻了她的嘴唇，她没有抗拒，他继续吻着。慢慢地，舌
头顶开她的泪唇，进入她的檀腔，卷吮她的香舌。初时她不懂得回应，后来笨拙
地回应他的吻……

　　正当布鲁吻得上瘾之时，帐外响起一声怒叱：「布鲁，你做的好事！」

　　却是羽轻如和仙蒂回转了。


　　　　　　　　　　　　　第六章　药殿的沦陷

　　羽轻如拖着脚缭「铛铛银银」地冲跑进来，扑倒在布鲁背后，双手扯抱他的
颈脖，气喘休休地怒叱：「我说过不准奸淫师傅，那么多女人，为何你偏要奸淫
我师傅？她是我唯一的亲人，最疼爱我的，你却奸污她的圣洁。快离开我师傅，
她都哭得这么厉害了。」

　　她忘了，她也在哭。

　　「轻如，别扯他了，师傅没事。」雅草咽泣。

　　羽轻如痴然一会儿，放开布鲁，爬到雅草面前，泪眼凝视她，颤颤地问道：
「师傅，你……没事？他趁在我不在的时候，把你奸污，我对不起你，不该来找
他。」

　　布鲁骄傲地咕哝：「这又不是我的错，是你师傅勾引我！」

　　「我师傅没有勾引你，仙蒂阿姨才勾引你，你为何不奸污她？」

　　「这个，老头的女人，不好下手……」

　　「我的师傅就好下手啦？你混蛋！」

　　「嘿嘿！」为了掩饰尴尬，布鲁把雅草的脸扭转回来，吻了她的眼泪，道：
「雅草大人，亲个嘴儿！」

　　「嘟」的一下，他速度地吻了雅草的湿嘴，扭头又道：「轻如，我们也亲个
嘴！」

　　「不跟你亲！」

　　「亲嘛，师傅都跟我亲，你怎么能不亲？」布鲁右手伸出，搂住她的腰，把
她压拉过来，吻了她气恼的嘴，笑道：「别哭了，雅草大人不会怪你的，她都没
有骂我听。」

　　羽轻如不相信，问道：「师傅……你没有反抗他？」

　　雅草叹道：「若非是他到来，我不知道要被多少人奸淫，这次就当是补偿他
吧。与其被那群人类奸淫，你师傅我……宁愿选择被他奸淫。毕竟，他是师傅熟
悉的。轻如，这事过后，当没有发生，好吗？」

　　「思，既然师傅这么说，轻如可以不恨他吗？」羽轻如很小心地问。

　　「唔，不用恨……」雅草咽声细道。

　　羽轻如破涕为笑，稍微有点兴奋地道：「好耶，以后我和师傅一起，跟他做
爱！」

　　雅草瞋恼道：「轻如，以后别让他再碰我……」

　　羽轻如一阵失落，道：「师傅不爱哥吗？可他是师傅的第一个男人哩，瞧师
傅流了好多血呢。师傅，你不痛的吗？为何你都不叫痛？也没有很大声的哭呢？
师傅像轻如一样坚强，轻如当时也没怎么哭。痛过这次之后，会很舒服的哦，哥
在这方面很强，非常非常的强，师傅以后会知道。」

　　雅草恨不得拿东西塞住羽轻如的小嘴。也许羽轻如在某些地方的确很聪明、
很有创造性，然而她有时候也很叫人生气，好比别的女性看到自己的男人奸淫女
人，都会因为吃醋而愤怒，可羽轻如偏偏与常人反之，如此心理变态的女孩，竟
是自己最疼爱的徒弟？

　　「师傅，如果你撑不住，轻如替你顶上。虽然他的肉棒很粗很长，可是我一
点都不怕，反而很喜欢！茨茵姐姐也喜欢，夫恩雨大人和奇美也喜欢，只有师傅
和蜜菲蕊不喜欢。他以前好多次跟我说要奸淫师傅，我都不同意，因为怕师傅杀
了他，没想到师傅不怪他，轻如好高兴。」

　　羽轻如不理会雅草此刻的心情，尽情地表露她的心迹。

　　雅草面对这样的徒弟，多少有些哭笑不得与无奈。

　　一直站在帐门背的仙蒂终于走了过来，坐到雅草的脚下，瞧了瞧两人的交合
处，默思片刻，疯言疯语地道：「雅草阿姨的阴户这么肥大，怎么会痛？我第一
次的时候，那才叫痛，他的肉棒跟他父亲的一样粗长，雅草阿姨肯定很受用。」

　　「轻如，塞住她的嘴！」雅草一声低叱，似是被仙蒂的言语激怒。

　　仙蒂见羽轻如要过来，她叱道：「羽轻如，你敢对我无礼，我就叫儿子甩了
你！」

　　羽轻如气道：「谁是你儿子了？」

　　仙蒂指着布鲁，道：「喏，他！肏着你师傅……」

　　羽轻如冷笑道：「你生得出这么高大的儿子吗？」

　　仙蒂撇脸一边，厚脸无己ｉ地道：「布尔的儿子就是我的儿子，不管是谁生
的！他叫我仙蒂妈妈……」

　　「我还听过他叫奇美妈妈哩，奇美不也一样跟他做爱？」羽轻如说罢，转脸
朝布鲁道：「哥，强暴她去！她只知道你爸的厉害，不知道你的厉害，你去把她
的小阴户塞烂！快去强暴她，给她点颜色瞧瞧，她把我气爆啦！刚才外面四处招
惹男人好色的目光，我哀求她也不回来，骂我是小屁孩！我踹了她两脚，她才追
着我回来，气死我了！」

　　难怪她们进来的时候喘气甚急，原来是这么回事。

　　布鲁喘道：「你叫别人去强暴她吧，我现在没空。我说过要在你师傅的体内
射精，现在还没射出来。轻如，你讥师傅淫荡地叫几声，刺激刺激我，让我好快
快地射了。我有伤在身，做太久了，对我的身体不好啊。」

　　羽轻如恼瞋道：「那你还做？」

　　「你师傅太诱人了嘛，不趁早把她做了，以后很难有机会。雅草大人，你说
是吗？亲嘴……」布鲁狠狠地吻了一记雅草，臀部猛挺四、五下，撞得她闷声轻
呼，想必是痛得难以忍受。

　　「哥，轻些啦，师傅刚破瓜，很痛的耶！你那根又粗又长、又硬又热，师傅
会受不了。等师傅的伤好之后，你再跟她做爱，才准你使出一身牛劲。嘻嘻，其
实师傅也疼你，她有时会跟我说，布鲁那孩子很勤奋……」

　　雅草的脸烧热起来了，她扭了扭身体，瞋咽道：「我只说他是勤奋的孩子，
这是众所周知的，你别有的没的尽拿出来说，你还当我是你的师傅吗？」

　　「当然是师傅了。」羽轻如认真地道。

　　雅草恼道：「那你闭嘴！我下面痛死了，没力气跟你吵！」

　　「可是……」羽轻如不想就此作罢，她嚅嚅地道：「我在这方面比师傅懂得
多，我想把我懂的都跟师傅说，也可以跟师傅聊聊天，让师傅忘却初次的痛。思
呐，师傅，你真的不需要我的指导吗？」

　　「你是我最痛苦的存在，赶紧从我眼前消失！」雅草羞怒异常，已经失去平
日的冷静。她平时总是叱骂羽轻如，就因为羽轻如惹她生气的天赋无人能及，甚
至这种时节，羽轻如还是不放过她，到底她上辈子欠羽轻如什么了？

　　「好吧，我消失！」

　　羽轻如委屈地道，她爬到布鲁背后，又娇叫道：「师傅，我从你的眼前消失
了，在你的背后啦，你不会生气了吧？」

　　雅草恨得暗中咬唇，手肘轻撞布鲁的胸膛，瞋叱道：「你想把我插死吗？快
点射精！」

　　「好的，我会加快速度，但你会很痛：还有，雅草大人，你要跟我亲嘴！」

　　布鲁抽插得很舒服，他嘟起思心的、流着口水的大嘴，堵到雅草的脸前。雅
草红着艳脸，泪眼现出丝丝的无奈和点点的羞涩，但她还是嘟起性感的嘴儿，轻
轻地碰了他的唇。

　　可他不满是，依然把他的大嘴哪得老高，她瞧了瞧仙蒂和羽轻如，幽叹了一
声，缓缓凑唇过去吻住他的嘴，这次她没有退离，久久地与布鲁长吻。

　　「原来师傅不恨哥，难怪师傅看起来不怎么伤心。」羽轻如恍然大悟地道。

　　仙蒂双眸盯着布鲁和雅草的生殖器，啐道：「别瞧她底下流着血，她心里高
兴着哩！七十多年来没有过男人，不是她很清高，而是她闷骚……」

　　「你才闷骚，你底下湿了一滩！」羽轻如不容许仙蒂说雅草的坏话，师傅的
坏话，只有徒弟可以说。

　　「我没湿……」仙蒂慌然道。

　　羽轻如爬起身，走到仙蒂身旁，弯腰把她抱起来，但见她臀后的裙布湿渍明
显。她羞得无地自容，挣扎着嚷叫道：「羽轻如，你放我下来，我跟你没完。」

　　「怕你不成？」

　　羽轻如挑衅地似的说着，右手下摆，扯脱她的裙子。

　　她虽然年龄比羽轻如大，可是身体却没有羽轻如来得高大，何况她的力量也
不及羽轻如，裙子被脱了，踢着两条小巧的玉腿娇叫，羽轻如没有就此作罢，继
续地脱掉她的亵裤，抱她到布鲁背后，喊道：「哥，从师傅里面抽出来一会，仰
躺……」

　　布鲁很听话地抽出带血的肉棒，仰躺回来。

　　羽轻如双手抱着仙蒂的双腿根，让仙蒂的背贴着她的胸脯，她的双手八指扒
开仙蒂的阴户，瞄准布鲁高竖的肉棒就压过去，惊得仙蒂哭叫起来；可是这一压
因为布鲁的肉棒斜竖向腹胸，没有进入。她空出一手抓住肉棒，拉塞至仙蒂的阴
道口，然后压着仙蒂的双腿根，狠劲地推压，「扑滋」一声，巨棒插进仙蒂奇的
小阴户，痛得她哭喊道：「啊，疼！好疼！我二十年没做了，好疼，他像他爸爸
一样粗长……」

　　羽轻如放开仙蒂，坐到一旁，啐骂道：「看你敢不敢说我师傅坏话，我可是
不怕自己的男人搞别的女人的，哼哼！」

　　仙蒂哭着爬到一边，布鲁愕然一阵，侧身插入雅草的血穴，咬着她的耳珠，
低声道：「雅草大人，我要狠狠地插你……」

　　「思！」雅草竟然细声回应。

　　布鲁双手紧搂雅草，屁股狂耸，肉棒猛烈地抽插她的阴户，阵阵「噗滋」之
声不绝于耳，伴随着雅草痛苦的呻吟，断断续续的哭叫……

　　仙蒂痴坐一会儿，稍微张开双腿，双手落下来，拔开她淫金灿灿的阴毛，却
见娇嫩的阴户被撑胀出一个鲜红的巨洞。她的眼泪渗流，抬首狠瞪羽轻如，怒叱
道：「我是他的妈妈，你使我跟他乱伦，我诅咒你！」

　　「乱伦？笑话！你凭什么做他的妈妈？你照顾过他吗？奇美还可以说是他的
妈妈，因为奇美一直暗中照顾他。再说了，他也不怕乱伦，他跟布菊乃堂兄妹，
全精灵族都知道他强暴了布菊，你跟他算什么乱伦，别笑死人了你！」

　　羽轻如没有半丝愧疚之意，虽说她也知道当年仙蒂跟布尔有过一段，可布尔
死了那么多年，况且从布鲁的语言中，她清楚布尔根本不爱仙蒂，只是仙蒂一厢
情愿地瞎相思而已。

　　想要做布鲁的妈妈，也是她仙蒂的一厢情愿！

　　「喔喔喔！哦哦哦！痛痛痛……」

　　在布鲁猛烈的攻势中，雅草再也控制不住，痛苦的呻吟响荡帐中，她似已忽
略仙蒂和羽轻如的存在，只一味的跟着布鲁抽插的节奏，发出痛彻心肺而撩人心
肠的声音。

　　布鲁不清楚她是痛苦还是快乐，也许仙蒂和羽轻如了解，只是她们本身也难
以说清那种感觉，何况她们初经人事时，都获得「淫兽鞭」的催情，但雅草由始
王终未曾尝到「淫兽鞭」的滋味，他给她的，是原始的、真实的性爱，痛苦中总
带着另一种无法说清的感觉。

　　她……有一种晕眩。

　　「啊啊！噢……喔！布鲁！噢……啊！」

　　雅草的呻吟，带着因疼痛而起的哭咽，听来无限的销魂。

　　羽轻如不知何时把衣裙脱去，贴身于布鲁的背部……

　　仙蒂默然抽泣许久，捡起了裤裙穿上，回到属于她的角落，背对着她们蜷缩
而卧。

　　雅草乃初处，其性道紧窄，布鲁抽插着如此紧窄的处女穴，射精的感觉越来
越浓烈。当雅草的呻吟渐渐迷糊之际，他的精液如期注入她的生命之道，烫热的
浓精喷射得她的娇体狂颤。她的双手紧搂住他的双臂，发出一声长长的恸哭，刹
时静息，昏睡过去。

　　「哥，你征服了我的师傅，药殿整个沦陷了。蜜菲蕊姐姐，她也偷偷喜欢你
哩！哥，师傅睡过去了，我也要呢！你赶紧硬哦，不则我饶不了你……」

　　羽轻如轻搂着布鲁的脖，娇声淫语，吐气若高原飘渺的火苗。

　　布鲁从雅草的阴道抽出肉棒，转身搂住她火热的胴体，吻了她干涩的嘴唇，
淫声道：「所谓的淫兽，是无论任何时候，都不会停止他抽插动作，你难道不明
白这个道理吗？」

　　「喔噢！哥，你插进来啦？真舒服，沾着师傅的处女之血和淫液的肉棒，轻
如好喜欢！哥，我告诉你一个秘密，我一直想找机会让你占有师傅，可是每次都
找不到叽会给你。刚才我见师傅睡了，故意想方设法的惹仙蒂生气。只要仙蒂气
得跑出去，我肯定得跟着出去，你就有机会得到我师傅了。师傅她挺寂寞的，活
了这么久，没个男人疼。而且我们也不知道还能活多久，所以我想让师傅变成真
正的女人，让她得到最强壮的男人的胸膛，让她变成我的男人的女人……你说轻
如是不是很坏？」

　　「思，很坏，但我喜欢！」布鲁畑一白而兴奋地道。

　　羽轻如呻吟道：「下次有机会，我把蜜菲蕊姐姐也推给你……就像我刚才把
师傅和你的仙蒂妈妈推到你的胯下一样，我要让她们的阴户都被你的大肉棒塞满
啊……喔思！像塞满我的阴户一样，塞满，思思！」

　　仙蒂突然哭骂道：「羽轻如，你是个邪恶的、变态的女人！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　纠缠不清

　　回到尤沙城堡，布鲁请求女皇给三女自由，他保证三女不逃跑。因梦玛莲等
战俘的回归，雅瑟应允许了他的请求，然而对于欧根之事，她说要惩罚布鲁，至
于怎么惩罚，她没有宣布，众人也不得而知。

　　自从药殿被埋伏，精灵族开始主动出击，期间对尤沙城堡发动几次小攻击，
均被联盟击退，双方伤亡甚微，俘虏亦无。但精灵族驻扎于尤沙城堡西面，令联
盟的将士不敢轻易外出，被局限于尤沙城堡附近，使得联盟的屯粮越来越少，局
势难堪。

　　布鲁对于联盟与精灵族的战事已经没有多少热诚，他明白了某些道理。

　　这场仗无论谁输谁赢，对他都没有好处，只有这样的僵局，对他来说反而是
利多于弊。

　　所以他每天除了跟女人胡闹，就是清晨抱着他的鼓到尤沙城堡去敲打。

　　没有多少人清楚他敲打的是什么，大家只是觉得听起来不错。

　　在这世界，也许只有一个女人听得懂他的鼓声，但是那个女人，与他也没有
「生活的穿插」。

　　当然，联盟或者宗族，有时是会举办一些小型的「淫荡宴会」，这种时候即
使没有人邀请，他也会不请自到，即使大家事前想故意地瞒他，却无论如何也瞒
不了他与生俱来对「性」的灵敏嗅觉。他总是不期而至，没有一次缺席……

　　如此个把月，他的伤势完全恢复，欧根也能够下床走路了。

　　他与欧根的对战，虽然以阴招险胜，然而他的实力也被认同。联盟的将士见
到他，都恭恭敬敬地喊一声「布鲁大人」，至于他的兄弟们也不敢再轻易地招惹
他，而那些六战将啊三魔将的看到他，也虚伪地招呼一声「布鲁老弟」。

　　在这世界，你要证明什么，必须用你实力去证明。布鲁以很短的时间变得如
此强大，联盟的强者清楚这意味着什么。如果布鲁倒伐相向，相助于精灵族，对
联盟来说，是很大的威胁。最重要的是，狂布的宗主到底能够强大到什么程度，
谁也说不准。

　　要嘛让布鲁为己所用，要嘛尽快把他杀掉。

　　但雅瑟一直没有动作，似乎也是想在两者之间选择最佳的答案。也许，她比
较想利用布鲁，就像当年利用布鲁的祖先一般，让布鲁变成她的「战局之杀棋」
或者成为她最锋利的「屠刀」……

　　有件事情也值得提提，就是索列夫和巴基斯。这两个家伙在牢狱中被联盟士
兵奸暴「菊花」，没几天就受不了折磨，在牢狱里嚷着要布鲁救他们。布鲁念在
与索列夫那一点点「情分」上，终于到牢里搭救。他本不准备救巴基斯，只是巴
基斯很阴毒地威胁他，说如果不救他，就把他跟布菊的事情说出。他当时恍然明
白，巴基斯一直没说他跟布菊的乱伦之事，就是要用这事作为最后的筹码跟他交
涉。迫于无奈，他把巴基斯也从「菊花灿烂的烧」中救了出来。

　　又后来过了半个月，他被莹琪嚷得耳油都出了，偷偷找上雪蓉，要求放了那
些无关紧要的精灵战俘，雪蓉当时二话不说地揍了他一顿就离开了。第二天，战
俘都被放回去。由此可知，联盟除了雅瑟女皇，最具权威的就是雪蓉公主，只是
她平时不爱管事罢了。

　　索列夫和巴基斯获救之后，很清楚无法逃跑，且布鲁也说得很明白，若是他
们未经他的同意而逃跑，再次被捉回来的时候，他将不再伸出援助之手。巴基斯
不停地巴结布鲁，但布鲁由心底厌恶他，把他和索列夫安排在他以前所居住的水
池边破木屋，平时参加「淫荡的宴会」会叫上索列夫，偏偏不叫巴基斯。

　　这两个精灵的贵族公子哥倒也长得很帅，竟然有人类的女兵偷偷地摸到他们
的破木屋，跟他们偷偷地成就一番淫事，以图得到他们的「淫精」，从而获得长
生不老的二元素。上头对这种事情，也是睁一只眼闭一只眼：联盟强者们把「他
们」当两只狗看待，杀了没啥意思，养着也吃不了几颗大米。

　　此日中午，俪倩和静思出去后，布鲁悠闲地躺在阁厅的藤椅上，莹琪和仙蒂
在下棋，眠春跟着羽轻如研究一堆不知从哪里采来的各色各样的草叶，雅草如往
常一般久睡未醒。他闭目一会儿，突然跳起来，跑到仙蒂背后，搂抱着仙蒂的小
腰，腻声道：「仙蒂妈妈，你怎么老是赢不了莹琪啊？」

　　仙蒂扭了扭身体，瞋道：「她比我老，经验比我丰富。」

　　莹琪怒道：「仙蒂，你说谁老了？是你自己老笨，不是我的对手。」

　　布鲁道：「仙蒂妈妈，如果你跟我做爱，我就帮你赢莹琪，如何？」

　　「不行！别乱摸我的胸，你到一边躺去！」仙蒂的小手把他推开。

　　布鲁低头下来，侧首吻了她的唇，乐呵呵地跑到眠春和羽轻如中间，问道：
「轻如，你研究什么药物？要不要我帮忙？」

　　「哥，我想再配点催眠药水，你不是没有了吗？」

　　「思，用的用，丢的丢了。」布鲁老实地道。

　　眠春抬首道：「主人，昨天我见到莉洁了，她说想过来看看主人，又怕我们
笑她。莉洁还说，你和她的事情陛下知道了，可是陛下什么都没有说，莉洁心中
很不安哩。」

　　布鲁点点头，坐到地板上，把眠春抱于怀中，看着羽轻如坐在小板凳上弄这
弄那，他轻声道：「轻如，你师傅还是不肯从我吗？」

　　自从那次被布鲁淫奸之后，雅草没心甘情愿地让他碰，他好几次偷摸进她的
房间，都被她奇特的结界弹了回来……高级的催眠精灵有着独特的结界，即使他
也不能够轻松进入。他于是硬闯，进去之后，雅草醒了，他迫于形势，当场对雅
草实施强暴。

　　但他心中很想雅草乖乖地顺从……

　　羽轻如啐道：「你都在师傅身上施了枷锁，师傅不从，你不会用强吗？反正
她永远都是你的人。」

　　「邪恶的女人！」仙蒂针对性的瞋骂一句。

　　莹琪道：「仙蒂，别东张西望，我绝不会让你有借口说我作弊。」

　　「这里好热闹啊！」巴基斯的声音很不合时宜地在门前响起。

　　众女看都不看一眼。

　　布鲁转首见索列夫和巴基斯走了进来，两人各拥着两个人类女兵。

　　他抱起眠春，迎上他们，喝道：「你们进来前，不懂得敲门吗？」

　　巴基斯笑道：「布鲁，大白天的，你也没有关门，所以我们没敲门。下次一
定敲，请你莫见怪！」

　　布鲁道：「我什么时候让你进我的门了？」

　　巴基斯厚着脸皮道：「我在那水池闷得慌，想出来透透新鲜空气，所以请求
索列夫兄弟带我出来……」

　　「巴基斯，你说清楚点，谁跟你是兄弟？是你自己厚着脸皮跟在我屁股后面
的，别把责任推我头上。肏你娘！小心我叫杂种把你丢到牢里去！」索列夫趾高
气扬地喝叱巴基斯，虽然他身陷敌营，然而因为布鲁跟他四个姐姐的关系（华丽
的……忽略掉布鲁跟他妈妈的那档子事），他仍然可以凌驾于巴基斯之上。

　　莹琪屄烦地道：「你们到外面去吵，别扰乱我下棋的心思。」

　　在精灵族里，莹琪的身份算不得什么，巴基斯和索列夫的身份比她高贵了许
多，但是在这里，她的年龄比他们大，地位也比他们高，因为只要她对某个杂种
「嗲」一声，他们的苦难就开始，所以两人听到她的话，二话不说就扯着女兵走
出门外。

　　索列夫顺口喊道：「杂种，你带我们出外走走吧，我们好久没出城堡外。我
们发誓不逃跑！」

　　「有本事就逃，好像是我囚困你们。干！」

　　布鲁抱着眠春出了城堡，巴基斯和索列夫很风光地跟在他后面……做俘虏做
得如此风光，也是一种异数。虽说精灵族对尤沙城堡虎视眈眈，但附近一带依然
安全。精灵族如果有绝对的实力击败人类联盟，也不至于落到现在的地步，所以
她们不会贸然进攻，只是用围城战术，欲图把联盟困死在尤沙城堡。

　　到底这种战术有没有用还是个未知数，但精灵能够主动出攻，无疑是一大进
步。

　　今日似是郊游日，竟然撞见好几伙人。

　　布氏年轻一族，兰洛一家女眷、雪蓉及伊梅等女，像是约好似的，全部聚集
在城堡门前。

　　巴基斯和索列夫看见如此多美女，刹时忘掉他们的「俘虏身份」，拼命地凝
出满脸的笑容，向众位美人展示他们的「男性魅力」。特别是巴基斯这小子搞不
清楚状况，想找兰瓶搭讪，吓得兰瓶躲到她母亲的背后，巴基斯还是不肯罢休，
硬说要讲故事给兰瓶听。

　　兰瓶跑到布鲁面前，抱着布鲁的大腿，仰脸娇瞋道：「坏蛋老公，他说要讲
故事给我听，我要听他的故事吗？」

　　布鲁怒道：「你告诉他，再敢废话一句，我割了他的舌头！」

　　巴基斯没想到这么小的女孩儿也跟布鲁有一腿，他尴尬地抱住两个女兵，仰
脸道：「天空多么蔚蓝……」

　　「眠春姐姐，我也要抱抱！」兰瓶得寸进尺地道。

　　因为兰洛从中稍有阻止，她已经很久没见布鲁，难得这次巧遇。

　　眠春微微挣扎，布鲁把她放下地，兰瓶跳入他怀抱，「谢谢眠春姐姐。」

　　爱玛与鞑叶对视一会，双双转身走入尤沙城堡，看来她们很放心兰瓶跟布鲁
在一起……

　　眠春过去与莉洁说话，莉洁和伊梅、雪蓉及梦玛莲、莫芜是一伙。

　　巴基斯和索列夫找不到熟悉的女孩说话，只好找上布菊搭讪，毕竟布菊有一
半的精灵血统，曾经还与他们跳过舞，总算有点热了吧？

　　「布菊小姐，这些都是你的姐妹吗？生得跟你一样漂亮！」索列夫油硿滑调
展开。

　　巴基斯也不甘落后，说道：「布菊小姐，可以介绍你的姐妹给我们认识吗？
我们是精灵族数一数二的俏公子耶！」

　　「呕！」

　　布乖作出吐状，叱道：「若非有某人帮你们撑腰，你们算什么东西？」

　　布鲁随口道：「我也没替他们撑腰，谁看他们不顺眼，可以揍一顿他们，只
要留他们一口气就好。」

　　「我肏！杂种，你别太嚣张！」索列夫破骂出口。

　　他显然不惧怕布鲁，因为有四个姐姐作后台，再不行的话，他就把妈妈抬出
来……

　　布乖冷笑道：「他能不嚣张吗？他不但是你姐夫，而且是你干爹……」

　　索列夫一愣，突然嚎啕大哭，搂着两个女兵转回城堡，一路哭喊道：「我不
爽了，我要发泄！我要把你们人类的女人一个个的南死……」

　　巴基斯见索列夫中途离开，清楚自己若不赶紧撤退，肯定会倒大楣，于是也
搂着两个女兵，追索列夫去了。

　　「两个废物精灵！」布尘冷冷地骂道。

　　布鲁不管众人对索列夫和巴基斯的评论，他低着脸调戏兰瓶，道：「烂瓶，
你妈妈和你二妈回去了，今晚你在我房里睡吧？」

　　「思，你会疼我吗？」一段时间未见，兰瓶似乎懂得些事情，不则也不会喊
他作「老公」。

　　「当然疼你啦！唔，你那里长毛没有？」

　　「不告诉你……」兰瓶羞愧难当。

　　布鲁如此放肆，狂布宗族的成员也看不过眼了，布尘和布羁同声道：「肮脏
的家伙！」

　　「这妹。」

　　布鲁忽然朝布诗发话，惊得布诗的身体颤了颤。他道：「看来没什么人欢迎
我，你陪我走走，顺路吟几首诗给我听，让我也陶冷一下纯洁的情肏，别叫那些
像我一样肮脏的家伙，也好意思骂我肮脏。」

　　布诗无力地拒绝道：「我不会跟你走……」

　　「公主，我跟你们好吗？」布鲁掉头转向，气得布诗暗咬双唇，他却很自然
地走到雪蓉和伊梅面前，故意朝两女挤了挤色眼。两女跟他都有撇不清的关系，
因此都感脸面烫热。

　　雪蓉忍住心中的羞愤，故作平静地道：「随便你。」

　　眠春兴奋地道：「莉洁，公主殿下答应啦，等下你有什么想说的，都可以跟
他说。」

　　莉洁红着腴圆的脸蛋，痴痴地仰望他，眸中悄然现泪。

　　「今晚你也过来陪我！」布鲁突然感叹道。

　　雪蓉一听，怒哼一声，提脚就朝布鲁踹过来。

　　布鲁抱着兰瓶急速退躲，但羞愤的雪蓉强攻过来，他只得把兰瓶抛到一边，
转身就逃跑，一边逃一边喊道：「公主，莉洁是我的小女人，女皇都知道这事，
你要生气也得讲道理，我只是让我的女人过来陪我睡觉，这事你管不着！」

　　话语刚落，雪蓉陡然出现在他的眼前，挡住他的去路，冲他的脸门就是一记
超重的粉拳，打得他蹬蹬……倒退。他本想还击，但心中一想，如果真与她对打
起来，可能会有一场恶战，自己未必能够胜得过她，于是故意跌倒在地。

　　她随势扑打过来，坐到他的胸膛上，粉拳不停地朝他的脸门招呼，打得他鼻
青脸肿之后，她又轰打他的胸膛。这次殴打，虽然她没有用上毁灭性的力量，却
也不是一般的捶打，所以他免不了一顿皮肉之苦！

　　雪蓉与布鲁在树林里发生的事情，后来双方都说成是打斗，布鲁也承认他输
了，更有莫芜和布墨作证，因此雅瑟没有继续追究。但自从那次打斗之后，雪蓉
遇见布鲁，几乎都会莫名其妙地给他一顿毒打，而他也没有真正反抗过。

　　难道说雪蓉和他之间，因那场打斗有着某种约定？比如说，如果雪蓉胜了，
以后她打他的时候，他不得还手之类……众人只能够如此猜测。

　　伊梅见布鲁被打得不成人样，跑过来抱住雪蓉，劝道：「公主，别打了，你
这样打下去，他不死也得躺些日子。」

　　雪蓉冷静下来，甩开伊梅，怒道：「烂人，下次敢在我面前嚣张，我就阉了
你！」

　　莫芜呼声道：「支持公主阉了他的请举手……」

　　布氏三兄弟和鸟托木立刻把手举起来，紧跟着，城堡前所有的男士兵都把手
举了起来。唉，真是怀璧其罪啊，拥有粗长的肉棒，就是得罪天下的男人。值得
欣慰的是，除了莫芜之外，没有别的女性举手，看来女人们都不希望粗长的肉棒
断绝人间。

　　「谁的手举得最高，我就把那手砍下来，一群猪！」雪蓉叱骂一句，起身离
开了，伊梅等女跟在她的后面。

　　兰瓶泪稀稀地过来扶起他，哭泣道：「公主下手好狠，把你好看的脸打成这
样，以后我长大了，帮你报仇！」

　　布鲁叹道：「烂瓶，你永远帮不了我报仇，回头帮我擦药吧！唉，倒霉，经
常被她揍得成猪头脸。今晚还要参加宴会的，这让我如何出场呢？」


　　　　　　　　　　　　　第八章　乱情惊世

　　兰瓶满是的、愉悦地摇着小腿离开了。黄昏已是来临，他刚与兰瓶、羽轻如
洗了鸳鸯浴，因此小睡了片刻。醒来的时候，天全黑了，静思趴睡在他的胸膛，
她的美穴还夹套着他半软半硬的肉棒。他在浅睡之际，隐隐约约地感觉她们在他
上面乱搞，这是常有之事，他渐渐也就习惯了。他把熟睡的静思移到一旁，轻轻
地下了床，俪倩却醒了，取了衣服替他穿上。

　　「你别太累了。」她轻声说道。

　　布鲁看着她，问：「刚才你有没有搞我？」

　　俪倩轻然点头，道：「了晚回来早些，你的伤虽不重，也需要休养。公主下
手不知轻重，你哪里得罪她了？」

　　「改天你让静思去问吧，我去去就回来。若是我说不大想去你会相信吗？」

　　俪倩很诚实地摇摇头。

　　布鲁低叹：「我只是觉得，他们越是排斥我，我越是要介入他们中间，什么
事情我都要插一脚。事实就是这么简单，不管你相不相信。那些女兵没有任何一
个有你们漂亮……」

　　「后面这句我相信，嘻嘻！」俪倩踮起脚轻吻他一记，幽语道：「我们不阻
止你做任何事情，只是你总要小心些，他们现在不处置你，并非害怕你或者需要
你，只是未到时候罢了。我们可以不管精灵族的死活，但不能不管你的死活。静
思希望你能够讨好女皇，真正地站在人类这边，或者等精灵族灭亡后，女皇会给
你一条生路。你也许不清楚，女皇的心很狠！」

　　「唔，我会注意的，你睡吧，我很快回来。」

　　布鲁温柔地吻了她，转身出门，下了阁楼。

　　打开阁楼大门，却见到巴基斯和索列夫像两只蠢驴一般蹲着，见到他出来，
他们兴奋地起身迎了上来。他把门锁了，转身喝道：「你们像傻不拉叽的猫在我
门前干啥？想找死吗？」

　　索列夫道：「听说今晚有宴会，我想参加……」

　　「为何巴基斯也跟过来了？」

　　「我踹了他好多次，他都不肯回去！」索列夫无奈地道。

　　巴基斯陪笑道：「布鲁，你也让我去见识一下吧！」布鲁道：「你跟我什么
关系，为何要带你过去？你能够给我什么好处？」）

　　巴基斯道：「以后叫我的露蕾公主陪你……」

　　「你放屁！露蕾公主是你的吗？叫你姐姐给我肏！」

　　「我姐姐吗？她还是处女耶……」

　　「狗屁处女！」布鲁喝骂，推开两人，迈步前行。

　　巴基斯和索列夫厚着脸皮跟随。

　　布鲁道：「巴基斯，你要去也行，但你是小鸡巴，别自卑得自杀！」

　　巴基斯信誓旦旦地道：「不会的，我很坚强。」

　　布鲁又道：「别给我惹事，出了事，我救不了你。」

　　巴基斯依然信誓旦旦地道：「我绝对不会惹事。」

　　索列夫道：「巴基斯这小子很怕死，他不敢胡乱说话。」

　　「越是怕死的家伙，越是死得早！」

　　布鲁低骂着，领着两人到达尤沙城堡中段。

　　他知道今晚宴会的处所，定于欧根和拉泰居处，是为了庆祝欧根大伤初愈，
只是能够下床走路而已。

　　这样的晚宴自然不欢迎布鲁，但他一如既往的不请自到。

　　到宴的众人看见布鲁领着两个精灵进来，他们不感到意外，因为要躲开这个
瘟神几乎没有可能。但仇人见面分外的眼红，欧根的眼珠都要凸出来了，瘦干的
身体也抖震，像突然得了羊癫疯。

　　「欧根老头，劝你别太激动，小心头颅从脖子上抖下来。」

　　布鲁霸道地坐于莫芜和梦玛莲之间，双手搂抱两女，无视众男仇视的目光，
对索列夫两人说道：「你们随便找个角落坐，别学我这么嚣张，因为你们不是杂
种！」

　　「半精灵杂毛，这里不欢迎你，滚！」欧根怒吼。

　　布鲁捧起酒碗，仰首喝尽，掷碗砸向欧根，沉声道：「欧根，你想再死一回
吗，等你伤完全好之后，欢迎你找我拼命，本杂种把头颅顶在脖子上等着你！」

　　布赢道：「好了，大家消消气，为了庆祝欧根的康复，我找来十个宗族女战
士增添气氛，请大家笑纳！」

　　「啪啪！」

　　布卡连拍两下手掌，守候在门外的十个宗族女战士列队进来。

　　众男看见这些高挑健美的女性，眼睛尽冒淫火，比阁楼内的壁灯、吊灯都要
明亮。

　　欧根深知自己伤势未完全康复，不是布鲁对手，只好忍下这口气，闷喝道：
「布赢，老子要娇小玲珑的，你他妈的弄些牛高马大的过来，不是鄙视老子的根
短小吗？」

　　梦玛莲圆场道：「欧根大爷，你别生气，妖小玲珑的我给你备了。今晚我领
来了三十六个女兵，都在外面等着你们的召唤呢。」

　　「叫她们进来，老子久没肏女人了！」

　　欧根闷哼一声，从腰间抽出他的金棍，往前戳了两三下，其状绝淫贱。

　　外面等候已久的女兵蜂涌而入。

　　巴基斯看得眼花缭乱，他何曾见过此等场面，口水流到了下巴，呼呼地喘着
气，问道：「素列夫，你以前跟杂种过来，都是参加这种晚宴吗？」

　　「差不多。」索列夫因为他暗奸以茉，对他也是极度厌恶。

　　「啧啧！」巴基斯兴奋得忘形，伸手欲抱身前的女孩，索列夫急忙拍打他的
手，低声怒道：「巴基斯，你想死吗？我们是他们的战俘，要跟他们一起玩，得
等他们玩得性起之时，他们就不会计较我们的身份了。你毛手毛脚的，肯定被轰
出去。我第一次就被轰了出去……」

　　宗族女战士是联盟众将的首选，梦玛莲的女兵自然落入宗族成员的怀中。

　　进来的女性都清楚今晚的任务，她们迅速地把身上的衣服腿去，赤裸地蠕爬
于众淫之间。

　　梦玛莲首选布鲁；自从得知布鲁的巨棒，每次淫宴她与之性交的男人都是布
鲁。

　　她解掉衣衫，贴着他的强臂，亲他的脸颊，娇笑道：「布鲁大人，今晚我又
要把你霸占着，害你没法搞别的女孩，你可别嫌弃我哦！」

　　布鲁淫笑道：「梦玛莲统领，你说的是人话吗？这里的女孩哪个有你娇美？
我参加晚宴的目的就是要肏你的小屄！」

　　「嘴巴就是甜，难怪姐姐我这么喜欢你！」梦玛莲轻吻他的嘴唇，双手为他
宽衣解裤，在他耳边继续低语道：「我想我是爱上你了，你相信吗？但我永远不
会做你的女人。不是我配不上你，而是我觉得没必要。我喜欢自由自在的，想做
什么就做什么。我跟你家族的男人都做过爱，因为他们都是不错的男人，可是我
只跟我看上眼的男人做爱。好比欧根和拉泰那种老家伙，我就不想跟他们搞。今
晚我悄悄跟你说句话，只要在你身边的日子，我都只跟你做爱，当我不在你身边
了，我会再找看得上眼的男人。只不过，大概永远没有男人能够替代你！」

　　布鲁甚是感动，梦玛莲本是相貌清秀俏丽的女孩，虽然生活放浪，却本性善
良。她可以跟很多男人上床，只是能够进入她心扉的男人，只怕也是很难找得出
来。现在她跟他说这番话，是不表明他是进入她心扉的幸运儿呢？

　　她转脸看着莫芜挑逗宗族女战士的阴户，忽然又细声道：「很多人都想搞莫
芜姐姐，但我听说只有你肏过她一次！今晚你想不想再肏她？我给你创造机会如
何？」

　　布鲁细声道：「她会杀了我！」

　　「你放心啦！她那次没有杀你，以后也不会因这些事杀你。或许她真的厌恶
男人，然而你是进入过她的身体的男人，她的身体以及心里对你都有一种隐约的
包容，而且也只包容你。如果是别的男人进入她的身体，或者她会当场暴怒而杀
之，但是对你嘛，我们拭目以待如何？」梦玛莲坏坏地道。

　　布鲁惊喜得直吞口水，低声又问：「你真的能够给我创造机会？」

　　「思，我跟她是老相好啊，我和她有初夜的回忆呢！我十五岁那年，她十七
岁，我跟她好上。也因为那样，我没对任何男人有着留恋。我不迷恋女人，她却
只爱女性。我们就很少在一起玩，偶尔为之，也是她找我……」

　　布鲁没想到梦玛莲跟莫芜会有这么一段淫事，听得大是兴奋，淫声道：「把
我的裤子扒掉，我的屌硬得发痛，赶紧让我插进你的嫩屄里去。」

　　梦玛莲咯咯淫笑，低首脱掉他的裤子，抚着他粗长的肉棒，叹道：「当初你
用小肉棒插得我昏迷，后来次次都被你这大肉棒满是得死去活来，每次遇上你的
淫兽鞭，我就没有半丝抵抗的能力。如果少了你这根大肉棒，叫我怎么活啊？」

　　「以前没有我的大肉棒，你不也是一样快活？」

　　布鲁左手抓着梦玛莲妖嫩的圆乳，右手伸过去抓莫芜丰硕的豪乳，这已经是
一种惯性动作。

　　莫芜拒绝别的男人碰他，可是平时坐到一块，却不拒绝布鲁的手在她身上乱
摸，即使摸她的阴户，她也不会说他什么；可是每次他准备插入，她总会愤慨地
推开他，所以他一直没有机会再次享受她的肥阴户。

　　梦玛莲双手攀上他的颈项，阴户磨抵他的龟头，嫩窄的蜜穴很有技巧地把他
的肉棒吞套，轻轻地摇耸着圆白的肉臀，呻吟道：「啊思！啊思！好舒服，胀得
我屄都快裂了。难怪你那些女人都死忠于你，我以前一直不明白，后来终于明白
了。我以前是很快活，却没有谁能够比你更令我快活。你知道为什么我说喜欢你
吗？因为你令我心颤……你是唯二下我心颤的男人。」

　　布鲁只感梦玛莲的蜜穴夹套得肉棒很爽，但对于她的话，他没去细究。

　　他道：「心是无法捉摸的，只要抱着你的身体，我就会全身颤动。你如果喜
欢，可以留在我身边，我天天肏得你死去活来。」

　　梦玛莲的胸脯紧贴他的胸膛，娇喘道：「思，我记着你的话，你可别嫌我脏
啊，谁叫你不早些认识我？嘻嘻，逗你的啦，我是个很随便的女孩，只要好看的
男人，我都想跟他上床……」

　　布鲁心中叹息，他看见她的眸中含着泪。晶莹的，映着火焰。

　　他把她推倒在侧，扛起她的玉腿，肉棒在她裂分的阴户里抽插……

　　她搂着他的脖子呻吟，热情地仰首起来吻他的五官，快感迅速过侵蚀她的身
心，她的高潮很快地来临，淫水滩了一地。她呻吟着要休息，随手把趴在莫芜胯
问舔吻莫芜阴户的宗族女战士扯了过来，呻吟道：「我……我不行了！你来满是
你们的宗主……我跟莫芜统领玩玩。」

　　女战士欣喜地跪到布鲁胯前，他没有犹豫，沾满梦玛莲淫液的肉棒迅速地插
入高大女战士的阴户，插得她兴奋地呻吟起来，他则看着梦玛莲趴舔着莫芜的私
处，淫欲更盛，抱着女战士的屁股狂插……

　　「啊噢！噢噢！噢……布鲁宗主……我最喜欢被你插……只要是你……噢噢
啊！什么时候都可以插我的……噢噢！太舒服了，粗长的肉棒，插得人家心甘情
愿，高潮不止……噢啊……」

　　坐在角落里的素列夫和巴基斯，看着满阁的春光，眼睛都憋红了，依然不敢
轻举妄动。

　　肏得正爽的布卡突然喝道：「那边两个毛精灵，你们傻坐着干什么？没看见
女人很多，我们忙不过来吗？还不快点帮忙，小心我宰了你们！」

　　「谢谢布卡大人！」两人欢呼一声，立即起身脱衣。

　　几个女兵走到她们面前，他们当场扑倒她们，表现出精灵「狼性」的一面。

　　「啊好痛！好痛！啊啊！欧根大将，请你……别插了，我肚子要穿了！救，
救命啊……」

　　淫荡的声潮中，响起清晰的、痛苦的哭救声。

　　众人往欧根看去，只见他挺着根小鸡巴，左手按着宗族女战士的胸脯，右手
拿他的金棍狠狠地在女战士的阴户里插剌，那被金棍猛插的阴户流血不止。

　　众人没有出声阻止。

　　欧根淫喝道：「臭婊子，敢在旁边用鄙夷的眼光瞧我，你喜欢大东西是吧？
老子就用金棍捅死你！」

　　「宗……宗主，救我啊！我……我什么都没做，他拿我来出气！布……布赢
宗主，救……救我，我好痛，呜呜，救救我……」

　　「臭婊子！你叫也没用，今晚你死在这里，也没人敢救你！」欧根淫威十是
地骂道。

　　「不主……救我……布赢宗主……」

　　女战士绝望地求救，但没有人出声阻止。

　　欧根越来越得意，他低着头，金棍使劲地在女战士流血的阴户抽插，却在此
时，他的手腕被强有力的大手抓住，他猛然抬头，怒喝道：「半精灵杂毛，快松
手！」

　　布鲁的右手紧紧地抓住欧根的右手，沉声道：「你知道我是谁吗？」

　　「你不就是半精灵杂毛……」

　　「老子是狂布的宗主！」布鲁愤怒地甩掉欧根的手，弯腰搂起女战上，左手
带着红光抓往女战士的私处。

　　女战士胴体颤抖，娇体竟发红。

　　这是狂布传承中，神奇的疗伤功法……兽体重生。

　　最终……

　　女战士软倒在布鲁怀中，泪眼感激地仰着他，哭咽道：「谢谢宗王！」

　　「半精灵，你是存心捣乱吗？」

　　欧根紧握淫光闪闪的金棍，却不敢靠近布鲁。

　　布鲁以「兽体重生」把女战士阴道的裂伤缝合，在她的脸上轻吻一下，道：
「你穿上衣服回去吧，好好养伤，这是宗主的命令。」

　　「宗主，以后我都听你的。」女战士含泪告别。

　　布鲁转身面向欧根，冷喝道：「老胡子，若是你想跟我再打一场，我们到外
面去；若是你不想搞得没气氛，就当刚才什么事都没有发生。但是，你若敢在我
面前，用你的金棍虐待女兵，老子拿你的金棍戳进你屁眼！你妈的，鸡巴短小不
行，借用工具也得有点分寸！」

　　欧根气得老胡颤跳，金棍指着布鲁，气急败坏地道：「你……你……我跟你
拼了！」却迟迟没有过来。

　　「来啊，来啊！」布鲁挑畔地道。

　　「你们两个别闹了！布鲁，我的阴户好骚痒，你赶紧过来插插我！」梦玛莲
娇声淫语。

　　布鲁扭首看去，见梦玛莲趴在莫芜丰硕的胴体上，正与莫芜接吻。

　　两女的阴户，相互磨擦，端的是奇淫无比。

　　布鲁懒得理欧根，急忙跑了回来，扑倒在梦玛莲的俏背，肉棒「滋」的插入
她的阴户，咬着她的耳朵抽插。

　　如此一阵，他见莫芜警觉地看着自己；他压低脸庞，吻住她性戚的丰唇……

　　莫芜没有抗拒，他心里欣喜，把巨棒从梦玛莲体内抽出，悄悄地对正莫芜湿
透的吧阴户，屁股二仉，顺利地插入莫芜的阴道，却是无限的紧凑。

　　与此同时，莫莫芜暗中狠狠地咬了他的嘴唇。

　　虽然没被她咬得唇破血流，但也是很痛，可是他心里高兴着，因为她是允许
了他。

　　梦玛莲知道布鲁成功了，趁机爬移到一旁，列英博古从旁把她抱住；她推开
他，道：「姑奶奶累了。」

　　列英博古自感无趣，回头抱住宗族女战士，愤慨地抽插着……

　　布鲁美美地插着莫芜肥大而紧凑的肉穴，她哼哼啊啊地呻吟着。

　　他吻着她感性而美艳的脸蛋，骄傲地道：「莫芜统领，上次你说我的小鸡巴
肏得你发感觉，这次你觉得如何呢？很爽吧？」

　　「不爽……噢喔！」

　　在场的人都感震惊，虽然他们知道莫芜曾经意外地被布鲁肏插，可是没料到
这次莫芜会甘心情愿地跟他做。他们都用羡慕的眼光看着，恨不得趴在莫芜身上
的男人是自己，然而很可惜，那个男人是个半精灵……

　　「我这次还是要在你的阴道里射精，而且以后每次见你，都要肏你！」布鲁
淫威凛凛地道。

　　迄今为止，他肏过的女性，就属莫芜最高大，抽插得也特别的舒畅。

　　不知不觉间，他把肉棒变化成终极尺寸，胀得她的大阴户也似要裂开。

　　莫芜恼怨地瞪了他一会儿，仰首起来咬住他的尖耳，低声呻吟道：「别在这
里搞我，我不想让他们看见我被男人搞得失控。这里很多女人，你去搞她们，以
后你想搞我，自己来找我。若是你让我丢脸，我跟你没有下次！」

　　布鲁清楚莫芜是自尊作怪，但她如此说了，他也不急在一时，转身扑到梦玛
莲娇体上，再次插入她淫水氾滥的阴户，抽插得她喘息娇吟；莫芜重新拿起她的
双头假阳，与另一女兵进行互慰，只是她的眼睛却在看着布鲁的强棒抽插她的下
「初恋情人」的嫩穴。

　　淫秽的宴会继续着。

　　布鲁在梦玛莲体内射了次精，把她射得昏迷过去。他把她抱于怀中，肉棒继
续插在她的阴户，让身边的女兵给他倒了酒，仰首喝了半碗酒……

　　准备回去时，忽然听得巴基斯道：「你说杂种吗？他当然厉害！荒淫无道，
来者不拒，不但搞了索列夫的的姐姐们，还搞了索列夫的妈妈。那杂种是禽兽，
他还强暴了他的妹妹布菊……」

　　兴奋中的巴基斯突然发觉自己的失言，声音倏止。

　　整个阁楼里，刹时静得落针可闻。

　　所有人的目光，集中到布鲁的脸上。

　　布鲁默不作声，佯装平静地把梦玛莲抱到莫芜怀中，道：「深夜了，我该回
去了。」

　　布鲁往门口走去，宗族的年轻成员把他拦住，个个脸上都惊怒异常。

　　布赢等三位宗族长者也从旁把他包围住。

　　布卡怒喝道：「布鲁，那毛精灵说的是不是真的，若是他胡说八道，我把他
的头颅拧下来。」

　　「我说的是真的，皇后宣布他强暴布菊，所以才要处他于死地……」巴基斯
慌怯地道。

　　布赢沉痛地道：「我们宗族虽荒淫无度，但绝不允许乱伦。事到如今，留你
不得！」

　　「哈哈！三叔，你们何时想过留我？你们要杀我，我也不会甘愿被你们杀！
乱伦也好，屠族也罢，我会尽我所能活下去！」

　　布鲁狂笑，他知道今晚若果不能够把宗族打败，就是他被他们撕碎。

　　然而后者的机率比较大些，他心中充满悲怆。

　　正在此时，寂寞的黑夜，响起厮杀的嘈杂。

　　紧接着，从外面冲进来一名士兵。

　　「各位大人，精灵族夜袭城堡，女皇命令你们前往支援，违命者斩！」

　　众将闻言大惊，捡起地上的衣服，以最快的速度穿上，全体冲掠出去。「乱
族的杂种，回头再收拾你！」布同离开时，愤怒地骂出这句。阁楼里只剩下瘫痪
的女兵，以及布鲁和两个精灵。巴斯基害怕得全身缩颤……


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·雅草的梦

　　对于催眠精灵来说，睡眠占据她们生命中的一半时间。

　　据我所知，现有的精灵中，属于催眠精灵的很少。

　　曾经有一族人乃士专门催眠属性的精灵，但传至诺特薇，其催眠的等级大大
地下降。

　　如今最强的催眠精灵，是神崖居上的月雾圣女。

　　我是月雾圣女的唯一传人。

　　我们很忌讳别人知道我们是什么属性的精灵，然而久而久之，这已经不是秘
密。

　　我们最脆弱的时候，是我们沉睡之时，因此我们很少把这秘密公诸于事。

　　只是有些人对我们也很了解，所以高级的催眠精灵，总有其独特的结界。

　　这种结界并非很坚固，但是可以把我们从沉睡中唤醒：结界与我们的气脉相
通，任何人触碰结界，都使得我们的身体剧痛，从而清醒过来。

　　我们把这种结界称之为「苏醒的印痛」。

　　我每次睡觉前，都会布施结界，以防他人有机可趁。

　　每个催眠精灵在入睡前，都非常地谨慎。

　　我这一生都很谨慎，从来都没有失误过，因而我所有的梦，普遍都很安详。

　　但梦的安详，不代表现实也如此的安详。

　　我习惯了药殿的空气，基本上不会外出，然而此刻却身处于幽林。

　　这是我们精灵赖以生存的空间。

　　唯一的生存空间……

　　我不知道自己为何会处身于这里，这是我熟悉的树林，但似乎又很陌生，因
为我对这树林没有具体的印象。

　　到底是这幽谷里的哪一片树林呢？

　　周围很安静，连鸟虫的呜叫都没有，安静得令我浑身不自在。

　　来这里是为了什么呢？

　　采草药，还是散心？

　　我已经想不出来这里的目的，就像我想不起这是哪片幽林。

　　轻风掠过，我感觉到身体有些凉，似乎是我所有的衣服都被轻风不经意的剪
碎。

　　我低首一看，几乎惊叫出来，原来我竟然一丝不挂。

　　这到底是怎么回事？难道我从一开始，就是裸身走着的吗？

　　为何我要赤裸地走到这寂静的林间呢？

　　我用手捣住美丽的胸脯，可是我又看到双腿间那淡黑的性毛，急忙又用双手
去捣住私处。

　　但乳房在我的胸胸颤跳……

　　嘴唇处传来温暖的气息，仿佛是夏风吹吻我的红唇。

　　我微启着红唇，享受清风的吻。

　　此时我坏坏地想，能够赤裸地走在无人的幽林里，是一种难得的幸福。

　　我幻想着树林里有一个隐形的男性精灵……

　　这么多年来，我从来没有想过任何一个男人，为此我感到一些愧疚。

　　这个隐形的男人，他吻着她的唇，吻得深情而火热。

　　我喜欢这样的吻。

　　当我试着要去体验这吻的时候，他却离开了我的唇。

　　思，他吻我的乳房。

　　我美丽的处女乳房，在他的唇舔挑逗下，迅速地膨胀，乳头也变得坚硬。

　　我感到一种羞喜，下体流泄丝丝的湿意。

　　不知是什么时候，我躺到了树间的叶席上。

　　隐形的男人趴在我的胯间，他吻我美丽的私处。

　　我想用双手推开他，然而他不但是隐形的，而且是透明的；我的双手怎么推
都推不开他。

　　可是我真实地感觉到，他火热的嘴唇吻着我潮湿的阴唇。

　　他的舌头粗长而柔软，在我的阴缝里舔磨，不时地顶入我的阴道，抵触我的
处女膜……

　　这应该是一种幻觉，美丽而令我羞涩的幻觉。

　　我心里这么想着。

　　因为在这山林里，只有我自己。

　　所以我驯服了，任这隐形的男人，挑逗我敏感的私处。

　　我相信这只是我的幻觉，我不会有任何损失……

　　温柔的挑逗很短暂。

　　幻觉中的隐形男人，他说着我听不清楚的话，把我平躺的身体推得侧卧，他
睡在我的背后，紧贴着我。

　　接着，我感到潮湿的阴户，被一根烫热的、坚硬的圆物抵磨，私处传来舒服
的快意。

　　我知道这是我幻觉中的男人的阴茎。

　　因为我是一个药司，我看过很多男人的阴茎，了解男人和女人的身体结构。

　　我以为，这是我幻想中，男人的阴茎。

　　阴茎温柔地抵磨我的阴户，我觉得很舒服。

　　于是我天真的想，如果继续幻想下去，就有着永远不会消失的温柔，和淡淡
的快感。

　　但是我错了，我变得更贪心。

　　我甚至幻想男人的阴茎插入我的阴道……

　　是的，他已经插入半个龟头。

　　我清晰地感觉，这龟头好巨大，几乎把我的阴户胀裂。

　　对于这根将要插进我身体的阴茎，我感到熟悉，像是布鲁的阴茎。

　　思，是的，是他的阴茎。

　　我看到过他的阴茎，所以我此时幻想中的阴茎，就是以他的为原形……

　　我没想过阻止阴茎的插入，因为这是我幻想中的物体，对我的身体不会造成
真实的伤害。

　　圆大的龟头，胀塞得我的阴户很舒服……

　　我闭着双眼，享受着幻梦中的性爱。

　　这是我第一次做春梦，竟然可以这么舒畅。

　　然而性爱对于一个处女来说，无认幻想得多么美妙，事实都不可能美好。

　　巨大的男性肉棒，粗鲁地插进我的生殖器，剧烈的疼痛由阴部开始，传遍我
的全身。

　　因为剧痛的真实，我挣扎着扭首回来，看到的却不是弓隐形的英俊男精灵，
而是形状模糊的、庞大而丑陋的怪兽。

　　它用一双有力的兽臂，紧紧地抱着我娇嫩的身体，用他胯间那丑陋的、粗长
的、流着脓液的肉棒，抽插我美丽的蜜穴。

　　我痛苦的哭叫，想把它推开，却怎么也推不动……

　　「啊痛！滚开，魔鬼，滚开！痛！好痛……」

　　我哭嘶着，但魔鬼没有从我身体离开。

　　他狰狞地狂喝着，粗长的肉棒抽插得我嫩嫩的肉穴血肉模糊……

　　锥心的痛苦一直在持续。

　　心灵的悲痛，比肉体的疼痛，更令我痛苦。

　　我的双手不停地推它，双眼不停地瞪着、瞪着……

　　直瞪到我的眼珠仿佛都要胀裂（像我下体一般的胀裂）！

　　我看见了，我不是在幽林里，我是在帐中……

　　原来，刚才是一场梦。可是下体的疼痛依然真实，男人的喘息在脑后。

　　我转首过来，看见了奸淫我的男人：布鲁。

　　我的心如释重负。

　　虽然下体仍然裂痛，我的心灵刹时得到安？

　　他满头是汗的拥抱着我、抽插着我……

　　看见我醒了，他的眼睛现出一些慌乱，然而他悍勇无畏地继续抽插。

　　他是我看着长大的，我并不讨厌他，但也谈不上爱恋。

　　只是从可怕的恶梦中醒转，看见他的时候，我得到一种解脱，让我瞬间明白
了，我不憎恨被他奸淫。

　　就这样吧，他把我从人类的淫威中救出来，现在把纯洁的身体给了他，两不
相欠。

　　我心中忽然升起奇怪的想法，我害怕他之所以侵犯我，是因为他想藉我的处
女之身恢复他的伤势，于是我把问题丢给了他。

　　等待他的答案时，那短短的瞬间，我甚至期待他说谎骗我。

　　他却没有说谎，他说了很淫秽的话，我听了偏偏从心里偷偷欢喜。

　　没有任何的反抗，我继续忍受着令我痛苦的抽插。

　　他的肉棒离奇的粗长。

　　我看见过好多男性的阴茎，没有任何一个男人的阴茎像他的阴茎这般粗长。

　　疼痛中有着另一种暗藏的快感，那种像是身体被撕裂的「无悔的痛快」。

　　他像野兽般，一直奸淫我……

　　在我的爱徒面前、在仙蒂面前，他痛快淋漓地在我的体内射精。

　　虽然我不讨厌与他做爱，也不憎恨他趁我眠睡时奸淫了我，可是我不想要跟
他继续这种关系。

　　他是我看着长大的，在我的药室帮忙、跟我学东西，不知不觉中，他也算是
我的徒弟。

　　他是我跟夫恩雨共有的男学徒，我怎么能够跟自己的徒弟欢爱呢？

　　我的想法太天真了，他是个永远不知是的男人，后来他多次奸淫我。

　　经过第一次的痛苦，他后来对我的奸淫，每次都令我高潮无数次，每次我都
被快感冲激得昏晕眩。

　　在与他的性爱中，我从不跟他说过什么。

　　只是在他的抽插下，我学会了淫荡地呻吟，学会疯狂地配合他。

　　我没有告诉他，我的身心已经习惯并依赖他给我的快乐。

　　也没有告诉他，我第一次有了爱情的感觉。

　　我永远都不会告诉他，我爱上了他……

　　这是我的梦，一个荒唐的梦。

　　像无人知的秘密，由我自己守着。

　　因为只有这样的梦，才不会轻易地粉碎……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明

　　　　　　　　　　　　　　　第十一集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁和布菊的乱伦之事，在联盟与狂布间闹的沸沸汤汤，雅瑟女王究竟会如
何处置他？

　　布菊需要平静来抚平一切，却意外牵扯出布诗也曾经被布鲁调戏而难以忘怀
的心境，布诗希望布鲁对她和布菊是平等的。

　　布鲁抱著必死的决心，带著身边的四个女人前往水月灵的密室，一一向布鲁
母亲的骨灰罈问安，并向她们交代后事。

　　布鲁和布血的交战终於来临，这一刻狂风骤起，师王拳与龙兽爪的对决，究
竟谁输谁赢？

　　布鲁又是否还看的见明天的太阳？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　平静

　　布鲁没有参与战斗，他继续坐在阁楼，啃着肉喝着酒。饿了二十年的他，坚
持这样的理念：什麽都可以浪费，就是食物不能够浪费。能够吃喝的时候，尽量
地吃饱喝足，因为不知道有没有下一餐。他心中很是绝望，邪恶地想：精灵和人
类都在此战中同归於尽吧。

　　让他们去死！全死光光……咳，美女别死！布鲁一边吃喝，一边胡思乱想，
仿佛一切都与他都不相干，只有面前的食物才是他生活的全部。像他发誓要睡遍
精灵族的美女一样，他也暗暗发誓要吃完这里的食物。他努力了许久，不知吃喝
了多少酒菜，也不知过了多少时间，他有些醉意了。「四妹，哥跟你喝酒。咱们
别管他们说什麽，来做爱做的事……」他摊开四肢仰躺在地，左手拿着酒壶，醉
惺惺地胡言乱语。打斗声越来越近，门外响起急促的脚步声，却是俪倩冲进来。

　　她捡起他的衣服，蹲跪到他身旁，娇喘道：「布鲁，精灵偷袭得逞，攻势太
强，联盟紧急撤退，你赶紧起来啊，我们没时间了。」

　　「联盟撤退？」布鲁被惊得酒意全醒，联盟怎麽可能败退！

　　即使精灵族偷袭成功，联盟亦不至於败得如此之惨吧？

　　他老是觉得哪里出错，然而他清楚俪倩不会乱开玩笑，所以他急了，问道：
「往哪里撤退？」

　　「北面啊。」俪倩答道。

　　「她们呢？」

　　「除了莹琪之外，其他的精灵，趁今天晚上之乱，回精灵阵营了。」

　　俪倩一边回答，一边扯着他往外跑。「俪倩，别急啊，让我穿上衣裤先！」

　　「你先拿着，有空再穿……」

　　「会被别人看见……」

　　「夜黑无光，谁看得见？你也不怕被人看……」

　　「男人有时也需要表现出矜持。」

　　布鲁右手抓着衣裤（左手被俪倩的右手牵着），跟着俪倩往尤沙北面侧门遁
跑。

　　羽轻如三女的离去，没让他感到多少悲伤，这是预料中的事情。她做事虽然
不可理喻，看着他背叛精灵族，她也不会恨他，然而要她跟着他背叛，却是不可
能的。对种族的忠诚，她会为精灵族最後的挣扎而战，这是对「根」的执着和信
仰。

　　但他没有根；精灵族不是他的根。

　　莹琪有根，但失去了土壤，她只能跟着他。

　　他也没想到，这一路走来，依然在他身边的，唯一的女孩竟然是她。

　　这个「原本憎恶四肢发达的男人」的女孩，被他强暴之前，已经被遗弃（或
者说无视她的生命），与他的「生命的交插过程」是痛苦的，可是当最初的阵痛
过去，她敞开心怀接纳他，而选择「背叛」精灵族……

　　他喜欢她的「背叛」。

　　这种「背叛」，藏着「对根的忠诚」。精灵族不需要「她的忠诚」，她把忠
诚给了他。从而，他变成她的「根」，是她生存的寄望……因为黑夜，布鲁不清
楚城堡的状况，但联盟的败逃却是事实。狼狈撤退中，他也没心情想别的，跟着
俪倩，杂在士兵当中王北冲跑。

　　他很想问问战斗的具体情况，然而他想俪倩大概不清楚，现在也不是问的时
候，便把疑惑藏在心中。

　　黎明之前，这场突如其来的战斗，以联盟战败而结束。

　　但是，布鲁清楚，他的战斗，才刚刚开始……

　　家族的愤慨，布鲁能够理解。

　　精灵族的夜袭，让他获得喘息和思考的时间，然而给他再多的时间，他也思
考不出任何对策。虽然布菊与他之间的血缘，相隔也有两、三代，可他和她有着
共同的曾祖父，诚然是很近的堂兄妹。

　　乱伦是不可争辩的事实，再怎麽善於说谎，他找不出可以作为「辩驳」的词
语。

　　除非他要宣扬：杂种与杂种之间，乱伦、强暴、同性恋……等等，都应该受
到人伦或法律的保护。

　　哪怕蔑视一切伦理，哪怕他一次次地爬到布菊的肉体上，他也很清楚：乱伦
令家族愤怒。

　　他并非故意「乱族」，和布菊（或拉西）之事，是出於偶然。後来他多次回
想，若是提前知道布菊是堂妹，他还会强暴她吗？这是无法成立的假设，也是无
法回答的。最重要的是，这种假设，他永远不能对布菊说……布菊爱他。他不知
道她怎麽就爱了他，可是他能感受到她的爱。

　　他却不知道自己是否爱她，一如，她给予他的，那一种「爱」？

　　他老觉得，与布菊的淫事已是够荒唐，偏偏她的心，烙印了他的影，越显得
荒唐。

　　在无法解释的荒唐中，他获得一些幸福感的同时，也察觉到她内心深藏的痛
苦……

　　宗族没直接找他；也许因为战後太多事要忙，也许必须经过彻底的商量，才
能决定如何处置他。但他相布菊的乱伦，传遍整个联盟，使得联盟在战败之後，
有了较活跃的话题。

　　很多人表面嘲笑和咒骂，暗里却是羡慕和忌妒。

　　布菊的姿色，在整个统都亦是名列前茅。她父亲是狂布的俊男，母亲是美丽
的精灵公主，如此的混血女孩，其美丽岂是一般女孩所能媲比？不知多少男人暗
里意淫她多少遍（一百遍又百遍？），但因她是布血的女儿而不敢碰她，虽然後
来她跟列英博古对上眼……

　　多少男人诅咒列英博古的「鸡巴烂掉」，却万万没想到，布菊的真命天子并
非列英博古，而是她的二堂哥……布鲁。

　　这跌破眼镜的结果，不但令宗族愤怒，也令列英博古脸面难堪，他是最先找
上布鲁的人。

　　战後的第二日傍晚，全军远离尤沙，驻军休息。

　　布鲁闷坐帐中，四女相陪。

　　她们很早就知道他和布菊之事，也料到有这麽一天，然而这天来临，谁都没
了主意。

　　也就是在此时，列英博古持剑闯入……

　　「半精灵杂种，我要杀了你！」

　　列英博古胸缠绷布，不顾身受「轻伤」，颤剑指着布鲁，俊儒的脸庞激动得
扭曲。

　　静思同情地看着他，叹道：「列英博古，想必你清楚事情的始末，这怨不得
他们兄妹。你是个冷静的男人，为何变得如此冲动？你应该礼貌一些，在进帐之
前，应该打声招呼。」

　　列英博古冷笑道：「别以为我就怕了你！我成为大家的笑柄，我誓死扞卫我
的尊严！」

　　静思冷淡地道：「布菊非你的妻子，她跟谁一起，是她的自由。如果她令你
感到丢脸，那只是你自作多情。列英博古，我们此刻的心情也不好，希望你明白
这点。」

　　「我不明白……」

　　「废话多了些！」布鲁起身，逼视列英博古的俊脸，冷沉地道：「四妹说不
喜欢你，可是你老缠着她，我早就看你不顺眼，既然你来了，我们找个地方决斗
吧！」

　　列英博古愣然片刻，他没料到布鲁如此乾脆。按理说，布鲁跟布菊乱伦被揭
发，应该为此愧疚（他甚至幻想布鲁畏罪自杀），偏偏布鲁表现得理直气壮，还
要为争抢布菊而跟他决斗，这让他措手不及。他来这里，并非要跟布鲁拚个你死
我活，而是想趁着布鲁理亏，给布鲁一个下马威，挽回一点面子……

　　布鲁的表现超出常理，也超乎他的意料，他进退两难，握剑的手因激动而颤
抖。「半精灵，地方任你选！他不得不打肿脸充胖了……」

　　「她面前吧，她曾爱你，觉得欠你。无论输赢，我想让她看到，并非她要欠
你。而是我刻意地从你身边把她夺走；我想让她知道，她哥背得起最重的罪。」
布鲁偏过列英博古，直接走出帐篷。

　　列英博古依然留在帐中，他似乎是被布鲁无耻的坦率震撼了。

　　「布菊，爱他？」他问。

　　「爱吧！谁知？」静思俏脸茫然，却是不看他，顿语一会儿，她道：「你好
歹也是联盟六战将，无论是回到统都还是在这里，都有很多女人甘愿跪到你的胯
前，何芏为难他呢？女皇勒令狂布暂时不准对他动手，等到达北部那个牧场，再
让他们内部暗中解决，你就别参与进来了。虽然布菊很美丽，但做狂布的女婿，
不见得很幸福啊，何况她也不爱你……」

　　「受教。」列英博古抱拳退出。

　　一会儿之後，布鲁进帐，咕哝道：「列英博古这家伙，竟然耍无赖，说伤心
到握剑的力气都没有，要把决斗无限期延後。我还以为他多爱四妹，结果只是表
面装痴情币而已。」

　　静思幽言道：「你已够麻烦的，能够避免的就尽量避免吧，你和布菊……不
是般的事。」

　　布鲁沉重地道：「我也懂得的……」

　　狂布的驻扎地，布菊帐牛，聚集布氏姐妹。

　　五姐妹的脸色显得凝重。布菊凝重的神色中，涂着悲郁的色彩。

　　「四姐，我们知道你是被强暴的，家族定会为你讨个公道。」布乖气愤地说
道。

　　自从胞兄（布明）被布鲁刺伤，她非常的憎恨布鲁，把布鲁当成了「弑兄仇
人」，无视布鲁是她的堂兄……

　　布拿芬安慰道：「四妹啊，五妹说得没错，这事情错不在你，有家族替你作
主。只要你指证他强暴你，伦理上讲，你仍然清白，我们家族的脸面也会好看一
些。」

　　「大姐……你能不能告诉我，家族如何处置他？」布菊幽伤地问。

　　布拿芬答道：「现在还不清楚，女皇不准家族立刻处置他，家族也觉得需要
商量。但他强暴你，使得家族成为笑柄，也令狂布的历史蒙羞，绝不会轻易放过
他……」

　　「你们什麽时候放过他？」布菊冷嘲，冷眸扫视众姐妹，又道：「他强暴我
之前，并不知道我是他的堂妹。我当时是要杀他的，他强暴我也是基於愤怒，你
们现在是替我说话还是安慰我，抑或是想落井下石？我知道你们也没把我当成家
族成员，因为我不但是半精灵，而且是妓女的女儿。你们只想趁这机会，利用我
被强暴这件事，达成你们要害我哥的目的。」

　　布乖怒声道：「布菊，他不是你哥……」

　　「谁是我哥？我妈妈只生了我和弟弟，我们姐弟俩都是半精灵，都被你们排
斥。後来我和他相遇，他跟我们姐弟一样，都是半精灵。不管你们喜欢与否，他
和我的关系最亲密，若他不是我哥，谁都不是我哥！但他就是我哥哥，无论你们
怎麽说……」布菊野性的脸庞，在冷酷的神情笼罩下，显得坚定而凄怆。

　　她低垂了脸，凝视膝前的毡布，眼泪落下两滴。

　　布乖恍然大悟，冷笑道：「难怪平时我觉得你跟他很要好，原来他是你的这
种哥哥。我就奇怪，你从精灵族回来後，对待列英博古冷冷淡淡，原来是跟半精
灵乱伦乱上瘾了。果不其然，半精灵都不是好货色，你妈是妓女，你比妓女更下
贱……」

　　「帕！」布菊愤怒地给布乖一记耳光，怒叱：「滚！」

　　「乱伦的贱屄，你不会有妤下场！」布乖羞怒地离帐而去。

　　布拿芬不满地道：「四妹，你不该打五妹，她是为你奸……」

　　「谁为我好，我很清楚，不需要大姐说明。你们都走吧，让我静一下。」

　　「四妹，为何你如此固执？只要你配合家族……」

　　「我爱他，爱到疯了。」布拿芬愕然，她已经无语。

　　布幽叹道：「四妹，别想太多。事情总会得到解决……」

　　「走吧。」布拿芬打断布幽的话，走出帐门。

　　布幽无奈地起身，朝布诗说道：「三妹，别打扰四妹了，她心里难受！」

　　布诗细声道：「二姐，你和大姐先离开，我想跟四妹说些话。」

　　「你有什么话跟四妹说的？」布幽觉得奇怪，因为布诗跟布菊的关系并非很
好，倒是与布乖非常要奸。布诗老喜欢拉着布乖去听诗人们吟咏诗词。

　　「二姐，我不会像五妹那般惹四妹生气，你放心吧。」

　　「你别耍小孩子脾性……」

　　「我不是小孩……」

　　「在我的眼里，你是小女孩。」布幽言罢，转身出帐。

　　布诗与布菊对视。

　　「三姐，我不想跟你说话……」布菊道。

　　「可我想跟你说！」平时性格柔软的布诗，忽然变得强硬起来。

　　布菊被她的语气吓了一跳，诧然道：「三姐，让我平静一下好吗？」

　　「就你想要平静，别人不要平静吗？」布诗歇斯底里的尖声娇叫，之後，她
略感不妥，压低声音道：「你跟我说实话，除了被强暴的那次，後来你是不是也
常常跟二哥偷欢？」

　　布菊凝视布诗，却不知道她的意图，便道：「二姐，你该回去了。」

　　布诗冷声道：「在尤沙城堡，有次他偷潜到我房间，身上全是汗水味和女人
的味道。我当时不知道跟他好的女人是谁，但现在我肯定那个女人就是你！那混
蛋，搞了你之後，过来陪我睡……」

　　「你跟他睡？」布菊激动地抓住布诗的双肩，追问道：「三姐，你、你……
你跟他什麽时候好上？」

　　布诗把布菊推离，说道：「我要你亲口跟我说清楚，平时你们是不是也在偷
欢？」

　　布菊颔首道：「嗯，我喜欢在他怀里的感觉，虽然我明知道我和他之间是罪
孽，我还是无怨无悔。只要他在我身边，我都想跟他做爱。他是我的二哥，但他
首先是我的男人……」

　　布菊没有继续说，布诗也沉默。

　　许久，布诗咽道：「你继续平静吧！只是，虚假的平静外，暴风雨正来袭。
我竟然羡慕你……我要彻底的问清楚那杂种，为何那般的调戏我？他不给我满意
的答覆，我就告发他强暴我……」

　　「三姐，你跟他……」

　　「你很想知道吗？」

　　「哦……」

　　「除了真正的插入之外，他对我做了一切男人对女人做的事情。我也很想平
静，然而自从他出现，我就无法平静。你和我，都是不能够平静的，可你我的待
遇却不一样，所以我要问问他，为何这般的待我？他明知道我是他的堂妹，明知
道的，为何还要……」

　　布诗咽声加重，似是要哭出来，她急忙转身，迅速地擦拭眼眶，接着说道：
「我和你是平等的，他却没有平等地对待。他或者没有伤害你，但他在我的心，
插了一把刀，插得很深，以至於除了他以外，没有别的人能够拔出……我就这麽
一直痛苦着。」

　　布菊无言作答。

　　布诗又道：「是需要平静的，然而我心在抽搐，叫我如何平静？但愿你能够
面对，『平静』过後的狂风暴雨……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　妈妈，再见

　　联盟表面显得平静，宗族也表现得平静。

　　大家只是私下谈论狂布的「乱伦之耻」，谁都没敢大声张扬，或者是怕触怒
布氏成员，或者也有其他的原因，总之大家对这件事，表现得很低调。

　　七日後，联盟到达弗利莱牧场。

　　这里原是牛马成群，现在除了草地的虫，看不到别的动物的影子。由天空偶
然投下来的黑点，不是鸟影就是鸟屎，绝非是「诗意」的云。布鲁从来不认为弗
利莱牧场会有好风光，因为他在这里的回忆，除了粪便还是粪便。

　　或者，还有嫩鸡与青桃、种马与荡妇、公狗与少女，以及父女乱伦……唔，
乱伦！他忽然想起，很多天没见布菊。

　　「杂种，你们家的人很奇怪，这麽久都不问罪？」

　　莹琪最耐不住性子，她心中很担忧，天天反覆地问好多次。静思道：「据我
所知，女皇只命令他们不得在行军过程中搞事，可现在到达牧场三天了，宗族对
你们兄妹之事，依然不闻不问，这令人觉得有蹊跷。」俪倩道：「这样反而令人
不安，我悄悄问过以前的姐妹，她们也都没有听到什麽消息。」

　　莹琪啐道：「她们早不把你当姐妹，怎麽可能通风报信？」

　　俪倩性格本柔和，她幽然道：「虽然我离开宗族队伍，然而我们曾经患难与
共，如果她们得到消息，一些无关紧要的提醒，总是会跟我说的，别把我们姐妹
感情想得太冷淡。」莹琪歪歪嘴，道：「是啊，你们感情多好啊，奸到让你的姐
妹跟你的男人乱搞，啾！」俪倩掩嘴笑道：「莹琪，不是我让姐妹跟他搞，而是
她们硬要搞他……」

　　「结果都一样。」莹琪扭脸看向眠春，很有「主子的架式」地吩咐道：「眠
春，你问小肥婆去，她肯定知道内幕。」

　　眠春嘟起薄嫩的红唇，恼道：「我不认识肥婆是谁……」

　　「你的姐妹啊，莉洁小骚包！」

　　「你才是小骚包，莉洁比你大多。」

　　「所以她是肥婆……嘻嘻，小肥婆，长大之後就是大肥婆，杂种肯定不喜欢
你。」莹琪幻想莉洁长大後肥胖臃肿的丑样，很白痴地表现出不合时宜的欣悦。

　　眠春报复性地道：「像你这种可怜的小妖精，总有一天变得又矮又肥，跟地
里的南瓜没区别。」

　　莹琪怒瞪眠春，嗔叱道：「我绝对不会肥，也绝对不会瘦，我永远生得这样
均匀、这样美丽，因为我是精灵界最奇妙的小精灵……」

　　眠春冷笑道：「你是奇妙的小精灵？我听说小精灵有翅膀，你的翅膀哪里去
了？」

　　「进化掉了。」莹琪不爽地道。

　　「怎麽你的身体没有进化呢？」

　　「你眼睛瞎了吗？我的身体进化完善，是世上最精致、最细腻、最完美的艺
术品。如果你不服气，我和你走到外面去，看看那些男人的目光落到谁身上？哼
哼，我是男人最爱的艺术口叩，你嫉妒吧，尽情的嫉妒吧，只有嫉妒是你唯一的
武器！」平时常常词不达意的莹琪，难得说出如此流畅的哲语。

　　「啪啪啪！」

　　「妖精说人话，值得鼓掌喔！」眠春冷嘲热讽的同时，不忘给予莹琪「友谊
的掌声」。

　　「眠春，你找莉洁问问吧，她若知道些什麽，不会瞒你的。」静思发话了。

　　「嗯。」眠春轻应一声，瞪了一眼莹琪，离屋而去。

　　「烦人的家伙离开，耳根清净啊。」莹琪煞有介事地道，忘记她自己「烦人
的本领」亦是一流水准，她瞧瞧屋中三人，感叹道：「仙蒂不离开就好了，平时
有人陪我玩。杂种，你把雅草师徒睡了，为何不睡仙蒂啊？如果你睡了她，我敢
肯定，她绝不会回精灵族。」

　　布鲁道：「仙蒂是我老头的女人，没经她的同意，总是不好睡……」

　　「你连妹妹都睡了，还有谁不好睡？」门前响起布尘冷酷的沉喝。

　　布鲁抬眼看去，布氏三兄弟及姐夫乌托木不请而至，他冷眉挑了挑，说道：
「只有你们，不足以把我就地正法。我给你们友善的建议，就是请你们回去，我
敢於践踏伦理，也敢於六亲不认。」

　　布尘冷笑道：「放心，我们同样讨厌与你沾亲带故。今日顺路到此，顺便告
诉你一声，宗族今天晚上在牧原办篝火议会，你必须出席。这是你最後一晚看美
丽的星空，也是宗族给你的最後的狂欢夜：这是属於你的永恒之夜，因为你无法
再涉身黎明。」

　　「谢谢通知，你们可以走了。在这里，你们除了用眼睛强奸莹琪，你们还能
干什麽？走吧，我看你们碍眼，你们看我也碍眼。」布鲁下了逐客令，他们不把
他当兄弟，他也不喜欢他们，事到如今，撕破虚伪是必然的。

　　「至少我们不会强奸妹妹！」

　　一直不敢在布鲁面前说话的布明，像是吃了壮阳药，张嘴就是禁忌话题。

　　「莹琪，陪我到外面散散心，这里的空气有毒，继续待下去，我怕自己跟着
变得狠毒。」

　　布鲁把莹琪抱於怀中，瞄了瞄四男，嘴角抽了抽，没再说话，迈步走出。

　　他在门前驻足，轻声道：「静思、俪倩，你们跟我一起来吧，我怕他们会强
奸你们，因为他们跟我一样，都不是好货色！」

　　四男出奇的冷静，没继续跟布鲁抬杠，他们轻蔑地看着他的背影。

　　直到他消失，鸟托木道：「不知道长辈们今天晚上会不会置他於死地？」

　　布明道：「即使大伯和三伯不忍心杀他，七叔也不会放过他。」

　　布羁转眼看着布尘，道：「他死之後，血咒是被你继承还是七叔继承？」

　　布明肥躯一震，插言道：「或者是三伯……」

　　「等他死了，自会知晓。」布尘冷哼。

　　黑暗捣住了她们的眼睛，她们不明白为何布鲁把她们带到这里。

　　很显然，这个隐密的地方，知晓的人很少。

　　就连生活在幽谷二十年之久的莹琪，也是首次知晓。

　　「杂种，你怎麽知道瀑布後面的空间啊？这里好黑，我不是夜视精灵……」

　　「谁也不要求你能够夜视，你说话能不能讲点逻辑？」静思略显生气地道。

　　「静思啊，你不喜欢我说话，我也要说。喔，杂种，你带我们来这里干什麽
啊？」

　　布鲁摸到挂在石壁上的油灯，道：「莹琪，你懂火系魔法吗？」

　　莹琪娇嗔道：「我是幻术精灵耶……」

　　「我懂一点点。」静思插言道。

　　「能把这里的两盏壁灯点燃吗？」

　　「可以。」

　　随着静思声落，她的掌心燃起青暗的火焰，这是属於魔族特有的「魔火」，
虽然不是很明亮，却足令人看清石屋的环境。她把火焰投入壁灯，四女终於看清
楚石屋的布置。

　　俪倩道：「这似乎是女孩居住的地方……」

　　「水月灵的密室。」布鲁感叹道。

　　从进来的那刻起，他内心思念水月灵，然而直到现在，他还不知道她被囚禁
在哪里。

　　也许，他该找个机会问问灵智，或者草华……

　　莹琪啐道：「水月小妮真会选地方，在这里跟你约会，谅谁都捉不了奸。」

　　俪倩看着靠偎石壁的瓷坛，芳心暗悸，小心地道：「鲁，那个……」

　　莹琪和静思也注意到了，她们的目光也落到坛子上。

　　「似乎是装骨头的坛……」莹琪话未说完，布鲁便道：「妈妈。」

　　莹琪双目惊然，把後面的话硬吞进胃里，颤声道：「埃……埃菲吗？」

　　「嗯。」

　　布鲁轻应，抱着莹琪坐到石床上，认真地道：「不族今天晚上开会，指定要
我参加，当然是要处置我。虽然我不知道给我什麽样的惩罚，但我作好最坏的打
算。所以，我带你们过来，让她看看你们，也让你们知道她的存在。当我到了她
的那个世界，我需要你们的其中之一，把她的和我的骨骸，带回我老头的身边，
跟他葬在一起。我们一家三口，也算是团聚了。」

　　莹琪紧紧地抓着他的衣领，咽道：「你怎麽说一家三口？最起码，你要说一
家四口。如果你死了，莹琪也跟着你死，因为莹琪是你的小妻子，要跟你同生共
死，绝不离弃。」

　　布鲁内心甚为感动，虽然莹琪说话疯疯癫癫，但这「疯癫」中，藏着最诚挚
的心意。

　　他吻她的脸……

　　「我错了，向你们道歉。我们应该是一家六口……老婆真多，嘿嘿！」

　　莹琪啐道：「这也叫多？你以前那些不算？如果算上她们，真的是不少哩！
现在嘛，我觉得三个还好啦，再少两个就更奸了。可是，我不敢说耶，怕静思和
俪倩惩罚我……」

　　「你已经说了，白痴妖精！」静思不悦地嗔骂。

　　莹琪吐吐舌头，道：「当田我没说吧，我不是故意的……」

　　「今天晚上你不打算认错或者让步？」俪倩忧心重重地问。

　　「我不知道。」布鲁凝重地道，他把莹琪塞进俪倩怀中，跪到骨坛前，默思
许久，道：「都过来……叫声妈妈吧，虽然她只知道水月灵，但我想今天她见了
你们，也会喜欢你们。」

　　三女与布鲁跪成一列，俪倩自然而诚恳地道：「妈妈，我叫俪倩，是狂布的
战士，我给您请安了。」

　　她磕头三响。

　　静思和莹琪，迟迟没有言语和动作。

　　布鲁和俪倩暗感惊讶！

　　「你们……不请安吗？」俪倩小心翌一翼地道。

　　莹琪吱唔道：「我喊不出声……以前我骂过埃菲……虽然她不知道我骂她。
如果她知道的话……一定不想做我的妈妈……早知道我就不骂她。现在不好意思
喊她做妈妈，唉，莹琪的爸爸妈妈是被杂种的祖先杀死的……」

　　「你到底要不要跟我妈妈打声招呼？」布鲁不耐烦地低喝，气氛霎时紧张。

　　莹琪讶然地看了一眼布鲁，忽地伸出一双小手抱住骨坛，泣道：「妈妈，杂
种他吼我，你怎麽生出这麽凶的儿子？我都没有做错事，他突然就吼我，您要为
我主持公道啊，埃菲妈妈。呜呜……」

　　「妈……」静思喊出一声短促的颤语，声调显得陌生而激动，她看向布鲁，
眼睛含了泪。

　　凝望一阵，她转首看着骨坛，咽声低语道：「我第一次叫……妈，叫得不好
听。他说水月是您选定的媳妇，也说我生得有点像水月，但是您别把我当成水月
喔，因为我叫静嗯。」

　　「妈，您知道纳尤图尔吗？以前是人类十三霸族之一，可惜族人稀少，到了
我们这代，只有姐姐和我。姐姐不跟父亲姓，我也不敢公开父亲的姓，所以平时
我是没有姓的。在您的面前，我想应该让你知道我的出身……我骗了他很久，但
我不想骗您。」

　　「我叫静嗯。纳尤图尔，父亲是浮。纳尤图尔。他自小无亲无故，持一把钢
刀游遍众国，击败无数高手，从未败在任何刀剑之下，却败在女人的裙底。那麽
强大的他，只因那女人慰藉了他孤独的心，他便把伟大的姓氏抛却，连他的两个
亲生女儿，都不能够光明正大地使用他的姓氏，您说这是可笑还是可悲？纳尤图
尔，曾是不输於狂布的霸族啊：到了我们这代，只剩我了，姐姐她拥有更伟大的
姓……」

　　「静思，你的姐姐是谁啊？」莹琪见静思话语顿住，她好奇地问道。

　　静思抬脸，擦擦眼泪，凄笑道：「总有一天你们会知道的，现在就不要问好
吗？」

　　布鲁从传承的记忆中，了解到「浮。纳尤图尔」，就是雅瑟女皇的丈夫，加
上他早已知道雪蓉乃静思的姐姐，所以经静思如此一说，他知道静思就是「男后
浮」与别的女人生的女儿。

　　静思的母亲到底是谁？

　　纳尤图尔这个望族，绝非魔族，则静思的母亲必是魔族遗女。

　　迄今为止，他遇到的魔族女性便是国师姬安，静思难道是浮与姬安的女儿？

　　以前他很少把姬安和静思想到一块，因为静思是黄色人种，而姬安是白色人
种；静思娇巧玲珑，姬安高挑艳冷，两女没有多少相似之处，很难想像她们是母
女。然而，如果静思不是姬安的女儿，又有谁生得出魔族的女孩呢？在魔族已经
成为历史的情况下，会出现一、两个魔族的遗裔，诚然有可能，但是大量地出现
魔族的後裔，则是对历史的嘲讽。所以，静思与姬安，即使非母女，也必然有着
共同的血脉秘密……布鲁对姬安的兴趣又多了几分，不知道有没有机会深一步探
索。咳，下次见到姬安，直接问她吧。或者，问伊梅及雪蓉。若她们不回答，他
就……插死她们。

　　「这个地方是我妈妈发现的，後来变成水月修炼的密室，现在又成为妈妈的
陵墓。你们跟我过来看她，我很高兴，相信妈妈也很高兴。据她说，她最高兴的
一天，是我出生的那天，可是我知道，那一天是她悲惨命运的起点……我们该走
了，跟妈妈道别吧！再见，妈妈。」

　　「妈妈，再见！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　无心之女

　　午後。

　　回到住处，眠春依然没回来。

　　三女有些累，便去睡了。

　　布鲁想起眠春，也想到莉洁；虽然现在并非「放荡」时刻，但是他却想放浪
一番。

　　於是布鲁跟三女说他去找眠春（其实是想偷搞莉洁），匆匆忙忙跑了出去。

　　弗利莱牧场并不像尤沙城堡那般建筑宏伟，总共也就六幢建筑。

　　六将战及二魔将之男将获得一幢阁楼，二神将霸占一幢，狂布成员中男女各
占一幢，布鲁也有幸获得一幢最小的阁楼（雅瑟对他还是不错的）；剩下的那幢
居中的主阁，当然是雅瑟所有，里面住着国师姬安、魔将伊梅及雪蓉公主，莉洁
作为雅瑟的贴身女婢（女徒），也是住在此阁。

　　牧场辽阔，建筑也没「挤」到一块。二神将的住所，原是巴基斯弟兄所住，
离雅瑟的寝阁最近。布鲁的小楼，则是辛迪芳阁，离主阁也很近。至於索妮哑的
「狗窝」，里面住着的便是联盟的男将。狂布所居住的两阁普通阁楼，离主阁最
远，是经常在牧场工作的「精灵使者」偶尔休息的住所。

　　联盟如此安排，依然以联盟将领为主，对雅瑟的土阁形成保护圈，体现出联
盟对「狂布」的警戒。最重要的是，狂布所处的地理位置，是牧场的西面，西北
的精灵攻打过来，狂布照样扮演「前锋」。

　　只是很多人想不明白，为何雅瑟给布鲁如此优渥的待遇，而且离她是那麽的
近！

　　难道她觉得布鲁没有任何的威胁性吗？

　　太多的猜测，导致没答案。

　　总面言之，莫芜和梦玛莲都没有获得的特权，布鲁却莫名其妙地得到。

　　顺便也说说兰洛，因为他带着妻妾和女儿，不好跟其他男将「挤」，他选择
住在一个不错的「马棚」……

　　这些马棚，非「塔爱娃与爱马」的某个「爱的小棚」，而是弗利莱的「家居
常用马厩」，是与「牧马」的「马厩」分开建筑的，位於弗莉莱家居建筑间，为
的是需要骑马的时候，比较方便。

　　布鲁准备到雅瑟的「後宫」偷「莉洁」，必经之路便是莫芜和梦玛莲两女及
兰洛一家居住的「特别马棚」。然而这光天化日的，就这麽到雅瑟眼皮底下偷她
的「爱婢」，会否被捉奸呢？

　　那幢阁楼里，可以「偷」的女人，绝对不止莉洁。

　　或者，还能跟伊梅及雪蓉，再续旧缘呢……

　　布鲁想到此些「好事」，把「乱伦」全忘了。

　　哼着小曲、浮着脚步，仰首挺胸……

　　「哎呀，布鲁，你这淫荡样，要去哪里呀？」

　　正当布鲁走路不看地面之际，从左侧传来梦玛莲的娇笑，他转首一看，她正
从「马棚」走出，他於是回道：「梦玛莲统领，你瞧我这风骚样，一看就知道我
要来风骚你！」

　　「喔？我怎麽看不出来呢？你都走过我门前，为何不停留半步？」

　　「咳！走路太风骚，不小心走过头……」

　　布鲁见到梦玛莲，忘了此行目的，掉头迎了上去。

　　梦玛莲穿着浅褐色的长裙，靠偎着马棚的门柱，绞咬她的纤纤玉指，狐眼抛
媚，眉悄含笑。

　　那笑，暧昧又风骚。

　　布鲁好些天没见她，此时见她这淫骚样，胯间巨棒暗捧，顶得裤裆膨胀隆起
来。

　　她吃吃地笑。

　　「嘻嘻！布鲁，你很风骚，比妓女还风骚！」

　　「妓女是为钱风骚，我是为你风骚。」

　　「说得我内裤都湿了……」

　　「你还穿着内裤？」布鲁说这话的时候，到达她的身前，左手搂住她的小蛮
腰，无视来往的士兵的目光，一边抚摸她性感的圆臀，一边拉起她的裙摆，右手
从她的股沟摸到她的阴沟，触手湿潮，大感痛快，淫秽的低吼：「弋小骚包，操
爆你！」

　　「等的就是你这句话！你这屌样……」

　　「你这屄样……」

　　布鲁粗鲁地把她抱起，走人马棚，丢她到布毯，迅速地扑下去，撩起她的长
裙，扒掉骚湿的短裤，钻入她的私处，张嘴堵她的肉洞，舔得她高举双腿、咯咯
喘笑。

　　「喔喔！布鲁……好痒……喔嗯！嗯嗯……喔……」

　　梦玛莲是外表清纯内里淫骚的女性，被布鲁一咬私处，立即变得里里外外都
淫骚，双脚攀曲上来，勾住他结实的腰干，一边热情伪曦吟，一边动情地吻他，
双手不忘自脱衣衫。

　　布鲁虽然每天晚上都有美女相陪，然而他内心憋得甚慌，此时像是寻求发泄
一般，头塞进她的裙裆，躬趴身体，脱掉衣服，然後又把她的裙子掀翻，拽起她
的玉腿，巨棒插入淫水泛滥的肉穴，呼嘶呼嘶地抽插……

　　梦玛莲把罩在头上的裙子扯褪，狐眼瞄着汗水微渗的布鲁，呻吟道：「喔！
还是你插得我舒服，难怪我天天想念你……」

　　布鲁左手撑席，右手握她的奶峰，淫笑道：「梦玛莲统领，在尤沙城堡的最
後一晚，你不是说不跟别的男人搞吗？怎麽听你的言外之意，这些天你耐不住寂
寞，又跟男人搞上了？」

　　梦玛莲放浪地道：「我只说在你身边的时候，不跟别的男人搞。这逃亡的过
程中，都不在你的身边，只好临时找别的男人填补身心的空虚，你吃醋啦？」

　　「吃啊，我吃很大的醋。」布鲁笑着，扛她圆白双腿，巨棒抽插。她两片甚
是浮肥的阴唇，依然保持嫩白的颜色。

　　他有些不明白，她并非精灵，为何经历如此多的性爱，还有如此好看又好用
的阴户，那阴道的细窄虽然比不上处女，可是肉棒插在里面，紧凑感强烈无比，
夹得鸡巴爽酥而烧热。

　　「我看不出你吃醋……如果你会为我吃醋，我会开心得想死，喔嗯！可惜，
你永远不会把我当你的女人，就像我永远不会忠於某个男人……嗯！但我心里有
你，不管你相不相信……」

　　「心，这东西不好把握，肉体的快感才最重要。我也没说不准你跟别的男人
搞，因为不想对彼此造成负担。你不必对我忠诚，我也不需要为你愤慨。咱们在
一起的时候，痛痛快快地嘿咻嘿咻，比什麽都来得好。感情不适合我们。心嘛，
嘿嘿，藏得太深……呼呼！你的乳房比前些日子大……」

　　布鲁瞧着梦玛莲虽然不是很高挺、却圆耸好看的双乳，指尖弹了弹她的左乳
头，很坦然地说着淫话。

　　的确，他是不会为她而吃醋的。

　　因为她一直如此，可以跟任何男性发生性关系；若是她专一的从了某男，她
就不叫梦吗莲。

　　她崇尚自由的性爱舆奔放的快戚，对爱情却不层一顾。

　　哪怕她心里有些爱恋布鲁（或某男），她依然对性爱表现得我行我素。因为
自由性爱观念，她无法忍受自己曾被无限强暴！那是她的人生，最悲哀的经历。

　　「可能是被他们的手抓大的，咯咯！这些日子，二神将和列英博古在我的肉
体上前仆後继；兰洛那家伙，住得离我近，前两晚潜过来偷了我一回；法塔姐姐
平时也占我的便宜。这乳房经常受到刺激和震荡，想不膨胀都不行。不过，没有
法塔的大呢，她的乳房才是结实性感、圆隆巨挺的极品豪乳，我好喜欢喔！」

　　梦玛莲双手捏住布鲁的乳头，捏得他乳头生痛。

　　布鲁担心自己的乳核被她的纤纤白指捏碎，会不会祸得胸膛虫局耸或者乳汁
泄流？

　　「你跟莫芜是同性恋，当然喜欢；我不是同性恋，我都超爱她的乳房！」

　　「可惜她出去了，否则我把她拖下水，有得你爽。法塔讨厌男人，但她不讨
厌你耶，你的魅力鸡巴征服了她，噫噫……嗯嗯！鸡巴胀得肉都裂了，现在我才
发觉，被那麽多男人肏过的我的阴道，原来不是那般松弛，骄傲哦。」

　　两人一边做爱，一边说淫秽的话。布鲁对梦玛莲的身体很熟悉，因此没必要
做什麽研究，只管一味地肏她。

　　大概缠绵半个时辰，他大方地把浓精喷满她的阴道，她自然就乖巧的沉睡过
去。他翻身仰躺在布席，四肢摊得很开，阴茎软趴趴地垂贴在他的左腿侧，黑浓
的屌毛嚣张的淫湿……

　　「梦玛莲逮着我淫欢，想必怕我今天晚上被宗族杀死，她要在我死前，再嚐
我强悍的肉棒。但愿她是杞人忧天，我最後一次做爱的对象，可不能是她。唔？
谁比较好呢？水月？卡真？侬嫒？蝶舞？灵智或草华？四妹？啊！这麽多选择，
难怪我害怕作出选择。还是回去陪莹琪她们，只有她们离我最近，其他的女性离
我太遥远。」

　　布鲁心中自语，一阵风从外吹入，他的鼻子急嗅，俊脸露出淫邪的笑，胯间
垂软的小弟竞怒狰狞，心想：哪个女人看到这肉棒，都会不顾一切地坐上来吧！
除非她是同性恋。

　　事有不凑巧，进来的偏偏是着名的同性恋！莫芜。法塔。

　　她扫了一眼昏睡的梦玛莲，目光落到布鲁身上，光亮的额头皱皱，转身想离
开，便听得布鲁故作深沉地道：「法塔大人，你不是说过，我想要你的时候，可
以来找你吗？如今我来了，你却视而不见，伤心呐！」

　　莫芜在门前止步，冷静地道：「半精灵，你的情话对梦玛莲说吧，她会很喜
欢。」

　　「莫芜统领，据说她是你的初恋，她现在却喜欢我，你不吃醋吗？」

　　布鲁故意丛言语刺激莫芜，但却不能令她回头，只见她提步又走，他急忙爬
起，裸身跑出去，搂住她的腰，很无聊地道：「法塔，你不吃醋吗？」

　　莫芜道：「我为何要吃醋？我是迷恋女性的肉体，但我不会蠢到跟女人谈恋
爱。我跟一般的同性恋不一样，别拿我跟那种复杂的变态比较，我纯粹是喜欢与
女性欢好，纯粹的喜欢美丽的肉体以及让她们也慰藉我同样美丽的胴体而已。」

　　布鲁咬住她的耳珠，放肆地道：「不管你喜欢男人还是爱女人，今天我要彻
底的干你，若你敢拒绝，我就动用武力，你若乖乖顺从，我会温柔如博爱的天神
一样……」

　　「我有事要处理，你放我不放？」

　　莫芜生气了，虽然她与他有两次「亲密接触」，然而她无法接纳男人，更不
可能突然的转性喜欢男人。在淫秽的宴会，任由他抚摸甚至让他小插一会儿，是
迫於情势，也是因她不讨厌他的碰触，才让他如鱼得水，但若要她放开一切与他
交欢，她内心深处依然抗拒。

　　「即使陛下过来，我也要肏你。」

　　「我会告知公主……」

　　「她管得着我吗？」

　　「管不管得着，不是你说了算，她只是懒得管。我对你算不错，别逼我把那
点奸感抹掉，好吗？」莫芜的话，前段说得有些强势，後段忽然变了语调，转为
哀求的叹语，乃是发自她心灵的请愿。

　　布鲁知道继续强迫，她肯定会发枫，他不想节外生枝，於是手劲渐松，无奈
地自嘲道：「我以为自己做了奸事，把误入歧途的你导入了正途。不料被你造出
来的假象骗了，你仍然喜欢女人，我想让你变回正常的女人，没有可能了。你跟
梦玛莲一样，喜欢随口说些好听的话，随意地给我一些好处，但对我却没有……
心。噜！我不喜欢这东西……」

　　说罢，他放开她，转回马棚，捡起衣服穿上，纳闷地离开。……傍晚已然来
临。


　　　　　　　　　　　　　第四章　兽魂战狮

　　宗族的黑影笼罩在布鲁的心灵，犹如黑夜覆压这片大地。

　　他承受这些沉重的同时，也找不到方向。

　　也许他的生活，根本没有方向……

　　弗利莱牧场北之旷野，燃烧着猖獗的篝火。

　　布鲁於门前眺望，四女陪在他的左右。

　　他没有看北方的焰火，而是望向北空迷茫的星辰。

　　布鲁找寻属於他的那颗星，他要从星的亮度，猜测自己今天晚上的命运。

　　只是，他不知道代表自己的星座在哪，也不懂得如何预测命程。

　　或者，他应该找灵智……

　　「你不要我们陪你去吗？虽然陛下明令除了你们宗族，今天晚上不准任何人
踏入你们的警戒范围，但我们是你的女人，也算宗族的成员。」静思悲怨地道。

　　「我都不被他们承认，何况你们呢？」布鲁苦笑，他看着静思，道：「虽然
他们与我相互不承认，但我们到底是一脉传承。既然说好是家族的事，我单独过
去吧。生死不能勉强，生时由不得我，死也不是由我们操纵。我只能够发誓，我
会珍惜我的贱命，为我的生存而战。因为，这是我活着的最愚蠢的目标。静思，
你照顾好莹琪，她像我一样，没有地方可去。」

　　莹琪抱着他的大腿，泪哭道：「杂种，我跟你去吧，虽然我生得矮小，可是
我很厉害，绝对一骑当千，让我过去奸吗？」

　　布鲁把她抱起，轻吻她的泪脸，把她塞给俪倩，道：「不至於因这事置我於
死地的。虽然这是不可原谅的孽，却不是致命的罪恶，你们放宽心吧。」

　　「嗯。」静思一如既往的冷静，「你记得回来，我们在等你。」

　　「你有些像水月，然而终非是她，你有你的独特。」布鲁轻言，转身前行。

　　水月灵性格虽变得冰冷，却不是静思这样的沉静性格。

　　仿佛遇到什麽事，静思都能承受并处理。

　　这种强韧的心理，被一个十四、五岁的女孩拥有，谁对谁错？

　　静思看着他高大的背影，神秘地哀笑，轻声怨道：「我不介意你拿我跟水月
比较，我也常拿自己跟她相比。她是精灵族最年轻的、最美丽的翼精灵吧？我也
不输她多少！我是魔族与人类的混血美人儿，魔族最真实的遗证……在我的成长
中，你会看到我的魔魅邪艳，不会轮给水月的冰清玉洁。」

　　布鲁没有回言，也没有回首。

　　他走得很缓慢。却走得很坚决。

　　男人前行时，不管快或慢，须坚定目标！

　　直至他隐入黑夜，四女仍然伫望。

　　莹琪和眠春的低泣，飘浮於夜空里，像是弥漫的雾雨，停不了、散不去。

　　「四柱漂亮的望夫石，怕是永远望他不回来了。」

　　四女茫思之际，雪蓉调侃的声调响起，她们转首看去。

　　依稀的光线中，伊梅、莉洁和雪蓉三女飘然而至。

　　俪倩和眠春急忙朝雪蓉施礼问好。

　　静思和莹琪却对三女视若无睹。

　　「静思，姐姐来了，不招呼一声吗？」

　　「没心情……」

　　「需要姐姐帮忙吗？」

　　「公主的心情很好啊？」静思不耐烦地反问一句。

　　虽然她是雪蓉的妹妹，然而见到雪蓉却不喊姐姐，倒是雪蓉常常以「姐姐」
自居。

　　雪蓉话中带刺地道：「眼看着讨厌的家伙被他的家人杀死，我的心情能不好
吗？」

　　静思微怒道：「有多好？」

　　「啊嗯……好得不得了。」

　　静思恼怒地瞪她一眼，转身走入阁楼，「眠春，大门锁紧，别让我看到疯婆
子。」

　　「静思姐姐，公主跟进来了，肥婆和伊梅姐姐也进来啦，我锁门没有用。」

　　眠春嚷嚷着，她巴不得雪蓉进来得如此及时，这样她谁都不用去得罪，多好
啊！

　　静思转过身，盯着雪蓉，冷言说道：「公主，这里不欢迎你，特别是今天晚
上。」

　　「真是太不巧了，偏偏今天晚上我喜欢在这，嘻呀！」

　　雪蓉平时端庄贵雅、气质如深山幽兰，然而跟她比较亲近的人，都清楚她若
是耍赖，脸皮比「厚颜无耻的男人」还要厚，布鲁曾经深刻地体会过雪蓉的这种
「良好素质」。

　　伊梅失笑道：「公主，别逗静思了，她很担忧呢，你这样刺激她，会把她弄
哭，你又得哄她笑……」

　　雪蓉脸上的笑容冰冻，幽然叹道：「我宁愿她哭着要我哄她，可惜她的心智
发育太快、懂事太早。父亲死的那年，她没再叫过我一声气姐姐，那年，她才四
岁……」她走到静思身前，右手抚摸静思的黑发，「不管命运如何安排，也不管
你如何抗拒，我们有着共同的父亲，不是吗，小静静？」

　　「别叫我小静静，我不是小女孩，我比你更女人……」

　　「你比我更女人？因为你是某个半精灵的姘妇？」

　　「你是不是要跟我打架？我说过不怕你……」

　　「留些力气救你的姘夫吧！他今天晚上无法蒙混过关，母皇也清楚你不会乖
乖守候，所以让我和伊梅监管你。若你想要去救他，从现在开始，你得尽心尽力
讨奸我。嗯，先叫声姐姐听听。喏，俪倩，把这小东西给我玩玩，粉妆玉雕的，
很好玩的样子。」

　　雪蓉把莹琪从俪倩怀中抱了过来。莹琪跟她不熟，挣扎叫道：「臭女人，玩
你的布娃娃去，我是有血有肉的美丽精灵不是你的玩具，别逼我跟你打架哦！」

　　「喔？你跟我打架？是不是真的啊？」

　　雪蓉饶有兴趣地盯着恼羞成怒的莹琪，等待她的回覆。

　　莹琪狠狠地甩脸，怒哼：「等我长大後……」

　　看来她很清楚自己不敌雪蓉，也很清楚自己永远都不会「长大」。

　　「等半精灵死了，你做我的宠物吧？」

　　「我要跟杂种同生共死……」

　　「这麽痴情？」

　　「我是纯洁的精灵。」

　　「你说什麽？」雪蓉疑惑地问，她忽然发觉，怀中娇巧精美的精灵，说话有
点「与众不同」，三言两语中，一半以上的对话显得「前言不搭後语」，难道她
的脑袋秀逗？

　　「没跟杂种前，我很纯洁的。」

　　莹琪以为雪蓉怀疑自己的「纯洁」，想想自己也不纯洁了，特意对「纯洁」
解释一番。

　　雪蓉突然把莹琪塞到莉洁胸前，道：「你抱抱她吧，她的脑袋结构跟你的相
似。」

　　「公主姐姐，我没有她这麽白痴，我比她聪明。」

　　莉洁不服气地说，她知道莹琪的智商跟年龄不成比例，所以她坚决反对雪蓉
「间接侮辱」。

　　雪蓉置若无闻，找了座椅坐下，严肃地道：「俪倩，今天晚上我们被限制。
你是宗族战士，可以过去看着。说真话，我不希望半精灵被杀，他是我妹妹爱着
的男人，若他死了，有人会疯掉……」

　　静思冷冷地瞪她一会儿，也找了座位坐好。

　　各女相继入座。

　　俪倩奔入夜中。

　　布鲁到达篝火会场时，家族成员几乎到齐；但他发现布诗没在场，为何他会
在意她呢？她为何没有出现呢？他与布诗之间，有点像他与布菊，都是说不清楚
的。

　　乱伦曝光後，首次正式与宗族的长辈见面，他不觉得脸发烫（也许是脸皮太
厚，烧铁也烙不出个红印），虽然明知乱伦不对，也明知宗族要惩治他，然而，
既来之则安之，一切事情总有顺序，那船到了桥头也就直了，多想有用吗？

　　不如！坦坦、荡荡。

　　坦坦荡荡地，坐到布菊身旁；坦坦荡荡地，给她一个轻吻。

　　坦坦荡荡地说一声：「别怕，没事。」

　　宗族成员看着布鲁言行举止，他们表现得异常的沉静。

　　若说有什麽需要反对的，怕也只能在之前反对才有效。

　　布菊与他，就这麽回事。反对，或支持（绝无可能），都改变不了事实。

　　他们能够做的，便是在今天晚上，寻个了结的方式。

　　熊熊的火焰，在原野上烧着；烧在人的眼中、也在人的心底烧着……

　　布卡对布鲁像是比较有感情的，他哀叹道：「布鲁啊，你似乎没有忏悔的意
思，你犯的过错……」

　　「所以说，请你们别怀疑我的血统，我传承的就是这个种族的肮脏无耻，比
你们都要正统！」布鲁冒昧地打断布卡的话，他环顾四周，深吸一口气，冷然地
道：「我知道我做了什麽事，今天晚上我过来这里，不是为我的行为辩驳，我纯
粹是觉得自己属於狂布，单纯地来参加家族的会议，以及想知道你们对我的判决
的。」

　　布尘冷笑道：「别说得如此正义凛然，你不配……」

　　「尘儿，闭嘴！今天晚上的事情，由你的父亲和你七叔说话，我们在旁边观
望。」布同严声厉色，这跟他平时的弋和蔼可亲沾不上边，看来他也很为这件事
而愤怒，另外一个使他对布鲁不客气的原因，则是众所周知的。

　　布尘并非像他的父亲那般暴躁，他的性格有点像布血，虽然没有布血那样的
冷酷，却是年轻一辈中最沉静的，并非他是最阴险的；他就像他的父亲一样的骄
傲，绝不会耍阴谋。

　　狂布宗族，真正懂得使用脑子处理事情的，只有「狂布的军师」布同。至於
他的儿子布明，是否如他一样运筹帷幄，则不得而知，人们只知道一件事情：布
明曾经伙同外人，试图迷奸兄长的女人……

　　布羁怒道：「四叔，这事不能够由你们老一辈说了算，我们也要参与进来。
我们宗族并非善辈，却也不曾搞出『乱伦』丑事。我们可以『乱别人』，但绝不
能够『乱自家』。他的所作所为，超出我们的『道德』，血咒怎麽能够让他继续
传承？我主张把他杀了，让血咒回归正统，别叫半精灵丢狂布的脸。」

　　布明和布尘，异口同声地表示支持。

　　一直憎恨布鲁的布乖，表现得最为出格！她坐於另一面，远远地朝布鲁吐口
水。

　　布赢默然起身，他仰望夜空一会儿，垂首落声道：「血咒的传承，不是由谁
说了算。能够继承血咒的，都拥有他的天赋。你们或许不了解，我的父亲跟我的
兄长，都憎恨血咒。传承血咒的同时，也等於背负所有的责任和罪源。布羁，你
们忽略历史中重要的一点，就是血咒承载者，没有多少个能够得善终。我不喜欢
他，但我很敬爱我的哥哥，我不打算参与任何伤害他儿子的事情，我也不干涉你
们对他做什麽。他罪有应得……当初我哥不应该在精灵的肚子播种。肮脏与纯洁
冲撞，衍生出来的品种，其不稳定性、及乱性是必然。抱歉，先退。」

　　「三叔，谢谢。」布鲁看着布赢撤开人群离去，他喊出心中的感激。

　　「不管你生死如何，几十年後，我见了我哥，我跟他谢罪。我对不起他，但
我没办法，我很无奈……像他当年一样无奈。他选择保护我们，但我不能够保护
你，希望你能保护自己。因为在这世界，没人能够保护你。」

　　布赢的声音越来越远，他的身影也消失在黑夜。

　　「三叔走了，你们想说什麽便说，要做什麽便做，无须顾忌。」

　　布鲁很清楚，布赢是父亲的胞弟，宗族其他成员多少顾忌布赢，然而布赢一
走，他们就无所顾虑了。

　　布同转脸看着冷酷不语的布血，他道：「七弟，你说句话……」

　　布血举起手掌向他，意思是很明显，不愿意听他继续说。

　　所有人的目光，落到布血身上。

　　布菊慌张地看着父亲，哀泣道：「爸爸，他没有伤害我，你放过他奸吗？」

　　布血缓缓地站起，冷声道：「布鲁，有何遗言？」

　　布鲁内心剧震，猛地起身，与布血隔火对峙……

　　「无亲无故，何来遗言？」

　　「你终於觉悟！虽然你使我女儿名节败坏，也令家族蒙羞，但我喜欢你的气
度。为了我们在统都做人质的儿子，我们曾经一致决定杀你并取而代之。然而，
自你回归宗族，我看得出你是年轻一代中最优秀的，有资格做二哥的儿子、也有
资格继承血咒，因此我本打算，牺牲儿子的命，也保你到最後。你不应该强暴菊
儿，她是你的妹妹……就这样吧，要活命，赢我！」

　　布血离奇的没有以往的冷酷，反而多了些无法言传的亲切。

　　但布鲁很清楚，布血是下了必杀他之决心。

　　他知道布血很强，连父亲都忌惮布血三分。

　　狂布宗族，说白了，就是兽族的演绎，拥有许多兽族派系的武道传承。

　　布血所承之武技，乃是除了血咒之外，最强的宗族血限。

　　他的血限武道，依承继者本身的天赋决定，天赋越高、成就越大。

　　若是他的血限武道，被天赋高得难以想像的家伙继承，即使不能够凌驾龙兽
血咒，亦不会输之多少。

　　因为，他所承继的，是万兽之王的狂化杀技：兽魂狂狮。



----------
　　　　　　　　　　　第五章　孤独、痛苦与孤独

　　布鲁是负罪的。

　　布血是冷酷的。

　　语言是多酴的。

　　让野火把，圈黠戟埸。

　　同倜宗族的强者，具有同檬的火气。

　　布鲁兄布血全身爆残红，黑色长发变成红色，他也把心中的愧疚和放逐，骨
子里的残酷戟意暗中提升。不管他面封的是谁，是怎么檬的封手，当他感到封方
的毅意，他都得为生存而戟，必须击倒封手。

　　布血是宗族的「恐怖之子」，或许他没有布雨强悍，但是他的冷酷却人所共
知；布雨虽是「最强之子」，却并非那麽可怕，相反的，布雨是七子中最具理性
的，也是大公无私的，为了家族和兄弟，他可以选择去死。

　　然而布血是自私的，他只为自己而活。因此，当年很多睛候，他不听从布雨
的命令，总是独行其是。最明显的例子，就是他为了拉西公主，不顾家族和兄弟
面临的困境，独自转回统都，把雅瑟「惹毛」

　　後辈们也非常了解布血的性格，他们看到布血动怒，心中狂喜异常。

　　布明甚至吆喝道：「七叔，杀了他，为我报仇！」

　　「我杀他与你无关，只为我女儿！你妈的无耻孬种……」

　　布血的确是很有个性的男人，如果他知道拉西也被布鲁强暴，或者他的愤怒
远不止於此。

　　（精灵王顾及到拉西的脸面，只说布菊被强暴。当时，然华不知道布菊和布
鲁是堂兄妹，若他提前知道，肯定也不会说。

　　作为精灵族的王者，他是不及格的；他的品德也没好到作圣人的地步，但他
至少懂得保护亲人或保护皇族的脸面。）

　　拉西与布鲁之淫事，除了布鲁本身，只有精灵王和布菊了解；布鲁巴不得这
成为永远的秘密，精灵王和布菊也羞於启齿，如无意外，布血永不知晓。

　　「七叔，我也要活！」

　　布鲁虽是布尔的血统，然而很明显，他像布血一般自私。他见布血一上来就
动用血限武道，也顾不得谁是谁了，决定先下手为强。趁着布血的狂化没有到达
巅峰，他的身体电射而至，夹带着强大力量的巨拳闪电般的击往布血的心胸，以
图阻止布血的「狮心」继续澎湃。

　　布血何许人也？岂会惧怕布鲁的拳头？只见他左拳擂拳轰出，以迅雷之势击
向布鲁的拳峰，双拳相撞之际，彼此的兽魄强劲地把四周的人逼得急退，布鲁也
被震得倒退十来步……

　　柴火在原野，翻飞、吞吐……

　　不待布鲁站稳，布血出手追击。

　　黑暗中，他如同一头血狮扑向布鲁，但他不像狮子那般用「爪」攻击，而是
使用拳头。

　　布氏七子中，只有他、布卡和布尔是完全的体术流，布卡获得战豹脚、布血
继承狮王拳、布尔则是龙兽爪。

　　这三种纯体术流武道，爆发力最强的就是狮王拳，它的瞬间爆轰力量，可以
把任何东西轰碎。

　　龙兽爪的巅峰状态，同样能够撕裂任何物体。如今这两种兽武霸技比拚，谁
能够胜出呢？

　　不管谁胜谁败，对於布菊来说，都是她不愿意看到的。

　　一个是父亲，一个是兄长兼爱郎，这两个与她关系最亲密的男人，也是她最
爱的两个男人，因为她的缘故，於黑夜的草原，展开野兽般的拚死相搏。

　　她到底做错什麽？

　　苍天为何如此捉弄她？

　　拉西揪着一颗心，并非她也和女儿一样，同时爱着两个男人。她与布鲁有过
意外的肉体接触，但她并不爱布鲁，她爱的男人始终是布血。当然，她也不否认
在布鲁的胯下得到过的欢乐和满足。

　　性是用肉体来感触的，爱需要高尚的心灵揣摩。

　　布鲁的生死，她不是很关注，她只害怕女儿会因布鲁的死而痛苦一生；暗地
里，她也害怕布血不敌布鲁……

　　场地早巳拉开。篝火也必然熄灭。人们提前准备了火把。

　　布鲁与布血的打斗，在火光中进行，模糊而激烈。

　　大家看得不是很清楚，却能够感知到，两人竭尽全力厮拚，奸像他们生来就
有深仇大恨。

　　……然而，他们没有仇恨。有的，是共同的血源。

　　也许正是这血缘，导致他们没有退路。

　　拳与爪的相搏，狮与龙的争峰，叔与侄的较量。

　　红与黑的对抗……

　　谁对谁错、谁生谁死？

　　两人歇斯底里的呐喊及呼嚎，犹如两头受伤的野兽在怒吼，他们特有的兽劲
震荡幽谷的空气，令那些对狂布有印象的人们，清楚地了解到是谁与谁在厮杀。

　　雅瑟今天晚上加强警戒，因为担忧精灵趁着狂布内乱，偷袭弗利莱牧场。经
过上次的惨败，她经不起第二次败阵；或者有人以为，她的力量如此强大，只她
一个人，都能够征服精灵。那些人都把她高估了，她再怎麽强大，精灵族也有人
能够抵抗她，她不愿意想起精灵四圣（如今为三圣），因为她没信心击败她们。
所以她需要更多的强者……

　　大型的战争中，需要的是士兵和将领，然而在小型的战争中，彼此强者的比
例是决胜的关键。但是，并非像某些人以为，一个强者可以敌千万个病夫，一招
可以杀死全世界的蚂蚁，这完全是胡扯。再厉害的强者，面对一千个敌人，每人
拿把菜刀掷过来，这个所谓的强者立即变成一颗烂白菜（带血的）。

　　所以说，强悍的将领和精英的士兵，一样的重要。

　　雅瑟，拥有这两者，恰巧比精灵族多些。

　　布鲁表现得很服从，但雅瑟清楚，要控制他，很难。

　　她希望静思怀上他的种，如此的话，可丛毫不犹豫地杀掉他，让静思的孩子
继承血咒，便暂时没有忧虑。又或者退一步说，静思没有怀孕，他被杀了，由狂
布其中之一继承血咒，对她更有利些。她希望布鲁死，却不希望狂布被灭，她还
很需要他们。

　　狂布的两、三百名人，是她信心的主要支撑。

　　她在狂布的范围之外，布置强大的防卫线……

　　其实是她过於担忧，虽然精灵族有过几次偷袭，但都是有计画的。让懒惰的
精灵在没计画的情况下，对突然的缺口进行偷袭，难。精灵的生命对物质的需求
不高，导致他们懒惰的群体个性，又因这懒性，让他们看起来单纯而骄傲：没有
对物质的强烈需求，人们往往显得清高，自然也显得纯洁。

　　继而言之，雅瑟的担忧是多余的。

　　今天晚上需要担忧的，反而是联盟的内忧，她却没有真正了解。

　　打斗已经进入炽热化，然而因为是黑夜，即使有着被双方气劲震吹得快要熄
灭的火把照耀，却因两人的动作太快，导致没有几人能够看清。但是大家心里有
数，布鲁非布血的对手，开始的时候，他还能跟布血抗衡，百多回合过後，他受
伤过多，动作明显减慢。

　　布血处於绝对的优势，但也受伤不轻，打斗中，他也不敢有半丝的松懈，因
为他很清楚，他愤怒得要杀布鲁的同时，布鲁同样六亲不认，时时刻刻想找到空
隙取他的性命。这让他暗中欣赏。

　　狂布不是靠温情生存下来的，而是靠着残酷的求生意识；当然，还得具备无
耻的理念。

　　布鲁连堂妹都睡了，其厚颜无耻有目共睹；他连堂弟也敢杀，其残酷无情不
容小觊。宗族的武道，抗打能力最强的，就是宗主的「龙鳞再生」，以龙的体魄
为基准的传承，无论是抗打还是抗魔，都是绝对的强悍，却不知「龙鳞」是否抗
得住布血的愤怒之拳？

　　这段时间，布鲁进展神速，但跟布血相斗，差距显而易见。

　　即使他开「外挂」严重，亦敌不了布血。由此可见，布血的实力高於联盟三
魔将（至少高於欧根）。从布血的实力，又可推断出，布赢等兄弟的实力，也不
会弱於六战将或三魔将。

　　以布鲁现在的实力，他能够侥幸地击败欧根，却绝无可能战胜布血。

　　这场打斗，对布鲁来说，开局便是败局。

　　两人的战斗，没有使用魔法，他们霸道的武魂斗魄，却像至强的魔法力量，
震撼整个精灵幽谷。

　　一百五十多回合以後，布鲁陷入挨打的局面。

　　布血的狂狮战技，越战越狂，愈战愈没理性，简直像条疯狗。这是布血「兽
化」後的特徵，他的极限是完全丧失人性，变成残暴的「杀生野兽」。因此，战
场上，最可怕的不是「血咒宗主」，而是「疯狮之脉」的继承者。他们是愈战愈
勇、愈战愈疯的典型；战至最後，敌我不分，遇神轰神、抓鬼撕鬼，应了某句：
我是癫佬，我怕谁呀！

　　布鲁再强的「抗打能力」，也承受不了布血越来越疯癫的攻击。

　　整个黑暗斗场，除了微弱的火光，就是布血散发出来的浓烈血光。

　　他的速度非常迅猛，拥有「风之闪」的布鲁，也被他的血影追着打，若非他
「捱打」之「无敌」，早被他轰杀千百回。

　　宗族的年轻男性，从未见过布血的杀戮时刻，今天晚上得见布血全力击杀布
鲁，终於明白他们跟长辈之间的差距。也许是没有宗主的统领，也许是因为过得
太安逸，他们这一代明显没有上一代强悍。

　　所以他们很嫉妒布鲁，仅仅因为是血咒传承者，什麽努力都不需要，却还是
以「一日千里」的速度变强，难道这也是杂种的优势？天理何在……但，他们忽
略了，布鲁的生活从未轻松过，他活着的本身就是不停的努力，许多的人看不到
他的努力，或者直接忽略他的努力。

　　不可否认地，布鲁在通往强大的道路上是幸运的（做爱也能变强大，而且越
做越强大，不是幸运是什麽？）但他的生活乃至他的生命却是悲惨的。宗族的後
辈很难想像他的悲惨，也从不试图理解他的生命之艰辛。他们看到的，只是他平
时的嚣张，以及他继承的血咒……

　　他们嫉恨他！

　　他们希望他死……

　　布血的愤怒，是他们期待的。

　　他们在心底呐喊：死吧，布鲁。

　　只有某几个女性的心，不似他们那般的冷酷。

　　她们脆弱的心灵，团紧、颤抖、悲泣……

　　眼看布鲁将要死在布血手下，布菊无法控制自己的声喉，泣声阵阵！

　　众人因被两叔侄的劲气逼得退散，由他们围成的「斗场」也变得宽阔。他们
看不清楚打斗，但是，拳头轰打肉体的声响以及布鲁发出痛苦的闷哼，证明布鲁
被布血追着打，也证明布鲁还活着。

　　这布血够狠！

　　布鲁快要撑不住了！

　　他五脏六腑移了位，胸膛像是被布血的拳头轰打得爆裂，那种剧痛非人所能
忍受。若非他的风盾和暗隐龙鳞抵消大部分的力量，他也不可能承受布血如此多
拳。

　　布血当也惧怕他的「血祭」和「结界」，所以不给他结印和念咒的时间。死
亡的预感闪现！布鲁曾千百次的想过死的形式，却没想到是被叔叔杀死。一拳如
电，摧心爆脉。

　　「脉爆。血撕拳。」

　　「二哥，迟些我到地底向你致歉！」

　　布血悲愤地喝嚎，蕴含终极力量的右拳，旋直轰击布鲁的左胸。

　　血光爆盛，把布鲁的暗红之劲覆盖……

　　重伤的他，知道无可躲避，在电光石火的瞬间，抱着同归於尽的悲怆，左爪
抓向布血的左脖，除非布血能够以右拳格挡，否则绝无可能躲过他的爪撕，他也
无法躲开布血的旋劲冲拳。

　　这世上，谁能够在的刹那退避或闪躲及格档？布鲁不能够，布血也不能够。

　　等待他们叔侄的结果就是：两败俱伤或同时致死。

　　「不……不……」

　　「不……呀！」

　　三声女性的尖叫，响彻黑暗与血。

　　其中的两声，出自拉西母女。

　　另一声嘶喊，却出自布诗之口，这让人倍感意外。她什麽时候来到了？

　　除了布菊，没人知道布诗为何嘶喊，而且喊得像悲哭。

　　人们只清楚一件事情：三个女人，把今天晚上的结局，哭了出来。

　　布鲁全身血液喷涌（衣服早已破烂），像是血脉瞬间爆裂。

　　但他纹丝不动，双脚似是钉在地，左爪抓着布血的脖子，脑袋垂落、全身抖
颤。

　　「七叔，你可真够狠的！我不是你的侄子，也是……」

　　这是布鲁倒下前刹那的话，可惜没来得及说完，他仰直地向後跌倒，却听不
到撞击地面的声响，因为他庞大的身躯已被掠飞过来的布菊接住：她抱他在她的
胸脯。

　　「菊儿，你！」布血厉喝，血液从他受伤的脖子涌出，貌状狰狞。

　　「爸。」布菊哀然不惧，她哭咽道：「你留他一口气给我好吗？」

　　拉西撕落一块衣布，叠成方状形，压住布血脖子上的血洞……

　　布血拔开她的手，道：「伤口并不深，等一下再处理。」

　　「血，看在二哥对我们的恩情，留他一口气吧！」

　　「你以前不是一直想他死吗？」

　　「我以前想你继承血咒，我们的儿女在宗族的地位会高些，但最想他死的，
不是我的私心，而是这个家族给我的压力。没有血咒，你仍然极强，今天晚上你
向所有人，证明了你不弱於宗主的强！」拉西带着歉意而深有感触地说。

　　「我不比他强！他也不是宗主！」布血简洁有力地道。他注视泪流不止的女
儿，好一会儿，冷酷地道：「菊儿，理由。」

　　「他无罪，我爱他！」

　　布菊虚脱般地说，却说得无比坚定，震彻黑暗的天与地。

　　全场屏息，似是等待布血另一波的愤怒。「婊子！」布血骂出两个字。

　　拉西和布菊同时身震。

　　布菊抱起昏迷的布鲁，朝幽谷的东南方向走去，那是布鲁旧居的地址。

　　「他强奸过我一次，後来都是我自愿的。但你们的目光践踏我的灵魂，一辈
子！」

　　「我们姐弟和他一样，都是宗族的血统。他不被你们承认，我们姐弟也曾被
怀疑、被拒绝，时至今日，我们姐弟仍然被嘲笑、被排挤。我们三个都曾孤独和
痛苦，皆因我们是半精灵，是没有被你们期待的生命！」

　　「如今你们却以我和他的那点事儿为籍口，想彻底地排挤以及毁灭我们。很
好，一个以淫秽着称的野兽之族，什麽时候如此的尊重伦常？既然到了这步，既
然注定被唾弃被惩罚，我便遂了你们的意，让你们有践踏的理由。」

　　「至少，当我在他的怀抱、当我畑一白灵魂，我感到幸福的释放……我要带
他离开，带他回到出生地，哪怕我们被精灵杀死，我也不想活在你们的阴谋排挤
中。谁若想阻止我，便把我杀了。」

　　「……爸，别说我是婊子，因为不仅伤害我！」


　　　　　　　　　　　　　第六章　至强庇护

　　布血陷入令人窒息的沉默。

　　没有他的声音，狂布其他成员也不敢轻易发言。

　　眼看不知死活的布鲁，即将被布菊抱着远去，布同率先追过去。

　　「四哥，别因你的儿子继续丢祖宗的脸！我女儿跟他之间的事，从他倒下的
那一刻起，已经结束。不管你们如何认为，也不管他是死是活，不管我女儿跟他
做什麽，你们人前看着、人後咒骂，可以。但是，凡是宗族之人，别指我女儿的
脸，否则别怪我翻脸无情。」

　　布同止住脚步，回首与布血对视。

　　火光照在他们之间，仿如火线对峙。

　　「他不属於我们宗族……」布同冷静地道，他试图说服布血。

　　布血很直接地打断他，「所以他跟菊儿，也不算乱伦！」

　　「老七！」

　　「拉西，对不起，我们回去吧，我向你道歉！」布血无视布同，挽起拉西的
柔荑，决然离去。

　　「布血，你们宗族的事情结束了，该轮到我们了。」

　　兰洛的喝喊，像是等待已久的（隐埋於地底的）冷火，从黑暗中喷出。

　　他与欧根、拉泰同时出现，把布菊的去路挡死。

　　黑夜的闷风中，飘起布血的低喝：「兰洛，你也要为你的女儿报仇吗？」

　　兰洛最是听不得别人提起他年幼的女儿跟布鲁的「情事」，他抓狂地说道：
「布血，你嘴巴放乾净点，你女儿比我女儿更贱，至少我女儿不会赖着他，也不
会公然说爱他。今天晚上结束半精灵的小命，是得到陛下默许的。虽然陛下没有
明言，但我们提议的时候，她没有反对。」

　　「你废话真多！怕了我？哄你女儿吧，她在哭泣，你没听到？」

　　「布血，你……唔，瓶瓶？你怎麽……」

　　一道小身影朝布菊奔跑，稚脆的哭声越来越清晰。

　　兰瓶挡在布菊面前。

　　兰洛看得头都痛了，喝道：「瓶瓶，回去睡觉。」

　　「爸爸，你不要杀他，莉洁姐姐说你要杀他，我不要你杀他……呜呜！恶魔
虽然很坏，可是他向我道歉，每次见到我都对我好，我亲口说原谅他了。你别老
跟他作对，莉洁姐姐说他是我的男人，你的女婿……」

　　「兰洛，把你女儿抱回去，看着就烦，我操！」欧根骂道。

　　兰洛怒道：「欧根，我女儿轮不到你操！操你娘，老变态！」

　　言罢，他迅速冲前，抱起兰瓶，瞬间消失。

　　「无聊的父爱，幸好我们没儿女！」拉泰鄙夷地道。

　　欧根阴辣地看着布菊怀抱里的布鲁，道：「布菊，我不想伤害你，但我与他
的仇太深，请你理解我……」

　　「请让开。」

　　「你非你的老爹，说话做事别学他！」

　　欧根冷笑着，与拉泰并肩而行，步步逼近。

　　布菊转身跪下。

　　她磕首，哭喊道：「你们的心肠是毒药泡的！以後……别说是我的族人，我
不承认！」

　　言罢，她再度转身，射飞出去，抽出佩剑、扑杀欧根。

　　她想先击杀欧根，因为想杀布鲁的人当中，数欧根最难商量。

　　谁都不敢相信，布菊敢挑战欧根，她主动出击的勇气，把所有的人吓到了。

　　欧根更不惧怕布菊，他轻易地拔开她的剑，从容而阴淫地笑着，手中的金棍
猥琐地戳向她的乳……

　　「无耻老头！四妹，我来帮你！」布诗见布菊与欧根拚上，她找到出战的理
由，抢过战士的尖刀，准备过来援助布菊，但布尘及时把她拦截。

　　她怒叱道：「大哥，你没见四妹被欺负？我要去帮忙！」

　　布羁道：「七叔都不管她的死活，我们何必招惹他们？她刚刚也说，不承认
与我们同宗，她要陪布鲁死，是她的自由，省得她继续丢宗族的脸！」

　　「你才丢脸！让开！」

　　布诗一剑刺往布羁的胸膛，布羁只忙躲闪，她的身影加速，冲入厮斗范围。

　　斯文秀气的她，以极度野蛮的斩劈配合布菊。

　　欧根虽是一代魔头，却因大伤初癒，面对狂布两个女孩，竟然打得很吃力。
她们打得太拚命，似是恨他入骨；布菊因布鲁而恨他，但布诗因何不顾一切呢？
难道是姐妹情深？

　　但很多人都知道，狂布的兄弟姐妹，都不甚亲近布菊姐弟，因为她们姐弟不
但是半精灵，而且是「名妓所出」，受到鄙视是众所周知的。

　　拉泰见欧根被狂布的小女孩逼得退避，知道欧根暂时不能够胜过她们，于是
喝道：「欧根，你初癒之体不适合激烈打斗，我拖住狂布家小女娃，你去取布鲁
的首级。」

　　「正合我意，拉泰老兄，麻烦你了。」

　　欧根说罢，拉泰肥胖的身影滚入战圈。

　　布氏两姐妹被拉泰重重爪影笼罩。

　　欧根当即退出去，朝布鲁栘近。

　　「杂毛小子，真以为能够靠女人打天下吗？让老人们告诉你吧，女人是用来
打洞的，不是用来打天下的，可怜你至死不明白这道理！」

　　欧根手中的金棍，爆出一片金芒，朝布鲁的脑门掷砸……

　　「啊……」一声惨叫，由欧根的口中发出，他瘦短的身影，被莫名的力量抛
向夜空，跌落下来後，久久无法爬起。

　　拉泰逼退两女，闪至欧根身旁，看着地面抽搐的欧根，抬首凝视突然出现的
静思，怒道：「静思，杀他是陛下的命令，你想抗命吗？」

　　静思冷道：「拉泰，要嘛你拖欧根回去，要嘛你替他报仇。我们等到现在才
出现，只因想让他从宗族的事情解脱。你们都以为布血会杀他，其实没有布菊的
阻挠，布血也不可能杀他。你们忘了，布血的命是他父亲救的。布血没有杀他，
你们更没资格、没权利取他性命。今天晚上我站在这里，哪怕我母亲要动手，我
也不会退让！」

　　俪倩抱起昏迷的布鲁，道：「静思，他急需治疗，没时间耗了。」

　　静思道：「我们回去！」

　　莹琪朝布菊招招手，喊道：「半精灵小姐，你就跟我们走吧，反正我们是一
家人。」

　　她公然支持布菊和布鲁的「乱伦」，什麽常识啊。

　　「小妖精，你跟我一家吧，我操爆你的小洞！」

　　班列阴淫的声音刺激黑夜，他跟虎冲及时出现，挡住静思等女的去路。

　　虎冲哼道：「静思小姐，陛下说他的存在会引起太多纷争，让我们结束他的
性命。」

　　静思冷笑道：「不错啊，二神将都出动，看来要置我们於死地啦？」

　　虎冲严肃地道：「静思小姐，我们不想伤到你，请你离开。我知道他是你的
男人，但你不值得为个半精灵而违抗陛下和国师的命令，世上还有许多比他好的
男人……」

　　「他是全世界最好的男人！」静思打断虎冲的话，毫不犹豫地说出这句。

　　班列别有用心地道：「静思妹妹，你是没试过其他男人，才会这麽说吧？」

　　「打你的手枪吧，不要脸的家伙。」静思骂得义愤填膺。

　　班列和虎冲同感脸面烫热，若非黑暗掩盖某些事实，所有人都会看到，他们
脸红的刹那。

　　班列沉默一会儿，道：「静思，你如此固执，怨不得我们。」

　　莹琪走前两步，与静思并肩而立。

　　双方对峙，一触即发。「班列、虎冲，你们回去。我曾说过，他的性命由我
结束。」

　　雪蓉幽远而明脆的声音蓦然响起。

　　谁都没想到，雪蓉会突然来临。

　　她身边跟着伊梅和莉洁。

　　在场的人，除了布墨（莫芜不在），都不明白为何公主来蹚这浑水。

　　班列和虎冲倒抽一口冷气。

　　虎冲道：「公主，我知道你心疼静思小姐，可是，你不应该掺和进来啊。」

　　虎冲和班列，是少数知道雪蓉跟静思关系之人。

　　他们以为，雪蓉的到来是因她想帮助妹妹。

　　班列亦道：「公主，请别为难我们，这是陛下的旨意。」

　　「我也有我的旨意，你们敢不听从吗？」雪蓉冷道。

　　就在此时，雅瑟的声音远远地传来：「雪蓉，有我在的时候，还轮不到你发
旨！」

　　全场的人都为之震惊，谁都没料到这件事，最後会惊动雅瑟女皇。

　　雅瑟与姬安缓缓走入微弱的光中，她们直接走到静思和雪蓉面前，四女八目
对视良久，雅瑟方道：「我不再需要他，本想留着无妨。你们却把事情闹得这麽
大，为了阵营的秩序，我临时决定把他杀了。班列、虎冲，你们把静思带回去拘
禁，公主由我处理……」

　　「师傅，你饶了他吧，他的命是我用贞操换的。」

　　伊梅跪倒，她不再尊称雅瑟为「陛下」，而是哀衷地哭着「师傅」，足见她
的决心。

　　她与布鲁之事，之前却是无人知晓，此刻突然说出，不但令人惊诧，更让人
想知道一切。

　　雅瑟惊道：「伊梅，怎麽回事？」

　　静思和雪蓉也讶异地看着伊梅。

　　最近这段时日，她们感觉伊梅与往常不同，却想不透原因，如今她畑一白，
所有事情明了。

　　伊梅哭着把出使精灵族的经过，简明扼要地说了。

　　「我不畏死，我愿意为陛下而战死，可是他那般的救我，我不得不救他，因
为不想欠他！师傅，你让他活着吧，如果你不想看到他，或者说不想让他干涉战
事，我可以……带他离开幽谷。我带他到你找不到他的地方。我只要他活着，没
有别的祈望。」

　　雅瑟听罢伊梅的话，一时无语。

　　「伊梅，要带他到哪里，轮不到你说话。」

　　静思抬首看着雅瑟和姬安，又道：「等他能走动，我们带他离开，让你们看
不到我们。但你们定要为难他、为难我们，我，静嗯。纳尢图尔，恨你们到生命
的尽头！母亲，你嫌我恨你不够吗？」

　　姬安的胴体颤震，她凝视静思，道：「从你懂事後，这是你第一次叫母亲，
但我不能为你做什麽，你要恨便恨吧，我们母女俩，除了血缘关系，的确没有什
麽。」

　　许多人知道姬安是静思的母亲，却没多少人知道静思的父亲是谁。

　　因为姬安的缘故，静思的地位极高。

　　雅瑟道：「姬安，若你替他说话，我饶他一死。」

　　姬安淡悲道：「陛下，你自己决定，与我不相干。」

　　「虎冲、班列，你们两个把静思和伊梅带回去！」雅瑟下达最终命令。

　　雪蓉突然怒叱：「谁敢碰我妹妹，我必取他贱命，回去！」

　　今天晚上到底怎麽了？

　　为何如此多的秘密，一夜之间公诸於世？

　　静思是雪蓉的妹妹？

　　也即是说，她们都是逝世的「男后」的女儿？

　　人们想起，「男后」的姓：纳尤图尔。雪蓉。路伽的另一个名字是：雪蓉。
纳尤图尔。「雪蓉！」雅瑟厉声叱喝。

　　「我今天晚上没有守着静思，而是与她守在这里。布鲁与布血最後的血拚，
来得太突然，无法出手救援，但若布血继续出手，死的便是布血。母皇，知道为
什麽吗？我找个人跟你们说。布墨，过来！」

　　布墨从人群中走出。

　　走到雪蓉身边，她看了雪蓉一眼，转首直视雅瑟，淡然道：「陛下，公主曾
被他强暴……」震惊！

　　所有人都震惊！

　　这黑夜也震惊了！

　　雅瑟惊得倒退……

　　雪蓉接续布墨的话，道：「所以我才说，他的命是我的，得由我来结束。母
皇，还有一件事，我怀孕了！我不能够让孩子像他一样，没出生就死了父亲！俪
倩，抱他回去！」



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　男后？种猪！

　　事情如此落幕，所有人意料不到。那些想杀布鲁的人，没有谁敢再放屁。假
如雪蓉肚里有他的孩子，则他可能成为全人类新一代「男后」。退一步讲，布鲁
成不了「男后」，孩子长大之後，会放过杀父仇人吗？

　　许多人心里不平衡：这一代肮脏种猪，怎麽变成他们的男后？

　　欧根说得没错，布鲁就是靠女人打天下，那又如何呢？

　　这也是一种实力，是一般的男人不具备的实力……

　　杂种的身体，总是优於常人的构造。虽然他伤势极重，但有雪蓉和静思的冷
疗，他迅速的恢复。四、五天之後，他吵着要「处女特别疗法」，没有谁答应他
的「奢侈要求」。

　　半个月里，精灵对联盟发动过一次袭击，联盟疏於防范，虽胜犹败，伤残过
多。

　　布鲁能够自然走动，却像以往一样，没有参与战斗。但他走到哪里，都得到
士兵的鞠躬，这让他稍微有点趾高气扬。

　　自从布鲁能够起床走动，雪蓉和伊梅便没再来，倒是莉洁不时地偷溜过来，
布鲁总是逮着她说要实施强暴，她每次都害臊地逃跑；除了她之外，兰瓶有时也
过来，也许因她年龄小些，天真也过了头，常被布鲁骗得主动褪去衣服，小小的
屁股往他的胯上坐……

　　兰洛明知女儿被布鲁骗得团团转，可他没有办法阻止。

　　公主都「中招」了，他只能默认兰瓶跟布鲁的「不伦爱恋」。

　　至於备受关注的布菊，坦然地住进布鲁的阁楼，布血也懒得过问，宗族其他
成员，虽然羞愤异常，但也无所作为。乱伦的主角，骂不怕、打不怕、死不怕，
还能用什麽方式惩罚或阻挠他们？半精灵杂种做起事来，如此的肮脏、如此的绝
对。

　　布鲁等人也认为，狂布的成员不会过来看望他。这日的晌午，意外地迎来了
布幽及布诗，巧合的是，雪蓉、伊梅等女也过来了。布鲁正躺睡在藤椅，兰瓶坐
在他的小腹，他弄着她半露的小乳，看到布幽等女陆续进来，他乾脆把她的上衣
落到她的腰，死性不改地道：「二姐，你们这麽有空啊？」

　　兰瓶怪叫道：「恶魔，有男人进来的哦，我会被看光的。」

　　布鲁说道：「不怕，你这麽好看，让他们看着乾眼红，但是不得跟别的男人
睡。」

　　「要是他们像你一样，强暴我呢？」

　　「所以说，跟你老头习武，练得厉害无比，以後也保护我。」

　　「呶，我要像静思姐姐一样厉害，谁敢打你，我就打谁，好吗？乙布鲁的手
指划着她的乳隆，眼睛盯着雪蓉，调侃道：今日什麽好日子？恶棍公主不会是闲
着无聊，想过来打我一顿吧？」

　　众女问候雪蓉，她随口应了，走到椅子旁，抓住兰瓶的小乳，抓得兰瓶哇哇
叫……

　　「小骚货，你挺享受的，光天化日，穿着裙子跟他在椅子搞，跟你爹一样淫
贱！」

　　「公主，你冤枉好人啦！」兰瓶起身，果然没做「苟合之事」，她骄傲而天
真地道：「看见没有，真的没有啦，我才刚来没多久耶！」

　　莉洁把兰瓶从布鲁身上抱下来，替她穿好衣服，说道：「兰瓶，别跟公主顶
嘴。」

　　兰瓶年龄虽小，但基本的常识，她还懂得的，於是很聪明地说道：「莉洁姐
姐，我没惹公主生气，我知道她是大老婆，我是小老婆，她比我凶……」

　　雪蓉瞪了一眼兰瓶，冷声道：「闭上你的骚嘴！」

　　布鲁离座起身，站到布幽面前，低首凝视她，道：「二姐，你是过来看我，
还是见四妹？」布幽犹豫一会儿，道：「我们想见见四妹。」

　　「她刚去小憩了，应该还没睡着，我带你们进去。」

　　布鲁领着两姐妹，走上阁楼二层，推开第三间的房门。

　　布菊果然没有熟睡，她看到两姐妹，轻道：「二姐、三姐，你们来啦？」

　　「嗯。」布幽轻应，与布诗站到床前。

　　布鲁上床，爬到里面，侧身躺下，搂住布菊。

　　「二姐、三妹，你们坐吧，我睡一会儿，不阻止你们说悄悄话。」

　　布诗盯着布鲁放在布菊小腹的手掌，羞怒地道：「你什麽时候收敛点？」

　　布菊了解布诗的心情，她回肘撞了布鲁的胸膛，道：「二哥，别这样，姐姐
们看着。」

　　布鲁不好做得太过火，便松开手，仰躺着，道：「静思和雪蓉肯定会吵一段
时间，等她们吵够，我也养足精神，再去教训她们。假如你们不方便，我也可以
出去，直接抱她们回到我床上。」

　　「我们方便。」布诗急忙说。

　　布鲁的嘴角扯着神秘的笑，他闭目贪睡。

　　三姐妹沉默了。

　　一会儿，布幽打破沉默，道：「四妹，你依然跟他……保持关系？」

　　布菊脸浮淡红，「嗯」了一声，道：「反正……都这样，他要，便给他；他
不要，我也想他。二姐，我知道对不起家族，然而我没办法，是家族逼我的。我
原本想，若是家族原谅我们，哪怕我再伤心、再不愿，我也选择离开他，不再与
他保持不伦的关系。但家族却要置他於死地，他们把我逼得不能回头，我也不想
回头了。再说，我跟他也不是亲兄妹，而是堂兄妹，不见得就乱伦得很过分。」

　　「你真是……不知怎麽说你！」布幽无奈，她没料到布菊会为「乱伦」找籍
口。

　　布菊叹道：「该说的，他们都说了，你们不必说什麽。」

　　布幽道：「你们准备就这麽继续下去？」

　　布菊道：「我们离开幽谷，也不回统都，总之，不会烦着谁的眼睛。」

　　布幽抚摸布菊的浏海，道：「你是离不开的，这件事情跟公主扯到一块，女
皇会放了他？假若他不能离开，你如何离得去？等到雪蓉肚里的孩子出生，或者
他和公主结了婚，他就是男后……」

　　「他算什麽男后，不过一只种猪！」布诗不文雅地打断布幽的话。

　　布幽回道：「男后若不是种猪，如何够资格做男后？」

　　布诗哑口怨言，憋得满脸通红。

　　布菊凄艳地笑道：「二姐，他做不了我们的男后，人类的权贵是绝对不会赞
成的。充其量，他只能是三姐所说的『种猪』。但是，猪鞭好细的，嘻嘻，他的
鞭很粗长哦！」

　　布幽轻捏她的嫩脸，恼嗔地道：「你还有心情说这些？他的鞭粗长，你就跟
他睡？即使家族不承认，他也是你的堂哥，你好意思乱讲。」

　　「二姐，这些不是秘密，跟你关系也好，我不怕在你面前丢脸。倒是三姐，
以前不喜欢我，也不跟我接触，现在跑来看我，会不会让人觉得奇怪？」

　　布菊故意困言语刺激布诗，她清楚布诗的目的；若说她和布鲁是个意外，则
布诗跟布鲁，绝对不能算是意外。

　　布诗心感尴尬，脸色甚为不自然，吱唔道：「四妹，我以前对你不好，难道
不准我现在对你好吗？我跟二姐过来看看你，有什麽值得奇怪？」

　　她说话的时候，乌黑水灵的眼睛，盯着闭目的布鲁。

　　布幽道：「四妹，是我约三妹过来的。这段时日，不见你在外走动，我怕你
出事，所以过来瞧瞧。看到你过得平静安乐，我想我们也该走了，待得太久，怕
外面风言风语，毕竟有你为先例。」

　　布菊明白地道：「嗯，你们回去吧，谢谢你们过来看我。」

　　布幽微笑着起身，优雅地走了出去。

　　布诗从袖里掏出叠好的手帕，莫名其妙地塞到布菊的俏脸……

　　「四妹，你感动得流泪，快拿去擦擦泪水，不用还我了！」

　　布诗放开手帕，转身跟上布幽，道：「二姐，我们赶紧走吧，我见不得野蛮
的乱伦禽兽……」

　　「三妹，不要这麽说你二哥……」

　　「二姐，走啦。种猪醒来，会强暴我们！」

　　「三妹，你今日怎麽了？」

　　两姐妹说着，已走出门外。

　　布菊拿起脸上的手帕，痴愣一会儿，忽地想起什麽，急忙打开手帕，只见上
面绣一行字：种猪，今天晚上为我写诗。底下细字注明相会地点。

　　她拿着手帕许久，正要把手帕塞到枕头底下……

　　「四妹，二姐和三妹走啦？」

　　「你想要她们留下来陪你睡不成？」布菊生气地道。

　　布鲁愣然，翻身侧抱她，道：「四妹，她们惹你生气？」

　　「你惹我生气……」

　　「我都睡着了，怎麽惹你生气？」

　　「你就是惹我生气……」

　　「好吧，惹你生气，我替你擦泪，瞧你都流泪了。」

　　布鲁抢过她手中的帕巾，她惊得傻掉了，等她清醒过来，手帕已经散满她的
脸。

　　他的眼睛注视她的脸，她知道一切都迟了。

　　果然，布鲁把手帕放到一边，爬到她的身上，轻吻她的红唇，道：「四妹，
若你不想我去，我便不去了。」

　　布菊沉默一会儿，幽语道：「你想去，便去吧。三姐做到这份上，你再不出
现，她跟你闹。我知道她的性格，诗人的性格都很怪，特别是不入流的女诗人的
性格。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　不伦之诗

　　午夜时分，布鲁潜出牧场，走进辛丝姐妹的院落。在黑夜的风中，他看到伫
立门前的俏影，刚走到她的身前，她便投入他的怀抱，脸蛋贴在他的胸膛，泪水
湿透他的胸衣。

　　「明知我不会写诗，为何要我陪你写？」布鲁搂她，柔声地问。

　　她哽咽道：「我以为你不来了……」

　　「我要过来，也得先哄她们睡觉。倒是你，怎麽来的？不怕被发现？」

　　「大家入睡後，我从窗爬出，装成女兵的模样，跟随巡逻的布墨，走到牧场
外围，再转到这里……」

　　「布墨知道你来这？」

　　「她应该知道吧，我说跟情人约会，她没有跟过来。」

　　「我什麽时候成了你的情人？她没问你的情人是谁吗？」

　　「她不是爱管闲事的女人，我的事情也轮不到她管。」

　　「你够大胆的，唉，被发现的话，大伯定跟我拚命！」

　　「我也跟他拚命！你……能用结界把这院子封锁吗？」

　　「我大伤初癒，不好施放高级结界……」

　　「不垩局级，只要别人看不到我们，听不到我们的声音。」

　　「这倒没有多难。」布鲁答应着，布置简单的结界。

　　布诗推开他，进了房，点燃屋内的灯。

　　布鲁发觉这灯特别明亮，他犹豫着要不要进入……

　　她在里面喊：「二哥，你进来嘛，我为你准备好白纸，等待你的笔，在我的
纸上写诗。」

　　布鲁明白什麽是「白纸」，他咳了咳，道：「二妹，写诗要讲意境，屋内没
意境可言，在外面看夜空、望远星，才有丁点儿的诗意。」

　　「混蛋，你耍白痴吗？」布诗在屋内嗔骂。

　　布鲁无动於衷，经过布菊的事，他不想跟布诗再牵扯，但布诗不愿意轻易地
放过他。

　　「黑夜啊，你笼罩我的神经，让我想回去睡觉！啊，回去睡觉啦！」

　　布鲁吟诗了！

　　直白无聊的风格，全世界只有他。

　　「你敢回去，明天我就说，你强暴我！」

　　布诗慌张地从屋里跑出。

　　布鲁回首看时，他愣住了。她一丝不挂。

　　果然如白纸。

　　「你今天晚上陪我，在我身体上写诗！」布诗低着脸，略带羞涩地道。

　　布鲁胯间物事，不争气地勃硬。

　　他尴尬地道：「三妹，我不懂得纹身，你找喜欢的诗人，在你身上浪漫的纹
诗。我呢，不适合文化人！」

　　布诗轻栘莲步，走到他身前，道：「你陪我一会儿，我让你离开……」

　　布鲁道：「你先回屋里，把衣服穿上。」

　　「你也不是第一次看我的裸体，而且这黑夜的，你也看不清楚……」

　　「我看得很清楚好不好？你在里面点了多少盏灯？」

　　「不多，五盏。」

　　「干！」布鲁低骂。

　　一间屋里，挂着五盏灯，还不算多？

　　他无奈地坐到屋檐下，道：「二妹，我跟你明说，只陪你一会儿。若你挑逗
我的耐性，可不是开玩笑的。」

　　「我知道你不是开玩笑，你有一次不是吻遍我全身吗？」布诗很过分地坐在
他身旁，娇体紧依他的胸膛，手掌伸进他的胸衣里抚摸。

　　「自从我知道你跟四妹，我以前的罪恶感消失了。原以为，我跟你之间最过
分，没想到有人做得比我过分，所以今天晚上别跟我说什麽伦理道德。」

　　布鲁仰望黑暗的夜空，道：「我也没想过那些，只是觉得我不可能给予你想
要的。」

　　布诗的手滑落，轻解他的裤头，他没有阻止，她的手伸入他的裤裆，握着他
的阴茎，细语若呻吟地道：「你知我要什麽，你能够给的。我原没想自己堕落，
你得负最大的责任。我本不把你当二哥，後来想把你当成二哥的时候，你在我心
中，已经是个无耻的男人。我不想变成这样，但我常常想你，我能怎麽办？」

　　「对不起。」布鲁道。

　　布诗咽道：「我这身体，你不陌生，为何不肯抱我？我讨厌你变得正经，变
得知廉耻。你以前……不是这样的，难道你玩够我了？」

　　「是不是诗人说话总带？」布鲁搂住她，在她手中的肉棒变得更硬。他想自
己注定是无耻的杂种，企图变得高尚只是自欺欺人，因而他的手掌提起来，覆压
她的蓓蕾，抚触她尖硬的乳头，以一种令女性颤栗的声音，说道：「二妹，哪怕
睡了你，我依然不会是你的男人，你何苦让跳入这泥潭呢？」

　　「你不想今日的结果，当初就不该惹我。」布诗低泣，咽声若凄婉的夜风。
她左手套弄布鲁的阳具，右手勾着他的右脖，仰起脸蛋，舔着他的左耳及脖腮，
凄迷而坚定地道：「我不要你做我的男人，我只要你的一夜。不管我以後有多少
男人，今夜你都得做我的男人。」

　　「你疯得糊涂！」

　　「是你让我疯了。」

　　「也许吧，但我还没有疯，我清醒得很。我是最没品的『诗人』，我的诗没
有韵律，伤风败俗，这会令雅秀的你，变得像我这般粗俗，你还要跟我『淫湿作
爱』吗？」布鲁似乎下了某种决心，话语变得轻调而浮淫。

　　布诗莫名其妙的迷恋他，却绝不会接受他对「诗」的轻蔑和侮辱，她很粗野
地抓掐他的暗茎，痛得低声求饶之後，她才恼嗔地道：「虽然我叫你过来为我写
诗，但你若把『诗』挂在口上，我就断了你的命根！我讨厌从你口中，听到任何
有关於『诗』的说词。虽然我不是诗人，可是由你嘴里说出『诗』，是对我的名
字的侮辱，我难以忍受。」

　　布鲁大失所望地道：「看来没谁喜欢我的诗，我有哲诗之天赋，是你们强迫
性地让我变得粗鄙低俗，这样显得你们的知性高雅。」

　　「自己的妹妹都搞的家伙，谈什麽人品？」

　　布诗爆冷一句，吓得布鲁狠抓左手，抓得她的蓓蕾疼痛。她报复性地咬他的
脖肌，生气地嘟哝道：「哥，抓坏了，你赔不起。」

　　布鲁道：「你如此强悍，哪里坏得了？说我搞妹妹，是你在搞我，死赖不认
帐！」

　　「若非你以前搞我，我也不会搞你，这是你造成的，禽兽！」

　　布诗恼羞成怒：「脱衣服！否则我把你的衣服撕了。」

　　布鲁惊道：「三妹，你叫布诗，不是布撕，你是诗人，不是撕人，别动不动
就说撕男人的衣服。小心你的处女膜被撕裂了……我干，好歹你也是狂布的文化
人，说话做事斯文点嘛。」

　　「脱衣服！脱衣服……」

　　「斯文点，斯文点。」

　　「脱衣服，脱衣服……」

　　「保贞操，不脱衣。」

　　「撕你……」

　　「我脱。」

　　布鲁抵不住布诗的威胁，乖乖举双手投降。

　　布诗像「缴械」般脱他的衣衫……

　　「早跟你说了，抵抗是没用的，接受命运的安排吧，你是我的！」

　　「第一次不喜欢被女人强暴，唉，以前我都喜欢被美女强暴。」

　　「你的意思是说我不是美女？」

　　「我有说吗？定是你听错。」

　　「管你！女诗人不需要太美丽，有气质就好。」

　　「你这是气质？」

　　「比你气质！」

　　「好吧，湿人！」布鲁撩触到她的阴户，却是一片潮湿，他搂紧她的裸体，
凝重地道：「三妹，咱们别闹了，以前对你做了过分的事，可我始终坚持底线。
与四妹是无可挽回的错，所以我坦然受之，但你不是这样，回头找你喜欢的诗人
吧。」

　　布诗靠偎他裸露的胸膛，左手把他的阳具从他的裤裆掏拉出，眼睛注视他的
坚硬，哀怨地道：「你若要我找别的男人，就别玩弄我的贞操。如果我的爱液，
不曾把你的手染湿，我便听你的话，回到我的最初。可是，你的手湿了，我回不
到从前；因为，我的心也湿了。若你要风乾我的生命，其实很简单，用你的手，
把我推开。你把我推开吧？」

　　布鲁沉默。黑夜闷燥。

　　无风，有泪。

　　「你要嘛推开我，让我的生命风乾，要嘛你把雨露注入我的生命，给我一个
春天。你生来便是罪人，为何要对你犯下的罪，进行无聊的忏悔？我不喜欢这样
的你，我喜欢曾经的你。那个你，疯癫愚蠢，淫色无度，可以随时随地的把我推
倒，撕开我的衣服，品嚐我的每寸肌肤。是的，我期待你对我做最过分的事情，
不管我以後是否会後悔，也不论你是我的谁，我此刻只想要你！也许是我疯了，
也许是世界疯了，反正我就是要你做我的男人。你别相撇开我，也别问我理由，
我就是要……唔！要……」

　　布诗的咽声中断，她的泪湿了嘴唇，被布鲁吻住。她颤栗着胴体，右手扯褪
布鲁的裤子。在他的热吻中，她扭正身体，跨跪到他的胯，左手绕到她的屁股後
面，握住他的阳具，导引他的龟头，在她的湿润的阴唇上划磨（虽然她不曾真正
做过，但借鉴过来的经验蛮多的）……

　　布鲁想推开她，但她右手勾住他的颈脖，勾勒得特别结实。他内心又想，再
怎麽疯狂，始终是个小处女，也许一会儿之後，她就害怕得打退堂鼓。但是，布
诗却表现出惊人的勇气和魄力！

　　她把龟头塞顶她的阴户，妙手分开两片阴唇，性感的屁股毅然下沉，竟在刹
那间，把整个龟头「坐吞」，就在布鲁感到不妙（其实很妙）之际，整根阴茎已
被温润和紧夹包围，龟头烫热酥麻，却见她痛得脸面抽搐，那清秀的红脸蛋，泪
水在闪烁……

　　「哥，奸痛。」布诗呻吟。

　　「嗯……」布鲁无言以对。

　　布诗忍着下体的撕裂之痛，轻轻地扭动胴体。她仰首舔吻他的五官，直吻到
他的耳廓，在他耳朵吹口热气，低语道：「二哥，你不要愧疚，这是我的错。我
不该让你挑逗我，不该因了挑逗而爱上你，更不该想把一切献给你！可是，我曾
经也说过，你那样对我，我无法把你看成是我的二哥，因为你在我的记忆，从来
不是作为二哥而存在。以後，你在我的回忆，也不会是我的二哥……你是我的男
人！我要我是你的小女人；我要你是我的，最粗暴的、最无伦的韵。」

　　布鲁推开她的脸少许，凝视她一会儿，感受她的处女之血带给他的刺激。他
轻吻她的嫩唇，双手抱托着她的小屁股，从地上站起，挺了挺腰胯，粗硬的肉棒
顶插她的阴道，倍感舒爽。

　　「夜了，回屋里吧。我不适合待坐在暗夜，愣思无聊的诗哲。我也知道，没
有人喜欢我的诗，所以我从不用诗哲去说服女性，而是用鸡巴征服她们！即便你
是我的堂妹，今天晚上我仍然尽全力，用行动灌注我最初的理念：女人就是用插
的，管他娘的是谁。男人的天堂，就是女人的那神秘圣地。当我在你给我准备好
的天堂里寻欢的时候，管他地狱有多靠近，且让我告知你一条真理……」

　　「唔哦！顶穿我肚子……什麽真理呢，哥你粗长……」

　　「语言只能征服思想，肉体却能够征服生命。我会是你生命中，那一首最原
始的、最无道德的歌谣！」

　　「哦喔！哦哦！哥，哥，你好强悍，我好爱你的诗！你比那些诗人强，他们
写不出这麽有深度、这麽有魄魂的语句。我要用我撕裂的书帛，记录你的暴行之
诗！」

　　「老子插死你，小白痴，又让我背上乱伦的罪！我干你娘，下次把二姐也插
了，上次没插她，时刻後悔着。妈的，我这辈子注定是罪人，彻头彻尾的杂种，
插！」

　　「啊啊啊！哥，痛哟，痛哟……」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　婚约

　　自从获得多次胜利，精灵骄傲的个性喷发，特别是精灵王然华，他把胜利归
属是他的功劳，并且公然立誓，要亲自率领精灵族击败人类，还要俘虏人类的女
性，让她们变成精灵的奴隶。

　　他这雄心壮志，得到精灵男性的全民支持，却被精灵女性嗤之以鼻。但是，
他在精灵族的声威得到很大的提升，俨然与皇后蝶舞比肩，却是不争的事实。近
期内，精灵王准备发动总攻，声言要一次击溃联盟……

　　以上都是探子得到的消息，至於他们如何探知情报，布鲁则难以知晓。此日
的会议，便是商量应战对策，布鲁有幸坐在席中。宗族长者的目光逼射，让他心
感不自在，导致他没在意大家议论何事。

　　议事完毕後，雅瑟冷寞的目光落到他身上，他预感自己有麻烦，当机立断地
道：「陛下，没我的事了吧？我先离开，打仗的话，你吩咐一声，我定会把精灵
打得落花流水！」

　　他跳了起来，拔腿往外跑。「布鲁，你想再死一次吗？」

　　雅瑟冷冷的声音直透背脊，布鲁打了个寒颤，转身走了回来，低首坐好，说
道：「陛下，我刚才想去嘘嘘，被你吓得全嘘在膀胱。你有话就说吧，我没有回
魂呢。」

　　「你想不想活着跟我们回统都？」

　　「想是想啊，可我是半精灵，到了人类世界，我会活得比现在好吗？」

　　「我可以让你活得比谁都奸，但你必须做一件事情。」

　　「什麽事情，你说。」布鲁兴奋地道。

　　「若是你这次率领我军抵挡精灵，并且把精灵击败，我就把公主嫁给你。然
後，由你率领我军，继续摧毁精灵防御，直到获得最後的胜利。我保证你回到人
类世界，拥有绝对的自由和尊严。」雅瑟誓言道。

　　布鲁直视雅瑟，陷入短暂沉嗯。

　　众将屏息以待。

　　「给我绝对的军权，战後俘虏由我处置，我保证出战并取得胜利。」布鲁信
心十足地道。

　　「凭你个杂毛？」欧根讥讽道。

　　雅瑟冷瞪欧根一眼，转眼看着布鲁，道：「你回去吧，随时准备。这次你若
退缩，你便无路可退。」

　　「明白。」布鲁离开。

　　「伊梅，你把我的决定通知公主。」

　　「我可以拒绝吗？」伊梅大胆地道。雅瑟恍然一笑，道：「你闹性子啊！也
好，换玛莲去通知，大家回去准备吧。」

　　虽然很多人不愿意看到布鲁娶得美人归，然而他们没胆站出来反对，至於当
事人雪蓉公主，事後也没找跟布鲁吵闹，令他们一个个的扼腕叹息：早知如此，
当初应该强暴公主，则人生少奋斗三百年……

　　叹息归叹息，自己性命要紧，将士们知道战争即将爆发，个个加紧训练并写
遗书。

　　布鲁抽空察看宗族战士的训练情况，战士们也知道他才是狂布的宗主，但他
们是布赢训练出来的，习惯上听从布赢的命令，然而对他也是敬畏有加！估计畏
惧多於一切。

　　撇开各自的身分不提，因曾经一起训练的缘分，战士们跟布鲁还算熟悉，女
战士对他更是「熟悉得很」。

　　布墨得到布赢的授意，了解布鲁暂时变成宗族的统帅，或者说，是全军的统
帅。因此，她得听从他的命令。她常想起他强奸雪蓉的那幕，把他恨得牙痒痒！
她不知道为何那般的恨。

　　布鲁不了解布墨的情绪，他像往常一样，只要见到布墨，便死皮赖脸的调戏
她，待她春心涌动或破口雌骂，他拍拍屁股潇洒走一回，把人气得内伤不知多少
回！但是在百无聊赖的日子里，他的乐趣就是惹别人不爽（他就爽），逮谁扰谁
去。

　　真爽！

　　好久没这麽爽了！

　　自从与精灵撕破脸，一路被追杀，後来投靠人类，生活照旧郁闷。

　　现在的他，奸歹是「准男后」，谁不让他七分？

　　趁这风头，见谁踩谁！

　　哪怕欧根见了他，也得笑脸柑迎，若欧根不识相，他一脚就踹过去！这些只
是幻想。

　　那次会议之後，他都没见过欧根，他怀疑欧根故意躲避自己「跃跃欲踢」之
脚。

　　布鲁有时候天真的想，如果能够率领联盟打败精灵，俘虏也由他处置，他就
把有交情的男男女女留下，其余的都给联盟处理。

　　他也很无奈啊！

　　回精灵族死路一条；留在人类这边，不替人类办事，也是死路一条。

　　相反地，假如立赫赫战功，又有公主撑腰，从此，杂种与公主以及无数的美
女，便过上幸福的生活。

　　坚决打倒精灵。剪圆耳尖做人……

　　「又想些无聊的事情？」静思的问话，打断布鲁意气风发的幻想。

　　「没有。」布鲁否认。

　　「瞧你一路傻笑，就知你想公主，别以为我不知道，哼！」莹琪气鼓鼓地窝
在布鲁怀抱。

　　布鲁和雪蓉的婚约传人她的耳中，她的内心深处生出莫名的恐慌。

　　眠春道：「主人是公主的未婚夫，他想未婚妻理所当然，你吃什麽醋呢？」

　　莹琪不理会眠春的嘲讽，自顾自地说她的话：「杂种，我不想见人类女皇，
你让我回头吧？」

　　「我也怕见她，但总得要见。你最近心神不定呢。」布鲁一语道中莹琪的担
忧，仰首继续道：「今日她传召我，不知道她有何事。我也有事要说，所以才带
着你过去。」

　　眠春扭首问道：「肥婆，陛下找主人有什麽事？」

　　「我不知道，瘦狐，不准再叫我肥婆，我哪里肥啦？」莉洁不满地嗔叫。

　　眠春笑道：「肥婆，不要这麽小气嘛，越小气的人，越容易肥胖。」

　　莉洁脸一摆，嘴角一撇，恼了眠春。

　　进入牧场主阁，行礼之後，布鲁单刀直入地道：「陛下，请吩咐。」

　　雅瑟凝视他，轻然的一笑，百媚竟娇生。

　　她道：「似乎只要我傅召，你便以为我要为难你？」

　　布鲁抱着装睡的莹琪（因为她害怕），暗呼一口气，道：「无事最好！像这
样聊聊天，增进感情，以後成一家，也不会感到突然。陛下，你说是不是？」

　　「说是一家，为时过早。你若不能令我满意，哪怕公主生出你的孩子，我一
样杀了你。你应该知道，我随时可以找到其他人，做我的孙子的父亲。所以，为
了你的孩子，不像你活得这般难堪，你最好安分地听我的话。」雅瑟微笑着，但
她的话却令人笑不出来。

　　布鲁转眼看了看雪蓉，为了掩饰内心的尴尬，他故意转移话题，说道：「陛
下，自从你单方面宣布我跟公主的婚约，这段时间，她像是故意躲着我，搞得我
都遇不到她，无法知晓她的想法，能不能让我跟公主独处一会儿？」

　　雪蓉疑惑地看布鲁……

　　雅瑟道：「雪蓉，带他到你房间，说几句就出来，别待得太久。」

　　「母皇，我没话跟他说。」

　　「他有话跟你说。」

　　雪蓉瞪了一眼布鲁，起身就往楼梯走去，却瞄见他抱着莹琪跟过来，她微愠
道：「不是单独相谈吗？为何要抱着她？」

　　布鲁道：「我要谈的事情跟她有关，也该让她参与。」

　　雪蓉道：「她的事情，我不想谈。」

　　布鲁不耐烦地道：「我只说与她有关，没说是她的事情。你不愿意，那就算
了，顶多以後我行我素……」

　　「跟我上来！」雪蓉转身提步，踏阶而上。

　　布鲁跟着她到二楼的寝室，她把门轻掩。

　　他坐於她的香床，道：「我不知道陛下葫芦里卖什麽药！她让我感到荒谬，
你又不声不响，难道说你真的要嫁给我？」

　　雪蓉怒目注视布鲁，道：「上次救你，我把母皇的脸面丢尽，既然她说要我
嫁给你，我能违抗她的意旨？我也不想嫁给一个强奸犯……烂人！」

　　布鲁抽抽鼻孔，贼不正经地道：「公主，你是否真的怀上我的种？」

　　雪蓉嗔怒道：「谁会怀你的种？别人的！」

　　「谁？我杀了他。」布鲁佯装发怒。

　　「与你无关。」

　　雪蓉冷哼一声，不耐烦地转移话题：「你要跟我商量什麽？」

　　布鲁吱唔道：「那个……跟你结了婚，我会不会变成你父亲一般的角色？」

　　雪蓉诧异道：「我父亲是什麽角色？」

　　布鲁道：「说得好听点他是男后，说难听点他就是你妈妈的男宠。他没有自
由，也没什麽权力，像深宫怨妇，我是否也变成那样？」

　　雪蓉愣然片刻，忽地掩嘴轻笑，道：「现在嘛……暂时不会的，当我继承皇
位变成女皇，你肯定是伟大的男后。嗯，严格来说，就是你说的『男宠』，喜欢
吗？」

　　「我屁！你不去找坨屎吃！本杂种即使做男宠，也要做可以纳娇妾收美奴的
超级男宠，还要四处偷女人，别想我会像你老头一样，没用地累死在你妈妈的胯
下，绝对没门。」布鲁激动异常，讲话也特别的大声，估计阁厅的众女，能够听
到他的话。

　　雪蓉止住笑，冷颜道：「你找我独谈，就为了这事？布鲁正了正腔气，仰首
挺胸地道：这些很重要。」

　　雪蓉看着他怀里已经睁开双眼的莹琪，道：「因为她吧？你把她带过来，就
是让她心安吧？她怕你跟我结婚後，会被我轰出去，是吗？」

　　莹琪眼睛瞪得圆大，叫嚷起来：「我才不会怕你，论资格论年龄都是我大，
我要做大老婆。」

　　「等你长大再说吧，小婴孩也如此淫骚，精灵果然都是贱货。」

　　雪蓉恶骂一阵，伸手捣住莹琪的嘴，道：「我已经清楚你找我谈话的目的，
不就是想要我在婚前认同你的淫兽本色？这很简单，我每天揍你一顿，把你踢下
床、再踹飞出去，你爱跟哪个骚货搞都行。」

　　布鲁吼道：「你也好不到哪里去，等跟陛下说完话，我上来操你个骚屄！」

　　「你敢？」

　　「我敢。」

　　「出去！」

　　布鲁和雪蓉回到大厅，雅瑟第一句话便问：「吵完啦？」

　　雪蓉恼道：「谁有和他吵？他自己发疯！」

　　布鲁不理会雪蓉的嘲讽，恭敬的对雅瑟说道：「陛下，我舆公主达成婚后共
识，现在谨听您的吩咐。」

　　「也没什麽特别的事情，就是想明天举办订婚宴。」雅瑟语不惊人死不休。

　　布鲁大惊道：「陛下，怎麽如此突兀？」

　　「母皇，我拒绝。」雪蓉憋了一肚子的气，终於爆发，怒瞪她的母亲，极不
满地道：「你没经我同意，把我当条件附加给他，我忍了。什麽订婚宴！我虽然
跟他……救过他两次，只是因为我要让他活受罪，并非要嫁给他，你完全地曲解
我的意嗯。我不要婚宴，丢脸死了，被他强暴的，还订什麽婚……」

　　雅瑟愠道：「明知丢脸，你还说出来？」

　　雪蓉反驳：「不是我说的，是布墨说的。」

　　「谁说不是一样？你身为我女儿，被半精灵播种，还怕丢什麽脸？若你不喜
欢，我把他杀了，一了百了。」雅瑟是生气了。

　　布鲁怕雪蓉殃及自己，把莹琪塞到静思的怀抱，冲到雪蓉面前，蹲身肩扛起
她。「陛下，失礼啦，我扛她回屋，教训她一顿，让她懂得尊敬长辈……」

　　「烂人，放我下来，我怀孕了，不跟你搞。」雪蓉慌张地道。

　　「我也没说要对你做什麽。」布鲁说着，走出门外。

　　「刚刚你说要操……」

　　「操什麽操！说话斯文点，你是公主耶！最重要的，你是我的孩子的娘。」

　　布鲁越走越远，与布鲁同行的女孩，自然也跟着他。

　　厅内剩下雅瑟和姬安（伊梅和雪莉出去了）。

　　雅瑟起身，道：「姬安，都准备好了吧？」

　　「嗯，应该不会有差池。成与败，看梦玛莲的戏，演得如何了。」姬安道。

　　雅瑟神秘地感叹，道：「女人，都很会演戏。为了配合她的戏，我们也牺牲
很多。」

　　姬安走到雅瑟身前，搂住她的腰，温柔地吻她的唇，妖迷地道：「陛下，让
姬安补偿你吧！」

　　「嗯，召唤二神过来……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　醉生梦死

　　布鲁做梦都没有想到，他的人生会如此峰回路转，糊里糊涂的变成了人类驸
马，还要在幽谷举办订婚酒宴，可惜精灵族那些家伙看不到他今日的风光，这无
疑是小小的遗憾。待他率领联盟一举击败精灵时，且看他如何地践踏那些忘恩负
义的家伙，他将以「人类男后」的身分，尽情地奴役精灵……

　　男子汉该出手时就要出手，是时候击破精灵城堡，救回他的娇妻水月灵了。
他等待这一天，已经等了许久。等的就是人类对他的信任和期盼，则他像祖辈一
样，为人类而战……忘记了他是一个半精灵。

　　布鲁起得很早，因为今日是他的喜宴之日。他领着眠春四处转了一圈，战士
们都向他道喜，令他有种飘飘欲仙的幸福感和不真实感，但是看到的一切景象，
表明大家都在准备他的订婚宴，看起来又是那麽的实在，他在内心大声的吼：本
杂种也算一个人物。

　　当然，今日也有很不高兴的一夥人，好比欧根、兰洛等，肯定不乐意看到这
种结果。然而有了宴会，他们表现得非常活跃。布鲁跟他们不熟，只是见他们在
他眼前晃来晃去，忙里忙外的，不知道忙什麽。他不理解他们，按理说，这是仇
人的订婚日，他们穷紧张图啥？

　　但是，看到有人为他的婚宴张罗，他心里喜滋滋的，美！

　　「为什麽不是晚宴呢？我比较喜欢晚宴，夜晚总是有情调。」

　　「主人，订婚宴一般在白天进行。」

　　「为什麽？」

　　「白天看得清楚，免得订了婚之後，双方都想悔婚。」

　　「我操！我跟公主早看得很清楚……」

　　「我是说一般情况，没说你和公主，因为你们是特殊情况。」

　　「好吧，算你讲得有道理，不愧是我的爱奴。我要回去补充睡眠，等晌午开
席，喝个痛快。我这辈子没暍醉过，一是我的酒量异常的好，二是精灵不肯给我
酒喝。说到这，不知道弗利莱家的酒，有没有被运空？」

　　「主人，我们在尤沙城堡搜刮了好多战利品，虽然逃亡的时候，有些东西不
能带上，可是我们带了酒。因为酒不但能够饮用，而且可以消毒哦。战士们受伤
了，用酒精来消毒，所以我们没丢下酒，嘻嘻！酒的另一个作用是，战士们喝了
酒，打仗不怕死，非常的勇猛……」

　　「这种事你都想得出来？小眠春啊，你太聪明了，改天让你喝醉酒，把你丢
到男人堆里，你也不怕被轮奸吧？」

　　「醒来我就自杀！主人，你好坏……」

　　「请叫我，皇的男人！」

　　「皇的男人？」眠春愣抬着她的小脑袋。

　　「雅瑟退位後，公主登基为新的女皇，我是公主的丈夫，即『皇的男人』。
我当不成精灵王，就当人类的男后，因此，以後请叫我：皇的男人。」布鲁煞有
介事地吼着，生怕没人知道他是「男宠」。

　　唉，这家伙非一般的厚颜无耻啊，吃软饭也吃得理直气壮。

　　「嘻嘻，皇的男人，你什麽时候做眠春的男人啊？」

　　「你妈的，你还好意思说？每次老子要彻底的搞你，都被你躲开，若非看在
你平时服服贴贴，是个不错的奴婢，我定叫你死无衣服穿……唔，这话我好像对
你说过好几遍？说点新意的给你听，我并不缺女人，独缺小爱奴，所以让你继续
做我的小奴娇。另一个原因则是，其实我不是那麽的禽兽……」

　　「你不禽兽？鬼才信你！前有兰瓶，後有莉洁，可能还会有更多……啊！主
人，你抱我去哪里？」

　　布鲁突然抱起眠春，惊得她脆声尖叫。

　　「抱你回家，替我洗脚、捶背、按摩、打手枪……」

　　婚宴的钟声……不，应该说婚宴的鼓声，终於敲响。为了做戏做足全套，梦
玛莲昨晚向布鲁借了响鼓（很明显她同时也借了他胯间的那根杵），布鲁是没怎
麽想到，自己造的鼓会用在自己的婚宴。这证明了一条真理：天才的造物，用在
什麽地方都有可能。

　　宴厅安排在原巴基斯弟兄的阁楼（现是二神将的居所），能够进入宴厅喝酒
作乐的，只有联盟重要战将及宗族的成员；虽然宗族不承认他的身分，他也不爽
宗族，然而雅瑟让宗族参加。不管宗族和他之间，如何的不相合，全世界都知道
他的血液里，流着「布宗」的血。

　　静思和莹琪不肯跟布鲁去宴阁，俪倩便留下来陪她们，只有眠春跟着布鲁过
来了。

　　该来的人都来了，不应该来的人，也都过来了。布鲁看着喜欢，毕竟是他的
婚宴嘛，大家都过来，证明给他面子，多少满足他的虚荣心。

　　除了参加酒宴的要员，穿着光鲜亮丽的女兵充当侍女，难道说：雅瑟想把他
的订婚宴变成淫秽的「性宴」？

　　他不由得看向坐於雅瑟身旁的雪蓉，眨眼的时候，硬是扯得嘴角歪了歪，而
雪蓉无视他的「电眼」。

　　「准新郎来了，快点到姐姐身边坐，以後你做了公主的老公，我可不敢勾引
你。」梦玛莲百无禁忌地道。

　　雪蓉怒瞪她一眼，叱道：「梦玛莲，你收敛点，我忍不住的时候，有你好看
的。」

　　梦玛莲吐吐舌，怕怕地道：「公主可要忍着啊，今日是你的大喜之日，我若
口无遮拦，你也要原谅我哦。」

　　布鲁走到她身旁坐下，笑道：「公主心地善良，不会生你气的，你放一百个
心。」

　　眠春没与布鲁一起坐，她走到莉洁身边站了，依然是一副女皇侍婢的骄傲模
样。

　　坐在布鲁左边的是莫芜，再过去是伊梅。

　　布鲁觉得位置恰到好处，但他没高兴多久，雅瑟便要他坐到公主右边。

　　这种安排，不但令在场的人震讶，连布鲁也受宠若惊。

　　他愣呆了片刻才醒悟过来，有点手足无措地站起来，飘飘茫茫地走到公主右
边（隔着公主便是雅瑟）坐下来，转身扫视众将，有种君临天下的虚张感。

　　「今日这场酒宴，见证一件大事，大家不要拘束，尽情的畅饮吧！」

　　「陛下万岁，公主万岁……」

　　布鲁等待许久，直等到大家吃喝得满嘴油酒，依然没听到有半声「驸马爷万
岁」，而且雅瑟没宣布他跟雪蓉的订婚，就吩咐酒宴开动，也让他感到尴尬。他
暗中用肘碰了碰雪蓉的臂膀，垂首低声道：「公主，陛下好像忘了说什麽，你提
醒她一下。」

　　「母皇把你叫到我身边，已经说明一切，还需要说什麽？」雪蓉明显也在生
闷气。

　　布鲁想了想，觉得雅瑟做到这份上，似乎很够了，要她当众说出某些话，大
概没有可能。他很清楚，雅瑟不喜欢自己，只因公主有他的种，她被迫把公主下
嫁给他，这已是对他最大的恩宠。

　　如此一想，心情阔然开朗，拿起面前的酒杯，仰首饮干一杯，转首把空杯递
给雪蓉，忽感不对劲，又递向另一边，一直跪守的女侍近距离朝他抛了个媚眼，
托起酒瓶，给他的空杯斟满了酒。

　　「骚！」

　　布鲁暗哼一声，举杯啜了口酒，放下酒杯，正要没话找话说的时候，雅瑟突
然说道：「我有些事情要跟国师交代一下，乾了这杯，我就先离开了，你们自便
吧。」

　　她举杯邀饮……

　　布鲁方始发觉，国师和二神将都不在场，这是他们的屋子啊，他们到底哪里
去了？转念又一想，二神将和国师可能在雅瑟的床上大战特战，所以雅瑟才这麽
想赶回去。妈的，骚娘！

　　众人自然乐意奉送雅瑟离开，因为她的存在，令他喝酒的心态受到无形的限
制。

　　他们热情地举起酒杯……

　　「虽然我不说，但大家都知道今日这宴会是怎麽回事。我离开後，你们若是
闹乱子，我不会饶过你们，包括这里的，以及不在这里的。」雅瑟离开前，作出
声明。

　　雅瑟离开，雪蓉跟着离开；眠春不喜欢这种场合，也赖着跟莉洁走。

　　众人「呼呼……」地舒出大口大口的气，开始大口大口的喝酒，大口大口的
喷粗话……

　　布鲁重新回到原来的位置……他觉得这位置比较「有所作为」。

　　宗族的女性很快也离开了，接着布赢和布血也走了出去。

　　布鲁知道他们不喜欢留在这里，所以他们的离开，他也不在意。

　　他巴不得宗族的成员都消失，免得彼此眼瞪眼，你不自在，我也不爽，何苦
呢？

　　「半精灵，你这小子好阴毒，竟然操公主，都让你操发达！」

　　嘉罗坐到梦玛莲的另一边，隔着梦玛莲笑喷布鲁，单手把梦玛莲的乳房乱抓
起来。

　　布鲁没什麽感觉，虽然梦玛莲说喜欢跟自己做爱，但她并非他布鲁的女人，
谁在乎她跟哪个男人搞？心中如此想着，他也伸手抓住她另一只乳房，大声的笑
道：「嘉罗老兄，瞧你说话如此阴毒，粗横的嘴唇像姣婆的红唇在翻，肯定是眼
红我，导致你心理和生理都变态。」

　　「你放屁！老子堂堂悍爷们，若非陛下有令在先，老子当场劈你！」高大粗
暴的嘉罗，如何忍受布鲁称呼他为「姣婆」？这不但是性别侮辱，而且兼了性格
侮辱，绝难忍受，但他必须忍受。

　　梦玛莲妖笑着打圆场：「你们不要吵啦，不知道的人，还以为你们为我而争
吵，我岂不成了罪人？」

　　嘉罗狠狠地抓着梦玛莲的乳房，像是跟布鲁拚劲一般，道：「梦玛莲，这样
的罪人，你向来不怕做吧？」

　　「有吗？我觉得自己是个善良多情的人儿，是一个有博爱精神的女慈善家，
专门解救发情爱叫春的猫公……」

　　「猫公……操！喝酒，今天不想打架，毕竟是我的好日子，不能够自己打自
己的脸。啊哈哈，伊梅小姐，咱俩喝交杯酒好不好？」布鲁斜眼瞄见伊梅欲离，
他迅速地转过身来，把她伸起的腰儿压住，整张脸都靠到了她的颈脖。

　　不知道是不是因喝了酒的缘故，她的颈部肌肤粉红如荷花。

　　布鲁仗着点点的酒意，轻舔她的颈部，她转脸欲叱，却被他的双手抱住脸，
对着她的嘴一阵强吻，惹得在场的男人无不暗吞口水（他们恨不得代替布鲁），
但他很快地被她推开，她拿起一杯酒泼到他脸上，起身便走出去。

　　「别以为我帮你说过几次话，就认为我喜欢你，我当初献身给你，也是形势
所迫，你怎麽能够……羞辱我？」

　　布鲁舔着脸上的酒水，心中玩味着伊梅离开时说的话，总觉得她今天跟以往
不同，似乎是特别的生气，难道是因为他跟公主订婚的缘故？

　　「怎麽？你的伊梅情人抛弃你啦？她一直自命清高，那晚为了救你，被迫公
开她曾趁你昏迷把你奸淫之事，陛下却依然不肯放过你，最後逼得公主跳出来才
算完美解决，她一定觉得很丢脸。你事後多哄哄她，毕竟她是高龄恋妇，这跟高
龄产妇一样，需要男人加倍呵护。」梦玛莲撇开嘉罗，贴身偎到布鲁的怀抱，腻
声地说着不轻不重的风凉话。

　　「唉，我明知跟她有过一腿，可是对那件事一点记忆都没有。」布鲁由衷地
感叹，他低首看着娇媚滋生的梦玛莲，戏言道：「刚才你与嘉罗那麽要好，我以
为你们会当场性交，怎麽有空过来献媚？」

　　「我不是说过吗？你在身边的时候，只跟你好啊，你怎麽忘了？」梦玛莲撒
娇道。

　　布鲁听得心花怒放，低首吻她酒味浓浓的红唇，道：「你果然还有点良心，
知道我心灵脆弱，懂得及时安慰我。喂，嘉罗，你的脸变长了？可惜鸡巴没我的
长，要不要跟我比啊？」

　　嘉罗一脸的憋红，脖子青筋横爆，可是雅瑟有言在先，而且他的某根的确没
有布鲁的粗长（曾经他嚣张的以为自己比布鲁粗长无数倍，後来才知道原来那只
是布鲁设下的骗局），也没有布鲁持久。

　　所以，他只能怒憋着，郁闷得找酒发泄，连喝七、八杯酒，他暴喝一声，扑
倒为他斟酒的女侍，粗鲁地脱掉双方的衣服，趴在地上干起那淫事。

　　众人看得淫声畅笑。

　　兰洛也抱过一女侍开始调情，只听他道：「真正的订婚宴开始了，虽然我结
了一辈子的婚，但我也要跟这些美人儿订一天的婚，嘿罗，先亲为敬！」他含一
口的秽酒，吻住女侍的嘴，强行地把酒灌给女侍，从女侍痛苦的神态，看得出女
侍不喜欢他如此「敬酒」。

　　布鲁在这过程中，喝了好多杯酒，趁着酒兴，他也解梦玛莲的衣衫……

　　她娇笑着，推掉他的手，歉意款款地道：「今日不行，我有事情要办。」

　　「这麽着急？现在要出去？」

　　「好像是的……」梦玛莲从他的怀抱挣脱，抢过她手中的酒杯，仰起美丽的
脸，饮尽此杯酒，然後搂住他的脖，使劲地亲吻一下他的嘴唇，说了句「回头任
你操」，便起身走到嘉罗的另一边，拉起莫芜，俪人双双出去。

　　「半精灵小子，没想到吧，哈哈，你也会有被拒绝的时候，别以为你长得比
我好看，就他妈的了不起，男人脱光了都没啥看头，你觉悟吧！」嘉罗冷嘲热讽
地道，他粗巨的阴茎，插得女侍哇呀叫爽，而那边兰洛也不客气地干起来了。

　　布鲁察觉宴厅里又少了几个人，好比奔代和列英博古及布同都忽然不见了，
他们什麽时候出去的，他也没注意到，看来酒是喝得有点过分了，今天是他的大
喜日子嘛。

　　「嘉罗大个，你好像说错了，是你脱光和不脱光都同样没有看头，我是脱与
不脱都很有看头，所谓的中看又中用便是我，你充其量只能够算是中用，与『中
看』挂不上边，哈喝哈喝，气死你个丑陋的大老粗！」布鲁明知今日谁都不敢动
手，说话也不怕得罪人，当他把嘉罗气得狂插的时候，他看着也来劲，对身边的
酒女说道：「不介意陪我一起喝酒吧？」

　　这女侍薄脸浮红，颔首羞语道：「我不会喝酒……」

　　布鲁一看她的神色，更加来劲了，大胆地问道：「你是处女？」

　　他比谁都清楚，联盟的女兵，很多都是未经人事的女孩。

　　现在被兰洛狂插的女兵，虽然不是处女，但从她笨拙的表现和痛苦的叫声，
可以肯定她没经历过多少次……

　　「我……不是，以前有个未婚夫，他跟我好了一晚，第二天他说……跟别的
贵族小姐结婚……我伤心地当了兵。」女孩说得委屈，但说得也很坦然，看来已
把过去那段情，怨恨式地遗忘。

　　布鲁瞧她长得娇嫩珑巧加清新可人，忍不住指挑她湿润的红唇，淫靡而不失
礼貌地道：「假如我想跟你好一次，你会否觉得我比你的初恋还要逊？」

　　女兵垂着脸，怯怯地道：「我们都知道，一旦被叫过来侍酒，都会被……」

　　「你可以拒绝，没人规定你们必须接受酒宴上的无礼要求和侵犯。」布鲁很
明确地道。

　　女兵慌羞地道：「我不是说拒绝，我说会这样……唔就这样，公主会怪罪，
我担待不了。」

　　「你只需要说你愿意与否。」布鲁低喝道，些许的醉意，浮上他脑门。

　　酒喝多，都会醉；以前他未醉过，只因他喝得不够。

　　他也没有真醉……

　　酒不醉人，人自醉之。

　　此时此刻，女儿羞态，楚楚若怜，醉飘心头。

　　他的食指，勾起她的下颌，带着三分醉意，吻她涩涩的靓唇，见她没有什么
反应，他回身坐正，把酒喝尽，把杯递到她面前，道：「斟满这杯，你换别的女
孩过来吧，替我找个愿意的，今天不想强迫女人。」

　　女孩迟迟未斟酒。

　　布鲁觉得奇怪，回首看时，她已然宽衣……

　　他凝视她，醉眼惊魂。

　　「宗主大人，你的眼睛好可怕，我愿意的，你别把我替换掉。」

　　「千万不要委屈的说愿意……」

　　「我真的愿意，真的真的啦。」

　　「说得像真的一样，好吧，你也帮我脱衣服。」

　　「嗯，大人请继续喝酒，我叫个姐妹来给你倒酒……吉兰姐姐，你帮布鲁宗
主斟酒好吗？」她朝对面候守的某个高挑女郎喊道，虽然那女郎的脸蛋没有她的
可爱，但胜在身材多出几分性感。

　　布鲁的目光回转，问道：「你叫什麽？」

　　「菊也秀丽。」

　　「你名叫秀丽，长得也秀丽，不错嘛。」布鲁赞得她俏脸生娇。

　　他欣赏片刻她的秀气，继续喝他的酒，蓦然觉得今日的订婚宴很荒唐。

　　起因荒唐、过程荒唐、结果荒唐。

　　全他妈的荒唐透顶。

　　去他娘……



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　续醉生梦死

　　也不知喝了多少杯酒，布鲁觉着从未有过的醉意。人世间醉酒的人大抵有三
种状态：一种是醉後不醒人事，一种是醉後看谁都不顺眼，第三种便是醉後看谁
都可爱。布鲁也许属於最後这种，他现在看谁都觉得可爱，哪怕看着欧根，也觉
得这淫贱阴毒的小老头，变得超他妈的善良可爱、和蔼可亲。

　　「我说，欧根，你的小鸡巴这麽可爱，老皱而且过长的包皮，看起来就是美
丽！」布鲁由衷地喊道，这是他的心里话，因为他以前受到精灵族的唾弃，所以
觉得自己的一切都是坏的，而精灵的一切都是妤的，就连精灵短小皙嫩、包皮尖
长的阴茎，也是那麽的好看呢。

　　「呃呕……」兰洛不小心吐出来，他抱着女人滚到另一边，喘着喝道：「啊
呼！喝多了些，竟然呕了，酒量不好啊。」

　　屋内的女兵掩嘴偷笑，因为大家都知道，兰洛之所以呕吐，皆因布鲁过分地
称赞欧根的「含苞待放却不再娇嫩的、美丽而可爱」的「小根根」。

　　已经发泄得差不多的嘉罗，气也消得差不多，他伏在精疲力竭的女侍身上，
赖死地慢插。

　　「兰洛，今日可不能够喝太多酒，你他妈的别害我们没命。」嘉罗道。

　　「我吐了会变得更厉害，憋在胃里，有种想死的窒息感，半精灵有时挺幽默
的。」他也很幽默的，否则怎麽会「吐」得这麽有型呢？

　　两个女侍过来把他吐出的「秽物」打扫乾净。

　　欧根正用他的金棍「挑」女侍的粉穴，另一个女侍趴在他胯间替他「含枪」
他手把着酒杯，饮得正兴头上，岂料布鲁没事找事地称赞他，对他来说是一种极
度的侮辱（他当然不知道布鲁说的是真心话：布鲁就是认为包皮长的小阴茎很可
爱），可是他忍了下来，一是雅瑟有言在先，二是他也不敢贸然跟布鲁杠上。

　　但是，兰洛这一吐，他忍了片刻，无法再忍，爆发性地怒骂：「兰洛，叫你
女儿过来，看我如何插烂她的小骚屄。」

　　「欧根小鸡巴，你再说一次，老子宰了你！」

　　联盟六战将跟三魔将的关系不错，兰洛跟欧根平时也是「有淫同乐」的表兄
弟，然而欧根的话却叫兰洛愤怒，即使他只是六战将，他也要犯上作乱。

　　欧根与兰洛怒瞪，他是不惧怕兰洛的，因为他的职权比兰洛高，本事也绝对
在兰洛之上（如今大伤刚癒，也许略弱於兰洛），所以他张嘴就要继续叫骂，忽
然眼前飞来一物，他急忙躲避，「崩」的一声，却是酒杯撞碎的声响。

　　他转眼怒视布鲁，吼喝道：「半精灵杂毛，你想继续找死？」

　　「欧根，我好心赞扬你，想跟你和好，你不识好歹，敢打我女人的主意！」
布鲁同样愤怒，也许是酒喝多了。

　　「我打你哪个女人的主意？」

　　「兰瓶她是我的。」

　　欧根一愣，忽然转眼，轻蔑地看着兰洛，阴淫地狂笑，明显是嘲讽兰洛的懦
弱，女儿被强暴，也不敢哼声！

　　「笑你个卵啊！我女儿高兴，关你娘屄事！」兰洛狠狠地骂着，他也是恨布
鲁的。

　　布鲁低首，对玩弄着他的肉棒的吉兰和菊也秀丽，说道：「你们两个谁先上
啊？我忍你们很久了，秀丽你口技不错，弄得我鸡巴酥爽。」

　　菊也秀丽羞道：「宗主大人，前面一直是吉兰姐姐帮你口交的啦，我是刚刚
才接替她，她说嘴巴都被你的肉棒胀得麻痹，她从未含过这麽粗壮的肉棒耶。」

　　「难道你含过？」布鲁醉意惺然地挑逗。

　　菊也秀丽羞得无地自容，很诚意地道：「刚才含过了，以前没含过，我以前
那个未婚夫，他的肉条只比欧根大魔将的阴茎粗长一点点，可我还是感到很痛，
你的这麽粗长，如果插进来，肯定痛死我。」

　　「你如果怕痛，我不会插你，我插吉兰和别的女孩。啊，吉兰，赶快过来攀
正，我要干你……」布鲁故意大声喊，因为他看到欧根瞄眼过来，可能是秀丽的
话叫欧根听了，他怕欧根找秀丽麻烦，急忙转话题，引开欧根的注意。

　　菊也秀丽年轻无知，说话没轻没重，得罪欧根也不知道。

　　他可以得罪欧根，但不能招惹欧根，否则她就倒大楣。

　　不过，任何大人物，不管好人坏人，某些时候，都会适当地表现「大度」；
欧根也算个人物，所以他瞧了秀丽一会儿，了解到她的话属无意，便把注意力重
新集中在他的金棍上。

　　「喔喔！欧根魔将，请用你坚硬有温度的肉棒插我！」被欧根的金棍调戏的
女兵，动情地呻吟。

　　欧根无动於衷，继续用他强悍的、沾满女性淫液的金棍，极有技巧地滑插女
孩的骚穴，「老朽不是那种爱献宝的杂毛，一般不会贸然出枪，而且我的枪正被
你姐妹藏在她的嘴里，她怎麽可能把如此珍贵的收藏品让出呢？请继续享受我的
终极武器……欧根重金属棒！」

　　「喔喔！可是人家想要鸡巴嘛……」

　　「老子大小长短只有一根，哪能同时插入两个洞？」欧根生气，也很幽默。

　　菊也秀丽把吉兰推开，坐到布鲁怀里，呻吟道：「宗主大人，我不怕痛，你
只管插。」

　　布鲁吩咐她趴跪到他的胯，未等他继续吩咐，她聪明地含吮他的肉棒，爽得
他又喝乾一杯酒，然後俯身过去，抓住她的俏臀，使劲地掰开她的臀股，把她的
股沟和阴沟拉张，手指顺势插入湿润嫩滑的阴道，而她屁股正对着的，恰巧是欧
根的方向。

　　那欧根从对面看过来，见到黑毛淡淡的可爱小肉洞，口水都流出来了。他向
来喜欢娇小粉嫩的女孩，菊也秀丽虽然年龄二十左右，可是生像是十五、六岁的
小姑娘，正是欧根喜欢的类型，他岂能不蠢蠢欲动？

　　特别是肥嫩的小阴户，引得他的小鸡巴狂颤，险些在女孩嘴里喷射。

　　布鲁知道欧根的喜好，他之所以要菊也秀丽如此趴势，更把她的阴户张开，
就是要刺激欧根，当他见到欧根色慾满眼，他又吩咐吉兰坐到他的後面，他仰躺
下来，头枕吉兰腹胯（阴户）。

　　菊也秀丽配合地爬了过来，一边吻舔他的胸膛，一边躬着蛮腰扭着屁股，阴
户不停地磨擦布鲁的阴茎。

　　布鲁舒服的同时，不忘斜眼看欧根，却见那老家伙看得入迷。

　　菊也秀丽回手握住他的肉棒，把他的龟头牵引到她的阴道口，他略为挺动肉
棒，半个龟头插进紧实的阴道，肿痛得她轻声呻吟，但她却没有退缩的意思。

　　「你全插进来吧，我……不怕的。」她说。

　　布鲁青筋横暴的粗物，顶在菊也秀丽粉嫩的阴户，看着极为刺激。

　　因此，厅内很多人注视着两人的生殖器交接处，屏息地等待粗大的肉棒，撞
进肉洞的瞬间。

　　布鲁吊足众人的胃口之後，双手抓住菊也秀丽的双臀，双腿屈弯上来，忽地
挺胯上顶，那根粗长得令人害怕的肉棒，「滋扑」一声，插进肉洞，还有一小截
露在阴户外。

　　欧根虽然讨厌布鲁，更加的憎恨布鲁粗长的阴茎，然而当他看到肉棒插进美
妙的小穴的瞬间，他异常的兴奋，竟然哆嗦了几下，失控地在女孩的嘴里流出精
液。

　　那女孩惊吟一声，猛地抬脸起来，娇声嗲道：「欧根魔将，你射精提前跟我
说声嘛，害我吃了你好多精液。」

　　欧根脸面无光地道：「吃我的精液很为难你吗？再敢有任何怨言，老子让你
吃我拉的屎！」

　　女孩本想吐出欧根的精液，听到他的话，吓得没敢吐出来，无奈地把精液吞
进胃里。这边的布鲁呼啦呼啦地挺插……

　　菊也秀丽虽不是处女，但这是她第二次跟男人做爱，而且事隔初次好几年，
遇到的又是超粗长的阴茎，她一时难以适应，下体胀得欲裂，阴户被阴茎抽插得
火辣辣的酥和痛，感觉难以言明，却又好不过瘾。

　　「爽吗？」与秀丽面对面的吉兰，忽然出声问道。

　　被最好的姐妹如此直接地问，菊也秀丽脸露尴尬，瞋声羞道：「还、还好！
宗主的肉棒好粗长，胀得人家下面好紧，顶得也好深好深哦。我感觉好奇怪，虽
然有些紧疼，但我很喜欢……他这麽插我。」

　　吉兰道：「男人的东西越是粗巨，越能够令女人爽死，宗主大人是我见过拥
有最粗长鸡巴的男人，被他插着，你当然喜欢。其实他没有插你之前，平时你也
不是暗恋他吗？宗主不但鸡巴生得好，长相也超帅的，很多女兵私下都想跟他做
爱，哪怕只做一次也心满意足。」

　　「等一下，让你和他做……」菊也秀丽羞羞地道，她比吉兰脸嫩些。

　　吉兰以前有过好几个情人，也曾几次被派到这种宴会，早巳习惯这种淫靡场
面。

　　一般情况，进入这种场合，会按女兵的意愿，但有时也由不得她们选择。

　　好比这次，梦玛莲没有询问她们的意见，直接把她们派了过来。

　　「做了这次爽的，以後你睡梦都想做爱。」吉兰偷笑道。

　　菊也秀丽道：「如果能够活着回去，我退役找个男人嫁。」

　　吉兰道：「你问问宗主要不要收了你？」

　　菊也秀丽道：「他是公主的未婚夫，以後成为我们的男后。他也有很多的女
人，我不想做侍妾，我想做个完整的妻子。所以，我不会选择他的，但是他若想
要我，什麽时候我都不会拒绝。」她的身分低微，却是个有主见的女孩。

　　布鲁停了下来，让她自己耸动，他揉着她洁白的花蕾，笑道：「菊也秀丽，
我睡过的女人太多，多的我记不住她们的脸容和名字。因此，我不会专门找哪个
女人，除非那个女人对我的生命具有不可取代的意义。你虽然很美丽，但你对我
没有意义。」

　　菊也秀丽痴然片刻，继续耸动她的美臀，阴道持续套磨阴茎，快感变浓的同
时，她的眼泪也流了下来……

　　她咽吟道：「宗主大人，我知道这一切，可你不能说得这麽直白，这麽的伤
人家的心儿。我知道你不会来找我，我也知道以後我会找别的男人，然而我真的
爱恋你呢，若你在我能够找到的范围，我有时想你了，悄悄地、不顾羞耻地走到
你面前，你会再疼我吗？」

　　她也如此的真诚、坦率，布鲁听得微然一愣，抬起脸轻吻她的泪唇，柔声附
磁地道：「任何时候过来都可以，活着都操你。但是，太老了就不要找我，因为
我不想跟老太婆做爱，那是要自备麻油的，哈哈。」

　　「宗主你好坏！人家老了的时候，你不也是老了吗？」菊也秀丽被他逗得吃
吃笑。

　　布鲁邪邪地笑道：「很可惜，哪怕你的曾孙女见了我，我的长相一如今日，
而你的曾孙女依然期待我插她……」

　　菊也秀丽惊道：「啊哟……我忘了你是半精灵，你可以活得比我们长久……
大概能够活几百岁呢？」

　　「也许明天就会死掉，我跟一般的半精灵不同。」布鲁老实地说，他使用多
次禁咒，寿命耗损太多，没有信心活太久。

　　菊也秀丽善意地笑道：「不会的啦，宗主会比精灵还长寿，你的女人们也会
跟着你一样长寿。」

　　女人的嘴很甜，但每想到自己的寿命，布鲁都有点失落，这并非是怕死的心
态，而是对本该拥有的东西失去的自悯。他翻身爬起来，把菊也秀丽推到吉兰怀
里，跟着把她们两个都推倒，他趴到她们肉体上，握着肉棒对准吉兰那略张的大
阴户，沉劲斜插，「咻滋」一下，全根插入淫水若春河的骚穴，躬着强腰卖劲的
抽插。

　　「啊啊啊！宗主大人，啊呀宗主大人！鸡巴好粗长，插得我心花怒放，大家
都说我的阴道宽大，可是被宗主一插，我发觉阴道好细窄，好紧肿的感觉哦……
插我！深深地插我，做梦都想宗主的肉棒哩，粗粗长长的好看又好用，插在屄里
好爽呀！」

　　「你的叫床声也很带劲，呼呼我插死你个大骚屄，真他妈的性感！」

　　布鲁插入吉兰的骚穴，肉棒得到全面的舒展，插得更带劲，这让菊也秀丽恼
了。

　　她道：「宗主大人，我不依啦，你是秀丽的。」

　　「好好！我变回你的！」

　　布鲁说着，肉棒从吉兰的骚穴抽出，屁股晃动，龟头找寻到目标，腰臀暗使
劲，强棒再次插入秀丽的小穴，插得她惨叫连连。

　　她扭首咬舔吉兰的耳朵（菊也秀丽的头脸枕在吉兰的肩颈窝），弄得吉兰也
呻吟道：「喔哦哦！秀丽啊，你舔得我好痒，却把我的止痒棒要去。经过这次，
你以後比我还骚！」

　　「不会的，我不骚，只跟喜欢的男人做。这是第二次做爱，宗主是秀丽第二
个喜欢的男人，也是秀丽心态成熟以後，喜欢的第一个男人。姐姐你才骚，经常
出去跟野男人胡搞。」

　　菊也秀丽在吉兰耳边呢喃，她正享受布鲁带给她的快感，她说话的声音变得
感性而迷醉。

　　「以後我带你出去……」吉兰淫骚地道。

　　菊也秀丽道：「我不要跟你去找野男人。我想要男人的时候，我就悄悄找宗
主，他比任何男人都好。等回到了家，我便找个老实男人嫁了，老实地帮他生孩
子，简简单单地生活。」

　　吉兰啐道：「你忘得了宗主？宗主也跟着回统都，到时候你嫁了别的男人，
我赌你也会偷偷找宗主。」

　　菊也秀丽瞋羞地道：「人家很忠贞的啦，宗主只是我的回忆……唔思，好深
啊……好像你说的也有可能。宗主，再深一点，不要怕把我撞痛了，我不怎麽痛
了，你用力地插吧，第一次都不知道是什麽感觉，一晚上他做了好几次，每次让
我痛一会儿就结束，宗主插得好久啊！」

　　吉兰笑骂道：「秀丽笨蛋，宗主是插得最久的男人，以前傅他是小鸡巴的时
候，便因插得久而令人想入非非，後来大家都知道他鸡巴粗长，所有懂事的女兵
都梦想被他插入，难道你不了解这些吗？」

　　「嗯嗯嗯！我不了解，我看过宗主一次之後，便经常地想他。嗯……啊！啊
啊……啊……啊，宗主插得好有劲，刚才我看其他大将插别的女孩，没有一个有
宗主这麽有劲。插得人家扑滋扑滋地响……好羞人哦！」菊也秀丽天真中带着淫
骚，在场的男性恨得牙痒痒的，很想过来干她一炮，惩罚她一番。

　　但他们知道布鲁不喜欢跟别人同搞女人（除非被搞的女人是他们的老婆），
所以他们只好等下次，或者等布鲁射精後，若他无意收为宠妾或为女奴，他们便
可以把此女抱过来狂肏。

　　因血液沸腾的缘故，酒精跟着血液在奔腾，酒後劲更强烈了。

　　布鲁插抽得也更猛，粗巨无比的阳具，轮翻肏插两女的肉穴。

　　插得阴唇翻飞、淫液狂！

　　她们疯狂的叫声，渐渐地压过屋内其他的声息……

　　欧根因射了精，已经穿上衣服，他与拉泰对看一眼，走到兰洛身後，提脚轻
踹兰洛的屁股。

　　兰洛也不生气，他转脸道：「事情交代完了？」

　　欧根点点头，道：「差不多。」

　　「你们先出去，我正要射精！」

　　兰洛说罢，猛烈地抽插，为他的「射精」，进行最後的冲刺。

　　欧根和拉泰出去，宗族剩下的成员也纷纷起身离屋。

　　因喝过多的酒，而醉得发狂的布鲁，把吉兰和秀丽肏得高潮迭起。他的理智
烧得一塌糊涂，还是知道屋内男性纷纷离开，当然他也没心思理会他们。

　　兰洛离开後，布鲁到达癫狂状态，直接把菊也秀丽肏到爽昏，也把吉兰插到
虚脱兼求救，一群女兵围过来顶替她们，他胡乱拉倒其中一女就插……

　　有女兵递酒过来，他咬住杯沿，仰首饮尽，兴奋而狂乱地暍道：「快给我块
肉，再给我倒酒，本杂种今日把你们全部肏得爬不起来，哈哈，插插插！我插死
你……」

　　屋内几十个女兵，却只有布鲁一个男性。

　　布鲁连续肏了三个女性，忽地伏到女人身上，一动不动。

　　女兵都惊呆了，有些女兵回神过来，把布鲁推得仰躺在地，却见阳具坚挺如
黑笋，可是他却昏迷了。她们伸手到他的鼻尖，发觉气息尚存，猜测他是因为喝
多而醉晕。

　　怎麽办呢？

　　女兵们陷入短暂的沉思，一女爬到布鲁胯上，众女一看，正是刚才被欧根的
金棍弄得不上不下的女兵，只见她握住坚硬如铁枪般的强棒，把龟头拉顶到她的
阴户，磨擦了几次，就把阴茎纳入潮湿的阴道，开始摇耸双臀……

　　「喔呀！呀呀！好舒服。欧根老不死，他的鸡巴不行，用金棍虐待我，真是
令人作呕的老色鬼，想色又没有本钱！还是布鲁宗主最强，身为世上唯一的半精
灵男性，生得高大好看不说，更是一流的强悍。只有像他这样的男人，才有女人
想强奸他或被他强奸！」

　　「瞧瞧他醉得不省人事，阳具依然金枪不倒，现在不强奸他，更待何时呢？
姐妹们，一起强奸他吧！」

　　众女骚眉跳跳，纷纷宽衣解带，只有两个看似还是处女的女兵，羞得慌然逃
跑。

　　最终，布鲁被几十个「凶悍的女兵」轮奸，成为不可抹灭的事实。

　　谁叫他曾经强奸那麽多女性？报应啊！

　　这也证明了：男人有时候也不能够喝醉。


　　　　　　　　　　　　第十二章　父辈的宿愿

　　布鲁做了这辈子最爽的春梦，但是梦醒神回时，发觉自己躺在静思和俪倩中
间。

　　莹琪趴睡在静思身上，她的阴户里面，插着静思可爱的「女杖」。

　　他想回忆起一些东西，只依稀记得暍醉了，似乎跟很多女兵胡搞，可是搞着
没有了印象，後面的完全没记忆。

　　闭眼思想一会儿，他睁开双眼，发现俪倩的左臂被包紮，他惊得趴过去细看
起来，果是受了伤，心中在诧疑。

　　静思醒转，见他注视俪倩的伤处，她轻轻把莹琪推开，细声道：「俪倩只是
轻伤。嗯，什麽时候醒的？」

　　布鲁没有答语，他趴到静思胯间，吻舔她的「阴蒂女杖」及美丽的阴户，她
迅速地流出爱液，他趴了上来，坚硬的巨根插进她紧窄的花道，一边抽插一边喘
道：「你们抬我回来的？」

　　「嗯，你被她们强暴了，满身都是她们的口水和淫液，我们叫人抬你回来之
後，替你洗了半天，才把她们留在你身上的味道洗去。」静思呻吟道。「我睡了
多久？」布鲁不介意被女人强暴，所以他也不当一回事。

　　「现在是第二天的早上。」静思感叹地道。

　　布鲁惊道：「我怎麽醉那麽久？虽然我是喝多了些，可是我的酒量很好，不
可能醉那麽久。」

　　静思幽然道：「唉，这个……你别管了，我们找机会离开幽谷吧？」

　　布鲁沉思片刻，凝视着静思，道：「我总觉得发生了什麽事情，为何你不肯
跟我明明白白地说？」

　　「我也是事後才明白的，姐姐……公主也是，凡是与你有关的人，都是事後
才知道发生了什麽。这件事情虽然很突然，很令人愤怒，对你却没有伤害，只是
莹琪因这事闹脾气，我和俪倩阻止她，俪倩被她伤到手臂，我只好……强暴她，
直至她昏睡过去。」

　　布鲁听得又惊又疑，阳具狠狠地撞进她的花心，低喝道：「静思，你快告诉
我！」

　　「杂种，呼呜！杂种，你昏迷後，精灵族发动总攻，却被人类反击得措手不
及，精灵族惨败，死的死、伤的伤、被俘的被俘，再也无法跟人类抗衡。这是一
个大阴谋，联盟故意用几次小败仗，引诱我们精灵族，待我们总攻时，给我们致
命一击。人类女皇骗了你，也利用了你，用迷药把你迷昏，那女孩不知道你喝的
酒里掺有药，因为是欧根吩咐她们把酒给你喝的。女皇摆酒宴的目的，就是引精
灵族出动。卑鄙的人类……」莹琪一醒来就哭诉。

　　布鲁从静思身上翻下来，抱她到胸膛上，吻着她的眼泪，道：「莹琪，你慢
慢说。」

　　「很多精灵被他们俘掳。女皇说过要你率领战斗，胜了之後任你处置俘虏。
你被她迷昏，没参加战斗，你就没权利释放俘虏。呜呜！师傅不知道有没有被俘
掳，还有你的仙蒂妈妈……」莹琪依然说得不清楚，但布鲁大抵知道发生了什麽
事。

　　他抱开莹琪，翻身下了床，取衣服便穿。

　　静思慌道：「骗子，你去哪里？」

　　「我看看俘虏，麻烦你去找雅瑟，我很快过去跟她理论。贱货，一次一次的
利用我，这笔帐加倍跟她算。」布鲁提起裤头，匆忙跑了出去。

　　「眠春，眠春！」静思娇喊两声，眠春闪入，她便道：「你负责看紧莹琪，
别让她四处闹事，我和俪倩找公主去。」

　　眠春认真地道：「我会看紧她。」

　　「俪倩，赶紧着衣，迟了来不及。」

　　「知道。」

　　谁都了解事态有多紧急多严重，而俪倩比谁都清楚。

　　弗利莱牧场没有专门临禁囚犯的牢房，所以临时的监狱就是牧场的大马厩。
俘虏们不但被锁链或绳索绑捆，经胳也被强者封断，精灵失去力量和魔法，兼有
众多精英士兵把守，她们逃不出去……除非被解救或者被释放。

　　布鲁不顾将士的阻拦，硬闯「监牢」，却被封锁马厩的魔族结界弹飞。他是
精灵族的结界传承者，却无能通过魔族或神族的强大结界，就像当初他想要偷姬
安，险些丧命一样。然而姬安的结界所在，也让他的心安了许多，因为不管里面
的俘虏有多少或者有谁，起码在姬安的结界里，暂时不会发生什麽悲惨的事……
前提是结界里除了俘虏，没有别的人（男人）。

　　他试着硬闯三次，都被扭曲的空间弹送出来，痛苦而无效，只得放弃硬闯。
又怕结界里面早已「惨不忍睹」，他当机立断地回头朝雅瑟的阁楼冲去。

　　「姬安岳母，出来见我！」

　　布鲁人未到达，声波已撞得阁楼震颤。

　　他冲进阁厅，看见雅瑟跟姬安都在，静思和俪倩也比他提前来到，公主和伊
梅理所当然的也在。他虽然不爽雅瑟，然而多年屈辱的生活，使他懂得尽量地掩
饰内心的感情，他首先下跪问候雅瑟，得到她的允许後才起身，掉转脸朝姬安说
道：「姬安岳母，陛下曾说，只要战斗获胜，俘虏交给我处置，我想请你撤消结
界，让我处理俘虏问题。」

　　姬安艳冷情绝地道：「首先，我不是你的岳母；其次，你没有参加战斗；最
後，我没权撤消结界。」

　　布鲁怒道：「是你们用药把我迷昏，我才没参加战斗，责任不在我，所以我
有权要求你们覆行当初的承诺。」

　　他对姬安说话，可是这些话，明显说给雅瑟听。

　　雅瑟凝声道：「布鲁，说吧，你想要哪些俘虏，只要说出她们的名字，俘虏
里面有的，我把她们提出来给你。」

　　「谢谢陛下！」

　　布鲁没想到雅瑟如此好说话，他转身作揖，接着道：「我要看过俘虏，才知
道要谁。我向陛下保证，与我无关联的精灵，我绝对不会救她们，请陛下让我进
结界看看。」

　　雅瑟起身，道：「你没有参加战斗，我也无须履行承诺。看在女儿份上，若
你不带走精灵，我允许你探监。但是，你若要动我的俘虏，我便杀了你！」

　　布鲁心里恨不得甩雅瑟耳光，可是他依然脸带微笑，道：「我发誓，不带走
精灵，如违背誓言，我的头颅任陛下处置。」

　　「姬安，带他去看看他的姘妇。」雅瑟说着，已然上楼。

　　布鲁在姬安的带领下，通过她的结界，看到被丢弃在马厩里的俘虏们，粗略
估测，有两百名左右。

　　姑且不算战死的，单单这两百多个人，就是精灵族不可弥补的损失。

　　从这些精灵俘虏身上，看不到她们昔日的骄傲，看到的是她们末日的来临。

　　里面有很多熟悉的面孔，最令人吃惊是缩在角落里的精灵王，他像是受惊不
轻。

　　两、三百多年来，他从未单价过战斗，爲了洗刷当年的耻辱，塑造全新的、
威严的形象，他愤然出战，虽然在首战中从尤沙城堡败退，但後来的几次略具规
模的战斗，他都胜得很漂亮，并且把联盟从尤沙城堡赶到荒凉的弗利莱牧场。

　　他在精灵族的威望得到大幅度提升，正待一举击溃人类之时，却遭今时的惨
败。

　　他所带的军团，士兵的总数为四百名左右（精灵族除了十四岁以下的少年男
女，其余的都变成了战士），是精灵族战斗力的四分之三。这场战役，精灵族死
了四、五十人，被俘将近两百名，只有百来人活着逃回去，这代价绝对沉重。

　　此次出战的只要是尤沙城堡、弗利莱牧场以及六大长老和皇宫的战士，克卢
森王府作为援军却没有及时到达。其实也不可能到达，因为那是精灵族最後的筹
码。精灵六长老，以及尤沙的几位长者都被俘了，丹玛和丹羽也在俘虏当中，偏
偏弗利莱的成员一个都没有被俘，真应了那句「好人没好报」。

　　布鲁扫视这排马厩里的俘虏，发觉她们没有被虐待、被强暴的痕迹，忽然想
到联盟在这次战役中，或许也损失过重，甚至联盟的那些强者或多或少都受了伤
（因为精灵族的强者也伤得很重），所以一时之间也没能够对俘虏们做什麽。

　　自从他进入结界，马厩里的精灵们，便愤怒地咒骂他，但他听若未闻、视而
不见，只是沿着长长的一排马厩巡走。

　　姬安谨慎地跟在他的背後，他好几次回头过来看她，都见她的眼中，闪烁着
凌厉的警觉之色。

　　他来回巡走两圈，那些曾与他相好的女性，亦有一、两个骂他的，但更多的
是沉默。

　　她们不可能在这种情况，表明她们与他有关联。

　　布鲁停在美丽的花茉图面前，道：「花茉图王妃，月轮夷失宠後，精灵王更
加宠爱你吧？以前他带着月轮夷在身边，月轮夷被俘後失贞，他依然没有记取教
训，把你带过来给我肏。」他一边说着，一边解他的裤。

　　姬安冷言道：「布鲁，陛下只应承你过来看看，没有允许你做任何事情。」

　　布鲁据理力争地说道：「岳母，我想你是听错了吧，陛下只是说不准我带走
精灵。」

　　姬安愠道：「我没时间陪你在这里疯，赶紧跟我出去，别做多余的事情。」

　　布鲁脱下裤子，握住他那根硬得发紫的巨物，淫冷地道：「岳母，你的时间
再少，起码给我一泡尿的时间吧？我只要在王妃的嘴里撒泡尿，我就开心地跟你
离开，如何？」

　　姬安坦冷漠地看着布鲁，道：「如果你把撒尿的时间改成射精的时间，我会
毫不犹豫地把你的生殖器阉割掉。」

　　「你女儿会跟你拚命的！」布鲁无赖地回她，看着被绑捆的、满身是血、头
发蓬乱的花茉图，胯间的生殖器开始颤跳，他弯腰把她从地上扯起，抱住她的脑
袋，命令道：「把嘴张开，老子要当着所有人的面，在你的嘴里撒尿！」

　　他的话，招来更强烈的怒骂声。

　　虚弱的精灵王怒道：「杂种，若你落在我手中，必将死无葬身之地。」

　　「尽管放屁吧，这句话人人都会说，但没有谁做得到。你见谁死了没有葬身
之地？这世上有土葬、空葬、海葬、花葬，屁什麽葬都有。而且，人都死了，谁
还管怎麽葬，弱智！」

　　布鲁咬牙切齿地说着，花茉图抵死抗争，他挥起右掌，朝她的左脸抡落。

　　「啪。」

　　花茉图血溅尖叫，双眼畏怯地看布鲁，胴体抖动如风中败叶。

　　「杂种，你这杀千刀的禽兽……」

　　「杂种，没良心的狗……」

　　「杂种，你该下地狱……」

　　……

　　很多很多的骂声，几乎把布鲁淹没。他撕开花茉图的胸衣，她的两颗好看的
乳房弹出来，他的右手抓握她的乳房，怒喝道：「花茉图，你不含我鸡巴，我便
撕掉你的裤子，奸爆你的骚洞！」

　　布鲁一手扯她的头发，一手抓她的玉乳。

　　花茉图不堪忍受痛苦和侮辱，她的脸被粗长的阳具戳抵。

　　她脆弱的心灵，几乎要崩溃，「哇」的大哭！

　　布鲁的阳具插入她张启的嘴巴……

　　「你若敢咬我的屌，我就把精灵王的鸡巴切了！」

　　布鲁把肉棒插进她的嘴里，不忘警告她某些事。

　　花茉图含着粗长的肉棒，秽脸尽是泪水和痛苦。

　　「尿了，真爽，呼呼，真爽！」

　　布鲁仰首欢呼，尿水从他的马眼射出，又在花茉图的嘴角溢流。

　　花茉图到底喝了多少，谁都估测不准，但谁都知道花茉图喝了他的尿。

　　布鲁似乎很舒服，嘴唇都爽得打颤，而且颤动得越来越急，当姬安感到不对
劲时，淡蓝的风，瞬间扩散至消失，他像是虚脱般地扑倒，胯部紧紧地压在花茉
图的脸，阳具斜插她的嘴颊。

　　如此一会儿，他翻身仰躺，获胜似的看着姬安，喘道：「岳母，不是只有你
懂得使用结界，别忘了我是精灵族最强的结界使。陛下不许我带走她们，却没说
不准我在你的结界内，再加一层我的封印。」

　　姬安冷怒地道：「布鲁，你是要挑战陛下的忍耐度吗？」

　　布鲁嘴角抽搐，冷笑着道：「我的忍耐亦是有限的。你们一次次地欺骗我、
利用我，难道不许我骗你们？我曾说过，我不想相信女人，所以也没要你们相信
我，但你们偏偏也有相信我的时候。今日我把话撂下，陛下不给我满意的答案，
我就把俘虏带回精灵族。老子不仅是狂布的传承，还是精灵封魔圣使的唯一继承
者。我最近心情很不好，不想看到她的脸。走吧，没有我，你出不了我的结界；
没有你，我也出不了你的结界。我们已经不可分割。」

　　姬安艳媚挑动，却很平静地道：「别高估你自己。」

　　「这是起码的自信！」布鲁说着，站了起来，弯腰提起裤头系上，道：「花
茉图王妃，很抱歉了，她知道我是结界使，一般情况下不会给我念咒，我只有藉
着在你嘴里撒尿的时候，装出很爽的样子，暗中结咒。嘿嘿，鸡巴插在你嘴，真
的也很爽，好想干你一炮。岳母！」

　　他狂「嗲」一声，过来挽住姬安的手，头靠在她的肩膀，气吹着她的耳廓，
道：「你敢把我推开，我就不出去了。这里没有食物，却有很多精灵，我吃她们
的肉养活自己，你是否也想跟我一样吃她们的肉？」

　　「总有一天，我会吃你的肉！」姬安辣劲十足地恼道。

　　布鲁後来得知，联盟的主要战将几乎都受了伤，有些还伤得非常严重，宗族
的战士也死了大半，布卡和布赢以及布羁、布尘、布拿芬、布幽也都受伤不轻，
加上联盟死了将近两千名士兵，损失极为严重，所以即使胜利，也没有立即进行
所谓的「狂欢」。

　　从「马厩之牢」回来，为了安全起见，布鲁尽最後的气力完成对自己的阁楼
的封印。当时，二神将等人气势汹汹地跑过来找他算帐，但他们进不了结界，只
得转了回去。直到第二天的上午，莉洁过来传言，说雅瑟要召见他，但是他拒绝
了她的召见，同时要莉洁转告雅瑟：他在等她的答案，除非她带着答案和诚意过
来，否则他在两天後，正式回归精灵族。

　　这话听起来很天真很幼稚，然而在这种时节，却具有一定的威胁性。

　　大战刚过，双方元气大伤。联盟的存粮越来越少，如若不速战速决，将面临
最终败局。精灵族的存粮本来就多，加上精灵很久不进食，也不会有太大影响，
但人类没有精灵的体质和天赋，况且精灵也不会给他们种植食物的时间和机会，
继续耗下去，即使精灵族不进攻，人类也因断粮而饿死在这片幽谷。

　　在精灵族总攻之後，联盟必须发动决定性的大侵袭。

　　布鲁是否有实力救走俘虏，暂且不论，但谁会蠢得冒险呢？

　　布鲁这个半精灵，有太多的不稳定因素。

　　经过此次大战，联盟胜在俘掳了很多精灵，但死亡人数却是精灵的十倍！假
如布鲁把俘虏救走，无疑抵得上联盟四千以上的精英，雅瑟绝对不会在此种时节
冒险。

　　所以，傍晚时分，雅瑟放下架子，来到布鲁阁楼前……

　　布鲁得知雅瑟到来，懒洋洋地走到门口，隔着结界喊道：「陛下，你说过的
话还算数吗？」

　　雅瑟脸色凝冷，双眼如冰刃。

　　「算数如何？不算数又如何？」

　　「要是算数的话，我只要带出我想带的精灵；不算数的话，我以救出他们为
条件，换取重回精灵族的权利。你是要我带着精灵俘虏们一起回归精灵阵营，还
是满足我的要求给我些好处，让我继续跟精灵作对？」

　　布鲁邪气鼎盛地瞧着雅瑟。

　　她道：「你确定只要某几个精灵？」

　　「是的。」

　　「其余的精灵任我处置？」

　　「我带出我想要的，其余的你爱杀便杀，爱暴虐就尽情地暴虐，反正与我无
关。」布鲁乾脆地道。

　　雅瑟沉思片刻，道：「你若也答应我一件事，我便答应你的要求。」

　　布鲁道：「说吧。」

　　雅瑟扬暍道：「四天後，你跟公主完婚。婚後的第二日，你负责斩杀精灵俘
虏，然後挥兵西进……」

　　「不要答应她！」莹琪抱着布鲁的大腿痛哭，「杂种，不要答应她啊！呜！
精灵都是你的亲人，她们看着你长大，虽然对不起你的太多，可你也不能够对她
们那麽残忍。」

　　布鲁不理会莹琪的嘶哭，斩钉截铁地道：「当精灵族战败後，我要自由的生
活！」

　　「可以。」雅瑟喝应。

　　「成交。」布鲁决言。

　　战後的第四夜。

　　死一般的寂静。

　　布鲁於原野，等待着寂寞。

　　两道俪影踏夜而来。

　　「你果然听得懂我的箫音。」

　　布鲁看清来人，突退十来步，道：「阿诗腊，你以远箫之音召唤我，为何带
着皇后过来，难道你们想擒拿我？」

　　此两女正是蝶舞和阿诗腊。

　　阿诗腊柔雅地道：「布鲁，皇后让我以乐声召唤你，因为你与我合作多年，
我的萧音你会听得懂。」

　　布鲁哂道：「你不怕别人也听得懂吗？」

　　阿诗腊说道：「那不是我考虑的范围，我只要你呢个听得懂，想办法跟我们
见面。」

　　布鲁怒道：「我操，如果别人也听懂，我岂非被你害死？找我何事？别靠太
近，我没信心打赢你们。」

　　两女只得止步，双方沉默一会儿。

　　蝶舞凄声说道：「杂……布鲁，看在我四个女儿的份上，你能够释放精灵王
吗？」

　　布鲁虎躯一震（这种时候不震一下怎麽行呢），道：「姑且不论我有没有能
力，但你让我只救精灵王，是不是显得太自私了？要知道除了精灵王，还有将近
两百个精灵被俘掳，你怎麽不要我救她们？」

　　蝶舞反问道：「我如果求你救她们，你就会救了吗？」

　　布鲁道：「你以为单单让我救精灵王，以为我跟他的女儿有一腿，我就会救
他？我跟你讲，我跟人类公主也有一腿，明天就要跟公主结婚，你们要不要趁我
办结婚宴，再次发动总攻？」

　　蝶舞红唇抖动，颤道：「布鲁，你被雅瑟利用得还少吗？她上次利用你订婚
举办宴会，设下圈套让精灵族掉进去。精灵王高估了自己的魅力，他以为梦玛莲
完全被他征服，甘愿当他的内线。梦玛莲提供几次情报给他让他获得几次胜利。
现在想来，那些胜利，都是雅瑟故意做给我们看的。我跟他说过好多次，让他别
太信梦玛莲。不是每个女人都拥有一颗被征服的心。况且，即使女人的心是等着
被男人征服的，也要看征战者是否足够的强大！他，从来不是一个征服者，无论
是对女人还是对战争……」

　　布鲁举起手势，让她停止说话。

　　他思考一会儿，道：「很多女人跟我说过，女人的心不是那麽容易被征服，
我可以征服女人的肉体，却不能够征服她们的心。我如此回应她们：本杂种从不
期待女人柔软的心灵。梦玛莲说过，我征服不了她，然而她在面对我的时候，有
太多的感情波动。我或者不懂得谁的心，但我能够察觉别人的心情，因为我是看
人的脸色活下来的。皇后，很抱歉，我拒绝。现在我是人类的驸马，你们精灵灭
绝了，我依然活得潇洒。」

　　「难道你就不是精灵吗？」阿诗腊怨尤地道。

　　「你们谁当我是精灵？」布鲁反问道。

　　「你起码叫半精灵，不是叫半人类……」阿诗腊很优雅、很恼怨地雄辩。

　　布鲁嘴角上扬，轻蔑地道：「你们回去吧，等着我率兵，攻破你们最後的堡
垒……」

　　「没有任何商量的余地？」蝶舞打断布鲁狂妄的语言。

　　布鲁认真地想了想，很诚实地摇了摇头，道：「我跟你怎麽商量都可以，但
我救不了她们。我不算人类也不是精灵，但是我活在两者中间，总得选择一个立
场。我已经选择人类，你们还期待我能为精灵族做什麽？」

　　蝶舞道：「希望你能够使尽办法让她们暂时活着，或者让她们过得相对的好
些……」

　　布鲁抢道：「我为何要答应你？」

　　蝶舞愣住，片刻之後，她暗中咬唇，道：「说吧，你要什麽条件？」

　　布鲁冷笑道：「我没有条件，也不会帮你们。」

　　「我跟你睡一次！」蝶舞嘶叫道。

　　布鲁的虎躯又震（险些把鸡巴震掉），凝视她良久，沉声喝道：「你没资格
跟我谈条件，除非你把欠的债先还我！你曾许下的承诺，至今没有实践；若你想
跟我谈什麽，请先完成我父辈的宿愿。今天晚上，你和阿诗腊陪我……她是附加
利息！」


　　　　　　　　　　　　篇外篇·狱中见闻及思索

　　我们战败了，我们成了俘虏。人类把我们当牲畜般丢到马厩里，却以魔族黑
暗的大结界封锁空间。我们精灵横七竖八地坐、靠、躺在马厩里，等待着未知的
可怕的命运。几乎每个精灵的脸上，都体现着恐慌和疲惫。哪怕是我们伟大的精
灵王，他也像是受伤的、奄奄一息的待宰羔羊。生命真的很脆弱呢，这长长的马
厩，有那麽的刹那，我看过去的时候，似是堆列着秽臭的屍体，彷如这马厩便是
长长的坟墓，埋葬了所有的希望。

　　从小到大，我听得最多的是：精灵是骄傲而高贵的种族，拥有最纯洁最优雅
的生命。但现在我看到最多的是痛苦和绝望，听得最多的是哭叫和呻吟。我终於
明白了，没有任何一种智慧生物，可以永远地保持他们种族的尊严，因为每种懂
得思考的生物，都会对即将来临的悲惨的命运感到深渊般的恐惧。

　　我也一样恐惧着，虽然我是第二次被俘，但我仍然不能够克服心中的恐慌。

　　曾经被俘掳过的女性精灵，有几个咬舌自尽了。

　　这些选择结束生命的精灵们，她们是勇敢的，也是无比绝望的。因为看不到
精灵族的希望，她们不愿意再一次承受侮辱，所以她们选择死亡，选择解脱，选
择不再为精灵族而战。

　　虽然我年龄幼小，而且身分也低微，但我还是懂得一些事情。比如此次的惨
败，全是好大喜功的精灵王造成的。为什麽我会知道呢？因为牢中充斥着对精灵
王的控诉，直到大家都累了，精灵王也身心瘫痪了，牢狱中才渐渐地平静。

　　我觉得精灵王好可怜，他并没有错，错的是那个叫梦玛莲的人类女子。伟大
的精灵王被她骗了，她故意地表现出被他征服，故意地让他认为她已爱他刻骨铭
心，却给了他刻骨铭心的失败，而且在我们被带到这里的时候，那个女人还当着
所有的面，跨在精灵王的脸上拉尿，她说：能够征服我的男人，只有你们口中的
杂种，可惜他不会来征服我，至於你嘛，还不够格。

　　当她提到「杂种」这两个字的时候，透过精灵们的眼睛，我看到她们内心情
绪的波动。她们之中有鄙视他的、也有憎恶他的，有感激的、也有痴恋的，还有
复杂的连她们都难以清楚的猜想、期盼及悔意。撇开前两样纠结的感情，且说说
最後的这种情绪，毕竟我也属於后者。

　　有时候我就猜想，如果不是我们唾弃布鲁，如果不是我们把他赶出精灵族，
他也不会率领人类侵入幽谷，也不会是今天这种结果；我也有一种期盼，就是希
望布鲁能够原谅我们，他能够回归精灵族，与我们共同抵抗人类的侵略和屠杀；
这些情绪里夹杂着的，便是那真实的悔意。

　　严格来说，我不仅仅是拥有这三种纠结的情绪中的後者，我甚至是三种情绪
的综属者。我曾经也唾弃及憎恶他，而最近我却有些感激他，因为上次我被人类
俘掳後，是被他从人类的魔爪救出的。

　　但是，我心里也恼他，因为他很坏、很坏……

　　胡思乱想的时候，我不知不觉地睡着了，因为太疲惫。再次醒来後，睁开惺
忪的双眼，我看见了很坏的布鲁和人类的妖妇。我总觉得，布鲁像是被妖女监视
着一举一动，但他又显得很轻松。我不敢正眼看他，却又忍不住偷偷地瞄他，想
知道他有没有看见我。

　　马厩里响起精灵们的骂声，她们一直都是这样的骂他的。当然，也有些精灵
不会骂他，一些是跟他好过的女孩，一些是他曾经救过的那些精灵男女。

　　这些人大多数都不骂他了。她们的心中，像我一样，对他都有着无法说清的
感情和期盼，比如现在我多麽的期待他能够救我们出去，哪怕出去以後，他抱着
我乱亲，我都不会生气。

　　可是他这次却没有伸出救援之手，而是当着我们的面脱掉他的裤子，他用他
胯间那根很粗很长的肉棒，残暴地插入花茉图王妃性感的嘴，他在她的嘴里无耻
的撒尿。他对待花茉图王妃时的那种狰狞的神色，我看着都心生害怕，周围的精
灵们对他更是骂个不休。

　　他真的不是好人！

　　以前公然在战场上强暴月轮夷王妃，现在又当着大家的面，把肉棒插进花茉
图嘴里撒尿……他是个彻头彻尾的大坏蛋。可是，为何以前我觉得他是善良勤劳
的呢？

　　虽然精灵们都说他是肮脏邪恶的，然而我每次看到他，都觉得他并非那麽邪
恶，而且他生得好好看，比好多精灵贵公子都好看，只是，他生得也太高大了，
我讨厌高大的男人。

　　据说像我们这种精灵，都讨厌高大的男人……

　　然而莹琪却很爱他，她因为他，而背叛精灵族。看见他如此侮辱王妃，我心
里很不好受，甚至有些憎恨他了。

　　他做得好过分！

　　不但不救我们，还当着我们的面，侮辱我们的王妃……

　　然而，我们都单纯地怪错他了，原来他是为了保护我们，才那麽无情地折磨
王妃。他应该也是很辛苦才得以进入魔族结界，他进来的目的，应该就是为了结
他的封印保护我们吧？我就知道他不会是彻头彻尾的坏……我的眼泪流了下来，
我也看见很多流泪的精灵。

　　她们当中，很多人骂着他的，都突然停止，不再出言骂他了。

　　他说，他是精灵族的封魔圣使，他用结界封印我们所在的空间，只因他想保
护我们。虽然他永远不会承认他想保护我们，但是我知道，他其实一直都在保护
我们。就像传说里讲的，他的妈妈说他是精灵族最後的希望，是精灵族真正的守
护神。没有精灵愿意相信他妈妈的话，我以前也不会相信，现在我相信了。我从
他的眼睛，看到属於精灵的纯净，虽然这纯净犹如大海中的一滴淡水，那麽的渺
小，却是那麽的真实：他那野兽般的眼睛含着悲伤。

　　我的眼睛含着泪，我用这双眼睛送他离开了。

　　然後，我听到一个男性精灵的心声：「杂种好像他的父亲，做事好有魄力！
我们精灵族正缺这样的人才。可惜我们太早失去他，否则跟人类的战斗，也许是
另一种结果。我们驱逐了他，等於驱逐龙兽的力量和封魔的灵魂。精灵族是以结
界封魔着称的种族，却偏偏没有至强的封魔圣使，可悲啊。」

　　也许在别人的眼中，我只是一个十五岁的女孩，只是个一百三十来公分的小
精灵，只是尤沙城堡一个普通的女使，但我也能够看清楚很多事情。

　　我看到很多精灵的脸上的希望和悔意。

　　我还看到精灵王脸上的羞愧和悲哀……

　　我，泌颜香，也看到了自己内心深处，那重燃的火苗：希望和感动。


　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之奉子成婚

　　老土最近很烦恼，写剧本的灵感都没了，搞得世纪Ａ片（永恒国度）断映。
因为拍不出片来，主角布鲁跟很多女优都跳槽演文艺片了。

　　据说文艺片也脱，只是脱得比较少，做爱也不插入，只拍两具肉体磨磨蹭赠
的，便是「朦胧的性爱之美」，男女都出一身汗，则代表精液和淫水。

　　本土很少涉汲这种艺术，只听说那是合法的，不会被家长禁止的，不胜曦嘘
啊。

　　意志消沉的老土，遇到人生中的「真爱」，当晚为爱痴醉，醒来後发现，收
藏三十多年的「伸缩贞操裤」被缴了，委屈得抱被痛哭，「真爱」抱紧老土，极
有男子气概地说：别哭，姑奶奶负责。（难道大家联想到周星驰某部电影的某段
情节？没错，老土抄袭。）

　　从低档的旅店回来後，老土痛苦了三个月，终於坚强起来，决定以悲愤的情
怀，继续怒拍Ａ片，情节安排血腥而暴虐。

　　於是老土重新拜访（永恒）原班人马，发觉物是人非，女优因久没出场而郁
闷得去演文艺片（比如做某女星的「裸替」之类），要拉她回来，还要加薪水，
这真是：暗娼挂了牌，屄价也上抬。

　　值得安慰的是，淫兽布鲁虽然在拍（命中注定我操你），但他一听老土重拍
（永恒），当场不要「命中率」，直接回到老土身边。导演与主演久别重逢，当
然有说不完的话。於是老土把淫兽带到「烧鸡烤鸭」大排挡，想跟他边暍酒边谈
拍续集的事项。

　　但是这小子不领情，张嘴就嚎道：淫土，你这是什麽意思，我一听你说要拍
戏，立即辞演偶像大剧，你却把我带到这种不上档次的大排挡？

　　老土开始雄辩：大排挡，这档字至关重要，上了档次就不叫大排挡，叫小黑
店……

　　布鲁「嗲」出一副奶娘样（偶像剧演多了）：我不要、我不要！我是热门偶
像剧的演员，我要总统套餐……

　　老土（大惊失色）：你不是演文艺片吗？怎麽改演偶像剧了？（命中注定我
操你）是偶像剧吗？我还以为是文艺片，因为文艺片都「操」得这麽命运！

　　布鲁（不好意思）：文艺片的编辑说我太粗暴，演不了那麽细腻的活。

　　老土（怒了）：他们不让你演是他们的损失！瞧你演「命中」多厉害，一枪
爆头，肚皮直接开花结果，还是在飞机上……

　　布鲁（神秘加莫名的神色）：哪有啊？是在潜艇好不好？你不要弄错地点！
还有就是，其实，我不是主演，我在那片中只是演路人甲，那个「命中率」很高
的猛男，不是我演的。唉，我正是独缺命中率，才没办法在那剧里当主演，说起
来好伤心呐！

　　老土（安慰他）：不怕，文艺片及偶像剧都不适合你演，你还是回来演野兽
剧，等（水恒）拍完，我翻拍（Ａ贩金刚），你演那黑猩猩，绝对比电脑特技生
猛百倍。而且，为了弥补你缺失的「命中率」，我会在几集剧情里，加入了你一
枪命中的情节。

　　布鲁（兴奋地）：可等到这一天了，多少年来，我的粉丝一方面觉得我悍猛
无比，一方面又觉得我很无能，搞得他们内心极度矛盾，甚至联合起来写了封信
给我，建议我平时走路看看电线杆或旧墙上的广告，顺便记下几个地址，有时间
就去治疗「不孕症」。

　　老土（拍拍他的肩）：这次我不但帮你澄清，而且还会让你成亲……

　　布鲁（吓得跳起来）：成亲？你要我在剧中成亲？我在剧中如何泡妞？假如
你要我成亲，我就拒演这後面的剧情，因为太伤粉丝的心了。你应该知道，成了
亲，是不能够开单身派对的，可我喜欢单身派对，我的粉丝也喜欢单身派对，你
要我成亲，对得起我及对得起我的粉丝吗？

　　（骚骚的女声彩铃：永恒国度棒棒糖！永恒国度棒棒糖！）手机响了。

　　老土：接个电话。喂喂，谁，谁啊？你谁？大点声，听不清，没讯号，手机
快没电了。

　　老土紧张得额头流汗，他急忙地挂机并关机。

　　布鲁（好奇的）：淫土，什麽事？

　　「哇！」

　　老土抱头痛哭，悲情万分地哭诉：杂种啊，我这些日子过得好凄惨，没片拍
也没内裤拿去卖，穷也就罢了，可是有晚我喝了酒，醒来发现自己跟陌生女人在
床上，她没穿衣服，我也没穿裤子，我的贞操就这麽失去，这还不够惨的，她刚
刚打电话过来，说她怀了我的种，要跟我结婚，如果我不负责的话，就要切我的
小鸡鸡烤了，我现在看到那些烧鸡烤鸭的，全没胃口。你说吧，就因一夜情，要
我负责她并负责她的孩子一生，这不是要我命吗？

　　布鲁同情地抱住老土的头，说：淫土，别伤心，世界都这样，先上车後补票
或上了车不补票，搞得未婚爸爸和未婚妈妈通街走，最好的结果就是奉子成婚，
所以，我良心地建议你负责吧！

　　老土（哇哇哇）：你好毒！

　　布鲁（奸笑）：也有别的可能，那女人肚里的孩子不是你的，你那晚醉得糊
涂，她设圈套陷害你，让你负责她肚里早已存在的种苗。

　　老土（一语惊醒）：没错，你说得没错，平时我都不是硬汉子，都醉得不省
人事，却偏偏成了硬汉？这肯定是圈套，裤子虽被脱了，但我的贞操依然坚韧，
我好开心啊……喂，杂种，抱我头干嘛？松手，本土来大排挡吃鸡，又不是来搞
鸡，小心我在戏里叫你奉子成婚。

　　布鲁惊得松开双手，跪地求饶：土导演啊，好歹我也是万人迷，你别毁我的
形象，少女们知道我结了婚，我如何帮你赚胶片的经费？

　　老土（手捏下巴，故作沉思）：奉子成婚果然要不得，办事真的不能省那个
套……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之黑暗黎明


　　　　　　　　　　　　　　　第十二集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁与蝶舞的交易，造就了一场冶艳的淫景。

　　蝶舞给布鲁的销魂刺激，让布鲁彻底征服了蝶舞的肉体。

　　终於到了布鲁与雪蓉的洞房之夜，阁楼理会有怎样的欢爱氛围？

　　天上有七仙女，床上有七裸女，布鲁大战了千百回合，肏尽了雅瑟与姬安等
女……

　　鼓声隆隆，究竟传递给精灵族什麼样的讯息？

　　人类联盟和精灵族的争战，最后胜利的会是谁？

　　黑暗与黎明的轮替，何时才会结束？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　挣扎无用

　　依然是五盏油灯，依然是辛丝姐妹的屋，依然是那张被遗弃的床，依然是两
个女人。他清楚地记得，最近他在这屋里，与堂妹发生了不应该发生的事；追溯
到更远的时候，他在这里奸淫辛丝姐妹。这些记忆，无论美好还是丑恶，都其实
得令人艳羡。

　　今晚，他要在此，把他的纪录，狠狠翻新。

　　「这地方安全吗？」蝶舞看着宽敞的床，没话找话说，以掩饰她的尴尬和慌
然。

　　「很安全，并且明亮。若你们后悔，我可以恢复你们的力量，让你们清白地
离去。我不是每次都喜欢强迫女人……」布鲁的色眼不停地打量着两女，胯间的
肉棒筋脉欲爆。

　　他害怕两女耍阴，所以来的路上，他对她们施展「断息」，暂时封断她们的
魔法及力量循环，免得她们反悔。本来他就很难相信女人，最近又遇见太多女人
言而无信，他更难以相信她们。何况蝶舞会耍赖，他如何信任她？

　　「杂种，一定要这样吗？」蝶舞想感化他。

　　布鲁仰躺在床，瞧着她们，冷笑道：「皇后，事情是你提出来的，一路上你
却企图用上面的嘴说服我，但我只承认你下面那张嘴。我再问你一次，要不要我
善待俘。」

　　不可不认，她是精灵族的领导，获得精灵的敬仰和爱戴。

　　然而除了这些，她还拥有什么？爱情或自由？没，她什么都没获得。

　　爱情是个遥远的、不存在的传说，她获得的只是婚姻……她也没有自由。

　　她的生命被捆绑在精灵族的根茎，无法解脱。

　　或者，她真正拥有的，是四个美丽而善良的女儿。

　　她很爱她的女儿，她们也很爱她。

　　可惜女儿不会分担她的寂寞，哪怕她们也曾试图理解，或已经了解，这种岁
月的痕迹……

　　她清静了半辈子，接着闹腾半辈子，她是倦了。近百年的时间里，与人类的
战争，是无止境的折磨。原以为，躲开人的世界，精灵族会回归森林的平静，她
也获得心的宁静。有那么一段时间，她以为这个愿望实现了。如今想想，怕只有
精灵族彻底躲入死的静寂，才能够结束长久的恐慌，她也才能得到解脱。

　　都累了，大家都累了。

　　因为，悲痛和绝望。

　　布鲁很难去追究简单的一句话所蕴含的复杂，他只知道蝶舞又一次反悔，这
令他愤恨。看着她凄艳的背影，他毫无愧疚地道：「你牺牲自己的一切，累了一
个多世纪，不就是要守护她们？如今你只需要累这一晚上，她们便会得到好的待
遇，为何你却再次的反悔？既然你喜欢说谎骗我，回头我把结界撤掉，让人类尽
情地凌虐、宰杀她们！」

　　「你如何对得起我的女儿？」蝶舞驻步。

　　「我不需要对得起谁，因为谁也不指望我变成圣人！」布鲁瞄眼看阿诗腊，
眼神一味的淫贱。

　　阿诗腊见多了男人「带色」的眼光，却难以面对布鲁的眼睛，她别脸一边，
耍赖地道：「我从头到尾没说过要与你交易，也没有应允你什么，我跟随过来，
只因……我没有选择。」

　　「等等……」蝶舞忽然回首，冷眸注视布鲁，问道：「你说回去撤掉结界是
什么意思？」

　　布鲁仰首挺胸，一副邀功请赏的鬼样，扯着气说：「皇后，你终于听得进话
了？这问题很简单，因为我不爽女皇欺骗我，所以我施计封禁俘虏，用以威胁女
皇。」

　　阿诗腊道：「你利用俘虏来达成你的卑鄙目的？」

　　布鲁理所当然地道：「这种事情我常做，现在也是利用她们达成我的梦想，
何必大惊小怪？再说，谁都知道你是精灵王的姘头，给他操也是操，给我操也是
操，你干脆点吧，说不定我操过之后，你会觉得我比精灵王好很多，巴不得做我
的姘头呢，阿诗妹妹……」

　　「啪！」

　　冷不防的，布鲁被瞬移过来的她赏记耳光，他痛愣片刻，脸颊疼痛得肌肉抽
颤，突然抓扯住她的衣领，左手以迅雷之势朝她的脸蛋挥甩过去，只听「啪」的
一声，痛得她尖叫哭鸣，血液亦从她的嘴角溢出。他粗暴地把她扔到地板。

　　事情发生的太快，蝶舞也傻眼了，她很快地清醒，回身扶起阿诗腊，仰首怒
视布鲁，叱道：「你想毁她的容颜吗？」

　　「我更不喜欢被毁容……」布鲁强硬地道，走到蝶舞的右侧，俯身揽住她的
腰，抱起她朝大床走去，「皇后，不想被虐待，最好学乖些。现在的你，除了比
普通的女性美艳，跟她们没两样。你也别指望我会再停止淫行，那比叫我吃屎还
要难。抵抗没用，履行你的诺言，让我操你个半死，什么都好商量。」

　　「杂种，你真的奸淫皇后？她是你妈妈的主人，也是你妈妈的好姐妹！是她
保护你们母子，你怎么可以如此对待她？她是你的再生之母……」阿诗腊见布鲁
抱着蝶舞走向那张邪恶的床（床是无罪的），惊觉精灵族伟大的女性就要被低贱
的杂种奸淫，不由得怒叱忿责。

　　布鲁把蝶舞丢床上，纵身一扑，压住她火辣的肉体，淫兴大作：「终于要操
你了！先亲个嘴儿……」

　　蝶舞无心理准备，被他一抱，心儿慌乱，却恨无力反抗！被他重压，见他厚
嘴覆堵下来，她的双手用力推他的脸，叱道：「布鲁，交易取消！我承诺，胜利
之后，饶你一命！」

　　「等你胜利的时候，让你强奸回我！」布鲁的脸摆摇几下，始终被她的双手
托着，他淫目贱瞪。

　　「我呸。」忽地吐出一滩唾液，正巧她张嘴欲说话，这口唾液很机灵地窜入
她的檀口。他看着她惊愕怒羞的艳脸，淫血更沸腾，下体硬膨疼痛，粗野的把她
的双手扳压到她的天灵后面，吻住她性感的嘴唇；没等她反应过来，邪恶的蛇信
已经伸入她的嘴，无耻地挑逗起来。

　　阿诗腊坐在地上看着，她很想起来帮助蝶舞，然而她很清楚，此时她们都是
布鲁手中的棋，他爱怎么摆弄由他说了算。何况他给她的那冷酷的耳光，使得她
犹豫不决，只是怒恨地瞪着，只是无奈地担忧……

　　布鲁很粗鲁……他一直这样。

　　他粗暴地「咬」住蝶舞的嘴唇，粗野地撕着她的衣衫……

　　阿诗腊看着蝶舞拼命挣扎，看着蝶舞一片片的裸露，最后，她看到蝶舞神秘
的私处，她内心的惊诧多于其余任何形式的感情，只因那一片地带，异于常人的
七彩缤纷。

　　蝶舞的阴毛竟然是彩色的！

　　无法使用魔法和武力，蝶舞甚至比普通女性还娇弱，哪怕她如何挣扎，怎么
跟布鲁抗衡呢？却见怒勃的鸡巴在她神秘而性感的地带抵去磨来，粗长的肉棒散
发异魅的魔芒，她的私处迅速流出晶莹的体液，把她彩色的阴毛润湿的同时，那
里张扬着七彩的淫光。

　　蝶舞的扭动变得诡异，她的嘴虽然被布鲁吻住，却发出强烈的呻吟……

　　阿诗腊何会见过此等淫景？心中虽然羞愤，好奇心也变大，极想弄清楚这是
怎么回事：蝶舞的阴毛已属异数，为何布鲁的阴茎还会喷发异光？

　　惊诧之中，她看见他的左手伸下来，握住粗巨的肉棒，把硕大喷血的龟头抵
住蝶舞的阴沟。她想呐喊，想告知蝶舞，想阻止将发生的事，然而她也想看看，
异粗的肉棒插入皇后的穴缝……

　　蝶舞的心境一如阿诗腊的矛盾，她没料到布鲁如此卑鄙，突然地对她使用最
卑鄙的淫术，令她淫情大动，内心如何地想拒绝，欲望却渗透她全身的神经，令
她体内每道欲望神经燃烧，叫她干燥的宝穴，刹那充血、爆汁……

　　巨大的膨胀感，充塞她的思想。

　　布鲁烧着欲芒的巨棒，穿透彩色毛林，挤翻肥沃的肉丘，犁过湿润的河道，
直抵她的花湖深处，便溅溢潺潺浪花……

　　但见他仰首爽呼！

　　蝶舞呻吟无度……

　　「哦啊！哦哦……啊思！杂种……你真的？哦……你把我……你卑贱！当初
我真该杀你……喔哦！啊……好胀……舒……舒服，我……啊啊啊……」

　　蝶舞不愧为蝶舞，虽然被淫兽鞭插入，却没有完全迷失，而是处于半疯狂状
态，因此呻吟着矛盾的言语，然而布鲁的插入，令她的肉体非常享受，只是内心
的反抗意识和后天的修为，加上她的天赋异禀，使得她抗衡淫兽鞭的催情。

　　因此，她没有完全地沦陷于淫兽鞭的淫威下，而是时而抗拒，时而迷失。

　　「哦哦！阿诗腊……啊！插……插我……阿诗腊……救我……」

　　布鲁本想插入之后，生米煮成熟饭，跟她调情一番，继续玩弄她，没想到她
的阴道奇紧，阴茎插进去，他便无法自拔，有如插处女般的效果，刺激得体内的
血咒沸腾。

　　他拥起挣扎的她，强壮的胸膛压制她屈收的双腿，跪伏狂插；淫光喷发的肉
棒抽插几十下之后，忽然变得更粗巨，每下都插到底，插得她淫液逼流，插得她
呻吟如呐喊……

　　阿诗腊摇摇晃晃地站立，想着要不要拉开野兽般的布鲁，却始终不敢过去。

　　一会儿之后，她听到蝶舞尖叫，惊然醒神，却见布鲁张开邪恶的翅膀，再看
忽出忽进的肉捧，变得如小木桩般，长度比一般男性的阴茎至少长三倍。由她这
角度看去，依稀看到阴茎背有长长的一排肉隆，如同蜥类动物那可憎的背脊。

　　她内心恐慌，想到等一下他也要用丑陋的肉棒插自己的小穴，她掉头朝门外
冲……

　　「不要！皇后，我不要跟他做爱……」

　　蝶舞没听到阿诗腊的哀叫，也不知道阿诗腊逃出房间，此时的她，想不到别
的事情。

　　脑海被淫欲与屈辱纠结……

　　试图挣脱这种矛盾……

　　她挣扎，却无用。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　前奏

　　蝶舞的下体流血。布鲁的抽插接近疯狂，却不是真的疯狂！虽说蝶舞承受他
最大的尺寸，以致下体裂伤流出屈辱的淫血，但并不是「处女之血」，不至于令
「血咒」失控。他之所以兴奋，皆因她那虽被压制却依然浩瀚的魔源，更因她天
生宝穴和自行运转的淫术，致使淫兽鞭异常活跃。

　　如果不是亲身验证，他很难相信高贵威慑的精灵皇后，居然会暗中修练高级
淫术，这淫术加上她的天赋，效果比夫恩雨更甚，难怪夫恩雨及席琳都会说，精
灵族做爱最猛的精灵王也难以征服蝶舞的性欲。这并非说蝶舞未曾从精灵王那里
得到高潮或满足，而是说他不能用性爱征服她的肉体。

　　况且蝶舞对精灵王无爱，性的表现上自然也冷淡，加之翼精灵未张翼时的天
性淡漠，精灵王如何挑动她的性爱神经？他也很少有跟蝶舞做爱的机会，因为他
会向席琳诉苦，说蝶舞几个月不给他碰。撇开蝶舞的宝穴和淫术，就如此恶劣的
待遇，任凭他精灵王多悍猛，也无从彻底征服蝶舞；若他已经把蝶舞征服，他哪
需要低声下气？

　　然而无论蝶舞对他多么的冷淡，他也百般梦想她偶尔发下善心，允许他爬上
她的肉体，皆因他玩过的女人中，蝶舞最销魂，所有女人加起来的缠绵，都比不
上那阴茎往蝶舞那穴一插的美妙和刺激……

　　布鲁会与凯莉欢爱，依稀记得凯莉的肉穴温度较高，阴茎插进去，感觉温烫
温烫的很舒服。当他插入蝶舞，他了解到为何凯莉比一般女性高温，原来蝶舞的
阴道温度异常的高，比凯莉有过之而无不及。

　　凯莉是蝶舞的大女儿，她继承蝶舞的「热」，却没有「青出于蓝」。

　　蝶舞阴道内的温度，高到不正常，阴茎在她汁多又热的熔道里，令布鲁产生
「要被煮熟」的错觉，但是在这种奇异的热泡中，也异常的舒服和兴奋。

　　若非他是「性爱怪物」，怕插进去的瞬间，他的精液就被「蒸」出来了。

　　还好，他「坚贞」住了，「纯白」的精液依然吝啬地「固守」精囊。

　　插了蝶舞许久，布鲁未会好好地看被他摧残的「秘密花园」。

　　身下是至高无上的皇后，本该在摧残之前，好好疼爱一番，只是进去之后，
他不想停止。

　　插插插！他狂插……

　　插死蝶舞婊子！

　　插死精灵族的领袖！

　　把象征着精灵族的她，插到爆汁……

　　布鲁的理智没有崩溃，精神却兴奋到癫狂。他强力的手腕制压蝶舞，似纤夫
拖船般喘呼，汗水如雨点般滴落到她的胸脯，弄得她一身的湿亮。女人的肉体、
乃至发梢及毛根，汗光滏滏。两人淫魔的汗水纠缠不休，如同两人的肉体湿黏一
起。

　　被操了近千下，蝶舞的挣扎平息下来，或者她觉得挣扎己经没意义。

　　汗水流过她依然清澈的眼眸，却洗不掉眼睛里同样清澈的性欲。

　　这正是「淫兽鞭」的独到，它不像别的淫术一般让人心智迷乱，而是令女人
春情澎湃的同时，也余她们保持清醒的思绪；然而她们的思绪，却不能够指挥肉
体的欲火及内心的渴求，致使她们一边哀求性爱，一边羞愤地反抗，在矛盾的感
情中，获得无以伦比的快感，从而沉沦、痴迷、堕落。

　　「在女人的痛苦和矛盾的感情中，征服女人的肉体、霸占她们的心灵，是男
人最高的荣誉和成就。」

　　布鲁的脑海清晰地浮现这句话，他无法知道这话是哪个祖宗说的，也许他所
有的祖宗都遵行这个理念。

　　自从他被曼莎激发潜伏多年的「淫性」，他无数次地想过睡精灵皇后，又一
次次的不定自己的「绋想」，因为他是精灵族最低贱的半精灵，怎么可能推倒精
灵族最高贵的女性？

　　可是，此刻……

　　他却在做着不可能的事情……

　　他狠狠地操着蝶舞皇后的屄！

　　操到她屄烂，操到她流血，她都没感觉到疼痛。

　　被撕裂的下体，感觉到的是火辣辣的快感，和紧沙沙的高潮……

　　「不要插了，我已经够了！放过我吧，你不能搞了女儿又搞我……」

　　「都已经搞了，还有什么不能？干，插死你个烂婊子，替我老头争口气！」

　　布鲁又一次深插……

　　虽然蝶舞只有一百七十多公分，身段和体态不见得很高大，但是她的阴道也
细窄，却能够容纳最大粗度，也能把长度吞没……整根变异到极限的阴茎，只余
微短的一截，露在她的阴穴外。

　　「啊……顶死你……」

　　布鲁撞得很用劲，但是淫兽鞭的效果使蝶舞没感觉到痛苦，相反地，花心被
撞碰的快感，把她的神经也麻酥。她泪眼怒瞪布鲁，那愤怒与羞惭的眼珠，流转
摄人心魄的妖媚。

　　他心神荡漾，只感觉她紧缩的阴道忽然变得扭曲，像是要把他坚硬的铁棒绞
成曲折的细钢丝，龟头在里面如同被勒胀凸大的钢球，整个塞满她的花壶底部；
她也感觉到这种互动的变化，艳荡的眼眸眨出蓝色的怨情，几声呻吟从她的唇间
飘溢而出，香艳绕梁。

　　以布鲁的经验，他很清楚她已经高潮，然而他记起席琳的话，了解到她的高
潮没达到巅峰，因为她没有失控地张开她的蝉翼。他又想到精灵王，心想淫兽鞭
都难令蝶舞沦陷情欲，精灵王征服不了她，也是情理中之事。

　　「据说你不爱精灵王……」

　　布鲁的肉棒抵住她的花心，话语也直抵她的内心。

　　春情留在她的艳脸，她的表情没多大变化。

　　「谁说的？」

　　「席琳。」

　　「她也不见得爱克卢森……」

　　「你不惊讶？」

　　「我早知道然华和她的奸情，只是装作不知道罢了。」蝶舞冷淡地道。

　　布鲁舔了舔她朱红的乳头，道：「你也提前知道她跟我的奸情？」

　　「刚刚知道……」

　　「也不惊讶？」

　　「已经习惯。」蝶舞羞愤地回答，她都跟他发生「奸情」，还有什么值得她
惊讶？

　　布鲁抬首，看着她哀伤的脸，脑海邪光一闪，道：「你想知道我睡过精灵族
多少女性吗？」

　　蝶舞冷叱道：「没空闲管你的烂事。」

　　「啊？凯莉可是很想知道的哦！她好几次逼问，却没有得到答案，你不想知
道，我偏要告诉你。」

　　布鲁装出回忆的淫样，以淫秽的语气说道：「我的第一个女人是曼莎，第二
个女人是丹玛，接下来是侬媛、塔爱娃、夫恩雨、奇美、艳图、丹羽、丹菌、巴
琪、玛加素、雅聂芝……你已知的或你没兴趣知道的，我就不细数出来了。知道
我的遗憾是什么吗？就是没把你的女儿都推倒，没把你们母女摆在同一张床……
哇，过瘾啊皇后！」

　　蝶舞性感浮红的湿唇，因为震惊过后的激愤，紧紧地抿咬。她也没想到，在
自己之前，精灵族那么多女性遭到布鲁奸淫，那些女性中有贵族之女也有皇族之
妇，现在还添上自己……

　　「啊……喔喔！啊呀！杂种，你搞什么？」蝶舞桃红的艳脸，露出诧然及慌
张。

　　「我正想问你要干什么呢？呜，好爽，要射！」

　　蝶舞紧紧抿唇的刹那，布鲁感到她的阴道内壁，形成一圈圈的肉纹，迅速地
收缩，咂勒他的肉棒，且从她的深处涌起强大的吸附。最重要的是，阴道底部的
肉犹如肉馅，包抓充血的龟头，不停地摩挲，导致他的精关瞬松，射精的欲望空
前强烈。

　　他急忙伏首下来，紧紧地勒拥蝶舞，张嘴咬吻她的湿唇。她当然是抗拒的，
他的舌头顶开她的嘴唇，顺利地跟她的香丁缠绕，与此同时，会阴阵阵抽搐，热
意股股窜流，烫热的精液从马眼喷射出来，把她的阴道都注满了。

　　「哦啊！杂种，别在我体内射精……我……啊啊啊！精液喷热……真……舒
服！杂种……你！」蝶舞虽然享受布鲁射精那瞬间的震颤，却是满脸的羞愤。

　　布鲁贴着她的脸，喘气吹过她的嘴唇，嚣张地道：「你不早说，我都射了，
等着我的种子在你肚里生根发芽吧，嘿嘿。」

　　蝶舞扭动肢体，怒道：「射了就让我起来，别妄想我怀孕，你的精液不过是
一泡臭沟水。」

　　布鲁舔着她的嘴唇，细声道：「我知道你有排出或炼化精液的秘法，可是你
有没有想过，如果你断息时间太久了，你还有信心说你不怀孕吗？不要忘了，我
是半精灵，我的精液比精灵王的管用。」

　　蝶舞脸色大变，叱道：「即使怀上你的种，我也会毁掉。」

　　「毁或留，是你的事，我只管播种。」布鲁射出此次的最后一滴精液，仍然
不舍得把肉棒抽出，因为她的肉穴很温暧；他赖着她柔软而富于弹性的身体，继
续舔她的脸颊、嘴角……

　　「听说明天是你的结婚之日，你有时间在我身上播种？」蝶舞的情报工作做
得不错，所以赶在这种时候邀约布鲁吧？她肯定也知道布鲁答应雅瑟，婚后第二
天，斩杀俘虏……

　　布鲁笑道：「皇后，播个种而已，一晚的时间足够吧？虽然我很想一辈子都
操在你里面，变成你温室里的玉米棒，可是我还有很多的情人耶，『为一棵树而
放弃整片森林』这种蠢事，我是不会做的。所以，明天我还是要回森林去。婚礼
完成，把对我好的俘虏留下，把那些憎恶我的家伙，统统杀掉，再率人类把你们
灭了，美美地当『男王』……」

　　布鲁幻想着……

　　「你当什么王都好，先从我体内出去。疼死我了……」蝶舞打断布鲁的话，
她下体越来越疼痛，令她醒觉可能是撕裂了。

　　布鲁无赖加撒娇道：「再插一会儿嘛，没有全软，拔出来不知放哪。」

　　「放阿诗腊里面去！」

　　蝶舞怒哼一声，几乎把布鲁的鸡巴吓硬：她怎么说出如此震慑人心的话？

　　「你叫我奸淫阿诗腊？」布鲁道。

　　「难道你会放过她？」蝶舞反问。

　　「我觉得你比她美丽，身份也比她高贵，我已经得到了你，也是可以放过她
的。」布鲁试探性地道。

　　蝶舞侧身过来，抓住他的双肩，叱道：「不行！没有搞我之前，我不许你碰
她，你搞了我，就必须把她也搞了。」

　　布鲁淫虫般笑道：「你这是什么道理啊？她跟你抢老公不成？」

　　蝶舞庄冷地道：「你管我什么道理，必须搞了她。」

　　布鲁装无奈地道：「好吧，既然你这么说了，我能违抗你的命令吗？虽然我
离开精灵族，还是半精灵嘛，精灵皇后的命令，也是得遵从。」

　　「呸！是你自己想的，别赖我头上。」蝶舞要推开布鲁，却怎么也推不开。

　　「皇后，乖乖把你的香丁吐出，不则我回去告诉精灵王，说你被我操得淫血
满床……」布鲁刚说到这，蝶舞已经凑嘴近前，她吐出舌尖，犹豫着伸入他的唇
齿之间。他碰触到她的柔软和温湿，抵咬住她的舌尖，弄得她进退两难；她轻掮
他的脸颊，舌肉颤出「别闹」，他的心灵被这两个字震颤，松了齿关，把香舌吸
进来，磨吮。

　　他想到她那四个美丽的女儿……

　　不管蝶舞内心恨他多深，这一吻仍然缠绵无限。

　　「你的要求我都满足了，希望你遵守承诺。」蝶舞道。

　　布鲁坐起身，双翼振拍几下，轻拍木墙，尘灰轻扬。

　　「我会保住精灵王。」他说。

　　「其他的精灵，你也要保住。起码，你要保住一半俘虏，她们是和你生活了
二十年的人们，你就喜欢看她们的悲惨命运吗？」蝶舞动之以情。

　　布鲁愣了愣，站直身体，摇他垂软的巨阳，正想说话时，蝶舞惊叫：「你的
什么东西？」

　　「很难看吗？我也知道……」布鲁的自卑又来了。

　　「嗯……」蝶舞平静心神，没有正面回答他。

　　布鲁收回双翼，阳具的尺寸和形状变回正常，他语锋一转道：「我不能答应
你救出一半俘虏，而且你也错了，虽然我和你们生活二十年，可是我也被你们奴
役二十年。在我面前说悲惨没用，因为我早已习惯。」

　　「你终究是有一半精灵血统……」

　　「我现在回归另一半血统。」

　　「你觉得那是你的归宿吗？」

　　布鲁冷笑，他跪下来，把肉棒托到她的嘴前，沾染淫液和血丝的龟头，碰着
她的红唇。

　　她犹豫一会儿，把他的龟头含进嘴，他道：「你们驱逐我之后，我找到新的
靠山，不管你如何说，他们毕竟是我的父系亲人，在他们还对我心存着怜悯的时
候，我暂时不会考虑其他的选择。」

　　蝶舞紧紧咬住龟头，玉齿却没刺破龟皮，她试图说服布鲁，甚至牺牲她的肉
体，结果依然没有改变。

　　「如果允许你回精灵族，并承诺给予你自由，你会不会协助我们？」蝶舞吐
出他的龟头，也吐出她的请求。

　　布鲁凝视她，眼睛闪过冷色的嘲讽，道：「我们这个族群，在历史的舞台不
停背叛、不停挣扎，苟活至今。我为了生存，背叛精灵族，逃到人类阵营，你又
叫我背叛他们？我衡量过了，我背叛他们也改变不了你们的命运，反而跟你们一
样悲惨。反之，若协助他们，完成人类对种族的征服和统一，我可能会活得更好
些。因此，我拒绝再背叛！」

　　蝶舞垂下脸，哀怨地道：「不是到了这最后，我不会这么求你。我也知道，
即使你回归，依然抵挡不了人类。然而，三圣说，你，会带给精灵族希望。在我
无助的时候，我相信她们……」

　　「三圣吗？」布鲁陷入短暂的思绪，他的阳具却在勃起，「她们相信我会给
予精灵族的希望，我对自己却没有信心。我会是一无是处的杂种，以后也不会是
预言中的救世主。或许，她们三个都陪睡，我会重新考虑的。我就是抵挡不住诱
惑……」

　　蝶舞满脸的惊愕和羞愤。

　　「哈！哈哈！哈哈哈……今晚就这样吧，我先离开了，等我救出某些家伙，
把她们带到这，你再带她们回去吧，这是最初给你的承诺，我会履行。」布鲁跳
下床，拿起衣裤穿上。

　　「你不搞阿诗腊了？」蝶舞问。

　　布鲁道：「我给精灵王留点颜面，搞了他的正妻，暂时不搞他的情人。」

　　蝶舞道：「你似乎太相信传言？阿诗腊仍然是处女……」

　　「处女？我操！上……」布鲁立刻把穿好的裤子褪落，忽地停顿一下，又把
裤子提上来，道：「算了，现在搞处女，还是百年老处女，不知道会发生什么！
我出来太久，她们应该在担心，还是回去哄她们。你们在这里等我，明天我把能
够救的精灵带过来，在她们面前、在精灵王的面前，干你一次。记得把屁眼洗干
净，下次要操你屁眼。」

　　蝶舞还想说些什么，见到他掉头走出去，她没有再说话。

　　一会儿之后，她听到阿诗腊哭叫，再过一会儿，阿诗腊泪脸燃红地进来，捡
来衣衫，默默地替她穿衣。

　　「阿诗腊，你不恨我？」她道。

　　「你下面流血……」阿诗腊答非所问。

　　「一会儿就停止的。」

　　「为何命令他奸淫我？你和他的事，我不会说的……」

　　蝶舞叹道：「对不起，我也是个平凡的女人。」

　　阿诗腊道：「别说对不起，皇后对我很好。我活了一百二十八岁，从我十四
岁开始，精灵王就想占有我，是皇后不准他对我用强，我才得以安静的生活。但
是，他对我用强的话，我也没有能力抵抗。也许，这正是他无法成为领导者的原
因，他缺乏某种魄力，也没有王者霸道，所以我永远不会喜欢他。然而那杂种，
他做坏事时候的魄力足够，上次在宴会上，他说出那般的粗言，让我对他刮目相
看。这百余年来，多少男人想要我的身体，却没有一个敢直说。我喜欢真诚，哪
怕这真诚里带着沙粒般粗糙，也是最细腻的艺术。但我不想被他奸淫……」

　　说到最后，她低声哭泣；她的泣声也像是音乐一般，只是凄凉。

　　蝶舞把她拥入怀里，安慰地道：「你害怕他？」

　　「嗯。」阿诗腊颤音道。

　　「你活了一百多岁，依然是小女孩般脆弱的心灵。唉，你孤独太久了。」

　　「他刚才又吻我，我怎么……也是他音律上的师傅，他怎么可以那样？」阿
诗腊委屈。

　　蝶舞轻声问道：「以前没被男人拥吻过？」

　　「嗯，我为艺术而献身，不为男人献身！」

　　「瞧你说得多傻……艺术，早已不存在于精灵族。残留的、颤栗的血，浇灌
不出艺术的花朵。污泥生长出来的青草，或许更见生命的颜色。阿诗蜡啊，明天
他过来，你不想被他沾染的话，把你纯洁的生命，献给脚下的泥土吧！让人们看
看，精灵的纯洁和艺术，能不能够使这片被血污染的土地，生长出青绿的四叶草
来，给予精灵族最后的幸运和祝福。」

　　阿诗腊听了蝶舞的话，她沉默一阵，痛苦地道：「初吻如果温柔些，我可以
借口说，我会爱过。皇后，我多希望他是韵儿舞蹈中，那一匹真诚的野兽，不会
背叛他的公主的那一匹守护兽。那样的话，我可以转身面对人们的眼睛，让他从
背面蹂躏我的身体，只要他在咬着我的耳朵的时候，想到他也有一双跟我们很像
的尖耳，我便在他的蹂躏中吟唱及舞蹈。」

　　蝶舞绝望地道：「阿诗，在死亡的焰火中歌唱和舞蹈吧。这是现今的精灵族
唯一的艺术形式。来，我给予你温柔的吻，虽然已经不是你的初吻，但我今晚也
想要温柔的吻……」

　　阿诗腊看到蝶舞吻向自己的嘴唇，她惊道：「皇后，你是女人耶，唔……」



----------
　　　　　　　　　　　　第三章　正值婚礼进行时

　　布鲁潜回阁楼，天已微亮，他回到主卧室，看到三女睡得很香便转了出来，
本到布菊房里睡，可是想了想，他走入了眠春的房间，悄悄地爬上她的床；刚把
她的小身子拥到怀中，她便醒了。

　　「主人，你身上味道好浓，你出去跟谁鬼混了？」

　　眠春把脑袋窝在他的胸膛，她喜欢这般呢喃。

　　布鲁轻言道：「睡吧，以后再告诉你。」

　　眠春道：「我也不想听，你鬼混太多，几辈子都说不清。我只要你说说，什
么时候跟你的婢女鬼混？」

　　布鲁道：「迟些吧，我喜欢拥着这样的你睡，安宁和纯净。」

　　「但我想坏坏的，莉洁才想安宁而纯净，你也跟她坏过。」

　　眠春的小手钻进他的裤裆，握着他半硬的巨阳，开始有节奏地套动。布鲁没
有动作，她觉得奇怪，轻唤几声，发觉他已熟睡。她缩手出来，爬到他身上，伏
在他的胸膛睡了。

　　清晨，布鲁醒来时，眠春已出去。

　　俪倩早早地等在这里，她说：「静思已经吩咐人烧了温水，叫我领你过去晨
浴，你今天当新郎，要你出去走动一下呢。」

　　布鲁依了她，与她一起沐浴之后，他跟她们说要独自走走。众女知道婚后的
第二天，他负责斩杀俘虏，心情肯定是沉重的，因此也没有异议（莹琪还因他答
应斩杀俘虏，这些天都没有理他）。

　　一路上，很多将士向他道喜，更有甚者，巴结不已。

　　布鲁想到婚礼，想到俘虏，想到今后的命运，他的心情没有预期的好。

　　结婚，原该由他的本家张罗，可是宗族不愿出面，雅瑟决定一切从简……晚
上办个婚宴送他和雪蓉进入洞房，便算是成礼。

　　他害怕此次的婚姻也是阴谋，虽然人们很少陷入同样的两次阴谋中，谁知道
精灵族那些单纯的白痴为了救俘虏，会不会冲动地跑过来送死？这也是他继续囚
困蝶舞的另一个原因：没有了蝶舞，精灵族想出战也难。至于精灵们会不会寻找
蝶舞，不是他考虑的事情。皇后失踪一晚半天，也算常理之中，她来之前，应当
有交代亲信。

　　布鲁这次对了，蝶舞与阿诗腊出来时，交代了席琳和侬媛。若她两天后不回
去，便是她已死亡，精灵族一切事务交给席琳处理。然而她没有想到，她们两个
都跟布鲁有一腿，因此，她与布鲁之事，除了知情的阿诗腊，怕也是瞒不过她们
的「慧心」。

　　不管如何，精灵族经不起再一次的失误，若救不出俘虏，以现有的战斗力，
一旦正面交锋，必败无疑。蝶舞如此地想救出俘虏，全因这些俘虏是精灵族的希
望。布鲁了解这点，但他能够救的，或许只是少数……也仅仅为了母亲所深爱着
的这个种族和家园。

　　他漫无目的地走着，听着战士们的欢呼，忽然想到得和长辈们说一下，哪怕
他们憎恨他，毕竟是他的血缘亲人。虽然宗族年轻一辈不把他当兄弟，但长辈应
该还把他当作「后辈」吧？

　　心灵引导脚步。抬眼之时，已然接近。他远远地看到阁楼被宗族战士包围，
似乎里面开重要会议。他掉头走了几步，内心的好奇平息不了，驻步一小会儿，
见周围无人，他隐身于结界，往宗族的众居处潜去。

　　门窗是关闭的。凭他对建筑物的了解，他寻到某窗口处，贴窗偷听。

　　「……三伯，到了现在，你还要护他？我们也知道，他是宗族血统，但也有
精灵血统。不能因为他是二伯的儿子，便要整个宗族受难。陛下也说了，等他斩
杀俘虏，与精灵结下不解的仇恨，利用他屠灭精灵的理由，再把他杀了。」这是
布明说的话。

　　布赢怒喝道：「布明，你这小子！」

　　屋内静了一会儿，布尘道：「爸，难道你要违抗陛下的命令？」

　　布赢重重地哼了一声，布鲁没听到他的回应。

　　布卡叹道：「三一弟，我们没有选择。虽然这样做对不起二弟，但不能够因
为他，搭上家族的命运。公主怀了他的种，陛下还做得如此的绝，可见她容不得
他。四弟、七弟，你们也说句话啊，别只是叫后辈们来说，把一切罪责都推给他
们。」

　　「因他会想杀我子，我不适合发言。」布同冷静地道，他的脑袋像从前一般
好使。

　　布血抛出一句：「只要不拿我女儿说事，随你们处理。」

　　布拿芬道：「说他是我们的兄弟，他跟我们生活过吗？不会生活过，就没有
感情。人与人之间的关系是在生活中建立的，不是只以血缘决定。严格来说，他
算不上我们的家人，不能够因为他，把家人的命运推到深渊。」

　　她的话，令窗外的布鲁的心，寒了。

　　「大姐，你心……好狠！」布诗哭咽：「你会有报应的，我诅咒你！」

　　布鲁听到脚步声，他猜测布诗哭着跑进她的睡房去。

　　布明又道：「三妹怎么了？难道也像四妹？」

　　「你放屁！布明，再讲我女儿坏话，老子先剁了你！」布卡暴吼，他的三个
女儿中，布诗最乖巧，也是他最疼爱的。

　　布羁也道：「布明，下次你中伤我三妹，捅你的便不是布鲁，而是我布羁。
你卵的！」

　　「这家族快要四分五裂，没有真正的宗主就没有真正的宗族。爱怎么闹便怎
么闹，我安慰三妹去。」布幽听不下去了，找个借口便离开。

　　屋内陷入比较久的沉寂。

　　「虽然我不该说话，但给大家提个建议。」布同冷静而尖锐的声音，刺穿所
有的沉默，「关于布鲁，不管我们把不把他当作宗族的人，也不管他配不配继承
宗主，他总是传承之子。女皇给我们出难题，要么我们杀他，要么与女皇为敌。
所以，让我们一起做出表决高意杀他，便举手。」

　　布鲁看不到屋内情形，也不知道谁举了手，或者谁没有举手。

　　接下来，他听到布赢说出结果：「你们……哥，对不起……」

　　窗外的布鲁黯然地离去，他那双冷酷的眼流出难解的泪。

　　茫然中，布鲁想到雪蓉，他想亲自问问她，知不知道雅瑟的计划？他站在雅
瑟的阁楼前面远远的，难以举步向前。此时看到二神将被莉洁领进阁楼，许久之
后，莉洁从阁楼出来，二神将留在了里面。他猜测二神将跟雅瑟、姬安苟欢，心
想：两个婊子活得迫遥，却时时刻刻想要他的命，恨从心底喷涌。

　　莉洁走的方向是他的居处。他急忙朝她奔去，走到她身后时，她似乎有了警
觉，回头看见没人，她又继续往前走。

　　「莉洁，你要去找我？」布鲁在结界里道。

　　莉洁惊喜回首，细声道：「布鲁，你干么隐身结界？」

　　「别说话，装作没事往前走，听我说。」

　　「嗯……」莉洁轻哼。

　　「我见你领二神将进去，公主和伊梅在屋内？」布鲁等待一会儿，没得到莉
洁的回应，他火道：「我问你话，你怎么不回答？」

　　莉洁怯嗔道：「你叫我别说话……」

　　布鲁道：「你随意哼一两声不行吗？」

　　「公主和伊梅去你那里啦，陛下办事的时候都会支她们离开，没想到这次她
让我也离开。以前她们和二神将一起，我和眠春在旁边看着。这次不知道怎么回
事……」

　　「你别去我那里，往外围走远一些，没人的时候，进我结界里来，老子操死
你！」布鲁命令，见她欣喜地转了方向，他跟着她走离营地很远，结界扩张，把
她罩入结界，道：「可以了，你想做什么就做什么，没多少人会识穿我的结界，
除非有人拥有像我一样的鼻子。」

　　莉洁回头，仰首看他，眼神怯羞。

　　布鲁见这模样，把她抱在怀中，轻吻她的嘴唇，说道：「陛下和国师有设结
界？」

　　「陛下没有设结界做爱的习惯，国师单独睡的时候倒是经常设结界。你想偷
窥陛下和国师做爱吗？」莉洁半成熟半天真地道。

　　「很想，你替我领路？」布鲁诚实地道。

　　莉洁犹豫道：「陛下知道，会惩罚我。她会把我交给二神将……」

　　布鲁道：「怕什么？二神将那么强壮，你一定会喜欢。」

　　莉洁急得想哭，争辩道：「我才不喜欢那两个脓包加变态，哼！我明明是你
的……你真要偷看，我可以带你去，不需要开门。我出来的时候，记得阁楼的左
侧窗户没关，你不是有翅膀吗？可以飞上去看……」

　　她话没说完，布鲁狂喜地吻她的小肥嘴，吻得她思思喔喔地喘，他伸手到她
的长裙里，把她的小裤摘褪，塞入她的胸衣里，接着褪掉自己的长裤和短裤，短
裤照样塞进她的胸脯，长裤围着她的肉腰。

　　这过程中她傻傻地仰看他，直到他把她抱起，她醒觉地双腿勾住他的腰臀。

　　布鲁的手绕过她的嫩臀，往她的阴户摸，竟是淫液湿湿。他裂张双翼，坚硬
的蜥棒，顶她的嫩谷，双手轻压她的腰，整根阴茎被她的阴户吞没。

　　「喔！轻些，不要……太大哦……我还没长大……」

　　布鲁也懂得，阴茎以翼化后的第三种形态（即十五公分左右）插入她的嫩屄
里。这种尺寸对于同龄的女孩，仍然过粗，然而莉洁并非一般的女孩，她是拥有
近似天成的淫术的异禀之女。

　　「最初的时候，你说只给我一次，为何你都不拒绝我？」

　　被紧紧的嫩道套紧，布鲁得意地说，仿佛把刚才的事全忘了。

　　莉洁红着俏圆的脸，娇嗔道：「这事……不是我说了算。你次次没经我的同
意，侵犯我的小身体，我没告发你，也没有骂你，却还要故意揭我的伤疤，我恼
的哦。」

　　「咕？真的？舒服吗？」

　　「不说……」

　　布鲁笑着盘起双腿，振拍翅膀，冉冉飘升……

　　莉洁同样盘紧双腿，勾缠他的腰，下体被他的肉棒插着，她舒服之时，也感
有趣，双手攀缠他的脖子，吐气如兰地道：「布鲁哥哥，你跟别的女孩也在天空
做爱？」

　　「好像还不少……」

　　「你跟瘦狐做爱了吗？」

　　「似乎没有，你想我做了她？」

　　「嗯，她陷害我……」

　　「要我替你报仇？」

　　莉洁兴奋地点着脑袋……

　　「下次让你看着，我用粗粗的家伙插烂她，哈哈！」

　　布鲁淫笑，他拍着翅膀，往雅瑟的阁楼飘移。

　　莉洁坐在他阴茎上，摇耸她的屁股，哼吟道：「我坚持不了多久，你快点射
精哦，不能把我的裙子弄脏，等一下我要回去服侍陛下，怕来不及换裙子。」

　　「唔，我把精液射进你的子宫，一滴都不会掉出来……」

　　「才不是呢，每次都会漏出一堆的……」

　　「那是你的子宫装不下了，笨！」

　　「你逗我的，我的子宫连孩子都装得下，装不了你的精液？我一点都不笨，
虽然瘦狐以为她比我聪明，可是她的主人是我先得到，看她还敢不敢说我又笨又
肥？」

　　「是的，你聪明，能够装孩子，给我生孩子吧！」布鲁享受莉洁的时候，已
经到达窗前不远处，举眼望去，被屋内的景象震住，惊喝道：「二神将每次都这
般雄风空振？」

　　莉洁看也不看，道：「以前不是给过你很多暗示吗？在人们的眼中，他们是
陛下和国师的男宠，是因陛下故意造出的假象，为了掩饰她和国师的淫事。知道
实情的人并不多，只有少数几个。联盟的高层，有些知道国师是魔族后裔，却不
清楚她是有『假阴茎』的魔女……」

　　「比静思的粗长好多，连二神将也被比下去，难怪雅瑟放弃二神将而选择姬
安。还好我有先见之明，把自己的屁眼封住，若不然这两母女哪天抓狂，插我屁
眼就惨了。哈哈！」屋内的情形，香艳又搞笑。

　　雅瑟跪趴床上，姬安有变异的阴蒂，抽插雅瑟的毛穴，二神将赤裸地在床前
打手枪……

　　「二神将从来没干过雅瑟和姬安？」布鲁好奇地问。

　　「我和静思看到都是这样，他们是陛下的幌子。陛下跟国师做爱，喜欢看他
们自淫，似乎陛下喜欢真正的大阴茎，偏偏不跟男性做爱。听伊梅姐姐说，陛下
很爱男王。你知道的，男王是个厉害的男人，所以国师肯替男王生下静思。二神
将实是陛下的徒弟，名是陛下的男宠，但最真实的一面，就是你看到的，他们是
陛下和国师欢爱时的摆设，用来增添乐趣的。」

　　布鲁真没想过世间有这么奇特的淫景……

　　「淫荡的雅瑟，只被男王和姬安操？」

　　「我见到的和听到的，是这样……」

　　「姬安又被谁操？」

　　「也只有男王吧，我没见过国师跟哪个男女，她是冷面冷心的女人，听说她
很早就跟陛下一起。男王是陛下的妾，她才是陛下的『正妻』。我想她的假阴茎
应该比男王的阴茎粗长……」天真的莉洁越说越淫荡，她的高潮即将来临。

　　「小莉洁，换个姿势？」

　　「哦。」

　　布鲁身体仰躺，双腿自由地伸展，莉洁坐他阴茎上，这样阴茎插得深些。

　　莉洁对这姿势不满，趴伏下来，呻吟道：「我们换成陛下和国师的姿势，我
在上面好久了耶，喔！」

　　「那个姿势，你的裙子会脏，我觉得这样很好，小莉洁坐在我上面，我很享
受。」布鲁看向屋内，雅瑟被姬安操得高潮迭起，她跪趴在床前，左手撑床，右
手套着虎冲的鸡巴，姬安操得越猛，她套动得越快……

　　「啊噜噜！陛下，我要射了！」虎冲叫声不高，莉洁听得模糊，布鲁却听待
清楚。只见雅瑟缩手，虎冲握着大肉席扭身向侧，把精液射落地板（多少强壮的
子孙就这么无辜的撞死）。

　　班列不愧虎冲的「难兄难弟」，续虎冲之后，他也表演「射地板」的节目。
两人的表演落幕，姬安以女人之躯行男人之事，把强悍的女皇活活地干趴……当
然，姬安也软趴了。

　　「啊……喔哦哦！布鲁大恶人，我也要你射精，你快换姿势，再长一些、再
粗一些……喔喔！就这样，我喜欢这粗长度……好舒服啊，我的下面胀爆了，我
是你的小淫女！」

　　莉洁越叫越淫，她平时温婉娴静，然而每次兴奋，就会显得失控。

　　看着她满脸是汗，穿着裙子坐他胯上耸摇，加之她幼嫩的阴道过于勒紧，他
的肉棒快感和内心淫意迅速升温，双手抓着她丰腴的腻腰，双翅拍振，身体直立
空中；她则双脚勾他的腰、上身倒仰，金发如金沙瀑布般，飘挂长空……

　　布鲁抓着她的腰，立在她的双腿间狂野的抽插，肥嫩而多毛的阴户，被布鲁
插得淫水闪耀，本是细细的阴缝，此时像淫妇的巨裂，胀血的阴肉分外的鲜嫩，
如盐清洗过的鸡肠。

　　「啊啊！啊呀！你比什么二神将、什么国师都强，我只当你的女人。第一次
空中做爱，感觉好神奇啊，啊呀呀！我飘起来了……」

　　「我插！插插插！呼呼！你本来就飘着……」

　　布鲁回应莉洁，抽插得更卖命。她的「凤引」淫性发作，蜜道开始作怪。他
兴奋异常，动作几近疯狂，爽得她脖子都软了，脑袋竟然抬不起来。

　　「啊啊啊！我要飘了……布鲁哥哥，你的肉棒好粗长，一次一次地敲打我，
好喜欢你。哦哦哦！喜欢……」

　　也许只有这种时候，莉洁才会大胆地说这种话，但当她清醒以后，她不会记
得会说什么。

　　布鲁继续许久，她的意识濒临崩溃之际，他的精液也狂射而出，正巧把她射
昏。他把她抱正，拥着她瘫软的嫩体，疼惜地吻她一会儿，听到屋内雅瑟等人言
语，转身看去，二神将已然整装完毕，雅瑟趴在姬安的胯下，含吮姬安变得像指
般的阴蒂。

　　「……陛下，杀了布鲁后，除了雪蓉公主和静思小姐，他的所有女性都让给
我们吗？」班列兴奋地道。

　　雅瑟吐出姬安的阴蒂，饶有兴趣地继续捏抚，道：「你们在外面仍然是我的
『好徒儿』，没经我的同意，不要乱搞女人。我不怕别人说我淫荡，只怕别人说
我管不住你们，令我威严扫地，我会毫不留情地杀了你们，毕竟想做我徒弟的人
多如黄沙。」

　　虎冲和班列誓言：「没经陛下同意，我们很少在外乱搞，请陛下相信！」

　　「嗯，出去准备今晚和以后的事情！明天布鲁斩杀俘虏之前，我会依言给他
几个精灵，若果他要求得太过分，我便一个也不给他。精灵女性的确迷人，明天
你们可以提几个出来奸淫一番。」雅瑟无情地道。

　　「谢谢陛下！」虎冲和班列跪谢，雅瑟朝他们摆手，他们识趣地退出去。

　　「两个小子，时刻想插入我们的身体呢，可惜没得允许，他们别想碰我们。
姬安，下次你和静思搞我吧，静思那小妮不知能力如何，好想试试。想到被你们
母女操，我下面就好痒。」说罢，雅瑟又把姬安的阴蒂咬住。

　　布鲁心中暗骂。两个骚婊子，难怪不为大肉棒所动，原来是同性恋。

　　看来「男王」只是被利用的工具，又或者她们是双性恋，反正不管如何，他
总算知道一些秘密。这些秘密不但令他惊讶，而且叫他悲愤。

　　「想什么呢？你的眼神，好吓人！」莉洁的声音颤起，她是醒了，身子在发
抖。

　　布鲁凝视她，眼神变得温柔，慰言道：「只是在想要不要继续跟你做爱，你
昏迷的时候我又硬了。」

　　莉洁惊觉插在她体内的肉棒依然坚硬，她扭着小腰羞羞地道：「我……不要
了！你想的话，我也……可以。要不，你一直放在里面？我喜欢……啊，你是不
是有什么事想找陛下商量？」

　　「没事。只是看见你领二神将进去，想看二神将跟她们做爱，顺便也跟你做
爱。」

　　布鲁飞离雅瑟的楼，到没人注意的地方，收翼落地。把莉洁从胯根抱下来，
从她的胸脯掏出两人的内裤，他蹲跪下来，替她穿上汗水渗透的温裤，然后钻进
她的裙底，隔着汗湿的亵裤吻她的阴户一会儿，撩起她的长裙，站直躯干，道：
「等一下遇到她们，说我迟些回去。」

　　莉洁惊问：「你还要做什么吗？」

　　「赤裸狂奔。」


　　　　　　　　　　　　　第四章　再淫皇后

　　布鲁没有「赤裸狂奔」。而是「半裸狂奔」。

　　他来不及穿裤子，却还穿着上衣。有结界的掩护，他大无畏地「提裤」狂奔
到辛丝屋前，进入他的另一个结界，看到阿诗腊坐在水井旁，蝶舞正替她洗梳黑
长的灵发。

　　两女看到他的扮相，不约而同的惊讶。

　　蝶舞道：「你怎么这么快回来？不是说明天带我们的人过来吗？」

　　布鲁道：「来早来迟，不是由你希望，是由我临时决定。我心情不好，想发
泄一番，你就是最好的目标。」

　　蝶舞说道：「你心情的好坏与我无关，昨晚我已履行承诺，请你遵守你的约
定。」

　　「我可没约定只操你一次！既然有了第一次，就有后面的无数次，你活了三
百多年，还不懂男人的贪心？」布鲁淫笑，鸡巴在阳光中闪烁黑芒（结界允许阳
光和空气的进入）。

　　两女看着「精灵族第一巨棒」，各有各的表情，各有各的心思。阿诗腊是恐
惧的，蝶舞很平静。

　　阿诗腊道：「你……遇到什么事？今天不是你跟人类的公主结婚之日吗？心
情为何不好？」

　　布鲁脱掉上衣，走到阿诗腊是面前，把肉棒送往她的嘴，说道：「你曾教我
敲击，却不肯跟我多说几句话，一年之前，我见到你，不会萌生任何淫意。当我
跟女人好过，我每次见到你，都想着奸淫你。帮我口交！」

　　阿诗腊憋红着脸道：「我，是你的师傅……」

　　「夫恩雨和雅草也是我师傅，她们对我宠爱有加，雅草还把她的初夜献给了
我，你说是我师傅，帮徒儿口交都不成？」布鲁强行用龟头抵她的唇，她闻到他
肉棒的味道，把肉棒挡到一边，哭道：「不要！你刚跟别人做爱，才不要含你的
脏东西！」

　　原来她也懂得性爱的味道……

　　布鲁愤怒，粗鲁地抓住她的下颌，看着她泪莹的眼睛，他愕然片刻，说道：
「皇后说你是处女，算了，我不毁你百年的贞洁。刚才看你的样子，是要咬舌自
尽？迟些吧，等我率领人类击垮精灵，你再行自杀。能够多活一秒钟，便多挣扎
一秒钟，有生命才有希望，这是我的生存艺术。」

　　「从你口中不配说出『艺术』这词……」

　　「信不信我撒泡尿给你？让你知道撒尿拉屎也是门艺术？死到临头了还谈艺
术！」布鲁离奇的火大，把她推倒在地，张开双臂抱住蝶舞，「皇后，我们深究
操屄的艺术。」

　　蝶舞岂肯轻易就范？她提膝撞布鲁的胯部，痛得他弯腰之际，她挣脱他的拥
抱奔跑，然而她又能跑去哪里？

　　「我操！卵蛋险些被踢爆，老子插爆你！」布鲁转身追过去。

　　她因刚洗了头发，半湿的长发飘荡，又惊叫着逃，竟然多出几分纯真，仿似
少女在蹦跑。可惜这里不是辽阔的草原，也不是幽美的静林，这圈大的屋前栏栅
内，她只能转着圈的跑。他故意地放慢脚步，跟她玩追逐的游戏，一边跑一边孩
子气地呐喊：「皇后，我就要追上啦，小心啦，等我追上，插你菊花哦，呼呼，
就要抓住你了。」

　　阿诗腊愕然地看着赤裸的布鲁追着蝶舞，有种说不出的美好感。她想，如果
配上音乐，这算是浪漫和刺激的情景，或者也称得上是艺术：男人征服女人的过
程中，总有一段迂回的长跑，这种迂回有一定的旋律。

　　「布鲁，我已经履行承诺，身体也被你践踏过，我和你的及你父母的帐都清
了，你不能继续侮辱我！」

　　「抓到啦，就要抓到啦，小心屁眼……」

　　布鲁从背后看她，觉得她像予梦公主。

　　「予梦公主，抓到你啦，要亲亲哦……」

　　蝶舞一听立刻羞怒，胡乱咒骂几句，脚下不停地跑。

　　布鲁叫喳着追……

　　两人跑了不知多少圈，阿诗腊看得晕眩，蝶舞也无力再跑。她停在栅栏前，
双手抓着栅梁，上气不接下气地道：「布鲁，杂种，无耻的杂种，如此玩弄我，
我不跑了，你爱怎么就怎么……」

　　回首之时，看到布鲁以「慢动作」追来，明明就是两三步的路，他恶心地提
脚半天不落，她俏眉紧皱，无语。

　　「皇后，你怎么不跑？我追得正爽，你继续跑啊！我一直追你，奸不了你，
也很好玩，谁支持皇后跑的，请举手！」布鲁提起脚，许久不踩地，他把左手举
起来，「阿诗腊，你不举手，想我奸淫皇后？」

　　阿诗腊原不想理会，但他如此说，她想了一会儿，举起她的柔荑……

　　「布鲁，我烦你了！来吧，我让你操到死！烦了我……」蝶舞精神崩溃，双
手解开裤头，把外裤和内裤一齐褪掉，顺脚踢飞，向前弯腰，趴在栏栅，双腿微
张，肥臀翘拱，肥隆的阴户拱出一丛的彩色阴毛，「操我吧，让你操个够，我宁
愿被操死，也不要跟你跑圈。」

　　「阿诗腊，这次是皇后叫我操她，以后如果她翻案，你可要替我作证！」布
鲁说罢，走到蝶舞身后，胯部紧贴她性感的屁股，肉棒在她的股沟磨蹭，上身伏
在她背上，吹气进她的耳里，淫声道：「皇后，你没有出汁，怎么操？强硬进去
会擦伤哦。你只脱裤子不脱上衣，也不好玩，要不我把你的上衣撕碎？」

　　蝶舞不会傻得让他撕碎上衣，她愤慨地把上衣脱了，一丝不挂地叱道：「行
了吧？别啰嗦了，快插进来，发泄完就回去办事。」

　　「发泄是要的，前奏也不能缺。」布鲁沿她修长玉腿缓缓跪落，她肤肌颤泛
（也许是抽喘的缘故）。

　　蝶舞回首，低眸看他，认命地叹息，幽语道：「我和你的事瞒不了某些人。
如果精灵族还有生存的可能，你也仍然苟活在精灵族，我请你别让我的女儿们知
道，也别让然华知道。」

　　布鲁不回答，他跪压屋前的短草，眼睛盯着面前的春光：那迷人的彩色私处
和粉红的嫩菊花。她真的有对她的菊道进行「浣洗」，他不知道短短的时间内如
何做到的，他想精灵族的强悍女性都有特别的方法，何况她们也能一天一夜未进
食。

　　他也不是偏爱后道，只是有时候进入女人的后道，他觉得是对那女人的某种
宣言，内心会有异样的占有感和成就感。

　　从蝶舞的菊花看来，她像是未会肛交过，这种猜测准确与不，还需他亲身验
证。

　　「我会经有一个天真的梦想，就是永世做精灵的奴，在她们美丽的花园偷偷
地流连忘返。但天底下没有永远的秘密，哪怕我想保密一世，秘密也总有见阳之
日。皇后，我想问你个问题，也许是你心中永恒的秘密，怕你也不会说吧？」他
的手指划磨她粉嫩的菊纹。

　　蝶舞觉得痒，她说：「什么问题？」

　　「你爱过吗？」布鲁的言语比他的手指还尖锐，刺激得她的胴体抖颤。

　　她没有回答。

　　布鲁挤入，她的肛肌纠紧，他没有继续深入，手指在她干涩的紧圈中旋转，
「我也不知道我有没有爱过，我不觉得爱是一件必须的事情，可是很多女孩说爱
我，她们也确实爱我，而我只是想征服她们的肉体，在她们肉体的颤动中体会一
切。真要说什么感情，怕只是我有时候牵挂着她们，然而牵挂的女人太多。也就
不敢说爱谁，或者只能说，我有着贪婪的欲望。你，也是我欲望的牺牲品。」

　　「这些话，谁教你说的？」蝶舞问。

　　「生活。」布鲁回答。

　　此时，阿诗腊站起身，往屋里走去。

　　「阿诗腊，若你不乖乖地，我完事后把你带回联盟，让士兵奸淫你。」布鲁
平静地说。

　　阿诗腊不敢违抗，她又坐回来，泪眼望他。

　　「现在的你们，除了美丽，只是平凡女子，不要惹我生气，今天我感到心很
痛。有些事情你们是对的，可你们从来没给予我『对的生活』，你们是不会想过
的？皇后，你的肥穴出水了，我说这种话的时候，你果然怀念我昨晚给你的快感
啊。精灵王如何厉害，也不可能拥有千年传承的魔龙之根。」

　　两女沉默：阿诗腊是无言的，蝶舞却是不想说话。

　　沉重的语言，令淫艳的场景显得悲哀和压抑。

　　布鲁的中指全根插入蝶舞的菊道，她轻思一声，扭脸探看。

　　阿诗腊看到她的脸有些红了。

　　他抽出中指，放到鼻尖闻闻，是青草的味道。

　　「你用什么润道？」他问。

　　「草汁。」阿诗腊代答：「皇后不知你说的真假，依照你的吩吩进行清洗，
害怕异味清除不掉。这里没有花露，便用青草捣成汁油，混于清水浣洗。我们都
不知道这可行不可行，皇后说她没有试过肛交。」

　　布鲁惊喜，眼中淫光更盛，以挑逗的语气说道：「皇后如此做，是为了取悦
我？」

　　「我只是不想自己那么肮脏秽臭……」蝶舞羞愤地道。

　　「不客气，我不怕肮脏，哪怕一泡屎塞在里面，我一样插得很爽。这青草味
儿也真叫我惊喜，超有创意！」布鲁又把中指挤进她的菊花肠道，那被洗得粉嫩
的门肌敏感度好高，手指入侵之际，肌圈立即缩紧，像含吮他的手指一般，他不
由得缓缓抽插……

　　肛门虽然干燥，里面却保持湿润，看来浣洗没多久。她嗯嗯地呻吟，生理的
反应及情绪的波动，证明她会经没跟精灵王玩过后道，这让他兴奋。

　　「皇后，你没有爱过精灵王，不如试着爱我吧？」布鲁在她的菊洞旋磨，右
手抚摸她肥厚而紧闭的阴唇，及神异而可爱的阴毛。

　　她的前洞渗湿……

　　「我爱不爱谁，都与你无关。你要进来就快些，我趴得很辛苦，你手指在那
里钻着，我也辛苦。等我恢复之后，誓要把你碎尸万段。」

　　蝶舞抛却高雅的气质，咬牙切齿地道。

　　布鲁不为所动，他道：「我记得你说过，若我让精灵族获救，你给我自由，
为何恨不得我死？」

　　「女人说的话，你也那么相信？」蝶舞讥讽道。

　　「是不能够全信。」布鲁淡然笑之，他笑得有些邪恶也有些悲伤。

　　雅瑟的欺骗和阴谋，蝶舞的反覆无常，令他很难相信她们。然而不是所有女
性都像她们，他从以前的不相信女人，到选择性地相信。

　　比如天依，比如羽轻如，比如水月，比如莹琪……

　　「但我学会相信女人的肉体，因为肉体的表现，比她们的心灵来得直接和真
实。」

　　他的右手食指嵌入蝶舞的屄缝，很柔软、很湿润、很温暖。

　　蝶舞是没想过为他的手指而发出声音，但前后两洞被塞入，她的呻吟不自觉
地响起。

　　「喔……咿！布鲁，我知道你想什么！你们宗族的男人，总有肮脏的想法，
以为女人的肉体和心灵都柔弱，以为征服女人的肉体，就能俘虏她们的真心。我
憎恨你们这种邪恶的自大，绝不会让你得逞。我的肉体属于自己，我的心灵种植
在精灵荣誉上，你放弃吧！」

　　「蝶舞，你错了。」布鲁直呼她的名，他直接地道：「我不想征服谁，正确
的说，我们不想征服女人，单纯只是进入女人，在享受的过程中，征服肉体或俘
虏心灵只是附带的效果，又日『性爱副作用』，所以你放心，我只在乎肉棒爽不
爽。」

　　「母猪都能令你爽，不见你去操母猪！」蝶舞不赞同他的观点。

　　基本上，没有任何女性会原谅他的说法，然而怎么样呢，他总归是他。

　　「我有兽族血统，可我不是野兽，且野兽也有种族之分，你见过公狗跟母猪
玩吗？没见过吧？我倒是见过女人跟公狗或者公马玩，你若要问是哪个女人，抱
歉，这秘密不该由我说出来。」

　　布鲁说罢，扒开蝶舞的臀股，头脸埋入她的股沟里，长舌舔吻她的菊门和阴
户。

　　蝶舞没说话，她仰望结界外的蓝天，那阳光特别刺眼。

　　她呻吟，很轻的，却持续。

　　精灵王也爱舔她的阴户，然而很少吻她的肛门，她知道他嫌脏，也理解他不
习惯那里的味道（未清洗过的肛门总是有味），她忽然很想知道，若非她刚清洗
那出恭的口，布鲁是不愿意这般舔吻？

　　肛道被插入，会不会痛苦，会不会兴奋，会不会高潮，她不得而知。刚才手
指的进入，她感觉很新鲜和异样，谈不上是痛苦也说不上是快感。此刻肛肌被舔
吻，却是舒服的；湿热的舌头，磨着敏感的菊门，是一种痒酥的飘然。

　　淫液从阴道里泄流出来了。

　　呻吟在继续……



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　欲劫

　　百余年来，阿诗腊保持纯洁，然而她绝非无知。她了解男女的身体，也懂得
性爱是什么，只是身为精灵族最后的艺术象征，她更多的是守护那颗感性而纯净
的心。

　　她不想观看布鲁淫侮蝶舞，眼睛却转不到别的地方。跪立的男人吻女人的性
感带，那根挺立的生殖器独具震撼力量。她的脑袋是空白的，身体也僵硬，被布
鲁扯歪的半边衣服挂在她的臂肩，纯黑的罩衣被她挺拔的玉峰顶胀，像黝黑的山
峦。手掌落到腿内侧……当她知觉下体的异样，她恍然一惊，慌然缩紧双腿，竟
是有些潮湿。

　　男人的躯体太邪恶，女人的呻吟太魅惑，空气仿佛变得诡异。

　　她想逃出这令人窒息的结界，双脚却不听从她心灵的呐喊，导致她从低矮的
板椅滑落，声响未能够令那对男女分神。她无奈地挪移到井旁，让她变得虚弱的
娇躯靠偎在石头堆垒的井围，摊开双腿自然伸展。

　　头枕井沿，一瀑黑发垂悬井口。从深井处飘上来的气息，渗入她的发根。空
白而窒闷的脑袋，感到一丝的凉爽……

　　布鲁和蝶舞刻意地忽略她的存在；布鲁淫玩蝶舞，没空理会她；蝶舞被布鲁
淫玩，故意遗忘她。

　　蝶舞不见得爱精灵王，但百年的夫妻感情，加上他是女儿的父亲，与他做爱
的时候还融洽。现在却很不同，她的羞耻心抗拒布鲁，偏偏被舔吻最敏感最脆弱
的部位，还在挑逗中获得不想要的快意。

　　她憎恨肉体的反应，憎恨淫侮她的这个男人，想要他停止又想要他继续；她
的嘴唇紧抿，却抿不住喘息。

　　空气因淫涩的味道，变得越来越浓重。

　　「喔……咿……咯……呀……」

　　布鲁被蝶舞压抑的呻吟刺激得脑门发热，把她的菊门和阴门掰得裂张，他的
嘴唇和舌头不放松，拼命而有技巧的磨吮她的嫩热，连她的菊门也被磨出汁水。
他不知道这些汁水是他的口水还是她的淫液抑或是她肛道分泌出的液体，反正是
青草味儿混合阴户的芬芳，他毫不犹豫地把它们连同他的唾液一起吞进他的胃。

　　蝶舞清楚他的吞咽，她没有出言阻止。漫长的百年中，她与精灵王做爱的次
数难以计算，精灵王也吞咽她的淫液，她在初时介意，渐渐她习惯了。淫液被布
鲁吞咽，她难以做到无动于衷，她宁愿他直接进入正题，也不想跟他「缠绵」。

　　她跟他没那么熟，只是昨晚被他强奸了一次……她想到阴道残留的精液，想
到昨晚到现在，因为被他控制魔息，无法排出和炼化精液，如果怀孕怎么办？

　　想到这里，花容失色。回脸看他，猛地想到他是半精灵，「死精」居多，不
见得一次就让她怀孕吧？当初为了替精灵王生子，拼命的做爱，最后还是无法达
成愿望，何况一次（或两次）？她不会怀孕的！如果怀孕的话……

　　「我绝不替你生孩子！」蝶舞内心想着，不觉中嘶喊而出。

　　布鲁轻拍她的臀侧，咕哝道：「皇后，你生不生孩子，干我屁事啊！用得着
这般鬼叫？」

　　蝶舞满脸通红，俏嘴一嘟，竟是女孩撒娇的媚态。她踮起玉足，足跟轻踢他
的腹侧，嗔道：「谁鬼叫了？你什么时候弄好？我下面流那么多水，还不够你进
入吗？快些搞完，回去做你的新郎！」

　　「莫须担心，我天天做新郎，现在的任务是做你的新郎。话说回来，如果你
真的生出我的孩子，我以后也不好跟公主胡搞，因为她们是我孩子的姐姐耶，所
以我也不喜欢你替我生，哈哈！阴户好肥好好看，跟侬嫂的差不多，我更喜欢她
没毛，也喜欢你的彩毛……」

　　「你这个卑鄙的杂种，哪个女人你不喜欢？」蝶舞听他拿自己跟侬媛比较，
心里不是滋味，她不觉得侬媛是低贱的女人，可是侬媛如何跟她相提并论？她是
精灵族的皇后，侬媛充其量只是三遗族的寡妇。

　　布鲁得意地用手指捏她的阴珠，笑道：「别太激动，我知道你比侬媛高贵，
不拿你跟她比较。但我真的喜欢侬媛，因为她把她的两个女儿都给我，愿意和女
儿一起跟我做爱。我能够不说她好吗？我最想念的卡真啊，想到最初对我好的女
孩儿，我就想她……」

　　「想她就去睡她，别在这里搞我！」

　　蝶舞的脚后跟又踹回，这次使的劲大些，把布鲁踹得坐倒，气得他从地上跳
起，搂住她的前胸，胯部前拱，巨棒戳撞几次，正中目标，「扑滋」一声，强棒
突破峡谷，插入潮湿的幽道。但听她高声呼吟，回脸怒瞪他，道：「你敢故意插
破我阴道，等会我就找机会，把你肮脏的淫棍咬断！」

　　「等下让你咬个够！」布鲁抽插，蝶舞忍着没呻吟，但娇喘明显，她贵态的
艳脸，因金发的流直显得幽雅，再添脸红衬托，像是换了个人。

　　这脸犹如她的阴毛般多彩易变，此时看似怒静中的纯情少女，欲怨还羞！他
用指肚抚磨她的乳头，侧首欲吻她的唇角，她躲开，他道：「插着你的时候，也
不给我亲亲？」

　　「你嘴脏！」蝶舞扭首，萌态十足。

　　布鲁狠狼地顶住她的花宫深壁，顶得她的双脚踮起、屁股高翘，他命令道：
「给我亲，不则我把你胸前两颗大豆捏破，叫精灵王跟你干的时候，看到你胸前
的痕迹。思，说起来，昨晚一直想问，你左乳房的爪痕谁留的？」

　　当年被布尔的利爪抓穿的左乳，在阳光中特别的鲜明，宣示出诡魅的诱惑。

　　布鲁当然知道「原凶」。他这是明知故问，因为他喜欢蝶舞的情绪波动。

　　「一个天杀的死鬼抓的！」蝶舞怒恨地道。布尔对精灵有恩，她不想记恨布
尔，只是每当她看到伤痕，她内心的怨恨立刻浮上来，扭首咬住布鲁的右臂……

　　「哇哇！蝶舞，是我老头抓的，你怎么咬我？要报仇也要看对象。你若不松
口，我也咬你的肩。」布鲁被咬痛，肉棒疯狂抽插，张嘴咬蝶舞的肩肉，听到她
的怪叫，也不知是被他咬痛而发出的声音，还是因为被抽插得太爽发出的叫声。

　　「还敢咬我不？这叫以牙还牙！老子插得你爽，你竟然咬我，干，插烂你的
骚穴！」

　　蝶舞喘道：「谁爽了？你被强奸，你会爽吗？」

　　「我很爽的，假如不信，换你强奸我，让你看我爽到狂射，呼哈！我呼哈，
我插，砰喳喳、砰喳、砰喳、我砰喳喳！如果有乐器，叫阿诗腊奏乐，在音乐中
做爱，会更有节奏感。喂，阿诗腊师傅，我为你破处之时，记得把你的乐团叫上
啊。」

　　布鲁扭首看阿诗腊，却见她仰望天。他注视一会儿，转首对蝶舞说道：「皇
后，你说她是处女，到底是真是假？若是假的，我要去操她，我超想干她！」

　　「你不是喜欢处女吗？」

　　三晋欢是没错，可是我的血咒不稳定，我怕她的魔源太强，血咒反噬。换句
话说，处女诚珍贵，保命才是真。布鲁没什么优点，就是有时挺老实，更多的时
候，他谎话连篇。

　　蝶舞听了，心中后悔不该跟布鲁说阿诗腊是处女，让他奸淫阿诗腊，或者她
们已经脱离他的魔爪。

　　「你做事跟你母亲一样小心，我也没想到她会留这么一手，把血咒封印给水
月灵，连我都信不过，唉！」蝶舞感言，她与埃菲名为主婢，宝乃姐妹，埃菲却
连她都骗。

　　布鲁缓慢而有节奏地抽插，虽然蝶舞的阴道很紧，然而因她的淫液滑润，插
抽得越来越顺畅，鸡巴自然舒服，他道：「你也不要怪我妈妈，换作是你，会拿
你儿女的命去赌吗？」

　　蝶舞忿然地道：「那她为何信任侬媛？」

　　「我出世时，守在妈妈身边的是你和侬媛。我妈妈最终信任侬媛而不是你，
只因侬媛比你善良，也比你真实。身为皇后，位高权重，你想善良。有时也被迫
狠心。在你这位置，什么时候不戴面具？笨蛋才会选择你，我妈妈不是笨蛋。」

　　「埃菲跟你说的？」

　　「妈妈来不及跟我说，但我也不是笨蛋。瞧我正操你的洞，就知我多聪明。
我插……」

　　布鲁越说越气人，蝶舞的脸都绿了。

　　「你插便插，不要叫嚷，听着我烦！」

　　「我听着倒兴奋！你别强忍身体的舒服，想叫就叫出来，反正除了阿诗腊也
没别人。我们今日梅开二度，不算陌生。乖乖皇后，自愿地叫几声听听，我会更
努力的，要我把肉棒变得更粗长吗？或者你想要我张翼？」

　　「随便你……」

　　「我张翼……」

　　「不要，会裂……」蝶舞惊得抬起美臀，想脱离布鲁的肉棒，但这肉棒好长
啊，屁股拾得再高依然摆脱不了，反而变得更利于他抽插，「你本事够，我自然
会叫，别搞太多有的没的。我昨晚的伤虽愈合，却没有完全痊愈，疼着我也不会
兴奋，更不会叫床。」

　　「我有淫兽鞭，让你不觉得疼……」布鲁邪恶的提议。

　　「凭淫兽鞭让我叫，算什么真本事？」蝶舞使用激将法。

　　「的确，我也不喜欢用淫兽鞭，除非摆在面前的女人太多，我要短时间满足
她们，不则我拒绝淫兽鞭，因为只是满足你们，我自己却满足不了。男人太强悍
往往会这样，胯下的女人得到满足，自己却还在跟体力竞赛。幸好我的体力很充
沛，多年为你们干活，从来没喊过累，做爱时更是不知累。皇后，为何你的阴道
总是这么紧呢？难道是精灵王的鸡巴不能把你撑大？」

　　布鲁淫意十足的话虽然说得粗野，但蝶舞蛮受用。她明知自己被他奸淫，听
到说她紧，多少有些喜欢，这证明她的性器没有因为生育而变得宽大和松弛。

　　「然华比你强多了，你不过是杂种，怎么跟他相比？」蝶舞歪理正说。

　　布鲁不层地说道：「夫恩雨和奇美都说我比他强，席琳和雅聂芝也说我比他
强，怎么你说的就变了味呢？你果然是睁眼说瞎话的代表，难怪我觉得你不可信
任……」

　　「你……啊！哦啊！不要用手指插我肛洞，我警告你，若你敢用这般粗长插
入我的菊道，我必咬掉你一块臂肉。」蝶舞恐慌地道，那么粗长的肉棒，真的插
入她的肛门，那裂痛绝不轻，「我那里是第一次……」

　　「嗯，插入的时候，我会温柔些。」布鲁用她的淫液润滑她的肛肌，两根手
指塞进她紧缩的菊道，她的肛门和肛道浅部涂满她的滑液，等会若将沾满淫液的
肉棒以第三形态进入，他坚信不会造成肛门多大的伤害，甚至不会裂伤出血。

　　蝶舞感激地回看他一眼，道：「那里我又不会兴奋，你别搞行不行？」

　　「初搞自然不会兴奋，搞多了，感觉会培养出来。你想想，两根肉棒同时在
你的两个洞进出，不是比一个洞爽吗？我跟俪倩就是这么做爱，我插她屁屁的时
候，静思插她的蜜桃；我插她蜜桃的时候，静思插她的屁屁。抽插的时候，感觉
到静思的嫩条，她兴奋，我也兴奋。」

　　布鲁像是自言自语，越想越来劲，可惜莹琪只准他单方面进她的菊洞，却不
给静思进入；静思也不喜欢把她奇妙的阴蒂插入肛门，她怕阴蒂感染（阴蒂始终
是阴蒂，比不得阴茎皮厚），她更喜欢被巨棒插入她的穴……毕竟她是女人。

　　见识姬安比静思粗长的假根，他很想看母女俩互操的情景，那定是天底最淫
艳的乱伦……

　　蝶舞偶然看向阿诗腊，见阿诗腊没什么动静，她轻扭臀几下，道：「插快一
些吧，只要你明天不把她们全砍了，今日我好好陪你。虽然不想承认，然而你粗
长的肉棒抽插我的时候，感觉还是存在的。你是个强悍的男人，我排斥不了你给
我的快感，但我的心灵接受不了你。不管怎么说，你的肉棒胀紧我，神经也被你
刺激，你给我的快感比然华给我的浓烈。昨晚我很快意，那时是失控的，之所以
没张翼是因你封印我的魔息。这么说，你满足吗？」

　　布鲁大感快意，躬着腰猛拱屁股，插得她喘息加重、淫液速流。

　　「扑滋扑滋……」她的阴道越来越紧，开始有规律的蠕磨，花心深处的吮吸
出现，蜜穴的温度有所提升，连她的肛肌也一缩一紧。他抽插百余回合，没有再
言语，她也呻吟着，他了解她的小高潮来临，准备放开一切享受快感。

　　「皇后，我进你后道了。」

　　「嗯……」蝶舞不想他抽出，又不愿求他继续，只能装作没听到他说话，以
呻吟糊混过去。

　　布鲁抽出，意念暗动，阴茎缩变成十二公分左右，爆红的龟头抵她的肛口，
双手掰开她的双股，但见红嫩的肠肌层叠如珠帘，想到入肛的那种干涩和紧阻，
龟头有一种摩擦的幻意。

　　他温柔地用龟头顶磨她的肛门，经过多次的重复，她抽紧的心灵和缩紧的肛
肌有所放松，好不容易插入半个龟头，她被肛门火辣的裂胀惊得回首，眼神充满
诧慌，可是她没有出言，他知趣地吻她抿紧的嘴……

　　本不想跟她缠吻，却被她伸上来的右手扳住后脑勺，随之感到她主动启唇、
主动地把香舌送入他口内，像是因为害怕，故意跟他接吻。他欣然接受，惬意地
跟她口舌缠绵，让半个龟头留在她的肌圈里，手指不时地沾染她的淫液，磨涂她
的肛肌，好让她习惯，让肛肌变柔软。

　　直到他感觉差不多了，他才缓缓往里推，却没有直接进入，龟头在她的菊口
来回进出，如此一会儿，他的双手再次掰拉她的双股，慢慢地把坚硬无比的阴茎
推入，肠壁抵抗他的入侵，但是浣洗的草汁残留肠内代替润液，而且因阴茎沾满
阴液，阻力相对变弱，最终探入她的菊道，享受着层层肠肌的包捆，舒服的抽出
来，又慢慢地推入……

　　她的舌头停顿片刻，待他开始抽插，舌头缩回她的檀腔，门齿把他的巨舌咬
住，咬得不是很重，所以他没觉得痛。他知道她很痛苦，虽说他的肉棒缩短缩小
了，可是菊道初次被开发，那种胀张感、肠壁的不适感，使她的菊穴难受之时，
心灵也一样胀紧。

　　不知是因阴液的润滑，还是草油的残留，抽插越来越顺畅。他双手上移，揉
搓她胸前豪乳，她的右臂移到他的脸颊，轻推他的脸。他依势后仰，道：「还好
吧？虽然你是初次，但进入很顺，如果不是因为你里面很润滑，我可能选择把你
的肛门张裂，以血液作为润滑。」

　　「你插过便好，满足你的虚荣心。我不知道别的女人会不会有快感，反正我
很不适应，每次插入，我都有种出恭的冲动，仿佛你那根就像我的秽物，我要把
它拂出去。那里虽然没有裂，也真的很疼，插我前洞好吗？我那里好想要巨棒插
入，好想……」蝶舞变了性格，这些话说得很轻，似是怕被阿诗腊听到，然而这
鸟大的地方，阿诗腊会听不到吗？

　　她希望阿诗腊真的睡了。

　　「忍一会儿，你的菊道好爽，我想插到射精！」布鲁岂会轻易变方位，他正
享受皇后菊花的第一次，这是件多美妙的事情，要他停止，不是要他的命吗？坚
决地插、继续耕耘……

　　「喔喔！喔！咿呀……疼呜！」

　　蝶舞提着屁股低呼，阴茎在肠道的抽动，牵连阴道也磨蠕，那里正空虚，好
想有巨棒塞满，可是布鲁再强也不是「双根怪物」，怎么同时插入两个洞呢？

　　「皇后，我们躺地上吧？你站这么久，不累吗？」

　　「我双腿麻了……」蝶舞怨气十足地道。

　　「那躺下？」

　　「地上脏……回房间……」

　　「懒得回去！」布鲁低咕一声，扭首喊道：「喂，阿诗妹妹，把皇后的衣服
铺好，再他妈的装睡，老子操你屁眼！」

　　阿诗腊鼻子重重地哼了声，倦意十足地从地上爬起，捡了蝶舞的衣服和布鲁
的衣服，铺到他们背后的地面……

　　「别拿我的衣服铺，待会我回去，她们见我的衣服脏湿，问东问西的有够烦
的。」布鲁不愧为一代「偷欢男」。

　　阿诗腊忿忿不平地把他的衣服丢到一边，重新铺好蝶舞的衣衫，就想跑到一
边「凉快」，布鲁说道：「你乖乖坐旁边」，她犹豫一会儿，屁股重重往地上一
坐，低泣出声。

　　「对不起……」蝶舞感到愧歉。

　　布鲁把蝶舞抱到衣席，一起侧躺，阴茎送入她的菊穴，左手移到她的阴户，
一边抽插菊道，一边抚摸她的阴唇。她的呻吟再起，他命令背后哭泣的阿诗腊趴
到蝶舞的胸前，她没有违抗，泪眼莹莹地坐过去，性感的嘴角一抽一抽，想哭又
不敢放声哭，蝶舞伸手抚摸她的泪，而此时两根手根侵入她的阴道进行抽插……

　　「这样舒服吧？我的手指比不上我的肉棒，却比一般男性的手指粗长，指压
你的阴壁，能感觉自己的肉棒肠道滑动，让我好兴奋啊。皇后，你让阿诗腊躺下
来，叫她把脸贴在你的肩颈，我要跟她亲嘴。」布鲁无耻地说道。

　　蝶舞没有开口，阿诗腊也有耳朵。

　　阿诗腊知道抗拒没用，便依他的话，与蝶舞面对面的侧躺，上半身紧贴蝶舞
的豪胸，抬脸贴压蝶舞的脸，见到他吻过来，她抿住双唇，他却没吻她的唇，而
是吻她的泪，她愕然。

　　「我已决定，你是我的。你的泪因我而流，我有义务吻干。」布鲁的左手从
蝶舞下体抽出，钻入阿诗腊的裤裆，她没有阻止，他的手摸到一片潮湿，右手按
在她的额正中，在她耳边念念有词。她听不懂他念什么，只知是某种咒语，他的
手掌发出光芒，下体和额头传入两股魔息，流转她的全身，最终混合、消失，她
依然无语。

　　蝶舞没看见布鲁左手的微光，也没知觉他对阿诗腊做手脚。

　　「你下面也流泪了，好温暖的眼泪。」布鲁把手从阿诗腊的裤裆抽出，插入
蝶舞水户，左手推开阿诗腊，按在蝶舞的额头，如法炮制。当蝶舞看到额上的光
芒，她惊喊：「布鲁，你做什么？」

　　「恢复你的魔息。」

　　布鲁开始念咒，蝶舞心生警觉，挣扎着要脱离，却被他的右臂压制。他的手
指紧捆她的阴道，她无法挣脱，这片刻之间，布鲁完成咒语，封印之息流转她全
身，融入她的血……

　　「你施什么咒？」蝶舞不像阿诗腊那么单纯，她知道布鲁没那么「好心」。

　　「生命枷锁！」

　　布鲁说得很轻，两女听了却如雷贯耳。阿诗腊傻了，蝶舞奋然翻身，把他压
住……

　　「混蛋，我履行了诺言，让你淫我身体，你却施禁咒，我如何向然华交代？
我跟你同归于尽！」蝶舞的双手抓住他的脖子，然而她如何杀得了他？

　　布鲁猛然推开她，翻身把她压紧，胯间小棍变成三十五公分的巨棒，悍然插
入她的阴道，喝喊道：「那是你的事，你不好交代，我回去杀了精灵王，不然你
每次拿屁眼跟他做爱。老子不介意你的屁眼被操，那里被射进多少精液，一泡屎
都拉出来了，干净！老子就是要别的男人进不了你的生殖器……只能给我插，杀
了我，也改变不了事实。以后你是我专用的皇后，我插！」

　　「别以为你用卑鄙的手段，你的世界就会改变！不管精灵族存活与不，也不
管你到了哪里，你都是半精灵杂种，你把我封印了，我顶多不跟男人做爱，我也
不在乎这些！但你以为凭这点，我就会被你控制，你是大错特错，这一生我都瞧
不起你！」

　　「哪一生你瞧得起我？仅仅因为我和公主的情事，你就下了灭杀令，你配说
瞧得起我？管你说什么疯恨的话，你这屄洞，除了老子，谁都进不去！我插得你
瞧得起我……」

　　布鲁脸色阴狠而狰狞，下体燃烧熊熊黑邪魔芒，蝶舞的娇体剧颤，眼神满布
（欲望与怨恨混杂的）妖媚，她的内心挣扎，体内性的天赋因淫兽鞭的刺激而澎
湃不息。她搂紧他、咬他的肩，愤怒地迎接他的抽插，高潮一波波的冲激她的抵
抗意志……

　　刚愈合的下体重新被撕裂，蝶舞依旧未感疼痛，血液与淫液被肉棒抽出，她
的胸脯紧贴他的胸膛，两具肉体淫靡的交缠，她的美臀蠕扭得剧烈，快感令她的
神经失控，然而她意志坚韧，性欲中不放弃她的尊严。

　　阿诗腊看到两人下体的血，她哭着来推布鲁，想把野兽般的他推开，反而被
他粗鲁地推倒……

　　「滚一边去，别碍我事，不把她操死，就不叫杂种！」布鲁无情地道：「死
娘子，当个皇后，以为高贵。」

　　「扑扑！扑……彭！滋扑！扑滋……」肌肤相撞的声响，不绝于耳。

　　布鲁抽插两三百回合后，蝶舞全是汗的身体被欲望侵蚀，她松开嘴，他的肩
上出现血红的口印。

　　「啊……咿！哇呀呀！我要……更多！插我……大肉棒，插得我疯了……啊
啊啊！下面爆了……」

　　蝶舞的意志彻底被摧毁，哪怕她的脑袋依旧清醒，她的身体和她的心灵，已
经越过她的脑袋，表现她的欲望和快乐……

　　「皇后……」阿诗腊看到蝶舞放荡的浪态，坐地惊呼。

　　「爽！你越是高潮，越叫我鸡巴爽，这淫荡的模样，刺激得我想射精！装什
么清贵，喜欢被我操，就别嘴硬。」布鲁感觉到蝶舞下体的各种效果愈演愈烈，
加上心灵的兴奋，射精的紧张快感特浓。他抽插得更猛，肉棒凶悍的翻捣淫穴，
晶莹的淫水因摩擦的剧烈化成白淫的泡液，极尽淫靡。

　　「啊嗯嗯！呀啊啊……」蝶舞没有言语，她顾不上说话，红晕从她的脸，红
到她的脖子，那红继续蔓延……

　　「阿诗腊，看到我的厉害了吧？高贵的皇后在我胯下尽情地呻吟、尽情的迎
合。如果我没机会进入你的身体，便用你生命余下的时间回忆这画面，因为除了
我，没有男人能够让你体验做爱的乐趣。」男人再疯狂，脑门如何发热，思绪还
是清醒，布鲁也不会例外。

　　阿诗腊哽咽道：「我才不要体验做爱，不管是谁，我都不想。虽然未经我同
意，你对我使用枷锁，可是我想感激你，让我放心地保留我的纯洁……」

　　「放心个屁！别忘了还有我，别人操不到你，难道我就死了？我的命再短，
不至于短到这份上！话说回来，我到底还有多少寿命？」

　　布鲁想到「减寿禁咒」施展太过频繁，这命肯定也长不了，他的冲劲更狠，
人生当尽欢的，他插，再插，猛插，誓把蝶舞插死。

　　蝶舞嘶喊不休，不时地胡语些淫话，双手搂得布鲁更紧，胸前圆大的豪乳摆
撞如波涛，双腿更是绞紧他的屁股。

　　上贴的胯臀，扭摇如吊在阴茎上的异形的钟。磨厮的味道，似是草药燃烧，
灼香。

　　「啊啊啊……」蝶舞迷乱的声音。

　　「呼呼呼……」布鲁射精前的嚎叫。

　　「呜呜！皇后要死了……」阿诗腊哭泣。

　　不知交战多少回合，红晕把蝶舞的胸脯覆盖，高潮巅峰中的她，忽然缠着他
翻滚，竟有力量把他压倒。她双手撑在他的胸膛，胯臀摇耸，像是她喜欢上位，
不愧为精灵族高高在上的主。

　　「呼呼！皇后，没想到你采取主动，我喜欢！」布鲁警觉的异心，也在此时
放落。

　　「呀……」

　　蝶舞一声尖叫，异景突生，粉色的光芒大盛，但见粉翼瞬张成形，结界充斥
强大的魔息，若非布鲁暗中提前布施了最强的封息结界，这魔息必然引起轩然大
波。

　　布鲁也没想到蝶舞的魔息强大到足以冲破他的封咒，她的爆发不就等于他要
命丧此地？惊恐的瞬间，血咒提升到所能够到达的极限，双翼窜地伸展，血芒巨
爪毫不犹豫地朝她的脑门抓去……

　　「布鲁，住手！我不杀你……」蝶舞举到空中的拳垂落，电光石火之间，他
的龙爪改变方向（他没能够像蝶舞一般挥洒自如），减少到最低力量的爪，抓到
身旁的地上，尘土飞扬中，她继续摇耸结实的屁股，他则虚脱般地仰躺，射精欲
望全然消失，「为何突然改变心意？」

　　蝶舞回答：「不想同归于尽，我需要你……」

　　她胸前两颗巨乳，因为张翼的缘故比平时圆胀两、三倍。他双爪上探，狼性
十足地抓她的乳……

　　淫兽鞭依然发挥作用，蝶舞的高潮更甚。

　　布鲁享受着她狂风暴雨般的主动，渐渐地安心了些，肉棒再度酝酿射精的冲
动，得意地想：看来蝶舞被我征服了，即使力量恢复，依然抵抗不了性欲，瞧她
这淫态，怕精灵王从没见过吧？

　　爽！巨爽！

　　「砰！」

　　淫靡的声音中，响起异调的撞击，蝶舞的左拳重击布鲁的太阳穴，竟把喜滋
滋的他击昏。

　　阿诗腊粉脸失色，惊道：「皇、皇后，你杀了他？」

　　布鲁昏死，淫兽鞭消失，蝶舞迷乱的情绪得到缓和。她汗流的红脸转向阿诗
腊，娇喘连连地道：「没……没有。我趁他放松之际，用取巧的拳劲中断他的血
流，冲激波震荡他的脑穴，令他陷入昏死。他绝非容易对付之辈，如果我全力击
杀，他体内的血咒会自动反击，谁死都是未知。喔喔喔！别跟我说话，我无法停
止的欲潮还要继续一会儿，好粗长的家伙……」

　　阿诗腊看着蝶舞的淫态，弱弱地问：「皇后，真……真的很舒服的吗？」

　　「嗯……这是有生以来最失控的一次，所以我潜在的能量才会爆发。他让我
停止不了地想要。真粗长，彷如捅到我的心脏，我终是逃不过这劫，啊呀，我来
了！」

　　蝶舞伏身紧拥着布鲁，屁股耸摇抽搐，淫叫从低到高、又从高落低，直到最
后。她闭着眼睛趴在他强壮的胸膛，娇喘断断续续，像虚脱的病人一般。

　　「皇后，你……没事吧？」阿诗腊爬过来紧张地问道。

　　蝶舞朝阿诗腊展露媚惑的微笑，道：「抱歉，刚才我失态，休息一会儿，我
们离开。」

　　「不等精灵王他们吗？」阿诗腊疑惑地问。

　　「如果布鲁覆行承诺，她们也不会迷路。」蝶舞冷淡地道。

　　布诗看看地上的布鲁，小心地问道：「他呢？」

　　蝶舞道：「你去打一桶水，把他冲醒，他不撤消结界，我们出不去。」

　　阿诗腊依言打水，把昏迷的布鲁冲醒，他跳起来破口大骂，蝶舞命令他撤消
结界，他嚣张地道：「你让我撤消，我就撤消啊？没见我还没射精吗？你们要走
也得解决我的问题吧？」

　　「干我什么事，又不是我没得解决。快点撤消结界，你我都没时间。若你想
跟我决斗，我有信心击败你！」蝶舞怒叱心中不由感叹：如此魔性十足的躯体，
难怪女人拒绝不了他。

　　「至少你们得和我吻别。」布鲁说着，不畏死活，张开双臂，把两女搂入怀
中，在她们的嘴各吻一记。放开她们，急速后退，道：「看在你不杀我的份上，
我多救几个俘虏。今晚记得全族警戒，时刻侦察联盟动静。」

　　「无须你担忧！我们精灵族，死活与你无关，滚回你的人类娘家！」蝶舞不
领情。

　　「再见啦，我的皇后！寂寞的时候，允许你想我。老头，你儿子给你争光了
爽吧？」布鲁仰天怪叫，随之念起咒语。


　　　　　　　　　　　　　第六章　今宵当尽欢

　　布鲁回来后，邀了布菊共浴。

　　黄昏来临了，很美的黄昏，残阳的气息，也是黄的。

　　婚宴虽说办得简单，然而牧场没有宴厅，雅瑟把婚宴的场所摆设在她的主楼
前面……用了两天的时间布置。

　　这两天没见到雪蓉，布鲁有些想她。

　　静思心里多少有些疙瘩，莹琪打定主意不理他，只有眠春和俪倩帮忙打点。

　　一切就绪后，夕阳全沉，夜幕覆盖天地。

　　布鲁出外逛了一圈，跟两个女兵偷欢后，回到他的屋子，屋内只有莹琪。

　　他坐在椅子上，看着床上的莹琪，久久才道：「你是怨我娶雪蓉，还是恨我
斩俘虏？」

　　莹琪没有看过来，她的眼睛有些红肿，因为这些天她老是哭。

　　「你到底说句话，总得让我明白。」布鲁轻叹。

　　「你不明白……」莹琪哽咽。

　　「唉。」

　　布鲁起身，到床前坐下，把她抱入怀中，她稍微挣扎一阵，依了他。

　　「你跟我这么久，应该清楚我的为人，我绝非高尚的人物。我要活下去，必
须有所抉择，不是我杀俘虏，就是雅瑟杀我，我不能拿我的命云换取她们的命。
你听好了，我只想活。」

　　莹琪的娇体颤抖，她咽泣许久，紧紧抓住他的双臂，仰起泪脸，说道：「不
要杀她们好不好？你娶谁、娶多少女人，我都不怨你，只求你别杀了她们，我害
怕你沾满她们鲜血的手，抚摸我的身体……」

　　精灵族放弃了她，但她从未怨恨她们。

　　布鲁轻抹她的眼泪，凝视她娇媚的脸，道：「乖乖参加我的婚礼，明天我给
你答案。」

　　「你的答案，是好是坏？」莹琪的脑袋显得正常了，还有些「聪明」。

　　「你听话了，也许是好。我事先声明，好的答案需付出代价，那沉重的代价
由我承担。因此，我认真地问你，明天的结果将是你抱着我冰冷的尸体哭泣，你
还要求我为她们做些什么吗？」布鲁神情不同平常的凝重。

　　莹琪垂下脸，用额头抵他的胸膛，哭言：「明天之前，你悄悄把我杀了，在
我睡梦中……」

　　布鲁清晰地了解她的心，他拥她紧了些，想到父亲与仙蒂的故事，惊觉莹琪
和仙蒂如此相像。她不想看到他杀俘虏，也不想看到他率领军团屠灭精灵，更不
想看到他被杀死，所以她选择死在他之前。这小傻瓜，那矛盾的心，只因太过善
良。

　　「走吧，跟找去结婚，今晚你们都是我的新娘！」

　　结婚场地，盘火萦绕，那是不息的魔火，由姬安魔源支撑。

　　联盟的大部分战将已经到达……有人即有宴，有宴即有集。

　　对于今晚的婚宴，雅瑟除安排足够的士兵进行警戒之外，其余的将士都可以
参与。自然，真正可以于宴中狂欢的还是将领们，至于士兵嘛，只是远距离的围
观，顺便替宴会凑凑人气。

　　新娘总是出场的比较迟，但新郎出场太迟，未免有些怠慢。不过，身为新郎
的布鲁是个特殊人物，他的迟迟未到场，让联盟的将领玩得更自在……

　　他们之中，没有几个喜欢布鲁。

　　列英博古虽然身负重伤，却也拥着两个女兵。他是想通了，布菊身心归属布
鲁，他何苦蹚那浑水？回到统都，他要娶多少名家闺秀都可以，没必要跟布鲁争
抢（命若是没了，啥都没有），且布菊的事曝光，天天有女乓对他抛媚，夜夜有
女兵投怀送抱，他也来者不拒，过度放纵的缺点是：肾有点虚，体力不足，战斗
失利，受伤不轻。

　　「博古老弟，你潇洒很多。」轻伤的兰洛带了妻女，「换个人似的，比以前
更有魅力。」

　　「兰洛兄，你错了，我一直都很有魅力。」列英博古毫不谦虚地笑，抽动了
胸口的伤。

　　欧根搂着个娇巧女兵过来，他的旁边是拉泰，两人也都受了伤，但欧根的伤
比较重，想多多摧残「幼苗」也有心无力……顶多用金棍扫扫嫩草。

　　「兰洛，你怎么带着老婆女儿？难道你的小弟也受伤？」欧根出语不雅，却
也没恶意。

　　兰洛不介意，回敬道：「虽然没受伤，还是比不上你的金棍……」

　　拉泰道：「法塔和梦玛莲呢？」

　　奔代回答：「她们负责警卫。」

　　拉泰道：「不是由伊梅负责吗？」

　　奔代道：「她们自愿协助伊梅小姐。」

　　「嘉罗也真是的，平时凶猛无比，偏偏被打得卧床不起，真是高估他了。」
兰洛见嘉罗不在场，他有感而发，「爱玛，你们四处逛逛，我身边都是种男，怕
你们觉得无聊。」

　　爱玛也不喜欢待在这群「色男」当中，得到了兰洛的许可，欣然领着两女离
开，找别的姐妹闲聊。然后，他们交谈甚欢。期间，欧根提到布鲁，问道：「那
杂毛还没来吗？」

　　「欧根，说话小声些。」兰洛提醒他，「今晚要好好招待他，你别跟他起争
执。哪怕我们清楚他的结局，今晚也是公主的婚宴，她若是发飘，谁都救不了你
的。」

　　欧根知道厉害，顾望四周，松了口气地说道：「还好，都是自家人。话说回
来，布氏宗族也迟迟未到，他们真的不参加侄儿的婚宴？」

　　奔代叹道：「总会来的，毕竟是侄儿，再怎么无奈，血源都是一家。」

　　「我们不是来了？」布卡豪爽的声音从人群响起，只见布氏一族到达。

　　布卡走到最前面，他在欧根受伤的左臂擂了一拳，痛得欧根呱呱叫，布卡若
无其事地道：「哇啊，欧根，你叫什么，这是老友之间的招呼方式，你是不是觉
得我擂得太轻，不够朋友？我可以再擂重一点……」

　　「我操你妈！小心我踢你的脚！」欧根知道布卡的腿受伤，他提脚准备踹布
卡。

　　兰洛从列英博古怀中抢了个美娇娘，笑道：「布卡，你女儿多，嫁一个给博
古老弟吧，瞧他伤心到肾亏，可怜哪。」

　　布血冷冷地瞪了眼兰洛，对身旁的拉西道：「我们走走吧，这里血腥味有点
浓。」

　　两夫妻离开后，奔代责道：「兰洛，别挑衅布血了，他绝不会跟我们讲情面
的。」

　　「老大，怕他干嘛？顶多跟他拼命，不就是一死？」兰洛虽惧布血，嘴却很
硬。

　　列英博古见布幽在面前，自嘲地道：「二姐，我最近是不是帅了很多？」

　　布幽跟布菊感情好，当初他追布菊，她从中帮忙，他习惯称呼她「二姐」。

　　列英博古为人算正直，布幽对他有好感，所以她礼貌性地回答道：「喔，很
帅。」

　　兰洛道：「博古，你被妹妹抛弃，目标转移到姐姐的身上啦？小心班列宰了
你……」

　　「兰洛，闭上狗嘴！」布卡暴吼。布幽被班列玩弄，是他的耻辱，也是他的
长痛。

　　「只是开个玩笑，老卡不要太紧张。」兰洛道。

　　「你家那小妖，也被我侄儿操得小屄裂张，干！」布卡报复性地骂道。

　　兰瓶也是兰洛心中的痛，他怒骂一声，前冲两步，被奔代挡住。

　　「兰洛，别闹，你先挑起口舌的。」

　　兰洛自知无理，退了回去，搂住女兵狂吻。

　　「新郎来啦！」士兵中响起层层欢呼。

　　布鲁出场！他左手抱莹琪，右手托着他的鼓，布菊和俪倩在他身旁。他把鼓
放落地，把莹琪放到鼓面，然后向布赢躬身行了礼，道：「三叔，今晚是侄儿的
婚宴，请受我这一礼。」

　　布赢暗叹，道：「如果有机会，回去看看你父亲的坟。」

　　「但愿有机会吧，我想把妈妈的骨骸与他合葬。」布鲁说着，问候了布卡，
唯独对布同视而不见。

　　欧根不识趣地道：「半精灵杂毛，你不问候你的兰洛岳父吗？」

　　「我踢！」兰洛旋身飞踢，把欧根踢飞出去，「趁你病，要你命！」

　　欧根鬼叫中，大家继续交谈。

　　皇族的出场，比预期早些。

　　繁星闪得叫人慌时，雅瑟率领一干人到达，最耀目的自然是新娘妆扮的雪蓉
了。

　　雅瑟看到布鲁的鼓，道：「今晚是你结婚之夜，为何把鼓抬出来？」

　　布鲁躬身笑道：「回陛下，小婿要击鼓鸣欢。」

　　雅瑟啐道：「联盟已自备乐团。」

　　布鲁道：「我也想自己敲打，过过手瘾，陛下知道我很喜欢击鼓，将士们也
爱听。」

　　面对布鲁的自吹自擂，雅瑟多少有些无奈，他确实喜欢敲鼓，敲得也中听。

　　她宽容地道：「好吧，随你喜欢。准备举行仪式，大家都在等酒宴开始。」

　　「无限服从岳母陛下的安排！」布鲁欢呼道，眼睛不忘瞄瞄雪蓉。

　　雅瑟牵了雪蓉上前，布鲁神气活现地接过雪蓉的嫩手，婚礼的音乐刹然响荡
起来。

　　按雅瑟的要求，婚礼很简单，只要他和雪蓉拜她三拜，雪蓉从此便是他的妻
子，他也成为联盟独一无二的「王牌驸马」ｉ。

　　简单的仪式快速地完成。但布鲁没有起身，他朝身后的众女招招手，说道：
「你们都过来跪下。」俪倩和布菊犹豫片刻，依言过来跪地成排，莹琪似是不愿
意向雅瑟下跪，闹别扭地装作没听见，他说：「琪琪你不听话了吗？」莹琪才心
不甘情不愿地过来跪雅瑟，布鲁又朝雅瑟身后的静思三女说：「你们都过来。」
三女不敢轻举妄动。

　　奏乐已顿，一片沉静。

　　「公主似乎答应他某些苛刻的条件，你们都过去吧，是公主的婚礼，也是你
们的。反正都这样了，我也没理由反对。」雅瑟变得太好说话，静思三女不敢违
背她的意，都过来跪齐。

　　眠春和莉洁相邻而跪，小脑袋充满疑问，互相凝看着，像是相互在问：这是
怎么回事？

　　「女皇陛下，瓶儿也要当新娘！」

　　人群中射过来一个人影，却是兰洛的女儿，她跪到莉洁的另一边，天真地说
道：「莉洁姐姐，早知今晚会做新娘，我就穿漂亮些。」

　　兰洛本想抱开女儿，但见雅瑟没反对，他也不敢贸然行事。

　　雅瑟凝视雪蓉，轻声道：「蓉儿，你觉得可以，就与她们磕首，就算是你点
头。」

　　雪蓉左右顾望，幽怨地道：「谁都到齐了，独缺他的救命恩人。」

　　「你说伊梅吗？」雅瑟叹问。

　　「嗯。」

　　「你代替你伊梅姐姐磕首吧，但我觉得，有她没她，结果都一样。」雅瑟心
里多加一句：这婚礼注定无效。

　　众女与布鲁一起再次磕首，雪蓉代替伊梅多磕了一次。

　　如此，婚礼总算完成，轻快的奏乐再度响起。

　　众将相继入席，雅瑟宣布酒宴开始，相邀畅饮。

　　布鲁离席一会儿，抱回一坛酒，欢呼道：「今晚是我的大喜之日，我以此坛
酒敬大家，看着了，我一口气喝完整坛酒，叫大家知道我的酒量。」

　　欧根找碴道：「布鲁，你那坛只是普通的酒，换一坛更烈更香的酒，才配得
上你的身份。」

　　「好主意，你要跟我比酒量？我们拿几坛最好的浓酒干了！」

　　布鲁放下手中的酒坛，从女侍手中抢过一坛酒，这些是仅剩的上好醇酒，特
意用来招待主将的，他举坛道：「欧根，来啊，不醉不休。」

　　欧根怯了，他有自知之明，若今晚喝下一坛烈酒，肯定错过今宵的狂欢，何
况他有伤在身，不好跟布鲁拼酒，于是他打圆场道：「布鲁老弟，这样不好吧，
这些酒没剩几坛，我们两个都喝了，怎么对得起其他的兄弟？总不能够叫他们跟
战士们抢酒喝吧？」

　　场外的士兵，喝的是普通酒水，也是从尤沙城堡收获所得，怕也不够今晚喝
的。

　　布鲁把酒坛还给女侍，重新抱起最初那坛酒，笑道：「欧根老哥，你说得不
错，难得你替大家着想，我在此敬你一坛，你随意就好。」

　　欧根没料到布鲁这么好说话，他举起酒杯，尴尬地道：「随意随意，等灭了
精灵，与你拼个你死我活。」

　　布鲁没回话，他高捧着酒坛，把酒往喉咙里灌，欢呼声大作，他喝得咕咕直
响。

　　片刻后，整坛酒被他喝光，他把酒坛倒立，几滴酒落下，鼓掌声连连。

　　「我在精灵族活了二十年，都是看着别人喝酒，自己没得喝。我喝的这种酒
对你们来说算不上好酒，我喝着却很爽。为了助大家的酒兴，我给大家击打一曲
鼓掌！」

　　掌声再起……

　　布鲁起身，抽抽腰头，从腰裤拿出鼓棒，走到鼓前，鼓棒朝乐团一指，说了
声：「随意帮我协奏一下。」便把两根圆棍放到鼓面，当众脱掉上衣，露出强悍
的上半身，女兵们开始嘶叫。他得意地拿起鼓棒，摆了几个「展现肌肉」的姿势
（沙珠教导有方啊），「喝」的一声，抡甩双腕，鼓声隆隆，响彻天地。

　　联盟将士都听过他的鼓曲，他现在敲打的这曲，却是他们没听过的曲调。

　　鼓声仍然足以前的鼓声，只是听在人们的耳中，仿佛是在诉说令人感到悲愤
的故事，而不足以往那种振奋人心的击乐。布鲁这次的击打，把他的力量注入了
鼓声中，整个幽林空气都被声波震荡。

　　伴奏彻底被鼓声镇压……

　　「我要让这片土地的每一根草叶、每一只虫兽，都能够听到我结婚的宴鼓；
我要叫精灵族那群自命清高的家伙，都知道老子绝不仅仅是他们卑贱的杂种；我
要让天地懂得，我承自远古的背叛血液，足以令任何人后悔……妈妈，你说得没
错，假若谁都容不得我，便用双手埋葬一切，重新打造一个世界！精灵族的可怜
虫们，等着本杂种绝对的背叛吧！我用鲜血回报你们……干！」

　　布鲁的最后一击，把鼓击得粉碎，随之响起如雷的掌声和欢呼。

　　他继续摆了几个「强壮」的姿势，从战士中抢过他们的酒坛，仰首把半坛酒
喝光，拥着身旁的战士，喝道：「你们想回家吗？只要不战死，很快就可以回家
了。我保证，没死的都让你们回去，因为我是你们下一代男王，哈哈！要喝得尽
欢啊，等到与精灵展开终极战，不知道我们还有没有命，令宵有欢今宵欢，明日
恨来明日恨。」

　　大家知道他明天斩杀俘虏，对他失控的行为，或多或少地给予谅解。

　　莹琪和眠春跑过来搀扶他，眠春道：「陛下说你醉了，让你回去坐着。」

　　「胡说！我至少能喝三坛，那个！把酒抱过来，叫你们知道，我肚里的酒虫
像我的鸡巴一样，比一般人要大很多！」布鲁朝一个抱酒坛的士兵醉喝，那士兵
有些慌，他甩开两女，跑过去抢士兵的坛子，仰首咕噜咕噜地灌，喝完后他把酒
坛甩到地上，「干你娘！这酒真不是好酒，够苦！」

　　「你不要闹了，不管明天如何，我希望你今晚过得开心，只要看到你开心，
我也就不怪你！」莹琪哭叫，她紧紧地抱住他的大腿，「你也有你的立场，是我
们精灵族对不起你，我谁都不怪，只怪人世残酷，战争没个理由。我们安安静静
地活，安安静静的死，也不能够……」

　　「眠春，把他带回去，这家伙醉得不成人样！」雅瑟喝令。

　　「哦。」眠春应声，手掌推他的腹，他的身体仰倒，她迅速移位，双手接住
他，把他横抱起来，轻步走出人群。

　　莹琪哭着跟在她背后。

　　「小眠春，力气真大！那杂毛东西，还以为他多能喝，没几下就醉了。」欧
根低声讥讽，拉泰用手肘撞他，让他别太得意忘形。

　　眠春和莹琪离开后，雅瑟说道：「继续酒宴吧，我陪你们喝一会儿也要回去
了。有了上次的教训，精灵族最后的战斗力不会随便出击，而且我们安排了警戒
防线，今晚你们可以尽情欢宴。明天之后，发动总攻击，灭了精灵，完成对种族
的最终统一，我们回统都，与家人欢聚。」

　　「陛下万岁，公主万岁……」

　　眠春把布鲁放到床上，见他闭着双眼，整张脸都红了，她轻声的唤道：「主
人，你睡着了吗？」

　　莹琪擦了擦眼泪，咽道！「让他继续睡吧，如果不是因为喝醉，他不可能睡
得安稳。」

　　眠春看着莹琪，忽道：「我怎么觉得你最近说话有点逻辑了？」

　　莹琪这次不跟眠春争执，而是换了哀求的语气道：「狐狸精，我有个请求，
你答应我好吗？」

　　「你都没有说，我怎么答应你？」眠春最不爽跟莹琪说话，因为她老是说些
乱七八糟的言语。

　　莹琪爬上床，躺在布鲁身侧，道：「我睡着之后，你把我杀了。」

　　「你神经病，我为何要杀你？」眠春怒道。

　　「你平时不是很讨厌我吗？」莹琪疑惑地道。

　　眠春一屁股坐到床沿，啐道：「讨厌是一回事，杀你是一回事，我讨厌你，
不代表我想杀你。再说，你为何要寻死？」

　　「我不想看到他斩杀精灵，也不想他因为违抗女皇的命令而死，两种结果我
都不愿意看到，求求你成全我吧，我知道他无论是清醒还是沉醉，都不会真的杀
我，他总是喜欢说谎，我也喜欢被他骗……」

　　眠春觉得莹琪又开始语无伦次，她听不懂莹琪说的话，但她直截了当地道：
「你随便找种方式自尽，反正我懒得杀你。」

　　「自杀吗？我没勇气……」莹琪喃喃自语，「吊死这招不行，我会反射性自
救，咬舌头的话，会很痛的；我还是觉得睡着后，让别人杀我比较好。你若不肯
的话，出去找把锋利的剑给我，或者我能够一剑刺穿我的心脏，这样就会很快的
死掉，也能够把我的心和他留在我左乳的爪痕串联在一起。我喜欢他留在我身上
的伤痕，虽然会经很痛，以后也不会消失……」

　　「想死又怕死，你干脆别死。我可不想主人醒来找我算帐。你死了，他不知
会有多伤心，你是他身边唯一的精灵……知道公主为何愿意接纳你吗？因为，精
灵都离他而去的时候，独有你固守在他身边。到了最后，你竟要以死亡的方式离
他而去吗？」眠春的话语与她的年龄极不相符，却说痛了莹琪那颗脆弱的心。

　　两女凝望许久，莹琪轻轻地闭上双眼，眠春也感到倦意。

　　「我好像有些困了，我也要躺一会儿。」眠春睡刭布鲁另一侧。

　　莹琪睁开倦意的泪眼，固执地道：「你不能够睡，你要负责杀我。」

　　眠春彷若未闻，她的小手抚摸布鲁的脸，呢喃似的道：「主人生得真好看，
他跟你们精灵没区别，也生着一对尖尖的耳朵。他的妈妈定是精灵族的大美女，
才生得他如此好看。莹琪妖精，跟你说个事，今晚的新娘只有我跟主人没好过，
我想跟他做爱哩。他每次都哄我，说我是他唯一的女奴，其实他要了我，我一样
是他的女奴。喂，听我说话吗？你别装睡……好困！」

　　莹琪是真的睡了，眠春话声刚落，也沉入睡梦中。

　　布鲁的双眼猛睁，看了两女一眼，搂着她们坐起身，道：「这次的催眠药水
见效真慢。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　淫荡的贞操

　　雅瑟借居的主阁主卧室的大床上，躺着雅瑟母女和姬安母女。莹琪、眠春和
莉洁两婢坐椅而眠。七女都是全裸。被七个人世顶级美女的肉光映照，屋墙也变
得生艳。布鲁同样赤裸地站在床尾，看着床上沉睡的两对母女，他淫邪地笑着。

　　在此之前，他担忧羽轻如重做的催眠药水失效，为下一步该怎么办而暗自慌
神，结果证明，羽轻如后来研发的药水比之前的药水更胜一筹……因为有延迟的
效果。

　　其实这是羽轻如也没了解的功效，她只是凭着「爱研究、爱创新」的个性，
在第一次研发药水的基础上，多加几味药引，于是催眠药水变得「有知性」，会
延迟了。

　　他本来打算，如果催眠药水当场发挥作用，他也会当场发难，如今看来这种
结果比他预期的好很多。他多少盼望这一天的到来，哪怕他即将死亡。能够置身
于如此香艳的环境并且享用，他死而无憾。

　　七个女人的身体，有五个是他所熟悉的，雅瑟和姬安的艳体算不上熟悉，可
是他也提前偷看过。一流的脸蛋，一流的身段，一流的美人，一流的诱惑。他胯
间一流的肉棒，也表现出一流的硬勃……

　　床上四女中，以十四、五岁的静思年龄最小，她的胴体也最娇小。但她的母
亲姬安，却是七女中最高挑的女性。布鲁知道静思继承纳尤图尔血统，然而浮也
是高大的人，与姬安生育出来的静思，相对于她的母亲，有些娇小玲珑……或许
以后她还会长高。

　　看着她们，布鲁不知从谁下手，除了静思，其余三女都算得上新鲜，虽然他
强迫雪蓉欢爱过几次，然而依然对雪蓉的肉体拥有十足的新鲜感，因为她是四女
中最纯美的少女。静思诚然很美，只是她的纯净中带着与生俱来的妩媚，皆因她
的母亲是他所见过的最妖魅的女人。雅瑟女皇集古意、雅秀、性感于一身，她胸
前的玉峰比她的女儿耸些，依然保持弹性。姬安的乳房是七女中最高耸的，乳头
却粉红细嫩，好像不会哺乳过。

　　房中七女，只有静思和眠春属于黄色人种，但却有四女拥有黑色的头发和体
毛，其余三女各有特色：莹琪青绿，雪蓉纯白，莉洁灿黄。他看着四女的胯部，
那四丛美丽的阴毛，遮掩四个销魂的迷洞，而这些迷洞此刻都归属于他。

　　「先从女皇开始，然后是国师……」布鲁兴奋自语，纵身一扑，趴到雅瑟略
显古铜的胴体上，捧住她典美精致的美脸狂吻，下体摩擦她干燥的阴户，心中大
呼过瘾。吻她的嘴唇时，他用舌头顶开她闭合的嘴，肆意地品尝她的檀口及酒味
残留的唾液。

　　「操了精灵皇后的宝穴，又操人类女皇的迷洞，死也值得了。」布鲁自鸣得
意，虽然即将大难临头，他淫色的作风依然没有半丝改变……

　　真没丢「淫兽宗族」的脸，祖宗泉下获知，也会在地狱吹得天花乱坠。

　　本来他以为，雅瑟和姬安都是一代淫姬，后来才发觉她们虽然淫骚，却是两
个女人间的「互淫」，越发令他喜欢。雅瑟没有醒转，他不担心她此时醒过来，
因为他不但封制她的气脉，还把她们的双手绑在床栏。

　　最重要的是，他在这幢楼布置他至强的结界……神牢。内心深处，他期待她
早些醒转，这样会变得好玩些。

　　雅瑟的唾液分泌得更多了，他也让她吃了他不少口水。心满意足地从她的红
唇上撤离，沿她的下颌吻舔下来，吻到她的乳房，看见她的乳头尾指般大小，了
解到雪蓉是喝她的奶水长大的。他兴致致勃勃地玩弄她的乳头，两颗乳枣很快地
硬挺，证明睡眠中的她，生理依然有反应，甚至很敏感。

　　布鲁在她的乳房停留许久，才依依不舍地爬下来，在她结实的小腹看不到妊
娠纹。他不觉得奇怪，因为他遇到一些生育过的女性也是没有的，好比蝶舞和姬
安等女的小腹都很平滑而有弹性。这些天赋之女的身上，总是有神异的存在。

　　最终他趴到她的胯前，仔细地端详她的阴户，浓密整齐的乌黑体毛，仍然闭
紧的两片大阴唇突隆很高，跟雪蓉的差不多，只是她的阴裂明显比雪蓉的阴缝要
长，颜色也没有雪蓉那么白嫩。

　　欣赏到此，忽然想到另一对母女。他急忙趴到姬安的胯间，但见姬安大阴唇
不是很厚，跟静思的差不多，看起来没有静思的紧闭。轻轻地扒开她的两片大阴
唇，可以看见两瓣极为鲜嫩的小阴唇，比静思的厚些、也更具质感。她的阴阜也
生得很高，那高高的阴阜之下，凸出指般大小的阴蒂，难怪她变出的假茎比静思
的粗长。

　　布鲁真想先插姬安，然而想到雅瑟，他又爬到雅瑟的胯间，先是温柔地吻了
她的阴户，然后扒开她肥厚的大阴唇，舌头迳往她的肉洞里舔捣。

　　不一会儿功夫，她的淫液分泌，阴户被他吻得水滑。她舒服的呻吟似梦里的
呢哺响起，他稍微向右侧身，左手中指从她的阴户底裂插进去，一边吻舔一边用
手指插磨，她的呻吟越来越急促，淫液也越流越多。

　　「插入时间到了！」布鲁自语，坐直身体，双脚张开，搭在姬安和雪蓉的玉
峰，再把雅瑟的双腿也张分，正好压着两女的胯腹。

　　他觉得这是绝妙的场景，于是握着巨棒，龟头抵磨湿滑的阴缝，也不急着插
入，慢慢地让龟头跟她的阴户持续接吻，直到他感觉如此已经不能满足，他才缓
慢地把龟头往她的肉缝挤进，两片大阴唇很乖巧地分张，他看到里面鲜红的肉在
颤栗。忍不住轻喝一声，胯部前途，顺利地全根插入，感觉非常的紧，她的肉壁
像雪蓉一般，自然地磨蠕，说不出的舒服。

　　看着肉棒把她的两片阴唇胀得更加隆耸，布鲁心里别提有多兴奋！他试着抽
插十来下，润滑非常的足够，于是两手向两旁张落，左右开弓地抚摸姬安和雪蓉
的阴户，双目注视他与雅瑟交合处。

　　听着她梦里销魂的呻吟，不自觉地哼起小调；屁股耸动着，肉根很完美地插
着淫水滏滏的女皇……

　　「呼呼！舒服，不愧是女皇陛下，跟雪蓉公主的肉穴差不多，和蝶舞有得一
拼。算你活该被操！先下手为强，本杂种从不属软，遇上我是你们倒霉。我插，
插了女皇插国师，再插公主……插得母女都神魂颠倒。」

　　布鲁越发带劲，雅瑟呻吟加重，看得出她很舒服，可是没有醒转的迹象。当
初他迷奸诺特薇，那小女孩也是因疼痛才醒。

　　现在雅瑟感受的不是疼痛而是快乐，自然不会醒。但她的生理反应很真实，
拥有极限淫术的她，阴道的特性在沉睡中也起作用，令他的肉棒异常亢奋，如果
是一般的男人，早就勿忙交货。

　　「陛下，舒服吧？」布鲁故意问声，他原不期待她回答，不料她哼声：「嗯
嗯舒服。」

　　汗光从她的毛孔渗出来，他又是兴奋又是得意，暗中和姬安比较起来。记忆
中，姬安的假茎跟自己的阴茎差不多粗长，区别在于姬安的假茎没有他的坚硬，
也永远射不出男人的精华……

　　雅瑟的肉洞熟悉姬安的尺寸，当然也就容易被他的肉棒操得兴奋。在她的淫
梦里，或者正与姬安淫欢呢，可惜现实中却是他……布鲁。

　　一边抽插，一边抚摸，姬安和雪蓉两女的阴穴，此时水灾严重，她们轻微的
呻吟越来越明显。

　　「陛下，你的姘头和女儿都想要，我只有一根肉棒，怎么办？」布鲁得意地
说着，他喝了两坛多酒，虽然不足以让他醉到不省人事，这酒的后劲也上来了，
肉棒疯狂地刺插，雅瑟的呻吟变成呼叫：「啊啊啊！插我，插我……」

　　梦中的她高潮快要来临，阴道弯曲提拉。他会在莉洁和雪蓉及蝶舞的阴道感
受过这种神异的变化，会使阴道容纳性变强，也能加倍地刺激男性的阴茎。雪蓉
跟他说过，雅瑟的这种淫术。名为「凤转九宵」。

　　阴道的延伸使得阴道夹得更紧，阴道壁相对变薄，性爱的敏感度加强，性交
时，双方快感都会提升。

　　布鲁的小弟被「异空间」欺压，难抑体内怒火，醉意忪忪地轻喝，肉棒化为
三十五公分，把「异空间」胀到极限，她的阴裂几乎被撕破，又听她一声尖叫，
似是突如其来的变化，刺激到她的痛觉神经。

　　见她未醒，他收回双手把她的双腿并拢，双膝跪床，以胸压着她的双腿，觉
得肉棒被夹得更紧。他趁着酒意，不知深浅的、猛烈地抽插。雅瑟呻叫声既兴奋
又痛苦，喃语中发出「痛」字，渗汗的脸额也不时地皱眉。

　　他直觉她快要醒了，果不其然，他一次重重地撞击花心时，她痛得呼叫了一
声，双眸轻睁又闭上，他又抽插几下，她圆睁双眼，终于看清楚她身上的男人，
她的身体刹时僵硬，阴道也抽紧……

　　「很惊讶吗？没想过我会有骑在你身上的一天？」布鲁大无畏地道，抽插比
刚才还猛烈，因为雅瑟的醒转，骚穴的淫效加倍提升，他受用之际自然更加有冲
劲。

　　雅瑟只感下体火辣辣的酥爽，那出入她体内的肉棒异常的粗长，虽然胀得她
的阴道微微疼痛，却是无比的满足与舒服。她想轰开布鲁，发觉手被绑在床栏，
劲气魔流仿佛也消失了。转眼四顾，看见床上三女和椅上三女，她怒叱道：「布
鲁，我对你不薄，为何暗算我等？啊……呀！我在跟你说话呢！啊啊！啊……」

　　「我正爽着，没空说话。」布鲁知道她也处于高潮，只是她跟蝶舞一样，有
很强的自制，绝非容易征服的女人。他暗中使意，淫兽鞭立现，射精的冲动无法
抑止，暴喝道：「陛下，你醒得正巧，请感受我愤怒的喷射！」

　　雅瑟脸色大变，艳眸现淫光，下体上耸摆扭，淫喊道：「不要射……啊！不
要！啊啊！好……舒服！呀哦哦！喔喔……我要疯了！插……插死……啊喔！」

　　布鲁扑倒在她的双峰，压得她喘不过气，她的呻吟也倏地停止。

　　「你会付出代价！」雅瑟怒言。

　　这么多年来，她没被精液污染，此刻她的阴道装满布鲁的精液，令她神威震
怒。

　　布鲁听而不闻，他抚摸着她胀大的乳房，舔磨她的乳晕……

　　彼此沉默一会儿，雅瑟耐不住性子，叱道：「从我身上滚开！」

　　「你睡着的时间太长，我知道你没爽透，但也没必要为此愤怒。我勃起的时
间很长，勃起的频率也很高，继续待在你的肉洞一会儿，很快又会坚硬。」布鲁
歪曲地道。

　　他摆正身体，爬攀上来，轻抚她雕典的脸……

　　她黑亮的迷眸含着愤怒，掩不住与生俱来的雅韵，细长的双眉更显娇媚，抿
紧的丰唇总带几分的威严与坚韧。

　　「你对我们动了什么手脚？」雅瑟从短暂的失神中醒转，她必须弄清楚事情
的始末。

　　布鲁抚摸她的嘴唇，道：「你和我接个吻，我就交代一切。」

　　雅瑟怒而不答，他用胸膛磨她的乳房，僵持一阵，大概急于知道原因，她嘟
嘴狠狠地道：「来吧，我吻！」

　　布鲁获胜，欣然吻之。她闭着嘴，他很不爽，抬首瞪她，见她闭紧的双唇略
张，他再次吻下，小心地把舌头伸入她的嘴，怕她咬他的舌头，他的手轻捏着她
的下颌……

　　也许雅瑟知道小动作没用，她很乖巧地与他相吻。

　　得到了满足，他抬首笑道：「我也没有怎么大费周章，只是牺牲色相，跟搬
酒的女兵偷欢时，把催眠药水放进特定的酒坛，这是我在婚宴时不喝那些酒的原
因。我也不知道这次的药水有延迟的功效，害得我心一直慌，以为新制的药水失
效。」

　　「外面情况如何？」雅瑟问。

　　布鲁回答：「我过来的时候，你那群爱将睡得很香，很多士兵醉倒。我对那
些没醉的士兵说，主将们因喝了浓度太高的好酒，醉得不省人事，让士兵把他们
抬回去。你知道的，他们倒地之后，身为公主丈夫的我拥有最高的权力，因为我
说你们可能也醉了，毋须打扰。」

　　雅瑟想起今晚的情形，总算明白过来，这一切都是他的阴谋。

　　「明天他们醒来之后，就是你的末日。」她道。

　　「也许吧！」布鲁表现得很泰然，「陛下，还有什么要问？」

　　「没有。」雅瑟无奈，也极气愤。

　　「那换我来问。」布鲁淫笑，「你难道没感觉我的肉棒开始胀硬？」

　　「你……」雅瑟艳惊，注意力转移到下体，感觉到他的变化，她怒道：「抽
出去！」

　　「遵命！」布鲁说着，却没有立即抽出，而是等肉棒完全坚硬之后，他才缓
缓抽出，又狠狠地插进去，插得雅瑟痛呼出声。他道：「陛下，瞧我多听话，刚
才我抽出去了。若你觉得抽出一次不够，我还可以再抽出，然后再插入，你觉得
呢？」

　　雅瑟真想扇他耳光，她堂黛介女皇，何曾遇到此等调戏？

　　「好吧，看你也不怎么喜欢，插我老婆好了。用沾着她妈妈的淫液的肉棒插
她，应该有不同的感受吧？」布鲁起身，挺着可怖的巨棒，移到雪蓉的身上，胡
乱地戳了几下，因润滑未足，没能够插入。他伸手到雅瑟胯间摸索，把沾满淫液
的手往雪蓉的阴户抹涂，再握着恢复原状的肉棒试插几下，突地使劲一挺，肉棒
深陷肉洞，大呼一声爽，转首看向怒得无言的雅瑟，道：「陛下，你被我插过之
后，看着女儿被我插，你心里做何感想？是不是很刺激？老实说，我老婆的洞洞
比你的淫穴紧，可是我都一样喜欢。」

　　「我恨当初没杀你！」雅瑟崩溃地道。

　　布鲁一边操雪蓉，一边回道：「很多女人对我说过这样的话，我照样活得很
好。你不喜欢我跟你女儿洞房吗？也好，我的老婆，不急于一时，先照顾姬安国
师，她好像是你的老公耶！」

　　「不准碰姬安！」雅瑟变得很紧张。

　　布鲁爬到雅瑟身上停顿一会儿，扛起她的双腿，插入她的穴，边抽插边摸姬
安的阴户，道：「你不反对我插你了？」

　　雅瑟放任地道：「随便你插！」

　　她为了保护姬安，宁愿让他淫奸自己。

　　「你叫我一声老公，我就不搞姬安。」

　　「没门。」

　　「姬安的阴户淫水氾滥，你想看我一插到底？」

　　「老……公！」雅瑟颤着声音道。

　　「大鸡巴的威力果然不同凡响，插得骄傲的女皇也喊我老公。」布鲁嚣张极
了，他狂挺几十下，她失控地呻吟出来，他又道：「可是我很贪心，想更多的女
人叫我做老公，姬安国师必定是不可少的。所以，我要食言，唉，怎么就是会说
谎呢？」

　　「不许碰姬安！」雅瑟愤怒地重申。

　　布鲁抽出肉棒，不管雅瑟的咒骂，爬到姬安身上，肆意地吻姬安的脸和嘴，
直吻到她梦中呻吟。他趴到她的胯间进攻她鲜嫩的小洞，说她的是小洞，只因她
并不肥厚的大阴唇闭合很紧也很自然，那裂缝因为阴蒂的挡掩显得不是很长。如
果不是因为她生出静思，他还会认为她是处女。

　　高挑丰腴的姬安，拥有如此可爱娇嫩的小穴，大概是很多人想不到的。他卖
劲地奉献口舌，把这妖姬舔得爱液涌流，听着她迷漾的呻吟，内心百般受用。反
而雅瑟沉默了，直到他扛起姬安的双腿，准备用强棒突破姬安的秘道之际，她悲
伤地叹道：「你若真要弄她，把她唤醒吧。」

　　「为什么？」布鲁觉得奇怪，但想姬安醒着比睡着更好玩，他道：「我怎么
弄醒她？」

　　雅瑟道：「痛了，她会醒。」

　　布鲁想了想，道：「你咬她，还是我咬？」

　　「你咬！」雅瑟摆脸向雪蓉，不愿意看姬安被咬。

　　「我喜欢左乳！」布鲁说着，没等雅瑟反应过来，他狠咬姬安的左乳，但听
姬安痛苦地叫喊，雅瑟扭首过来，只见姬安醒了。三人愕然的瞬间，姬安和布鲁
高声喊叫，布鲁道：「你是处女？」

　　原来布鲁见姬安醒转，他急急地插入，姬安痛得嘶叫的刹那，血咒同时苏醒
过来，他迅速拔出，缩身往她的私处一看，她那被张裂得圆洞般的嫩穴，正流出
鲜红的血液……

　　「妈的，还好老子命大！若非最近血咒趋于成熟，这次的错误插入，麻烦就
大了。现在能够安全退出，以后不需要忌讳处女了。唉，错过阿诗腊，失败。再
插……」布鲁自言自语中，沾血的肉棒插入姬安的血穴。

　　「啊哇！痛！痛！好痛……不要插了，我好痛……陛……陛下，这是怎么回
事？」

　　虽然血咒的根基成熟，没因处女而失控，但姬安是魔族后裔，其魔源强大无
比，血咒被刺激得很活跃，从中得到无比的滋壮，所以布鲁的抽插也像血咒一般
的冲动，根本不理会她的疼痛，也没空暇接她的话，她只得转而求问雅瑟。

　　雅瑟泪眼模糊，幽咽道：「姬安，你忍耐这一次吧，也许是命中注定。为了
不让你有所遗憾，我请求他把你弄醒，因为不想你在沉睡中失去你的第一次。」
接着，她在布鲁的喝喊声和姬安的痛呼声中，讲述了整件事情。

　　「呼哈！好爽，国师竟然是处女，小穴好紧啊，你怎么生育静思？你若是不
说，我就把鸡巴变大。」

　　「啊！啊哇！好痛，布鲁，你快停止，我告诉你……」姬安痛得语无伦次。

　　雅瑟道：「姬安是魔族女巫后裔，为了把魔巫之术修炼到极限，必须保持贞
洁的身体，即是保留处女膜。但是她们也得繁衍后代，于是研炼出『巫育之术』
来。以魔气从子宫排出卵子，用巫术秘法与男性精子结合，送入独有的魔法球里
面，使受精卵发育并形成胚胎，培育成婴儿。我们最初也想过，用静思的卵子与
你的精子结合，获得你的血统，可是这种方法失败率极高也极耗能量，我们试验
两百多次，才成功培育出静思。所以，我决定牺牲静思的纯洁，反正那小妮也无
心修为。」

　　「难怪静思说跟姬安只是血源的联系，原来是这么回事。其实姬安跟我做爱
也可以达到修炼的效果，因为我流淌着魔族的象征……龙的气息。」布鲁说的也
有道理，他色色地朝姬安挤眼，气得她几乎吐血。

　　「谁要跟你做爱？」她羞怒地道。

　　「现在不是做着吗？」布鲁故意深插，痛得她一阵叫喊，他得意地道：「姬
安岳母，想不想让静思插你？或者你插她？我知道她高潮时，阴蒂会变粗变长，
不知道你兴奋时，阴蒂是不会出现同样的状况？淫荡的你，处女膜却百年不破，
也是一个异数。以前你都是用阴蒂感受快感，也该用你的阴道享受男人给予你的
高潮了。」

　　「出去，你抽出去！我没快感，只有疼痛。啊呀呀！不要越插越猛……我求
你了，这次别插了，下次我给你，真的很痛！啊……」姬安脸面失色，初次的裂
痛，令她不顾尊严地哀求。

　　「布鲁，你到我身体里来！」雅瑟看到姬安的痛苦，拔屄相助……可惜她双
手动不了。

　　「要不痛也可以！」布鲁邪恶地道，淫兽鞭的淫芒笼罩交合处，妖媚天生的
姬安刹那间变得淫荡，下体的疼痛化解时，淫兽鞭刺激得她身心飘荡，痛苦的呼
喊变成兴奋的淫叫……

　　「喔喔！思呜！哦呀……布鲁，你好卑鄙！我要……插得我舒服！阴蒂被磨
得酥爽，阴道也酥痒，这种感觉……思啊啊！陛下，对……不起，我控制不了，
我想要……他插得我控制不了！陛……陛下，我要被他插到高潮了。」

　　姬安也修炼淫术，因为亢奋，阴道开始收缩、磨合，布鲁更因血咒波动，体
力和耐劲十足，狂野的抽插中，她无度地嘶喊、扭摆，丰润的肉体渗出晶亮的汗
水，妖魅的狐眸闪烁野性的淫光，泪水中映射不出痛苦，有的是浓浓的欢乐。

　　雅瑟看着姬安被操得高潮迭起，她的下体淫潮暗涌，不由得夹磨双腿，却不
忘安慰：「他使用的是狂布传承淫术，女性抵抗不了。姬安，别为此感到抱歉，
觉得快乐，就享受这一次，事已至此……」

　　「可我……心不甘啊！我怎么可以屈服于他的淫威……啊！嗯嗯！好舒服，
我不要！啊啊！我要来了，来了，我喔喔喔……」姬安阵阵哆嗦，妖体颤抽，下
体顶送，股股淫潮涌出，高潮到极致。如此一阵，她虚脱般的摆脸向雅瑟，狐眼
饱含惊世的慵倦和妖魅。

　　雅瑟从来没看过她如此的满足之眸。

　　刚射过一次精，布鲁很难快速射精，他不管姬安瘫痪如泥，继续抽插……

　　「布……鲁，我承认，我高潮，我快乐。我现在希望疼痛，这是我第一次接
纳男人，我应该痛的，痛才真实！别用卑鄙的淫术对付我，呜哇！」姬安大高潮
过后，依然被淫兽鞭插得快感不消，可是她像纯洁的少女般觉得委屈，哭泣。

　　「你叫我老公，跟我玩亲亲，我就答应你。」布鲁放她开她的双腿，趴下来
吻她的高俏鼻，她竟也摆正脸面，含羞地道：「老……公，亲亲！」

　　「不够真诚！」布鲁道。

　　姬安呻吟：「老公，亲亲，老公，亲亲！亲亲姬儿……」

　　布鲁狂了，野性十足地强吻她的嘴；她很配合，吻技高超，看来她与雅瑟的
「修炼」很深。

　　两人吻足瘾，他撤消淫兽鞭的效果，她开始痛了，推开他的脸，眼神恢复冷
色的狐媚，静静地看着他，似乎想抚摸他的脸，可是双手被绑着，她挣扎不了，
便道：「你可以继续了。」

　　「为何你高潮的时候，你的阴蒂没变化？」布鲁察觉她和静思的不同。

　　姬安羞道：「静思修为太低，所以无法控制，我可以随意的。只是你把我的
魔息封断，我没法伸展女杖。何况你给我这般的高潮，我的女杖现在也瘫痪。若
想玩我的……那个，你恢复我的自由。」

　　「傻瓜才恢复你的自由，我可没信心打赢你。」

　　「混蛋！」姬安气愤。

　　布鲁不以为然，伏在她的双峰，胯部轻轻耸动，肉棒轻插她的紧肉，温柔地
道：「知道吗？你的处女之血让我的血咒更加稳定。当初你们想利用静思使我的
血咒崩溃，后来又想利用静思监视我，顺便怀我的种，可惜静恩爱我很深，不会
陷害我。这笔帐，今日跟你们清算！」

　　「你要插到什么时候？我下面真的很痛，什么时候你才射精？」姬安忍痛说
道。

　　「我很想射精，可是刚才在陛下里面射了，不会很快射第二次。假如你痛得
无法忍受，我到静思身上继续……」

　　「你继续吧，直到射精！」姬安咬唇倔强地道。

　　布鲁感到奇怪，道：「你不想我在你之后，跟静思做爱？」

　　「我不在乎这些，反正她不是从我下面出来的。」姬安对此很坦然。

　　布鲁又问：「那是为什么？」

　　姬安看了看不言语的雅瑟，细声说道：「因为初次……」

　　「啊？什么？听不清楚。」布鲁假装没听到。

　　姬安屈膝上来撞踢他的屁股，怒道：「我高兴，我就是要你射，你没射出之
前，敢搞别的女人，别想我会原谅你。」

　　她始终是女人，布鲁有些明白她的心。他吻她的唇，吻到她的耳根，低声说
道：「如果我早些夺去你的贞操，你还会不会想要我死？」

　　姬安心神俱颤，双腿屈上来，夹住他的腰，答非所问地道：「我不听，也不
管，我很痛，我要你射精！你在雪原骚扰，还想来偷袭我，我让你吃闭门羹，你
是故意报复。」

　　「你怎么记得那些琐事？」布鲁咬着她的耳珠，故意问道。

　　「我本来不记得，现在记起来了，而且不会忘。」姬安像是在发誓。

　　布鲁腻声道：「姬安岳母，刚才你自称姬儿，我以后也可以这样叫唤你？」

　　「只要你射精……哪怕我昏过去，你也不能停。」姬安不顾雅瑟的存在，说
出她的意愿。

　　布鲁豪情大作，抓住雅瑟的肉峰，轻喝道：「好吧，用我的白色精液，酬你
的红色血液！」

　　雅瑟怒叱道：「你搞她便搞，抓我乳房作何？」

　　「我高兴。」


　　　　　　　　　　　　　　第八章　欲与血

　　布鲁用了半个时辰才强迫自己射出今晚的第二泡精，姬安在那瞬间昏睡……
她担心他中途而废，抵死坚持到最后。雅瑟以为他这样就结束，不料他依然精神
焕发，趴到静思胯间作淫，她看得都有些累了，真想象姬安那般昏睡过去。

　　她很快看到布鲁的阴茎勃起，并且插入静思的下体，静思在沉睡中竟获得高
潮，他又很有力气的转移到雪蓉身上，把她的女儿操得睡梦中也淫叫，便想到自
己未醒之前的春梦……

　　她直觉自己快要疯了，看着他操完雪蓉，又见他抱来莹琪和莉洁，先是把莹
琪放到姬安身上，然后把莉洁推倒在她的胸脯，他则在莉洁身上胡搞。一个多时
辰里，他不停地用肉棒征战，让沉睡中的她们获得两，三次高潮，期间还不忘插
入她的蜜洞。

　　她自然无法抗拒那种快感和满足，直到他在她的体内射出第三次精，他才横
睡在她们的身体上半喘不休。

　　汗水和淫液，把床单湿透了。

　　「酒精全挥发了，全身松爽啊，鸡巴险些破皮，真爽！」布鲁喘过后，侧眼
看着床上唯一清醒的女性，笑道：「陛下，别慌，离黎明还远，足够我们玩第四
轮。老实跟你说，我是故意不把你操昏，为的是给你看场好戏。我知道你很喜欢
看，不则你不会每次跟姬安做爱，都叫二神将在你面前手淫。也知道你很喜欢大
肉棒……思，差点忘了正经事。」

　　布鲁爬起身，把莉洁搬到雪蓉身上，他坐到雅瑟的胸脯，道：「都忘了让陛
下品尝小婿的肉棒。」他把龟头抵在雅瑟唇间，她紧闭双唇，气得布鲁捏住她的
颊颌，蹲到她的脸庞上，直接把肉棒放入她的檀口。垂软而见长的肉棒吊到她的
喉咙，她不得不用舌头去顶开，演变成舌头不停地舔抵龟头，爽得他双腿打颤，
兴奋地道：「陛下，好吃吗？如果不够，拿屁眼给你舔，看你还倔不倔？」

　　一代女皇，泪眼汪汪。

　　觉得差不多了，他重新趴到她身上，吻了她的嘴，她乖巧地与他接吻。

　　之后，他再次坐她的双峰，又把巨阳递到她的嘴前，道：「你若咬我，联盟
所有将士活不过明天。」

　　雅瑟静然片刻，含吮他的阴茎……

　　「上苍给你动人的美艳，为何不给你善良的心灵？像我这种操兽般不伦不类
的人物都不喜欢战争，你却视为伟大的理想。但你的理想，害死多少生灵……也
许我没权利评论你，然而我觉得你有些过分。我顶多只是闯入女人的花园，偷偷
几滴花露，这其实也够过分的。嘿哈，我和你都是顶级的大坏人，天作之合。」

　　布鲁正说到得意处，旁边响起莹琪的声音：「布……鲁！」

　　她和眠春只喝了一杯酒，却因修为比眠春深，醒得最快。

　　「小琪琪，你醒啦？」布鲁抽出肉棍，一把抱过莹琪猛亲。

　　莹琪挣扎道：「我们……怎么了？刚才我睡梦中，好像在跟你做爱！」

　　「那不是梦，是我在你睡着的时候，满足了你！」

　　「她们呢？被你制服了？你要背叛人类？明天怎么办？」莹琪的问题好多，
但听得出她很欢喜。

　　布鲁道：「不是我背叛谁，而是谁背叛我。我事情做到这份上，明天结果如
何，我也不去想。莹琪宝贝，快点弄硬我的肉棒，我还要破眠春的处呢，相信她
很快会醒的，因为你醒了。」

　　「嗯，看在你制服人类女皇的份上，我什么都答应。你躺下去，我会很努力
的。」莹琪的思维方式果然不一样，她的双手一推，把布鲁推倒（她的魔息没被
封锁，力量依然在），趴下来握住他的软根，小小的嘴儿开始舔吮。他享受着她
的服务，两手不忘揉搓雅瑟和姬安的乳房。

　　「小鸡鸡，快快硬，插死女皇，精灵族就有救了。」莹琪于间隙说道。

　　雅瑟首次见识莹琪的「强大」，禁不住骂道：「淫荡的小妖怪，你被插死，
我都没死。」

　　「哥，等下张翼，最大限度，插她……」莹琪有时也叫「哥」，虽然她实际
年龄足以做他的奶奶。

　　雅瑟不想跟莹琪对话……跟她说话，自己都会变白痴。

　　「人类女皇怕得不敢说话！」莹琪挑衅道。

　　「懒得理你，白痴！」雅瑟恼言。

　　「布鲁，她欺负我，快惩罚她。」莹琪的沮丧，抛到九霄云外。

　　布鲁回道：「我的棒没硬，怎么惩罚她？」

　　莹琪想了想，兴奋地道：「我来，我来！」她右手握套阴茎，左手探索雅瑟
的阴户，惊道：「女皇的骚穴好湿哩！」

　　「别碰我！」雅瑟提脚踹莹琪，却被莹琪甩手挡开，两女来回五、六次，雅
瑟认输，无力地安静（因为她的脚被莹琪打痛）。

　　莹琪见雅瑟屈服，埋首舔吮布鲁的龟头，左手又伸到雅瑟的阴户抓摸……

　　布鲁翻了个身，伸臂把小眠春扯过来，让她的头垂在他的腹。他随势仰躺，
双手抓她的腿根，把她的双腿略分，微然使劲把她的阴户摆在他的嘴上方。她的
细毛稀疏的嫩阴，大阴唇不算肥厚，但平整好看，这样的姿势看上去，小阴唇有
点外凸的征象，估计长大后小阴唇会比较发达；阴缝很细，也很短，穴口比莉洁
的小些，偏偏她的乳房比同龄的莉洁耸挺。

　　男人爱裂张的淫洞，更喜欢闭合的嫩穴。

　　布鲁的手降落，幼穴贴压他的嘴，他尽情舔吻……

　　雅瑟看着布鲁淫玩她的小徒，也不说什么。眠春已是他的婢女，况且莉洁也
被他开发，年龄再小的还有兰瓶，所以她懒得发言，反正小妮子做梦都想着。

　　「多么甜美的小处女，我的眠春小乖乖！」布鲁品尝到眠春流出的蜜汁，故
意说给雅瑟听到。

　　「我以前比她更甜美！我要惩罚女皇了。」莹琪说话之时，她的左手合拢，
慢慢插入雅瑟的阴道……

　　她的手小而嫩滑，又有淫液辅助，只听雅瑟一声惊叫，她顺利插入阴道，握
拳又扩张……

　　雅瑟叱道：「小妖怪，你把我的阴道撑坏，我撕了你的尸洞。」愤怒之中，
她说话也变得粗俗。

　　「嘻嘻，我不怕你的，也不会撑烂你的阴道，可是我会……」

　　莹琪故意不说，手却继续深入，捏住花宫嫩肉不停地扯……

　　「啊啊！你干什么！我这辈子不会放过你……啊！」

　　雅瑟呻吟，那不是快感，也不是痛苦，反正就是令她很不爽，偏偏肉体又不
讨厌。

　　「知道我的厉害了吧？静思用阴蒂插我，我用小拳头擂她，俪倩也喜欢我的
小手。你不要惹我生气，我要惩罚你很容易的，只要我张手或者手指使劲，你就
会哭。」莹琪太强大了，雅瑟也不敢跟她作对。

　　「我认了。」强大的雅瑟，败给弱小的莹琪，世间真是没有绝对。

　　「硬了，硬了！」莹琪怪叫，她手中的肉棒勃胀，她兴奋而没脑地道：「应
该是眠春的刺激，这么快就硬了，大禽兽就是喜欢处女，眠春的小脸现红潮啦。
等我叫醒她……喂狐狸，狐狸，快醒醒，你的初夜快没了。」

　　眠春依然未见醒，她气得抽出雅瑟体内的左手，说声：「居然敢不听女主人
的话。」

　　抓住眠春的耳朵拉扯。眠春喝的催眠药水不多，效用已过，耳朵被扯痛，她
睁开双眼，看到眼前的肉棒尖叫一声，又觉耳朵疼痛。抬首看到床上的景象，傻
了片刻，突然爆发：「小妖精，你扯我耳朵，我抓你乳头！」

　　眠春双手狠狠抓住莹琪的奶头……

　　莹琪松手，娇叫连连：「好痛好痛，狐狸松手，大操兽要吃你初夜，我好意
把你叫醒……」

　　眠春也松手，因为她已经了解下体骚痒的原因。她回首看布鲁，接触到雅瑟
的眼神，她打了个寒颤，支吾道：「陛……陛下，你们……怎么了？」

　　「算了，遭暗算了，你也别管。」雅瑟不想加重眠春的心理负担。

　　「可是……」

　　「没什么可是的，你没看到国师的下体流血吗？」

　　莹琪急忙扭脸看去，像发现新大陆般喊道：「哎呀，国师被插到烂啦，流血
呢，好可怜。」

　　「白痴，她是处女，才会流血！」雅瑟更正道。

　　莹琪一仰小脸，道：「哼，谁相信？静思是她生的！」

　　「懒得跟你解释。」雅瑟跟莹琪是说不通的，姬安是处女这件事，任谁都很
难相信。

　　「我没法提劲……」眠春诧异地道。

　　雅瑟道：「你的主人封了你的脉息。」

　　「嗯。」眠春轻吟，她脑袋瓜很聪明，迅速地想到布鲁的动机。她不怪他，
反而感激，因为这样她才不需要反抗，也不需要想多余的事，她只想……她的下
体怪怪的感觉。

　　「喔……喔……喔……」她不时地呻吟。

　　在莹琪的努力中，布鲁阴茎坚硬如铁，她轻喊道：「变小一点啦，我要坐上
去！」

　　「等等，叫眠春含含！」布鲁对着眠春的另一个洞喝喊。

　　莹琪坐直身体，示意眠春伏下去含吮。眠春看着怒勃的巨根，喜悦中有些害
怕，喜的是布鲁终于肯要她，怕的是他这根异常的圆状物体；至于他奸淫女皇和
国师，她一时没去想，也轮不到她想……雅瑟都明言不需要她多管闲事。

　　她红着稚真的小脸，双手紧张地握住肉棒；她曾经握过好多次，但这次她真
的很紧张。「好硬、好烫。」她轻喃，埋首下去，含住怒冠……

　　「狐狸精。加油喔，舔他的尿口或他的冠沟，肉棒会一缩一缩，因为那两处
很痒。」莹琪传授她的经验。

　　眠春现学现卖，故意舔他的马眼，阴茎果真缩颤。

　　她吻舔一阵，觉得口累，仰身躬跪，道：「娇精，你来吧，我下面难受……
喔！」

　　「缩小，缩小。」莹琪欣然叫喊，见得肉棒变成十二公分，她手扶根部，熟
练地坐上，「滋然」一声，水穴吞没阴茎，舒服之际，她搂住眠春的脸劲吻，眠
春与她的「亲密接触」不少，习惯变自然，与她相吻不怠。

　　布鲁把眠春的胯部托起，看到水滏澄的蜜穴微微张启，左手拇指和食指掰开
她的大阴唇，右手食指轻轻挑逗她嫩红滴汁的桃肉，视觉受到刺激，下体更硬，
干脆增大到二十公分。

　　「哦哦！哦哎！胀裂啦，小莹琪要被胀裂啦，好喜欢。」这是莹琪能够容纳
的尺寸，她会经要求挑战极限，结果布鲁恢复正常状态，她的小穴就被拉裂，然
而挑战之后，她也能够容纳张翼时的第二形态而不受伤了，那是令她最疯狂的。

　　「说什么纯洁，妖精最淫乱。」雅瑟憎恨地道。

　　「我不是妖精，我是小精灵。」莹琪朝雅瑟做鬼脸，不忘高举她的左拳。

　　眠春看着莹琪的骚样，听着她的淫声，下体越发骚酥和空虚，偏偏手指不能
满足。她情动地扭摆白嫩小屁股，以图得到更全面的摩擦，小嘴不时地发出稚性
声调：「咿咦！咿咿！哦咿，再深一些，再深一些，哦喔！碰到处女膜啦，不要
再深了，会破的！咿哟咿……」

　　「看你骚成这样，先把肉棒借给你？」莹琪虚情假意说道。

　　「是你的吗？要你借？肉棒是主人的，主人是我的。喔咿！咿哟！主人的手
指好坏，在奴婢里面转圈……喔哟！」

　　眠春媚瞪莹琪，朝莹琪吐吐舌头，撒娇似地道：「快点啦，我不想被他的手
指捅破，谁都有不小心的时候，特别是淫兽……」

　　莹琪没到高潮，但也解了饥渴，她见眠春急了，便爬到一边回首说道：「好
啦，让你了，等下疼了别叫我帮你，我可不想你的血污染我纯正的精灵血统。」

　　「你屁！浇你一缸血，也改变不了娇精的臭血！」眠春驳了一句，埋首舔肉
棒，也不介意莹琪的淫液。

　　莹琪闲着无聊，爬到雅瑟的胸脯，跪着端详她，茫然道：「你为什么要灭精
灵呢？我们都逃到这里了，也没想过要复仇，只想悄悄地生活，如果不是你们的
到来，我们已经遗忘外面残酷的世界。我恨你！」

　　雅瑟不回答，她不想跟莹琪说话。

　　「莹琪，别问太深奥的问题，说了你也不会懂。你若恨她，就惩罚她。」布
鲁拍了拍眠春的小嫩臀，「眠春，转过身来，让陛下看着我插入你的小穴。别在
意她，她在我的胯下没有发言权，只有呻吟权。」

　　眠春依然畏惧雅瑟，她转过身，趴跪在布鲁身上，却没敢乱动。

　　「喜欢就做吧，我没想过怪你！」雅瑟柔声幽叹。

　　不管雅瑟是不同意，也不管眠春是不愿意，布鲁打定主意夺取眠春的初夜。
血咒的壮大和牢固，使他变得无所禁忌。他跪到眠春屁股后面，用他的胯贴着她
的臀，肉棒压着她的股臀，问道：「小眠春，你要我最小尺寸，还是要我的第二
形态？」

　　「最小！」眠春对阴茎的四种形态很清楚。

　　布鲁看着她纤细的四肢及同样纤细的蛮腰，心中有些不忍，道：「还是算了
吧，等你长大，总觉得你比兰瓶还小。」

　　「我不要！我的身体看起来薄弱，那是因为我的骨架细致，我是很有肉的，
我的胸脯比莉洁比兰瓶都耸高，我比她们成熟。她们可以做的，我同样可以做，
你不能够厚此薄彼。主人，你的小眠春好痒，流了好多水，快用肉棒塞住奴婢的
缺口啦，都这样求你了。」

　　她摇摆小屁屁，布鲁的肉棒被她晃得左摇右摆，他的手再次往她的嫩阴摸，
比刚才还湿润，确定她心意已决加上春潮汹涌，他握着变化后的阴茎压拉下来，
龟头沿她的股沟触碰到她的嫩菊，故意在她的菊穴磨抵一会儿，她恼嗔地回瞪他
说：「那里还不行啦。」龟头继续滑落，碰到她湿靡的细缝，她触电似地颤颤，
屁股反射性地向前拉移一小寸。

　　「你最好别乱动，不则会更疼痛。」

　　布鲁左手抓住她的细腰，右手的肉棍磨触她的阴户，直到她渐渐地习惯他的
碰触，他才把沾满爱液的龟头抵住她的阴缝，轻柔地上下磨拉，于是她的呼吸更
显急促，如此一会儿，他对准阴道口，推着龟头慢慢地往里挤，把她薄嫩的大阴
唇挤陷，还是没办法正常滑入，她已经在呼痛。

　　他退了出来，第二次试验性推入，十来次之后，顺利地推入半个龟头，鼓得
她的大阴唇也隆高些了。

　　「主人，我感觉到你了，你在我的身体里，胀实的感觉，不是很痛，你的肉
棒好粗大……」

　　「不久的将来，你就会觉得这种尺寸是多么的短细，连莹琪都鄙视！」布鲁
抽出她体内的半球体，还是很轻地推送进去，龟头滑入鲜紧的处女穴口，舒服得
他低呼，直想一插到底，又想持续磨逗，他好矛盾啊。

　　莹琪正要「伺候」雅瑟，听到布鲁提到自己，她抬首啐道：「才不是呢，我
更喜欢你的短细，因为那最适合我，特别是张翼的时候，堪称完美。」

　　「寻思，知道了，等会我张翼跟你做，这里空间应该够大。质正张翼做爱的
话，我更喜欢在野外，或者是更宽大的房间。你们总说我张翼的时候丑陋，偏偏
最爱我张翼跟你们做爱，难道这就是所谓的内在美？」布鲁逗笑道。

　　「你美个屁啊，你就外表好看，内在卑劣肮脏，也好意思说，操你的幼女去
吧！」莹琪不留情面地道。

　　「我不是幼女，你比我更像幼女，我是少女，等会变成少妇……喔伊呀！喔
伊！」眠春呻吟抗议。

　　布鲁愈插愈深，整个龟头插入，顶紧眠春的处女膜，膨胀得她下体拉痛，只
要稍微使劲，她的薄膜就会跟她的人生？

　　「永别？」

　　这也正是她想要的。他直觉忍不住了，满床的艳体，手中的细腰，胯前的女
股，眼底的秘洞……他右手轻拍她的右臀，龟头抵死处女膜，她疼痛地呼吟，他
道：「眠春，我进了。」

　　「哦……」眠春紧咬牙，憋出一个音。

　　布鲁右手伸到她的腰侧，两手紧抓她的腹腰，阳具突推，捅破女膜、撕开女
道，直插花心……

　　「啊咿！啊咿！呀啊啊！好痛呀，呜哇，我烂了，好痛，呜……」

　　眠春痛得前身伏床，双手爬抓，似要脱离布鲁的阳具，但她的腰被他强有力
的大手抱抓着，任她如何卖劲地爬，也向前移动不了半寸，「主人，我下要啦，
小眠春要坏了，你放过我吧，我不知道会这么痛，她们明明很快乐的，呜呼！好
痛，好痛，你轻些，呜咿……」

　　「啪啪……」莹琪幸灾乐祸地鼓掌。

　　先后被姬安和眠春的魔血刺激，布鲁的血咒越见强壮，却没命他发狂。

　　他内心狂喜，知道自己掌控了龙咒力量，感激眠春给他滋补的同时，也体验
她那嫩紧的小洞。

　　她的阴道比莉洁的窄长，阴茎插进去，自然爽翻天，他哪舍得停止？

　　「眠春，是你一直吵着要的，你罪有应得！」布鲁淫色地道。

　　眠春哭道：「啊呀！呀哎！主人，你把我毙了！」

　　「你命够硬啊，我不停地枪毙你，都不见你受伤！」

　　「下面很伤了……啊喔啊喔！」

　　「呼？真的受伤了，血都流出来了，我的枪法也够准，枪枪中红心。」布鲁
嘴上不饶她，胯下更是饶不了她，阳具插在处女猩红的肉洞，把她本来细细的肉
缝插得圆张如血口。

　　「你插慢些，眠春还嫩！」雅瑟看着担忧地道。

　　「啊喔！咿喔！啊咿！」

　　「小眠春，你真紧！」

　　「她才多大啊……」雅瑟恼意地回一句。

　　「我快十三岁啦！」眠春喜欢当大人，「啊思！喔呀！插我好一会儿了，为
何还是痛啊？我已忍受过来，怎么就没有快感呢，呜呜，我是不是性冷淡……」

　　「笨蛋！女人很少初次有快感，你喜欢快感，叫他发动淫兽鞭，保证你的快
感盖过一切疼痛。」雅瑟没想到自己的女徒如此之逊，丢脸！

　　眠春也不爬抓了，重新撑起她娇嫩的上半身，拱着屁股坚持姿势，勇敢地说
道：「主人，我不怕痛，我只是哭，只是流泪，却不是害怕。我不准你发动淫兽
鞭，我可以忍受疼痛，我喜欢痛到我心肺，喜欢你插进来的时候，那种痛裂的真
实，喜欢你的阴茎胀挤得我憋尿……」

　　「我也喜欢你的小洞洞，插着就是爽，快点使你的淫术给我瞧瞧！」

　　「我的……淫术？高潮的时候，你自然会知道。」眠春害羞了。

　　「一定要高潮吗？平时不能使用？」

　　「奴婢不想嘛……」

　　「我生气了。」

　　「好嘛，你先抽出去，我让你看看，很……很简单的。」

　　眠春怕惹布鲁生气，用大肉棒惩罚她……她可不想要大肉棒，那是要命的。

　　布鲁抽出血鸡巴，眼睛注视她的私处，但见阴唇自动地一张一合，张开的宽
度很大，合起时连缝都没了，张合的速度由慢至快，又由快至慢，最后两片大阴
唇安静地自然闭合，完全不像刚被挺过的小穴，他为此惊愕一会儿，突然抱着她
的屁股，冲动地插入，大呼道：「小眠春，这是什么招？看得我好兴奋！」

　　眠春呻吟道：「啊哦！哦哦！主人……陛下说，我学的是『神吻』，她说适
合我练，因为我调皮。忘了跟你说了，陛下和公主都会『神吻』。伊梅姐姐和莉
洁学的是『凤引』。」她知道的也就这么多，关于雅瑟母女的「凤转九宵」，是
她不知道的，她更不知道雪蓉的天生宝穴。

　　但凡淫术都有相通之处，虽然名称各不相同，但效果大同小异……

　　「她们哪会像你对我这般好？我给陛下多次高潮，她都没给我好眼色。」布
鲁埋怨。

　　眠春初次性爱，双腿很快麻木，阴户有些麻痹，感觉没那么疼了，她说要转
过身来，布鲁把她抱起。她面对他坐到他的大腿，他摆正她的位置，阴茎插入她
的底洞，紧而温暖。

　　「这个姿势，插得没有刚才深，难怪妖精要你加长。」眠春刻意忽略下体的
疼痛。

　　布鲁吻她的眼泪和汗水，道：「你也要长些吗？」

　　「这样就好……」眠春低声说：「我试着动动，你不要动哦。」

　　布鲁吻她的嘴，接吻的时候，她的屁股轻轻地动，他吻得更狂野，她也变得
动情。他渐渐从她的嘴撤离，吻向她的脸和泪，她也吻他的五官，后来吻到她的
颈项。她干脆仰身，纤细圆腻的双手撑住床板，挺起她胸前的蓓蕾，泪眼迷离地
看他。

　　「主人，今晚我做了你的小新娘，可我永远都想做你的小婢，你不能够再收
奴婢。」她说，用刚裂张的阴道套吞他坚硬的阴茎。她疼痛，他舒服。

　　布鲁没有回答，他给她无言的笑，双手拢抓她的蓓蕾，伏首轻舔柔吻。

　　她闭起双目，感受胸脯那肆意的放松，下体动得越激烈，半柱香之后，她呼
吸急促，动作慢下来，她睁开汪汪亮眸，虚喘道：「主人，奴婢累了，可以休息
一会儿吗？」

　　「那换我来！」

　　布鲁从她的胸脯抬首，正要推倒她，却听她说：「不……用！主人吻我的胸
脯，我刚才感觉很舒服，心里也满足了。你跟妖精继续去吧，她撅着小屁股搞陛
下，你去插她正好！我待会弄醒莉洁她们……好吗？」

　　布鲁依她言，抱她到姬安的胸脯，正巧把姬安压醒（姬安醒过一次，催眠药
效已失），她爬到床脚，落地走出屋子。

　　姬安抬首看了看自己的胸脯，那里除了被布鲁咬出的血液，还有眠春的处女
淫血。她转眼看到他已经跪到莹琪后面，看着这高大的男人，在那个女童般的精
灵后面狂野抽插，而女童的小拳抽捅得雅瑟娇吟连连，她感叹这一晚的荒唐。

　　淫声荡语中，眠春回转，手指捏着两根针，也不知从哪里找来的。她走到床
的最右侧，把睡在那侧的莉洁扳转，让莉洁面向里背朝外，她猛地拿针往莉洁的
屁股刺去。

　　「啊哇……」

　　莉洁尖叫，爬跳起来，看到屋内的情景，她一时傻了，忽感屁股刺痛，她扭
脸低看，雪白的屁股生着两根细针，又看到眠春掩嘴偷笑，她恼道：「瘦狐，你
又使坏？快把针拔出去，我痛死了！」

　　「我好意叫醒你，别老是冤枉我。」眠春拔出针，递给她，道：「肥婆，我
任务完成，由你捉针。」

　　莉洁也不是真傻，她手捂屁股，扁嘴道：「哼，为什么你不捉针？你只敢刺
我吗？」

　　眠春很有理由地道：「国师想叫静思姐姐醒来，我说不敢拿针扎她，国师让
我先刺醒你，由你负责她。她醒来后，你把针给她，让她扎公主的屁股……」不
愧是「狐狸」转世，见缝就插针。

　　莉洁善良稳重，听了眠春的一番话，她转向姬安，问他道：「国师，是真的
吗？」

　　姬安清楚两个小女孩的性格，她也希望静思和雪蓉醒来，所以冷然应了声。

　　莉洁无奈地跪下来，推静思侧睡，举着针迟迟未敢扎刺。眠春抓住她的腕，
狠猥地往静思的屁股推去……

　　又是一声痛苦的尖叫，静思看见莉洁的手在她屁股后面，她瞪了莉洁一眼，
朝布鲁叱道：「淫棍，你胆大包天，摆这阵仗！」

　　莉洁慌张地拔出针，怯怯地说道：「静思姐姐，是国师让我扎的，我也被扎
了。」

　　静思没理会莉洁，她看着她的母亲，平静地问：「你被破了？」

　　姬安冷冷地道：「你的眼睛没瞎，自己不会看吗？」

　　「活该！」静思与姬安的母女关系不同凡响，常人难以理解，「我们喝了几
杯后，各回各的房间，怎么发生的？」

　　姬安道：「把你姐姐弄醒，一并说给你们听。」

　　「莉洁，解开我。」

　　静思的双手获得自由，她甩挥一会儿，麻痹的双手恢复灵活，抢过莉洁手中
的针，下床走到布鲁后面，双针朝他的屁股扎落，痛得他呱呱叫地狂抽。她低骂
一声，绕到床的另一侧，毫不留情地扎刺雪蓉的股臀……

　　天上有七仙女，床上有七裸女。布鲁特别眷顾大姐头……他在雅瑟身上张牙
舞爪。

　　雪蓉初醒时，接受不了既成的事实，给他一个很漂亮的耳光，气得他把「生
命枷锁」赏给雅瑟和姬安。莉洁和眠春解开雅姬两女，她们闹个不休，他折衷了
一下，以他屁屁的「血」重叠加咒，让室内七女可以「互淫」，两女至此才肯罢
休……反正她们不需要男人，只要姬安能够进入雅瑟，一切都好商量。

　　只有两姐妹依然心里不顺，他暴张双翼以强悍的手腕制压她们，并以杀气腾
腾的胯枪戳到她们烂瘫如胶泥，姐妹俩暂时也没气力跟他算帐了。完成这些艰钜
任务，他说要射精，于是找上刚破瓜的眠春，岂料没法如意射出。眠春求饶，莉
洁张腿相助，他拔枪刺阵，捅得莉洁叫天喊地，他又转移目标，让姬安见识他的
「翼棒」，捣得她向女儿呼救，他仍然不满足，转战雅瑟，高调地展示「翼」的
威力。

　　不知不觉已过一个时辰，雅瑟屈服了，他也觉得累了，伏到她的胸脯，深枪
不动，吻得她满脸口水……

　　「你们爽瘫了，我还没射呢。」布鲁吻够雅瑟，起身收翼，阴茎恢复原状，
爬到雪蓉身上插入。莹琪从眠春那边爬过来，被雅瑟抓住，姬安从旁协助。雅瑟
打开莹琪的小腿，惊叹她的细美洞穴，压抑不住好内心的好奇，中指往莹琪的阴
穴插，莹琪哇咦娇唤，谁也没出手相助……谁叫莹琪是七女中唯一的精灵呢，注
定被欺负的。

　　「姬安，这小家伙很好把玩，记得她的师傅沙珠，那个红脑袋也很白痴。哪
天把她们俩俘虏，让她们成为床上增趣品，应该不错。」雅瑟兴味盎然地道，姬
安表示赞成。

　　静思下床走动，找寻她的衣衫，但地上衫裤纷乱，她看不到小裤裤，小姐脾
气爆发：「眠春、莉洁，你们两个下来把衣服整理好，我看着就眼烦。」

　　莉洁说：「我腿发软。」眠春话说：「我那里疼。」气得静思赤足狂踩，两
个小女孩不情愿地下来叠捡衣衫，静思拿起她那份穿上，从雅瑟怀中抢过莹琪，
道：「别碰我的私宠，她不喜欢你们。」

　　莹琪获得自由，从静思的拥抱中挣脱，向莉洁要了她的小衫裤穿上，然后坐
到静思的腿，大胆地道：「杂种是我的老公，静思是我的情人。」

　　屋内的人都知道静思拥有女杖，莹琪与静思之间不清白。

　　「布鲁，你什么时候恢复我们的力量？」雅瑟很关注这个问题。

　　「黎明。」

　　「那时你死定了。」雅瑟狠道。

　　「除了你……」布鲁悔言。

　　「我自己也能冲开。」雅瑟决定自救。

　　布鲁哂道：「那也需要时间，短时间内你冲不破我的封锁，我也不是省油的
灯。」

　　莉洁和眠春见雅瑟没起来穿衣，她们不敢抢先穿上，裸着身体似乎更舒服。

　　布鲁休息够了，在雪蓉体内继续，搞得她正兴奋时，外面响起伊梅叫喊道：
「陛下，精灵发动总攻，防线迅速溃败，我发出信号不见支援，回来见士兵酒醉
未醒，将领也没个出现……」

　　七女震惊，雅瑟?然坐起，怒声下令：「布鲁，速远解开我等封脉！」

　　布鲁冷笑反问：「你觉得有可能吗？」

　　雅瑟等女迅速明白整件事情，「你暗通精灵族？」雅瑟怒问。

　　布鲁冷笑，耸动得剧烈，愤怒的雪蓉摄了他几个耳光。

　　「混蛋，我嫁你为妇，你竟做出如此大逆之举！滚开，别再碰我！」

　　雅瑟狠狠地甩他一个耳光后，与姬安一起跳下床，四女急急地穿上衣衫，跑
出了房间。不一会儿，她们跑回来，看见布鲁仍然奸淫悲哭挣扎的雪蓉，雅瑟和
姬安上床扯他，可是力量不够，无法把他从雪蓉体内「扯」出。她们咒骂着对他
拳打脚踢，一把椅子砸到他的后脑，却是静思愤怒之杰作。

　　布鲁抓狂，转身挥拳，击碎静思手中的椅，接着双拳齐出，重重地轰在雅瑟
和姬安的腹部，两女痛得弯腰捂腹。他压倒雅瑟，双手狂撕她的衣衫，怒吼道：
「你们以为凭花拳绣腿可以跟我对抗吗？管他外面如何，管他谁胜谁负，管他血
流成河，这一切都与我不相干，黎明之前，谁都别想走出这屋。我要在你们的悲
愤中，继续霸占你们的肉体！」

　　话罢，他在屋内，重新布施简单的结界，雪蓉等女欲夺门而出，却被结界困
死在屋里。

　　莹琪看着这一切，不知是悲是喜。布鲁的背叛令她倍感意外，内心的深处，
她却觉得他的行径卑劣，然而究竟要他如何呢？他背叛人类，她不觉得欢喜，但
他真的杀俘虏并征战精灵族，她会更悲痛。原来，背叛人类就是他给她的答案！
可惜她还是错了，布鲁的计划没有绝对的……

　　联盟士兵的人数要比精灵多很多，但是此刻的联盟是「无将之师」，不堪一
击。

　　屋内的众女听到外面响天震地的悲嚎，联盟的败阵已成事实，只是战斗依然
继续。

　　屋外是血与汗的残杀，屋内是欲与怒的挣扎。



----------
　　　　　　　　　　　　　　　尾章　放逐

　　一个时辰过去。最暗的时刻，黎明的前兆。战斗倏然而止。布鲁疯狂地在眠
春体内喷精。当一切平息，世界寂静。这可怕的寂寞中，布鲁穿好衣服，看了看
瘫软的七女，他平静地道：「我在楼下等你们。」

　　说罢，他迈步走出房门下了楼。

　　走到阁楼的大门正中，看着外面熟悉的面孔，他也不说话。围堵在外面的人
们也不出声，黑夜依然寂静。雅瑟等女的出现，外面轰然喧哗……

　　「杂种，把人类女皇交出……」

　　「陛下，我们败了……」

　　雅瑟紧咬牙关，看着跪在前列的将领和站在他们后面的精灵，她一语不发，
悲怆的眼泪抑不住地狂流……她这辈子纵横一世，却败在一个半精灵的胯下。

　　「蝶舞，叫你的人闭嘴，我憎恶她们的嘴脸！」布鲁暴喝。

　　精灵们噪动，叫咒声不绝。

　　蝶舞挥手示意，全场安静下来，她道：「你不打算交出她们？」

　　布鲁不答反问：「我用鼓声传递给阿诗腊的话，她是不正确地传达？」

　　联盟的人，终于明白他击鼓的原因。

　　那只不起眼的烂鼓，竟是致命的「传媒」。

　　「传达了。」蝶舞回答，「按照你的意思，凡是没有抵抗能力的将士，我们
都没有杀。所以死亡的人类并不多，但多数都受了伤。我们把士兵俘虏，集中监
禁起来了。他们的主将也都没死，都跪在这里，这重伤的几个因蛮抗到底，我们
只得全力击败他们，其余的都是在睡梦中被制服。」

　　跪在前列的主将，受伤的有布血与布赢，以及联盟二神将和奔代大统领等，
应该是伊梅最先唤醒他们，却来不及唤醒其他将领。但是，布血等人的实力强到
无法想象，凭现有的精灵，如何迅速地压制他们？

　　布鲁感到疑惑的时候，精灵三圣出现，她们走在火光中，令熊熊的大火也失
色。他明白了，最后的生存之役，三圣终于参战……最令他惊喜的是，水月灵也
跟在三圣的后面。

　　「你让我释放水月灵和莆氏姐妹，我也照做了。」蝶舞道。

　　「谢谢！」布鲁先是道谢，然后认真地道：「我们谈谈以后的事情吧，我要
你释放俘虏，让雅瑟带他们回家。」

　　「绝无可能！」克卢森怒声暴叫：「这次放了他们，绝对还会卷土重来。」

　　「那是以后的事，我只管这次！」布鲁坚决地道，双方都感糊涂。

　　按理说，他背叛联盟，使精灵获胜，归属精灵阵营，为何替人类说话？

　　克卢森道：「哪次都不行，你是精灵族叛徒，没权利跟我们谈条件。为了精
灵族的利益，你要嘛乖乖地交代雅瑟，要嘛我们连你一起杀了。摆在你面前只有
这两条路，你选哪条？」

　　「哈！哈哈！哈哈……」

　　布鲁狂肆的笑声响彻黑暗，「克卢森，你们狂！被打得无处可逃时，不见你
这般狂？自命清高的你们这些精灵，跟人类的区别在哪？我告诉你，这次的胜败
取决于我，最后的胜败，仍取决于我。你们不答应我的条件，我带着雅瑟离开幽
谷，再回来之时，必叫精灵族彻底消失。」

　　克卢森嘲讽道：「你有这本事？」

　　「他有。」月雾柔美的声音响起，「我们三个合力，可以破开神牢，却无法
阻止魔转之洞。」

　　「魔洞？」蝶舞惊言，似乎有所明白，也有所不明白。

　　「嗯，精灵族最终的守护结界，秘咒由封魔圣女传承，之所以失传太久，只
因需要龙族血液祭咒，而龙族早已灭绝。但他是个异数，他流着魔龙的血，传承
魔龙不灭的气息，秘咒被埃菲封印在他的记忆中，以他现在的能力可以开启，把
她们吸进魔洞，进行空间转移，因此魔洞的全名为『魔转之洞』。」

　　「不愧是主圣女，连这些都懂得，然而你错了，我能够记起的只是模糊的概
念，没有完全掌握魔洞的使用方法。你们可以赌一次，我很喜欢跟你们赌。但你
们也得清楚，一旦我解开她们的封脉，即使没有魔洞，也跟你们有得拼。还有，
不要忘记被囚禁的两百个精灵，我有信心逃过去，杀她们一干二净。」

　　布鲁的话，令精灵们陷入沉默。

　　布鲁的身影掠闪，等大家回神过来，他已经回到原位了，右手抱着重伤的伊
梅，左手抓着布同和布卡的裤腰……

　　精灵的强者纷纷挡到战俘前面，克卢森怒喝：「杂种，你耍诈？」

　　「鲁儿，解开我的禁制和身上的绳索，我杀了克卢森这席毛！」布卡愤怒而
兴奋地叫喊。

　　布鲁把两个长辈丢到地上，左手按住伊梅的胸心，那手发出黑红的强芒……

　　「布卡，闭嘴！他在给伊梅疗伤，她受伤太重，刚才跪不稳……」

　　「陛下，对不起，都怪我们无能！」布卡沉痛地道。

　　雅瑟叹道：「谋事在人，成事在天，罪不在你们。」

　　伊梅双眼，缓缓睁开，看清布鲁，泪水流出，眼神恨悲。

　　布鲁抱着浑身是血的她，安然坐地，道：「我知道你恨我，你没有力气，不
要再骂，她们骂得够多了。此刻你的恨有多深，且让我抱着你，像你当初抱我一
样。」

　　雅瑟走前两步，高声道：「蝶舞，如果你释放我的人，我答应退回统都。」

　　「永不回来？」蝶舞回问，两族女霸主，终于对话。

　　雅瑟道：「我说永不回来，你就会相信？战争，没有承诺。」

　　蝶舞沉默一会儿，道：「在回答你之前，我想听听布鲁保护你们的理由。」

　　「也好，我也想知道他背叛我的真正原因。」雅瑟同意。

　　布鲁再次成为焦点，他收回伊梅胸前的左手，也没看其余的人，只是凝视伊
梅，道：「理由吗？很简单的，这结界内，除了我的两个叔伯和两个岳母，都是
我的女人。我不护她们，我护谁去？何况，结界外还有我的女人、我的族人和我
新认识的朋友……」

　　他顿一会儿，继续道：「再说，雪蓉公主怀着我的孩子……」

　　「我没怀你的贱种，以前是因为要救你这无良的混蛋，说谎骗母亲的！」雪
蓉怒道。

　　布鲁笑了，笑得悲凉，他道：「真恨我呢，我是活该被恨的，谁叫我继承背
叛的血液？最初我以为背叛精灵族，我会在人类这边获得好结果。雅瑟逼我杀俘
虏，我承诺了，因我无路可退。可是，伟大的女皇陛下和我的血源宗族却暗中谋
定，当我杀俘虏，与他们征服精灵后，要分割我的尸体，还要分享我的女人……
我碰巧知道这可爱的阴谋，于是有了今晚的结局。这就是全部的理由！」

　　布鲁说话的声音很低，却使听到的人震惊万分。

　　「妈……他说的是不是真的？」雪蓉嘶叫，责问雅瑟。

　　布卡没脸的垂首……

　　雅瑟不回答，也算一种默认。

　　静思崩溃地道：「好，很好！好……」

　　布鲁抱着伊梅起身，道：「皇后，感谢你愿意相信我，也是你对我的信任，
使精灵获得胜利。我是有两种打算的，若你们不相信我，没有发动总攻，明天我
跪地求饶，并杀俘虏以示对人类的忠诚。」

　　「但我内心深处，希望你们相信我，因为我生活的地方是这片幽林，虽然很
辛苦，毕竟是我真正意义上的家园。你们不招我当人看，也不把我当精灵看，可
是我『半精灵』的属性称号，有两个字是『精灵』。」

　　「或者你们又要问，既然这样，为何要护着人类？因为我的血液里面，流着
『人』的血液，我一半是人类，一半是精灵。我是卑劣肮脏的杂种，什么缺德事
情都干得出来，可我偏偏不喜欢相互残杀……我老头也不喜欢，他是被迫残酷杀
生，我也被逼得让自己变得阴狠残忍。」

　　「我说得累了，你们商量吧，给你们一个时辰。我要带伊梅到楼上疗伤，我
有特殊的疗伤秘法，又快又有效。」布鲁说到最后，淫笑浮脸，那才是他追求的
真谛……

　　经过长时间的你来我往，考虑到许多不稳定因素，加之精灵虽获胜，也没有
多余的再战之力，衡量轻重之后，她们与联盟达成暂时的和解协议。

　　精灵族要求联盟立刻退出幽谷，雅瑟深思之时，布鲁从楼上下来，他春光满
脸，先是跟布卡打个招呼，然后发言：「联盟不会立刻退出幽谷，伤兵需要时间
恢复体力，至少得让他们待七、八天，并且给予他们走出雪原的必需物品。你们
若拒绝，我单方面撕毁协约。反正都是死，战死总比饿死冷死好些，你说是吗？
岳母大人？」

　　雅瑟怒瞪他一眼，却也点头赞同。

　　「七、八天之后他们不离开呢？」蝶舞问道。

　　「在此之前，你们把联盟将士封囚，但必须照顾好他们，谁敢奸淫任何一个
女兵，我就杀一个精灵！假如是她们自愿的，那就另当别论。说得我都觉得自己
高尚，嘿，这些话还是少说，自打嘴脸。总之，联盟的撤退是必然，你们已经战
胜，别逼我再次翻脸。我做到这份上，你们应该再信任我一次。」布鲁说罢，朝
雅瑟和姬安指了指，喝道：「你、你，你们两个，别老想冲开我的封禁，不则就
算你们违背协议，我会毫不犹豫地采取极端手段，把联盟将士全杀了。希望两位
岳母大人，和我一干人类怨妻，在这幢楼里安分的待几天。」

　　「我接受。」雅瑟虽恨不得吃布鲁的肉，然而此刻她也只能依着他。

　　蝶舞与众精灵贵族商谈，最后经过三圣的同意，决定采纳布鲁苛刻的建议，
并且要求他带领莹琪从结界出来。他没有任何犹豫，牵了莹琪的小手往外走，眠
春跑过来扯住他的衣袖，轻轻摇着头，她害怕是蝶舞的骗局，他朝她笑了笑，说
道：「走到这步，什么局都不重要。」

　　莹琪出了结界，飞身投入沙珠的怀抱，哭喊道：「师傅，我终于回家了，快
说你多想我……」

　　布鲁把水月灵搂入怀中，面对着精灵族的权贵，他道：「很高兴你们安静地
站着，我真怕你们突然发难。」

　　「欢迎回家！」灵智空灵柔美的声音响起。

　　布鲁凝视她，轻佻地道：「灵智圣女，你的承诺呢？」

　　「以后……再说，好吗？」灵智圣洁的脸红了。她会说过，布鲁给精灵族生
存的希望，她愿意献出一切，草华当时也在场。

　　克卢森道：「杂种，你协助我们取得胜利，我暂时不跟你计较，但很多帐以
后还得清算。」

　　布鲁瞧了瞧他旁边的席琳，笑着说道：「克卢森亲王，你要跟我算的帐可多
了。」

　　席琳悄使眼色，意思是让他别太嚣张，蝶舞了解席琳和他之间的糗事，却也
不说穿。

　　「亲王，你负责带人押禁俘虏，这些家伙都是一代强者，事事要小心。」蝶
舞命令下去。

　　克卢森听命行事，安排人手，押解联盟主将。

　　「等等，别押我族女性！」布鲁放开水月灵，身影一射，穿越结界，提出布
卡和布同，说：「这两个也押走。」

　　四个精灵过来扭押两人，布卡喝道：「放手，我自己会走，娘的，老子做俘
虏，也要做得像条汉子。」

　　克卢森问道：「杂种，为何独留你们宗族的女性？」

　　布鲁道：「首先，她们是女人，也是我的姐妹，我好让她们跟俘虏堆一块？
其次，谁知道你们会不会趁机奸淫？这些事情如果我不提前想到，我配当淫兽宗
族的宗主？把她们先押最近的阁楼关守，我有空会封上结界，保管她们不会出来
捣乱就是。」

　　克卢森无语反驳，率领众精灵离开了。

　　布鲁跟蝶舞低声说了几句，蝶舞支走侬媛，吩咐席琳处理战后诸事。

　　三圣跟蝶舞低语一阵，也齐齐离去。

　　剩下蝶舞和她的女儿，以及卡真和卡兰。

　　「你们要说什么尽快说，我等一下还要带他去审问。」蝶舞道。

　　玉韵儿和卡真，双双扑到布鲁怀中……

　　凯莉气道：「我没什么好说的，也不想跟叛徒说话。」

　　予梦嚅道：「母后，我可以让他抱吗？」

　　蝶舞叱道：「你们两个不准跟他拥抱，玉韵儿和卡真是小女孩，而且大家都
知道她们和他关系密切，所以我才懒得管她们。」

　　予想道：「他也不是当初的杂种了，他是精灵族的救世主……」

　　「你乖乖站着说话，敢接近他一步，永远不准你接近他。」蝶舞母威浩荡。

　　予想道：「母后，是三姐喜欢他，又不是我……」

　　「我妈妈想你。」卡兰淡淡地道，潜在台词是：「我也想你。」

　　正巧侬媛回来，领着两个女孩，竟是俪倩和兰瓶；这是刚才布鲁向蝶舞提出
的。

　　「什么话都别说，到里面陪陛下。」布鲁领着两女走进屋内，道：「只要你
们安分，我保证送你们回去。至于要骂的，明晚过来让你们骂个够。」不等她们
说话，他逃避似的溜出。

　　蝶舞道：「凯莉，你和卡兰领水月到辛迪的阁楼休息，我找他算帐后，会让
他和水月叙旧。侬媛，你也跟来！」

　　玉韵儿强硬地道：「母后，你敢打伤他，我跟你断绝母女关系！」

　　「姐姐，我跟你去！」卡真甚是聪明，知道布鲁会找水月灵，她缠上卡兰。

　　三位公主得到启发，也嚷着要跟姐姐一起。一群女孩叽叽喳喳地走远。精灵
的胜利虽然没能把悲痛的往事抹除，但她们压抑已久的心灵总归获得解脱，渐渐
恢复她们的活泼。

　　蝶舞把侬媛和布鲁领到索妮姬的阁楼，道：「你的功抵不了你的罪，必须接
受惩罚。我们一致认定你是危险的存在……你要做什么？」

　　「没什么，很简单的结界，即使被人知道，他们也会认为皇后在训斥杂种，
不会怀疑什么。蝶舞，你的专属老公来啦，我们边淫乐边说事。」布鲁抱住蝶舞
狂吻，双手解她的衣服，「若你的衣服被撕烂，就遮不住丑了。」

　　蝶舞娇躯一软，叹道：「侬媛，你替我去处理些事情再回来，记得，必须回
来。」

　　「原来皇后真的中招了。」侬媛说罢，急远逃离。

　　茫然而洁净的雪原，覆盖千古的传说。

　　「一路走好！」

　　布鲁的身后，站着整个精灵族，他所注目的方向，那人群缓慢西行。

　　离别的时刻，总该滴点眼泪，然而他没有泪，只是挥不去的惆怅。

　　昨晚，他是在雅瑟等女的「禁楼」里过的夜。

　　人们以为，他与水月灵久别胜新婚，这七天时间，他都跟水月灵腻在阁楼里
面……

　　其实白天很长的时间内，他并非跟水月灵在一起，只在晚上陪她，也不单纯
只有她……与水月灵在一起时，总有一些精灵女孩偷偷聚集过来。

　　而到了后半夜，他总是偷偷溜出去，到雅瑟等女的「禁楼」睡至天明，才悄
悄地溜回来；睡到晌午，又偷溜出去，却是谁都不知他去了哪里，连水月灵都不
晓，她也不问。

　　也就是昨晚，雅瑟获得满足之后，倦着声调誓言：「我必回来雪耻！」

　　他希望她回来，但他不希望她的军队回来……

　　她们都恨精灵族，却更恨他！

　　恨他的无情，也恨他的滥情。

　　恨他的残忍，也恨他的温存。

　　恨他的背叛，也恨他的守护。

　　恨他一切……她们会这么说。

　　他把她们从黑暗带进精灵的黎明的血红，又把她们从里暗带进另一个血红的
黎明。

　　前者是精灵黑暗时代的开端，后者是精灵黑暗时代的尾声。

　　黑暗和黎明的轮替，却永远没有结束……

　　只是这个黎明属于精灵，而相对人类来说过于冰冷。

　　相对于他本身，也是冰冷的。

　　他缓缓地转首，看着熟悉的精灵，心灵深处开始抽搐……

　　「我的家，在哪里？」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·最后的信任

　　阿诗腊听完黑夜的鸣鼓，慌然地闯入蝶舞的大帐中，向蝶舞诉说鼓声中的一
切。

　　蝶舞听罢，急忙整装出帐，吩咐侬媛唤醒所有精灵，召开紧急军事会议。

　　片刻后，军营的全部精灵聚集到蝶舞的帐前，屏息以待。

　　「伟大的精灵子民，抉择的时刻到了。」蝶舞先是「恶心」的开场白，接着
正言道：「布鲁，精灵族的叛徒，以鼓声向阿诗腊传递信息，要我们今晚发动总
攻，我想征求你们的意见。」

　　「不能相信杂种……」

　　「绝不被这个叛徒欺骗……」

　　「杀千万的杂种，背叛了我们，还想叫我们陷入万劫不复……」

　　嘈杂的咒骂声和反对声，如涛声一般依旧。

　　「安静！」

　　克卢森喝声震慑全场，精灵们平静下来，他道：「皇后，大家说得没错，我
们没理由相信杂种。我们以前那般对待他，这种时刻他在联盟呼风唤雨，今晚还
是他跟公主结婚之夜，怎么可能倒戈？这定然像上次一样，是个阴谋。」

　　蝶舞道：「同样的阴谋，谁会用第二次？」

　　塔爱娃道：「他利用的就是这个常识，当我们认为他不会用相同的阴谋时，
偏偏容易中他的计，那小杂种的脑袋装傻的本事很高明，却绝非真傻。」

　　宾格助言道：「我夫人说得有道理。」

　　巴基斯也高声道：「杂种是奸诈小人。」

　　索列夫道：「巴基斯，你比杂种更小人！」

　　侬媛训道：「你们两个别内讧，听皇后把话说完。」

　　蝶舞感激地看了侬媛，道：「布鲁要求我们出战的同时，也要求在战斗中，
凡是遇到没抵抗能力的士兵，只许俘虏，尽量避免人类将士的伤亡。」

　　巴基斯怒道：「他放屁！人类杀了我们多少，为何不准我们杀人类？」

　　「人类死的人比我们多很多，你他妈不会算数？」

　　索列夫又和巴基斯对着干，他是爱族主义者，经历过战争后，变成和平主义
者。他贪玩、爱炫耀、耍小聪明、做事怪异，却非阴狠的残杀之辈。

　　「你是害怕吧？因为你的家人成了阶下囚……」巴基斯冷语讥讽。

　　塔爱娃怒骂：「你闭嘴，尤沙家的长辈为精灵族而战被俘，轮不到你来作评
论。」她是战争中活过来的女性，虽然她的生活过于荒淫、为人也狠辣，然而她
为精灵族的那颗心是绝对的，她的狠辣就是从战斗中培养出来的，不辨是非的儿
子中伤战友的话，令她既愤怒又羞愧。

　　克卢森道：「巴基斯，你再敢哼半声，我把你的脑袋拧下来。」

　　精灵中有人喊道：「仅凭鼓声，阿诗腊就听懂杂种的传言？」

　　阿诗腊冷冷地道：「他是我教出来的学生……」

　　「你也没教他几天！」

　　「我教了他几年！如果怀疑我传递的信息，当我没说过。你们信也好，不信
也罢。今晚我们不攻人类，明天他们也会打过来，结果还是一样。」阿诗腊的确
没亲身教过布鲁几天，但他学鼓的那半个年头里，学的是她亲手写的乐谱，她如
今每回忆起那个纯真而努力的少年，内心深处总升起一股暖流。

　　谁都看得出她很生气，大家也知道，布鲁的鼓乐，启蒙老师就是她，虽然后
来布鲁渐渐地把她遗忘，但精灵族却有许多人记得这事（因为那段日子实在吵得
要命），况且每有宴会，布鲁都会和阿诗腊的乐团合奏，她与他之间已经培养出
一定的默契。

　　蝶舞道：「阿诗腊说得很明确，不管我们今晚是不攻打，明天他们会斩杀俘
虏，随后会发动大总攻。如果我们相信他，也许是我们最后的一次机会，假如大
家都觉得这是骗局，我们坐以待毙，任何机会都没有了。」

　　精灵们沉默，席琳打破寂静：「我们的主将投票决定吧！」

　　侬媛道：「我相信他！」她代表了南部农庄，是现在主力部队之一。

　　沙珠道：「我也相信，只因莹琪选了他！」

　　以古珞蒙简单地说出两个字：「相信。」

　　尤沙家族中唯一没被俘的长辈……莱茵低声表决：「我跟她们一样。」

　　格花容色夫妇和塔爱妇夫妇，也选择相信布鲁。

　　最后，大家注视克卢森夫妇。

　　「出战吧！」席琳道。

　　克卢森沉声道：「那就出战。没得选择，只能相信！」

　　「我们也相信！」月雾圣女的声音，飘入每个精灵的耳朵。

　　三圣飘然而至，「我们也参战吧，也许这是最后一役。」

　　蝶舞道：「姑且相信布鲁这次，也是最后一次……」

　　「皇后，我有个请求，此去证明他的信息是真的，请你到时吩咐大家不要滥
杀。他用鼓声一次又一次的哀求。我不知道他基于什么原因，但我想他有他的理
由。他若给我们带来压倒性的胜利，我们应该回应他的请愿。」

　　阿诗腊恳切地道。

　　「到时再决定吧！」蝶舞不轻易承诺，她转脸向精灵大众，长声轻喝：「除
了巡守队伍，其余人员先回去，小憩之前，做好作战准备。时刻一到，我们便出
发，必须在黎明前赶到牧场，与人类决一死战！」

　　「决一死战，决一死战……」

　　黑夜之中，精灵喝声雄起，但黎明还很远……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

