美艳妈妈之湖畔受精
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:11


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 19:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　美艳妈妈之湖畔受精


作者：milflover
译者：hnxiumu
2010/01/11发表于：SexInSex
是否首发：是

　　１６岁的保罗正在上中学。他的妈妈，萨丽塔，身材窈窕长发披肩，傲人的
三围３８、２４、３８，是她基本上成为肉弹的典范。事实上她简直就是一个不
折不扣的性感尤物，男人意淫的理想对象。天生丽质难自弃美女，她也总是喜欢
穿紧身衣裤来展现自己的曼妙曲线。

　　萨丽塔有不少异性朋友。性感美女的身边，总是不乏狂蜂浪蝶，即使在婚后
也不例外。

　　近来因为生意关系，保罗的爸爸出国到迪拜去做商务旅行。可能谈判进行得
不是很顺利，他未能如期返回。爸爸出国两个星期之后的一天，保罗听妈妈说，
她的朋友，沙拉德和卡马特，将会过来拜访。

　　这一段时间学校放暑假，保罗平时就呆在家里看电视来消磨时光。听到这个
消息时，保罗留意到妈妈面露喜色，显得非常高兴。保罗知道这两个人都是妈妈
早在婚前就结识的朋友，婚后还保持着来往。他们曾应妈妈的邀请，参加过保罗
的十八岁庆生会。在那次宴会上保罗注意到他们色迷迷的目光总是一刻不停地追
随着妈妈的身影，只是当时爸爸一直陪伴在妈妈身边，他们也没有什么机会可以
接近妈妈。

　　保罗隐隐约约觉得，这次他们的到访正是趁虚而入，别具色心。但他们毕竟
是妈妈的朋友，这是妈妈自己的事情，保罗决定静观其变。

　　沙拉德和卡马特到访的这天，萨丽塔热情地招待了他们。当听到萨丽塔亲口
证实了保罗的爸爸出差未归的消息时，他们脸上一闪而逝的笑意，清楚地落在保
罗的眼中。萨丽塔让儿子带他们到客房放置行李，然后她亲自引领他们两个参观
了整栋住宅。家里刚刚重新装修过，处处都显得焕然一新。

　　保罗留在客房归置行李。行李中的一个手提袋被他不小心碰倒了，里面的物
品散落了出来。保罗赶紧把东西都放回袋里，却赫然发现其中竟有一包避孕套！

　　他们的来意此时已经昭然若揭，于是保罗时时处处更加留心，「关注」着两
位客人的一举一动。保罗怀疑妈妈的的这两个朋友，对于迟迟未能一亲芳泽，一
直心有不甘，看起来他们这次更是卯足了劲儿，希图一偿夙愿。显然他们不想被
保罗发现，他们已是色欲熏心，对他的妈妈垂涎欲滴。

　　开始的几天，保罗看不出有他们的行为有什么异样，妈妈的举止，也悉如往
常。

　　后来有一天，卡马特提议去湖区野炊。那里一片片宁静的湖泊错落有致，周
围草木葱翠，景色怡人。

　　萨丽塔欣然应允。因为第二天上午还有其他的事情要忙，萨丽塔特意在晚上
提前准备好了丰盛的食物和野餐用的各种炊具。

　　次日下午出发，驱车经过了几个小时的跋涉，一行人终于抵达了那里，已是
晚上８点左右。

　　萨丽塔穿着一身天蓝色的运动装，明艳的装扮使得她凹凸有致的身材显得愈
发性感。

　　大家一起动手，很快搭建起两个野营帐篷，其中一个是保罗和萨丽塔的，另
一个萨丽塔的两个朋友用。

　　幽美的环境、开胃的美食和醉人的威士忌，使得这顿湖畔野炊之旅，非常尽
兴。

　　酒足饭饱之后，他们围坐在篝火旁边谈笑聊天。帐篷里的蚊虫多且凶猛，篝
火旁边还好一点。

　　火苗在熊熊地燃烧着，大家都非常放松。沙拉德打开收音机放起了音乐，悠
扬动听的歌声飘荡在夜空中。

　　卡马特邀请萨丽塔共舞一曲。面对卡马特绅士般的邀请，萨丽塔好像有点羞
涩，她轻快地瞥了儿子一眼，旋即接受了卡马特的邀约。保罗正兴高采烈地给沙
拉德讲学校趣事。

　　卡马特强健的手臂，温柔地搂着萨丽塔的细腰，两个人在火光掩映中翩翩起
舞。在他们轻快的身影中，卡马特的手渐渐不规矩起来，开始在萨丽塔浑圆挺翘
的臀部游走，起初萨丽塔无声地微微抗拒了一下，但似乎拗不过卡马特三番五次
的侵扰，后来便听之任之了。

　　不过那只魔掌最终还是被保罗捕捉到。他微微一愣，随即若无其事地挪开了
视线。沙拉德嘴里哼唱着不知名的小曲，他又给保罗斟满了一杯纯威士忌：「干
杯，我的小朋友！」保罗佯作懵懵懂懂，举起酒杯大口豪饮，其实却找机会偷偷
地洒掉了大部分。

　　沙拉德给萨丽塔准备了一杯无酒精饮料，另外又打开了一瓶饮料给卡马特。

　　又喝了五六杯酒，保罗看起来已经睡眼惺忪，不胜酒力。

　　已到了十一点钟，保罗嚷嚷着要回家睡觉，这里该死的蚊虫实在太多了。于
是众人放弃了野营的计划。沙拉德和卡马特架着保罗的胳膊，扶着他躺在车后排
座椅上。

　　回程路上，保罗迷迷糊糊真的犯起困来。恍恍惚惚之中，脑海里似乎有一个
声音在提醒他不要睡着……

　　大概走了一个小时，还没有离开湖区。卡马特缓缓靠边停下车。他转头看着
萨丽塔，萨丽塔也脉脉回望着他，车中一片暧昧的静寂，谁都没有说话。沙拉德
把手放在萨丽塔肩上，轻轻抚摸着，慢慢地滑下，没入萨丽塔胸前的丰硕中，捉
狭地捏了一把。

　　萨丽塔娇媚地斜睨了他一眼，满脸春意。她回头看了看后座，儿子正呼呼大
睡。善解人意的卡马特率先跳下车，随后萨丽塔和沙拉德也心照不宣地下了车。

　　他们悉悉索索地遁入路边树丛的黑暗之中。

　　听到声息渐远，保罗悄然起身下车，尽可能无声地尾随着他们。其实刚才停
车的时候，保罗的意识就猛然警醒了，不过他仍旧闭着眼睛呼呼喘息，好像仍在
熟睡而已。

　　不久他就追踪到了踪迹。他远远看到他们停下了脚步，妈妈与萨丽塔的身影
紧紧交叠在一起，缠绵地拥吻。旁边，沙拉德正弯着腰，四处收拢宽大的椰子树
叶，转眼一张「树床」便草草铺好了。

　　萨丽塔被卡马特紧紧拥抱的娇躯，因为沙拉德的加入而获得了短暂的自由。

　　沙拉德急急剥下她的上衣，白色乳罩包裹下萨丽塔丰硕的双峰，骄傲地挺立
着。

　　树丛后，保罗摩挲着自己怒挺的阳具。他应该跳出去阻止这一切，但此时他
已是欲火焚身，根本不想打断眼前如火般的香艳一幕。

　　卡马特轻柔地抚吻着萨丽塔的身体，拉下了她的紧身裤。全身上下仅着乳罩
和内裤的萨丽塔，轻柔地为卡马特和沙拉德褪下衬衫、裤子。接下来两个男人自
己脱下内裤，释放出胀大的巨根。

　　萨丽塔婷婷地站在「床」前，姿态婀娜，满脸娇媚，任由沙拉德和卡马特剥
脱她的乳罩和内裤。

　　皎洁的月光下妈妈一丝不挂，傲人的双峰颤颤巍巍，乳头明显地耸立起来，
脚下散乱地堆着白色的乳罩和内裤，女神般的丰姿美艳动人。保罗惊奇地发现妈
妈的阴户光洁如蚌，似乎妈妈已经细心地提前修剪了阴毛，做好了「迎客」的准
备。他看得心旌摇动，不由自主地干咽了一口唾沫。

　　沙拉德拥着萨丽塔倒在「树床」上。萨丽塔轻咬着下唇，昵声说：「你们两
个坏家伙……我早就知道你们两个不怀好意了……呜……」

　　不及说完，她的双唇已经被卡马特伏首吻上，随后很快便演变成一个甜美的
法式深吻。沙拉德则贪婪地吮吸着萨丽塔浑圆饱满的乳房，另一边的乳房在他的
手里不停地变幻着形状。

　　保罗突然听到妈妈妈吃痛般嘤咛了一声，随即沙拉德嘿嘿笑着抬起头，嘴里
还叼着她的乳头。旋即换成了沙拉德和萨丽塔交颈湿吻，卡马特玩弄萨丽塔鼓胀
沉甸的乳房。

　　黑影里，保罗暗自喘息着……

　　突然萨丽塔的呻吟声急促了起来，保罗定睛一看，卡马特的手已经侵入妈妈
隆起的肉丘，不停地进进出出。妈妈微闭双眼，仰头发出轻声的呻吟，又仿佛呜
咽：「啊……呜呜……啊……」她的双手分别握着两个男人的阳具，一上一下地
套动着。

　　过了一会儿他们变换了体位。沙拉德的阳具插进萨丽塔的嘴里，萨丽塔半闭
着眼睛摆动着头，含着他的阳具口交着。

　　卡马特起身跪在萨丽塔双腿之间，顶着她湿润的阴唇，耸腰挺身，粗壮硕长
的阳具尽根没入！保罗听到妈妈啊的一声，又似痛苦，又似欢欣。

　　卡马特不紧不慢地抽插着，缓缓地加快了频率逐渐变成了大开大合的动作，
剧烈地、迅猛地一次一次冲击萨丽塔的花芯！

　　树丛后保罗口干舌燥地看着，妈妈丰满高耸的双峰荡漾出一圈圈的乳波……

　　他快速套弄着自己的阳具，奋力保持同样的频率……

　　「啊啊啊……啊……呜……」

　　伴随着剧烈的皮肉撞击声，妈妈的有节奏的呻吟化作诱人的颤音……

　　妈妈的双手紧紧抓着卡马特的后背，丰腴的下体狂野地耸动着，迎合着狂猛
的抽插。

　　「干我……干我……干死我吧……」

　　沙拉德不知何时已经抽身站在「床」边，不停撸动着自己的阳具，目不转睛
地盯着眼前的活春宫，嘴里呼嗬作响，不耐烦地等待着自己上场的机会。

　　大约十五分钟之后，卡马特猛然大力一挺身，喉咙里，发出一声野兽般的低
吼，在萨丽塔体内射出了他的子子孙孙。他精疲力竭地翻身倒在一旁。

　　萨丽塔紧闭着双眼，仍然沉浸在高潮后的余韵里。沙拉德却已迫不及待，他
抱起萨丽塔翻了一个身，摆成狗爬的姿势。

　　保罗看到妈妈顺从地配合着他的动作，双手撑地跪在那里，那两瓣雪白丰硕
的圆球中间，似乎闪过一道晶莹的水光。不及细看，只听到妈妈低吟了一声，娇
嫩的肉穴已经再次被巨根填满……不久之后，妈妈就又被骑在后面的沙拉德干得
娇喘吁吁起来……

　　最后沙拉德也在萨丽塔体内爆发了，疲于应付的萨丽塔此时四肢张开，脱力
般趴在那里。沙拉德压在她的身上耷拉着头，粗重地喘息着。

　　暗影中，保罗仰头闭目，阳具一突一突地激射出股股浓精……

　　休息片刻之后，保罗看到妈妈回过头来，跟仍旧趴在她背上的沙拉德低声说
话，沙拉德笑着含糊回应了一句，突然在妈妈丰满的大屁股上狠狠拍了一巴掌，
「啊！」妈妈惊叫了一声，笑骂起来。

　　随后他们开始起身穿衣。保罗赶忙提起裤子，一溜烟回到车里……

　　第二天清晨，保罗起床下楼，看到妈妈正在欢快地准备早餐。她穿了一件宽
松的吊带睡裙，很明显没有带乳罩。卡马特和沙拉德坐在餐桌边谈笑风生，显然
也很愉快……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者的话：这篇色文写得比较粗糙，情节简单生硬，人物刻画、心理描写也
很欠缺。狼友们若有兴趣，可以自己动笔，扩充完善一番。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊