血姬
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-7 04:45


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　血　姬


作者：johnblackjack
2010年3月17日发表于：SexInSex

　　雨，下了一夜。

　　Ｓａｒａ躺在后巷的一个角落里，原本抽搐的阴部，早已停止了痉挛，只是
阴唇依旧红肿着，阴道里插着的那根棍子上，血迹依稀。已成了破网状的裙子掩
盖不住已经被雨水浇得有些发青的身体，嘴角边还挂着一点白色的液体，雨水冲
刷下，几近消失，不知道那是残留下的精液，还是Ｓａｒａ吐出的白沫……

　　再不会有人知道血姬就是Ｓａｒａ，过不了多久，人们甚至会忘记这个性感
妖艳又致命的名字。

　　很久以前，Ｓａｒａ就是Ｓａｒａ，这个世界上并没有血姬。直到一年前，
Ｓａｒａ捂着小腹蹒跚着走出酒店，之后没多久，血姬，出现了。男人们惊恐于
碰到血姬，也艳羡着，更议论着血姬的眼睛、舌头、美胸还有传说象花瓣一样的
阴部。因为据说，血姬的身体，能让你上天堂，如此诱惑的交换条件，象撒旦的
一样，很致命。

　　一年多前，Ｓａｒａ找到了从国外留学回来后的第一份工作，一家很受ＶＣ
亲睐的创业公司的总裁助理。

　　一切都顺利得如同Ｓａｒａ的前２５年，读书、升学、留学、拿学位。创业
公司，虽然很忙，但很简单，从总裁易风到每个员工，每个人脑子里想的都是如
何去纳斯达克。没有人际纷争，没有人浮于事，Ｓａｒａ如鱼得水，也很快进入
了角色。

　　公司里，九成九都是男人，除了财务的大妈。Ｓａｒａ很快成为公司内的热
点，不仅是她的工作能力，当然，在一个全是雄性的世界里，Ｓａｒａ姣好的面
容，不到一米七的身高，修长的腿，Ｅ杯的美胸，无疑也在刺激着这些男人们肾
上腺激素分泌。

　　国外受教育的经历，加之要经常陪同易风见各式各样的ＶＣ、ＰＥ、客户，
Ｓａｒａ总是一身职业装，紧绷的小西装，即便是刻意也掩饰不住那对美乳，深
深的乳沟昭显一切，短裙配丝袜，高跟鞋。只要Ｓａｒａ的高跟鞋声在办公室响
起，这些沉醉于ＩＴ的技术男们也都忍不住偷偷瞄着那微微上下颤动的双乳，短
裙下要命的黑丝或是肉丝。

　　只有易风一个人对Ｓａｒａ绝缘，他永远看到的是Ｓａｒａ手里的文件。

　　拿到第一笔ＶＣ的投资当晚，全公司庆祝，易风选了一个ＫＴＶ的大包房。
男人们喝得群魔乱舞，一向沉默的这些技术男们发泄时往往更加的疯狂。Ｓａｒ
ａ也被这种情绪感染着，看着这些大男孩坚持到如今，终是得到了资本市场的第
一次认可。男人们相互倾诉着憋了多年的郁闷，相互拥抱，也拥抱Ｓａｒａ，只
是一贴近Ｓａｒａ的双乳便更加面红耳赤，更加心跳迅猛，也更加手脚僵硬。

　　第二天，宿醉让Ｓａｒａ起晚了，匆匆忙忙出门。人生，往往就是在这样看
似不经意的场景中拐向了另外的道路。

　　公交站台上，人依旧是异常的多。凉风吹来，Ｓａｒａ才发现自己竟糊涂到
没有穿丝袜就出了门。所幸一向对自己的皮肤和腿很有信心，不仅笔直，而且没
有任何疤痕，不穿倒也无碍。

　　Ｓａｒａ挤上车，找到一个靠窗的角落站住，一手拉着吊环，一手抱紧了自
己的包。

　　公交车拉着像沙丁鱼一样多的人，喘息着在缓慢行驶。为了保持平衡，也占
据更多一点空间，Ｓａｒａ也顾不得什么淑女仪态，略略叉开了腿。一个男人的
手从Ｓａｒａ身后慢慢伸到裙下，Ｓａｒａ感觉自己的Ｔ裤突然象是被喷了水，
有点湿湿的，回过头疑惑的看了看身后的男人，男人望着窗外，似乎并没有发现
Ｓａｒａ在打量他。Ｓａｒａ心想也许是要来例假了？时间好像也不对。可是，
在车上，也没有办法检查到底是怎么回事，也许是错觉，Ｓａｒａ想。

　　当Ｓａｒａ发现不是错觉的时候，已经晚了。

　　这趟公交车的路线一向是出了名的堵，停靠站又是出了名的多，慢慢悠悠晃
荡着。Ｓａｒａ渐渐感觉到自己身体的变化。脸似乎在发红，感觉有些烫烫的。
本已硕大的双乳似乎也在膨胀，平常并不注意的乳头竟格外的敏感，摩擦在内衣
上，Ｓａｒａ觉得这两个小樱桃快要跳动起来了。最要命的是阴部，痒痒的、麻
麻的，说不清的感觉，但Ｓａｒａ很清楚的是，自己已经在流水了。

　　这种感觉，Ｓａｒａ不陌生。没有男友，Ｓａｒａ会偶尔在洗澡的时候就着
泡沫的润滑，轻轻的揉捏一下自己阴蒂。

　　现在的感觉，就好像自己抚摸阴蒂时，要到高潮未到高潮的那种肿胀感。

　　尽管心知不妙，Ｓａｒａ几乎忍不住要伸手到裙子下揪一揪那已经凸起的阴
蒂，让快感释放出来。

　　这个时候，一只手从身后，伸入了Ｓａｒａ的裙内。Ｓａｒａ急速回头，正
是身后那个男人，并不可憎的脸，甚至有些清秀。Ｓａｒａ扭头回来，细牙咬了
咬嘴唇，无比纠结，怎么能这样，要不要回头给他一耳光？可是，双乳似乎又在
胀大了，真的很想要……

　　这个时候，公交车又停靠站了，急刹车，本已有些腿软的Ｓａｒａ几乎要摔
倒。清秀男人一把抱住Ｓａｒａ，左手揽在她腰部往上一点，手掌若即若离的贴
到了Ｓａｒａ抖动的右乳上，右手趁机绕到前面伸入裙内，轻轻一压，Ｓａｒａ
的翘臀就贴到了他的身上，Ｓａｒａ感觉得到，男人的阴茎已经勃起，硬硬的顶
在臀沟里。男人把头凑到Ｓａｒａ耳畔，轻轻说：「我来帮你。」

　　Ｓａｒａ鬼使神差的点了点头，片刻之后又红着脸回头对男人说：「别伸进
去……」

　　男人微笑了一下。

　　男人和Ｓａｒａ站的位置绝好，正好在车厢的最角落里，人们没空理会，也
看不到，Ｓａｒａ的短裙已经被撩起来一半，男人将自己的阴茎掏了出来，拨开
了Ｔ裤，从后面顶在Ｓａｒａ的阴部外面。男人轻轻的揉搓着Ｓａｒａ的乳房，
另一只手从前面灵巧的抚摸着Ｓａｒａ阴部充血的小豆豆。

　　保持着最后一点理智的Ｓａｒａ夹紧了双腿，男人的阴茎在Ｓａｒａ的双腿
之间，爱液顺着阴唇流下来，流过大腿内侧，流到男人的阴茎上。男人在Ｓａｒ
ａ两腿之间抽动着，揉捏阴蒂的频率渐高，抽动的速度也渐快，Ｓａｒａ几乎要
叫出声来，她和男人同时都迎来了高潮，大腿内侧一片水渍。男人很心细，要射
时，抚摸Ｓａｒａ娇乳的那只手也伸到裙下，接住了精液，并没有让Ｓａｒａ的
裙子留下半点痕迹。

　　终于到了，Ｓａｒａ逃一般地下了车，飞跑进写字楼。躲在洗手间整理好之
后，匆匆忙拿着文件去易风的办公室。

　　总裁办公室里一片狼藉，全是啤酒易拉罐，易风躺在沙发上，酒味弥漫在整
个办公室里。

　　Ｓａｒａ知道，易风太不容易了，从创业之初到今天，他受了别人不曾受过
的压力，吃了别人不曾吃过的苦，虽然距离到纳斯达克敲钟尚有时日，但是这笔
融资，不仅是对易风的认同，也救了易风，否则，公司确实撑不下去了。他可以
疯狂一次了。

　　Ｓａｒａ蹲下收拾办公室里的残局，习惯性的两条腿并拢斜蹲下去，裙子的
拉锁在公交车上已经饱受蹂躏了，这一蹲，拉锁坏了，肆无忌惮又欢快奔放，白
嫩的翘臀无遮无拦的暴露出来，细细的一条Ｔ裤的带子夹在臀沟中间，如同没有
穿内裤一般。Ｓａｒａ的一声尖叫吓醒了易风，易风从沙发上跳起来，两个人都
愣住了，易风看着几乎赤裸了下半身的Ｓａｒａ，Ｓａｒａ看着只穿着内裤的易
风，还有易风那高高顶起的三角部位。

　　易风手足无措的捡起自己的西装，快步走过去给Ｓａｒａ围上，拎着西装的
两只手象环抱一样绕着Ｓａｒａ，慌乱中，碰到了Ｓａｒａ凉凉的臀部，两双眼
睛尴尬的对视着，易风的呼吸越来越急促，猛的一把抱住Ｓａｒａ，嘴唇贴了上
去。

　　Ｓａｒａ挣扎了一下，她不是不喜欢易风，其实早有好感，只是这场景来得
这么不清不楚，又这么迅猛，让她不知作何反应。当易风吻到她的脖子，又从脖
子吻到耳朵时，Ｓａｒａ停止了挣扎，嘴里发出渐渐低吟。阴部的药效也许还没
有过去，那倒霉的男人，Ｓａｒａ想着。因为，那刚在卫生间擦干净的阴部又流
出了好多的水。

　　易风把Ｓａｒａ放倒在办公桌上，疯狂的亲着Ｓａｒａ，粗暴的撕开她的小
西装外套、衬衫和内衣。那对美乳惊恐的弹着跳了出来，还没来得及喘息，樱红
的乳头就已经被易风含在嘴里，吸吮着、轻咬着，另一只美乳在易风的手里被揉
捏得变了形，乳肉从易风的手指之间甚至如同外溢一般。

　　刚刚插入，易风射了。阴茎在Ｓａｒａ的阴道里剧烈的抖动着，喷出一股股
浓精，烧灼般烫得Ｓａｒａ也抽搐似的抱紧了易风。

　　易风尴尬又懊恼的抽出Ｓａｒａ的身体说：「对不起，我……我，我有点问
题。」Ｓａｒａ没有说话，只是用自己柔软的唇贴住了易风的嘴。Ｓａｒａ的舌
头从易风的脖子慢慢游走，直至那渐渐软去的阴茎，上面挂着晶莹的液体，龟头
口还残留了一滴精液，Ｓａｒａ看了看已陷入沉醉的易风，一口含住了龟头，吸
食掉残留在龟头口的最后一点精液，又逐渐深喉……

　　不多会儿，易风再次勃起，再次插入Ｓａｒａ的身体，两只手紧紧握着Ｓａ
ｒａ的双乳，抽插了几下，再次射了。

　　易风的确是早泄，Ｓａｒａ后来才知道，但她爱这个男人，这个问题也就显
得并不是那么的重要了，更何况，两个人再在一起时，易风自知自己不行，也往
往是用舌头或手先将Ｓａｒａ撩拨得情欲高涨后再插入，竟然也能两个人同时高
潮。

　　公司的发展越来越快，半年后，第一笔融资的钱快花完了，收入虽然也在快
速的增长，但是为了抢市场规模，投入也相当的大，营收依旧不能平衡。第一笔
投资的ＶＣ为易风介绍了准备投第二轮的ＶＣ——ＩＢＧ。

　　第一次见面在中国大饭店的西餐厅，易风、Ｓａｒａ、第一轮投资的ＶＣ，
还有ＩＢＧ的老板马麒麟。谈话很投机，马麒麟对易风的商业模式非常认同，对
现有的市场规模也很满意，很快进入到实质性阶段。Ｓａｒａ尽管对马麒麟有意
无意瞟自己一眼的神态感觉不好，但是看到易风能融到第二笔资金，也就并不在
意了。

　　眼见现金一天天减少，马麒麟的投资却迟迟没有到位。易风有些慌了，第一
轮投资的ＶＣ也很纳闷，于是约了马麒麟吃晚饭，看看还有什么问题没有解决。

　　饭桌上觥筹交错，马麒麟谈天说地，就是不说投资的事，易风最后忍不住还
是问了马麒麟。马麒麟笑而不语，转而招呼其他人喝酒。

　　坐在易风旁边的是马麒麟的助手小刘，小刘拉了拉易风，俯身过去对易风说
道：「别说老弟没提醒你，这项投资，马总其实还有更好的选择，为什么最后选
择你？难道就你易风有这样的商业模式吗？兄弟，有些东西得表示到位啊！」说
着，还用眼神示意易风，易风顺着小刘的眼神看过去，是Ｓａｒａ。

　　易风推开椅子，拉起Ｓａｒａ对马麒麟告辞，正要转身离去，马麒麟慢悠悠
的说道：「易总，着什么急啊，一会还有个朋友要过来了，ＴＸＴ的老董啊，你
们两家打了这么多年了，哈哈，不打不成交，老朋友了嘛，他现在不也是需要投
资嘛，哎呀，你们这两个同志啊，麻烦啊，你这边是老朋友投的第一轮，老董和
我又是多年的相识了，你说我这……哈哈……」

　　易风站住了，他知道，他和ＴＸＴ的老董，谁先拿到投资，谁就活下去了，
这是一个你死我活的游戏，他可以不要马麒麟的投资，可以再去找别的投资，但
是，如果马麒麟立刻投了ＴＸＴ，那自己真的就剩下数最后的日子了。

　　就算自己出门碰贵人，这边和马麒麟翻脸，明天就有ＶＣ捧着钱上门，这个
市场上也没有哪家ＶＣ可以和马麒麟的ＩＢＧ能比。毕竟是自己多年的心血和梦
想啊，易风犹豫了。

　　小刘适时的走过来，热情无比的把易风拉回座位，嘴里似乎是自言自语的说
着：「呵呵，有什么放不下的？着什么急啊，你们这帮老大们，不都是为了去敲
纳斯达克那破钟嘛？」

　　易风泄了气的假人一般瘫在椅子上，他看到小刘悄悄的在Ｓａｒａ的酒里倒
了白色的粉末，他想站起来给掀了桌子，想给马麒麟大耳刮子，还想弄死狗日的
小刘，但是纳斯达克那破钟横在自己眼前，挥之不去，又似乎有千斤一般，压得
自己站不起来。

　　Ｓａｒａ再次醒来，是在酒店的床上，事实上，也不能说是醒，只是昏昏沉
沉看得到。Ｓａｒａ看到的是自己完全赤裸，被五花大绑，绳子绕过双乳紧勒得
两个乳房充血如同要炸开一般，两只手被绑在脚上，脚却被分开绕过后背拉紧了
绑在脖子上，所以，她能看到自己那已经充血得血管毕露的乳房，也看得到自己
两腿之间，象蝴蝶花一样的阴唇，还有床前几个面目狰狞的男人，除了马麒麟，
都不认识。

　　马麒麟走上前来，伸出两个手指头缓缓插入Ｓａｒａ的阴道，手指一钩顶在
Ｓａｒａ最敏感的位置上，疯了似的使劲挠，Ｓａｒａ尖叫着高潮了。马麒麟招
呼旁边几个男人都来试试，六个男人，不止六次将手指头插入Ｓａｒａ的阴道，
或挠、或抠、或揉，让Ｓａｒａ重复的高潮，直至最后Ｓａｒａ已经无力发声，
只能张着嘴喘气，白色的床单上，已经被Ｓａｒａ阴道里流出的液体浸湿，已分
辨不出是爱液，还是尿液。

　　六个男人也歇了片刻，然后拿出一小瓶液体，先捏着Ｓａｒａ的鼻子灌了下
去，又往阴道里涂抹了一些。很快，Ｓａｒａ感觉自己的身体在发热，肿胀的乳
房似乎快要渗出血来。阴道壁的一阵阵抽搐，脑子里一片空白，就希望能有东西
插入自己的身体。

　　插入进来的，是两根硕大的电动阳具，一根插进屁股，撑得肛门周边流出血
来，另一根插入阴道。插入阴道的这一根，以剧烈的频率抽动着。Ｓａｒａ象一
条被带出水的鱼，大口大口的喘气，哭不出来，眼泪却成线似的滴落。两只手想
要抓住什么，被绑得如此结实，只能是无助的捏紧又张开。

　　马麒麟拿着一个电极，摁到Ｓａｒａ勃起的阴蒂上，一阵电流通过，Ｓａｒ
ａ感觉自己飘了起来，全身上下在快感中似乎完全不属于自己了，全身都抽搐起
来，乳房甩动着，肛门里和阴道里的电动阳具象炮弹一样被挤压喷射出来，晕了
过去。

　　Ｓａｒａ再次醒来时，六个男人正在轮番抽插着自己，绳子已经解开了，但
自己完全没有力气动弹，只能任由这几个男人粗暴的捏着自己的乳房，使劲的把
阳具顶到自己的子宫口，Ｓａｒａ知道那春药的效用还没过去，自己还在被这几
个男人不断冲撞到一次又一次高潮。第一轮结束后，男人们又将Ｓａｒａ扶到桌
前，有人帮助她站好，有人就开始在后面用力的抽插，两个乳房悬空着甩动，每
一次都重重的砸到桌沿上，不觉得疼，每次撞击都让Ｓａｒａ觉得阴道收紧，近
乎高潮。

　　Ｓａｒａ完全清醒，已是第二天早上，房间里只剩她一个人，依旧是全身赤
裸，身上的精液似乎被洗干净了，除了阴唇肿得亮晶晶的，肛门隐隐作痛以外，
昨夜那所有疯狂的痕迹，全无踪影，似乎就从来没有发生过一样。

　　Ｓａｒａ挣扎着爬起来报警，叫酒店服务生。一切真的就象从来没有发生过
一样，酒店所有人都说Ｓａｒａ是自己来的酒店，其他并不清楚，酒店监控录像
里只有Ｓａｒａ一个人象醉了一样摇晃着上楼、开门、进房间。警察带Ｓａｒａ
去检查，阴道里、肛门里，检查不出一点精液，尽管医生表示Ｓａｒａ的确是受
了性侵犯，但是，没有精液，马麒麟还有不在场的证据，Ｓａｒａ绝望了。

　　半年后，警察局接了一个香艳又血腥的案子：一个男人在酒吧后门被人把阴
茎咬断，并且带走了那被咬下的阴茎。这个男人只记得自己在酒吧里看了一眼一
个穿着红色低胸裙子的女孩，然后再也没有记忆，直到酒吧老板晚上打烊从后门
出来发现他，那个红裙女孩长什么样，他也完全想不起来。

　　又过了一个月，易风也出事了，同样也是阴茎被人咬断带走，比前一位更甚
的是，他的两个睾丸也被生生的咬了下来。易风也一样，他只能记得自己在地下
车库打开车门，看到一个女孩对自己笑了笑，然后，再也没有记忆。

　　第三个男人、第四个男人、第五个男人……

　　全城都在协查这个神秘的女孩，协查通告上却连照片也没有，没有男人想得
起来这女孩长什么样，江湖上传言这女孩叫血姬，她的每一寸肌肤都充满诱惑，
这些男人都是她的猎物；警方分析，这些男人应该都是被催眠了。

　　马麒麟走出ＫＴＶ的包间，长长的舒了一口气，暗自叹道：这帮娘们真疯，
不知道是我嫖她们还是她们嫖我。环形的长廊对面，一个身着粉色吊带，白色长
裤的姑娘看着马麒麟微微一笑，马麒麟也还以笑容，笑着笑着觉得眼前似乎灯光
暗了似的，除了那姑娘，不再有其他。

　　怎么走到这个黑暗的胡同，马麒麟不知道，他也不可能知道，警察猜对了，
马麒麟和那些男人一样，的确是被催眠了。催眠他们的，就是马麒麟面前的这个
姑娘。她缓缓将自己的吊带背心两条纤细的带子解开，褪下吊带背心，舌头舔了
一下上嘴唇，走到马麒麟面前，探过头在他耳边哈了一口气说：「想要我吗？」
马麒麟呆滞的点了点头，姑娘接着说：「那还不帮我把内衣解开？」

　　姑娘赤裸着上身蹲了下来，从马麒麟的裤子里将早已竖得高高的阴茎掏了出
来，用湿纸巾擦干净，先亲了一下，又用舌尖快速的挑动龟头，再一口将整根阴
茎深深的含住。两个乳房随着姑娘的动作而上下起伏。马麒麟的阴茎突然变硬，
姑娘感觉到了，赶紧松开嘴，让阴茎慢慢恢复平静，然后又再继续吸允，不断反
复，神智不清的马麒麟也禁不住喘息呻吟起来。

　　终于，姑娘最后一次吸允，马麒麟那早已蠢蠢欲动的浓精喷射而出，姑娘的
小嘴已难装下，一滴滴从嘴角渗出。姑娘没有吞下，也没有吐出来，站起身来，
哀怨得看着马麒麟，马麒麟立刻张开了嘴，姑娘凑上去，将精液口对口送入了马
麒麟口中，然后微嗔的说：「你还没要我呢，快把这个吞了，我下面的小花都湿
了，快点嘛……」马麒麟咕咚一声，吞下了自己射出的精液。

　　姑娘一次又一次的为马麒麟吸允，马麒麟射了一次又一次，第四次已是仅有
抽搐没有精液，阴茎也很快萎软下去。

　　姑娘把马麒麟推到墙上贴住，象蛇一样盘绕上来，乳房在马麒麟全部赤裸的
身上缓慢揉搓，口中还发出销魂无比的声音。两腿夹住马麒麟的腿，上下滑动，
只见马麒麟腿上留下晶莹的水渍。

　　姑娘让马麒麟蹲下，将阴部贴到他嘴边，马麒麟一口含住姑娘那象蝴蝶花一
样的两片阴唇，然后又伸出舌头卖力的往阴道深处捅进去，姑娘渐渐抱紧了马麒
麟的头，哪管他能不能呼吸，一阵低吟，阴道里排山倒海似的高潮，紧缩时挤出
的液体，糊得马麒麟一头一脸。

　　马麒麟萎顿的坐倒在地上，大口大口的呼吸，还没片刻，姑娘蹲下来，媚笑
着对马麒麟说道：「你真坏……弄得人家想尿尿，你躺下嘛，我尿到你嘴里好不
好？」

　　马麒麟躺在地上，面无表情的张开嘴，姑娘的尿液一滴不洒全都进了他的嘴
里。

　　姑娘和马麒麟并排坐在墙根下，姑娘举着马麒麟的手搭到自己那对硕大的乳
房上，轻轻的揉着，低声问马麒麟：「我的胸软不软？好摸吗？你摸得人家下面
又湿了，你来插我好不好？深深的插……」

　　说完，又一口含住马麒麟的阴茎，只待硬了起来，便扶着插入自己的阴道，
上下起伏。姑娘扶着自己的双乳，伸出舌尖够着乳头，拨弄着，喘息着对马麒麟
说：「要射的时候告诉我哦，我要，我要你射，射到我嘴里……」

　　马麒麟射出了他这一生最后一滴精液，因为当他射完后，阴茎已经不在他身
体上，而在那姑娘嘴里，还兀自有些跳动。姑娘看了看沾满了血的睾丸，悠悠的
说：「这个，你留着也没什么用了。」说完，就用指尖一点点将皮肤扯破，将睾
丸拽了下来，马麒麟尖叫一声，晕了过去。

　　马麒麟是被清洁工发现的，发现时已经奄奄一息，命悬一线。

　　看着晚报上写马麒麟之后不再有类似案情发生，警方分析可能与复仇有关，
并据有关人士透露，马麒麟正是真正的复仇对象，中间那些男人都是犯罪嫌疑人
为了迷惑警方而作的案，Ｓａｒａ露出了微笑。也许全世界只有她一个人知道，
那些男人也不是什么好东西。

　　旁边走来一个男人，面目清秀，端了两杯酒，一杯放到Ｓａｒａ面前，微笑
着说：「嗨，又见面了。」

　　Ｓａｒａ疑惑的看着这个男人，男人凑近过来小声说：「在公车上……我想
认识你，可以吗？」

　　Ｓａｒａ想起来了，这是在公交车上对自己施以春药的那个男人，立刻舒展
眉头，笑了笑。男人端起酒杯，示意Ｓａｒａ干杯，Ｓａｒａ楞了一下，看看四
周，刚才这个男人走过来太显眼了，若是这样催眠他，风险太大，先喝一杯再谋
时机吧。

　　Ｓａｒａ醒过来时，是在一条黑暗的巷子里，仔细看看，正是自己惩罚马麒
麟的地方。那个男人把Ｓａｒａ的双手捆了起来，嘴上贴了胶布，双脚被绳子栓
在旁边的下水管上。

　　天上下起了雨，男人拿着一根鞭子疯狂的抽打Ｓａｒａ，嘴里发出野兽般的
低吼。Ｓａｒａ的裙子破了，内衣也掉了下来，双乳在闪避中剧烈的抖动着，鞭
子抽打到乳房，一条条血痕在雪白的双乳上格外刺眼。

　　男人累了，坐在一旁休息，Ｓａｒａ蜷缩在地上，全身都在颤抖，她没有哭
泣，眼泪早就流干了。男人再次站起来，从身后拎出一条粗大的棍子，将地上蜷
缩着的Ｓａｒａ拉直，一只脚踩Ｓａｒａ的一条腿，一只手拉着Ｓａｒａ另一条
腿，拿着那根棍子使劲的往Ｓａｒａ的阴道里捅，Ｓａｒａ终是忍不住痛，叫了
出来，只是贴着胶布，那声音闷在胸腔里，格外凄惨。

　　男人一把摁倒Ｓａｒａ，拢起双乳，将自己的阴茎夹在中间，骑坐在Ｓａｒ
ａ的身上，前后抽动着，本已是伤痕累累的乳房，被用力撕扯着，伤口越发的大
了。

　　男人射了，Ｓａｒａ早已昏死过去。

　　男人穿上衣服，不理会Ｓａｒａ，准备离去，站在胡同口，想了想，自言自
语又走了回来：「要死就让你死透点，死透点……」一把抓住棍子，使劲往更深
处捅去，Ｓａｒａ没有声音，只是全身僵直般挺了起来，又软下去，血从阴道里
流出，顺着棍子流到地上，又迅速被雨水冲走，不留一点痕迹……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】