嫦娥醉酒
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-9 13:33


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　嫦娥醉酒


作者：羽痕
2009/03/08发表于：SexInSex

　　月宫之上，凄寒苦寂……

　　那株如擎天般高五百丈的月桂树下，隐隐有着两个紧凑在一起的黑影……

　　「好人儿，你……你好强……撞得我……好麻，好……舒服……」一声声荡
人心魄的腻叫自树下传来，听得人欲火升腾。

　　细看树下，只见得一男子将一娇小女儿紧紧压在那宽厚的树干上，下身紧紧
靠在一起……

　　「喔……好玉兔，你裹得我好舒服……好爽……」吴刚身子紧紧压着玉兔，
胯下猛烈挺摆着，阵阵淫液自两人交合之处潺潺流出……

　　「喔，快……我还要……摸我，好……摸我，我的乳……好涨……快……」
玉兔迷茫哼叫着，强烈的快感刺激得她茫茫不知所在，双手双腿无力地被吴刚摆
弄着。

　　「乖兔儿，你今天怎么……这么敏感？你好淫荡，爱死你了……」吴刚感受
着玉兔异样的春情，奋力鞑伐着她。

　　「你喜欢吗……喔……用力……用力撞……我……我今天好欢喜……喔……
你，你真的好棒……搞得人家……舒服死了……」玉兔迷离地回应吴刚的问题。
异常敏感的身体早已被吴刚带领着攀登上了数次高峰……

　　终于，随着玉兔最后一声尖声高喊，两人之间的性戏，落幕了……

　　「兔儿，那药，你放进去了没？」欢愉之后，吴刚怀中搂着玉兔，望着不远
处的广寒宫。

　　「嗯，放了……待会你与嫦娥饮酒之时，便可亲近她……」玉兔精通药理，
善于捣药制药，刚才吴刚所说的，是玉兔近日用这年八月十六从月桂树掉落的月
桂叶调制而成的一种催情迷药。而在吴刚的蛊惑下，玉兔更是将这药，下到嫦娥
日常所用的酒樽当中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月宫中，嫦娥坐首座，吴刚坐左一位置，两人觥筹交错品饮着仙酿桂花酒，
谈各界奇闻，吐心中所思。

　　恍惚中，酒入三巡却不知杯中乾坤的嫦娥忽觉一阵无力之感，那满怀的春意
荡漾到全身，她一个把持不住竟身躯一软，倒在了案台之上，而吴刚，嘴角挂上
了一丝邪笑……

　　嫦娥生得丰腴，千百年来的苦寒生活并没有让她消瘦，反倒是多了一份极冷
孤傲。

　　走近嫦娥，醉倒后的嫦娥多显得一丝妩媚多娇，那俏靥上，蒙着一片绯红，
樱嘴轻轻吐息着——直看得吴刚神情荡漾。

　　吴刚也不浪费时间，一把将她抱起坐在自己的腿根上，让她面对着趴在自己
胸膛上。

　　吴刚手中提着酒壶，单手在这绝世佳人的娇体上摸索着，嫦娥身姿卓韵，身
前身后丰乳豪臀，吴刚胯下之物，早已被这诱人的娇躯所诱惑挣扎，早早脱困，
顶在她的下腹……

　　玉兔所制之药，奇特之处在于可令服敷之人浑体酥软无力，情欲勃发但而又
不损神智，对人对仙，皆是奇效无比。

　　此刻伏身在吴刚身上的嫦娥，只觉得身体瘙痒异常，被吴刚大手轻抚过的肌
肤，更是敏感地浮起了片片红晕，直羞得她面靥酡红，口中无力喃语：「别……
别摸……你……你这……浪……浪荡子……快……快离开我身……喔……」

　　吴刚嘴中呵呵，乐道：「美人儿，『离开我身』？好……你坐在我身上，要
离开，你自己起身吧……」吴刚调笑着浑身酥软无力的嫦娥，口中含了些酒，单
手勾起嫦娥的下巴，舌唇一顶，轻易便将酒水渡入嫦娥口中，强迫她吞下……

　　「这酒，醇香不？」

　　嫦娥紧闭着双眼不答，如此色情的举止让她空虚多年的勃发情欲再度升华，
她只觉得自己的下体已经湿滑成泥地了。

　　吴刚轻笑着，自顾自解开自己身上的腰带，接着解开嫦娥身上的丝带，又褪
下她已被淫液沾湿的亵裤，再轻轻挪动着嫦娥的娇软身躯，下身微微一顶，便紧
紧抵入了嫦娥的蜜屄……

　　几乎不用任何前戏，春情勃发的嫦娥在吴刚的刻意之下两人便已身体交合，
合为一体。

　　「喔……你……不要啊……」被吴刚这么一弄，受催情迷药影响的嫦娥竟然
微微颤动了几下，一双纤手无力地捏住吴刚肩上的衣衫——她几乎要羞耻死了，
她感觉到私处被一棍长大物撑开，那大物脉动着，强烈的快感袭击着她的心智，
淫液更是如潺潺小溪般奔泻不止，直弄得二人下体泥泞一片。

　　「嫦娥，我想着念着你很久了……几百年了……」

　　吴刚动了，他扔掉了手中的酒壶，双手紧紧把住嫦娥丰腴的臀体，轻缓地一
上一下摆弄着——

　　「舒服吗，嫦娥？你下面好紧，夹得我好舒服……」吴刚说着些淫邪的话刺
激着嫦娥。

　　「不……不要……放过……我……求……」嫦娥快要受不住了，她身体较之
以前敏感十分，更可恶的是她此时神智异常清楚，明白感受着这淫邪的快感。吴
刚那粗壮之物在她体内来回摩擦着，那敏感十分的私处竟然还不自主地一紧一弛
地夹击着那大物。

　　「呜……烫……不要……喔……呜……」异常的极度快感冲击得嫦娥几乎无
法说出一句完整的话语，她只能喃喃乱语着。

　　听着嫦娥似蚊叫的话声，吴刚兴奋异常，分出一手隔着丝绸轻轻揉捏着嫦娥
那早已挺起的丰乳：「不能，嫦娥！我知道你很舒服，我也很舒服，我们一起来
吧……嫦娥，你好敏感，你那里好棒，好紧、好温暖，我真的好舒服，我第一次
这样……」

　　不知道是吴刚的淫邪话语还是那交合之处的极乐快感刺激到了嫦娥，她螓首
无力地依靠在吴刚颈上，脸色异常靡红，鼻息如牛喘，如兰的气息一阵阵喷薄在
吴刚耳边，淫靡气氛大为升华。

　　吴刚隔着两层丝衫轻轻捻动着嫦娥的乳尖，一时左乳，一时又换作右乳，他
仍旧调笑着：「嫦娥，你的乳也好棒，好香……挺翘翘的，我好想含在嘴里……
咬一下，然后轻轻吮吸着……」吴刚说着，手中还加大力度紧紧捏弄了一会儿那
如莓乳尖。

　　感受吴刚那迷情的挑拨，那火棍般滚烫粗大的东西在她体内来回出没着，被
药物放大了数倍的异常快感竟让嫦娥几乎要舒畅死了，她好想大声呻吟，又好想
大声呵斥、大力推开那正在开垦她那早已熟透了的躯体的男人——可全身无力，
只能勉强低声喃语着。

　　「啊……呜……不行……喔……不……」嫦娥本想继续抗议着，哪知吴刚见
她又开口说不行，手中猛一抬高，又猛一落下，巨物尖头顿时轰然顶向嫦娥蜜屄
花心——极度的刺激让她一时反应不过来，私处顿时一阵回缩，纤手猛地抻直紧
紧抓住吴刚肩上臂肉，伴着口中的一声高呼，一阵阴华直喷泻而出，洒泼在吴刚
的大物之上，继而瘫软在他怀里……

　　而吴刚，则是有些意外，他怎么也没想到嫦娥如此快便泄了一度身，他甚至
还未真正开始大动作……他将大物退出嫦娥体内，扶起她的娇躯背靠在案台上，
此时的嫦娥，檀口一张一合，粗粗喘息着，带动着胸前那对豪乳也一上一下涌动
着，一双美目春情媚动，正是美人激情欢好后的无尽懒怠，看得吴刚是痴滞不知
如何表达。

　　等到嫦娥喘息微定，吴刚吻了吻这被世间封拜的最美女人，随手又拾起嫦娥
那沾满淫液的亵裤，放在嘴边深深吸了一气，直叹气味芬香——这一切嫦娥都看
在眼里，奈何她浑身乏力，羞愤地不知如何是好。

　　接下来，吴刚开始解开褪下嫦娥身上的衣着，这一动作，着实让嫦娥惊乱万
分：「你……不……不要……我们已经……那个过了……你……饶了……我……
求……你……」

　　「哪能……嫦娥你刚才是舒服了，可我还难受着呢……」他说着挺挺下身，
那巨物随之便左右晃荡了几下，直看得嫦娥羞得闭上了眼……吴刚已经将嫦娥外
身所披的绸制衣衫褪去，眼前的嫦娥，仅穿着一件只够遮掩双乳的杏黄色肚兜而
已。

　　吴刚很快便将嫦娥身上的肚兜也卸了去，正欲行事，嫦娥却呼救起来：「玉
兔……快来……救救我……」

　　听着嫦娥低低的呼救声，吴刚大感好玩，凑首在她耳边道：「嘿，这么小声
啊……她哪能听得见……」说着他伏下身，嘴唇寻到嫦娥胸前，吻住那小樱桃般
大小的挺起的乳尖。先是微微地吸吮，而后是用唇肉轻轻夹和，继而又用牙齿忽
重忽轻地啮咬着……时而啮咬左乳，时而啮咬右乳，直惹得嫦娥无力叫唤，只能
发出「嗯……呜……」的呻吟声。

　　「老实说与你知，你杯樽中，就是被玉兔抹上了药粉，否则，你我哪能如此
这般欢好？」吴刚透露着他与玉兔合谋计算嫦娥的事，接着，吴刚便轻挺下身，
进入了尚在错愕中的嫦娥的身子……

　　「不……」感受着那粗壮大物再一次深入她体内，嫦娥心中又愤又羞，此时
真真是不知如何是好了……

　　「吴……吴刚，我……我……我不会……放过你……你的……啊……」嫦娥
羞愤地骂道，可惜此时的她说这些话似乎有些不合情趣，声音低沉紊乱，如若没
听清她的话，反倒会以为她是在低声与情郎调情。

　　心起顽皮之念的吴刚听到嫦娥这话，反倒不急于合欢交乐了，双手搂紧她的
腰肢，身子伏在她身上，嘴唇贴近她耳边，说笑起来：「哦？你打算如何不放过
我？」

　　耳根受着吴刚吐出的气息，嫦娥心乱如麻，更可恨的是那深埋入自己体内的
大物虽无抽插挺动，却在微微脉动着——这细微的脉动合上嫦娥本身腔内嫩肉微
微的一紧一弛，也足够让嫦娥舒畅一回了，不得已之下她恶狠狠说道：「我誓啖
你肉，饮你血……」

　　吴刚又是一阵邪笑：「你倒是好狠的心肠……不过现在，该是『我啖你肉，
饮你血』的时候……」

　　说着，吴刚吐出舌头，在嫦娥丰润圆滑的耳根处来回轻轻舔弄了一回，直逗
得嫦娥气息不畅，不敢再说话……

　　「嫦娥，你两瓣臀肉，倒是很有弹性，我摸着好舒服……」不知什么时候，
吴刚双手开始自嫦娥腰肢处移到她后臀之上，一双大掌紧紧贴住那臀肉，来回摩
挲着……

　　「嗯……不……别摸……」嫦娥清晰地感受着吴刚那双大手在自己丰美的臀
部使坏，一阵阵温心的快感自后臀传遍全身，那腔内嫩肉则不由自主地开始收缩
着……

　　「唔……嫦娥你那里面好棒……不断地……在收缩呢……夹得我好欢心……
好烫……再夹紧些，好不好……」吴刚感受着嫦娥身体的变化，不住调戏着。

　　「不……不是的……」嫦娥听着吴刚的话，急于辩解，哪知吴刚双手忽然变
摸为抓，微微一使力，便将她那两片细嫩的臀肉纳入手中不住捏弄着——又痛又
麻又酥软的异样快感再一次如波涛般袭向嫦娥……

　　「不要……喔……」嫦娥无力哼叫着，身躯竟然微微绷直了些。

　　「唔……嫦娥的身子真的好棒好敏感……嗯，好多水流出来了……嫦娥你好
骚……我不过捏一捏你那美臀而已，竟然兴奋得不住夹紧我，还不停地……出水
啊……喔……真骚……」吴刚的下身被嫦娥的嫩肉包裹得紧紧的，但无论二者多
么嵌合，那无边的淫液还是顺着那大物从一些微小肉隙中泄出嫦娥身外。

　　「不……不要……说了……」嫦娥樱唇贝齿紧咬着，一双媚美大眼也紧紧闭
住，丝毫不敢张开——听着吴刚这许多的淫语，此刻的她心神激荡，连死的心都
有了……

　　哪知吴刚似乎极为热衷于调笑嫦娥，他松开一只手探到两人交合之处，随便
一捞，五指之上便已沾满了嫦娥泄出的淫液。他将手指含入自己嘴中吸吮，一脸
痴迷地调笑着：「好美的味道……没想到嫦娥的体内泄物是如此这般佳酿……嗯
嗯……」

　　嫦娥虽眼不见不为怒，但耳中还是清楚传来吴刚口中「吧唧吧唧」的声响，
只羞得她贝齿紧紧咬住下唇，讨饶道：「不要……你……你饶了……我……我受
不……受不了了……真的……不要再……再说了……喔……」

　　见嫦娥这般模样，倒是吴刚自己心中一荡，再也忍受不住了。他双手回到嫦
娥腰肢上，下身开始挺耸起来：「好了，不要就不要……那……那我们就办正事
吧……」

　　「唔……嗯……不要……喔……泄……泄了……」哪知吴刚甫一动身，嫦娥
忽然美目大睁，一双纤手紧紧捏住了吴刚的衣衫，接着一声不低的高呼后便身躯
微颤着爽快地泄了身……

　　这一回吴刚倒是没怎么意外，也没有停下耸动的身子，下身仍一前一后耸动
淫弄着嫦娥——这乍泄身后的女子身体最为敏感，更何况是方才误食过春药的嫦
娥……

　　所以这次吴刚眼见嫦娥二次泄身，非但没停下动作，反而更急猛地摆动着，
一下一下，必然袭中嫦娥那蜜屄深处的稚嫩花心，让嫦娥不住的哼吟：「唔……
唔……停……不要……唔……」

　　嫦娥感觉有点吃不消，正待再出口求饶，哪知胸前猛然一疼，却是吴刚那一
双不安分的大手转移阵地，狠狠掐住了自己那一双晃动不已的木瓜豪乳。吴刚一
手五指难以把握住嫦娥胸前的伟大，但他却猛猛用力，五指不但深深陷入嫦娥那
雪白乳房，挤出那一道道令人心动的乳肌。

　　「痛……啊……痛，不要……不要……喔……」嫦娥猛然受此捏弄，只觉胸
脯疼痛难忍。甫一出声呼疼，吴刚双手食指中指却已悄然夹住那早已尖挺如花生
一般的乳头，五指松开那美妙乳肌，食、中二指紧夹乳头，狠狠拉起，一阵捻弄
之后又松开使其弹回……

　　「喔……」嫦娥此番是一阵娇哼，原本的疼痛已被这激人的勾魂动作带来的
销魂快感所取代，小口张开成圆形：「喔……舒……服……唔……喔……」

　　「是不是很刺激？」吴刚手中动作不断，下身也迅猛挺动着，此刻也不忘调
戏嫦娥。

　　然嫦娥却是没有理会他，一张小嘴应着他的来回挺进，也规律地「唔……唔
唔……」哼叫着，在一阵哼哼唧唧的不知所云的呻吟低语声中和吴刚携手共飞，
又一度欢畅泄身。

　　此时再看两人所处之处，却是一片汪洋，两人所着衣履，更是湿漉难干……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日早，吴刚是被下身传来的一阵舒适感所扰醒的。

　　他忙睁眼一看，却是他和嫦娥不知何时调换了位置，原本的「男上女下」变
作了「女上男下」。眼前所见，竟是嫦娥身子骨紧紧贴在吴刚身上，胸前一对巨
乳紧紧压住吴刚的胸膛，螓首也是面下交于吴刚脖颈之处，他那昂起之物不知何
时被嫦娥吞入她那迷人的小屄中，此刻正被她一上一下晃动着臀部不住吞吐玩弄
着……

　　「嗯……好棒……好硬的东西……好舒服啊……喔……好胀……好满足……
呜……」吴刚不可思议地听着嫦娥樱唇中轻轻吐出的淫声浪语，心中暗想这嫦娥
吃了春药却还无比矜持，怎么如今醒药的她却又如此放荡……

　　但吴刚此刻是不敢乱动半分的，嫦娥的身子紧紧伏在他身上，一双纤手紧紧
搂住他的脖颈，两人几乎是颈交颈，嫦娥的几缕青丝甚至还散落到吴刚的脸面之
上……吴刚心中猜想：这嫦娥此刻无比骚淫，可能是因为她以为他尚在睡梦之中
吧，她大可偷偷进行此般性事……如若他此时乱动半分，必被嫦娥发现，那时或
许嫦娥就不肯再主动了……

　　是以吴刚干脆重新闭上双目，细心感受并享受这嫦娥自导的性事……

　　「唔……好刺激……」嫦娥依然欢快地挺耸着，但速度却愈发迅速了：「喔
喔……胀啊……这死人儿……莫不是……莫不是在做着春梦……怎么那物事……
喔……又大了几分……呜……好快……」

　　吴刚感受着嫦娥那双巨乳在自己胸膛上不住地挤压的舒适感觉，感受着嫦娥
的疯狂。虽然还在装睡，但不觉中胯下之物却又挺壮几分，使得嫦娥抬起螓首，
仔细打量着吴刚的表情……

　　「喔……不……好舒服……停不……停不下了……呜……这死人儿……怎么
会……这般粗大……喔……快，快受不了了……」嫦娥口中不住讨骂着吴刚，下
身却越挺越猛烈，那嫩肉一紧一弛地更加激烈，就连那一双美目都仔细盯着吴刚
的面孔不放——若是此刻吴刚睁开双目，更是可瞧见嫦娥眼中的浪荡靡淫之色。

　　「好棒……顶……顶到了……呜……好强……」终于，嫦娥的动作变得大起
大落，皮肤肌肉相撞拍击声依稀可闻。

　　可惜的是嫦娥似乎耐不住这般强势的冲击，只得几下惊涛拍岸声，嫦娥便在
一阵颤动中爽快地泄了身子：「唔……不……要来……要来了……啊……」

　　泄身之后的嫦娥身子倒在吴刚身上，螓首无力垂下，在吴刚耳边大口地喘息
着……

　　吴刚此刻仍是不敢乱动，直到嫦娥的呼吸逐渐变得平稳之后，他才假装刚刚
睡醒。哪知他刚想睁眼，嫦娥一只纤手便覆上了吴刚双眼，令吴刚睁眼也不能见
物。

　　「死人儿，不要以为我不知道你在装睡……刚才是不是很享受？哼，我说过
我誓要啖你肉、饮你血的……」

　　吴刚耳中传来嫦娥的话语声，登时苦笑不得，正欲说话之时，肩膀处传来一
阵剧痛，却是嫦娥贝齿一张，狠狠一口咬下……

　　嫦娥这一咬还真是没省力，一个劲儿使力，直将贝齿咬入肉中，痛得吴刚龇
牙咧嘴。直到腥味入鼻，嫦娥才松开了牙齿：「我说过不会放过你……死家伙，
刚才又被你占了便宜……」

　　嫦娥松嘴后便抬起脑袋瓜子，连那纤手也一起松开了。她直盯盯瞪着吴刚，
香舌吐出往唇边一舔，却是将那鲜血卷入口中。

　　「嫦娥还真是狠心……上一刻还兀自悄悄在我身上欢乐，下一时却又狠心将
咬出血来……」吴刚苦笑着，他哪知嫦娥在一开始就知道他一醒来就偷偷装睡，
又哪知道她是说报复就报复……

　　「哼……你和玉兔合谋诈我……昨夜将我那般污辱，这仇你以为你躲得了？
玉兔那小丫头，我迟早找她算账……」嫦娥依然坐在吴刚身上，丝毫不觉姿势怪
异的她高高在上地藐视着吴刚，却不知吴刚一双禄山之爪早已悄悄把住她的纤腰
上……

　　「啊……手……你的手，快松开……喔……」嫦娥忽觉吴刚一双怪手正悄悄
抬起自己的腰身，情知不妙的她高声呵斥着，甚至挥手想打掉吴刚的手，哪知嫦
娥一双纤手还没到位，吴刚却早以松开大手，令嫦娥的腰身猛猛往下一坐，伴着
她一声腻人的大声呻吟，吴刚胯下大屌再度狠狠狙击着嫦娥的蜜屄花心……

　　吴刚下一个动作，便是身腰用力，一个翻身便将嫦娥反压在身下，脸上又挂
起了微笑：「好了嫦娥，我下药诈你，也被你咬了一口，这事咱们算两讫了……
但我要说的是，嫦娥您这般不体谅人就不对了，男女欢好，您泄了身舒服了，可
总是让我忍着身子，您于心何忍？我知道你还没舒服够，我们一起舒服吧……」

　　吴刚说着，双手立马紧紧按着嫦娥急于反抗的双手，嘴唇又狠狠堵上嫦娥高
声抗议的樱唇，接着下身便是急急耸动起来。

　　嫦娥虽被堵住嘴唇，却仍是不甘地发出「唔唔」的声响，心里那个痛恨：这
下药骗了人家身子，哪是痛咬一口就能两讫了……

　　但随着吴刚的几下猛挺，再强势的女子也得软了身子——只见得此时的嫦娥
已是身躯酥软，那原先被吴刚箍住的一双玉手早已失去了力量，那樱唇也在吴刚
的几下猛攻之后被他探入，香舌已不由自主地应和着吴刚的吸吮，香津不停地渡
入他口中……

　　「嗯……好……好强……呜……你……你好用……用力……喔……舒……舒
服……还要……要……」一阵激烈的热吻之后，嫦娥无力呢喃着，螓首不住左右
晃动着。

　　「好深……好痛快……喔……顶……顶到……花心了……喔……不要停……
用力弄……用力……顶它……」嫦娥愈发疯狂了，面靥布满绯红，一双美目尽是
淫靡艳色，纤手不知何时紧紧把住吴刚的腰肢，似乎是要更用力地摇动他的腰肢
来撞击自己……

　　「用力……呜……人家舒……舒服上天……天了……喔……真好……你的东
西真……真棒……啊……爽快……死了……」吴刚更用力地撞击着，他发现此时
的嫦娥尽管没吃药，却比昨晚那吃过春药的嫦娥要浪荡了许多……

　　吴刚却是不曾想过，玉兔所捣制的丹药乃是迷情之药，重在「迷体」、「乱
心」，一旦服用，虽神智清晰却又春情激荡得浑身软弱，纵是多么激烈的交欢，
她也只能舒畅在心里，难以长久地用樱舌来表达，最多也就是勉强哼哼唧唧几声
罢了……

　　「唔……嫦娥你好浪……我真想永远就这样和你交欢下去……」吴刚紧紧把
弄着嫦娥胸前的那对巨物，还不时伏下身子舔弄几番那奋然昂起的乳上尖尖，直
逗得嫦娥更是性奋异常：「喔……好……你真……真好……呜……用力……快些
弄……我……我快不行了……」嫦娥大声呻吟着，极度的快感不住袭击着她敏感
的身子，她快撑不住了……

　　「好……嫦娥……我也……快……快了……我们一齐……」吴刚微喘着气，
今天嫦娥的淫靡姿态实在让他快感连连……

　　「快……不要停……用力顶……顶我的……花心……喔……顶到了……不要
停……好粗……你的屌……变……变粗了……不……要来了……要……泄了……
喔……泄……泄了……」嫦娥最后几乎是高亢地尖声哭叫起来，吴刚胯下巨物的
倏然粗胀、花心连续几次被大力撞击——极度的快感将她最后的欲望给升华了。

　　爽快地将热烫阳元爆发在嫦娥嫩肉蜜屄内的吴刚一脸舒畅地倒在嫦娥怀里，
嫦娥也是脸色快乐的媚样，吴刚最后的如火山般喷薄的阳元爆发直直将高潮未退
的嫦娥带上了另一个更高的巅峰，激动得她紧紧一把搂住倒入她怀里的吴刚……

　　「舒服吗？嫦娥？」

　　回答吴刚的是一声响亮的「啪」……

　　「啊……不要啊……」伴着嫦娥那一声尖叫的是吴刚淫邪的声音：「嫦娥，
看来还没喂饱你啊……那我们再来……」

　　随后传来的，便是一阵阵的肉体之间的撞击声，和嫦娥那腻人的呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】