与有男朋友的人一起租房
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 05:02


简评
----------
　　　　　　　　　　　　与有男朋友的人一起租房


作者：huoshanyihao
2008/01/29发表于：SexInSex

　　其实与别人一起租房，这不是什么奇怪的事，在打工族居多的时代，这就成
了普通的事了，于是，故事就开始了。

　　我在南昌打工的时候，因为流动性大，经常换房间租，在什么酒店上班就在
酒店旁边租房住。

　　有一次，刚刚换工作，打算和几个厨师一起租房，（认识几年的，酒店行业
认识的）他们提议我去找房间来住，于是我在酒店旁边找，走到铁路旁边的小巷
子的时候（南昌二七北路），看见了两室一厅招租，可是我们几个人是不可能租
这么大的房间的。

　　这个房子有一间房间是在路边上，后门可以进出大厅，正好一对情侣也在找
房间租，他们只需要一间房间，但是房东要求一起租才租出去，于是我走上去和
他们说，我们一起租，我把后门锁上，房租一起算，我出２００他们出１００。

　　这样一来各自都找到了自己喜欢的房间，因为他们也是酒店上班的，（他们
是小南国酒店），也需要找近的地方住。所以我们就谈好了，房东也答应了，晚
上我就和几个室友搬了家，搬进去的时候，那对情侣还没有看见，管他们呢，我
先买了锁，把他们的后门锁起来先。

　　第二天去酒店的时候，看见他们正好搬东西进屋，我就打了一个招呼就去上
班了。

　　下班回家的时候，他们房间没有灯，这也没有什么奇怪的，酒店上班的人就
这样，于是我就出去找朋友喝酒吃水煮去了，回来的时候１２点左右吧，因为我
租的房子也有后门，有前门，进屋他们应该不知道，我准备洗澡的时候突然发现
他们房间里有灯，我当时喝多了点，就没有怎么注意，就脱了衣服洗澡去了。


　　因为我们几个男人住，洗澡以后就不穿衣服的，方便，也因为是天热，准备
睡觉的时候，好奇的在他们门缝看了一眼。可以看见对面的门，以及门上挂的小
毛巾，就在我准备睡觉的时候，突然听见了一点声音，听见女的好像说：「不要
啊，别人会听见的。」

　　我当时什么都没有穿，鸡巴一下就翘了起来，年轻人就这样，嘿嘿。于是我
偷偷靠近门缝，希望看见点什么。

　　可惜他们的床是靠墙的，我在门缝里是看不见的，所以我只有听了，迷迷糊
糊听见女的在叫床，「啊啊恩恩」的，好兴奋！
　　
　　于是我开始自己套弄自己的鸡巴（相信很多人有过手淫的经历吧），并很注
意的听他们的做爱的声音，但是听不是很清楚，就在我准备射的时候，突然看见
门缝外有人在晃动，我以为被发现了，就躲到了卫生间。

　　过了一分钟，没有什么动静，我又偷偷的走过去在门缝里看，刚刚好看见这
个女的蹲在对面的门旁边，没有穿衣服，有点软的鸡巴又开始翘了起来，我趴在
地上一点，一只手撑地，这下可以看见女的在洗逼。看得不是很清晰，一只手继
续套鸡巴，洗了一下，这个女的站了起来。

　　于是我又往上一点的门缝里看，兴奋啊，全部看见了，很大的奶，阴毛好多
好黑，这个女的随手在门上拿了一条小毛巾，在擦自己的逼，这下我再也控制不
住了，精子一冲而出，射的好远，有一下竟然射在门上，我生怕被发现（偷窥的
心理就这样，又刺激，又怕被发现）于是就假装到卫生间洗澡去了，洗澡以后睡
在床上，想想鸡巴又硬了，又打了一次飞机才睡着。

　　第二天去上班的时候，没有看见这对情侣的人，我估计他们上班比我早，我
一般９点５０去酒店，所以就没有去多想，接下来的几天，什么事都没有发生，
我想可能没有机会看见这样的事了，所以也就没有多想了，怎么有时间去想这么
多事呢，所以我觉得一切都结束了，生活恢复了平时的上班下班睡觉。

　　有一天，好像是一个什么节，我一起住的厨师在酒店里和厨师长要研究什么
新菜，要１２点才可以回来，我９点就下班了。

　　当时我进房间的时候，就看见了这对情侣房间里有灯，我突然感觉好刺激，
一种变态的心理又涌上心来，我轻轻的走到自己的房间，把衣服全部脱了，鞋子
也没有穿，轻轻的搬了一张床头柜放在他们后门的门口。

　　我站上去，他们的窗户是对开的两块玻璃的那种，我看见床上的一半，因为
他们的床靠墙角，我只可以看见一半，我看见两个人的腿在床上，不时男人的腿
会压上女孩子的腿，因为全部看不见，所以过了一阵子，看见男孩子帮女孩子褪
下了裤子，自己也脱了裤子衣服等等。

　　我以为他们就要开始做爱了，鸡巴早硬的不行了，一个劲闭住气套鸡巴，没
有想到他们只是调情，过了一下，我突然看见了男孩子的屁股翘起来扒在那里，
他竟然在舔女孩子的逼，而女孩子说：「不要啊，旁边有人的啊。」（意思是指
我们这几个单身）

　　这个男孩子说：「没有关系的，他们还没有回来啊。」这时女孩子没有说话
了，只是一直在轻轻的「恩恩啊啊」我看到这里，听到这里，鸡巴早已经控制不
住，全部射在了门上。当时也没有想这么多，射了以后才怕，会不会射到门上有
声音啊？

　　当时我轻轻的把床头柜搬走了，进了自己的房间，过了一下，我感觉他们应
该没有听见，于是我又把床头柜搬了过去，站上去又看，这下看不见男孩子的屁
股了，但是可以看见男孩子的腿一前一后的在动作，比较慢，过了一点时间，感
觉这个男孩子的动作快了一点，我刚刚射完精的鸡巴又开始慢慢的翘了起来。

　　在这个时候，我竟然听见这个男孩子鸡巴操进逼里的声音「吧嗒吧嗒的」好
淫荡，这个女孩子的叫声也大了一点，说什么我也得听不清楚，就听见「恩恩啊
啊」的声音，太刺激了，我闭住气息大力的套起鸡巴，仿佛是自己在操逼一样，
没有多久，因为比较变态和刺激，鸡巴竟然又射了，这下我射在门旁边的墙上，
实在太刺激了，而鸡巴一点软下去的迹象都没有，这个时候，突然这个男孩子往
后一倒……

　　我当时吓一大跳，以为被发现了，后来才发现是这个女孩子坐在这个男孩子
身体上，这下可以清晰无比的看见他们两个的全部过程，而这个女孩子每次坐下
去都很快，起来都是慢慢的起来，我这个角度刚刚好可以看见鸡巴一进一出的，

　　这个女孩子的奶很大，一晃一晃的，我看见这个男的用手扶住这个女孩子屁
股，也配合的一挺一挺的，这次我没有这么快射了，可能射了两次的原因吧，当
时就知道闭住气用很大的力气套自己的鸡巴，我把闭气以后一口的口水轻轻的吐
在手上，继续手淫，这次感觉好舒服啊，

　　这个女孩子的动作也快了，她没有一起一落的了，而是坐在这个男孩子的身
体上一前一后的快速移动，她眼睛是闭起来的，两个奶晃的更厉害了；这个女的
在叫：「老公，老公，我要来了，啊啊恩恩。」

　　反正大概就是这样叫的吧，我正准备射出第三次，和这个女的一起高潮的时
候，这个男的坐了起来，抱住女孩子，把女孩子的头放在床尾，自己站在床下，
把女孩子的腿分开以后，用手抓住这个女孩子的大奶，很快速的操了起来，我在
这个时候就准备和他们一起高潮。

　　没有过多久，这个男的喘息声很重了，女的「啊啊啊啊」的声音好大「吧嗒
吧嗒」的做爱声音和他们的声音混在一起，好刺激好刺激啊，这时，男孩子突然
用力的捅了几下以后把鸡巴拿出来，射在女孩子的肚皮上。

　　我这个时候也刚刚射出精子，太舒服了，射了以后我感觉没有那么怕了，就
站在那里看，男的点了一根烟就睡床上去了，只可以看见腿了，而女的爬起来，
又跑到那个门旁边去洗逼去了。

　　只见这个女的手上还提了一件三角裤，边走边看，我看见上面有一块水痕，
这个女的说，短裤几天没有洗，好骚啊，就把它挂在了门上，蹲下去洗逼了，
洗好以后就回到床上，过了一下，灯关了，我把窗头柜搬回去以后就睡觉去了。

　　第二天醒的早，就去吃早点（一般来说我们酒店的人是不吃早点的）出门的
时候看见这对情侣在前面走，我心里说，怎么这么早啊。于是自己吃了东西以后
就回房间去换衣服了，回去的时候，厨师们都走了，他们８点就要去酒店，我回
到房间以后，一个大胆的想法涌上心头……

　　我找了一把弹簧刀，搬来窗头柜，撬开了门上的玻璃窗户，（当然了，他们
是不知道的，嘿嘿）我就拿一根长棍子拨开了房间门上的插销，门开了，我轻轻
的走近他们房间，在床上想找到点什么什么（当然不是钱，而是我想要的东西）


　　这时我在床上看见了有点水的痕迹，就扒在上面闻，于是我把鸡巴拿出来，
开始套弄，突然我想到了门上的短裤，我跑过去，一把把短裤捂在鼻子上，用力
的嗅起来，我把短裤打开，看见了昨天的水痕迹，我嗅了一下，真的好骚，我把
它放在嘴巴上，用舌头舔起来，大力的嗅。（当时我自己都不知道自己有这么变
态）

　　本来就有水的痕迹，舔了以后就不知道什么是逼水，什么是口水了，我这时
也已经要射了，我把短裤包住鸡巴，用力做最后的冲刺，马上，鸡巴就一跳一跳
的了，全部射在了短裤上逼的那个位置，我把短裤撮了几下，又塞回了门上，又
把小毛巾拿来放在嘴巴上舔，用鼻子大力嗅，又开始套自己的鸡巴，我把毛巾包
住鸡巴，在房间里边套边走动，我看见了女的口红，我把口红塞到我屁眼转了两
下（不敢在鸡巴上抹，怕毛巾上被发现）过了一下以后，才放回去，

　　这时鸡巴已经硬的难受了，我就把这个女的奶罩拿在鼻子上闻，又去把短裤
放在鼻子上闻了以下，才射出来，这下是射在毛巾上，用手把精子抹均匀以后，
全部放回原来的位置，我把他们门上的插销插上，从窗户上爬了回来。（因为他
们大门反锁了，我只有这样回来，不然就被发现了）

　　爬回来以后，把窗户关上，仔细检查了以下，就把窗头柜搬回去，洗了一个
澡以后就去上班了，上班的时候感觉很疲劳，因为一下射太多了，一天都没有什
么精神。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上故事，如果不是真实的故事，我全家死光，版主，希望我这个表现令您
满意，我以后一定努力多搞真实故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊