小村风流
vampire518
【小村风流】（1-400）
作者：一大人
字数：1275576
 《小村风流》（1-400）作者：一大人.rar (1.03 MB)
 《小村风流》（1-400）作者：一大人.rar (1.03 MB)
			
			下载次数: 766
2013-9-2 04:27



　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　一个落榜生在某个小镇，借政策东风，办起了企业，成为了大富，玩转女官
员、女学生、女歌星……（支持美女全收的）

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-15 17:57 编辑 ]
----------
　　正文第１章偷窥言姐换衣服的后果……第１０章和柳言偷情

　　　　　　　　　　　第１章偷窥言姐换衣服的后果

　　萧杰在言姐柳言的目光注视下，不由低下头，心里彷徨不安，脸红心热。

　　「……你咋夜……又在偷看言姐换衣服，是不是？」

　　「……」

　　萧杰飞快地瞟了言姐一眼，红着脸，老实地点点头，不过他狡辩着。

　　「言姐，灯光太暗了，我可……什么也没有看到！」

　　「你会什么也没有看到？……那你后来……为什么会又自己……」

　　言姐说到这里，声音都有些颤抖，萧杰听到这里，心弦颤抖，他脑海里立即
浮现出咋夜握住自己的，想象着将东西插入言姐的场面，最后一射如注的场面。
顿时他全身一阵燥热，身体的某个部位又在抬头，感到裤子很不舒服。此时正值
夏天，本来就穿得很单薄，仅仅就这一下，他的窘态就凸显无遗，他还好用手挡
住自己的。

　　「……言姐没有怪你！」

　　萧杰正不知所措时，言姐伸出手来，轻轻拿开他的手，顿时，顶起犹如是雨
篷一样，突兀。萧杰心里顿时一亮，知道，又要受到言姐的惩罚。

　　柳言不是他的亲姐姐，而是他干爹的女儿。萧杰的干爹柳野一直重男轻女，
为了要儿子，连续生了三个女儿，最后，妻子死在难产。大女儿柳言，二女儿柳
叶，三女儿取名胡珂。妻子姓胡，因此柳野为了纪念死去的妻子，将三女儿取名
胡珂。

　　萧杰的父亲萧耀峰和柳野年轻时很要好，两人是同学，家里也是只有一墙之
隔。两家亲密无间，邻里关系犹如是兄弟。萧杰的上面有两个姐，大姐萧花早就
嫁人了。二姐萧月，也到外地读书了。他排行第三。由于没有儿子，柳野一直将
萧杰视作是干儿子，对他十分宠爱。

　　萧杰小的时候，很顽皮，每当做了笨事的时候，柳言就把他当为自己的兄弟
一样，要管教他。

　　柳姐姐最喜欢处罚的方式就是脱了萧杰的裤子，打。今天萧杰又做了错事，
萧杰很尴尬，心里也在担心，言姐是不是又要打自己的。

　　他看了言姐一样，柳言年轻秀美的脸上，依然是淡淡的红晕，她说：「虽然
言姐不怪你，但是你做错了事，你知道的……应该受到什么惩罚的……」

　　「是……」萧杰此时像孩子一样，站起身，脱自己的裤子，此时那顶棚还没
有消下去。

　　萧杰赶忙转过身，脱下自己的裤子，露出了的光腚。

　　「啪！」

　　「啪！」……

　　三个不重不响的巴掌，拍在光腚上，萧杰没有哼一声。柳言轻声道：「……
小毛孩，毛没长齐，就学人家耍流氓，偷窥狂，年纪轻轻就这样，长大了还不是
想学李安生当犯！」

　　李安生是这个队里的光棍，了一个女的被关进了监狱。

　　「……你转过身来，让言姐瞧瞧，毛长了没有？」

　　萧杰只好转过身，他可怜的拧住自己的小裤衩，可是柳言一点也不客气，一
把给他拉了下去。顿时，那玩意露了出来，柳言的表情变得精彩起来。

　　「……看来言姐错怪了你，还真的长了毛……不过，好像还没有长齐……它
原来还有脑袋的，好像是一头蛇……」

　　柳言的手伸了过来，把握住萧杰的那东西，那东西比较顽皮，火热滚烫，就
好像是铁棍一样。令萧杰很害羞的是柳言刚玩一会，那东西就喷出泉水来了，甚
至喷在了柳言的身上，顿时，萧杰更加的脸红。夏天，她身上穿了一件碎花衬衫，
隐约可见看到里面的乳，罩。

　　「言姐，对不起……我不知道他会这样……」

　　「没关系，言姐不会怪你的……」

　　她的手继续握住萧杰的东西，一会儿它又长大了。

　　「怪不得你要想女人……你看到过女人家的身体没有……」

　　「没有！」

　　萧杰有些含羞道，心里也很紧张。

　　「那你想不想看……」

　　萧杰望着柳言，红着脸点点头。

　　第２章看清楚没？

　　第２章看清楚没？

　　柳言脸上带着一丝笑。

　　「你没有偷看萧月洗澡？」

　　萧杰摇了摇头，他姐姐萧月已经去读高中了，而且他姐姐很恶，他可不敢去
偷窥她。萧月有个外号，叫王熙凤。

　　「……我不敢……」「哼，你偷窥萧月都不敢，你倒敢偷窥我。我还不是你
姐姐！！」

　　「你不是我亲姐姐，再说了，萧月要是知道我偷窥她的话，她会杀了我！…
…」

　　记得小时候，萧杰有次上厕所时，萧月忘记了关门，他冲了进去，掏出出来
撒尿，后来被萧月狠狠地拉住他的，让他痛了好几天。现在想起来，他都对自己
这个姐姐心有余悸。

　　「算你说了老实话，好吧……我可以让你瞧瞧。免得你什么都不知道……不
过，你只能看，不能动手，知道吗？女人的那东西很精贵的，就好像是瓷杯一样，
手一摸，它就会碎的！碎了你可赔不起的！」

　　「我明白，言姐。」

　　萧杰点点头，听说柳言答应给他瞧瞧，他感到全身热血都在沸腾，那被柳言
握住的东西，再次膨胀起来，滚烫而炙热。

　　很快，柳言也脱下了裤子，裤子半脱到上，顿时露出那片森林，并不茂盛的
森林，萧杰伸过头去……

　　「言姐，我看不清楚……」

　　「讨厌，还想看多清楚？」

　　柳言只好将裤子脱了一只脚，好在这是夏天……并不冷……萧杰的头则伸出
过去。

　　他看得很仔细，而柳言则张开了，成了一个大字型……

　　　　　　　　　　　　　　　第2章

　　「你看清楚了……」

　　「看清楚了……不过，还是不是很清楚……姐姐，我能摸一下吗？只摸一下
……」

　　柳言白了他一眼，轻声红着脸道：「小东西，我就知道你会这么说。一点也
不知足，好吧……只能摸一下……姐给你说过的，姐的这个东西，很娇贵的，她
很容易被打碎的……打碎了，你姐夫就不会要我了！」

　　「他不要姐，我要！……言姐，怎么有一股味道……」

　　「去……你知道什么？你刚才射出的水，有没有味道？」

　　「有！」

　　萧杰点点头。

　　「好了！你看够了，也摸够了……现在搞清楚了吗？」

　　「……没有？言姐，能让我多摸一会吗？」

　　「好吧……」

　　可是隔了一会儿，柳言嘴里就起来，脸上绯红起来，她伸出手来，按住萧杰
的手……

　　……

　　「弟弟，你想不想让它进来暖和一下……」

　　萧杰点点头，他太期待了。

　　「好吧……改天吧！……你二姐她回来了，小心被她看到……记住今天的事，
不要给任何人说！还有，晚上不准你自己再用手了，你要是心里想了这件事，就
到姐姐的来……对了，姐姐晚上可以给你看……」

　　柳言起身，指了指墙上的一个小洞，这个洞正是萧杰偷窥柳言的小洞，他的
卧室正和柳言的卧室正好只有一个墙壁，墙壁是用竹子编成的，再在上面粉刷了
一层泥巴。

　　柳言的新家计划是新建在另外一个山头，现在只是打了一个地基。每天，柳
野和萧杰的父亲萧耀峰就去当石匠了。

　　「快穿好裤子，你二姐回来，又要东问西问的……」

　　柳言嘱咐着萧杰。很快萧杰就穿好了裤子，连续放了两炮，他的也变得正常
了，再也不像先前一直。

　　　　　　　　　　　　　　　第３章柳叶

　　　　　　　　　　　　　　　第３章柳叶

　　萧杰从柳言的房间里走出来时，正好和二姐柳叶撞在一起。看到他鬼鬼祟祟，
一脸绯红的样子，柳叶叫住了他。

　　「不准走？老实说，你又跑到我家里来做什么？是不是偷东西了？还是找吃
的！」

　　虽然是同学，但是萧杰的成绩一直不是很好，而柳叶则是班上的头几名，她
很鄙视这个便宜干弟弟，总是看他不惯。其实两人的岁数都差不多，也就是只有
一天的差距，可是柳叶一直要当他的姐姐。比如说，他要是在班上某个女同学一
起说话的话，她总是要板起脸来教训人家，要不就是教训萧杰，搞得萧杰一直很
郁闷，可是他对这个二姐，还真是的有些害怕。

　　四个姐姐当中，自己的亲大姐萧花就好像是自己的母亲一样，一直很痛爱自
己，慈爱有加，可惜很早就出嫁，萧杰没有什么印象。自己的亲姐姐萧月是一个
狠角色，而且因为家里也重男轻女，她也争强好胜。和柳叶也是一个德行，总教
训萧杰，要他读书要努力，不要成天只知道玩，要是不努力，长大了，婆娘也说
不到一个。其实萧杰自己也很努力，可是他的成绩就是一直不好。

　　「……二姐，我没有……」

　　「谁是你二姐，不要叫我二姐，你二姐叫萧月。叫我柳叶！……要不就叫学
习委员！」

　　「是，学习委员……岩姐叫我过来的……」

　　「柳言叫你来的……她又叫你去她房间去做什么？……」

　　柳叶一脸的狐疑，大眼睛扑闪扑闪的，就好像盯贼一样，瞧着萧杰，把萧杰
看得一阵发毛，他想起自己和柳言的事要是被她发现了，只怕自己会被打死。

　　「我不相信……柳言马上就要嫁人了，她叫你去，难道又拿钱给你用！」

　　柳叶一直很不满意父亲和姐姐柳言怎么老是喜欢拿钱给萧杰这家伙用，不就
是凭着下面有个把吗？怎么会在家里这里吃香，就好像他就是这家里的亲生的一
样，而自己倒像是一个捡来的孩子。为了这个，她曾经还和父亲、柳言吵了一架，
后来父亲和柳言才稍微好了一点，但是柳叶还是怀疑姐姐他们还在偷偷给他钱。

　　「二姐……姐她真的没有给我钱！」

　　「不要叫我二姐，我不是你二姐，你耳朵聋了吗？」

　　柳叶上前，伸出手来，捏住萧杰的耳朵。

　　「走，给我去我的房间。我要搜一下，你究竟拿了家里的钱没有？」

　　「我真的没有！……二……学习委员！」

　　萧杰姐姐的还没有出口，就及时改口了。柳叶的脸马上就青了下来，似乎随
时下雨似的，萧杰只好低着头，乖乖跟在她身后。

　　柳家的房间很多，农村修房都很喜欢修得多，柳言单独一间，柳叶和胡可两
人一间，而他父亲在住一间。由于胡可从小就在她外婆家吃住，因此很多的时候，
柳叶也是单独一间，不过她最盼望着姐姐柳言出嫁之后，她就可以真正的单独一
间了，再也不和胡可同住一间房。

　　房间里摆着一张木床，笼照蚊帐，靠窗子的地方放着一张书桌。书桌上放着
许多的书，看上去，房间很整洁，的确收拾得很干净。而且房间里还有一股淡淡
的花香，萧杰很快才发现她在书桌的旁边还放了一盆水仙花。

　　柳叶进来之后，就关了门，上了锁，她走了进来，大马金刺地坐在椅子上，
冷眼瞧着萧杰，就好像是老师审判学生一样。

　　看到她这个样子，萧杰就不由想起了自己的语文老师，柳叶这个样子和她真
的很相像，面对着萧杰，萧杰感到双腿都在颤抖。

　　萧杰瞧了瞧，发现旁边还有一张凳子，他准备过去坐，被柳叶呵斥了一声，
萧杰打了个哆嗦，只好站在下面，就好像是一个做错了事的学生一样。

　　「我……不喜欢柳言这么教育你，你做错了事，她喜欢打你的，我呢？我要
你写检查……现在，你说吧！究竟偷没有偷家里的东西？还有，柳言叫你来做什
么？说吧！坦白从宽，抗拒从严！党的政策对敌人从来都是很公平的！」

　　萧杰顿时感到血往上涌。他望了一眼柳叶，这个比自己仅矮一点的女生，低
声道：「学习委员……我们之间不是敌人，我们是同志……社会发展简史上说了，
我们之间的矛盾属于人们内部的矛盾，不是敌我矛盾！」

　　柳叶听到这里，笑了。萧杰发现她笑得还真好看，特别是脸上现出那一对小
酒窝，头上还梳着两只羊角辫，看上去，还有点像电影《小花》的女明星小花

　　　　　　　　　　　　　第４章***的萧杰

　　　　　　　　　　　　　第４章***的萧杰

　　柳叶身穿一件碎花衬衫，脸上有一颗很小的美女痣。小时候，算命的是说她
长大了就是一个美人，而且还是一个财女，说可以招财进宝。柳野对于这个女儿
很宠爱，因此小时候就将她订给了萧杰，决定等萧杰大了，就娶她为妻。

　　正因为这个原因，柳叶一直对萧杰不是很友好，她可不愿意嫁给一个读书不
得行的家伙。此时她轻蔑的看了萧杰一眼，哼了一声道：「想不到你的政治还学
得不错！……但是你为什么每次都考不上及格！」

　　「我……我也许生得笨了一点！」

　　萧杰被她说得不好意思，他用手弄了弄自己的头发。顿时乱得像猪窝，更让
柳叶不满意了。她白了他一眼。

　　「说吧！……究竟柳言给你钱没有？」

　　「没有！真的没有！……姐只是叫我过来聊了一会天！」

　　「哼，我不相信，你脸红得像猴子，怎么会是聊天呢？再说了，我姐姐她马
上就要嫁人了，还要做家务，做农活，怎么会这么闲给你聊天？我看你说太不老
实了，我要搜身！」

　　「你搜就搜，要是搜不出一分钱怎么说？」

　　「哼，搜不出来就搜不出来，你敢把我怎么样？！」

　　柳叶挺了挺不太挺的，走了过来，伸出手来，从萧杰的上身衣服口袋里搜起，
顺着衣服又搜了下去……

　　柳叶在搜萧杰的身子时，萧杰正好顺着她的衬衫，望着她的花衬衫里那简单
的下面的……那两座不大巍峨的山峰……一股香气再次传入了他鼻子里。萧杰顿
时，不合时宜的挺了起来。

　　「咦，这是什么东西？」

　　柳叶正搜着他裤子，突然间，见他的像顶棚一样，不由重重的拍了他下，身
一下，脸涨得通红，啐了萧杰一口。

　　「你……你这个臭流氓……我要告诉萧伯伯，说你耍流氓……」

　　柳叶着急起来，萧杰一听，脸顿时红了，他赶忙捂住道。

　　「二姐，谁叫你……来搜我的身……害得他也激动起来……」

　　柳叶本来准备离开的，听他这么说，不由红着脸骂他。

　　「臭流氓，竟然怪我搜你身……搜一也会激动成这样？……」

　　柳叶说这话，不由瞟了萧杰的一眼。

　　「我懒得给你说，我反正没有耍流氓……再说了耍流氓又怎么了？反正你也
要嫁给我……干爹早就答应将你嫁给我的……」

　　「你做梦！……臭流氓，我不会嫁给你的，我死也不会嫁给你的……」

　　「你不嫁给我，就算了，我也不稀奇！」

　　萧杰被柳叶这么一激，心里也很愤怒。他转身打开门，就跑了回去。

　　「臭流氓……」

　　柳叶还在骂他。

　　萧杰只当没有听到，在门口时遇到了柳言，她听到这里，愕然道：「弟弟，
你又惹你二姐生气了！」

　　「哼，姐，她说我偷了钱，还搜我身……」

　　萧杰此时正好看到柳叶出来。

　　「姐，他是一个臭流氓……我们家里不欢迎他……我也不会嫁给他的……」

　　萧杰白了她一眼，诅咒发誓道：「我才不稀罕……我才不要ｒｉ你这个书呆
子……」

　　柳叶最喜欢就是读书，因此在班上，许多的人都叫她书呆子。

　　「该打！」

　　柳言扑哧笑了，重重地拍了萧杰的一下，萧杰知道自己错了，他看到柳叶不
仅脸通红，而且眼里还滚出泪珠，知道她要发作了，他吐了吐舌头，赶忙逃跑了。
柳叶转身去拿了根扁担，一会就追了出来。

　　萧杰回到家里，赶忙把门关上，隔了一会儿，柳叶就骂骂咧咧地来到门口，
拿扁担在木门上一阵猛敲。

　　「臭流氓，烂萧杰，一辈子娶不到婆娘，……将来只有睡母猪！……」

　　柳叶骂起话来，还真是难听。萧杰这个时候可不敢顶嘴，只好拼命地用背依
靠着门板，不让她冲进来。

　　柳叶拿着扁担在外面打了一通，又骂了一会，幸亏柳言劝她，她才不甘心的
回去了。

　　「臭流氓，等着瞧，明天我去给老师说，说你耍流氓！」……

　　「二妹，弟弟他不是诚心的，再说你们是同学，你好歹也得给姐姐一个面子，
这里是五元钱，姐姐存了很久，你拿去用……不要去告了！」

　　在柳言的诱骗下，柳叶勉强停止了哭泣，有些心满意足，拿到了五元钱，不
过她心里还是对萧杰不满意，心里暗自决定改天要报复回来。

　　萧杰说的那句话：「不要搞你这个书呆子」，还在她耳朵里回荡，她心里特
别的气：*** ，的萧杰说这话太伤人了。这个混账！烂流氓！但愿一辈子娶不到
婆娘！打一辈子光棍！成天去睡母猪！

　　　　　　　　　　　　第５章要当有文化的流氓

　　　　　　　　　　　　第５章要当有文化的流氓

　　晚上睡觉的时候，萧杰听到柳言在小洞那头叫自己。

　　「弟弟，你对你柳叶做了什么？为什么她会骂你是流氓？」

　　「哼，言姐，我什么也没有！……」

　　萧杰将自己怎么被她搜了身，自己又怎么会挺起来的事说了一遍。柳言笑得
咯咯响，要不是害怕被人知道的话，她一定会笑得肆无忌惮。

　　「睡吧！」

　　柳言安慰了他一番，萧杰一阵郁闷，看了一会儿书，终于迷迷糊糊睡了。这
夜里，他做了一个梦，梦见自己的趴在在柳言的身上，一会儿又趴在了柳叶的身
上，一阵的乱拱，就跟自己看到的公狗和母狗在做那事一样……

　　……

　　他惊醒了，摸了摸身下，发现湿了一裤子，把裤子悄悄地丢在隐蔽的地方，
裸身睡了一觉。

　　第二天，他起床读书，母亲帮他煮饭，吃了早饭，他背起书包，拧着用两个
碗盛着的中午饭，他跑了出去，顺着学校的方向而去。由于是山村小学，读书时，
中午的午餐学生几乎都是自己带饭菜去，有的甚至什么也不带。

　　清晨，天才刚刚亮不久，远处还隐约传来鸡叫的声音。而竹子上还沾满了露
水，而不时滴两滴露水下来，淋在了萧杰的头上。他心里纠结着，想着是否要去
叫二姐柳叶一道去学校。以往，每天他都要叫着她，跟她一道去学校。这里去学
校，大约有三十多里远的山路，一路之上，一个女生独自走，的确是不大安全。

　　曾经发生了一个女学生被人奸杀的现象，因此一般的女生都要叫上男生一道，
这样才安全。

　　正是如此，萧杰有些犹豫，他心里还是蛮担心柳叶的。正在纠结时，却不料
从竹林里钻出一个人来，把萧杰吓了一跳，他不由仔细一看，不是柳叶是谁？清
晨，竹林里很暗淡，看不清她的脸色，却听到她哼了一声。

　　「萧杰……你又独自走！我一定要将你耍流氓的事，告诉给周妈听！」

　　萧杰的母亲姓周，因为萧杰的缘故，柳氏三姐妹从小都管萧杰的母亲叫周妈。

　　听到她要告状，萧杰也吓了一大跳。他有些愤怒道：「我都说了，我不是故
意的，你还要怎么样啊？」

　　「哼，要让我饶你也可以……今后，柳言给你的钱，你得如数交给我……」

　　萧杰知道她从小是一个财迷，现在被她抓住了把柄，萧杰也只好答应。

　　「还有，我是你老婆的事不准给人说……谁都不可以说，从现在起，我们什
么也不是！」

　　「好，你不当我老婆，我也不稀罕……反正我又不喜欢你……」

　　萧杰不屑的说道，长长出了一口气。

　　柳叶感到有些意外，脸色有些变，心里微微有些失落，她犹豫了一下道：
「那你喜欢谁当你老婆？……柳言，还是胡珂？」

　　「柳言她比你大几岁，虽然她身材很好，一对奶也很大，但是她马上就要嫁
人了！……难道你喜欢小妹胡珂……胡珂那小丫头倒是很喜欢你的！胡珂而且从
小就很漂亮，嫁给你这头猪，真是鲜花插在了牛粪上了……算了，我还是这样决
定了，你就当我妹夫吧！反正我爹爹他是要你进我家的，好了，就这样决定了，
从今天起，你就是我妹夫了！现在，你叫管我叫姐姐！我就管你叫妹夫。我给胡
珂说，她一定会很喜欢的！……」

　　「哼，我喜欢谁，你管不着！二姐，从现在起，我和女同学聊天，你不准来
教训我……」

　　「我教训了你嘛？你这个人真是的，我那不是教训，而是帮助你，你看你成
绩这么差！……哼，想当流氓，也要当一个有文化的流氓嘛！要不多丢脸啊！你
看我们村里那个犯，被人指指点点的，祖宗三代的脸都丢光了！……难道你也想
让你萧家祖宗三代的脸丢光嘛！我真替萧伯伯难受！……对了，妹夫，从现在起，
我决定帮你了！怎么说也要考中一个学校！要不跟我一道去当老师！算了，你还
是不要跟我一道，免得我成天还要教你，真是的！」

　　在柳叶的心目之中，萧杰就是一个白痴加傻瓜，除了身体好之外，没有一点
用。因此她了萧杰一眼，滔滔不绝的说教了一通，听得萧杰是脸上青一块，红一
块，手握得紧紧的，恨不得一拳打上去，叫她闭嘴，可是从小被柳叶欺负惯了，
养成的淫威下，他终于还是没有发作。

　　「去！老师有什么当头？」

　　「叫你当老师你还不去！……对了，你这种人去的当老师，也是流氓老师！
……祖国的花骨朵都要被你摧残！……算了，你还是老老实实呆在家里种庄稼，
摧残母猪算了……」

　　柳叶说这话时，扑哧一下笑了起来，恨得萧杰直咬牙，隔了半晌，柳叶急忙
按住嘴。

　　「啊，呸，我怎么说小妹胡珂是母猪呢？啊！呸！」

　　柳叶想到这里，脸上一阵懊恼。才发现让萧杰摧残母猪的说话好像不太妥。

　　　　　　　　　　　　　第６章萧杰的初恋

　　萧杰的家距离学校还有很远的山路，大约还有三十里远，要越过好几个山头，
清晨，路边的野草上的露水还没有干，一会功夫，萧杰和柳叶的裤脚就有些湿润，
不过，这些小事，萧杰和柳叶从小都习惯了，倒也没有那么娇气。

　　一路之上，柳叶叽叽喳喳，就好像是语文老师一样，教训着萧杰，要他读书
要怎么努力！那样才有钱养小胡可。

　　想到胡可，萧杰心里倒是有几分激动。几个女性之中，唯一的小胡可比自己
小，就好像是妹妹一样，小的时候总是要缠着自己。小时候，两人经常玩的游戏
就是萧杰当新郎，她当新娘，有次不知为什么？柳叶知道了，狠狠的教训了小胡
可一顿，说她才是萧杰的老婆。害得小胡可伤心了好几天。

　　萧杰想起胡可，自己大约有好几个月也没有看到她，想起她的大眼睛，还有
那红彤彤的脸蛋，头上的一对羊角辫，……心里竟然生出许多的柔情，要是干爹
真的把小胡可嫁给自己当老婆，倒也不错。只是这丫头还太小了，和自己差几岁，
而且，萧杰发现她胸部平平，还是不如柳岩和柳叶的胸部好看……

　　柳叶自言自语，说着学习上的事，萧杰简直就好像是一个乖学生一样，出奇
的耐心地听了下去。柳叶感到很奇怪，这的确是出乎意料，他今天的态度竟然这
么好了。她哪里知道萧杰此时正在想着她妹妹，想着要是真的当上了柳叶的妹夫，
那日子也不是很好过？这个柳叶和萧月一样，十分的可恶！萧杰甚至在想，会不
会自己和小胡可洞房那夜，她会不会冲进闹洞房啊？

　　爬过了两个山头，半途之中，他们又遇到了另外几个同学，其中三个女同学，
两个男同学。这些同学基本上都是一个班的。因此看见他们，五个人都相互招呼
了一下，于是一群人，朝学校走去。

　　走在萧杰身后的是一名女同学，叫薛瑶英，她平时读书坐在萧杰的身后的一
个座位上。她的面貌长得很柔美，就像日本的某位女明星三口百惠，发育似乎更
早的缘故，因此身材比较婀娜，成熟。穿一件蓝色的花格子衬衫，看上去，更加
的青春靓丽。

　　她看了柳叶一眼，小声问萧杰：「你……又被人教训了一顿！」

　　萧杰点点头，他一直对她有好感。萧杰第一次梦遗时，想到的就是她。但是
由于萧杰长期生活在柳叶的淫威下，他一直没有机会和她聊天，现在终于有机会
了，于是就和她聊了起来。

　　柳叶看到他竟然和薛瑶英说话，脸色一变，本来准备说几句，终于忍住了，
没有说话。因此这一路之上，萧杰和薛瑶英就聊得很热情，这大大出乎大家的预
料……

　　薛瑶英成绩也很一般，和萧杰差不多。自从薛瑶英和萧杰聊天之后，柳叶的
脸越来越难看。

　　萧杰和柳叶是同桌。在早读时，萧杰的手不小心弄到了她的书，她当众毫不
客气地臭骂了萧杰一顿，而且还用笔在桌子上画了一条线。让萧杰很难堪。

　　「不准过线，你要是过线，你就是一头猪！还有我就将你……你的丑事说给
大家听！」

　　萧杰不知她为什么会这么生气？心里很郁闷，也不知道究竟哪里又得罪了这
个姑奶奶。

　　「扑哧！」

　　听到有人在自己的身后笑，萧杰不由回过头，正好薛瑶英朝他笑着，萧杰有
些不好意思地笑了笑。这一刻，他感到她的这一笑特别的迷人，简直就是自己心
目之中的女神，他有些呆了。

　　猛然，他感到右脚一痛，他不由尖叫起来。整个身子都跳了起来。顿时，全
班的同学的目光都不由瞧着他。萧杰转过头，发现柳叶正装模作样的读书。萧杰
立即知道是她干的，正要冒火，但是看到她怒目瞪着自己的样子，萧杰终于忍住
了，他可不敢惹柳叶，想起昨天，她在家里拿扁担追自己的情形，心里还有阴影。

　　「这个臭婆娘，恶婆娘，这么恶，一定嫁不出去！……啊，呸，早点嫁出去
算了，免得成天在家里管着我！」

　　萧杰正要坐下去，却听到一个悦耳的声音。

　　「萧杰……你不早读，又站起来做什么？跟我到办公室去！」

　　萧杰不用抬头，就知道是语文老师的声音。看来自己今天早上，又有麻烦了，
而且麻烦不小。

　　「该死的臭婆娘！害得我又要被语文老师折磨了……」

　　萧杰心里一阵恶寒，走出教室的时候，教室内传来同学的哄笑声。萧杰感到
脸上特别的滚烫。

　　　　　　　　　　　　　第７章语文老师李冰

　　语文老师李冰，年纪也就在二十多岁左右，和柳岩差不多，她个儿高挑，显
得比较婀娜，匀称，脸有些像鹅蛋，眼睛也比较大。她从师范学校毕业之后，分
配到这个小乡镇来教初中，当上了萧杰所在的毕业班的班主任。

　　这是她的第一个毕业班，因此她花费了不少的心血，但是班上老是有调皮捣
蛋的学生，特别是像萧杰这种，不求上进的学生，看到这个个子和自己差不多，
嘴角上有点淡淡的绒毛男孩子，不知为什么，李冰今天的心情特别不好。

　　等萧杰一进屋，她就把门关上，开始拿起旁边的一个鸡毛掸子打萧杰。一边
打一边骂。

　　「*** 的瓜娃子，成天游手好闲，不读书……脑袋里都装的屎……还想着娶
婆娘，今天我就打坏你的命根子，看你怎么去找婆娘？……」

　　这女人一发狠起来，还真是*** 的凶悍，这情形就好像是柳叶发作一样，萧
杰见势不妙，就开始在办公室内躲闪。这件办公室，其实也是李冰的寝室，由于
乡村小学，没有多余的房间，因此每一个老师的住所，基本上都是兼备用来办公，
一房多用。

　　这么一间房就大约只有二十多个平方，萧杰能躲多远，眼见就要被老师打着
自己的命根子，萧杰也不知是害怕，还是怎么？竟然冲了上去，一把抓住她的手
腕。

　　「你*** 的瓜娃子还敢反抗，叫你老爹来，把你领回去，不要来读书了！」

　　李冰简直就好像是疯了一样，被萧杰收了鸡毛掸，她还变得更加疯狂，竟然
整个身子朝萧杰又抓又打。哪里像平时那个端庄美丽的老师？分明就是一个泼妇！

　　萧杰被迫用手蒙住脸，让她一阵猛打，也许打累了，她手有些松了，萧杰趁
机想逃出去，刚跑了一步，李冰一把抓住他的裤子。

　　萧杰正在跑，这下倒好，裤子一下被她拉掉了，顿时萧杰的下半身就露出了
出来，光着的，他自己就被裤子绊倒在地上，再也动弹不得。

　　农村的娃儿，在夏天，一般都只穿一条蓝布裤子在外面，而且没有皮带，都
是用绳子简单的捆一下当皮带，萧杰的咋夜梦遗被打湿了，因此他也就没有去找
穿。这样一来，他的的光腚就彻底的暴露出来了。看着他光溜溜的，李冰笑了。

　　「看你*** 的这下往那里跑？」

　　房间不大，只有一扇窗子，窗子上用布拉了一幅简单的窗帘。因此光线并不
是太好，但是萧杰的在房间里还是很放光的，实在是太亮了，就好像是１００Ｗ
的灯盏。

　　萧杰顿时都有些懵了，这种情形他大脑倒是有些短路？想逃吧，裤子被老师
拿住，没有办法，他只好趴在地上，用手遮住自己的，可是他又怎么遮得住……

　　「老师，我错了……你饶了我吧！」

　　「错了！」

　　李冰上前，就是几巴掌，顿时萧杰就感到上火辣辣的，心道：「*** 的李老
师还真狠！要是男老师不把老子打死啊！」

　　打了几巴掌，萧杰的变成了红，李冰还不解气，正待提起脚，想用脚踹他几
脚，刚好萧杰翻过身，望着她，眼里可怜兮兮道：「老师，我错了，你不要打我
了，大不了，我不读书了！……」

　　李冰提起的脚，终于没有踹下去，她的眼睛紧紧地盯住萧杰的，那里森林茂
盛，中间竟然藏着一根大东西，活像一根大黄瓜萧杰被李冰看得有些发毛，他赶
忙用手捂住，心里充满了一种畏惧。

　　出乎萧杰的意外的是李冰竟然语气变得格外温柔起来，她轻声道：「不要怕，
老师决定不打你了，你站起来，把手拿开，老师看看，你是不是真的可以娶婆娘
了，要是真的可以娶婆娘了，我给你爹说一声，你就回家娶婆娘去，不要来读书
了！」

　　「是！」

　　萧杰只好站起身来，那大东西再次不争气的挺了起来，雄纠纠气昂昂。光线
不是很好，加上萧杰也很含羞，他抬起头，看天花板，让老师仔细检查。他发现
老师检查起来，还真是认真，就好像昨天柳岩姐姐一样。

　　……

　　一会功夫，萧杰就在老师的手的套弄下，射了，他感到很丢脸，因为射了老
师一脸。萧杰吓得大惊失色，心里忐忑不安起来，就当萧杰认为又要被老师处罚
的时候，哪知道她并不在意，而是拿纸将脸上的液体擦干净，然后，找来毛巾擦
了一把脸，对萧杰说。

　　「你继续留在这里，老师罚你做抄一百遍《白杨礼赞》……一会我回来再检
查！」

　　很快，李冰就出门了，萧杰听到她在外面将门锁都锁好了，萧杰心里一阵绝
望。

　　「这个恶女人还不知要怎么折磨自己？不过，像刚才那种折磨倒也不是很害
怕，怎么还有点舒服？！」

　　萧杰不由想起和柳言时的情形，突然间感到自己很羞辱，自己这样算不算被
李冰耍了？

　　　　　　　　　　　第８章第一次就这样没有了

　　　　　　　　　　　第８章第一次就这样没有了

　　李老师耍了一个男朋友，长得很丑，萧杰曾经看到过，他来过学校一次，有
次还帮李老师代过一节语文课，长得好像是一根竹竿，戴着眼镜，班上的同学都
说这家伙，是一个四眼狗，不是好东西。

　　李老师和他耍朋友，实在是一朵鲜花插在了牛粪上。可是，听说这男的有位
远房亲戚在教育局当官，将来可以将李老师从这个偏僻的地方弄到县城去，因此
李老师才答应和他耍朋友！

　　想起老师的冷酷的表情，萧杰心里咯噔一下，知道也许是李老师谈恋爱的事
黄了，因此她才会如此的难受，拿自己出气。想到这里，萧杰心里就恨四眼狗，
要不是你，老子会这么惨吗？不就是早读站起来叫了一声吗？

　　不过，被语文老师折磨还算好的，萧杰突然间想起化学老师，不由全身都在
颤抖，化学老师是一名男的，三十多岁，他说他以前读书也很调皮，经常考试不
及格。后来中考之后，他父亲叫他去砍树子卖，卖了一个月，一个月之后，化学
老师彻底的醒悟了，于是他发愤图强，关在房里用了几个月的功夫，第二年，他
复读考起了师范，当上了老师。

　　化学老师最折磨人的就是骂人。只要发现那个学生调皮，他就把他叫起来，
当着全班的同学的面，从这名学生的祖宗三代问候起走，不管是男的还是女的，
统统问候。

　　萧杰虽然调皮，但是他最怕的还是这个化学老师，他怕化学老师问候他家里
的女性，在他家里女性占多数，这实在是一种耻辱。意识之中，萧杰也将柳氏三
姐妹都归纳为自己的家人。

　　这位语文老师平时很斯文，一般不会打人，像今天暴打萧杰，算是萧杰遇到
的头次，想起她折磨自己的情形，萧杰感到心里有种说不出的味道。

　　萧杰一般不会轻易惹女人生气，特别是像柳叶、二姐萧月这种女人，这些女
的，平时她对你还算不错，彬彬有礼的，但是当你将她惹毛了，她们简直就疯了
一样，像柳叶，拿起扁担就要砍人，不要说萧杰害怕，就是干爹他们也害怕。

　　因此，人家说女人是老虎，萧杰感到这的确不是说起玩的。他惹不起，可以
躲啊！

　　萧杰思前想后，有心逃走，可是窗子和门都关着，他只好老实呆在房间里，
抄起了作业。

　　还没有抄到一半，李老师就回来了，看到他抄的字东倒西歪，李老师脸上顿
时再次冒火了，拿起本子就摔在了萧杰的脸上。

　　「你看你抄的啥子？一点人样也没有！……你们这些臭男人，真是太可恶了！
……」

　　李冰说到这里，顺手赏了萧杰两耳光，打得萧杰脸通红，他心里一阵害怕，
有心要反抗，但是看看老师，终于忍了，躲在一边。

　　隔了一会儿，李冰的气似乎消了不少，她走过来，温柔的伸出手来，摸着萧
杰的脸蛋，轻声道：「对不起，萧杰，老师不对，老师不该打你，你不喜欢读书，
老师知道！……老师以前有个弟弟，比你还要小一岁，要是在的话，也早该娶妻
了！……可惜他从小就得了病死了！」

　　李冰说到这里，有些伤心，美丽的脸上流出晶莹的泪花。

　　「老师，对不起，我不该调皮！」

　　看到老师伤心，萧杰突然间良心发现，感到自己惹老师生气，实在是罪恶深
重，比得罪了神仙罪孽还大，赶忙胆战心惊的道歉。

　　李冰听到这里，她掏出手巾擦了擦眼角的泪，轻声道：「你还有什么对不起
老师的？」

　　「我……我不该在你上课和同学说话！……还有那天不该故意蹲下去拾钢笔，
偷看老师穿的花……」

　　李冰听到这里，脸顿时绯红起来，她用手轻轻捏了一下萧杰的脸，轻声道：
「小屁孩，长大了，知道偷窥女人了！……萧杰，你说老师长得漂亮不？」

　　「漂亮！老师长得真的很漂亮！有点像刘三姐的刘三姐……」

　　「扑哧！就会拍马屁！……」

　　在萧杰的眼里，电影的女明星个个都是那么漂亮，因此他有限的形容词是没
有，但是人名还是记得几个。

　　「那你说我漂亮，还是柳叶、薛瑶英更漂亮呢？」

　　萧杰被李冰说得愣住了，老实说，李老师的漂亮来自于一个女人的成熟，而
薛瑶英和柳叶则是来自少女的青涩，各有各的味道。

　　「老师比她们更有……更好看……」

　　最后，萧杰做了一个很圆滑的回答，让李冰有些意外，她伸出手来，轻轻地
棒着萧杰的手，朝自己的脸上摸去。

　　「老师自己也感到很了漂亮，但是那个丑八怪竟然说老师很丑，不就是仗着
自己的舅舅是教育局的吗？第一次约会就要让我献身……这个混蛋王八蛋！」

　　听到李老师的破口大骂，萧杰才隐约知道一些事，他不由热血上涌。

　　「老师，是不是上次那个四眼狗欺负你，要是真的是，我提起刀去砍了那王
八蛋！再把他的ＪＪ砍下来喂狗！」

　　「扑哧！」

　　李冰被萧杰的豪气所折服了，不由轻声一笑。同时脸上不由出现了一抹晕红，
她这一笑，还真是千娇百媚，让萧杰看得有些呆滞。而李冰也被他看得有些不自
在，她的手轻轻滑下了他的，很快就将他的裤子里的东西拿了出来，又熟练的套
弄起来。

　　……

　　「你能帮老师的忙，老师很高兴……老师准备教了你们这一届之后，就离开
这里！」

　　「什么？为什么啊？老师？难道你不想要铁饭碗了吗？」

　　「不想了，老师想去南方瞧瞧，听说那里可以找到很多的钱！……特别是像
我们这种年轻漂亮的女人……」

　　萧杰不明白为什么年轻漂亮的女子去南方就可以找到很多的钱？至少他还不
是很懂。

　　「你很快就会明白的！……萧杰，老师要走了，老师想通了，临走之前，也
想体会一下什么叫人伦之乐！……」

　　「人伦之乐？」

　　「是啊……你把眼睛闭上，一会老师拿一样东西给你看……」

　　等李冰说好的时候，萧杰睁大眼睛一看，才发信李冰竟然全身，站在自己的
面前。

　　……

　　一番之后，萧杰明白老师说的人伦之乐是什么？只是他感到很奇怪的是，自
己的大东西上还沾着一丝血迹。

　　「萧杰，本来老师的第一次是想给那个王八蛋的，但是看到那王八蛋的样子，
老师就不想了，给他还不如给你！……只是老师也没有想到你也是第一次！……
要不，我们再来第二次吧？」

　　萧杰点点头，他搞不懂，自己怎么就会跟狗一样的激动，特别嘴里还发出那
么大的声音……

　　……

　　「老师，你准备什么时候离开这里啊？」

　　李冰从被子里伸出的手臂，随手从床边的抽屉里抽出一只烟，点了一根抽起
来道：「等你们毕业了再说吧！」

　　「老师，要不，你去的时候，带上我去吧！」

　　「带上你去？你去做什么？」

　　李冰诧异地问道。

　　「老师，你去做什么？我就去做什么？」

　　李冰红了脸，白了他一眼，道：「老师是去当猫，你难道也去当鸭子？」

　　「猫？什么是猫啊？」

　　「你不懂，通俗一点说吧，就是去当！你该明白了？」

　　「明白了，那不是娼妇吗？破鞋吗？」

　　「是！老师就是去当那个……老师呆在这个臭地方！这个学校的校长那老家
伙成天色迷迷的望着我，还不是想占我的便宜，还有村口住着的那个光棍，没准
那天就会从我的窗子钻进来，老师在这里生活怕了！实在是度日如年，要不，你
以为老师会看上那四眼狗？」

　　听到这里，萧杰隐约有些明白，老师是害怕呆在这里。

　　「老师，你去哪里说一定还可以找其他的工作啊，你何必去当那个呢？」

　　「你不懂，现在要找钱，才算本事啊！我听我的一个去哪里的同学说，在哪
里当可以找许多的钱，工作一年，可以当我们这一生找的钱！……因此我才决定
要去……」

　　「要不，我也去看看！」

　　「你还不行，你太小了，等老师去了哪里，如果好，老师再给你打电话，叫
你去吧？」

　　「好！」

　　萧杰点点头。两人又抱着，亲热了一番，完事后，李冰还留他在房间里，两
人一起吃中午饭，那情形，简直就好像是他的妻子一样，萧杰甚至有些怀疑，自
己是不是做梦。完了，李冰叮嘱他几句，不准出去跟任何人说。

　　「不要给任何人说，特别是柳叶，她要是问起你在房间里做什么？你怎么回
答？」

　　「我说……我在做作业！」

　　「扑哧！」

　　李冰笑了，笑得萧杰的心都在颤抖，他感到她特别的美，下面再次硬了。

　　「老师，我还想再做一次作业！」

　　李冰看了他一眼，眼里有些朦胧，点点头，轻声道：「这是今天的最后一次！
……虽然说我这里很偏僻，一般不会有人来走动，但是万一被人发现了，你和老
师都不要做人了……明白吗？」

　　萧杰点点头。

　　「而且不准叫出来，刚才你叫得太大声了一点！……等等，等老师将收音机
打开，有点声音，免得让人发现！」

　　看到她光着走去窗子前的桌子上打开收音机，萧杰一阵激动，他不由走了上
去，轻轻地按住李冰光洁的背，身子用力一挺，小兄弟很快就顺着她的，插入了
那片柔软之地。

　　夏天的太阳光有些毒，虽然窗子上挂着布帘子遮着，但是光还是射了进来，
照在她洁白的背上，看上去，白花花的，她就好像是一个天使，萧杰不由低头看
她的胸前，发现那对兔子晃动都特别的厉害，那对兔子也还真大，和柳言的差不
多，晃得萧杰的眼睛都有些花，他的手不由伸过去，摸住那对兔子，两人嘴里不
时同时都发出低低的声……

　　……

　　就当两人刚把战场打扫完毕，穿戴整齐时，猛然传来敲门声。

　　「谁啊？」

　　李冰朝萧杰递了一个眼色，萧杰会意，假装做作业。李冰将门打开，就看到
柳叶俏生生地站在门口。

　　「柳叶，你有什么事吗？」

　　「李老师……我来看……萧杰在不？他还没有吃中午饭！我怕他饿了……」

　　「不用管他，他吃了饭的！……萧杰，柳叶叫你，你回去吧！下次，记住来
还是来这里做作业！」

　　「是，老师！」

　　萧杰赶忙低着头，出了老师的房间，出去之后，他的耳朵就被柳叶扭住。

　　「萧家的脸都被你丢光了……」

　　「丢光了，也不关你的事，你着什么急？」

　　「怎么不关我的事？你是我妹夫，我得管住你……」

　　「我是你男人，才不是你妹夫！」

　　萧杰骂了一句，转身就跑回了教室。

　　「死萧杰，你再乱说，我就去告状了！」

　　柳叶小声咕嘟，追了上去，等她回到教室，立即看到萧杰又和薛瑶英谈得火
热，她的火腾的又起来了。
----------
　　第９章娶我可以，给五千彩礼第９章娶我可以，给五千彩礼农村的初中，普
遍都读书读得很迟。萧杰的一位小学同学，在小学没有毕业就嫁人了。

　　萧杰今年也十八岁了，他父亲也说如果萧杰在读书时，可以骗到一个女的结
婚，他也不会反对的。萧杰打算有机会就去问问薛瑶英，对自己的感觉如何？他
自己发现薛瑶英对自己也有好感，因此他一直想找机会她，但是现在看到柳叶青
着脸回来，他赶忙不说话了，两人都心照不宣地坐好了，不再说话。

　　柳叶坐回座位，小声对萧杰说。

　　「回去，我要将你今天被罚抄作业的事给萧伯伯说！」

　　「你回去说吧！……反正我也不怕，大不了，被他打一顿！」

　　萧杰想起自己被老爸暴打的情形，不由机灵灵打了个寒战，他父亲打他，经
常拿起竹子片片打，每次打得萧杰到处是伤，要不是萧杰的母亲拦住，萧杰担心
自己都要被打死！此时听到柳叶要告自己的状，他心里不由一阵恶寒。

　　心道：「这个恶婆娘，早点嫁人算了！还去读什么师范？这么可恶！」

　　柳叶见萧杰脸色难看，知道他也害怕，心里不免有些得意。

　　下午放学时，在和薛瑶英分手时，薛瑶英小声对萧杰说：「你……二姐，今
天怎么了？为什么对我态度一点都不好！」

　　「我也不知道！她发神经，你不要理她！……对了，薛瑶英，改天我们还好
好聊一下，好不好！」

　　「不好！」

　　薛瑶英突然回过头来，嫣然一笑道：「你是不是想找我耍朋友……如果你想
娶我，也可以。我妈说了，起码要五千的彩礼钱！」

　　萧杰听到这里，差点没有摔倒，五千的彩礼钱，自己把家全部卖了，也值不
了这个钱。

　　萧杰顿时有些失落，不过，他也知道，在这里，那个男的结婚不花彩礼？不
花彩礼根本是不可能的。

　　「想不到她在我心目之中，像一个女神，竟然还是需要彩礼！而且，想不到，
像神仙一样的李老师竟然想去当破鞋？……我回去怎么跟我爹说呢？」

　　一天的时间，让萧杰突然间感到世界并不是那么美好，而是充满了许多的未
知的丑陋。

　　「五千，我看五百还差不多！她认为自己好娇贵，还不是就是一个洞！……」

　　柳叶在旁边，也听到了，她不由嘟囔一句，不过说完之后，她的脸就不由绯
红。实在是太羞人了，这种话也说出来了？要是被这个臭小子拿去当把柄的说的
话，还真是丢人，不过她很快发现萧杰似乎并没有听到，她心里才放了心。

　　「哼，你就这么贱吗？随便哪个女人都想娶回去，这女人，就胸大一点，身
高一点，哪里有我们柳氏三姐妹好！……」

　　萧杰心里一阵心烦，道：「我的事，不要你管，反正你也不会嫁给我，我也
不会娶你！……我准备在女同学之中，早点找一个老婆，等毕业之后就和她结婚！」

　　「哼，想得美！萧杰，我告诉你！柳言不嫁给你，我也不会嫁给你，但是胡
可是一定要嫁给你的！总之，你只能在我们家三个里面选一个，否则你吃了我家
那么多年干饭，我家就亏大了，而且你还用了我们家那里多的钱，要是不干的话，
你就全部吐出来！……不说花了五千，起码也有三四千！……」

　　萧杰听到这里，头都大了，的确自己从小到大，在干爹家呆的时间比较多，
但是也没有这么多啊。

　　「还有，萧杰，我听人说，男的结婚没有达到二十岁结婚，要被罚款的！…
…一罚又是几大千，你家里穷地叮当响，哪个会嫁给你，你怎么这么笨？」

　　柳叶扁扁嘴，显得很不屑。

　　「我家里穷又怎么了？我听我爹说，他准备将萧月嫁出去，再拿萧月的彩礼
给我娶老婆！……再说了，我家里还有我大姐当时出嫁后的一点彩礼，因此我娶
老婆，应该是可以了！」

　　「呸，你猪脑子啊，你没有听到薛瑶英这狐狸精要多少吗？起码要五千，你
家里拿得出来吗？」

　　「哼，拿不出来，我不会去借啊，我决定了，回去，我就给干爹借！看他能
不能帮我……」

　　萧杰的话没有说完，就感到耳朵又被柳叶揪住了。

　　「你就这么想结婚啊！你才十八岁，再说了，我不准你娶薛瑶英这狐狸精，
看到她我就心烦！」

　　「柳叶，不要扭我耳朵，你看有人在看！……一会，又有人要笑话我们了…
…我读书不得行，我不早点结婚，将来一个婆娘都耍不到的！难道我一辈子打光
棍啊？」

　　萧杰有种感觉，将来农村真的不好找婆娘，连李冰这样的老师都要南下去当，
那自己今后怎么在农村找女人？

　　「扑哧！」

　　柳叶笑了。

　　「打光棍正好，到时我家里给你养头母猪，就不用花钱去请公猪配种了！」

　　「哼，我是公猪的话，你就是母猪！」

　　柳叶听到这里，楞了半晌，脸腾地绯红起来，萧杰见势不妙，赶忙一溜烟朝
前面跑去。很快就传来柳叶在后面骂骂咧咧追赶的声音。

　　「死公猪，等等我！」

　　萧杰跑了半晌，听到她在后面叫自己，心里知道，自己还是等等她，不一会
儿，柳叶追了上来，一阵喘气。隔了半晌，终于喘完，她瞪了萧杰一眼，道：
「萧杰，你记住了，总之，我是不会嫁给你的，你就别做美梦了！我准备这次考
师范学校，到时我就去当老师了，跳出了龙门，我才不会跟你一道种庄稼的！」

　　听到这里，萧杰不由撇了撇嘴，心道李冰这样的老师都不想当了，你还巴巴
去当老师，将来说不定还不是和李老师一个下场！

　　「你要跟我一道种庄稼，我还不稀罕，你那身子，挑一桶水都挑不起！还怎
么经得住我折腾！……而且干那种事很伤身体……你身体这么差，我也弄不舒服！」

　　萧杰的话没有说完，就被柳叶扇了一耳光，柳叶通红了脸：「你这个臭流氓，
听谁说的……干那事要身体好！……我身体哪里不好？我也挺大的，皮肤也，全
校的男生谁不说我是十大校花之一，就你会瞎说，说我身体不好……你真是一头
猪！」

　　「不要这样，被人看见了，以为我又在欺负你，总之，我不会喜欢你的，你
还是校花，我看是校草才对，一桶水都挑不起的女人，我不喜欢，你那次挑水不
是叫我去！」

　　（在农村，吃水都是到附近的水井之中挑水。因此要挑水！柳家的水大部分
就是萧杰去挑的，因为他有力气）。

　　「你这么喜欢身体好的，你就去找母猪算了！能挑水就能干了吗？你会做农
活吗？打谷子，种玉米，你会吗？」

　　柳叶被萧杰说得眼睛都有些红了，她很生气。

　　「不会，不会难道我不会学吗？」

　　「学，就你这个智商，还学呢？你去吃屎吧！」

　　柳叶挖苦了萧杰几句，一路之上，两人的之间的对话多是挖苦的意思，不过，
有一点柳叶也是搞清楚了，萧杰不想读书，原来是想找个女同学结婚。

　　「哼，菩萨保佑，你能早点结婚也好，反正那时，你干爹就不会把我嫁给你
了……」

　　柳叶想到这里，心里终于平衡了。

　　　　　　　　　　　　　第１０章和柳言偷情

　　两人走回村口，村口是一个很大的晒场。这个晒场多是用来开全队的生产大
会，还有就是平时放电影或者是杀牛之类的大型事情，要不就是用来晒谷子等。
萧杰和柳叶远远的就看到了一面白色的荧幕高高的悬挂着。

　　「啊，今天有电影放了！我要看刘三姐！……」

　　萧杰看到这里，不由笑了。

　　「白痴，你看得懂吗？」

　　「我怎么看不懂？你以为你成绩比我好，就是文化人不成？我也读过几天书，
也算半个文化人！」

　　「就你这个白痴的熊样，还文化人！」

　　柳叶白了他一眼，气得萧杰差点想揍她一顿。恨不得抓住她的双辫猛拉一顿。
晚上吃了饭，萧杰的父母都出去看电影了，萧杰本来想去的，刚走到村口，就遇
到了柳言，她朝自己的递了一个眼色，于是萧杰会意，跟在她身后，朝她家里走
去。

　　柳家人也全部都看电影了。农村放一场电影不容易，因此当放电影的时候，
几乎每家都回去看。

　　进了柳言的房间，萧杰看到她将门锁得很严密，萧杰的心突然间跳了起来，
跳得很厉害。柳言关了门之后，问他。

　　「你又怎么得罪了柳叶，她一直在骂你……」

　　「我没有……她老是骂我是流氓！我……」

　　「呵呵，那你是不是流氓？」

　　柳言上来握住他的手，朝自己的衬衫里放，里面竟然什么也没有穿，衬衫里
的两个的山峰一下就跳了出来，萧杰很快就握住两对馒头，他的鼻息开始很变粗
了。

　　「柳姐，听说你要嫁人了？是不是真的……我给干爹说，我要娶你！……」

　　「傻弟弟，爹收了人家的彩礼，又怎么可以退婚呢？」

　　「干爹收那么多彩礼干什么？」

　　「还不是为了修房，不要说了，弟弟，那人是一个残废人……因此我想过得
正常一点……」

　　萧杰懂不起她的残废人是什么意思。反正模糊之中，他已经掀开了柳言的衣
服，顿时白花花的大馒头露了出来，他用手摸，开始伸嘴去吻，有了和李冰的经
验，萧杰变得熟练起来……

　　……

　　「弟弟，姐的下面已经湿了，你要慢慢的进来……」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，他全身都再次颤抖，在柳言的手温柔的之中，他的身子挺了进
去，在挺进去的刹那，他和柳言都不由一声……

　　…………

　　「柳姐，这样会不会生孩子啊？我听说，日了女人会生孩子的！」

　　「不管它，生孩子正好，我才不要嫁给那个残废人……」

　　「柳姐，要是我能找到许多钱，就好了……我就让你当我的老婆……」

　　「恩！

　　柳言点点头，她听了一下，外面传来开锁的声音，她赶忙对萧杰说道：「快
起来，穿好衣服，柳叶要回来了！」

　　「好！」萧杰想起柳叶，头就有些痛，他本来还有些舍不得，做了一次，他
还不满足，还想再做一次，不过他也知道，被人发现了情况会很糟糕。

　　于是他赶忙穿好衣服，走了出去，又在门口处遇到了柳叶。她一把拦住萧杰。

　　「你怎么没有去看电影？」

　　「我头痛，不想去！」

　　「你骗人，我不相信……」

　　「不相信算了，我走了！：萧杰想夺门就走，只见眼前人影一闪，柳叶再次
将他拦住，萧杰差点就撞在她身上，他吓得赶忙回退。

　　「你要做什么？」

　　「哼，我做什么？走，跟我到里屋里说清楚才能走！」

　　柳叶一把拉住他，将他拽进了里屋，她转身将门关上，脸上绯红道：「你老
实说，你跟柳言在屋里做什么？」

　　「我，……我们真的只是聊天！」「你骗人……萧杰，你要是肯给我说实话，
我可以让你吻我的眼睛……」

　　柳叶说这话时，脸上绯红，飞快的看了萧杰一眼，随即闭上了眼睛。

　　「去……眼睛有什们的，要吻就亲嘴……」

　　萧杰不屑道。

　　柳叶迟疑了一下，她绯红了脸，咬咬牙道：「亲嘴就亲嘴，可是除了亲嘴，
你……就不得做其他的事……」

　　萧杰听到这里，顿时楞了在那里，自己先吃了一惊，他还以为她在开玩笑。

　　正文第１１章不准和柳叶好……２０章重见柳叶

　　　　　　　　　　　　第１１章不准和柳叶好

　　萧杰感到今天真是太阳从西边升起了，无敌的柳叶竟然会转性儿，竟然肯让
自己亲吻她？顿时他倒显得有些紧张起来，走上去前去，伸出嘴来。四唇瞬间就
接触在一起。刹那间，柳叶就好像被雷击了一样，有些晕眩，萧杰和柳言亲吻过，
他多少还是有些具有经验，知道一些，于是他伸出舌头，朝她的香唇里吻去。

　　（删除……）

　　柳叶嘴里发生低低的声，竟然伸手来抱住萧杰，萧杰早已就抱住她的身子，
舌头就好像是一头蛇一样，贪婪地吸着她的舌头，索取着香吻……

　　房间里光线不是很好，一盏煤油灯不是很亮。两人紧紧地靠在门背后，身子
几乎是贴在一起。

　　「呜呜……你一定是给谁亲吻过？才会这么熟练？一定是跟柳言学的！你这
个坏蛋……」

　　被萧杰这么一吻，她身子很热，滚烫的身子顿时和萧杰抱在一起，又是夏天，
两人本来就穿得很单薄，萧杰的早就昂了起来，直直地顶住了她的下面……

　　萧杰想起了柳言，他正想伸手去解她裤子的时候，外面传来了柳言的声音。

　　两人顿时慌了，赶忙分开手，柳叶问道：「有什么事，柳言……」

　　「没有事。我想给弟弟说两句话……你叫他出来……」

　　「好，一会吧，我还在给他……讲课！」

　　「讲什么课！柳叶，我听到你们的房间里声音……柳叶，你可不要和弟弟搞
在一起，你要当老师的，……他是农民，你们两个不合适！」

　　「……去，柳言，我偏要和他搞在一起，就准你和他搞在一起吗？爹早就说
好了的，要将我嫁给他……」

　　「你要嫁给他，你就嫁给他吧！……萧杰，滚出来！」

　　萧杰听到这里，知道柳言生气了，赶忙摸了摸柳叶的手，打开门走了出去。

　　柳言一把拉住他，脸色都有些变了，走了出去，边走边说道：「柳叶要考中
专，你不可和她搞在一起，要是她没有考起中专的话，我可不会饶你的……」

　　「是，柳姐！」

　　萧杰答应着，被柳言推出了门。

　　夜晚，萧杰又被柳言狠狠地教训了一顿。

　　「……弟弟，你如果想我的话，我可以想办法的！」

　　「想什么办法？」

　　「哼，这你就不用管了，明天我会让你知道的！」

　　「好！」

　　夜晚萧杰和柳言说了一会肉麻话，隔着小洞，他还看了几遍她的身子，萧杰
才沉沉入睡，这一夜，他脱得精光，睡得很熟。

　　第二天，他被一声尖叫惊醒，他不由睁大眼睛，发现柳叶竟然站在自己的面
前，她掀开了蚊帐，看着萧杰赤身的睡觉，不禁尖叫起来。

　　看见她竟然闯进了自己的卧室，萧杰大惊失色，他飞身起来，一把捂住她的
嘴巴。

　　随即起身，搂住柳叶，急忙将门关上。正在此时，门外传来母亲敲门的声音。

　　「杰……你柳二姐来找你，你还在睡吗？今天虽然是星期六，你也该起来吃
点东西，我们去种地了！」

　　「是，知道了，妈，不要烦我了！」

　　萧杰回回答了母亲一句，听到她脚步声走远，他才长长的出了一口气，一会
儿，就听到母亲关门的声音，他才放开手。对柳叶说。

　　「柳叶，你做什么啊？为什么乱闯男人的房间啊、……」

　　柳叶早就软成了一团，被一个赤身的男人抱住，而且他的大东西正好顶住自
己的裙子，让她早就羞得不知说什么好了。她羞红了脸，低下头一直瞧着那东西，
有些好奇的伸手来摸了摸。

　　滚烫、炙热的感觉让她吓一跳，她也不知萧杰在骂她，正好这时，她不由抬
起头，两个目光相对，不由楞了一下，不由自主的又吻在了一起

　　　　　　　　　　　　第１２章你***的骗子

　　两人边吻着，萧杰的手不由伸进了她的，很快就触摸到她那刚成熟的山峰，
萧杰轻轻帮她解开，他的手轻轻地揉着，而她的手则套弄着那火热的棍子。

　　……

　　「柳叶，你怎么来了？」

　　「我……我……」

　　柳叶被萧杰这一问，不由脸绯红，原来她昨天被萧杰这么一吻，不由荡漾起
来，因此第二天一早来找萧杰再次实践一下，哪里知道会遇到这种事。

　　「讨厌……我不准你问！……萧杰，你将我下面搞了，出了这么血……我会
不会怀孕啊？」

　　「不知道！……」

　　萧杰摇了摇头，他的手还在着她的，还有她的花丛，的确是有些血迹，萧杰
不由想起李冰、柳言的下面。只是那两人的下面都是丛林，而不像柳叶的只有很
少的一点毛。因此，他更容易地触摸着她的肉缝。

　　「萧杰……我们再来一次吧！这次……我保证不叫痛！」

　　「好，你说的……要是再叫痛，我也只好进去了！」

　　柳叶点点头，这次，萧杰慢慢地将自己的兄弟插了进去……柳叶咬住牙，终
于没有叫出来，不过她的眼里却流出了晶莹的泪花……

　　……

　　「杰，你这坏东西，还真是奇怪！一会硬，一会软的，怪好玩的……你老实
说。你肯定不是第一次！对不对？」

　　「我……我……」

　　「你肯定和柳言搞过……我看你的神色就不对！……你不准搞她，她马上就
要嫁人了！……要搞就搞我吧！……反正我也要嫁给你的……」

　　「……嫁给我，你不是想当老师吗？」

　　「是啊，当老师还不是要嫁人吗？」

　　「可是我是农民，你也要嫁给我吗？」

　　「农民又怎么样？我听说，现在流行出去打工找钱，可以找到很多的钱，比
当老师还强，我也在想，要是我考不起中专，我就去打工找钱算了！你看柳言嫁
的那人，是一个残废人，据说在街道办了一个缝衣店，不知找了多少钱……」

　　听到这里，萧杰心里咯噔一下，他想起了李冰，想起她的决定，心里更加的
着急，心道自己找老婆的事看来真的要抓紧。

　　「柳叶，我们马上就要中考了，你怎么说这样的话啊？这才几天啊，才两天，
你还在说我，说我成绩不好，不想嫁给我，怎么这会功夫你就变了……」

　　「哼，我在想，像柳言这么漂亮的美人为什么会嫁给一个残废人，真是气愤，
说起来，还是他有钱……因此今后，萧杰，你一定要多找钱！你只要有钱了，我
就是当了老师也嫁给你！……」

　　「恩，我会的……」

　　「你没有看咋夜的那场电影，很好看，说的咱们农村人去城里打工，可以找
许多的钱的事……你没有去，真是太可惜了……对了，刚才我问你，你是不是咋
夜和柳言搞了！」

　　「……」

　　萧杰只好点点头，摸着她的蓬门道：「姐说那个残废人……那方面不行，好
像是阳痿，她很生气……」

　　「哼，这不是自己的找的，为了钱去嫁人，真是不应该！」

　　「不准你说姐，要不因为岩姐，你有钱读书吗？你家里可以修房吗？」

　　柳叶楞住了，很久她眼里闪现出泪光，亲吻着萧杰。

　　「是，我也知道柳言为难，可是……我不喜欢你们搞在一起……」

　　「我不是说了吗？岩姐再过几天就要嫁过去了，很久才会回来……难道你就
这么让她不满意去吗？」

　　「……好吧，萧杰，不过，我有要求的，你每天只能和她做一次。做多了，
我可不饶你……」

　　「好吧！」

　　萧杰只好答应。

　　「还有你一件事！」

　　「什么事啊？」

　　萧杰诧异地望着她，发现她的脸绯红，眼里可以渗出水来。

　　「你那天说，不要搞我这个书呆子，是不是真心话？」

　　「我……我没有说过！」

　　「你*** 的骗子……」

　　柳叶红着脸，扇了萧杰一巴掌

　　　　　　　　　　　　　　第１３章生病了

　　这才两天，萧杰的生活就出现了惊天的逆转，李冰冰、柳言、柳叶分别和自
己。要是被干爹还有自己的父母知道了，不把自己的打死才怪。

　　李老师、柳叶倒也罢了，柳言可是要嫁人的。萧杰感到自己的胆子还真是大。

　　令萧杰意想不到的是柳言，竟然将那个只有手指那么大的一个洞，打成了一
个大洞，萧杰的身子想钻过去，还是有些为难！不过，那洞的大小，足以让他们
做许多的事。为了怕别人发现，她买了两张画像，一张给了萧杰，让他白天，挂
在上面遮住这洞，另外一张她挂在那边，也遮住了那边。

　　夜里，两人就隔着这洞，做起了那天的事。

　　（删除！）

　　「还是不舒服……萧杰，我干脆将它再破坏一下！」

　　两人做了一次，并不尽心，主要这洞虽然刺激，但是不是很爽，于是她找来
一把刀，将墙里面的竹子破坏掉，终于萧杰用力地将竹子一拉，他整个人就钻了
过去。

　　两人很快就搂在了一起，这夜，他们颠倒龙凤，做了好几次，做完之后，萧
杰才搂住她入睡。第二天，他才又偷偷地溜回去，将画挂在上面。

　　挂好之后，萧杰出去洗了个澡，吃了早饭，今天是星期天，他也不用读书，
因此也只好呆在家里读书。

　　大约在正午时分，柳叶又溜了进来，看到他屋里多了一幅画，不由得有些好
奇。

　　萧杰正想制止她，她早就掀开里面，萧杰看了一眼，不由暗自佩服柳言的心
细，她将这竹子破坏的地方又重新编上了竹子，让人看上去，好像两面墙隔了地，
但是竹子的却可以用力的拉开。

　　萧杰一样也可以进去的。

　　柳叶有些惊讶道：「……杰……昨天这里都没有画，怎会突然间多了一幅画？」

　　「我才挂上去的……」

　　「你才挂上去的，你挂上去做什么？」

　　「为了好看啊？」

　　「哼，你以为我不知道！……」

　　柳叶上了捏住萧杰的耳朵，萧杰被她这么一捏，顿时伸手朝她的裙子下面摸
去。片刻间，他的手就深入了她的花丛。柳叶不由轻声。身子一下就软了下来。

　　「你这个死人，又想搞我了，对不对？」

　　萧杰看了她一眼，心道明明是你想来让自己搞，结果倒成了自己成了色狼。

　　其实这也不怪柳叶，都说，十七八岁的少男少女，那个不怀春，而且她也是
第一次初次品尝着这滋味，哪里会有不想的？

　　两人于是又趁着白天没有人在，又搞了一会儿。

　　萧杰说起来，自己的身体还真是不错，夜里和柳言搞了几次，白天又和柳叶
搞了好几次，他心里在想自己的身体还不是一般的好。

　　自从和李冰冰、柳叶、柳言偷情之后，萧杰感到自己的生活似乎变了样，柳
氏两姐妹都鼓励他读书不行的话，就出去打工。

　　萧杰也同意这个说法。星期一，本来萧杰该去读书的，但是不知为什么？他
竟然感冒了，这次感冒不轻，一大早就头重脚轻，差点没有起床，因此他也就没
有去读书，而是被父亲带到街上看医生。

　　给他诊脉的是一位老中药，他戴着老花镜，对萧杰道：「小伙子，还是要有
节制，不要纵欲太多了……」

　　萧杰听到这里，倒没有什么？萧杰的父亲脸色一变，抬手给他一巴掌。

　　「*** 的兔崽子，小小年纪也不学好！」

　　　　　　　　　　　　　　第１４章拜师

　　　　　　　　　　　　　　第１１章拜师

　　萧杰没有想到老中医这么厉害，看来老中医就是老中医，一下就瞧出了自己
的病症。看到萧杰被父亲打，老中医急忙拦住了他，小声地说了他几句，将他赶
了出去。

　　然后老中医才重新给萧杰看病。他一边给他写着处方，一边说道：「小伙子，
我看你根基还不错，你要不跟我学习两天气功怎么样？我传授你一点功夫，你很
快就会恢复的！」

　　「好，谢谢你！」

　　萧杰人也比较聪明，机灵。他心道人家竟然想收自己为徒，这实在是天大的
馅饼啊。

　　想到这里，他不由扑通给老中医跪下去，磕起头来，老头也没有搀扶他，等
萧杰磕完了三个响头之后，才搀扶他起来。笑呵呵道：「哈哈，想不到，我神龙
派终于有传人了！」

　　「师傅？我们是神龙派的人？」

　　「恩，那是当然！……对了，徒儿，你可要好好练。你还有几个师兄妹，再
过几年，你就要和她们争掌门的位置！」

　　「几个师兄妹？」

　　「是啊！……这些事，我以后告诉你，现在你到外面等我一会儿，我马上带
你回家，我好好的传授你一些功法！」

　　「好！」

　　果然老中医很快就请了假。此时，萧杰才知道自己的这位师尊名叫李祥。李
祥很快就和萧杰的父亲说了几句，便带着萧杰来到自己的家里。

　　萧杰所在的街道名叫龙潭镇，镇子是一个长龙形状，整个街道上，还是有好
几万人。跟着师傅进了他家，开门的是一个大约看上去只有三十多岁的少妇，身
穿一件白色开衫衬衫，微微透明的衬衫，可以看到里面的黑色，她的脸成鸭蛋形，
眼睛很大。萧杰看了一眼，心里微微惊讶，这少妇实在算是一个极品少妇，美丽
和气质都十分的不错。

　　在她的手中还握住一把长剑。她看到老中医带着一个年轻人回家，不由诧异
道：「爸爸，他是？……」

　　「他是我才收的徒弟，名叫萧杰！萧杰，来，我给你介绍一下，她是我的女
儿李香，也是你的师姐！」

　　「见过师姐！」

　　萧杰连忙给李香打着招呼，李香打量了一下萧杰，看到他虽然是身上穿得很
一般，一看就是农村的孩子，但是他身高大约在一米七八左右，一表人才，而且
面貌英俊，不禁对他有几分好感。嫣然一笑道：「请进，小师弟！」

　　看到她这么一笑，萧杰也心里一荡，这个少妇和柳言等少女还是存在许多的
差别。

　　柳言、柳叶属于典型的少女，而这个则是典型的少妇，散发出一股成熟的少
妇的味道，而且从身上还不时散出淡淡的香水味道。

　　进到屋里，萧杰才发现师傅的家十分大，大约有二百多平方，家里摆放的是
红木家具，一张书桌上，放着一台收音机。正播放着某个电台的节目。

　　将萧杰让进来之后，李香便将给找来一双拖鞋。让萧杰换了进来坐。一会儿，
她就给他泡了一杯热茶。

　　此时，师傅李祥也不知去哪里了。而师姐李香则简单的询问了他一下，听说
马上就要中考了，李香笑道：「师弟，你师妹李多海也是今年毕业，你准备考哪
所学校啊？……」

　　听到这里，萧杰不由得有些尴尬，不好意思道：「师姐，我成绩不是很好，
我……想毕业之后，就去打工！」

　　「哦……看来你还是很有理想？那你准备去做什么呢？」

　　「我……我也不知道！」

　　「……这样吧，你想出去打工也行，不过一定要学会一门手艺，俗话说，一
技在手，吃穿不愁！如果你想学什么手艺，到时你倒可以来找我！我可以帮你策
划一下！」

　　正当两人说说笑笑时，李祥出来了，将他叫了进去。萧杰知道他要传授自己
的武学，他心里不由有些激动。

　　　　　　　　　　　　　第１５章青龙飞天

　　跟着师傅李祥进去，两人来到一间密室内，这间屋里就只有两个蒲团。

　　李祥示意他坐在一个蒲团上，他自己也坐在另外一个蒲团上。两人坐好之后，
李祥正色道。

　　「现在，我就将咱们神龙派的神龙秘功传授给你。你可要好好的领悟……你
只要能将这个功夫修炼成功的，你想驾驭众多的女子，都没有一点问题……而且
如果你能修炼神龙巅峰术的话，你就很可能有成为真人！」

　　「真人？」

　　「对啊，真人就是神仙！」

　　「什么？神仙？」

　　萧杰一阵迷惑，心道充满了一种怀疑，他可不相信这个世界上有神仙的说法。

　　「说起来，你也不会相信，其实这个世界上，还有一种生命形态，那就是长
生不老术。」

　　「长生不老术！师傅，这个世界上真的有这种生命术？」

　　「那是当然有的！……要不，你以为那些古代的皇帝陵墓那么容易被人发掘？
比如秦始皇陵墓？」

　　「什么？师傅，我不明白你的话，秦始皇陵墓那可是人家考古学家发掘出来
的啊！」

　　「考古学家？傻子，那是骗你的！这些陵墓其实是古代那些练就了长生不老
术的人告诉我们的！」

　　「是吗？……」

　　萧杰惊讶地望着师傅，他简直难以相信。他结结巴巴地说道：「师傅，我听
说，那个陵墓是一个农民挖地时挖到的！」

　　「骗你的，孩子，你以为那农民是普通的农民吗？……其实他就是练了长生
不老术的，或者是被长生不老术的人点拨的结果！」

　　「啊……师傅。你说得好玄啊！」

　　「玄？师傅没有说玄故事！首先师傅问你，什么是长生不老？」

　　「当然是不会死了！长命百岁就是长生不老了！」

　　萧杰不由诧异地说道。

　　「错了，孩子，你错了！大错而特错……这只是世俗之人的理解！其实生命
这种形态就好像是你们在物理学中学过的能量转换定理一样，一个人的灵魂是不
能因为肉体而消失的，而是始终存在的。当一个人老了，活到百岁了，普通的人，
他就灵魂就会随着肉体的消失而变得无所依靠，成为一种游魂的模式！……这就
是我们常说的孤魂野鬼！」

　　「其实，练成了长生不老术的人，他的灵魂就不会这么样，他就会寻找到一
个新的居住所，寻找寻租地。占据别人的肉体，又继续活下去！你说的那个寻找
到秦始皇陵墓的农民，很可能就是这种人，因为他的灵魂是前世的人，因此他很
容易寻找到的。」

　　「而且，这种人也分为几种，有强大的，有不强大的。强大的他可以记得很
多事，不强大的，则可能会忘记许多的事！但是他意识之中，还是有些记忆，因
此他就很快知道那些地方藏着什么值钱的，那些地方可以让自己生活得更好！…
…」

　　听到师父近似于荒谬的言论，萧杰大吃一惊，有些目瞪口呆。隔了良久，他
傻了一样问道：「那师父，你练成了长生不老术了吗？」

　　听到萧杰的问话，李祥老脸一红，摇了摇头，道：「这就是师尊十分遗憾的
事，本来我练成了九九归一的状态。可是就是还差那么一点！……哎，孩子，我
看你的身体条件不错，也许你可以的！」

　　听到这里，萧杰心里也是有些激动啊。他点点头，他是农村孩子，比较听话。

　　没有花太多的时候，萧杰就记住了口诀。在李祥的帮助下，他很快就进入了
修炼的状态之中，感到自己的身体似乎就要飘起来的感觉，四周有不少的奇怪的
气体进入了自己的身体内。

　　时间很快就过去，不知不觉之中，两人在房间里呆了二个时辰，在这两个时
辰之中，李祥帮他打通任督两脉，这两脉一打通，萧杰立即感到全身毛孔顿时被
打开，一会功夫，他身上就出了一身臭汗，不禁如此，还有许多的垃圾也随之被
排除。

　　「哈哈，你真是一个练武奇才，这么多年了，我第一次遇到可以这么快打通
这两脉的，看来我这次的眼光果然没有看错。孩子，你果然有希望成为咱们神龙
派的下一代掌教。现在，我就将神龙术最高的功法传授给你，就是神龙巅峰术传
授给你，看你是否能练成……」

　　老头子说道这里，十分的激动。

　　记住师尊传授的口诀，同时他还让萧杰首先服下一粒奇怪的药丸，萧杰立即
就开始用心修炼，这一修炼，他立即就感到自己的下腹热气沸腾，大约过了三个
时辰，他顿时感到全身沸腾，特别是自己的下面一柱擎天，硬如铁柱。

　　正在这时，外面传来李香的声音。

　　「爹，师弟，吃饭了！」

　　「好，湘儿，你快进来看，你师弟他竟然修炼成了神龙巅峰术，将来成就一
定比你高！」

　　「什么？」

　　门嘎吱一声被打开，少妇随即开门进来，她一眼就瞧见了萧杰昂起的下身，
不由又惊又喜。

　　「爹，他真的修炼成了神龙巅峰术！」

　　「正是！……香儿，这么多年了，我们神龙教终于有传人了！而且很可能会
出一位真人，我实在是太高兴了，这孩子，真是福泽深厚，练武奇材啊，真是令
人欣慰……一会儿，你带他下去冲过澡吧！」

　　「是！」

　　少妇看到萧杰的一柱擎天，不知为什么，一颗沉睡多年的心似乎被人撩拨了
一样，变得不安起来。

　　看到少妇进来，萧杰早就有些尴尬，脸上涨得通红，他的下身此时一柱擎天，
实在是太难看了。

　　「孩子，你把裤子脱了，让我瞧瞧，有什么变化没有？……你不用含羞，我
和你师姐都是过来人，也没有什么含羞的，我们只是看看，你是不是真的练成了！」

　　「是，师傅！……」

　　虽然含羞，萧杰还是按照师傅的要求脱了裤子，将自己的东西露了出来，这
一露出来，他自己也不由倒吸了一口气，实在是太狰狞了，足足比以前大了一大
圈，本来他以前的都比较大，现在更加的大，不仅如此，还变长了许多，令他感
到奇怪的是，那龙头的颜色变成了青色的。

　　「哈哈，真的是练成了神龙巅峰术的特征，青龙如柱，一飞在天，现在是龙
头变成了青色，随着你功夫的深入，整个龙身也会变得青色。再到后面，会变成
黄色，成为一条黄龙。那个时候，孩子，你就距离成为真人的境界不远了。不过
现在你可以跟着师姐去冲过澡，下面让师姐传授你其他的东西……」

　　「是！」

　　萧杰急忙将裤子穿上，但是那一柱擎天，还是十分的明显，让他格外的尴尬
和难受。

　　李香带着他朝浴室走去，李香走在前面，而萧杰走在后面，从后面看，只见
李香婀娜的身材，不时散发出一股女人的气息，萧杰莫名地感到有些冲动，欲望
重新又汹汹燃烧起来。

　　他此时实在是太难受了，恨不得立即就一把将她推倒。刚走到门口时，萧杰
正想着心思呢，李香却突然停了下来，转过身来，这下，萧杰的下身正好抵住了
她，李香脸上顿时绯红起来，而萧杰更不知所措，正想说什么时，却见李香伸手
轻轻握住他的下面，朝他嫣然一笑。

　　「师弟，让师姐服侍你洗！……」

　　小声说了一句之后，她突然高声对外面的老头子说了一句：「爹，周伯伯叫
你去下棋！」

　　「好！我马上就去，你在家要好好传授剑法给你的师弟！」

　　「是，我会的！」

　　两人进了浴室，这间浴室很大，大约有十多个平方，旁边有一浴缸，进屋之
后，李香对他说道：「师弟，你先将衣服脱了！师姐来帮你……」

　　「好……」

　　虽然答应着，萧杰心里却怦怦乱跳，预感今天要发生什么事？

　　　　　　　　　　　　　第１６章后果严重

　　萧杰刚脱光衣服，正想扭头对李香说：不用她帮忙！抬起头的刹那，他不由
呆了，只见师姐也在脱衣服，露出胸前丰满的双峰，虽然是人妻，但是那对双峰
却十分的突兀，没有一点下垂，身材也格外的婀娜，苗条，身上绝对没有一点赘
肉，皮肤也显得十分的光滑，犹如是绸缎一样，曲线优美，一时间，看得萧杰有
些呆了。

　　李香对他不由嫣然一笑，轻声道：「师弟，等一会，我帮你放水！……」

　　「……」

　　萧杰看着她背对着自己，身子成弓形，而那臀部中间的两片肉缝隐约可见，
露出几根黑毛。

　　萧杰恨不得立即爬上去，用力地插进去，不知是有意的，还是无意的，李香
的屁股背开始扭动着，而那臀部而在摇摆着，那肉缝时大时小。在萧杰的眼前晃
动着，晃得他的心都在荡漾。

　　「师姐！……」

　　萧杰再也忍不住，扑了上去，双手用力地按住她的背部。而硕大滚烫的东西，
顺着她背后的臀部顺着肉缝插了进去。

　　「师弟，你进来吧！」

　　……

　　李香万万没有想到自己竟然不能招架住萧杰的征伐，守寡多年，她的身子犹
如是纯子一样，哪里经受得住萧杰的大力征伐，那滚烫而火热的棍棒，在她身体
内无比的用力，让她差点昏厥过去……

　　「师弟，你饶了我吧！……我实在是受不了啦！」

　　「是，可是师姐，我实在是太难受了！……我感到停止的话，就要死了一样！
……」

　　「啊，怎么会这样啊！……对了，当初爹说只要练成了神龙巅峰术的，必须
要找处子来破身，我以为我守寡了多年，应该也差不多了，哪里知道，还是不行！
……怎么办？师弟？我们再这样下去，很可能会出大问题的？你甚至会爆体而亡！」

　　「师姐，那我们现在怎么办啊？」

　　就在两人暗自着急时，房间里传来开门声，一个脆生生的声音传来：「妈…
…你去了哪里啊？大白天的？你去哪里了？」

　　门猛然被打开，一位少女闯了进来，她一眼就看到自己的母亲被一个年轻人
按在身下，用力的蹂躏……

　　她不由大吃一惊，一声呵斥，愤怒地飞起一脚。

　　「色狼，我要杀了你！」

　　「啊！」

　　猛然感到她的一脚，正要踢中自己，萧杰伸出一只手，变爪为拳。少女那脚
赫然中雷击一样。不由惨叫一声，身子不由弯了下去。痛得她双眼直流泪。

　　她万万没有想到自己这开山裂石的一脚，竟然不能抵挡住他的一拳。她正待
再起来时，却听到她母亲微弱的声音。

　　此时的李香完全像一个病人，全身都变得软软的，没有了一点力气，脸色变
得有些苍白。

　　「多海，不要无礼！他是你爷爷新收的徒弟，是你的师弟！练成了神龙巅峰
术……」

　　「什么？他练成了神龙巅峰术？……」

　　在这刹那，少女恍然明白了，为什么母亲和他交合，传说之中，练成了神龙
巅峰术的人，几乎可以长生不老，只要能和练成这种功法的人交合的话，武功不
仅可以突飞猛进，而且同样也可以练成长生不老。

　　「可是……妈，我听说练成这种功夫的人的第一次，必须要用处子之身才能
让他恢复正常，为什么你要去试啊？」

　　少女也是神龙教的人，她自然知道，因此她此时也顾不得含羞，连忙问道。

　　「我这不是……太莽撞了吗？多海，快救救你妈，还有你师弟，你要是再不
救我们，我们都要死！」

　　「……妈，可是我……」

　　「求你了！快救救我们！」

　　此时，少女愕然地发现萧杰的身子更加凶猛，而母亲的眼睛竟然在翻白眼，
她知道事不宜迟，急忙脱掉自己的衣服，猛然上前，掰开萧杰。

　　此时的萧杰近似于疯癫状态，但是在疯癫之中，他还是保留了唯一的一点清
醒，模糊之中，他似乎闻到一股很好闻的气息，这股气息正是自己最需要的……

　　……

　　不知过了多久，他终于清醒了，睁大眼睛一看，不由大吃一惊。

　　　　　　　　　　　　　　第１７章苏醒

　　萧杰醒过之后，看到自己躺在，而李香看见他醒来，脸上也不由一红，随即
关切地看着他，微笑道：「师弟，你终于醒了！」

　　「……师姐……我这是躺了多久啊？」

　　「躺了多久？……大约四个月吧！」

　　「什么？躺了这么久？那我岂不错过了中考！」

　　萧杰顿时就呆了，自己这一躺竟然不会呆这么久？

　　「是啊！不过不要紧，师弟，你不是不想读书吗？如果你还想读书，也可以
去复读！要不你就在家学会一门手艺吧！现在不流行考学校了，流行出去打工找
钱了！」

　　「好啊！……可是我为什么会躺这么久！」

　　萧杰边说，边从要起来。

　　「不要，慢点，让我帮你穿衣服……」

　　萧杰听到这里，才猛然发现自己的全身还赤着身体，他不由有些尴尬道：
「……师姐，不用了，让我自己来吧！」

　　「……师弟，你不用含羞，这几个月里，都是我和你小师姐多海帮你擦身！
如果像你这种长期卧床的人，每天不擦身的话，要得床褥病的！」

　　「什么？……每天都要擦身？」

　　萧杰不由目瞪口呆！

　　「是啊！……不仅如此，还要多活动一下！……」

　　李香说道这里，找来干净的裤和外套，来到萧杰的身边，轻轻帮他掀开被子，
帮他穿，萧杰一阵含羞，他闻到了对方身上不时散出的香水气息，再加上看到她
胸前低领的领口下汹涌的波涛，脑海里不由想起当日她帮自己的洗澡的情形……
心里不由有些热，这么一想，他下面的青龙顿时变得狰狞起来。

　　李香正帮他抬起只腿穿，看见这情形，不由媚眼盯了他一眼，笑道：「师弟，
你的青龙差点让师姐命都没有了，幸亏当小师姐赶回来了，如若不然的话，后果
太可怕了！……」

　　「真是不好意思！」

　　「我们还说这些吗？」

　　萧杰还没有说完，就被李香的嘴封住。房间里的温度再次热了起来。

　　……

　　好久，李香才从昏睡之中苏醒了过来，脸上、身上泛起了红潮，特别是胸前
那对更是显得挺拔而高耸。享受了萧杰雨露的女人，特别的美。

　　她用手摸着萧杰的，躺在他怀里幽幽道：「小师弟，你的神龙巅峰术越来越
精妙了，我都感到自己的神龙功法在飞速的高涨。怪不得爹爹要去叫那些师姐、
师弟妹回来，说是要进行咱们神龙派的比武大会！……我当时还在想，你才学神
龙功夫一天，怎么能比得赢我们？现在看来，我还真是错了！」

　　「什么？你说师傅准备让我参加比武？……我可什么也不会啊！」

　　「不要紧，我一会教你……」

　　李香从萧杰的身上爬了下来，看到她的身体在自己的眼前晃动，特别是那的
中间，隐约还有液体流出，萧杰感到自己的再次在暴涨……他赶忙转过开眼，心
里不知为什么？有种想回家的感觉，想不到这几个月自己躺在这，也不知究竟发
生了多少的变化啊？

　　同时，他也很奇怪，自己躺了这么几个月，按理说身体应该很虚弱才是，怎
么会这么强悍呢？一点不像躺在的病人。而且，萧杰感到自己的身体内似乎始终
藏着一团火，这团火在一直燃烧，因此自己才不会感到饥饿。感到疲惫。

　　李香此时赤身站在床边，对萧杰道：「我进去放好水，一会我们就去洗一下
……洗好之后，我就可以传授你神龙拳和神龙剑法……」

　　萧杰贪婪的望了她一眼，无比的秀色，点点头。李香不由有些含羞，用手遮
住自己的，转身进了卫生间，看到她光腚进去的样子，萧杰是一阵感慨。

　　他脑海里不由浮现出李冰、柳言、柳叶，还有当日被自己的征伐的那位李朵
海……只是当日的情形实在是有些模糊，他实在想不起了那李朵海的样子，只是
感到她长得很柔美，像一个瓷器娃娃一样，十分的精致。

　　想着想着，他的的青龙再次暴涨。很久不见，萧杰看到自己的东西，真的变
成了淡淡的青色，甚是古怪，真的成了一条青龙。

　　「这神龙巅峰术究竟是什么玩意？怎么会这么古怪？」

　　萧杰一阵嘟囔，正待起身时，听到李香的召唤，他随即起身，光着身子，进
入了卫生间，此时李香早已帮他放好水，像自己的妻子一样，轻轻地帮他。在浴
缸中，萧杰有心再做一次，被李香拒绝了。

　　她实在是经受不住了萧杰的征伐了。

　　「师弟，我用嘴吧帮你吧？！」

　　萧杰点点头。

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　两人洗完澡之后，穿戴整齐，刚出卫生间，外面的门就打开了，萧杰立即看
到一位青春少女从外面哼着歌曲走了进去，看到萧杰和李香站在一起，少女不由
尖叫一声，脸色微微一红道：「妈，师弟……他醒过来了？」

　　「是啊！……师弟，这是你小师姐李朵海……」

　　「是吗？小师姐，你好……」

　　萧杰一边问好，一边仔细打量着她，发现她长得格外的高挑，虽然看上去她
和自己的差不多年纪，有些青涩，不过却显得青春靓丽，特别得不错，身材婀娜，
错落有致。一件白色的衬衫，更显得犹如仙女下凡一样。萧杰看到她这个样子，
心里一荡，不由多看了她一眼，她和李香相比，一个青春美少女，一个成熟少妇，
真是各有味道，不同。

　　李朵海见他贪婪的望着自己，不由有几分得意，同时又不由瞪了他一眼，吓
得萧杰赶忙收起了眼神。

　　李香在旁边看得有些尴尬，她朝少女道：「你师弟还不会神龙剑法，你去教
他一下，我去煮饭……一会我叫你们！」

　　「好吧！」

　　少女撇了撇嘴，看了母亲一眼，又看了萧杰一眼，脸上突然一红。萧杰不知
她为什么要脸红，拿了一把剑，跟在少女的身后，进入里面的一间密室内。

　　进了密室，少女将门一关。随手拿起那把长剑，看到这里，萧杰大吃了一惊，
不由身子倒退了一步。
----------
　　　　　　　　　　　　　十八章另有心上人

　　看到萧杰色迷迷的眼睛盯住自己，李朵海再也忍不住了，拔剑就刺向萧杰，
吓得萧杰面无人色，急忙逃跑。

　　房间能有多大，萧杰就围着房间里的一张桌子跑，一边跑，一边问道：「师
姐，我哪里得罪了你，你竟然要杀我？」

　　「你……你这淫贼，害得我失去了清白，还说没有得罪我……我今后如何去
见人？」

　　少女追了两圈，随即将剑一抛，不由蹲来，哭泣起来。萧杰见罢，不由心里
有些犯难，他走上前去，对她说道：「对不起，师姐，的确是我的错，我没有想
到会那样？」

　　「你会没有想到！……我们那么多师兄妹都练不会这神龙巅峰术，就你能干，
练会了，什么青龙飞天，害得我妈也差点没命，我也失了身，不怪你怪谁？」

　　李朵海突然跳了起来，对着萧杰一阵拳打脚踢。萧杰只好蹲子，用手蒙住头，
让着她打。

　　不一会，李香就进来了，赶忙拉开了李朵海。萧杰等母女俩走后，才站了起
来，不过他身上多了几道伤痕。

　　萧杰突然间发现一个很奇怪的现象，自己遇到的女人，不是对自己特别温柔
的女人外，还有一种就是特别的凶的女人。像柳言、李香这种女人，对自己简直
就好像姐姐一样的痛爱，而像柳叶、萧月、这个李朵海，对自己一般没有什么好
脸色。

　　他正在想着这些无聊的事时，猛然听到隔壁的声音，他没有想到自己的听力
会这么好！竟然听得清清楚楚。

　　「朵海，你怎么去打师弟啊！」

　　「……妈，你还帮着他说话，要不是他，我怎么会……现在，害得我再也嫁
不出去了！我喜欢的一位男同学听我说，我处子身没有了，再也不理我了！」

　　「他不理你才好！这样你就可以专心嫁给了萧师弟了！你爷爷都说了，师弟
一定能成为我们神龙教的第一位真人！……」

　　「真人，真人，妈，我都烦透了！长生不老有什么意思吗？人活着，活那么
长的时间做什么啊？」

　　「傻丫头，人活的时间越长，你就越感到人生的美好！……你没有听说吗？
在人家外国，街道上到处都有车开……家里还有什么电视机看……你难道不想活
得越久，看到更多美好的东西吗？」

　　「我……我才不想呢？再说了，爷爷也真无聊，什么神龙巅峰术？我们神龙
教，这么多人，从来没有像萧杰这样，练成这个样子的？究竟真的会不会长生不
老啊？」

　　「傻孩子，你难道没有发现，你身体的变化吗？还有你没有发现一个问题吗？
妈这段时间的变化吗？」

　　「你的变化？」

　　「是啊？」

　　「好像是有点变化，妈，你以前有几个皱纹似乎好像不见了！……而且好像
变得年轻了！」

　　「是啊！这就是长生不老的象征啊！……看来你爷爷的确是没有撒谎骗咱们！
朵海啊，你现在已经和萧师弟，木已成舟，生米煮成了熟饭，你们也正好结成夫
妻……到时，我也可以沾点光啊……」

　　「啊……不行，妈，我真是和他结婚了，你们不准再来往！如果再来往，成
什么样子啊？让人知道了，会笑掉大牙的……」

　　「我的宝贝女儿，你就这么私心，自己独享……算了！妈答应你就是……好
了，现在你去给师弟道个歉，再传授武功给他，要不，隔几天，你爷爷带了师姐
妹回来，萧杰打不赢，又怎么去争掌门的位置呢？」

　　「我才不去，我干嘛要向他道歉，要去，也是你的……」

　　「好，你不去，我去！」

　　「不行……妈，还是我去！你去，我不放心……」

　　「你这个鬼丫头！」……

　　萧杰听到这里，不由大吃了一惊，惊讶的自己练了这个神龙巅峰术之后，喷
出的液体有些古怪，竟然可以让女人改变容颜？

　　正在发愣之际，门开了，李朵海板着脸走了进来，她走来之后，就将门关上。
然后瞪着大眼睛看着萧杰不说话，看得萧杰有些胆战心惊，不知她要做什么？不
过，唯一令萧杰感动啊欣慰的是她似乎接受了她母亲李香的提议，要向自己道歉。

　　「我……」

　　李朵海绯红了脸，终于没有说出来，倒是萧杰急忙说道：「师姐，真的对不
起，真的对不起，你打我是应该的……」

　　他赶忙鞠躬道歉，这下倒是大出李朵海的意外，她没有想到这男的脾气还不
错，并不是野蛮之辈。

　　「算了……你也不是有心之过，不过……我现在已经是你的人了……从今往
后，你要对我负责，听到没有？」

　　「那是必须的！师姐，你放心好了，如果我萧杰敢抛弃你，那简直就是不如！」

　　「……好了，够肉麻的！」

　　李朵海终于破涕而笑，那一笑的灿烂让萧杰感到犹如春天的温温暖，她和柳
叶、柳言、李冰各有不同，在她身上，充满了一种朝气不说，还有几分高雅的气
息。也许是自小生活在镇上的缘故，在她身上缺少柳叶那种浓浓的乡土气息，更
接近于一种现代气息的少女。因此，萧杰一时看得有些目瞪口呆。

　　李朵海被他看到脸上绯红，她顿时变得有些扭捏，低下头去，红晕密布。啐
了萧杰一口。

　　「不要这么色迷迷的望着我？……我讨厌你……要不是你，我就可以和他在
一起了……」

　　「和他在一起？他是谁？」

　　萧杰听到这里，突然间感到心里有些不舒服，他心道你现在都快成自己的人
了，竟然还想着别的男人。

　　「……他是我同学，这次考起了省重点中专，马上就要去省城去读书了……」

　　李朵海也没有注意到萧杰脸色的异常，直接说道。

　　「哦，原来是一个才子，你是佳人，倒也和他比较相配？」

　　萧杰心里一阵冷笑，脸上却勉强挂着笑。

　　「那是自然，……可是现在？……」

　　两人正要说下去，却听到门被打开，李香进来了，她对李朵海道：「女儿，
有个同学来找你，你出去看一下！师弟的传授还是让我来吧！」

　　「好！妈，我出去了！」

　　李朵海脸上带着笑容，一阵风一样的跑了出去。萧杰看到她远去的背影，第
一次感到自己的很愤怒，他的手悄然间握成了拳头。

　　　　　　　　　　　　　　　１９章惹祸

　　　　　　　　　　　　　　　１９章惹祸

　　李朵海一走，房间里只剩下陈杰和李香，李香看了他一眼，轻声道：「你没
有事吧？」

　　「没有？师姐，我突然感到很累，我想回家去一趟，好不好？」

　　「好，等会儿，我传授你拳法之后，你记住之后，回去也可以慢慢练，还有
你沉睡的这段时间，其实发生了许多的事，一会儿我全部告诉你……」

　　萧杰点点头，他已经从她的脸上发现了许多的问题。

　　这次，李香倒是十分严肃传授给萧杰神龙拳术。神龙拳术共有十八式，每一
式其实都十分的复杂，但是好在萧杰人比较年轻，因此并没有花太多的时间，他
就记住了三式。

　　此时，他脸上早已练得大汗淋漓，李香看见他这样，也不禁有些心痛，急忙
找来一张毛巾，帮他擦脸，闻着从她身上传来的阵阵女人香气，萧杰感到自己又
有些想了，他不由伸出手来……

　　但是令他诧异的是李香闪身躲过。

　　「走，师弟，我们进去吃饭，一会被朵海看到了，不好！」

　　萧杰先前也听到了她们母女俩的对白，知道李香心里有了计较，也不如先前
的放肆，他心里更加的失落。李香师姐和自己本是萍水，现在看来，萍水也是不
能够乱来的。

　　吃饭时，李朵海也没有回来，李香和萧杰一起吃的，吃饭期间，李香将最近
这段时间的发生的事告诉了他。

　　原来，萧杰迟迟没有回家，却引起了轩然大波，萧杰的父母来到李家，向李
家要人，看到儿子要死不活的躺在，不吃不喝，萧杰的母亲气得当场就晕了过去。
不论李祥怎么劝说，他们都说李祥害死了自己的儿子。

　　萧杰的父亲则当时就报了案，派出所的人立即跑来调查，不过，萧杰由于处
于要死不活的状态，因此派出所也无法定案。看上去，萧杰就好像是一个植物人，
能正常的呼吸，但是他就是不醒过来。

　　最后，李祥花了好几千钱元钱，才让萧杰的父亲停止了闹，答应给李祥半年
的时间，要是儿子再不醒来，绝对不会绕过他。

　　正是如此，李祥才会离开小镇，去寻找其余的师伯之类想办法了。

　　萧杰听到这里，一拍桌子，有些愤怒道：「对不起，师姐，我父母他们太过
分了，竟然会如此的闹！……我回去之后，一定帮你们把钱要回来！」

　　「算了……那点钱，也算不了什么？反正你和朵海也要结婚，这点钱就算是
嫁妆吧？只是，今后我们的之间，那件事还是不要做的好！」

　　李香道此，眼里已有点泪光，萧杰也只好点点头。虽然想母女同床，但是想
起这瓜田李下，实在是让人笑话。

　　只是自己和李朵海虽然是生米煮成了熟饭，但是她心目之中有人，这种强扭
的瓜又怎么甜？可是想起她的柔美，萧杰的话终于没有说出来。

　　吃完饭，李香拿出一件新买的衬衫和裤子，还有一双皮鞋，给萧杰穿上，顿
时他整个人都变了，变得高大帅气多了。李香眼里也一亮，很快她的眼神也不由
迷离。

　　临走之际，她还塞给萧杰几十元钱，嘱咐他上街去买点东西，提回去，萧杰
答应着，离开了李家，他没有想到自己的人生会出现如此多的变化。这才多长的
时间，人生就出现了如此的变化。

　　此时，由于是下午，街道之上，冷冷清清的，萧杰走在青石板铺成的街道路
面，心里充满了许多的感慨。偶尔有售货员盯自己一眼，萧杰也就无聊的看一眼。

　　很快，他就来到一家食品店，店里坐着一个姑娘，看上去大约和自己的岁数
差不多，长得眉清目秀，十分的可人，她盯了萧杰看了好几眼，倒让萧杰感到有
些不好意思，不由伸手摸了摸自己的脸上。

　　「姑娘，我脸上有……」

　　那少女听到这里，脸上不由一红，轻声道：「没有什么？……你要买点什么
吗？」

　　萧杰点点头，拿出李香师姐给自己的几十元钱，花了几元，买了一斤麻杆糖，
盯了那少女一眼，转身就朝自己的家的方向走去。

　　走了几步，他忍不住回头看那少女，那少女脸不由一红，再次掉过头去，萧
杰有些感到好笑，也不再说什么。

　　过了街道的一条小巷，很快，就要过一道石桥。大桥的下面，一条小河的静
静的流淌，河水清澈见底，看上去，波光粼粼，甚是美丽。在小河的岸边，栽满
了竹子，看上去十分的茂盛。整个河道，看上去，就是这样的郁郁葱葱，瞧得人
心旷神怡……

　　萧杰走到石桥上面，不知为什么他听到一个无比熟悉声音传到自己的耳边，
他朝那竹林望去，立即发现两个背影，其中一个恍然是李朵海，而旁边那个则是
一个男的，那男的身高似乎和自己差不多。

　　「难道就是她心目之中的相好不成？」

　　想到这里，萧杰心里一动，他也顾不得许多，转身就朝竹林里去。在他心目
之中，自然明白一个朴素的道理，那就是这李朵海被自己睡了，就成了自己名正
言顺的老婆，现在竟然还和别的男人勾搭，实在是红杏出墙。

　　几个箭步，萧杰就冲了进去，一把拽住那男的，恶狠狠道：「你是谁？为什
么来我老婆？」

　　那男的吃了一惊，一愣，随即脸色狰狞道：「小子，原来就是你坏了朵海妹
子的清白，我正要找你理论，带你去派出所，告你！想不到你竟然自己送上门来，
找打！」

　　萧杰没有想到那人如此的嚣张，还没有等自己反应过来，那人一拳头已经朝
自己的头上抡了过来。

　　换了以前，萧杰也许躲不过对方这一拳，毕竟隔得太近了，但是现在，萧杰
却再也不是以前的萧杰，他头一偏，正好躲过对方的一拳，随即抬脚就是狠狠一
踹。

　　顿时那男的一声惨叫，捂住自己的，转身就跑，一边跑，一边嚎叫道：「小
子，你等着，老子马上报案，叫派出所的将你龟儿子抓起来……」

　　萧杰冷哼一声，并没有理会，转过头，看李朵海，却发现她一脸绯红，气鼓
鼓的，突然间抬手就是一巴掌。

　　「谁是你老婆？」

　　萧杰愣住了，用手捂住火辣辣的脸，诧异道：「你已经和我睡了，难道不是
我老婆吗？」

　　「你……你这个混蛋，我才不要嫁给你……你快滚吧？你不知道他爹爹是谁？
于洪他爹爹是镇长，一会真的会有人来抓你！」

　　李朵海突然间想起了这件事，脸色顿时苍白起来，催着萧杰赶快跑。

　　萧杰顿时也意识到不妙，看了李朵海一眼，说了一句：「不管你愿意不愿意，
既然你已经和我睡了，就要遵守妇道，不要给我戴绿帽子，要是再被我发现你和
他在一起，卿卿我我的，我就一刀将那奸夫杀了！」

　　「谁给你戴绿帽子了，我们不过只是在这聊一会天！」

　　李朵海气得脸上绯红，用力的跺跺脚。萧杰不由松了一口气，转身撒腿就跑。

　　「老婆，我回老家了！改天再回来！」

　　「你快滚，谁是你老婆？」

　　李朵海忍不住跺跺脚，脸上涨得通红。

　　　　　　　　　　　　　　２０章重见柳叶

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　萧杰很快就回到了熟悉的山村，远远的他就看到村口那棵老槐树，心里突然
间充满了一种温馨的感觉，回家的感觉真的是好啊。

　　他回去的时候，已是黄昏，倦鸟归林，夕阳归西，看上去，西边的天空上，
还燃烧着橘红色的晚霞。

　　萧杰回到村口，就被人一下发现了，有人猛然大吼了一嗓子。

　　「萧三回来了，萧三回来了！」

　　这一嗓子，猛然将刚归林的鸟儿吓得飞了起来，噗噜噜地朝着河边的竹林飞
去，此时，从萧杰的家里人影闪动了一下，很快，萧杰就感到自己被一个身影重
重的撞击了一下，他已经闻到了一股熟悉的味道，知道是柳叶，他不敢用力，只
是自己差点被她一下撞飞了。

　　「你这个混蛋，还知道回家啊！……还知道回来啊！」

　　少女狠狠的用拳头撞击着他的胸口，突然间失声哭泣起来，在这一刻，萧杰
猛然感到鼻子一酸，眼泪也不争气的流了出来。

　　他用力紧紧地抱住她，只感到自己的什么都可以不要，但是柳叶自己一定要
娶。

　　就在这时，猛然从身后传来脚步声，柳叶急忙挣扎开萧杰的手臂，挣扎开来，
萧杰定睛一瞧，才发现是干爹、自己的父母。也已经出来了。萧杰的父亲冲了上
来，要扇萧杰一耳光，被干爹拦住了。

　　「大哥，孩子都回来，你还打他做什么？走，今晚上我们兄弟俩好好喝上几
杯！」

　　很快，柳家就杀了一只鸡，萧杰的父母也帮忙，萧杰和柳叶也在旁边帮忙，
很快，就摆了满满一桌子。

　　在忙碌时，萧杰才明白，柳言在一个月前，已出嫁了，而柳叶也顺利的拿到
了某个师范学校的领取通知书，只有萧杰自己，连初中毕业证也拿不到一个。

　　从柳叶的口中，萧杰还知道了一件事，那就是语文老师真的准备辞职了，据
说，等一段时间就要去南方。

　　「对了，萧杰，老师还特别挂念你，你什么时候去见她一面？」

　　萧杰点点头，答应着。

　　「恩，改天，我还要去做作业！」

　　「做你过头，难道你想去补考？」

　　柳叶给他一拳头，她哪里知道这是萧杰和语文老师之间的性暗示？

　　饭桌上，萧杰的父亲和干爹喝得特别的高兴，当然一方面是柳叶终于跳出了
龙门，二是萧杰也竟然还活着回来了，而且这小子，看上去挺精神的。穿上一身
新衣服，好像变了个人一样，究竟变得怎么样？萧杰的父母也说不出来，只是感
到自己的儿子这回真的变了个样？

　　几杯酒下肚，柳野说话就不大利索，他舌头有些打结道：「萧杰，干爹感到
真的是对不起你了！」

　　「干爹，您说那里话？来，干儿子，敬您老一杯！」

　　萧杰也端起一个碗，要往里面倒酒，柳叶白了他一眼，萧杰不由嘟囔道：
「柳叶，你做什么？我要敬干爹一杯，咋了？」

　　「只能喝一杯！」

　　柳叶站了起来，不容置疑道，她自己拿起酒瓶帮萧杰倒了一小碗，萧杰无奈
地看了她一眼，不过他还是端起来，敬柳野。

　　「干爹，干儿子祝您福如东海，寿比南山！」

　　「哈哈，说得真的好啊！……我柳野也不枉自痛你一场。哎，本来我是把柳
叶许给你当老婆的，但是现在她考起了师范，我寻思着，还真是对你不起！……」

　　「干爹，您说那里话！柳叶她是文曲星下凡，她好不容易跳出了龙门，怎么
又来找我这个农民娃儿呢？不妥！她将来前途无限，你就等着有天，她在街上买
房子住，你就不用再种庄稼了！」

　　萧杰自然明白，老头子想说什么？他现在也正好，摆开了这一切，反正看样
子，李朵海是准备嫁给自己的，她嫁给自己，看来自己家彩礼是不用花的。这笔
账他也算得很清楚。

　　听到萧杰这么说，柳野有些意外，但是萧杰的父母的脸色并不是很好，柳野
自然明白，于是他又和柳野的父母赔罪。

　　「不要说了，兄弟，说起来，还是怪我娃儿不争气，柳叶这丫头多好啊，可
惜啊，现在和萧杰却成了两个社会的人，他们在一起，的确是太不般配了。」

　　这边，二个中年男人，各怀心事，喝了几杯酒，唠唠叨叨说着些乡间之事，
那边，厨房里，萧杰的母亲则忙着回去喂猪。

　　「我不嫁给你，你倒是很高兴？」

　　柳叶有些诧异萧杰的表现，她心想，按照道理当自己的父亲说出了这句话的
时候，萧杰说什么也该痛哭涕零一番，然后，自己上前安慰他，带他进屋里，怎
么也要劝说一番，或者是自己再施展一点美人计之类的。出人意料的是，萧杰竟
然会这样？

　　「……萧杰，你跟我到我屋里去！」

　　「……我，我不去！」

　　萧杰说什么也不愿意去了，要知道，现在两人是两个世道的人，要说退回到
从前，还可以在一起，可是现在，说什么也不可能了？

　　「你跟我进去！你要敢不进来，我就给你干爹说你了我！」

　　柳叶脸绯红，威胁着萧杰，萧杰无奈地叹了口气，只好低着头，跟着她进屋，
柳叶进去之后，就将门锁了，萧杰看到她锁门，心里顿时又紧张起来。心道，要
是此时被父母他们看到了，这还不是要命吗？但是，柳叶在家一贯是嚣张惯了，
干爹是不会管她的。

　　「我说……柳叶，你现在是城里人了？也终于跳出了龙门，我真替你高兴…
…你不要这样……哦，对了，柳言嫁到哪里去了？改天我去看她？」

　　「你……不准你去看她，她要是看到了你，不把你打死才怪？」

　　听到这里，萧杰大吃一惊，脸色微变，紧张道：「怎么会这样？……我生病
了这么久，她打我做什么？」

　　「她……她知道你搞了我……因此她很生气！你不听她的话，她当然要打你
啊！」

　　「什么？……完了，完了，柳叶。一定是你告诉她的？你不告诉她，她又怎
么知道，我们睡了觉？」

　　「哼，要想人不知，除非己不为？你搞了我，还想让人不知道，那怎么可能？」

　　「那我……该怎么办？柳叶，你真是害死我了！姐姐不知有多么的恨我……
我真不是东西！……竟然真的不听她的话！」

　　萧杰到了这个时候，真是懊恼到了极点，扇了自己的一耳光。他还想继续时，
被柳叶一把抓住。黑暗之中，两人的坐在两张小凳子上，相互看着对方，萧杰发
现她的眼睛特别的亮。两人相互看了很久，一直都没有说话，良久，她突然间幽
幽道：「你这段时间，去哪里了？想我不？」

　　「我……我一直昏睡在李家，昨天才苏醒过来，因此我就迫不及待的想回家！
……我有点想！」

　　萧杰这时也是说的老实话，的确他心里有些想柳叶，想起她的好，想起她身
上那股味道，还有那不大不小的。还有那要打人的俏模样。

　　「萧杰……」

　　「柳叶！」

　　两人这么一叫，不知不觉之中，两人在黑暗之中，不由自主的紧紧地搂抱在
一起。

　　两人这一搂抱，自然而然的吻了起来。渐渐的两人都感到气息有些浓，而且
感到心里都有种渴望，身上自然而然的有些发热。

　　「萧杰，我有点想要了！……」

　　「柳叶，不行，先前就已经错了，现在更不能错了！而且你现在是工人干部
了，我不过是农民，我们不可能在一起的！你将来还要嫁人的！」

　　萧杰心里虽然想，不过他还是替柳叶着想。

　　「哼，我嫁不嫁人，管你屁事，不要管这些，反正我今天需要，我要了你再
说，这么久，看不到你兄弟，我真的太想了！！」

　　柳叶恶狠狠地说道，她的手一下就直接伸进了萧杰的裤子里，两人在黑暗之
中摸摸索索的，又不敢开灯，怕万一被大人发现了，事情立即就会暴露。不仅如
此，两人的衣服也不敢脱，还穿着衣服，只是将裤子脱了一半。就在柳叶的床边
上干了起来。

　　柳叶摸着萧杰的火热的东西，有些惊讶道：「萧杰，有段时间不见，他怎么
变得比以前更粗，更长了！」

　　「那你喜欢不？」

　　「我……我喜欢，但是我更嫉妒，将来也不知那个娼妇才能享受到你的这根
大东西！我真是好嫉妒……萧杰，我真想一辈子就当你的娼妇算了，去当什么老
师？」

　　「那可不妥！要是被干爹知道了，不刮了我的一层皮！你还是去当你的老师，
要是想我了，就回来找我弄一下，也算解一下馋！」

　　「扑哧！」

　　柳叶不由在黑夜之中笑了。同时她嘴里轻轻的起来，因为这个时候，萧杰已
经将他的大东西插入到了她的花丛里。

　　「你笑什么？小娼妇？」

　　「我……我将来要嫁人的，要是那口子知道你弄了我，给他戴绿帽子，岂不
会拿刀来砍我？」

　　「那倒也是！」

　　萧杰想起自己，将心比心，要是自己的老婆偷人，自己岂会没有拿刀砍人的
心？

　　「既然是这样，我也没有办法了，对了！柳叶，你将来去找一个东西比我长
得大的，嫁给他算了！免得老想我！」

　　「我……我怕这一辈子，也找不到了！」

　　柳叶幽幽道，伸出手来，紧紧地搂住萧杰的身子，此时她早就开始享受了。

　　黑暗之中，春色开始荡漾开来。

　　　　　　　　　　　　　正文２１麻烦来了

　　　　　　　　　　　　　　２１麻烦来了

　　一番云，雨之后，两人不由紧紧地搂抱在一起。夜似乎也深了，柳野和萧杰
的父母似乎也不想管这对年轻人，反正今天他们在一起，明天就会像牛郎织女一
样分开。

　　「你干爹似乎不想管我们！……萧杰，要不我们脱了衣服还重新干一次？我
还有点意犹未尽！没有尽兴！」

　　「好！」

　　于是，两人又重新脱了衣服，这次，两人在床前点上了煤油灯，微弱的灯光
下，萧杰发现柳叶的身子还真是有些玲珑，曲线优美，*****************************************
而此时柳叶地低下头，瞧萧杰的那东西，光线不是很好，她没有看出什么颜色变
化，但是她明显的感到这东西大了不少，而且滚烫火热，这和以前的情形明显的
不同，那次，两人之后，东西就变得软了下来，而且只是开始有些滚烫，但是现
在，似乎它一硬就烫手。

　　柳叶有些恋恋不舍，东西上面还留着自己的液体，要不是嫌弃它有些脏的话，
柳叶真想低下头去，好好的吞一下。用力的吸起来。

　　「柳叶，我要进去了！」

　　……

　　「恩。好啊！明天就去给干爹说去，你就一辈子留在我身边算了！」

　　「想得美！……我才不干，我将来也要去找一个比你更大的东西家伙……免
得你说我是书呆子！」

　　「糟了，柳叶！」

　　「啊……怎么糟了？」

　　被萧杰的插得的柳叶用力紧紧地搂住对方的腰，忍不住问道。

　　「……我听说，如果男人发现你不是处，女，他会不会不要你啊……万一你
认识的男人真的是那样，那怎么办？」

　　「他不要我，老娘还不想要他呢？再说了，我需要大东西……比你这个还要
大……」

　　「嘿嘿！」

　　……

　　这样插了上百次，柳叶早就软得像一滩泥，而萧杰却没有一点射的意思，这
下，柳叶不由软在，说什么也不肯让萧杰再插了。

　　「一段时间不见，你怎么这么厉害？……我实在是吃不消了，你摸我下面，
都被你插肿了！……」

　　萧杰不由伸出手来，往她的花丛之中摸去，刚摸到她就叫了起来，痛得她一
哆嗦。

　　「萧杰，你要我的命吗？你这东西太可怖了……先前怎么不觉得，现在才发
现，你插了我好久……」

　　柳叶是一阵感慨。

　　「柳叶，你不让我插，我憋得好难受，要不是你用手，或者嘴帮我吧？」

　　「……好脏！……好吧」

　　柳叶熬不过萧杰，只好找来一张毛巾，打湿了水，在灯光下，帮萧杰擦拭着
东西上的液体。这一下，她顿时看得清清楚楚。不由呆了。

　　「萧杰，怎么它变成了这个颜色？……怪不得它这么厉害……」

　　「呵呵，我师傅说我练成了神龙巅峰术，一次起码能驾驭好几个女人……」

　　「啊，幸亏我不当你老婆，要是真的是当你的老婆，这样被长期被你蹂躏的
话，岂不会被搞死？太厉害了！……」

　　……

　　两人这一缠绵，时间很快就过去了，萧杰还是没有一点要射的意思，柳叶实
在是支持不住了，她对萧杰说。

　　「算了，我还是睡了，你真的是一头配种的公猪，这么强悍，干脆你去弄外
面的母猪算了，我实在是受不了了！」

　　「呵呵，你就是我的母猪！」

　　萧杰知道也不能勉强，她一个人实在是支持不住自己的征伐，于是他也就没
有勉强，搂抱着她就睡。

　　第二天，两人被一阵咚咚的敲门声惊醒。外面传来柳野的声音。

　　「叶儿，萧杰在里面吗？」

　　「……在，爹，什么事？」

　　「你……你叫他快出来，派出所来人了，要抓他！」

　　「什么？派出所来人了？」

　　柳叶大吃一惊，她顿时急了。

　　「爹……我和萧杰是自愿的，他不是我……」

　　「……不说了，你等他出来了再说！」

　　萧杰此时也醒了，连忙穿上衣服，对柳叶说：「柳叶，不管这件事，是另外
的事，我打了一个家伙，那家伙调戏我老婆，因此他派人来抓我？」

　　「你老婆？你什么时候有老婆的？」

　　「哎……一言难尽，我今后给你说！」

　　萧杰穿好衣服，开门走了出去，在柳家的门外，果然站着两个身穿制服的人，
其中一个中年人嘴里还叼着烟，看见萧杰出来，将嘴里的烟一丢，冷笑道：「小
子，你可真够嚣张的，竟然敢强，奸妇女，打伤镇长的公子，小子，你知道，你
闯了多大的祸了吗？」

　　「……公安？……他应该不会做那样的事吧？我家萧三很听话的，他可从来
不争强好胜的，怎么会去做的事呢？」

　　柳野急忙说道。

　　「没有？没有怎么会有人来告他？走，小子，跟我们走，去派出所去说去？」

　　「去就去！干爹，不用怕！那家伙调戏我老婆，我是打了他一下，算不得什
么罪？再说了，我又没有谁？」

　　「老婆？？……」

　　这个时候，萧杰的父母还有柳叶都出来了，听到这里，都楞了，包括那两个
派出所的人也楞了。

　　「你刚才说谁是你老婆？」

　　「……还有谁？就是李朵海，她爷爷是镇上的老中医，她妈妈叫李香！」

　　萧杰这么一说，顿时在场的人都楞了，要说在镇上谁不认识老中医李祥的，
还真不多？人人都称李祥为神医，那个会不认识？包括柳野和萧杰的父母都认识。

　　「小子，你不要乱说！事关人家的清白！你要是再乱说的话，我们真的要将
你带进派出所调查去了！」

　　「我乱说什么？我和李朵海是师姐弟，我师傅李祥决定将她许配给我，事情
就是这样的……」

　　萧杰这么一说，在场的人，都半信半疑，只有柳叶心里不怎么舒服？她万万
没有想到萧杰这么短的时间，就去认识了另外一个女的，而且还要和她成亲？

　　有心上前抓住萧杰理论一番，发现自己这么一闹，只怕萧杰真的要被派出所
的抓去打一顿，要是真告，那就遭了。

　　萧杰回过头，对柳叶等人说道：「我跟他们去，一会我就回来，回来之后，
我会将一切告诉你们……」

　　于是，萧杰就和两个派出所的人，往街上而去。柳叶楞了半晌，终于忍不住
掩面哭泣起来。

　　「死萧杰，偷偷的娶了婆娘，还回来搞我！……真不是东西！」

　　萧杰的父母顿时显得很尴尬，急忙道：「叶儿，你不要伤心，等那崽子回来，
我就把他杀了，这个混球！真不是东西！」

　　柳野叹了一口气，脸上有些难看。

　　「大哥，你说，这才几个月，小三咋子就变了一个人呢？」

　　「哎，我也不知道……现在不是包产到户了吗？……世道好像也变了……」

　　　　　　　　　　　正文２２章镇长夫人周海妹

　　　　　　　　　　　　２２章镇长夫人周海妹

　　一路之上，派出所的两人倒也没有为难萧杰，知道他是李祥的徒弟，加上李
香的身份特殊，她可算得上龙潭镇的风云人物，是龙潭唯一一家农行的行长，仅
仅凭这个身份，两人对萧杰也客气了许多，问起当日的情形，于是萧杰就将自己
怎么打那小子的事说了一遍。

　　这两个人都是老江湖，听到这里，就知道有些棘手，也明白了事情的原委，
这不过只是年轻人争风吃醋造成的。

　　「你知道，于海他父亲是镇长吗？」

　　萧杰摇了摇头。

　　「哎，小子，太冲动了！其实你这个也算不上什么事？但是你知道吗？那于
海的妈周海妹也算是一个狠角色，不依不饶，一定要我们彻底的查，究竟是什么
人敢动她儿子！好在镇长去市里开会了！……小子，一会机灵点，一口咬定，是
他调戏你师姐，这样就好办了！要不，我们也很为难？」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，三个人很快就来到街道派出所，还没有等进去，远远的就看到
两个少妇站在派出所门口，顿时，其中一个派出所的小声道：「小子，镇长夫人
居然在这里等着你，不过，看样子，你师姐也在哪里？」

　　萧杰抬头一看，果然发现其中一个是师姐李香。另外一个少妇虽然比较陌生，
但是却长得一脸瓜子脸，皮肤，身材倒也显得特别的婀娜，有些女人味道。

　　萧杰看到这里，心里七上八下的，几人刚上去，还没有等派出所的说话，那
女的先说话了，笑道。

　　「刘强，这是一个误会！这个大侄子，怎么会打海子呢？」

　　介绍一番，加上旁边李香也在，两位派出所的也就随便聊了几句，一件事就
算了了。由于是中午时分，李香提议去小酒馆吃一顿便饭。刘强两人也爽快的答
应。

　　于是五个人就去就近的一家餐馆吃了顿便饭。吃饭时，几个人说的最多的是
当前的改革，特别是他们在说南方又怎么样？怎么样？萧杰听到很纳闷，决定回
去之后，好好问一下师姐究竟是怎么回事？

　　饭后，萧杰出来时，正好队里有一个熟人刚卖完鸡回家，萧杰赶忙上前，求
他给家里带口信，就说自己没有事！于是他又重新回到了几人的身边。

　　刘强两人客气一番，也就回所里，而李香说下午银行里有事，嘱咐了萧杰几
句，要他和周姨到她家里，跟于海道歉。

　　萧杰答应着，于是跟在周海妹的身后，去她家。她走在萧杰的前面，身上不
时散发出一股香气，加上吃饭时，萧杰发现她的领口有些低，一对兔子似乎要跳
出来一样，萧杰心里有些异样。

　　两人一前一后，她前言不搭后语地问着萧杰。

　　「听说你练成了神龙巅峰术？是不是真的？」

　　萧杰只好苦笑回答她是。

　　「真是太好了，我听你师姐说，她们神龙派的人还没有人练成这个功夫，想
不到你竟然一下就练成了！而且竟然让你师姐变得年轻漂亮了许多，你真是有些
本事！」

　　萧杰听到这里，更加的感到脸红心热。两人很快就来到了于家，进了屋，周
海妹进屋后，顺手将门关上。萧杰才发现那个于海根本就不在家里，她家里静悄
悄的一个人也没有。萧杰第一次进别人的家里，发现这家里还真是有钱，家里的
东西看上去都十分的贵，全部是真皮家具。茶几上摆着一台收音机。

　　「坐吧？萧杰，一会你给我讲讲神龙巅峰术究竟是怎么回事？」

　　萧杰感到十分为难，心道这是自己门派的事，怎么能随便给人说呢？不过，
此时也由不得他，她坐了下来，几乎是挨着萧杰坐下，随手拿起茶几上的水果刀，
削起了水果。一边问道。

　　萧杰感到很奇怪，她为什么要坐在自己的身边，而且还挨这么近，本来天气
就比较热，她这么一坐，萧杰更加的热，他头上不由开始出汗了。

　　「你真有些紧张？你不说，算了！来，吃点阿姨给你削的水果……」

　　周海妹拿起削好的水果，轻轻递到萧杰的嘴边，那情形就好像是自己的一样，
萧杰发现她的嘴唇好红，就和苹果的颜色差不多，他有种冲动，想上去咬一口。

　　「真热啊！」

　　她说道这里时，手突然开始脱身上的衬衫，顿时，里面碎花的立即映入萧杰
的眼里，萧杰的东西顿时就硬了起来。

　　他不由涨得脸红，想站起来，告辞，却不料对方早已伸出一只手来，隔着裤
子着他的东西。

　　「我……听说，你的那个液体能美容？是不是真的……姐姐也想试一下？」

　　她吐气如兰，顿时，萧杰就感到脑海里就懵了，对方的红唇就伸了过来，于
是两唇相交，顿时两人就拥抱在一起。她很快就从萧杰的裤子里摸出了萧杰的大
东西，下午的阳光比较好，她立即就看到了萧杰的东西的颜色，不由大吃了一惊。

　　「哇，真的是青龙飞天，我还以为李香在骗我！果然是如此的……」

　　萧杰到了这个时候，隐约知道是师姐安排的。既然她都不客气，自己更不会
客气，他很快就脱去了对方的衣服，周海妹虽然年过三十好几，不过，身材还算
保持得不错，身上没有一点赘肉，很难得是她的两对乳，房也显得硕大，好像是
一对桃子一样，成尖形。萧杰感到有些好奇，不由伸嘴去用力吻去。

　　周海妹一阵，轻轻打了他一下笑道：「没有吃过奶吗？这么贪婪？」

　　「嘿嘿，周姐姐，我没有吃过桃子！」

　　「去，你这个小鬼头，走，我们去去！」

　　「好！」

　　于是萧杰就抱着她的身子，往隔壁的去，将她往一放，两人此时早已脱得精
光，看到萧杰的下面的巨大东西，周海妹早就双眼放光。连声感叹道：「真是太
大了，比我家那老头子的家伙起码大了好几个尺寸，你的是大炮的话，那他的就
是小米枪！」

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　萧杰不知为什么，感到自己竟然可以控制住自己射，精的，他再次插了很久，
见周海妹实在是支持不住，终于一泄如注，将液体射入了她的体内。

　　周海妹一声尖叫，整个人都在颤栗，显然是兴奋到了极点。

　　（防止被和谐，合集奉送精华部分）

　　　　　　　　　　　　　正文２３宁愿当禽兽

　　　　　　　　　　　　　　２３宁愿当禽兽

　　萧杰和周海妹乱搞了一下午，周海妹也被他折磨得全身都动弹不动。萧杰穿
好衣服就离开了。

　　本想回家，但是见天色已晚，想回老家是不行了，走几十里山路，回到家起
码也是晚上的事了，于是他就朝李香的家里而去。

　　开门的是李朵海，看见他来，李朵海脸上不由绯红，出手就要推他。

　　「你又来做什么？这里又不是你的屋？」

　　他们这一说话，在里屋的李香早就听到了，急忙喊道：「朵海，是你师弟吗！
快让他进来啊？」

　　「我才不呢？」

　　李朵海朝萧杰白了一眼，虽然说不让，但是她还是转过身去，婀娜多姿的身
姿顿时呈现在萧杰的眼前，晃动着。萧杰看得一阵心旷神怡，想起她的美，心里
有些热。

　　李朵海似是察觉了什么？转过身来，瞪了萧杰一眼。萧杰朝她呵呵笑了。关
上门，轻声道：「师姐……你是越来越漂亮了，我看着真是喜欢啊，我真是福气
太好，居然可以找到这样一个漂亮的老婆……」

　　「谁是你老婆？谁稀罕你的喜欢？」

　　李朵海白了萧杰一眼，不过脸上的得意之色还是出卖了她，的确自从和萧杰
有了那次之后，她自己也发现自己的皮肤不仅白了，而且身材也发生了变化。变
得更加的白里透红，美丽不可方物。不仅是她，而且她还发现自己的母亲李香也
变了样，和自己的一样，真的变成了自己的姐姐一样。

　　这个时候，她有些相信她的爷爷说的话，这个师弟，可能真的是未来神龙派
的第一位真人。

　　看见他神采奕奕地回来，李香早就迎了过去，朝他看了一眼，问道：「师弟，
你去于家怎么样？见到于海吗？」

　　「没……」

　　萧杰见问，顿时脸上有些滚烫。

　　「哦，那你就和……周阿姨聊了一下午？」

　　萧杰只好低着头，怕李香异样的眼睛，低声答应了一句。

　　「哼，和那狐狸精有什么好聊的？」

　　李朵海说这话时，猛然发现其中也许藏着什么？她不由睁大眼睛盯住萧杰仔
细看，看得萧杰有些发毛。

　　「吃饭了，朵海，快去端菜！」

　　「哼，孤男寡女呆在一起，肯定不会做什么好事？」

　　李朵海气呼呼的嘟囔一句，随即到厨房端菜去了，见朵海走后，李香小声道：
「师弟，你做得很好！这个娼，妇你将她伺候好了，今后你的好处就多了！」

　　「是吗？师姐，她一个女人，有什么门路？」

　　「哼，师弟，你可不要小看这女人的门路，你将来要是想在这龙潭镇上做点
什么事。有她帮忙，那简直是太容易了！」

　　「好啊！」

　　萧杰听到这里，也心里不由嘀咕，看来自己的付出还真是没有白付出，正说
话时，李朵海端上了菜，这晚餐还比较丰盛，居然还有肉，这让萧杰感到有些意
外，要知道，能吃上猪肉，还真是很难得的一件事。

　　吃饭期间，陈杰问起师傅究竟好久回来，李香自己也说不出来，说他去联系
其他的师兄弟，也许还有一段时间。

　　三人吃了饭，坐在沙发上聊天，李香对李朵海说：「朵海，从明天起，你就
跟妈到银行去上班，我给你找了一份银行的工作。师弟呢，你就在家里好好练习
一下神龙拳术和剑法，等一段时间，你师父回来了，你就给他学医术怎么样？」

　　萧杰看了一眼李朵海，再看看李香，欲压。

　　「怎么了？你难道不想学医吗？」

　　「不是，师姐，我想早点去找钱，现在不是说可以下海找钱吗？我也想下海！」

　　「下海？你听谁说的？居然也知道下海的事？」

　　萧杰笑了笑，的确这词还是从老师李冰的嘴里听到的。

　　「其实，下海的确是新鲜事，最近，我听说市里开始要大修建筑，公路之类，
国家鼓励搞开发。这样一来，就会需要很多的河沙，我还在想这个事！是否要扶
持一下那个乡里的能否搞一个挖沙厂。我听你曾说过，你家门口就有一条河，不
知那条河的沙多不？」

　　「多，太多了！师姐，真是太好了！要不你就扶持我吧？」

　　萧杰听到这里，激动起来，不由笑了起来。

　　「看把你激动的！这辈子好像就没有看到过钱？」

　　李朵海白了他一眼，老实说，她和他还真是不是很熟！虽然有身体接触，但
是却发现他除了身体长得特别好的之外，似乎还没有什么文化。

　　「是，师姐，我的确这辈子很少看到过很多钱，不过，你要相信我，为了你，
我一定会挣许多的钱！」

　　「谁要你跟我挣？我自个儿去挣去？」

　　李朵海讥讽了萧杰两句，找了一本书，独自到一边看书去了，这样一来，倒
是李香和萧杰聊得比较火热，当然只要是说关于这个挖沙厂的事，比如让谁来当
法定代表人，以萧杰的岁数那肯定是不行的，毕竟他还只是十八岁，最后，两人
商议将厂子的负责人写成萧杰的父亲的名字，李香负责去给他贷款，而萧杰则回
到家里，找那些村民，商议将怎么挖沙，怎么运输等问题。

　　看到他们聊得火热，李朵海倒是有些纳闷，心道自己的母亲说什么也算是有
文化的女人吗？怎么会和这么一个无赖聊得这么开心？

　　聊了一会儿，三人到隔壁去练习了一下神龙拳术，身为武术之人，练武是每
天比练的功课，这段时间以来，萧杰也没有停止过练习，因此他的神龙三式进步
也很快。

　　在和李朵海对战的过程之中，他竟然可以凭借这三式和李朵海打成平手，这
大大出乎李朵海母女俩的意料。要知道，李朵海学习武术不是一天两天，而是从
小就开始学习，而萧杰只不过练习了几天，就这么厉害！真是一个练武的奇才。

　　天气有些热，萧杰在练武时，也脱了上衣，露出他发达的肌肉，看上去十分
的健壮，李朵海突然间，感到有些心慌意乱，悄然间她在想，这个男人能娶自己，
也不算太辱没了自己。

　　她从小生活在镇上，班上也有些许多的农村男学生，不过这些同学都特别的
学习刻苦，积极向上。因此当她知道萧杰竟然成绩很差，倒是有些意外，不过，
像萧杰这种长得高大帅气的小伙子，她更加的意外。看上去，萧杰虽然有些土气，
但是却有许多优良品质，比如高大帅气，卫生，阳光，这些都是他的优点。

　　三人练完武之后，分别去冲了澡，到睡觉的时候，萧杰决定在沙发上过了一
夜，但被李香将他推进了李朵海的房间里。说，反正等一段时间，就去给他们办
证。

　　李朵海绯红了脸，半推半就，也不再言语，自己给了他，现在看起来，不嫁
给他似乎也不太现实，加上她有些担心，他睡在沙发上，会不会睡到半夜溜进母
亲的房间里去。

　　关上门，李朵海并没有，而是和衣睡在，白了萧杰一眼道：「一会睡觉的时
候，我们之间有一条线，你要是敢过线的话？你就是！」

　　「呵呵，师姐……」

　　「怎么了？」

　　看到他脱了衣服，穿一件裤衩，李朵海脸上绯红，心神有些慌乱。

　　「我说……师姐，如果我不过线的话，那我岂不是不如！因此，我决定了宁
愿当一名！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文２４荒唐夜

　　　　　　　　　　　　　　　２４荒唐夜

　　（和谐处太多，删除太多，合集奉送）

　　李朵海没有想到他会这么说，一愣之间，正想说什么？某人早就搂抱过来，
抱住她的身子，亲吻她的香唇。

　　「讨厌，不要来搞我……呜呜，小流氓……呜呜……」

　　李朵海开始挣扎，不过这种挣扎也就是只是做个样子而已，很快她的身子就
感到被沦陷了，先是香唇被某人的亲吻，犹如毒蛇一样，灵巧的攻城略地，李朵
海先是拒绝，后来也慢慢的开始回应起来。

　　萧杰一边亲吻着她，手一边帮她宽衣解带，那对玉兔一下就被萧杰握在了手
中。萧杰握住这对挺拔的玉兔，轻轻的揉着，李朵海顿时的就开始起来，在将第
一次交给萧杰时，那个时候的萧杰还是昏头昏脑的，但是这个时候，他却清醒得
多。而且和那么多女子做过那事之后，他的经验也变得丰富起来。

　　他的唇很快就亲吻起她的脖子，她的皮肤犹如绸缎一样的光滑，上面还留着
香皂的味道，混合着女人的味道，让萧杰有些迷离。

　　他很快就张开嘴，含着她的，轻轻的咬住，李朵海嘴里忍不住发出声，眼睛
不由闭上，全身都滚烫。她的手不由自主的按住了萧杰的头。而此时他的吻犹如
是在抚琴一样，从乳，房处一直顺着小腹吻去。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　「不要啊，你这个流氓，你去给那个狐狸精学的！学会了这么下流的……方
法？是不是和周海媚那，妇学的？」

　　李朵海回过神来，忍不住骂道，她实在是太兴奋了。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　「……你太坏了，呜呜……你在外面搞了另外的女人，回来又搞我？还阂妈
她搞在一起……」

　　李朵海的手用力的按住他的头，有些语无伦次。

　　「呵呵，老婆，我保证，今后只搞你一个人，我能娶上你当老婆，真是上辈
子修得的福气，我不会再去搞别的女人……」

　　「你是骗子，我不会相信的！……」

　　萧杰感到她的花丛之中有水时，不由站了起来，脱掉自己的裤子，露出那条
青龙一样的东西，李朵海看了一眼，不由伸手摸了摸，倒吸了一口气。

　　「你……一会儿，轻轻进去，我真的害怕痛，你这家伙比上次大了这么多！
上次都把我痛了几天，这次，恐怕更要痛几天……」

　　「呵呵，好的！老婆，我来了！你放心好了，我会小心翼翼的让它进去的…
…」

　　于是萧杰提起自己的东西，轻轻插了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　李朵海伸出手，一把抱住他的光，又不舍得他的大东西。正在萧杰为难时，
猛然房门被打开了，萧杰和李朵海不由大吃一惊，房间里点的是一盏１５Ｗ的电
灯泡，两人做事时，为了看清楚，因此也就没有关上电灯，在街道上，已经安装
了电灯。

　　两人听到声音，不由回过头，一看，只见李香穿着一件睡衣走了进来，她进
来之后，就带上门。

　　「妈，你进来做什么？」

　　李朵海不由尖叫起来，身子差点从爬起来。

　　「呵呵，孩子，我听到你们在里面做得好辛苦！妈来帮你，你一个人是不能
经受住师弟的折磨的，他是青龙转世，你怎么可能对付了的了？」

　　「妈？你……」

　　李朵海还想继续说什么时，李香已经脱了睡衣，来到了，靠着两人的身子躺
下，她伸出手来，握住萧杰的东西，对李朵海说：「女儿，你才破处没有久，*******
如果你们勉强干的话，很容易受伤，你先忍受一下，等一会儿恢复一下，就好了
……」

　　「萧杰，你抽出来，我帮帮你！」

　　「……」

　　萧杰万万没有想到李香竟然会进来，********李朵海此时还在生气，她没有
想到自己的母亲竟然会如此做？跑进来和自己、萧杰一起做。她有些生气，本想
立即起身就走，但是又很好奇，看萧杰如何和自己的母亲做？

　　　　　　　　　　　　　　　*******

　　于是萧杰翻身下来，提枪再次朝李朵海发起冲锋，这次，算是李朵海彻底的
起来，大声叫起来。

　　「老公，好舒服，你来吧！」

　　在旁边的李香不时传授着两人做事的技巧，****很快，她就发现自己的母亲
也败下阵来，这时她也休息得差不多了，于是，萧杰再次将朝自己而来*******
在达到的时候，萧杰终于一泄如注，全部都进入了李朵海的身体里，她整个人，
也彻底再次瘫了一样……

　　白色的液体眼见从李朵海身体内流出来，李香看得一阵心痛不已，她急忙上
前，帮李朵海垫高，道：「傻孩子，这液体你不知道多管钱，怎么能随便让它流
了出去！」

　　「来，萧杰，让我舔干净！」

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　这一夜，三人就搂住睡了一夜。虽然李朵海想反对，但是终于还是默认了这
种荒唐，毕竟自己一个人的确是不能对付萧杰这个的男人。

　　　　　　　　　　　　　正文２５再见柳岩

　　　　　　　　　　　　　　２５再见柳岩

　　这人一荒唐之后，就变了样，以前认为不道德的事，似乎变得非常的自然。

　　第二天一早，萧杰起床时，李多海和自己还赤身搂抱在一起睡觉，后来还是
李香做好了早饭，才将两人叫醒，两人来到浴室内，洗了一个鸳鸯浴，才穿好衣
服，来到桌子上，三人坐在一起，开始吃早饭。看到李香、李多海这一对母女犹
如姐妹花，萧杰的心里简直是乐开了花。

　　「乖乖的吃饭，吃完了，快点滚回去！」

　　李多海白了他一眼，想起被他折磨的样子，心里又恨又爱。

　　「呵呵，小老婆，我自然要回去的……」

　　「去，谁是你小老婆，你还有大老婆吗？」

　　李多海说到这里，突然望了她妈一眼，绯红了脸，低下头，再不说话了。李
香脸上也绯红、滚烫，不过，她毕竟是老江湖，知道事情说开了，也不尴尬，她
很快就恢复了镇定，对萧杰道：「师弟，在外人面前，你不要这么叫，免得引起
不必要的议论！」

　　「恩，师姐，我知道！」

　　李香嘱咐完之后，对李多海道：「乖女儿，你也不要怪妈抢你的老公，咋夜
你也亲身经历了，知道了你老公有多厉害，这样下去，你肯定不是他的敌手。我
想，今后，可能不知还有多少女子要遭他的辣手摧花！」

　　李多海听到这里，脸上滚烫，她用手狠狠地掐了萧杰的大腿一下，道：「听
到没有，你大老婆都发话了，你在家里有两个老婆，你要是再敢到外面去沾花惹
草的，看我不用剪刀将你的那玩意剪掉……」

　　「呵呵……两位老婆大人，两位师姐，我怎么会呢？守着你们两位如花似玉
的老婆，我怎么会去偷吃呢？」

　　「哼，你不去偷吃才怪？……你生病期间，你的两位什么柳岩、柳叶干姐妹
那么紧张的来看你，你说，你们之间是不是关系暧昧？」

　　「……没有的事？你都说了，她们是我的两位干姐姐！」

　　萧杰虽然搪塞着，但是明显的底气不足，李多海倒是没有注意到，那李香却
是听出来了，她看出萧杰说这话时，脸色有些不自然，眼神有些迷离。

　　李香笑了笑道：「师弟，你的那个柳岩姐姐，似乎就是咱们街道上的刘记的
老板娘！」

　　「什么？她成了刘记的老板娘，妈，这怎么可能呢？柳岩看上去，真的很漂
亮，怎么会看上刘记那个残废人？一瘸一拐的残废人呢？」

　　「这有什么不可能的？乖女儿，你认为这还是以前吗？现在世道变了，农民
可以不种地，到沿海去打工挣钱了，今后，我们这里也要发生翻天覆地的大变化，
因此，你老公现在不读书，也好，可以做点实业，将来说不一定可以找许多钱！」

　　「既然是那样，我也不去什么银行，跟着他去做实业算了！」

　　「瞎说，乖女儿，你没有听说过吗？一工一农，才不会穷吗？只是工人，厂
子倒了，工资也成问题。只是农民，也只能靠老天，所以，你们这样的搭配，才
是最好的！」

　　听到这里，萧杰和李多海都不由受教了，的确，对于还没有进入社会的他们
来说，这些东西的确需要许多的知识。

　　吃了早饭，萧杰也就和她们一起出去，他准备先去柳岩的裁缝店瞧瞧，然后
再回家去，找父亲说关于自己办采沙厂的事。由于还要涉及许多的手续，不过，
这些手续，萧杰知道，李香一定可以帮自己搞定的，但是具体的经办，还是需要
自己去跑。

　　三人出了门，就分手告别，李香和李多海分别嘱咐了他几句，母女俩便去了
银行，而萧杰则按照李香的提示，朝街道的下场走去。

　　龙潭镇说大也不大，说小也不是很小。一条大街成长龙形状就成了整个镇子
的规模，但是这条长龙却也不短，萧杰花了好一会儿，才找到了那家所谓的刘记
裁缝店。

　　远远的他就看到了一间大约四十多个平方的店面，外面挂满了各种布料，还
有许多已经缝制好的衣服，挂在店里。而在里面，似乎还有一间屋。

　　店子里，摆放着几台缝纫机，有三个女的正在低头缝制，而一个男的则站在
旁边，裁剪着衣服，在他身边也站着一个女的，从身影来看，正是柳岩。在这个
男人的身边不远处，放着一副拐杖。

　　守在店门口的是一位大约六十多岁的老太太，她戴着一幅老花镜，看到萧杰
进来，不由回头喊道。

　　「刘大，来客人了，快出来招呼！」

　　那正在裁剪的男女扭头朝萧杰看来，那男的看到萧杰，倒是一幅笑脸，萧杰
顿时也看清楚了，这男人虽然穿得还是挺不错的，但是就是一幅猥琐的样子，不
过倒是热情的招呼着。

　　「小兄弟，你来做衣服吗？」

　　正回头时，猛然就听到柳岩在旁边骂道：「混账东西，竟然真的来了，看我
今天不把你阉割了，非当太监不可！」

　　那男的有些奇怪，惊讶问道：「柳岩，你做什么？」

　　他看到柳岩脸色大变，伸手抓起旁边一把剪刀，朝萧杰而来，他不由劈手握
住她的手，大声道：「柳岩，你做什么？……」

　　「这家伙，不是个东西！我要杀了他……」

　　柳岩此时眼睛都有些红了，萧杰在外面早就呆了，心里一阵冰凉，他想不到
柳岩如此的恨自己，全身都在颤抖，牙关直打颤，身子不由一软，扑通跪在地上。

　　「姐，姐，你饶了我吧？」

　　那男的听到这里，脸色随即一变，笑道：「我说柳岩，原来他就是你常说的
干弟弟萧杰吧？你怎么这么对你干弟弟！他又怎么得罪了你？你不是说他生病了，
才没有来参加咱们的婚礼吗？用得着这么生气吗？」

　　「他……」

　　柳岩看到萧杰跪在地上，心顿时就软了，手中的剪刀早就落在了地上，泪花
围绕着眼珠子打转，她不由狠下心，转头就走进了里屋，重重关上门，再不理会
跪在地上的萧杰。

　　那男的见柳岩走后，急忙拿起拐杖上前，来到萧杰的身边，搀扶萧杰起来，
笑道：「你就是萧杰吧？」

　　萧杰点点头，他看到柳岩走进里屋的背影，心里一阵难过，他猛然想起柳叶
对自己说的话，她嘱咐自己不要去见柳岩，看来自己来瞧她，果然没有好果子吃。

　　可是，哪里有一辈子不见面的道理呢？

　　「小舅子，快进来坐，你姐姐脾气大，发一会气，就好了！……」

　　这姓刘的倒是挺客气的，热情的招呼着萧杰进来坐，萧杰此时也没有什么心
情，长这么大，还是第一次看见柳岩对自己发这么大的脾气，他心里挺难受的，
恨不得扇自己几耳光。

　　「你坐会儿，我去劝劝你姐，一会她就好了！」

　　姓刘的正想站起来，去开门，门自动打开了，从里面传来柳岩的声音。

　　「萧杰，滚进来！」

　　姓刘的有些尴尬，急忙对萧杰说道：「小舅子，没有事的，你进去以后，好
好给你姐承认错误，她不会把你怎么样的？」

　　「恩！谢谢！」

　　萧杰点点头，于是进了里屋，门再次重重被关上，一会就传来萧杰的惨叫声，
很明显是受到了柳岩的欺负。很快，房间里就传来收音机声音，再也听不到其他
的了。

　　那男的无奈的摇了摇头，对在正在缝纫机上缝制衣服的三个女的苦笑道：
「这柳岩，对谁都很客气，怎么对自己的弟弟，脾气会这么坏？」

　　三个女的相互看了一眼，摇了摇头，其中一个说道：「刘哥，原来你老婆还
有一个弟弟！」

　　「是啊，据说早前一段时间他去李中医的诊所里，昏迷了一段时间，想必才
醒来，就来瞧他姐姐，谁知道，她姐姐竟然会这么恨他！嘿嘿，一会他们出来，
你们不要嘲笑他！」

　　三个女的笑了笑，自然答应，继续缝制自己的衣服，而那男的则嘴里说了几
句什么，喃喃自语道：「今天中午看来要去馆子吃一顿好吃的了！」

　　　　　　　　　　　　　正文２６柳岩的惩罚

　　　　　　　　　　　　　　２６柳岩的惩罚

　　要是这姓刘的知道萧杰进去之后，做的什么事的话，他可能杀萧杰的心都有。

　　萧杰进去之后，刚进去的时候，是挨了柳岩几巴掌。柳岩重重地打了他几下，
心终于软了，不由上前伸手抚摸被自己打得绯红的脸，轻声道：「一点都不听话，
姐姐给你说了，不要搞柳叶，你还是去搞她！……要是让她怀了孕，怎么办？她
马上就是工人了，而你还只是一个农民！」

　　「姐，我错了，我也不想的……我真的不想，是柳叶自己找上门的！」

　　「不是你错？」

　　柳岩望着他，眼光特别的亮，似乎可以看穿他的所有心思。

　　「我真的没有撒谎，姐，真的不骗你……」

　　柳岩上前，打开放在桌子上的收音机，将声音开得最大，这样外面的人就听
不到里面的动静。

　　于是，萧杰就将那天的事说了一遍。柳岩听到这里，也不禁叹了一口气，道：
「虽然如此，你也该拒绝她……柳叶这丫头，自小就个性要强。总喜欢和我争！
……现在她终于走出了龙门，去当教师了，也不在你我身边，这样也好，免得老
是和我们吵架！现在她对了，成了工人，而我们还是农民……」

　　「姐姐，我错了……我不该不听你的话！我真不是一个东西！」

　　「算了，事情都过去了，反正现在柳叶也考起了中专，她再也看不起你了，
你也不用灰心，她不嫁给你，姐姐帮你找一个比她漂亮的女子嫁给你！」

　　「我……」

　　萧杰望着柳岩，很想说：「姐姐，你就嫁给我得了！」可是这样的话，他终
于没有说出来，现在柳岩也嫁人了，自己也和李多海睡了，这事看来也就算了，
总不能娶两个吧？

　　「你怎么了？」

　　柳岩认为他还惦记着柳叶，不禁杏眼一瞪道：「弟弟，你可给姐姐老实一点！
不要以为和柳叶睡了一觉，她就成了你老婆！姐我还不是和你睡过的，你要是真
……敢去纠缠柳叶的话，我就杀了你！」

　　「是，姐姐，我不会的！我是说，我已经订亲了！」

　　萧杰见她误会，赶忙说。

　　「什么？你订亲了？你不是在老中医家里昏迷不醒吗？全靠老中医家里人照
顾吗？据说那位老中医的女儿还是银行的行长，她还专门请假在家照顾你啊！这
事街道上的人都知道，老中医也去外地专门给你买药去了！」

　　「啊？」

　　萧杰听到这里，心里也是一愣，心道怎么会这样？似乎和师姐她们说的好像
又有点不一样。师姐说师傅出去邀请其余的师兄弟们了，而在这里却成了他出去
买药去了？

　　萧杰顿时有些迷糊。

　　「弟，你能这么快醒过来，姐真是太高兴了！……不过，你真的要感谢老中
医一家，要不是人家的细心照顾，你能这么快醒过来吗？」

　　「恩，姐，我明白！我一定会感谢她们的！」

　　萧杰听到这里，眼圈有些红，的确，自己这段时间沉睡，的确让许多人为自
己操进了心，特别是李香母女俩。不过，他想起自己回报这母女的方式，不由得
脸上有些绯红。好在柳岩此时还在说其他的，也就没有注意。

　　「弟，你不会怪我没有来照顾你吧？」

　　「哪里会呢？这那里关姐姐你的事呢？」

　　「本来你干爹的意思是将你接回家去，但是你父母说，是老中医将你医成那
个样子的，因此他坚持要老中医一家将你救醒，后来还找老中医闹过两次，你父
母好像还收了老中医部分钱，想不到你这么快就醒了！」

　　萧杰点点头，他这个时候，猛然想起自己还要回去找父母要回属于李家的钱。

　　「弟弟，让我瞧瞧，你这段时间长好吗？」

　　柳岩说到这里，伸手捧着萧杰的脸，这张脸比起以前，已经变得成熟得多了，
特别是以前毛茸茸的胡子很明显变成了胡子。但是这点小胡子倒让他显得特别的
俊朗。

　　「姐，你好像变得憔悴了！『萧杰也伸手摸着柳岩的脸，她的脸色虽然比较
红润，但是的确相比较而言，变得有些憔悴。

　　「我怎么会憔悴呢？」

　　柳岩苦笑着，眼神变得有些迷离。

　　「姐，是不是外面那家伙欺负了你，要是真的话，我就杀了他！」

　　「……不是……他也算是一个好人，只是苦了自己，得了那病，而且还身子
不利索，弟，不说了，好久不见了，你想姐不？」

　　柳岩说到这里，脸色有些绯红，大眼里可以渗出水来，她轻轻的摸着陈杰的
手，让他的手摸着自己的胸，部，一件花乳罩很快就被脱开，萧杰的手很快就握
住了那丰盈的山峰，他心里一阵紧张。

　　「姐，他……在外面……」

　　「不要紧！他听不到的……来，这么久，不见你，我好想你……」

　　这间屋的背后有一扇窗子，窗子上安的是玻璃，上面挂着一幅窗帘。房间里
的光线显得很清楚。

　　两人害怕外面的人突然有事进来，因此，也就没有脱完衣服，只是将裤子脱
了一半，柳岩看到萧杰的大东西，顿时就呆了，绝色的脸上也变得呆滞起来，她
伸出手来，抚摸着萧杰的大东西，这东西此时变得雄纠纠气昂昂，滚烫火热，犹
如一条青龙冲天。

　　「……弟弟，你的大东西，怎么变了个颜色？会不会是得了什么病？」

　　「没有！……我一会告诉你！姐，我现在已经拜师了，师傅传授了我武功秘
籍，说我可能将来会成为真人，因此这东西也变得了颜色，是一种成为真人的象
征！」

　　「什么？东西变了颜色，是成为真人的象征？」

　　「是啊，我修炼武功之后，就昏睡了这好几个月，要不，你真的以为我会有
啥病？」

　　「啊，原来是这样的！……真是太诱人了！」

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　柳岩杏眼可以渗出水来，脸上充满了妩媚的微笑，她此时的衣服掀开了部分，
露出里面的一对双峰，看得萧杰是一阵心旷神怡，由于有收音机做掩护，他也不
害怕被外面的人听到，他一边做着活，一边用力的揉着柳岩的双峰。

　　「姐，你说那家伙阳痿，那他动过你没有？」

　　「哼，他就是想动也不行，他那小东西放在那里，软绵绵的。又怎么放得进
去！……」

　　「那你们怎么洞房吗？」

　　「去，小鬼头，想听姐的丑事吗？」

　　「呵呵，我想听一听！」

　　「那你专心点！」

　　「恩！」

　　……

　　萧杰的身子故意不动，顿时柳岩脸上绯红起来，她伸手打了萧杰的屁股一巴
掌，这巴掌还真是响。

　　正在这时，门突然被人敲了一下。

　　「老婆，你可不要太欺负小舅子了！……我去买点好吃的，一会儿，就留小
舅子在家吃中午饭！」

　　「……好！你去吧！我知道！……我不好好收拾他才怪！」

　　柳岩望着萧杰，不由眉开眼笑道：「我要将你的油榨干才算完！」

　　「姐姐，你好坏！……」

　　「去，你这个色狼，更坏……我告诉你吧！……他怎么搞我的？你把东西拿
出来，我去拿一样东西给你看！」

　　于是，萧杰将东西抽了出来，柳岩翻身起来，从旁边一个很隐蔽的抽屉之中，
取出一样东西，萧杰一看，不由吃了一惊，这东西竟然像极了男人的东西。

　　他不由好奇地从柳岩手中接过，用手摸了摸，这东西竟然是塑料做成的，不
要说，还做得真像。

　　「姐，他就用这个？」

　　「恩！」

　　柳岩红着脸点点头。

　　……

　　柳岩再也忍不住，大声呻吟起来，她实在是太兴奋了。猛然，门传来咚咚的
敲门声。柳岩和萧杰不由大吃一惊。相互看了一眼

　　　　　　　　　　　　正文２７章薛瑶英的求救

　　　　　　　　　　　　　２７章薛瑶英的求救

　　（争取近日上架，上架之前，尽量多更一点……希望大家多收藏，推荐，偶
感激不尽，不胜荣幸之至，泪奔中……）

　　就当萧杰和柳岩躲在房间里刚做完这事时，门就被咚咚被人敲，萧杰脸顿时
吓得脸色大变，倒是柳岩相当的镇定，她轻声问道：「谁？什么事？」

　　「柳岩，有客人来，你男人出去买菜了，你这么久了也该出来接待一下！」

　　「恩，明白了，你叫他等一下，我马上就出来！」

　　柳岩示意萧杰赶快穿衣服，于是两人用最快的速度穿好衣服，柳岩找来一张
纸，夹在自己的花丛中，两人穿戴整齐之后，看了一下房间里，没有什么异样，
柳岩迅速将窗子打开，一阵风吹进来，将房间里的散发出的气息也吹散了，同时
柳岩还拿出香水，简单的喷了一下，顿时房间里，充满了一种花露水的香气。

　　见没有什么异样，柳岩才将门打开，刚一打开，那位守在门口的老太太就伸
进头来看。柳岩脸色一变，随即大骂起来。

　　「看什么？……他是我弟弟，我教育他一顿就教训不得？你偷偷摸摸的看什
么？老娼，妇，看什么？看什么道口？」

　　那老太太见萧杰的脸上绯红，而且赫然留着柳岩的手指印，加上她也没有发
现什么异常，顿时老脸一红，知道自己的错了，也不知声。萧杰见罢，也有些愕
然，这时他看见柳岩朝自己的挤眼，顿时明白，告了一声姐我走了。

　　转身他就溜出了这家缝纫店，那老太太还在叫道：「不要跑，留下来吃饭啊！
……」

　　「吃饭，吃屎！……快滚！」

　　柳岩还假装骂骂咧咧，看到萧杰走远了，她才松了一口气，萧杰跑出去之后，
看看时间，好像已快中午了，他找了一家餐馆，随便吃了一碗面，吃完之后，就
往家里赶。

　　他这个时候，可不想回李香家去，万一被她们问起，一上午，你去做什么了？
自己还不好回答？

　　萧杰一口气朝自己的家里而去，刚走到半路，猛然听到有人叫自己的名字，
听到那声音，萧杰就感到好像中了电一样，他不由缓缓回头，正好看到了自己的
梦中——薛瑶英。

　　两人四目相对，都不由笑了。萧杰看到她，眼前顿时一亮，只见她站在不远
处，身穿一件碎花裙子，一头乌黑的头发，的皮肤，秀美的脸庞，看上去，就好
像是一个仙女下凡一样。萧杰顿时看得有些呆了，薛瑶英被他瞧得有些脸红，微
微低下头去，啐了萧杰一口道：「同学，你就这么盯着人家看吗？」

　　「呵呵，你长得太美了！」

　　「骗人！」

　　薛瑶英此时走了过来，轻轻啐了萧杰一口道。

　　「怎么会骗你呢？……同学，你长得比那电影明星刘三姐还要动人得多！」

　　「你就乱说吧……萧杰，听说你出事了，中考也没有考成，怎么现在看你什
么事也没有啊？」

　　「我……的确是昏迷了一段时间，这不刚好吗？……」

　　「你骗人，我才到医院去问了一下，你原来这段时间住在李医生家里，几天
前就醒了！」

　　「什么？你怎么知道？」

　　萧杰跳了起来，尖叫起来。

　　「我……我不告诉你！」

　　薛瑶英嘟囔着嘴，脸上颜色绯红，看得萧杰是一阵心动，心道，要是能把她
骗来当自己的老婆的话，那该多美啊？

　　「你……不会去了李多海家吧？」

　　「李多海？对了，萧杰，原来你订亲了！……她长得蛮漂亮的，她说她是你
老婆，对吧？」

　　萧杰听到这里，心道完了，这下全完了，想不到她什么也知道。

　　「你……你真的去了李家？」

　　「恩，我去之后，就遇到一位少女，年纪和我差不多，还有一位女的，好像
是她妈妈，可是我看上去，发现她们好像是一对姐妹，哪里像一对母女！……她
说你已经痊愈了，因此……我就准备回家……」

　　「你……你竟然是为了专门来找我？」

　　萧杰不由愕然地望着她，对方脸上一红，低下头去，轻声道：「也不是，我
只不过是到街上买东西，顺便打听一下……对了，萧杰，你还没有回答我，那女
的说她是你老婆，是不是真的？」

　　看到她求恳的表情，萧杰本想骗她说不是，但是良心他还是感到过意不去，
只好点点头道：「是……是我不小心认识的老婆，不过，老实说，我跟她还不是
很熟！……她是我师傅的孙女！……而我同时又住在她家里，就是这样认识的…
…」

　　「原来是这样的，那她又怎么肯嫁给你呢？你……你骗人吧？她家里那么有
钱，你不过只是一个乡下孩子，家里五千也拿不出来，她凭什么嫁给你啊？」

　　「我……我是青龙……」

　　萧杰本想说：「老子练成了青龙飞天，要成为一个真人，她嫁给自己也不算
辱没了她，可是这样的话说出来，她也不会相信啊？」

　　「你什么？……青龙？」

　　薛瑶英听得有些糊涂，她不知道萧杰想说什么？见萧杰吞吞吐吐，脸上绯红，
她突然想到一种可能，不由朝萧杰鄙视的看了一眼道：「你……你不会是把人家
了，她见生米也煮成了熟饭，只好嫁给你了？对不对？」

　　「去去，她我还差不多，我怎么会去做那样的事……对了，同学，你找我，
肯定是有事吧？对不对？究竟是什么事？」

　　听到萧杰问她，薛瑶英脸上一红，随即变得有些慌乱起来。

　　「怎么了？」

　　萧杰和她当了这么多年的同学，平时也最喜欢观察她了，知道她肯定是有什
么事？

　　薛瑶英脸色很快变得有些苍白，轻声道：「本来我想找你，看你是不是真想
娶我，要是真想娶我的话，我……不要五千彩礼，只要三千彩礼……可是现在你
又有了老婆，我……也就不想再问了！」

　　「怎么了？英，你倒是把事情给我说说看，究竟是怎么回事？你不说，我不
会让你走的！」

　　萧杰看到她脸上要哭不哭的表情，知道她肯定是有事瞒着自己，于是他一把
抓住薛瑶英，后来终于忍不住，扑到他怀里痛哭起来。

　　原来薛瑶英有一个哥哥，今年已经快接近三十岁了，好不容易找了一个女的
要嫁给他。可是那女方索要彩礼起码要五千，薛家东借西挪，也只凑够了二千，
还差三千。这可急坏了薛家的父母。后来他们经人点拨，决定先把薛瑶英嫁出去，
也收点彩礼，这样就可以让薛瑶英的哥哥结成婚。

　　只是这样一来，薛瑶英去成了她哥哥结婚的牺牲品。

　　「萧杰，你说我咋办？我听父母说，要买我那人是一个老光棍，已经四十多
岁了，还住在山里，我不想去，可是我又想不出什么办法？哪里去找那三千元钱
啊？……因此，我想到了你，要是你能够借给我三千元，那我就不用嫁给那老男
人了！……萧杰，你可要帮我啊，我知道，你很早就很爱我……我也很爱你……」

　　薛瑶英在萧杰的怀里哭泣着，哭得很伤心。萧杰抱着她，突然间感到自己的
肩上的重任还真是很重大。自己今后一定要找许多的钱，要不是找不到钱，怎么
可以养活李多海她们？

　　「还有柳岩姐，要不也是因为钱，又怎么会嫁给那个混蛋呢？」

　　在这一刻，萧杰暗下决心，这辈子一定要多找点钱，才不会让自己爱的女人
受苦。

　　　　　　　　　　　　正文２８带着美女回家

　　（合集会有的，面包会有的，大家放心订阅）

　　心爱的少女薛瑶英在萧杰的怀里哭得十分的伤心，让萧杰的心里充满了一种
悲伤的感觉。听到少女的哭泣声，闻到她身上不时散出来的处子的气息，萧杰的
心里犹如刀割一样。

　　他想要怎么帮她呢？猛然他想到了自己不是想要回自己的父母在李家勒索来
了几千元钱吗？

　　「英子，不要哭了，我想到一个办法！……」

　　「你真的有办法？」

　　薛瑶英停止了哭泣，抬起头中，望着萧杰，一脸的期待。萧杰点点头，他朝
她笑了笑，伸手轻轻擦去她眼角的泪水，看到她美丽的脸庞，真的太像三口百惠
了。他心里不由心动起来。

　　薛瑶英见他神色异常，脸上也不由一红，正犹豫时，猛然萧杰将嘴伸向自己，
顿时，她就感到犹如被中了电一样，四唇相接，萧杰的的狼手就紧紧地搂住她，
两人的气息顿时变得粗了起来。

　　正当两人吻得十分尽兴的时候，猛然就听到不远处传来一个小孩的笑声。

　　「大家快来看，有人耍流氓！」

　　萧杰和薛瑶英急忙分开手，萧杰回头，正好看到田里有一个大约十岁的少年，
正在田里摸鳝鱼，他光着上身，挽着裤子，手中还提着一个笆篓。望着萧杰两人
呵呵直笑。

　　「耍流氓！」

　　他嘴里还在大笑，萧杰看到这里，不由火起，他蹲，俯身从地上拾起一块鸡
蛋大的石头。望向那少年，那少年见势不妙，急忙要往后面退，可是在田里他行
动又怎么自由得了？

　　萧杰看着他退，不由骂了一句：「就你屁娃儿话多，啥子不看，看爸妈妈亲
嘴，老子砸死你这小王八蛋！」

　　手中石头一扬，石头准确地飞向那小孩，吓得小孩子一声尖叫，一脸诧异之
际，只见那石头重重的摔在距离小孩只有一尺远的面前田里，飞溅起许多水，顿
时溅了那小孩一身。

　　那小孩早就吓得脸色苍白，全身都在颤抖，手中的笆篓也摔倒在田里，笆篓
里的鱼也跑了出来，他也顾不得这么多了。

　　萧杰看到这里，不由哈哈大笑，正想再拾一块石头，被薛瑶英蓝住了。

　　「走了，萧杰，他大人要来了，我们就跑不了啦！」

　　果然那小孩顿时哭了起来，很快就从远处的一个村落里传来大人的时吼声。
萧杰见势不妙，赶忙拉住薛瑶英一溜烟朝家里跑去。

　　两人跑了一段路，来到一个山头，见四面没有人，萧杰不由坏坏地对薛瑶英
道：「英子，要不，我们继续怎么样？」

　　薛瑶英绯红了脸，瞧了一下四周，摇了摇头道：「不好，萧杰，要是有人来
了，闯见了多不好啊！……」

　　「算了，看来只有回去再说了！……」

　　「回去？……萧杰，难道你想要让我跟你一同回去吗？」

　　薛瑶英眼睛睁大大的，脸上有一抹红晕。

　　「是啊！……你难道害怕吗？不要怕，我爸妈他们不会说你的！而且我爸还
巴不得我早点找一个女的回去，他想抱孙子！」

　　薛瑶英绯红了脸，轻声道：「可是我不是你老婆啊，你老婆是那个姓李的少
女啊？」

　　「……恩，我知道，要不你也当我老婆吧！」

　　「我也当你老婆？……可是，不过，要是被人知道了，那怎么办？」

　　「管她怎么办？只要我们喜欢就行了！」

　　「……只是我听说我们国家都是一夫一妻制，你又怎么可以娶两个老婆呢？」

　　她这么一说，倒是让萧杰有些为难，他想了想道：「算了，英子，这个事我
们以后再说……大不了，我们就不去办手续吧？反正也无人知道我们是结了婚的
……」

　　「虽然好，可是万一被你那个姓李的老婆知道了，你怎么办？」

　　「……她知道了？……」

　　萧杰猛然想起自己折磨她的时候，她一个人也受不住自己的折磨，还要加上
她妈，现在如果多了一个薛瑶英，也许她还很高兴。萧杰沉思了片刻，安慰道：
「不要紧，我会有办法的！你放心好了！」

　　薛瑶英知道萧杰读书虽然不出众，但是鬼点子比较多，因此她倒是有些相信
萧杰可以想出什么办法来。

　　一路之上，两人闲聊着，当然说的多是甜言蜜语。不过很快薛瑶英就担心起
来。

　　「萧杰，你说我这一去，你二姐柳叶她会不会不高兴啊？她可是一直看我不
惯！」

　　「哼，不要管她！」

　　萧杰心道，柳叶要是看薛瑶英不惯，正好自己名正言顺的让薛瑶英睡自己的
房间。不过他想起柳叶的脾气，知道她绝对不会这么做的？这女子的嫉妒心强得
很。

　　两人回到村口时，太阳已归西，西边天上的彩霞显得格外的美丽，照得整个
大地有些颜色。此时，做农活的庄稼人也陆续回家，每家每户的烟柱上早就升起
了袅袅的青烟。

　　萧杰带住薛瑶英刚走到晒场，早就有人发现了，有人大喊道：「萧三回来。
而且还带了一个母的！大伙快来看啊！」

　　萧杰早就发现喊的那家伙是一个老光棍，心里不由火气，破口大骂起来。

　　「陈老二，她是，快过来叫妈！」

　　那陈老二虽然比萧杰大，但是个子还没有萧杰高，此时听到这里，顿时脸色
有些不大自然，也骂道：「萧三，你等着，老子回去拿刀，将你阉割了，看你娃
儿还敢出去找女人不？」

　　「滚，你再说，老子拿石子砸死你！」萧杰也不示弱，低去，从地上找到一
块石头，再抬头时，发现陈老二早就溜走了，不过，这时，晒场上此时已经站了
许多的人，他们看着萧杰，当然更多的目光是注视萧杰身边的那少女。有的妇女
则开始指指点点。

　　很快，从人群之中走出一少妇，这少妇看上去大约二十七八岁，有点姿色，
萧杰认识，她是自己干哥哥的晏海军的婆娘周锦茹。

　　她朝萧杰两人走来，很快拉住薛瑶英的手，笑道：「你看，这姑娘长得太俊
啊，模样真像电影明星啊。弟弟，说你初中毕业就要耍婆娘，我还以为开玩笑的，
想不到还是真的！那天，她还托我给你介绍一个，你看，你真是能干，不用我介
绍，就找来这么一个水灵灵姑娘回来，真是有本事啊！」

　　「周姐，你开什么玩笑！……她是我同学薛瑶英……对了，薛瑶英，快叫嫂
子！」

　　薛瑶英绯红了脸，不过她也是农村姑娘，知道事情就是这样的，只要一进入
陌生男人的家里第一次，都是这样的，七姑八姨多的是，什么堂哥，堂姐，也多
得有一箩筐，她急忙甜甜的叫了一声嫂子，顿时让周锦茹笑开了颜。

　　说笑一会，萧杰才拉住薛瑶英的手，朝家里而去。本来他想偷偷地将薛瑶英
带回家，不让柳叶知道的，哪知道刚走进竹林，柳叶就钻了出来，当她看到萧杰
手拉的女子竟然是薛瑶英时，竟然吃了一惊，不由尖叫起来。

　　「薛瑶英，怎么会是你？……」

　　「呵呵，柳叶，我听说你考起了中专，路上又遇到了萧杰，就顺便一起来向
你道喜的……」

　　「向我道喜？」

　　柳叶盯住萧杰和薛瑶英的手，此时两人早就丢开了。不过柳叶还是一阵冷笑
道：「恐怕不是为了给我道喜吧？刚才我怎么听到了有人叫周姐叫嫂子啊？」

　　萧杰听她说话阴阳怪气，知道再怎么也要过这关，不由挺身站了出来，对柳
叶道：「柳叶，你不要过份，她也是你的同学，也是我的同学，今天人家有事来
这里，你这么说什么意思？……」

　　「哼，我能有什么意思？」

　　柳叶眼里微微一红，低声道：「我才不会管别人的闲事，反正我是我，你是
你，你爱娶谁，管老娘屁事！」

　　柳叶说到这里，突然间掩面哭泣而走，看得薛瑶英一阵莫名其妙，她朝萧杰
望了一眼，轻声道：「萧杰，柳叶怎么了？」

　　「不要管她，你也知道的，她最爱发神经！」

　　萧杰拉住薛瑶英回家，妈正在家里的厨房里做饭，他爹还在旁边切菜，猛然
看见儿子领回来一个漂亮的少女，他父母一愣。

　　「爸妈，你们不是说要我娶一个漂亮的老婆吗？我这就给你们带回来了！」

　　「什么？……儿子，她就是那个你说的订亲那个？」

　　「是啊！……她叫薛瑶英，快叫我爸爸，我妈！」

　　萧杰拉住薛瑶英的手，示意她叫爸妈，薛瑶英绯红了脸，她没有想到萧杰竟
然会这么做，她只好配合着萧杰叫着萧杰的父母，顿时，萧杰的父母高兴得喜笑
颜开。

　　他们相互看了一眼，心里那个高兴简直不提了，想不到自己的儿子真是争气
啊，说带一个女的回家，就带了回来。而且还这么漂亮，犹如天仙一样。这儿子
读书不得行，泡妞倒是一把好手。

　　「儿子，快带……你女朋友去客房去坐去，这里烟大，又很脏，你们快出去
吧！」

　　「好的！」

　　萧杰心里也挺乐的，心道自己这招还真管用。将父母骗得团团转，出去之后，
薛瑶英小声埋怨他，说他不敢这么做。

　　「不这么做。怎么向我爹他们要钱啊？」

　　听到这里，薛瑶英才知道萧杰的办法竟然是这样的。想不到他对自己还真是
好，她心里一阵甜蜜，不由依偎在萧杰的身上，只感到有他在自己的身边，还真
是天大的事，也不怕。

　　正当两人走出厨房，来到客厅，还没有坐下，就听到外面传来萧杰的干爹柳
野的吼叫声。

　　「萧杰，小兔崽子，快滚出来，滚出来！你简直气死干爹了！」

　　萧杰听到这里，脸色顿时惨白起来，因为长这么大，干爹还真的没有这么冒
过火，骂过自己。他心道一定是柳叶那丫头回去告状，让干爹来收拾自己。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文２９吃醋的柳叶

　　（新上架，请大家多收藏，推荐！）

　　萧杰的父母在厨房里也听到了动静，急忙跑了出来，高喊道：「二弟，啥子
事？」

　　「啥子事？大哥，你儿子也不知道怎么惹了柳叶那丫头，她闹着要去自杀，
现在关在房间里，也不出来，我真怕她出点什么事！萧杰，你这兔崽子，刚一回
家，就让你二姐要自杀！？」

　　柳野这个时候真是气急了，脸色有些苍白，看到萧杰，恨不得上前狠狠打他
一顿，萧杰早就跑了出去，朝柳家跑去，他前脚这一跑，后面的人也紧紧跟来。

　　萧杰很快冲到了柳岩的房间前，自从柳岩嫁人之后，她就搬到了这间屋里住
下。萧杰用力一敲门。

　　「柳叶，开门！……老婆，是开门！」

　　「……我就是不开，萧杰，你这个王八蛋，谁是你老婆？我就是不开！……
我再也不想看到你了……你这个混蛋！到处沾花惹草，气死我了！」

　　「开门，再不开门，老子可要破门而入了！」

　　「你敢！……你这个混蛋！……呜呜……」

　　柳叶在里面伤心哭泣，她的话没有说完，就听到「哐当」一声，一扇木门被
萧杰一脚踹开，柳叶这个时候正坐在床边上哭泣，看到萧杰像一头狮子跑了进来，
吓了一大跳，不由站了起来，此时，她看到众人朝她望来，柳叶脸顿时绯红起来，
转过头去，继续抽泣着。

　　萧杰一个箭步上前，抱住她，问道：「好好的，闹什么自杀？」

　　「啪！」

　　柳叶回头给他一耳光，啐道：「我要你管！……我自杀不自杀管你屁事！」

　　「呵呵，谁叫你是我二姐呢？怎么说，我也不能见死不救？」

　　「……我不是你二姐，我是你二爸！呜呜，就会欺负我……」

　　柳叶哭泣道。

　　「你当我二爸，等下辈子再说！……」

　　正当萧杰还在贫嘴时，萧杰的父亲不知何时找来一根木棍，朝着萧杰的就是
一阵毒打。

　　萧杰猝不及防，按照道理他是察觉不对，可是他这个时候，心思全放在柳叶
身上，哪里提防，这下可好！萧杰的父亲的木棍全打在了身上，萧杰顿时像杀猪
一样的惨叫，猛然跳了起来。

　　柳叶听到萧杰被打，顿时转过头，看到萧杰被他父亲打得团团转，此时也顾
不得再生气了，冲上前，挡住萧杰的面前，对萧杰的父亲说。

　　「萧伯伯，不要打他了……不管他的事……是我不好……」

　　「柳叶，你让开，这小王八蛋欺负你，萧伯伯帮你出气，打死他算了，免得
让你生气！」

　　「……没有啦，我……我不生气了！……萧伯伯，你不要打他了，是我不对，
我只是有些不舒服……萧伯伯，你出去吧！」

　　萧杰的父亲气呼呼的扬起手中的木棍，对萧杰恶狠狠道：「小王八蛋，你要
是再让柳叶生气，看老子今天不打死你！」

　　萧杰父亲扔了木棍，和柳叶她爹一起走了出去。萧杰这个时候，简直不知道
该怎么办？薛瑶英此时最尴尬，她脸上绯红，看了萧杰和柳叶一眼，转身也要跟
着出去，被萧杰一把上前抓住她的手。

　　「不要走！英子，留下吧！……我们三个好好说一下吧！」

　　「谁要给你说？……奸夫淫妇，有什么好说的？」

　　柳叶见萧杰的父母还有自己的父亲走后，不由啐了萧杰一口，绯红着脸道。

　　「柳叶，你不是考起了师范了吗？你又不能嫁给我？我为什么不能耍女朋友？」

　　「……呜呜，谁阻止了你耍女朋友？你爱娶谁，去娶谁去？滚，你们两个马
上给我滚！还有萧杰，你把门给我弄坏了，马上给我修好，要不，我给你没完！」

　　「好，修好就修好！哎约……痛死我了……」

　　萧杰说到这里，不由捂住自己的肩头，大叫起来，夏天本来穿得少，被他父
亲这下毒手一打，他刚才还不感觉，这一摸，顿时就痛得要命。

　　「萧杰，好像出血了……」

　　薛瑶英此时早就看到他身上的白色的衬衫上出现了红色痕迹，不是出血是什
么？她小心翼翼的帮萧杰这一揭开，痛得萧杰又是杀猪一样的惨叫，脸上表情十
分痛苦。

　　柳叶听到他的惨叫，心中的生气早就丢在爪哇国去，一步上前，帮着薛瑶英，
将萧杰的衣服掀开，只见上面果然红了好一块，「哎约，真是痛死老子了……」

　　萧杰痛是一半真，一半假，柳叶急忙找来药酒，和薛瑶英帮他擦着背，柳叶
骂道：「活该，被萧伯伯打死才好……免得你到处去祸害女人……对了，薛瑶英，
你怎么想到要嫁给这个畜生，他不是人……」

　　萧杰被她这么一骂，差点急了，好在柳叶朝他笑道：「你急什么？你本来就
不是东西！」

　　「呵呵，你是东西，你是啥子东西？」

　　「管老娘是什么东西？」

　　两人经常拌嘴，这完全是小菜一碟，看得旁边的薛瑶英却大开眼界。什么荤
素的骂人的话，全部都由两人的嘴里说了出来。与此同时，他们虽然在拌嘴，但
是柳叶和薛瑶英一边帮萧杰擦着背上的伤，萧杰将薛瑶英的情况一说，柳叶顿时
就急了。

　　「你爸妈他们怎么能这样啊？就三千元就将你卖了！不行，薛瑶英，你这么
一个娇滴滴的仙女，卖给一个老光棍，那岂不是糟蹋了一朵鲜花吗？……对了，
萧杰，你不用花三千元将她买下来吧？」

　　「是啊，我就是这个意思！……」

　　「柳叶，萧杰……你们说得太难听了？」

　　「呵呵，对不住，薛同学，我先前真不知你是这样的情形，早知道，我绝对
不会这么对你的……」

　　柳叶也是直心肠，她很快就明白了原来薛瑶英的处境，其实她人很聪明，她
立即就想到一个问题，那就是上次萧杰说他要娶的女人是李多海，现在这次竟然
换成了薛瑶英，自从那天知道他要娶一个城的姑娘为妻子，柳叶心里就不是很舒
服，心道：「我是嫁不成给你的，但是你想独自过好日子，也不行，现在，薛瑶
英正好也嫁给你，看那城的姑娘吃醋去！最好，他的女人都闹成一块，那他就只
有心里朝着我了！」

　　柳叶心思也坏着，不能嫁给萧杰，但是眼馋萧杰的那大东西，她心里是十分
的不舍。虽然她心里希望能寻找一个比萧杰的东西更大的，但是她也感到，那希
望实在是有些渺茫，现在机会来了，她的私心顿时就来了，这个时候，她倒是有
些后悔自己刚才的幼稚，她心想，最好是今夜就让萧杰和薛瑶英洞房，到时就有
好戏唱了，想到这里，想到萧杰的大东西，她的心里也感到热了起来，特别是下
面太难受了……

　　俗话说，这人心思一活，想法立即就变了，柳叶突然间就像变了一个人一样，
对薛瑶英也亲热起来，薛瑶英和萧杰都感到奇怪万分，薛瑶英心里还认为自己的
不幸遭遇博得了她的同情，因此她对自己好起来了；美丽的姑娘不由感动万分，
被柳叶几句掏心窝的话说得感动得热泪盈眶，抱着她的就哭了起来……

　　「萧杰，你去向萧伯伯要钱去，三千元随便都可以要来，上次萧伯伯在李家
压榨了好几千？」

　　看到柳叶态度来了一个一百八十度的转弯，萧杰心里也纳闷着，不过他可不
比薛瑶英单纯，毕竟他和她生活了这么多年，知道这少女的心思花样多着呢？不
过他还是猜不透她究竟打的什么主意？

　　于是他重新将衣服穿好，站了起来，迷惑地看着柳叶几眼，后者瞪了他几眼，
吼道：「还不快去要！……要不到，不准回来！」

　　萧杰只好看了她和薛瑶英一眼，转身朝自己家去。

　　萧杰回到家，客厅里没有人，他远远的就听到厨房里传来干爹的声音，他和
自己的母亲正在埋怨自己的父亲，说他刚才不该下手这么狠，打孩子打得这么重？

　　萧杰听到这里，心里一阵温暖，自己的家人对自己的确是不错，自己这辈子
说什么也要报答他们！

　　听到萧杰的脚步声，三个大人全部放下手中的活，他们正在煮饭，萧杰的母
亲在烧火，父亲炒菜，干爹在切菜。三双眼睛一起盯住他，萧杰的父亲冷冷道：
「你又出来做啥子？你二姐怎么样？」

　　「没事了！她正和薛瑶英聊天呢？」

　　「聊天？小子，你最好不要骗老子，要是骗老子，一会还要将你打死……」

　　「是，父亲，我给你说个事！」

　　「说吧！」

　　萧耀峰一边掌厨，一边随口问道。

　　「……我明天去薛家，她妈要五千的彩礼钱！」

　　「什么？五千？……」

　　萧耀峰愣住了，盯住儿子，看得萧杰一阵发毛，萧杰硬着头皮道：「是啊，
你不是说要我早点结婚吗？这不，现在有了一个，你也看到了的，我把人也带回
来了，你可不能撒赖！」

　　「撒赖？老子撒什么赖？五千太多了……」

　　旁边柳野说话了。

　　「大哥，我看五千也不算太多，这姑娘看上去，人长得的确很漂亮，而且也
本分，我看也行，你要是钱不够，我把猪卖了给你……」

　　「不要说了，二弟，你现在修房子都差钱！还借钱给我……五千要说多，的
确不算多！可是，我怎么知道这是不是这小子撒谎呢？」

　　「萧伯伯，萧杰没有说谎，是这么多！」

　　柳叶和薛瑶英不知什么时候也来到了厨房，她随即接口道。

　　「哦，柳叶，你竟然这么说，看来就是真的，好，明天我就拿钱给那臭小子！
……」

　　萧杰听到这里，不由朝薛瑶英和柳叶看去，三人相互对视一眼，都笑了，萧
杰随口说了声谢，和柳叶、薛瑶英三人一起走了出去。

　　看到三人走后，那柳野望着他们的背影，对萧杰的父母说道：「大哥，你说
这小三，本事咋子这么厉害，刚才柳叶还闹死闹活的，怎么转眼，三人好得不得
了？真是奇怪！」

　　「他有啥子本事？偷鸡摸狗算不得什么本事？」

　　「我看倒不一定，大哥，大嫂，我有一种感觉，这小三啦，将来真的要做出
一番大事来！」

　　「哼，他要是能做成大事，我倒是愿意用手心煎鱼给你吃！」

　　柳野没有说话了，只是切菜的声音显得轻快了许多。

　　　　　　　　　　　　正文３０章战两位少女

　　夜晚，在萧家吃饭时，萧杰说出自己要开沙厂的事，他这么一说，萧杰的父
亲他们顿时都楞了，特别是萧杰的父亲萧耀峰。刚才他还在说自己的儿子没啥用，
可是转眼儿子就给他一个惊喜。

　　「儿子，开厂可不是一千两千就能解决的，你想你要买船，买抽沙机，雇人
开船等等……那花钱可不是小数目啊？」

　　「是啊，干儿子，你要开厂，那可不是说来玩的啊？」

　　「放心，爸，妈，干爹，我师姐说了，这些她会给我想办法，她叫我回来主
要是要跑一些手续，特别是要做通那些土的占有人的思想工作……」

　　「儿子，如果你只是挖河里面的沙，那沙是国家的，也不是那个私人的，也
不用怕什么？只是挖到后面，肯定是要挖河边的沙，那个时候再找占有人，谈价
钱也好！」

　　「国家的，当然是可以白占并了，反正现在也没有人来管！现在关健的是要
占那些私人的。不行，老爸，我们要首先谈好，要是将来人家发现沙可以卖很多
钱的时候，那怎么办？他要涨价，你还赚什么？」

　　「大哥，小三说得对，我们要首先将这些人的工作做好，首先将价格说好，
到时他就不好反悔了！」

　　「这倒也是……儿子，你真的要干吗？」

　　萧杰瞪了父亲一眼道：「我骗你做什么？等两天，我就去买船什么的？到时
你和干爹就负责帮我跑船，怎么样？我开你们工资嘛？」

　　「好啊！」

　　萧杰的父亲和柳野简直是喜出望外，他们没有想到自己的儿子竟然会想到这
个一个找钱的办法。

　　有了萧杰这个想法，顿时这顿饭吃得热烈起来，特别是柳叶和薛瑶英都没有
想到自己这个不起眼的同学，怎么就变得这么快了呢？

　　薛瑶英想到自己今后说不定要嫁给他，也许真的能过上好日子，她心里自然
甜蜜。但是柳叶心里却嫉妒得要命，她没有想到自己以前嫌弃的家伙，怎么这么
厉害？什么时候竟然可以去贷款买船？这想法太超前了？

　　这顿饭，本来吃不了多长的，竟然吃了很长的时间，吃饭间，只有柳叶没有
什么胃口，吃了一会儿，她心里突然间感到很乱，感到自己也许真的错过了什么？

　　可是她也不愿意去多想，吃了饭和薛瑶英、萧杰一起去柳家，三人在柳叶的
房间里一起打起了纸牌。三人说是玩，其实心里都还在想着萧杰的厂子的事。

　　「萧杰，你真的要开厂？」

　　柳叶望着萧杰，忍不住问道。

　　「那是啊！怎么了？柳叶？……」

　　「没有什么？我……只是感到你变了，变得有点陌生了，我都认不出来了！」

　　「呵呵……」

　　萧杰心道：「你当然认不出来了，老子的东西也变了，你还不是一样没有认
出来？」

　　「哎，柳叶，时代都在变，我变了也是再正常不过的。你没有听收音机里说
嘛？我们都的时代都在改革！将来世界都要天翻地覆！」

　　「扑哧！……天翻地覆，你平时语文不行，想不到现在用起成语来还真是顺
口啊！」

　　柳叶和薛瑶英都笑了，看到两个美丽绝色的美少女，萧杰心里是无限的感慨
啊。心道要是能把她们都娶到，那该多好啊！

　　看到萧杰的失神的眼神，薛瑶英显得有些含羞，倒是柳叶被他瞧得也一阵脸
红，她把手中的纸牌一丢，道：「不打了，一点都不好耍……萧杰，要不我们耍
一个好耍的游戏吧？」

　　「好耍的游戏？什么游戏好耍啊？」

　　萧杰和薛瑶英都望着柳叶，不知她说想耍什么游戏？

　　「呵呵，就耍结婚吧？你们今夜就成亲！」

　　「啊……不行！」

　　薛瑶英脸上顿时绯红起来，倒是萧杰心里有些意外，他没有想到柳叶竟然会
这么想。

　　「我不跟你们耍了，柳叶你太坏了！」

　　薛瑶英站起来，想走，被萧杰一把抱住。

　　「急什么啊？老婆，我明天不是要去你家吗？我只要将彩礼一交，改天我们
请几桌酒席就算成亲了！」

　　「话虽然这么说，可是，现在……」

　　「可是现在又怎么了？」

　　她的话没有说完，就被萧杰一把抱住，被萧杰这么一抱，薛瑶英身子顿时就
软了，她虽然也喜欢，但是当着柳叶的面，她还是有些含羞。

　　正当她还想拒绝时，萧杰早就将她紧紧抱住，亲吻起来，薛瑶英感到全身都
在发热，脸上烧得厉害，她急忙挣扎着，轻声道：「萧杰……柳叶……」

　　「呵呵，你们好好耍，我出去一下！」柳叶朝萧杰挤眉弄眼，转身开门就离
开了，出去的时候，不忘把门锁上。

　　「好了，现在就只剩下我们两个人了，来吧！」

　　「不行……萧杰……我们太快了！」

　　「快什么啊？我可是做梦就想你的啊。你真是我心目之中的女神……」

　　「你……你太坏了……平时读书的时候，你就不认真，经常偷窥女生……」

　　「嘿嘿，英子，我只对你一个人坏……」

　　萧杰说这话时，安禄山之手早就伸向了薛瑶英的身上，三下五除二脱去她的
外套，很快，薛瑶英就变成了一身的小绵羊，暴露在色狼的面前。

　　她的身子的犹如绸缎一样，充满了一种宝石的光泽。特别是那对的**，看上
去犹如是两座山峰，挺拔而，不大不小，看上去比柳叶的要大些，而比柳言的则
显得小一些。而那一点嫣红犹如是红色的梅花一样，小巧而颜色绯红，萧杰不由
伸出嘴里来，轻轻地含着，用力的亲吻起来。

　　「不要啊，萧杰……不要！」

　　被萧杰这么轻轻一吻，薛瑶英身子顿时就软了，整个人软在了，萧杰的眼光
顺着她平滑的小腹望去，很快就发现她的三角之地，这里草丛并不茂盛。萧杰不
由伸手，薛瑶英顿时全身都在颤栗。

　　「英子，你这里好漂亮啊！……让我仔细瞧瞧……」

　　萧杰边说，边将她的一对的分开，顿时她的花丛就彻底的暴露在萧杰的眼前。

　　「不要……不要瞧！」

　　薛瑶英顿时害羞起来，她用手轻轻的遮住，试图挡住萧杰的观察，但是萧杰
则轻轻地将她的双手握住，伸出嘴来，轻轻的舔了下去。

　　「啊……啊……」

　　薛瑶英猝不及防，被萧杰亲吻住自己的花丛，顿时舒服得起来。

　　……

　　薛瑶英再次起来，轻声叫了起来……

　　两人专心地亲吻时，却不想门此时被人打开，柳叶悄悄的走了进来，她进来
之后，也关上门。

　　她蹑手蹑脚的走进床前，此时的薛瑶英正赤身躺在，闭着双眼，而萧杰则跪
在床边，用手和嘴唇占领着薛瑶英的花丛。而萧杰的胯下之物早就笔挺，犹如标
枪。

　　柳叶心里早就激动不已，她朝萧杰身边走来，用身子紧紧地抱住萧杰的身子，
伸出手来，一把握住萧杰的巨大的东西。

　　而她的脸则紧紧的贴在萧杰的脸上，吻着他的耳朵。

　　「人家对你好不好？让你在我的床，搞别的女人……」

　　「好，**，你对我太好了！」

　　萧杰亲吻着柳叶的嘴，他的手依然停留在薛瑶英的花丛里，这里早就被他捣
乱得变成了潮水一样。

　　听到两人对话，薛瑶英猛然才发现柳叶进来，她一阵大羞，可是更令她惊讶
的是柳叶突然也爬上来床来，紧紧抱住她的身子，强行和她亲吻起来。

　　「……不要……柳叶，你太坏了……」

　　「呵呵，坏什么？你不是更坏吗？找起来被人弄，这能怪我吗？我要是男人，
我也要弄你……」

　　柳叶坏坏的说道，她的手像萧杰一样，用力的揉着薛瑶英的，两个女子竟然
闹在一起，看到两个女子闹在一起，萧杰激动不已，这可是方便了自己啊。

　　他不由伸手把柳叶的裤子一下脱了下来，顿时两个少女美妙绝伦的身子就彻
底的暴露在自己的面前。萧杰的双手，一手插一个少女的花丛里，房间里，两少
女的声顿时轻轻响了起来。

　　「不要……柳叶，你太坏了……」

　　「呵呵，傻瓜，你一个人抵抗不住这家伙的，这家伙是一个变，态……」

　　「变，态？」

　　「是啊，你不信，你看他的东西就明白了！

　　薛瑶英不由愣住了，她挣扎开柳叶的魔手，朝萧杰的望去，这一看，还真是
把她吓住了。

　　「天啊，怎么会比牛东西还大啊……萧杰，你……是不是牛变的……」

　　「呵呵，我是公牛的话，你们两个就是母牛……对了，母牛，我要进来了！」
于是萧杰提起自己的东西，轻轻的朝薛瑶英的花丛而去，此时她的花丛里，早就
泛滥起了洪水。

　　　　　　　　　　　　　　正文３１章相亲

　　（该书敏感的东西太多，只好做处理，有不方便阅读处，请原谅！合集一并
会奉送完整版。

　　本来存稿不是很多，只发一章，但是删除之后，发现字实在是少得可怜！呜
呜，泪奔中，看在这情形，请各位亲们多给点力吧！推荐票什么地，随便给点吧！
……只好两章合一了！）

　　萧杰提起自己的大东西，朝着薛瑶英的花丛之中插去，仅仅只是进去了五分
之一，薛瑶英就尖叫不已，痛得她直哆嗦。

　　「不要紧的，痛过之后就好了！」柳叶还在旁边安慰着她，用嘴亲吻着薛瑶
英的脸，两人又是一阵亲吻，萧杰小心翼翼的抽插，并不敢用力，他手在薛瑶英
和柳叶的双峰处游走，木床上不时传来嘎吱嘎吱的声音。

　　（删除……和谐处）

　　旁边薛瑶英看得不由好奇，她此时也学着柳叶一样，轻吻起柳叶的双峰，两
少女的身子交叠在一起，萧杰很快就发现两少女的双峰细微的差别。

　　两个少女的双峰显得不大，但是都很坚挺，只是薛瑶英的双峰附近有一颗小
痣。而柳叶的双峰则显得还要小一点。

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　萧杰见两个少女喜欢吵架，欲望更加高涨，他不由提枪再战……

　　（删除……）

　　当萧杰发射之后，三人重新亲吻起来，萧杰躺在中间，左右手搂住两位如花
似玉的少女，相互说了很久的情话，才一起进入了梦乡之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　８８

　　第二天，三人醒来时，才发现天已大亮。三人相互看了一眼，发现竟然赤身
裸体搂抱着睡了一夜。

　　萧杰和柳叶自然也不感到荒唐，只有薛瑶英脸上绯红，心道：「自己咋夜和
萧杰、柳叶这么睡了一夜，他的父母也不出来干涉？实在是太奇怪了！」

　　萧杰和柳叶却心里明白，他们不出来干涉，自然有他们的道理。按理说，柳
叶现在已跳出了龙门，萧杰不应该再和她搞在一起，但是柳叶自小就有自己的主
见，柳野自然不会再去管。加上上次她就和萧杰过了夜，他就更不会去管了。而
萧杰的父母则比较矛盾，他们希望柳叶当自己的媳妇，但是柳叶现在跳出了龙门，
嫁给自己的儿子看来是希望不大了，不过，睡上一觉这也没有什么大不了的。

　　「睡了就睡了，就那么点破事？算什么？」

　　只是他们想到薛瑶英在，他们也许不会过分，他们完全没有想到三个年轻人
在一起，竟然做起了更过分的事。

　　三人起床之后，热水洗了过澡，就煮起了早饭。一会儿，柳野等人就回来了，
告诉萧杰，说生产队的那些人，他们已经做通了思想工作，最多的只要几十元钱，
随便萧杰挖。

　　河边的沙多的是，他们想的是萧杰能挖多少？这些农民实在是太单纯了。

　　吃了早饭，萧杰、柳叶和薛瑶英三人来到河边，他家距离河边大约也就是几
分钟的时间，河边上种植的是翠竹。看上去郁郁葱葱的。成了一个很大的竹林。
当三人走拢时，竹林上的飞鸟猛然飞起，朝天上远处飞去。

　　三人看了看河里，夏天的河水并不深，露出了许多的沙子，这些沙子在太阳
的照射下，折射出像宝石一样的光，萧杰看得心花怒放，心道：「这些沙子可都
是钱啊……」

　　三人相互看了一眼。都看到彼此眼神里的喜悦。

　　「萧杰，说好了，你将来找了很多钱，也要分我一点！」

　　柳叶看着这沙子，心里自然是翻江倒海一般，不由对萧杰道。

　　「呵呵，那是当然的！谁叫你也陪我睡了觉呢？」

　　「哼，我何止陪你睡，我还想给你生小孩子，让你当孩子他爸！」

　　「啊……不会吧？柳叶，你不是要去找大东西男人吗？」

　　「不行，我想通了，就是你了，我就选他了！」

　　「去，小**，一天一个变，随便你……英子，走，我们先去你家，早点去，
早点回来，我的事还很多……真想回来再大干一场啊！」

　　萧杰望着金色的沙子，感慨万千道。

　　「是，你们快点回来，我洗了澡等你们俩！我们再来大干一场！」

　　柳叶自己说完就笑了。她自己也想不到怎么会变得这么印荡了？

　　　　　　　　　　　　　　　　３２章

　　萧杰决定去薛家，去之前，萧杰的父亲拿了五千元钱交到他手上，嘱咐他一
番，说要是这五千元办不成，萧杰今后娶婆娘的事，他是不准备再管了，萧杰拿
了钱，小心翼翼的放在包里。母亲则捉了一只鸡，交给萧杰，说是第一次上门，
不能空手去。说什么也要给亲家留一个好印象。

　　于是萧杰提着鸡，拧着大包东西，这些东西都是一些土特产，如花生之类。
和薛瑶英一道，往她家而去。自从有了咋夜的一夜情，薛瑶英也就变了样，少女
变得更加明艳动人不说，而且似乎也恢复了几分自信。她感到自己的把握了自己
的命运。能和心上人在一起，的确是太幸福了，不过，唯一令少女感到有点还害
怕的是自己一人竟然不能抵抗住萧杰的征伐，这实在是一个很头痛的问题。如果
柳叶能和自己长期在一起，三人同床，自然是最好，但是这种事又怎么暴得光呢？
如果被人发现了，抑或是家人知道了，也想必会闹得很麻烦啊……

　　不过，薛瑶英和其他的少女一样，都显得比较单纯。不会去考虑这些问题，
在她心目之中，柳叶也是她的同学，和她共享一个丈夫，似乎也不怎么不对？

　　加上萧杰的甜言蜜语，早就将骗得团团转，哪里还去想这些问题？这蜜里带
着甜，感到生活幸福到了极点！一路之上，萧杰向她说了自己的打算，自己准备
开一个沙场，将来找了钱，在街上再去开一家商店什么的？

　　萧杰想起店面，不由想起当日看到自己脸红的卖东西的姑娘。薛瑶英的家，
萧杰比较熟悉，因为他和柳叶每天去读书时，都要经过她家门口，虽然不曾进过
她家，但是却也看到过她家里人。一路之上，萧杰才知道，她哥哥叫薛锋，妹妹
叫薛琪。哥哥在家务农，而她的妹妹薛琪，萧杰却看到过，是一个很乖巧的小姑
娘，也在在读初中，只不过是初一。

　　远远的萧杰和薛瑶英就看到薛家十分闹热，薛瑶英看到这里，不由大吃了一
惊，脸色有些变。

　　「萧杰，我家里似乎要了客，有点像我哥说的那个嫂子来了！还有她家里的
人……」

　　听到这里，萧杰心里也有些七上八下的，他想不到自己第一次登门竟然会遇
到这档子事。竟然会遇到薛家进新人，而自己也算是新人了，这次去，只怕是凶
多吉少，不过，萧杰心道：既然来了，也是死猪不怕开水烫。

　　加上两人一出现在山头，薛家的人早就发现了，果然，薛瑶英的妹妹薛琪早
就跑了上来，她看上去十五六岁，脸上还长了几颗青春痘，脸有些圆，她看到薛
瑶英，再转头看了一眼萧杰，不由朝萧杰笑了笑，伸了下舌头，笑道：「姐夫…
…你终于来了吗？」

　　被她这么一喊，萧杰感到自己的骨头都酥了一样，不由眉开眼笑道：「好妹
子，你真是乖……这是五元钱，拿去当零花钱！」

　　萧杰伸出从身上掏出一张五元的钞票，递给薛琪，后者眉开眼笑的接了过去，
此时薛瑶英也没有阻挡，她拉了一把薛琪，悄悄问道：「妹妹，家里来了什么人？」

　　「还能有什么人？还不就是那个骚狐狸精？」

　　「狐狸精？」

　　萧杰和薛瑶英都一愣，不知她为什么要这么说自己未来的嫂子？

　　「你们一会见到她就知道了！」薛琪对萧杰比较熟悉，因为长期从姐姐的嘴
里听到过，加上又是在一个学校读书，因此她对萧杰也比较熟悉。三个人小声的
聊了会，萧杰也了解了一下自己未来岳父母的态度。知道他们这个时候，忙着招
呼儿媳妇的事也忙不过来，还没有抽出空来管他们！

　　薛家的房子修的是土房，有三间房，还有两间是临时搭建的用房，一间是厨
房，一间则是猪圈。此时，薛瑶英的父母正在厨房里忙上忙下，她家门口的晒场
里坐了几位衣着鲜艳的客人，坐在凳子上闲聊。看到萧杰和薛瑶英回来，薛瑶英
的妈赶忙叫住女儿到厨房帮忙。

　　萧杰看到薛瑶英母亲，这妇女看上去，大约四十多岁，模样和薛瑶英有些相
似，只是脸上经过了许多的风霜，显得有些苍老。而薛瑶英的父亲则显得还要老
出许多，看到萧杰，两人一愣，萧杰赶忙招呼。

　　「伯母，伯父！你们好！」

　　两位长辈一愣之际，薛瑶英早就红着脸介绍道：「爸妈，他就是我给你们说
的萧杰……这是他妈叫带来的鸡，还有那是她妈叫带来的礼……」

　　薛瑶英向萧杰拐了一下手，萧杰会意，急忙掏出那五千元，交到薛瑶英母亲
的手中，她母亲一愣，很快就笑开了花。萧杰手中接过那钱，脸上顿时笑得格外
的灿烂。

　　她母亲急忙招呼薛琪带萧杰进去坐，让薛瑶英在厨房里做事。萧杰见她父母
的态度，心里顿时一颗石头落了地。

　　于是，薛瑶英就去厨房做事了，而薛琪则带着萧杰进里屋坐，正厅内，摆着
一张桌子。有四个人在打纸牌，旁边还有几个人在看闹热。看到萧杰进来，其中
一个男的抬起了头，萧杰认识，他正是薛瑶英的大哥薛锋。薛锋看到他来，有些
憨厚道：「……你来了……快来帮我打一下牌，我要上趟厕所！」

　　「好！」

　　萧杰点点头，于是坐了上去，代替薛锋打牌，薛锋并不是很高大，而是显得
有些矮小，长相也不佳，脸圆圆的。萧杰真是感到奇怪啊，同样一个妈的生的，
怎么会差别这么大呢？

　　很显然，对于他离场，场上的人都没有说什么？倒是坐在他对面那个女的长
出了一口气，显然那女的对他并不是很满意。萧杰握住牌，看了一眼那女的，果
然发现她长得有些妖娆，水灵，好像一对牡丹花似的令人痛爱。

　　这女的大约十八九岁模样，样子高挑，面貌乖巧，身穿一件白衬衣，特别的
胸部似乎特别的发达。看得萧杰是流口水，他吞了一口口水，对方瞄了他一眼，
萧杰顿时呆了，这简直就是一对狐狸眼睛啊？

　　看萧杰盯住自己看，对方不由脸上绯红，随即低下头去。旁边薛琪不满地对
萧杰道：「姐夫，快出牌！看什么啊？」

　　萧杰被她这么一说，不由脸上绯红，急忙低下头去，开始专心盯住纸牌。

　　几圈下来，对面那女的他也熟悉了，她正是今天的女主角蔡玲，旁边的人都
叫她菜菜。这个菜菜打牌的技术很一般，不过，在场的其余两位也很一般，相对
而言，还要属萧杰要好点。

　　因此，很快，萧杰就和蔡玲的积分就高了起来，先前，他们还落后对手很多，
这一下不仅追上来了，而且还超出了许多。蔡玲不由笑窦如花，格外的灿烂。

　　萧杰望着她笑得如花的模样，心里不由得大是感叹，这大舅子的艳遇还真不
是一般的好，竟然会寻找到这么一朵娇艳的花朵。萧杰回过头，发现薛锋此时已
回来了，站在自己的身边，圆圆而憨厚的脸上有一层汗水，他望着萧杰，眼神里
不由多了几分感谢和仰望的神色。萧杰于是笑着，又将牌交到他手中，薛锋的手
微微有些颤抖，说什么也不肯接过来打，萧杰见罢，也不好勉强。

　　此时那蔡玲说话了。

　　「萧杰，还是你打，你要让他来打的话，我们又要落后了！」

　　「好吧！」

　　萧杰望了一眼对方艳丽的脸，心里叹了一口气。心道自己这个大舅子可不是
泡妞的角色。

　　牌并没有打多久，就要吃中午饭了，场子很快就散了，蔡玲还意犹未尽，特
别想继续打。不过，遇到吃饭时间，她也无奈的只好作罢。

　　在门口的晒场上，薛家摆了满满的两大桌子的菜，于是萧杰就帮着招呼客人
们入座，自始至终，薛锋倒显得十分的腼腆，含羞，他倒像是一个客人一样。蔡
玲望着萧杰，看他的眼神特别的亮，也带着一丝朦胧的眼神。

　　「真是麻烦你了……」

　　薛锋找了一个机会，对萧杰小声道。

　　「不用客气，你打不来，我可以教你的……」

　　「不用教，我打牌很笨，老是出错牌……她一直都在怪我……」

　　萧杰听到这里，也有些无语了，心道：「人和人不同，有些笨，那也是没有
办法的事，总不能勉强吧？」

　　吃饭期间，萧杰和薛瑶英坐在一起，而蔡玲和薛锋坐在另外一桌，萧杰这桌
显得格外的热闹，但是另外一桌却显得格外的冷清。这也难怪，那桌上的都是些
老年人，加上大家都比较拘谨，哪里会像萧杰、薛瑶英这面，大部分是年轻人，
加上薛琪在这里也是一个活宝。因此，吃饭的时候，萧杰这桌显得格外的闹热。

　　吃了会儿，薛瑶英用手拐了一下萧杰的手，示意他去旁边敬酒。萧杰自然会
意，端起酒杯就来到这桌。

　　果然萧杰这一敬酒，场上顿时热闹起来，特别是那蔡玲的父亲是一个酒鬼，
特别爱好喝酒，此时见有人敬酒，说什么也要萧杰坐下来陪他喝酒。如此一来，
萧杰倒不再离开这桌。

　　虽然读书不多，但是萧杰最近和李朵海、李香相处，对于许多人情世故倒也
略知道不少，他也尽捡些国家大事说了一番，在场的人倒是听得津津有味，心下
感到这人见闻蛮多的。

　　不要说其他的人，就是薛瑶英也对萧杰佩服不已，心道同样是一起读书，他
也不怎么努力，怎么这些方面会这么了解？

　　吃完饭，蔡玲的亲戚们就开始离去，由于她家在比较偏僻的大山里，走路起
码要花上半天的时间。于是这群人吃了饭，拍拍屁股，就纷纷离去，薛瑶英的母
亲则忙着打发这些人，又是拿帕子，又是拿钱。萧杰此时则正和蔡玲、薛瑶英姐
妹打起了纸牌。

　　而薛锋站在蔡玲的身边看了一会，实在是看不去，就找了借口出去，一会儿，
他就拿起笆篓，去田里弄鱼去了。

　　如此一来，萧杰却代替他，成了挽留蔡玲的主人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　『

　　　　　　　　　　　　正文３３章菜菜的遭遇

　　萧杰先和薛瑶英合作，打对家，在他上首坐的就是蔡玲，而他的下首则坐得
的是薛琪。

　　从蔡玲身上不时散出一股芬香，让萧杰有些心猿意马，他不由偷瞄了她一眼，
发现她白色的衬衫下，隐约可以看到蓝色碎花的乳罩，看得萧杰是激动不已，不
过，他可不敢太过分，要是被薛瑶英知道了，不把自己剐了。

　　打了一会儿，蔡玲就很不满意，因为她和薛琪一起很快就落后了。薛瑶英见
罢，就骂萧杰，说他打得一点不好，于是，四人又重新交换了合作伙伴，这次，
蔡玲就和萧杰一帮。蔡玲脸上再次战绽放出笑容来。

　　果然，一会儿功夫，在萧杰的努力下，萧杰和蔡玲的积分一下就高出了许多，
气得薛瑶英用脚踹了萧杰好几脚，但是蔡玲嘴里却不时发出银铃般的笑声。

　　萧杰心里那个气啊，讨好了蔡玲，却让薛瑶英不满意。好在打牌的惩罚只是
很简单，输家就是不能坐着打牌，要么站着，要么墩着打。

　　四个年轻人玩得很尽兴，晚黑饭要开饭时，才结束。萧杰将牌一丢，不由长
长的出了一口气，终于完成了这个艰难的任务，将这个小妞留住了。

　　晚上的晚餐上多了一道菜，竟然是吃鳝鱼，原来薛锋利用萧杰打牌期间，出
去弄到了大约两斤左右的鳝鱼。原来薛锋其他的事做不好，但是从小养成了弄泥
鳅黄鳝的本事，因此他利用大家玩的时间，去弄了点回来改善伙食。

　　吃完饭，大家随便聊了一会天，又继续玩了一会牌。夜深了，萧杰被安排和
薛锋住在一间屋里睡觉，而薛家姐妹则和蔡玲住。

　　萧杰第一次和陌生人住在一起，心里还不是很习惯，对方躺下一会儿，就呼
呼的打起了呼噜。萧杰因此在床上辗转难眠。好不容易模模糊糊睡着了，猛然感
到身边飘来一股香气，一双手将自己抱住，萧杰吓了一大跳，不由睁大眼睛。才
发现不知何时，床上竟然多了两人，薛锋竟然换成了薛家姐妹。

　　抱住自己的正是薛瑶英，薛瑶英见他醒了，不由伸出手来，按住他的嘴巴，
轻声道：「不要叫……」

　　萧杰目瞪口呆，不知为什么会发生这样的事？猛然就从隔壁传来哭泣声，听
声音正是蔡玲的抽泣声。

　　「……发生了什么事？」

　　「我妈让我哥去将……将菜菜强，奸了……」

　　薛瑶英在萧杰的耳边小声道，萧杰听到这里，感到犹如打雷一样，不由得目
瞪口呆道：「英子，你哥这么做？可是犯法的啊？」

　　「犯什么法？她家里收了我家的钱，现在她自然就成了我嫂子，和哥哥一起
睡，也是很自然的事！」

　　「可是……可是总得经人家同意吧？」

　　「哼，不要说了，反正生米煮成了熟饭，还管那么多做什么？」

　　萧杰听到这里，心里一阵感叹。菜菜这朵鲜艳的花朵就这么被人摘了，他想
起薛锋那熊样，心里也感叹万千。

　　隔壁的哭泣声并没有持续多久，就又传来肉搏战的声音。萧杰和薛瑶英不由
听得有些激动。特别是萧杰，他忍不住伸手去摸薛瑶英的身子，此时她身上仅穿
着一件小衣，萧杰的很快就触摸着她的花心，薛瑶英挣扎着，身子有些滚烫，握
住他作恶的手，小声道：「我……妹妹在……」

　　萧杰瞪大眼睛，借助微弱的月光，早就发现了薛琪睡在薛瑶英的身边，侧着
身子，背对着两人。

　　萧杰轻轻在薛瑶英的耳边小声道。

　　「她睡着了，听不到的！」

　　薛瑶英被他摸着花心，耳边又听到哥哥强，奸菜菜的声音，她也有些激动，
轻声啐了萧杰一口，忍住被萧杰触摸的骚扰，翻身小声喊了一声妹妹的名字，蔡
玲依然侧着身子，似乎已经睡着了，如此以来，薛瑶英也放心了，于是就由着萧
杰的放纵行为。

　　见她妹妹既然熟睡，萧杰也就没有了顾忌，几下亲吻下来，他的魔爪早就将
薛瑶英的内裤脱去。薛瑶英半挣扎半迎合，只好由他将自己的裤子脱了，萧杰的
手早就在她的花丛之中摩挲着。

　　房间里的两人的气息顿时有些粗了起来。薛瑶英家里虽然是土墙，但是隔音
效果实在是太差了。

　　此时那边正传来菜菜的哭泣声。

　　「呜呜……你这个混蛋，你……你又来强，奸人家……」

　　「呵呵，美人，你娘收了我的钱，现在你也成了我的老婆，我们这怎么会是
强，奸呢？……美人，你真的太美了，我真是太喜欢了……」

　　「呜呜。不要……不要舔啊……」

　　萧杰和薛瑶英正亲吻着嘴，相互触摸着对方滚烫的身子，突然间听到两人的
洞房的声音，不由更是激动不已。此时的薛瑶英的花丛内，早就被萧杰轻轻触摸，
一阵拔弄。她早就有些受不了。

　　「你下面湿了……」

　　萧杰轻轻咬着她耳朵道。

　　「讨厌……」

　　薛瑶英轻轻啐了萧杰一口，猛然，就听到隔壁传来她哥哥呼哧的声音，还有
那菜菜的呻吟声。

　　萧杰听到这里。不由小声笑道：「你哥哥还真是猴急，这么快就提枪上阵…
…」

　　「你……你还不是一样！」

　　薛瑶英轻轻回答着他，伸出舌头来，和他亲吻起来。那边薛锋本来是初哥，
因此很快提枪上阵，也很正常，不过他也算是狠角色，竟然搞的动静非常大，那
木床不时发出嘎吱嘎吱的声音，还有菜菜的呻吟声，黑暗之中，萧杰和薛瑶英虽
然看不到彼此，却感到大家都十分动情。萧杰也不由提枪直捣薛瑶英的花心。

　　薛瑶英本来想忍住不叫，可是当萧杰的东西一挺入内，她还是忍不住叫了出
来，这一叫之后，不由地猛然醒悟，赶忙伸手来捂住嘴巴，不过，已经迟了，她
睁开眼，就发现自己的妹妹薛琪睁开眼睛，望着萧杰和薛瑶英两人。

　　「姐姐，姐夫，你们在做什么啊？」

　　「我……我和你姐夫打架……你快睡……」

　　「打架？白天不打，晚上打什么架？吵得人家也睡不着……」

　　薛琪嘟囔了一句，再次翻身睡去了。见到此情形，两人不由长出了一口气。
感到再在床上做的话，迟早会被薛琪发现。

　　虽然是黑夜，但是房间里还是有些光线，因此只要薛琪仔细看的话，一定可
以看出一点名堂来，好在薛琪睡意正浓，因此她很快才没有发现。

　　不过如此一来，倒是让萧杰和薛瑶英不敢再做次，怕被她发现。此时隔壁又
传来折腾的声音。

　　「啊……啊。不要啊……不要啊……」

　　菜菜的声音不仅像是呻吟，又像是在发情，听得萧杰心里一荡，他再也顾不
得薛琪是否在身边，提起自己的东西，用力朝薛瑶英的花丛插去，顿时，整个木
床发出嘎吱嘎吱的声音。

　　「不要，不要！」

　　木床的声音将薛瑶英吓了一跳，这样弄。迟早会被她妹妹发现。萧杰也感到
苦恼无比，此时自己的东西插在她的花丛之内，感到无比的温暖，又舒服无比，
极需要进去好好弄弄。

　　但是偏偏又不能动，这让萧杰感到好生为难。

　　蔡玲似乎也没有被摇醒，这让萧杰和薛瑶英两人放了心。两人紧紧的抱住，
萧杰的东西被薛瑶英的花心紧紧的夹住，两人都感到十分的难受，因为隔壁传来
的激烈折腾声还真是大。

　　两人都有些难受。猛然萧杰想到一个办法，他指了指下床去做。薛瑶英点点
头。于是萧杰从她身体内抽出自己的东西，两人小心翼翼的下了床，将床上的蚊
帐放了下来，两人来到房间的一个角落，薛瑶英双手贴在墙上，弓着臀部，分开
双腿，陈杰上前，轻轻抱住她的双峰，身子一挺，硕大的东西顿时插进入了她的
花丛之内，此时隔壁的悉悉索索，又传来菜菜呻吟的声音。

　　「你哥哥……做那事还比较得行！干了这么久……」萧杰轻轻咬住薛瑶英的
耳朵小声道。

　　「他再厉害，能有你厉害，你干了我这么久，干得我都没有力气了……」

　　「呵呵，你是我的心上人，我当然要干得越久，表明我们的感情才越深……」

　　很快，就成了两人做事的比赛一样，萧杰这面的折腾声，也传到那边，不过，
此时薛瑶英早就被萧杰干得舒服到了极点，呻，吟声也是不断。不过她没有隔壁
蔡玲叫的那么大声。

　　那边似乎也听得激动，隔了一会儿，就传来薛锋呼哧呼哧的野兽的咆哮声，
他竟然又射了……

　　这边，陈杰还没有弄舒服，还在继续干着薛瑶英，他已经换成了多种姿势。
身子用力抱住薛瑶英，用力地插着她的花，心；干了一会儿，又换成抬起她的一
只大腿，用力的抽插她的花，心……

　　隔壁隔了好一会儿，又再次响起了叫床的声音，那薛锋的体力还不是一般好
……

　　但是他的又怎么比得上萧杰呢？很快，萧杰见薛瑶英实在是支持不住了，也
终于发射了。不过，隔壁的声音早就停止了。

　　萧杰干完薛瑶英，还用手紧紧握住她的双峰，正待抽出时，猛然蚊帐被揭开，
薛琪从床上走了下来。薛瑶英不由一惊，急忙叫道。

　　「妹妹，你又怎么了？」

　　「姐姐，我要解手……」

　　农村一般习惯在房间里放一只木桶，方便小解，正好他们两人刚才做的地方
正好在这角落处。此时，薛琪朝木桶而来，萧杰和薛瑶英赶忙躲闪着，趁她解手
时，溜上了床。

　　萧杰感到身上惊出了一声冷汗，而薛瑶英则随手从旁边拿出一张纸巾来，塞
在自己的花丛内，此时这里，早就水流不止，正是萧杰的爱液……

　　两人上床之后，急忙找到内裤，刚穿好，用被子遮住身子的时候，薛琪就解
完手上床了，她躺了下来，对薛瑶英说道：「姐姐，你骗我……你们两个在做坏
事？我刚才听到了……你刚才还在叫姐夫，****……我明天给妈妈告你去，你们
不是打架，而是做坏事！……而且我还听到隔壁菜菜姐似乎也被哥哥欺负了……」

　　「小丫头，不要乱说，你姐夫怎么会做这样的事！你要敢乱搅舌头的话，就
嫁不出去了！我也再不拿钱给你了……」

　　「呜呜……姐姐，我骗你的，我才不会管你的，不过，姐夫，你明天还得拿
十元钱给我，我才不会告你们……」

　　「好，没问题……我明天给你二十……」

　　萧杰爽快的答应着，他的手此时还在薛瑶英的花丛之中，拨弄着，帮她擦着
里面自己的液体。

　　萧杰和薛瑶英有些无奈地对望了一眼，萧杰心道刚才自己虽然是十分小心，
但是薛瑶英太激动了，能不被那小丫头看到吗？真是失败啊。

　　两人完事之后，萧杰搂住薛瑶英，两人说了一会话，就进入梦乡，而睡之前，
他隐约听到隔壁蔡玲的哭泣声，他心里很是迷惑，刚才听上去，她似乎接受了被
强，奸的命运，谁知道她还是不能接受，不过，萧杰也知道，这种事实在是太无
奈了。

　　在农村，婚前相亲被强，奸的事，实在是很普遍的事。相亲时，由于要男方
要拿许多的彩礼给女方。而男方为了防止人财两空，因此采取生米煮成熟饭的做
法，相当的普遍。

　　这个时候，很多的女人都会选择嫁鸡随鸡嫁狗随狗，很少有女的反悔的。但
是偶尔也有人起来反抗，虽然睡了，也有不愿意的。

　　而躺在他怀里的薛瑶英心里也感叹万千，心道要不是萧杰的帮忙，自己也可
能和蔡玲一样，甚至比她还惨，毕竟自己的哥哥还比较年轻，而自己要嫁的那个
则是一个中年人。只怕下场更加的悲惨……

　　感慨万千，她感到心里有许多的心事，转辗反侧，再也睡不着，远见天快亮
了，她猛然听到隔壁传来哥哥的嚎叫声。

　　「菜菜……菜菜……你去哪里了？」
----------
　　　　　　　　　　　　　正文３４章实在意外

　　（由于上班缘故，因此迟更，很抱歉！还有我发现部分人名还存在错误，我
都会尽量修改，由于时间实在是忙不过来，因此难免出错，请见谅！）

　　一夜，可以说不长，也不短，但是人生的许多的际遇就发生了变化。薛家本
来以为薛锋和蔡玲之后，薛锋将她强，奸了，就生米煮成了熟饭，蔡玲就再也不
会飞了，哪里知道在夜里竟然发生了意外。

　　蔡玲竟然趁薛锋熟睡之后，偷偷的溜走。这下，麻烦就大了，薛家顿时就砸
开了锅，萧杰也被叫了起来，穿好衣服，到外面去寻找。瞎灯漆黑的，又是山路，
谁知道她会去哪里？这人要是好的，那还罢了，要是真有过好歹，那就不是薛家
所能承受的，这完全就是失控的感觉。要知道，要是蔡玲出了什么事的话，那么
薛锋强，奸蔡玲的事就会曝光，只怕自己的儿子会抓去坐牢。

　　因此，这由不得薛家不着急。于是，薛家再也顾不得是黑夜，赶忙发动全家
老小，到外面去寻找，一边找一边喊。萧杰也加入了寻找的队伍之中。

　　当然，这其中最懊恼的是薛锋，他本以为自己强，奸了蔡玲，她就会就范了，
从此以后嫁给了自己，那知道竟然是如此的？她什么时候从自己的身边溜走的？
他可是一点也不清楚？

　　忙碌了一夜，在天快亮的时我候，大家终于在山下寻找到她，只是她已是全
身是伤痕，气息微弱，原来蔡玲趁夜溜走，不想脚滑，摔到了山脚下，这个天气
正好是夏末，晚上山里凉，她竟然在这里呆了几个小时，早就冻得有些脸发青。

　　见到薛家人来，蔡玲又激动起来，勉强站起来，要跳河，薛瑶英的母亲见罢，
不由跟她跪下，求她不要做傻事，加上萧杰等人又在旁边劝说，蔡玲才勉强停止
了哭泣。答应让萧杰带自己去街上的卫生院看病。

　　见她肯上街道去求医，薛家不由长长出了一口气，于是萧杰上前，脱下自己
的外套，套在蔡玲的身上，此时她全身都是伤不说，而且衣服也撕破了不少。

　　于是萧杰搀扶着她直接往街上走，临走之前，薛瑶英从母亲的手中接过几百
元钱，塞给萧杰，嘱咐他好好照顾蔡玲，萧杰也叮嘱她几句，告诉她，等自己的
沙场办好以后，就来找她。

　　薛瑶英答应着，红着脸点点头。挥手向萧杰道别。

　　萧杰搀扶着蔡玲往街道的方向而去，本来萧杰也不认识去街道的路，但是所
幸的是这个时候天已蒙蒙亮，加上去街道那路是一条大路，也很好找，因此倒也
不费力。

　　搀扶着蔡玲小心上路，她还在偷偷的哭泣。看到她梨花带水的娇羞样子，柔
弱可怜，萧杰不由想起昨夜她声也不错，不由心里充满了迷惑。

　　见萧杰用异样的眼光望着自己，又被他双手搀扶着，蔡玲脸上不由绯红，全
身有些滚烫，她摔开萧杰的手，啐了他一口道。

　　「我还以为你……是一个好人，原来你跟那个畜生一样……呜呜，只会欺负
我……呜呜，我恨死你了，我现在这样子，全部是你的错，你这个混蛋……这个
时候，还假装好人来管我……呜呜……混蛋……」萧杰被一推，差点摔了一跤，
他目瞪口呆的望着蔡玲，不知道为什么她被强，奸和自己有什么关系？

　　「嫂……嫂子……你说清楚一点啊，我什么时候欺负你了？我们可是昨天才
认识的？我什么时候假装好人了？……」

　　「哼，谁是你嫂子？你这个混蛋！要不是你打牌留住我，我会被那畜生强，
奸？……还有你咋夜明明听得到他强，奸我……你也不过来救救我！你这个混蛋
……我恨死你了！」蔡玲怒目圆睁，看上去，简直就好像是萧杰强，奸了她一样。
萧杰顿时有些尴尬。

　　「我……我睡着了，的确不知道！」「」你……还撒谎！「

　　蔡玲不由给了萧杰一巴掌，骂道：「你和那干得那么大声，还说睡着了？」

　　「我……我还不是听到你的声才激动的吗？」

　　「你撒谎……你这个混蛋，你明明可以救我的……我真是恨死你了……」

　　蔡玲听到萧杰这么一说，脸上也不由一红，她身子朝前面一跑，萧杰不由在
后面追了上去。

　　「嫂子，不要跑啊……小心摔倒……」

　　「谁是你嫂子……我是你爹……呜呜，你们都不是好人……我真是瞎了眼啊
……」

　　话没有说完，蔡玲就真的摔了一跤，眼见她就要滚下山去，萧杰大惊失色，
不由飞奔上前，一把抱住她，两人的身子顿时就开始在山上滚了起来，这么滚了
好几转，萧杰伸手一把抓住路边的一棵树，两人才勉强没有继续滚下去。

　　再看旁边，只差那么一点，就要摔下山崖。

　　「真险啊……」

　　萧杰感到全身都出汗了，心里惊出一声冷汗。

　　「菜菜，要是我再迟了那么一点的话，我们两个都要去见马克思了！」

　　蔡玲此时也看了看山崖，绝色的脸上也是骇然，苍白，不过她随即有些花容
失色道：「摔死了才好，反正现在我的身子也被那畜生玷辱，不干净了，今后你
也看我不起了……呜呜……」

　　萧杰听到这里，有些奇怪。忍不住道。

　　「菜菜，你说什么？我怎么会看你不起呢？你……是我的嫂子……你们做那
种事，也很正常的啊？」

　　「去……我才不当你的嫂子，我要当……」

　　蔡玲本来想说：「我看上了你，傻瓜！」

　　可是这么的话又怎么说得出口来？此时两人抱在一起，躺在地上，萧杰看她
欲压，脸上绯红，心里一荡。隐约知道她的心事。不过想起那薛锋老实巴交的样
子，心里也替蔡玲抱不平。

　　「呜呜，反正就是你，要不是你，我也不会留在薛家，我早就回家了，也不
会被那畜生强，奸，现在我的身子也不干净了，一定被你笑掉了大牙，是不是？」

　　「没有的事……你不要想太多，先将伤养好了再说其他的好不好？」

　　萧杰摇了摇头，轻声道。

　　「不好，呜呜，呜呜……」

　　蔡玲扑在萧杰的怀里哭泣起来，这一哭泣，顿时将萧杰的脸上到处都沾上了
鼻涕和泪水。

　　萧杰抱住她，听到她的哭泣，心里充满了一种无奈的感慨。心道：「人生也
许就是，你想要改变，却发现你自己根本就没有能力去改变什么？……」

　　蔡玲在萧杰的怀里哭泣了很久，不知何时，她闻到了萧杰身上的阵阵男子汉
气息，加上本来两人就抱着，两人不知不觉之中竟然吻了起来。

　　「不好……你是薛瑶英的嫂子……我不能这么做？」

　　萧杰亲吻了她片刻，猛然大脑里想起了这个念头，不由轻轻推开她……

　　蔡玲见罢，脸色苍白，身子猛地站起来，要向山崖下跳去。萧杰吓得脸色苍
白，不由一把抱住她的身子。

　　「菜菜，我求求你，不要跳……」

　　蔡玲回过头，望着萧杰，轻声道：「你……你是不是嫌弃我的身子不完整了，
就瞧我不起？……」

　　「不是的……」

　　萧杰抬起头，望着她，有些傻笑道：「菜菜，你很美，也很漂亮，可是我们
才认识不久，再说了……你是薛瑶英的嫂子，我怎么能这么做呢？」

　　「……我不会嫁给他的，你放心好了……我不会嫁给那个畜生的……他家里
给我家的彩礼，我会去找来还他，我喜欢……你，你知道吗？」

　　「我……」

　　萧杰不由感到有些无语，自己昨天才见她一面，她竟然会爱上自己，这太不
可思议了吧？

　　「……菜菜，你说这些，我还是有些接受不了……如果我没有娶妻，还差不
多，可是现在我和薛瑶英已经关系都定了，咋夜你也听到了，我和瑶英也，我不
可能娶你的……」

　　「……我没有要你一定要娶我……我只是希望能在你身边就好了……」

　　「这……好吧！」

　　萧杰见她竟然如此的倔强，也拿她没有一点办法，只好先答应再说……

　　心道：「只要你答应不跳山崖自杀，其他的事只有等以后再说！」。

　　　　　　　　　　　　　正文３５宋医生治病

　　萧杰万万没有想到事情竟然会演变成这个样子，本来自己去相亲，帮助大舅
子留住这位姑娘，不曾想这女的竟然会看上了自己。这大大出乎了自己的意料，
也超出了自己的控制范围。

　　一时间他也有些不知所措。蔡玲见他答应，不由心里又是得意，又是有些失
望，自己的身子不再是干净的，勉强留在他身边，也只是一个权益之计，也不知
他到底嫌弃不嫌弃？

　　于是两人坐下，又聊了一会情话，关系一变，似乎很多东西都变了味，蔡玲
撒娇要萧杰背着自己上街。萧杰也只好答应。

　　好在萧杰的身体好，加上又练过武，当然背她一点问题都没有，手摸着她的
屁股，想起咋夜她叫床的样子，萧杰心里一荡，蔡玲的身子伏在他背上，也有些
动情，不由轻轻咬住他耳朵。

　　「改天，我伤好了，我要你……像咋夜对待那骚，货那样做……」

　　「嗯……」

　　萧杰这个时候只有含糊答应着，想起薛锋老实的样子，薛瑶英对自己一往情
深，要是自己真的要这么做的话？只怕薛锋不拿杀猪刀杀了自己，薛遥英不会去
跳河才怪？

　　「怎么会遇到这种事？」

　　萧杰心里郁闷到了极点，这个时候才发现人的魅力大了，其实并不是一件好
事。

　　此时的蔡玲伏在萧杰的背上，其实也是心潮起伏，她也明白，萧杰只是一时
答应自己，并不会真的动真格的，要知道，薛瑶英这关还真是难过？

　　「不过，我这时，能和他呆上一刻，就是一刻，也是好的，那去管以后的事？」

　　蔡玲心里这么想着，也就心安理得了。很快，两人就到了街上，来到街道卫
生院。

　　这里比较好找，因此萧杰带着蔡玲很快就找到了。接待他的是一位女医生，
大约有二十四五岁左右，眉清目秀，看上去有像邻家姐姐的味道，让萧杰隐约找
到了她像柳言的感觉，但是她不如柳言漂亮，但是却有一番味道。

　　她身穿一件白马褂，看了萧杰和蔡玲一眼，很快她就带着蔡玲进了屏风后面
去检查。一会儿，她就在里面叫萧杰进去。等萧杰进去，看到里面的情形，萧杰
不由愣住了。只见蔡玲平躺在床上，裤子被松开，露出了下身，那隐秘的**暴露
无遗，浓密的**，带着血迹。那医生带着手套，正掰开蔡玲的**，埋怨萧杰。

　　「你当男人的怎么能这么粗鲁的对待你老婆？看你样子挺帅气，也不像没有
见识的？怎么会连女人的* 道和尿道都分不清呢？真是的……」萧杰看到蔡玲的
**，心里不由得浑身一热，有些激动，而此时蔡玲早就用手遮住自己的脸，躺在
床上，她自然更含羞。更不敢抬头望萧杰。

　　「小伙子，你是第一次吧？」

　　「恩……」

　　萧杰贪婪的瞧着蔡玲那里，脸涨得他通红，他当然不敢说自己不是第一次。
他此时心里直埋怨薛锋：「这家伙怎么这么粗鲁，连女人的尿道和* 道都弄不清
楚？」

　　蔡玲此时也正好用眼睛瞧他，四目一对，蔡玲早就羞得不行，急忙用手遮住
自己的**处。

　　那医生有些发火的将她的手拿开，继续教训萧杰道：「小伙子，你要搞清楚，
女人的尿道是尿道，* 道是* 道，做房事是要人看清楚点……真是的，看你这个
人。怎么这么糊涂？这么一弄，你老婆还是处女！将来怎么生孩子？……」

　　「什么？医生？我还是处女？」

　　「哼，那是当然，你处女膜好好的，又怎么不会是处女呢？……」

　　「啊，真是太好了！」

　　蔡玲顾不得自己还光着下身，猛地从床上跳了下来，一把搂住萧杰，亲吻起
了他的脸来。

　　「我还是处女……我还没有失身，我还没有失身……」

　　萧杰被她这么一抱。也愣住了，心道咋夜她呻吟得那么激动，怎么转眼竟然
成了处女呢？

　　看到蔡玲如此的激动，那医生也不由好生奇怪，她有些诧异，按理说夫妻之
间，如果真的是做了这事，还是处女的话，按理说不应该这么高兴啊？

　　这医生冷眼瞧了两人一眼，蔡玲猛然意识到医生在两人的身边，医生冷哼了
一声，嘱咐蔡玲穿好衣服，并告诉她需要在医院住院观察两天，她身上还有其他
的伤。

　　嘱咐完这些，女医生将萧杰叫到了办公室。萧杰进去之后，见她锁好门。心
里有些忐忑不安起来。不知道医生要怎么说？

　　「坐吧！」

　　女医生清纯的脸上铁青了脸，她握住笔的手微微颤抖，她盯了萧杰一眼，冷
冷道。

　　「……你要是我男人的话，我用铅笔剁死你……」

　　「……」

　　萧杰一阵尴尬，心道这是哪里跟哪里啊？不由脸上挂不住，勉强狡辩道：
「医生……我不清楚，我第一次，真的是……」

　　女医生哼了一声道：「我不是说你做房事，而是你老婆身上的伤，怎么会有
那么多伤？」

　　的确，刚才萧杰看着蔡玲时，只注意到了她下身的隐蔽处了，现在想起来，
她身上的确很多伤，像大腿上也是青一团，紫一团的，不像是摔伤的。

　　见萧杰沉默不语，脸涨得通红，女医生有些愤怒了，她瞪了萧杰一眼，冷冷
道：「你还是不是男人？你老婆这么漂亮？你还虐待她？对了，你是不是有男性
病，不能和你老婆同床，才会这么做的？」

　　听到这里，萧杰更感到冤枉了，想说出事实吧，可是涉及到薛锋强奸蔡玲的
事实，这一说出来，只怕天就塌了下来。

　　正犹豫不决，不知如何是好时，那女医生不由历声道：「脱点裤子，我给你
检查一下，看看你是不是真的有病？」

　　萧杰见她动怒，知道她误会了，可是要解释却不知道怎么解释，只好按照她
的要求，脱下裤子，顿时露出胯下那青色的东西。

　　看到他胯下那青色的大东西，女医生顿时就愣住了，清纯的脸上好半天才回
过神来，长长出了一口气，她脸上不由绯红起来，不由伸出手来，握住萧杰的东
西。

　　「这么……大的东西，怎么可能走错地方呢？它不能抬头吗？」

　　被她的芊芊的白皙的手这么一握，萧杰的龙头猛然抬起，顿时它就好像暴龙
一样，变得滚烫粗大。

　　这下将女医生吓了一大跳，她急忙松开手，脸上早就绯红不已，萧杰也赶忙
道歉，背身去穿上裤子。

　　「不好意思……医生，它不是故意要吓你的……真的不是故意的……」

　　此时女医生早就绯红了脸，别过头去，等萧杰穿好裤子之后，楞了好久，她
的脸上的红霞也没有消除掉，不过她已转头对萧杰道：「你这么健康，怎么会找
错位置呢？你不会真有什么病吧？你放着你下面的大东西不用，用手？」

　　医生迷惑的睁大眼睛，看得萧杰倒有些不好意思。萧杰被她这么一说，只感
到心里一荡，早就有些不知所措，只好支支吾吾说出了实情，只是他隐去了自己
去薛家相亲，只说自己去表哥家，表哥相亲，强，奸了蔡玲。

　　「你表哥真是太混帐了，怎么能做出强，奸少女的事来呢？幸亏他走错了位
置，要不然，只怕真的是要被抓起来！……」

　　不过，这名女医生也感到这种情况，要是真将萧杰所说的表哥抓起来，似乎
也不大可能，在农村这种情形实在是太普遍了。

　　「你……既然不是她的朋友，刚才你为什么不老实说呢？……还有刚才她的
情形？难道她喜欢的是你？」

　　女医生猛然想起刚才蔡玲失态的举动，不由心里雪亮，于是她开始给蔡玲开
处方，边开处方时，还瞪了萧杰一眼。

　　「表哥的朋友你也去勾搭，你也……不是一个好东西……」

　　她又白了萧杰一眼，更是瞟了萧杰的下身一眼，似乎要将他阉割了。

　　「拿了处方赶快去交钱……她要住院输液……快去吧！」

　　「是，谢谢医生！」

　　萧杰赶忙拿起处方去划价交钱。看到他远去的背影，女医生不由嘟囔道：
「什么东西？……咦，怎么会这么奇怪？他的东西怎么会是青色呢？难道有什么
病不成？」

　　女医生猛然想起自己握住的情形，那东西硕大滚烫，哪里像有病的样子，她
心里突然间感到有些热。

　　「真是一个怪人……其实外表看上去倒是蛮英俊的，怎么会是这种人呢？」

　　本来女医生还认为萧杰不错的，但是想起他竟然勾引自己的表哥的未婚妻，
实在是太不道德了？因此，不由对他大大的鄙视一番。

　　萧杰哪里知道自己竟然会在女医生的心目之中是这样的评价？

　　他此时忙住去算账交钱，等交钱的时候，他不由傻了，在临走的时候，薛家
只给了他三百多元钱，现在要五百多，而且住院这两天，自己和蔡玲还要吃饭，
哪来钱呢？

　　想到这里，他不由苦恼起来，赶忙回医生办公室去找医生，询问一下是否能
优惠一点，或者是宽限一下期限。

　　听说他没有钱，女医生不知从哪里来的火气，将账单往他脸上一甩，骂道：
「你好歹也算是一个男人，既然勾引了别人的老婆，也要能负责啊？如果这点钱
都拿不出来？你就不要做勾搭人老婆的事？」

　　萧杰被她一骂，顿时有些不知所措。不由涨红了脸望着医生，赶忙说自己回
去想办法，转身灰溜溜的跑了。

　　他心里充满了晦气。

　　（故事有点扯，这只是千万分之一的可能性哈，读者不要过于认真，读后一
笑置之。至于萧杰能否收蔡玲，还未知……）

　　　　　　　　　　　　正文３６女医生的执着

　　说起来也该萧杰倒霉，这女医生名叫宋芳，她大学毕业后，参加工作不久，
就被一个男医生疯狂追求，后来交往之中，才发现这男医生竟然有老婆的。因此
她最恨那些沾花惹草的男人。

　　本来她对萧杰还有点好感，可是想起他竟然去勾引表哥的未婚妻，因此心里
就对萧杰不满意。才冒火骂萧杰。

　　宋芳越想越不对劲，感到这萧杰一定没有说实话。而且更令她心里挠挠的是
萧杰下面那玩意，怎么会这么大？这种颜色？她想起自己读书时，那曾听说过，
这东西会变成这种颜色？

　　「难道他真的是有什么病不成？难道是他干了坏事，故意推到他表哥身上的？」

　　想到这里，医生不由站起身，重新来到病房，叫来蔡玲，又仔细盘查一番，
这一番盘查，还真是查出了不少的问题。首先她知道了萧杰是撒谎，不过，有点
她还是了解了，萧杰没有勾引蔡玲，也没有强奸蔡玲。

　　只是他犯了一个错，那就是提撒了一个谎。听到蔡玲的遭遇，宋芳不禁为她
的不幸感到悲伤，安慰她安心养伤，并告诉她，不要想太多，先把病养好再说。

　　「他既然有女朋友，你又何必跟着他呢？天下的男人多的是，你不要太痴迷
了！太痴迷了，你会吃亏的！」

　　女医生想起自己被曾经遭受到的伤害，说起来她还对那男人心里气愤不已，
如果不是他，她也不会调到这个偏僻的小镇来工作。

　　「可是，医生，我感到我十分喜欢他……怎么办？……」

　　「傻瓜，你现在还没有和他上床，还来得及，你不要太相信男人了，他们都
是喜欢下半身来思考，思考完了之后，就完了。妹妹。你相信姐姐的话，你的人
生路还很长，不要急于在一棵树上吊死……咦，他去哪里了？」

　　「借钱去了！」

　　「哼，听姐姐的话，不要再和他来往了，你都说了，他都有朋友的，你一定
要相信姐姐的话……」

　　「恩！」

　　这位善良的女医生了解了蔡玲的情况之后，就开始劝说她，要她马上离开萧
杰，不要再迷恋上了他了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　如果萧杰知道的话，也一定会感谢这位医生，这并不是萧杰有多么的纯洁，
而是他也不像这样，你说明明是薛瑶英哥哥的朋友，现在自己横空夺爱，那薛锋
不杀自己那才叫怪，想起这里，他就有些纠结。当时答应也是迫不得已，心道不
答应，那丫头就要跳河自杀，这实在是不知怎么办？

　　出了医院，萧杰心里念叨去哪里借钱呢？想起了李香。不过很快萧杰就犹豫
了，自己这去找李香借，人家一问，自己不就露馅了？不成，说什么也不能去？

　　可是在街上，自己除了认识李香母女外，还有就是干姐姐柳言了。萧杰想了
想，决定去找柳言姐去借？

　　正低头往柳言家去，猛然听到有人在招呼自己，不由回头，正好看到了周海
妹和一个中年男人在一起，这男人大约四十多岁，戴一付变色眼镜，身材不是很
高，不过长得白净净的，面貌看上去挺富态的，一看就是某官员的标志性面谱。

　　看到周海妹，萧杰赶忙笑着招呼：「周姐姐，你好……」

　　「你看，小嘴真是甜！……来，萧兄弟，我给你介绍一下，这位是吴泉叔叔，
在县里工作。吴哥啊，这位就是我给你说的李香行长的师弟萧杰啊……」

　　「是吗？你既然是李香行长的师弟，能被李祥老先生收入徒弟，那可不是一
般的人才啊……」

　　这位姓吴的先前还有点轻视，可是听到周海妹提起李香，顿时神色也变了，
也热情多了，还伸出手来，和萧杰握手。

　　寒暄几句，自然是说希望萧杰回去给他师傅问好之类的话，搭喧了几句之后，
来了一辆吉普车，带着这人就离开了这里，朝县城方向而去了。等他一走，周海
妹脸色有些变，啐了一口道。

　　「妈的，不是东西……」

　　看到她脸色一变，萧杰也知道一定有什么事，有心想问一下，却发现自己不
好开口。周海妹骂了几句，眼里隐约有些泪光，她自己也感到很失态，不由伸手
擦了擦。隔了好久才轻声道：「萧杰，你……有什么事吗？在街上乱走？」

　　「我……我想去找我姐借点钱？」

　　「借钱？你借钱做什么？你师姐在银行，你不找她，还去找你什么姐？」

　　「是这样的……我一位朋友生病了，急需要一笔钱，我才想起去找我干姐姐
借……」

　　周海妹就问清楚了，知道刘记裁缝店的老板娘竟然是萧杰的干姐，同时问清
楚他只需要几百元，不由顺手从口袋里摸出几百元塞到他手中。

　　「这是刚才那家伙给我的……你拿去给你朋友看病，如果不够再来找我……」

　　周海妹说完，也不等萧杰多话，自己就先走了。

　　萧杰见她走得急，知道她一定有什么事，不由拿起钱，冲了上去。

　　「周姐，你要有什么事，不知我能不能帮你，如果能帮你的话，你可以告诉
我？」

　　「帮我？你现在？不行，你去帮我杀了他？不要了……以后再说吧？对了，
改天来我家吧！周姐想你了……」

　　萧杰点点头。

　　看到她很快就消失在人群之中，萧杰感到人生的确有太多的不如意了，像她
这样的女人也有不如意的地方，更不要说自己了？因此做人有时难免要想开一点，
不要太执着了，不如意就让它不如意吧？

　　萧杰拿了钱，转身朝医院而去，正好在门口就遇到了宋芳医生，她立即将他
又叫到办公室内。

　　宋芳瞪了他一眼，对萧杰道：「你们的情况我都了解了，因此你也不要撒谎
了！你最好还是离开她，不要让她爱上你，因此你走吧，她的病我会给她治好的！」

　　听到这里，萧杰不由大喜，赶忙对宋芳医生道谢。

　　「真是太感谢你了，医生！」

　　看到他脸上的喜色，宋芳心里倒是有些诧异，她没有想到萧杰竟然会这样？
按理说他怎么也不会这样啊？花心的男人谁不想多花心，多勾引女人呢？他为什
么会这样啊？

　　萧杰说完，正准备离开，不想又被她叫住。

　　「有什么事吗？……」

　　宋芳听到这里，脸上不由绯红，急忙别开了眼，自己都感到很奇怪地问了一
句。

　　「……你下面不会是得了什么病吧？怎么会变成那颜色？」

　　「……我也不知道……它从小就这样的……」

　　萧杰见问，看她脸色粉红，真是秀色可餐的样子，不由吞了口口水。他不会
笨得随便给人说：「老子是练过功夫的啊……」

　　「什么？从小都这样的？不可能……这样，你坐下来，我重新给你检查一下
……」

　　到了这个时候，萧杰就傻了，心道：「有你这样的吗？我说自己没有病，你
偏偏要检查，这不是摆明要调戏我吗？」

　　萧杰没办法，也只好坐下来，这次宋芳不知为什么把门关上，带他进了里屋，
里面有一屏风，屏风后面摆着一张床。

　　「坐上去，躺下，将裤子脱了。让我仔细检查一下，你是不是真的得了什么
病？怎么会这个颜色？」

　　正文３７究竟谁调戏谁？

　　萧杰有种感觉，自己要被女医生调戏，早知道自己就实话实说得了，免得像
现在这么麻烦啊？可是他怎么知道，这医生怎么这么执着？人家都没有说有病，
偏偏她要检查一下？这能怪谁？

　　躺在病床上，萧杰的裤子被脱下，大腿张开，那玩具耷拉在下面，不知为什
么？想起这位女医生清纯的摸样，它不自然就挺了起来。萧杰这个时候，脸滚烫
不已，真是尴尬啊！嘴里也不知说什么好？

　　他心道：「她会不会像李冰老师那样，玩自己，最后自己坐上来啊？」

　　正想得出神时，感到那东西被对方一把握住。顿时萧杰就感到一阵激动，被
她的柔软的小手握住，哪有不激动的？

　　宋芳此时心里也犹如跳动的鹿子一样，狂跳不已，这也不怪她！自从和男朋
友分手后，她也就没有享受过了，想起做那事的种种妙处，她心里自然是难受到
了极点。今天看到萧杰高大英俊的模样，加上她有些好奇，才突发奇想要萧杰脱
了裤子检查一下，这一看之后，她的心就活动开了。

　　此时握住对方的大东西，她事的心更是跳动得厉害。感到身上热得不行，不
过她还是拼命抑制住自己的情欲，用手握住萧杰的大玩意，仔细检查起来，这一
检查，竟然发现除了颜色异常外，其余的还真的没有什么问题！看了半天她也看
不出来有什么问题？

　　「能正常射* 吗？」

　　萧杰见问，赶忙答应。

　　「能！」

　　「那你射一下让我瞧瞧？」

　　「啊……我……」

　　萧杰简直要疯了，心道自己可是金枪不倒之身，怎么能随便射呢？她这个要
求实在是有点过分了？

　　「我……」

　　萧杰支支吾吾，绯红了脸，不知该怎么说？

　　宋芳用手帮萧杰套弄了一会，见对方没有一点射的意思，正待继续深入时，
猛听到有人敲门，两人只好作罢。

　　「太奇怪了……？」

　　宋芳起身，转身走开，她感到自己的内裤都湿润了。萧杰被女医生撩拨了一
番，有些受不了，但是出人意料她并没有什么深入的行动？萧杰不免有些失望，
翻身起床，穿好裤子，出去时，就听到有病人来就诊。

　　萧杰于是向宋芳道别，正准备溜出去，却听到医生道：「你还是留下来照顾
你朋友一下吧？顺便有时间我再给你瞧瞧！究竟是什么病？」

　　萧杰心道一阵苦笑，心道女人的心思变化还真是太快了。

　　萧杰出去交完钱，才知道蔡玲早已经住下了，正躺在病床上输液，看见萧杰
回来，她脸上不由笑窦如花，充满了一种幸福的感觉。女医生要自己离开他，她
一时还真的做不到。

　　不知为什么？看到他在自己的身边，她心里就充满了一种知足的感觉。

　　萧杰上前，握住她的手，简单的询问了一下，当然，蔡玲自然要问他去哪里
借钱了？

　　萧杰也不好实话实说，只说自己去找熟人借的，让她放心养病。此时正值中
午时分，两人说了一会儿话，萧杰才明白，这个女医生很同情她，叫她病好之后，
就留在医院打工，可以赚点钱。

　　「宋姐姐很好，她还帮我找工作！！」

　　蔡玲一脸的幸福样，让萧杰也感到很满意，毕竟好人不多，能遇到好人，也
真是蔡玲的福气，可是想起她和薛锋的事，萧杰心里就无比的纠结。

　　萧杰这个时候，才知道她姓宋医生。正好这个时候，就听到宋芳的声音。

　　「妹妹，想必你饿了吧，我给你打了饭来，你吃吧！」

　　萧杰不由回头，看到宋芳竟然端来一碗饭，里面还有菜，递给了蔡玲。

　　「你边吃边输液……」

　　萧杰看到这里，心里不由好生诧异，她想不到宋医生为什么会对蔡玲好？他
不由笑着对她躬礼道谢。

　　「谢谢你，医生……」

　　「谁要你谢！她是我妹妹，你看她可怜……不关你的事，你有事你可以先走
……」

　　「我……」

　　「我什么？你出去吃吧，我打了多的饭，我还有事问你……」

　　于是，宋芳就带着萧杰出去到办公室吃饭，果然在办公室内的桌子上，摆放
着两个饭盒，都盛了饭，其中一个堆得比较多，很显然是留给萧杰的。

　　萧杰不知她葫芦里卖的什么药？为什么要好心给自己打饭？见萧杰用诧异的
眼神望自己，宋芳脸上不由一红，笑道：「你也不用拘谨了，我很同情菜菜，你
是她朋友，我就顺便办你一次招待，等菜菜好了，你也要办我的招待！招待我好
好吃一顿！」

　　「真是多谢你了！宋医生！……你真是一个好人啦……」

　　萧杰真的是感动啊，就差一点就要给她跪下了，他心里还有些埋怨自己，自
己刚才还很龌龊的想是不是她看中了自己的那大东西？对自己有什么想法？现在
看起来，完全是自己的龌龊心思！？

　　宋芳边吃饭，边瞧着萧杰，心想这男的真的是一表人才，仪表堂堂，可惜文
化不高，猛然她想起一件事，心思不由动了起来，原来，最近她妈一直在催她找
男朋友？说再找不到，就给她介绍，此时看到萧杰，不知为什么？宋芳心思一动，
不如带萧杰回去，骗妈说已经找到了。想到这里，宋芳心里倒是有些激动，一下
就可将这个问题解决诶了，只是，这家伙能答应吗？

　　萧杰一边吃饭，发现她不时观察自己，这让萧杰不由有些脸红，心里显得很
忐忑不安，也不知她要做什么？

　　好在后来宋芳开始和他闲聊，宋芳问的都是一些很普通的问题，如你现在多
大了？又在做什么？干什么啊？萧杰自然是老实回答？当听到他师傅是李祥时。

　　宋芳愣住了。

　　「你……你居然就是李老师的徒弟？……我听人说了，本来我也不可能调到
这里来的，李老师因为有事，据说要离开很长一段时间，这里没有医生，才将我
调了来……想不到你居然是李老师的徒弟！真是想不到啊……咦。对了，你既然
是李老师的徒弟，那你下面的那奇怪的颜色，他一定清楚吧？你难道没有求他帮
你瞧瞧？」

　　「瞧了！」

　　萧杰到了这个时候，也知道不好撒谎瞒她，只好实话实话道：「我……其实
是练了我师父传授的功夫才会这样的……」

　　「啊？……原来是这样的，那你刚才还让我瞧？真是太讨厌了！」

　　宋芳脸上不由绯红，站了起来，来到萧杰的身边，气得用筷子锉了萧杰一下，
萧杰被她妩媚的一笑迷住了，有些失神。对方见他色迷迷的望着自己，不由狠狠
跺了一脚道。

　　「你太坏了，改天李老师回来，我一定要告诉他……」

　　萧杰听到这里，不由吓了一跳，赶忙低下头去吃饭。

　　「我……我真不是故意的……」

　　「你还不是故意的？明知道是怎么形成的？还说从小就有的？你太坏了！」

　　宋芳顷刻就明白了萧杰的龌龊想法，她也是被他的想法气昏了，不由上前用
手弹他。两人近距离搏斗，立即就变味了，搏斗之中，就很自然的亲吻在了一起。
萧杰也算是老江湖了，很快宋芳就被他按在床上，而萧杰的手早就伸进了她的花
丛，感到这里早就湿得一塌糊涂。宋芳脸上绯红，眼睛紧闭，心里犹如鹿子在撞
一样，心里又是兴奋又是激动又是期待……

　　本来按照道理宋芳是看不上萧杰的，但是爱美之心，自古就是少女的天性，
看到高大、阳光、帅气的萧杰，从心底宋芳就被他的外表迷住。有人说，只有男
人是色狼，那是骗人的，女人也有色狼啊，宋芳虽然不是色狼，但是久旷之躯，
识其味，知其髓，久了难免会想。

　　也正是如此，萧杰才会迷住像李冰这样的老师，你想要是萧杰是一个猥琐男，
长得不帅？能行吗？

　　加上又听说他是李祥的徒弟，这更让宋芳动了心思。当然最主要的是她看到
他那胯下之物，作为医生，她也见多识广，什么样的没有看到过？但是看到萧杰
的异物，也不禁摇摇欲试，欲望就好像是开闸的洪水，一旦被打开了渠道，它就
会变得无法控制，这就是人性的弱点，宋芳也不例外。

　　两人都喘着粗气，亲吻着，在病床上，翻滚着，正待脱衣深入时，猛然听到
敲门声。

　　两人望了一眼，宋芳并没有动，身子依然被萧杰按住，高声问道：「谁啊？」

　　「我？周沿！」

　　「周院长？」

　　宋芳脸上顿时就变了色，两人顿时就慌乱了。

　　「来的是院长周院长，他是一个老色鬼，你快躲起来，不要被他看到了……」

　　房间并不大，萧杰也没有什么地方好躲的，他观察了一下，就躲在了床下。

　　宋芳简单的收拾了一下房间，就去开门，顿时萧杰就闻到一股刺鼻的酒气冲
了进来，接着就听到这位周院长的声音。

　　「呵呵，小宋啊，在午休吗？我来啦，有一件好事要告诉你……你想不想听
啊？」

　　「周院长，什么好事啊？能轮到我？」

　　「嘿嘿，小宋啊，话不能这么说？你这么漂亮？……怎么会轮不到你呢？」

　　说话间，这家伙就动手动脚起来，宋芳自然而然的朝萧杰的躲藏的房间而来。
这也是人的习惯。遇到了危险，自然朝安全的地方而去，宋芳的心目之中，萧杰
躲在房间里，自然很安全。

　　但是那位周院长却是误会了宋芳的意思，以为她真的要顺从自己。竟然朝里
面的病床而去，他自然是欣喜如狂，不由如狼似虎地扑了上去，一把将宋芳按在
了床上。

　　「宋芳，我太爱你了。你长得太漂亮了，从了我吧，我会将卫生院去县城的
唯一一个医生名额给你……你从了我吧！我会爱你一辈子的！」

　　「呜呜，无耻，滚！……」

　　宋芳开始挣扎起来，可是她力气怎么会是周院长的对手？很快就被这家伙按
在床上，而嘴也被这家伙封住。这周院长按在宋芳，正待继续时，猛然感到有人
在身边，他不由抬起头，诧异地望去，顿时只见一拳头恶狠狠的朝自己的脸上砸
来。

　　「啊！」

　　顿时，势大力沉的一拳正好打着他的脸，周院长顿时像杀猪一样惨叫了一声，
赶忙站起身，用手捂住脸，望着萧杰，一脸奇怪的问道。

　　「你……你是谁？为什么会藏在宋芳的房间里？」

　　萧杰躲在床下，听到宋芳被辱，哪里按捺得住，也顾不得许多，就从床下钻
了出来，看到这周院长，看到这人，萧杰也不由吃了一惊，这姓周的身材和自己
差不多高大，而且相当的魁梧，看上去，有点军人的气概，一看以前准是退伍军
人出身。不过，看到宋芳被他按住，萧杰也不会去管这么多，因此出拳教训这人。

　　「哼，他是我男朋友！……周院长，请你自重点……走吧！」

　　此时宋芳已经从床上起来，站在了萧杰的身边，周院长看着人高马大、身材
魁梧的萧杰，一脸不甘。

　　走到门口，他不由回头对宋芳恶狠狠道：「小贱人，给你脸不要，竟然去找
小白脸，你想调回县城，那是门也没有！」

　　「哼，有什么了不起？老娘不回去也罢，你把老娘惹毛了，老娘辞职不干了，
我看你的医院怎么开？」

　　听到宋芳的话，姓周的一愣，随即才想起，自从李医生走后，这个乡卫生院
还真没有多的两个医生。此时他才一脸的懊恼，开门离开。

　　看到他离开，萧杰和宋芳不由对望一眼，随即很快就抱在了一起。

　　　　　　　　　　　　正文３８隔壁有耳在偷听

　　（萧大侠很给力哦，大家也给力起来哈，来点推荐票或花花之类吧！拜托了！）

　　两人抱住亲吻了片刻，宋芳绯红着脸轻声道：「萧杰，去我寝室吧？」

　　「寝室？」

　　萧杰点点头，于是两人分开，萧杰又去了趟病床，此时蔡玲已经吃完了饭，
萧杰叮嘱她休息一下，于是拿了饭盒，就跟着宋芳去她寝室，她由于是单身，住
在卫生院附近的单身寝室。

　　这卫生院的单身寝室就在医院的附近，有一栋两层楼高的楼房，每一层大约
有四五间房间，这些房间里都是用来作为医院的库房，宋芳的寝室在二楼，二楼
的楼道上，挂满了各种很精彩的东西，如乳罩、女人用的内裤等，一看这里就是
住的是女人。

　　萧杰跟在宋芳的后面，上楼义时，早就有人看到他们俩，一位脸长得有点长，
像马脸，看上去脸上还有几颗雀斑的女子，大约也是在二十多岁的左右，宋芳叫
她小陈，她看上去有些丑，身高大约也就在一米五六左右，娇小玲珑的样子。

　　听到萧杰和宋芳的声音，她不由开门，警惕地望着萧杰，有些暧昧地笑了笑，
宋芳绯红了脸，赶忙给她介绍道：「这是陈芬陈医生，她是我的师姐，比我早一
年分到这里……这是萧杰，我朋友……」

　　「哦，你在哪里贵干啊？」

　　这女的就好像是查户口一样，询问起萧杰来，萧杰看着她的眼神，心想自己
在宋芳面前，可不能丢她的脸，急忙说道：「我办了个厂……」

　　「哦，看不出来，看不出来，还是一个厂长！」

　　这女的脸上微微有些吃惊，脸上有些挂不住，寒暄几句，便重重关门了，宋
芳见她很没脸皮的进去了，脸上也不由露出几分得意的笑容，心里充满了一种自
豪感。

　　凡是女人，总是有一种比较的心思。这也难怪，女人见面，总是比较一下自
己和别的女人之间的美丽程度，比完这些之后，就要比朋友，比单位，比财富等
……

　　这陈医生人长得比较丑，看到宋芳的带回来的男朋友高大英俊威猛，自然免
不了一番要比较的心思。前不久，她也带了一个家伙回来，这人是龙潭镇工商局
的，在宋芳面前炫耀了一番，哪知道隔了两天，宋芳却带回来一个开厂的，而且
更令她奇怪的是这人看上去实在是太年轻了，宋芳有点像老牛吃嫩草的感觉，实
在是令陈芬嫉妒到了极点。

　　而她自己工商局那朋友却已是四十出头的中年人了。听到宋芳得意而嚣张的
笑声，这姓陈的女人气得在屋里摔盆子，不过，很快她就平静下来了，要知道，
最近卫生院有一个指标，是进县城的指标，她和宋芳正好是竞争对手，而且一看
周院长那家伙色迷迷的样子，就知道他喜欢的是宋芳，自然没有自己的份儿，想
到这些，她就更加的愤怒。

　　她正想出去时，猛然听到隔壁传来做，爱的声音，不由好奇的贴在墙壁，听
了起来，房间里传来的是萧杰和宋芳调情的声音。

　　听到这里，陈芬自己也激动起来，不由想起几天前，她带那工商局的家伙—
—肖东海回来的情形。那个时候，她也为了在宋芳的面前示威，故意在宋芳回寝
室时，和这位肖东海亲热，而且她叫床还特别的大声。想不到，今天，宋芳就现
实报了，一报还一报，而且那叫声简直是销魂勾魄，顿时让她有些感到自愧不如，
她心里直骂宋芳是娼，妇，叫床叫得这么缠绵，还这么大声，完全忘记了自己当
日也是如此，甚至有过之而不及。听了仅一会儿，她自己就感到激动不已，下面
早已潮湿不勘，不由伸手往自己的花丛插去。

　　「小娼，妇，哪里有那么舒服？」

　　她不由想起当日，自己和肖东海亲热的情形，这肖东海在工商局工作了有些
年头了，四十多岁的人。在工商局也算一般的科员，他早年离过婚，后来遇到陈
芬，他可是看不起这陈芬，但是经不住她凌厉的进攻，加上她的职业也不错，因
此肖东海也就半推半就，在陈芬的寝室搞了几次，虽然陈芬的面貌不是令他很满
意，不过在服务、服侍自己的方式上却让他有些满意，叫床不仅大声，而且甚至
口活之类她也不怕，加上陈芬又是处子之身，因此肖东海也就勉强和她交往起来。

　　通过交往，肖东海自然眼馋陈芬隔壁貌美的宋芳，加上陈芬刻意要他卖弄一
下能力，他自然心落入下怀，更是卖力，想勾引宋芳。但是他毕竟是四十出头的
人，再怎么努力，尽心，也不过如此，因此，时间上也不会太久，每次不禁没有
出到风头，还没有让陈芬尽兴。

　　但是，萧杰不一样，萧杰人年轻，又练过武，身体太强壮了，这倒不是他有
意要卖弄自己。本来宋芳还以为萧杰是初哥，并不是很厉害，像不像蜡头，中看
不中用。因此她心里还有些忐忑，她自然也想在陈芬的面前示一下威，显示一下
自己的寻找的男人的雄伟！怕萧杰做不好！

　　但被萧杰抱着身子，又是亲吻，又是舔的，很快她自己就软了，手中握住他
的大东西，哪里还去其他的？她也是久旷之身，早就享受过雨露之情，现在看到
这东西，心思早就活了。

　　她下面早就潮湿不堪，被萧杰亲吻着她的花丛，她身子顿时就软在床上，一
张木床上，她赤裸身子躺在床上，望着正***** 的萧杰，一脸的陶醉。

　　「这么熟练？哪里像是初哥？」

　　此时的是宋芳心里也是想了许多，不过她有些好奇，心道他既然不是初哥，
自然会有相好的，可是他的相好又是谁呢？可这个时候，那有心思去想那个？

　　此时她一对**完全跳开了束缚，显得挺拔而撩人，被萧杰用手揉着。双腿很
快也被萧杰分开，成一个大字，花丛顿时展现在萧杰的面前，宋芳的花丛之中，
**毛较多，茂盛不堪，萧杰费了好大的力气，才将草丛分开，立即看到那肉缝之
地，这里早就潮湿不堪了，萧杰轻轻一笑，伸手进去。

　　宋芳嘴里再也忍不住，**起来，这一**，她猛然想起几天前的陈芬，心道自
己怎么和那娼，妇一个德行了？

　　可是被陈杰的手撩拨得实在是不行了，她的大腿也开始扭曲起来，嘴里一个
劲的呻吟起来。

　　「不要啊。不要……」

　　陈杰此时早就脱掉了裤子，那胯下之物，早就昂首挺起，他轻声地笑道：
「芳，我要进来了，你要忍住痛！」

　　宋芳点点头，不由斜起身子看着陈杰******* ，只见那大东西犹如青龙一般，
在自己的花丛处摩擦着，很快宋芳就感到一股滚烫而炙热的东西插入了自己的花
丛，她一声**，再也忍不住，全身都在颤抖起来。

　　「实在是太舒服了……啊，啊……」

　　宋芳虽然不是处子，被人开垦过，因此陈杰的进入还是让感到一阵剧痛，但
是毕竟她和以前的男朋友搞的次数不多，加上她又是医生，也善于保养，因此***
倒显得并不宽松，萧杰的身体进入之后，就感到一种被紧紧夹住的感觉，让他也
感到兴奋、激动。

　　吞下陈杰的大东西，宋芳顿时感到自己犹如坐在消防栓上面，火辣辣的，而
且滚烫不已，而且此时萧杰轻轻用力的做着活塞运动，宋芳此时用手支着，看着
自己的身子被萧杰开发，早就激动不已，一对**更是像兔子一样的跳了起来。

　　宋芳先前担心他是初哥，做不了多久，可是很快她就发现萧杰超强的战斗力，
早就杀得她人仰马翻，全身都软了。

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　很快，她将自己的身子全部交给萧杰来处理了，萧杰将她翻了个身，让她弓
着身子，自己站在她臀部后面，顺着臀部插了进去。

　　宋芳又是一声**，**被萧杰握住，身子被他巨大的东西占领，她不由**不断
……

　　她这边享受着鱼水之欢，在她隔壁的陈芬此时也在享受着自慰的乐趣。丢了
数次，她才发现这隔壁的竟然折腾了好久。

　　她贴着墙壁，听到隔壁果然传来木床有节奏的嘎吱嘎吱的声音。

　　「真*** 的变态……」

　　陈芬又是嫉妒，又是愤慨，再看自己的花丛，被自己的手插得绯红，她心里
真是有些感慨万千。*** 的人比人简直是气死人。整理衣服，她准备出去，门一
下打开，肖东海竟然进来了。

　　看到陈芬一脸春色，对方以为她在偷人，不禁到处张望，发现并没有异常，
正待询问，猛然听到隔壁的声音，他心里顿时明白，正要询问时，陈芬早就忍不
住了，像母老虎一样扑了上去，一把按住肖东海。

　　两人衣服也没有来得及，就脱了裤子，就靠在墙壁上狠狠的搞了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文３９章有麻烦

　　萧杰和宋芳在寝室内颠倒阴阳，搞得一塌糊涂，宋芳几乎只有呻吟的声音，
全身软得没有半点力气了，以李香一个人的战斗力都不能抵挡住萧杰的强大的攻
击，更不要说她，因此到了后来，她简直是感到全身火辣辣，眼睛翻白眼，她都
要背过气了，萧杰见她实在是经不住自己的折腾，才将液体尽数喷在她身体内。

　　宋芳此时全身都是汗水，软绵绵的躺在床上。看着健壮的萧杰，好半天才笑
道：「……你真的像那些传说之中的鸭子一样，太厉害了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰笑了笑，低下头亲吻她的**. 两人搂抱着，说了一会情话。萧杰笑道：
「你刚才听到隔壁的声音了吗？」

　　「隔壁的声音？」

　　宋芳不由惊讶道，先前她还走注意听隔壁的声音，到了后来，她被萧杰折磨
之后，早就忘记了这茬，此时想起，一点也不记得了，萧杰却笑了笑。

　　自从练武之后，萧杰的听力也发生了许多的变化，他虽然是在和宋芳缠绵，
却听到隔壁的声音，听得清清楚楚。

　　陈芬和肖东海做了大约不到十多分钟，这肖东海就支持不住，一下就射了。
陈芬气得一巴掌给他一个耳光。

　　「没用的家伙，隔壁的那家伙已经做了二个小时了……」肖东海听到这里，
脸上顿时挂不住，也顺手给了陈芬一耳光，起身穿上裤子，鄙视的看了一眼陈芬，
冷冷道：「小娼，妇，你照照镜子，看到你老子就倒胃口，还想让老子多干？老
子看到你就硬不起来！」

　　「快滚！」陈芬万万没有想到事情竟然会出现这样的变化，心里暗自责怪自
己太着急了，到手的肉可能真的就这么没了。一咬牙，顺手将刚擦了下身花丛的
纸巾，朝肖东海的脸上一摔，让他滚。

　　「走就走，娼妇，不要再来找老子！……老子看到你就倒胃口！」

　　肖东海气愤的转身出了门，临走时，还听到萧杰还在隔壁努力耕耘着，心里
更是愤怒不平。

　　「ＭＤ，简直是气死人……」

　　等肖东海这么一走，陈芬顿时就清醒了，知道自己做错了，为了这样的事，
自己几个月的努力算白做了，耳边听到萧杰和宋芳的声音，她心里更是如火烧的
一样，咬了咬牙，整理好衣服，转身也出门去了。

　　萧杰把刚才听到的说了一遍，宋芳笑得差点被过气去，她万万没有想到在这
期间，竟然会有如此多事情发生。

　　宋芳猛然看了看手表，才发现已经下午三点多钟了，赶忙催促萧杰穿衣，她
要赶去上班，萧杰也想去病房探视一下蔡玲，于是两人起身找来衣服，穿好，正
准备回去。

　　猛然就听到有人敲门。

　　「谁啊？」

　　宋芳好奇怪，这里是自己的寝室，也是医院的单身寝室，怎么会有人来敲门
呢？难道是医院有急救病人不成？

　　在乡镇，下午期间，卫生院很少有病人来看病，当然偶尔也有人来看。不过，
即便宋芳不在，也有其他的值班医生，怎么会有人来找自己呢？

　　宋芳正奇怪，却听到外面那人道：「派出所的，我们听说有人在这里卖淫，
因此来检查一下！」

　　「什么？卖淫？」

　　萧杰和宋芳听到这里，脸色一变。宋芳颤抖着打开门，果然门口站着两位身
穿制服的公安，分别是一男一女。

　　萧杰站在屋里，由于背光，他也没有看清楚外面两人长什么样？外面的两人
却瞧见了他，只是屋里光线不是很好，只是看到萧杰是一个男的。

　　「快出来，小伙子，出来！」

　　那男的开始说话了，很大声的嚷道，听到这里，萧杰感到声音有点熟，一时
没想起他是谁？

　　这个时候，那个女的说话了。

　　「宋医生，让我说你什么好呢？你好歹也算是医生？怎么做起这么丢脸的事？」

　　这女的声音听上去，十分的甜美。萧杰很快就被人拽了出去，期间，宋芳楞
了半晌，终于醒悟过来，大声嚷道：「喂，你们搞错了吧？我和他是朋友关系，
算什么卖淫？」

　　「朋友关系？什么朋友？金钱与肉体的朋友关系？」

　　这男的笑了。

　　「宋医生，给我回派出所，接受调查去……」

　　萧杰出了门，外面光线一照，那男公安一下就认出是萧杰，不由楞了，隔了
半晌，他终于意识到什么？脸上神色有些尴尬起来。

　　「原来是你……」

　　「刘强！」

　　萧杰也认出来了，这不就是不久前，还来家里抓自己，又和自己吃过饭的公
安吗？

　　见刘强竟然认识这位萧杰，那女的公安也诧异起来，萧杰此时不由仔细打量
起那女的，发现这女大大约二十多岁，身穿一套警察服，长地很不错，眼睛大大
的，眼睫毛也特别的长，浑身上下透出一股英武之气，模样不错，也算是一位美
女。

　　看见萧杰竟然和刘强认识，她也楞了，正要继续问话，刘强向她递了一个眼
色，拉她到旁边，悄声在她耳边说了几句。

　　萧杰听力不错，听到他给她介绍自己的身份，说李香是他的师姐，而且镇长
夫人也收他为干兄弟。说的这两个人，都不是她这种小科员惹得起的，再说了即
便是所长还害怕？更不要说她了？

　　听到这里，这女的就糊涂了，也感到不好办，此时宋芳还在发楞，心道自己
好歹也算是一个医生，怎么会遇到这样的事？

　　她要上前辩解几句，萧杰上前说话了。

　　「公安同志，你们一定搞错了，宋医生是我萧杰的女朋友，我们这是自由恋
爱，怎么会是卖淫呢？一定是有人恶人告状？故意陷害我们的！」

　　刘强此时脸上也堆满了笑，他看了看萧杰，再看了下四周，见没有人，要知
道，这个院子里，本来就住的单身汉，单身汉也没有两家，加上又是下午，有来
看热闹的也是在下面不远处，他们只看到派出所的进来查房。并不知发生什么事？

　　刘强小声在萧杰的耳边轻声道。

　　「兄弟，一定是医院有人对你们不满的，刚才我们是接到的医院打来的电话
……我们先走了。对了，是一个女的告的……」

　　刘强说完，就带着那名女公安离开了，离开时，萧杰还招呼他们，说改天请
他们吃饭，萧杰听刘强叫那名女公安叫陆琪。

　　等他们转身一走，萧杰就推着宋芳进了屋，把门一关，把刘强的话一说，宋
芳顿时就急了，她立即猜出是谁做的？

　　这还有谁？肯定是陈芬这婊子做的？

　　于是她冲门而出，也正巧，陈芬这个时候，也正好回来，正开门。事实上，
的确是她做的，她也是气糊涂了，完全没有想到中午做一场爱，不但肖东海离去
了，而且最关键的是自己的努力全白费了。

　　想不完之后，人难免就会犯糊涂，于是她狠下心，就去报警，说宋芳在卖淫，
想让宋芳出丑。

　　哪承想，警察来了，只是简单的问了一下，说是误会，人家是在自由恋爱，
哪里算是卖淫呢？警察还想在医院追究报警人的责任，这下她倒慌了，赶忙说回
家有点事，就朝寝室赶，正好看到宋芳像母老虎扑了出来，眼里露出凶光。

　　陈芬顿时就被吓住了，不由扑通一声跪在宋芳的面前，哭泣道：「妹妹，姐
姐错了……姐姐不该这么做！」

　　宋芳上前狠狠踹了她几脚，要不是萧杰拦住，可能要将她打得鼻青脸肿，此
时下面围攻的有些人，也略知道了事情的经过，不由七嘴八舌，对陈芬的人品进
行了评论。陈芬听到这里，更是伤心哭泣，一直跪在地上，没有起来。

　　「算了，宋芳，都是一个单位的人，抬头不见低头见！得饶人处且饶人……」

　　在萧杰和其他部分人员的劝道下，宋芳也就只好算了，狠狠啐了陈芬一口，
陈芬面色苍白的站了起来，独自关上了房门。

　　萧杰拉着宋芳进了屋里，宋芳脸上泪水顿时忍不住夺眶而出。心道自己在医
院的名誉算是被这个娼妇彻底的毁了，而且现在最难堪的是要是蔡玲知道自己和
萧杰有一腿，那该怎么办？

　　先前，自己劝蔡玲不要和有朋友的萧杰一起谈恋爱，结果成了自己先去勾引
萧杰，说起来，完全是欲望在作梗，想到这里，她恨自己，也恨萧杰。

　　回头看萧杰，发现他还没心肝的望着自己笑，不由啐了他一口，跺了他一脚，
啐道。

　　「还不是要怪你，要不是你拿你那大东西出来勾引我，我会这样吗？要是蔡
玲知道了怎么办？」

　　「不要紧，只要我们不说，她能知道吗？」

　　「这天下哪有不透风的墙，她迟早会知道的！……」

　　萧杰心道：「哎……其实我心里还纠结着呢？她是薛瑶英的哥哥的未婚妻，
现在却爱上了我，我其实未尝不是知道该怎么办？」

　　不过，他嘴里道：「不用怕，知道就知道了吧？反正就是那么大一点事？…
…再说了，她还十分感谢你，说你帮她找到了工作！」

　　「菩萨保佑，她真的不知道！」

　　宋芳不由嘴里念叨着，心道自己以前吃过有妇之夫的亏，现在怎么又和萧杰
缠起，难道是自己的命实在是太苦了？

　　不过，想起刚才和萧杰的阴阳交合，心里却有些热，感到这个时候，即便死
了，也值得了。

　　　　　　　　　　　　　　正文４０见柳言

　　等萧杰进入病房时，才发现薛瑶英竟然也在病房里，陪伴着蔡玲。看见萧杰
进来，薛瑶英不由笑着上前，和他拥抱。

　　当着蔡玲的面，他们的亲热，顿时蔡玲脸色显得有些苍白，不过却也没有什
么话说，说起来，自己也只是单相思，怎么算得上人家薛瑶英和萧杰是名正言顺
的关系？

　　「你去哪里了？」

　　「哦，我去医生哪里了解了一下情况！」

　　萧杰当着蔡玲的面，倒不敢和薛瑶英多亲热，他还是有些顾忌。其实他心里
也着急啊。

　　这么多女人？自己怎么对付妈啊？要说在床上，自己以一敌十也不成问题，
关键要面对现实啊？这么多女人，每一个女人背后都有一个强大的网，这些网就
好像是蜘蛛网一样，足以将自己裹在上面啊？让自己无法可逃啊？萧杰不由想起
一句成语来，那就是叫做作茧自缚啊！自己这算不算是作茧自缚呢？

　　这个时候他才想起柳言、柳叶姐妹还真是不错，也只有她们才会宽容自己寻
花问柳。

　　这蔡玲的脾气也是厉害，竟然会跳河威胁自己？萧杰见她脸色苍白，心里也
是一紧，不由勉强笑道。

　　「菜菜，你不要担心，宋医生说了，你住不了几天，只要输输液就好了……」

　　蔡玲别过头去，泪水顿时止不住流了出来，表面上她是很生气自己的遭遇，
其实暗地里萧杰却是明白她流泪的原因，可是当着薛瑶英的面，他又不好说什么？
更不敢上去安慰，看到他无心无肝的样子，菜菜更是抽泣得厉害，让萧杰不由脸
涨得通红，可是偏偏自己就没有一点办法。

　　这时，薛瑶英连忙上前安慰她，道：「姐姐，你要是真的不愿意嫁给我哥，
我回去给我妈说去，叫她退了婚就是，你不要生气，养好病再说……」

　　蔡玲依然泪流不止，她心里苦着呢？少女哭泣了一会，也就没有好，这个时
候，宋芳也穿着白马褂进来，房间里的气氛顿时变得尴尬起来，特别是萧杰，更
不知所措。心道，这里已有了两个，自己都不知该怎么对付了？再来一只母老虎？
天啊，自己只有去死了算了。

　　好在人家宋芳医生觉悟高，并不会一味的吃醋，只是她看到薛瑶英，心里还
是没来由的有些嫉妒，自己和她一比，显然要老出一头，这个时候，她才想起那
句古话说得好。

　　「十八的姑娘一朵花，女人要过了十八，就不是一朵鲜花了，而是一朵开过
了的花！」

　　暗地里，宋芳不知这姑娘又和萧杰是什么关系？

　　萧杰楞了一下，感觉气氛怪怪的，急忙介绍道：「薛瑶英，这位是宋医生，
是一个大好人，她还给菜菜介绍工作！……」

　　「宋医生，这位是我女朋友薛瑶英！」

　　他赶忙介绍，才勉强打开了尴尬的场面，不过，薛瑶英自己也感到很奇怪，
因为她感到这医生看自己的眼神特别的奇怪。不过，她倒没有想太多，自然不会
想到萧杰竟然和她有一腿？

　　不要说她想不到，就是萧杰自己也感到糊涂啊？这两名女子简直就是糊里糊
涂怎么就和自己扯上了关系了呢？男人魅力大了，其实也是祸端啊？

　　宋芳毕竟也算有点社会经验，自然要老道多了，此时她也弄清楚了，想必这
位美丽的少女才是萧杰的正牌女友？自己和蔡玲想必都不是！看到薛瑶英青春的
模样，她心里有些嫉妒，不过却没有表现在脸上，而是淡淡笑道：「萧杰，想不
到你女朋友这么漂亮！……她在哪里工作啊？」

　　「……没工作！……我正想着，让她进我的沙厂……」

　　萧杰有些尴尬地笑道。

　　「是吗？」

　　宋芳笑了，没有再多说什么？本想炫耀一番，但是想到自己和萧杰的关系，
再看萧杰脸上尴尬的表情，她终于还是忍住了。而是来到蔡玲的身边，帮她摸了
下脉，又问了几句，便找了个借口就走了，临走时，对萧杰道：「你到我办公室
来一趟！」

　　萧杰一听，头感到嗡的一声响，这个时候的他，真不知该怎么办？俗话说，
ＪＢ误事？这算不算是ＪＢ误事呢？他想起某个人曾经说过的，男人这一生最重
要的是要管好一件事，就是要管好自己的ＪＢ，这东西管不好，是人生的一大祸
害啊？看来这话还真是太对了。

　　随便找了个借口，萧杰只好硬着头皮进了宋芳的办公室内，宋芳看着他，脸
上皮笑肉不笑道：「想不到……你朋友还这么年轻漂亮！你先前怎么不说？」

　　「我……你不是没有问吗？」

　　「说吧，现在怎么办？……我们之间的事，被那贱人传开了，万一被那人知
道了，特别是你的朋友知道了，怎办？」

　　听到这里，萧杰顿时头上直冒汗，勉强道：「我……我带她离开这里，就不
会有人知道了……」

　　「可是迟早也会被人知道啊？」

　　「那你说怎么办？」

　　萧杰到了这个时候，也不知该怎么办？心道要不是你勾引我，我会这样吗？

　　宋芳白了他一眼，啐了他一口道：「要不是你拿你兄弟勾引我，我会这样吗？
……」

　　这个时候，宋芳心里也是一肚子委屈。心里直埋怨自己，怎么在欲望面前就
忍不住了呢？看到对方的大家伙，说什么也忍不住了呢？

　　萧杰心里也委屈着呢？怎么话反过来说也可以啊？两人干瞪眼了半晌，知道
这个时候，再怎么埋怨也没有办法？只好让萧杰暂时将薛瑶英支开。

　　萧杰出去之后，安慰了蔡玲几句，果然带着薛瑶英走了，有宋芳在这里照顾
她，萧杰自然是放心多了。

　　出了医院，萧杰是长长的出了一口气，他此时在想怎么安顿好薛瑶英，要知
道这个时候已经是下午了，回家是不可能的。街道距离薛家大约有好几十里的路
程，这和回自己的家几乎也是一样的。

　　「看来只有将她暂时安顿在柳言家去！」

　　萧杰立即就想起了干姐姐柳言，决定将薛瑶英安顿到她家去。知道萧杰要带
自己去柳叶的姐姐家住，薛瑶英也好奇，她从柳叶的嘴里知道，柳言很漂亮，她
也很想知道柳叶的姐姐究竟有多漂亮？

　　去刘记的裁缝店，还没有关门，看到萧杰竟然领一漂亮姑娘来，柳言出奇的
高兴得很，不由仔细打量起这姑娘来，发现她长得真的很水灵，而且的确很漂亮，
甚至比柳叶还要靓丽。

　　柳言此时打心眼里替萧杰高兴，因为她还还担心萧杰会缠住自己的妹妹柳叶，
这样一来，柳叶的日子可不好过。现在看到萧杰竟然带来这么一漂亮姑娘，她自
然是一块石头落了地。

　　柳言的男人——那个刘裁缝上次没有让萧杰吃到饭，还心里有些愧疚，这次
见这个干舅子又来了，自然会奉献出十分的殷勤。刘裁缝的妈，那个老太太本来
也有些怀疑自己柳言和萧杰的关系，此刻见到这情形，也不由眉开眼笑。

　　薛瑶英见裁缝店里，堆满了衣服，还有摆着缝纫机，还有三位姑娘在这里打
衣服，也不由来了心思，想在这里学。

　　萧杰自然不会去管她，薛瑶英在房间里，和那几位姑娘聊了几句，也摇摇欲
试的用了下缝纫机，很快就学会了，她不由高兴对萧杰道：「萧杰，我要在这里
学打衣服！」萧杰随口答应了一句，并没有说什么？倒是柳言白了萧杰一眼，道：
「你真让她在这里学？」

　　「那倒未必，等两天我的沙厂办好了，再说吧？」

　　「沙厂？」

　　听到这里，柳言不由吃了一惊，随即道：「你要办什么沙厂？你哪里来这么
多钱？」

　　「言姐，你不用操心，我师姐会帮我搞定这一切的！」

　　「……你师姐李香吧？……萧杰啊，你可真是好运气啊！这龙潭镇，说起李
香来，谁不称赞啊？她可算是能人啊！据说，下届镇长的选举，她很可能当咱们
龙潭镇的镇长啊！」

　　听到这里，萧杰倒是吓了一跳，他倒是有些诧异望着刘记，心道：「这可没
有听李香说过啊？」

　　听到这里，柳言猛然醒悟，她才想起萧杰曾经在李香家住过一段时间，上次
还说过，自己要娶李香的女儿李朵海为妻？可是转眼他又怎么带这么一个姑娘啊？

　　可是当着这么多人的面，她又偏偏不好问，只好将所有的疑问藏在肚子里，
寻思着找机会再问萧杰。

　　只是柳言猛然感到眼前这个男人突然间，真的长大了，长大得连自己都不认
识了。

　　本来刘记是准备带萧杰去下馆子的，但是柳言不依，于是就在他家里吃的饭。

　　原来，刘记这几年靠裁缝店还真的找了不少钱，在距离裁缝店不远，还有几
间平房，其中拿了两间给裁缝店的那三位姑娘住，另外一间是刘记的妈住，其中
一间是刘记和柳言住的地方。除此之外，还有两间空房，其中一件堆满了布料之
外的杂物之类。

　　这个平房，大约有二百多个平方，很是宽敞，正好靠在龙潭镇的后街。

　　后来萧杰才明白，这是刘记家里的祖传的老屋子。这房子要是靠正街的话，
倒值不少钱。正好在后街，虽然有一条公路，但是却平时很少有人经过。只是偶
尔会有车子经过而已。

　　这里，紧挨着公路外，外面就是附近龙潭镇农民的田土。种着绿油油的庄稼。
萧杰站在平房的广场里，呼吸着田里的庄稼的气息，感到自己仿佛回到了家里一
样。

　　刘记去饭馆里切了点卤菜，柳言亲自下厨，炒了几个菜，于是他们四人就坐
下一起吃起饭来。

　　另外的三位打工的姑娘平时也和柳言他们一起吃，但是今天由于刘记家来了
客人，她们自然不好意思，就自己在旁边吃去了。

　　吃饭时，大家都只是闲聊，并没有说什么新鲜的事，倒是萧杰心里有些着急
沙厂的事究竟落实得怎么样？因此他匆匆吃完了，就告辞去李家。临走时，柳言
自然要嘱咐他几句。萧杰答应着，扬长而去。

　　就是一条街，萧杰并没有费多长的时间，就到了李家。由于他身上也备有了
李家的钥匙。

　　就在他准备进去的时候，他就听到李香母女俩愉快的笑声，他心里不由一荡，
开门进去。

　　　　　　　　　　　　正文４１一龙双凤（一）

　　看到他回来，李香笑着站了起来，帮他拿拖鞋。笑道：「萧杰，回来啦？怎
么样？」

　　「还好！」

　　从李香的手中接过拖鞋，他伸长脖子看了看坐在沙发上看书的李朵海，李朵
海见他回来，顿时脸色不大自然起来，歪着身子，头朝着沙发里面。

　　「怎么了？」

　　萧杰努努嘴，李香笑了笑，轻声道：「没事，你吃了饭了吗？」

　　「吃了，在我言姐姐家吃的位！」

　　此时李朵海说话了。

　　「你恐怕不是吃饭那么简单吧？恐怕将你言姐姐也一起吃了吧？」

　　萧杰脸上顿时有些挂不住，不由得脸上有些尴尬，旁边李香笑了。

　　「你这孩子，怎么说你师弟啊？他才回来，你不好好问候一下，还说这些话？」

　　「哼，我说了什么话？妈，你不要惯着他，我们还没有结婚在一起，他就长
期这么早出晚归，我们怎么知道他出去做什么了？再说了，他那东西大着呢？多
少的女子都眼馋着呢？……」

　　李朵海自己说到这里，也不说话了，实在是太羞人了。再说下去，就成了讨
论的事了。

　　萧杰听到这里，才知道她是生自己这个气，不由上前，正要坐在沙发上，却
被李朵海踹了一脚，萧杰手一伸，一把抓住她的，魔手就伸向她根部。

　　李朵海脸顿时绯红，啐了他一口道：「你这混蛋，学了神龙术，尽来欺负我
……我要给爷爷说，将你开除神龙教……」

　　她的话没有说完，就被萧杰按在沙发上，一亲一吻，顿时再也说不出话来。

　　「老婆大人，我今后一定早点回来，让我每天服侍你们算了！我给你们煮饭
弄菜！……」

　　「去，谁是你老婆？你会弄菜煮饭？你只会下面吧？」

　　「呵呵……我下面给你吃吧！」

　　李朵海还没有反应过来，李香先扑哧笑了，她伸手拍打了一下萧杰的，嫣然
一笑道。

　　「师弟，你太坏了！起来吃苹果！我给你削了一个……吃了我给你说一件正
经事！」

　　萧杰回过头，从李香的手中接过苹果，李朵海楞了半晌，想起母亲的暧昧的
一笑，顿时反应过来了，脸顿时涨得绯红，像母老虎的一样扑在萧杰的身上，用
力的捶打他。

　　「我要你下面给我吃……我才不吃……你这个混蛋！」

　　虽然说不吃，但是她的手还是握住萧杰的下面，不由狠狠的拉了一把，萧杰
痛得直叫。

　　「朵朵，难道你想让我成太监不成？」

　　「我就是要你当太监，再也不能祸害女人了……」

　　两人嬉闹一阵，倒是气氛有些融洽，李香脸上虽然有些嫉妒，却没有表现出
来。

　　等两人闹完，李香才说道：「师弟，朵海，我今天收到你爷爷的电话，他说
他要在那边多逗留一段时间……」

　　「是吗？实在是太失望了！妈，这么多年了，我也学习了神龙拳术这么久，
多想和其他的师兄弟妹较量一番！」

　　萧杰没有说话，倒是李朵海先说道。学武不能用，的确是很郁闷的事。

　　「你想较量也行，先和你老公好好较量一番才说，你要是能战胜他，也许在
咱们神龙派可能打得赢几个人，要是连师弟你都战胜不了，又怎么去战胜其他的
人呢？」

　　「战胜他？小意思！妈，今天我就打得他直投降！……对不对？色魔！！」

　　「呵呵，老婆大人战胜我，那自然是不在话下的，小人自然甘拜下风了！」

　　「哼，知道就好！妈你先说的正经事就是这个吗？」

　　「不是，我是说萧杰的厂的事……」

　　「哎，又是厂，妈，你能不能不要提这个，太俗了！……一天到晚就是钱，
我在银行天天数钱，说老实话，看到钱我就想吐了……」

　　「去，你这个傻丫头，你天天数钱，数的别人的钱，又不是你的钱，你要是
天天数自己的钱，你会数得想吐吗？」

　　「是啊，那倒也是！老婆大人，要是今后你能天天帮我数我的钱的话，那该
多好啊……」

　　看到萧杰无限向往的样子，李朵海不由伸手捏了他一把。

　　「你要是能找这么多钱的话，我就真的佩服你了，免得在同学面前，我都没
有什么面子！？」

　　「同学面前？」

　　萧杰听到这里，心里顿时紧张起来，看到他紧张的样子，李朵海自己先笑了，
因为上次的事，还害得他差点进派出所。

　　「朵朵，你不要让萧杰再为你犯事了！……」

　　李香也明白，不由对自己的女儿正色道。

　　「妈，你放心好了，人家于海同学早就走了，他考上了省重点中专，早就去
县城了。你不知道，班上许多女同学还去送了他来？」

　　「那你去没呢？」

　　萧杰没有问，李香问的。

　　「去了，当然去了……去送一下也没有什么大不了的事……」

　　听到这里。萧杰感到有些懵，心道难道自己要戴帽子了？老婆红杏出墙？想
到这里，他心里就有些不舒服。旁边李朵海见罢，不由吃吃了笑了，依偎在他身
上，伸出手来，摸着他下颌，笑道：「傻瓜，我骗你的……我才不会去……你放
心好了，不过要是你敢对我不好，我一定会去的……」

　　「你敢！」

　　萧杰听到这里，知道她逗自己的，心里的不快早就去了，伸手握住她的小蛮
腰，心里特别的幸福。看到两人这样，李香也有些挂不住了，心里也有些热，心
道自己的女儿也真的，当着自己的面，和萧杰亲热，这不是眼馋自己吗？

　　本来说聊萧杰的沙厂的事，结果聊到了于海的身上，很自然就说起了周海妹。
说到这里，李香不由偷偷泄露了一个秘密，不过，在泄露之前，她叮嘱萧杰和女
儿不要出去随便说。

　　萧杰和李朵海都感到很好奇，不知李香要说什么秘密？

　　只有萧杰心里有些知道，这件事肯定是和于海的父亲有关系！要不那天自己
看到周海妹绝对不会是那种表情？果不其然，李香说出了于海家里最近发生的事。

　　原来于海的父亲于锋利镇长最近去县城开会。白天开完会，晚上就和另外一
位镇长一起去县城逛街。也不知怎么？遇到两位，两人于是将两位约到酒店里睡
觉，不想被人告发了，因此，县里准备对这两位镇长进行处分，很可能要被开除
镇长的职务。

　　最近一段时间，周海妹都在忙着跑关系，希望能保住自己丈夫的官位。

　　听到这里，萧杰不由想起当日的情形。想起那个男的，想必那男人一定是占
了她的便宜，才会这样的，想到这里，萧杰不由心里有些难过，可是自己却没有
一点办法。自己现在无钱无势，纯是一个三无人员，又怎么可以救人呢？

　　虽然说周海妹是于海的妈，自己和她真的算是萍水相逢的关系？哪里像李香，
还多少是李朵海的母亲。

　　这么一想，他顿时想起刘记说的话，李香这不就是很有机会当上镇长了吗？

　　想到这里，他不由笑道：「香姐，你是不是要当镇长了？」

　　「你……你怎么知道？」

　　李香不由得有些诧异，她心里有些惊讶萧杰竟然会对这件事，这么敏感？

　　「妈，你真的要当镇长？真是太好了……」

　　旁边李朵海顿时跳了起来，上前一把抱住李香，用力的亲了起来。

　　「你这孩子，高兴的这样子？我这还不只是一个副镇长吗？人家只是让我先
挂着名，暂时先代！」

　　「呵呵。先是副的，然后再转正的，一般都是这样的……妈。，实在是太好
了……今夜我们要好好庆祝一下……」

　　「怎么庆祝？」

　　说到这里，李香脸上不由一红，眼里几乎可以渗出水来，瞄了萧杰一眼，这
下，看得萧杰心里一荡。

　　李朵海贴着李香的脸，轻声道：「妈，师姐，今天我将将他让给你……让你
们过一个两人世界，怎么样？」

　　「去，朵朵，不行，这怎么行？」

　　虽然说不行，但是李香还是像少女一样脸绯红起来，不由站起拍了女儿一巴
掌，起身借口去上厕所了。

　　看到母亲走后，李朵海不由嘟起了嘴，笑道：「萧杰，你看我妈还会害羞？
我还是第一次看到……」

　　萧杰听到这里，不由上前，握住她的手，轻声道：「朵海，当着的面，我们
还是不要开这些玩笑？」

　　「为什么？难道你不喜欢吗？她不也是你的大老婆吗？」

　　「呵呵！」

　　萧杰有些尴尬道：「虽然是这样，但是有些事总是做得说不得的……你说，
要是你那天说漏嘴了，被人知道了，那可怎么办啊？再说了，现在香姐也算是一
级官员，要是被人发现了，那还得了？」

　　「这倒也是……」

　　李朵海虽然很单纯，但是却不傻，知道萧杰的意思，随即点点头，扁扁嘴，
轻声道：「萧杰……我们这样的关系……我总是感到不是很好……迟早有一天被
人发现了怎么办？不要说别人？如果被我爷爷，就是你师傅知道了，也会很麻烦
的！」

　　「恩！」萧杰点点头，知道她的意思

　　　　　　　　　　　　正文４２一龙二凤（二）

　　在这个社会，虽然法制不是很健全，但是毕竟也是有法的国家里。伦理道德
毕竟存在，不是生活在原始社会里，可以忽视伦理道德。可以随便乱来。

　　萧杰和李香如果纯是男女关系，也许并没有什么错？但是现在他和她女儿李
朵海成了夫妻，这就有了点关系？毕竟有一层伦理道德的关系。

　　萧杰也不由不思考这种关系？特别是当前，李香面临人生最大机遇的时候。
如果被人传了出去，或者是走漏一点风声，只怕李香的所有的仕途就会毁于一旦！
虽然想到这点，但是萧杰却想不出什么好办法来？只是他突然间想到一个问题。

　　「朵朵，我一直很纳闷，你父亲呢？为什么从来也不曾被你提起过，也不曾
被香姐提起过呢？还有你为什么会跟着你妈姓呢？」

　　「他爸早就死了！在她生出来没几天，就死了！」

　　李香此时走了出来，虽然脸太上还带着绯红的颜色，不过却镇定多了，只不
过她手中多了一只香烟。

　　看到她抽烟，李朵海不由上前，拉住她的手，轻声道：「妈，不要抽了……
我刚才只是随便说说而已……你不喜欢这样就算了……」

　　「没有啦，傻孩子！妈会为你这点事生气吗？妈刚才是听了你们的对话之后，
感到你老公的话的确很对！……我和他的关系的确不能曝光……我在想，那天我
干脆搬出去住算了！另外去买套房子，免得真的被人说闲话！」

　　「妈……不要，我不要你走，你走了……谁煮饭给我吃啊……」

　　「傻孩子……你老公啊？他不是下面给你吃吗？」

　　李香看着萧杰，脸红得好像是苹果。

　　「妈……你好坏，你还要说……」

　　李朵海不由也绯红了脸，她啐了她妈一口，轻声道：「你也还不是要吃吗？」

　　李香的脸更加的红了，两人说到这里，不由又闹了起来，旁边萧杰倒也显得
有些神情恍惚，他听出了李香的意思，自己想搬出去住，这样就可以阻止别人的
闲话，毕竟是瓜田李下，不好被人说是非？可是……

　　既然说到了这里，萧杰知道她可能真有自己的想法，也不好再提，但是事只
要有人提，就会在人心里留下影子，这也许就是人的暗示吧？

　　李香告诉萧杰，沙厂的手续还有几个手续要办？至于船等设备，也在联系之
中。至于贷款的手续，她也落实，改天，萧杰去银行签字就行了。

　　听到她如此周到安排好一切，萧杰固然很感动，李朵海也很感动，这一夜，
说什么也要李香陪着自己，和萧杰同睡一床。

　　李香也明白女儿的意思，当然，萧杰也很明白。这夜他是曲意的奉承她，李
香几乎是丢了数次，最后实在是支持不住了，将萧杰让给了李朵海。

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　看到萧杰如此的骁勇，李朵海又是高兴又是怕，只是她心里有些担心起来。
自己母亲走后，自己一人的能力能应对这个变态吗？不过，这个时候，已由不得
她想了，被萧杰狠狠插着花心，她早就陷入了欲望的河流之中，很快房间里就传
来她的呻吟声，简直让她快乐似神仙一样……

　　……

　　一场盛宴过后，萧杰搂住两个女子，轻轻说着情话。李朵海开始扁嘴了，说
什么也不要李香走，说你走了，我一个人能行吗？

　　李香笑了：「傻丫头，你不会去找一个人来，和你一同对付你老公吗？」

　　「找一个？我去找谁？不行？说出去好丢人，我去跟我同学说，我老公厉害
得很，我一个人对付不了，那人不笑掉我大牙才怪？我曾听人说过，从来都说男
人不行，怎么会突然间会变成女人不行了呢？都说那些妓，女，只要将腿一张，
就可以收钱！有谁说过，妓，女还有害怕ＪＢ的？除非是外国人？」

　　听到她说得天真，萧杰也不由笑了，抚摸着她双峰，笑道：「老婆大人说得
有些道理，那些人都是乱说的！我老婆大人骁勇善战，比我厉害多了！」

　　听到这里，李朵海想起刚才自己被萧杰折磨的样子，不由用手摸着他的兄弟，
叹了一口气。

　　「你……实在是太离谱了，厉害得简直让人受不了……不行，说什么也要找
一个回来，我一个人是无法对付的！」

　　旁边李香说话了。

　　「呵呵，萧杰，你自己说吧？我走了之后，你怎么对付你老婆？你这么强大
的战斗力，我走了以后，你恐怕会几天下来就会将你老婆折磨得不成人形？」

　　「怎么会呢？她是我的亲亲老婆，我痛爱还不来及，怎么会折磨她呢？」

　　萧杰用手轻轻抚摩朵海的丰满的双峰，有些心不在焉，他在想，是不是该将
薛瑶英介绍来的时候到了。

　　「要不，我给你们介绍一个？」

　　李香依偎他身边，妩媚的朝他笑道。

　　「不行，你介绍的，没有一点情趣。都是老太太些，睡在一起都不舒服！」

　　萧杰没有说话，李朵海倒先投反对票。

　　「那你的意思呢？萧杰？你心里怎么想的？」

　　「要不，我把我同学介绍来怎么样？」

　　「你看，朵海，你老公这么不经利诱，一下就说出了实话来……」

　　萧杰听到这里，顿时知道中了李香的奸计，套出了实情。

　　「说，你的那位女同学是你的相好，你们上床了没有？……」

　　顷刻间，萧杰就知道日子不好过了，只好支支吾吾，但是在李香、李朵海的
威胁利诱下，各种香艳的故事就从他嘴里传了出来，故事太香艳了，乃至李香和
李朵海又忍不住发情了，于是床上难免又是一场盘肠大战。

　　……

　　完了，李香和李朵海实在是招架不住了，睡之前，嘱咐萧杰说什么也要将薛
瑶英带回来，一定要她们审查之后，才能通过。否则，三奶是绝对行不通的。

　　萧杰是一阵感叹，心道，两母女俩还真是奸啊？一下就将自己套出了，看来
今后真的要多出一个心眼啊？要不被她们知道了柳言姐妹，还有菜菜？宋芳，李
冰？那还得了，只怕会天下大乱？

　　一夜无话，第二天，李香母女照常吃了早饭就出去，临走时，李朵海叮嘱萧
杰今天无论如何也要带那位女同学回来，先让自己过一下目再说，能通过才行！
萧杰自然只有硬着头皮答应了。谁知道这母女俩说的是不是真心话？

　　虽然李香说是想搬出去，萧杰却感到她并不是很想搬走。萧杰想一想，也顿
时明白了。你想你好端端的搬什么家，你这是顾忌什么？这不是此地无银三百两
吗？

　　想到这里，萧杰更是感慨万千。猛然想起李香咋夜交代的事，要自己尽快回
家拿户口簿，忙着先和李朵海将结婚证先办了，至于婚礼只有等李祥回来，沙厂
成立以后再办。同时，开沙厂还需要户口簿！

　　可是现在，自己还要照顾菜菜，又要安顿薛瑶英，想起这些，萧杰突然间感
到要将自己累死。

　　想了一遍，萧杰心里有了决定，关上门，先去找薛瑶英，再看一看菜菜的病
情再说，至于回家拿户口簿的事，隔几天也行。

　　去了刘记家，才知道柳言和薛瑶英还没有起床，而刘记其他人早就走了。房
间里还剩下两位美女在睡懒觉，原来她们咋夜聊了一夜的天，害得把困睡耽搁了。

　　萧杰去时，在窗子外敲门，柳言通过窗户看到是他，急忙给他将把门打开，
萧杰进去以后，看到柳言身穿单衣，一身春色撩人，心里不由有些热，手不由伸
了上去，柳言见他猴急，不由努努嘴，萧杰自然明白，只见薛瑶英正躺在床上，
脸朝里面正睡得香。

　　萧杰握住柳言的大腿，轻轻摩挲，柳言脸不由一红，轻轻推开他，随即来到
床前穿衣服。穿好衣服，见薛瑶英还没有醒，她朝萧杰努努嘴，于是两人轻手轻
脚的出了房间，到了隔壁的一间房间里。

　　一进去，萧杰就有些猴急，抱住柳言就是亲吻起来，几下柳言的衬衫纽扣就
被萧杰解了，顿时，那浑圆丰满的挺拔就跳了出来，萧杰不由扑上去，轻轻咬住。

　　柳言不由笑道：「像个孩子一样，还是这么喜欢吃奶……我听了薛瑶英和你
的事……」

　　「是吗？那……她都说了些什么？」

　　「能说什么？」

　　柳言被他吻得有些激动，轻声呻吟道。

　　「难道她会给我说，你们上床的事吗？……傻瓜……她是一位好姑娘，你可
不要辜负了她……」

　　「恩，那是自然的……她是我的亲亲老婆，我自然会痛爱她的……」

　　萧杰说道这里，不由伸手去解柳言的裤子，被柳言一把拦住。她全身滚烫，
绯红着脸道：「不要，一会你老婆醒了，发现了不好，再说了，万一那个老娼，
妇回来，看到了更要大闹一场，改天吧？」

　　「好！言姐，改天去我家吧？」

　　「你家？」

　　「是啊，就是李家啊……」

　　「啊，对了，我还忘记了一件事要问你，你上次说要娶的姑娘是李朵海，怎
么现在又变成了小薛了呢？要是被她们知道了，怎么办？」

　　「嘿嘿，知道了就知道了吧！反正她们迟早都要知道的……我正准备带薛瑶
英去李家，当保姆，这样就名正言顺了……」

　　「什么？」

　　柳言差点被萧杰的想法吓住。也忘记了此时他的手早就伸向了裤子里。

　　　　　　　　　　　　　正文４３章又起纷争

　　柳言做梦也没有想到萧杰竟然胆子这么大？竟然敢将朋友带回去，而且最奇
怪的是李家竟然也同意？这实在是太蹊跷了。不过，萧杰也却很明白。

　　李香只所以同意萧杰带回去，的确是有不得已的苦衷，一是她不可能长期和
李朵海一起共同享受萧杰，这种事只能是偷偷摸摸的。二是李朵海一人的确是不
能抵抗萧杰的。如果自己撤退了，留下女儿一人，只怕真的会出问题。不如干脆
大大方方的找一个女的回来。当然，这个女的必须要信得过，不能将这种丑事说
出去，否则大家都玩完了。

　　萧杰和柳言边聊着天，萧杰的手早就在柳言的花丛之中撩拨她，她下面很快
就湿润的一塌糊涂，萧杰看到她情动，不由轻声笑着，在她的耳边摩挲。

　　两人动情不由亲吻起来，猛然听到薛瑶英的声音，柳言拍打了萧杰一下，啐
他一口道：「就怪你，这么猴急，害得人家现在又激动了，又不能熄火！」

　　「呵呵，改天好了！」

　　两人整理一下衣服，出去时有，果然看到薛瑶英已经醒了，看到萧杰，她脸
上不由绽放出迷人的微笑。

　　「萧杰，你来了？」

　　「恩！」

　　萧杰上前，抚摸着她的头，轻声道：「吃了饭，我们去看菜菜，看完菜菜之
后，我给你说一件事……」

　　「什么事？这么神秘？」

　　薛瑶英不由好奇的问道。

　　「一会告诉你好了！」

　　「他啊，有好事告诉你……」

　　「是吗？什么好事？言姐，你也知道吗？」

　　柳言看了一眼萧杰，不由笑道：「自然是好事，我都给你说了，你这个男人，
本事大着呢？」

　　「是吗？真是太好了，是不是沙厂的事有着落了，我也可以上班了？」

　　薛瑶英不由着急的问道。

　　「快了！你等着吧，好了之后，我会告诉你的！不要急，等会再说吧！」

　　薛瑶英见萧杰不说，也只好白了他一眼，于是和柳言一起吃早饭。早饭吃的
馒头稀饭，柳言问萧杰吃不吃？萧杰说道：「我……吃了包子的，这个时候还饱
着呢？不吃了！」

　　柳言听到这里，想起先前他亲吻自己的双峰，不由脸上有些绯红，她怕薛瑶
英知道，赶忙低下头喝稀饭。吃饭时还险些被呛到。薛瑶英笑道：「萧杰，你早
上吃得这么好，也不给我梢两个来？」

　　「呵呵……呵呵！」

　　萧杰脸上现出淫，荡的笑容，本想说你身上不是有两个包子吗？还用得住捎
带吗？可是当着柳言的话，他终于还是感到不好出口，这一出口，只怕薛瑶英立
即就会知道自己和柳言的关系。

　　吃了早饭。三个人一道朝街道走去。到了刘记裁缝店就告辞了，萧杰带着薛
瑶英就去卫生院。在去的途中，萧杰含蓄地说，让薛瑶英去李家当保姆，薛瑶英
顿时就愣住了。

　　「你……你说让我去她家当保姆？」

　　「是啊……老婆，你去最合适的，再说了，你现在去，也算暂时找到了一份
工作，你说怎么样？」

　　「可是，你不是说李朵海要嫁给你吗？我这去算什么啊？再说了，她妈也在
……」

　　「不用怕，老婆，你去吧？她们又不会吃你……再说，你去，她们还不一定
很满意呢？你会烧菜吗？」

　　「我……我会一些！」

　　「对了，只要会一点就行了，其他的不用管，你先去看看再说……」

　　薛瑶英想起自己去李家，心里突然间感到很委屈。

　　「萧杰，我……我去可以，可是看到你和那小狐狸精亲热，那怎么办？」

　　「哎，你不用担心，狐狸精会喜欢你的，不会嫉妒你的……」

　　薛瑶英还是感到很犹豫，不过她想起既然那女的要嫁给萧杰，自己说什么也
要去瞧瞧，究竟长什么摸样？和自己相比，究竟漂亮到哪里去？

　　这么一想，她也就抱着试试的态度，决定去看看。两人很快就来到了卫生院，
远远的就瞧见了薛锋和薛瑶英的母亲，和蔡玲的母亲在吵架，两人吵得好像斗鸡
一样，脸红脖子粗。而蔡玲的父亲在蹲在一边抽闷烟。

　　旁边许多人都在看热闹，薛瑶英见罢，忙上前拉住她妈。

　　「妈，不要吵了！，这么多人，看闹热，成什么样子？再说了，这里是医院，
吵什么吗？」

　　「怎么不吵？几千元钱啊？丫头，说起来，这几千还是将你卖了，才会有的
啊！你以为这么容易找到了吗？现在她女儿说不干就不干，这钱我们不能白出？」

　　「什么白出？我女儿被你儿子折磨成这样，你还想做什么？你要是再闹，我
们就去派出所讲理去？」

　　蔡玲的母亲也不是吃素的，听说要去派出所，薛瑶英的母亲脸色顿时一变，
不过随即胸口一拍，大声嚷道：「去就去，你女儿和我儿子自由恋爱，睡觉也是
双方愿意的，老娘怕什么？」

　　一时间，两个女人又你一句，我一句的吵了起来。萧杰看到这情形，也不知
怎么办？正在这个时候，宋芳出来了，她穿着白大褂，看了众人一眼，随即对薛
瑶英的母亲和蔡玲的母亲说道：「你们要吵，去菜市场吵去，这里是医院。如果
你们再吵，我们就报警了……」

　　听到这里，两个女人才停止了吵架，不过，大家都气呼呼的，显然都是心里
难平。

　　萧杰看到这情形，不由心里有些不安起来，他正犹豫是否和薛瑶英一起进去
的时候，宋芳看到了他，瞪了他一眼，喊道：「萧杰，你进来！」

　　于是萧杰只好硬着头皮进去，他实在是不想趟这趟浑水，可是现在箭在弦上，
由不得他了。

　　他只好硬抗着进去。

　　两人走的时候，宋芳小声告诉他：「蔡玲在病房里很激动，你去安慰她一下
……」

　　萧杰听到这里，脸顿时就苍白起来，这个时候，要是被薛瑶英或者是她妈或
者是她哥哥知道了，自己不死在这里才怪。

　　「芳儿，我不去，这样太不妥了吧！要是被人知道了，我……不死在这里吗？」

　　看见他脸色苍白，吓成这个样子，宋芳不由冷笑道：「怎么？怕了？这个时
候才知道偷吃的后果严重吧？晚了，一切都晚了……」

　　「晚什么啊？芳儿，我和她可是十分的清白，我可连她的手都没有摸过的…
…」

　　「真的会这么纯洁？我不相信……你和我初次见面，可不是这么纯洁的啊？」

　　萧杰瞟了她一眼，轻声笑道：「还不是你勾引我的结果嘛！」

　　「去你的，明明是你拿你那东西出来勾引我！」

　　宋芳听到这里，脸上绯红起来，白了他一眼，偷偷用手掐了他一下，心里却
是异样的感觉，想起他的大东西，想起就激动啊。

　　「你放心，我已经给她说好了，你们不要亲热，只是说说几句话，安慰她几
句就好了！」

　　「是吗？芳儿，你真是太好了，我爱死你了！」

　　萧杰见四周无人，不由飞快的亲吻她的脸一下。宋芳吓了一跳，绯红了脸，
张望了一下四周，没有发现人注意，不由骂道：「死人，你想找死啊？这要被人
看到了，怎么得了？」

　　话没有说完，两人就看到院长的门打开了，接着，一个女的就从院长的办公
室出来，看到那女的，萧杰不由倒吸了一口气，这不是昨天害自己和宋芳的那女
人陈芬吗？

　　此时的陈芬就好像做贼一样，出来之后，顺手就将院长门带上，转身，就看
到了萧杰和宋芳他们，她脸上不由一红，随即迅速地走开了。

　　萧杰和宋芳见到这情形，不由面面相觑，对望了一眼，心里都想到一个问题。

　　「这其中一定有鬼！」

　　果然，宋芳轻声对萧杰道：「这老色鬼真是还饥不择食，什么女的都肯要…
…」

　　话没有说完，就听到院长办公室内传来院长大发雷霆的咆哮声。

　　「贱人，这种贱货，竟然想来勾引我……气死老子了……」

　　这次，萧杰和宋芳再次对望了一眼，这种眼神又不一样了。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文４４章暴露了

　　两人转过角落，萧杰不由有些担心道：「芳儿，你可要小心，这家伙贼心一
定不会死的，说不定改天还要骚扰你的！」

　　「恩，我知道！不过我不怕他，这家伙就拿着去县城的名额来威胁我，我大
不了不去就是！现在要我去，老娘现在还不想走了呢！」

　　「什么？你不想去了？芳儿，你不去了，实在是太好了，就留在这里吧！」

　　「留在这里？留在这里当你的性奴啊？」

　　宋芳绯红了脸，白了他一眼，上前狠狠捏了他一下胳膊，但是从脸上的表情
来看，其实幸福到了极点，媚眼带俏，萧杰看得心里一荡。宋芳虽然不是很漂亮，
但是却也一番动人的味道。这也是其他的女子没有的。

　　「……芳儿，不要说得这么音难听吧！大不了，我当你的性奴！」

　　「去你的！……」

　　宋芳脸上红霞密布，眼里可以渗出水来，想起两人的做，爱时的情形，想起
他那古怪的火热的大东西，她不由轻声道：「……杰，人家想了……」

　　「恩，我会来的……」

　　萧杰会意，两人四目相对，缠绵悱恻，恨不得立即就上床拥抱。猛听到有人
咳嗽的声音，两人才醒悟。

　　收起心思，两人说话间，很快就到了蔡玲的病房，此时蔡玲还在里面哭泣。
很显然她实在是经受不住折腾，先是被人强，奸不说，后又是摔伤，再后来，本
来以为萧杰也会像自己一样，爱上自己，那知道那个狠心的家伙，爱上别的女人，
一点也不理会自己？其实说起来，她心里也明白，自己要萧杰接受自己实在是太
勉强了。这些都不说，今天薛家来，竟然要家里人退钱，乃至吵了起来……

　　想到伤心处，不由悲从中来，哭泣起来，旁边病床的病友- 一位中年妇女也
在安慰她。

　　蔡玲在她的劝说下，慢慢的停止了哭泣，哪知道门一开，萧杰进来了，看到
这个没良心的，想起昨夜他一定和薛瑶英鬼混了一夜，她刚哭完，又扁起了嘴掉
头哭了起来，看得旁边的中年妇女都有些难堪，她看到萧杰，不由讪讪道：「小
伙子，她是你……朋友吧？你劝劝她吧？哭坏了身体也不好啊！……」

　　萧杰脸上不由有些尴尬，心里这是哪里跟哪里啊？老子真的快成了热锅上的
蚂蚁了，他小心翼翼来到蔡玲的身边，看着她，像个龟孙子一样地小心陪笑道：
「菜菜，不要伤心了。有什么事，不能将病养好再说吗？」

　　「……我……我哭我的，关你屁事？你还是滚，滚远点，去跟那个小娼，妇
玩去！……我不要你管……反正我也不是你什么人！？」

　　听到这里，旁边的中年妇女也大概听出了名堂，感情意思是萧杰在外面还有
一个老婆，又和菜菜缠起了，发生了三角恋爱。那她为什么又会被人强，奸呢？
那外面吵的又是那处戏呢？

　　一时间，中年妇女也糊涂了。萧杰见她哭泣没完没了，也知道自己怎么说也
没用，他干脆就搬了张椅子坐在病床前，看蔡玲哭泣。蔡玲被他这么一瞧，不由
脸上绯红起来，站起来，用手捶萧杰。

　　萧杰一把抱住她，轻声道：「乖，老婆！不要哭了，哭多了就成了熊猫了！
……」

　　「滚，我不是你老婆……呜呜，萧杰，我好难过！」

　　菜菜终于忍不住，扑在萧杰的怀里哭了起来，哭得异常伤心。萧杰轻轻抚摩
她的头发，轻声安慰道：「菜菜，我在想，如果你的确不想嫁给薛锋，说清楚了
也好，要不我去给薛瑶英说一下，你写一个字条之类，就说你将来找钱还他们。
看他们答应不？」

　　「呜呜，你说的屁话，我当然不会嫁给那畜生的！……要得，我写，你叫我
怎么写我就怎么写！萧杰，你可要帮我……你要是不帮我，我就将你和我的丑事
抖出来，看你怎么办？」

　　「啊……菜菜，我们之间有什么丑事？」

　　萧杰被蔡玲吓了一跳。

　　「哼，我就给薛瑶英说，你强，奸了我，还和我亲了嘴……」

　　「扑哧！」

　　萧杰被她这么一说，不由扑哧笑了起来。

　　「你笑什么？」

　　萧杰努努嘴，示意旁边，菜菜不由顺着眼光望去，只见旁边那妇女忍不住偷
着乐。菜菜脸顿时绯红，也有些不知所措。看到萧杰和蔡玲望着自己，中年妇女
自己脸上不由绯红，挂不住了，忍住笑，随便说了句，起身就出门，关门时，还
小声对萧杰和蔡玲说。

　　「……小伙子，你可要好好劝劝你朋友，这么漂亮而且好的女娃子不好找啊，
你可要把握机会啊……」

　　一句话，说得蔡玲脸上发烧。转身看萧杰还在笑，不由道：「你也听到了，
像我这样的女娃子能看上你，也是你上辈子修来的福，你还不来好好保护我……」

　　「呵呵，我自然会珍惜的！」

　　萧杰一阵感慨，不由伸手将她抱住，亲吻她的头发，道：「你放心好了！天
下没有过不去坎，也没有什么大不了事！天不会塌下来！即便塌下来了，我们也
可以将它当被子盖，你不要哭了，早点养好伤，出来挣钱，到时，就可以还薛家
了……」

　　「恩，萧杰，我听你的！」

　　两人拥抱着，听到了彼此的心跳，想起美好的未来，两个人心里都充满了对
未来的憧憬，感到要是一生都能这么拥抱着，直到天荒地老也算不错。

　　隔了半晌，蔡玲抬起头，脸上犹带泪花，望着萧杰，怯声道：「萧杰，你不
会嫌弃我吧？」

　　望着她娇艳的一张脸，萧杰心里一荡，心里不由柔情顿生，紧紧将她拥抱，
心里生出一丝柔情，说什么也要保护她，让她今后不要再生受到伤害和委屈！

　　被他紧紧拥抱，这无声的动作甚于有声，蔡玲心里感动得一塌糊涂，扑在他
怀里，只感到这一段时间内受到的伤害、委屈，似乎被他这一拥抱，全部都化解
了。

　　萧杰此时也是翻江倒海，他并不相信一见钟情，但是此时他隐约感到，这个
世界上也许真的有什么冥冥之意？有什么命运之道在左右着自己的命运一样！

　　就在两人缠绵悱恻、思潮汹涌时，猛听到高跟鞋走进来的声音，两人忙不迭
的分开，萧杰抬起头，立即看到宋芳走了进来，她看到萧杰和蔡玲的狼狈的样子，
她脸上不由现出一丝不悦的表情，萧杰看她这样，知道她吃味。

　　此时菜菜低下头，脸上泪花已擦去，有些绯红。

　　宋芳走过来，坐在床边，安慰着她几句。萧杰有些尴尬的站在身边，也不知
说什么好？

　　一会儿，房门再次打开，进来的竟然是薛瑶英，她一进来，脸上就带着喜色，
对萧杰道：「杰，媒婆来了，我妈她们不吵了，她们要你出去中午饭！」

　　「媒婆来了？叫我出去吃中午饭？」

　　萧杰感到莫名其妙，仔细一问才知道，当初给蔡玲说媒的那媒婆也赶来了，
正在外面做着两位妇女的思想工作。此时正值中午午饭时间，薛瑶英的母亲的意
思是叫萧杰出去办大家的招待。因为当日她拿了几百元钱给萧杰，让他帮蔡玲看
病。

　　萧杰听到这里，心里不由琢磨：「这老丈母还真会算计的！她不知道她给的
那点钱，还不够蔡玲住院啊？」

　　可是现在，萧杰却不敢说。心道：还好，要不是从周海妹哪里借来几百元，
吃饭？吃狗屎去！

　　见他沉默不语，薛瑶英脸上也不由绯红起来，她也隐约知道母亲做得太过分
了。旁边宋芳却误会了萧杰的意思，以为他没有钱。从他嘴里也了解到，萧杰才
初中毕业，又没有工作？哪里来的钱？

　　宋芳见心上人犯难，不由脱口道：「杰，我这有点钱，你先拿去用！……」

　　宋芳话一出口，立即就看到薛瑶英用诧异的眼神望着自己，顿时醒悟自己错
了！当着两个少女的面，怎么和萧杰喊得这么亲热？不由脸上绯红，赶忙站起身，
说了一句：「我去拿钱！」

　　看着宋芳高挑的个儿离开病房，萧杰顿时如坐针毡，两位少女都用奇怪的眼
神瞪着他，一时间，萧杰真想，找一个地缝钻下去算了。

　　正文４５贷款黄了？

　　萧杰心里也是直埋怨啊，心道：「芳儿啊，你这不是害死老子吗？明知道这
两少女和自己的关系？还当着她们的面叫得这么亲热？这不是要老子的命吗？」

　　好在某人的面皮实在不是一般的厚，他假装什么也不知道。对蔡玲道：「菜
菜，你安心养着吧！我们出去看看，是不是真的那么回事！要是真的是媒婆能说
好的话，那就太好了……」

　　蔡玲本来还有点诧异刚才宋芳的事，此时听到这里，也是喜出望外，破涕为
笑道：「萧杰，你可要帮我，一定要帮我啊……」

　　「你放心好了，我肯定会帮你的！」

　　当着薛瑶英的面，萧杰可不敢造次，脸上只是笑着答应，显得很规矩，蔡玲
脸上虽然有些失望，却也知道这是无可奈何的事。自己这算什么？当着人家正牌
的女朋友去吃醋吗？

　　萧杰和薛瑶英告辞出去，走时出病房，薛瑶英就追问萧杰：「那宋医生究竟
跟你是什么关系？为什么肯借钱给你？你说？你们是不是有一腿？」

　　萧杰听到这里，不由勉强笑道：「英子，人家宋医生可是一个大好人，再说
人家可是知识分子，肯乐于助人，你看她帮菜菜找工作什么的！怎么会和我有什
么关系呢？你不要误会人家，人家是怕我们没有钱，好心想办我一把！」

　　「可是……」

　　「可是什么？你是我萧杰的老婆，难道我的话你也敢不相信了？」

　　薛瑶英听到这里，不由嘟起了嘴，只好有些委屈的挽住萧杰的手，轻声念叨。

　　「古里古怪的……」

　　在角落处，偷听到萧杰和薛瑶英对话的宋芳终于松了一口气，脸上的红晕还
没有消去，心里还咚咚的乱跳，想起和萧杰的关系，心里真的是有些纠结啊！不
由心里暗自叫道：「真是前世的冤家！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧杰和薛瑶英一道出了医院，远远的看到薛瑶英她母亲、蔡玲的母亲他们果
然在一起，也不像先前那么吵得脸红耳赤，相反都是显得一脸平静，还心平气和
的聊着家常！站在他们中间的有一位中年妇女，看上去四十多岁。正背对自己，
只看到一个背影，身材倒是挺婀娜，保养得挺不错，就是不知长得怎么样？

　　薛瑶英给萧杰说，那女的就是媒婆，大家都叫她吴嫂。等萧杰和薛瑶英走近。
萧杰才发现这吴媒婆，还真的是有点姿色，并不像一般的农村妇女那么粗俗不堪，
而且还收拾打扮得挺得体。

　　看到萧杰，这吴嫂嘴还甜得放了糖一样。

　　「哎呀，我说，这位大兄弟真是一表人才，长得真英俊啊，配咱们英子真是
太登对了……」

　　一番话下来，把薛瑶英和萧杰倒说得有些不好意思。说话间，几个人就去街
道的馆子吃饭，萧杰见薛锋以及老丈人不在，不由问他们去了哪里？薛瑶英说他
们已经回家去了。

　　于是，萧杰就带着薛瑶英的母亲、蔡玲的父母，还有这位吴嫂，加上自己和
薛瑶英，进了一家馆子，随便点了几个菜，吃起饭来。

　　吃饭之中，萧杰听到这吴嫂在问蔡玲的母亲，问她女儿的生辰八字之类。

　　萧杰听到这生辰八字，心里一动，不由留心记了下来，在心里这一默算，不
由吃了一惊。这么一算，这蔡玲的岁数不是已经接近三十了吗？

　　萧杰感到糊涂，不由小声问薛瑶英，薛瑶英在他耳边小声道：「这是菜菜姐
姐的生辰八字？」

　　「什么？菜菜还有姐姐吗？」

　　薛瑶英点点头，吃饭时，当着这么多人，萧杰也问不明白，也不好问明白，
只是心里藏着闷葫芦。吃完饭，当然是萧杰抢着去买单。完了，大家又重新回到
医院，看望蔡玲。蔡玲正和宋芳有说有笑地吃着盒饭，见这么多人来看自己，不
由有些诧异，特别是她也看到自己的母亲他们怎么又和薛家和好如初？

　　薛瑶英的母亲说了几句话之后，就和萧杰、薛瑶英出去了，房间里就剩下蔡
玲一家以及媒婆。宋芳此时也拿着饭盒跟着萧杰一起出来，她将萧杰叫到一边，
小声问他，究竟又有什么事发生？这事怎么这么怪异？

　　萧杰也是一头雾水，只好将自己的猜想说了一道：「……我听她们聊天的意
思，好像是想将蔡玲的姐姐嫁给薛锋，只是蔡玲的姐姐好像是二婚嫂，而且还带
着一个娃儿……」

　　「哦，原来是这样的！」

　　宋芳此时也恍然大悟。她趁薛瑶英她不注意看这边时，不由小声问道：「杰。
刚才你……她们没有把你怎么样了吧？」

　　萧杰见问，不由横了她一眼道：「芳儿，你刚才差点害死我了……」

　　「呵呵，该得的！谁叫你这么花心呢？」

　　宋芳不由嘎嘎笑道，脸上格外的灿烂，看得萧杰是咬牙切齿，心道：「你还
笑，改天老子将你好好的蹂躏，看你笑得出来……」

　　一看萧杰的眼神，宋芳就看出了名堂，不由拿起筷子挑了他一下，一转身，
正好看到薛瑶英东张西望，朝这里望来。萧杰一看，心里又是一凉，这次老子真
是要去跳河了！

　　宋芳知道自己又给萧杰惹祸了，不由妩媚一笑，小声对萧杰道歉道：「杰，
不要生气，改天大不了我好好补偿你就是……」

　　听到她媚声燕语，萧杰的不快早就抛在脑外，心里一荡，犹如猫抓一样，只
恨不是今天洞房啊？

　　「小娼，妇，你害死老子了！」

　　转身朝薛瑶英走来，薛瑶英脸上早就充满了一股迷惑的表情，不过看到萧杰
进来，她也不敢再问，只是嘴撅得很高。当着母亲的面她又不好向萧杰发问。正
楞时，薛瑶英的母亲说话了。

　　「萧杰，这次真的多亏你了，要不是你，我还真不知该怎么办？这样，改天，
我也去一趟你家，将你和英子的事定下了，你看如何？」

　　萧杰点点头，道：「伯母，那是自然的！只是这段时间，我们家里在忙着开
沙厂的事，因此可能要等一段时间……」

　　「哦，对！对，我听英子说过，你要开沙厂！对了，到时，你可要帮你哥一
把，让他也去厂里帮忙如何？」

　　「恩，你放心好了，我会考虑的！」

　　萧杰心道：「我的厂都还没有开好，工人都已经有了一大群，好在这些人都
是家里人，到时工资之类倒还可以帮自己省上一笔！」

　　萧杰自然是答应，薛瑶英的母亲又说了一大堆话，才离开了萧杰和薛瑶英，
看到母亲走远后，薛瑶英欲言又止，想问萧杰和宋芳的事，但是她也知道不好开
口？再说了，先前自己问他，还让他很不舒服，薛瑶英自然不会自讨无趣的？只
不过，她心里存有几分疑问。

　　她想不通，萧杰怎么和这个医生怎么会这么熟？这才两天功夫啊？想起来就
会感到不可思议？最后，她归结于自己多疑了，萧杰绝对不可能和这医生有什么
关系？

　　「不要说了！菜菜，你就在这里等我，我去银行办点事！就是贷款的事情。
一会我来找你！到时我们一起去李家。」

　　薛瑶英点点头。于是两人分了手，萧杰就朝转身朝银行走去。龙潭镇能有多
大，很快，萧杰就来到龙潭镇的唯一一家农行。此时正值中午时分，柜台上只有
一个女的在上班。取钱的倒还不少，萧杰一看，大约有三四个。

　　萧杰东张西望了一下，有心想喊一下李朵海，但是看到那女的正忙得不可交，
也不好问。只好耐住性子站在队伍的后面，排队等候。

　　好不容易轮到自己，那女的戴个眼镜，埋头问他做什么？是存钱还是取钱？
萧杰说找她们行长有点事。

　　「找行长？」

　　那女的不由抬起头，萧杰一看，这女的长得挺不错的，只是不知为什么，要
戴一副大眼镜将自己的脸遮住，倒把她的脸显得一点不好看了。那女的诧异地看
了萧杰一眼，问道：「你找我们行长什么事？」

　　「贷款！」

　　「贷款？……」

　　那女的想也没有想，朝里面喊了一声：「刘主任，有人要贷款！……」

　　这女的喊完之后，就对萧杰说：「你在旁边等一下，一会刘主任来了，你和
他说去！」

　　萧杰点点头，随便问了一下李朵海在不？

　　「你还认识李朵海？」

　　这次，这女的坐不住了，不由站了起来，萧杰等她站起来，顿时眼前一亮，
心道这妞真的还不错，仔细看，才发现这妞还的长得不错。

　　「你叫什么名字？」

　　「萧杰！」

　　「哦，你就是萧杰！我听朵朵经常提起过你，说你是她的男朋友，准备开沙
厂……我叫吴玲，你好！」

　　「你好！」

　　萧杰不由伸出手，和对方握起了手，触手之间，感到心里一荡，这手感还真
不错。

　　正在这时，一个男子从里屋走了出来，看了一眼，问道：「谁要贷款？」

　　「是他！」

　　吴玲指了指萧杰，对那男的说道：「刘主任，就是他，他叫萧杰，是李朵海
的朋友！」

　　那男的不由看着萧杰，只一眼，萧杰就发现他眼神里的嫉妒、羡慕不一而足
的眼神。萧杰也并不在意，立即上前热情招呼。

　　「进来吧！」

　　那男的看了萧杰一眼，随即招呼他进去。脸上的表情不温不火，显得很平静。

　　这男的大约在二十七八岁左右，长得还是挺斯文秀气的，要说英俊也算不上，
不过，也算是一表人才。他招呼萧杰进去之后，并没有让萧杰坐，而是自己一屁
股坐在椅子上，对萧杰说道：「……你贷款的事，我们还要研究一下……」

　　听到这里，萧杰心里不由嘎噔一下。

　　「黄了，那自己的开沙厂岂不一场空？……那我该怎么办啊？」

　　萧杰顿时就傻眼了。

　　　　　　　　　　　　　正文４６冰冰出事了

　　这男的脸上表情带着一丝讽刺的意味，眼里露出一股轻蔑的眼神。让萧杰忍
不住想揍他一拳。不过，萧杰此时倒没有揍人的心情，悲伤到了极点啊。自己本
来以来可以凭借开沙厂走上一条致富路，看来真是一场空啊。

　　「小子，你那个大学毕业的啊……」

　　「农大！」

　　萧杰想也不想的问答，他隐约看出这男的对自己似乎不怀好意。心念一动，
难道是这个小子在搞鬼？

　　「农大？什么专业？」

　　那人背靠椅子，一幅居高临先下的样子，萧杰不由皱起了眉头，冷笑道：
「我要告诉你吗？」

　　「你要贷款，我们当然要了解一下贷款者的家庭情况，家庭背景啊……」

　　「既然贷不了，我为什么要告诉你？」

　　萧杰转身就要走，那人冷笑道：「小子，凭借你也能养活朵朵？做梦！你还
是趁早离开朵朵，不要再纠缠她了！」

　　听到这话，萧杰猛然回头，来到那人面前，那人吓了一跳，坐在椅子上，瞪
大眼睛望着萧杰。

　　「你要做什么？……」

　　「哼，不做什么？朵朵，不是你叫的！记住了，你要是再敢这么叫她，小心
老子的拳头不认人！」

　　萧杰一把提起他的衣领，吓得这人脸色有些苍白。正在这时，门猛然开了，
李朵海和刚才那位吴玲走了进来，两人进来，看到里面的情形，不由吃了一惊。

　　「萧杰，你在做什么？快放下刘主任！」

　　「哼！」

　　萧杰重重的摔下对方的衣服，刘主任差点从椅子上摔倒。李朵海见罢，脸色
有些苍白，上前一把拉住萧杰。朝那人陪笑道：「对不起，刘主任，他脾气不好，
你不要见怪！」

　　那刘主任此时脸上神色也是难看到了极点，萧杰却不会去管他，拉住李朵海，
和吴玲一道走出了这间主任办公室。

　　「你怎么会这样？」

　　出去之后，李朵海就在埋怨他。萧杰冷笑道：「我为什么不能这样？他要是
再想打你的主意的话，老子见他一次打他一次！」

　　听到这里，李朵海和吴玲才知道他是为了朵海争风吃醋造成的。李朵海又是
好笑，心里又是甜蜜。想起当日这家伙为了自己，还打自己的同学，有什么他不
敢做的？

　　「贷款的事怎么样了？」

　　「黄了！」

　　萧杰随口道。

　　「怎么会啊？」

　　李朵海此时也愣住了，她想不到竟然会这样？当日她妈还说得这么有板有眼
的，现在转眼就黄了，这怎么可能啊？

　　「你不要着急，一会妈回来了，我问问她！」

　　李朵海不由安慰起萧杰来，萧杰心里还在懊恼，心道等自己赚了钱，还是叫
老婆进自己的厂算了，免得在这里，被其他的男人成天像苍蝇一样，围绕着转，
实在是讨厌到了极点。

　　既然办不成，李朵海就介绍同事吴玲给萧杰认识，三人随便聊了会天，不一
会儿，李香就来了，看到萧杰，她楞了一下，叫他到自己的办公室去。于是萧杰
就跟她进了她的行长办公室。

　　进去之后，李香就给萧杰说，贷款的事黄了。听到这里，萧杰就傻了，有些
不信地问道。

　　「香姐，那我岂不是白高兴了一场？」

　　看到他傻乎乎的样子，李香不由得嫣然一笑道：「看把你急的！」

　　「能不急吗？昨天你还跟我说好好的，今天就变了！贷不了款，那我的厂就
黄了，那我该去做什么？」

　　「做什么？你还可以回去种地啊？说不一定你还可以通过种地，变成一个大
地主的啊！」

　　「我不会种的，要种地，我还不如出去打工算了！……」

　　萧杰此时真是心灰意冷到了极点，既然她都这么说了，自然是没有戏了。正
在这时，李朵海也进来了，看到萧杰这神态，也感到萧杰可能真的贷不成款了。

　　三人坐下，李香将门一关，慢慢说了一番，萧杰才明白原来自己因为是农民，
没有什么抵押，再说了他家里那破房子能抵押多少钱？正是如此，他就贷不了款。

　　「不过，你放心好了，你的厂肯定是要开的，而且就在最近一月内就可以开
始了……」

　　「真的！妈，你就直接说了吧！害得萧杰都快急出病了！」

　　「那当然是真的！」

　　李香见萧杰真的很着急，也不再逗他了，直接说了原因。原来今天银行收到
新的政策，银行贷款要严格控制。李香本来认为可以搞定的事，不想就变成了无
期了，为此，她也没有什么好办法，好在她的关系多。

　　因此，她就为萧杰想了另外的一个办法。其中负责买沙的是李香的一位朋友，
在搞房屋建设，他就直接收购萧杰这方的沙，考虑到萧杰的资金问题，对方还很
大方的自己负责运输，只是这样一来，萧杰赚得就少一点。不过，这对于萧杰来
说，简直就是无本经营了。

　　而从萧杰的家将沙运到街道，由于是通过水路，需要的船只，正好神龙教的
一位师兄在某个船厂当负责人，他可以直接发给萧杰两条船，至于钱方面，可以
等萧杰找到钱之后，再还给自己。不过，对方还是提了一个要求，就是需要分一
部红利。

　　「对方说是要分点红利，其实也就只是一个意思而已！」

　　李香解释着。听到这里，萧杰不由长出了一口气，心道看来加入了组织还真
的不错。

　　如此一来，萧杰的工作就只是负责找沙，至于运输、买卖这块工作，自己都
不用操心，当然，萧杰需要的资金就相当的少了。除了开人工工资外，还真的不
需要什么多余的资金！

　　听到这里，萧杰和李朵海才恍然大悟。

　　「等第一批沙卖了之后，很快你就有了第一笔钱，这样很快就运转起来了！」

　　萧杰点点头，的确是这样的。

　　「如果确实需要的钱话，我还有点积蓄，你暂时先拿起用着！」

　　到了这时，萧杰才明白，原来这个厂其实蛮简单的。而且萧杰也明白，第一
批沙，自己根本不需要什么设备，到自己的河里，到处都是沙，还用得着需要什
么设备？这要说设备的话，那就是找几把铲子，将沙往船上舀。

　　再雇佣一点劳动力，将沙运到船上，就行了。想到这里，萧杰不由眉开眼笑
道：「还是香姐想得周到！」

　　李香不由白了他一眼，笑道：「刚才怎么和刘主任打起来了？」

　　萧杰吓了一大跳，不知她为什么会知道这码事？

　　「没有什么？一言不合，就吵了几句！」

　　「萧杰，不要小看这位刘主任啊！他可是一位大学的高材生啊！这种人相当
有眼光，也很有经济头脑，你现在还需要努力学习啊！」

　　听到这里，萧杰心里有些不是滋味，不过他还是很诚恳的点点头，心道：
「自己今后不会去当流氓，如果真的想成为一个企业家，不看书不看报，又怎么
管好自己的企业呢？」

　　这个时候，他不由想起了柳叶，想起她的话，才明白，其实这丫头对自己还
真的不错。

　　「我想好了！我帮你买了一些书，没事的时候，你在家里多学习！还有这次
沙厂的经营和账务之类，我会叫人帮帮你！你要多学习！」

　　「妈，到时我去帮萧杰吧！」

　　李朵海在旁边道。

　　「恩！」

　　三人说完这事，又闲聊几句，李香不由问起他带薛瑶英回家面试的事。萧杰
不由豪气干云道：「没问题！我做好了她的思想工作，她今天就到家里来应聘！」

　　「你还真的敢带回来！」

　　李朵海不由伸手扭他的大腿，绯红了脸叫道。

　　「呵呵，老婆，这可是你们两个的意思啊，可不是我萧杰自作主张哈！要怪，
也怪你们俩，你们要求我这么做的！我呢，不过只是遵从你们的意思罢了！」

　　「好，一会我们早点回家，瞧一瞧！」

　　李香的脸上倒显得很轻松。萧杰呆了一会儿，三人说说笑笑，很快李香她们
要上班，萧杰也就告辞，独自去医院。

　　出了银行，萧杰正在街道漫步，想起李香母女对自己的好，心里着实感动。
猛然听到有人叫自己。

　　萧杰听到这声音好生熟悉，不由掉过头，这一看，不由呆了。

　　这不正是自己的语文老师李冰吗？

　　「老师！你……」

　　数日不见，萧杰发现这位美丽的语文老师憔悴了不少，身体也单薄了不少，
萧杰看得有些心酸，不由上前。

　　「萧杰！」

　　李冰终于忍不住，犹豫了一下，终于扑在了萧杰的怀里。萧杰抱着这佳人，
想起自己做作业的情形，不由心里一热，五味杂陈。

　　「老师……李冰……你不是要去南方吗？怎么还没有走？」

　　萧杰的声音有些哽咽，眼泪有些不争气在眼眶了打转。

　　「我……本来是要去，可是发生了一件意外的事，我要去趟派出所……」

　　「什么？去一趟派出所？」

　　萧杰听到这里，不由大吃一惊。他万万没有想到李老师竟然要去派出所？

　　看到萧杰疑问的眼神，她眼圈一红，晶莹的泪花夺眶而出。

　　「怎么了？冰冰？出什么事了吗？」

　　萧杰顾不得街上有人观看，一把抱住她，忍不住问道。

　　　　　　　　　　　　　正文４７警花陆琪

　　被萧杰这么一抱，李冰顿时像所有的柔弱女子一样，不由小声抽泣起来。

　　隔了半晌，萧杰带着她，来到一个街道的角落，听她小声叙述，才了解了事
情的大概。原来李冰本来准备离开学校的，不想在要离开的头几天，村里那个光
棍闯了进来，企图强，奸她，幸亏她有准备，知道自己呆在那里很危险，随时在
门背后都准备有木棍，那天，她就拿起木棍，劈头盖脸朝那人打去，好不容易赶
走了这头色狼。

　　不趁想，第二天，学校的校长下来趁了解情况的时候，竟然对她动手动脚，
李冰摸出随身的一把小刀，当场将那校长刺成了重伤，被送到了县城医院就医。

　　派出所很快就赶来，了解情况，并将她带走，派出所了解完情况，也就放了
她，本来李冰心道，反正是校长要强奸自己，自己正当防卫，刺伤他也是很正常
的。不想，据说，这位校长上面有人，因此派出所准备又要重新调查此事，而且
李冰还听人说，现在派出所已经放出话来说：「是李冰自己勾引校长，才会这样
的！」

　　「妈的，这是什么世道？黑白颠倒也行！如果真的是你勾引他，你还会去刺
伤他吗？不行，走，冰冰，我陪你去！我看他们敢把你怎么样？要是敢动粗的，
老子大不了跟他们拼了！」萧杰其实比李冰还小上几岁时，但是此时他身材高大，
魁梧，李冰被他抱着，听到他如此豪气的话，顿时感到自己的这个学生，还真是
已经成了一个男人！虽然和他有过肌肤之亲，当时也仅仅感到自己只是和一个小
兄弟耍了一回，远不如现在这么震撼。在刹那间，她竟然有些失神。

　　被萧杰紧紧拥抱，听到他安慰的话语，李冰顿时感到自己就好像是一棵需要
躲在树下遮风避雨的小草一样的柔弱。

　　两人来到派出所，接待他们的竟然是萧杰的老熟人，那位美丽的警花——陆
琪。

　　当日她和刘强一同来到卫生院抓卖淫嫖娼，和萧杰有过一面之缘，此时再看
他竟然手握住另外一个美丽的女子来到派出所，陆琪美丽的脸上的表情就凝固了，
有些愣。

　　「怎么又是你？」

　　「呵呵，又见面了！……刘强呢？」

　　「他啊……出去办事了！……对了，你又有什么事？」

　　「我……我陪我朋友来这里……据说你们这里找她有点事！」

　　陆琪转过头，仔细一瞧，才发现竟然是李冰，不由笑了。

　　「原来是你……李老师，你请坐……对了！萧杰，她也是你朋友？什么朋友？」

　　萧杰听到她说又是你朋友！不由脸上也是一红，含糊不清道：「是啊……」

　　陆琪不由好奇而迷惑地看了两人一眼，随即让两人坐下。然后对李冰道：
「李老师，我们经过认真调查，的确是对方对你欲行不轨！那些所谓的你勾引他
的传言完全是他们的家人编出来的！……不过，你虽然不负什么责任！但是你的
处境也很危险，听说那方的家族势力很大，你如果再回学校的话，安全就得不到
保障……」听到这里。李冰简直是热泪盈眶，身子都也不由颤抖起来。先前她还
一直担心，现在终于听到没有事了。萧杰看到这里，不由上前抱住她，她现在激
动的话都说不出来，扑在萧杰的怀里哭泣起来。还是萧杰帮她说道。

　　「陆警官，我替冰冰真心的感谢你们啊，感谢党、感谢政府啊！像坏校长那
种人渣，早就该拉出去枪毙！……」

　　此时的陆琪警官早就不知萧杰在说什么？只是她美丽的脸上的小嘴张得可以
塞进去一个鸡蛋，简直是用看外星人的眼光望着他。因为她看到萧杰竟然抱着佳
人，天啊，这太不可思议了吧？

　　「……萧杰，她真的是你女朋友？那……那宋医生呢？是你的……」

　　「嘿嘿……我朋友！……」

　　萧杰当着李冰的面，当然不敢明说，这也是老子的女朋友啊！不过老实说，
也只能算是朋友多一点而已。毕竟这两人都还没有说，一定要像薛瑶英、李朵海
一样，跟着自己。

　　「萧杰，我真是佩服你啊！……你简直就是极品男人啊！……」

　　到了这个时候，美丽的陆琪警官脸上不由露出彻底佩服的神色。她楞了半晌，
忍不住问道。

　　「听说你是神龙派的关门弟子！而且……很有可能是神龙派的新一代的掌门
人……这样吧！萧大侠，要不，能否露两手给小女子看看，也好让我们增加一点
见识如何？」

　　萧杰听说，不由一笑道：「陆警官，想不到你也这么八卦！我们神龙教这么
隐秘的事，你也知道啊！」

　　听到这里，陆琪脸上也不由一红。那天她和刘强一同去卫生院抓萧杰和宋芳，
回来之后，一路之上，刘强就将萧杰的事说给了她听，这不禁让陆琪对这位身材
高大，相貌英俊的男人有所好奇。刘强自然也就将萧杰的八卦事，一五一十地说
给了她听。

　　龙潭镇能有多大？因此，陆琪也就对萧杰的事略有了解。听到萧杰的问，陆
琪脸上绯红，不过很快就恢复了平静。的确，自己一个年轻姑娘，却去关心人家
一个陌生年轻小伙子的事，这是否说明自己对他有意思呢？

　　见到萧杰似笑不笑的表情，陆琪也醒悟了，心里有些虚，脸上不由绯红，涨
红了脸，不由瞪了他一眼道：「你不要误会……我才不会去关心你的八卦！……
只是你在咱们街上也算是一个名人了！」

　　「名人？去，我能算说明名人？」

　　萧杰轻声道。

　　此时李冰也停止了哭泣，听到他们两人的对话，一时也感到很奇怪，自己的
这个学生，怎么会在这个镇会成名人呢？

　　「嘿嘿，你虽然不是名人，但是你身后却都是名人！你师傅李祥可是这条街
的老神仙……你师姐李香那可是银行的行长，而且现在又在代镇长……而且现在
你又要成厂长了……」

　　「啊？……」

　　李冰听到这里，也不由从萧杰的怀里挣扎出来，很是惊讶的望着自己的学生，
眼神也格外的诧异。她想不到也就是几个月的时间，这个学生怎么会变化这么大？

　　「呵呵，陆警官就会瞎说，没有的事！我开厂的事，八字还没有一撇呢！」

　　「怎么样？萧大侠，能指教一下吗？」

　　这警花说道这里，不由站起身来，拱了下手，做了一个标准的礼仪，萧杰不
由收起玩笑的面孔，放下怀里的李冰，急忙站了起来，还起礼来。

　　江湖道义，这绝对不是随便开玩笑的，萧杰入了神龙教，虽然接受师尊的教
诲的时间不多，但是他却深知武林的规矩。人家向你挑战，请教，这也不是普通
的比试，这有点类似于挑战之类。

　　因此，萧杰正色道：「陆警官，指教不敢，不过，我们之间相互切磋一下，
还是可以的！不过首先要申明！如果我输给警官了，这只能说明我萧杰学艺不精
造成的，跟师门没有一点关系！」

　　听到萧杰这么一说，陆琪顿时醒悟，绯红了脸，道：「那是当然，我们之间
纯属私人之间的切磋，跟师门没有半点关系！走，萧大侠，我们去旁边的空场去
……」

　　萧杰点点头。跟着她而去，此时李冰也一头雾水，也跟在萧杰的身后，她可
是半点不知情，更不明白自己的学生又怎么成了神龙教的弟子了？

　　这派出所的隔壁，就有一间空场地，这里修建的是一个篮球场，旁边还有一
个乒乓台，此时正有两人正在这里打乒乓球，看到陆琪带着萧杰、李冰进来，都
不由惊讶万分。

　　这两人其中一个是年轻人，另外一个中年人，萧杰看那中年人，一脸官相，
而且相貌威武，心道这人可能是一个当官的。果不其然，陆琪就给他介绍说那是
所长——刘名道，另外一位小伙子叫周官富，也是所里的一名干员。

　　听到陆琪说萧杰就是李祥的弟子，刘名道不由呵呵大笑，笑着上来和萧杰握
手。

　　「久仰啊，兄弟，想不到你竟然能被李神仙收入弟子，那是你兄弟的造化啊，
想当日，我曾要求李老师收入为徒，他说什么也不肯啊！……」

　　听他这么说，萧杰脸上不由有些尴尬。刘所长见萧杰一脸尴尬，不由哈哈大
笑道：「小兄弟，你不要误会！我不是怪你师尊，而是羡慕你啊！……不要说你
师尊拒绝我，我这算什么？本来你师尊拒绝了我，老实说当时我还有点生他的气！
后来我参加县上的一个会议，听说，县里的某位大人物还被你师尊拒绝了！我才
知道，李神仙收徒，并不是随便收的！哈哈，小兄弟，你说你的造化是不是很大？」

　　到了这个时候，萧杰才明白这位所长的意思，不由陪着他干笑。笑完之后，
大家又相互介绍了一下，这位所长也安慰了李冰几句，还很特别的叮嘱道：「李
老师，你放心！谁要是敢再来欺负你，你只要找我刘名道，我一定帮你摆平！不
要说其他的，看在小兄弟师尊的面子上，这些小事算不了什么！」

　　听到这里，李冰一时心里才明白自己的这个学生，竟然在不知不觉之中，已
经有了一定的势力了。再也不是当日自己打屁股的坏学生了，只是李冰心里想起
当日的事，心里猛然有些颤动。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文４８比武

　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　听到陆琪和萧杰要比试一下武艺，两位警官也很兴奋，于是放下手中的乒乓
球，和李冰站在旁边看萧杰和陆琪的比试。

　　萧杰这段时间，虽然风月之事不少，但是却也没有停止过练功，而且神龙教
的练功口诀，不像其他的武艺，需要专门花很多的时间来静养，每天只需要花上
十分钟左右的时间，进入神龙功法的冥想，就可以增加自己的修为。自从知道自
己的身体的特质，萧杰也更加注意神龙巅峰术的修炼。这段时间来，他隐约发现
一股真气似乎在自己的全身经络之中贯穿一样，似乎要突破。这段时间，他还没
有来得及向李香请教。究竟是怎回事？

　　虽然不是很清楚，但是萧杰却也明白，这可能是自己要突破的表现。今天，
竟然陆琪美女要比试，他也想检验一下自己这段时间内修炼的成果，男人热血，
强身健体，自然想看看自己的体魄究竟怎么样？虽然神龙拳法自己只会三招，但
是萧杰相信，凭借这三招，足以和陆琪美女想比拼了。

　　两人来到场中，在大约一丈开外，各自站立，两人四目相对，看着对方。看
上去，陆琪的身材婀娜，英姿飒爽，特别有一股其他女子没有的那股英气和朝气，
这也许就是练武之人的体现吧？

　　此时的陆琪，美丽的脸上早做就带着几分激动的表情。能和武林高手比试一
下，那可是自己的很早以来的梦想啊！说起来，陆琪其实也不简单，她在体校曾
经拿过全校武术的第三名，散打相当有造诣，她早就想好了，和萧杰这种高手比
试，一定要拿出散打的狠招来。也许有一点机会，不过，她也听说了，萧杰只是
最近才被李老师收入门下，也许并不很厉害！想到这里，她心里的畏惧之心自然
去了，多了几分自信。

　　有人说过，自信的女人很美，的确，陆琪看上去，十分的美，的确在萧杰看
在，真的有点刺眼，让自己也感到格外的娇艳，虽然他已经在花丛之中游走，但
是看到陆琪，心里也还是有一份特别的躁动。

　　正在出神之际，蓦然对方一声娇呵。

　　「萧大侠，我就不客气！」

　　听到她这一声，萧杰不由收起心情，专注的看着对方的一举一动。两人在场
中，围绕着场子转了将近大半圈，陆琪终于忍不住了，不由嘴里大喊一声，伸手
就是一拳，朝着萧杰的身上喂来。

　　萧杰站在场中，动也不动，眼见对方的拳头朝自己的面门而来，身子似乎并
没有动，陆琪的拳头瞬间就落空了。

　　陆琪见打他不中，也诧异到了极点，她想不到对方的身手如此了得。他明明
看上去没有动，但是偏偏自己就是打他不着。

　　陆琪心里雪亮，这是人家动得太快了。陆琪见罢，心里不由生出几分狠劲。
心道：「我看你究竟能忍耐多久！能有多快！」

　　陆琪见萧杰不动手，心道你既然如此轻视我，我就让你吃点亏！想到这里，
陆琪再不保留，拿出自己的散打时的狠劲，一时间，众人只听到她拳风如雷，看
到她身形快如闪电。看得众人是眼前一花。那两位警察是暗自为陆琪叫好。

　　「所长，想不到，陆琪还真的很厉害！真不愧是散打高手！」

　　「是啊，你看她快如闪电，出拳如风！不要说，还真有点武林高手的味道…
…只是，为什么这位萧兄弟还不出手呢？」

　　众人眼中，只看到陆琪的身影如电，但是感到诡异的是萧杰就是不动手，无
论陆琪是出拳或出脚，朝着萧杰的身上劈头盖脸的打来，萧杰的身子似乎动也没
有动，陆琪就是打他不着。

　　「你真的不出手？」

　　陆琪打了几拳，连对方的衣服角都没有沾上一点，心里也是诧异到了极点，
同时也不由有些心浮气燥，心道你竟然会如此的托大，连出手都不愿意吗？

　　其实这也是错怪了萧杰，萧杰此时正在观看她究竟有多厉害！俗话说，拳家
出手，一看就知道有没有！萧杰见她身子一动，就知道了她的水平，了然在胸，
自然就懒得跟她动手。她的水平充其量也就是和李朵海的水平差不多。

　　说起来萧杰也算是一个练武的奇才！他自从练武以来，加上和李香母女对练，
对武术的领悟也越来越高，而且有些道理似乎就根深蒂固一样浮现在他脑海里。
这让他更加坚信了自己真的是真人的化身，也许自己真的像师尊说的那样，自己
真的很有可能成为一名真人。

　　片刻功夫，陆琪身上就香汗淋漓，娇喘吁吁，却半点萧杰的衣服也沾不上，
她本想着自己和萧杰，怎么也要比试一番，战斗得不分上下，哪里知道纯是自己
的表演！打了半天拳，连对方的衣角也沾不上，真是懊恼到了极点。

　　她此时心里恨萧杰啊，可是再恨，也没有什么办法？谁叫自己打不到别人呢？
她感到自己真的是练武以来受到的最大羞辱了，对方竟然连出手的意思也没有！

　　不仅是她，就是下面的看热闹的两位警察也看得目瞪口呆，诧异万分，在他
们想来，萧杰再厉害，也不过如此，战胜陆琪那是自然的，只是绝对不会厉害到
这个地步啊？

　　有时他们明明看到萧杰根本无法躲开陆琪的拳头的，可是偏偏他就躲开了，
而且还没有一点痕迹，诡异得完全超出了物理常识。

　　李冰也站在旁边，也看得目瞪口呆，心里的震撼绝对不会亚于在场的两位警
察，她感到自己再也不认识自己这个学生了，先前说他是龙潭镇的名人，这会儿
又看到他竟然会武术，你说李老师心里能不惊讶吗？

　　看到陆琪一脸愤怒，萧杰知道自己再不出手，只怕真的被她误会，不由轻声
道。

　　「陆警官，小心了，我出手了！」

　　陆琪听到这里，心里一震，不由缩拳暗自回防，心道：「我打了这么老半天，
你才出手！……也不知究竟有多厉害！」

　　她这一念头才起，就看到萧杰朝自己的拳头一拳轰来，她想也不想，也伸出
拳来，但是还没有等她的拳头接触到萧杰的拳头，猛然感到不妙，一股势大力沉
的力量瞬间扑向她，这股力量犹如是排山倒海一般，自己又怎么受得了？顿时她
的身子犹如是稻草一样，朝后面飞去，这一飞就是两丈开外，眼见身子就要摔倒
在地。

　　旁边派出所所长刘所长等人也不由惊叫起来，他们没有想到萧杰仅仅一出手，
陆琪就不能抵挡。

　　陆琪心里此时算是彻底的心服口服了，想不到自己的拳头还没有挨住对方，
就被对方的力量震飞，这要是真的挨住，只怕是受不了，而且刚才，她还感到对
方的力量也就是只出了一点，就迅速的收回。看来人家是手下留情的。

　　此时她心里也是懊恼万分，自己逞什么强啊？眼见就要摔倒在地上，只怕这
下，屁股要开花，丑出大了。

　　感到自己身子下坠，她眼睛不由一闭，心里不由暗自埋怨起萧杰来：「你是
高手，也让我一下啊？好歹我是一名女子，又当着领导，你就这么折磨我吗？有
你这样的武林高手的吗？」

　　本来萧杰也是保存了部分实力，一拳是希望能将她击退，只是没有想到她竟
然如此不经打，远见她要落在地上，他不由飞身一个箭步，伸出手来，一把就将
她抱在手臂之上，陆琪也是自然反应，一下就抓住萧杰的手臂，勾住他身子，依
偎在他身上。

　　萧杰见自己抱着她，实在是有些暧昧，不由放开手，陆琪猝不及防，差点再
次摔倒。

　　萧杰赶忙再次出手抱住她，此时刘所长等人跑过来，萧杰赶忙松手，拱手道：
「多谢陆警官指教！」

　　陆琪刚才被萧杰这么一抱，心里早就有些异样，此时见萧杰装模作样，她脸
上绯红，也顾不得娇喘，不得不抱拳道：「萧大侠，你太厉害了，不过，小女子
绝对不服气，改天一定还要比试一下！」

　　「好！」

　　萧杰不由得有些苦笑。

　　刘名道上前，狠狠在萧杰的肩上拍了一拳，笑道：「兄弟，我今天真的算开
了眼界了！佩服啊，什么是武林高手！兄弟！这样的高手，我简直是太佩服了！
太牛了！你简直是我看到的绝对的第一高手！我以前看到的那些所谓的高手，在
你的面前，简直就是牛屎一坨！……」

　　萧杰被他说得显得不好意思，连连谦虚，转过身看了陆琪一眼，后者此时全
身还香汗淋漓，娇喘不止，那个叫周官富还在旁边，用衣服帮她扇风，一边埋怨
她。

　　萧杰看出来了，这男的对陆琪有点意思。于是萧杰随便说了几句得罪的话，
拉住李冰，就向众人告辞。还没有走出派出所，就传来陆琪的声音。

　　「喂，萧大侠，我们之间还没有完！」

　　萧杰听到这里，不由笑道：「陆警察，在下随时奉陪！」

　　「好，这可是你说的！到时你可不要撒赖啊！」

　　「那是当然！」

　　萧杰回头看了三人一眼，转身出了门。

　　出了派出所，李冰不由盯住萧杰仔细看了起来。

　　「萧杰，想不到你变化真的是太大了……」

　　「呵呵，冰冰，不要说了！……你还不是变了！……对了，冰冰，你能不能
不去南方！」

　　「不去南方？那我去哪里？」

　　「就留在这里啊！……你想不想留在龙潭镇，你到这里来教书吧？……我去
想办法，让你调到这里来，怎么样？」

　　「真的！」

　　李冰不由惊喜万分，能从偏僻的山村调到小镇，实在是一大进步，她能不想
吗？再说，她的家就在龙潭镇的郊外不远处。她早就希望能调龙潭镇，可是没有
关系，岂是那么轻易办到的！她现在教书的地方在偏僻的山村，山高路远，如果
能回到龙潭镇，同时回家方便，她又怎么不喜欢呢？

　　她不由上前扑在萧杰的怀里，惊喜地问道：「萧杰，要是你能把我调到这里
来，我就是这一辈子当你的情人，也愿意！」

　　「呵呵，当什么情人啊，你本来就是我老婆，我只是担心你不愿意……」

　　萧杰一把抱住她，闻到她身上的香气，突然间感到拥有这样的俏丽佳人在怀
里，滋味真的很不错！

　　　　　　　　　　　　　　正文４９托付

　　被萧杰的拥抱着，李冰的猛然间感到人生突然间发生了许多的变化。本来辞
职南下，那也是不得已的想法，如果现在真的是能脱离那偏僻的山村，那寂寞难
耐的日子，那充满了可怕的穷乡僻壤，那盯住自己，恨不得将她按在胯下的那些
野蛮汉子们，她未尝真的会辞职，谁真的会舍去公职去冒险呢？

　　「萧杰，你答应了我，可一定要帮我！……」

　　「你放心吧！冰冰，我绝对不会骗你，你放心好了！……」

　　萧杰不由低下头来，亲吻她的香唇，李冰也不禁回应着，两舌交缠，少不了
一番缠绵悱恻。萧杰也感到身上一热，不由他很快握住她的香肩。仔细端详着这
位美丽的佳人，柔声道：「冰冰，你答应我，回去好好睡一个觉，你太憔悴了…
…」

　　「你……你是不是嫌弃我老了……」

　　李冰不由白了他一眼，随即历伸手抱住他，轻声道：「萧杰，我把女人最珍
贵的第一次都给了你，你可不要抛弃我……你要是敢抛弃我的话，我一定会打你
的屁股！老师说到做到！……」

　　「那是自然……」

　　说到这里。两人不由想起那个下午，那个太阳斜照的下午，那间偏僻的小房
间，自然心里浮现出当日的缠绵的情景。

　　「萧杰，我有点想了……」

　　「恩，冰冰，我也是！……改天吧！好不好！」

　　李冰眼里几乎可以渗出水来，点点头答应着。

　　「冰冰，改天，我办好了，我就告诉你！」

　　「好！……可是我如何知道你是否办好了呢？」

　　李冰不由迷惑地望着萧杰。

　　「你放心好了！你隔几天就来我干姐的裁缝店来找我！……如果我不在，你
就告诉我干姐姐柳言就是！走，我带你！……」

　　于是萧杰带着李冰朝刘记裁缝店而去。听说刘记裁缝店美丽的老板娘竟然是
萧杰的干姐姐，李冰眼前一亮，她自然也很熟悉，刘记裁缝店在这条街可是出了
名的裁缝店。

　　两人很快就来到了刘记裁缝店，当日那个老太太还是坐在门口，看到萧杰又
带了一个陌生的美丽姑娘来，不由得诧异万分，叫了起来，柳言在里面，早就看
到了萧杰。她放下手中的活，走了出来。

　　旁边那刘记也不由放下了剪刀，他看了一眼李冰，不由笑着先打招呼。

　　「这不是李老师吗？……萧杰，你怎么和李老师也很熟吗？」

　　萧杰和李冰被他这么一说，不由松开了手。柳言早就发现了，不过她并不会
吃醋，只是感到萧杰真的能干了。

　　「冰冰，这位就是我言姐！……言姐，这位是李冰，也是我的老师……」

　　「久仰！……李老师，我听萧杰和柳叶曾经提起你的名字……」

　　「是吗？是不是说我很恶，经常罚他们抄作业！」

　　「是啊！……李老师，你真会说笑！不是的……我只知道，我这位弟弟很调
皮，老是要被你罚作业……」

　　听到这里，李冰不由回头看着萧杰，想起当日他说起的做作业的暗号，心里
不由一热，脸上绯红起来。萧杰看她这样，知道她想起了什么，心里也是一荡。

　　柳言不知这位李老师和萧杰究竟是什么关系？为什么会提到作业时会脸红？
萧杰急忙掩饰道，说了其他的事。隔了好久，李冰也回过神来，刘记此时杖着拐
杖出来了，招呼几个人进去说话。

　　李冰也没有客气，她以前也来过这个裁缝店做衣服，知道这里的情况，但是
从来没有想到这里竟然是萧杰熟人的地方。于是她也跟在萧杰的身后，进到裁缝
店坐，看到她小鸟依人的样子，柳言心里也是暗自吃惊。不过，另外的几位正在
打衣服的更吃惊。因为在昨天，他还带着薛瑶英来这里，今天竟然又将李老师带
了来，每一个女子似乎都和他关系暧昧！……

　　聊了会儿，萧杰带着李冰就和柳言告辞，柳言本来准备挽留他们吃晚饭，但
是萧杰心里还想着其他的事，自然不会答应。

　　于是带着李冰，离开了裁缝店，两人在街口就分了手，临走时，两人免不了
又是一番缠绵，就好像是初恋的情人一样。本来李冰看上去比萧杰大一点，两人
这么一站，看上去就好像是姐弟，街道偶尔有人看到，也用诧异的眼光望着两人，
但是李冰却也不顾了，她感到自己已经抓住了命运的绳子，真心的将自己全部放
在了萧杰的身上。

　　分手之后，萧杰就朝医院而去，路上，他也琢磨着该找谁去办这件事呢？究
竟是找李香还是去找周海妹呢？想起周海妹，想起她这段时间，一定十分的难受，
自己也许真的该去看看她？安慰她一下？也不知她老公的事究竟怎么样了？自己
又不好向李香询问。如果给李香说，那肯定是可以搞定的，但是想起这女子贼聪
明，那天很轻易的就将薛瑶英从自己的嘴里套了出来，现在自己再去找她，还没
准将自己的更多的丑事再抖落出来！虽然说她表面上不吃醋，背地里谁说得清楚？

　　再说了，让薛瑶英进屋，也只是她的一个手段而已！自己的花心的事，被她
发现了，也不是一件好事。

　　想到这里，萧杰更加坚定了想法，应该去找周海妹，看看天色差不多了，今
天是不行了，还是改天去吧！

　　于是萧杰就朝医院而去。进了医院的病房，萧杰才发现蔡玲她们竟然不在这
里，萧杰不由好生奇怪。旁边那位住院的中年妇女好心的告诉他。

　　「小伙子，她们去宋医生哪里去了！她们跟我说，你来了就去她哪里找她们！
……」

　　「谢谢你，阿姨！」

　　萧杰不由朝那位中年妇女道谢，这位中年妇女楞了一下，突然叫住萧杰。

　　萧杰不知她叫住自己要做什么？却见她脸色有些微红，萧杰心里有些奇怪？

　　「她叫住自己做什么呢？」

　　这位中年妇女脸上表情不由尴尬道：「小伙子，我真是奇怪了……两个姑娘
中，究竟谁是你老婆？」

　　「呵呵，阿姨，你还关心这些啊！……嘿嘿，她们都是！……『萧杰笑道，
转身离开了。

　　「瞎扯淡！」这位中年妇女不由轻声骂道，随即想起这段时间看到的事，心
里也是感慨万千。

　　萧杰一口气朝卫生院的单身寝室跑去，刚走到门口，就看到陈芬和那个肖东
海竟然有说有笑地出来，看到萧杰进来，这陈芬不由低下头，但是那肖东海却盯
住萧杰看，看得萧杰有些毛骨悚然，萧杰发现他竟然特别关注自己的下身，更让
萧杰发毛。

　　萧杰从两人身边走过，却不料这肖的问道：「喂，萧杰是吧？」

　　「是啊？什么事？」

　　萧杰不由回头问道。

　　「没啥事……我听说你办了个厂，是什么厂来着？」

　　「采沙厂！怎么？有事吗？」

　　「没有！」

　　萧杰看到他脸上露出奸笑，心里就感到有些不妙，他隐约发现这人可能对自
己不怀好意？

　　果不其然，走了一段路，萧杰就听到那人在小声对陈芬道：「……回去，我
仔细查查，要是他真的是没有登记的，老子不罚他的款，看他还敢嚣张不？」

　　「……就是，这龟儿子的太嚣张了，还有那个娼，妇，那天……也不知怎么
搞的？那个派出所的刘强来了，也没有将这个娼，妇搞臭……」

　　「老子去找人，老子不信整不死这家伙！」

　　萧杰听到这里，心里怒火腾的冒了起来，忍不住就想冲出去，狠狠揍这对狗
男女一顿，但是他还是忍住了。心里一阵冷笑：「看谁整到谁？」

　　萧杰很快就来到单身寝室，还没有进去，就听到三个女子的嬉笑声，萧杰在
外面听她们在闲聊什么！聊得很开心！看到萧杰进来，宋芳不由招呼他。

　　而蔡玲脸上却有些绯红，旁边薛瑶英则走了过来，握住他的手。

　　「怎么了？」

　　宋芳见他神色有些异常，忍不住问道。

　　「没啥！……对了，你们在聊什么？这么开心？对了，菜菜，你的病好了吗？」

　　蔡玲点点头。

　　「差不多了，输了两天液，宋姐姐说，只要再吃两天药，休息一下就可以了！」

　　「哦，那实在是太好了！」

　　萧杰笑道，他不由对宋芳道：「真是太感谢你了，宋医生！」

　　「嘻嘻……要你客气吗！菜菜是妹妹，不过，你是应该好好感谢我的……」

　　萧杰听到她说这话很暧昧，自然明白她的意思，不由嬉笑道：「那是自然的！
改天一定好好感谢宋医生！」

　　宋芳脸不由一红，好在房间里光线不是很好，因此蔡玲并没有发现，不过，
薛瑶英却隐约发现了一点异常。

　　不过，她却没有说出来。萧杰在这里说了一会儿话，便告辞离开，于是带着
薛瑶英出去了。

　　出了单身寝室，薛瑶英的脸色就不好看，萧杰一时愣住了。

　　　　　　　　　　　　　正文５０萧杰（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　５０

　　萧杰见薛瑶英脸色不悦，不由好生奇怪。

　　「英子，谁惹你了？」

　　「还有谁？还不是你？萧杰，你说，你和宋医生是不是有一腿，还有菜菜，
好像也给你很暧昧……」

　　「英子，你说什么？不会有的事！」

　　「哼，你不要骗我呢？刚才验你们说的什么好好感谢的话，我看出来了，她
一定是要你到去感谢她吧？」

　　薛瑶英说道这里，脸自己不由先红了起来。萧杰不由上前，拥抱她，笑道：
「傻瓜，这么早就开始吃醋了……当日，你、我还有柳叶在一起的时候，你怎么
不吃她的醋呢？」

　　听到这里，薛瑶英不由想起当夜的荒唐，也感到脸上发热，滚烫起来。不由
啐了萧杰一口道：「……你还说，你太坏了，你一定是被柳叶那小娼，妇带坏了
……」

　　「嘿嘿，英子，我就奇了怪了，你怎么不吃柳叶的醋，这个时候吃什么干醋
……」

　　薛瑶英被萧杰拥抱着，心里不快早就抛之脑后，幽幽道：「我能吃什么醋？
我……柳叶都不吃醋？我能吃醋吗？说起来，我感到柳叶才是你的大老婆，我不
过，只是你小老婆……对了，小老婆也算不上，你还有一个正宗的大老婆……」

　　薛瑶英此时想起自己，这个时候，还要和萧杰去见他正宗的老婆，心里隐约
不安起来。

　　「萧杰，我还是去言姐哪里算了！……我不想去李家了！」

　　「怎么了？」

　　萧杰不由奇怪的问道。

　　「我……我去，万一她们说我你，怎么办？」

　　「没有的事。你放心好了，不要怕，有我在，你怕什么？」

　　薛瑶英本来是还在吃味宋芳的事，此时才想起李朵海才是萧杰的正宗老婆，
她都不吃醋，自己吃什么干醋？想着要去见李朵海，不由犹豫不决起来，但是萧
杰怎么会允许她打退堂鼓呢？

　　拉住她就去李家。到了李家，李香母女俩还没有回家，薛瑶英不由放下心来。
萧杰找来拖鞋，给薛瑶英换上，两人来到厨房，做起晚饭来。

　　李香母女本来决定早点回家的，但是因为银行有点事耽搁了，因此回家晚了
点，打开门，就闻到一股菜香传来，母女俩不由对望了一眼，看出了彼此的好奇
和惊讶。

　　于是两人轻手轻脚进了屋，关上门，来到厨房偷看起来，这一看才发现原来
这姑娘竟然是当日上门来找萧杰那少女。母女俩对望了一眼，看出了彼此很满意
的眼神。

　　的确，薛瑶英长得不仅齐整漂亮，而且干干净净，显得很斯文文静。一看就
是小家碧玉的这种类型，而且看得出来，她的话并不会太多，因此绝对是可以保
守秘密那种人。

　　萧杰早就听到母女俩回来的声音，他不由带着薛瑶英出来见李香母女，李香
笑了。连忙换了件衣服，上来帮忙做饭，赶萧杰出去。

　　萧杰见她带着薛瑶英去做饭，自然很放心，他对这个师姐还是很放心的，虽
然是她很有心计，不过，这件事说到底，还是她的主意，她绝对不会让它黄了。

　　于是萧杰就出来，安慰李朵海，此时李朵海脸上绯红，背对着萧杰，一边换
鞋子，一边假装道：「萧杰，你还真敢带女人回家！」

　　「老婆。这还不是你的要求吗？」

　　萧杰伸手在她的上摸去，李朵海啐他一口，正想说点吃味的话，却被萧杰一
把抱住，亲吻着嘴，李朵海挣扎着，用手打着萧杰。

　　她的身子被萧杰这么一亲，早就软了下去，这手中的力量也不够分量了，李
香正好端菜出来，看到两人这样，忍不住笑道：「萧杰，你还真的很爱你老婆，
回来就亲一下！」

　　「妈！……要不，你也让他亲一下！」

　　李朵海脸上绯红，不由争辩道，李香听到这里，赶忙放下菜碗，笑着骂了一
句：「死丫头！……快给你老公进去洗手，洗完了，就吃饭了！」

　　「是！」

　　萧杰搂住李朵海，推着她进卫生间。李朵海被他这么一推，也知道他有话跟
自己说。果然进屋之后，萧杰就把门一关，问道：「老婆，怎么样？我同学不错
吧？」

　　「不错过屁，你胆子还真大，竟然真的敢把淫妇带回来！」

　　李朵海白了他一眼。萧杰用力的握住她的的，李朵海吃痛，不由拍打他。

　　「找死啊！这么用力！」

　　「呵呵，谁叫你这么叫她！她和你一样，都只是我萧杰一个人的……娇娃…
…」

　　「好了，算我服了你！……那你想晚上怎么给她说！」

　　李朵海突然间想起夜里要和这么一位美丽的少女陪同萧杰，心里竟然一股奇
怪的冲动。这也不怪她，她虽然和李香陪同萧杰，但是和母亲一道，始终不是什
么滋味！现在能有一个和自己差不多大小的少女一道陪同萧杰，实在是太合适不
过了，只是她能答应吗？

　　「这就不用老婆大人操心了！」

　　萧杰的安禄山之手，早就在她处。顶住了她。李朵海被他这么一摸，加上这
一顶，心里早就荡开了。她也是情窦初开的花季少女，才吃到这美味，只感到夜
夜吃也是好的。只是，偶尔想起萧杰那巨大的玩意，那超强的战斗力，绝对不是
自己一人能对付的，也不由心有余悸。但是现在，有了一个和自己同龄的人来共
同对抗，自然心里喜欢。

　　两人呆在卫生间里，只顾说了些闺房里的话，当然，也想了许多的下流点子，
到了最后，李朵海自己先就感到动情了。

　　正在这时，门口传来李香的敲门的声音。

　　「吃饭了！」

　　于是萧杰和李朵海整理衣服，走了出去，此时，桌子上真的摆满了一桌菜。
虽然肉菜不多，但是小菜却很多。薛瑶英平时在家做菜做得不少，因此她做菜的
手艺不算太差，唯一不足的是看上去，切的菜不是很漂亮，菜的味道也比较大，
好在李香母女都有些心不在焉，不在菜的味道上，因此倒也不感到难吃。

　　饭间，李香还说，今后下来传授薛瑶英几道菜的手艺，薛瑶英见李香母女对
自己也不错，并没有嫌弃，也感到满意。

　　为了活跃气氛，萧杰不免说了一些有趣的事，免不了显摆一番，说起自己和
陆琪的比武一事。

　　听到他竟然和陆琪比武，李朵海自然关心他是否胜了，而李香则问萧杰又怎
么想到和警官比武呢？

　　萧杰记起了先前被她套出秘密的教训，早就有了借口，说因为上次的事，自
己在街道上遇到了刘强，刘强要他去比武，因此就难免一试。

　　听到萧杰振振有词，李香自己先笑了，看到她的笑有些暧昧，萧杰心里不免
有些心虚，心道难道又被她看出了什么问题不成？好在李香也没有继续问下去，
于是就问起比武的详细情况，听到萧杰只出一拳，就将陆琪打倒了，李朵海不由
白了他一眼。

　　「你也就只是能欺负一下那些庸手，要是和我这样的高手，还有像你香师姐
这样的高手比武一下，看你不死得难看！」

　　「好老婆，今天你可要多传授我几招！……对了，香姐，我感到身体内似乎
有一股气在朝头顶上冒！」

　　「什么？气冲华盖？」

　　李香大吃一惊，握住筷子的手也微微颤抖。脸色有些变：「萧杰，想不到你
真的会进步如此的快！成就的确是要超过我了！……好，一会再传授你几招……
看来师傅说的对，你真的是太厉害了！」

　　听到他们谈论武学之道，薛瑶英也插不上嘴，不过，从她脸上表情来看，她
也想学。

　　李香不由笑道：「妹妹，你放心，改天，我也传授你几招！等师尊回来了，
也将你收入咱们神龙教来……」

　　「谢谢香姐！」

　　薛瑶英大喜，不由站了起来，朝李香鞠躬。

　　「不要！妹妹！」李香急忙拦住她，不过她很快就意识到自己称呼有问题！
按说自己不该这么称呼她的，但是话一出口，她就感到不对，好在李朵海和薛瑶
英并没有注意。

　　她回头，正好看到萧杰脸上似笑非笑的表情，脸上不由一红，心里一荡，知
道被这小坏蛋抓住了自己的把柄。于是她赶忙拉住薛瑶英坐下，白了萧杰一眼道：
「妹妹，今后这里就是你的家了，你也不要客气了……」

　　听到这里，萧杰心里不由大喜，不由偷偷向李香竖起了大拇指，这次李朵海
看到了。她不由伸手从桌子底下，捏着萧杰的。

　　萧杰吃痛，却不敢叫，心道：「小娼妇，老子一会在要给你好看……」。

　　　　　　　　　　　　　　　正文５１

　　吃完饭，李香和薛瑶英进厨房洗碗去了，萧杰和李朵海留在了客厅。令朵海
诧异的是萧杰竟然向她问要书。

　　「你竟然要读书？搞错没有？你不是不喜欢读书吗？」

　　「哎，我想起了香姐的话，不读书不读报，真的是啥子都不知道！没准隔几
年就成白痴了！不行，我既然要开厂，说什么也要有点知识！」

　　李朵海见他竟然如此听母亲的话，也感到母亲的眼光果然不错。当然，自己
的爷爷的眼光更不错，这人不仅是天生练武奇才，而且竟然还在追求上进，真是
难得可贵啊。

　　于是李朵海就从书柜里找来几本关于经营方面的书递给他，萧杰于是就和朵
海坐在沙发上看了起来，李朵海将脚放在他大腿上，她也看起了一本小说。

　　一会儿，李香就进来，看到争客厅里的场面，不由脸上浮现一丝笑意。

　　「你们果然是郎情妾意，还这么登对！看书看报都要一起！」

　　李朵海被李香说得脸红，不由高声道：「妈，有你这么说的吗？……」

　　李香说了几句，便又脱下穿在身上的下厨房用的衣服，对萧杰和李朵海道：
「我要出去应酬一下，你们在家里呆着……我去了一会就回来！」

　　「什么？香姐，这么晚了，你还要出去吗？」

　　「恩，没有办法，当镇长是这样的，应酬实在是太多了，本来他们叫我晚饭
都不要回家吃，我好不容易才推辞掉……」

　　她一边说，一边穿鞋子，萧杰不由放下书，站了起来，将她送到门口，到了
门口，李香回头，轻声笑道：「……我同意了，这丫头不错，就留下来吧……」

　　「多谢你了，香香……回来时，让我亲一下……」

　　萧杰见无人，不由伸嘴在她脸上亲了一下，李香吓了一跳，打了他一下道：
「你找死啊，这要被人发现了，还得了……」

　　「嘿嘿，你早点回来！注意安全！」

　　淡淡的光线下，李香的眼里放出一点光，她轻轻点点头。然后掉头上街去了。

　　萧杰关上门，此时薛瑶英已经洗好碗，也脱下套在外面的褂子，正和李朵海
聊着什么。看到萧杰回来，李朵海想说两句，终于没有说出来。

　　「朵朵，香姐走了，不如你再传授我几招吧？」

　　「好！」

　　李朵海见萧杰这么想学，自然也很高兴，薛瑶英也很好奇，她只是听说萧杰
练过武，究竟学得怎么样？她也没有看到过，听说两人要比试一番，自然很好奇。

　　三人进了练武间，薛瑶英才发现自己终于看了眼界，这里的确十分宽敞，里
面还放着杠铃等器材。在墙上，还挂着长剑，还有长枪之类的器材。

　　她不由好生好奇，走上去，摸了一下，才发现这些东西还是真的，并不是玩
具。

　　她以前也听人说过，江湖上武林人士，万万没有想到自己的身边竟然有这种
人存在，真是出乎自己的意料。

　　她这边好奇时，那边萧杰和李朵海早就换了套劲装，在房间里对练起来。

　　虽然下午萧杰并没有尽全力和陆琪对打，但是通过实际，他也发现了自己的
一些缺点。

　　特别是散打之中的腿部、膝部等的使用，让自己还是增加了不少见识。见萧
杰竟然使用平时不同的招式，李朵海也不免吃惊。

　　萧杰自然将自己今天比武的一些心道说出来，和李朵海切磋，本来是李朵海
传授他的，结果变成了萧杰在教她。

　　和萧杰对打了几次，她早就知道这家伙，的确比自己厉害，因此她自然不会
生气。反正她也知道，男人就是喜欢女人笨一点。

　　李朵海见薛瑶英在旁边很闷，不由招呼她过来，便传授起武艺来，萧杰见两
人如此，心里不免好笑。也不管她们，他便独自来到一边领悟刚才李朵海传授给
自己的另外三招。

　　萧杰在这里独自领悟。很快他就领悟了精华，正想再向李朵海问一下，其中
的要义，却掉头一看，人都不见了。萧杰不由苦笑了一下，也转身朝屋里而去。

　　进里屋，就听到浴室内，传来两位少女的笑声，萧杰心道，想不到两人这么
快就熟悉了，还一起洗澡。

　　他不由轻手轻脚的走了过去，通过门缝看去，原来是李朵海在洗澡，而薛瑶
英坐在旁边，和她说着萧杰在学校的丑事。两个少女说到好笑处，忍不住放肆地
笑起来。

　　「想不到那家伙在学校是一个熊样！」

　　李朵海一边用水冲着身子，一边笑道。

　　萧杰听到这里，心里直咬牙，心道老子的丑事想不到这么快就被她抖落出来
了。他在外面看到李朵海赤裸身子，正在洗澡。虽然房间里热气腾腾，但是还是
看得到她雪白的肌肤，丰满的双峰，他感到自己的下身，不争气挺了起来，恨不
得立即就扑进去，但是他想起薛瑶英在里面，自己贸然进去，也不好。

　　于是就趴在门缝上偷窥了半晌，直到李朵海将澡洗完之后，他还看到薛瑶英
竟然上前帮她擦身上的水，萧杰心里真是感叹啊。

　　「这两位真的是前世有缘啊，有做姐妹的缘分啊！」

　　眼见两位少女就要开门出来，萧杰也想趁机溜走，不想掉头时，差点撞在一
个人的身上，他不由大吃一惊，自己练武练到这个境界，早就已经可以发现周围
好几丈远的情形，想不到有人来到了自己的身边，自己竟然没有发现，这要是坏
人，这还得了？

　　等他定睛一看，才发现是李香，只见她满脸通红，有点酒气，看到萧杰，不
由叫道：「你……」

　　话没有说完，浴室的门就开了，薛瑶英和李朵海就出来，看到这情形，不由
愣住了。

　　李香笑道：「乖女儿，你老公在这里偷窥，偷窥你洗澡……」

　　李朵海脸顿时满脸绯红，顾不得身上还只是披着浴巾，追了上来，两人很快
就进了卧室，门一关。李香和薛瑶英不由看了一眼，李香来过门口，听了一下，
随即笑了笑，不再说话了。

　　薛瑶英自然也听到了，里面传来萧杰和李朵海嬉闹的声音。她心里也感到有
些不是滋味，正楞之际，李香拉住她的手，轻声道：「小妹妹，今后你要多操心
了！……家里的家务你就要多做一点了！」

　　「恩，香姐，我会的！」

　　薛瑶英点点头，两人说了一会儿话，萧杰就出来，一看他脸上得意之色，就
知道，里面那人一定又吃了他的亏。

　　萧杰出来之后，便和李香、薛瑶英聊了一会，话题自然少不了关于沙厂的事，
听到还有几天就可开工了，萧杰和薛瑶英都很激动。特别是萧杰。李香喝了点酒，
感到不舒服，于是聊了会，就去卫生间洗澡去了，萧杰见她离开，不由上前拥抱
薛瑶英，轻声在她耳边小声说。

　　薛瑶英听得脸红心跳，说什么也不愿意。萧杰却不管她。一会儿，李香洗完
澡之后，便去睡了。萧杰就进去冲澡，等他洗完出来之后，发现薛瑶英竟然不在
了。

　　萧杰看见客房的卧室门关着，知道小妮子怕羞，竟然去独自睡了，萧杰不免
有些失望。

　　来到客房门口，用力开了下房门，发现门竟然被关着，萧杰更加失望，心道：
这丫头怎么这么不听话呢？

　　萧杰于是只好独自进了卧室。李朵海早就被萧杰脱光了衣服，躺在床上，用
被子蒙住身子，看到萧杰一人进来，不免笑道：「怎么了？她不听你话了吧？」

　　「这小娼妇，竟然不听话，看我明天不好好收拾她！」萧杰脱掉睡衣，一下
就钻进了被窝里，李朵海不由发出一声惨叫。

　　　　　　　　　　　　　正文５２得偿所愿

　　李朵海从萧杰的身后一把抱住他，用自己的丰满的双峰顶住萧杰，轻声在他
耳边小声道：「……我有办法，不过，你要怎么感谢我？」

　　听到这里，萧杰不由大喜，翻身一把按住美人，安禄山之手，在她的双峰、
花丛之中游走，笑道：「……好老婆，我自然要好好感谢你的……」

　　李朵海轻声在他耳边小声说了几句，萧杰一听，愕然愣住了，不由道：「小
蹄子，这么坏，要你老公当狗……不行……」

　　「随便你了！」

　　「当狗就当狗……」

　　萧杰一把按住她，扑了上去石……

　　「啊……」

　　李朵海一会就受不了，连声求饶，身子娇喘。

　　「好老公，我投降……嘎嘎嘎，……我说，钥匙在我手提包里……」

　　听到这里，萧杰放下她，用力在她的身上摸了一把，也顾不得赤身，起身就
到旁边找到她的手提包，很快就从包里摸出钥匙，再看李朵海，此时满脸春色的，
用被子捂住自己的春色，笑呵呵的望着萧杰，特别是看到他下身硕大的青龙，眼
里不由有些迷离。

　　萧杰朝她笑了笑，掏出钥匙，很快就开门出去，薛瑶英穿着睡衣，躺在床上，
有些辗转难眠，她想起萧杰先前的话，心里还有些发热，自然有些含羞。虽然李
朵海没有说什么？可是两人一起陪同萧杰，她还是有些难为情。但是听到隔壁传
来李朵海的呻吟声，她又不免有些难受，心里暗自骂萧杰的无情。

　　正在这时，猛然门被打开，她不由从床上站了起来，还没有等反应过来，萧
杰上前，一把抱住她。薛瑶英知道再无幸免，不由含羞用手轻轻捶打着他，说什
么也不肯过去。但是被萧杰抱住，她也就自然从了。

　　萧杰抱着她进了隔壁，李朵海正伸头望着，看见萧杰果然将小妞子抱了进来，
不由笑了。

　　「薛姐姐，先叫你过来，你还不来，看还不是要被这个淫贼抱过来……」

　　房间里，很快就一室如春色……

　　卧室的门却没有关上，因为萧杰先前抱着薛瑶英进来的时候，也没有来得及
关门，三人在里面专心做事，早忘记这茬。

　　李香不知何时，悄然出现在门口，她轻轻带上门，偷窥着这里的春色，脸上
不由浮现出一丝微笑，同时，也心里有些酸酸的感觉。

　　偷窥了半晌，见屋里的战斗越加的激烈……

　　李香看得眼馋，心里也是激动不已，观看了好长时间，见这家伙实在将这两
位少女折磨得早就不行了，不由暗自笑道。

　　「这家伙的能力太强了。看来多了一个都还是不行……」

　　她不由悄然回到房间里躺在床上睡觉，可是想起刚才看到的香艳一幕，又怎
么睡得着呢？迷迷糊糊之中，眼见就要睡着了，猛然听到一声轻响，她心念一动，
正待起身，早就发现一人进来，揭开被子，一把将她按在床上。

　　她早就闻出是萧杰的气息。这下，心里也不免有些甜蜜，这个千刀刮的小冤
家，还是惦记着自己，想到这里，眼里不免有些湿润。

　　「呵呵，小娼妇，想我了吧？咦。下面怎么这么湿呢？」

　　「不许说！」

　　李香翻身上去，顿时两人成为了女上男下式，房间里再次燃烧起汹汹的春色
火焰……

　　　　　　　　　　　　　　　　５３

　　萧杰先将薛瑶英、李朵海两少女杀得人仰马翻，两位少女又怎么支撑住他强
大的战斗力，很快就丢盔卸甲。丢了数道，到了后来，两少女只剩下呻吟声，一
点力气也没有了，最后，干脆将身子让开萧杰自己处理……

　　萧杰见两少女实在是经受不住自己的折腾……完事之后，搂住两少女，说了
一些情话，两少女被他折腾，这下身子早就软了，不一会就进入了梦乡，萧杰见
两人睡了，不免动了心思，悄然起身，用被子将两人的身子遮住，关了灯，来到
了李香的房间里。

　　这次又是颠倒阴阳，李香自然比两位少女多许多的经验，特别是她伺候起人
来，也是很有一套方法。让萧杰很是舒服，一番折腾，两人都激动到了高潮……

　　两人又相互亲吻起来，搂抱在一起，说起了情话。

　　「萧杰，你告诉我，你今天是不是撒谎！……你没有看到刘强！你为什么会
去派出所啊？」

　　萧杰被她这么一问，不由猛然想起了当时她脸上的微笑，不由有些尴尬，只
好道：「其实，我没有遇到刘强，只是我陪我老师去派出所，我怕朵朵和你误会，
才撒谎的……」

　　「今后不许撒谎……你要再撒谎，我就将你赶出去……」

　　此时的李香犹如少女一样，在萧杰的怀里撒着娇，自从和萧杰有了几次之后，
她的容貌其实从外表来看，却和十八岁的少女没有什么区别，不知情的人，绝对
看不出来，她已经是三十多岁的人了。

　　「误会，我们能误会什么？你快说……」

　　于是萧杰就将李冰的事说了出来。本来萧杰是想隐瞒的，但是现在却发现再
也隐瞒不下去，只好硬着头皮说了出来。

　　听到这里，李香不由扑哧笑了。撒娇道：「老实说，你是不是也将你老师上
了？」

　　「那个……不是，是我老师将我上了……」

　　萧杰知道在她面前最好不要撒谎，免得她不高兴，反正这人精明得很，不像
李朵海、薛瑶英那么好糊弄的。

　　听到他们竟然在读书时搞在一起，李香不由笑了，伸手摸着他的大东西，笑
道：「这家伙真是害人……我还不是被他迷住了……」

　　「对了……香香，你说你能将李老师调到镇上吗？」

　　「什么？」

　　「你能做到吗？我可是答应了我冰冰的……」

　　听到他叫得这么亲热，李香不免有些醋意，笑道：「……我办不到……只是
办到了，你怎么感谢我呢？」

　　萧杰听到这里，伸手抚摸着她的身子，笑道：「我这不是在感谢你吗……」

　　「不行……我要你……」

　　李香咬着他耳朵小声道，萧杰不仅愕然，随即笑道。

　　「好……」

　　萧杰低下身，却被李香按住，笑道：「逗你的……我答应了……不过，改天，
你要介绍给我认识一下……」

　　「恩！那是自然的……我不仅要让你们认识，而且还要你们一起同床！」

　　萧杰想起刚才和薛瑶英、李朵海同床的情形，笑道。

　　「讨厌……」

　　隔了半晌，李湘忍不住幽幽道：「其实，你不说，我都已经知道了李老师的
事，最近她的事闹得很大，她一个年轻的女子，却分到很偏僻的山村，前不挨户，
后不挨村，单身女子，很容易被人欺负！……因此我最近在考虑，要将这些女老
师都调到条件比较好的地方去工作，起码一点，安全性可以得到保证……」

　　「是吗！老婆，你真是太英明了！你是我看到的最英明的镇长了！当官就是
要像你这样的，才是真正的体恤民情，为民做主啊！」

　　「扑哧，我没有你说得那么好！。我还是有私心的！起码现在，我就在以权
谋私，将老公的情人小老婆调到镇上来……」

　　「老婆，这怎么叫以权谋私呢？你都说了，她也是你老公的老婆，都是一家
人，这叫做帮亲！……再说了，你也知道，李老师还差点被人强奸，调她出来，
没有人敢说什么的！」

　　「这倒也是！不过，你知道吗？能调入龙潭镇来，这可是一个很好的机会啊
……可是有不少的人都在找关系的啊，只要我将这话一放出去，只怕很快，家门
口就会排起长队的人，来找我……你放心好了，我会很快将这件事先定下来的…
…」

　　听她这么一说，萧杰自然明白，因为在学校里，有些教了几十年，还没有调
出偏僻山村的教师多的是，不要说李冰没有被强奸，就是被人强奸的老师没有调
出来的都还有。

　　「老婆，你真是对我太好了！」

　　某人又再次毛手毛脚起来，很快李香又被他弄得动情起来，她全身滚烫，不
由轻轻握住萧杰的身子，笑道：「不要……我还给你说一件事……你去看周海妹
了吗？」

　　「我……还有点犹豫！……不知该去不？」

　　萧杰自然明白她的意思，自己去看她，那只是一个借口，其实应该说，自己
去和她厮混，那才是正确的说法。

　　「其实你应该去……我不会吃醋的！……我都给你说过，这女子的能量大得
很！……你去好好安慰她一下，这对于我当镇长也有好处……」

　　听到这里，萧杰顿时就明白了。她是要自己去施展美男计。

　　「而且她有很多的有用资源，你去安慰她，对你今后发展也很有好处……」

　　听到这里，萧杰不免心里感慨万千，心道这李香看来还不是一般的精明啊，
自己要她帮忙，她倒是先让自己去做事了。

　　好在这件事并不太难，萧杰自然不会拒绝。两人搂抱着，又说了些情话，免
不了，又是一番缠绵。

　　睡到中夜，李香推开萧杰，要他回朵朵的房间，免得被薛瑶英和朵朵发现。

　　萧杰虽然不是很愿意，但是还是起身进了朵朵的房间，进去之后，看到两女
子还抱在一起，睡意正浓，萧杰不免看得有些得意，也躺上了床，搂住俩少女，
也睡觉了。

　　第二天，李香母女自然去上班了，薛瑶英则要做家务，一会还要去买菜！李
香嘱咐萧杰回家去拿户口簿，说要到工行局登记一下。萧杰答应着，寻思着下午
再回去，上午不如去看看周海妹。

　　有了李香的指点，萧杰自然明白李香的意思。自己要刻意去巴结这位前镇长
的夫人。至于为什么，萧杰并不是很明白，不过他隐约知道，这位于镇长能当上
镇长，肯定和这位女人有很大的关系！而且现在他犯事了，看得出来，也是这位
镇长夫人在帮他活动。

　　特别是当天，自己在街道上遇到的那位县里当官的，看得出来，周海妹一定
要求他办事。

　　想到这里，萧杰不由急忙朝于家赶去。远远的他就看到周海妹穿得很齐整，
脸上甚至还化了妆，准备出门，听到萧杰叫她，她不由回头，脸上带着笑。

　　「萧杰，你来啦……我正巧要去县城……」

　　萧杰听到这里，心里不由咯噔一下，心道看来自己是来迟了一步，她竟然决
定去县城的话，那说明她一定是想去找那男的帮忙了。

　　（和谐期间，内容做了大幅删除，在合集中补全，希望大家谅解）
----------
　　　　　　　　　　　　正文５４感谢柳叶出事了

　　萧杰来到她面前，看着她的眼睛，道：「姐姐，你能不能不去……」

　　周海妹看了看萧杰，咬了咬牙，用眼瞧了萧杰一眼，并没有说话，重新拿出
钥匙，打开门，让萧杰进去，于是两人重新关上了门。

　　一进屋，萧杰就不由拥抱住她，用手握住她的脸庞，亲吻起她的红唇。

　　「不要……萧杰，有口红……」

　　「怕什么？」

　　萧杰也不管了，用力的亲吻快起她的红唇来，两人靠着门，就在门背后用力
的亲吻，周海妹的手也不由抱住萧杰的身子。萧杰伸出舌头，用力的在她的香唇
里卷着，两只舌头很快就卷在一起。两人都有些动情。

　　萧杰的手轻轻帮她除去上装，此时正值夏末，天气还有些热，她上身穿了一
件衬衫，衬衫一脱，就露出里面的春色，有段时间不见，这对双峰显得挺拔多了，
这和自己第一次看到的情形有些不一样。

　　「海妹，这兔子怎么看上去有些不一样！」

　　「是吗！」

　　周海妹也不由低下头，瞧着自己的双峰，看到他伸手在上面按住。轻笑道：
「是变了点，变得挺拔多了，以前它有些下垂，现在不了，变得挺拔多了……还
不是你的液体的效果……」

　　「是吗？那今天你还吃不吃呢？」

　　「我……当然想吃了……我不仅上面要吃，下面也想吃！……」

　　周海妹全身发热，脸上带着媚笑，眼里似乎可以渗出水来，看得萧杰是全身
一热，不由提枪上前……

　　房间里很快就春色弥漫……

　　「海妹，你的服务太好了……」

　　事后，萧杰忍不住表扬道，听到萧杰表扬自己，周海妹妩媚一笑，扑到萧杰
的怀里。

　　「老公，人家对你好不好！……自从那次之后，我就不让那个死鬼碰过身子
了，人家可是为你守身如玉，你说人家乖不乖？」

　　「乖……我老婆真是太乖了……」

　　萧杰抚摸着她的花丛，那里的肌肉还在抽动，实在是激动到了极点。

　　「对了，老婆，你说上次那家伙究竟是谁？」

　　「你说的是那位叫吴泉的家伙吧？」

　　周海妹说道这里，脸不由沉了下来。

　　「是啊！怎么了？老婆！」

　　「你也听说了吧！我那死鬼出事了，我不让他碰我，他竟然背着我去嫖，平
时，他也是这个德行。没有少糟蹋女人，这次竟然利用去开会的时间，去嫖妓，
女，也活该被抓住了。这个姓吴的家伙是县里的，有点门路，以前我和死鬼过年
的时候，还去他家送过礼，他早就贪图老娘的美色，因此见我那死鬼出事了，就
想趁机来占我便宜！那天他还拿钱给我用，说如果我想通了，就去县城找他……」

　　「那你今天是不是就是去找他……」

　　萧杰脸色有些变。见萧杰脸色有些变，周海妹赶忙说道。

　　「我……不是！老公，不要生气，我没有啦……你不知道，我那死鬼的父母
亲住在县城里，这次他们捎信来，让我到县城去看看那死鬼……说老公出了事这
么久，我也不去瞧一瞧，我寻思着是不是也去看看，去了也好说说离婚的事！」

　　「哦，是这样的！……我还以为你要去给老子戴帽子……」

　　「老公，我都说了，自从那次之后，我就再也没有让其他的男子碰过了……
人家对你好不好！……我寻思着，我还是喜欢你的大东西，有嚼头。又舒服又美
颜，还可以长生不老……老公，你放心好了，我绝对不会给你戴帽子的……我每
吃一次，都感到饱得不得了，而且还要涨到，又怎么会去找男人呢？」

　　「那你今后有什么打算？」

　　「什么打算！我听死鬼那方捎信说，虽然是他儿子有错不错，也被下了镇长
一职，但是只要我肯原谅他，再去给他找点关系，是可以让他官复原职的！……
*** 王八蛋，还要老娘给他找关系！门都没有！老娘不干……我这次绝对要跟他
离婚！」

　　「可是……他会同意吗？」

　　「他敢不同意！……老娘也不是吃素的！老公，你放心好了，婚绝对要是要
离的……只要离婚了，我们就可以长期当奸夫ＹＩＮＧ妇了！……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰不由有些得意，抚弄着她的花丛，她又开始哼哼唧唧起来。

　　「老公，我是铁了心要当你的情人！……你今后可要向着我啊！我可是为了
你抛家离子啊！……我知道，你和香香也是有一腿的……你不要看着她漂亮，就
不要不理睬我啊……」

　　「怎么会呢？你也是我老婆，我怎么会不理睬你呢？」

　　「哼，知道就好！老公，你说说看，除了香香外，我还知道香香的女儿朵朵
那小丫头是你的正牌老婆！除此之外，还有其他的女人没有！……」

　　「呵呵，有啊，当然有啊，我的老婆有一个加强班啊……」「老公，你战斗
力这么强，有一个班怎么够？起码也要有一个军啊……对了，我感觉嘛，你那个
言姐肯定也和你一腿？对吧？」

　　这次，换成了萧杰愕然的望着她。

　　（郁闷啊，删除太多……）

　　　　　　　　　　　　　　　　５５

　　萧杰愕然望着她，不知她为什么会得出这个结论？

　　「哼，老公啊，我有种直觉，你说我猜得对不对啊？」

　　「对！对极了！」

　　萧杰不由有些佩服这女人的直觉了。不过他心里还是很惊讶，追问她为什么
会得出这个结论来呢？

　　「老公，你想啊！那天你给我说你找她借钱，我就在想，一般找人借钱，是
很信得过的才借，你找她，自然是很相信她！再说了，你知道那刘记的底细吗？」

　　「刘记的底细？」

　　萧杰摇了摇头，只是轻声道：「我听言姐说，那人是一个残废，好像是阳萎
了，海妹，我还有些郁闷，言姐每天被这样一个男人搂住睡觉，我心里也很不爽，
虽然他阳痿，可是老子的女人被他摸着睡觉，心里总不是什么滋味……」

　　「扑哧！」

　　周海妹听到这里，不由笑了，轻声道：「老公，你要说别人可能会给你戴绿
帽子，我周海妹还真的相信，可是那刘记那是绝对不可能给你戴绿帽子的……」

　　「为什么？」

　　这次换成了萧杰干瞪眼了。望着周海妹，不由愕然不已。

　　「你知道他真正的身份是什么吗？」

　　「是什么？」

　　「他本身就是一个女的！」

　　「什么女的？」

　　萧杰这次有点感到脑袋有点短路了！

　　「不可能吧？」

　　「有什么不可能！她家里因为没有男人，从小就将她当成男人来养，养大了，
她也就习惯了自己是男人。长大以后，她经常去勾引那些妇女，搞同性恋，有次
被一个妇女的男人发现了，将她的腿打断了，然后她才成为了一个残废人……你
想一个女人，能给你戴绿帽子吗？」

　　「不会吧？」

　　萧杰想起那根橡胶ＪＢ，心里总感到怪怪的！不过，回想当日见这家伙的样
子，完全就是一个猥琐男的样子，又怎么会是女人呢？

　　萧杰摇了摇头，还是不相信！周海妹笑道：「改天，你仔细看她的喉咙有没
有喉结！就知道我的话说得对不对了？」

　　「这怎么可能？能有这种和男人长得一模一样的女人吗？」

　　萧杰直摇头，还是不相信。

　　「这有什么不相信的！老公，我听说，有一对外国夫妻，生活了一辈子，那
男人死的时候，那女的才发现生活了一辈子的男人竟然是一个女的……」

　　「真有这么荒唐？*** ，每个月不来红吗？难道洗澡看不到了身体吗？」

　　萧杰简直难以置信，见他不是很相信，周海妹也没有继续说下去，而是问道。

　　「老公，那天你借钱，是为了什么啊？」

　　「为了一个朋友！」

　　萧杰说这话，也不是很自然，一下就被周海妹发现了端详，见他不老实，周
海妹顿时有些不高兴起来，见她这样，萧杰亲吻着她，笑道：「老婆大人，我就
全部交代了吧！……」

　　「这才乖嘛！……对了，这些你都给香香说过了吗？」

　　「没有……这绝对只是你一个人知道！」

　　「老公，你真是太信任我了！」

　　人家说奸夫ＹＩＮＧ妇，萧杰这个时候，才发现，偷情的男女真的就是奸夫
ＹＩＮＧ妇。（哎……奉劝那些想出位的，可要小心啊……）于是他就将自己怎
么去相亲，又遇到菜菜，又怎么拿大ＪＢ出来勾引宋医生，又怎么会被陈芬告状
的事，说了一遍，听得周海妹是连连砸牙，媚笑不住，一对大ＮＡＩ不停的颤抖。

　　楞了半晌，她不由脸上眉开眼笑道：「我都说嘛！天下绝对不会只有我这么
一个ＹＩＮＧ妇，喜欢你这大ＪＢ！原来连宋医生也不是这么纯洁！……好，小
宋医生，我喜欢！改天我约到她，还有柳言，我们三个来陪你，怎么样？」

　　「好啊！……小蹄子，你真是对老子的好，好的真的没有话说，老子简直是
爱死你了！」

　　周海妹听得眉开眼笑，感到全身都酥了。她本来也不是这么一个人，但是当
真的走出了第一步的时候，就难免会走出第二步……一步一步走下去。当铁了心
跟着萧杰的时候，她就铁了心要帮他想一切……当他的情人……

　　人心真的太奇妙了，一旦认准的，明知道是错的，还是要坚持下去，是人太
执着？还是欲望太执着？没有人能说得清楚？周海妹因为丈夫长期在外耍花枪，
而她最后也出位了，不想这一出位，就尝到了甜头，竟然一步一步地走了下去…
…

　　「老公，陈芬那娼妇要是敢动咱姐妹宋医生的话，老娘第一个就给那周院长
一巴掌！哼，那周院长还有一个漂亮的女儿，在县城的广播电视台当记者，改天，
老娘约她下来，老公，然后你就将她那个了……看他还敢跟咱姐妹对着干！」

　　萧杰听到这里，心里更是大喜，李香叫自己来找她，想不到，这个周海妹还
真是给了自己这么多惊喜啊！

　　两人又在床上缠绵了半天，转眼就到了吃中午的时间，周海妹起床弄饭，萧
杰跟着她进了厨房。她起床时，萧杰说什么也不要她穿衣服，让她赤条条的起来
弄饭。

　　白日的阳光斜照在房间里，周海妹全身雪白的肌肤，还有那婀娜的身子，让
萧杰不由色心大动，不由上前，挺起身子，从她背后再次插了进去……

　　周海妹一边下着面，一边弓着身子，扭动着屁股，摆出千般娇娆骚姿，百般
呻吟，一会功夫，两人就从厨房战到客厅，然后到沙发上，到桌子上，这一番盘
肠大战，简直是惊心动魄……

　　吃了饭，两人午睡片刻，才从房间里出来，萧杰想起李香的嘱咐，要回家去
取户口薄，而周海妹则准备去医院，去找宋医生，叙述姐妹情谊。宋医生来卫生
院不久，周海妹找过她几次看病，因此，彼此也很熟悉。

　　萧杰见她这样，也不好阻挡，只好任由她去做。他心道，这种事迟早也要穿
帮，周海妹知道了，也不是坏事！反正这些女人们都知道，一个人是绝对不能抵
抗住他的征伐的。多几个姐妹，也许还可以勉强承受一下。

　　萧杰本来也想去看看，但是想起见到菜菜，有些尴尬，不如就不去，于是他
就直接回家，哪知道走到街口，就遇到一个生产队的。这小子叫赵四，比自己还
小上几岁，在读小学。赵四看到萧杰，脸色一变，想要说话，却气喘吁吁，全身
汗水直冒。一时还说不出话来，脸涨得通红。

　　萧杰见他如此表情，知道一定有事，而且一看就不是小事。不由有些着急，
连忙拉住他的手，安慰他等一下，呼吸正常了，再说。

　　赵四憋了半天，才终于说出了萧家里的发生的事，萧杰一听，雷霆大怒，脸
色大变，不由飞快朝家里跑去。

　　赵四在后面追上了，喊道：「萧三哥，等等我啊……」

　　原来萧杰家并没有出事，而是柳叶家里惹麻烦了。柳叶家的新房子才修起，
柳野就搬了过去，在家里喂了几只鸡，不想这鸡就将附近的庄稼糟蹋了，其实糟
蹋了，也没有什么关系！可是这被糟蹋这家是生产队里出了名的恶霸——谢五，
这谢五的真名叫谢栋。这谢栋本来就是一个无赖，经常在村里欺男霸女。

　　他现在的老婆，长得像花骨朵一样，名叫苏素。大家都叫她苏三。苏三本来
是大山里的姑娘，最先是嫁给萧杰村子里的一个中年人当老婆，后来不知怎么和
谢五勾当成奸，经常和谢五，还有自己的老公一起三人同床。

　　到了后来，干脆直接就和那男人离婚了，就嫁给了谢五。本来苏三最先大家
还是蛮同情她的遭遇的。但是后来人们发现这女的自从跟着谢五，也在村里横行
霸道，无比的蛮横。

　　这次柳叶家的鸡将她的庄稼糟蹋了，就是她挑起的事端，她竟然鼓动谢五，
要他来强奸柳叶，幸亏柳野拿扁担给他拼命，他才狠狠回家，临走时，还撂下狠
话，不把柳叶搞到手，绝对不会罢休。

　　柳叶因此叫人赶忙来叫萧杰回家。

　　萧杰听到这里，火能不大吗？*** ，竟然欺负到了老子的头上，这不是找死
吗？

　　柳叶是谁啊？那可是自己的老婆啊！萧杰一溜烟的跑回去，很快就到了柳野
家，柳叶正蹲在门口晒场上的一块磨刀石上磨刀，眼还红肿着，看到萧杰回来，
她不由红着眼道，话没有说完，眼泪先流了出来……

　　「*** 的龟儿子，才回来！你老婆要被人强奸了！」

　　萧杰脸色一变，没有说话，铁青了脸，直接就奔谢家而去，柳叶在后面，拿
起杀猪刀，追了上来。

　　「萧杰，把刀拿着！」

　　「不要！老子用拳头将那龟孙子打死！」

　　　　　　　　　　　　　　正文５６章教训

　　谢五本来就是一个好吃懒做的家伙，他家里就他一个男丁，上面几个都是姐
姐，从小娇生惯养，养成了一个无法无天的性格。长大了，更是在村里横行霸道，
仗着一身力气，在村里没有少欺负人。别人一方面不像他这么无赖，一幅光棍性
格，反正是一人吃饱，全家不饿。另外，他打架的确是将人往死里打，悍不怕死，
如此人物，很少有人去招惹他，只有他去招惹别人的！

　　因此他才敢这么嚣张。那天要不是柳野在，他可能真的就将柳叶强奸了。柳
野一拼命，他也不客气，将柳野打倒在地，他害怕吃官司，才悻悻而去，撂下狠
话，要强奸柳叶，这虽然不是狠话，却也是他的心里话，看到水灵灵的柳叶，他
早就眼馋得不了。早就忍不住要找机会强奸她，可是一直没有机会，现在机会终
于来了，柳叶家里的鸡将自己的庄稼糟蹋了。这正好是一个借口，想到将那小丫
头按在床上，享受那人伦之乐，他不免淫笑起来，感到全身都在热，想得高兴时，
猛然听到咚咚的脚步声，他不由抬起头，正好看到了铁青着脸的萧杰。

　　谢五由于是远近闻名的无赖，因此村里的人，也没有人挨着他修房，因此长
期以来，他就是单户住在山头。比较偏僻，很少有人到他家来。

　　这时竟然听到有人来，他不由有些诧异，想不到究竟还有谁会来这里？这一
抬头，看到杀气腾腾的萧杰，顿时明白是怎么回事？因为在萧杰的背后，柳叶也
提着一把菜刀，跟随其后。谢五也认识萧杰，那是萧杰还是小屁孩一个，谢五自
认为自己长萧杰几岁，力量比他大，哪里会将萧杰看到眼里？

　　「小娼妇，找了一个毛头小子，老子就怕了吗？！」

　　谢五见萧杰，看到他比自己清小上好几岁，虽然看上去身材魁梧，但是谢五
仗着自己耍流氓多年，打架无数，自然不会害怕萧杰。不过，他还是顺手抄起门
旁的一根扁担，朝萧杰砍来。

　　看到萧杰危险，柳叶也楞了，萧杰却什么话也没有说，看到对方的扁担轮来，
身子一闪，早就一拳朝他下身一拳。这一拳力量似乎并不大，但是却打的部位却
是无比的巧妙，正中对方的下阴。

　　「啊！」

　　顿时，谢五就好像杀猪一样惨叫，被萧杰一拳击中下身的那东西，哪里承受
得住，萧杰还是手下留情，并不想出人命，但是他也诚心要废了他的玩意，因此
才不会客气。

　　隐约之中，就听到蛋碎的声音。谢五丢了扁担，杀猪般捂住自己的下身，当
场在地上翻滚，萧杰上前，用脚用力的一踹他大腿处的一个穴位。

　　谢五再次惨叫起来，也不顾场地上还有鸡屎、鸭屎、鹅屎。早就在地上翻滚
不止，惨叫连连，这些垃圾全部都沾了他一身，很快他全身都是一股臭气。

　　「说啊！你给老子横！怎么不横了？想强奸老子的婆娘，老子废了你的蛋，
看你*** 的怎么横？」

　　「萧三，你*** 不是人……老子要杀了你！」

　　他还没有说完，萧杰又是一脚，谢五顿时再次惨叫起来。又是一阵翻滚，他
家里晒场里的鸡鸭早就吓得鸡飞狗跳。乱成一团，有的甚至跳在他身上，撒起屎
尿来，很快，谢五全身上下，就好像从厕所里出来的垃圾一样……

　　旁边柳叶本来认为萧杰要和对方打上好一阵子，哪里知道萧杰一拳头就将对
方打得在地上翻滚，一时她也愣住了，不过想起当日这无赖想强奸自己，打伤父
亲的情形，她不由上前，顺手拿起谢家晒场上一个水桶，这个水桶里盛了部分脏
水，正是平时喂鸭子等畜生的水。柳叶端起水桶，将水全部泼在谢五身上，谢五
顿时全身打了个机灵，嘴里杀猪般嚎叫。

　　「小娼妇，等老子爬起来了，老子将你按在田里日舒服……」

　　萧杰听到这里。心里微微冷笑，心道你*** 真的是死猪不怕开水烫。

　　旁边柳叶早就找来一个木棍，用力朝谢五身上抽去，顿时，谢五的惨叫更加
大声……

　　「打死人拉，打死人啦！……」

　　听到他的嚎叫，萧杰正想上前，正待出手时，猛然听到有人在高声喊道。

　　「住手」

　　萧杰顺着声音望去，才发现生产队长竟然带着几个人来了，其中一个妖娆女
子正是那苏三。

　　苏三本来正在生产队的大晒场里和几个妇女聊天，听到说萧三回家了，直接
奔向了她家，找谢五算账去了，她心里还在乐。

　　「又是一个送菜的！去多少个还不都被自己的老公暴打！」

　　她也是对自己老公——谢五太有自信了！这也不能怪她，曾经有次她亲眼看
到过谢五拳打四五个大汉，心道一个萧杰，小毛头，难道谢五还怕吗？

　　因此她听说萧杰和柳叶去了她家，她还在暗自高兴，说不定，谢五收拾完了
萧杰，还当场将柳叶那丫头就地正法了。因此，她也和其他的妇女有说有笑，并
不着急，想着等一会回去，看丈夫的春宫表演。可是等了一会儿，听说队长他们
也去了，她也按捺不住了。

　　这生产队长叫陈阳铁，是一个四十多岁的汉子，个子比较矮小，但是他也算
是有点见识，在队里也算是有点声望，他听赵四说萧家老三回来了，还和柳叶提
刀去了谢家，心里说不妙。他自然知道谢五是个无赖，他也担心出人命，主要是
担心萧杰吃亏。

　　可是等他们走近一看，全部都傻眼了，特别是苏三，简直是一双狐狸眼成了
斗鸡眼了。

　　她看到自己的丈夫就好像是一头猪，在场里翻滚，痛得直呻吟，但是又看不
到有血迹，也不知到底伤在哪里？

　　苏三也是一个狠女人，她看到自己的丈夫吃了亏，顺手就抄起地上那根扁担，
朝萧杰的身上砍去。

　　「咔嚓！」

　　萧杰没有废话，一拳头打去，扁担咔嚓从中间断为两截，苏三顿时就楞了，
眼里不由露出几分畏惧的眼神。她顺手一抛，又要去抄家伙，柳叶早就上前了，
从苏三后面一把抓住她的头发，用力一扯。

　　「娼妇，你昨天来我家嚣张，今天现世报了吧！」

　　苏三被柳叶扯住头发，早就痛得直呻吟。旁边的众人看得好笑，没有人上前
去劝说，连陈队长也不管，只是在旁边看笑话。

　　要知道，谢五夫妻在队里，早就惹得天怒人怨，众人平时都不敢顶撞，今天
好不容易有人出头，大家能不高兴吗？

　　很快，苏三就抱头痛哭起来，柳叶还不解气，又踢了她几脚，最后在陈队长
的劝说下，萧杰和柳叶才转身离去。等萧杰，柳叶一走，苏三夫妻才终于停止了
哭泣，朝旁边还在看热闹的骂去，众人一哄而散。

　　谢五夫妻搀扶着，从地上起来，谢五只感到下身痛不可忍，苏三颤抖着将他
的裤子拉丝拉开，才发现下身真的有些血迹，那龙身竟然有些像断了一样……

　　谢五像猪一样嚎叫，嘴里还在大骂着萧杰。苏三见罢，也不免有些害怕，要
是真被断了，只怕自己的这一生的性福就没有了！搀扶着他上床躺下，苏三急忙
去找队里的赤脚医生。

　　此时，已经是临近黄昏，去街上医治是不大现实。只有等明天天亮了再去。

　　赤脚医生姓卢，住在不远处，都是同一个队的。很快这卢医生就来到他家，
帮谢五看了一下，说这个病可能要去街上卫生院去瞧瞧。医生开了一点消炎的药，
嘱咐他晚上用热水敷一下，按时吃药，也离开了。

　　苏三忙了好久，好不容易安顿好丈夫，看见他在床上哼哼唧唧，缩成一团，
再也没有往日的威风。她心里也是气不打一处来，想到自己竟然被柳叶那娼妇收
拾了一顿，说什么也要把面子找回来。

　　此时天色已晚，外面隐约有月光，她心里不由生出歹意，吃了点晚饭，给谢
五说自己去找萧杰报仇，悄悄拿起一盏煤油灯，揣上火柴，朝柳家走去。

　　本来按理说是萧杰打了她丈夫，她应该恨萧杰，但是在她心里更恨柳叶这小
娼妇，心道你竟然找男人来打自己的男人。其实在她心里，她对萧杰有些害怕，
特别是看到他竟然一拳头，将自己手中的扁担打断，这简直太厉害了，就好像是
传说之中的神人一样，她自然而然的害怕起来。

　　苏三本来并不是一个心眼很坏的女子，但是俗话说，跟好人，学好人，跟坏
人，就学坏人。这么多年，跟着谢五，就难免沾上了他的匪气。

　　要不，区区一点庄稼地里的事，能用着闹这么大吗？加上她本来读书就少，
小学还没有毕业，就嫁人了。自然不知道纵火是犯法的事，当然，强奸女人的事，
在她看来，也再自然不过了。

　　苏三怀里揣着煤油灯，想趁夜烧柳叶家的新房，这柳叶的家修的土房，但是
屋顶之上不是盖的瓦，而是盖的稻草。要知道，柳家好不容易修起了四间土墙，
哪里还有钱买瓦来盖？

　　苏三虽然不怕，但是等真的到了柳家时，她还是忍不住有次颤抖，但是转眼
想起自己的老公的悲惨遭遇，她狠下心来，摸出煤油灯，将灯芯挑开，就要将煤
油灯里煤油朝柳叶家的屋顶上泼去。

　　正所谓最毒不过妇人心，也许这句话来形容这位苏三实在是再恰当不过了…
…

　　刚把煤油泼上茅草上，她正要摸出火柴，正要擦亮，猛然手腕一痛，她顿时
惨叫起来，手中火柴一下落地，睁眼一看，只见萧杰和柳叶正站在她面前，怒目
圆睁。

　　苏三顿时就慌了，身不由己，扑通一声跪在萧杰的面前。

　　「大兄弟，我错了……」

　　　　　　　　　　　　　正文５７一笑泯恩仇

　　苏三见识不妙，早就扑通跪在萧杰的面前，抱住他的大腿苦苦哀求。求他放
过自己，这个时候，她猛然醒悟自己是在犯罪。旁边柳叶也早就气昏了，上前扯
住她的头发，叫着要拉她去见队长。

　　这下，苏三知道事情不妙，不由向柳叶求饶，答应只要不把她送官，要她做
什么都答应。柳叶想起昨天这娼妇叫嚣着叫谢五要强奸自己，心里一阵恶寒，心
里也是不由歹意顿生。

　　「要我们不报官也行，只要你跟我男人睡上一觉，这件事就算扯平！……」

　　听到这话，苏三固然是愣住了，萧杰也不禁愣住了，他万万没有想到柳叶竟
然会如此的邪恶，要苏三陪自己睡上一觉。

　　苏三楞了半晌，发现除了三人之外，并无其他人，加上把柄被人抓住，也只
好答应。

　　此时萧杰还拉住柳叶，不答服应她的这个要求。话没有说完，就被柳叶一阵
乱骂。

　　「你刚才没有看到你干爹躺在床上的情形，还有你昨天没有看到那谢五，把
他那东西都掏出来了，要不是你干爹，老娘早就被这畜生糟蹋了……」

　　听到柳叶的哭诉，萧杰也是心里一阵恶寒，本来对苏三还点手下留情，却也
被柳叶这么一说，那点同情心早就散了而去，心里也是恶从胆边生。

　　两人拉住苏三，进了里屋。

　　这新修房屋三间，成一排，旁边还有搭建了两间临时房，一间是厨房，一间
是猪圈。

　　四间正房，最左是柳野住的，中间隔了一间堂屋，而最右边那间是柳叶在住，
旁边还空了一间，准备柳言、许珂回来后住。

　　进了屋里，柳叶就将门关上，顺手拿扁担顶住大门门后。房间里点着煤油灯，
有些昏黄。本来萧杰和柳叶看完了柳野的伤势之后，就到柳叶的房间里，安慰她。
却听到这苏三的声音。

　　萧杰此时远不是当日那个萧杰，耳目变得无比的聪慧。进了柳叶的闺房，苏
三愣住了，里面有一张木床，还有一张桌子。她还愣住之际，柳叶早就上前，一
把脱掉她上衣。苏三进了房间，早就失去了挣扎的意思，也任由柳叶脱去。

　　「大妹子，你饶了我吧！」

　　苏三试图向柳叶求饶，柳叶眉毛一横，吼道：「娼妇，你咋天怎么不饶了我？」

　　苏三想起昨天自己带着男人来，自己还来帮男人按住柳叶的手臂，知道真的
是一报还一报。

　　此时萧杰见柳叶折磨苏三，他自己感到实在是不好动手，虽然说这女人可恨，
但是他心里还是感到……也许不至于如此！

　　柳叶却不管这些，用手扇了苏三一耳光。

　　「娼妇，你在家怎么伺候男人的！今天就做过老娘看！……你要是不做的话，
明天老娘就抓你去见官！」

　　苏三听到这里，知道只有过了这关在说，再说了自己不是什么贞女烈妇，也
伺候过谢五一个男人，还伺候过其他男人，权当今天又重演一次而已。因此她只
好吞下泪水，脱点了自己的衣服。

　　昏黄的煤油灯下，萧杰看到她硕大的双峰还真是挺拔，和柳言的竟然是不相
上下，旁边柳叶早就上前，用力一捏，还笑道：「娼妇，想不到你的馒头还这么
大？」

　　苏三被柳叶一捏也不在意，她现在最想先帮萧杰做了，也好早点离开这里。
来到萧杰的身边，拉开他裤子上的拉丝，伸手一把拿出萧杰的大东西。

　　此时的萧杰的东西早就挺了起来，看到对方的雪白双峰，他的色心也早大动
起来。

　　苏三握住萧杰的大东西，她万万没有想到萧杰小小年纪本钱如此的雄厚，而
且还滚烫不已，此时柳叶早就上前，捏住她双峰，笑道：「娼妇，你看看，我男
人的东西是不是比你男人的东西更大更长！今天……你能陪我男人睡上一觉，算
你的造化！也是让你享受一下！」

　　「是！」

　　苏三握住萧杰的大东西，刚才的那点羞辱之心，早就被好奇心代替。心里不
由怦怦乱跳，竟然感到心里一阵兴奋。想到这东西进入自己的身体，只怕会舒服
无比，想到这里，她也毫不犹豫，扑了上前……

　　本来苏三刚嫁到这里来的时候，还比较纯洁一个女人，早年被中年光棍糟蹋，
这光棍身体也不是很好，每次也搞不上几次，就软了。后来她遇到了谢五，这谢
五，人年轻，本钱也算雄厚的角色，而且关键还比较持久。

　　两人在玉米地里偷了几次情之后，也被人发现了，很快就在村里流传开了。
后来也传到了老光棍耳朵里，于是在家里打了她几回，谢五知道后，竟然拿刀到
光棍家，威胁那光棍，那光棍在谢五的淫威下，竟然敢怒不敢言。最离谱的是有
次光棍刚在苏三的身体内完事后，谢五竟然闯了进来，一脚将他从床上踹开，那
夜当着他的面，和苏三偷情起来。

　　这对奸夫淫妇，还一边偷情，还一边嘲笑光棍的能力。这光棍天生懦弱，有
心要找谢五拼命，却是胆小怕事！自从，这家里就出现了很奇怪的一幕，每天夜
里，一张木床上，竟然睡着两个男人一个女人。老光棍偶尔想在苏三的身上发泄
一下，也要经过谢五的同意。这谢五也是邪恶之人。

　　按理说，这时苏三是自己的女人了，也不该让人分享，但是有时他却偏偏喜
欢让光棍搞，自己在旁边看，有时还让苏三给他口交。这么一段时间过去之后，
谢五是一个无赖，他倒是玩玩的意思，感到怎么耍都无所谓。但是苏三不干了，
自己成什么了？

　　虽然短时间无所谓，但是时间长了，也是一个问题，于是很快，她就和老光
棍离婚了，迅速嫁给了谢五。

　　此时，苏三见到柳叶竟然和萧杰同时搞自己，就不由想起自己当日被谢五和
老光混糟蹋的情形，她非但没有感到羞耻，甚至有点兴奋。只是和以前不同的是，
现在是被一男一女糟蹋自己的身子，花样似乎更多样化，这荡妇荡过之后，要么
就是更荡，要么彻底的不荡。苏三就属于前面那种。

　　这苏三同时伺候过两个男人，因此自然熟悉这其中的技巧，其实她岁数并不
大，只是比萧杰、柳叶大上一两岁，她也是十多岁就嫁到这里，这么多年，和两
个男人睡过，经验倒是积累了不少。

　　萧杰见她媚眼带骚，全身一股骚狐狸气息，妙曼的身子，那丰满的双峰，加
上她不错的口活，用力的吸着自己的东西，早就兴奋不已，他虽然也享受过少妇
的滋味，如李香、周海妹，但是她们毕竟还不是完全放得开，起码不会像这个少
妇，竟然拌开自己的大腿，舔起自己的Ｐ眼来。

　　看她年轻俏丽的模样，风骚刻骨，萧杰早就按捺不住，提枪上阵……

　　很快她就坐在萧杰的身上，哼哼唧唧起来，整个人都在浪一样。这个时候，
萧杰才明白，为什么女人放荡叫做浪？

　　他眼里看到的这风骚的女子晃动的双峰，犹如是波浪一样，而她的曲线更像
是波浪，而她的声音就好像是海浪一样，完全在掀起男人的性欲……

　　旁边柳叶也看得目瞪口呆，她万万没有想到这女人竟然会如此的风骚刻骨…
…其实，平时她也就是叫苏三为姐姐。也知道她只比自己大不了几岁，万万没有
想到这女人怎么会如此的风骚啊？

　　尤其是那叫床的声音，就连柳叶都有些动情，感到自己的下面也潮湿不堪，
她不由也爬上了床……

　　房间里顿时春色满室，浓得化不开了……

　　这一夜折腾，三人竟然折腾了一个大半夜。一方面固然是萧杰战斗力非凡，
另外一个方面却是萧杰、柳叶、苏三都感到滋味不错，因此三人才乐此不疲的折
腾了一夜。以前萧杰和柳叶和薛瑶英三人同乐，薛瑶英和柳叶都是少女，才经人
事，因此总是萧杰来做，现在不一样了，这苏三是少妇，又能战善战，因此让战
斗更高的精彩好看。

　　而萧杰和李香母女一共搞过，李香虽然是少妇，但是她毕竟和女儿一起，还
是有些放不开，完全不像现在，苏三和柳叶如此的放开……

　　看看天快亮了，苏三才起身穿好衣服，告辞两人，离开了柳家。

　　经过一夜的淫乱，本来是苏三感到自己被羞辱，被萧杰强奸，结果成为了自
己享受了一夜，而且还是她当女人来第一次感到竟然会如此的享受。最令她满意
的是，在这场战斗面前，柳叶那小娼妇也败在自己的面前，还要她亲自指点，她
感到有一种成就感。

　　这大大出乎了她的预料，本来她对萧杰、柳叶还带着一丝仇恨，但是想起自
己和丈夫还是打伤了柳叶的父亲，这种恩仇似乎也就化解了。

　　她回到家里，她男人还躺在床上，见她一夜未归，谢五不由怒从胆边起，恶
从心中寒。

　　「你这个娼妇，见老子落难了，竟然独自去偷人！不管老子的死活！……老
子打死你这娼妇！」

　　谢五挣扎着要从床上起身，要打苏三，苏三享受过萧杰的滋味，只感到那滋
味和谢五的简直是两回事，那其中的妙处，实在是妙不可言。想起谢五的粗俗不
堪，岂能和萧杰相比，只感到一个是神仙，一个是凡人。

　　见丈夫要打自己，她也并不答话，起身闪开，谢五扑了过空，不由摔倒在地。
苏三也不上前扶起他，独自去外面厨房里煮早饭。

　　一边煮饭，还一边想着咋夜的那滋味，只感到其乐无穷。想起一夜之中的郎
情妾意，还偷偷笑了起来，只感到生活咋子这么美好！她心里恨不得自己天天被
这萧杰这么强奸。此时，房间里传来谢五的恶毒的咒骂声。

　　他也不知这苏三这一夜到底去了哪里？只是直觉感到苏三的神态不对，究竟
哪里不对，他也说不清楚？此时下身痛得要命，那贱人又不理睬自己，他心里不
由对萧杰更加的刻骨仇恨。

　　一会儿，苏三煮好了早饭，谢五才勉强住口不骂，两人吃了早饭，谢五就在
苏三的搀扶下，艰难地朝街上走去。以往很好走的一条路，看上去无比的艰难，
每走一步，只感到下身痛不可忍。而身边这贱人也打死也不说咋夜去了哪里？

　　谢五刹那间，想死的心情都有了，他没有想到自己纵横几年，横行无忌，竟
然会输给萧杰这样一个毛头小子。

　　人生为什么会落到这个一个地步，他突然间有种英雄迟暮的感觉……

　　「真是虎落平阳受犬欺啊！……」

　　可是他算*** 的哪门子英雄？

　　　　　　　　　　　　　正文５７一笑泯恩仇

　　苏三见识不妙，早就扑通跪在萧杰的面前，抱住他的大腿苦苦哀求。求他放
过自己，这个时候，她猛然醒悟自己是在犯罪。旁边柳叶也早就气昏了，上前扯
住她的头发，叫着要拉她去见队长。

　　这下，苏三知道事情不妙，不由向柳叶求饶，答应只要不把她送官，要她做
什么都答应。柳叶想起昨天这娼妇叫嚣着叫谢五要强奸自己，心里一阵恶寒，心
里也是不由歹意顿生。

　　「要我们不报官也行，只要你跟我男人睡上一觉，这件事就算扯平！……」

　　听到这话，苏三固然是愣住了，萧杰也不禁愣住了，他万万没有想到柳叶竟
然会如此的邪恶，要苏三陪自己睡上一觉。

　　苏三楞了半晌，发现除了三人之外，并无其他人，加上把柄被人抓住，也只
好答应。

　　此时萧杰还拉住柳叶，不答服应她的这个要求。话没有说完，就被柳叶一阵
乱骂。

　　「你刚才没有看到你干爹躺在床上的情形，还有你昨天没有看到那谢五，把
他那东西都掏出来了，要不是你干爹，老娘早就被这畜生糟蹋了……」

　　听到柳叶的哭诉，萧杰也是心里一阵恶寒，本来对苏三还点手下留情，却也
被柳叶这么一说，那点同情心早就散了而去，心里也是恶从胆边生。

　　两人拉住苏三，进了里屋。

　　这新修房屋三间，成一排，旁边还有搭建了两间临时房，一间是厨房，一间
是猪圈。

　　四间正房，最左是柳野住的，中间隔了一间堂屋，而最右边那间是柳叶在住，
旁边还空了一间，准备柳言、许珂回来后住。

　　进了屋里，柳叶就将门关上，顺手拿扁担顶住大门门后。房间里点着煤油灯，
有些昏黄。本来萧杰和柳叶看完了柳野的伤势之后，就到柳叶的房间里，安慰她。
却听到这苏三的声音。

　　萧杰此时远不是当日那个萧杰，耳目变得无比的聪慧。进了柳叶的闺房，苏
三愣住了，里面有一张木床，还有一张桌子。她还愣住之际，柳叶早就上前，一
把脱掉她上衣。苏三进了房间，早就失去了挣扎的意思，也任由柳叶脱去。

　　「大妹子，你饶了我吧！」

　　苏三试图向柳叶求饶，柳叶眉毛一横，吼道：「娼妇，你咋天怎么不饶了我？」

　　苏三想起昨天自己带着男人来，自己还来帮男人按住柳叶的手臂，知道真的
是一报还一报。

　　此时萧杰见柳叶折磨苏三，他自己感到实在是不好动手，虽然说这女人可恨，
但是他心里还是感到……也许不至于如此！

　　柳叶却不管这些，用手扇了苏三一耳光。

　　「娼妇，你在家怎么伺候男人的！今天就做过老娘看！……你要是不做的话，
明天老娘就抓你去见官！」

　　苏三听到这里，知道只有过了这关在说，再说了自己不是什么贞女烈妇，也
伺候过谢五一个男人，还伺候过其他男人，权当今天又重演一次而已。因此她只
好吞下泪水，脱点了自己的衣服。

　　昏黄的煤油灯下，萧杰看到她硕大的双峰还真是挺拔，和柳言的竟然是不相
上下，旁边柳叶早就上前，用力一捏，还笑道：「娼妇，想不到你的馒头还这么
大？」

　　苏三被柳叶一捏也不在意，她现在最想先帮萧杰做了，也好早点离开这里。
来到萧杰的身边，拉开他裤子上的拉丝，伸手一把拿出萧杰的大东西。

　　此时的萧杰的东西早就挺了起来，看到对方的雪白双峰，他的色心也早大动
起来。

　　苏三握住萧杰的大东西，她万万没有想到萧杰小小年纪本钱如此的雄厚，而
且还滚烫不已，此时柳叶早就上前，捏住她双峰，笑道：「娼妇，你看看，我男
人的东西是不是比你男人的东西更大更长！今天……你能陪我男人睡上一觉，算
你的造化！也是让你享受一下！」

　　「是！」

　　苏三握住萧杰的大东西，刚才的那点羞辱之心，早就被好奇心代替。心里不
由怦怦乱跳，竟然感到心里一阵兴奋。想到这东西进入自己的身体，只怕会舒服
无比，想到这里，她也毫不犹豫，扑了上前……

　　本来苏三刚嫁到这里来的时候，还比较纯洁一个女人，早年被中年光棍糟蹋，
这光棍身体也不是很好，每次也搞不上几次，就软了。后来她遇到了谢五，这谢
五，人年轻，本钱也算雄厚的角色，而且关键还比较持久。

　　两人在玉米地里偷了几次情之后，也被人发现了，很快就在村里流传开了。
后来也传到了老光棍耳朵里，于是在家里打了她几回，谢五知道后，竟然拿刀到
光棍家，威胁那光棍，那光棍在谢五的淫威下，竟然敢怒不敢言。最离谱的是有
次光棍刚在苏三的身体内完事后，谢五竟然闯了进来，一脚将他从床上踹开，那
夜当着他的面，和苏三偷情起来。

　　这对奸夫淫妇，还一边偷情，还一边嘲笑光棍的能力。这光棍天生懦弱，有
心要找谢五拼命，却是胆小怕事！自从，这家里就出现了很奇怪的一幕，每天夜
里，一张木床上，竟然睡着两个男人一个女人。老光棍偶尔想在苏三的身上发泄
一下，也要经过谢五的同意。这谢五也是邪恶之人。

　　按理说，这时苏三是自己的女人了，也不该让人分享，但是有时他却偏偏喜
欢让光棍搞，自己在旁边看，有时还让苏三给他口交。这么一段时间过去之后，
谢五是一个无赖，他倒是玩玩的意思，感到怎么耍都无所谓。但是苏三不干了，
自己成什么了？

　　虽然短时间无所谓，但是时间长了，也是一个问题，于是很快，她就和老光
棍离婚了，迅速嫁给了谢五。

　　此时，苏三见到柳叶竟然和萧杰同时搞自己，就不由想起自己当日被谢五和
老光混糟蹋的情形，她非但没有感到羞耻，甚至有点兴奋。只是和以前不同的是，
现在是被一男一女糟蹋自己的身子，花样似乎更多样化，这荡妇荡过之后，要么
就是更荡，要么彻底的不荡。苏三就属于前面那种。

　　这苏三同时伺候过两个男人，因此自然熟悉这其中的技巧，其实她岁数并不
大，只是比萧杰、柳叶大上一两岁，她也是十多岁就嫁到这里，这么多年，和两
个男人睡过，经验倒是积累了不少。

　　萧杰见她媚眼带骚，全身一股骚狐狸气息，妙曼的身子，那丰满的双峰，加
上她不错的口活，用力的吸着自己的东西，早就兴奋不已，他虽然也享受过少妇
的滋味，如李香、周海妹，但是她们毕竟还不是完全放得开，起码不会像这个少
妇，竟然拌开自己的大腿，舔起自己的Ｐ眼来。

　　看她年轻俏丽的模样，风骚刻骨，萧杰早就按捺不住，提枪上阵……

　　很快她就坐在萧杰的身上，哼哼唧唧起来，整个人都在浪一样。这个时候，
萧杰才明白，为什么女人放荡叫做浪？

　　他眼里看到的这风骚的女子晃动的双峰，犹如是波浪一样，而她的曲线更像
是波浪，而她的声音就好像是海浪一样，完全在掀起男人的性欲……

　　旁边柳叶也看得目瞪口呆，她万万没有想到这女人竟然会如此的风骚刻骨…
…其实，平时她也就是叫苏三为姐姐。也知道她只比自己大不了几岁，万万没有
想到这女人怎么会如此的风骚啊？

　　尤其是那叫床的声音，就连柳叶都有些动情，感到自己的下面也潮湿不堪，
她不由也爬上了床……

　　房间里顿时春色满室，浓得化不开了……

　　这一夜折腾，三人竟然折腾了一个大半夜。一方面固然是萧杰战斗力非凡，
另外一个方面却是萧杰、柳叶、苏三都感到滋味不错，因此三人才乐此不疲的折
腾了一夜。以前萧杰和柳叶和薛瑶英三人同乐，薛瑶英和柳叶都是少女，才经人
事，因此总是萧杰来做，现在不一样了，这苏三是少妇，又能战善战，因此让战
斗更高的精彩好看。

　　而萧杰和李香母女一共搞过，李香虽然是少妇，但是她毕竟和女儿一起，还
是有些放不开，完全不像现在，苏三和柳叶如此的放开……

　　看看天快亮了，苏三才起身穿好衣服，告辞两人，离开了柳家。

　　经过一夜的淫乱，本来是苏三感到自己被羞辱，被萧杰强奸，结果成为了自
己享受了一夜，而且还是她当女人来第一次感到竟然会如此的享受。最令她满意
的是，在这场战斗面前，柳叶那小娼妇也败在自己的面前，还要她亲自指点，她
感到有一种成就感。

　　这大大出乎了她的预料，本来她对萧杰、柳叶还带着一丝仇恨，但是想起自
己和丈夫还是打伤了柳叶的父亲，这种恩仇似乎也就化解了。

　　她回到家里，她男人还躺在床上，见她一夜未归，谢五不由怒从胆边起，恶
从心中寒。

　　「你这个娼妇，见老子落难了，竟然独自去偷人！不管老子的死活！……老
子打死你这娼妇！」

　　谢五挣扎着要从床上起身，要打苏三，苏三享受过萧杰的滋味，只感到那滋
味和谢五的简直是两回事，那其中的妙处，实在是妙不可言。想起谢五的粗俗不
堪，岂能和萧杰相比，只感到一个是神仙，一个是凡人。

　　见丈夫要打自己，她也并不答话，起身闪开，谢五扑了过空，不由摔倒在地。
苏三也不上前扶起他，独自去外面厨房里煮早饭。

　　一边煮饭，还一边想着咋夜的那滋味，只感到其乐无穷。想起一夜之中的郎
情妾意，还偷偷笑了起来，只感到生活咋子这么美好！她心里恨不得自己天天被
这萧杰这么强奸。此时，房间里传来谢五的恶毒的咒骂声。

　　他也不知这苏三这一夜到底去了哪里？只是直觉感到苏三的神态不对，究竟
哪里不对，他也说不清楚？此时下身痛得要命，那贱人又不理睬自己，他心里不
由对萧杰更加的刻骨仇恨。

　　一会儿，苏三煮好了早饭，谢五才勉强住口不骂，两人吃了早饭，谢五就在
苏三的搀扶下，艰难地朝街上走去。以往很好走的一条路，看上去无比的艰难，
每走一步，只感到下身痛不可忍。而身边这贱人也打死也不说咋夜去了哪里？

　　谢五刹那间，想死的心情都有了，他没有想到自己纵横几年，横行无忌，竟
然会输给萧杰这样一个毛头小子。

　　人生为什么会落到这个一个地步，他突然间有种英雄迟暮的感觉……

　　「真是虎落平阳受犬欺啊！……」

　　可是他算*** 的哪门子英雄？
----------
　　　　　　　　　　　　　正文５８三见陆琪

　　萧杰和柳叶睡到晌午才起床，起来之后，两人想起咋夜的荒唐，萧杰不由感
到有些好笑，同时还有些后怕。

　　「叶子，你说那娼妇会不会去告我非礼她？」

　　「管她的！她敢！这个娼妇要是敢告的话，我们就告她故意纵火，再说了，
你不承认是非礼，她也没有办法！就是和她通奸！……那会有什么问题？」

　　「哎，叶子，话虽然如此说，但是真的是要是被那娼妇告的话，说起来似乎
无所谓……但是我怕万一传到朵海的耳朵里，那就不太好了……」

　　柳叶听到这里，杏眼一瞪，双手叉腰，看着萧杰冷笑道：「你*** 的，这么
快就向着你婆娘！……我这个大老婆，都没有说话，哪里就轮到她说话了？」

　　「呵呵！」

　　萧杰看着她俏丽的摸样，想起她咋夜在床上和苏三风骚的摸样，不由上前，
抚摸着她的身子，笑道：「那倒也是……叶子，你像母老虎的摸样最动人！」

　　「去你的，老娘……我才不是母老虎……」

　　被萧杰这么一摸，柳叶身子顿时就软了。扑在萧杰的怀里，轻声道：「萧杰，
我现在发现自己真的离不开你了……」

　　「啊！叶子，这怎么行呢？你还要去师范读书……说不定还可以找到一个比
我更好的帅哥……」

　　「帅哥有什么好？他的东西又不大……我还是不喜欢，我还是喜欢你的大东
西……」

　　「那你还是嫁给我算了！」

　　萧杰不由抱住她，心道：「要是她真的是找了一个男人，只怕自己会很难过
……」

　　也许是感受他的心意，柳叶不由抬起头，似笑非笑地望着他道：「萧杰，要
是我给你戴了绿帽子，你会怎么样？」

　　「你敢！你要是敢那样的话，……我会杀了你！然后去自杀……」

　　「什么？你竟然要杀老娘！……你就知道给我戴帽子，就不准老娘给你戴？
你这算什么？只许州官放火，不许百姓点灯！」

　　「呵呵，我就是这个意思……」两人拥抱着，柳叶浑身又有些热，感到自己
和萧杰就是整天躺在床上做那事，似乎都做不厌。

　　此时，两人真的是此时无声胜有声。猛然听到外面有人在高喊：「柳叶……
柳叶？」

　　听这声音，萧杰和柳叶不由愣住了，这不正是自己父亲柳野的声音，他和柳
叶连忙来到窗前，这一看，不由大吃一惊，只见自己的父亲旁边还站着两位身穿
公安制服的公安，其中一个是女人。

　　萧杰一看，这不正是陆琪陆警官吗？

　　他不由在窗前，给陆琪打着招呼。

　　「陆警官，你怎么来这里了？」

　　陆琪回头，正好看到萧杰，当然还看到了柳叶，不由有几分诧异，同时脸上
有些绯红道：「萧杰，真的是你啊？」

　　萧杰有些诧异，猛然想起这到底是不是咋夜自己和苏三睡了一觉，难道被这
娼妇告发了？？想到这里，心里一寒，望着柳叶，却发现她的脸也雪白，身子有
些颤抖。

　　萧杰心道：「完了，这下全完了……真的被这个娼妇告了，这下可惨了！…
…」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　其实，话说回来，说起来，还真是苏三去告的状。

　　苏三一早搀扶着男人去卫生院看病，接待他们的正是陈芬，那个和宋芳是对
头的女人。

　　陈芬见谢五还算生得相貌堂堂，身材还算高大。见他一直捂住下身，不由好
生奇怪？

　　「病在哪里了？」

　　「在哪里！……被人踢断了……」

　　谢五哼哼唧唧，难免咒骂萧杰一番，陈芬听到萧杰这个名字，也只是楞了一
下，隐约感到这名字很熟悉，也一时想不起自己究竟在哪里听说过？旁边苏三和
萧杰有了一夜情之后，整个人似乎变了一个人，也不再骂萧杰了。

　　于是这谢五又当着医生的面，咒骂她和萧杰是奸夫淫妇。其实这也只是谢五
猜想的，他没有亲眼看到过，但是他用自己的小人之心，自然会去猜想萧杰，自
然会认为萧杰也和自己一样，绝对会非礼自己的女人。没有想到这还真是被他猜
中。

　　陈芬叫谢五躺在床上，就开始给他检查，当谢五掏出那东西，陈芬看得眼睛
一亮，这也真是极品啊！虽然此时看上去有些红肿，但是却面目狰狞，有些硕大，
比自己的那个相好肖东海的东西大多了。

　　看到这里，她不由伸手去调戏起来。谢五此时痛得不行，他浑然不知这位女
医生很邪恶，竟然会做这样的事。

　　玩了半天，陈芬给他说，要住院观察，同时要去照片，看是不是真的断了？
要是真的断了，还要做手术？

　　听到要照片，还要做手术，这不知要化多少钱？谢五心里顿时一哆嗦，心痛
钱啊？于是又忍不住破口大骂，骂起萧杰来，问候他家里的女性来。同时还诅咒
他的沙厂干不成？

　　听到这里，陈芬猛然回忆起了，似乎萧杰就是那人。她心里顿时一亮，心道：
「原来这家伙就是宋芳的相好！」

　　于是她假装看完谢五的病，叫来护士带谢五去照片。她就去找宋芳聊天，宋
芳此时正在另外一间房间里帮人看病。见她进来，宋芳就不大理会这个贱人？

　　但是陈芬是谁啊？也算一个很鬼的女人了。她于是趁宋芳看完病之后，便开
玩笑说起谢五的事。说他的大东西竟然被人打断了……说起来真是太可惜了！这
东西这么大！……

　　宋芳盯住她，也不知这个贱人要说什么故事来？竟然在自己的面前提起别人
的东西来？她心道：「萧杰的东西才是真的极品了，还有人的东西大得过他的吗？」

　　于是她也不太理会陈芬，只是冷耳眼听她说故事，但是这陈芬很快就说了。

　　「宋芳啊，听说打断他东西的那人叫萧杰？还开过什么沙厂，我在想，似乎
这个萧杰就是你的那个朋友？」

　　听到这里，宋芳一愣，随即冷笑道：「萧杰，怎么会去做这么无聊的事？怎
么可能随便去打人呢？」

　　话虽然这么说，但是宋芳却知道这两天萧杰并不出现在这里，心道这冤家真
的去打人了？还是其他的？

　　看见宋芳脸色有变，陈芬心里一阵冷笑，心道你刚才还这么硬，这下就好了！
陈芬闲聊几句，自然就走了，来到谢五的房间，听到谢五还在骂苏三去偷人的事。
陈芬少不了拉住苏三一阵询问。苏三又怎么会说实话，但是她却经受不住陈芬的
撺掇，加上陈芬告诉她，谢五的手术要花许多钱，只要将萧杰告倒了，免不了这
笔钱就出在了萧杰的头上。

　　这么一来，苏三的心思顿时也被陈芬说动了，于是陈芬就带着苏三来到派出
所报案，说萧杰非礼了她，还打伤了她的丈夫。

　　接待她们的正是陆琪和周官富，周官富也是一位年轻的干员，他其实人长得
也不错，而且也是十分优秀的一个青年，他这段时间一直在追求陆琪。本来陆琪
在和萧杰对战之前，对他的追求有些不冷不淡，到了后来，她更不大理睬，因此
周官复比较郁闷。他想不出自己这个同事究竟喜欢什么样的人？

　　听到有人报案说是非礼案，陆琪和周官富两人都感到事态严重，不过陆琪还
是多了一个心眼，因为她看到陈芬的眼里闪烁的眼神，隐约感到其中有点文章，
于是她就单独将苏三带到一间屋里询问。

　　这一询问还真是问出许多问题。首先陆琪吃惊的是非礼犯竟然是萧杰，陆琪
心道这萧杰也不知道是不是几天前和自己比武那位萧大侠？如果是的话，那就很
奇怪了？萧杰身边宋医生、李冰，不要说李朵海了，这三位都是年轻俏丽的俏娇
娃，他轮得着去非礼别的女人吗？虽说你苏三姿色也算不错，但是毕竟是人妇，
又怎么可以和其他的青春美少女比呢？

　　「难道他真的很变态，喜欢人妇不成？或者他真的是大淫魔？」

　　陆琪想起萧杰，就不由想起他的绝世风采，心道这样一个阳光青年，一身武
艺惊人，说什么自己心里也不会认为他去非礼妇女！？不过，听苏三叙述，她又
感到很可能真的是萧杰，为什么呢？

　　有什么人能一拳就将谢五打得没有还手之力呢？说明这人实在是一个练武之
人啊？

　　「苏三，你说萧杰非礼了你，你有什么证据呢？有证人作证吗？」

　　「证人？」

　　听到这里，苏三顿时愣住了，心道证人是有啊，那就只有柳叶这娼妇，可是
这娼妇是萧杰的女人，又怎么可以作证呢？要作证也是对自己不利啊？

　　于是她只好摇头。

　　「既然没有证人？那还有什么证据吗？比如说他是否在你身体内留下精液之
类？还有你的内裤呢？」

　　听到这里，苏三更是愣住了。这个时候她才想起，咋夜萧杰摧残了自己一整
夜，最后射精竟然全部都射在柳叶那小娼妇的身体内。

　　「没有！」

　　陆琪不由将手中的笔一放，脸上有些严肃道：「苏三，你可要想清楚啊？你
不要来报假案啊！你要是报假案的话，可是要负法律责任的啊？」

　　听到这里，苏三顿时吓得脸色苍白起来，半晌说不出话来。

　　见她脸色不对，陆琪更加坚定了自己的想法，这里面肯定有文章！苏三见自
己偷鸡不成蚀把米，想起自己咋夜确实被姓萧的折磨了一夜，不免当场哭诉起来。

　　陆琪见她哭诉，不免心烦，将她赶了出去，答应先去村里先了解一下情况再
说。

　　听说萧杰非礼妇女，还有一个人比较高兴，那就周警官，自从那天陆琪和萧
杰对打之后，他就发现陆琪有些变了，没事的时候，老爱走神，每天嘴里经常挂
念着高人之类的说法。

　　周警察不用想也知道，陆琪是喜欢上了萧杰，此时见萧杰倒霉，他自然高兴。
听说萧杰非礼了妇女，他也很高兴，但是听陆琪说苏三的报案有点问题，他又不
免有些失望。

　　正是如此，当听说陆琪要去调查，他也跟着来了。

　　正文５９谁喜欢你，不要脸萧杰和柳叶看见警察来，不由心里有些着急。相
互看了一眼，都看出一点担心，心道这娼妇还真敢去告啊？

　　不过事已至此，再后悔也没有用，于是两人硬着头皮出去见陆琪和周官富两
位。

　　看见萧杰竟然和一位年轻的女子出来，两位警察都不免有些惊讶，特别是陆
琪，她已经知道那个宋医生和萧杰有一腿，而且那个李老师也和萧杰关系暧昧不
清，现在竟然又有一个女子，她不免有些迷惑？

　　「陆警官、周警官，我们又见面了！」

　　「是啊，萧杰，我们又见面了！……对了，这位是谁呢？」

　　周官富见萧杰竟然跟着一个公年轻女子从卧室出来，不用想就知道这女人和
萧杰的关系？于是他假装问道。他其实在帮陆琪警官问。

　　「你问她吗？」

　　萧杰脸上有些尴尬，他还没有说话，旁边柳叶却直言道：「两位警察，我是
他女朋友，叫柳叶，不知你们找我们有什么事吗？」

　　听到柳叶是萧杰的朋友，陆琪再次愣住了，绝色的脸上不由现出诧异到了极
点的表情。

　　她万万没有想到萧杰的魅力如此大，但是想起萧杰当日的绝世风采，她心里
也不免有些沉醉。她是花季少女，本来就对萧杰这种高人心怀敬仰，心里却也明
白，被无数少女爱慕也是再正常不过了。只是他这样，难免太了一点吧？她是不
了解萧杰的绝世能力啊？要是知道的话，断然也不会这么想了！

　　旁边的周官富见陆琪愣住了，还以为她不快呢？心里一阵高兴，于是冷笑道：
「萧杰，有人告你她了！你说说看，这两天你都在哪里啊？做了些什么事啊？」

　　「是啊，萧大侠，你倒是说说看，你昨天在做什么？」

　　陆琪此时恢复了正常，不由问道。

　　「昨天？」

　　看到陆警察的美丽的脸孔，萧杰不由诧异道：「不会吧！陆警官，我昨天才
回到村里，许多人都可以帮我作证的！至于咋夜嘛？咋夜我和女朋友睡了一夜，
我能去别人？」

　　「你们真的睡了一夜？」

　　陆琪听到这里，不由白了他一眼，心道你还真敢说啊。但是她还是忍不住问
道。

　　「这位警官，你要是不相信，我可以将我的拿给你看看！……我们真的睡了
一夜！」

　　柳叶忍不住道，听到这里，陆琪脸不由一红，心道：「真是奸夫淫妇，竟然
说这话！」

　　旁边的周官富也听得目瞪口呆，他没有想到模样俏丽的柳叶竟然连这种话也
说得出来，还真是泼辣啊！

　　陆琪此时脸上绯红，感到有些滚烫，不由白了萧杰一眼，心道：「你真是厉
害，这么多女人都被你搞到了手？究竟这其中谁才是你的老婆呢？」

　　周官富诧异之余，不免有些高兴，他心道既然萧杰有了女朋友，那么自己追
求陆琪就有希望了。不过他还是想对萧杰不利，同时也调查清楚。于是他继续盘
查起来。到了这个时候，柳叶将谢五打自己父亲的经过说了一遍，同时她还带着
两位去看咋夜苏三企图放火的地方，那煤油灯正好放在地上。

　　陆琪小心翼翼的收拾好，这东西可以说是很好的证据。到了这个时候，陆琪、
周官富最算明白了一点，那就是苏三和萧杰有仇！更主要的是，陆琪他们也看到
柳叶父亲的伤势，全身到处青一块，紫一块的。

　　事情到了这个地步，显然很清楚了。谢五因为柳叶家的畜生损害了谢五家的
庄稼，于是谢五两口子就打了柳野，萧杰为了报仇，于是打了谢五，谢五老婆愤
愤不平，于是就纵火，顺便告萧杰。

　　「两位警官，你们可要替咱们做一下主！……萧杰真的是昨天才回来，许多
人都可以作证的！」

　　正在这时，来了几位村里人，他们听说苏三告萧杰，不免上前纷纷替萧杰说
好话。还将昨天谢五殴打柳野、企图柳叶的事说了一遍。

　　听到这里，陆琪和周官富不由对望了一眼，感到事情还真是透着几分诡异。
不过，从事情的经过来看，和苏三的交待的事完全是两回事？

　　这一番调查，很快就到了中午。周官富催着陆琪走，说派出所里下午还有事。
但是陆琪不理他，他只好不甘地走了。

　　陆琪也不知怎么想的？她无时不刻的想和萧杰较量，她就是不服气上次和萧
杰比武，自己竟然连萧杰的衣角也没有粘着，说什么也不服气啊？

　　此时萧杰的父母也来了，于是中午就在柳家做起了豆花，农村一般招待客人，
一方面是杀鸡鸭，再一个就是做豆花了。吃饭的时候，萧杰的母亲一个劲给陆琪
夹菜，搞得陆琪很不好意思，满脸绯红，显得很不好意思，她的眼睛不由朝萧杰
望去，心里充满了甜蜜。

　　旁边柳叶不由嘟起了嘴，埋怨周妈偏心，这样一来，让陆琪更加的尴尬，她
没有想到自己留下来，萧杰的母亲会对自己这么好？简直就是像对待儿媳妇似的。

　　看见柳叶嘟起了嘴，萧杰的母亲又赶忙给柳叶夹菜。一时间，两个少女似乎
在无声的在作战，又帮萧杰的母亲夹菜。

　　萧杰和父亲、柳野看到这情形，都不免目瞪口呆。心里充满了迷惑，特别是
萧杰，暗道真是古怪啊。

　　陆琪朝萧杰的母亲夹了一把菜，她不由朝萧杰看去，正好萧杰也朝她看来，
四目相对，陆琪不由脸绯红起来，赶忙低下头去。

　　柳叶在旁边，看得清楚，不由偷偷在萧杰的上捏了他一把。

　　吃完饭，萧杰带着陆琪，和柳叶一道，在河边去转了一圈，不想这时，河里
的河水竟然变得很深了。

　　本来夏天，下游一般是不会关闸的，因为夏天雨水多，如果下游再关闸的话，
那么很容易造成水灾。但是由于夏天马上就要过了，很快就面临秋季，农村需要
河水来灌溉，因此这个时候下游往往就要关闸，用于储水。

　　本来萧杰想带陆琪去沙滩上玩会，但是由于河水的缘故，沙滩也没有了，三
人就在河边竹林里闲游了一会儿，随便聊了一段时间。

　　陆琪提出要和萧杰再比试一次，旁边柳叶不由诧异起来，她不知道萧杰是练
武的，虽然他说过，但是她却从来不相信，因为毕竟他们一起生活了这么多年，
那里看到过萧杰练过武？

　　于是两人就在竹林的空场里重新又来了一次比试。

　　柳叶虽然没有练过武，但是她很快就看出来，萧杰还真是厉害。这次萧杰为
了在柳叶面前给陆琪一点面子，并没有尽全力，只是随便应付了一下，但是却也
和陆琪战成平手。

　　不一会，陆琪就累得满脸通红，香汗淋漓。这时，陆琪心里彻底的明白了，
很显然自己和他真的差别太大了，简直一个就是天上，一个在地上。

　　她不免有些沮丧。看见她如此，萧杰少不了安慰一番，而旁边柳叶则看得目
瞪口呆，先前还以为萧杰在说笑，现在才发现，自己的这个男人，还真不是一般
的人物。

　　眼见已经下午，陆琪急着要赶回街上。萧杰拿了户口簿，告辞父母和柳叶，
也和陆琪一起上街。柳叶本来也想跟着萧杰去的，她心里不放心萧杰和这位美丽
的警官一道。心道刚才两人比武的时候，就眉来眼去，没准在路上又要惹出点什
么事来？

　　可是她却一时脱不了身，一个不知到了街道上去该住那里？二来自己的父亲
的病还没有好完全，还离不开自己，再说了，还有几天，自己也要去师范学校就
读了。

　　想到这些，她终于决定不去了。只好眼怔怔的看着萧杰和陆琪走，她心里隐
约有些不安。

　　她自然在这里心潮起伏，而此时萧杰和陆琪一起朝街上走去，一路之上，两
人感到气氛怪异到了极点。

　　陆琪突然间满脸绯红，问道：「萧大侠，究竟哪个才是你的女朋友？」

　　「呵呵，她们都是！」

　　萧杰自然不好回答，只好呵呵地干笑，让陆警官难免对他不满起来。

　　「哼，想不到你如此！」

　　陆琪不由白了他一眼，嘟起了嘴巴，看上去，那弧线还真好看！萧杰看得一
愣，不由笑道：「我……虽然！但是我却不下流……」

　　「你……还不下流！……你还要多下流！……到处惹……」

　　陆琪被他这么一盯，不免有些脸上绯红，瞪起了眼。萧杰看见她英姿勃勃青
春气息，不免有些心里一荡，他赶忙低下头去。

　　「怎么了？不敢看我了吧？」

　　「是……我怕被你迷住……」

　　「放……屁，人家才是被你迷住了……」

　　陆琪说这话时，声音有些迷离，脸上早已经滚烫不已，她的脸不由朝别处望
去，再也不敢看萧杰。

　　等了半晌，却没有预想中的萧杰上前，搂住自己，她微微诧异，同时还有几
分失望，心里暗想：「难道自己的魅力不够吗？」

　　她对萧杰不免有些失望起来，心道：「那些女人你都很喜欢，难道我你就不
喜欢了吗？」

　　想到这里，少女的眼圈里似乎有些湿润，感到心里有些难受。不由朝前面匆
匆走去，却听到萧杰在后面追赶道：「陆警官……琪琪，我也知道你的心意！你
喜欢我。不过，你也看到了，我到处都有债，我怕辜负了你……」

　　听他如此说，陆琪猛然回头，脸上绯红，啐了他一口道：「谁喜欢你了……
不要脸！」

　　看到她美色可餐，萧杰心里也是心动不已，眼里不由色心大动，看见他的眼
神，陆琪不用想也知道，她心里犹如小鹿子在跳动一样，大步朝前面走去。

　　萧杰只好在后面追赶。

　　两人这一前一后，心里甜蜜，犹如身在云端一样。走了一会儿，陆琪不由愣
住了。

　　「萧大侠……我们好像走错了路啊……」

　　萧杰一看，也呆了。

　　　　　　　　　　　　正文６０过河太狼狈了

　　萧杰看到这里，心里也不由埋怨自己来，怎么会走错路呢？要知道一路之上，
两人一边走一边，心思全放在那上面，哪承想会出错呢？

　　不过，错了就错了，大不了就只有倒回去走了！不过现在天色将晚，只怕倒
回去重新走的话，天黑了也赶不到街上的。

　　「怎么办？萧杰？」

　　「琪琪，让我想想！」

　　「不准这么叫！……谁允许你叫我琪琪的？」

　　陆琪不由嘟起小嘴，脸上还战带着绯红的脸色，粉嘟嘟的看上去，眼里也含
着笑，看得萧杰格外的激动。

　　「……大侠，你什么时候传授人家几招，我就允许你这么叫人家……」

　　「好，没问题！」

　　「可是大侠，你说现在我们怎么办啊？」

　　「这好办啊！要不今夜我们就去找一个山洞，住上一宿就行了！」

　　「呸，谁要跟你住上一宿，色狼！……」

　　陆琪不由上前拍打他，虽然这么说，但是她粉色的脸上，眼里几乎可以渗出
水来，却有些出卖了她。看得出来，她是很期待这样的。

　　「呵呵……如果你不想住，也行，我们继续往前走，算了，反正走到哪里，
算哪里，大不了去找一家农户家里住上一夜？」

　　「好吧……」

　　陆琪心道，现在也只好这样了！本来萧杰家距离街道就远，两人又在路上，
耽搁了不少时间。这样一来，自然就晚了点。看看天色将晚，陆琪心里不免有些
着急，只不过有心上人在身边，她也感到很满足。想到要是真的在外面山洞里住
上一夜，说不一定就要和萧杰发生点什么？如此一想，她心里不由有些恍惚起来
……心里又是激动又是期待又是不安……种种感觉不一而足，真的是千般滋味萦
绕心间……

　　两人倒回去走了没有多远，遇到一个正准备回去的农民，一打听，才知道，
其实直接朝前面走也可以走到街上，只不过，要过河而已。

　　「河水不深，你们应该随便都可以过去的！」

　　这农民好心说道。

　　听到这里，萧杰和陆琪不由喜出望外，要是真的可以过河过去的话，那倒是
去街上就不远了。

　　于是两人加快了步伐，很快就来到了河边，一看河水，都傻了，这河水怎么
不深？看上去根本看不到河底，一看就比较深！萧杰从河边拾起一块石头，朝河
水抛去，发现河水的确不是很深，大约也就只有半人深浅。他转身对陆琪道：
「琪琪，干脆，我背你过河算了！」

　　听到这里，陆琪脸上绯红，啐他一口道：「你想做什么？难道想当猪八戒吗？」

　　「呵呵，就是，我就是猪八戒背媳妇！」

　　「你敢说！你敢说，讨厌！」

　　陆琪不由上前打他，萧杰不由握住她的手，看着她一张美丽而精致的脸孔，
心里也激动不已，对方被他这么一握，心里荡得不行，脸上早就绯红不已。

　　萧杰看到她的红唇，忍不住伸头过去，想亲吻她的红唇，却被她用手挡住。

　　「讨厌……不要啊……萧大侠，我们太快了点……等段时间吧？」

　　萧杰点点头，他心里也甜蜜如糖，他没有想到这么一位青春靓丽的美丽警察
竟然会喜欢上自己。

　　「萧杰，天色很晚了，我们还是快点过河吧！」

　　萧杰点点头，他拉住陆琪的手，两人来到河边，这河水只是缓缓的流淌，看
上去河水清澈，河边翠竹茂盛，此时正值黄昏，几乎看不到河边有人。

　　两人倒了河边之后，萧杰仔细观察了一下河水的情形，发现自己的确可以过
去。不过，如果穿着裤子过去，那么肯定是要被打湿的，只能将外面的长裤脱了。

　　于是他开始，看到他竟然当着自己的面，陆琪心里不由有些慌乱，绯红了脸，
啐道：「萧杰，你想做什么？脱什么衣服啊？」

　　「真是傻小妞，难道你想让我穿着裤子过河啊？打湿了穿什么？难道你拿裤
子给我穿吗？」

　　陆琪一愣，看了一眼河水，知道萧杰说的是真的。她只好任由萧杰脱掉外裤。
等萧杰裤子一脱，陆琪下意识的看了萧杰一眼，顿时惊呆了，她险些尖叫起来。
幸亏萧杰反应过来，上前一把捂住她的嘴巴。

　　「不好意思……不要叫啊……万一来人了，我们就说不清楚了！」

　　陆琪早就绯红了脸，眼睛不由闭上，她的心早就跳得不行了。身子一软，几
乎是软在萧杰的身上。

　　原来萧杰穿有一个习惯，由于他的兄弟太大了，又小，因此，很容易将自己
兄弟夹住，很不爽，于是他很多时候，都是将让自己的兄弟露在的外面，如此一
来，他就好像没有穿一样。在脱外裤的时候，他完全就忘记了这茬，不想被陆琪
看得清清楚楚。

　　看到他硕大的玩意在胯下耷拉着头，陆琪的心早就荡得不行了，她没有想到
萧杰的东西竟然又是青色的不说，还这么粗大？

　　「对不起，琪琪，我忘记了这点，不好意思……」

　　萧杰松开了手，急忙转身，将自己的兄弟塞进内，但是实在是太小了，他勉
强塞进去，还是很难受，绝大部分还是露在了外面。最后，他干脆只好让它露在
外面。

　　此时陆琪也已经勉强恢复正常，她绯红了脸啐了萧杰一口：「有你这样穿的
吗？你简直就是一个流氓！」

　　「呵呵……你说我不这么穿？那你说该怎么穿啊？」

　　萧杰不由转过身，陆琪看了看他下面，顿时再次倒吸了一口气，心里再次跳
得不行了，脸上再次绯红起来，转过头去。

　　这次她看得比较清楚，她也明白了，萧杰的ＪＢ实在是太大了，大得连裤子
都装不下，只好这么穿了！

　　「你不会买一点大一点的吗？」

　　「呵呵，你帮我买吧！」

　　「呸！……想得美！我成了你的什么人？还要帮你买？你真当我是你的娼妇
吗？」

　　陆琪不由绯红了脸，啐了萧杰一口。隔了很久她忍不住有些好奇道。

　　「你是不是有什么病啊？为什么会这么大？还这个颜色呢？」

　　「没有的事！……我练武练成这个样子的？走了，琪琪，我们再不走，我怕
过河了也赶不到街上！……」

　　「恩！」

　　于是萧杰将裤子和衣服交给陆琪，让她拿着，自己背着她过河！由于陆琪身
子较高，萧杰背着，也打不直，很容易打湿裤子，于是萧杰只好将她杠在自己头
上。

　　陆琪的分开，夹在萧杰的脖子上，萧杰用手握住她的。两人心里都有些异样，
特别是萧杰闻到她处子的芬香，他用手握住她柔软的，而她的正好夹在自己的脖
子上，咫尺之间，这气息实在是有些浓郁……

　　他心里不由一荡，而陆琪被他握住自己的，由于一下让自己变得高了，显得
有些空荡荡的，她只好用手按住萧杰的头，同时，她的眼睛不免朝下面瞧去，这
一瞧，正好看到萧杰的硕大的玩意，在自己的眼前晃动，她不免激动起来，这下，
她的不由将萧杰的脖子夹得更紧些……

　　「小琪琪，我的脖子都要被你夹断了……」

　　萧杰不由苦笑道。

　　「呜呜……萧杰，你好坏啊！……你为什么要脱裤子啊……」

　　「呵呵，不脱，一会我穿什么啊？」

　　「呜呜，呜呜，你太坏了，我要告你，调戏女警官……」

　　「嘿嘿……你告罢！……人家问你，他怎么的啊？难道你说，他拿他的大东
西出来的吗？」

　　「你还说……」

　　陆琪不由伸手捏萧杰的耳朵，全身都滚烫不已。

　　「小琪琪，你身上的味道好香啊……」

　　「什么香气啊？」

　　「就是那个香气……」

　　「讨厌！」

　　陆琪伸手一把捂住萧杰的嘴巴，不让他说，她把身子趴在萧杰的头上，顿时，
萧杰感到自己的头上被一个软软的东西顶住，十分的舒服。他的再也按捺不住，
一下就硬了起来，见到这情形，萧杰心里不免尴尬起来，他怕陆琪看到自己的丑
态，不由对陆琪道：「小琪琪，你抱好了，我马上下河了……」

　　「恩！」

　　陆琪按住激动的心情，急忙坐正了，用手抱住萧杰的头。此时萧杰开始小心
翼翼的下河了，陆琪身子一晃，她赶忙抱紧萧杰的头。

　　河水的确不是太深，不过正好有半人深，正好淹到萧杰的根部的位置，萧杰
的东西正好露在河水上面，而青色，面目狰狞，看上去完全像一头怪兽。陆琪不
经意再次看见，她的不由尖叫起来，幸亏她也反应过来，及时住口。好半天她在
萧杰的耳边小声道。

　　「萧大侠，……你下面那东西是不是一条蟒蛇啊？这么吓人？」

　　「呵呵，你一会儿，摸摸看就知道它到底是什么？」

　　「讨厌，你这个色狼，还要人家去摸……我终于明白了，为什么你身边总会
有这么多的女人？想必她们都喜欢你的这个大东西吧？」

　　「嘿嘿，小琪琪，你喜欢不呢？」

　　「讨厌！我才不喜欢呢？……太吓人了！」

　　陆琪用腿夹住萧杰的脖子，萧杰顿时感到有些难受，不免笑道：「……琪琪，
你身上好香啊，而且你裤子好像湿了哦……」

　　「啊，讨厌……不准说……」

　　陆琪听到这里，不由大羞。经过这几下，加上看到萧杰的那大东西，她早就
有些激动，能不会有水吗？本来夏天就穿得比较少，外面一条单裤子，里面穿了
一条。只是这话让萧杰说出来，还是让她有些难为情。

　　用紧紧的贴在萧杰的头上，陆琪的心里跳得特别的激动。两人过这条大约二
十多米宽的小河，只觉得无比的异样，就好像是幸福的爱河一样……

　　正当两人郎情妾意，说不出的缠绵萦绕心间时，眼见就要到河岸了，就听萧
杰小声说了一句。

　　「小琪琪，不好，来了两个人！……」

　　「什么？」

　　陆琪不由呆了，要是来人了，看到自己和萧杰这样，还真是狼狈啊！

　　「怎么办啊？萧杰？」

　　一时间，陆琪心里不由有些慌乱。

　　　　　　　　　　　　正文６１河边遇到野鸳鸯

　　萧杰没有想到自己背着陆琪过河，眼见就要到岸了，却听到有人走来的声音，
萧杰早就听出来了，来人是一男一女两个人。

　　萧杰看了一眼小河的岸边，发现其中一处竹林茂盛，而且还长着很多一人多
高的杂草，正好可以让两人躲藏，于是他赶忙背着陆琪去哪里上岸，两人刚一上
岸不久，就听到一男一女的说话的声音传来。

　　此时，正值黄昏，这个时候，很多的农民都收工回家煮饭去了，萧杰想不通
这对男女为什么要下河边来？他突然间心念一动，不由小声对陆琪道：「小琪琪，
有好戏看了！」

　　「什么好戏？」

　　陆琪说完，她猛然看到萧杰将内裤脱了，下身光着，正穿长裤。她不由别过
脸去，她的心跳得不行了，同时嘴里小声啐了萧杰一口道：「流氓……流氓……
萧流氓……有什么好戏看，你就拿你那丑东西给我看？就是好戏吗？」

　　萧杰笑了笑，没有理她，将形湿内，裤脱下，很快就穿好了长裤，此时这对
男女已经来到了河边，他们早就拥抱在一起，亲吻起来。萧杰看了一眼，发现这
男的大约二十多岁左右，而那女的明显比他大上几岁，起码也是三十多岁的中年
妇女，不由诧异道。

　　「竟然是一对偷情的男女？」

　　「偷情的男女？」

　　陆琪还在别着脸，心跳不已，在旁边含羞，此时听到萧杰的话，不由回头看，
顺住萧杰的眼光望去，果然发现其中的端详。

　　这对两人的岁数有些差别，而且还心急火燎的，很快在竹林里找了一个偏僻
的地方，一对狗男女就干起了野战。他们没有料到不远处还藏着萧杰、陆琪两人。

　　由于萧杰、陆琪和他们隔得还是有点远，看不大清楚，但是这对男女野战时
的声音却一字不落的落进了两人的耳朵里，听到那女的发情的声音，陆琪不由朝
旁边的萧杰瞄了一眼，正好看到萧杰也不怀好意的望着自己，陆琪不由好生含羞。
她白了萧杰一眼，嘟起嘴道：「……你们男人都不是好东西？就想着做这事？」

　　「呵呵，我的小琪琪，那你喜欢做什么呢？」

　　萧杰的说这话时，手不由伸了过去，去握她的手，陆琪有些挣扎，但是还是
让他紧紧握住。

　　「我……喜欢你爱我……说情话！……」

　　「好啊，让我每天说给你听，好不好？」

　　萧杰身子已经过去，搂住了对方，陆琪此时全身滚烫，被萧杰拥抱着，也是
有些迷离，耳朵里听到那对狗男女野合的呻吟声，她全身也软得不行，躺在萧杰
的怀里，被他浓郁的男子汉气息所包围，早就忍不住，也情不自禁的有些想呻吟，
正在这时，猛然被萧杰的嘴一口封住，陆琪不由全身似火，莞尔相迎，两人不由
在草丛之中，拥抱在一起，亲吻起来。

　　萧杰的舌头用力的在她的香唇里索取，同时伸出手来，朝她的裤子里摸去。

　　陆琪被他这么一吻，早就不行了，但是她脑海里还是有一线清明，急忙挣扎
着按住萧杰的手，满脸绯红，着急道：「萧杰，不要，不要在这里……我们在这
里做这样的事，成什么样子了？岂不像那对狗男女了吗？」

　　她不由睁大眼睛，看着萧杰，眼里露出可怜的目光，苦苦求恳，满脸通红，
看到她这样，萧杰不由亲吻她的香唇，笑道：「你放心好了，小琪琪，我只是摸
一下，保证不在这里将你就地正法！」

　　「讨厌……」

　　听到他说不会侵犯自己，她不由放了心，任由他的安禄山之手，将自己的裤
子脱下。此时的陆琪早就一幅任由君来采撷的态度，满脸绯红，全身滚烫，她躺
在萧杰的怀里，眼睛紧闭，完全不敢看萧杰的眼神。

　　脱掉她的外裤，一条蓝色的裤衩就露了出来，一股香气飘来，萧杰一阵激动，
虽然自己采撷过好几个少女的花蕾，但是今天又要采撷一朵鲜艳的警花，他的心
情还是无比的激动。轻轻用手摩挲着，轻声道：「小琪琪，你的内裤好像湿透了
……」

　　「讨厌，不要说！」

　　陆琪被他摩挲着，不由啐了他一口，吐气如兰，两人莞尔相接，唇舌交织在
一起，说不出的甜蜜。此时萧杰的手，早就将她的内裤轻轻的拉开，顿时，那片
神秘之地，就露在自己的面前……萧杰的手忍不住摩挲过去，正要伸手往肉缝里
摸去，被陆琪挡住了。

　　「坏蛋，不要……你的手脏……等改天好不好？……」

　　看到她求恳的样子，萧杰点点头，有些不舍地在她的蓬门处摩挲了半晌，萧
杰知道她有些害羞，同时也很保守。因此他也不勉强，在她的花丛处摩挲一阵，
又伸手去摩挲她丰满的双峰，这次，陆琪再也没有拒绝了，任由他亲吻。

　　陆琪这对双峰虽然不是很大，但是却十分的挺拔。也许是锻炼的缘故，她的
身体肌肉等都显得特别的结实，这和萧杰摸李朵海的感觉差不多。萧杰不由低下
头去，亲吻起来，此时的陆琪早就绯红了脸，全身都软了一样。

　　看到萧杰亲吻自己的乳房，她全身甚至在颤栗……有心想让萧杰不要亲，但
是却说不出话来，真是欲迎还拒。

　　一时，这竹林之处，春色盎然，正在这时，那边传来那男子咆哮的声音，那
男的竟然已经忍不住了，射精了。萧杰听到这里，心里不由好笑。

　　「这家伙前后不到十多分钟？如此的不经事？」

　　此时陆琪被萧杰亲吻着，也听到这里，她的眼睛望着萧杰，忍不住盯萧杰的
下身，萧杰明白，看她好奇的样子，知道她想什么？不由从裤子里掏出自己的大
东西，塞到了陆琪的手中，陆琪有些好奇同时含羞的握住，火热滚烫、坚挺的棍
子被她握在手中，她的心早就有些荡开了，只感到心跳得厉害，两人拥抱着，隐
约听到她的心跳声。

　　「流氓，你的这个东西好奇怪……」

　　被她的手握住，萧杰也说不出的激动，不免心里蠢蠢欲动，忍不住要插入她
的花丛之中，陆琪又含羞又好奇的握住萧杰的东西……说什么也不要它进去……

　　两人这边昏天黑地，缠绵不已之时，猛然，萧杰听到那边传来那女子的声音。

　　「二娃，你干脆那天将那老家伙整死算了！免得我们经常这么偷情，要是那
天被人发现了，反而不妙！……」

　　听到这里，萧杰和陆琪都不由愣住了，他们万万没有想到这对偷情的狗男女
竟然会起歹心，偷情偷到要杀人的地步。

　　陆琪更是脸色一变，两人随即停止了亲热，专心听这对狗男女的对话。却听
那男的笑道。

　　「好……为了我们长久之计，我会尽快想办法！」

　　「想办法？二娃，你不要骗老娘，每次叫你想办法？你总是推三阻四的，不
肯尽心！难道你就想让老娘一直这样跟你偷偷摸摸不成？」

　　「燕子？也不是我不想尽心，你想杀人的事，这事小吗？搞不好？是要坐牢
的！……」

　　话没有说完，这女子的就给了那男的一巴掌。骂道：「……坐牢？你第一次
在玉米地里强，奸老娘，难道没有想到要坐牢吗？」

　　「呵呵。燕子，那时，我不是看你也有心，要让我搞吗？」

　　「去你妈的……我不管！这老家伙又不肯离婚，不时还要在我身上发泄一通，
每次都搞得我不舒服……二娃，你要是不想再戴绿帽子，就赶快点想办法？……」

　　一对狗男女又调了会情，才匆匆穿衣离开这里，等他们一走，萧杰和陆琪才
从草丛之中，站了起来，两人对望一眼，都感到有一丝意外。

　　「真不是东西……竟然想杀自己的男人！……」

　　陆琪小声骂道，感到怎么会有这样的女人，竟然会色迷心窍？不过，她想起
刚才握住萧杰的东西，心道要是自己像那个妇人的话，会不会也会如此呢？想到
这里，她不由在心里呸了自己一下，心道我又怎么会去嫁给别人呢？说什么这一
生也要跟着萧杰。

　　看到她脸色绯红，萧杰心里一阵得意，他没有想到陆琪竟然会迷迷糊糊爱上
自己。真是太意外了。

　　抬起头，望望天，萧杰不由轻声道：「小琪琪，看来，我们真的要去借宿一
夜了！」

　　陆琪听到这里，不由一愣，再看天，果然已经黑了下来，看来去街上是不可
能的了？猛然她心里一动。

　　「萧杰，我们就去这个村子借宿一夜吧？」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，顿时明白了她的意思，她想了解一下刚才这对男女的事。

　　　　　　　　　　　　正文６２邻家小妹让闺房

　　这个村子叫曾坝村。在河边不远处，有一个大村落，看上去，起码有好几十
户人家。

　　萧杰带着陆琪往村里走，不想两人还没有进村，村里的狗就叫个不停，正在
这时，一个大约十八九的少女听到狗叫声，从房里走了出来，正好看到萧杰和陆
琪，不由好奇的问他们找谁？

　　这少女上去，模样端正，清秀。自己的年纪相仿，萧杰心道这少女可能也是
学生。陆琪和萧杰都感到有些意外，没有想到这里随便出一个村姑姿色还算不错。

　　听到陆琪说要借宿一夜，那少女仔细看了两人一眼，发现陆琪身穿一身警服，
不像是撒谎之人，于是少女就带着他们进了她家。

　　在路上，少女告诉萧杰和陆琪，自己名叫杨娜，初中毕业后，自己复读了两
年，还是没有考起，通过熟人，就到街上的邮电局上班。听到陆琪是派出所的人，
她很是高兴。很快，她就和陆琪熟悉起来，谈笑起来，各自说起了街上的熟人，
少女从陆琪的嘴里，果然得到了证实，陆琪真的没有骗自己，真的是街道派出所
的。

　　「他是谁？」

　　少女轻声问起陆琪，陆琪听到她问起，不免有些心虚，脸上绯红，白了萧杰
一眼，轻声道。

　　「他是我男朋友……我今天去他家，回来的时候，晚了一点，因此才会天黑
了，还没有赶到街上！」

　　「哦！姐姐，你朋友蛮帅的哦！」

　　少女杨娜在陆琪的耳边小声道。她早发现萧杰这人身材高大，仪表堂堂，不
免多看了一眼。萧杰倒没有注意这些，他现在正在观察这里的住户情况。

　　「帅个屁！……」

　　陆琪虽然这么说，但是却一脸幸福。

　　很快杨娜就带着陆琪和萧杰进了她家，她在门口叫了一嗓子，很快，她父母
也出来，看到少女竟然领着两个陌生人进来，不由好生诧异。杨娜赶忙介绍萧杰
和陆琪。杨娜的父母也是一个农村老实人，听说自己女儿的朋友来了，也很高兴，
急忙招呼两人坐。

　　很快，又出来一个大约十二三岁的少女，还有一个七八岁的很调皮的男孩。
杨娜赶忙介绍，说这是自己的妹妹杨梅，弟弟杨成。

　　介绍一番之后，免不了就是一阵寒暄，杨娜就和陆琪随便聊了起来，聊的内
容免不了是街道上的事，还有她们邮电局的那些破事。陆琪是警察，自然对邮电
局还是有点了解，因此两女子倒也聊得很开心。萧杰此时被那小男孩缠住，萧杰
见无事，便在旁边晒场上传授他的一点功夫。杨梅见这个高大的男人竟然传授弟
弟武艺，也在旁边蠢蠢欲动，很想学，萧杰见罢，不由笑道。

　　「杨梅，你想学的话，也过来，我一起传授给你们！」

　　杨梅和她姐姐杨娜模样上有些相似，只是看上去更加的年幼而而已，一身碎
花衣服，稍微显得短了一截，她身材略显高，如此一来，把自己这身少女未成熟
的身体，凸显出来。

　　萧杰看了一眼，就发现这姑娘长得了，和她姐姐杨娜一样，也算是一个美人
胚子。

　　听到萧杰竟然肯传授自己武艺，这丫头不由嫣然一笑，乖巧的脸上竟然现出
两个酒窝。她走过来，跟萧杰学武艺。

　　萧杰也就传授了一点神龙派的简单的招式，虽然是说简单招式，但是两人却
也学了很久，直到杨娜叫三人吃饭了，三人才停止了练习，进屋吃饭。

　　进了屋，陆琪不由上前挽住他的手轻声笑道：「我也要学，你改天一定要传
授给我……」

　　「恩！……」

　　萧杰点点头，陆琪靠他身上，显得无限的幸福。很快大家就坐在了饭桌上，
令萧杰、陆琪没有想到的是杨娜家里竟然做了满满的一桌子菜，而且还有老腊肉，
可见杨家的条件也算不错了。

　　吃完饭，陆琪便和杨娜闲聊，不经意地问起那个叫二娃？燕子的？听到陆琪
的讯问，杨娜脸不由绯红，看了一眼萧杰，轻声道：「这二娃是我们村里的烂帐，
纯是一个无耻的流氓地痞，就寻找寻花问柳……」

　　看见她如此表情，萧杰就知道这家伙一定也骚扰过她。

　　「那燕子是我们这里一个农民李房长的婆娘，人长得比较……李房长人比较
老实，他比燕子大过几十岁……」

　　很快，陆琪就从杨娜的嘴里套出了所要了解的情况。萧杰也听了一会，于是
就走出房门，到杨娜家门口的晒场上练习了一会神龙拳法。

　　月光如水，照得晒场上有些亮，萧杰来到场地，气定神凝，很快就练习起来。
这一套神龙拳法，的确宛如行云流水，很快，院子里就有人围观，陆琪固然看得
目瞪口呆，就是杨娜、杨梅等人也看得一片咂舌。

　　等萧杰打完，他们不由都鼓起掌来。萧杰见罢，不由有些尴尬，谦虚一番，
陆琪上前，纠缠他一定要传授自己。

　　萧杰见推辞不过，只好传授了她一招。时间很快就过去了，此时杨家早就替
萧杰和陆琪准备了房间。先前，陆琪也没有给杨娜讲明白，自己和萧杰究竟是什
么关系？只说是朋友关系？看他们如此的亲密，杨娜有些误会。因此就准备了一
间房间留给他们，想到他们一对神仙眷侣一般，杨娜竟然将自己的闺房让给了他
们，猛然想起这对玉人要是今夜在自己的做那事？她脸上竟然有些滚烫，心里也
有些热，不免再多看了萧杰一眼。眼神变得有些迷离……

　　等萧杰和陆琪洗完澡，才知道竟然晚上要睡在一间屋里，陆琪就傻眼了，有
心要和杨娜说去，可是杨娜哪里还会听她解释，早就去隔壁和自己的妹妹睡觉了，
……再看萧杰，发现他一脸喜色，那无耻下流的心思写在脸上，陆琪心里再次不
争气的跳了起来。

　　她不由啐了萧杰一口。

　　「讨厌……都怪你，要不是你，我们怎么会落宿在这里？」

　　「呵呵，小琪琪，这不能怪我，要怪就怪老天做美，要让你今夜成为我的新
娘……」

　　「呸，不行！绝对不行……萧杰，这可是别人家的闺房，再说了，我们借宿
一夜，怎么能在人家的做这种事！……我绝对不会答应的……」

　　陆琪脸上绯红，却语气坚定。萧杰心里不免有些失望，看见他这样，陆琪不
由上前撒娇道：「……好了，大侠，我们回去之后吧！……大不了，明天晚上去
我家吧？好不好嘛？」

　　看到她撒娇的样子，萧杰也知道，的确也只有如此了，的确也是这样的，要
是在别人家的闺房里睡觉，还要做那种事，的确好像不太妥当。

　　看见萧杰脸色重新正常，陆琪不由长出了一口气，撒娇要萧杰抱着她。两人
不由打量起房间来，发现屋里布置得相当的温馨，一张木床，旁边放着一张桌子，
桌子上整洁地摆放着女人用的东西。如镜子之类。还放着几本书。

　　的被子和床单都是新换的，令陆琪惊讶的是，在旁边竟然放着一张崭新的干
净的毛巾，还有一卷纸。看到这东西，她顿时明白了杨娜少女的心思，她心里直
怪这少女的想法太……

　　陆琪心跳得厉害，回头看了萧杰一眼，趁萧杰不注意，赶忙将毛巾和纸塞在
被子的脚那头，她可不想让萧杰发现。

　　桌子上一盏微微昏黄的煤油灯，闪烁着光芒，两人躺在，虽说不能做那事，
但是少不了也要亲热一番……

　　灯下看美人，萧杰的心早就飘荡起来，不过，他早就发现了那卷纸和那毛巾，
他故意装作不知道，等陆琪去偷偷拿走的时候，他趁机就脱掉了陆琪的裤子，被
他将裤子脱掉，顿时，陆琪的就露了出来，那之间的肉缝内的一点阴毛露了出来，
让萧杰激动不已，手不由微微用力，陆琪一声，身子竟然趴在，全身无力起来，
声音微微颤抖道：「流氓，呜呜，说好了，不欺负我的，为什么要欺负人家？再
说了，这里是人家的闺房！……不好啊！」

　　「呵呵……小琪琪……你怎么能这么轻易的相信男人说的话呢？男人的话，
十有八九都是谎言啊！」

　　萧杰说道这里，早就上前，亲吻起她的，并将她的轻轻分开，从后面看后面
的花丛，又是一遍大好风景。被萧杰如此折磨，陆琪早就的……

　　猛然感到花丛被他亲吻，顷刻间，陆琪全身一颤抖，一种兴奋瞬间颤栗了全
身。

　　「不要啊，不要舔啊……」……

　　陆琪知道无法幸免，不由转身，朝他扑来，顿时胸前那一时压在了他身上，
萧杰不由伸出安禄山之手，朝她胸前摩挲而去，两人舌头卷在一起，很快就缠绵
在一起。

　　两人的衣服很快就脱光了，两人赤身抱在一起，陆琪脸上早就泛起了红潮，
她躺在了，看着萧杰爬在自己身上亲吻自己的脖子、、光滑的小腹，花丛，她再
也顾不得含羞，轻声起来，感到全身都在颤抖。她按住萧杰的头……

　　「萧大侠，不要啊……我们不要在这里，好不好？」

　　陆琪脸上早就泛起了红潮，被萧杰这么一弄，更是兴奋不已，但是她心里总
是想起这是别人家的闺房，如此这样做实在是不好！因此看到萧杰的东西在自己
的花丛处摩挲，说什么也不肯配合他，将一对的夹得紧紧的，让萧杰的小兄弟怎
么也钻不进去……

　　萧杰望着她羞不可仰、一幅楚楚可怜的模样，心下也不由软了下来，点点头，
翻身下来，抱住她亲吻。

　　「好，小琪琪，我答应你……」

　　听到心上人竟然答应了自己，陆琪不由高兴起来，她不由翻身扑到萧杰的身
上。

　　「萧大侠……我真是太高兴了……你放心，我这一辈子，这地方都只是为你
留着开垦的……」

　　看她说得如此的深情款款，萧杰也是一阵激荡，忍不住抱住她缠绵起来，这
一夜，两人极尽缠绵之事，唯一没有做的就是最后的临门一进……

　　萧杰也并不着急，知道，这花丛迟早都是自己的。
----------
　　　　　　　　　　　正文６３制服诱惑一箭双雕

　　萧杰和陆琪一夜缠绵，极尽人事，虽然临门一脚没有完成，不过，各种爱浪
之事，却也翻来覆去，在玩了将近一夜。陆琪虽然没有经过人事，不知怎么玩？
但是萧杰却是花丛之中的老手，因此玩起来各种技巧却也是得心应手。各种花样，
玩得陆琪是娇喘连连，但是她做人很有原则，好几次，都差点城门失守，活活被
她挡住。才没有让萧杰得逞，当然，萧杰既然答应了心上人的要求，他也并不勉
强，不过，在美色面前，他还是有几次差点失去原则。

　　陆琪青春活泼，一身朝气，加上一套警察制服，简直是制服的，让萧杰能不
激动吗？萧杰甚至在想，等自己真的和她洞房时，说什么也要她穿上制服，好好
玩一下制服的？

　　临近天亮，两人才勉强住手，抱着睡了。等第二天听到敲门声，萧杰和陆琪
才从睡梦之中醒了过来，发现阳光早就通过窗子照射进来，显然已是接近晌午了。

　　两人赶忙起床穿衣，陆琪一边穿还怪着萧杰，要不是他，又怎么会睡这么晚？

　　萧杰不由笑了，心道：「你还不是像一只小馋猫？」

　　不过，萧杰在心里还是对陆刚琪充满了佩服，想咋夜那种情形下，换了别人，
早就城门失守了，可是她竟然忍耐得住，显得意志坚定。真不愧是警察啊！？

　　两人穿戴整齐之后，就开门出去，杨娜早就在外面等着两人，见两人出来，
杨娜不由朝陆琪暧昧的一笑，她这一笑，顿时让陆琪有些不好意思起来，陆琪不
由追上去，两少女竟然闹了起来，期间，杨娜还朝萧杰看了一眼，萧杰见她一双
大眼里，有些红肿，心里一动，心道：「难道她咋夜也没有睡好觉？听了一夜我
和陆琪之间的春事不成？」

　　在这一刻，萧杰心里不由有些恍惚。

　　两人闹了一会，洗脸吃饭，杨娜的父母早就出去做农活了，而她弟弟、妹妹
则去读书了。

　　三人吃了早饭，就往街道走去。三人一路之上，说说笑笑，往街道而去，很
快，就到了街道。原来，这里距离街道并不是太远，大约也就是十多分钟的路程，
听说杨娜每天下班还要回家，陆琪不免对她的安全有些担心。

　　「恩，琪琪姐，我自己也很担心这点，因此，我正准备到街上租一间房子，
这样就免得每天回家！」

　　「这样吧！娜娜，要是你暂时没有租到，就先到我家去住吧！和我同住怎么
样？」

　　「真的可以吗？」

　　杨娜没有想到陆琪竟然会如此好，不免高兴起来。

　　「自然可以！你都让我们住在你家里，让你住在我家里，又有什么不可以的？
……」

　　陆琪笑道。

　　「可是……万一萧哥哥要来怎么办？」

　　杨娜说到这里，不由朝萧杰望去，她这话的意思陆琪自然明白。陆琪不由绯
红了脸，低下头去，轻声道：「不要管他……你就当他是空气！」

　　听到这里，萧杰心里微微有些失望，心道：「这可真不好办了？要是杨娜去
了陆琪家，自己想去和陆琪亲热，还真的不好找地方！去哪里似乎都不妥？不要
去管，以后再说！」三人说说笑笑，眼见就到了街道，不想这正是街道的下游，
三人走的小路，还要经过镇卫生院的背后。萧杰此时耳目早就超出了常人，因此
他猛然听到有人小声说话。他不由一愣，轻轻止住陆琪和杨娜说话。

　　两人见他神态古怪，不免诧异起来，两人对望一眼，只好惊讶地望着萧杰。
不知他究竟听到了什么？

　　萧杰原来听到的竟然是这么一番对白。听那声音正是那周沿院长和那恬不知
耻的陈芬。

　　听那声音，萧杰早就听出了，那陈芬正在帮周院长口交，那周院长哼哼唧唧，
嘴里说着许多胡话。

　　「老子干你的嘴巴比干你下面舒服……你要是肯让我暴你菊花，我也决定调
你了……」

　　「好，院长，我自然会让你搞的……院长，我知道我长得丑了一点，不过，
你想搞漂亮的姑娘，其实也不难！改天我设法给你找一个来怎么啊？」

　　「找一个？你能说动那宋芳那娼妇，我就心满意足了！只是这娼妇不知何时
竟然和周海妹那娼妇搞在一起，那天那周海妹竟然来警告我……」

　　「什么？院长，周海妹……镇长夫人竟然有人来警告你？」

　　陈芬吓了一哆嗦！。

　　「不用怕！」

　　周院长用手拍着她的头，朝自己的胯下按。冷笑道：「那的丈夫的官位已经
不在了，竟然敢来威胁我？找死……不过，我的确暂时还真不敢将宋芳那娼妇怎
么样？特别是她的那个小白脸，拳脚功夫竟然真的很厉害……」

　　「……院长，那娼妇早就被萧杰那小子开发了，你想搞她，只怕也搞不舒服
……来吧，院长，你来搞我的吧……保证让你舒服！赛过神仙！」

　　这陈芬说道这里，站起身来，弓着自己的身子，将自己的让给周院长，搀扶
着他的东西，从自己的后面插入自己的花丛。

　　这周院长有些犹疑，但是他还是忍不住，将自己的东西插了进去，这一插之
后，猛然一阵颤抖，发现这花丛的确还真不错……不免兴奋起来……用力的插了
起来，要知道，从背后插，他完全看不到对方长啥样。也不用看着她的丑脸，因
此这周院长自然兴奋起来……

　　这周院长本来是色鬼，他虽然对陈芬没有兴趣，可是实在是经受不住她的，
因此答应勉强一试，不想这一试搞，还真是很舒服……

　　「……院长，虽然那宋芳，你不能搞到，但是那跟着宋芳身边的有一个新来
的小丫头，叫菜菜，那丫头现在正在院里打杂，要不改天我给你想点办法，让你
将她日了，怎么样？」

　　「是吗？这主意不错！……」这对狗男女一边在办公室搞，一边想着坏主意，
不要说，这周院长的战斗力不错。萧杰听到这里，怒从胆边生，看到他脸色有异，
陆琪、杨娜有些诧异。

　　萧杰此时也顾不得杨娜在旁边，将自己听到的情形一说。顿时两少女脸上都
不由绯红，骂这对狗男女实在是太无耻了。

　　「怎么办？萧杰？」

　　陆琪忍不住问道。

　　「琪琪，你知道这姓周的老婆在那里上班吗？」

　　萧杰这么一说，陆琪顿时明白了，三人眼神一对，很快陆琪就朝街道而去。
不一会儿，一位看上去浑身是肉的中年妇女就在陆琪的带领下，闯进了院长的办
公室。

　　说起来这周沿也有一段故事，他从农村出来，去当兵，由于善于溜须拍马，
因此在部队里混成了一个志愿军。在转业之前，他就草草就找了一位在供销社工
作的女人结婚，这样就分到了这个乡镇。进了供销社，由于善于溜须拍马，他很
快就升起来当上了官，逐渐的，在龙潭镇也算是一个人物，后来又混进了乡镇卫
生院当上了院长这个职务，但是他一点技能水平也没有。

　　虽然没有一点技能水平，但是他溜须拍马，加上还有一点管理的能力，因此
也获得了上级部门的赞赏。他老婆卢艺华年轻时也算是美女，加上周沿一心想去
县城工作。因此他工作比较敬业，隐藏起自己的色心，并没有在医院闹出什么绯
闻。

　　后来，老婆生下女儿之后，身材慢慢的走样了，变得臃肿起来，周沿不免对
老婆有些厌恶，同时听到自己进县城的希望逐渐减少。他不免有些失望，因此他
的色心就彻底放开了，决定在医院里好好玩几名年轻的女护士和医生。

　　很快，他就和一名护士勾搭成奸，后来他看到宋芳不错，因此准备利用去县
城的名额来威胁宋芳就范，本来他认为是手到擒拿的事，不想冒出萧杰来，把自
己揍了一顿。

　　他不由对萧杰有些不甘，后来他一打听，才知道萧杰的众多传闻，他不由吃
了一惊。加上不久周海妹竟然亲自来威胁他，他自然不免有些畏惧，不过，他也
是当土皇帝当习惯了，害怕了一会就心里不甘起来，想起宋芳的姿色，他心里还
是有些想不顾一切的弄到手。

　　这个时候，陈芬不顾一切的来巴结他，他不免有些嫌弃。但是，他的终于在
陈芬不顾廉耻之中，彻底的沦陷。

　　两人在办公室内，搞得昏天黑地之际，紧闭的大门被人猛然打开，躺在的周
院长和陈芬不由面如土色，周沿随即看到自己的老婆，进来的竟然还有陆琪警官
……

　　周沿顿时就傻了……不由从陈芬的身上爬了下来，扑通一声跪在了自己老婆
的面前。

　　卢艺华狠狠给了他一耳光，眼睛不由盯住旁边正从起来，用衣服遮住自己的
春色的陈芬，猛然冲了上去。一阵暴打，顿时，整个院长办公室内，传来女人的
惨叫声……

　　令人没有想到的没有多久，肖东海也赶来了，看到这一切，顿时也傻眼了…
…

　　陆琪朝萧杰望了一眼，萧杰不由脸上露出一丝微笑，当然肖东海这人正是自
己设法去通知的。

　　很快，刘强等派出所的人也来了，周院长夫妻、陈芬、肖东海等人很快就被
刘强、陆琪等人带回派出所。

　　陆琪临走之际，不免朝萧杰眨了下眼，那意思萧杰自然明白……不由暧昧一
笑，陆琪脸上顿时绯红，再也不敢看他，转身离去。

　　看到她远去的背影，萧杰才收回目光，却猛然感到自己在这里呆了半晌，医
院闹出这么大动静，有些奇怪的是宋芳那丫头怎么会没有出现呢？

　　　　　　　　　　　　　正文６４谁惹了芳儿

　　要知道，这周院长的事，动静实在是太大了，卫生院能有多大，早就闹得沸
沸腾腾了，宋芳不可能不会不知道的！可是她为什么没有出现呢？

　　萧杰心里有些纳闷，忐忑不安起来，朝宋芳的办公室而去，远远的就看到她
的背影，正坐在办公室内发呆。

　　萧杰见没有人，悄然走了进去，小声喊道：「芳儿！……」

　　宋芳吓了一大跳，抬起头。看到竟然是他，脸上有些慌乱，随即低下头，冷
冷道：「谁是你的芳儿，你快走……我不想看到你！」

　　听到这里，萧杰愣住了，不由伸手去摸她的额头，被她冷冷拒绝。

　　「萧杰，请你尊重一点，不行要来打搅我……我真的和你没有一点关系？」

　　看到她如此冰冷，拒人于千里之外，萧杰心里一冷，微微有次发寒。

　　「怎么了？芳儿？出什么事了？」

　　萧杰顿时就傻了，他没有想到她竟然会是这个反应。按理说她看到自己应该
很高兴的，哪里想到竟然会是这样的一个情形，他不由想起周海妹说那天来和她
叙姐妹情谊，难道是那事？

　　想到这里，他不由好奇的问道：「怎么了？芳儿，你是不是在生我的气，是
不是怪我和周海妹在一起的缘故……」

　　听到这里，宋芳脸上不由一红，她不由别过头去，轻声道：「我才懒得听你
的……这些风，流事……你爱跟谁风，流就去跟谁风，流去！。」

　　萧杰想不出她究竟出了什么问题？突然间对自己这么冷淡，心里一时纳闷无
比。

　　他正想再说什么。却见宋芳起身叫护士赶萧杰出去，萧杰有些不知所措，傻
了一样。看到他神色黯然，宋芳心里一阵颤抖，只感到有些凄苦，将萧杰赶了出
去，她不由扑在门上哭泣起来。

　　萧杰在外面楞了半晌，也不知究竟自己在哪里将她得罪？让她竟然对自己如
此的绝情？

　　难道是她吃味？看上去也完全不像？要知道她早就知道有几个女人，断然不
会如此的？那究竟是什么呢？

　　萧杰心里顿时感到不舒服，只感到明媚的天空竟然开始变得有些阴沉，自己
的心竟然有些痛楚，他不由有些失望地坐在卫生院走廊的一张椅子上。

　　想起宋芳的好，想起和她的缠绵，心里除了郁闷之外，竟然也感到有些凄苦。
嘴里发苦，竟然有些难受无比。不由将头按在双手之间，心乱如麻，也不知想什
么？

　　话说宋芳将萧杰赶了出去，自己偷偷哭泣起来，哭泣了半晌，终于擦干眼泪，
一会儿，有护士来说，病房需要医生，她赶忙出去帮病人看病，出去之前，她就
发现萧杰坐在椅子上。整个人蹲在那里，显然很难过。

　　宋芳见此情形，心里有些软，忍不住想要过去安慰他，但是猛然想起那事，
她心里不由铁下心来，朝着病房而去。

　　虽然人是进了病房，不过由于心里挂念着萧杰，本来她想草草看完，那知道，
今天不知为什么？病人特别多，而陈芬那贱人似乎又出了事，因此院里上上下下
全部成了自己一人在忙碌，这一忙碌不打紧，时间很快就到了中午，她看了看时
间，发现竟然已经下午二点多钟了。

　　她心里惦记着萧杰，不由小声问旁边的一名护士，这名护士长得乖巧，名叫
唐韵。才从卫校分来不久的学生。唐韵见问，不由轻声道：「宋医生，你说那人
已经走了……不过，他刚走不久！」

　　听到这里，宋芳心里蓦然有些失落，心里不由骂起男人的无情来，明明知道
自己的有心事，也不上来安慰自己一番，真的算得上是无情无义了。

　　「虽然说自己生气，将你赶走！难道你就不会厚面皮，多来安慰一下我吗？
多问我一下，我难道不会将事情完全告诉你吗？想不到你竟然会如此的无情无义！」

　　想到这里，宋芳的眼泪忍不住扑簌簌流了下来，看到她如此，唐韵也不由有
些吃惊，赶忙安慰她。

　　宋芳猛然知道自己失态了，赶忙起身擦开眼泪，嘱咐唐韵几句，随即走出病
房，借口不舒服，回到办公室，朝萧杰先前坐的长椅望去，哪里还看得到这个冤
家的身影，她心里更恨。

　　坐到办公室里，这一坐又怎么坐得住？真的是坐卧不安起来。她心里更不是
滋味，转辗反侧，想起萧杰的好来，不免心热，想起萧杰的坏来，不免又是气愤
难平。思潮起伏，只恨自己把持不住欲望，才会如此。早知道今天，又何必当初？

　　本来桌子上还有一盒盒饭，正是护士帮她打的中午饭，她此时怎么会有胃口？
正在这时，院里另外一名医生来了，这是一名中年男医生，他见宋芳似哭泣过，
就说你有事就回去休息！

　　宋芳点点头，向对方道谢，起身脱下白色外大褂，到病房嘱咐护士几句，自
己回寝室去了。

　　宋芳拖着一身疲惫的身子，回到寝室，从怀里掏出钥匙，打开门，刚进去，
想要把门关上，猛然发现门被人挡住，她不由抬起头，一看来人，不是萧杰那短
命的冤家是谁？

　　只见萧杰笑盈盈的望着自己，宋芳心里不由心下凄苦，刚才的种种不快，转
眼不见，她不由绯红脸，心里又是甜蜜又是凄苦，想要将门关上，将萧杰推在外
面。

　　萧杰哪里容她关门，用力一推，闪身进了房间里。随即关上门，宋芳此时早
就顾不得许多，刚才那份怨恨，不满等等，瞬间化成了一股力量，顾不得脱掉上
衣，就直接拉开萧杰的裤链，掏出他胯下火热的东西，套弄起来。很快，这东西
就变得火热坚挺如枪。

　　宋芳身穿的是一件短裙，里面只穿了一条短内裤，她很快就脱掉内裤，就扑
了上去，两人就靠着门板上搞了起来。萧杰见她如此，知道她一定有事瞒着自己，
不过此时也顾不得问这些了。将她一把抱住，站着就日起她来，很快，宋芳就哼
哼唧唧，呻吟不止。

　　萧杰抱着她，用力的抽插着，看到她满脸春色，俏脸带骚，真是说不出的妩
媚，刚才的不快此刻全部化成了力量，很快宋芳就呻吟不止，叫声不断。

　　一番抽插，萧杰早就将她抱上了床，将她全身衣服剥得精光，此时宋芳早就
像一只温顺的小绵羊，媚眼带俏，望着赤身的萧杰，真是说不出的风，骚。

　　「……杰……我是你的小淫，妇……」

　　此时的宋芳完全变得风骚刻骨，真是说不出的风情，让萧杰真是大开眼界。

　　只见她全身赤裸，竟然跳起舞蹈来，真是看上去，完全像极了荡妇的模样。

　　她又是跳，又是风情万种，萧杰哪里按捺得住？不由上前，宋芳轻声媚笑道：
「相公，让我伺候你吧？」

　　宋芳说道这里，竟然蹲下身来，把手握住萧杰的大东西，张大嘴巴，帮萧杰
口交起来，这东西之上，还包含着她自己的花丛之中的白色液体，现在她竟然不
顾脏，一口吞下去，可见她心里放荡之情，完全是充分发掘出来了。

　　萧杰自然明白她一定受到了某种刺激才会如此，不由春色萌动，再次提枪又
战，这次萧杰从她丰满的臀部朝她花丛之中插去。房间里再次传来春潮涌动的声
音，很快，宋芳就丢盔卸甲，再也支持不住了……

　　「好哥哥，饶了我吧！饶了我吧！……你太厉害了……」两人这一折腾，宋
芳终于支持不止了，不止向萧杰投降，萧杰这个时候，战枪还坚挺如钢，竟然还
没有丢枪，见她实在是经受不住自己的征伐了，也只好不甘的抽出枪来。

　　宋芳用手摸着萧杰的东西，躺在萧杰的身边，修长的大腿分开，此时那花丛
之中，流出部分液体，这竟然是她自己的液体，萧杰不由低头去花丛之中亲吻，
将这花蜜一口口吞了下去。

　　宋芳很是感动，她万万没有想到萧杰竟然会如此不怕脏，亲吻自己的花丛不
说，还吞下自己的液体。

　　（删除）……宋芳真的是一阵感动，猛然想起那事，不由趴在萧杰的怀里，
哭泣起来。萧杰用手抚摸着她的双峰，听着她的哭泣，安慰着她，很快就从她嘴
里知道了事情的经过。

　　本来宋芳身体好了之后，宋芳就留在她这里，让她暂时在医院打着零工，哪
里知道蔡玲不知从哪里知道了宋芳和萧杰之间的事，那天竟然当着许多的人的面，
狠狠扇了宋芳一嘴巴，高声骂她是娼妇，勾引别人的男人。

　　蔡玲咒骂完之后，自然是哭泣着跑了，而宋芳追上去，蔡玲也不听解释，于
是就从宋芳这里拿了衣服，就回去了。

　　听到这里，萧杰也不由愣住了。

　　「听你这么一说，我倒是猜想一定是陈芬那贱人去告的状？」

　　「陈芬？肯定是那贱人？除了这个贱人之外，还有谁回去告？这娼妇真的不
是东西？活该今天会倒霉！」

　　宋芳在医院，也听人隐约说起上午发生的事，不过她还不是很清楚，最后还
是萧杰告诉她整个事情的经过，当然萧杰在叙述时，自然不会叙述自己和陆琪在
一起。

　　听到故事的精彩处，宋芳不由破涕为笑，感到心里的怨气顿时也出了不少。
不过想起蔡玲对自己的仇恨，她心里也有些失落。

　　蓦然她看到萧杰愣住了，不由好奇的问道：「萧杰，怎么了？」

　　「没什么？我似乎看到一个人来了……」

　　萧杰翻身起床，很快就找来外套，以最快的速度穿上，转身拿被子将宋芳的
春色遮住，随即打开了房门，走了出去。

　　宋芳正想问他究竟是谁来了，蓦然听到他在高声喊道：「菜菜！……」

　　宋芳心里一惊。

　　「难道是菜菜来了？」

　　　　　　　　　　　　正文６５和好如初双飞燕

　　宋芳的确没有听错，来人的确是蔡玲。她的确是从陈芬的嘴里知道了萧杰和
宋芳的事，知道之后，她心里难过到了极点，想起宋芳对自己亲如姐妹，原来目
的竟然是接近萧杰，夺走了自己的男朋友！这个时候，想起的宋芳平时对自己的
那些好，原来，完全都是伪装的，不过只是贱人一个。因此她气愤到了极点，不
由上前质问宋芳，更是不顾大庭广众之下，狠狠扇了宋芳一耳光。回到寝室，拿
走自己的衣服。朝自己家里而去。

　　不过，等她回到老家，看到家里贫穷的一切，听到父母的唠叨，她的父母不
免怨恨她为什么要反悔？明明收了人家的钱，现在又反悔？不过，好在蔡玲的姐
姐蔡花勉强答应嫁给薛锋，才让这个事有些说法，虽然如此，但是却让蔡家丢尽
了脸皮！想起这些，蔡玲的母亲就不免有些生气，拿起扫把，就朝蔡玲身上打去。

　　「臭丫头，这个不嫁，那个不嫁。你以为你的东西是金子做的？那么精贵不
成？卖得成天价？」

　　一番打骂，还有一番贱骂，蔡玲自杀的心的都有了，不过随即想起萧杰，想
起他看自己的款款深情，心里猛然生出几分情意来，说什么也要去质问他。看他
究竟爱自己多一点，还是爱宋芳那贱货多一点？

　　因此第二天，蔡玲就又从家里跑了出来，朝街上跑来，到了街上，她有些傻
眼了，她不知去哪里去找萧杰？茫然失神之中，她就不知不觉之中来到了卫生院，
来到了宋芳的住所，看到那小楼，她不禁有些犹豫，也不知该不该上楼？此时她
心里也是矛盾异常，想起宋芳的好来，只感到她对自己真的不像是伪装？帮自己
看病，拿钱给自己，还给自己介绍工作？这哪里像是一个虚伪的女人？可是想起
她竟然和萧杰勾搭成奸，她心里又是一阵难过？

　　正在思绪不定，犹豫是否上里楼时，猛然宋芳的门被打开，蔡玲正想转身离
开，却一眼看得清楚，出来之人，哪里是宋芳？分明就是那个冤家？她见萧杰从
宋芳的房里出来，自然猜想得到他在里面做什么？想到辛酸处，她再也忍不住，
转身就跑。

　　哪知道她刚跑了几步，猛然感到眼前人影一闪，一个人从天而降，挡住了自
己的去路？

　　蔡玲不由大吃一惊，定睛一看，这人不是萧杰是谁？

　　「你……竟然从那二楼跳了下来？」

　　一时，蔡玲吃惊不小，整个人都呆了，要知道，这二楼要说不高，那绝对是
假话，这楼本来就是医院以前的办公楼，层间本来就修得很高，此时暂时用作单
身寝室。

　　蔡玲不由回头看了一眼，心里的吃惊写得了脸上，简直是目瞪口呆。

　　「天啊，你还是人吗？竟然从哪里跳了过来？」

　　萧杰此时哪里去管这些，他看见蔡玲要跑，自然一着急，顾不得危险，从二
楼跳了下去。他不知自己这么一跳，不仅把蔡玲吓着了，也把不远处，正在楼房
上花台上的一个年轻女子吓了一大跳，她看到萧杰这么一跳，握在手中的浇花水
壶，也掉在地上也浑然不觉。她楞了半晌，不由转身回屋，大声喊道：「妈，我
看到了一个功夫好高的武林高手！」

　　「傻丫头，说什么傻话，你真的以为是金庸小说的人物吗？哪里会有这么多
武林高手啊？」

　　说起这对母女，可不是一般的人物，这可是一位神秘的大人物的妻女。她母
亲名叫郭艳娜，这年轻女子名叫郭美。郭美年轻漂亮，而且有一副好嗓子，属于
那种金嗓子的人物。她本来是在Ｘ港岛的娱乐圈混的，有点名气的歌星，并不是
一般人物。当然，最为神秘的是她的父亲，可不是华夏国的简单人物。因此属于
相当有背景的人物，按理说这样的人物不应该出现在这样的一个小镇里的。

　　但是此时正临华夏国改革开放，她就随着母亲回来瞧瞧。俗话说，谁家没有
一点穷亲戚。红楼梦里，有钱有势的贾府还有刘姥姥这样的穷亲戚，更不要说郭
艳娜了，她的一位姐姐就住这龙潭镇里，因此，她特地回来瞧瞧。

　　很多年不见了，这对姐妹俩在面貌上简直差别太大了，这郭艳娜由于生活富
裕，加上各种高档化妆品保养，因此看上去只有二十七八岁的模样，而她的姐姐
郭艳娥却显得老气多了。郭艳娥在供销社工作，每月也就是只有二十多块钱的收
入，勉强维持生活而已。

　　这对姐妹有些年不见，正在房里说着往事，却不料侄女在外面兴奋的叫起来，
姐妹俩不由从房间里走了出来。

　　「美美，什么事啊？大惊小怪的！」

　　首先说话的是她的母亲郭艳娜，她出来之后就不由嗔怪自己的儿，心道美美
也不是没有见识，怎么会如此的大惊小怪呢？

　　看见自己的妈妈和姨妈出来，郭美早就按捺不住兴奋。

　　「妈，姨妈，你们快来看，刚才我看到一个绝世的武林高手，从那二楼跳了
下去，挡在一个女人的面前……咦。怎么转眼就不见了呢？」

　　于是郭美就指着卫生院的单身寝室那二楼给母亲和姨妈瞧，一边说还一边比
划着萧杰的动作。

　　郭艳娜和姐姐听完郭美的话，不由笑道：「美美啊，你怕是眼睛花了吧？这
么高的二楼，他竟然可以跳过去？不可能？你肯定是看金庸的武侠小说看多了，
才会眼花？」

　　「不是的啊，妈妈，我真的不骗你，骗你是小狗！我真的看清楚了，那个男
的！长得这样很高大，英俊阳光，非常不错的啊……」

　　听她说得有模有样的，郭氏姐妹顿时愣住了，郭艳娥不由问道：「美美，你
说说看，他究竟从哪间屋出来的啊？」

　　「就是那间，第二间……」

　　「第二间……好像是宋医生的房间啊！这怎么可能呢？宋医生好像没有耍朋
友啊？……美美。你一定看错了……」

　　听到这里，郭美好像分辨，她母亲郭艳娜说话了。

　　「美美啊，你管他是谁？真的也罢，假的也罢……不要去管这些事！……这
孩子，回到华夏国，什么都惊讶！姐姐，不要管她！」

　　于是郭艳娜和姐姐又进屋了，郭美不由扁扁嘴，她有些迷惑的看了一眼哪里，
发现那里的确一个人也没有，而且二楼的房间也关着，于是她想了想，决定下去
瞧瞧，找到这个高人。

　　她在娱乐圈里，不要说，还真的见识过不少的高手，但是还从来不曾看到过
身手如此高超的人物。

　　想到这里，她不由转身回屋，到了里面去换了一身衣服。看到她换上一身运
动服，身穿运动鞋，看上去就好像是一个青春的美丽的学生，哪里看上去像一个
明星呢？

　　郭艳娜不由迷惑的问道。

　　「美美，你去哪里？」

　　「妈，我去走走，看一看，就回来！」

　　「不行！绝对不行，要是出去遇到了坏人，怎么办？」

　　郭艳娜在旁边拦住女儿，说什么也不要她出去，但是旁边郭艳娥笑了：「妹
妹，你就让美美出去吧！青天白日的，能有什么事？再说了，这可是街上，也不
是乡下！不会有事的……」

　　「既然你姨妈帮你说话，那就好吧！不过，美美啊，你可要小心一点啊，不
要遇到了坏人拉，一定要朝人多的地方去啊？还有一件事，你记得早点回来，晚
上还有一个重要的应酬！」

　　「恩！」

　　郭美答应着，于是出了房门，独自朝医院而去。

　　这边郭美母女之事暂时不说，且说萧杰趁蔡玲愣住之际，不由上前一把抱住
蔡玲，就朝楼上而去。

　　蔡玲猛然醒悟，一阵大羞，此时她早就顾不得吃宋芳的醋了，朝着萧杰的身
上就是一阵猛捶，但是萧杰怎么会在意这些。

　　将她抱进了房间，蔡玲早就看到了宋芳赤身裸体，躺在床上，知道两人已经
发生了苟且之事，不由脸上绯红，啐了萧杰一口。

　　「一对奸夫淫妇！」

　　萧杰此时哪里去管她骂，知道她在吃味宋芳，不由伸嘴过去，就搂住她亲吻
起来。

　　蔡玲先前还在挣扎，到了后来，身子自然就软了，虽然她心里怪宋芳，但是
她心里还是想起了宋芳对自己的好，心也软了下来，此时又被心上人一阵亲吻，
她心里的怨气早就丢在爪哇国去。

　　萧杰将她放在床上，放在宋芳的身边，蔡玲早就绯红了脸，全身滚烫，不由
啐道：「……你们这对奸夫淫妇，才做完这事，又要作践于我，当我是你的什么
人了？」

　　「呵呵，你是什么人？你是我的女人！……」「呜呜……放开我……不，宋
姐姐，不要摸我……」看到她进来，宋芳心里也是喜出望外，此时见萧杰霸王硬
上弓，她心里也不免激动起来，知道萧杰的想法，反正萧杰和蔡玲同床之后，吃
味之事自然就会没有了。

　　因此，她也在旁边帮起萧杰的忙来，蔡玲本来想挣扎，但是这种挣扎也不过
只是做样子而已，很快就萧杰和宋芳将衣服脱得过精光，此时正值下午时分。

　　光线也十分的好，照射进来，那蔡玲的玲珑之躯让萧杰看得鼻血长流，他不
由好奇的比较起蔡玲和宋芳的身子来，看他如此好色的看着两人的身体，两少女
都不由有些含羞，特别是蔡玲。不由闭上了眼睛，一幅任由君来采撷的态度。

　　宋芳被萧杰征伐得全身软绵绵的，此时又看到心上人征伐另外一个少女，心
里也特别的激动，这情形完全就是看一场活的春宫表演。她心里也是激动万分…
…又不由激动起来。

　　房间里春潮涌动……

　　，

　　　　　　　　　　正文６６和好如初双飞燕（二）

　　宋芳的房间里很快就又春色盎然起来。此时，蔡玲被萧杰脱得精光，她闭上
了眼睛，早就忘记了含羞，而此时心上人亲吻着她全身上下，而她的嘴，却被宋
芳封住，蔡玲先是有些犹豫，但是终于还是接受了宋芳的犹如道歉的亲吻，于是
两少女相互亲吻起来。

　　相比之下，萧杰发现蔡玲的身材更加美，而且娇艳。她身材婀娜不说，而且
皮肤白皙，宋芳和她比较起来，却黑了一点。萧杰那天看到过蔡玲的下身，发现
这里花丛之地有些茂盛，此时亲手触摸，这种感觉简直是美上心头。不由伸过头
去，亲吻起来……

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　今天，又轮到了蔡玲，萧杰心里也是激动不已，虽然说自己开处有了几次，
但是，遇到这种事，他还是有些兴奋。有那个男人会不高兴自己夜夜新郎呢？夜
夜破处呢？

　　正是有了这些经验，因此萧杰并不着急，亲吻半晌，彻底将蔡玲全身上下吻
舒服了，下面已经有如潮水一般的潮湿之后，才慢慢提起自己的战枪，轻轻在她
的花丛之地摩挲。看到他青色的巨枪，蔡玲不由倒吸了一口凉气。

　　「这东西实在是太大了……对呜呜，宋姐姐，这么大，会不会有什么事啊？」

　　听到这里，宋芳在旁边笑着安慰她……自然萧杰也是软语安慰，轻轻将枪徐
徐送进去，身子一挺，蔡玲不由惨叫一声，牙齿紧咬，手紧紧抓住萧杰的背。痛
得她眼泪都流了出来。

　　好在萧杰此时轻轻的送进去，并不急于抽送。萧杰又是一番调情，勉强将自
己的战枪送进了三分之一，蔡玲说什么也不要萧杰送进去了。萧杰也只好作罢，
不过，即便如此，也让蔡玲感到下身火辣辣的，犹如火烧一样……

　　幸亏旁边还有宋芳在，两人做了一会，蔡玲也慢慢兴奋起来，不过，萧杰却
没有尽兴，于是抽出自己的东西，朝旁边宋芳的身体内插进去。于是蔡玲就在旁
边看宋芳和萧杰做……

　　很快，房间里春潮涌动，（删除……），看到宋芳竟然如此，蔡玲看得目瞪
口呆……有些不知所措，只感到这萧杰的性生活实在是太过糜烂不堪……

　　三人在房间里做得天昏地暗，但是萧杰却发现了一个奇怪的女人竟然悄悄走
上了二楼，在宋芳的门口偷听，虽然看不清楚这女人长得怎么样？但是萧杰却感
到十分的诧异。

　　为什么萧杰可以听出是女人，而不是男人呢？这也是萧杰练武之后的听觉的
厉害，当然，这也是他有成仙的潜质所在。大凡男人和女子走路，在步伐和频率
上也有所不同。正是如此，萧杰才会听出来人是女人，而不是男人？

　　萧杰听出这女人在房间外面偷听了一会，就离开了。萧杰心里有些奇怪，不
过他也没有出去追赶，他也听出这人不是陈芬，因此他并不着急。

　　听到就听到吧，大不了，她又去告自己，陆琪现在也是自己的人，肯定不会
有什么问题的？因此，萧杰也就放心地继续做着这事。三人完事之后，就搂抱着
躺着说情话，萧杰免不了，有些好奇当夜蔡玲和薛锋究竟怎么做的？为什么会全
身伤痕不说，而且还叫的那么大声，最奇怪的竟然是处子？

　　蔡玲见心上人问，有些含羞，不过，她此时彻底变成了萧杰的女人，也顾不
得含羞，便支支吾吾说起了当夜的情形。

　　原来蔡玲一直很担心那夜可能会出现薛锋进屋强奸自己的事发生，因此她先
前睡觉一直很惊醒，可是到了最后，实在是支持不住，就睡着了，可是等薛锋进
来之后，脱了自己的衣服，压在自己的身上之后，她就彻底的清醒了。于是她就
可是挣扎起来。

　　但是她又怎么会是力气大的薛锋的对手呢？这薛锋也是初哥，他兄弟刚接触
到蔡玲的下身，还没有挺进去，就忍不住发射了。

　　如此两次，他自己不免尴尬万分，但是却也无可奈何。看到眼前如花似玉的
一个大姑娘摆在自己的面前，偏偏吃不到，那心情可想而知。同时他又听到萧杰
在旁边日自己的妹妹的声音，心里更加的急躁起来，不由冒起了火，因此他才愤
怒之下用手插入了蔡玲的身体内，让她受了伤。

　　听到这里，萧杰感到有些不解，不由问起宋芳，怎么会这样？宋芳笑道：
「萧郎，这种情况很常见，男人初哥一般都是这样的，很容易早泄，像薛锋这种
刚一接触就早泄的还是比较常见。一般来说，男人性生活在比较正常之后，过上
了三五年时间，早泄的情形才会好转，有的甚至是要过十年时间，才会彻底的好
起来……」

　　「竟然是这样的！」

　　「要知道，男人在初哥，阳气特别的强盛，液体也特别的多，加上一上床，
就提枪进入花丛的话，热腾腾的就很容易早泄。因此，要注意技巧，多练习一下
控制术，就可以克服这种早泄的情况……」

　　听到宋芳如此介绍，旁边萧杰和蔡玲都感到大开了眼界。

　　「可是……姐姐，萧郎为什么不是这样的、……」

　　「他啊，他比较变态……你没有进来之前，他已经折腾了我两个小时了……」

　　「什么？」

　　听到这里，蔡玲顿时就懵了，她万万没有想到萧杰竟然会如此的厉害。不过
她很快就啐了萧杰一口：「你这个坏蛋，肯定不是初哥，一定是花丛之中的老手
了！对不对？说说看，除了薛瑶英之外，还有那些女人啊？」

　　听到这里，宋芳心里一动，猛然想起当日周海妹来找自己的情形，心里叹了
一口气，想起周海妹暧昧的邀请，她心里也一热，不过她却没有说出来。心道：
「萧郎的女人，可能真很不少啊……！」不过她转面一想萧杰那强大的战斗力，
拥有如此的娇丽佳人，也是再正常不过。不要说别的，就拿自己来说，一人是绝
对不会是萧杰的对手，要是今后加上蔡玲，也许勉强可以应对了。

　　三人抱着说了一会情话，萧杰想起自己还要回李家，他现在最关系的当然是
跟李香说那户口簿的事。

　　想到这里，他也不想再多停留，见他竟然要走，宋芳和蔡玲都不免有些失望，
不过听说他是为了厂的事，也就放他走了。

　　临走之际，两少女当然免不了嘱咐一番，意思实在是太明显了，反正要萧杰
隔三差五就来这里交一会公粮，不要忘记了这里还有两位大美人在等着他来耕耘。

　　「哼，要是不来的话，没准我和菜菜就会给你戴顶帽子！

　　听到宋芳如此说，萧杰不由伸手用力的在她双峰上重重摸了一把，骂道：
「小娼妇，今天吃了这么饱，还不满足吗？」

　　说完，又在菜菜的雪白ＰＰ上重重拍了一巴掌，才得意而满足的离开。

　　他刚下小楼，就到大门口遇到了一脸泪水的陈芬，看到这女人，萧杰就想起
她的歹毒，心里恨不得给她一脚。

　　想起今天自己将她收拾了一番，也不知究竟后果究竟如何？这陈芬看了萧杰
一眼，不由仇恨的看了一眼，飞快的朝楼里而去。

　　萧杰看着她远去的背影，不由心道：「真*** 丑人多做怪！也许就是说的这
种人了！」

　　萧杰心里虽然有些好奇这陈芬究竟去了派出所，是什么一种情形，不过他也
没有再去想，心道遇到陆琪，她自然会给自己说的。

　　出了卫生院的单身寝室，很快，他就要经过医院过，猛然发现花园里，竟然
站着两个熟人，看到这对熟人，萧杰心里一阵冷笑。

　　「真的是冤家路窄啊，竟然在这里遇到了这两口子！」

　　这两人正是谢五两口子，那苏三正搀扶着他在花园里，坐在椅子上聊着天。
这两口子猛然听到脚步声，不由回头，顿时看到了萧杰阴沉着脸走了过来，谢五
脸色倒也不是变化很大，但是苏三却脸色苍白起来……，。

　　　　　　　　　　　　　正文６７河边救佳人

　　萧杰朝着谢五两口子一步一步走过去，冷６７河边救佳人冷看着谢五两口子，
一阵冷笑道：「真是人生处处不相逢啊！我们还真是有缘啊！」

　　苏三此时脸色早就苍白，她看到萧杰眼神里的凶光，不由全身都有些颤抖，
她自然明白萧杰的厉害，加上她自己也做贼心虚，不由站起身来，扑通一声跪在
萧杰的面前。

　　「萧三……求求你了……我错了……我再也不敢告你了……我真的不想告你
的，是哪个陈医生撺掇我干的……我真的不想告你……你现在将我家谢五也打成
了重伤，还不知道能不能好起来！看到大家都是一个生产队的份上，看在那一夜
我服侍你的份上，请你饶了我们夫妻两个吧！」

　　听到苏三的话，萧杰不由愣住了，他没有想到苏三竟然会给自己下跪，同时
还说出这样的话。

　　老实说，那一夜之后，他对苏三本来也是有点同情，当然，这主要也是萍水
之情。想起那一夜，人家也是曲意奉承自己，现在害得丈夫如此，虽然说天理循
环，报应不爽，但是却也不能太过！

　　他楞了半晌，终于伸手搀扶问起她，冷冷的看了谢五一眼，冷笑道：「谢五，
要不是看在苏三的面子上，老子真是要废了你的东西，竟然敢到处危害女人！…
…不过，你今后想找我萧三的麻烦，老子一并接招了！只是老子警告你，你要是
再敢找柳家、萧家的麻烦，除非你是不想活下去了！……不要以为长了一幅流氓
的面孔就是流氓！你是流氓，老子更是流氓！老子是长着一幅好人的流氓！因此，
你最好今后夹起尾巴做人，免得让老子踏着你的尾巴！让你生不如死！」

　　听到萧杰的威胁话，谢五脸色顿时惨白起来。

　　「萧三，算你狠！……老子的身体被你打成了重伤！老子的女人也被你小子
玩了！……不过，老子告诉你，等老子站了起来，你就等着老子好好来收拾你！」

　　听到这里，萧杰不由皱起了眉头，心道自己本有饶虎心，无奈虎要吃人，他
心下一恨，眼里不由露出一道凶狠之光，不由上前，一道劲力从手中发出，顷刻
间谢五只感到全身一阵暖和。他心下大骇，不知萧杰对自己做了什么？

　　旁边苏三再次上来，挡住谢五的面前，求恳萧杰饶谢五。萧杰冷冷看了谢五
一眼，冷笑一声，转身离去。

　　谢五知道萧杰刚才那一下绝对有古怪，到底是什么古怪？他也不是很清楚？
此时看到萧杰已走，他再看了一眼苏三，心里不由恶从胆边生，一巴掌朝苏三脸
上框了过去。

　　「你这个贱人，果然背着我去偷男人，我要杀了你！……」

　　谢五不由伸手卡住苏三的脖子，苏三一着急，脚不由自主的乱踢，这一踢不
要紧，不想这乱跳之中，正中谢五的下阴，那下阴还正在恢复期间，正住院治疗
呢？

　　这下可好了，谢五不由惨叫一声，身子再次摔了下去，痛得死去活来，他不
由嘴里大骂这苏三是贱人，同时咒骂萧杰不是人。

　　很快，护士闻讯而来，叫来几个护工，帮忙将谢五抬进了病床，叫来那位中
年男医生，帮谢五治疗。

　　医生给谢五开了一剂镇定剂，谢五勉强在痛苦之中，躺在床上养伤。医生偷
偷叫来苏三，告诉他谢五的情况不容乐观，即便治好了，恐怕也会变成残废，很
可能勃不起来了。

　　这下，苏三彻底地呆了。想不到刚才这冒失的一踢，竟然会造成谢五终身残
废，说起来也全怪这谢五，竟然想掐死自己。如此歹毒的男人，想一想，她心里
不由有些后怕……

　　回到病床，那谢五看到她，不由再次破口大骂，苏三只好忍气吞声，决定明
天一早，就离开这个畜生算了。再说了这个畜生今后很可能就是残废一生，自己
跟着他，绝对不会有好日子过的？

　　且说萧杰出了医院，正朝李家而去，走了不远，他就发现有人竟然在跟踪自
己，而这人不是别人，正是先前在偷听自己和蔡玲、宋芳做爱的那女人。

　　萧杰不由回头，早就发现了那人的模样，发现她竟然是一个娇艳的美人，而
且竟然穿一身运动服，实在是有些靓丽，要知道哪个时候，还很少有人穿这么时
尚的运动装，萧杰看得眼前一亮，他不明白这个女子究竟跟着自己做什么？他心
里不由好生奇怪，也不知自己究竟哪时竟然招惹了这么一个大美人？让她如此好
奇的跟在自己的身后面？

　　沉思片刻，他不由想到了一个办法，于是他就朝龙潭镇的河边走去。

　　郭美完全没有想到自己去卫生院打听萧杰，不想却听到里面传来做爱的声音，
而且仔细一听，竟然是那男子在里面双飞美人。郭美也算是娱乐圈里的人，自然
也听说过娱乐圈更丑的事，虽然她不曾经过，不过确也听说过不少，她万万没有
想到这个偏僻的小镇，竟然也会出现这样香艳的故事。

　　偷听一会，她就不由全身发热，心里躁动不安，心里暗自骂萧杰的淫荡无耻
下流，不过同时，她不免对萧杰充满了更大的好奇。

　　要知道，能同时驾驭两位少女的，绝对是战斗力非同一般的角色。因此，她
不由动了好奇心，想看看萧杰究竟是何方能人？真的可谓是好奇心杀死猫啊……

　　当萧杰从医院出来，她就偷偷的跟在后面跟踪，她却不知自己的确也成了别
人的目标，这就是龙潭镇上两个地痞青年。

　　这两个地痞见这个身穿运动服的美少女竟然偷偷摸摸的，跟踪前面的一个男
人，两地痞都不由笑了。

　　因为郭美虽然感到自己穿了一身普通的运动服，但是她却不知道这身在Ｘ港
普通的衣服，在这里却是一种十分时尚的服装。如此时尚的运动装，又长得如此
的花容月貌，她成为了别人的目标，也一定不奇怪。

　　人们常常说，鲜花招蝶，这话一点也不假。如果鲜花不招蝶，那播种实在是
很难实现了，因此这完全符合大自然的客观规律。

　　这两地痞也就是十八九岁模样，看见她如此可人，自然动了坏心事，于是就
悄悄的跟在了郭美的后面。

　　郭美偷偷跟在萧杰的身后，很快就来到河边的竹林之中，进了竹林，却突然
间失去了萧杰的身影，她不由有些着急，四处张望，哪里还有萧杰的身影，正待
转身时，却看到背后两地痞朝自己走来，这两地痞朝着郭美淫笑道。

　　「小妞！还真是够味的……有点俏丽模样！这样吧，你留下了陪陪我们兄弟，
让我们兄弟高兴，如果我们高兴了，我们保证放你走！……」

　　「你们……你们要做什么？不要过来，你们再过来，我就要叫人了！……」

　　郭美到了这个时候，心里一阵紧张，她心里暗自责怪自己的莽撞，同时她暗
自着急起来。

　　眼前两地痞朝自己走来，她不由朝河边跑去。

　　「跑吧，这里可是死路，再说了，这里很偏僻的，你就是叫破了喉咙，也不
会有人来救你的……」

　　两地痞不紧不慢的追了上去，很快郭美就来到了河边，只见河水清澈，一眼
望不到低，她不由有些绝望，猛然她想起了萧杰来，不由高声喊道。

　　「武林高人，出来救我啊……」

　　听到她竟然喊什么武林高人出来救她，两地痞忍不住好笑，不过他们的笑声
未了，就看到人影一闪，猛然从空而降出现了一个高大的人来，正是萧杰。萧杰
面对着郭美，背对着两地痞，他对着郭美微笑道：「姑娘，我不知你究竟是谁？
为什么要偷偷跟着我呢？」

　　听到这里，郭美不由脸上绯红，她自然想起了萧杰一人战两少女的情形，此
时看到萧杰高大英俊，她的心竟然有些不争气跳了起来。

　　「我……我看到你从二楼跳下来，好帅啊……」

　　听到这里，萧杰才知道，敢情是她看到了自己从二楼跳下来的情形，才有些
好奇地跟着自己。

　　就在两人对话时，那两地痞早就从身上掏出家伙，对萧杰冷笑道：「小子，
我不管是谁，趁早跟老子滚蛋，否则老子的刀可不认人！」

　　两人也是看见萧杰厉害，才掏出刀来。听到这里，萧杰一阵冷笑，也不回头。
继续和郭美聊着天，问她是哪里人？郭美此时看到两地痞朝萧杰扑来，不由尖叫
起来，替他担心。

　　萧杰微笑道：「姑娘，不用担心，这些人渣根本不足以为虑！」

　　郭美正在为他担心之际，那两地痞早就朝萧杰扑来，郭美猛然看到眼前人影
一闪，猛然就听到两声掉入河水的声音，再一看，只见萧杰拍拍手，吃惊的发现
他竟然在短短的瞬间，就将两人扔进了河水里。

　　河水大约也就是一人多深，这两地痞也不完全是废物，他们也会游泳，此时
他们明白萧杰的确是高手，绝对不是他们所能惹得起的，急忙朝河的另外岸边游
去，骂骂咧咧的爬上了岸，落荒而逃。再也不敢看萧杰一眼。

　　等两人走后，萧杰才重新看着郭美，两人对望一眼，不由都笑了。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文６８寻找美女

　　郭美此时不由对着萧杰莞尔一笑道：「这位高人，还没有请教尊姓大名！是
何门派呢？」

　　郭美也是一个武侠迷，最近看《金庸》老先生的武侠小说看得有些多，难免
会深陷其中，幻想着自己会遇到一位像杨过、张无忌那样的绝世高手。不想今天
竟然会美梦成真，不免心里有些荡漾，看萧杰的眼神除了仰慕之外还有几分迷离。

　　「哈哈，哈哈，真是很有意思！……」

　　萧杰不由哈哈大笑，他万万没有想到世上还真有武侠迷。见他豪爽一笑，英
俊的脸上阳光十足，郭美不由脸上绯红，跺脚嗔怪道：「大侠，笑什么啊？有什
么好笑的？」

　　「呵呵，美女，我真的不笑什么？我看你一身打扮，倒像是一位武侠高手，
不知美女在哪里学武啊？」

　　「我叫郭美，在Ｘ港……唱书歌，这次跟着妈妈一道回来玩，不想就看到了
你从二楼跳下去，那动作好帅啊……高人，你真不愿意告诉我你的名字叫什么吗？」

　　「哪里，我算什么高人，我不过只是一个平凡的武术爱好者而已，对了，我
师姐那样人才是真正的高人。对了，美女，我叫萧杰……」

　　于是两人就在郁郁葱葱的竹林里畅谈起来，落日的余晖斜照下在两人的身影
上，两位年轻人倒有不少共同的话题。郭美给萧杰讲述自己生活的世界，而萧杰
则跟她讲农村的事，还有自己今后的打算……这一番交流，让两人还真是有点知
音的味道……

　　临近黄昏的龙潭镇，显得比较安静，作为一个小镇，镇里的人口并不多，加
上这里属于农业大镇，因此显得并不是很富裕。此时，镇上的人纷纷回到家里做
起了饭，或者是来到了镇上的馆子里下起了馆子。

　　龙潭镇最好的餐厅名叫「好又来」馆子，店主人是一个中年男子，名叫陈中
丰，他人长得比较富态，身材虽然不高，但是却很善谈。加上他做事比较认真，
既是老板也是店里的厨师。他老婆名叫周丽娜，却比老板小上十多岁，人长得比
较丰满甜美，出落得犹如是鲜花一样。俨然成为了店子里的一道招牌。引来许多
人的光顾。除了这两口子外，他们还有一个小女儿，才几岁，就在镇上读小学。

　　周丽娜的老家就在龙潭镇的郊外，她家里是农村人，平时店里生意很一般，
家里人就不会来帮忙。但是遇到过节或者是逢场时，馆子里的生意很好时，她家
里人就会来帮忙。

　　今夜，也不知是什么日子，店里的生意特别的好，特别是代镇长李香带着镇
上有头有脸的大人物，光临小店，在店里的一间雅间坐下。看他们的样子，陈中
丰比较奇怪，因为他发现李香等人众星捧月一般，竟然是在招待镇上供销社的郭
艳娥一家，镇不大，因此陈中丰自然对郭艳娥一家比较熟悉，除了郭艳娥两口子
外，只是还多了一位衣着华丽而美丽的少妇，这正是郭艳娜。

　　这顿饭，的确是李香等人是为了招待郭艳娜而特别准备的。凉菜很快就上起
了，众人说说笑笑，当然大多是谈论当前的形式。说起了怎么来发展？在场的除
了郭艳娥两口子外，其余的都是镇上的大人物，如工商局局长，派出所所长、税
务局局长、校长等等……

　　李香此时微笑着对郭艳娜道：「是啊……艳娜妹妹，像我们这样的龙潭小镇
要发展的话，还真的要靠像你们这样的外商人士，现在华夏国，到处在流行招商
引资，你可是我们龙潭镇的第一位外商啊，我真的希望今后除了你之外，还有第
二位，第三位……更多的外商来投资我们内地的穷困地区啊……」

　　「李姐，你太客气了！作为一名华人，能回到家乡，帮助家乡发展致富，是
我们作为华裔的一份职责和义务……因此，我常常给郭美那丫头说，她找的钱，
不要乱花，要将钱用到实处，要有一个好的投资理念……这样才会更有意义！…
…」

　　「是啊，想不到，艳娜妹妹这么有眼光，来，各位让我们敬我们的外商一杯
……」

　　房间里的气氛很快就热了起来，原来郭艳娜这次回家来，还有一个身份就是
作为外商投资商，她回到了家乡，也想把多余的钱用于投资建设。说到投资，自
然就少不了项目的问题。于是很快房间里就开始谈论起关于如何引进什么项目的
问题？

　　「说起项目，我在想，现在是计划经济转型为市场经济的时代，我们现在什
么都缺乏，因此，我们一定要抓住机会，多建设一些厂，多生产一些人们日常需
要的东西……」

　　李香这一番，果然引起了在场人的注意，在场的许多男士，本来对李香当选
镇长，还有些怀疑，此刻都不免有些心服口服。

　　众人聊了一会，菜也在陆续上来，虽然大家聊得很热闹，却菜却很少动，因
为大家都在等一个人，那就是郭美，说起来，今天的真正主角是哪个女歌星。

　　这个年代，歌星在华夏国还不是很热衷于追捧，因此郭美母女回来，并没有
引起什么骚动，也显得很平静。但是在场的人，也是有些见识的，在内心深处还
是对歌星、影星存有盲目崇拜的心理因素。

　　见女儿迟迟不回来，郭艳娜再也坐不住了，不由借口上卫生间，走了出去。
她一出去之后，李香就随后跟出来，问明情况之后，李香急忙将刘名道叫了出来，
吩咐他立即召集派出所的干员，出去寻找。一定要保证郭美小姐在镇上的安全，
将她早点找到。

　　顿时，整个龙潭镇上，派出所的警车到处飞扬，警员出动，就为了寻找到郭
美。

　　陆琪有些郁闷，本来想在家里好好吃顿饭，吃完饭之后，她寻思着如何去找
萧杰？她知道他住在李香家，李朵海是他的正牌女朋友。现在看起来，不仅李朵
海是他的女朋友，连李冰老师、宋芳医生也是，加上自己，就是四个女朋友了。

　　想不到自己竟然会去爱一个拥有这么多女人的家伙，陆琪想想就有些郁闷，
不过，想起那人的绝时风采，还有自己和他相处的甜蜜，她心里又充满了无限的
期待和甜蜜。

　　特别是想起今夜，要是他能跟自己回家来，完成那件事，她心里更是犹如鹿
子一样，跳了起来。吃饭的时候，她脸上的笑容让他们的父母还有哥嫂等有些奇
怪。

　　她嫂子比陆琪大上两岁，长着一张圆脸，秀美，看上去有点像电视剧《红楼
梦》里的薛宝钗，她名叫吴欣，是镇上的初中老师。此时她看到陆琪脸上的甜蜜
的样子，不由小声对自己丈夫——陆琪的哥哥陆朝阳道：「你看，小琪琪是不是
有男朋友了！连吃饭都这么甜蜜！……」

　　陆琪的母亲是最高兴的，她早就发现了女儿的异常，不由放下手中的筷子，
对陆琪说道：「丫头，听到你嫂子的话没有？你可要将你男朋友……给带回家啊
……让我们瞧瞧……」

　　陆琪此时还沉思在甜蜜的回忆之中，想起自己和那家伙在河边草丛之中，在
杨娜的床上做的那些事，心里又不争气的不由跳了起来，脸上绯红滚烫。

　　见妹妹脸绯红，一直不说话，她哥哥陆朝阳不由大声道：「……爸妈，小妹
的男朋友，我看到过……」

　　「看到过？是谁啊？」

　　陆琪的父母不由诧异地望着自己的儿子，惊讶的问道。

　　「他是做什么的？……」

　　「他啊，好像和小琪是一个单位的，也是一名派出所的干员……」

　　「哦，……」

　　听到这里，陆琪的父母不大言语了，。这倒不是他们对警察的职业不喜欢，
而是感到陆琪再找一个警察，这种危险性很大的人当老公，实在是有些不适合。

　　看到父母这个脸色，吴欣用手捅了捅丈夫的手臂，再用手捅捅旁边的陆琪道：
「小琪琪，你自己说，你男朋友做什么的……」

　　「男朋友？什么男朋友？」

　　陆琪猛然清醒过来，看到父母望着自己的眼神，不由有些慌乱，赶忙说：
「他啊……八字还没有一撇呢？」

　　「不会吧！琪琪，你可不要撒谎啊，我听你哥哥说了，他是你们派出所的干
员，是不是真的？」

　　「干员？……哥，你想到哪里了？你说的是周官富吧？这怎么可能呢？他不
是我朋友！」

　　有次，陆琪的哥哥看到陆琪和周官富在一起，因此他就误会周官富是陆琪的
男朋友。现在突然听到妹妹说不是，他不仅有些不相信。

　　「妹妹，我看这周光富人年轻，人又长得很帅，难道你还不喜欢，那你喜欢
什么类型的？哥哥给你介绍？」

　　「不用劳驾哥哥了，我自己的事，我自己会处理的！」

　　正当一家人吃得正热闹时，猛然听到家里的电话响，陆琪不由上前接电话，
才知道所里有紧急事，于是她赶忙穿上工作服，就往外面跑去。

　　见女儿如此匆忙，她的父母不仅摇了摇头。

　　「哎，这就是当警察的啊……」

　　陆琪跑出去之后，楼下早就有人等着她，正是刘强，他对陆琪交待了所长的
安排。

　　「这么晚了，要我们到处去找，可是那人长什么样子的啊？……什么？一位
穿运动服的年轻女子……」

　　陆琪从刘强的嘴里知道了寻找的郭美的大概面貌，答应着，于是也加入了寻
人大军之中。龙潭镇能有多大，但是派出所里的人手不是很多人，因此一时还真
没有将郭美、萧杰两人找到。陆琪寻找的路线正好是朝河边去，她走了不一会，
就隐约看到两个身影，朝自己这边走来，她远远的就发现这男的怎么有点像萧杰，
她不由心里感到诧异。

　　「难道那女的就是萧杰的女朋友李朵海吗？」

　　虽然是一个镇的，陆琪还真不认识李朵海长什么样子？要知道陆琪比李朵海
大，虽然同一个镇，但是岁数上的差别，就成了距离，因此她并不认识李朵海，
这也很正常。

　　正是不认识，她决定上前，好好看看这李朵海究竟长得怎么样？是不是比自
己年轻妖娆，漂亮？

　　想到这里，她不由大步上前，朝萧杰两人走来。

　　　　　　　　　　　　　正文６９拥有警花

　　萧杰和郭美这一聊，还真的聊得很投机，只是他们万万没有想到时间竟然会
过得这么快！转眼就到了黄昏，萧杰隐约感到肚子有些饿，不由对郭美笑道：
「郭小姐，不如我带你去街上的馆子去吃饭吧！」

　　「好！」

　　郭美此时和萧杰聊得很热火，早就忘记了母亲交代的早点回去的事。因此，
两人才从河边慢条斯理的朝街道而去。不想刚走出河边不久，萧杰就发现陆琪朝
自己走来，他不由好生诧异，心道：「她又怎么寻来了？对了！」

　　萧杰猛然想起，自己答应过她，回到镇上以后，今天就去她家的，今天事太
多，自己忘记去派出所找她了。

　　「琪琪！」

　　萧杰不由上前，大声喊道。雪陆琪顿时惊讶起来，心道当着你的正牌女朋友，
这么喊我算什么？难道她会不吃醋吗？陆琪真的是又惊讶，又佩服萧杰。

　　「真是神人啊！……原来他的正牌女友，还真是很大方啊！」

　　陆琪自己心里倒是显得很紧张，有些尴尬起来，有些不好意思的上前招呼萧
杰。

　　「来，我给你们介绍一下！这位是郭美小姐……这位是我的女朋友陆琪警官
……」

　　听到这里，两个少女都愣住了。陆琪心道弄了半天，自己误会了，原来这位
不是萧杰的女朋友李朵海，竟然是自己要找的那位外商。这下真的是喜出望外啊。
而郭美也心里诧异着呢？她心道：「明明下午就听到你在房间里，双飞那两女人，
一位肯定是那位姓宋的医生，另外一位似乎是姓蔡？难道是这么一位？她可是女
警察？她会这么淫荡吗？」

　　此时，陆琪也顾不得询问萧杰为什么会和郭美在一起。她还惦记着所里的任
务呢？不由上前，紧紧握住郭美的手，笑道：「郭小姐，我们找你找得好辛苦啊，
你快跟我去馆子吧？里面还有一大批人在等着你开船呢？」

　　「开船？」

　　这里吃饭开始叫做开船。

　　「是啊，就是等着你去吃饭啊！」

　　听到这里，郭美猛然记起母亲的话。此时才想起自己竟然忘记了这茬。于是
三人赶忙朝那馆子而去，路上遇到刘强等人。于是刘强就带着郭美而去，陆琪则
和萧杰没有前往，不过，远远的萧杰却发现李香师姐等一大群人，在门口等着，
萧杰心里才明白这个自己认识的这位郭美小姐还真不一般的角色。

　　看到女儿平安回来，郭美娜悬挂的心终于放了下来，拉着女儿连忙给众人介
绍。郭美是见过不少大世面的，自然知道怎么应酬，她赶忙给众人赔罪。

　　李香等人见这女子长得的确十分的漂亮，而且水灵灵的。一身高贵的气质，
心里不由暗自称奇。

　　郭美寒暄完毕，猛然想起萧杰，不由回头，却发现早就不见他的身影，她心
里不由有些失落。见到女儿有些心不在焉，郭美娜不由连忙问起来，问她去了哪
里？

　　郭美自然不好说自己去跟踪萧杰，只说自己遇到了一位武林高手。听说她遇
到了武林高手，在场的人都笑了，见众人笑得很奇怪，郭美不由好生奇怪。

　　却听到自己的姨妈笑道：「美美啊，要说武林高手，我们这里还真的有一位，
那就是这位镇长大人啊，她可是很厉害的高手啊……」

　　「什么？她是武林高手，怎么我看不出来呢？」

　　郭美不由诧异的望着李香，李香摆手，轻笑道：「各位太抬爱了，我算哪门
子高手！不过只是花拳绣腿罢了。」

　　郭美见李香长得美丽端庄之外，而且还很年轻，看上去也就是比自己大上几
岁而已，怎么会是镇长呢？而且最奇怪的是她竟然是武林高手。当然，更令郭美
好奇的是她的肤白皙，比自己的皮肤还要白上几分，不由好生奇怪，不由对李香
道：「姐姐，你使用的什么化妆品，为什么皮肤会这么好？」

　　听到她这么一问，李香不由心里一热，脸上有些滚烫，绯红了脸，轻笑道：
「郭小姐，我可不是姐姐哦，我可是阿姨哦……」「什么？阿姨？」

　　郭美顿时愣住了，旁边她母亲赶忙说：「是啊，美美，真的是看不出来啊，
你李香阿姨还这么年轻吧？她可是三十多岁的人，你看她是不是只有十七八岁，
真是太年轻了！太不可思议了！……特别是她的皮肤。真的是太好了……我都羡
慕不已啊。你没有来之前，我还问过她，可是她用什么化妆品，就是不肯说……」

　　李香听到这里，脸更加红，心道：「我能说吗？说出来，也羞人啊……」

　　她到了这个时候，只好支支吾吾说自己善于保养，常常吃水果的原因，虽然
这么说，但是众人都发现，这其中一定有其他的原因。只是她不想说而已。郭美
心里此时早就打定了主意，下来一定要找到这个原因。因为最近她感到自己的皮
肤有些干燥，甚至还在长痘痘。

　　席间的话题很快就换成了投资方面的话题，这样一来，李香才长长出了一口
气……

　　他们这里一派歌舞升平，觥筹交错，此时，在小镇的一家小馆里，萧杰和陆
琪却郎情妾意，吃着很平常的两份小菜，一份荤菜。陆琪本来有点饱，可是为了
陪萧杰，于是也坐下来，陪着爱郎一起吃饭。吃饭间，免不了，询问一下萧杰为
什么和这位郭美小姐在一起？

　　萧杰于是将郭美怎么跟踪自己的事说了一遍，只是他省略了在卫生院大战宋
芳、蔡玲的事。

　　「哦，原来是这样的！看来你真的是很有女人缘啊，真是太风流了……」

　　看到她俏丽的脸上露出嗔怪的表情，粉嘟嘟的小嘴撅起的样子，萧杰不由想
起当夜在杨娜家里她帮自己含住下身的样子，心里不由一荡，脸上不由淫，荡的
笑了起来，看到他这么一笑，陆琪不用想也明白，她白了他一眼，伸手趁旁边的
人不注意，在萧杰的大腿上捏了一把。小声道：「色狼……看我那天不阉割了你
……」

　　两人含情脉脉，四目相对，真的是此时无声胜有声。想起当日在床上的缠绵
悱恻的火爆场面，心里都是有些异样。

　　隔了很久，萧杰才想起一件事，不由询问起今天周院长的事来，听到萧杰问
起，陆琪才从梦中惊醒，笑着告诉萧杰详情来。

　　原来这周院长被抓进去之后，这陈芬就一口咬定是周院长强，奸自己，为了
去县城的名额，这周院长就利用这个名额，威胁自己，并强奸了自己。

　　周院长听到这里，气得差点没有吐血。他老婆卢艺华先前一直在吃味丈夫的
出轨，在派出所里，说了丈夫的很多丑事，可是后来发现事情不对，这陈芬娼妇
竟然要告丈夫强，奸，这下她也慌了，知道事情不妙。可是等她再后悔，已经来
不及了。

　　如此一来，周院长就暂时被扣押在所里，而陈芬则被放了出去。卢艺华真的
是气急败坏，思量了半晌，决定去县城找当记者的女儿，也许她有办法救她爹出
来。

　　听到这姓周的如此下场，萧杰不由心里有些替宋芳高兴，这一招，真的是双
管齐下，让姓周的色狼、陈芬那贱人都受到了惩罚，实在是太高了。

　　两人很快吃完饭，萧杰去买单，不想陆琪早就替他买好了单，她知道心上人
还要开厂，需要很多资金，因此她就争着替萧杰买单。

　　两人吃了饭，陆琪提议去看电影，萧杰想了想，也答应了。心道反正自己跟
李朵海说了是回老家去拿户口簿了的，不回家，她也不知道。

　　于是，两人便一起朝电影院去，去的时候，还正巧，正好遇到电影才放起一
会儿。

　　两人很快买好票，陆琪顺便买了一包瓜子，两人就走了进去，很快找到座位，
就坐在一起看电影。电影院里很多人，晚上的龙潭镇，没有什么娱乐节目，许多
人除了大麻将，或者在茶馆里打牌之外，年轻人就爱来看电影。

　　两人坐下不久，陆琪就靠在萧杰的身上，一副小鸟依人的样子，萧杰和她一
边磕着瓜子，手很快就不老实起来，隔着衣服，在陆琪的身上摩挲着，让陆琪不
由轻轻拍他的手，小声啐骂他：「色狼……」

　　电影放映的是一部红色电影《闪闪的红星》，两人对这种电影的兴趣不是很
浓，看了一会儿，两人便小声聊天，说情话，旁边的人看了他们两眼，两人感到
有些不好意思，便起身离开了电影院。

　　陆琪提议要萧杰去她家里，萧杰吓了大跳，心道自己这么早就去见老丈人，
还真的没有准备。

　　他本不想去，但是陆琪硬拉着自己，说什么也要他去。

　　于是萧杰只好硬着头皮前去，到了她家的楼下，陆琪也感到让萧杰贸然上去，
也许还真不好，于是她便给萧杰说，让他在下面等，如果家里没有人的话，就叫
他偷偷上去，萧杰答应了。

　　陆琪上去不久，就从窗子外朝萧杰招手，于是萧杰就赶忙溜了上去。

　　陆琪打开门，等萧杰一进去，她就一下扑在萧杰的怀里。

　　「小坏蛋，我爸妈、哥嫂他们都出去了……」

　　「啊，真是太好了，我……终于可以完成昨夜没有完成的事了……」

　　萧杰不由抱起陆琪。陆琪被他一抱。早就绯红了脸，全身滚烫，她轻轻捶了
他一下，啐道：「不行，要是一会我爸妈、哥嫂他们回来了，怎么办？」

　　「这……」

　　萧杰一时愣住了。

　　「陆琪，要不我们速战速决吧？」

　　他这话一出，就感到不行，凭借自己的战斗力，怎么可能速战速决呢？这个
时候，他才知道战斗力太强悍了，也许也不是什么好事？

　　萧杰抱着陆琪，就进了她的闺房。

　　　　　　　　　　　　正文７０拥有警花（二）

　　　　　　　　　　　　　　７０拥有警花

　　陆琪家也算比较富裕的家庭，家里是三室一厅，而且还带有卫生间，虽然只
有一百多平方的房子，但在这个时代，还算不错的。当然，她家的富裕程度比李
香家要差很多，不过，即便如此，也算不错了。

　　原来陆琪的父亲陆家领在工商局副局长，家里也算有点权势。平时，两口子
的应酬都比较多，经常在外面打牌之类的。

　　因此陆琪才有胆子将萧杰带回家。两人进屋之后，自然就亲热起来，两人很
快就拥抱在一起，亲吻起来，但是萧杰想进一步深入，陆琪说什么也不肯，撒娇
要萧杰去洗澡，萧杰答应着，于是陆琪就在门口帮他看门，萧杰就在卫生间冲澡，
由于害怕陆家的人回来，萧杰冲澡冲得很快，很快就冲完了，很快就赤身进入了
陆琪的闺房，陆琪见他赤身进了自己的房间里，心里也是激动万分，同时她也怕
家里人回来，于是她也很快就在卫生间冲完了澡，赶忙进入了自己的闺房里。

　　刚一进来，身子就被萧杰抱住，此时的陆琪全身上下没有穿一件衣服，外面
只是用浴巾包裹着身子，被萧杰这么一抱，浴巾就从美丽的身子上滑落下来，陆
琪顿时就变得一丝不挂了。

　　这个时候的萧杰，也早就脱着得光溜溜的，两人赤身拥抱，很快就滚烫似火，
不由相互亲吻起来，抱着滚到了床上。

　　由于在杨娜家里就有了第一次的经验，虽然那时还没有入港，不过，各种香
艳的动作，还真的是让两人做得差不多，两人心里都对最后的临门一脚有着无限
的期待。

　　一番亲热之后，那陆琪的下面的花丛之中，早就充满了爱液，被萧杰一吻，
一摸，早就激动不已，此时她斜靠在枕头上，满脸通红，双眼有些迷离，全身也
有些颤抖，看着爱郎挺起他那青色的大棍，朝自己的花丛之中插来。

　　不过，萧杰的东西刚进去一点，陆琪就忍不住叫痛起来，萧杰见她满脸辛苦，
又心痛她，不由又抽了出来，再看青色的东西上面，粘着一丝血迹，知道自己将
她的处给破了，只是自己还没有进去多深。

　　「爱郎……好痛啊，要不我们不做了？」

　　陆琪不由撒着娇，望着萧杰。

　　萧杰不由笑道：「傻瓜，你没有听说过吗？女人的第一次都是这样的，只要
过了第一次之后，就好多了，如果不经过第一次，永远都不会体会到快乐的……
小傻瓜，听话，一会就好了……」

　　「恩！……爱郎，你要先亲亲人家……」「好！」

　　明亮的灯光下，萧杰看到这位美丽的警花，心里早就激动不已。此时的陆琪
一丝不挂的暴露在他面前，让自己看得清清楚，虽然不是第一次看到她的身体，
但是这个时候，看到她的身体，萧杰的心情依然是难以抑制的激动，她和李朵海
一样，属于那种运动性美女。身体的匀称，特别是修长的大腿上，看得出来，没
有一点多余的肉，显得特别的有力。萧杰伸手握住她的一只大腿，轻轻放在自己
的肩上，低下头去，亲吻她那花丛……

　　此时那里有一丝血迹，刚才破身之后，她有些痛，此刻被萧杰这么一吻，陆
琪不由再次低低叫了起来，她的脸绯红，眼睛闭着，一对玉兔跳动着，萧杰看得
心花怒放，不由再次挺枪再战……

　　就当萧杰就要入港之际，猛然两人就听到门外似乎有动静，陆琪抬起头，睁
大眼睛，顿时羞得满脸通红，呆住了，而萧杰的身子也是挺入陆琪的身体内，他
也听到了动静，不由回头，也楞住了。

　　门口站着一个美艳少妇，正是陆琪的嫂子吴欣，她此时站在门口，眼睛瞪得
大大的，脸滚烫不已，傻了一样的看着萧杰和陆琪两人。隔了会儿，她终于反应
过来，不由低呼一声，转身出了门。

　　等她这一走，陆琪和萧杰就有些傻眼了，两人的脸早就绯红得犹如关公。陆
琪不由用脚踢萧杰，嗔怪道。

　　「就怪你……进来时为什么不关门呢？」

　　「嘿嘿，老婆，还不要因为你秀色可餐，我才会忘记了吗？……」

　　到这个时候，两人也没有继续的心思，萧杰抽出自己的东西，心里也无比的
郁闷，心道你早不回来晚不回来？偏偏等老子正要爽的时候才回来啊？要回来也
要等老子真正入港后再回来吧？

　　此时陆琪早就随便穿了一件衣服，朝哥哥的卧室去，刚推开门，从门背后就
闪出嫂子吴欣，她此时绯红了脸，上前一把抱住她，用手拍打她。

　　「傻丫头，做这种事，还把门大开着，今天幸亏是我……要是爸妈，或者是
你哥他们回来看到了，我看你的脸朝那里搁呢？」

　　陆琪此时早就绯红了脸，将头埋在吴欣的胸部，含羞道：「欣姐，我错了…
…我们真的错了，再也不会有下次了……」「哼，你还敢有下次……对了，妹子，
你朋友是做什么的？……为什么我感到他好像有病一样啊……」「有病？」

　　听到她竟然说自己的心上人有病，陆琪此时也顾不得含羞，望着吴欣，不知
她为什么要这么说？

　　吴欣见陆琪望着自己，自己话没有说，脸就先红。伸嘴在陆琪的耳边小声耳
语几句。

　　陆琪听完，脸上不由绯红，支支吾吾半晌含羞道：「嫂子，我也问过他，为
什么他的那东西那么大，颜色成那样？他说他练武练成的、……」

　　「什么？练武也能将那东西练成那样？什么武功啊？……改天你一定要他传
授给你哥哥……」

　　吴欣说道这里，自己都有些不好意思了。当着丈夫的妹妹讨论丈夫的玩意，
这怎么好意思？当然，陆琪更是不好意思。不过，此时的两人，也已算是过来人
来，这多少减少了一些尴尬。

　　吴欣嗤嗤笑道：「好妹子，你不会怪我打搅了你的好事吧！……我也不耽误
你们的亲热的时间了。这不，时间还早着呢？爸妈、你哥他们还要很晚才回来…
…你快去和朋友亲热吧！」

　　吴欣笑道这里，不由陆琪分说，早就推着陆琪进她的闺房。等她进去，将门
一关。

　　陆琪被吴欣推进了屋，看见萧杰坐在自己的书桌上看什么东西，看得很入神。
她猛然想起了自己出门时，忘记将日记本放好。这下好了，日记里写的东西全部
被这家伙看到了。

　　她不由尖叫一声，扑了上去，要想抢过去。萧杰此时站了起来，看到她飞身
过来，不由笑着抱住她，放下手中的笔记。

　　陆琪被萧杰紧紧抱住，动弹不得，却听到萧杰对自己柔声道：「老婆，我真
的不知道你对我这么好！……我在你心目之中，竟然像一位高人一样……」

　　「讨厌，不准偷看人家的日记！偷看别人的日记，是不道德的！」

　　陆琪抬起头，嘟起了小嘴，对萧杰道。

　　「是，老婆大人，我今后绝对不会不经过你的允许看你的日记！……不过，
现在，就让老公安慰你吧！」萧杰不由低头，亲吻起她的香唇。

　　「老婆，你好香啊……」两人两唇相接，立即就缠绵在一起，而且陆琪和其
他的女子有点不一样，在她身上似乎有股特别的香气，这股幽香有点像处子的香
气，又有点象花香，十分的好闻，听到他这么说，陆琪不由再次浮现起自己和萧
杰在杨娜的床上的情形……

　　一会，两人缠绵着赤身上了床。虽然知道陆琪的嫂子吴欣在屋里，但是两人
都知道，她是过来人，也年轻过，也经过这样的事。加上时间还早，反正他们的
父母、兄长暂时都不在家，因此这次两人也充分的放开了。

　　陆琪已经此时早就动情，两人这次也是轻车熟路，费了无数的周折，萧杰终
于如愿以偿，将自己的兄弟挺入了陆琪花丛之中，此时的小美人脸上早就泪光盈
盈……痛得她直呻吟……

　　真是痛并快乐啊！

　　「宝贝，一会儿就好了！」萧杰安慰着她，边亲吻着她脸上的泪花，一边轻
轻揉着她的丰满的乳房，这次，陆琪咬牙挺住了痛，果然，陆琪很快就体会到了
什么是快乐！此时的萧杰就好像是在驾驭着一匹骏马，陆琪就好比是一匹骏马，
时而狂野，时而奔放，美丽的警官在经过破除的第一次之后，由于身体条件不错，
因此很快就陷入欲望河流之中……

　　两人在房间里翻江倒海，搞得高潮不断，吴欣在屋里本来是在看书，听收音
机。不过她还是有点心不在焉，有心想偷听，但也知道那样做实在是不好。

　　可是很快，她就傻了，全身都不由滚烫起来，心道：「这还用得着偷听吗？
这么大声？」

　　从隔壁的不时传来陆琪的尖叫声和呻吟声，让吴欣心里不由有些激动，她心
里直骂陆琪。

　　「小蹄子，明知道你嫂子在家里，你就不会控制一下自己叫床的声音吗？」

　　这个年代的房屋质量，本身就修得很简陋，加上材质等缘故，让隔音效果更
差。

　　其实，她是错怪了陆琪，她哪里知道陆琪早就被萧杰搞得忘记了一切。陆琪
自从爱上萧杰以后，就无比的爱慕他，恨不得早点献身给爱人，和他共度爱河。

　　想不到今天终于如愿以偿了，心里既是一种幸福的感觉，又有一种期待。先
前她因为顾忌嫂子在家，有点不好意思，等后来，她早就被萧杰折磨得忘记了这
一切，于是才会忘乎所以的呻吟起来，等猛然反应过来时，才知道已经这样了…
…

　　随着萧杰的爱液喷到她身体内，她再次呻，吟起来，手用力的抓住萧杰的背，
在他的背上抓起了一道道爪印。

　　她此时彻底的软躺在床上，爱意无限地望着萧杰，良久出了一口气道：「…
…爱郎，你真是一匹配种的种马！」

　　「呵呵！」

　　萧杰不由笑了，身子压在她身上，两人亲吻起来，说起了情话，其中缠绵悱
恻，真的是羡煞神仙啊……

　　隔了会，陆琪忽然发现放在桌子上的闹钟，已经快接近晚上十二点钟了，吓
了一跳，赶忙催着萧杰起床，穿衣服离开。

　　萧杰也知道她父母他们可能真的就要回来了，于是赶忙穿好衣服，陆琪帮他
打开门，两人亲吻了一下，萧杰匆匆离开了陆家。

　　陆琪关好门，来到窗前，看到爱人远去的背影，两人不由挥手致意，等他的
背影远去，她才准备去洗澡睡觉。猛一回头，发现嫂子竟然站在自己的身后，她
不由吓了一跳。

　　「嫂子，你做什么啊？为什么又躲在人家的背后啊……」

　　此时吴欣的脸上满是惊讶之色。

　　「天啊，妹子，你这个朋友太厉害了……起码做了三四个小时……太厉害了
……对了，妹子，一定相当舒服吧？！」

　　吴欣说完，脸上红霞密布，转身就走，陆琪猛然反应过来，不由追了上去。

　　「讨厌，嫂子，你竟然偷听人家的做那种事……太讨厌了……」

　　「咯咯，妹子，我还用得着偷听吗？整个楼都听得到你的叫床声啊……」

　　「是吗？我叫得真的那么大声？」

　　陆琪顿时就呆了。

　　「哈哈……骗你的……小傻瓜……不过，距离整栋楼听到也差不多了！快进
来，给嫂子说说你的感受……」

　　「不要啊，讨厌……这种事有什么好说的……」

　　陆琪不由白了她嫂子一眼。吴欣笑道：「还含什么羞？做都做了，还含什么
羞哦？」

　　陆琪被她说得不由脸红，她身子此时软绵绵的，早就先睡了，可是听到她嫂
子说道。

　　「我给你说，女人第一次之后，要注意些什么……」

　　听到这里，陆琪不由还是跟着吴欣进了她的闺房里，小声讨论，这对嫂子和
小姑，大家平时关系很融洽，而且岁数相差不大。以前陆琪是处子，还未经人事，
讨论起来，有些尴尬，可是从今而起，却发生了变化，因此讨论起来就显得并不
是很尴尬……

　　再说萧杰终于如愿以偿，彻底的将这位美丽的警官变成了自己的女人，回味
起刚才的事，只感到意犹未尽，心里竟然充满了一种缠绵之意。

　　看看天色很晚了，回李家难免会被李朵海、薛瑶英两少女理论一番，他想了
想，决定去周海妹的家里，远远的就看到窗前，还透着灯光，于是他就在外面轻
轻敲了一下门、这正是他和周海妹之间的一种暗号，主要是警防周海妹家里还有
其他人。听到这里，窗子上不由现出一人影，正是周海妹，她看到萧杰竟然前来，
不由有些诧异和惊喜。

　　很快，门就被打开了，等萧杰进去，才猛然发现屋里竟然不只周海妹一人，
竟然还有一个女人。

　　　　　　　　　　　　正文７１希望你去勾引她

　　看见房间里那女人，萧杰就愣住了，这人不是别人，竟然是李香。李香看到
萧杰进来，也楞了一下，随即笑道：「师弟，你也来了！」

　　她从沙发站了起来，帮萧杰拿拖鞋，而此时周海妹则忙着帮萧杰泡茶。

　　李香帮他换鞋子，斜着眼睛，有些醋意地望着他道：「怎么想到来你这个老
婆这里来呢？」

　　话刚说完，旁边周海妹不干了，争辩道：「香香，就只准你霸占着，就不允
许他来我这里吗？不行，老公！从今天起，你可要安排一下周期，星期一、三、
五、七在李家，二、四、六到我这里！否则我一个人住在这里，太寂寞了！」

　　听到这里，萧杰只好尴尬的笑，而李香则笑了。

　　「我说海妹，我给你说了，岁叫你搬家，你不搬，这样好了，下个月你就搬
到我家隔壁，我们两个也有伴，怎么样？」

　　「好啊，香香，我不是给你说了吗！……只好等那件事办成之后，才能的嘛？」

　　「好，那你可要抓紧办啊？」

　　见两人说话神秘，萧杰倒是一头雾水，不由问道。

　　「海姐，什么事这么神秘？」

　　周海妹脸一红，没有说话，旁边李香笑道：「师弟，离婚的事，她准备这几
天就去县城，找她老公离婚！」

　　「哦，是这样的！……海姐，你真是对我太好了！」萧杰不由上前，一把抱
住她，周海妹显得有些含羞，扑在萧杰的怀里。轻声道：「……我自己愿意当你
的娼妇，为了你，就是让我死也愿意！」

　　旁边，李香笑了。

　　「海妹，老公怎么会让你死呢？他只会把你搞死，……让你高兴而死……」

　　听到这里，周海妹不由脸色绯红，啐了李香一口。

　　「你还是不是一样被老公搞死！」

　　周海妹挣扎着，想从萧杰的怀抱里，扑向李香。却被萧杰紧紧抱住，双手抓
住她的双峰，顿时周海妹就动弹不得。

　　「老公，你好偏心，就喜欢和香姐勾搭在一起，折磨人家！」

　　「呵呵，老公这是爱你……你们两个耍，我去给你们放水洗澡……」

　　李香不由站了起来，起身去了卫生间，顿时房间里就只剩下了萧杰和周海妹，
两人亲吻了一会，周海妹红着脸，轻声道：「老公，我去铺床单！你先去卫生间，
让香姐服侍你洗澡……」

　　「恩！」

　　于是萧杰放了周海妹，起身去卫生间。此时李香脸上有些绯红，嘴里微微有
些酒气，她此时也穿着一条小裤衩，站在卫生间里放水，看见萧杰进来，不由朝
他笑道：「今天，怎么想到来这里啊？」

　　「我有点事耽误了，时间也很晚了，回去之后，怕朵朵又要问，因此就到这
里来了。香香，我真的是第一次来这里！」「我没有怪你！你真的以为我会吃醋
吗？来吧，让我帮你擦澡……我本来也有点应酬，随便到这里来坐坐，不想这一
坐就坐到了这个时间，想想就在这里凑合住一夜，想不到你竟然会来……」

　　李香帮萧杰脱裤子，不想萧杰的裤子一脱，顿时就出了状况，只见他青色的
东西上面竟然还有白纸的残骸……

　　这也不怪萧杰，萧杰刚和陆琪缠绵过，由于时间关系，他也来不及去冲澡，
以致留下了证据，结果被李香发现了。

　　李香的表情楞了一下，随即她笑呵呵地帮萧杰除掉上面的纸条，这下，隐约
的血迹再次现身。

　　「竟然又是一位处女……老公，说说看，究竟是那位女子又被你祸害了……」

　　萧杰此时也知道事情要遭，但是事已至此，他也不好争辩，只好一把上前紧
紧抱住她，双手紧紧的揉着她的双峰，李香被他抱住，顿时就软了。萧杰吻着她
的头发，轻声道。

　　「我说了，你可别生气……」

　　「我才不会生气……只是你要说实话……否则我真的要生气了……」

　　「好啦，是……陆琪警官……」

　　「什么？你竟然将陆琪上了……」

　　顿时李香简直是惊讶万分，不由回头，看着萧杰，她不由上前亲吻着萧杰，
激动万分。

　　「老公，我太爱你了，你终于帮我报仇了……将那龟儿子的闺女给祸害了…
…」

　　萧杰一愣，正在这时，周海妹也穿着一件睡衣进来，看到两人缠绵在一起，
她也不由上前，笑道：「老公，香姐，你说什么……你说老公将那个龟儿子的闺
女给祸害了？」

　　「还会有谁？就是那个陆家领，工商局的副局长，平时对老娘是贼眉鼠眼，
总是一幅色迷迷的色像。这次老娘要当选镇长，他竟然向我暗示，要老娘陪他上，
床，他才肯支持我一票……」

　　「什么？老公，你真的将那个陆家领的闺女给祸害了，那可是一位娇滴滴的
大美人啊！……香香，说起来，这闺女和你家朵朵还真的有一拼啊！」

　　旁边的周海妹不由也惊叹道。

　　「是啊！……这陆琪不仅长得漂亮，据说还是某个警校毕业，但是她没有什
么架子！可惜啊，怎么就会有这样一个爹？老公，老实说，你的眼光还真是不错！」

　　李香不由感叹万分，对萧杰的眼光之好，还真是赞叹不已。

　　男人选女人，本身也是一个眼光的问题，你说像萧杰这种种马级别的人物，
什么样的女子都朝床上一塞，那说明什么？那简直就是禽兽啊！见一个女让你都
上。猎色女人，也反应了一门学问，什么品位的人，就会去找什么样的女人！李
香此时，还真是对萧杰的品位感叹不已。

　　老实说，她以前仅仅只是迷恋于萧杰的东西，现在，通过和萧杰的相处，她
逐渐发现萧杰身上的优点还真是多。选的女人都十分的优秀。

　　周海妹不说，那是自己要他来勾引的！薛瑶英，虽然是农村姑娘，但是却长
得水灵，漂亮。李冰，是老师，有文化，还很漂亮！现在的陆琪，也十分的漂亮，
而且身手也不错。

　　「老公，你倒是说说看，你怎么又将她勾引上的！」

　　周海妹不由笑道，此时她也脱掉衣服，准备三人来一场鸳鸯浴。听到这里，
萧杰不由苦笑，心道说起来话还真长，不过，要是真说的，又要将自己的若干丑
事抖落出来，于是他只好含糊其词说起两人的比武，于是说起了今天的事，在河
边救郭美的事。

　　听到这里，李香楞了半晌，再次惊喜地扑了上来，抱着萧杰又是亲又是吻，
搞得萧杰和周海妹都感到莫名其妙，不知李香为什么会如此的兴奋。

　　「老公，你真是太厉害了！你真是我们龙潭镇招商引资的第一功臣啊！……
如果你能将这位郭小姐成功的勾引上床的话，我简直更加的爱你！」

　　听到这里，萧杰和周海妹都楞了，不由看着兴奋的李香。李香看见两个人很
迷惑，不由得意洋洋道：「我一会告诉你，老公，现在让我先侍候你，把澡洗了，
我们上床，慢慢说给你听……」

　　到了这时候，萧杰不由点点头，他心里的迷惑太多了，为什么自己祸害了陆
琪，就是帮她报仇了！难道说她和陆琪的父亲有仇不成？自己救下了郭美，真的
是龙潭镇招商引资的头等功臣？

　　不过，这个时候，他已经来不及想这些了，李香真的开始伺候他来。很快，
他就真正的体会到了什么是帝王生活？

　　周海妹家的卫生间，比起李香家来，还要高档一筹，在她家里，装的是浴缸，
这和李香家的淋浴还是存在很大不同的差别。浴缸里此时已放满了热水，萧杰此
时早就在周海妹、李香的服侍下，脱得一丝不挂，进入了浴缸里。

　　周海妹还在浴缸里倒了点花露水，顿时整个浴室内，香气扑鼻，让萧杰感到
心里荡开了花，而此时，两位少妇早就开始对给他按摩起来。这种按摩实在是太
香艳了。

　　李香此时也脱光了衣服，进入了浴缸内，用自己的双峰，在萧杰的身上按摩
起来，而周海妹则和萧杰亲吻起来，很快她就蹲在浴缸的上面，张大双腿，将花
丛露在萧杰的脸上，萧杰不由伸出舌头，用力的卷起来。

　　这下亲吻，让周海妹顿时呻吟不止。而此时李香早就帮萧杰乳交起来。浴室
中的温度逐渐高了起来，萧杰此时挺起东西，用力的插进了周海妹的花丛之中，
用力的抽插起来，而李香则在旁边，伸出舌头，轻轻的舔了起来……

　　很快，三人从卫生间，一直战斗到了客厅，再战斗到了卧室，整个房间里，
都充满了他们爱的身影……

　　一场华丽的盛宴直到三四个小时之后才结束。此时萧杰搂住两女子，三人躺
在床上。说起了情话，很快，萧杰就明白了为什么陆琪的父亲和李香有仇？

　　　　　　　　　　　正文７２难堪的第一次见面

　　陆琪的父亲陆家领是工商局的副局长，但是由于正局长很快就要到点了，因
此实际做主的还是这位副局长。他和周海妹的老公关系很好，这次周海妹的老公
出事了，他本来以为自己就可以成为龙潭镇的代镇长，不想竟然选李香当镇长，
这大大出乎他的预料。

　　因此，他自然对李香不是很满意。经常跳出来找李香的茬，这让李香十分的
不舒服！两人也经常吵架，搞得工作十分的被动。

　　这次，这陆家领不知从哪里得知郭美回来的消息，于是他就很主动的出来，
要去接待郭美母女。幸亏李香得到了消息，及时站了出来，设宴招待郭美母女。

　　但是在酒桌之上，陆家领还含沙射影的攻击李香的领导能力和眼光，如此一
来，本来郭艳娜想投资龙潭镇的想法，也被陆家领的话跟吓了回去，先前一心想
投资的想法顿时变得犹豫起来。

　　一场酒席搞得很不愉快，当然，其中还有郭美又迟到酒宴。更让李香郁闷，
她心里还认为郭美是故意的。

　　本来这郭美如果能回来投资边龙潭镇，那真的算得上招商引资的第一次啊。
李香是抓钱的，她自然明白这个道理。

　　什么事，没有钱能办得起来吗？为什么萧杰的采沙厂迟迟不能开工，说白了，
还是差钱啊？

　　本来，李香认为自己上任之后，如果能成功的将郭美的投资办成的话，那么
自己转正镇长，那一点问题也没有！但是整个事情就被姓陆的搅合了，害得李香
是喷嚏都打不出来，只有干瞪眼。

　　郁闷之中，她今天才多喝了几杯，想到了周海妹，于是来这里找好姐妹述述
苦。哪里知道山重水复疑无路，柳暗花明又一村。所有的事竟然会在这瞬间被萧
杰化解了。

　　他不仅帮自己报了仇。而且最主要的是他如果能成功将郭美勾引上床的，那
就完美了。

　　退一万步，如果萧杰不能勾引郭美上床，凭借他救下她这段感情，郭美也要
考虑一下的！正是如此，李香心里才喜出望外。

　　旁边的周海妹也为李香高兴，两少妇不由紧紧抱住萧杰，简直就想将他一直
搂住自己的怀里。

　　到了这个时候，萧杰才猛然醒悟，为什么陆琪的父母、哥哥都不在家，陆琪
的嫂子说他们都去应酬去了？想到这里，他不由对李香说了自己在陆家的经过。

　　听到这里，李香和周海妹顿时又傻眼了。刚才的高兴劲，又变了样。

　　「有什么问题吗？香香？」

　　萧杰不由抱住她，用手抚摸她傲人的双，峰，轻声问道。

　　「怎么会没有问题？」

　　旁边周海妹道：「老公，你不知道，那陆琪的哥哥陆家征和郭美的表哥是同
学！刚才你说陆家领一家都出去应酬了，肯定就是去找郭美了！……很难说，今
夜他们能聊出什么问题来？」

　　「是啊！真的是世事难料，太多变化了……」

　　李香不由感叹道，微微有些失望。看到她这样，萧杰不由轻轻吻着她的脸，
安慰道：「老婆……你放宽心，老公我尽力帮你完成这个任务！……他陆家领能
搞外交，老子也去搞！他最多也就是和那歌星吃吃饭，但是老子出动，却去和那
歌星睡觉，你说那个的交情更大……」

　　听到这里，李香顿时也笑了，伸手握住萧杰的大东西，笑道：「是啊，老公，
能否成功，就靠你这东西了……希望它能争气，帮帮我啊……」

　　萧杰的东西在她的手中一握，再次硬了起来，房间里，再次春色涌动，呻，
吟不断……

　　三人又在床上，一直折腾，活活折腾到了下半夜，才曲终人散，相拥着沉沉
睡去……

　　第二天，一早，李香嘱咐萧杰几句，要他这几天，什么事也不要做，就专门
陪这位歌星，而且理由十分的充足，你想人家歌星来了这里，你带着人家到处逛
逛，看看风土人情，这理由能不充分吗？

　　萧杰答应着，拿出自己的户口簿，交给李香，李香想了想，交给了周海妹，
李香和陆家领关系不是很好，去办，很容易出问题，不如让周海妹去办实在，虽
然是她老公已经出事了，但是陆家领还是要买她的帐。再者，周海妹和她老公还
没有正式离婚。如果周海妹的丈夫有了新的门路，又杀回龙潭镇，也是难说。

　　至于萧杰托付李香办的让李冰转到镇上来教书，李香告诉萧杰，已经顺利的
完成了，叫他不用担心，正式的文件已经下了，相信很快就会传给李冰的。

　　萧杰听到这里，也不仅替李冰高兴。自然免不了又亲吻李香，鼓励她办事实
在是又迅速又快。

　　当然，他也表了决心，决定不惜一切力量将郭美这匹难搞的马搞到手，也算
完成了李香的任务。

　　等萧杰出了周家，吸着外面的新鲜空气，猛然心里生出无限的感慨，敢情这
男女之间的情事，就和战争一样，显得波澜壮阔，诡异到了极点……

　　出了周家，萧杰直接就朝郭美住的那个方向而去。他是昨天和郭美一起聊天
时，才知道她住的大概位置。萧杰对于龙潭镇并不是很熟悉，不过，大地名他还
是很清楚。

　　顺着方向走去，很快，萧杰就到了郭美说的那个大地名，可是等到了，他就
有些傻眼了。因为他找不到郭美住的那栋楼在哪里？

　　于是他准备找一个人问问，正巧，这旁边有一家餐馆，他正准备进去，猛然
听到有人在招呼自己，萧杰不由定睛一看，竟然是陆琪。只见她从餐馆里出来，
看到萧杰，不由扑上来，亲热的拉住他的手，笑要他跟自己去吃早饭。

　　萧杰见她一身制服，显得妩媚妖娆，看得萧杰是一阵激动，心道自己的这位
老婆，穿着一身制服，比那电影明星还漂亮，自己怎么会这么傻？让她脱了制服
呢？下次说什么也要她穿上制服？

　　见萧杰有些发愣，陆琪不由脸上红霞绯红，此时萧杰在她耳边轻声道：「小
琪琪，你真是太美了，记住下次的时候，一定要穿上制服……」

　　「去，你太坏了……」

　　陆琪顿时知道了萧杰的意思，绯红了脸，不由啐了他一口，骂他一句下流。
轻轻拉住他的手，有些含羞道：「杰，我带你去见一个人……」

　　「什么人啊？」

　　「我爸……」

　　「什么？」

　　萧杰顿时就愣了，他没有想到陆琪竟然会拉住自己去见她爸爸。这可是见老
丈人啊？自己可真的是没有什么准备啊？

　　陆琪不由分手，拉住他的手，就要进餐馆，门猛然打来，一个中年人走了出
来，这人长得不高不矮，四方脸，戴着一幅眼睛，身穿一件白色的衬衫，他出来
之后，盯住萧杰看，很快脸上就露出慈祥的笑容。

　　「琪琪，这就是你的朋友？叫什么名字？」

　　「爸爸，他叫萧杰……」

　　「萧杰？……」

　　陆家领听到这名字，脸上不由现出一丝迷惑的神色，随即轻声自言自语道：
「萧杰，怎么这名字这么熟悉呢？……对了，我想起了，你是李祥的徒弟吧？」

　　听到这里，萧杰看他脸色有些异常，知道事情不好，不过他也只好点点头。

　　「是，李祥的确是我的师傅！……」

　　「哼，这么说来，李香就是你的师姐了？」

　　「正是！」

　　萧杰这个时候，只好点头。看见气氛不对，陆琪绝色的脸上不由神色一变，
她不由拉住陆家领的手，道：「爸爸，你干什么啊？他师傅是他师傅，他师姐是
师姐，你怎么能这样啊？」

　　「哼，我怎么不能这样！丫头，我不准你和这小子谈朋友！」

　　陆家领不由分手，拉住萧杰的手就往餐馆里走去。陆琪被她父亲拉着手，她
不由回头对萧杰说道：「萧杰，我晚点来找你……」

　　萧杰只好点点头，心里顿时无比的郁闷，想不到陆琪的爸爸如此的怨恨师姐，
害得自己和陆琪之间，很有可能就这么玩完了。

　　陆家领拉住自己的女儿进了里面的餐厅，桌子上还摆着几副碗筷，很显然，
他们在等待客人。

　　这是一间雅间，进屋之后，陆家领的脸色就变得铁青起来。

　　「哼，你难道不知道吗？这是一个典型的流氓，他和李家的丫头李朵海不仅
有染，而且据说还和卫生院的宋医生也有一腿！……这种花心的男人，你竟然要
去跟着他，你真是坏了脑子是不是？」

　　陆家领教训完女儿，指望着女儿一定会大骂萧杰的，哪里知道，陆琪冷冷道：
「爸爸，他和这些女人的事，我都知道！他早就告诉了我，不过，我就是喜欢他，
我已经和他上了床，你不要阻挡我们在一起！」

　　听到这里，陆家领差点没有气得当场吐血，他抬起手，狠狠地赏了女儿一个
耳光，骂道：「你真是那么贱吗？那么多男人你不喜欢，偏偏去喜欢一个有这么
多女人的男人？」

　　此时陆琪眼里不由流出泪水，她捂住自己的脸，哭诉道：「……我就是贱，
我喜欢他，我的事不要你来管……再说了，你还不是有几个女人，妈妈还不是一
样要跟着你吗？」

　　听到这里，陆家领顿时就愣住了，的确是这样的，他自己在外面还包养了一
个女人，还和自己部下的三个女人关系有染，本来他以为自己做得很神秘，没有
人知道，哪里知道自己的老婆，女儿全部知道，只不过今天被女儿一下说了出来。

　　一时间，他脸色铁青，倒是没有话说，陆琪见父亲没有话说，转身就离开了
雅间，朝外面走去。等她出去之后，陆家领才猛然醒悟，自己今天叫女儿来，其
实还有更重要的事，可是现在？

　　他不由骂了女儿几句。

　　「真是不争气！这个傻丫头，蠢丫头，真是气死我了！……」

　　一时，他也不由很生气
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文７３救场

　　萧杰没有想到自己见到陆琪的父亲，第一次就被对方破口大骂一顿，骂得自
己狗血淋头，真的是郁闷到了极点，不过想一想，也就明白了，龙潭镇能有多大？
再说了，人家也算是龙潭镇有头有脸的人物，消息又怎么会不知道呢？自己和陆
琪的事，也许今后自己的若干丑事，还会陆续曝光，不过只是时间问题而已。

　　萧杰显得有些沮丧，正在犹豫是离开这里，还是不离开？他心里还是有点希
望陆琪能做通她父亲的工作，这样当然最好了，不过即便做不到，他也想见陆琪
一面，最主要的是他有些担心陆琪挨她父亲的骂和打。

　　正在这时，猛然听到有人叫他，他不由回头，却见郭美带着两位中年妇女在
招呼自己，这两位中年少妇看上去和郭美依稀有些相似，其中一位显得格外的年
轻，而另外一位显得有些苍老。

　　郭美看到萧杰，不由大喜，急忙给萧杰介绍。

　　「这位是我妈，这位是我姨妈……」

　　听到郭美的介绍，萧杰赶忙西招呼着，郭艳娜此时脸上露出很惊喜的表情，
很热情的上前握住萧杰手。

　　「真是想不到，你就是救我美美的高手，真是太年轻了！……请问，你在哪
里公干啊？」

　　看到对方美目顾盼，不住打量自己，萧杰不由上前，和对方打着招呼，同时，
他有些尴尬道道：「阿姨，我的工作还没有落实呢？……」

　　「哦……高手，竟然会没有工作，这怎么可能？对了，你要是真的一时没有
找到理想的工作，我倒是可以帮你介绍一个，至于报酬方面，你绝对放心，一定
不会亏待你的……」

　　郭艳娜也是听女儿说这人拳打两位流氓的事，此时她看到萧杰，不由动了心
思，女儿是一位歌星，也需要有一个保卫人员，这样走哪里都很安全，要是能说
动萧杰给女儿当贴身保镖，实在是太好不过了。

　　萧杰微微有些吃惊，她为什么要帮自己介绍工作？站在一边不由楞住了，而
郭美却知道母亲的意思，急忙道：「妈妈，人家萧大侠在这里可是办了沙厂的，
怎么会没有工作呢？……」

　　萧杰办了个沙厂，也是自己昨天和她闲聊时无意说出来的！郭美知道萧杰比
较低调，在没有办成之前，也不想到处炫耀，因此她也没有给自己的母亲说，但
是现在她不得不说，这么一说，郭艳娜听到这里，眼睛一亮。

　　「好，好，小伙子，有前途，这么年轻就有理想……有思想，不错……你看
我，实在是太冒失了，真是对不起啊，萧厂长……」

　　一口话说得萧杰倒是挺不好意思。只好陪着她干笑。郭艳娜正要继续下去，
陆琪从餐馆里哭泣着跑了出来。萧杰看到这情形，知道陆琪受了委屈，赶忙向郭
美母女告了罪，上前安慰陆琪。陆琪扑在萧杰的怀里，哭得十分的伤心。

　　郭美不由上前，用询问的眼神望着萧杰，萧杰见她询问自己，不不得说道：
「不好意思，我朋友的父亲不是很满意我和她在一起，因此才会这样……」

　　听到这里，郭艳娜脸色一变，变得激动起来。

　　「这是什么年代了，还流行包办婚姻吗？真是的……这位警官，想必她的父
亲也是一个有见识的人！怎么会这样呢！？难道不知道这是什么社会吗？婚姻自
由吗！」

　　郭艳娜正想继续骂下去，旁边郭艳娥却认识陆琪，知道她是陆家领的女儿，
陆琪和自家的小女儿郭燕妮是小学、初中同学，因此她认识。听到自己的姐姐这
么介绍，郭艳娜也愣住了，想不到这陆琪竟然是陆家领的女儿。

　　知道了陆琪是陆家领的女儿了，郭艳娜倒不好再继续骂下去了，因为昨天陆
家领带着老婆、儿子来找自己，还一起吃宵夜，自己对这个工商局的副局长，还
有一点好感。只是她想不到他竟然是这样一个男人，干涉起自己女儿的婚事，实
在是太过分了。

　　陆琪扑在萧杰的怀里哭泣了一会儿，也感到有些不好意思，她是一名警察，
在街上当众哭泣，影响也不好。

　　于是她就借口上班，要离开，萧杰见心上人哭泣成这样，也顾不得李香交代
的要自己一心勾引郭美。转身对郭美说道一会儿见，就朝陆琪追了上去。

　　两人很快就朝街口而去，看到他远去的背影，郭美莫名的感到心里有些失落，
那失望的表情不由写得脸上，郭艳娜见罢，心里一动。

　　正在这时，陆家领出来了，他在里面也隐约听到了郭美等人的声音，于是很
好奇的出来，出来之后，他就发现郭美母女俩对他的脸色不大好。但是他也不是
吃素的，陆家领为官多年，察言观色的本领还是有的，最善于和人交往，此时见
对方的脸色不善，自然心里有了计较，他不由朝郭艳娥望去，后者急忙给他递眼
神。

　　于是陆家领还是带着郭美母女进去了里面餐厅，进去之后，借口上卫生间，
此时郭艳娥也跟着出来了。

　　两人就在卫生间小声说了一下，原来这郭艳娥也不是一个好的女人，她本就
是陆家领的情人之一。听说萧杰竟然就是救下郭美的恩人，而郭美似乎对萧杰也
有些好感。但是，现在自己出来干涉了女儿的婚姻，惹得郭美很不好高兴，顿时
陆家领就感到为难了。

　　同时他心里也在暗自咒骂这萧杰，也不知是什么狗屎运气，竟然能救下郭美，
如此一来，只怕自己的计划就会失败。说起来，陆家领亲近郭美母女，自然也是
不坏好心，他也贪婪郭美母女俩的姿色。当然，除此之外，他还对于她们手中握
有的大把钞票更感兴趣，如果能成功将母女俩拿下的话，只怕这一辈子富贵荣华，
简直就是指日可待了。这陆家领还真是一个有胆有色的人，胃口也极大。

　　说起来，他也算是顺风顺水，虽然他文凭不高，仅有高中文凭，但是凭借着
出色的马屁功夫，在工商局里混得风生水起，特别是当前，老领导马上就要退休，
自己就要转正，一切的将朝着自己设想的方向前进。在单位里，以前他还小心翼
翼，到了后来，他俨然已成为了一个皇帝。

　　单位里几位姿色好的少妇都被他沾染，一方面他在于他胆子大，什么事都敢
于去做。另外一个方面，他贪婪，同时，仗着自己在派出所的关系，才会如此的
嚣张。

　　见到郭美母女，他的心思就活了，一方面是惊讶于郭美的年轻漂亮，另外一
方面，他也从情人郭艳娥哪里了解到这对母女的身价不简单。

　　正是如此，他才积心处虑地想接近这对母女，存在龌龊的虎狼吞羊之心。

　　本来指望着这几天的相处，能获得郭美母女俩的好感，哪里知道冒出萧杰这
个愣头青，一下就让郭美母女对自己有了成见，他也始料未及，想到事情的轻重，
他不由咬了咬牙，心里一横，决定成全女儿，以博得郭美母女俩的好感。

　　于是他出了卫生间，来到餐厅，重新上座，和郭美母女俩、郭艳娥用起早餐
来，期间，他自己大方的提出自己对待女儿的婚姻问题上，实在是很不成熟，做
得很不恰当，不该去干涉女儿的婚姻自由。

　　他这一说，顿时让郭美母女俩一愣，特别是郭美，她没有想到这人竟然这么
快就转变了想法。倒是郭艳娥猜出了一点原因，她意味深长的看了自己的身边的
姐姐一眼。

　　郭艳娥怕自己的妹妹知道，只顾低头喝稀饭。

　　有了他的这个态度，早餐上的谈话气氛变得活跃了不少。其中郭美自然替萧
杰高兴，同时她心里在寻思，他那天下午双飞的两女人究竟是谁？还有那陆琪知
不知道萧杰如此风流呢？要是知道了，她还会跟他吗？一时间，郭美这位女歌星
倒是替萧杰想了许多……

　　不过，她想得更多的是萧杰的绝世风采……想起他救自己的情形，想到情深
处，竟然有些走神……

　　看到她艳丽的颜色，陆家领的眼光里不由放光，但是他还是忌讳郭美的母亲
在旁边，只好有所收敛。

　　而郭艳娜则从陆家领的眼神之中，早就看出了贪婪和好色，不过她算是老江
湖了，这种逢场作戏，岂能不会？见他竟然对自己和女儿的眼神带有贪婪，心里
就十分不爽。

　　不过碍于情面之上，她也不好发作。一顿早饭，不咸不淡的吃完，饭后，陆
家领要带三人去附近的风景区逛逛，被郭美母女拒绝了。郭艳娜是谁啊？她能看
不出对方的险恶用心？

　　见郭家母女俩不肯随自己，陆家领心里不免失望，望着郭氏三女子走远的背
影，他有些不甘地朝单位走去。

　　走不了多远，猛然见到偏僻的街角落，自己的女儿正和那个该死的姓萧的男
子拥抱在一起，而女儿扑在萧杰怀里还在哭泣。

　　他楞了楞，心里纠结犹豫了很久，终于下定决心。于是，他朝着女儿走去。

　　　　　　　　　　　正文７４青莲寺尼姑（一）

　　萧杰见心上人哭泣而走，不由追了上去，两人来到街道角落，陆琪想起父亲
的反对，不由扑在萧杰的怀里，又一次伤心哭泣起来，萧杰见到这情形，也没有
什么办法？只好安慰她几句。

　　此时陆琪扑在萧杰的怀里，伤心到了极点。此刻她的心里思潮起伏，想起父
母要是真的反对自己和萧杰在一起，只怕自己这一生再也不会爱上别人？想起自
己和他的相处的美好时光，陆琪就越想越伤心。心乱如麻。

　　猛然，她听到熟悉的脚步声，不由抬起头。看到自己的父亲再次朝自己走来，
她不由赶忙从萧杰的怀抱里挣开。萧杰也看到了陆家领的到来，他脸上也是一阵
尴尬。

　　陆琪连忙挡住萧杰的面前，她怕她父亲打萧杰。陆琪绯红了脸，正想说什么？
却惊讶的发现自己的父亲摆摆手，对陆琪说道。

　　「乖女儿，你不要担心，爸爸想通了，决定不再阻挡你们两个相好……」
「什么？你不再阻挡我们？将爸爸，你说的是不是真的？」

　　「小琪琪，爸爸什么时候撒过谎啊？你放心好了，我想通了，只要你们高兴，
愿意呆在一起，我也绝对不会反对的！……不过，萧杰，我有几句话对你说……」

　　此时的陆琪脸上早就破涕为笑，正想上前搂住陆家领撒娇，可是看见父亲对
心上人这么严肃的说话，立即道：「爸爸，你想对他说什么话，就当着我的面说
吧！」看见女儿坚定的语气，陆家领知道女儿是担心自己打萧杰。他心里道：常
言说的好，嫁出去的女，泼出去的水，这也难怪，自己的女儿还没有出嫁，就这
么快向着自己的丈夫！

　　虽然陆家领心里不舒服，但是他还是很淡定对萧杰说道：「萧杰，老实说，
我是不喜欢你的！但是，我只有这么一个女儿，我们也十分爱她！我也不知你究
竟用什么手段，骗得我女儿对你一心一意。现在，她执意要喜欢你，我们也没有
什么办法？不过，要是我知道，你对我女儿不好，或者让她生活得不快乐的话，
我肯定不会饶你……」

　　陆家领说道这里，已经是声色俱厉，带着有些威胁的口吻，顿时让陆琪不满
意了，她不由挽住男朋友的手，对父亲抗议道：「爸，你不要这么说！……你怎
么知道他对我不好！」

　　「哼。这还用得着说吗？他身边除了你之外，还有其他的女人，仅凭这一点，
他能对你好吗？……」

　　「爸，那你身边还不是很多女人，你又怎么对妈好呢？」

　　「我……我有钱……有了钱，就不会有意见！这小子做什么的？他能像我这
样有钱有势吗？」

　　陆家领既然知道了女儿知道了自己的丑事，也不怕了，不由说开了，意思很
明显，这小子是个穷光蛋，你嫁给他能幸福吗？

　　「他现在是没有钱，可是你能保证他今后不会比你更有钱吗？爸爸，你不要
小看萧杰，他现在已经开了一个采沙厂……」

　　「开了采沙厂？……」

　　陆家领猛然想起几天前，李香的确交给自己一个关于开沙厂的申请表，当时
自己只看了一下，那法人代表的名字不叫萧杰，而叫萧耀峰！想到这里，他不由
问道。

　　「萧耀峰是谁？」

　　「他是我父亲！」

　　萧杰回答着。

　　「哦，我明白了！……」

　　陆家领顿时明白了，萧杰开的这个厂竟然是用他父亲的名字来办的厂！

　　「既然是这样，你改天来工商局，我把手续给你办好！……」

　　陆家领知道女儿铁了心要跟着萧杰，他倒也不再为难萧杰，同时，他为了讨
好女儿的欢心，这种手到擒拿的事自然就帮萧杰完成。果然，陆琪听到这里，不
由大喜，脸上泪水还存，她就冲了上去，抱住父亲，亲了父亲的脸一下。

　　「谢谢爸爸！」

　　陆家领推开女儿，笑道：「傻女儿，这个时候才知道爸的好！……我可是帮
了你的，傻女儿，你可要帮爸爸完成交给你的任务……」

　　「爸爸，我保证完成任务，在这几天里，一定会陪好这位女歌星的……」

　　陆琪高兴的拉着萧杰，告别父亲，朝郭美住的地方而去。看到女儿和萧杰的
远去的身影。陆家领不由苦笑了一下。心道：「这个家伙，也不是一味的绣花枕
头，竟然还是有点抱负的！」

　　先前，在陆家领的心目之中，萧杰不过就是仗着长得帅，才将女儿给骗了，
现在看来这萧杰也不完全是混蛋，年纪轻轻也知道办厂。

　　陆家领想了想，就朝单位而去，很快他就来到了办公楼，经过办公室的时候，
他看到了肖东海，这家伙正翘起一只二郎腿，放在办公桌上，看报纸，旁边还泡
着一杯热茶。

　　听到陆家领的脚步声，他赶忙放下脚，尴尬着招呼陆家领。

　　「局长，你来了！」

　　「恩！」

　　陆家领见他放一只脚在桌子上就感到有些不舒服，但是他此时倒没有去想这
些。便对肖东海说道：「对了，小肖啊，那天，我给你的那个姓萧的办采沙厂的
申请表，你放在那里了？」

　　听到这里，肖东海不由有些尴尬道：「局长，你那天不是说这人的条件还不
符合办厂的条件吗？我就随手将它撕掉了！」

　　「撕掉了？」

　　陆家领不由瞪大了眼珠子，他不由伸手在桌子上一拍。

　　「你怎么办事的？我只是说要考虑一下，并没有将你撕掉啊……我不管你用
什么方法，你马上去给我找出来，在这两天之内，马上给我办好！……什么工作
态度！」

　　陆家领在单位本来就是土皇帝，此时咆哮起来，顿时整个办公楼的人都听到
了，有人听到肖东海挨批，和肖关系近的不免多了一份心思，今后要小心一点，
不要和他走得太近了，看来，领导是不喜欢他了。而本身就和他关系不好的，不
由幸灾乐祸，反正是不一而足。

　　陆家领教训完肖东海之后，转身就去办公室了。被陆家领教训了一顿，肖东
海顿时就瞪眼了，他本来以来可以将这个姓萧的整死。不让他的厂办成，现在看
来，不仅整不死不说，这个未来的局长还对他关切有加。

　　肖东海想起陆家领本来就和李香不合，而萧杰又是李香的师弟，按理说，怎
么也不该去帮他呢？可是现在看来，不仅不是这么一回事？反而是关系很好的样
子，你说肖东海能不瞪眼吗？

　　其实，那张申请表他也没有撕掉，只是放在抽屉里的。这个时候，只需要拿
出来就是，不过，想想就郁闷啊……

　　且说陆琪带着萧杰，两人就朝郭美的住所而去。一路之上，陆琪重新恢复了
往日的美丽和活泼，知道父亲不再反对自己和萧杰之间的事，她自然很高兴。

　　不过，她不由小声问道：「老公，你老实说，除了李朵海之外，你外面究竟
还有几个狐狸精啊？」

　　「这个？……呵呵……你都知道的！……怎么想到来问我啊？」

　　萧杰听到这里，倒不好撒谎了，因为自己的丑事，她大多都知道的，自己即
便不说，她也看到过的，因此他只好对陆琪打着太极。

　　「讨厌，老公，你说说嘛？我在你心目之中，究竟是你的几房老婆嘛？」

　　陆警官这时也撒娇起来，以前她还没有认真去想过，今天被父亲提起，她难
免就想起了。

　　「呵呵，三房吧？」

　　「讨厌，一听就是撒谎的……我已知道的就不了三房。你大老婆李朵海，那
是人人都知道的，那天我亲自捉奸在床的宋医生，还有那个叫柳叶的，还有李老
师……老公……你说说看，背着我，你还有好多老婆啊？还有这么多老婆之中，
你究竟最爱谁啊？」

　　「当然最爱你啊！我的小琪琪！」

　　萧杰伸手抱住她，陆琪绯红了脸，挣扎着，啐了他一口：「你就会撒谎……
你倒是说，为什么最喜欢人家？」

　　「你……」

　　萧杰伸嘴在她耳边小声咬着，说了一句，陆琪顿时羞不可仰，不由追了上去。

　　「讨厌……你好坏啊！」

　　萧杰此时早就跑开了，这郎情妾意，真的是羡煞他人。他们这一跑，早就被
人发现了，这人正是郭美和她母亲，姨妈，她们本来也想出去逛逛，虽然拒绝了
陆家领的好意，但是郭艳娥给她们介绍，说这里不远处有一个尼姑庵，门口常年
有一个瞎子算命先生，算起命来，很灵验的。

　　听到这里，郭艳娜就心动了，郭艳娜虽然这几年，靠着女儿，钱找了不少，
可是感情生活却是一片空白。那个神秘的老公，只是偶尔会约自己去幽会了一番，
说是幽会，其实就是让他一通兽欲而已。自己也仅仅只是他兽欲的工具而已。

　　她时常想着红杏出墙，却不是不敢。现在听说这里竟然有一位算命先生，因
此也决定去看看。到底这位算命先生算得准不准？

　　那知道，三人走出了小区，就远远看到萧杰和陆琪郎情妾意地边说边笑而来。

　　郭美母女都不由愣住了。

　　　　　　　　　　　正文７５青莲寺的尼姑（二）

　　　　　　　　　　　　７５青莲寺的尼姑（二）

　　陆琪和萧杰远远的看见郭美母女等人走了出来，不由迎了上去。郭美首先笑
了。

　　「萧先生，刚才还看到你们两个哭哭啼啼的，怎么转眼你们就好了呢？」

　　听到这里，萧杰不由笑道：「说起来，还真是要感谢郭小姐啊，要不是你们
在陆伯父的面前美言，他断然不会同意我和陆琪在一起的！」

　　「哦。原来是这样的……这么说来，萧先生，你可要好好办我们一回招待哦，
我可是你们的和事老啊！」

　　旁边，郭艳娜也笑道。听到岁这里，陆琪不由笑道：「郭阿姨，郭小姐，我
们办你的招待，那是肯定的！……这样吧，你们想去龙潭镇哪里玩，我们陪你们
去吧！……」

　　「是吗？那敢情太好了，有警察在，还有武林高手在，说什么这个安全是肯
定不再是有什么问题的！」

　　郭艳娜听到这里，不由大喜过望，不过郭美却有些担心道：「陆小姐，我们
不会耽误你们两个谈恋爱吧？」

　　「不会！怎么会耽误呢？我们这不是没有什么事吗？再说了，我可是向我们
局长请了假的，专门陪你们玩！……」

　　萧杰自然心里也是很愿意的，但是他在想，要完成师姐说的勾引她上自己的
床，可能有点问题，但是要是能说服她在这里投资，也许还有一线希望。

　　得知郭美等人要去青莲寺去，陆琪也不由大喜，笑道：「郭阿姨，郭小姐，
老实说，我长这么大，还只是读小学去过一次，早就不知哪里变得什么样子了？
这次能去，真是太好了！」

　　萧杰由于不熟悉青莲寺的情形，他自然不好发言，不过看到陆琪很兴奋，他
也很好奇。此时郭美上前一把拉住陆琪，轻声道：「陆警官，你就不要小姐小姐
的叫了，就叫我美美吧！……再说了，我很想知道你和萧大侠是怎么认识的？这
么一位武林高手，你是怎么认识他的呢？」

　　郭美是一脸的好奇，不由朝萧杰望了一眼，此时萧杰正和她母亲说着话。

　　听到这里，陆琪心里不由有些慌乱，脸不由绯红，心道：「我第一次认识他，
可不是什么好事的！这家伙正和别的女人风流呢？」

　　见陆琪竟然绯红了脸，不回答自己，郭美知道她有苦衷，就笑着不再追问了。
她想起自己的第一次见这家伙，竟然在双飞两个女人，说起来，也有些羞人，想
到这里，她也不由偷瞟了萧杰一眼，发现萧杰竟然在看自己。

　　这下，她心里更慌了，感到脸上滚烫不已，急忙扭头过去，心扑通扑通地跳
个不停。

　　一行人，顺着街道，很快就出了街道，朝着东面的小路而去，一路之上，两
边植满了郁郁葱葱的修竹，看上去格外的赏心悦目，走在竹林道中间，众人顿时
感受不到夏日的酷暑。偶尔有阳光斜射下来，众人也感觉不到很热。

　　萧杰也是第一次走这里，他心里也是十分的好奇和喜欢。走在林荫道上，众
人说说笑笑，一路之上，这竹林道竟然很长，唯一不足的这条路显得有些难走，
乡间小道，既高低不平，又低洼不断。

　　在竹林不远处，那条饶过龙潭镇的小河也经过这里，因此更是增添了这里的
景色。让人心旷神怡，说不出的舒服。空气新鲜固然不说，景色也优美，清幽。

　　郭美猛然想起金庸小说之中的《笑傲江湖》，其中那圣女和令狐冲第一次相
见，也是在那竹林之中，那令狐冲竟然会将圣女任盈盈当成了一个老婆婆的情形。
想起这书中的两人缠绵悱恻之意，郭美不由心里一荡，不由再次朝萧杰瞟了一眼，
突然间脑海里浮现出的画面竟然是自己与陆琪，和萧杰同床共枕的场面，她不由
大羞，暗骂自己怎么会如此的淫荡不堪？人家描述的是多么浪漫的场面，而自己
想到的竟然是如此淫荡的场面？

　　萧杰、陆琪等人自然不会想到郭美这位名歌星竟然会联想如此丰富，竟然会
去想到这样的事？只是看到她脸竟然会无缘无故的绯红，感到有些好奇。

　　走了大约半个小时，一路之上，很少看到有人经过，只是偶尔会有一、两个
农民经过这里。他们看了众人一眼，发现他们衣着光艳，也知道他们定然是去上
香的。

　　萧杰等人很快就出了林荫道，转过一个山头，很快就看到前面不远处有一座
山，山上树木葱葱，真的可以称得上青山绿树。树木丛中，山上有一座庙，红墙
绿瓦，一看就知道这里是香火圣地。

　　郭艳娜母女万万没有想到这青莲寺如此的奇妙，竟然会建在这青山绿树丛中，
真的有点令人感叹，在这里，的确胜过无数神仙圣地。

　　这里环境优美，而景色迷人，又少人来打搅，真的可谓修炼的好地方。

　　一行人既感叹，又怀着好奇。陆琪和郭艳娥都是曾经来过这里，但是他们还
是很多年前来过这里。也只是隐约记得这里的风景，但是他们也没有想到这里，
竟然会如此的风景如画。

　　「这里要是能通公路，倒不失为一个旅游圣地！」

　　郭艳娜不由感叹万千，心里不由有了几分主意。决定下来之后，向李香好好
询问一下，是否可以在这里买一块地，修建一座住宅。

　　由于朝青莲寺的只有一条小路，几个人顺着小路而上，走到半坡处，只见一
个瞎子坐在一张木凳之上，在他的面前，有一个石桌子。桌子之上放着一张纸条，
上面写着几个大字：「瞎子摸命，不准不收钱！」

　　这瞎子身材不高，坐在凳子之上，旁边还放着一根竹棍。石桌子上放着一杯
茶水，他脚下旁边放着一个水瓶。此外，在石桌子前面，还放着一根长木凳。显
然是用来让客人坐的。

　　听到众人的声音，瞎子早就招呼起了客人，要他们摸命，郭艳娜犹豫了一下，
正在想是否先进青莲寺去上香之后，回来再算命呢？还是算了命再上山？

　　犹豫之际，远处青莲寺的庙门嘎吱打开。一名大约二十多岁的年轻小尼姑竟
然从里面伸出头来，青莲寺庙平时香水并不是很盛，少有人来。当萧杰等人出现
时，庙里的尼姑早就看到了，于是下来将庙门打开。准备迎接客人。

　　见萧杰等人站在瞎子摸命处，那尼姑不由走了上前，笑道：「几位施主，这
位郑瞎子，可是一位摸命的高手，你们不妨在这里让他给你们摸上一命，也好趋
吉避害！从此大吉大利一生……」

　　听到这里，郭艳娜自然心动，而此时的萧杰、郭美、陆琪却十分的惊讶的发
现这尼姑竟然会如此的年轻，而且还生得清秀无比，一身青衣，剃成光头，看上
去，竟然有几分动人的姿色。

　　萧杰等人诧异倒好罢了，郭美看到这小尼姑，不由浮现起《笑傲江湖》之中
的仪琳啊？郭美也感到自己的想法实在是荒唐到了极点，不由心里傻笑一番。

　　「难道这尼姑竟然是仪琳，而萧杰竟然会是武林高手？而自己……是任盈盈，
还是他的师妹……」

　　郭美突然间感到心有些乱，她没有想到自己竟然会如此的浮现连篇。想到这
里，她不由暗骂自己，看小说看多了，浮现连篇。

　　此时，她母亲郭艳娜便坐在长凳之上，伸出右手来让瞎子摸命。说起来也十
分的神秘，当瞎子将郭艳娜的命一说，郭美母女不由大吃一惊，这瞎子竟然说得
八九不离十，特别是竟然说出了郭艳娜的婚史来……顿时郭艳娜脸上的表情无比
的精彩……

　　见涉及到别人的隐私，萧杰和陆琪不由心有灵犀，牵手到庙里去参观，那年
轻的尼姑见两人进去，也跟着他们，三人来到庙门前，这尼姑忙着给他们介绍这
里为什么叫做青莲寺？

　　「传说，昔日有一位神仙，自称青莲居士，她留恋这里的景色，因此便诏令
这里，随有了这座寺庙的来由！这神仙不时下凡这里，赐福给这里贡拜之香火之
人……我看两位施主长相不凡，断然是大富大贵之人，看上去金童玉女，真是神
仙眷属一般……」

　　萧杰和陆琪断然想不到这年轻的小尼姑如此的能言善道，说得口舌生莲，而
且还很会揣摩人心，说出如此令人满意的话来。

　　两人不禁愕然，相视一笑，不由笑问小尼姑为什么这么年轻？竟然出家在这
里呢？小尼姑顿时扭捏起来，绯红了脸，也不说话。

　　萧杰不由好奇，但是看到她这样，也不再发问。此时他和陆琪早就发现郭艳
娜已经让瞎子算完了命，于是和陆琪一道重新回到瞎子的身边，准备和她们一道
进去山庙。

　　此时郭艳娜从随身的皮包里摸出一捆十元的钞票，看上去起码最少有一百元，
交给瞎子。

　　「郑大师，我真是太感谢你了，你刚才给我的指点，我一定会牢记在心！…
…」

　　在说这话时，郭艳娜还小心翼翼收好对方拿给自己的符咒。瞎子从郭艳娜那
里接过钱，不由大吃一惊。不由道：「太多了，你给的太多了，我瞎子帮人算命，
从来都只收十元，多了绝对不会收的！……」

　　旁边的小尼姑说话了。

　　「郑大师，你就收下吧！人家既然肯给你这么多，你就收下吧！权当是遇到
了一个良主！不过，你既然过意不去，不如帮他们都摸了一摸命如何？」

　　听到这里，郭艳娜也笑道：「正是！郑大师，俗话说得好，相逢不如偶遇，
这次我们有缘，才会遇到你这样的大师！说起来也是我们前生修得的福气啊！你
就不妨给我们每一个人都算上一命……」

　　听到这里，瞎子笑着答应，再不推辞，将钱收好之后，便又帮萧杰等人算命
起来。

　　这次算的是郭艳娥，说起来这瞎子还真是毒。一下就将她的婚姻，家庭情况、
子女情况等说得一点几乎吻合，但是说到她的其他的，却是无比的委婉，这瞎子
也是人精，知道那些话说得，那些话说不得。涉及到人隐私的，他自然会省去。

　　萧杰在旁边看得无比的惊讶，他想不到这算命竟然会如此的神奇？他也很想
算算，自己到底是不是有成为真人的潜质？

　　郭艳娥算完，就轮到了郭美，郭美显得无比的扭捏，当着萧杰等人的面，算
自己的婚姻大事，实在是有些难为情。

　　这瞎子很快就摸到了郭美的手，猛然脸色大变，全身都在哆嗦，他顾不得许
多，竟然扑通一声跪在了郭美的面前。

　　顿时，在场的人，全部都大吃一惊。

　　，

　　　　　　　　　　　正文７６青莲寺尼姑（三）

　　　　　　　　　　　　７６青莲寺尼姑（三）

　　萧杰等人万万没有想到这瞎子竟然向郭美下跪，正在几人愕然之际，就听到
他嘴里念念有词。

　　「奴才磕见皇后娘娘！……」

　　他这话一出，陆琪和萧杰不由面面相觑，旁边的郭艳娜、郭艳娥也惊呆了，
当然，最吃惊的是郭美，她一张俏脸涨得通红，她不由站了起来，用求助的目光
望着自己的母亲。

　　她母亲刚才还很信任这神算子，哪里知道，转眼间，风云突变，这神算子竟
然称呼自己的女儿为皇后，她不由皱起眉头，正待上前询问时，却听陆琪已上前
质问道。

　　「你这瞎子，算命就算命，八搞什么封建迷信，信不信我带你进派出所去！
将你关起来……」

　　听到陆琪的声音，这些瞎子不由抬起头，一双瞎眼似在瞅瞅陆琪长什么摸样，
他哆嗦了一下，急忙站了起来，坐回了凳子之上，又重新恢复了镇定，脸色如水，
看上去又像是大师的风范。

　　隔了良久，这瞎子才慢条斯理道：「我说警官，我可不是搞封建迷信。刚才
这位女子的确贵为皇后，不过，当今天下，我们华夏国固然没有天子之说，但是
我可以肯定这位女子将来所嫁之人，必然是大富大贵之人，要是从政，必然是部
级干部，要是从商，必然是富可敌国……」这瞎子口若悬河说了一通，听得郭美
等人，目瞪口呆，本来他称呼郭美为皇后，郭美就又惊又疑，此时竟然听到他说
自己未来的丈夫，必定是富可敌国之人，她心里也是芳心窃喜。当然，郭艳娜姐
妹更高兴，要是真是如此的话，自己岂不是也跟着富贵繁华了吗？想到这里，郭
艳娜忍不住问道。

　　「大师，既然你说我家美美未来的夫君如此的富贵，那你倒是说说看，她究
竟何时才会和他相见呢？」

　　「何时？」

　　这瞎子重新掐指一算，脸色再次一变，惊讶道：「……不瞒几位，按理说，
皇后娘娘的真龙天子就在这几天就已出现了，难道说皇后娘娘一点感觉也没有吗？
这怎么可能呢？」

　　听到这里，在场的人更是面面相觑，不由朝郭美瞪眼望去。郭美被众人瞧得
俏脸绯红，不由跺脚道：「你这瞎子，净瞎说，什么真龙天子？那时已经出现了？
……妈，我们走了！……不要听他胡扯……」

　　郭美起身，拉着她妈就要走，旁边陆琪和萧杰相互看了一眼，萧杰不由耸耸
肩，表示自己绝对不相信，旁边陆琪猛然心念一动。轻声道：「大师，你不如现
在帮我男朋友摸摸看？如何？」

　　听到陆琪这么说，郭美本来正要走的，也不由回头，看瞎子给萧杰摸命。

　　那知道瞎子冷冷道：「警官，我郑瞎子算命，有一个规定，凡是当日算到大
富大贵者之后，断然不会接着再算下去了。如果再算的话，是要受到天打五雷轰
的，因此你要算的话，也可以，等明天这个时间来吧！、……不过，警官，听你
的口吻，想必命也不差，和刚才这位贵为皇后的女子的命也差不了多少……」

　　这瞎子说到这里，起身拿起自己的东西，就朝山下而去，陆琪正想上前挡住，
却被萧杰拦住了。

　　「小琪琪，算了，人家都说不算了，你何必强求呢？」

　　他这一说话，那瞎子不由回头看了萧杰一眼，也不知他那一眼究竟看到了什
么？还是什么也没有看到？猛然，这瞎子脸色大变，早就惊慌失措，行色匆忙收
拾完东西，逃之夭夭。

　　众人愕然不解，不知他为什么听到萧杰的话，竟然会如此的畏惧？难道萧杰
竟然是一个洪荒猛兽不成？竟然让这瞎子如此惧怕？

　　「怎么会这样呢？真是古怪？」

　　旁边的小尼姑也忍不住道，她俏目不由朝萧杰盯了几眼。

　　「各位，我陪你们进去烧香拜佛吧！」于是这小尼姑就带着萧杰等人进了那
青莲寺，一路之上，小尼姑倒是说这瞎子的确是每天只算三个人的命，并没有乱
说。听到这里，众人的心里都充满了无数的疑问，那就是郭美是不是真的遇到了
真龙天子？她又是不是真的是皇后转世呢？还有萧杰究竟又是什么人呢？为什么
这瞎子见到萧杰，竟然会如此的畏惧？

　　进了寺庙，郭美母女就开始虔诚烧香，拜佛。旁边陆琪拉住萧杰的手，有些
吃味道：「……你说，你是不是就是真龙天子转世？……要不这瞎子听到你的话
之后怎么会逃之夭夭？」

　　「嘿嘿，我的小傻瓜，一个瞎子的话你都相信？你看我像皇上吗？」

　　「哼，虽然不太像，不过也差不多了！三妻四妾，小老婆几个！还不是皇上
是什么？？」

　　「嘿嘿，小琪琪，这么快就吃醋了？」

　　「……我能不吃醋吗？刚才算她是皇后，而且还说她这几天才遇到她的真龙
天子！……除了你之外，还会有谁？」

　　「多着呢？你怎么知道人家除了遇到我之外，就没有遇到了别人？你这个人
还真是有点扯？」

　　两人窃窃私语，那边烧完香火的郭美母女此时也呆在另外一边小声议论道，
特别是郭艳娜不由好奇的问女儿。

　　「美美？这几天中，你除了遇到陆家父子之外，还有就是这位萧杰了？你感
到这三位之中，谁最像你的真龙天子？」

　　「妈，……」

　　郭美听到母亲这么说，脸上不由绯红，她的眼睛忍不住朝萧杰这边盯来。

　　「妈，人家听到了多不好！……再说了，人家萧先生有女朋友的，而且人家
现在还在一起……你难道你没有看到吗？」

　　话虽然如此说，但是她望向萧杰那热切的眼神，那脸上的迷恋的神色，还是
让她母亲看在眼里，郭艳娜姐妹看了一眼，笑道：「女儿，你也听到了，刚才郑
大师都说了，人家是古代皇上转世，三妻四妾也很正常，但是最主要的是你才是
他的皇后，是他的正妻，这才是最重要的……」

　　「呸，妈，你在放屁！什么正妻不正妻，说出来多丢脸啊？」

　　郭美再也忍不住了，脸上绯红，啐了她母亲一口，也不管她母亲，朝里面走
去，小尼姑在旁边看得热闹，不由笑道：「……皇后娘娘，这位萧先生的确长得
一表人才！……而且刚才我师傅说，今天有贵客来临，想必这位萧先生必定是你
的真命天子……」

　　一句话，说得郭美有些慌乱，她有心想骂小尼姑几句，却发现恍惚之中自己
竟然说不出什么话来，心里一乱，脚一滑，不由尖叫起来，身子重心不稳，眼见
就要滑倒。

　　这寺庙修在山上，因此过了山门，进了第一个殿之后，就又要爬山，朝山上
另外的一个寺庙而去。

　　这山路修得比较简陋，不过只是用石头简单砌成而已，青石头上常年来，在
上面结了不少的青苔。因此郭美才会一脚失足，眼见就要摔在地上，只怕会屁股
开花，摔得十分的难看，猛然小尼姑就发现眼前人影一闪，一人早就扑了上来，
伸手一把抱住正要摔倒的郭美。

　　郭美尖叫一声，猛然发现自己竟然被人抱在怀里，男人气息正浓，她心里早
就知道这人是谁？恐惧之心早去，脸上滚烫不已，心怦怦乱跳。

　　萧杰感到怀里的身体一热，急忙放了她，郭美挣扎开萧杰的怀抱，脸上早就
绯红得犹如苹果，低下头，再也不敢看萧杰，声如蚊子道：「多谢萧先生搭救之
恩……」

　　「哪里！举手之劳！……不用谢！」

　　萧杰急忙转身，再次回到陆琪的身边，后者白了他一眼，轻声在他耳边道：
「还说你们之间没有什么？……哼……我看，那瞎子说她的真龙天子已经出现，
肯定是你……」

　　「小琪琪，不要乱说，我现在不过只是一介白丁，算得上什么大富大贵之人？
……」

　　「哼，我不相信！」

　　陆琪不由哼了一声，不过她也只是心里暗自猜想，此时郭艳娜姐妹早就上前，
安慰郭美。郭美见萧杰和陆琪上前，不由心乱如麻，脸上早就绯红了，也不再理
会她母亲她们，跟在小尼姑的身后，朝山上庙里而去……

　　于是，萧杰和陆琪，跟在郭艳娜等人的身后，也尾随而上。这山并不高，因
此，几个人并没有走多久，就到了主庙之中。

　　主庙之中，坐满了许多尼姑，似在做法，其中为首那人，却是蒙着面纱，从
背后看去，萧杰只感到有些口干，这女子看上去说不出的妖娆，婀娜，虽然是身
穿袈裟，却是难掩盖那姿色，只是她脸上蒙着面纱，也不知是为了什么？萧杰心
道也不知这女子究竟长得怎么样？此时她背朝着自己，全然一幅归隐佛门的傲然
身姿。

　　看到众人前来烧香，早就有人前来指导他们，叫他们去隔壁房间烧香，这里
正在进行法事，暂不接待。

　　于是众人就去了旁边的三清殿进香，这里也坐着两位中年尼姑，见众人衣着
光艳，于是劝众人捐功德箱。

　　郭艳娜母女都是信佛之人，自然上前坐下，那中年尼姑免不了一番口舌，又
是记众人的功德册，又说要点长命灯、捐香油、抽签之类。

　　陆琪对抽签比较感兴趣，她先前听到郭美是皇后命，自然也不服气，也想算
算自己是不是？要是萧杰就是皇帝，郭美是皇后，那自己算什么？在她心目之中，
早就认定萧杰一定是皇上转世了？

　　这一签下来，果然是上上签，这尼姑自然是天花乱坠，说了一番，说得她笑
窦而开，娇艳如花，很是得意。于是她拉住萧杰来抽，萧杰说什么也不想抽，他
是怕万一说自己是皇上，那岂不让人尴尬？借口自己要上厕所，于是他赶忙就溜
走了，心里对这些女人真是感慨万千。

　　「怎么会这么迷信？」

　　心里虽然是这么迷惑，但是对自己却也有些迷糊？

　　「难道自己真的是古代某个荒淫无耻的皇上转世不成？」

　　想到这里，他也感到天意难测？世事竟然充满了无数的诡异。兴冲冲在庙里
转了一圈，好不容易找到看到一个厕所，这厕所看上去比较偏僻，加上他也内急，
还没有等身子走进去，他先解开裤子，习惯了将自己的大东西先掏出来。

　　这也是自己从小在农村长大的习惯，在农村，有时你找不到厕所，看到哪里
偏僻，无人处时，自然掏出东西来随地就解决了。

　　这一习惯要想改，还真不容易……正握住自己的东西，正要撒出来时，猛然
发现前面厕所里竟然蹲着一人，这人而且还是一个女人。一个身披袈裟的女人，
萧杰这一看，不由大吃一惊，这人正是刚才蒙面的尼姑，因为她此时面上的面纱
已经揭开，掀开着，因为她低着头，萧杰也没有看出她究竟长什么样子？

　　只是她蹲在厕所里，这厕所和农村的简易厕所太像了，前面一块青石板，后
面是一个茅坑，那女人的身子蹲着，下身的让萧杰看得清清楚楚，只见一片稀少
的草丛，神秘的三角带，看上去格外的鲜艳……

　　萧杰一时看得有些呆了，那女猛然抬头，这下，萧杰看得清楚了，只见这女
的长得国色天香，和先前出来接待众人的女子长得依稀有些相像，大眼睛，长睫
毛，鼻子稍微显得有些高，嘴唇不大也不厚，脸色白皙，甚至显得有些营养不良
的样子。额头之上，有几颗小雀斑，如果不仔细看，还看不出来，萧杰和她只有
一尺之遥，当然看得清楚。

　　那女的此时目瞪口呆地望着萧杰，虽然张大了嘴，脸上表情很惊讶，但是却
显得很镇定，她甚至是动也没有动，继续蹲在那里，对于萧杰贪婪的望着自己的
下身的眼神，也似乎不以为悖。

　　她的目光也顺着萧杰的脸，一直望下来，最后停留在萧杰的下身硕大的玩意
上，这东西几乎要垂到自己的脸上……

　　她的眼光足足在上面停留了大约好几秒的时间，她才不慌不忙的站起身来，
掏出纸巾，擦了下身，然后很从容的穿衣，就把萧杰当成不存在一样。

　　萧杰倒是愣住哪里？感到自己退也不是，不退也不是。只感到尴尬到了极点。

　　　　　　　　　　　正文７７青莲寺尼姑）四）

　　　　　　　　　　　　　　　　７７

　　萧杰惊讶地看着这尼姑和自己擦身而过，赶忙匆匆解了手，转身出来，却发
现那尼姑还站在门口。

　　她此时脸上的面纱已经蒙上，只是看得出来，露出的脸色显得有些绯红，她
看着萧杰，不由鞠礼道。

　　「施主没有看到这上面的字吗？」

　　顺着她的玉指所指，萧杰才发现上面写着几个字：「主持所用，闲人免进！」

　　萧杰不由尴尬道：「对不起办，主持，我没有看到！……」

　　那主持嘴里不由嘟囔几句：「这么大的字，你竟然看不到，你跟我进屋里来，
我有话来问你！」

　　听她的口气，似乎要处罚自己，萧杰一时有些惶恐，心道自己刚才莽撞，完
全没有想到会进入了人家主持用的厕所里。真是该死啊。

　　虽然他心里很是不安，还是跟在尼姑的背后，进了这屋。屋里布置得比较简
陋，只有一张凳子，她随手将身上的袈裟脱下，露出身上一身青衣，随即坐下，
脸上的面纱也除去，面如秋水，也不招呼萧杰坐，虽然旁边还有几个蒲团，萧杰
却不客气，他也随手拿了一个蒲团，坐在上面，仰着头望着那主持。

　　这个角度望去，正好看到尼姑下半身多一些，一件袈裟下穿的是一身青衣，
脚上穿一着一双青色布鞋，看上去，这双芊足十分的玲珑，她全身上下，笼罩在
青衣下，显得格外的淡雅。

　　看到萧杰的放肆的目光，尼姑脸上神色变得有些不自然起来，秋水般的目光
狠狠瞪了萧杰一眼，却发现对方脸上嬉皮笑脸的神色，她的脸来由得红了，随即
别过脸去。

　　「说吧？究竟是谁将你带到这里来的？是不是慧艺？」

　　「慧艺？谁是慧艺？」

　　「哼，这个时候还装蒜，就是那个带你们上山那个丫头……」

　　「哦，原来那个小尼姑叫慧艺？那你叫什么呢？」

　　「明空……咦，你问我什么？你这个登徒子……你叫什么名字？乱闯主持的
房间，知不知道？犯了我们佛门大忌……」

　　看到她脸色颜色动人，眼神迷离，萧杰心里不由涌现出调戏她的念头来。忍
不住笑道：「……主持，我可没有乱闯，人有三急，只是不小心走错了而已，再
说了，我什么也没有看到哦……」

　　「你……你这个无赖……你还说？什么都被你看到了，你还说没有看到？你
是不是还想再看？」

　　「嘿嘿……主持，老实说……我真的很想再看看，你长得真不错，就好像是
新鲜的水果一样鲜艳……」

　　话没有说完，主持脸上早就绯红，眼神足以杀了萧杰，气得她将放在桌子上
的面纱朝萧杰扔了过来，啐了他一口道：「流氓，我要给外面那位警察告你调戏
我……」

　　「嘿嘿，你去告吗？她是我女朋友！……」

　　楞了半晌，她的脸色终于恢复了平静，起伏的胸部也变得正常起来，随即又
问了起来。

　　「施主贵姓啊？」

　　「小生姓萧，单名一个杰。不知主持除了叫明空以外，还有没有其他的芳名
呢？」

　　明空瞪他一眼，接着又问道：「你上山来做什么呢？」

　　「烧香，看美女！……」

　　「看美女？」

　　主持愣住了？随即正色道：「施主，这里是佛门之地，哪里会有什么美女？
你是走错地方了！」

　　「是啊，我是走错了地方，才看到了美女，也看到不该美女身上不该看到的
地方！」

　　「你……」

　　明空腾的站了起来，脸上绯红，恨不得上前，要打萧杰，但是瞪了他半晌，
还是忍住了，又重新坐了下来。

　　「……施主，请你不要这样……这里是佛门之地，你看到了都是浮云……」

　　「不，我看到的是真实的，真是终身难忘啊……」

　　「你……太无赖了！」

　　尼姑感到萧杰太无赖了，也不和他争辩，此时猛然看到他正在观察自己的面
纱，甚至拿那面纱朝自己的鼻子上去闻，她不由更是大羞，站起身来，来抓那面
纱。

　　萧杰自然不会让她轻易得手，顿时尼姑的身子就很暧昧的和他搂住一起，而
萧杰的手竟然很自然的袭着她的双峰，感受到双峰被袭，加上姿势暧昧，又闻到
他浓浓的男子汉气息，又害怕他来亲吻自己，一时间，住持人变得有些慌乱起来。

　　「施主，你快放了我……你再不放开我，我可要叫了……」

　　「嘿嘿，这可不能怪我，是你扑在我身上来的……」

　　「讨厌，流氓……」

　　她想站起来身，却发现身子说什么也不好站起来，要站起来，也只有靠着他
的身子，如此一来，两人的姿势更加暧昧。

　　而这恶贼还用力握住自己的双峰，主持人差点眼泪都要掉了下来，正在这时，
猛然听到门外传来敲门声，正是先前那个慧艺的声音。

　　「姐姐，你好了没有！……先前的几位客人要找你，姐姐。你不是说要好好
询问一下那个男人的情况吗？你快出来吧！」

　　听到这里，明空不由低头看了萧杰一眼，让萧杰感到莫名其妙，他想不到她
竟然想询问自己什么情况？

　　「嗯，我知道了，慧艺，你就说我身体不舒服，你快走吧！……」

　　「怎么会呢？先前你还好好的，怎么一会你就不舒服了？要不，让我进来帮
你看看？」

　　「不……不，你快走……我很快就出来！」

　　明空差点就要哭了出来，心道她要是冲进来，就看到自己被这个恶贼抱住的
情形，只怕自己的一身清誉全部废了。

　　「既然这样，姐姐你快出来！我先去招呼她们！」

　　「恩！」

　　等慧艺走后，明空不由长长出了一口气，却发现萧杰一双眼睛奇怪的望着自
己，她不由大羞。只好靠在萧杰的身上，勉强站了起来，但是这下，却让这恶人
占了便宜，又摸了自己的臀部。

　　她一阵含羞，背对着萧杰，只感到全身发热。

　　萧杰此时也站了起来，将面纱递给她，轻声问道：「……明空大师，你想了
解我做什么？我和你认识吗？」

　　「怎么不认识？」

　　明空猛然回头，脸上红晕依然未曾消除，妙目望着萧杰，一眼不眨，又重新
恢复了先前那个镇定的主持人的面孔。

　　「认识？」

　　这下换到萧杰愕然大惊，他想不出自己何时和她遇到过？

　　「我们在哪里见过呢？」

　　「在梦里！」

　　「在梦里？……」

　　这下，萧杰更是惊讶，他不由目瞪口呆望着这尼姑，感到古怪到了极点，看
到他害怕的样子，尼姑不免有些得意，随即笑道：「你这个恶人，终于也害怕了
吧？」

　　听到她这么说，萧杰才知道她在开玩笑，不由笑道：「我害怕什么？在梦里
遇到过，也很自然啊！小尼姑，想不到你这么年轻，还是这个庙里的主持，真是
了不起哈！……」

　　「哼，我说东，你要说西！……我才不给你说……」

　　明空不由撇撇嘴，随即突然间问道：「施主，你相信命运的说法吗？」

　　「命运？……我还不是很懂！不过，我听人说过，命里有时终须有，命里无
时莫强求！」

　　「看不出来，你还真是好悟性！好一句命里有时终须有，命里无时莫强求！
世间之事，本是注定了的，你试图改变，也只是枉然而已！……你可知自己的前
生是什么吗？」

　　「不知道！」

　　「不知道？你其实前生是一只……马！」看她脸上调笑的神色，萧杰就知道
她在调戏自己，自然笑道：「我当然知道，我是一只种马！不过，你也是一只母
马……」明空脸上绯红，也不接口，知道他很无耻下流，说什么也要绕到上面去，
她不再看萧杰，随即自言自语道：「其实我们很早就认识的……萧施主，你可曾
听说过白蛇传？」

　　「白蛇传？」

　　「是啊，就是讲述的千年蛇精为了报答一位书生的救命之情，最后变成一个
女子前去报答书生的故事！」

　　「……我听到过，说的就是白素贞和许仙的故事吧？」

　　「正是……萧施主，如果我说我是为了报答你前生对我的救命之恩，你会不
会相信？」

　　「什么？……这怎么可能？难道你也是白蛇不成？」

　　萧杰不由站了起来，愕然地望着明空，这明空此时终于找回了一点面子，见
他愕然的望着自己，她心里一阵得意，心道，这下终于将面子挣回来了。

　　要知道，从开头自己就一直处于下风，被他调戏，现在好不容易翻身，说什
么也不能轻易饶过这家伙。

　　「主持说笑了？我前生又怎么可能救你呢？你真会说笑话！」

　　萧杰不由笑道，重新又坐了下去。

　　「呵呵，有什么不可能的？我此时说什么都没有用！你自然不会相信！你现
在慧根没到，等你领悟到了，你今后自然会明白的……记住，今后你无论于遇到
什么困难？不妨来这里找我……」

　　「啊！」

　　萧杰不由愕然望着对方，只感到眼前的事实在是诡异到极点，这尼姑说话，
犹如雾里看花一样，让自己半点摸不到头脑。

　　「你回去好好想想我说的话，想好了，再来找我……」明空说道这里，开始
赶人了，萧杰不由迷惑地看了她一眼，见她不像是开玩笑的，好生迷惑的开门出
了房间。

　　等他一走，明空不由将门关上，身子无力靠在门上，猛然想起了几年前，师
傅曾经给自己说过的一段话。

　　「徒弟，你这一生，尘缘其实未断，看你身子的那人，就是你的有缘人，你
一生要和他纠结在一起，因此今生入佛门其实也就是只能是暂时的……」

　　明空脑海里不由浮现出刚才的迤逦风光，感到一颗心开始躁动起来
----------
　　　　　　　　　　　　正文７８青莲寺内戏佳人

　　　　　　　　　　　　　７８青莲寺内戏佳人

　　萧杰刚出主持人的门，却发现陆琪和郭美正在门口处闲聊，见他从主持人的
房间里出来，不由诧异，随即陆琪上前问道：「我们还在到处找你，你究竟去了
哪里？」

　　「我……我被主持人叫去，聊了一阵！」

　　「一会功夫，你竟然和主持人很熟了？你们聊什么？」

　　郭美有些奇怪地问道。

　　「没有问什么？也就是随便后聊了聊！」

　　陆琪见萧杰眼神有些恍惚，知道他在撒谎，正要继续询问，门开了，明空戴
着面纱站在门口，望了陆琪、郭美一眼，随即叫陆琪到自己的房间里说话去。

　　见主持将陆琪带了进去，萧杰心里没来由的有些紧张，心道这女的叫自己的
女朋友进去，会不会告发自己刚才调戏她的事啊？

　　想到这里，萧杰心里不免有些心虚起来，显得有些不安。

　　「萧大侠，你紧张什么啊？」

　　听到这声音，萧杰才察觉身边，还有一个女人，那就是郭美，他不由回头，
发现郭美绯红了脸，凑上身来，轻声问道：「萧大侠，你背着陆姐姐之外，到底
还有多少个女人？」

　　听到她如此好奇的问自己，萧杰不由望着她，发现她颜色动人，一双眼睛晶
亮，身材婀娜，脸蛋一吹就破，五官显得特别的精致，整合在一起，更加的不错，
萧杰看得有些发呆，心道这女子果然长得国色天香，令人心动。郭美被他看得有
些含羞，不由低下头去。

　　萧杰不由有些尴尬道：「……郭小姐，为什么要这么说呢？」

　　郭美不由撇撇嘴，啐他一口道：「哼，你还装什么蒜？那天你在医院里，和
那两个女子做那事……」

　　郭美说完，自己的脸先红得不行，眼睛但是还是盯住萧杰，看他怎么回答？

　　「嘿嘿，你听到我们做什么事了？」

　　萧杰看着她的眼睛，早就发现她眼里一丝心动的痕迹，也直直的色迷迷的望
着对方，一种占有的写在脸上，也暴露在眼神里。郭美被盯得更加不好意思，心
里怦怦乱跳，她那里知道萧杰心里此时也是怦怦乱跳，有些紧张，他没有想到这
位歌星这么容易被骗啊？

　　郭美被萧杰的眼光盯得有些不好意思，又看到他下流的无耻的嘴脸。

　　「你听到我做什么事啊？是不是和女人做那事……啊？」

　　听到这里，郭美脸上更红，不由伸手朝萧杰的身上打来，嘟起小嘴。

　　「讨厌……你这个人看上去挺老实的，怎么会这么坏？太坏了！不仅坏，而
且还花心得很！你说刚才是不是又躲在主持的房里，占了人家尼姑的便宜？……」

　　「呵呵……俗话说，男人不坏，女人不爱……」

　　萧杰轻声道，话没有说完，郭美已扑了上来，伸出手来，正要打他，却被萧
杰一把握住，顿时一股香气扑鼻，萧杰感到心里一荡，正要上前搂抱她，却听到
她母亲的叫唤郭美的声音，两人听到这里，赶忙分开手。

　　萧杰身子一下闪在郭美的身后，而她却装模作样的走到一佛像面前，假装磕
头。郭美听到母亲的叫唤，轻声道：「妈，我在这里需要独自静一会儿，你和姨
妈就在外面等我吧！」

　　「好！……萧杰呢？」

　　「妈，你这人怎么这样啊！你管人家做什么呢？……」

　　郭美回头看着萧杰，脸上露出一丝笑容，这笑容的含义太多了，看得萧杰是
一阵心花怒放。只感到下腹出一股邪气直上升。

　　「是……孩子，有这个高人在，我们也好放心啊？」

　　郭艳娜伸过头，望了一眼自己的女儿，发现果然只有自己的女儿在佛像前。
此时，萧杰躲在角落处，加上这里光线也不是很好，她自然看不到萧杰，于是她
又和自己的姐姐郭艳娥去烧香了。萧杰却也明白，郭艳娜这是提防自己，怕自己
对她女儿有什么企图？

　　她哪里知道自己就在郭美的身边，郭美听到母亲走远，不由回头，看着萧杰
调皮的伸了伸舌头，萧杰不由伸手一搂，却扑了个空，郭美扑哧笑着，闪身进了
另外一个房间。

　　这里有两个房间，其中一间是主持的房间，另外一间却虚掩着门。郭美一进
去，萧杰就忍不住跟着就钻了进去。

　　他进去之后，才发现这里很狭窄，房间里摆着一张床，一张桌子，桌子之上
堆满了各种佛经之类。

　　萧杰进屋之后，就随手关上了门，却看到郭美脸上似笑非笑的望着自己，脸
上表情俏皮，手还指着旁边，示意陆琪正和主持还在旁边间屋里聊天呢？

　　萧杰却不管她，恶狠狠扑了上去，郭美身子一闪，房间里太狭窄了，郭美能
逃得到哪里去，身子一下倒在了，萧杰不由按了上去，顿时，温香扑鼻，佳人在
怀，萧杰不由心里跳得厉害，只感到身下这个狐狸精说不出的妖娆，说不出的妩
媚……

　　此时，郭美的手臂已经绕在萧杰的脖子上，嫣然一笑轻声道：「萧大侠，你
太猴急了，你老婆在旁边，你也敢来人家？」

　　「呵呵，不是，谁叫你这么动人？害得我不动心也不行了！美美，你不知道
你有多美吗？」

　　「你嘴真甜，怪不得这么多美女都投怀送抱……你老实交代，究竟对多少女
人说过这样的话？」

　　「嘿嘿，不多，就只有那么一、二个！」

　　「你骗人！……」

　　郭美不由嘟起小嘴，萧杰看得情动，不由伸嘴过去，两唇相接，顿时就亲吻
在一起。两人的舌头很快就缠绵在一起，郭美的身子早就软了，躺在了，让萧杰
一下压在身下。

　　这禅房，也不知是那位尼姑住的，倒是显得很干净，而且窗明几净，房间里
还有一丝淡淡的花香，此时伴着美人香气，更是让萧杰冲动，无耻的硬了起来，
顶在郭美的身下的小腹处……

　　郭美此时被萧杰压住，全身似火，用手臂环抱着萧杰的脖子，轻声媚笑道：
「萧哥哥，你是不是看到我第一眼就爱上了我！……」

　　「恩……那个男人不喜欢美人……更不要说你这样的绝色佳人！……」

　　「讨厌，我才不是什么美人！我丑得很！……比起你身边的陆姐姐来，我还
差远了……」

　　虽然这么说，但是郭美脸上还是洋溢着笑容，说不出的妩媚，在这世上，有
那个女人不喜欢听到别人的赞美之词呢？更不要说萧杰还是自己的心上人。

　　两人拥抱在，郭美的身子被萧杰压在身下，两唇相吻，吻得几乎是出不了气，
萧杰的手轻轻滑进她的衣服内，郭美也没有拒绝，萧杰很快就握住那玉兔，不由
轻轻的揉着。

　　「美美，我要吃包子……」

　　「讨厌，要吃，也去吃你警察朋友的，我的又不大……」

　　「嘿嘿，虽然不大，却正好合适，我吃上一口就饱了……」

　　「讨厌……你说，你究竟吃过多少人的包子？」

　　郭美脸上滚烫，大眼睛里闪着柔情，和萧杰的眼睛对望着，而后者将她的衣
服轻轻掀开，顿时那对山峰露了出来，萧杰一口含着那樱桃一样的东西，轻轻的
舔了起来，这樱桃不大，犹如小花朵一般，整座山峰真的犹如是馒头一样，里透
着红晕，显得很是好看。萧杰舔了几口，闻着她的淡淡的体香，不由有些意乱情
迷。

　　短短的一会儿，郭美也被萧杰吻得有些激动，忍不住嘴里发出声，只感到的
小嘴里也流出水来，有些难受，她的不由扭动起来，她这一扭动，让萧杰更是激
动万分，他征战花丛，哪里不会明白这道理。

　　郭美身穿一件牛仔裤，萧杰的手轻轻的解开裤带，后者有些紧张，小声道：
「不要……坏人，一会进来了人，怎么办啊？」

　　「不会的，你放心好了，不会有人进来的，再说了，我耳力好着呢，听着呢？」

　　「可是……萧哥哥，我们在这里，不好……你不要在这里，好不好？」

　　听到她软语求求恳，萧杰心里一荡，轻轻吻了她一下嘴唇，道：「美美，你
放心好了，我只是看了一眼，只看一眼……」

　　「你是大侠，你说的，你可不要撒赖啊……」

　　「好的，我不撒赖……咦……美美，怎么你下面湿了……」「讨厌，还不是
怪你……」郭美被他说得有些不好意思，眼睛瞟了一眼，不由又闭上，她看到萧
杰轻轻将自己的裤子解开，露出里面的蓝色，上的确湿了一团，那正是刚才激动
造成的。此时心上人轻轻用手将角掀开，自己的神秘之地全部暴露在心上人的眼
前……

　　「美美，你下面的小嘴里还在流口水……」「呸，你才在流口水？」

　　郭美不由啐了他一口，却突然间身子一愣，因为对方将手轻轻插入了自己的
身体内，花丛之内。这神秘的三角之地，真是充满了无尽的，让萧杰早就激动不
已，特别是那稀少的草丛，在草丛之下，两片肉形成一道鲜艳的肉脯，而此时萧
杰的手轻轻的插入，这里一片潮湿……让萧杰忍不住要提枪就上。

　　他不由低下头去，轻轻用两手将肉缝掰开，看着中间的那点嫣红的花蕾，由
于隔得太近了，顿时一股异香传来，萧杰忍不住伸出舌头，用力的卷去，郭美猝
不及防，不由高声起来……

　　这声音的太大了，也让萧杰吓了一跳，正待继续时，猛然，听到敲门声，萧
杰才发现遭了，有人要进来了。顿时两人就慌了，赶忙起身，整理一下衣服，但
是表情却有些狼狈。两人对望一眼，郭美不由调皮地朝他笑了笑，躲在门口，示
意他去开门。

　　于是萧杰将门打开，就看到郭艳娜两姐妹站在门口。

　　郭艳娜看到萧杰，不由问道：「萧杰，我家郭美呢？」

　　萧杰正想回答，郭美从门背后站了出来，喊道：「妈，你找我什么事？」

　　看到郭美出来，郭艳娜不由有些狐疑地望了望女儿和萧杰，一把拉住女儿，
两人朝外面走去，一边走，一边小声问道：「美美，你和他呆在房间里做什么？
孤男寡女的呆在一起，成什么样子，要是被记者知道了，没准写出什么八卦来！」

　　「妈，这是小村，并不是在Ｘ港，再说了，这里又没有什么记者？」

　　「话虽然如此说，不过你们躲在里面做什么？」

　　「妈，你管我们做什么？……我们只是随便聊聊天而已……」

　　「哼，我看没有聊天那么简单，我看到你出来的时候，脸上还绯红，一看就
知道你们躲在里面没有做什么好事？」

　　「妈，你怎么这么说人家！……人家萧先生可是一位高手……」

　　「高手？我看是花丛之中的高人还差不多！……不过，女儿啦，我还在想，
究竟他是不是那位算命先生说的那位皇上转世呢？我看真有点像……」

　　「妈！」

　　郭美脸上一红，不再理她妈，不过，从女儿的表情来看，郭艳娜还是看出一
点名堂，女儿和这个男的果然有点关系……

　　萧杰见三人走远，正在回味着刚才和郭美的亲吻的感觉，主持的门开了，只
见陆琪在主持人的陪同下，走出了房间。

　　萧杰拉住陆琪的手，不免有些好奇望了主持一眼，发现明空的眼里贼亮，显
得十分的高兴的样子，萧杰知道事情不妙，自己的事一定被这个神秘的主持人全
部套了去。

　　两人出去的路上，萧杰不由好奇问她为什么会在里面呆这么久才出来？究竟
说些什么？结果陆琪回答说，那主持只是和自己聊家常，各种八卦。

　　萧杰只感到有些纳闷，想起那主持神秘的话，心里隐约感到这寺庙有些古怪，
他决定改天一定要偷偷瞧瞧。

　　众人下山之后，本来是决定会龙潭小镇去吃中午饭。但是这庙里的附近一农
民上来，询问他们是不是要吃中午饭，他们可以帮忙弄饭！萧杰问了一下，发现
这一家人可能接待过许多客人，因此也答应留下来。

　　中午，大家就吃了一顿丰盛的农家乐，有鸡鸭，有豆花，时令蔬菜，这一顿
让郭家母女吃得倒挺满意。吃完饭，郭艳娜免不了去询问这农民，要在这里买土
地修房需要什么手续之类……

　　很显然，她对住在这里比较感兴趣。萧杰和陆琪、郭美、郭艳娥没事，便玩
了一会扑克牌。

　　玩了一会，陆琪又带着众人回到龙潭镇，参观了一下龙潭镇的整个面貌。很
快来到河边，郭美顿时想起当日在这里遇到两个流氓的事，不由朝萧杰瞟了一眼，
发现对方也在看自己，郭美不由大羞。心里怦怦乱跳。

　　好在陆琪此时正和郭艳娜聊天，没有注意到这里的情形。萧杰上前，也指了
指自己今后沙厂的位置，听到这里，郭艳娜母女不由来了兴趣，和萧杰聊了起来。

　　「有了这沙厂，我想今后就有了第一捅金，以后还可以组建一个房屋开发公
司，到时沿这河岸开发出许多住房来，只怕这里的那场面有些壮观……」

　　听到萧杰的理想，郭艳娜母女心念一动，她们住在Ｘ港，哪里的住房贵得犹
如天价，此刻听这年轻人竟然想在这里开发住房，对他不免高看一分。

　　「话虽然这么说，但是萧杰啊，现在我看内地还不是开发住房的好时机，现
在紧缺的物资太多了，特别是类似电视机之类的……如果你真的很有兴趣的话，
等我看你沙厂如何？要是好的，我倒是可以考虑给你合作，在这里投资一个电视
机厂，你看如何？」

　　听到这里，萧杰和陆琪都不由喜出望外，他们万万没有想到郭艳娜竟然愿意
合作，开电视机厂，要是真的如此的话，只怕这个小镇将发生翻天覆地的变化。

　　想到这里，萧杰不由热泪盈眶，对郭艳娜母女十分感谢。

　　「老实说，我真的替这里的百姓感谢你们，你们要是在这里投资的话，我萧
杰一定会尽心把这个厂办好，保证让你们赚大钱……」

　　「呵呵，萧杰，办厂可不是只凭满腔热情就可以的！再说了，要知道我们的
钱也来得不容易，这些年，全靠郭美在各地开演唱会，出唱片，拍电影找了点钱，
如果投资失败的话，郭美的这几年的心血全白费了！……而且再说了，我们还需
要银行的支持，如果全凭我们来投资，那也不是很现实……」

　　「我明白！」

　　萧杰听到这里，不由望了一眼郭美，心里感到震惊啊，想不到人家和自己的
岁数差不多，竟然可以找这么多钱，实在是太出人意料了。

　　看到萧杰朝自己投来敬仰的目光，郭美心里也有些得意，脸上笑了笑，显得
有些自豪。

　　旁边陆琪也感叹啊，心想：真是人比人，气死人，人家年纪轻轻，就找了这
么多钱，哪里像自己，每月只有几十块的工资呢？

　　「郭阿姨，你放心好了，银行方面绝对会支持的！……首先我师姐李香，她
是银行的行长，这方面是专家，我想如果你真的要在这里投资电视机厂，你完全
可以和我师姐好好商量，或者大家按照股份的方式进行投资！你看如何？」

　　听到萧杰的话，郭艳娜再次对萧杰投向了惊讶的目光，要知道她也从一些聊
天之中，知道萧杰的底线，知道他不过只是一个农村孩子，怎么他的头脑会如此
的灵活呢？

　　「至于管理方面，的确，我也是初次接触，如果阿姨不放心的话，完全可以
自己请这方面的专家来管理！……我倒不一定要参与其中！不过，有点我可以帮
你们办到，那就是这里的治安问题完全可以保障的……」

　　听到这里。大家都笑了，陆琪不由笑道：「你把自己当成了什么？难道你要
抢我们警察的饭碗不成？」

　　「呵呵，琪琪，要知道，警察也不一定什么都可以出面的！……我听人说，
想做什么事，都必须要黑白道通吃，才行！这道理就好像是人有左右手一样！有
的东西，并不是只靠法就能解决的！……」

　　听到这里，郭家母女更是惊讶到了极点！要知道在Ｘ港，类似于他们的娱乐
业就是被黑道人物把持。

　　众人说得正高兴，猛然听到有人高喊着陆琪的名字，萧杰不由顺着声音望去，
发现来人是陆琪的父亲陆家领，还有一个竟然是肖东海。

　　萧杰看到两人，心里没来由的有些下沉。

　　　　　　　　　　　　　正文７９乱成一团

　　看到陆家领和肖东海来到这里，萧杰的确感到事情绝对不会那么简单，果然
两人来了之后，就十分殷勤的向郭家母女大献殷勤，听到她说计划要在这里办电
视机厂，陆家领脸色更是欣喜若狂，一个劲的吹嘘自己能力如何？在县里、甚至
是省里也有人，如果要贷款之类的，保证没有问题。只是在谈话之中，委婉的提
出自己要加入其中，参一股份子。

　　听到这里，郭艳娜没来由的对他有些反感。按照道理说，陆家领见识比萧杰
高，而且在人脉关系等方面都要比萧杰强多了。你想人家好歹也算是龙潭镇有头
有脸的人物，萧杰算什么？不过只是一个农民而已，仅仅只会一点拳脚功夫而已。
和陆家领这种人比较起来，完全算得上一个天上，一个地下。

　　但是从两人的谈吐之中，郭艳娜却感到萧杰实在多了，而相反陆家领却显得
比较虚伪。虽然如此，郭艳娜脸上却没有什么异常，她是谁啊，在娱乐界也算是
人精了，识人无数，岂有不明白这个道理？

　　萧杰见陆家领来了之后，陆家领自然就成了谈话的中心，众人大多都在听他
和郭艳娜聊天，萧杰显得沉默了！陆琪见他如此，心里明白，不由有些讨好的望
着萧杰，意思是让萧杰理解了一下自己的父亲，萧杰点点头。

　　旁边郭美见萧杰如此，也不便去反驳陆家领的面子，于是她便上前，和萧杰
开玩笑说让他去演电影。听到这里，萧杰不由笑了。

　　「我演戏，那有人看吗？」林「怎么没有？对了，你身手这么好！要是能出
演一部武侠片，绝对有卖场！」

　　郭美说到这里，越说越兴奋，双眸里发亮。她甚至站了起来，上前拉住萧杰
的手，让他站起来。

　　「萧杰，你的外形真的很不错，比我们Ｘ港的男明星还要好，要是你肯去演
戏的话，一定会大火的！对不对，妈？」

　　郭艳娜听到这里，也不由仔细瞧瞧了萧杰，笑窦如花，道：「是啊，女儿，
我们先前只想到要搞什么投资，其实如果能将萧先生包装一下，绝对可以成为一
个超级大明星的！」

　　郭艳娜这边撇开陆家领，加入了女儿这个提议之中，当然，陆琪听说心上人
可以当明星，也不由高兴起来。

　　看见几人讨论得如此的热烈，顿时陆家领这边就失去了面子，他气得脸色有
些发青，忍不住就想发作，但是他还是终于忍住了。

　　大家闲聊了一会儿，就找了一家餐馆进餐，吃饭的时候，陆家领诚心要让萧
杰吃洋相，他朝旁边的肖东海递眼色，让肖东海来劝酒。萧杰平时很少喝酒，但
是临场喝酒，也没有办法，只好硬着头皮上。

　　这姓肖的的确什么本事没有，喝酒倒是一个高手，很快就和萧杰较上劲了，
萧杰虽然喝酒不算厉害，但是他年轻，身体又好，加上又练过武，虽然很少喝酒，
但是普通人的酒量绝对不会是他的对手，如此一来，萧杰没有醉，旁边的陆家领、
肖东海却喝得先醉了。

　　见萧杰一人让两个男人喝得大醉，他似乎没有一点事，旁边的人都不由大吃
一惊，心道这人真是一个怪物，什么本事都挺厉害的！

　　当然，最高兴的是陆琪，她没有想到心上人，真的是如此的厉害。和萧杰做
过爱，知道他厉害无比，武功高得出奇，现在竟然连喝酒都这么厉害！不过此时
她看到父亲进了卫生间，半天没有出来，不由叫萧杰进去瞧瞧。

　　萧杰答应着，有心不去，但是还是熬不过陆琪的求恳，只好走了进去，刚进
卫生间的大门，就闻到一股浓浓的酒味道，肖东海还趴在厕所里狂吐，而陆家领
此时站在卫生间的镜子面前，正在照镜子，他满脸通红，眼睛也透出血丝，看到
萧杰出来，他没有说话，倒是萧杰先说话了。

　　「陆伯伯，琪琪叫我来瞧瞧你，怎么样了？」

　　「琪琪？」

　　陆家领猛然回头，脸上一阵冷笑，他看着萧杰，萧杰被他的神色吓了一跳，
不由后退，陆家领冷冷地看着他。

　　「姓萧的，不用向我讨好，我永远也不会喜欢你的！更不会答应让琪琪嫁给
你的……你这个癞蛤蟆，竟然真的以为我会将自己的宝贝女儿嫁给你吗？你做梦！
……你最好离我女儿远一点，不要再让我看到你们在一起，要是再让我看到，我
见一次打一次！」

　　「陆伯伯，我想你对我是不是有些误会！」

　　「误会？姓萧的……这龙潭镇能有多大？先前我答应我女儿不过是看在郭氏
母女的面子上，但是现在看来，这对母女竟然如此的贱，我又何必在意呢？哼…
…俗话说，戏子无情，这对母女本来就是无情之辈！……也只有这种贱人才会和
你打得火热，竟然想着去演戏，真是癞蛤蟆吃天鹅肉，不知天高地厚……还有小
子，这是你父亲申请的办厂的表，现在老子给你撕了，看你这个厂怎么办？」

　　陆家领一声冷笑，从口袋里摸出那申请表，当着萧杰的面，一把撕得粉碎，
用手一甩，将纸屑尽数摔在了萧杰的面上。萧杰并没有躲闪，他看到陆家领如此，
自己感到有些无力，有心上前抢，但是却什么也没有动，只是冷冷地看着这个中
年人的表演，不过他的手却握成了拳头。

　　要不是看在陆琪的面上，他早就上前，给这个男子一顿海揍。他此时也彻底
的清醒了，知道这个男人是诚心要和自己过意不去，即便自己再去讨好他，也是
无济于事的。

　　「小子，今天我就告诉你，你要是再来纠缠我女儿，我不会放过你的，不要
因为你会点三脚猫的功夫就了不起，江湖之中，好手多的是，到时不要忘记了我
今天警告过你……滚！」

　　萧杰有些木然的看着对方，却不知该说什么？他转身离开了卫生间，深深的
呼吸了一口气，重新回到了座位上，看到他脸色并不是很好，陆琪不由问道。

　　「萧杰，怎么了？我父亲怎么样？」

　　「他很好啊！……没有事的……」

　　萧杰不由勉强笑道，随手拿起桌子上一杯酒，一口吞了下去，看到他如此，
陆琪知道肯定有什么状况，不由起身朝卫生间而去。

　　很快，陆琪就搀扶着看上去跌跌撞撞，摇摇晃晃的陆家领出来，陆琪不由对
郭美等人抱歉地说道：「对不起了，郭伯母，郭美，我父亲喝醉了，我要搀扶他
回去……」

　　「陆琪，你一人行吗？不如我和你一道吧？」

　　坐在郭艳娜身边的郭艳娥坐不住了，站了起来，上前帮着陆琪搀扶陆家领。

　　于是陆琪和郭艳娥搀扶着陆家领出了餐厅，过了很久，她才想起，自始至终，
萧杰没有回头看一眼，也没有说一句话，猛然间，她心里感到他一定有什么事瞒
着自己，而这种事绝对是和父亲有关系？

　　陆琪想到这里，有些呆不住了，要转身回去找萧杰，说清楚，却被他父亲拉
住，陆琪只好和郭艳娥一道搀扶着父亲回去。

　　回到陆家，令陆琪诧异的是陆家领就不醉了，而是变得很清醒，房间里陆家
领的老婆、儿子还有儿媳都在。看到陆家领一脸红光，满脸酒气，一看就知道喝
了不少，陆家领的老婆赶忙招呼郭艳娥坐。

　　陆家领的老婆早就听说过郭艳娥和自己的暧昧事，但是她是一个聪明人，知
道有些事，女人装糊涂比聪明好。

　　自己单位不好，现在家里的一切都靠老公，因此老公在外面找女人，她也是
睁一只眼，闭一只眼。郭美母女来镇上，老公带着自己去郭艳娥家，她也是被逼
无奈。

　　今天看到这女人又跟着来了，只是她是帮着女儿搀扶丈夫，她自然不会发作，
急忙招呼她坐。

　　郭艳娥搭喧几句，也就大方坐下，随口说道：「家领今天喝太多了，可能是
太高兴了……」

　　听到这里，陆家领老婆、儿子、儿媳、陆琪都不由面面相觑，想不到这女人
竟然会如此的嚣张，在自己的家里，如此称呼陆家领。

　　此时，陆家领嘴里叼上一只烟，正在吸着，听到这里，他也没有反驳，只是
隔了一会儿，才道：「艳娥啊，其实，我根本没有醉！我清醒得很！要说醉，那
也只是气的！」

　　「什么？气的？」

　　听到这里，陆家领的老婆忍不住了，当着自己的面，他竟然和这个狐狸精这
么亲热，想到这里，她不由醋意大发，上前靠近老公，伸手去握他的手，赶忙道：
「老公，究竟是谁气了你啊？」

　　「还会有谁？还不是你的宝贝女儿！」

　　陆家领手一摔，一把甩开老婆的手，一声冷笑道。

　　「陆琪！」

　　陆琪的母亲不由站了起来，来到陆琪的面前，突然间顺手给了女儿一耳光，
骂道：「你究竟为什么会惹你父亲不高兴了？」

　　陆琪顿时被她母亲打得一愣，隔了半晌，终于醒悟过来，不由捂住脸，哭泣
起来。

　　「妈，你这是做什么？」

　　此时，陆琪的哥嫂也明白家里终于发生了什么事，赶忙上前劝架。而陆琪捂
住脸，哭泣道：「爸，我又怎么惹你生气了！……还有妈，我又没有得罪你，你
为什么要打我！……爸爸带不三不四的女人回来！你不去管他，却来打我，这算
什么？」

　　听到这里，陆家领脸上顿时挂不住了，不由跳了起来，暴跳如雷，上前要打
陆琪。

　　「你这个贱丫头，说什么话，郭阿姨是不三不四的女人吗？」

　　陆家领的拳头还没有打着陆琪，就被陆琪的哥哥一把抓住。

　　　　　　　　　　　正文８０遇到女记者（一）

　　　　　　　　　　　　８０遇到女记者（一）

　　陆家领一拳头，想揍自己的女儿陆琪，却被自己的儿子陆朝阳一把抓住手臂。
陆朝阳身材和他差不多一样高大，此时他握住陆家领的手冷冷道。

　　「爸，你还要脸不要脸，什么女人都朝家里领？还怪妹妹说得不对！你的那
点破事，我们早就知道了，要不是看到妈的面子上，我早就给你闹起来了，你多
大了，还做这样没脸没皮的事情……」

　　被儿子握住手臂，再被他说了一顿，陆家领气得浑身颤抖，不由叫道：「真
是反了，反了……」

　　在这时，郭艳娥早就扭身开门朝外面跑去，当着陆家这么多人，她也被臊得
一脸绯红，没脸没皮的，搞得一身狼狈。她前脚一走，陆家领就后脚追了上去。
一边走，一边喊道：「艳娥，艳娥，等等我……」

　　陆家领的老婆看到这情形，解顿时气得全身颤抖，身子一软，竟然直接昏倒
了，幸亏旁边陆琪、吴欣发现，赶忙搀扶着，搀扶着她上了床上躺着。

　　隔了半晌，陆琪的母亲才醒过来，话没有说，眼泪就流了出来。

　　「朝阳啊，琪琪，这次，你爸怕是再也不会回这个家了！……其实他在外面
有女人的事，妈早就知道，只是我一直在想，只要他还能每天回家，对家里人好，
这些事就算了！男人都爱偷腥，等他岁数大了，那一瓶子的水也倒得差不多了，
自然会收敛一些，就不会出去花了。哪知道……琪琪，你究竟又怎么惹你爸了？」

　　「我好久惹了他！……」

　　于是陆琪就将今天的事说了一遍，说着说着，她就明白了，一定是父亲在反
对自己和萧杰的婚事，说道这里，她自己说话也小声多了，心里有些发虚。她哥
哥陆朝阳听到这里，早就明白了，不由责怪妹妹起来。

　　「我说琪琪，什么人你不去喜欢？竟然去喜欢这家伙，你明知道他是李香的
师弟，而且他好像还是一个农民，和李香的女儿李朵海似乎还订了亲……你怎么
能去喜欢这么一个男人……对了，他在卫生院里还和那个宋芳医生搞在一起，在
农村还有一个叫柳叶的……」

　　听到这里，陆琪的妈顿时目瞪口呆，不由从床上起身，追打女儿，骂道：
「你这个傻丫头，天下的男人都死光了，你竟然去找这样一个花心男人！……你
难道不知道吗？你看你妈我这个下场，就知道找到这样一个男人会多么的痛苦？
一吵架，就出去和小老婆鬼混了，哪里还会来管我的死活！……不要说你爸生气，
你都快把你妈气死了！……」

　　听到这里，陆琪心里雪亮，这些事一定是周官富告诉哥哥的。这个该死的家
伙。

　　陆琪绯红了脸，只好任由她母亲打，任由她数落，只是隔了一会儿，她嘴里
还是说道。

　　「妈，你以为天下花心的男人都像爸爸那样无情无义吗？萧杰不是那种人！
他不会像爸爸这么无情无义的……」

　　「你……你这个傻丫头……」

　　陆琪的母亲简直要被女儿气死了，重新又躺在床上，脸色苍白，说什么也不
理女儿了。

　　此时，吴欣上前劝道：「婆婆……其实，我看那小伙子人挺不错的……不像
是这种人……」

　　「你看到过？」

　　吴欣这么一说，陆琪的母亲和陆朝阳不由诧异地望着吴欣，吴欣脸上绯红，
赶忙解释道。

　　「是看过一次，也就是几天前，在街上看到过一次……」

　　吴欣可不敢说自己在家里撞见小姑和那人搞那事的情形，想起来，她心里也
没由来的有些激动，那家伙的东西实在是太大。

　　见妻子脸色有些异常，陆朝阳心里感到有些古怪，不过他可没有表露出来。

　　听到媳妇也帮着萧杰说好话，陆琪的母亲不说话，不过她心里有些气苦，心
道自己命不好说，嫁给一个无情无义的男人不说，现在连自己的女儿也喜欢上了
一个拥有三妻四妾的风流男人，这女人的命怎么会这么苦呢？

　　陆朝阳劝说了母亲两句，又责怪妹妹几句，拉住吴欣进了自己的卧室，把门
一关，脸色一寒，冷冷道：「说，吴欣，你怎么会认识那家伙的？」

　　看到丈夫脸色不善，吴欣顿时明白了丈夫的意思，这很明显，他是怀疑自己
和萧杰是不是也有不正当的关系？

　　于是她就将当天陆琪带着萧杰回来的事说了一遍，包括自己撞见萧杰下身的
事也没有隐瞒。

　　听到妻子比划萧杰的东西那么大，陆朝阳不由满脸迷惑，有些傻了道：「欣
儿，你真的看到有那么大？颜色那么古怪！」

　　「我骗你做什么？你不信，你去问你妹妹好了！」

　　话一出口，她就知道不对，果然陆朝阳不由骂了她一句。

　　「你有毛病吗？我变态啊？我能去问我妹妹这种事吗？……改天我亲自去问
那小子！要是真的有什么功夫！能练成那么大？我可一定要试一下！」

　　「是啊，老公，我那天也是给你妹妹这么说的！希望她能叫她老公传授你一
下，要是你的能变得大一点，也是好的啊……」

　　一句话，正说中了陆朝阳的心事。他其实相貌都外形都挺不错的，但是唯一
令他心里耿耿于怀的就是自己的东西有些小，又短，这么多年来，一直十分自卑，
现在听说萧杰那东西又长又粗，而且还是练武练成的，他心里也不由有些激动，
这个时候，他心里早就不去想是不是去该骂这个勾引妹妹的臭小子了？也许该和
他搞好关系，获得这武功秘籍才是很好的。

　　夫妻俩这一夜相当的兴奋，特别是吴欣想起当日撞见的情形，兴奋得不得了，
两人夜里折腾了一夜，无奈每到关键的时候，陆朝阳总是先丢刀了，搞得吴欣相
当的不舒服。

　　但是两人想起要是陆朝阳也许明天就会发生变化，这种无限的期待变成了一
个巨大的蛋糕，深深的吸引着两人……

　　而在这夜，陆琪则陪着母亲睡了一夜，陆琪的母亲责怪女儿，却听到女儿一
个劲的说那男人的好，她不免又是生气，又是心痛。

　　「女儿啊，男人三妻四妾本来也没有什么错！为什么古代的人，都是这样的
呢？那就是男人本来就能干，他可以养活几个女人，自然可以三妻四妾！他要是
养不活，你叫他三妻四妾也不行！可是……你说，现在你耍的这个朋友？一个农
民，又没有什么文化，凭什么来养活你们呢？」

　　「妈，人家在开沙厂，为什么不能养活我们？再说了，我们都是有工作的人，
我们自己为什么要靠他来养活呢？」

　　「……什么？你说他开沙厂？……」

　　「是啊！……你没有听说吗？很快就要开工了！」

　　「竟然有这种事！那倒是妈小瞧了他，不过，这种男人那么多女人，又怎么
对付得了那么多女人呢？」

　　「妈。这你就不要操心了，人家是练过武的，身体可好了……」

　　陆琪一一反驳她母亲的观点，搞得陆琪的母亲也是一脸的郁闷，她心里很奇
怪，决定改天一定要瞧瞧，这个男子真的是有三头六臂不成？搞得女儿如此为他
神魂颠倒？

　　「哎，说到底，男人三妻四妾，不会对每一个女人都好的……」

　　「妈，你放心，他要是对我不好，我也不会和他在一起的……你放心好了…
…」见女儿如此的倔强，陆琪的母亲简直气得再也不想说话了。她想起自己的老
公是三妻四妾，风流惯了，现在又轮到自己的女儿，却去当别人的小妾？怎么会
这样啊？说出来真是丢人啊！难道真的是报应不成？……

　　再说萧杰从卫生间出来，就开始喝闷酒，隔了一会儿，陆家父女也走了，顿
时，这饭店之内就剩下萧杰、郭美母女。而那肖东海早就躺在卫生间内睡着了。

　　「怎么了？萧杰？」

　　郭美看到萧杰喝闷酒，忍不住问他。

　　「没有什么？只是有些心里不舒服……」

　　「你说说看嘛？究竟是什么事吗？你不说，人家可要生气了、……」

　　此时的郭美早就忘记了自己的母亲还在身边。直接对萧杰撒起娇来。郭艳娜
看得有些呆了，心里想什么时候，自己的女儿和这位萧杰变得如此的亲密起来？

　　要知道她和女儿生活了这么多年，在娱乐界也混过不少年头，再优秀的男人
她也瞧见过，从来没有看到女儿如此关心一个男人？如此紧张一个男人？

　　「美美，没有什么事，就是心里有些烦……厂再也没有了……女朋友可能也
散了……怎么会这样啊？」

　　「什么厂没有了？你倒是说清楚啊？」

　　郭美不由上前，握住他的手，叫他说清楚，此时的萧杰喝得有七分醉，他口
齿不清，还是将刚才陆家领撕掉自己的申请表的事说了一遍。

　　听到这里，郭艳娜顿时明白了。这是陆家领见萧杰破坏了自己的好事，恼羞
成怒，才会这样。

　　想到这里，她不由浮现起陆家领那张阴险而淫荡的脸孔，心里隐约有些寒，
感到要不是萧杰的出现，也许自己母女还真的很有可能栽在这个家伙的手上。

　　　　　　　　　　　正文８１遇到女记者（二）

　　听到他说沙厂要黄了，郭美不由安慰道：「这有什么大不了的，我妈刚才不
是说了吗，要在这里开一个电视机厂，到时你进电视机厂不一样吗？」

　　「美美，虽然这样说，但是我自己学着办第一个厂，怎么会这么难？我可说
是花了大力气的啊？」

　　萧杰心想自己好不容易，跑上跑下，忙里忙外的，而且还让父亲、干爹等人
到处跑，好不易要开办了，又要黄了，岂不是让人失望到了极点不成？

　　「没关系的。萧杰，你要是真的要办，我们可以和李镇长好好谈谈……对了，
这个李镇长还是你师姐，你完全可以和她谈谈这个方面的问题，我就不相信，一
个工商局还能将你厂搞黄了不成？」

　　「是啊！」

　　萧杰想起李香，心道，自己觉现在又成功的邀请到郭美母女在这里，准备开
电视机厂，师姐一定会高兴坏的，岂有不支持的道理。

　　想到这里，他心里郁闷顿去，不由朝郭美母女感谢。三人又重新吃了点饭，
郭美结了帐，三人准备离开时，猛然看到两个女的又进来吃饭，萧杰在出门之前，
看了一眼，眼睛不由一亮，进来的这两个女人，一个是中年妇女，竟然是周沿的
妻子卢艺华，而另外一个女人则看上去二十多岁，年轻漂亮，戴着眼镜，一看就
是那种属于知识分子那种气质的女人。

　　看到这里，萧杰不由想起周海妹的话，心里不由一动，再回头看那少女一眼，
那少女早就发现了萧杰等三人，她见这身材高大、英俊的男的回头看了自己几眼，
也不由回看了一眼，一双妙目之中，隐约带着几分诧异。因为她这一瞟之际，就
发现了郭美两母女。

　　萧杰等人出了饭店的门口，正想着去哪里再坐坐，猛然，一个女人的身影闪
身出来，正是刚才萧杰多看的一眼的少女。

　　少女出来，只是她的手中多了一个东西，郭美一看，不由脸色一变，她的手
中多的一样东西，竟然是一部照相机。夜里看不清楚，也不知究竟是什么牌子的
相机？

　　郭美母女已经知道，这个年轻的少女是一名记者。的确。这年轻的女子正是
周沿的女儿——周灵。她是县城的记者，因为父亲的事，急着赶回来，不想在饭
店内，她遇到萧杰等人，本来看到郭美第一眼，她都有些楞，很快她就想起了郭
美是谁？

　　作为一名记者，她接触各种杂志的机会比较多，因此她对于郭美十分有印象，
加上她十分喜欢郭美的歌曲，因此立即就认出了郭美。

　　看到记者出现，郭美再也顾不得许多，早就躲在了母亲、萧杰的背后。

　　周灵拿起相机，朝郭艳娜笑道：「阿姨，我叫周灵，在西县当记者，请问，
你身边的这位美女是郭美小姐吗？我能采访一下她吗？」

　　郭艳娜摇了摇头，轻声道：「不行！……」

　　要知道她这次带女儿回来，本来也是悄然，不想惊动许多人，要是被人知道
了，只怕引起许多的动静，不要说别的，就是女儿的安保问题就成了问题。

　　听到不能采访，周灵脸上不由露出几分失望的表情，此时周沿的妻子卢艺华
也出来，看到女儿竟然和几个陌生人亲切交谈，心里有些奇怪，不过她看到萧杰，
倒感到这人有些面熟，但是在哪里看过的呢？她倒一时没有想起来。

　　萧杰看到卢艺华出来，他心里不由有些忐忑，想起当日自己设计害得她丈夫
进了派出所，这事还没有了呢？他还是有些担心这女人要是认出自己来了，还有
点麻烦，不过他心里明白，她一定不知道是自己干的这事？

　　听到郭美不愿意接受采访，周灵有些失望，但是她还是从自己的提包里摸出
一张随身带的ＣＤ，递给郭美，要她在上面签名，这次郭美倒是很大方，在上面
龙飞凤舞的签上了自己的大名。

　　看到周灵像得了什么宝贝一样，小心翼翼的放好ＣＤ，萧杰不由诧异地看着
郭美，心道原来她这么有名气，见萧杰望着自己，郭美不免有些得意。

　　周灵又邀请她们进去再吃点东西，被萧杰等人拒绝了，于是周灵和母亲重新
进了餐厅。

　　萧杰等人则迅速离开了这里。

　　一路之上，郭艳娜不由担心道：「女儿啦，看来我们在这里呆不上多久，我
看，我们还是尽早离开这里吧？要是这事被记者捅出去了，可是十分的麻烦……」

　　听说要走，郭美没来由的有些感到烦躁，她不由朝萧杰望了一眼，那意思再
明显不过了，她想和萧杰多呆一段时间。

　　郭艳娜是过来人，岂会不明白这个道理，三人很快就到了郭艳娥家的楼下面。

　　郭艳娜借口自己身体不舒服，要上楼休息，叫萧杰陪自己的女儿去看电影，
郭美自然是喜欢，而萧杰也很高兴。

　　郭艳娜之所以希望女儿出去和萧杰谈恋爱，她心里很清楚，自己的女儿早晚
会有这么一天，对于萧杰她倒是很满意，唯一不足的是他竟然会和许多女人纠结
的传闻。

　　不过，在娱乐圈里，像那些有名的歌星、明星，那个不是脚踏几只船，也没
有什么大不了的事？相反，自己的女儿除了唱歌、演戏之外，还真的没有正式的
和别的男人谈过恋爱。

　　这次，如果能和萧杰谈上一次也算锻炼一下经验。反正迟早有这么一天，最
主要的是她心里十分的迷信，从青莲寺回来，她心里就在想那瞎子的神算之术，
她万万没有想到那瞎子真的会有如此的神奇，可以将自己的命算得如此的准确无
误。

　　既然如此，那算到女儿的真命天下之说，只怕是真的！说不一定真的就是眼
前这个小伙子。正是如此，她才不会计较萧杰有了女朋友，还和自己的女儿在一
起的这个事实。

　　郭艳娜回到郭艳娥家，发现姐夫正坐在沙发上抽闷烟，不由有些诧异道：
「姐夫，姐姐呢？」

　　「哼，不要提她了，她那天不是很晚才回来……」

　　听到这里，郭艳娥不由想起陆家领和自己的姐姐关系暧昧之事，不由叹了一
口气。

　　果然，不一会，郭艳娥的丈夫就牢骚满腹，将自己听到的各种传闻说了一遍，
这一番交谈还真是充满了无数的感慨……

　　郭艳娜心里更是翻江倒海，心道：「自家的姐姐也真的是，人老了，还这么
风骚，竟然学着年轻人，给人家当小三，还这么嚣张？……」

　　一时间，她倒是无语了……

　　郭美见母亲竟然成全自己和萧杰，身上早就热得不行，昏黄的路灯下，萧杰
早就看到她的眼睛发亮，心里不由激动，上前抱住她，两人不敢在这小区内亲热，
不由拉着手，朝外面的走去，两人想了想，很快两人就想起了河边的竹林，这下，
两人心有灵犀一点通，不由相视一笑，紧紧握住双手，朝那里走去。

　　等他们走近那里时，两人才发现这里，竟然是恋爱的基地，这里早就被许多
的年轻的恋人霸占着。很多的成双成对的少男少女早就呆在这里，有的拥抱，有
的亲吻，有的在聊天，甚至在河里，还有人在游泳……

　　各自将偏僻的地方占领着。萧杰拉住郭美的手，也找到一个偏僻的地方，不
由抱着她。这旁边还生长着一丛茂盛的花丛，在这夜色之中，显得有些香气馥郁。

　　月光如水，香气浓郁，两人紧紧拥抱在一起，都听得到彼此的心跳声，只感
到心中的感觉就好像是涟漪一样在荡漾……

　　两人的嘴唇很快就粘在一起，这一吻，真够销魂，两人虽然在寺庙里偷偷亲
吻，但是那时还有些顾忌，此时在这里，早就没有了顾忌，他用力抱住郭美，顿
时软玉入怀，萧杰只感到怀抱里美人身上不时散发出一股香气，她和别的女子不
一样，她身上习惯了洒点香水，因此萧杰闻到，感到这味道实在是很好闻，紧紧
抱住她，两唇相接，瞬间就紧紧的连在一起，再也不分开了。

　　萧杰的舌头轻轻地伸进了进去，缠绕着对方的香丁，郭美忍不住一声呻吟，
身子软了一样，倒在萧杰的怀里。

　　「讨厌，差点让人家出了不气……」

　　「呵呵！」

　　萧杰笑着，那双安禄山之手，早就伸进了郭美的薄薄的衬衫内，很快就揉着
郭美的双峰，郭美的身子一热，媚眼带俏，低低骂着他。

　　「小印贼……你还没有给我老实交代，那天下午你在房间里，双飞的那两姐
妹的名字？」

　　「呵呵，我自然会告诉你的……」

　　萧杰咬住她的耳朵，轻声笑道：「我的小乖乖，你喜欢不喜欢和别人的女人
共同伺候我啊……」

　　「讨厌，我才不要这样……你……你太坏了，想不到我第一次见到你的时候，
你竟然是在床上和人搞那事……而且你竟然可以搞那么久，呜呜……而且还是两
个女人……太不公平了……人家可还是处子……」

　　「什么？你还是处子……」

　　萧杰大吃一惊，他没有想到郭美竟然会还是处子。

　　「想不到吧？……小印贼……我一直都忙于自己的事业，没有时间谈恋爱…
…想不到现在却成了你的菜……你喜欢不喜欢？。」

　　「我能不喜欢吗？美美，我太喜欢了！」

　　萧杰听到这里，早就乐开了怀，想不到自己的运气实在是太好，郭美不仅是
一个有钱的歌星，竟然还是一个未经人事的美女，这实在是让自己有种捡到宝贝
的感觉。

　　「美美……我真是太幸福了……」

　　「小印贼，我也是……」

　　被萧杰抚摸着身子，郭美全身滚烫，嘴里微微有些呻吟吐气如兰，萧杰的手
早就像八爪鱼一样，在她的双峰上揉着，这对双峰并不巍峨，但是却胜在翘楚，
挺拔，萧杰的手轻轻的揉着，郭美不由嘴里呻吟一声，随即轻轻咬住萧杰的耳朵，
小声骂道：「小印贼，好哥哥，你轻点……」

　　「恩！」

　　在这时，郭美解开了自己的衬衫纽扣，借助月色，萧杰看得清楚，只见双峰
之上一对乳罩，郭美伸手解开，顿时，这对玉兔就跳了出来，萧杰不由低下头去，
将脸紧紧的贴在双峰之上，只感到这双峰滚烫，实在是太诱人了，有点像一对包
子，又像是一对白花花的馒头。

　　先前，两人在馆子里都喝了一点酒，此时身上的酒气还没有完全消去，此刻
接触，感到更加的炙热难受。萧杰不由轻轻的含着那点嫣红，郭美的嘴里的呻吟
声更加大，不过，她还是拼命忍住，要是太过大声了，就会让人注意了，虽然这
里是恋爱之地，但是却也不是烟花之地。可以放肆的。

　　河边的风轻轻传送，但是两人都不感到冷，相反倒是感到全身热火如荼。轻
轻咬着郭美的嫣红，萧杰的手轻轻朝下滑去……

　　今天，由于要爬山，郭美特的穿了一件牛仔裤，这让萧杰不由费了好大劲，
也没有解开，郭美不由轻轻笑道：「……解不开，小流氓……」

　　「不行，我说什么也要解开它！」萧杰心里那个郁闷，心道，自己马上就要
摸到那关键的部位，革命任务就要实现的时候，不能就因为一条牛仔裤就挡住了
自己的成功之路啊？

　　「扑哧！」

　　郭美轻轻笑道，任由他的在哪里乱摸，自己则轻吻着萧杰的脸，有些陶醉道：
「……皇上……我是不是你的皇后啊……」

　　「是啊！……你当然是我的皇后啊……不过，皇后陛下，这个时候，是不是
麻烦你将那该死的裤子解开啊……」

　　「不……人家才不呢？解开了，岂不是便宜了你这个流氓皇帝吗？」

　　郭美嘟起了小嘴。

　　「皇后，你敢不听话，我就废了你的这个皇后……」

　　萧杰不由伸嘴亲吻她的香唇，郭美不由轻轻用手拍打他。

　　「讨厌，人家还没有当你的皇后，你就想废了人家，实在是太讨厌了……」

　　萧杰不由笑了，轻咬着她的耳朵，两人再次拥抱在一起，萧杰的裤子的拉链
不知何时被拉开，他将自己的那庞然大物掏了出来，塞到了郭美的手中，郭美不
由低头一看，顿时大吃一惊，声音都有些颤抖。

　　「萧郎……为什么会这么大啊？……」

　　「呵呵……你喜欢不呢？。」

　　「讨厌……我才不喜欢怪兽的东西……」

　　「怪兽，你竟然骂你的老公是怪兽？」

　　萧杰再次抱住她，手早就在她的双峰之上，轻轻揉了起来，很快两人的鼻息
就变得粗了起来，萧杰只感到自己的怀里的美人说不出的妖娆，说不出的香气逼
人，只感到自己即便是死了，跪在她的石榴裙下，也是好的。唯一令他感到郁闷
的是，自己怎么也解不开那裤子……

　　此时，郭美玩了一会萧杰的庞然大物，早就有些动情，早就有些忍不住了。

　　「杰，要不我们去住旅馆吧？」

　　「好是好，可是……一会你母亲会担心你的……」

　　「恩，那倒也是……我怕今夜不给你，只怕明天我就要走了……杰，我好想
今夜就成为你的新娘……」

　　萧杰听到她如此的表白，心里不由激动，不由抱住她，轻声道：「要不，我
们就在这里吧？」

　　「不行，我才不想在这里！……我的第一次，说什么也要在床上，好好和你
缠绵一夜……」

　　「恩……那我们学他们吧？……」

　　「学他们吗？」

　　郭美不由诧异望着萧杰，只见萧杰指着不远处的桥下河里的人，他的耳力好，
早就听出了在桥下，有两队男女在河里玩起了那事
----------
　　　　　　　　　　　正文８２李香的尴尬（一）

　　　　　　　　　　　　８２李香的尴尬（一）

　　龙潭镇的小河名叫小浪河，河水本身并不深。由于是夏末，农村要进行秋耕，
因此需要蓄水来进行灌溉。正是如此，当日，萧杰和陆琪才会在河里的一幕，不
想几天之后，又换成了另外一个佳人在自己的怀里。

　　萧杰一时也有些失神，心里暗自纳闷。难道自己真的是那位尼姑所说的大人
物转世不成？不过，想想师傅李祥说自己是真人转世，已够惊世骇俗了，如果真
的是皇上转世的话，那自己前生一定是一个风流皇帝了？

　　抛开这些奇怪的想法，萧杰早就发现在河里，有一对鸳鸯在打着野合。月光
如水，河水清澈，加上，本来这个时节，在河流游泳的人就多，因此他们躲在河
里野合，一般人也无法发现，萧杰要不是练武的话，他绝对不会发现，只会感到
那两人在河边不过只是游泳而已。

　　听到萧杰提议去河里去，郭美不免有些心动，要是能在这河里做，也许真是
浪漫，不过她想让心上人好好欣赏自己的身体，加上自己的第一次，怎么也要隆
重一点啊。因此她不由拒绝了萧杰的想法。

　　「讨厌，我要你像古代人一候样，用八抬轿子娶我入门！」

　　听到这里，萧杰顿时有些懵，要是真的能如此的话，倒是一个不错的建议，
可是现在自己还没有这个条件。

　　「美美……我会的！」

　　「扑哧！骗你的，杰哥哥，只要能有一间屋，屋里有一张床……就可以了！」

　　「嘿嘿，那还不容易……去我家吧！」

　　「你家？你家在这里吗？」

　　「不……在农村……」

　　「真的，要是在农村也不错啊，杰哥哥，你带我回去吧！……」

　　「好，改天我……一定带你回去……」

　　「哥哥。你说话，可要作数啊！……」

　　「一定……一定！」

　　萧杰紧紧抱起她，一把将她背在背上。两人缠绵悱恻，说不出的甜蜜，本来
想找个地方将她就地阵法，但是一时又不好找地方，两人心里都难免有些遗憾，
两人在河边浪漫了好长的时间，河边的恋人们也逐渐散去，郭美担心自己的母亲
想自己，于是催萧杰带自己回去，两人又是一阵热吻，萧杰才将她带回了家。

　　郭艳娜此刻还呆在客厅里，看到萧杰将自己的宝贝女儿带回来了，她不免对
萧杰高看一眼，心道这个年轻人，并不是贪婪好色之徒。

　　其实她哪里知道萧杰是没有找到合适的地方，否则早就将她的女儿阵法了。

　　萧杰告辞郭美母女，直接回到了李家。他轻手轻脚地打开门，却发现李香坐
在沙发上，看什么文件，看到他回来，嫣然一笑，赶忙放下书，上前帮他递拖鞋，
小声道：「怎么样了？老公！」

　　「ＯＫ了！」

　　萧杰不由笑着点点头。

　　「老公，真是能干！」

　　李香脸上绯红，有些激动，不由飞吻了他的脸庞，同时在他耳边小声道：
「一会进屋时，要小心了，朵海在生气……」

　　「生气？她怎么了？」

　　「还不是怪你，老是这么晚回家……她有些不满意……」

　　「啊……」

　　萧杰听到这里。感到脑袋里有些短路，也感到事情有些棘手。

　　「不要紧，你进去好好哄她一下就行了！……」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，抱住李香亲吻了一下，李香推开他，做了一个自己把卧室门开
着的动作，暗示他晚点进来的动作，萧杰点点头。

　　于是他打开卧室门，却见李朵海和薛瑶英睡在一起，还在聊天，听到开门声，
两人的同时朝萧杰望来。薛瑶英不由起身，却被李朵海一把拉住。

　　「英子，你做什么？都说好了的，不理这个混蛋，你怎么又要起来啊？」

　　「我……」

　　薛瑶英脸上顿时涨得通红，她只好支支吾吾道：「……朵朵，我想去解个手
……」

　　「哼！」

　　李朵海不由有些气愤，转身不理她了。薛瑶英不由朝萧杰伸了伸舌头，掀开
被子，朝卫生间去。萧杰早就扑了上床，要抓住朵海，被她用脚踢开，萧杰早就
一把抓住她的小腿，朵海不由挣扎起来。萧杰怕抓伤她，也就松了手。

　　「滚，成天就在外面鬼混……谁稀罕你回来……」

　　「老婆，你听我说……」

　　「说吧！」

　　朵海嘟起嘴，突然坐了起来，用被子捂住自己的胸前，她和薛瑶英不一样，
她很喜欢裸睡，而薛瑶英则喜欢穿上睡衣睡觉。看到被子里欲盖弥彰的春色，萧
杰不由眼里一亮，看到他这样，李朵海不由有些骄傲，但是却也忍不住瞪了他一
眼。

　　「朵朵，我这是完成你妈交给我的任务……她要我去陪好那个女歌星——郭
美……她说郭美是投资商，只要陪好了，我们龙潭镇富裕就有希望了……」

　　「什么？郭美？……天啊，那个歌唱天后！不可能……」

　　李朵海楞住了，一脸不相信的望着萧杰。

　　「我骗你做什么？她长得是不是这样的……」

　　听到萧杰的描述，郭美不由翻身下床，光着身子去抽屉去找一本杂志，萧杰
看到她白生生活色生香的身体在自己面前晃，早就激动不已，不由扑上去，将她
抱住，一只手早就朝她丰满的臀部摸去，在她双股之间的花丛处摩挲，李朵海正
在找杂志，被他突然袭击，嘴里不由呻吟起来，啐了他一口道。

　　「讨厌，人家还在找东西……老公，不要啊……」

　　「呵呵，好老婆，你找你的，我玩我的……」

　　「讨厌……有你这样的吗？啊……不要……」

　　李朵海被他抚摸得有些软了，此时她终于找到了那画像，不由挣扎着，费力
逃到了床上。

　　「是不是她？」

　　郭美指着画册上的一幅画像。

　　「就是她，真的就是她……ｘ港流行小天后……天啊，这么神奇吗？太不可
思议了吧？」

　　萧杰看着这杂质的介绍，也不由大吃一惊，一边感叹，一边读了起来。

　　「郭美……华夏国人，五岁开始登台……十五岁就成为了东洲流行天后，影
响了一代人的流行巨星……天啊，这太牛Ｂ吧？不会这么夸张吧？」

　　萧杰差点没有直接晕倒，眼珠子瞪得大大的，看得目瞪口呆。

　　「老公，你不会骗我吧？」

　　李朵海此时将身子从萧杰的背后抱住他，一对高耸的双峰紧紧地盯住他的背，
腻声道。

　　「老婆，骗你是小狗！」

　　「你本来就是一条小狗……你不是小狗的话，又怎么会……那么会舔呢？」

　　萧杰感受到背后李朵海的声音异常，还有她滚烫的身子，心里不由有些异样，
抛开画册，转身，一把将她按在床上，亲吻起她的香唇，手在她的双峰上揉了起
来……

　　「不要，不要……讨厌，流氓，流氓！……」李朵海的大腿露出被子，在空
中踢着，修长大腿的中间，那草丛下的小嘴巴也露了出来，看得萧杰是鼻血长流，
他想不到这小妞裸睡得这么彻底，竟然是一丝不挂。

　　「老婆大人，你哪里似乎变得肥沃了许多……」。「讨厌……你怎么知道？」

　　李朵海被萧杰吻得满脸绯红，全身滚烫，她白皙的皮肤犹如如水的肌肤一样，
一弹即破。长长的睫毛下，一双大眼忽闪忽闪的，充满了一种羞涩和调皮的感觉。
萧杰第一次发现她的眼睛很美……不由轻轻吻了她的眼睛一下。感叹道：「老婆，
你真的是太美了！」

　　「我……有那歌星美吗？」

　　「嘿嘿，你们差不多！……」

　　「哼，就会乱说，你要是真的看到了歌星的话，我……宁愿……」「你宁愿
做什么？」

　　萧杰不由笑道。他此时用手轻轻的抚摸着她的双峰，这对双峰和几天前，相
比较，变得更加的饱满，而且那点嫣红也显得格外的娇艳，犹如是一朵鲜花一样，
萧杰不由用手捏住……

　　「我……」

　　李朵海白了他一眼，妖娆笑道：「老公，你要是的真的能让我看到那歌星的
话，我宁愿当你的小狗，老公你叫我做什么？我就做什么？」

　　「好，老婆！这可是你说的，我要是做到了话，我就让你……」

　　萧杰附身在她耳边语言一句，李朵海不由绯红脸，啐他一口道：「讨厌，舔
你兄弟也行，不过，你先给我舔了再说……」

　　「嘿嘿！舔就舔吧……」陈杰无耻的淫笑道，正待上床，此时薛瑶英解手回
来了，看到两人笑成一团，不由笑道：「朵朵，老公，你们在聊什么？这么开心？」

　　萧杰还没有说话，李朵海笑道：「英子，老公说他想到了一个折磨你的好办
法！……准备再找个男人来搞你……」

　　「啊，呸！朵朵，老公一个人搞我们两个，我们两个都招架不住，怎么可能
找其他的男人来呢？再说了他怎么舍得戴绿帽子呢？对不对？老公……老公，快
去洗澡……」

　　听到这里，李朵海不由想起这家伙为了自己，可是和自己的同学、同事都打
过架的。想起这些，她脸上不由浮现出一丝甜蜜，想起他一会儿绝对要当小狗的
样子，李朵海心里也一阵激动。

　　此时薛瑶英过来，拉住萧杰去卫生间洗澡。

　　萧杰站了起来，看了看两位美女，笑道：「好，我去洗澡了！……」

　　他一边说，一边随手就脱下衣服裤子，看他这样，薛瑶英顿时就愣住了，不
由笑着啐他一口道：「讨厌……当着两位美女，也不注意一下形象，怎么能赤身
裸体呢？不准脱了……」

　　萧杰可不管她，一下就脱得精光，看到他光着身子，那硕大的玩意在胯下晃
动，两女子心里难免有些异样。薛瑶英在背后还在骂他道：「也不穿一件衣服…
…要是被香姐看到了，多不好意思……」

　　旁边李朵海扁扁嘴道。

　　「看到就看到了，又不是没有看到过」

　　李朵海话一出口，就感到不对，赶忙捂住嘴，侧身躺下，心里还在怦怦乱跳，
心想自己怎么就说漏了嘴呢？薛瑶英有些迷惑不解，想了想她钻进了被子里，抱
住李朵海道：「朵朵，你说香姐这么漂亮，为什么不找一个老公呢？」

　　「她……她何必再去找……」

　　「什么？朵朵，一定是你不让你妈去找，她这么年轻，又这么漂亮，找一个
有什么关系呢！」

　　「……她找不找管你什么事！你太八卦了……」

　　「朵朵，我说了你可不要生气！……」

　　「你说，你想说什么？」

　　李朵海不由侧身，看着薛瑶英，不知她要说什么。

　　「我……我说……」

　　薛瑶英话没有说出口，脸先红了。

　　　　　　　　　　　正文８３李香的尴尬（二）

　　　　　　　　　　　　８３李香的尴尬（二）

　　看到薛瑶英的脸上绯红，神色有些尴尬的样子，李朵海不由好奇起来，伸手
咯薛瑶英的痒道：「英子，你说，究竟是什么事啊？」

　　「呵呵，朵海，你说，我们几天没有受到那家伙的折磨，就感到心里有些想
那事了！那香姐这么年轻，一定也很想吧！……」

　　听她这么说，李朵海顿时松了一口气，她还以为薛瑶英要说什么坏话？那知
道，她说出的竟然是这样的话来？

　　「是啊，我妈她是不容易！从小我就和妈妈长大的，从来就没有看到过我爸
爸，我妈她真的不容易……」

　　「那你妈就从来没有谈过朋决友了？」

　　「她以前谈过两个，但很快就吹了！……哎！你想想看，一个有过婚史的女
人，还带着一个小孩，想找一个同龄人吧！好的早就结婚了！留下的都是些不好
不坏的，自己想凑合吧，人家还不愿意！找一个年轻的吧，更不容易，别人会嫌
弃你老……」

　　「香姐看上去，可不老啊！她和我们差不多啊……」

　　「这也就是最近一年才这样的……」

　　李朵海心道，这还不是那家伙的功劳，要不是靠那家伙的东西美容，李香会
这么年轻吗？

　　「去找一个岁数大的吧，自己又不愿意！就是这样，我妈才一直没有再找了！
……」

　　「哎，真是太可惜了！……香姐，这么漂亮一朵花，我要是男人的话，我早
就娶了她，这么漂亮的一个美丽女人，看上去又高贵有漂亮，又有气质，又有文
化，真是一个不错的女人……」

　　听到薛瑶英对自己的母亲评价这么高，李朵海不由笑了，她伸手搂住她的身
子，轻声道：「……英子。你说……要是让老公去安慰一下我妈，你怎么看啊…
…」

　　「老公？」

　　薛瑶英听到这里，身子一愣，随即脸上的表情有些诧异，想了想严肃地道：
「……朵朵，我是没有什么意见的！……老公的战斗力这么强……有时我想想我
们两个被他折磨得简直受不了！第二天起床，感到下身都有些红肿，要是香姐在
的话，一定可以帮我们抵挡一阵的……再说了香姐，也很可怜，一个女人长期守
寡，多不容易啊……」

　　听到她如此说，李朵海不由有些感动，她不由紧紧抱住薛瑶英，眼里有些湿
润，轻声道：「英子，你能这么说，我真的很感谢你……我怕你说，我妈很不要
脸……你真是我的好姐妹……」

　　看到李朵海脸上流着晶莹的泪花，薛瑶英急忙帮她擦着，轻声道：「朵朵，
你不要这样……我都说了，我们女人都是肉长的，都要有需要，特别是像香姐这
样的女人……她要是能和老公那样的话，其实也没有什么不妥的……只是老公愿
意吗？」

　　「他敢不愿意！」

　　李朵海心道：他可是巴心不得……两人还在继续聊时，门被打开了，两人抬
头，就看到萧杰赤身抱着身穿一件薄薄睡衣的李香走了进来，李香的脸早就绯红
了，将头埋在他的怀里。

　　不敢看床上的两人，薛瑶英楞了一下，随即反应过来，急忙起身，萧杰一把
将李香放在两人中间，萧杰不由抱住薛瑶英，亲吻她的脸，笑道：「老婆，你真
是太好了……香姐一人睡在那边，太不安全了，要是来了个小偷，就不好了！…
…」

　　「来小偷？老公，你就是小偷吧？」

　　薛瑶英这个时候，再傻也知道，萧杰和李香也许早就有一腿，只是这层纸没
有被捅破，今天就被彻底的捅破了。

　　萧杰在卫生间洗澡，早就听到两个少女的谈话，于是他就去抱李香，李香说
什么也不愿意，不过听到薛瑶英的话，她也有些感动，心道这个小妮子还真是开
明，要不然的话，自己还真的很难过那关。

　　自己和萧杰的事，虽然可以偷偷摸摸的，但是如果哪天被薛瑶英发现了，反
而不美，现在这层彻底的捅破了，也更好处。

　　看到三个美女在床上，萧杰早就激动不已，决定要好好的大战一场，只是这
床还有点小，要是四人同睡的话，还不行。

　　「香香，改天我们可要换一张大床……」

　　「恩！」

　　李香此时夹在女儿和薛瑶英的中间，望着萧杰，绯红了脸不由点点头。萧杰
此时踢掉拖鞋，爬了上去，很快四人就在床上激战起来，春色很快就弥漫了整个
房间里……

　　由于第二天是星期六，正好休息，因此不用起早，四人也正好是度周末的想
法。加上萧杰也是很久没有和两位少女好好的亲热了，因此，他也是刻意的卖力，
这场战斗，惨烈到了极点，也香艳到了极点。两个少女和一名少妇，在萧杰的眼
前晃动，就好像三道无比美艳的菜一样，充满了一种诱人的味道，三个人有不同
的味道，深浅也不一样，大小也不一样，身上散发出的香味也不一样。

　　李朵海就好像传说之中的香香公主一样，身上散发出一股浓郁的香气，而薛
瑶英则是一股淡淡的香气，就好像是一朵野菊花，而李香则有擦香水的习惯，因
此她的香气又不一样。虽然李香比两位少女岁数要大，但是经过萧杰这段时间液
体的浇灌之后，变得和少女的身材、皮肤几乎没有什么两样，而且她比两位少女
在床上更放得开，因此呻吟声也更诱人，听到她的呻吟声，两少女都不免有些激
动。当萧杰在提枪和李香激战时，两少女都不免观看的时候多，而当萧杰提枪战
两位少女的时候，李香则比较主动的，甚至亲吻两人……

　　这一番战斗，实在是太香艳了，加上萧杰出色的战斗力，将三人足足折磨到
了下半夜，最后，当萧杰的精华尽数喷射在三人体内时，三个女人都不由尖叫起
来……

　　她们躺在床上，而被子早就掀翻在地上，床上只留下四个赤裸的身子，紧紧
抱在一起。此时四人身上都流满了汗水，汗滴甚至从脸上滚下来……空气之中，
充满了汗味道以及，精液的味道……

　　「……香姐，我实在是没有力气了……我现在连动的力气也没有了……」

　　「英子，我也是。朵朵，你呢？」

　　此时躺在一边的朵朵的身子还被某人的魔手抚摸着，她早就气喘吁吁道：
「……我更没有力气……英子，妈，你们先去洗澡吧……我要躺下睡了一会……
我现在连动一下也不行了……讨厌……流氓，不要动了……我真是怕你了……起
码搞了我们一夜了……你太像种马了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰只好傻笑了，他左拥右抱，有些得意，最后，还是李香起身去浴室洗澡
去了，而三人则拥抱在一起，很快就在床上沉沉睡去。一会儿，李香洗澡回来，
看了三人一眼，发现三人早就拥抱着睡着了。她不由笑了笑，上前将掉在地上的
被子拭了起来，给三人盖好，然后将灯关了，轻轻关上门，进自己的卧室去睡了。

　　躺在床上，她不由想起刚才的事，感到这萧杰真的是不可思议。回味起其中
的幸福，她也不由感到其中的甜蜜，很快就进入了梦乡……

　　第二天，太阳的光线射进来，才将萧杰照醒，他不由睁大眼睛，发现床上，
薛瑶英和李朵海还在酣睡，手还挽着自己的手臂。他不由伸出轻轻将两人的手臂
放下，轻轻从床上下来，拿着衣服，走出了卧室。

　　令他惊讶的是李香此坐在沙发上看报纸，看到他裹着浴巾出来，不由笑道：
「快去洗澡，洗好了，一起吃早饭！」

　　萧杰点点头，于是他急忙去卫生间，匆匆冲了一个澡，穿好衣服，他刚出来，
就看到薛瑶英也穿着睡衣也出来了。看到萧杰出来，她脸上不由有些尴尬，笑道：
「……老公，我睡着了，还没有来得及煮早饭……」

　　「不要紧的，香姐已经煮好了，你洗好后，就出来迟早饭吧！」

　　「好！」

　　薛瑶英不由回头，朝坐在沙发上读报的李香道谢，李香轻笑道：「傻瓜，今
天是星期天，你也可以再睡晚点起床啊……」

　　「不了，我醒了就睡不着了！香姐，老公，你们先吃着，我去洗澡了！」

　　「恩！」

　　萧杰和李香于是来到餐厅吃早饭，早饭是稀饭，除此之外，竟然还有包子，
这让萧杰感到有些意外，两人边吃边闲聊。

　　于是萧杰将陆家领撕掉自己的工商申请表的说了一遍，又将郭艳娜想在这里
投资电视机场的事说了一遍，李香听得有些又惊又喜……楞了半晌，她不由笑道。

　　「老公，你今天要不邀请她们母女俩邀请来我家做客！」

　　「好！我吃了饭就去……」

　　此时，卧室传来李朵海的声音。

　　「老公，要是你能邀请郭小姐来我家，我就真的服了你！」

　　「小老婆，服了我还不行哦，你咋夜答应我的事，还要做到！……」「死流
氓，就喜欢你小老婆那么下贱吗？……大了我答应你就是……」

　　一句话，惹得屋里的人都笑了。李香起身帮他整理衣服，叮嘱他几句，于是
萧杰亲吻了她一下，就朝外面走去。

　　，

　　　　　　　　　　　正文８４扳倒陆家领（一）

　　　　　　　　　　　　８４扳倒陆家领（一）

　　萧杰很快就来到郭家大院，在楼下喊了几声，楼上有些人伸头看了他几眼，
终于郭艳娥的丈夫站了出来，给他说郭美母女出去吃早饭了。

　　萧杰听到这里，转身去那天遇到郭美母女那馆子，远远的他就听到里面有人
说话的声音，他耳力好，早就听到里面除了郭美母女外，还有陆家领，隐约还有
一个女人的声音。

　　听那声音，萧杰心里感到有些熟悉？是谁呢？很快他就听出了，正是那个从
县城来的小记者——周灵。

　　萧杰来到门口，有些迟疑，是不是要进去见她们？因为陆家领在，他可不敢
随便造次，再次说了，这里还有一个大记者，要是自己随便进去的话，只怕这记
者会乱写一通，对郭美的形象不是很好。

　　正犹豫着，猛然郭艳娜从里哪面走了出来，她朝萧杰招招手，小声对他说道：
「萧杰，里面有一个记者，你一会说话要小心一点，还有就是你的身份，就说是
郭美的朋友……」

　　郭艳娜叮嘱萧杰一番，才和萧杰一起进了里面。郭美看到心上人进来的绝世
风采，早就想扑到他怀里撒娇，但是当着这么多人，她可不敢！只是有些羞涩而
含情脉脉的看了他一眼，而陆家领的脸色早就铁青了，心道你倒像一只苍蝇，那
里都要来叮？刚叮完自己的女儿，又来叮这两位母女。

　　而那位记者看到萧杰，脸上露出一丝诧异的表情，凭借女人的直感，她感到
萧杰和郭美关系有点不一般，再说了，那夜在馆子里，看到萧杰和郭美一起用餐，
现在又一起，这说明这人和她关系很好，才会这样？

　　女记者暗暗好奇，却见陆家领猛然站了起来，朝着萧杰冷笑道：「姓萧的，
你可真是一只苍蝇，到处飞啊！……」

　　听到心上人被侮辱，郭美脸色顿时就变了，她还没有发作，她母亲郭艳娜早
就反击道：「陆局长，你这是怎么说话呢？你骂他是苍蝇，那你、我们是什么？
是茅厕里的屎？还是臭了的鸡蛋？」

　　听到郭艳娜的反击，陆家领脸色也一变，随即有些尴尬道：「艳娜，我绝对
没有这个意思！……我只是骂这小子，真是不知趣，没有文化还四处巴结？不是
个东西！」

　　「什么？陆局长，你这个话，我就不爱听了，我和我家郭美，文化也不高，
这么说来，我们和你在一起，真是辱没了你这个局长的身份了！美美……我们走！」

　　郭美听到这里，早就巴心不得，站了起来，也不顾陆家领铁青的脸色，和母
亲一道还萧杰就扬长而去。

　　陆家领此时脸色早就变了，一坐在凳子上，气得直咬牙，倒是记者周灵倒是
看出一点门道，也想站起来，追出去，但是她终于还是愣住了，因为她看到肖东
海气喘吁吁的跑了进去，一进来就对陆家领说道。

　　「陆局长，不好了，局长召唤你，说要你马上回局里开一个很重要的会议…
…据说，镇上所有的领导都必须参加……不参加的将按照党纪国法来处理！」

　　听到这里，陆家领不由皱起了眉头，心道这个李香又要搞什么名堂，旁边记
者听到这里，也隐约嗅出了一点味道。决定放弃对郭美的跟踪，而追踪这里的新
闻。要知道，当时华夏国的新闻对娱乐新闻还不是很放开，更多的还是跟踪社会
新闻，国家大事。

　　陆家领带着一肚子气，感到自己在县城里的记者面前简直是丢尽了颜面，对
萧杰更是恨之入骨。

　　周灵虽然人很漂亮，但是也是很有智慧的一个女人，她自然明白陆家领的想
法，不过她没有提郭美这方面的事，只是侧面问了一下萧杰究竟是谁？

　　陆家领正好借机下台，开始编说萧杰的坏话，而旁边肖东海见机也是大泼萧
杰的脏水，说他怎么和医院的宋医生有染，说道这里，这肖东海灵机一动，说周
记者，你父亲被关入派出所，说不一定就是这个小子搞的鬼。

　　听到这里，周灵不由皱起了眉头，旁边陆家领见她半信半疑，也免不了添油
加醋，很隐晦的说自己从女儿那儿得知，就是这萧的搞的鬼，要搞臭她父亲。

　　说到这里，免不了，又说究竟那天是谁去叫她的母亲来？她母亲又怎么知道
她父亲在和女人乱搞的呢？这其中一定是有人想整她父亲？听到这里。周灵也是
越听越当真了。猛然想起母亲说过一件事，就是当日是陆琪来叫自己的母亲的？

　　想到这里，她不由说了当日陆琪叫自己母亲的情况，听到这里。陆家领顿时
就明白了，他不由暗骂这不是将自己的女儿也牵扯进去了吗？不过，现在他也顾
不得许多了，自然说自己的女儿也是受了萧杰这家伙的蛊惑，才会这样，他回去
之后，一定要好好教训她一顿。

　　听到这里，周灵脸上也是青一块，红一块，心里真的是又气又恨，她也是有
苦叫不出来！她父亲和陆家领关系较好，父亲出事后，陆琪又在派出所，她自然
就首先想到了陆琪这个关系？希望靠陆琪在派出所，想点办法，救自己的父亲出
来，这么看来，自己的父亲进去完全和陆琪有点关系？这能不令她傻眼吗？

　　「侄女，你放心好了，如果是陆琪捣乱的话，我一定会帮你教训她，你放心
好了，你父亲的事，我一定帮你想办法，改天我叫派出所长出来，好好聊聊，看
能不能放你父亲出来……现在关键的是小肖啊，你可要回去好好做一下陈芬的工
作，叫她改口！不要这么说……」

　　听到这里，肖东海脸上也不由红一块，青一块的，很是尴尬难堪，不过他也
知道，自己想要在工商局日子好过一点，不得不低头，赶忙笑道：「好的，局长，
我一定回去好好给她说说看，这个娼妇……尽给我捣乱……」

　　周灵听他骂陈芬，心里虽然很不舒服，却也很解气。不过她心里也对萧杰为
什么想整自己的父亲，很不满意，她决定下来以后，好好的研究一下这个人？为
什么要这么做？凭什么这么做？

　　三人闲聊之际，已回到了工商局，却听到办公室内，传来李香的声音。

　　「……我们华夏国，正值改革开放的初期，国家现在正在鼓励我们大家思想
要搞活，要想方设法抓经济。我们龙潭镇是一个农业大镇，需要有一个厂，一个
可以搞实体的厂，来盘活我们的整个经济的布局。当然，我们的计划是今后不仅
要有一个厂，还要有几个厂，几十个厂……但是，我听说，我们有的同志，不仅
不支持，而是千方百计的阻挠，想方设法的破坏改革，将个人的想法，强加到我
们的经济建设上来……我个人建议这样的同志，党内要提出严肃的批评和处分…
…」……

　　周灵听到这里，也愣住了，她是记者，自然明白当前的热点是什么？猛一听
到这里，她不由愕然，随即看到陆家领脸色一变，身子一歪，就要摔倒，旁边肖
东海赶忙搀扶他，大声喊道。

　　「不好了……来人啦，局长生病了，局长生病了……」

　　他这嗓子还真是管用，正在开会的众人停下了会，纷纷从会议室内走了出来，
不过他们看到陆琪摔倒的样子，并没有说什么。

　　人群之中，工商局的正局长，一位头发有些花白的老者冷冷的看了一眼，对
肖东海道：「小肖啊，你就搀扶陆家领去看医生吧！……从今天起，他的工作就
暂停下来！等他病好了，再说！」

　　陆家领听到这里，猛然站了起来，暴跳如雷大声咆哮道：「姓李的，你有什
么权利将我降职！我不服，我要，我要将龙潭镇的情况如实的反应给县里，龙潭
镇的领导们在搞以权谋私！银行也在搞不正当的信贷手续，他姓萧的，一个农民，
凭什么可以贷款？凭什么可以开厂？我是阻碍了他开厂，但是却是为了国家，绝
对不是为了私利！……」

　　听到这里，李香冷笑道：「诸位，你们也听到了，这可是他亲口说的，他在
阻碍一个农民办厂！农民就不能办厂？农民一辈子就只能当农民吗？你，陆家领，
你的祖宗不是农民吗？你不是吃农民种的庄稼长大的？你凭什么可以歧视我们几
亿的农民兄弟？没有农民，你吃什么？你的一日三餐，那顿饭离得开咱们的农民
兄弟！……现在思想解放了，农民想办个厂，你就像小丑一样跳出来了！我看你
是当官当糊涂了……你要去县城去告，你尽管去……我们也不会拦你……但是，
你要把话说清楚，萧杰为什么就不能办厂了？」

　　听到这里，陆家领顿时就傻眼了。

　　他猛然感到自己真的犯了一个大错，而且错得太厉害了。这里是龙潭镇，是
一个以农业为主的镇，现在自己这么一说，被李香一下抓住了自己的漏洞，而且
还扣上了一顶很严重的帽子——破坏改革，有意跟农民兄弟过不去等大帽子，自
己看来真的是被搞臭了。

　　这次，他真的晕倒了，不是装的。很快，卫生院的车子就开来，将他送到了
卫生院。

　　陆琪、还有她母亲、兄长、嫂子等人很快就接到了消息，赶到了医院。

　　陆家领醒来之后，看到陆琪第一眼，就转过头去，骂道：「你跟我滚，再也
不要回来了，我再也不想看到你……」

　　陆琪被她父亲这一骂，顿时愣住了，不知究竟发生了什么事？她不由抽泣着
哭着出了病房，很快她嫂子吴欣就了解了情况，将情况对陆琪一说，陆琪不由脸
色也变了。她不由朝外面跑去，她决定要去找萧杰的麻烦，要他说清楚，究竟为
什么要针对自己的父亲，要将自己父亲的官位下了？

　　「虽然说我父亲不同意我们在一起，但是你也不能这么做啊？你这么做？实
在是太过分了？说什么？我们也算是夫妻啊？俗话说，一夜夫妻百日恩，不能说，
你将我睡了，现在就这么做？你这么做算什么？还讲良心不呢？？」

　　她刚跑了几步，猛然想起自己该去找宋医生，说不定那家伙就在宋医生哪里？

　　想到这里，她不由朝宋芳的住所而去。

　　　　　　　　　　　正文８５扳倒陆家领（二）

　　　　　　　　　　　　８４扳倒陆家领（二）

　　（不好意思，没有注意到，竟然这么多错别字，猛然看到，自己也感到汗颜
啊！没文化真可怕啊！）

　　远远的陆琪就听到宋芳和菜菜的笑声，她犹豫了一下，想起父亲，最后还是
咬牙走了上去，等她敲门进去，才发现萧杰并不在这里。

　　看到陆琪突然来访，而且脸色有些异样，宋芳不由愣住了，知道她一定有事，
于是她赶忙支开菜菜，等菜菜一走，宋芳不由询问起来。

　　「陆警官，你有什么事吗？」

　　听到她关切的话，陆琪不由理眼睛一红，猛然哭泣起来，眼泪不争气的流了
出来。她也不知为什么要流眼泪，自己也感到很奇怪？

　　看到她这样，宋芳更是心里有些忐忑，急忙递上纸巾，她隐约猜出她来是为
了萧杰的事。

　　果然陆琪哭泣一会，就说出了自己和萧杰的事，宋芳听到这里，也并不吃惊。
知道心上人魅力实在是太大了，陆琪被他骗到手，也是在情理之中……

　　「陆警官，你说……你父亲的事，和萧杰有关！我倒不这么看……你想想啊
……首先萧杰要办厂，说到底，还是你父亲不同意，在其中故意刁难。如果他不
这么做，根本就不会这么一回事！」

　　「我……父亲虽然是故意刁难，可是凭借我和他的关系，他也不该告到他师
姐哪里去啊？搞得现在我父亲官位也保不住了，他就为了办厂，就舍得将我也卖
了，枉自我还对他痴心一片……」

　　陆琪说道这里，不由眼里流出晶莹泪花，心里说不出的委屈。对萧杰心里有
些怨恨。

　　「我看这中间也许有些误会……要不，你去问问萧郎，我想他绝对不会这么
做的！」

　　听了宋芳的话，陆琪也只好点点头，随即问了一下萧杰可能去的地方，两人
都不由而同的说出了李家。

　　于是陆琪告辞宋芳，兴冲冲去李家找萧杰。来到李家的门口，她有些犹豫，
她在外面就听到里面传来许多女人和萧杰的笑声，她心里更加难受，心道你竟然
在这里金屋藏娇，和这么多女人纠缠在一起，为了自己，全然不顾自己的感受，
为了厂将自己的也卖了，可见自己在他心目当中的地位，还不如一个厂的地位，
想到这些她不由暗自骂自己色迷心窍，全然没有看出萧杰竟然是生着一颗狼心？

　　犹豫了半晌，她终于还是来到门前按门铃，出来开门的是薛瑶英，她看到一
位漂亮的女警察出现在门口，不由愣住了。陆琪也愣了，她没有想到出来的竟然
是一位陌生的漂亮少女。

　　陆琪楞了一下，正在这时，屋里就传来萧杰的话。

　　「英子，是谁在敲门啊？」

　　「萧杰，我还没有来得及问……」

　　薛瑶英还没有说完，就听到陆琪愤怒的骂道：「萧杰，你滚出来……」

　　薛瑶英听到这里，愕然吃了一惊，萧杰很快就出来了，看到了陆琪，脸上不
由有些尴尬，笑道：「陆琪，是你啊……」

　　陆琪铁青了脸，不理他，朝外面走去。萧杰赶忙穿上鞋子，跟了上去，薛瑶
英见他出去了，只是感到有些奇怪，并没有问，她心里隐约知道这个女的肯定是
萧郎关系不一般。

　　萧杰跟在陆琪的身后，很快就来到一个街边，他一个箭步，一把抓住陆琪手
臂，道：「怎么了？琪琪？」

　　「谁是你的琪琪？你这个卑鄙小人！我恨死你了……」

　　陆琪忍不住一个耳光朝萧杰脸上扇去，萧杰不敢躲闪，这一耳光打得正中，
打得萧杰的脸顿时火辣辣的，红了半边，陆琪愕然一惊，她没有想到他竟然不躲？
本来想打第二个巴掌的，手提到半空之中，竟然悬在空中，再也扇不下去了。

　　「你……你为什么不躲？」

　　「我……你只要能扇我几个耳光，就可以解气的话，我宁愿让你多扇我几个
耳光……」

　　「好！」

　　陆琪咬着牙，朝着萧杰就是几耳光，这下萧杰彻底的懵了，他想不到陆琪真
的如此的恨自己。

　　陆琪扇了萧杰几个耳光，倒是自己的手打得有些痛，想到萧杰的无情，想起
父亲的责备，她不由蹲在地上哭泣起来……

　　萧杰全然不知为什么？发生了什么事？只好在旁边静静的看着她，摸着自己
红肿的脸。

　　「……你竟然为了办厂，将我也卖了，不说什么？难道看到我的面上，你就
不能饶了我父亲，现在好了，你有个好师姐，将我父亲的官位也下了，现在你满
意了，我父亲再也不认我这个女儿了……我完全成了一个不孝顺的女儿……」

　　听到这里，萧杰才知道发生了什么事？有心分解一番，但是却说不出话来，
因为的确是自己告诉师姐的，只是他没有想到师姐竟然会去下了陆家领的官职。

　　陆琪哭泣半晌，站了起来，看到萧杰一脸红肿，见他竟然无话可说，一时间，
只感到眼前这个男人实在是太可恶了，自己真是瞎了眼，竟然和他在一起。还那
么崇拜他。

　　她转身就离开了，想死的心都有了，只感到这龙潭镇真是说不出的丑陋。

　　走了一段路，猛然听到有人在招呼自己，她不由回头，发现竟然出现的是李
香。

　　「你来找我做什么？你把我父亲整成这样，难道还不够吗？」

　　陆琪忍不住冷冷道，李香笑了笑，轻声道：「陆琪小姐，你有空没有，如果
有空的话，我们不妨去旁边一家茶馆里去慢慢说去……」

　　「好！我看你还能说出什么话来？」

　　陆琪一阵冷笑，跟着李香进去了旁边的茶馆，两人进去之后，进了一间雅间，
坐下之后，早就有人送来两杯热茶，茶博士随手将门关上，陆琪不由冷冷望着李
香，看她究竟想说什么？

　　「陆琪……刚才你和萧杰的谈话，我正好听到了……老实说，我的确没有想
到这层关系！……至于你打萧杰，怪萧杰出卖了你，我也不想多说，多说也没有
什么意思！老实说，萧杰的确跟我说了你父亲撕毁他父亲办厂的申请表，这事说
起来，你父亲的确有过错！……先前，我也完全没有想到你和他有那一层关系！
……搞得你恨他……不过，我可以给你保证，只要你父亲能认真反省，写一份检
讨书，我会重新考虑的……毕竟你父亲还是很有能力的……不过，我有个条件，
你能答应吗？」

　　听到这里，陆琪一愣，随即脸上现出一丝惊喜，问道：「香姐，你真的不会
降我父亲的官职……」

　　「呵呵，我也没有这么说要下你父亲的职务啊！只是让你父亲好好反思一下
而已……」

　　「镇长大人，真的太感谢你……我马上回去，给我父亲说去！他知道怎么做
的！对了，香姐，你要我答应你什么呢？」

　　李香微笑道：「我希望你能和萧杰和好如初，这件事，让萧杰夹在中间，很
为难，也挺难受的……」

　　「我知道了！我答应你……」

　　陆琪脸上不由一红，心里早将对萧杰的怨恨抛在了脑后。想起自己对他的无
情，心里也感到有些痛。

　　「好，那你去吧，他就在那边等你……我叫他等你……」

　　「好！」

　　陆琪通过窗子，果然看到萧杰站在茶馆对面不远的屋下，就好像是一个傻子
一样，站立不安。想起自己打他这么厉害，他心里其实也很委屈的，自己刚才实
在是太冲动了……

　　她不由有些不安的走了出去，来到萧杰的身边，看到陆琪朝自己走来，萧杰
的眼神里有些可怜兮兮，看得陆琪不免有些得意，想不到他对自己这么在意，而
且脸上红肿得这么厉害，这些全部都是自己的杰作……

　　「那个……高人，对不起，我不是故意的……」

　　「琪琪，你肯原谅我了……」

　　萧杰喜出望外，不由上前，一把抱住她，陆琪被她抱住，也没有挣扎，只是
有些红着脸道：「也不含羞，大男人，竟然还在哭鼻子……」

　　「我没有，刚才不过是眼里进了沙子而已……」

　　「你撒谎……傻瓜，我太冲动了……」「你能原谅我，我也很知足了，我的
确不该将这事告诉我师姐，我完全没有想到会出现这种情况……」「你没有错，
要说错，我父亲也不对，不该那么撕了你的申请表……萧郎，我真的很担心，你
和父亲的关系这么差！今后不知还会遇到什么事？」

　　「小琪琪，我也不知道……」「算了，我回去给我父亲说去，我们改天再聊
……」此时是白天，街上行人多，陆琪也不能多和萧杰呆，于是告辞萧杰，朝医
院而去。

　　她走之后，李香就从茶馆里出来，她来到萧杰的身边，看到萧杰脸上红肿的
情形，她不由笑道：「想不到一代大侠，竟然会被人打成了熊猫……」「嘿嘿，
香姐，真是太感谢你了……要不是你出手的话，我真不知道该怎么办？」

　　「哎，不要说了，谁让你也是我……老公！」

　　李香不由望了一下四周，小声道：「老公，我帮你了这么大一个忙，你准备
怎么感谢我？」

　　「嘿嘿，老婆，我自然会在，好好感谢你的……」

　　李香眼里早就透出一丝春色，说不出的水汪汪的。脸上颜色动人。萧杰不由
看得心动，不过白天，他可不敢放肆，只好跟在李香的背后，朝李家而去，一路
之上，他悄悄运起神龙术，很快就将脸上的红肿消了。

　　　　　　　　　　　　正文８６大记者的烦恼

　　　　　　　　　　　　　８６大记者的烦恼

　　且说陆琪兴冲冲往医院而去，很快就在走廊遇到自己的嫂子吴欣，她看到陆
琪，不由拉她到一边，小声道：「小琪琪，你哥哥说了，你还是先回去算了，你
父亲正在生气，等他气消了，自然会原谅你的……」

　　「关我屁事，明明是他错了……」

　　陆琪有些生气，嘟囔了一句，不过她还是将李香的话说了出来，叫嫂子去给
父亲说。

　　吴欣听到这里，脸上一愣，随即也变了色，叫她在这里等一会，她很快就跑
进了病床。陆琪感到有些无聊，也准备进病房去，结果转身却发现宋芳招呼自己，
她不由上前，和医生聊天。昨天因为事多，她也来不及观看宋芳长得怎么样？今
天有了空闲，她不由偷偷瞟了她一眼，发现她身材很好，皮肤竟然白皙得犹如牛
奶一样，还真和自己第一次见她的情形有些不同。

　　看来真是那家伙的液体有关着系？想到这里，她不由低头看了一下自己的皮
肤，果然发现白皙里透红，水色真的好得不了。

　　宋芳看到陆琪，她关心萧杰，自然问道：「陆警官，你看到萧郎了吗？」

　　「恩！看到了，在李家和一大群女人亲热呢？」

　　陆琪此时不由嘟起了嘴，有些不满道。

　　「这个负心郎……警官，要不改天，我们好好的惩罚他，怎样？」

　　听到这里，陆琪脸上不由有些滚烫，心里有些热，有些迷惑道：「我们怎么
惩罚他？……」

　　「到时你用手铐将他铐上，再用警棍……」

　　听到这里，陆琪心里更慌了，她隐约有些心动，不由白了宋医生一样，轻声
笑道：「宋医生……你们在一起，肯定是玩过制服……诱惑吧？」

　　宋芳脸上也一红，有些不好意思，见无人，便拉住陆琪进自己的办公室。小
声道：「……你也知道这家伙比较变态，我们不想点办法，他就一直呆在李家，
也不会主动来看我们的……」

　　宋芳说道这里，的确有些幽怨，要知道，那个女人都希望自己成天和心上人
缠绵在一起，断然不想分开。

　　陆琪听到这里，不由想起自己在李家门口看到的那个年轻美貌的少女，心想
也真是这个道理，这家伙的相好太多了，而且每一个女人的姿色都不错，自己虽
然算得上漂亮，但是和昨天那少女相比，也算不了什么？再说了，她昨天隐约听
到郭美和他在一起，没准这个好色的家伙，也把这名歌星也吃了。

　　见陆琪脸上变幻，宋芳心里自然明白她被自己说动，不免有些得意，两人进
了办公室，将门一关，没有外人，两人说得较多的倒是这个负心人。宋芳比较喜
欢开玩笑，也很开放，她说开了，倒显得很落落大方，她笑着对陆琪说了自己遇
到了萧杰的第一次，带着菜菜来看病？说到当时看病的具体情形，她不由咯咯大
笑，比划着他的动作，掏出他的大东西，来勾引自己的情形？陆琪没有想到她嘴
这么没有遮拦，说得自己脸都有些红，倒显得自己不好意思，想起自己和萧杰过
河时，那家伙还不是一样拿出大东西来勾引自己吗？想到这里，她不由笑道：
「姐姐，你给他买了内裤吗？」

　　「买内裤？」

　　宋芳顿时想起那家伙的古怪的习惯，不由笑了。

　　「陆琪，你给他买，还不如不买，他喜欢裸穿……」

　　「不行，说什么也要给他买一条，要不，你知道他那天又拿出来，勾引别的
女人来！」

　　宋芳不由感叹道。陆琪听到这里，心里也是一阵感叹，心道自己不就是一个
例子吗？这家伙这东西，还真是勾引了不少的女人，想到这里，她不由想起自己
的嫂子，心想，自己的嫂子似乎也心动了。

　　两人这一交谈，还谈出不少东西来，按理说，两个女人应该要吃醋的，但是
不知为什么？现在两个女人之间都没有吃味的想法，倒是对李朵海醋意比较大。

　　说起来，人家李朵海才是萧杰的正牌女友！两人都不是。当然，陆琪比较意
外的是菜菜竟然也是萧杰的女人，想不到这个医院也成了萧杰的一个金屋藏娇的
地方。

　　「陆琪，我已买下了一套旧房子，准备不久搬家，到时，你就来和我们一起
住吧？」

　　陆琪听到这里，有点犹豫，终于点点头，她想起自己在家里，和父母一起住，
的确不大方便，再说了，如果和宋医生一起住的话，那家伙也一定会经常来的。

　　「哼，我就不相信，凭借我们三个大美人的制服诱惑，会不让他成天朝我们
这里跑！」

　　听到这里，陆琪才明白宋芳的意思，敢情她是想用三个美色，来诱惑萧杰，
让他呆在自己这里。

　　两人说得开心时，陆琪早就发现自己的哥哥和嫂子、母亲朝这里走来，她们
正在寻找自己。

　　陆琪不由开了门，走了出去，她母亲劈头就问她：「琪琪，李香真的是那么
说的吗？」

　　「妈，我骗你是小狗，我骗你做什么啊？人家又没有说要降父亲的职，这全
部是父亲自己去想的事……」

　　正说话间，却听到一阵嘈杂声，陆琪等人转过脸去看，却发现陆家领竟然和
一名护士争执，他此时脸色已正常，道：「我……都说了，我都好了，还住什么
院，你给你们院长说，我马上要出院……」

　　他很快就来到陆琪的身边，拉住女儿的手道：「琪琪，爸爸错怪了你，你不
要生爸爸的气！爸爸知道错了……哎，我想了想，我决定真的再也不管你的事了。
你去给李香说，我保证将萧杰他爸开厂的事重新办好，叫她放心好了……」

　　陆家领混了多年的官场，自然明白事情的严重性，先前自己叫嚣着要上访，
那不过只是一时的气话，躺在病床上，思前想后，想起要是自己真的走到了哪一
步，只怕仕途不仅完了不说，而且下场还无比的凄惨，李香扣在自己头上的几顶
帽子都足够让自己吃的。他也是聪明人，知道树挪活，人挪动的道理，岂能就此
了结自己的政治生涯，自己还这么年轻？其实他也并不年轻。

　　这么一想，他自然就彻底的想通了。听到父亲的话，陆琪并没有感到太意外，
她对父亲出尔反尔的做法，早就了然，因此也没有太高兴。

　　见女儿的表情，陆家领自然也明白，他不由转身对自己的老婆说，要她给陆
琪说，自己绝对不会管她的事。

　　陆琪的母亲不免上来安慰自己的女儿，正当一家人还在说话时，有人上前。
众人回头，陆家领发现原来来人是周灵，那个县城的记者。

　　他赶忙给她介绍自己的妻子、儿子、女儿等。周灵手中提着一篮子水果，她
本来是看陆家领的，此时突然间看到陆家领竟然精神抖擞的站了起来，有说有笑
的，那里像是一个病人？

　　「陆局长，你竟然好了？」

　　「是啊！……周记者，哎，我只是有点不舒服，你不用这么破费的……」

　　看到陆家领伸手过来，周灵自然明白他的意思，这家伙是顺便想吃自己的豆
腐，旁边陆家领的妻子自然明白了这是怎么回事，赶忙上前接过篮子。

　　周灵寒暄两句，便招呼陆琪到旁边说话去，陆琪见她来，心里便有些不安，
她此刻已知道她是周院长的女儿，不由想起她父亲的事，今天又直接来找自己，
肯定是为了那事而来的。

　　两人转到医院的一个无人的角落，果然周灵不由小声问道：「陆警官，我…
…真的很想知道是为什么？你为什么要陷害我父亲呢？」

　　「陷害你父亲？……周记者，你怎么这么说呢？」

　　「哼，别以为我不知道！你父亲也说了，当日，你把我母亲叫到医院来，找
我父亲偷情的事……」

　　「哦，你说这件事啊？……周记者，老实说，我想你一定是误会了，我怎么
会陷害你父亲呢？当日我接到一个报警电话，说有人听到医院里有人乱搞男女关
系，而且和院长有关，于是我就找到你母亲，你母亲一听，也很着急，才发生以
后的事……」

　　听到这里，周灵一阵冷笑。

　　「陆警官，我就实话就给你说吧！……你这么做？是不是为了一个萧杰的男
人！」

　　「萧杰？……你怎么知道的？」

　　「怎么样？这么说来，你也承认了！」

　　陆琪看了她一眼，心道当记者的还真是厉害，一下就将自己绕了进去，让自
己当了一会傻子，她心道，竟然说开了就说开了，于是冷冷道：「不错，我的确
也是为了萧杰！……说起来，全部是你父亲的错，谁叫他动怀心事动到了萧杰女
人的身上……」

　　听到这里。周灵愣住了，她心道：你不是萧杰的女人吗？难道我父亲会打你
的主意吗？谅自己的父亲也没有这个胆子？

　　陆琪被她注视，有些脸红，不过她很快就自然起来，有些羞涩道：「……萧
杰的女人不仅只是我一个人，还有这里的宋医生……」

　　于是她就将当日萧杰听到的事说了一遍，听到这里，周灵不禁呆了，她想不
到自己的父亲竟然会如此的色迷心窍！想染指别人的女人，怪不得萧杰要报复他？

　　想了半晌，周灵不由握住陆琪的手，眼泪扑簌簌掉了下来，求恳陆琪。

　　「陆警官，你看，现在我父亲也进了派出所，你能不能帮忙把我父亲弄出来！
……你朋友的事，我担保父亲再也不会再那么做了！……求求你怎么样？」

　　「求我？」

　　陆琪不由慌了，她赶忙拉住她的手，想了想道：「这样吧？你直接去找萧郎
吧？」

　　「你叫我去找萧杰？」

　　「恩！……你去给他说是最好的办法。我们派出所的所长很欣赏他，加上他
师姐又是镇长，你去找他说去，肯定要好过我去找所长说！……你说是不是？」

　　听到这里。周灵想了想，心道也是这个道理。想到自己要去和一个色魔一样
的家伙说好话，她一时感到头都有点大，感到犹如要掉进色鬼的魔手一样。

　　不过想起父亲还在派出所里，她只好硬着头皮答应。
----------
　　　　　　　　　　　　正文８７骗到歌星（一）

　　　　　　　　　　　　　８７骗到歌星（一）

　　就在陆琪将好消息告诉自己的父亲，大记者周灵来找陆琪的时候，这边萧杰
在家里，正好款待这对母女。

　　见到郭美真的是那名著名的天后歌星，李朵海早就心花怒放，她没有想到偶
像真的就出现在自己的面前。拉着郭美，犹如一对好姐妹一样聊过不停，而那边
郭艳娜和李香则找到了一个共同的话题，那就是如何来投资的问题？

　　听说郭艳娜还准备在这里办电视机厂，她更是高兴。两人一起到书房里，聊
得很开心，这边在郭美的闺房里，两个女人也聊得很开心，正好李朵海家里还买
了一部收录机，她不由播放起郭美唱的歌。听到里面传来的靡靡之音，萧杰也感
到这声音真的是甜美异常……

　　此时，两女脱了鞋子，趴在床上，把弄着收录机，萧杰看到两人的丰满臀部，
婀娜曲线，心里忍不住有些冲动，他不由小心翼翼站了起身，将房门锁上。

　　再看两女，郭美在看李朵海地的画册，而李朵海则在看磁带上的歌词，也学
着郭美在哼歌。

　　李朵海和郭美都是穿的裙子，两人趴在床上，裙子随意散开，李多海里面穿
了一条粉色的内裤，而郭美则是穿了一条肉身的裤袜，两人的大腿都显得修长无
比，身材婀娜，萧杰哪里忍得住，他不由脱了鞋子，一下趴在两人中间，伸出手
来，一手握住一人的丰满臀部。

　　被他突然袭击，两人都差点尖叫起来，幸亏收录机的声音够大，才没有让声
音传开。

　　「你找死啊……讨厌……」

　　李朵海见萧杰当着郭美的面调戏自己，有些不好意思，转眼发现萧杰的手竟
然也摸着郭美的臀部，她不由愕然。她猛然想起萧杰咋夜的话，才明白自己的情
郎，真的将这个歌星也吃了。旁边郭美身子不敢太挣扎，她也有些不好意思，当
着人家的正牌女友，他竟然要来摸自己，也不知是什么意思？

　　很快她就发现不对了，这家伙竟然变本加厉，手伸进了自己的裙子里，她不
由转过身，绯红了脸，尴尬着想下去，萧杰怎么会让她下去呢，一把抓住她的手，
轻声道：「美美……你不是想在床上，今天我们就床上，把那事做了！……」

　　「呸！谁和你做那事？」

　　郭美脸绯红，眼睛不由朝李朵海望去，发现这小妮子眼神暧昧，神色摇摇欲
试，显得格外的兴奋。郭美心里一阵诧异，她那里知道萧杰在家荒唐惯了，每夜
几乎都是两个女人一起上，咋夜还是三个女人一起上场，见惯了大场面，因此李
朵海又怎么会害羞？相反她脸上而且还显得很兴奋。

　　李朵海自然兴奋了，她很想见识一下老公和歌星一起的滋味。见两人的眼神
都不坏好意，郭美不由暗自叫苦，求饶道：「老公，我不干……你们两个欺负我
一人……」

　　「嘿嘿，只有我一个人欺负你！」

　　萧杰淫笑道，手早就伸进了她的内裤内，摸着她丰满的臀部，轻轻在她臀部
上按摩，揉着，郭美挣扎不得，身子早就软了，她趴在床上，也没有翻过身来。
此时李朵海突然下了床，来到床边，突然伸出嘴来，亲吻她，郭美犹豫了一下，
还是和李朵海亲吻起来，看到这香艳的一幕，萧杰心里早就乐开了花，只要走到
了这步，接下去的事就好办了，也不怕她挣扎了。

　　于是他帮郭美脱掉身上的裙子，顿时，郭美一身肉身裤袜露了出来，他很快
就帮她轻轻脱去，一边脱，一边亲吻她的修长的大腿，被萧杰吻着大腿，郭美的
身子不由有些颤抖，此时她的嘴唇正被李朵海占领着。

　　两女亲吻得异常的亲热，自然，显得格外的亲密。肉色的裤袜很快就被萧杰
脱掉，她身上穿着一件蓝色的内裤，而上身则是一件白色的衬衫，内戴着一对粉
色的乳罩。

　　而李朵海身上除了穿了一件衬衫外，里面什么也没有穿，衬衫一脱，一对高
耸的双峰挺了出来，郭美不由好奇的摸了而去，有些羡慕道。

　　「朵朵，你的咪咪好大……好丰满！」

　　「你的还不是一样……」

　　此时李朵海也帮她将衣服脱掉。郭美的一对双峰也露了出来，看上去和李朵
海的不相上下，只是两人的乳头大小有些区别，李朵海的要显得稍微大一点。

　　两女又相互亲吻起来，双峰不由相互摩挲着，郭美的眼神不由朝身下望去，
某人此时早就脱掉她的蓝色内裤，将她的一只腿抬起来，正用手拌开自己的两片
肉，在研究着哪里？

　　郭美一阵大羞，想挣扎，却被李朵海抱着，她不由绯红了脸，啐道：「你们
……两个都是流氓，一个玩人家的下面，一个玩上面……太坏了……」

　　「呵呵，美美姐姐，一会还有更好玩的……你想玩不？」

　　听到这里，郭美心里更是怦怦乱跳，她能不知道吗？可是她有些担心万一母
亲要走进来怎么办？

　　「你放心好了，英子会对付的……」

　　李朵海坏坏的笑道。

　　「你……你太坏了……竟然帮着这个淫贼一起来对付我……呜呜，讨厌……
不要吻啊……」

　　此时某人早就伸嘴舔了起来，顺住她的大腿内侧，亲吻那片三角神秘之地。

　　「嘿嘿！美美，你真是太美了……」

　　「呜呜……啊……」

　　郭美猝不及防，不由尖叫起来，嘴却被李朵海封住。顿时她感到全身都热了
起来，上面那张嘴被一个娇艳的女人用嘴封住，而下面那嘴却被一个男人用嘴封
住，能不激动吗？

　　一阵亲吻，一阵拥抱，三人早就赤身相见，更令郭美惊讶的是李朵海竟然低
下头去，亲吻萧杰那大东西，而这家伙竟然用力的抽着……

　　看得郭美目瞪口呆，很快，她就发现自己犹如是一只待宰的羊羔一样，被对
方按在床上，大腿被分开，而他将头埋在自己的大腿内侧，又是一阵热吻……

　　郭美早就兴奋不已，身子起伏不止，那胸前的双峰犹如波浪一样，在翻滚，
晃动，春色满室……

　　不知何时，这家伙提起硕大的东西，插了进来，郭美不由一声尖叫，只感到
下身犹如撕裂一样的疼痛，一行清泪忍不住夺眶而出，在此时，李朵海早已上前
亲吻她的脸，安慰着她。

　　「美美姐姐，一会就好了……痛过就好了……」

　　萧杰在郭美的身上插了一会，知道她才破身，还不能适应，而鲜血还顺着她
的大腿流了出来，不由从旁边拿起纸巾，帮她轻轻擦去，此时李朵海还和郭美亲
吻，安慰她。

　　隔了一会儿，轮到郭美在旁边观看萧杰和李朵海的活春宫……

　　此时，正值下午时分，李朵海的卧室外，有一窗子，阳光照进来，并不毒，
但是却将屋里的春色照得格外的清楚，三人在房间里，乱搞了一下午，很快郭美
也领略了当女人的幸福，也明白了为什么萧杰会有这么多女人？原来这家伙竟然
厉害无比。

　　郭美虽然没有经过这种事，但是她在娱乐圈呆过一段时间，也听说过，不少
的能人，知道有些人干上一、二个小时都不会累，但是她没有想到萧杰竟然干了
一下午，还能折腾，也就是自己和李朵海是两个人，要是一个人，岂不被他弄死！

　　这个时候，她才明白他为什么喜欢双飞啊？你想要是一人，能经受住他强大
的折腾吗？

　　三人昏天黑地，在房间里弄了一下午，萧杰的精华尽数射到两女的身体内，
两女都不由长声呻吟，说什么也不想动。实在是没有力气动了，躺在床上，看上
去格外的惹眼，真的是肉色生香。此时郭美双腿无力的张开，花丛之中不时流出
白色液体，李朵海连忙抬起她的腿，对她说道：「姐姐，不要浪费了这珍贵的美
容液，你脸上不是有些小痘痘吗，只要今天你吸了这液体之后，很快就会好的…
…」

　　「真的？」

　　「我骗你做什么？你看我的皮肤是不是很好？」

　　郭美看了看，心里顿时想起李香、陆琪，隐约知道萧杰的丑事还真多。不过
她自然不会说出来的。

　　三人在床上呆了很久，又相互亲吻起来，拥抱在一起相互研究身体。眼前天
色不晚，三人才起床穿衣出去，到了外面，郭美才发现自己的母亲、李香还有薛
瑶英竟然都不在？

　　怪不得自己三人在里面搞得天翻地覆，她们也没有进来阻止。眼见天色不早
了，三人匆匆在卫生间冲了澡，又进厨房弄饭，正在吃晚饭时，李香等人回来了。

　　郭美看到母亲脸上一脸喜色，原来她们又去了趟青莲寺，郭艳娜见女儿在家
里吃饭，不由惊讶道：「香姐，你说美美她们出去了，这不正在家里吗？」

　　「妈，我们也是刚回来！」

　　郭美自然明白这一定是李香她们动的歪脑筋，不过此时她上了萧杰的贼船，
也知道怎么骗自己的母亲了！赶忙出来圆谎。

　　听到郭美这么说，李香不由朝萧杰微微一笑，心里明白老公将这个女子彻底
的搞定了。

　　她心里大喜。晚饭之后，大家又高兴的娱乐起来。不过都是打牌之类。

　　眼见深夜了，郭艳娜要回去，被李香拦住了说这里房间多，住在这里也没有
什么要紧的。郭美也推说自己不想走，郭艳娜只好作罢，就只好留在这里，夜里
李香又要郭艳娜和自己睡，郭艳娜也只好答应。

　　她心里隐约感到可能女儿要和萧杰发生一点什么事，但是偏偏找不出点理由
来拒绝。

　　　　　　　　　　　　正文８８骗到郭美（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　８８

　　入夜，李香和郭艳娜睡一间屋，薛瑶英则单独睡一间房，而临睡之前，郭艳
娜发现女儿和李朵海一起睡，她不由长长出了一口气，她发现萧杰进了隔壁的一
间屋。但是她却不知道这间屋外有一个阳台，正好和李朵海的房间正好是相通的。

　　萧杰进了屋之后，很快就顺着阳台进了李朵海的房间里，两位少女刚脱了衣
服，正躺在床上，相互看着照片，一边看还一笑着说什么？看到萧杰偷偷摸摸的
样子，李朵海不由笑了。

　　「老公，你好像是一个贼！」

　　「哼，本来就是一个贼！一个印贼……」

　　郭美不由撇撇嘴，笑道。

　　「你竟然敢骂老公是印贼，找日哦！」

　　萧杰不由笑着，从被子里钻了进去，他刚钻进去，门口就传来敲门声，这下，
李朵海和郭美不由惊讶地望着对方，相互看了一眼，不知是谁？不过，她们早就
发现郭艳娜在怀疑萧杰进了自己的这屋。

　　萧杰刚钻进去，听到这里，他不由暗自叫苦，心道这女人看得好紧，他赶忙
下床，翻身出了窗子。

　　李朵海匆忙披上一件睡衣，起来开门。站在门口果然是郭艳娜，还有自己的
母亲李香。

　　郭艳娜看了一眼房间里，有些怀疑似的，到处张望了一下。

　　「艳娜，我都说你多疑了，萧杰怎么会在这里呢？」

　　「哼，香香，我可刚才听到里面传来萧杰的声音，你真的不要骗我……要知
道，我可就只有这个宝贝女儿，我可不想让她的身子糊里糊涂的失去……」

　　「好，艳娜，你不相信我，你可以搜搜。看房间里究竟藏着萧杰没有？」

　　郭艳娜果然进屋，东瞧瞧，西瞧瞧，没有看出什么异常，旁边郭美早就嘟起
了嘴，有些不满道：「妈，有你这么的吗？在别人家里，你怀疑什么啊？要不我
们立即回去！」

　　见女儿生气，郭艳娜也不仅慌了，有些尴尬道：「……宝贝女儿，我这是为
了你好，要知道，你身价这么高，找对象是可以，但是身子却不能随便给人，知
道不？随便给了人，就会掉价的……」

　　她这话一说出，让李香和李朵海都不免有些感到好笑，郭美也感到不好意思，
不由起身推母亲出去。

　　郭艳娜出去之后，还是有些不甘心，她又敲萧杰的门，卧室门被打开了。萧
杰光着上身，下身穿着一件裤衩，突出的大东西，将裤子顶得好像斗篷一样，郭
艳娜看到这里，不由心里怦怦乱跳，赶忙退回去。

　　「有什么事吗？」

　　萧杰装得有些睡眼惺忪，郭艳娜出去之后，脸上还有些滚烫，她看到萧杰那
东西顶得内裤那么高，不禁有些好奇又惊讶。

　　萧杰听到两人在客厅内又聊了一会儿，知道她还是不放心，他也不敢再溜进
郭美的房间里，等了半夜，郭艳娜才在李香的陪同下，进屋休息，萧杰才又重新
溜了进去。

　　进屋之后，才发现房间里，灯还没有关，两个女子搂在一起早就睡着了，只
是盖在身上的被子掉在了地上。将两人的春色露了出来。

　　那李朵海喜欢裸睡，因此大半身子都裸露在外面，而郭美则穿了一条内裤，
上身也光着，被子盖着大半。萧杰不免有些失望，蹑手蹑脚的走了过去，帮两人
拾起被子，刚给两人盖上，郭美就醒了，睁大眼睛，嫣然一笑道：「老公，你还
没有睡吗？」

　　「嘿嘿，老婆。我想着和你亲热，自然睡不着！」

　　「讨厌……」

　　看着萧杰又伸出魔手，在自己的双峰上揉动，郭美不由俏脸含春，身子不由
扭动，整个身子就好像是一条响尾蛇一样，她也刚享受到禁果，感到这滋味真不
错，当然忍不住想继续享受。

　　「讨厌，老公，你折腾了人家一下午，还不够吗？」

　　「嘿嘿，我的好老婆，就是让我天天呆在家里弄，我也不会嫌弃的……」

　　听到心上人如此的肉麻，又来撩动自己，郭美不由春心荡漾。但是她还是努
努嘴，示意不要将李朵海吵醒了。

　　萧杰点头明白，轻轻抱起郭美下床，郭美刚一动，李朵海就醒了，她睁开惺
忪的眼睛，看着两人，笑道：「老公，美姐，你们两个好坏，要做那事也不叫醒
人家！……竟然背着我偷人！……」

　　「嘿嘿，老婆，你醒了最好！我们三人又接着玩……」

　　萧杰放下郭美，一把将被子掀开，顿时李朵海白生生的身子就露了出来。李
朵海不由跳了起来，全身春色扑向萧杰。顿时将萧杰压在床上，而他胯下之物，
早就被李朵海抓住。

　　「老公，人家的小嘴嘴要吃香肠！……」

　　「嘿嘿，小印妇，那让老公来安慰你吧！」

　　萧杰一翻身，早就将她按在床上，提枪再战，很快，房间里，春色弥漫，战
火重燃，三人在床上纠缠在一起，胡天胡帝起来，这次郭美和下午相比，放松了
不少，也开放了许多，她也享受到云雨之情，也学着和李朵海一样，呻吟不止。

　　房间里，三人组成一串，李朵海躺在下面，和郭美成了６９姿势，郭美则躺
在她上面，而萧杰则挺起身子，硕大的玩意从郭美的臀部背后，插入那片柔软之
地，而李朵海伸出舌头，不时舔着萧杰的两弹，还有两人交合之处……

　　这一番滋味，让萧杰、郭美两人飘飘欲仙，只感到这滋味真是说不出的美妙。

　　萧杰双飞的次数多了，自然各种姿势都玩过，这种姿势没有持续一会，三人
又换了姿势，这次换成了两女叠在一起，而萧杰硕大的玩意不时在两人的身体内
交错抽插，让两女的呻吟声不断……

　　房间里的春色浓得犹如深春一样。一会，郭美就缴械了，躺在一边，说什么
也不要让萧杰插了，她在旁边看萧杰和李朵海战斗，看了一会，她笑道：「老公，
朵朵，对了，明天我去把我的录像机拿来，把我们战斗的场面录下来，好不好？」

　　「录下来？美美？是什么玩意啊？」

　　见萧杰和李朵海不是很明白，于是郭美便给他们解释着，李朵海和萧杰也不
是笨人，也明白了她说的洋机器，只是这东西真的那么神奇吗？还真想见识一下。

　　郭美这次回家，专门将自己从Ｘ港带来的录像机也带来了，只是她很少用。
因此一直也没有将它拿出来！

　　听到这东西竟然可以将三人做爱的场面录下来看，两人都比较兴奋，很快，
李朵海也招架不住，躺在床上，连声告饶，此时郭美看到萧杰那东西，还坚挺如
枪，她不由伸出手来，握住那东西，那东西上还粘着刚才两女的体液……看上去
有些呈现白色……

　　郭美感叹道：「老公，你太强悍了，我看再来两个女的，都要让你被折磨得
不成人形！……实在是太厉害了！」

　　萧杰这段时间，早就感到神龙术在身体内的变化。神龙术的招数他现在领悟
也越来越多了，随着领悟的越多，身体感到更加的强壮。

　　见两女不能再经受自己的折磨，萧杰也没有勉强，而是搂住两女说着情话，
郭美忍不住推他回房，免得被自己的母亲发现。

　　萧杰虽然不情愿，但是却也没有办法，只好起身，朝房间里去，临睡之前，
他感到有点尿意，于是开门就去上厕所。

　　因为是深夜了，他自然不会相信屋里还有人没有睡！因此他才光着身子进了
厕所，刚在厕所里撒完尿，正用水冲洗下身时，猛然房间里钻进一人，这人进来
之后，把门一关，手中拿着一把鸡毛掸，就朝萧杰的头上打来。

　　「臭流氓，还是把我姑娘给祸害了，我打死你……」

　　萧杰不由抬起头，正是郭美的母亲郭艳娜。她身穿一身睡衣，眼光足以杀死
萧杰，冲了过来，朝着萧杰就是一顿毒打。

　　「说，你什么时候对我女儿下的毒手？」

　　也许是怕人听到，郭艳娜说的话很小声，显然她刚才也听到了萧杰在房间里
折磨自己女儿和李朵海的事。

　　萧杰被她一阵毒打，赶忙闪避，一边闪避一边道：「我……我和美美两情相
悦……」

　　「两情相悦过屁……」郭艳娜本来正打着萧杰，猛然发现他下身长长的尾巴，
实在是有些扎眼，她不由抛下手中的鸡毛掸，伸手一把抓住。

　　这下，萧杰不敢再动了，抓住萧杰的大东西，郭艳娜不由冷笑道：「这下，
我看你再乱跑……」不过她握住，也感到有些异样，这东西虽然被萧杰用水勉强
冲了一下，但是还很不是干净，有些沾手，同时又长又粗，郭艳娜一时间，突然
间感到心跳加速，怦怦乱跳，她没有想到萧杰的本钱如此的雄厚，先前，她看到
萧杰穿着内裤的样子，还以为一定是假的，现在握在手上，只感到这东西比自己
想象的还要大上几分。

　　「郭伯母，我不跑了……」

　　「我很老吗？！……」

　　郭艳娜脸上早就绯红，握住对方的东西，心里异样更浓，早就顾不得许多，
忍不住夺口而出。

　　「不老，一点不老，就好像是我姐姐一样！」

　　「你这小鬼，想骗我……看我怎么收拾你……」

　　郭艳娜猛然低下头，一口将这硕大的东西含在嘴里，她此时早就忍不住了，
听了很久萧杰和女儿、李朵海的春事，下面早就湿成沼泽地，激动不已，此刻握
住萧杰的东西，更是激动到了极点。

　　萧杰见状，不由大喜，心道这个少妇也许就和李香一样，还是被自己收入后
宫内，想到这里，他也不由扑上了上去

　　　　　　　　　　　　正文８９大记者的底线

　　　　　　　　　　　　　　　　８９

　　萧杰没有想到郭艳娜虽然人到中年，身材还保持得比较好，身上皮肤光滑如
绸缎，虽然没有少女的肌肤那么光滑，但是却也不错。有些地方有些起皱。她的
胸部虽然不是很高耸，却也并不小，有点下垂的意思。

　　萧杰不由伸出嘴里，含住一颗樱桃，顿时郭艳娜不由呻吟起来，此时萧杰坐
在一张凳子上，而郭艳娜坐在他身上，被萧杰含住她胸前的一颗樱桃，郭艳娜激
动不已，身子忍不住扭动起来。

　　「萧杰，我要……」

　　「好！……你下面好湿啊……」

　　萧杰早就一把摸去，发现她通下面湿得不成样子，她的三角之地，不如郭美
等少女的好看，草丛过多，看上去，毛茸茸的。也看不到清楚，萧杰也是见惯了
花丛，也并不很在意，郭艳娜用手握住萧杰的大东西，张开双腿，让萧杰的东西
慢慢的插了进去……

　　费了好大劲，她才终于将萧杰的大东西彻底的吞没，她忍不住长长出了一口
气，长声呻吟了一下印笑道：「……萧杰，你的东西太大了……真是让我受不了
啊……」

　　滚烫火热的棍子在被她吞没，让她感到有种升天的感觉，这是她从来没有体
会过的……她的那位神秘老公，不过是一个老头子，东西不如萧杰的这么雄厚，
一会功夫，她就感到一个在天上，一个在地上，自己真是白活了这么大岁数了，
这个时候，她才明白为什么女儿会不顾一切的和萧杰在一起。实在是太舒服了…
…

　　房间里，很快就春色满室。这次，萧杰将她的身子抱起，一只手将她的一只
大腿抬了起来，硕大的东西插在她身体内，她低头，正好看得清楚楚，只见那青
色的巨蟒，还有好长一截露在外面，而自己的一对山峰则跳动得厉害……

　　她看得激动，同时感到全身火热，被萧杰搞得犹如升天一样，她早就忍不住
呻吟起来，正在这时，关上的房门被打开了，进来的正是李香。她看到两人这姿
势，不由笑道。

　　「艳娜，我说你人去哪里了？原来你竟然来偷吃了！」

　　「你……香香，真是好舒服……真是太舒服了，你肯定也享受过的……」

　　「呵呵……！」

　　李香朝萧杰递了一个眼色，萧杰会意，就这样抱住郭艳娜，很快就进了李香
的房间里，李香正要关门，却见薛瑶英睡眼惺忪起来解手，看到这里，也不由呆
了。

　　萧杰将郭艳娜抱进屋里，将她往床上一放，大腿分开，站在床边，用力抽插
着，顿时，郭艳娜哼哼唧唧起来，正在这时，门开了，李香拥着薛瑶英进来了，
看到两人进来，郭艳娜脸不由更加绯红，不过她顿时也明白了，敢情这屋里的女
人都是萧杰的马子，都是被他骑过的。

　　既然这样，她也不用含羞，忍不住呻吟起来，很快李香和薛瑶英也加入队伍
中来，也不知从何时开始，萧杰发现郭艳娜手中竟然握住一个东西，在自己的面
前晃动，他不由有些好奇，不小心晃了一眼，才发现那上面竟然还有画面，这画
面不正是自己正在插薛瑶英的动作吗？

　　「哇塞，这东西就是录像机？」

　　「啊。你怎么知道？」

　　「嘿嘿，先前，美美告诉我的……」

　　「哼，我就知道你祸害我女儿……」

　　「不要吃味了，你也不在享受吗？」

　　旁边李香忍不住握住郭艳娜的胸部，笑道：「艳娜，你看你的胸部已经开始
下垂了，只要经过老公的开发，再受点老公的雨露，保管你的身子很快就会变得
和少女一样……」

　　「真的吗？」

　　「你不信，你看看我的……」

　　李香不由挺了挺自己的胸部，郭艳娜摸了一把，果然发现很有弹性，她心里
不由充满了异样，心道要是真的能这样的话，还真不错啊。

　　两人说话之际，萧杰的手早就伸向两人，很快他让三人跪成一排，弓着身子，
这次他依次插了进去……

　　房间里再次春潮涌动，这场战斗，足足持续了天快亮的时候，三人才结束，
可怜的郭艳娜哪里经过如此的折磨，只感到这日子真的过得犹如人间天堂一样…
…胜过赛神仙啊……

　　萧杰这夜也真够折腾的，前后一共将五个女人尽数歼灭，搞得昏天黑地。

　　第二天，睡到天亮，他才起床，起来之后，才发现郭美和李朵海还在睡觉，
她们被萧杰折磨后，实在是太想睡觉了。而李香和郭艳娜毕竟是中年人，而薛瑶
英则想到自己要起来弄早饭。

　　萧杰刚冲完澡，穿好衣服，就听到薛瑶英跑来对自己说。

　　「老公，外面来了一个女的，说的是女记者，叫周灵，她要见你！……」

　　「女记者？」

　　萧杰不由想起了自己和陆琪见到过这名记者几次。他出来，正好李香和郭艳
娜正坐在饭桌上吃早饭，她向萧杰招了下手，萧杰走过去，她在他耳边小声说了
几句。

　　萧杰很快听明白了她的意思。

　　原来李香的意思是让萧杰给那女记者说，放她父亲出来，也不是不可以，只
要她肯大力宣传龙潭镇的先进事迹，还有两天，萧杰的船就要到了，开沙场就可
以正式运行了。到时，这记者如果好好宣传一下，整个龙潭镇的事就会在县里成
为头条，加上又有郭美母女在这里投资的消息，很快这里就会成为一大热点。

　　萧杰听到这里。也挺高兴，他不由亲吻李香和郭艳娜，拿了一个馒头，急冲
冲地出去了。

　　看到萧杰英俊，潇洒、阳光的样子，周灵心里有些感到心跳加速的感觉，她
想起陆琪说的话，这家伙很有一番荒唐生活。她不由有些迷惑，要知道夜生活很
多的人，一般眼圈都有眼袋，加上有一圈黑线，而这家伙，看上去，根本就不像
是夜生活很多的人。一时间，她心里不由有些迷惑起来。

　　「周记者，你好，你找我有什么事吗？」

　　「……恩！……我们边说边走……你师姐李镇长在家吗？」

　　「她啊，她在啊，你找她还是找我的啊？」

　　「我当然找你的啊……」

　　于是两人很快就转到河边，顺着河边的一条小路边走边聊，此时清晨的阳光
照下来，照到萧杰的身上，看上去，他更加的高大和阳光，周灵迟疑了一下，还
是忍不住问道。

　　「萧先生，你能实话告诉我吗？你为什么要害我父亲啊？」

　　「害你父亲？……哈哈，周小姐，你误会了，我没有害你父亲，相反是你父
亲想害我的女人……」

　　「……我知道，但是他也受到了惩罚了，难道你不感到很愧疚吗？将这么一
位年岁已高的人，弄进了派出所，这算什么事吗？」

　　「呵呵，周小姐，害人可不分年岁啊！老年人，未必心就很纯洁！……我经
常听到过老年人欺负幼童的事发生，难道你就说老年人就没有坏人吗？」

　　「……哼，我不和你贫嘴了！……我就是来问你一句话，你究竟想把我父亲
怎么样？」

　　周灵说道这里，嘴也不由嘟了起来，脸色有些阴沉的看着萧杰，萧杰看着她，
不由笑了。

　　「周大记者，其实你蛮漂亮的，为什么不笑一个呢？你笑起来真的很迷人的
啊……」「去，萧杰，我不是小宋医生，也不是陆琪，你这些风流招式对我没有
用的……你还是省省心吧！」

　　「是吗？我投降！」

　　萧杰见她脸色如常，不由耸耸肩，摊了下手道：「……周记者，我说的是实
话，为什么你会认为我说谎呢？」

　　周灵不由扑哧笑了，轻声道：「你这人还是挺有优点的，不过，你再有优点，
也是我周灵的仇人，因此我不会爱上你，更不会像她们那样，投入你的怀抱……
因此我劝你不要在我面前演戏，我是不会像她们那样受你的骗的，上你的当的…
…」

　　听到这里，萧杰冷冷笑了，并不说话，而是朝前面走去，看到他大步朝前面
走，周灵不由冷笑道：「你真的是一个很卑鄙下流的男人，一定是小白脸这种男
人，就好像是一个鸭子一样，到处卖弄你的风情，全靠这样才让你在龙潭镇混得
风生水起，我看不起你这种男人……你要有本事，就真的和我父亲斗斗，不要搞
阴的，你这个胆小鬼！……」

　　听到她这么说，萧杰不由停下了脚步，周灵的身子一时停顿不住，撞在了萧
杰的身上，她有些慌乱，正想抽身走开，却被对方一把抓住，周灵顿时脸色一变，
有些绯红起来。

　　「你要做什么？……」

　　「呵呵，我要做什么？我可以告诉你，我不做什么？但是我要做什么的时候，
那个都不能阻挡我，你不说我是胆小鬼吗？我就大胆一次给你看！」

　　萧杰说道这里，猛然抱住她，用力朝她的嘴唇吻去，周灵猝不及防，被萧杰
一下吻住，她不由抬起脚，朝萧杰的身上踢去，哪知道脚抬起，却被对方夹住…
…

　　很快，周灵就感到全身发热起来，鼻息有些浓……萧杰吻得她有些心乱如麻，
意乱情迷，她没有想到自己的初吻竟然被这小子一下夺去。

　　正被周灵被萧杰吻得迷糊之际，猛然感到自己的胸部被袭，这家伙的手竟然
伸进了自己的内衣内，用力的揉着自己的双峰。这下，周灵想杀萧杰的心都有了，
她再也忍不住，眼泪夺眶而出。萧杰见她如此激动，也不敢造次，赶忙松手，转
身就跑……

　　周灵不由追了上去，嘴里大喊道：「臭流氓，让我抓住你，一定将你送到派
出所去……」

　　两人一前一后，朝前面的竹林跑去。跑了几步，竹林越来越密，周灵猛然感
到事情不妙，正待住身，却发现没有了萧杰的身影，她不由尖叫道：「臭流氓，
有本事就滚出来……」

　　「滚出来就滚出来！」

　　萧杰猛然从天而降，也不知从哪里冒了出来，吓了周灵一跳。

　　「哈哈哈，想不到周大记者也会害怕！」

　　萧杰不由哈哈大笑，周玲不由啐他一口，深深的呼吸，隔了良久才慢慢镇定
下来。她也不管萧杰从哪里冒出来的，抬手就是对着萧杰一巴掌，这下可好，萧
杰也是大意了，不想被她一巴掌打中脸，这一声十分清脆，两人都愣住了。

　　萧杰没有想到她会打自己一巴掌，而周灵没有想到他竟然会被自己打中，不
是说他是高手吗？怎么会连一巴掌都躲不过呢？萧杰这次感到脸真是丢大了，脸
涨得通红，表情无比的尴尬，不由转身就离开。感到太丢人了，自己这个高手，
竟然被人一巴掌打中，说出去就丢死人了。

　　看到萧杰离开，周灵楞了一下，猛然醒悟，不由在后面追了上去，一边追，
一边叫道：「喂，姓萧的，你怎么这么小气！还枉自称为高手，我看是低手好了
……」

　　追了一段路程，萧杰也没有继续走，而是等着她，回头看时，却见对方气喘
吁吁走了上来。

　　「周小姐，你究竟跟着我做什么？」

　　「不干什么？你刚才强吻了我，还无耻的摸了我那里……我要去派出所告你
……告你耍流氓……」

　　「呵呵，你去告吧！……没有人会相信的……」

　　「你……你无耻……」

　　周灵的想法被萧杰说中了，顿时脸色有些难看。的确是如此，在这里，没有
外人看到，又没有什么证据，她去告萧杰，萧杰不认，她也没有办法，再说了派
出所里他有熟人，自己没有。这不是自取其辱吗？

　　「嘿嘿，说到无耻，我没有你父亲无耻，为了满足自己的兽欲，竟然威胁自
己的属下……」

　　「不要说了……他是很无耻，但是他受到了处罚了！萧杰，现在你朋友在医
院也是好好的，没有受到半点伤害！对不对……你能不能看在我的面子上，放过
他，给他一个改过自新的机会……」

　　「……也不是不可以……但是就看你怎么处事了！」

　　萧杰说到这里。脸上不由浮现出一丝印笑，看到他脸上的笑容，周灵真想给
他一巴掌，她不由绯红了眼，闭上眼睛，轻声道：「只要你能救出我父亲，你叫
我做什么我也愿意！……我愿意伺候你……」

　　说到这里，她开始脱自己的外套……

　　　　　　　　　　　　　正文９０意想不到

　　　　　　　　　　　　　　９０意想不到

　　周灵感到无比的屈辱，她没有想到自己竟然会为了父亲，而出卖自己的肉体，
真的是变得如此的下贱，就好像一个妓女一样，彻底的堕落了，不过，她想这一
切都是为了救父亲，就当被*** 了一样。

　　一行热泪顺着脸颊流了下来，而一阵清风吹拂过来，让她感到有些寒冷，她
不由双手抱住自己的身子，身上的衬衫脱掉，里面就彻底暴露了，她里面戴着黑
色的乳，罩，突然间她感到身上一阵温暖，传来萧杰轻笑，他重新把衣服帮她披
上。

　　周灵不由睁大眼睛，有些好奇道：「你……你不是色魔吗……难道我的身体
不满你的意吗？」

　　「是啊……你太瘦了，而且胸部看上去就好像是飞机场一样，没有一点坡度，
我不喜欢……」

　　周灵听到这里，楞了半晌，入脸憋得通红，她不由愤怒起来，狠狠地朝萧杰
打来，而萧杰握住她的手，此时她脸上愤怒到了极点，显然，萧杰这么说她，让
她更加难受，但是很快她就发现萧杰竟然笑着抱住她，用力的亲吻下来。

　　「不要，臭流氓，你不是说我的飞机场吗？你摸啊，你摸啊，是飞机场吗？
……臭流氓……」

　　「是飞机场，不过，这个飞机场我喜欢！……」

　　萧杰熟练的亲吻着周灵，舌头在她嘴里疯狂的索取着，而手在她的双峰上用
力的揉着，黑色的乳，罩不知何时被取下，顿时那对淑，乳颤抖着挺立而出，就
好像是两朵盛开的花朵，在绽放，被萧杰握住手中，萧杰贪婪的握住，揉着，而
周灵此时早就软成了一团，她来找萧杰，也想到了可能会出现这一幕，但是没有
想到会来得如此的突然，这家伙实在是太无耻了……

　　「呜呜……你要答应我把我父亲救出来，我才会给你，否则我绝对不允许你
碰我……臭流氓，你答应不？」

　　「好……我答应你……」

　　萧杰将头深深埋在她的双峰之间，贪婪的闻着那双峰之间散发出来的一股气
息。周灵感到全身越来越热，她也有些忍受不了，轻声呻吟道：「……萧杰，我
想要……不如你带我到一个偏僻的地方，我怕被人发现……」

　　被萧杰这个花丛高手一阵挑逗，她那里忍受得住？

　　「好！」

　　萧杰一阵大喜，用衣服将她的身子裹着，抱着她，朝竹林深处而去，走了一
段路程，这里的竹林越来越密，萧杰一看，这里距离杨娜家竟然不远，想不到两
人早上起来这散步，竟然走了这么远。

　　前面竹林浓密，如果两人野合的话，倒也是不错的选择，于是他抱着周灵走
了进去，周灵依偎在他怀里，白了他一眼，小声道：「你要是不能救出我父亲，
我就告你强，奸我……」

　　「嘿嘿，告就告吧……」

　　萧杰轻轻吻着她，很快就进入了一个偏僻而浓密的地方，萧杰一看，这里到
处是草，要想在草地上做事的话，那么肯定不行，毕竟周灵也爱干净。

　　「怎么办呢？」

　　看到如此美餐摆在自己的前面，又不能吃，萧杰这个气啊，简直是要命啊！

　　周灵也看出了萧杰的窘态，不由咯咯直笑，小声道：「这下好了，某人的无
耻想法实不现了……咯咯！」

　　「哼，不能实现，我也要试一下……」

　　周灵被萧杰吓了一跳，随即她目瞪口呆的看到萧杰竟然脱自己的裤子，她不
由慌张起来，赶忙捂住下身，有些求恳道：「萧杰，我们不在这里做，好不好？
怪脏的……」

　　「嘿嘿，灵儿，让我瞧一眼……只瞧一眼……」

　　「……你说的，只能瞧一眼……」

　　周灵拗不过萧杰，只好答应让他瞧一眼，裤子脱到膝盖，顿时那神秘的三角
地带呈现在萧杰的面前，虽然看惯了鲜花丛，但是萧杰还是感到十分的激动，忍
不住伸出手来，摩挲起来，周灵十分注意自己的打扮，因此身上有股淡淡花香水
的味道……

　　而另外一股幽香从她下面传来，让萧杰忍不住有些冲动，他不由贴过脸去。

　　被他观看自己的身体，特别是女人神秘的地方，竟然被他观看，又在亵玩，
周灵又是激动，又是颤栗，感到不可思议，她没有想到自己这么快就在萧杰的面
前失去了一切抵抗，也许是他长得太帅的缘故，还是真的是因为要求他救自己的
父亲？反正，这种奇怪的情愫都有！

　　还是两者都有，只有周灵自己才明白，猛然感到这神秘之地竟然被对方亲吻，
她忍不住呻吟起来……

　　「讨厌……竟然吻人家那里……你太坏了……呜呜……不要啦，流氓……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰也是没有办法，心道自己反正想吃也吃不到，先尝尝滋味再说，因此他
才会下手。

　　很快，萧杰的舌头之功，就奏效了，周灵就被萧杰吻得一阵兴奋、颤栗，却
猛然听到萧杰小声道：「有人来了！」

　　「什么？有人来了？我怎么看不到？」

　　周灵从绮梦中惊醒，不由四处张望，可是她能看到什么呢？当然是什么也看
不到的！

　　萧杰此时，起身帮她整理一下衣服。周灵正待埋怨萧杰，却猛然感到萧杰一
把抱住自己，接着就感到自己的身子犹如腾空一样，瞬间朝天空飞去，片刻之间，
两人就飞到了竹顶之上，她不由大吃一惊，往下看，差点尖叫起来，萧杰及时用
嘴封住她的嘴。

　　「不要叫……来了两个人……」

　　周灵用眼睛一瞟，才发现萧杰抱住自己，而两只脚踏在竹梢之上，完全像空
中飞人。一时间，她整个人感到思想都短路了。

　　「天啊，这还是人吗？」……

　　他抱住自己，竟然像没有重量一样，轻轻踏在竹梢之上，而竹子就好像没有
被人踏中一样，在周灵看来，这简直就好像是做梦一样的梦幻……

　　她还在惊讶、震惊、感到犹如做梦时，就听到萧杰小声道：「咦，原来是那
两人！」

　　「你认识？」

　　顺着萧杰的目光，周灵也看到一对男女，正拖着一个大的麻布口袋，朝这里
而来，口袋里很重，显然不知是装的什么？这对男女正是自己回家时，和陆琪在
河边遇到的那对狗男女。

　　两人费了很大的功夫，才将口袋拖到了萧杰他们刚才站的地方，这地方草丛
最是茂盛。

　　两人放下口袋后，两人也不知说了几句什么话！周灵是没有听好清楚，但是
萧杰却是听得一清二楚，他不由大吃了一惊。

　　原来这对狗男女，真的将那李房长给杀了，原来这口袋里就是装的是李的尸
体，两人也趁着早上，其他的人出工的时间，就来掩埋。

　　也许是闻到什么气息，那二娃不由朝天上望来，萧杰怕他发现自己，几个闪
身，身子诡异的在空中飞舞，瞬间就消失在竹林之中。周灵身子被他抱住，只感
到整个人犹如是做梦一样，恍如在云端，真的是不可思议。她此时被萧杰抱住，
早就傻了。

　　很快竹林中就传来挖土的声音，萧杰抱住周灵，听了一会儿，发现这两人并
没有费太大的劲。原来这里早就有一个他们挖好的大坑，此时不过将坑挖出来而
已，两人很快将尸体掩埋，然后又在上面栽上草丛，他们以为神不知鬼不觉，那
里知道这一切都被萧杰看在眼里……

　　二娃两人将尸体匆匆埋好之后，两人就很快离开了这里，萧杰看他们走远，
才将刚才听到的事给周灵一说，周灵顿时吓得脸色苍白起来……

　　她没有想到竟然会遇到这档子事？但是她毕竟是记者。见识过不少场面，很
快就想到了对策。

　　「报警！」

　　「恩」

　　两人相视一笑，周灵猛然想起两人还在半空之中的竹梢之上。

　　「走！」

　　在周灵诧异之中，只见萧杰抱住自己，穿梭在竹林之上，顿时自己就好像置
身于传说之中的神话故事一样……

　　几个闪忽，萧杰就将她轻轻放在了地面上，周灵此时望着萧杰，犹如看到神
仙一样。

　　久久说不出话来，好半天绝色的脸上说了一句话。

　　「太牛Ｂ了！……萧杰，我真的是太佩服你了……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰不由朝她笑道，而周灵一愣，随即叫道：「喂，等着我，你要敢甩了我
的话，我给你没完，你看了我的身体，还摸了人家，我要你对我负责……一辈子
都要你负责！……」

　　这次，周灵的声音中充满了肯定和坚定。

　　「不会吧？这可是你要求我这么做的……」

　　「我才没有呢？」

　　周灵开始撒赖了，反正腻住萧杰，说什么也要他负责。两人此时显得郎情妾
意，和先前进来时，两人早就有了不同心境。

　　此时的周大记者，完全对萧杰充满了盲目的崇拜，是啊，她哪里看到过如此
神人？竟然在空中自由飞舞，简直和神仙没有什么区别！太牛叉了，有这样的男
人，那岂不是太幸福了吗？

　　很快两人就有说有笑来到了派出所，正好在门口遇到陆琪，看到萧杰和周灵
在一起，有说有笑的，陆琪不免有些怀疑，不过，还没有等她想这些事时，萧杰
的话让她大吃一惊。

　　「什么？有人杀人了？」

　　陆琪感到事情重大，很快就带着萧杰、周灵到里面报案，派出所所长刘名道
也在，他早就看到了萧杰，不由上前亲热和他打招呼，随即看到了周灵，也连忙
笑着打招呼。

　　「原来是大记者啊！你怎么会跟小兄弟在一起啊？」

　　周灵见问，脸上不由一红，旁边陆琪看到这情形，有些醒悟，感到自己可能
犯了糊涂，怎么将这个女子朝萧杰的身上推呢？萧杰可是出名的色魔啊？

　　不过这个时候，可不是她吃醋的时候，她赶快将萧杰的说的情况说了一遍，
听到这里，刘名道不由惊讶起来，随即正色问道。

　　「萧杰，你确定你没有听错？」

　　萧杰点点头，很坚定的点点头。

　　「绝对没有错！」

　　　　　　　　　　　正文９１推倒大记者（一）

　　　　　　　　　　　　９１推倒大记者（一）

　　很快，派出所就先派出一部分人，先跟着萧杰、周灵来到萧杰看到的那个地
方，果然在草丛之中挖出一个麻布口袋，打开口袋一看，不是一个尸体是什么？

　　这个时候，刘名道等人大喜，急忙派人去抓那对奸夫淫妇，却说那燕子和二
娃，将李房长草草埋了以后，还装作没事的准备去田里种地，哪知道才出门，就
看到几个警察朝自己而来。

　　二娃顿时脸色就变了，撒腿就跑，没有跑多远，就有人飞步上前，一把将他
按在地上，早就有警察上前用手铐将他铐上。按他在地上的人，正是萧杰。在萧
杰将二娃按住的瞬间，周灵手中的照相机闪了一下，照下了这珍贵的瞬间。

　　看到二娃被抓，那燕子也瘫在了地上，知道事情败露，只是他们想不明白，
为什么这么快警察就知道了呢？

　　陆琪等警察很快就将这对奸看夫淫妇抓回到了派出所，连夜进行了审讯，很
快二娃两人就老实交代了杀害李房长的经过，以及掩埋尸体的经过。

　　一时间，这起案件轰动了整个龙潭镇，也轰动了整个县城，龙潭派出所也因
此获得了不少嘉奖，因为他们快速的破案速度，受到了上级的嘉奖，也正是因为
这件事，周灵、萧杰也获得了派出所的奖励，给他们颁发了好市民的奖金和奖状。

　　周灵得到的实惠最大，她父亲周沿也因此被放了出来（在肖东海做了工作的
情况下，她也改了口供），而周灵也写了一篇派出所先进事迹的报道，龙潭派出
所因此满意到了极点，报社本来要周灵马上回县城，但是周灵想着和萧杰的承诺，
不愿意就此回去，她给报社说，这里还有重要的采访，是涉及到改革开放，办厂
的事，报社那边的领导听到这里，顿时来了兴趣，答应让周灵好好呆在这里，一
定要写出一篇精品报道。

　　周灵自然是答应，听到领导答应让自己留在这里，她不由长长出了一口气，
放下电话，她脑海里不由浮现出萧杰的风采，正出神时，却听到母亲的叫自己的
声音，她赶忙放下电话，来到客厅陪父母说话。

　　周沿放出来之后，人变得憔悴多了。

　　这几天呆在家里，也算安分了不少，这段时间，被关在派出所里，他也想了
很多，想不到自己一生纵横，到老了结果却栽在色上，想起这些他心里就充满了
感慨。

　　自己怎么说也算是一个军人，怎么会如此，丧失了党性，丧失了军人的铁性，
这要是今后见到队友，只怕会让自己颜面尽失，真是堕落啊！……

　　就在他感慨万千，反思自己的行为时，那边萧杰却忙了起来，船已经运到了
龙潭镇，而堆放沙的地方也找到了，工人自己也请好，其实船运回来后，就开始
了运转，但是李香说两天后，要请县里的领导来剪彩，因此那时才算正式的开始
……

　　不过，萧杰哪里去管这些，他现在忙着运沙。由于沙船要开到萧杰家乡哪里
的河边，因此去的时候，船难免是空的，只有回来的时候，才载得满满的沙回来。

　　郭美有些好奇要跟着萧杰去他家，萧杰也熬不过她的好奇，只好答应她。

　　这几天，郭美母女一直住在李家，郭美母女相互瞒着对方，都认为彼此不知
道自己和萧杰的事。

　　到了晚上，往往是萧杰先和郭美、李朵海、薛瑶英在房间里乱搞一通，睡到
半夜，萧杰又溜进李香的房里，和李香、郭艳娜又再燃起战火，夜夜如此，也只
有萧杰才有如此体能，五个女人被萧杰征伐得水色光艳，说不出的娇媚，也感到
无比的满足。

　　第二天由于就是沙厂正式开张的日子，萧杰本来要带郭美去家里，但是也许
是郭美刚破处，加上她这段时间内被萧杰征伐得厉害，竟然伤了风寒，这下把萧
杰吓了一跳，赶忙将她带去卫生院看病，李香去办公室工作，留下李朵海、郭艳
娜、还有薛瑶英三个女人也一同前往，陪同郭美去看病。四女一男，很快就到了
卫生院。

　　到了卫生院，萧杰先找到了宋芳，偷偷告诉她自己的朋友生病了，宋芳见四
周无人，重重扭了他一下，埋怨他不来看自己和菜菜。告诉他自己已搬家了，陆
琪也准备过来住，三个美女在等着他，萧杰满口答应，说了自己最近忙着沙厂开
张的事。等这两天忙过了就过来。

　　两人耳语几句，宋芳也赶忙来给郭美看病，远远的就看到四女人，她不仅愣
住了，四个女人之中，三个少女一个妇女，姿色出色不说，气质更不差，四个人
当中，薛瑶英她是认识的，但是有段时间不见，薛瑶英似乎变了一个人似的，气
质有些空灵，宋芳也不由心生无限的感慨，心道，这女人跟萧郎住上一段时间，
竟然会发生如此大的变化。

　　看到宋芳，薛瑶英赶忙上前招呼，一时间，这里变得很热闹，旁边的人看到
一个男人，几个女人，而且这些女人看上去各个都是如花似玉，不禁好生羡慕。

　　宋芳很快就带众人去办公室，认真给郭美检查了一番，检查之后，开了点药，
叮嘱了几句，说她只不过是感冒，休息一天，应该会很快就好的。听说她第二天
要唱歌，宋芳笑道，没有什么大碍。

　　听到郭美没有事，萧杰也放了心，来的几个女人都放了心。于是众人拿了药，
正要离开，菜菜也来了，萧杰自然不好上前招呼，薛瑶英则赶忙上前招呼，两个
少女耳语几句，就告辞出去，宋芳留住萧杰，要特别交代几句，李朵海、郭美也
没有在意，只有郭艳娜心里有些怀疑。

　　她是过来人，早就从宋芳的媚眼之中就看出了一点苗头，不过她也知道萧郎
强大的杀伤力，也轮不到自己吃醋。不要说自己，就是李香在家里也很少吃醋。

　　现在是少女的时代，轮不到自己这种中年妇女。

　　于是郭艳娜、薛瑶英、郭美、李朵海出了门，在外面等萧杰，萧杰跟着宋芳
进了办公室，菜菜就跟着进来，一进门，菜菜就把门关上，萧杰就感到自己日子
不好过，果然菜菜一下扑在他怀里，对他又打又扭。埋怨他不来看自己，现在看
到薛瑶英长期在他身边，她好羡慕。

　　宋芳也在旁边添油加醋，搞得萧杰有些被动，只好答应这两天忙过之后，再
来。

　　聊了几句，随便亲热了一下，萧杰也走了，看到萧杰的走后，宋芳和菜菜都
感到今后的任务很重。此刻亲眼看到了李朵海、郭美的绝色容貌，两人才发现，
为什么萧杰会爱上这些狐狸精，看来，自己和她们相比，还是有些差距，幸亏马
上陆琪这个绝色女子要加入自己的阵营，到时由不得不诱惑萧杰前来。

　　「也许今后给萧郎多介绍几个美人，看你来不来？」

　　宋芳心里这么想着。

　　且说萧杰刚出宋芳的办公室，远远的就听到外面传来周灵的笑声，他心里一
荡，这大记者看来又要来骚扰自己了。出去之后，果然发现周灵穿了一件花衬衫，
下身一件牛仔裤。身上背着相机，显得英姿勃勃，看到萧杰，郭美笑道：「萧杰，
记者找你，要采访你……」

　　知道萧杰有事，李朵海不免上前交代几句，便和薛瑶英、郭艳娜几女人出了
门往家里走去。有人在的时候，李朵海难免充当正妻的角色。而萧杰则和周灵一
道去了沙厂。

　　两人一边走一边聊着，周灵说了自己的想法，随便问了一下萧杰的办厂的经
过，萧杰自然就随口回答她。

　　「你为什么想到要办沙厂呢？」

　　「我想家乡那么多沙，现在修房又需要沙，因此就想到了办沙厂！」

　　「刚才的几个女人之中，究竟有几个和你上过床？还是都上过床？」

　　「都上过！」

　　萧杰随口一说，不由傻了，回头瞪大眼睛望着周灵，发现她脸上有些得意洋
洋，萧杰知道自己被她套住了话。

　　不由小声道：「小娼妇，一会看我怎么收拾你……」

　　「你敢，你骂人家小娼妇……我要将你写成一个大流氓……」

　　周灵被萧杰这么一骂，加上刚才萧杰挨住自己身子，她脸上顿时绯红，热得
不行，要不是白天，又在街上，她早就扑进了萧杰的怀里，说什么也要撒一回娇。
自从那天被萧杰抱住，在竹梢上飞来飞去，她的心就彻底被萧杰征服了，加上那
天，两人在竹林之中，亲热的场面，在她脑海里挥之不去，早就成为了美好的回
忆，每每想起她就忍不住要和萧杰立即就成就好事。

　　两人快步，走到一个无人的角落，周灵从背后一把抱住他，萧杰也有些热，
不由回头，抱住她就是热吻，两人亲热了半晌，萧杰听到有人来，赶忙分开手，
拉住她往沙厂而去。

　　去了沙厂，看沙的正是自己的干爹，萧杰赶忙给干爹介绍这是周记者，萧杰
的干爹招呼一声，说有一只船被萧杰的父亲开回去运沙了，他也准备要去运，萧
杰没有答应，说自己要开回去运。

　　于是萧杰就带着周灵，坐在沙船上，往自己的家里开去。这条船没有柴油机，
没有动力，全靠人力来划，因此萧杰就负责划船，周灵则站在船尾，不过她脸上
却显得异常的兴奋。

　　萧杰给她解释道，等贷款下来之后，就可以装上柴油机，那么速度就很快了，
船很快就可以开到自己的家乡。

　　周灵暗下决心，要帮心上人一把，好好吹嘘一番，让他的事业蒸蒸日上。

　　两人一前一后，萧杰划着船，而周灵则坐在船后，不时欣赏河边的美景，还
不时用手中的照相机，照着心上人划船的各种姿势，只感到这个时候，自己的幸
福时光真的来了。

　　河水清幽，周灵感到自己的心情如同是河水之中的小鱼儿，游来游去，无比
的轻快。

　　河道蜿蜒，一路之上，沿河两边，都是一片郁郁葱葱的竹林，说不出的清幽，
也说不出的美。一条小船在河水之中游动，船上之人，一个英俊，一个美丽，引
起很多的农民的观看。还有许多小孩子的叫声……

　　远远的，萧杰就看到自己的家，就在前面不远处，他猛然想起，柳叶也许还
在家里……

　　自己回去之后，该给她怎么介绍周灵呢？对了，先前怎么没有问一下干爹？
柳叶在不在家呢？
----------
　　　　　　　　　　　正文９２推倒大记者（二）

　　　　　　　　　　　　９２推倒大记者（二）

　　在萧杰的家门口附近的河畔，有一大片金色的沙滩，此时正有一只船停靠在
那里，萧杰的父亲、还有三名请来帮忙的中年人，正帮着萧杰的父亲往船上铲沙。

　　这三人萧杰都认识，都是自己生产队的，是自己的邻居。一个姓李，萧杰平
时都管他叫李叔；另外两个是兄弟，大的叫吴大叔，小的那个叫吴二叔。

　　看到萧杰这么将船开过来，萧耀峰不由放下手中的铲子，走了过来，笑道：
「萧三，你把船上的绳子甩过来，我帮你将船绑好！」

　　「好！」

　　萧杰答应一句，随即放下手说中的竹杆，很快就解开船尾上的绳子。拿起绳
子朝父亲甩去，萧耀峰接过儿子甩过来的绳子。将它栓在一棵树上，此时萧杰和
周灵也走下了船。

　　萧杰看到几位正帮忙的乡亲，不由招呼起来，这几位都是叔叔伯伯，他们停
下手中的活，笑着说，今后要跟着萧老板打工。

　　「好的！」

　　萧杰笑了，心道自己现在好歹有点像老板的样子，终于有了自己的企业，也
算是自己事业的开端吧？

　　「萧三，这是你女朋友吧？真是像一朵花一样……」

　　一位大叔笑道，旁边萧耀峰也很好奇，他认为周灵是那个自己没有见过面的
儿媳妇李朵海，因为他看到周灵和萧杰很亲热，两人从下船到现在，都紧紧握住
手。

　　听到萧杰一说，他顿时愕然了。

　　「吴伯伯，她是我媳妇，叫周灵，是县里的大记者……」

　　听到这里，几位大叔都不由朝他取笑。周灵一阵含羞，感到全身有些热，脸
上绯红，萧耀峰眼珠子都快掉了出来，差点没有被口水呛到，他心道上次儿子带
了一个女子回来，那女子好像姓薛，也说是自己的媳妇。现在又带了这位如花似
玉的记者回来，说是自己的媳妇。而且还听说，李朵海也是自己的媳妇，究竟那
个才是儿子的媳妇？

　　萧耀峰还在纳闷时，却听到萧杰对周灵说：「灵儿，这位是我爸……」

　　「爸……」

　　周灵甜甜的叫了一声，这下，萧耀峰彻底的傻了，他有些不知所措，赶忙答
应，给萧杰说，叫他带着周灵回去，自己在这里忙。

　　萧杰答应着，先带着周灵先回家，看到两人走远的背影，萧耀峰心里充满了
无数的迷惑，感到自己一定要好好的审查一下儿子，要是乱搞男女关系的话，说
不定哪天要被关进监狱去。旁边几个邻居则朝他恭喜，说萧杰好有眼光，竟然连
县城里的记者也搞到了手。真是好手段啊。萧耀峰只有傻笑。感到自己不知该说
什么才好？

　　萧杰带着周灵回家，村子的狗叫过不停，萧杰招呼几声，那狗都跑开了，萧
杰所住的村子里，有几户人家，还有几个小孩，他们看到萧杰回来，有的就开始
喊道。

　　「萧老板回来了，还带了一个美丽的花姑娘！萧三，大大的坏……」

　　村子里前两天，放了一部抗日电影，于是这些小孩就学电影里的台词，用来
嘲笑萧杰，萧杰不由笑着骂这些小孩。

　　萧杰朝那小孩看了一眼，发现是邓小刚，他姐姐邓萍比自己小一岁，他父亲
在外面工作，一年都只能回来一次或两次。家里常年都只有一个女人带着两个小
孩。赖家就在萧杰家的后面，仅有一墙之隔。

　　「邓小刚，看我抓住你，将你的ＪＪ切下来……」

　　「萧三，你敢！……你领着花姑娘回来，你就是日本人，我代表人民，代表
党，代表解放军，要枪毙了你……」这家伙比划了一个手枪的动作，朝萧杰一枪
射来。嘴里还念了一句。

　　「啪！」

　　「啊……老子被你杀死了……」萧杰装腔作势，作势要倒下，身子猛然一掠，
瞬间就冲到了那邓小刚的面前，一把抓住他的衣服。

　　几个小孩顿时被他吓傻了，其中一个小姑娘，更是吓哭了，哭着跑开了，她
以为萧杰要打她的屁股。

　　「妈啊，萧三是日本鬼子……他要杀人啊……」听到这小姑娘的叫声，萧杰
不由露出一丝苦笑，放下邓小刚，后者也被萧杰吓得脸色苍白，心跳得厉害，他
完全没有想到萧杰就好像鬼魅一样，瞬间就来到了自己的身边，太诡异了。

　　小姑娘跑了几步，被周灵一把抓住，她顺手从口袋里摸出几粒糖，交到小姑
娘的手中，哄她。

　　小姑娘接过糖，停止了哭，不过她还是有些害怕的回头看了萧杰一眼，发现
萧杰正朝自己望来，小姑娘吓得赶忙从周灵的手中接过糖，落荒而逃。

　　一时间，几个小孩鸟兽散，看到这情形，萧杰不由笑着摊摊手，并没有说什
么？而周灵则做了一个刮脸的动作。

　　正在这时，萧杰的家门被打开，萧杰的母亲走了出来，笑着说道：「儿子，
你又去吓人家小勇他们做什么？一会他姐姐，他妈又要来找你的麻烦……」

　　邓小刚的姐姐叫邓萍。以前，萧杰和她割兔草时，为了争一块地里的草，还
打过一架。邓萍和自己小学是同学，但是到了读初中的时候，却读的是不同的学
校。

　　邓萍的父亲邓长弓在省城里的钢厂上班，家里条件比较好，因此她家里条件
在村里还算比较好的。邓萍从小就争强好胜，由于和柳叶、萧杰是邻居，小的时
候，她经常和柳叶打架，当然，也经常一起耍。只有读初中后，三人才没有在一
起，萧杰也很少看到过她。

　　不过，大家在读小学的时候，由于是同学，因此放学，上学，乃至割兔草、
割牛草的时候，倒是经常在一起。对彼此的脾气比较熟悉。邓萍的父亲在外地上
班，家里只剩下她母亲，因此她母亲早就养成了好胜的脾气，邓萍也继承了母亲
的脾气，因此她才会为了一块地里的草，和萧杰打了一架。

　　那次两人从地里一直打到了河里，衣服裤子都打湿了。抱着，相互扭抱着在
一起，当然除了打架之外，还相互骂了许多脏话，各种脏话都从两人的嘴里说了
出来，也没有感到不妥。那个时候，两个人都只有七八岁光景，也不知道搞事是
什么意思，反正萧杰嘴里就说要搞她，邓萍当时就急了，就去扭他的兄弟，被她
扭住，萧杰就去摸她的胸部，两人本来就在河水里泡了一下，这下，就好像什么
也没有穿，虽然七八的小姑娘，还没有发育，但是毕竟有那么一点点，被萧杰一
把摸住，邓萍当时就傻了。

　　她没有想到萧杰这么小就这么坏！萧杰也是曾经偷窥过大人搞这事，因此他
也学着这下流招式，还真是很管用，邓萍正握住他的小ＪＪ，猛然感到自己的小
奶头被这家伙一把抓住，加上身子又被他抱住，这下，本来很嚣张的邓萍楞了一
下，随即赶到受到了莫大的侮辱，不由用力抓住萧杰的小ＪＪ。

　　萧杰的小ＪＪ被她抓住，不由痛得直哆嗦，看到他痛苦的表情，邓萍有种解
气，但是赶到胸部也火辣辣的，她也放了手，此时哪里知道萧杰也不知是从哪里
来的力气，一把抱住她，将她按在沙滩上，一只手却伸进了自己的裤子里，摸着
自己的臀部。

　　邓萍被他按在沙滩上，又被她袭击自己的臀部，不由挣扎着，双腿乱踢，哪
里知道更坏的动作出现了，萧杰的手也不知怎么就伸进了双股之间，他的中指竟
然伸进了自己的神秘之地……

　　这下邓萍不挣扎了，楞了半晌，她趴在沙滩上，大声哭了起来。萧杰见她哭
泣，不免有些心虚，松开手，站了起来。

　　他刚起身，邓萍就翻过身来，朝他狠狠的踢了一脚，这次萧杰有所准备，竟
然没有踢中，令邓萍更没有想到的一幕出现了，后者竟然将中指拿到自己的鼻子
上闻了一闻道：「啊……味道有点怪怪的……」

　　邓萍脸上顿时红得好像猪血一样，她抓起一把沙子，就朝萧杰的身上甩来。

　　萧杰见识不妙，赶忙跑了。

　　「萧三，臭流氓，臭流氓……」

　　萧杰见她哭了起来，也慌了，回头骂道：「不就被我摸了一下吗？我又没有
真搞你的，再说了，你的那东西和我的差不多，也没有啥子摸头，你哭什么？还
抓了我的ＪＪ……哎约……」

　　被邓萍抓了一下ＪＪ，他感到有点痛。有人听到邓萍哭叫着，早有人跑了来，
萧杰见识不妙，早就溜回家。

　　本来萧杰以为没有事，但是到了晚上，萧杰就遇到了大麻烦了，邓萍的母亲
找上门来，那天，她母亲和自己的父母吵了整整一夜的架。什么难听的话都说出
来了。

　　其中萧杰最难忘的是萧杰的父亲说：「我儿子既然摸了你的女儿哪里，就让
你女儿当我的儿媳妇……」

　　邓萍的母亲气得直发抖，但是却也没有办法。

　　从那夜后，萧杰家里和邓萍家就水火不容，一直到现在，两人很少有谈话，
更不要说来往了。有次萧杰遇到过邓萍一次，后者的眼神足以杀死他。

　　萧杰还心虚的看到她的手握成拳头，似乎要将自己一拳打死一样，因为这一
摸，还成为了村子里的一大笑话，说萧杰长大以后，绝对是一个流氓，还是现在
邓萍被他摸了哪里，也不纯洁，将来也只有当萧杰的婆娘了。

　　为此，柳叶还偷偷和邓萍吵过几次架。

　　萧杰的母亲看到儿子去欺负邓小刚，不由有些担心。

　　「没有事，妈，我们现在又不是小孩子！」

　　由于很少在一起，也几年不再说话，萧杰也只是隐约知道邓萍的一些大概。
她读初中是在镇上读的，说不一定和李朵海还是同学，据说，成绩也不算很好，
今年还准备继续复读。还有一种说法是她准备去她父亲那里打工。

　　萧杰的母亲很快就看到周灵，不由一愣，萧杰赶忙给母亲介绍，听到周灵甜
甜的叫自己为妈，萧杰的妈像萧杰的父亲一样，彻底的傻了。她简直难以置信，
自己的儿子怎么换女朋友怎么换得这么快？而且每一个姑娘都如花似玉的，漂亮、
大方，而且个个都看上去都像城里的姑娘。萧杰的母亲心里的确十分高兴，唯一
担心的今后儿子和媳妇看来是不会做农活了，这样花骨朵一样的花姑娘，你叫她
做农活恐怕也不行？

　　「妈，柳叶呢？」

　　「你问那疯丫头啊，她等了你几天，见你没有回来，本来要上街找你的，结
果来了一个女同学，约到一起去师范报道了，对了她还叫你给她写信！……」

　　当着周灵的面，萧杰的母亲也没有隐瞒，她知道这种事不好隐瞒。

　　「柳叶，柳叶是谁啊？」

　　趁萧杰的母亲不注意，周灵当然要问了，萧杰随口道：「是我二姐，她是我
干爹的女儿，考起了师范校，她马上就要当老师了……」

　　「是吗？……」

　　周灵和萧杰挽住手，正要跟着母亲进屋去，却听到身后传来一群小孩子的哄
叫声，萧杰心里一动，却听到一人高声喊道。

　　「萧杰，你给我站住……」

　　听到这里，萧杰就有些傻了，这声音不是邓萍的声音是谁的声音？

　　　　　　　　　　　正文９４推倒大记者（三）

　　　　　　　　　　　　９４推倒大记者（三）

　　邓萍的母亲刘大妈，看上去大约四十多岁，由于长期做农活，又喜欢争强好
胜，因此老得很快，头发上依稀可以看到稀落白发。她长期两地分居，心里本来
就不是很平衡，好歹这两年，包产到户，老公有了钱，可以邮寄回来，要不她一
人养一儿一女还真是够呛。

　　由于和萧家一直不合，但是她也羡慕萧家出了一个好儿子，你看，有了一个
有出息的儿子，竟然还想着办厂，这不知让她多羡慕。不过她并不知萧杰还一分
钱也没有拿到。听说萧家在河里挖沙，开来了两条船，她还在生闷气，有些郁闷
呢？却看到女儿红着脸回来，一看就是吃了什么亏！而自己的儿子小刚则在骂萧
杰。她也没有去搞明白是怎么回事，反正也不想弄明白，提起木棍就去找萧杰的
麻烦。

　　邓萍本来想躲进屋里去，看到母亲提着木棍，她也吓了一跳，赶忙跟了来。

　　刘大妈上前几步，朝着萧杰就是一阵乱棍，好在萧杰的身手敏捷，刘大妈的
几棍子都落了空，她心里一阵奇怪，明明打中了对方，偏偏就空了呢？

　　正楞时，邓萍冲了上前，她脚拦住萧杰的身边，对她妈说道：「妈，你打人
家萧哥哥做什么？」

　　「傻丫头，你喊他叫什么？萧哥哥？你是不是傻了？他是大色狼，要不是因
为他，提亲的人会不给你说，你知道那提亲的现在这么说的你？说你是二手货！
……还不是这小子的缘故？」

　　「妈。那些人说她的，嘴巴长得人家的脸上，你管人家怎么去嚼烂舌丫，我
是什么样的人，管她屁事！没有人提亲，我还不想嫁！……反正，你平白无故的
来找人家萧哥哥的麻烦，没的惹人家笑话！」

　　刘大妈被自己的女儿气得有些糊涂，上前一把拉开邓萍，对着萧杰又是一棍，
这次萧杰竟然没有躲过，被她打中。刘大妈见打中了他，也没有继续了，而是扬
起棍子，对萧杰道。

　　「小子，老娘给你两条路，你小时候，将我闺女祸害了，要么你现在娶了她。
虽然风传柳叶是你大老婆，但是我女儿说什么也是你的小老婆。要么你就赔钱，
赔我女儿的青春损失费……」

　　听到这里，萧杰和邓萍都傻了。

　　万万没有想到刘大妈竟然会闹出这么一遭来。旁边周锦茹有些打抱不平了，
上前劝说道：「刘大妈，你这不是欺负我兄弟吗？我兄弟小时候的事，你怎么现
在拿来说，那不过是小朋友打架，你怎么会当真呢？」

　　「怎么不当真？周锦茹，要是你的那个东西小时候，被人弄了，你说这还不
是祸害是什么？」

　　周锦茹脸一红，啐了刘大妈一口，骂道：「老不正经的，我怎么会被人弄呢？」

　　邓萍在旁边绯红了脸，她不由朝萧杰看去，发现对方正望着自己，有些迷惑，
甚至是有些不解。

　　萧杰此时还在拼命想，但是自己真的是把手手指伸进了她的那个东西里吗？
问题现在想起来，还真的很严重啊？

　　「萧三，你说，你究竟怎么对我闺女？」

　　刘大妈又是厉声道，扬起手中的木棍。

　　「刘大妈……我……我……你说怎么办？就怎么办吧……我大不了，娶了她！」

　　萧杰说这话，眼睛一直盯住邓萍，发现她脸上绯红，此时正很扭捏的站在一
边，很紧张地望着自己，听到他说答应娶自己，她脸更红了，脸上的神色有些光
芒，不过她有些含羞，被萧杰望着，竟然低下头去，有心想离开，又舍不得，她
想听下去，究竟母亲还有什么要求。

　　「好小子，这可是你亲口说的……我才不管你和柳叶是什么关系？反正，我
女儿你是要娶定了，不管你拿她当大老婆也好，小老婆也好！……现在，你老婆
不准备读书了，你要给她找一个工作，否则我就跟你没完……」

　　听到这里，萧杰有些明白，敢情她是想讹诈自己给她找工作？旁边周锦茹也
明白了，她不由笑道：「刘大妈，你这又是何必呢？刘大叔在外面有工作，你何
苦让你女儿这么小出去工作呢？还不如让萍跟她爸那边去打工！……」

　　「不行，你以为我不想啊，我才不想让她走那么远！……要打工也要在我眼
皮底下……」

　　这边聊开了，萧杰小心翼翼道：「大妈，那个萍妹不是在复读吗？……她不
是想去考中专吗？」

　　「复读过屁！复读也考不起，还不如跟着你去找一个工作，反正你现在也是
老板了，多一个人跟着你吃饭，也好！小子，现在事就这么说定了，你要是一个
星期内给我女儿找不到工作的话，我就找你麻烦，你的那个厂也开不成了……」

　　刘大妈说完，扔掉木棍，转身就走，旁边邓萍早就绯红了脸，朝萧杰望了一
眼，说不出的含羞。吐了吐舌头，也不说什么，喜滋滋跟在她母亲后面。而那小
刚则不解的问他妈。

　　「妈，你不是要打色狼吗？怎么转眼他成了我的姐夫了呢？……成了姐姐的
男人，我不干……」

　　他话没有说完，旁边邓萍说话了。

　　「小刚，你敢不干！你不干的话，姐姐不会给你买冰棍……」

　　「姐姐，开头你还在骂人家，现在又巴心不得嫁给他……两面三刀的，再说
了，那色狼身边还有一个美女，很漂亮的啊……」

　　「臭小子，你知道什么是漂亮不漂亮？」

　　刘大妈不爱听儿子说这话，给了他儿子一巴掌，邓萍走了好远，还在回头看
萧杰，发现他也在看自己，不由心里一荡，脸上早就绯红了。

　　她本来是成绩不好，也不想读书，但是她妈要她去复读，她也勉强去读。后
来刘大妈听说萧杰办厂，心思也活了，心道别人的儿子这么大也可以办厂，自己
的女儿这么大了，还在花自己的钱，因此她不免想早点将女儿嫁出去，免得自己
操这么多心。

　　因此她托人去说媒，本来先前提亲的还有几个，后来不知怎么提亲都不干了，
连来看的人都没有。

　　刘大妈有些纳闷，也不知究竟是怎么回事？一打听才知道也不知是那个千刀
刮的竟然想女儿小时候被萧杰欺负的事说了出去，本来是小朋友打架，摸了一下
也不算什么？后来竟然传成了说自己的女儿被萧杰睡过了的破鞋，这下，你想那
个敢来娶自己的女儿？

　　听说萧杰的沙厂开张了，船也运来，刘大妈也寻思着去找萧杰的麻烦，那知
道竟然会逮住这机会，她也不去问萧杰的母亲，知道那老家伙肯定不会像萧杰这
么好糊弄，反正只要萧杰给女儿找了一个工作，也总比女儿现在花自己的钱舒服，
至于复读不复读不算什么。

　　刘大妈、邓萍一家三口满意而去，留下萧杰呆在这里，平白无故又多了一个
女人，他彻底无语了，心道：「什么世道？连小时候的帐都被人算计了……好在
这邓萍还算不错，要是这女人是一个丑八怪，自己岂不会气死？」

　　见刘大妈走了，旁边的几个女人顿时议论起来了，特别是周锦茹，她不由对
萧杰说道：「兄弟，我看你是被人讹诈了，什么女儿被祸害了，我看纯洁是胡说
八道，我看你还是回去给周妈说一声，真的是不要脸，这么来欺负人……」

　　「是啊，我说大兄弟，她不就仗着自己是孤儿寡母的，男人不在身边，想撒
野吗？也不看一下世道，什么世道了？竟然这么做？枉自活了这么大岁数？」

　　几个女人七嘴八舌，数落着刘大妈一家。

　　「我看这小妖精，妖里妖气的，又做不来农活，肯定是嫁不出去，才会赖给
你，兄弟，我看你还是算了……不要白费了彩礼……」

　　几个女人议论时，正准备离开的苏三也走了过来，不过她却什么话也没有说。

　　萧杰听她们议论得挺起劲，一时半时也说不完，不由对周锦茹说道：「嫂子，
你刚才想给说什么来着的？」

　　「哦，是这样的……我寻思着，要是你有合适的工作，也帮你哥哥找一份，
总比在家种庄稼强，你看有合适的吗？」

　　「合适的工作？」

　　萧杰心道我的这个沙厂等明天才正式开张，还没有拿到钱，可不能招许多工
人啊？

　　不过，毕竟她是嫂子，自己总不能抹她的面子，只好道：「嫂子，你看这样
好不好？等一段时间，我的沙厂扩大了，我多买几只船，到时可以让哥哥来帮忙，
你看怎么样？」

　　「好啊，兄弟！……」

　　周锦茹脸上顿时喜笑颜开，先见萧杰脸有难色，还以为办不成，现在听说可
以，她自然很高兴了。

　　「好，嫂子，就这么说定了，我还有事……」

　　萧杰正要走，却见周锦茹还吞吐，不由问道：「嫂子，你还有什么事吗？」

　　「我在想，要是有合适的工作，你也帮我介绍一个工作！反正你也帮那小妖
精找工作，不如也帮嫂子介绍一个！」

　　「恩，没有问题！」

　　萧杰想起郭艳娜说的要投资建电视机厂，也许到时可以招许多的工人。

　　「在场的姐姐、阿姨们，应该都没有问题！……只是大家要多等一段时间…
…」

　　听到这里，在场的几个妇女都喜出望外，想不到好事竟然会从天而降。萧杰
特的瞟了苏三一眼，在场的人都很明白，说了一番客气话，就告辞了，苏三犹豫
了一下，还是跟着走了，最后只剩下周锦茹。

　　她有点明白萧杰的意思。

　　「嫂子，谢五怎么样了？」

　　「……据说他那东西被你废了！」

　　周锦茹说道这里，脸上表情有些不自然，看得萧杰心里一荡，他早就发现周
锦茹的胸部比较发达，他感到心里有些紧张，有些不大自然的朝别处望了一眼，
骂自己是禽兽，自己的嫂子也想染指。虽然不是亲嫂子，但是却也是自己的嫂子
啊。

　　「兄弟，是不是有这么回事啊？」

　　「嫂子……不管我的事，谁叫他想祸害柳叶！柳叶他也敢染指，我没有杀他，
算他龟儿子命大……」

　　「哎……」

　　周锦茹看着他，萧杰被她看得有些不好意思。

　　「嫂子，咋地的了？」

　　「没有什么？兄弟，我听说，河畔有几块土是谢五他姐姐的，你这么祸害了
他，没准你那天挖沙时，就要惹上麻烦啊……」

　　「是吗？……嫂子，当初我可是给干爹说过的，如果要占着别人的沙地时，
价格也是说好的……」

　　「兄弟，话虽然如此说，但是你也知道，到了后来，有些人他也想讹诈你，
就像刘大妈这种人，说不定改天还有人跳出来，也不一定……」

　　听到这里，萧杰顿时感到很严重。

　　「这倒也是……嫂子，我明白了，我会去找队长，说一下这情况……」

　　「好吧！」

　　周锦茹莞尔一笑，这笑容看上去还真甜，看得萧杰竟然有些失神，他没有想
到作为人妻的嫂子竟然还这么有魅力。

　　两人正聊得开心时，就听到周灵在叫他，萧杰赶忙答应。周锦茹不由朝周灵
望去。

　　「她是你女朋友？」

　　「恩！」

　　「挺不错的……兄弟，咦，怎么不像上次那个啊？」

　　「她不是！」

　　「哼，看不出来，你还挺花心的……兄弟，我走了，改天叫你哥哥来给你说！」

　　「好，嫂子，要不留下一起吃饭吧？」

　　「不了，你哥还等着我……」

　　周锦茹也走了，萧杰看了一眼，转身朝周灵走去。

　　　　　　　　　　　正文９５推倒大记者（五）

　　　　　　　　　　　　９５推倒大记者（四）

　　周灵很快就来到了萧杰的身边，望着周锦茹的背影，问道：「这女人是谁啊？
你跟她挺聊得来啊？」

　　「呵呵，傻丫头，吃醋了……告诉你吧，她是我嫂子……」

　　「你嫂子，你家里不是只有两个姐姐吗？什么时候多了一个哥哥呢？」

　　周灵不由诧异道。

　　「呵呵，他是我爸的干儿子代的婆娘！」

　　「哦！……那你们聊什么？」

　　「没什么？她们托我给她们找工作！……哎，我脑袋都大了，我的厂才开张，
还没有拿到一分钱，就有这么多人来找我找工作！她们还以为我做了多大一个生
意……」

　　看到萧杰愁眉不展的样子，周灵也不禁笑了。轻轻用手肘顶了他一下道：
「傻瓜，人家是看你能干，以为你挺能干的，才托你的！你要是不能干，有人来
找你吗？」

　　「嘿嘿，那倒也是！……哎，真是一件苦差事啊……」

　　不过，萧杰脑海里不由浮现出邓萍玲珑的身子，他倒是感到还是有甜差事。
他不由搂住周灵回家吃饭，回到家，萧杰的父亲也回来了，正坐在桌子上，萧杰
的母亲还在数落儿子。

　　「三，你跑哪里去了？让你女朋友下厨，你去做什么了？」

　　「妈，我刚才遇到了嫂子！她给我说了几件事！」

　　「什么事啊？」

　　于是萧杰将谢五的事说了一遍，听到这里，萧杰的父亲也不由愣住了，隔了
会，他说道：「三，不要担心，我吃了饭，去找队长，写谢五的姐姐敢来闹事的
话，老子也不会给她客气的……」

　　有周灵在，萧杰的老头子也显得很斯文，要是以前的脾气，早就日妈搞娘的
骂起来了。

　　一家四人坐在桌子上，吃起了中午饭，虽然荤菜很少，但是周灵也吃得很有
滋味，这些菜还是她亲自下的厨，萧杰免不了要奉承她几句，说得周灵是心花怒
放。只有萧杰的父母不是很满意，感到她炒菜的味道淡了一点，农村人吃菜吃的
咸，但是看儿子这么满意，他们自然不会说什么？

　　吃了饭，萧杰的父亲去找队长说谢五姐姐的沙地的事了，萧杰带着周灵去了
一趟河边，此时两只船已经装满了沙。一会儿，回家吃饭的李叔、吴大叔、吴二
叔也来了，他们看到萧杰在，不由上前招呼，萧杰也赶忙招呼他们。

　　由于船上装满了沙，再坐上人，就不大方便，于是萧杰就决定不坐船回去，
而是由三人驾驶船去街上，将沙倒了再回来。

　　于是叫李叔的独自一人驾驶萧杰那艘船，而吴家兄弟则驾驭电动船，好尽快
将沙倒出来。

　　萧杰和周灵看着船开走，心里充满了一丝喜悦，这满满的一船就是钱啊……
自己的发财梦就从这里开始啊。

　　的确，这片沙滩虽然不大，但是绝对可以卖许多的钱，再说了到了后来，可
以买抽沙机，从河里抽沙来卖的。

　　两人坐在沙滩上，看了一会儿河边的角色，周灵忍不住想睡中午觉，于是萧
杰决定先带她回屋去睡。可是周灵撒娇，就靠在萧杰的身上，就闭上眼睛睡着了。

　　而正在这时，萧杰的父亲带着队长来了，萧杰正想上前说话，但是看到周灵
睡得迷迷糊糊，心道有父亲在和队长说，也是一样。

　　不想萧杰的父亲向他招手，要他上去说话，萧杰没有办法，只好抱起周灵，
往自己的背上一背，就上去。周灵是习惯了午休的习惯，萧杰这么一背，她竟然
没有醒，趴在萧杰的背上就睡着了。

　　走到跟前，队长陈阳铁也是老相识了，他看着萧杰，不由有些尴尬，萧杰一
问，才知道，他说萧杰的干爹以前谈的价格太低了，要求今后的沙要加点钱才行。
萧杰暗自骂这队长真奸啊。

　　「陈队长，不是我不想多给点钱给乡亲们？都是一个队的，我也想共同富裕
啊，可是我现在还没有赚到钱，这些沙虽然运到了街上，但是现在还没有换成钱，
等我拿到了钱，除了人工外，如果真的有赚的话，我一定会多给你们的，你们放
心好了……」

　　这队长虽然个子矮，可是却不是吃素的，他干笑两声道：「我说大侄子，你
现在也算是一个大老板了，不是我说哈，你想想，这些资源说白了，都是国家的，
你纯粹就是用了点人工而已，转手就可以换成钱……」

　　「队长，你这话说得容易！你看我这船不花钱吗？请人来运沙不要钱吗？再
说了将沙运到人家那里去，不要钱吗？什么都要钱的，不是你想卖就可以的……」

　　「虽然是这样的，但是你还是赚得多撒……」

　　「陈队长，这样你看好不好，要是小三子真的赚了，肯定会想到你的……」

　　旁边的萧杰的父亲懂起了队长的意思，赶忙说道。

　　萧杰一听，敢情这队长一定要求自己的办事的，才会如此刁难自己。不由笑
了。

　　「陈队长，你我都不是外人，你说吧，如果用得着我帮忙的，我倒是可以帮
你的忙……」

　　「哦……」

　　陈阳铁听到这里，脸上不由一红，显得有些犹豫，萧杰不由皱起了眉头，看
到这里，萧杰的父亲说话了。

　　「儿子，是这样的，你队长的老婆，就是你婶子她人不舒服，现在街道卫生
院里，听说你有熟人在里面，你能不能叫你的朋友照顾一下……」

　　陈阳铁黑色脸上有些不好意思。萧杰一听，心道这么点屁事，你吞吞吐吐的
做什么？这也怪萧杰年轻，不懂人情世故，这陈阳铁从来都是别人求他办事，他
很少求人，因此他感到求人办事很难，才会这样。他当惯了队长，习惯了居高临
下，哪里去求过人？他老婆得了妇科病，住在卫生院里，他也听苏三回来说萧杰
在卫生院有熟人，因此他寻思着去找萧杰说去，可是他不知怎么开口？

　　好在萧杰的父亲来找他，这下正中他的下怀，因此他才说了那个意思。现在
要他当面给萧杰说，他还真开不了这个口。

　　「三，你在卫生院的那人是做什么的？行不行啊？需要花钱送礼不？」

　　萧杰的父亲有些担心道。

　　「怎么不行？她是我老婆，在那里当医生！」

　　听到萧杰这么一说，在场的两男人都愣住了，陈阳铁没有想到萧杰的老婆竟
然是医生，而萧杰的父亲则惊讶得差点将眼珠子掉下来。

　　「我说三，你婆娘不是县城里的记者吗？什么时候又成了医生了？」

　　「哦，那是我另外一个婆娘，我回去自然会给她说的，陈队长你放心好，不
用花一分钱，我叫我老婆好好给婶子看病，你放一千个心、……」

　　萧杰此时也忘记了自己还背着周灵，只顾在这里炫耀着。听得陈队长和萧杰
的父亲都目瞪口呆，他们万万没有想到萧杰这么厉害。

　　萧杰又和他们聊了一会，记住了陈阳铁老婆的名字，背着周灵回家去了。

　　看到他走远，陈阳铁感慨道：「萧耀峰，你说我们是不是又回到了解放前，
什么时候，一个男人可以娶这么多个婆娘的？」

　　「我也很奇怪！这兔崽子，娶这么多婆娘，老子还没有这么多财礼给他送…
…随便他怎么折腾，反正想从老子这里要钱，没门……」

　　两个中年人感慨万千，感到世道变化太大了。再说萧杰背着周灵走了不远，
萧杰就感到耳朵被人扭。

　　「……小流氓，我也想成为你老婆，改天，有人问你的时候，你就说我老婆
在县城当记者……」

　　「好啊，老婆，我们快点回去哈！」

　　「回去做什么？」

　　「嘿嘿……这还不明白吗？我们赶快回去洞房啊！」

　　「讨厌，小流氓！……」

　　听到萧杰的淫笑，周灵感到身上不由热了起来，趴在萧杰的身上，心里也恨
不得马上就到萧杰的家里去。

　　萧杰背着周灵很快就到了家，萧杰的母亲刚洗完碗，收拾好桌子，看到儿子
背着周灵回来，也不知发生了什么事？萧杰说她要睡一会儿中午觉。

　　见儿子竟然背着那娇滴滴的儿媳妇回家，萧杰的母亲不免心里有无数的感慨，
这小三什么都好，就是太好色了，而且还对婆娘这么好！竟然要背着她回家。

　　萧杰背着周灵就进了自己的卧室。两人刚进去，萧杰的母亲说她要出去帮忙
铲沙，萧杰如果一会要走的话，就把门关上就是。萧杰自然答应着，他此时刚把
还在装睡的周灵放在床上，正兴奋着想享受大餐呢？听到他母亲的话，也赶忙答
应着。

　　听到母亲关门的声音，萧杰不由大喜，再低头看周灵，发现大记者早就脱了
鞋子，跳到床上，用被子裹着自己的身子，脸上带着笑，一张脸早就绯红不已。

　　一双妙目望着萧杰，那眼里完全是秋波，足以将萧杰淹没……萧杰顿时感到
热血沸腾，再忍不住，很快脱掉裤子衣服，爬了上去。

　　看到萧杰脱了裤子，露出胯下巨物，周灵不由得差点尖叫起来，吃惊的看着，
脸上简直难以置信。

　　「天啊，……太大了……萧杰，我不干了，我害怕……」

　　周灵吓得要打退堂鼓，萧杰岂能错失良机，早就把她抱住，淫笑道：「……
呵呵，大记者，我可在交稿啊，难道你不想要稿吗？」

　　「我害怕……你的稿件太大了……」

　　「……」

　　　　　　　　　　　正文９６推倒大记者（六）

　　　　　　　　　　　　９６推倒大记者（五）

　　就在周灵尖叫时，萧杰也爬上了床，周灵开始咯咯笑着要躲闪，木床上发出
咯吱咯吱的声音。

　　周灵没跑两下，就被萧杰一把抓住，她脸上绯红，有些可伶兮兮地道：「老
公，你饶了我吧！……我害怕，你那东西这么吓人！为什么会是这个颜色的啊？」

　　第一次看到萧杰的大东西，她彻底的懵了，不由好奇的伸出手来，轻轻握住，
此时萧杰的胯下巨物，早就挺了起来。她不由大吃了一惊，不由缩了手，有些心
虚的看着这青色的巨蟒。

　　「呵呵……亲爱的，我练武练成这个样子，你不会害怕吧？」

　　「练武会练成这个样子，我们不信！」

　　周灵不由撇撇嘴，道：「我还是第一次听说……真是太稀奇了……」

　　「嘿嘿，天下之大，无所不有，你看到我凌飞到竹梢上，不也很奇怪吗？」

　　「这倒也是……太稀奇了！」

　　周灵想起他简直用超出物理知识的超高武艺，飞上竹梢的情形，的确想起来
不以常理来推算啊。

　　正在思考时，萧杰早就上前抱住她，周灵不由挣扎着，不过也只是做做样子。
嘴里咯咯直笑，一会功夫，就被萧杰剥光了衣服，看上去就好像是一个待宰的羊
羔，萧杰不是第一次看到她的身体，那天在竹林里自己还亲吻过她神秘的之地，
也看到她高耸的双峰，只是当日在竹林里有些匆忙，而现在却有很多的时间。下
午的光线，照进屋里，让这简陋的房间里，让萧杰看得十分的清楚。

　　周灵被他剥光了衣服，看到他贪婪的眼神，不由咯咯笑的同时，伸手将自己
的神秘之地遮住，不让萧杰瞧。

　　「讨厌……不准看……看了会长斗鸡眼的……」

　　「嘿嘿，你都看了我的，不公平，我要看回来！……」

　　萧杰要去揭开她的手，周灵一阵笑，身子一滚，翻了个身，一时她丰满的臀
部又现在萧杰的面前，萧杰看着她白皙而丰满的臀部，臀部的中间，顿时现出她
美丽的菊花，而菊花下面，正是那神秘之地，他不由激动万分，伸出舌头，双手
将她的双腿分开，轻轻的亲吻她的菊花，周灵猝不及防，没有想到他竟然会舔自
己的Ｐ眼，楞了一下，随即绯红了脸，叫道。

　　「讨厌，那里脏，你怎么去舔哪里呢？……一会不准吻我的嘴……」

　　「嘿嘿，亲爱的，你那里都很干净，充满了芬芳……」

　　「讨厌……」

　　虽然啐了萧杰一口讨厌，但是她还是呻吟不止，身子不由弓了起来，微微分
开双腿，脸上还带着笑，头顶住床，倒着看萧杰亲吻的情形。

　　「老公……你好像是一只狗啊……」

　　「嘿嘿，我本来就是属狗的……怎么你怕了？亲爱的……」一番亲吻，周灵
全身很快就热了，身子不由滚了过来，萧杰的嘴伸了过去，周灵此时脸上早就绯
红，眼里犹如是可以渗出水来，无限的激动，她也顾不得萧杰先亲吻过自己的菊
花，两唇亲吻，很快就缠绵在一起，萧杰伸出舌头，在她的香唇里索取，周灵的
身子很快就躺在床上，嘴里发出低低的呻吟声，而她的手则握住萧杰胯下巨物，
轻轻的套弄着，这巨物滚烫而火热，早就让她心跳不已。

　　萧杰亲吻着她的香唇的同时，手则轻轻的抚摸着她的丰满的胸部，这对白色
山峰，充满了弹性的山峰，在他手中充满了一种抚琴的感觉，一股电流在他的手
中轻轻滑过，也让周灵颤栗起来，她似乎感受到了萧杰的手，轻轻握住自己的那
白皙山峰上的一点樱桃。轻轻的捏住，她不由嘴里发出一声低沉的呻吟。电流瞬
间从樱桃上直接充满了她的神经，她隐约感到自己下面的小嘴巴也在流水了。

　　萧杰此时用嘴咬住她的耳垂，头发轻轻飘到他脸上，他不由伸手将她的头发
拨开，立即看到她明亮而微微含羞的眼神，那犹如苹果一样的红色脸蛋，真的看
上去犹如是一朵莲花，不胜娇羞。

　　萧杰看得不由心动。忍不住道：「亲爱的，你真的很美丽……你这么美丽，
为什么会没有男朋友呢？」

　　「讨厌，你怎么知道我没有男朋友呢？」

　　周灵嘟起了嘴巴，听到她这么说，萧杰心里不由有些紧张，不过很快他就反
应过来了，自己亲吻她第一次，她激动地差点晕倒，一看就是初次，哪里会被人
吻过呢？

　　「竟然敢骗我，看我一会儿怎么收拾你说谎的小嘴嘴……」

　　「讨厌……她又不会说话……」

　　周灵早就羞红了脸。

　　「嘿嘿，我是说你的上面的嘴……」

　　周灵听到这里，脸更红了，啐了他一口道：「有你这么说话的吗？小流氓…
…」

　　她的媚眼里无限的娇羞，看得萧杰是心动不已，不由轻轻将自己按了上去，
后者用手抱住他的强壮的身子。

　　「好哥哥……你饶了我吧！……大不了，让我妹妹含你……」

　　「你妹妹……她在哪里？」

　　萧杰一楞，四处张望，周灵不由咯咯笑道，轻轻在他耳边小声道：「傻哥哥，
我妹妹就是下面的……小嘴嘴啊……」「啊……原来是这样的……我喜欢……」
萧杰没有想到周灵竟然会如此的风骚刻骨，看来当记者的果然不一样啊，卖弄风
情就是有水平。说话竟然如此的动人。

　　「小妹妹，大哥哥进来啦……」萧杰提起青色长蟒，轻轻擦着她的花丛，下
面小嘴里早就潮水泛滥，萧杰轻轻一擦，顺着这水露轻轻插了进去，周灵虽然做
好了痛的准备，但是当萧杰进入的瞬间，她还是尖叫起来，手紧紧的抓住萧杰的
背，她是如此的用力，痛得萧杰差点叫了出来。

　　此时，周灵脸上痛苦不堪，香汗淋漓，萧杰见她如此辛苦，不由安慰她几句，
猛然想起或者可以运起真气可以减少对方的痛苦。于是他暗自运起神龙术，果然
一道真气竟然通过青蟒小口朝那桃源洞吐去。周灵正痛苦不堪，猛然受到这真气，
顿时痛苦之气减少，脸上不由破涕为笑。

　　「老公，怎么又不是很痛了？」

　　「是吗？」

　　萧杰见竟然如此有效，不由暗自欣喜，低头看那下面，只见一丝嫣红的血迹
顺着自己的青蟒流了出来，萧杰不由欣喜万分，亲吻她的香唇。

　　「我的好妹妹，你竟然骗我……明明是处子之身，竟然还说有男朋友……」

　　「呵呵，好哥哥，我是有男朋友，可是他却从来不曾摸过人家，更不要说吻
过人家，更不会像你这么下贱的来亲吻人家的小妹妹……」

　　见她无限的娇羞，说话严肃，萧杰顿时明白，她也许说的是真的。心道幸亏
自己的先下手为强，否则一朵鲜花就被人摘走。

　　「好哥哥，现在我是你的人了，我自然回去之后，就和他断了……你放心了
好了，我的小妹妹，一生都是你的……」

　　萧杰听得大喜，不由再次挺起青蟒，一插到底，这次他暗自运起真气，周灵
自然不会感到很痛，只是感到自己犹如坐在火柱之上，全身热辣辣，火热不堪…
…

　　萧杰见她并不痛苦，于是施展开了九浅一深的功夫，片刻功夫，周灵全身已
软在床上，脸上、身上全部是香汗，一张脸上无线的娇羞，说不出的可怜……

　　「好哥哥，你好坏，你这是给谁学的，这么娴熟？我听说人说古代有一本书
叫玉女心经，难道你竟然学过？」

　　「玉女心经？是什么东西？我怎么没有听说过……」

　　「傻哥哥，你既然没有听说过，又为什么会这么娴熟呢？」

　　「呵呵，我这是无师自通……」

　　「原来你竟然会如此厉害？那……其他姐姐她们没有传授你吗？」

　　「……没！」

　　萧杰不由摇了摇头。周灵见他傻傻的，不由笑了，伸手抱住他，萧杰不由自
主按在她身上，压住那丰满的双峰，听她在自己的耳边轻语……

　　「什么？这么多招式？我要学学……对了，好妹妹，你又怎么知道这么多的
呢？」

　　「我听人说的……」

　　周灵不由娇羞起来，她在报社上班，报社文化人多，闲里无事，就爱聊点这
类风骚故事，什么《金瓶梅》《素女心经》之类，聊得起劲，周灵才去不久，加
上又是年轻少女，人家当着她自然不好聊，但是背里却聊得起劲，周灵也没少偷
听。

　　想不到今天一试，才发现这个心上人虽然厉害，却是招式不多，不免给他讲
了许多偷听来的……听得萧杰是眼界大开，心道想不到这事，竟然会有人写成书，
竟然还可以流传至今，可见那人风骚真是了得。

　　「小荡妇，那天你可要给我搞一本来……说什么也要试一试……」

　　听到这里。周灵不由心动不已，被他叫做小荡妇，竟然真的会激动不已。

　　萧杰学着她所说，只是隐约猜想什么老汉推车的大概意思，究竟如何来做？
却是意思含糊！不过，周灵初破身，也经不住萧杰的大力征伐，不过好在萧杰不
停的输出真气，让周灵减少了不少痛苦。更令萧杰意外的是自己的青蛇龙头，似
乎在吐完气之后，竟然发生了一点变化……

　　这青蟒小嘴，竟然在吐完真气之后，竟然可以张大嘴巴，甚至还可以在周灵
身体内舔等动作，俨然就真的像一头青蟒蛇。萧杰不由吓了一跳，在九浅一深的
动作之中，这青蛇竟然活了一样，在周灵身体内舔，周灵此时感到阵阵酥麻，全
身犹如中了电流一样，整个人彻底的颤栗起来，什么时候受过如此大的刺激？不
由高声呻吟起来，早就丢了数次，只感到做神仙也不过如此而已？

　　萧杰见她双峰跳跃，呻吟声不断，加上她吐气如兰，娇羞无限，那青蟒在她
身体内冲突，猛然被她身体夹住，这下萧杰也不由高声呻吟起来，阳关不守，身
体内的精华尽数喷射出来，全部进入了周灵的身体内……

　　周灵听到他颤栗的叫声，也不由吐了吐舌头，不由娇羞无限，抱住他道：
「好哥哥，舒服不舒服……」

　　萧杰此时全身大汗淋漓，感到舒服了到了极点，只是为什么以往自己可以征
战很久，为什么这次竟然在如此的短的时间内就缴了。他不由心里好生奇怪。

　　周灵伸出芊芊玉手，在他赤裸的胸前划着圆圈，轻声道：「好哥哥，你为什
么这么厉害……一干就是一个多小时……」

　　萧杰听到这里，不由摇了摇头，搂住她轻声道：「好妹妹，要不我们再试一
次，以前我可是连续四五个小时不会缴械的啊，为什么遇到你竟然会这么快就缴
械了呢？」

　　听到他说竟然可以四五个小时，周灵不由笑了一跳，笑道：「那你真成了什
么？种马？……」看到她不相信，萧杰也感到很郁闷，自己怎么遇到她会如此的
不济呢？真想再试一次，但是周灵说什么也不干了，她说她此时下身火辣辣的，
痛得要命，虽然被萧杰输入了真气，但是还是有些痛……

　　见萧杰脸色有些不悦，她不由用手搂住他，用自己的双峰擦着他的脸，腻声
道：「好哥哥，等改天，我们一定可以多试几次……我未尝不想和你天天试搞…
…」

　　萧杰用手摸着她花丛，发现有些血迹，不好勉强，不由抱住她，两人说了一
会情话，不知不觉之中，两人竟然睡着了
----------
　　　　　　　　　　　　正文９７特殊功法（一）

　　　　　　　　　　　　　９７特殊疗法（一）

　　萧杰抱住周灵，沉沉睡去，他也没有想到自己的身体会突然间会如此的疲倦
不堪。这可是他以前从来不曾遇到的过事。不过他隐约感到这肯定是和自己的青
蟒变化有关，难道是真气输出的缘故？

　　萧杰终于有些明白，自己输出了真气，而真气是练武之人的精髓，自己将他
输给了周灵，自己就好像是大病了一场，好在周灵并不像李香、李朵海她们练过
武的，要是她们拼命吸收自己的真气的话，只怕自己下场会很凄惨，这段时间所
做的努力，尽数白费了。想通了这个道理，他也不免高兴起来，今后遇到破处之
时，这真气输出倒是一个好办法，加上自己的那青蟒，竟然可以在人体内自由活
动，这倒是一大收获啊？

　　沉沉昏睡之中，猛然听到敲门声，正是萧杰的母亲开门的声音，她边开门一
边喊着萧杰，周灵猛然惊醒，急忙推了一下萧杰，萧杰蓦然坐了起来，一看太阳
西沉，看来自己要快点赶回去。

　　两人慌忙起床穿衣，走了出去，萧杰的母亲还在问他究竟要回去吗？还是留
在家里！萧杰自然说要回去，明天就是自己沙厂开张的日子，怎么能不回去呢？
再说了，李香、郭美她们还在家里等着自己。

　　这么一想，他不由有些着急特，也顾不得坐船脏了，带着周灵就去了河边，
远远的就看到两条船捆在河边一棵树上，船上装满了沙，萧杰的父亲、干爹等人
正在做最后的收拾，萧杰叫了一声，决定开一只船走。

　　萧杰的父亲不由破口大骂萧杰，你开回去，晚上不要人守，只怕第二天就会
不在。

　　萧杰笑道：「爸爸，我将它用铁链子锁着，又有谁来盗？不行，两条船都必
须开回去，第二天要进行沙场开张大会，到时来的人看不到一只船，成什么事？」

　　见儿子执意要走，萧杰的干爹说话了，他驾驶一只上街，萧杰再驾驶一只，
这样就好了。

　　萧杰父亲见熬不过儿子，也只好作罢。于是萧杰的干爹就开着有柴油机的船
先走了，萧杰则带着周灵，用竹子划着另外一只小船上街去了。

　　一路之上，由于是黄昏时分，但见夕阳西沉，落日余晖照在波光粼粼的河面
上，周灵则显得很高兴，不停的闪着手中的照相机，而萧杰看上去更像是一个船
夫。

　　两人并没有费多大的力气，很快就到了街道，正巧这堆沙的地方就在卫生院
的下面，萧杰的干爹早就和卫生院看门的老头套着近乎，萧杰也上前，答应给他
十五元钱，帮忙看着这两条船，听说有钱，看门的老头高兴得不了，很高兴的答
应着，萧杰找来两根铁链，将船锁好在岸边。

　　嘱咐老头一番，三人去街道随便找了一家馆子吃饭，萧杰的干爹还在埋怨萧
杰多给了那老头，最多给十元就可以了，为什么要给十五呢？

　　萧杰只好笑了笑，接受老头子的批评，看萧杰在他干爹面前很听话，周灵也
感到很奇怪，她在先前，也搞清楚了萧杰和这人的关系，敢情这老头只是萧杰的
干爹，并不是亲爹。柳野喝了两口酒，忍不住说柳叶的事，听得萧杰一阵尴尬，
他不好驳老头的面子，倒是周灵听得津津有味，她逐渐也听出了一些名堂。

　　敢情萧杰和柳叶之间关系还非同一般，怪不得他回去之后，第一句话就是问
柳叶，听说她不在，脸色才松了下来。

　　柳野喝了一会儿，看萧杰满脸通红，猛然知道自己当着他的朋友说他的坏话，
只怕儿子会不高兴，萧杰倒是漫不在乎。

　　三人吃完饭，周灵要回家，萧杰也是先送她回去，临走之间，两人拥抱了一
下，周灵小声要他改天说什么也要讲讲柳叶的故事。萧杰只好苦笑着答应。

　　把周灵送回去之后，萧杰就带着老头去柳言家，看到父亲醉醺醺前来，柳言
不免对萧杰一阵埋怨，这么晚了也不知道早点来，还喝得这么醉醺醺的，真是不
知道时间！你这么晚了来，不是摆明马上就要走了吗？萧杰听出来了，她是怪自
己很久没有来这里了？看到她哀怨的眼神，萧杰顿时尴尬起来，当然只好说改天
一定来。

　　「对了，弟弟，你老师来过，她很感谢你，她现在已经在龙潭镇小学教书了，
她经常到这里坐坐，可是每次都看不到你……」

　　「我这不是忙着厂的事吗？改天我忙过了，我一定去看她……」

　　萧杰此时才知道自己背了一身风流债。真的很难还啊！只怕是每天走的一个，
都会将自己忙坏。好在他还练过武，要是身体很差的家伙，只怕早就趴下了，想
到生病，他心里不由挂念着郭美，心道这丫头生病了，自己可以用真气帮她治疗
不呢？

　　这么一想，他再也呆不住了，也顾不得柳言的挽留，就兴冲冲朝李家而去。

　　远远的他就听到李朵海在埋怨他。

　　「这么晚了，也不知道回来，也不知去哪里鬼混去了！」

　　旁边她妈、薛瑶英则劝说说道：「萧杰不是这种人，一定是有事，明知道他
在运沙，他哪里会有闲情逸致去风流快乐呢？」

　　「那可不一定，男人办那事，只需要一会功夫就完了，又不需要很长的时间？」

　　「朵朵，你老公是那种人吗？」

　　李朵海听到这里，不由楞了，心道是啊，萧杰这家伙可不是一会功夫就完了
的啊？他折腾，起码也要花上好几个时辰，那里是一会半会的功夫呢？

　　正楞时，门开了，萧杰出现在门口，看到他满脸通红，带着酒气回来，李香
不由上前，帮他拿拖鞋边笑道道：「萧杰，你再不回来，你老婆就要去街上找你
了……」

　　「妈，我会吗？我是很生气，明知道美美在生病，也不知道早点回来！……
真是没良心，就知道找钱，是钱重要还是人重要！……」

　　李朵海不由愤怒不平，看着萧杰，眼神足以要吃了他，萧杰心里不由惶恐起
来，扭头问道。

　　「美美，吃了药还是没有好点吗？」

　　萧杰从李香的手中接过拖鞋，一边穿一边问……

　　「能好吗？看到你天天花心，她能高兴吗？」

　　李朵海再次讽刺他道，萧杰并没有理会她，问李香道：「她人呢？」

　　「在卧室里躺着，如果今天好不到的话，明天还很麻烦……县里要来人，本
来我是安排她唱两首歌的，这样看来，明天叫她登台，有点玄啊……」

　　李香忍不住叹气道，脸上表情也显得很沮丧。萧杰拍了拍她的肩头，问道：
「香姐，你说真气能否医治她的病？」

　　「真气？当然是可以的！……不过，凭借你我的功力，还不足发出真气来医
她，除非你师傅在，也还说不一定……」

　　「是吗？那我说不一定有点办法！」

　　「你有办法？什么办法？」

　　李香不由问道，萧杰没有回答，此时卧室门打开了，郭艳娜走了出来，看到
萧杰，不由说了一句你回来了，她眼里有点红，看得出来，郭美病得很厉害。

　　「香姐。要是郭美再这样的话，我只有很快回Ｘ港了，郭美的病可经受不住
拖啊……」

　　「恩！」

　　李香也点点头，感到很棘手，萧杰见大家心情沮丧，不由悄悄进去，郭艳娜
正要拦他，说郭美才睡着，李香说，让他进去吧。

　　萧杰进去之后，就带上了门。隔了一会，里面就传来郭美的尖叫，还有呻吟
声，郭艳娜脸色一变，旁边李香也变了脸，李朵海和薛瑶英更是对望了一眼，李
朵海不由骂道：「这个变态的，美美病成这样了，还去糟蹋她，亏他下得了手…
…」

　　四个女人不由涌向卧室门，可是里面被萧杰反锁了，李香急忙去找钥匙。

　　郭艳娜不由哭了出来，高声喊道：「萧郎，你不要……不要那么做啊！美美
她病着呢？你怎么能这么做呢！」

　　李朵海则直接骂道：「千刀刮的，枉自郭妹妹对你这么好，你竟然趁她生病
的时候糟蹋她，你下得了手吗？」

　　几个女人又是一阵乱骂，以为可以阻止萧杰的兽性，哪里知道里面的动静越
来越大，不一会就传来郭美的声音。她先前还尖叫了几声，这个时候，竟然变成
了呻吟声……

　　在场的几个女人都面面相觑，又好笑又好气，李香的脸色也铁青起来，她没
有想到萧杰竟然会如此兽性大发，竟然会趁着郭美如此生病的情形下，还执意去
糟蹋她？这还是人吗？这是人做的吗？简直就是禽兽啊！

　　里面的呻吟声越来越响，在外面的人听得心急火燎，李朵海甚至去提了一把
菜刀，准备要冲进去，给萧杰拼命，李香看得好笑，不由拿下女儿手中的菜刀。

　　此时郭艳娜早就哭成一团，跪在门前，还在一个劲的哀求里面的萧杰。李香
见她哭得伤心，不由上前搀扶她，并安慰道：「妹妹。不要伤心，我猜想师弟这
么做一定是有什么目的，他绝对不会是那种人……」

　　「妈，到了这个时候，你还护着这个混蛋，改天他会骑到我们头上拉屎，你
才知道……」

　　「朵朵。我感到萧哥哥不是这种人……我们是同学，他绝对不会是这种人！」

　　旁边薛瑶英说道。

　　「英子，俗话说知人知面不知心，虽然我们同床了这么久，但是谁知道这家
伙究竟是什么德行？难保他不是这种人！……」

　　「朵朵，看来你还是太多疑了，你老公是这种人吗？我看你还是不如英子厚
道……」

　　旁边李香忍不住说道，这下李朵海不由绯红了脸，自己也甚是不服气。

　　「妈，你就一味偏袒这个人，我们一会进去之后就明白谁对谁错了……」

　　这次，郭艳娜被李香搀扶起来，也停止了哭泣，不过她也很不解，因为她也
不知究竟哪个说得更对，但是有一点那是肯定的，那家伙正在里面对女儿实施暴
行，要是放在平常，这也没有什么，但是现在这个时候，明显不对啊？

　　门关着，于是李香又去到处找钥匙，翻箱倒柜找了半晌，终于找到了，大家
将门打开，就看到萧杰、郭美赤身裸体的抱在一起，两人此时发出一声高分贝的
尖叫声，在这一刻，萧杰竟然丢了。而郭美也兴奋得躺在床上，全身都在颤抖，
一对淑乳更是颤抖得厉害。

　　李朵海冲上去，早就对着萧杰一阵猛打，萧杰也没有理她，只是抽出自己的
硕大巨物，躺在床上，只感到真是说不出的疲惫。看到他竟然会这么快就丢了，
而郭美似乎也变了样，众人不由面面相觑，而李朵海正想继续对萧杰施暴时，被
李香挡住了，她不由上前，早就伸出手来，也顾不得上面还粘着不少的液体，她
握住萧杰的胯下之物，只见这青色巨蟒的嘴巴还在一伸一张，显然刚才吃了什么
东西一样，十分的爽快。

　　「师弟，你竟然练到了青龙张口的地步，真是厉害！」

　　此时李香忍不住感慨道。

　　「妈，什么是青龙张口？」

　　李朵海也顾得许多，忍不住问道。

　　「朵朵，你看，这不是青龙张口是什么？你看它还在一张一张的……如果他
练到了这个境界，完全可以将真气渡到她人的身体内……」

　　「妈，这么说来，这家伙是在将真气度给美美？」

　　李朵海也不笨，很快就明白了。

　　「是啊，要不是这样的，你老公平时战斗那么厉害，怎么会这么快就缴械呢？
……对了，美美有了这些真气，身体应该会很快就好起来的……」

　　李香不由回头看郭美，发现此时郭艳娜正搀扶着女儿，此时的郭美躺在床上，
两腿分开，她花丛下，还渗出不少白色液体，而身体还在颤栗，郭艳娜看得一阵
心痛，她不由上前拿被子帮女儿盖上，郭美楞了半晌，她脸上红晕还没有消去，
也顾不得在场许多人在，笑道。

　　「妈，朵朵，香姐，英子，老公，我的病好像好了……」

　　看到她精神百倍，和先前萎靡不振截然不同，竟然要说说笑笑，要从床上爬
起来，郭艳娜赶忙拉住她：「死丫头，你把你老公美容的液体也浪费了……不要
动……」

　　于是郭艳娜上前抱起女儿的大腿，那正要流出她花丛的白色液体重新又回去
了。

　　看到她倒立的姿势，格外的香艳，众人都不由笑了，再看萧杰，躺在床上，
隔了好久才睁大眼睛道。

　　「真是累死我了……想不到打一炮竟然差点要我的命！」

　　此时，李朵海才明白自己错怪了他，她想起薛瑶英、想起母亲李香，她才明
白自己的确是错了，想到这里，她脸上不由绯红，伸出手来，帮萧杰擦去脸上的
汗水道：「老公，我错怪了你，你不会生气吧？」

　　「怎么不生气，我要你陪我……」

　　「陪你，你看你现在这个样子……」李朵海不由撇了撇嘴，示意他胯下之物，
此时完全是耷拉着脑袋，再也没有以前那种雄纠纠气昂昂的姿势。

　　萧杰不由叹了一口气，对李香问道。

　　「香姐，为什么我会感到这么累呢？」

　　今天是自己第二次遇到这情形了，他也想搞清楚，先前那只是自己的猜想而
已，他一定要知道正确的答案。

　　　　　　　　　　　　正文９８特殊功法（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　９８

　　房间里突然间涌现了几个女人，大家都涌在一起，郭美看到自己的母亲也没
有刻意躲避，甚至看到李香也在场，顿时明白了这里面可能有文章，你想，此时
她和萧杰都是赤身裸体的，而且李香还去握住萧杰的巨物，没有问题才叫怪？

　　不过她也并不很在意，萧杰惊人的战斗力的确不是几个人就可以对付的。而
且李朵海也不在意，很显然，她也是默认了的。此时郭美躺在床上，她母亲还在
帮她拷体温，测量她究竟是否是真的好了。

　　而萧杰躺床上，全身赤裸，头枕在李朵海的大腿上，而薛瑶英则去拿了一块
湿毛巾，小心翼翼的帮他擦去身上的汗水。而李香则坐在旁边给萧杰讲练到真龙
张口后的一些特征，还有今后要注意的问题……

　　萧杰只感到全身的体力都被抽空了一般，就好像刚才驾驭了数十个荡妇一样
的累，这次比下午更累的缘故是，这次自己耗尽的真气更多，所以才会如此的疲
倦。而下午他还没有耗费这么多真气！看来自己今后真气还不能这么随便传送出
去了。

　　想到这里，他不由问道：「使香姐，你看现在，我现在练成了这样？那是不
是每次做，爱时，它都会张嘴，那么我的真气岂不全部都输出完了吗？我岂不成
了废人一个吗？」

　　听到这里，李香也不仅愣住了，楞了一下，她猛然想起父亲临走时留给自己
的的一本秘籍，这本秘籍正是神龙术的孤本，也许上面有答案可以解决这个问题。

　　于是她安慰萧杰几句，便去拿书了。听到他今后一做爱，那青龙就要张口，
吐出真气，在场的几个女人又是好笑，又是好奇。

　　「哼，那样最好，免得你到处去祸害别的女人！……」

　　听这话，萧杰闭上眼睛也就知道是李朵海，他此时头枕在她的大腿上，而一
双手不时在薛瑶英和郭美的身上吃着豆腐，他笑道：「老婆，这可是你说的，要
是我几天不碰你，你那小嘴可能早就忍不住了……」

　　「去……谁稀罕……」

　　李朵海不由抬起脚，忍不住想将萧杰踢下去，旁边郭艳娜有些担心问道：
「萧郎，你师傅去了哪里？要不通知他回来，帮你瞧瞧？」

　　郭美听到这里，也不由担心起来，她不由伸出握住萧杰做恶的手道：「是啊，
萧郎，你武功这么好，一定可以想出办法来的……早前几天你不像是这样的，一
定是你为了医我的病，才会这样的……」

　　此时，萧杰的手正握住郭美那突出的双峰，轻轻地揉着，他听到这里，心道，
也许真是这个原因，也说不一定。

　　早前，自己还没有出现这种情形，自从下午和周灵有了一次之后才出现这种
情形，如果自己不想到输出真气，它会不会再次张口呢？

　　「恩，美美，我想也是这样的，不如我现在就试一下，不输出真气看会不会
还是这样疲惫……」萧杰说完，猛然翻身，一下就扑到了李朵海的身上，李朵海
猝不及防，被他按在下面，不由绯红了脸，咯咯笑道：「大色狼，你现在像一个
太监，竟然想来作恶……英子、美美、艳娜姐，你们帮我将他拉下去……」

　　「呵呵！朵朵，你就认了吧！老公在做试验……」

　　郭美在旁边笑道。

　　「呜呜……呸，他做什么试验？这个坏蛋……枪都坏了，还做什么试验……
一定是搞多了才会这样的……」

　　听到她说枪坏了，萧杰不免有些沮丧，他不由低头亲吻她的嘴，恶狠狠道：
「你敢说老子的枪坏了，一会看我怎么收拾你……英子，你帮帮我……」

　　萧杰不由示意薛瑶英帮自己吹吹，薛瑶英绯红了脸，啐他一口道：「我又不
是你的狗……我才不会呢？。」

　　见她含羞不肯帮自己，萧杰不由心里更郁闷了，平时，他和李朵海还有她，
三人在一起做的时候，她也愿意帮自己吹，今天却不愿意了，很明显她是有些含
羞，当着郭美母女的俩的面，她不好意思做。

　　萧杰不由低头看自己的胯下青蛇，只见它软绵绵的，一幅无精打采的样子。
萧杰正在气闷之际，只见一只芊芊之后伸了过来，握住它，开始用力的套弄着。

　　被她这么一弄，萧杰的隐约感到有些激动，他低头一看，正是薛瑶英，她怕
萧杰难过，忍不住还是上来帮他一下忙，虽然不是用嘴，但是却是用小手。此时
她脸上早就绯红不已。

　　萧杰被她抚摸一会，胯下青蛇还是变化不大，他此时却将李朵海身上的睡衣
脱了，睡衣一脱。李朵海的整个雪白的身子就露了出来。她是习惯裸睡的，因此
不会穿内裤的，这样一来，倒是方便了萧杰，萧杰不由爬在她身上，一阵狼吻，
只感到这突出的山峰犹如翻滚的波浪，要将自己的淹没，而那山峰之上的葡萄却
显得格外的娇艳。

　　费了半天劲，虽然有薛瑶英帮忙，萧杰的胯下之物还是毫无起色，他不由沮
丧到了极点，这下，李朵海笑了。

　　「老公，你真的成太监了啦，看到我这样的大美女也提不起兴趣了……」

　　「老子才不是太监，要不，朵朵，你帮我吸吸？」

　　「呸，我才不呢？」

　　李朵海不由绯红了脸，扭过脸去。

　　萧杰不由扭头向郭艳娜求助，郭艳娜坐在女儿郭美的身边，看到年轻人快乐，
心里还有些嫉妒，此时见萧杰求助自己，不由大方道：「萧郎，我来试一下……」

　　于是这位美艳妇人来到萧杰的身下，从薛瑶英手中接过那青蟒，一阵狂吸，
萧杰感到终于有了反应。

　　他不由好生奇怪，心道自己怎么看到李朵海如此绝色的容貌和身段，竟然会
没有反应呢？而且还有薛瑶英帮自己套弄，按理说怎么都应该会激动的啊？

　　看到萧杰的胯下之物很快在少妇的嘴里坚挺起来，李朵海早就挣扎了某人的
拥抱，不由朝郭美的身边滚去，郭美猝不及防，她正在惊讶的看自己的母亲帮萧
杰吸纳青蟒，此刻被李朵海一把将她抱住，两人包裹着被子，这下，被子将两人
上半身裹着，露出两张绝色的脸，李朵海笑道。

　　「老公，你猜猜看，那一只脚是我的，那一只是美美的……」

　　被子卷住两人的身子，露出四只修长而美丽的长腿，萧杰不由笑道。

　　「这还不好猜吗？我要是猜中了，你们可得听我的哦！」

　　「恩！」

　　郭美也点点头，绯红了红，看到这香艳的游戏，她也不免心动起来。两个少
女的四只修长的脚果然动了起来，萧杰早就发现那两只是郭美的，那两只是李朵
海的，郭美的指甲上涂有红色的指甲油，这是她当歌星的习惯，而李朵海却没有
这个习惯，因此萧杰一下就猜出来了，见他一下就猜出来了，李朵海不由有些沮
丧，连连说不好耍，萧杰此时哪里去管她还耍不好耍，此时青蛇如柱，早就扑上
去，掀开被子，提枪就插上……

　　令他惊讶的是，仅仅一会儿，他就感到自己的青蛇在李朵海身体内，再次张
开了嘴……

　　萧杰不由大惊失色，连忙抽了出来，众人一看，果然那青蛇张大了嘴巴，正
在吐气。就好像是一头真的蟒蛇一样，那嘴巴大张开，幽幽的吐着气，看到这情
形，众女子都感到事情严重多了。

　　萧杰一时也不敢再提枪上阵了，有些发呆，要是今后都是如此的，自己再好
的身体也只会被费的。

　　正在沮丧之际，李香笑呵呵拿着一本有些发黄的古书。李朵海不由扭头叫道。

　　「妈，你找到了吗？」

　　「是啊！这下好了，萧郎有救了，你们看！……原来青龙张口之后，就要学
双修之术！」

　　「什么？双修之术？」

　　一时，众人都愣住了。

　　「是啊！先前，萧郎输出真气给美美，那只是单方面的输气，因此他的阳气
就会一直减少，而得不到增加！因此他才会感到很疲惫！但是如果他学会了双修
之术，就可以从美美那里获得阴气，两人就可以形成阴阳混合，形成一个太极的
图案，形成生生不息，长长久久之意……」

　　「你们看，这就是双修术的要义……」

　　果然李香找出几张图画，这些图画完全是男女交配的图案，只是在这些交配
的图案之上，多了许多怎么双修的穴位，要领等，萧杰很快就明白了。

　　人体当中，其中最重要的吸气的地方其实很多，除了嘴之外，还有许多的地
方，如人体的胸前等等，这些都是吸气的关键部位。萧杰领悟之后，不由重新提
枪，再次爬上李朵海的身上，试起了这双修之术。

　　这次李朵海倒是没有调皮，而是显得十分配合，她也有些害怕万一萧杰真的
是一直青龙张口，自己的性福生活岂不全毁了？

　　一时间，房间里春潮涌动，幽香四起

　　　　　　　　　　　正文９９章特殊功法（三）

　　　　　　　　　　　　９９章特殊功法（三）

　　萧杰再次提枪上阵，李朵海早已绯红了脸，此时，房间里这么多人在观看，
虽然都是女人，但是却也让她有些害羞。

　　此时的萧杰却有些紧张，他也不知这次双修是否成功，要是不成功的话，那
自己岂不是成了废人一个？

　　青龙顺利进入李朵海的桃源洞口，一会功夫，就又张大了嘴巴，萧杰顿时感
到身体内的真气源源不断的从自己的身体内流入李朵海的身体内，萧杰试着想控
制一下，也不行，感到她那小嘴犹如贪婪的小孩，好不容易吃到可口的东西，绝
对不愿意放弃一样，这青龙一时在她身体内兴奋咆哮不止……

　　「呜呜，老公，好舒服啊……我完全感受到了真气在增加啊……」

　　李朵海早就顾不得有人在旁来边观看，不由高声呻吟，眼里荡满了春色。

　　「呜呜，老婆，你是舒服了，我是不行了……你的小嘴吸得太厉害了，呜呜，
我感到阳关要失收了……」

　　如此一来，萧杰是苦不堪言。

　　「师弟，快按照双修之术，吸引朵朵的真元……」

　　此时，李香在旁边也看得焦急啊，不由上前指导。在李香的指导之下，萧杰
感到那下面被吸的真气略有放松，他稍微缓过气来，迅速按照那双修之术，从李
朵海的嘴唇之中，双峰之间吸取她的真气。起先，这真气只是隐隐约约，到了最
后，果然有些真气。勉强维持了一下身体的真气，不过，还是显得不平衡。相比
之下，这可要比先前自己和郭美要好多了，毕竟现在多少还是有点回来的真气。

　　李朵海的真气和自己纯猛的真气大为不同，显得柔和而阴冷，真气一入萧杰
的身体，萧杰就不由机灵灵打了个寒战，这么一缩，他顿时感到自己的青龙之口
也不由闭嘴了，如此一来真气就再没有吐出。

　　与此同时，萧杰还感到自己的头脑比先前更加的清醒了许多，他立即按照运
功之法，舒导李朵海的真气进入了自己的气海之内，气海受到这真气的滋润，瞬
间发生了天翻地覆的变化，要知道李朵海习武多年，真气其实是纯阴之气，和萧
杰的纯阳之气，相得益彰，很快就让萧杰的气海发生了难以相信的变化。

　　「老公，我还要……呜呜，你动嘛……」

　　李朵海正吃得高兴，那知道这青蛇小嘴竟然闭嘴，能令她舒服吗？不由叫了
起来。

　　萧杰此时心情大好，隐约摸到了双修的要义，用力做着活塞运动，笑道：
「老婆，我会干得让你投降的……」大力抽插，不会儿，那青龙之嘴再次张开，
两人再次阴阳交欢，双修之术逐渐的圆满，旁边的几个女子早就看得一阵脸红心
跳，恨不得萧杰胯下的那女人就是自己。

　　不过，很快李朵海就招架不住，连叫投降不已。

　　「呜呜，老公，我不行了……你还是换别人吧？对了，英子，你来吧？……」

　　薛瑶英有些含羞，不由要闪开，早就被李香等人拉住，三下五除二，衣服脱
了个精光，萧杰更不多话，青龙战枪，再次插入她的小嘴之内……

　　　　　　　　　　　　　　（删除若干）

　　房间里春潮涌动，这一夜，五女一男，足足折腾了整个大半夜，大家都没有
感到疲倦。真气双修，让在场的人都受益匪浅。获得了不少的帮助，特别是李香、
李朵海，她们本是练武之人，有了萧杰的纯阳之气后，身体内的气海发生了变化。

　　而郭美、薛瑶英、郭艳娜则获得了萧杰的真气之后，她们身体机能也发生了
天翻地覆的变化。

　　众人折腾，看看天快亮了，才歇下躺在床上，搂住沉沉睡去。天大亮时，众
人才依次醒来，知道今天是沙厂开长张的日子，五个女人不免打扮一番，就连萧
杰也穿上了李香特的帮他买的一套西装。这一穿上，果然显得英俊不凡，犹如神
仙下凡，器宇轩昂，有点老板的派头。在场的几个女人心里充满了不同的感受，
不过，她们隐约已经知道，今后跟着他，一定会走上一条不同的人生之路来。

　　而萧杰此时看到自己身边五个女人，也不由眼前一亮，只见她们唇红齿白，
身材婀娜，相貌娇艳，加上一身鲜艳服装，更衬托得人如画一般。

　　本来郭美和她母亲郭艳娜几天前，脸上还有少许的痘痘，不想这几天之后，
竟然全部都消失不见，而且皮肤也发生了莫大的变化，变得犹如牛奶一样的白皙，
她们此时才真的相信萧杰真的有成仙的潜质。如果他成了仙，自己众人当然也跟
着就会成仙了，想不到长生不老的传说竟然真的在自己的身上出现，这能不令众
女人高兴吗？

　　众人吃了早饭，很快就来到卫生院不远的一个广场内，此时，这里早就热闹
非凡，就好像是过年一样。萧杰一看，才知道咋夜李香给自己说的布置会场之事，
是真的，想不到她竟然会如此细心，帮自己想得这么周到，想到这里，他不由多
看了她几眼。

　　被心上人瞧着，李香不免脸上绯红。正在此时，早就有人跑上来，来到李香
身边，让她指示，哪里还有问题没有？

　　萧杰于是带着几个女人迅速进入会场的后台，这里早就站满了大批的工作人
员，还有许多节目组的人。萧杰想不到李香竟然安排了很隆重的庆祝节目。看来
这个沙厂的开张，真的办得太隆重了一点吧？

　　看到萧杰过来，早就有人上前祝贺，这些人大多是镇上有头有脸的人物，包
括陆家领也在。陆家领经过那事之后，彻底对李香服气了，也不敢随便出头了。

　　此刻他见到萧杰，一表人才，身边美女如云，才知道自己和他早就不是一个
年龄阶段的人物。

　　正所谓自古英雄出少年，看来这时代是该让给年轻人来拼搏了，想到这些，
他不免心里暗道下来一定要好好和萧杰谈谈。

　　一会功夫，就传来好消息，县里来了几位领导干部，其中还有一个分管经济
的副县长。见县长都亲自下来，此刻陆家领等人才知道这个李香的能量实在是太
大了。这手实在是太漂亮了。

　　听到这里，李香急忙给萧杰递眼色，于是萧杰赶忙和她一道，还有镇上的有
头有脸的人物去迎接。

　　周灵由于起床起迟了，等她赶来时，正好看到心上人去迎接县长，她赶忙也
追了上去，跟在萧杰的身边，好采访第一手资料。

　　一个小小的龙潭镇，私人率先办起了厂，这在贫困的西县绝对是有史以来的
第一次，关键它还有一个很积极的典型意义，它是改革开放之后，西县出现的第
一例。

　　有了这个典型，就可以带动一大群，甚至可以带动整个县的经济的开发！本
来县领导班子是决定不用这么隆重的，他们决定最多派一个科长下去看一下，意
思一下就是。但是他们接到李香的电话，说这个沙厂一旦成功开办之后，郭艳娜
母女很有可能在这里投资修建电视机厂，这个消息顿时让县里的领导们震惊了。
他们万万没有想到这个沙厂具有如此高的意义！如果是这样的，那么这个沙厂已
经不再是萧杰的厂了，而是代表着整个西县的厂，无论花多大的代价，花多大的
力气，也要将这个厂办好，办得风风光光的。

　　也正是如此，主管经济的副县长杨易龙决定亲自走一趟，他是一个五十多岁
的老干部，看上去，身材虽然高，但是显得有些单薄，脸上精神不是很好，穿一
件中山装，更显得有些瘦。虽然他一脸憔悴，但是他却努力现出精神来，他这次
下来，带来了西县里的许多主管经济的精英。同时，随行的还有他的宝贝女儿杨
如雪。

　　她女儿杨如雪和宋芳是同学，十七岁前貌美如花，十七岁时得了一场病，脸
上不知为什么长了许多的斑点，弄得人不人鬼不鬼！她走哪里去，都习惯了戴上
面纱。如果只看看她面纱下的那脸孔，绝对是一大美女，但是面纱一揭，那斑点
就吓死人。

　　杨如雪和宋芳是高中同学，她高中毕业之后，就再也没有去读书了，因为她
母亲陪着她到处去治病，也不知看了多少名医，也看不好。也耽误了自己的大好
青春。本来希望是随便嫁给人算了，可是等人家一看她那张脸，都被吓跑了。

　　如此一来，经过几次之后，她自己都失去了想结婚的想法，这次父亲来龙潭
镇，她决定也顺便来看看自己的同学宋芳，她以前和宋芳读书时关系最好。加上
宋芳的家和自己家又是邻居，因此两人亲如姐妹，知道她调到这里来了，先前，
她还听宋芳抱怨这里条件差，工作艰苦，可是没有好久，就听到她幸福的话。隐
约之中，杨如雪是知道自己的同学找到了心上人。

　　宋芳的父母也很奇怪，自己这个女儿怎么又了变了心思，竟然不想调回来，
这是为什么呢？因此他们也嘱咐杨如雪下来了解一下。

　　看到接待的人，杨县长不由勉强笑了笑，李香赶忙上前介绍，当介绍到萧杰
时，这位县长不由仔细看了萧杰一眼，两人的手重重的握住一起。

　　「年轻人，不错，挺年轻的……大有前途啊！」

　　很快，周灵就站在旁边，照了一张两人的合影。这场面让在场的许多人嫉妒，
在场的人，都明白一个道理，这个年轻人的未来的确是不可限量……

　　，

　　　　　　　　　　　　　　正文１００庆典

　　　　　　　　　　　　　　　１００庆典

　　整个沙厂的开张的庆典大会是先安排的是领导讲话，在大会上，李香代表整
个龙潭镇对于县长莅临龙潭镇表示了感谢，并简要的说了龙潭镇现在所面临的问
题，以及今后发展的方向，说到萧杰这个厂，她说这只是龙潭镇的一个开头，龙
潭镇将更加大力的支持发展私人企业，发展经济，彻底将龙潭镇从贫困县上拉下
来，走上富裕之路。

　　听到她朴实的话语，在场的老百姓立即报以了热烈的掌声，包括到会的领导
们也深有感受。

　　县长杨易龙不由感慨道：「是啊，如果连基本的温饱问题都得不到解决，谈
什么发展呢？我们县里也是支持龙潭镇发展私人企业的，只要它能为咱们老百姓
解决温饱，解决吃穿二字，我才不管它是私企。还是国企！今后，我们西县就要
走这么一条路，首先谈温饱，然后谈发展，至于姓什么？它爱姓什么就姓什么！
只要我们有了吃的，有了穿的。姓什么重要吗？」

　　杨县长的话顿时赢得了雷鸣般的掌声，看到下面沸腾的人群，他甚至忘记了
自己女儿身上发生的悲伤事，心里感到无比的欣慰。感到西县亿万百姓就是自己
的女儿。

　　萧杰也上台表达了他对于政光府无私帮助这个厂的开办的感谢之情，同时也
表示自己将做出表率来，用实际行动来支援家乡的经济建设。

　　在场的许多人，并不认识这个年轻人，看到他这么青年，甚至有些腼腆，但
是他却说话朴实，并不怯场，显得干净利落，众人都不由对他竖起了大拇指。

　　萧杰在发言之际，也发现自己的诸多女人都在人群之中，看着自己。包括李
香、李朵海、郭美、郭艳娜、宋芳、菜菜、李冰、周海妹，陆琪、周灵，甚至柳
言也来了。

　　他心里是一阵感慨，自己的春天终于来了，自己的梦想终于迈出了第一步，
有了这一步，自己今后的路一定会走得十分的顺畅。他在心里暗自发誓，一定要
将踏踏实实的走下去，将自己的办厂之路走得更宽更远……

　　事隔多年，关于这场庆典会，很多人都印象深刻，不仅因为这是龙潭镇上历
史上第一个厂的开张，而且在舞台上，他们目睹了Ｘ港著名歌星郭美深情并茂的
演唱，本来她先前只准备唱两首歌的，结果一高兴，一口气唱了五首，这下，让
整个会场的气氛达到了高潮……

　　就连这些下来的县长等人都不由感到十分的激动，他们没有想到这个Ｘ港有
名的女歌星竟然会如此的卖力，没有要一分钱，竟然唱了这么多首动人的歌曲。
由此可见，萧杰这人的魅力可想而知了。

　　会后，萧杰等人带着县长亲自观看了沙厂堆放地，以及运沙船等，并关切的
询问了资金状况，让龙潭镇银行无条件的支持，如果龙潭镇银行能力有限，由县
里银行来支持。听到这里，萧杰心里高兴到了极点。

　　正是有了这些铺垫之后，县长等人又亲切的接见了郭美母女俩，这次双方谈
得格外的愉快，由于见心上人如此受到县里的重视，郭艳娜表示，自己回到了Ｘ
港之后，将召集更多的明星回到家乡，支持家乡的经济建设，听到郭艳娜如此表
态，在场的人无不是欣喜如狂，这大大出乎大家的意料。当然，在座谈会上，郭
艳娜委婉的表示，如果萧杰的厂办不下去，这些未来的发展肯定是不能实现的…
…在场人都是人精，顿时明白了人家是看在萧杰的面上，才来投资这里的……

　　于是，在场人都不由对萧杰高看了几分。感到这个年轻人，也许才是真正的
财神。

　　曲终人散，县里的领导们也在下午时分匆匆离开。白天的喧嚣闹热很快就在
人们的脑海里成了回忆，在这一天，龙潭镇的人记得了三个名字，那就是萧杰，
郭美，还有一个就是杰出公司。萧杰将自己的公司正式命名为杰出公司，本来他
想将郭美的名字命名上去，但是郭美说这样传出去，可能对她有些影响，于是他
也放弃了。

　　当然，这一夜，在李家进行了盛大的狂欢大会，萧杰再次在李家上演了一场
盛大的无遮大会。只不过，这次还加上了另外一个女人那就是周海妹。

　　周海妹已经和丈夫离婚了，她放弃了在县城里的财产，就要了龙潭镇这里的
地产，她决心跟着萧杰一辈子，彻底当他的娼妇，这个女子敢说敢作，也不愧为
一个奇女子。

　　这一夜的缠绵可谓是惊心动魄，萧杰比以前多了双修之术，那青龙张口也让
那些和他行过欢的女子，各个都心满意足，翩翩欲仙，感到以前做的那些和现在
相比，简直是一个是天上，一个在地上。众人此时在猛然醒悟，萧杰也许真的是
某个大人物转世，要不怎么会有如此本事？……

　　但是世事都是如此，并不圆满，萧杰虽然强大，却也有苦衷，自己虽然照顾
了这边，但是宋芳那边却也少了应酬，此刻宋芳这边也闹热起来。

　　宋芳决心在龙潭镇住下，也和心上人厮守，长期住在龙潭镇卫生院的单身宿
舍，面免会被人看到，反而不美，于是她就花钱，买了一套旧房子，重新粉刷一
道，看上去倒像新房子，于是她和蔡玲、陆琪也全部都搬了过来住。

　　陆琪自从因为上次的事，和父母吵了一架之后，心里很郁闷，虽然父亲原谅
了自己，但是每每陆家领看到女儿，不免想起萧杰，不免生气，因此陆琪干脆就
搬了出来，她搬出来了，她哥哥倒是很高兴，这下生了小孩，终于有了房间。

　　三个女人都和萧杰有染，再说她们也看到萧杰在李家那边强大的势力，不免
起了争执之心。宋芳心里也在计较，要是能多找几位来，那就更好了。

　　令她意外的是，今夜，陆琪竟然将李冰老师拉了来，这李冰老师看上去也是
一个花容月貌的佳人，宋芳不免小声向陆琪打听，这一打听才知道这李冰老师竟
然也和那冤家有染，如此一来，她不仅没有愤怒，相反是欣喜如狂。这边多了一
位佳人，力量就强悍多了。看那小冤家还敢只顾那边，不管这边？先前，这边的
姿色也只有陆琪一人可以和李朵海、郭美相比，现在又多了李冰，倒也可以和她
一教高低，想到这里，她不免心里暗自窃喜。

　　不过，此时她的心思倒是放在和自己的同学杨如雪说话，由于这一夜突然间
多了两位新来的女子，因此大家都提议喝上了几杯，没有那小冤家在，大家几个
女人也一起快乐，也没有什么？于是在街上随便切了点凉菜，又做了几个拿手菜，
买来啤酒，几个女人在房间里便喝了起来。

　　此时的杨如雪已经将面纱除去，看到她脸上许多大小不一的小红点，陆琪等
人都感到很吃惊，很为她可惜，这么一个美丽的女人，竟然长了这样的斑点，真
是毁了一生的幸福啊。

　　大家安慰了她几句，又不便多说，只好又说起今天的沙厂开张的事，有人忍
不住说了。

　　「这么大一个事，也不来通知我们一声，他这算什么？要不是我们听说去看，
哪里知道！把我们几个当成他的什么人了？」

　　众人看那说话之人，才发现是菜菜，她喝了酒，满脸绯红，有些醉意，忍不
住骂起萧杰来。

　　「当成什么人？当成他的私人发泄兽欲的工具吧？想到我们了，又来我们这
里高兴一次，放上一炮；想不到的时候，早就我们忘记了……」宋芳忍不住有些
吃味道，她似乎忘记了旁边还坐着她的同学。她的同学杨如雪听得一头雾水，也
不知她们在讨论什么？不过听到她说放一炮，她倒是听明白了，不由脸上绯红，
心道自己的同学可真是大嘴巴，什么话也敢说啊？

　　陆琪本想说什么，可是看到杨如雪在，也不好开口，只好喝闷酒，李冰倒是
笑道：「我看他是事太多了……你们想想看，要办厂，又要走手续，还要去接待，
什么工作都需要他去应酬？能忙得过来吗？……」听到她帮萧杰说话，菜菜等人
心里也明白，但是大家就是心里不舒服，知道多骂也将他骂不起来，不免问起：
「李老师，你是怎么会和那冤家搞在一起的呢？」

　　看到众多女子诧异和好奇的目光，李冰不免有些脸红，不过喝了酒，她也就
借着酒胆说了出来。对于杨如雪，李冰也以为她也是萧杰的女人，因此才会这么
大胆子，既然这一屋子女人都是萧杰的女人，说出来，也没有什么？

　　听到她说起两人竟然是在做作业时搞起的，在场的女子不免都有些心猿意马，
有些想入非非，很快就轮到了菜菜，菜菜不免将自己怎么相亲，又怎么会和萧杰
在一起的事一说，众人才知道萧杰还真是厉害呢？

　　又轮到了宋芳了，宋芳也顾不得同学在，将萧杰怎么拿那大东西拿出来勾引
自己的事说了一遍。在场的女人们忍不住都哈哈大笑起来。不过，说起这大东西，
在场的女人们都不免心里有异样。

　　轮到了陆琪了，陆琪显得不好意思，但是她还是将自己怎么去他家，又怎么
过河，他又怎么拿东西出来的事这么一说，众人听到了半晌，都得出了一个结论。

　　「这家伙就喜欢拿出他那大东西出来勾引我们……想必，我们都是受了他大
东西的蛊惑才会这样的……」

　　杨如雪不是傻子，听了半晌，终于明白了，原来这一窝子女人都是萧杰的女
人，她又是吃惊，又是惊讶……只感到这太不可思议了……

　　这一夜，众多女子喝得醉醺醺的，骂骂咧咧，说的多倒是这个负心人的事…
…

　　众人这一夜，喝得醉醺醺，先后都沉沉睡去，倒是杨如雪没有了睡意，她脑
海里不由想起白天里看到的萧杰，心道原来这个男人竟然是这些女子的男人，她
心里不由暗暗好奇，究竟这是一个什么男子？

　　装转反侧，她一夜竟然未眠，临近天亮，才迷迷糊糊睡着了。

　　　　　　　　　　　正文１０１认错了小妞（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　１０１

　　萧杰第二天起早去沙厂，虽然经过咋夜鏖战，但是由于受到众多女子阴气的
补充，相反让他的真气显得格外的充沛。要不众多女子都有事，他都忍不住要早
战一场。

　　由于惦记着沙场，他一早就去沙厂看了一圈，他干爹已将沙船驾驭回了老家
装沙。而这里堆满了沙，萧杰心道自己得赶忙去问问李香，那来运输沙的公司多
久才拉沙。

　　想到这里，他不由急忙往家赶，在路上正巧遇到李香，李香听到这里，点头
明白，她今天打电话催一下那建筑公司，早点派货车来拉。

　　萧杰点点头，两人作别之后，萧杰又赶往沙场，正兴冲冲走之际，猛然听到
有人叫自己，还没有等反应过来，一个人从后面一把抱住自己，萧杰听这声音，
早就听出是陆琪的声音，不用回头，陆美女就从背后，紧紧抱住自己，脸摩擦着
自己。

　　「大印贼，也不来看我……五你不知道我这几天多难过吗？」

　　「我……这不是忙得没有时间吗？小琪琪，你还好吗？你爸爸还那样对你吗？」

　　「不了……」

　　听到心上人关心自己，陆琪心里还是有些莫名的感动，萧杰回头，看到陆琪
脸上有些憔悴，心道她这一段时间，也是受到了家人的迫害，才会这样，如果不
是为了自己，岂会如此？想到这里，萧杰不由紧紧抱住她。

　　「小琪琪，我欠你的实在是太多了……」

　　「咯咯……」

　　陆琪听到这里，美丽脸上大眼里闪现出晶莹的泪花，萧杰伸手帮她擦去，此
时陆琪脸上勉强笑道：「欠我的，你始终要还，我要用你一生来还……你答应不？」

　　「小琪琪，我自然是巴心不得，只怕是你父母并不会同意……」

　　萧杰看到佳人哭泣，心忍不住有些痛的感觉，他看不得自己的女人哭泣，特
别是那种无助的眼神，让他更是感到莫名的神伤。

　　陆琪低下头，轻声道。

　　「不要管他们，他们现在也不管我了，我现在和宋芳她们住在一起……」

　　「什么？你和芳儿住在一起？」

　　「呸，叫得好亲热，好肉麻，也不害臊！……」

　　陆琪抬起头，脸上挂着古怪的笑容，假装吃味的嘟起了小嘴，萧杰不由伸嘴
亲吻她，用手抱住她的小蛮腰轻声道：「小琪琪，我叫你还不是这么亲热，还有
更肉麻的呢！……」

　　被萧杰抱住，又被他亲吻，陆琪的心里感到自己所有的委屈都化成了乌有，
有了心上人的话，有了他的爱，自己受再多苦，受再多累，似乎都值得。她抬头
望着心上人，发现他比以前变得跟更加的成熟了许多。

　　「呸，大印贼，不要，这是青天白日，被人看到了不好，……」

　　「好宝贝，改天让老公好好痛你……痛爱你的小嘴嘴……」

　　陆琪被萧杰一亲一搂一抱，再加上甜言蜜语，又听到她说自己的小嘴嘴，她
心里不由春心荡漾。

　　「你……你这个大印贼，你不知道……我们这边住了好几位美女！她们……
下面的小嘴嘴都等着你去安慰……你安慰得过来吗？」

　　陆琪说道这里，自己脸先绯红，感到全身发热，心里也感到有些异样，想不
到自己竟然连这种印言也说得出口，哪里像一名淑女？分明就是一荡妇！

　　「嘿嘿，我的小印娃，我怎么会安慰不过来，就是来过十个八个也不成问题！
……看我下次不把你干得爽翻天，我不姓萧！……」

　　萧杰见她眉目含春，满脸春色，心里也有些蠢蠢欲动，恨不得立即就想将她
按在地上阵法，但是这是街上，他自己也只好拼命忍住欲望，问道。

　　「小琪琪，那几位啊？是芳儿，菜菜吧？还有谁？」

　　「我不说！大印贼，我们姐妹商量好了，你不来我们就绝对不让自己知道！
……」

　　「这么神秘？」

　　萧杰不由瞅着陆琪，看得陆琪一阵含羞，不由啐他道：「呸！小流氓，我就
是不告诉你，让你瞎着急，干瞪眼……反正你不来，就吃不到……」

　　「嘿嘿，小琪琪，我不来，怕是你们的小嘴嘴吃不着吧？」

　　「讨厌，你这个印贼……」

　　陆琪被他这么一说，秋波不由一横，媚眼带俏，趁无人竟然伸出摸了一把萧
杰的裤裆下的巨物，笑道：「你兄弟好像又长大了，我还真是有些想……咯咯，
老公，你多久才过来一次啊？……」

　　「我今天晚上吧！」

　　「今天晚上！真是太好了……你不会骗我吧？」

　　「我骗你是小狗！」

　　「你本来就是属狗的，要不每次都喜欢舔……走吧，小印贼，我先带你去看
我们的新居……」

　　两人紧紧握住手，朝着陆琪的新居而去，一路之上，萧杰不免说些轻薄的话。

　　「小琪琪，晚上我要玩制服……你可得听话啊！」

　　「……呜呜，小印贼，越来越色了，也不知跟那个骚狐狸精学的……」

　　「小琪琪，你就是我的狐狸精，就是我的小印妇……」

　　「呸，我才不是……」

　　陆琪大羞，被心上人逗得一阵心情荡漾，心道要不是要上班，真想好好和他
亲热一番。

　　两人边说笑边走，很快就到了那新居的楼下，陆琪从口袋里掏出一把钥匙，
交给萧杰，给他说了楼层，嘱咐他去看看。记住晚上要来。

　　萧杰听说她不跟自己上去，心里不免有些失望。陆琪小声笑道：「老公，芳
儿在房里，你要是想灭火，找她那个骚蹄子也可以，你们甚至还可以玩一下制服
哦……」

　　听到这里，萧杰脑海里不由浮现出宋芳身穿医生制服的模样，白色的外大褂，
里面套着一件低领的衣服，下面说什么也不要她穿……想到这里，萧杰就忍不住
流鼻血，心里蠢蠢欲动。

　　看到他脸上的表情，陆琪就明白了，不由笑了，亲吻他一口，便笑着去上班
了。萧杰看到她婀娜的背影，一身制服，心里也不免ＹＹ一番，感到要是晚上在
这里开无遮大会，一定是相当的精彩。

　　宋芳是医生，陆琪是警察，菜菜是护士，要是再加上李冰，是老师！还有周
灵是记者，只怕这晚上的活动将是无比的精彩啊……

　　萧杰越想越激动，不由兴步朝楼上而去，很快他就到了五楼，正是宋芳买下
的那新住所，他掏出钥匙，很快就将房门打开，他本想叫一声宋芳的，但是他想
给她一个惊喜。因此并没有叫，于是他将门带上，不由仔细观察这屋里的情形，
这是多居室。客厅还比较干净，也比较整洁，沙发、茶几等摆放整齐，而且还摆
放了绿色盆景植物，让屋里的空气充满了一种清新。

　　但是，旁边的饭厅的餐桌上，却是一片狼藉，竟然还放着很多空的啤酒瓶！

　　「难道这些女人背着我找了男人来？」

　　萧杰心里一阵迷惑，他在屋里观察了一下，发现并没有什么异常。进门的地
毯上放的拖鞋都只有女人用的鞋，很显然，并没有男人来过！天啊，难道这些啤
酒是这些女人喝的？

　　萧杰看完了客厅，就观察起卧室来，三间卧室，有两间的门都开着，萧杰进
去瞧了一眼，发现房间里都很正常，家里都摆放了简单的衣柜、床之类。

　　另外一间卧室的门虚掩着，萧杰轻轻用力的一推，门就开了，顿时他就看到
一幕令自己鼻血长流的画面，只见床上睡着一个女子，露出两条修长的大腿，被
子将她的上身和脸都遮住，很显然由于早上的阳光透过窗子射进来，床上之人有
些怕阳光的照射，才这样的。

　　床上之人露出的大腿深处，正好让萧杰可以看到她里面镂空的黑色内裤，让
某人激动不已，他心里不由呻吟起来。

　　「我的芳儿，你可真是越来越风骚了！竟然喜欢穿上如此极品的服饰来勾引
你老公！……」

　　其实这床上之人，不是宋芳，而是杨如雪，咋夜和宋芳喝了酒之后，又聊了
一夜的闲话，听她们唠叨那个男子的事，她一夜竟然没有睡好。她本来是正常女
人，固然因为脸的缘故，没有交上男朋友，但是她还是心里一直渴望着有男人来
痛爱自己。听到房间里的几个女人说起这个男人如何如何的做爱，让她这个未婚
之人，倒显得激动不已，一夜未眠。

　　早上，菜菜、李冰因此工作的缘故就先走去上班了。而她和宋芳则留在床上
睡懒觉，宋芳见天已大明，也起床出去了，因此房间里就只剩下她一人在家。

　　她当然想不到萧杰竟然会进来，而且最关键的是某人完全把她当成了宋芳，
等她明白时，已为时晚了。
----------
　　　　　　　　　　　正文１０２认错了小妞（二）

　　　　　　　　　　　　１０２认错了小妞（二）

　　萧杰发现床上的「宋芳」身穿一件自己前所未见的镂空黑色内裤，不由激动
万分，轻轻上前，早就伸出安禄山之手，轻轻掀开这内裤观察起来。

　　但见这内裤镂空有花，制作精美，一看就是价值不菲，萧杰不由暗自笑道：
「这妖精什么时候，竟然会如此奢侈，舍得花钱买这么贵的内裤？」

　　萧杰虽然是农民，不过他和郭美、郭艳娜母女交过欢，也对她们的内裤有过
比较深的印象，心里隐约发现「宋芳」的内裤和她们的内裤的料子几乎是一致的，
因此才会断定价值不菲。

　　萧杰轻轻掀开镂空的内裤，一眼就发现她里面的春色，不多的草丛，三角地
带内两片粉红的肉片，紧紧的闭上，形成一个很美丽的一线天，看得萧杰不由激
动万分。他上前，伸出双手，将「宋芳」的内裤很快脱了下来，贪婪的用鼻子嗅
了嗅，顿时一股异香混合着多种味道，进入自己的鼻子，萧杰的下身无耻的硬了
起来，此时他早就按捺不住，用最快的迅速脱下自己的内裤，青色蟒蛇犹如擎天
一柱。

　　萧杰并没有立即就上，而是动上前将对方的双腿分开，看着这片一线天，不
由亲吻起来……

　　杨如雪先前并没有醒，等她清醒时，不由大吃一惊，感到有人在亲吻自己的
下身，而且还不时用手在自己的身体内捣乱。叫着宋芳的小名。

　　「芳儿，我的好芳儿，让你老公好好痛爱你的……」

　　听到这里，杨如雪才知道被对方误会成了宋芳，她想挣扎起来，却感到全身
无力，她已二十出头好几，年轻时自负貌美，从来不对男人假以颜色，但是等自
己想男人时，却因为脸上的痘痘的缘故，倒没有男子敢对她假以颜色，自己这一
身纯洁之躯竟然没有人欣赏。今天，好不容易遇到一个男子竟然会如此的下贱，
她自然也心里有些愿意。谁人没有欲望，更何况是她？

　　很快，杨如雪就忍不住呻吟起来，虽然含羞，但是欲望被萧杰勾起，又怎么
挣扎得开？只感到全身都在沸腾，热火在燃烧……

　　「嘿嘿，芳儿，我的好芳儿，有日子不见，你的小嘴嘴还变了样，又开始流
口水了……」

　　听得杨如雪一阵大羞，忍不住呻吟起来，不过她也只敢呜呜之声，不敢接话，
怕萧杰一时认出来，好事就此中断。

　　萧杰亲吻一会，感到意犹未尽，听到她呜呜之声，和以前有些不一样，萧杰
略有些诧异。不由抬起头，这一瞧，不由呆了，只见两个白花花的山峰，颤抖着
犹如两个圆球一般。原来杨如雪怕萧杰看到自己的脸，干脆就自己先将身上的内
衣掀起来，盖住自己的脸，不让萧杰看到，不过如此一来，她的胸部的风光却一
丝不漏的全部让萧杰看得清清楚楚。

　　萧杰不由呻吟了一声，上前握住这对圆球，脸上还淫笑道：「我的芳儿，想
不到，这段时间你还发育这么好！这里变得这么大了……老公，我真是好喜欢啊
……」

　　他上前一口咬住那葡萄，用力的吸起来，杨如雪哪里受过这种刺激，不由呻
吟起来，用手紧紧抱住萧杰的身子，嘴里不由含糊叫道。

　　「老公……不要只是舔，你快进来吧……」

　　萧杰正在兴头上，丝毫没有意识到这声音有什么不同，听到这里，他不由淫
笑道：「好芳儿，老公的枪自然是要进去的……」

　　他说道这里，不由挺起胯下青枪，朝那一线天插去……令他惊讶的是，进去
竟然有些困难。

　　「咦。我的芳儿，有些日子不见，你下面小嘴嘴越变越紧……」

　　听到萧杰的淫语挑逗，假「宋芳」早就越发的发情，而萧杰挺起青蟒，费力
的捅了进去，后者忍住痛，双手紧紧抓住萧杰的背，全身都在颤抖。

　　萧杰的青龙挺进那桃源洞，只感到这里无比的紧密，虽然是溪水潺潺，但是
桃园洞困住蛟龙的感觉，却是无比的明显，萧杰不由诧异起来，心道：「难道不
是宋芳？」

　　这么一想，他不由迷惑起来，心道这下要遭了，想不到自己竟然走错了地方！
本来他想去掀开那Ｔ恤，让这女子的显出原形的，可是又一想，不行，这个时候，
要是让女子暴露，却不是让自己也变成了强奸犯了吗？这个时候说什么也要装糊
涂。大家都装着不知道！

　　想到这里，他不由假意紧紧抱住这假宋芳……此时他已发现这女的身材无比
好，仅仅凭借身段是那是绝对没话说，而且那胸部、神秘地带都是极品，现在唯
一遗憾的是看不到她究竟长什么样子？萧杰想了半晌，不由灵机一动。笑道：
「芳儿，等我一下，让我将窗帘拉下来……要是被人在对面偷窥到我们这样，岂
不糟糕……？」

　　萧杰说道这里，不由从她身体内抽出自己的青蟒，来到床前，将窗帘拉得严
严实实，顿时房间里变得黑暗起来。再转身上床，对方早就扑了上来，两人一阵
亲吻，萧杰这时，彻底明白这个女子不是宋芳，既然不是宋芳，会是谁呢？难道
是她妹妹？

　　想起这里，萧杰心里是一阵忐忑，不过在黑暗之中，他还是看得比较清楚，
这女的轮毂秀丽，容貌绝对不在陆琪、郭美、李朵海之下，皮肤先前自己也是看
到的无比的白皙，而且摸起来犹如绸缎，萧杰此时抱住这女子，心里也在犯糊涂，
难道是天上掉下来小妖精……

　　「我的小妖精，哥哥好好痛你……」

　　萧杰亲吻着她的双峰，此时假宋芳也彻底的放松，躺在床上，享受着萧杰的
狼吻，嘴里也不住的呻吟……此时她下面早潮湿不堪，又火热不止……

　　「好哥哥，你来痛我吧！……」「嘿嘿，小妹妹，我自然会来痛爱你的……」

　　萧杰说道这里，早就挺枪再上，这次他运起真气，青龙缓缓进入，张大了嘴
巴，萧杰不由再次运起双修之术，贪婪的从对方的小嘴里吸取了阴气，杨如雪在
萧杰进入的瞬间，只感到下身有种被撕裂的痛苦，但是仅仅瞬间，就感到一股气
体进入自己的身体内，接着一条青龙进入身体内，竟然像活龙一样，在自己的洞
穴之内乱闯乱亲，杨如雪何曾受过如此的待遇，哪里控制得住，不由高声尖叫起
来。

　　「我的好哥哥，好舒服啊……太舒服了……我要死了……！」

　　高分贝的尖叫，在瞬间，竟然让她昏死过去，萧杰见罢，不由心道：「想不
到这女的竟然还是一个处子之身！阴气如此的纯洁，怪不得会让自己感到十分的
舒服……」

　　既然知道她是处子之身，萧杰自然不敢用力，隔了半晌，杨如雪才从晕死之
中苏醒，她不由长长出了一口气，吐气如兰，声音幽幽。

　　「好哥哥……我是不是死了……我不是在做梦吧？」

　　「嘿嘿，我的乖乖，怎么会是做梦呢？我是你的亲亲老公……」

　　「是吗？……这么多年了，我还是第一次被人叫做好乖乖……好哥哥，你不
会嫌弃我长得丑吧？」

　　「丑？」

　　萧杰不由诧异不已，亲吻她的双峰，笑道：「好妹妹，要是你都算丑的话，
天下就绝对不会再有美女了！……你放心好了，好妹妹，我们在一起，那是我萧
杰的艳福，也是我上辈子修得的功德……」

　　「扑哧！」

　　那女的听得萧杰的甜言蜜语，不由笑了：「好哥哥，要是你发现我长得很丑，
你会不会还是这么激动？」

　　「好芳儿，你在我心目之中，永远都是我的女神……我绝对不会嫌弃你丑的
……」那人不由扑哧笑道：「真够肉麻的……好哥哥，要是你发现我不是你的芳
儿，你会怎么样？」

　　「嘿嘿，我自然会加倍痛爱你的……」

　　萧杰道此，不由淫笑，身子用力一插，对方粹不及防，杨如雪不由尖叫道：
「好哥哥……呜呜，你好坏……」

　　「嘿嘿，坏的还在后面……」

　　萧杰一阵淫笑，此刻他双修之术有所成，这青龙在她桃源之地纵横，片刻功
夫，杨如雪就被萧杰折腾得香汗淋漓，娇喘连连……

　　虽然是初次，但是萧杰却是老手，加上他真气度过，杨如雪并不感到痛苦，
相反却是无比的亢奋，两人在床上折腾，各种花式的姿势也试了一遍，杨如雪早
就被萧杰顶得丢了数次之多，此时她心里才明白为什么咋夜房间里的几个女子聊
萧杰那活儿的厉害，此刻她亲自经历，才发现竟然比传说之中，还要厉害得多！

　　萧杰吝惜她刚破处，终于喷薄而出，将身体的精华尽数射入她身体内，不由
紧紧抱住她，两人身体紧紧抱在一起，除了香汗，隐约可以闻到对方的气息……

　　杨如雪良久才从高潮之中醒过来，不由用身子的双峰紧紧地顶住萧杰，幽幽
道：「好哥哥，你是不是马上就要离开人家……」

　　「哪里会呢？我的好芳儿，我怎么舍得呢？我们再做一次如何？」

　　萧杰的青蟒被她桃源口紧紧夹住，感到无比的舒畅，也想再多战一场，唯一
担心的是要是宋芳她们回来，只怕事情就会败露……

　　听到萧杰这话，杨如雪不由伸手，紧紧抓住他跨下青蟒，幽幽道：「好哥哥，
你明知道我不是宋芳，却装作将人家当成你的芳儿……你心里根本就没有人家，
呜呜……」

　　杨如雪说道这里，紧贴在萧杰胸口上的眼里隐约有泪光，湿了萧杰的胸口，
萧杰听到这里，顿时有些呆了。隔了良久，他才有些尴尬道：「好妹妹……我是
知道你不是芳儿……只是……」

　　「只是什么？」

　　这女子不由抬起头，黑暗之中，那双剪眸犹如星星一样的亮，照得萧杰有些
无地自容，不由抱住她的，在她耳边轻声道。

　　「好妹妹。我是见你下面小嘴秀色可餐，忍不住想尝上一口……」

　　「讨厌……」

　　被萧杰这么一说，杨如雪不由全身滚烫，隐约又想再来一次。

　　　　　　　　　　　正文１０３认错了小妞（三）

　　　　　　　　　　　　１０３认错了小妞（三）

　　既然都知道了彼此早知道，两人也不再隐瞒，萧杰也被她火热的身体吸引，
两人不由又缠绵起来，又免不了一番番肠大战，这一场和上一场相比，更多了几
分香艳，多了几分幻想，也多了几分激情，毕竟杨如雪没有了先前那破身之痛。

　　萧杰只感到胯下女子犹如妖精一样，说不出的妖艳，也说不出的妩媚，自己
的青龙在那桃源洞内，也舒服无比，畅快淋漓，犹如过山峰一样，偶尔攀上高峰，
偶尔又重重摔下。这种激荡，远不是苍白的语言所能描述。虽然厉经花丛，但是
萧杰却也感到这桃源洞和其他女子相比，又有所不同，这桃源洞并不深，但是胜
在曲折无比，也只有自己这种青龙张口的青蟒才会体会到其中的幽深和曲折。萧
杰的青龙进入，竟然会在里面转折，这种感觉也让杨如雪飘飘欲仙。

　　听到萧杰描述她小嘴如何的曲折，杨如雪不由笑得咯咯大笑，这声音犹如银
铃之声，山峰颤抖不已，让萧杰不由心中大乐……

　　杨如雪也没有想到他竟然会如此评价自己的身体，两人在床上紧紧抱着，说
着床第之欢，心里缠绵悱恻之意绵绵不断，恨不得一直呆在床上，竟然都没有想
立即离开的意思。唯一令萧杰遗憾的是这女子说什么也不让自己看她的脸，不过
萧杰却知道她姓杨如雪，是宋芳的同学。

　　正在这时，萧杰猛然听到外转面开门的声音，他不由对杨如雪说。来人了！

　　听到回来了人，杨如雪不由一愣，随即反应过来，赶忙将萧杰躲在房间里。
萧杰看了一眼，要么躲在衣柜里，要么躲在门背后，他最后还是选择躲进了衣柜
里……

　　杨如雪赶忙起身简单收拾了一下战场，但是仓促之间，她哪里收拾得好？此
时的床上处处都充满了两人的爱液。她见势不妙，早就拉起被子将自己盖上，即
便如此，空气之中充满了爱液的味道还有香汗的味道实在是太明显了……

　　杨如雪真希望不要是宋芳回来了，她回来，一定会发现的，要是其他的女子
如菜菜，或是李冰、或者陆琪，断然不会进屋来的。但是宋芳却会。

　　她心里还刚想着千万不要是宋芳呢？却听到宋芳的声音。

　　「懒虫，快起来吃饭了！……咦，什么味道？」

　　宋芳进屋，就闻到了房间里的味道。不由惊讶地叫道：「小妮子，你可真行
啊，一会功夫就找了个男人搞你，还说你是处子，鬼才相信你……」

　　「没有……」

　　杨如雪躲在被子里，早就不好意思，宋芳见此，不由上前掀开被子，又急步
上前，拉开窗帘，顿时杨如雪那赤身裸体的身子暴露无遗，宋芳看到这情形，不
由又是惊讶，又是好笑。她可是对自己的同学太了解了，按理不会出现这种情形
啊？

　　等宋芳看到床上的战况后留下的残骸，不由尖叫起来。

　　「哇，雪雪，你竟然将自己的处子之地，也给了那人……哇塞，这男的战斗
力好强大啊，竟然一张床上都是……」

　　杨如雪听到这里，也顾不得含羞，睁开眼睛。只见被子上，床单之上，果然
到处是梅花点点……她自己也目瞪口呆，浑然忘记了自己还赤裸身子。

　　宋芳不由扑了上前，伸手一把抱住她，用手揉着她的双峰，淫笑道：「雪雪，
这个时候，还不老实交代，究竟是谁？他在龙潭镇做什么？为什么你来了这里，
他也不来看你，你们为什么要偷偷摸摸这样呢？」

　　被宋芳摸着自己的双峰，加上她做贼心虚，不由看了宋芳一眼，显得有些不
好意思和胆怯道：「……我们也是今天才认识……」

　　「啊。不会吧，我的极品同学啊，你刚和他认识，就上床了？还让他破了处
……他难道不知道你脸上的痘痘吗？……」

　　「他不知道……可是他说他好像不在乎！……」

　　「哈哈，哈哈，这么说，恭喜你了！……」

　　「我……」

　　杨如雪听到这里，目光忍不住朝衣柜里望了一眼，见她脸上神色古怪，宋芳
早已明白，她不由抢步上前，一把拉开衣柜。只见萧杰赤身站在里面，望着她呵
呵直笑。

　　「啊……是你……」

　　宋芳脸色顿时惨白起来，身子有些颤抖，她脑海里突然间有种短路的感觉。

　　「是我……我的好芳儿！」

　　萧杰此刻也顾不得杨如雪在身边，不由扑了上来，一把将宋芳抱在床上，亲
吻下去，宋芳此时犹自还在发愣，她目瞪口呆，一幅不可置信的望着萧杰。

　　「你……你竟然和雪雪上了床？」

　　「嘿嘿，芳儿，我不是将她认成了你吗？」

　　萧杰赶忙解释道。

　　此时杨如雪早就不好意思，起身找了一件衣服遮住自己的身体，夺门而出，
冲进卫生间。

　　「啪！」

　　宋芳抬手给了萧杰一耳光，眼里不由滚出泪花：「你这个禽兽，竟然伤害我
的好同学，我不会原谅你的……你快滚，我不想看到你……」

　　「芳儿，我……真的不是故意的，我真的以为她是你……」

　　见宋芳真的很生气，萧杰赶忙将自己遇到陆琪，又怎么进屋，怎么和杨如雪
上床的事一说，宋芳很快心里就明白了……她不由问道。

　　「杰，你真的不是强迫她的……她也是自愿的……」

　　「恩，芳儿，我可以向天发誓，我说的要是有假话的话，天打五雷劈……」

　　听到萧杰如此慎重，宋芳心里也有些明白，一定是自己的同学太想那事了，
可是……

　　「萧郎，你看到过她的脸吗？」

　　萧杰摇了摇头，不由诧异道：「她不让我看她……她的脸怎么了？」

　　「哎，算了……你们竟然都这样了，就权当我们多了一个好姐妹……你起来，
让我去给她说说看……」

　　此时，萧杰和宋芳隐约听到杨如雪在卫生间里小声哭泣，其实说起来，她心
里也挺委屈的，她没有想到自己会被萧杰强奸，虽然说自己还是愿意的，但是总
之……要不是萧杰将自己认错，哪里会有今天这么一回事？虽然对于自己来说，
也算是一件好事，但是说出来，有些丢脸，让宋芳误会以为自己勾引了她老公！

　　正在哭泣时，宋芳此时站在卫生间外面敲门。

　　「雪雪，开门，让我进去，我们姐妹好好说说……」

　　「不……芳儿，我没有勾引你老公，是你老公误把我当成了你。才会这样的
……呜呜……」

　　「是……雪雪，我知道了，我没有怪你……你不要生气。好不好？……把门
打开，我想和你好好聊聊……我不会生气的……你以为我会吃醋吗？这家伙祸害
的女人还少吗？我们这里住的几个女人，都是他的女人……再多你一个，又算得
了什么呢？……」

　　「……呜呜，芳儿，你骗我……我不会相信的……」

　　「你傻啊，昨天，我们一起聊天你也听到的，你又不是不知道……你叫这家
伙自己来说……过来，萧郎，你过来给雪雪说……是不是有这么一回事？」

　　「嘿嘿……雪雪，芳儿没有骗你……这里的女人的确都是我的女人……菜菜，
还有陆琪，还有冰冰……」

　　萧杰正想说下去时，门嘎吱打开了，宋芳不由走了进去，萧杰想进去，却被
宋芳挡在外面。

　　萧杰正想转身去客厅沙发上去坐，却听到宋芳在里面的尖叫声。

　　「雪雪，你的脸怎么了？你的脸……」

　　听到尖叫声，萧杰心里一动，不由推门进去，只见宋芳搀扶着一个绝色的美
女，正照着镜子，她身上简单的套着Ｔ恤，也没有戴乳罩，那浑圆的双峰隐约出
现在萧杰的眼前，而她下身却什么也没有穿，露出一双修长的大腿，大腿之上，
点点殷红的血迹，显然正是刚才自己的杰作。此时她正瞪大眼睛，和宋芳一起看
着镜子里的她……

　　「天啊，雪雪，你脸上的那些红豆豆呢？为什么都不见了啦？天啊，太神奇
了！……」

　　「是啊，芳儿，天啊，真是太神奇了，困扰我这么多年的那红豆豆，竟然消
失了！天啊……我真是太高兴了……」

　　杨如雪高兴得犹如快乐的小鸟一样，跳了起来，抱住宋芳，眼不禁流出晶莹
的泪花，要知道这红豆豆，困扰了她多年，几乎耗尽了自己的青春，也要耗光了
家里的钱财，要不是父母的坚持，她可能连自己都无法坚持下来……但是仅仅在
一天，在瞬间就让自己的命运发生了巨变……

　　她的眼睛不由朝萧杰望来，这一刻，萧杰看到她如水的双眸，心里也不由有
些颤抖。他不由朝她微笑，却猛然见她似在下什么决心，她突然间朝萧杰走来，
做了一个令宋芳、萧杰都惊讶的举动。

　　　　　　　　　　　正文１０４伟大时代的开启

　　　　　　　　　　　１０４伟大时代的开启（一）

　　（ｊ今天加更一章）前一刻，她还在哭泣，下一刻，她已在惊喜。她就感到
人生就好像是在做梦一样，充满了无数的悲喜剧。

　　她来到萧杰的身边，想要给萧杰跪下，萧杰早就上前抱住她，惊讶道。

　　「雪雪，你要做什么？……」

　　「萧郎，我……这一辈子都是你的女人，绝不会后悔！，也绝对不会反悔！
……是你救了我，也给了我第二次生命……萧郎，我永远都是你的女人！」

　　她将头扑到了萧杰的怀里，两萧杰不由将她紧紧抱住，他抬起头，发现宋芳
脸上露出似笑非笑的表情，手做一个羞脸的动作。

　　两人抱在一起，旁边宋芳轻轻咳嗽了一下，杨如雪才有些不好意思的从萧杰
的怀抱里挣扎开来，她脸上还滚烫不已。正在这时，门开了，进来的是陆琪和菜
菜、李冰。

　　她们进来后，第一眼看到萧杰，不由惊喜道：「萧郎！萧郎！……」

　　菜菜不由飞奔上前，身子纵身入怀，萧杰不由伸手搂住她浑圆的屁股，亲吻
她的小嘴。看得陆琪等人不由嘟起了嘴。

　　陆琪、李冰猛然看到杨如雪的样子，再看到杨如雪的脸，几个人都愣住了，
都目瞪口呆，半天说不出话来。

　　「……你是雪雪？不会吧……你脸上那些可怕的红豆豆呢？……怎么会不在
了？……不可能啊……」

　　「呵呵，琪琪、冰冰，她真的是雪雪，昨天还是一个灰姑娘，今天就成为了
一位白雪公主……不过，你们想知道，究竟是谁将她变成这样的吗？」

　　「难道是萧郎？」

　　在场的女子再笨也明白了，不由朝萧杰望来，后者脸上充满了无耻的淫笑，
流着口水道：「是啊……呵呵，我不是故意的……」

　　「说，你是怎么给雪雪治病的？……」

　　菜菜撒娇，身子在萧杰的怀里扭动着，旁边李冰笑了。

　　「傻丫头，你没有看到雪雪还没有穿裤子的吗？你看她下面大腿上……那些
梅花点点，难道不会明白吗？」

　　「啊，果然是……」

　　杨如雪被众人看得有些不好意思，不由尖叫着回到房间里，众人追了进来，
看到床上的乱七八糟的一切，几个女人都不由倒吸了一口凉气。

　　「萧郎，你一定要老实交代，你们究竟做了多少次？为什么看上去？会如此
惨烈……」

　　「呵呵，就是一会儿！」

　　「去，尽撒谎……我们要试验一下！」

　　这次说话的是菜菜，听到她这提议，顿时在场的女子都激动起来。

　　「不行，我要吃点东西！……」

　　「我们也要吃……不过，我们要吃香肠！……」

　　这个时候，萧杰才知道女人多的坏处！女人多了，总是有被带坏的，即便以
前是玉女的也会变成荡妇，这几乎是颠倒不迫的真理。房间里很快燃烧起了汹汹
的战火，相比较起在李香家里，这里显得青春，显得妖娆，在这里，除了宋芳的
年纪要偏大一点外，然后就是杨如雪、陆琪和李冰是同年，最小的要数菜菜。

　　萧杰被众多女子很快就脱得一丝不挂，正当他准备享受这几道美餐时，突然
间发现几个女子竟然消失不见了，他正诧异时，却见陆琪从卧室内走了出来。

　　看到她第一眼，萧杰下身青龙就无耻的硬了起来，只见她上身穿一件制服，
白色的警服下露出一对雪白而修长的大腿，大腿之上套着一双白色长丝袜，穿着
长靴子，看上去，充满了别样的味道。

　　「小琪琪，我的心肝，我真是爱死你了！」

　　陆琪走了几步，朝他抛了一个媚眼，来到他身边，围绕着他的身子，在他身
边竟然跳了几个动作，看到她制服下竟然什么也没有穿，萧杰早就蠢蠢欲动。

　　正在此时，猛然一个娇滴滴的声音传来。

　　「医生，我要打针！」

　　萧杰不由抬起头，只见卧室门口，菜菜身穿一套白色的护士装，款款朝自己
走来，而她低领的护士装下面，波涛汹涌。春色难挡……

　　萧杰看得不由流出口水……

　　「嘿嘿，我的小护士，医生一会给你打针针……」

　　话音未落，却听到李冰身穿一套白色服装出来，她手中握住一把戒尺，笑道：
「小朋友，该交作业了，快……」听到她说交作业，萧杰不由笑了，赶忙站了起
来，一把抱住她，手在她修长的大腿上摸去。

　　「老师，我马上交作业……马上交……」

　　最后出场的是宋芳和杨如雪，令萧杰没有想到的是两人竟然只穿着一条很别
致的情趣内裤，而上身赤，裸，两人高耸的山峰，犹如两道风景线一样，吸引着
萧杰的目光……

　　他真的是大开眼界了，想不到这几个女人竟然会想出这么多花样来。

　　「老公，我们美不美？」

　　「美……」

　　「喜不喜欢！」

　　「喜欢！」

　　「你既然这么喜欢，那你还不交公粮……」

　　几个女人恶狠狠地扑了上来，一会儿就传来萧杰的救命声，春色弥漫，满室
俱春……

　　至此，萧杰在龙潭镇建立了两个庞大的后宫阵营。一个是以李香家为根据地
的正宗后宫；而另外一个就是宋芳居住地的偏宫。

　　当然，除此之外，还有几个漏网之鱼，如周灵、柳叶姐妹等……

　　但是至此，萧杰也十分满意了，他已经实现了自己人生的第一大步，那就是
拥有自己的企业，拥有了娇妻美妾。

　　时间过得很快，转眼就过去了八年时间，在这八年中，萧杰的生活发生了天
翻地覆的变化，而龙潭镇也发生了翻天覆地的大变化。时代的潮流就犹如是滔滔
的洪水一样，将这里变得焕然一新。

　　此时的萧杰，身份早就成为了西县有名的民营企业家。他创办的杰出有限公
司此时也成为了一个强大的多行业大型民营企业。在这个企业里，拥有沙厂，砖
厂，预制板厂，建筑队，水泥厂、还有运输公司。此外，还在西县县城买下了数
间门市店面。而在龙潭镇，新修了一条新街，这条街的门面都是他的。因为这是
他全资修建的。他开办了餐饮，建立了杰出超市。

　　除此之外，他还在龙潭镇沿河开发了杰出居民小区，这个小区俨然成为了龙
潭镇最高档的居民小区。

　　在这八年中，他的资金一方面来源于银行，一方面来自郭美母女的投资。同
时，郭美还帮他找到了几位投资商，在龙潭镇修建了电视机厂及生产其他日用品
厂。

　　这时的龙潭镇，早就不再是以前的农业小镇，而是一个以企业著名的大镇。

　　以前，这个小镇整个镇子的居民不过几千人，而现在，仅仅就是电视机厂，
就有数万名职工。对于电视机厂，他自己只是占有部分的股份，占得较多的是郭
美母女。

　　在萧杰变化、龙潭镇变化的同时，他身边的女人们、男人们也发生了许多的
变化。

　　萧杰在杰出小区内，拥有两栋独立的单元楼，楼高十五层，每层共有四间套
间，属于电梯公寓。其中一栋是萧杰拿来让自己的女人们的亲戚及自己的父母、
干爹等人居住的。

　　而另外一栋，则完全是属于自己的私人空间，整个公寓内，居住的都是他的
女人们。

　　在这八年里，他做了几件惊天动地的事。其中一件事就是他明媒正娶了李朵
海、陆琪、薛瑶英、蔡玲、李冰、柳叶、杨如雪这几位如仙子一样的女人。

　　因此，在萧杰的手下马仔嘴里或者是佣人嘴里，他们都习惯称呼她们为大太
太，二太太，三太太、四太太……七太太除娶了这七位之外，其余的他都还没有
给名分，不过，在龙潭镇，萧杰的女人之多，和他财富之多，也是出了名，也为
人津津乐道。

　　不过，在这些女人之中，许多女人的人生还是在发生着巨大的变化

　　　　　　　　　　　　正文１０５新来的女秘书

　　　　　　　　　　　　　１０５新来的女秘书

　　萧杰的大太太李朵海，已经从银行里辞职，成了杰出公司的财务总监。而萧
杰的大情人李香，李朵海的母亲李香则被调到了西县，当上了副县长，和杨如雪
的父亲杨易龙成了同事。

　　萧杰的二太太陆琪还在警局，她已经当上了一级警司，也成为了龙潭镇派出
所的副所长，她喜欢警察的职业，因此依然留在派出所里工作。

　　三太太薛瑶英则当上了杰出公司的一位经理，负责餐饮部。

　　四太太蔡玲，已经辞了护士的职业，在杰出公司负责物流部门。五太太李冰
依然喜欢教书，在龙潭镇当上了小学校长。

　　六太太柳叶，在杰出公司当星上了市场运作部。而七太太杨如雪则比较能干，
负责管理庞大的建筑部。

　　萧杰的第二情人周海妹，背景竟然相当的深厚，其父亲竟然是西县有名的黑
社会老大，他将自己的权力交给了女儿周海妹，因此周海妹也成了整个龙潭镇的
大姐大。

　　萧杰的第三情人柳言和那个女人也离婚了，在杰出公司服装厂内当经理。

　　萧杰的第四情人宋芳，当上了卫生院的副院长。

　　萧杰的第五情人郭艳娜依然和女儿在一起，在Ｘ港定居，不过她已在那边购
买了豪宅，方便萧杰随时都可以去居住。

　　萧杰的第一小妾郭美，仗着青春，发展成为了影视歌三栖明星，成为了赫赫
有名的大明星，每唱一首歌，必红遍华夏国，一片难求。

　　萧杰的第二小妾周灵，在西县发展，成为了报社的副社长。她和李香居住在
一起。

　　萧杰的第三小妾杨娜，当年给萧杰和陆琪让闺房的美貌姑娘，由于长期借宿
陆琪的房间，也被萧杰一起无耻的收在了自己的后宫内。她清新可人，现辞去工
作，在杰出公司，负责广告部当经理。

　　萧杰的第四小妾邓萍，在杰出公司负责人事部当经理。

　　这四位小妾，已经被七位太太正式认可，但是萧杰还没有公开高调迎娶的女
人，不过，在萧杰的杰出公司，大家都知道该怎么叫。

　　特别是郭美，不要看是小妾，地位说不定在萧杰的心目之中，要超出大太太
李朵海的地位。正所谓妻不如妾，妾不如偷，也许就是这个道理。

　　萧杰的秘密情人苏三，也和谢五离了婚，成为了杰出公司的一位员工。秘密
情人还有青莲寺的明空两姐妹，依然留在青莲寺内，此时的青莲寺，也成了萧杰
的一大后宫。

　　至此，萧杰已有了七位太太，四位小妾，八位情人。她们在杰出公寓都有各
自的房间，比如李香，虽然不在这里居住，但是也保留了她的房间，每到周末，
她就会和萧杰的小妾周灵、杨如雪一道回到龙潭度周末。

　　在杰出公寓中，尤其是萧杰居住的这栋公寓，除萧杰外，都是女人，连保安
也是女保安。平时做家务的女佣人也是十八九岁的年轻少女。平时，萧杰的女人
们，会经常聚在一起，打打牌之后，然后再和萧杰集体淫乱一番。

　　和他生活惯了，连做家务的女佣人也知道，萧杰喜欢大腿修长的女人，因此
萧杰的女人们平时都喜欢穿上长丝袜，露出修长的大腿。用美艳的大腿来诱惑他。

　　萧杰不时在家里搞点时装秀，这种时装秀，女佣人们也知道一点，相当的香
艳刺激。两位年轻美丽的佣人，一名叫阿娇，一名叫蔡薇。也是两位美丽的青春
美少女，不过，由于萧杰的女人们看得比较紧，因此萧杰还没有染指，不过大家
都明白，被这家伙染指是迟早的事。

　　在萧杰建立起了庞大的后宫的同时，而他势力在龙潭镇完全可以称得上是土
皇帝，当然，在经济势力上，绝对在西县也是头名的大亨。

　　不过，在他成长的同时，他以前的敌手也变化较大，同时也涌现现了不少的
竞争对手。

　　周灵的父亲周沿此时和萧杰关系发生了变化，也从卫生院退了下来，每天里
喜欢下下棋。

　　陆琪的父亲陆家领当上了镇长，他对于萧杰一直不冷不热，暗地里扶持周官
复，要将他培养成为第二个萧杰。此时的周官复已经从派出所里辞职，也成为了
一个私人公司——雄图公司。虽然规模上不如萧杰，但是却也发展很凶猛，特别
是他有陆家领的支持。

　　陆家领扶持他的第二个原因是因为他在雄图占有百分之五十的股份。

　　肖东海终于没有和陈芬结婚，而是一脚将她蹬了，娶了一位年轻的女人当妻
子，他此时也是熬出头了，成为了工商局里的局长。陈芬嫁了一位糟老头，终于
顺利的调到了西县人民医院。

　　坐在十五层的高的办公室内，办公室的面积很大，很宽敞，大约有五十多个
平方，在旁边还有休息室，卫生间，休息室内的床很大，完全可以睡四五个人，
没有一点问题。这也是萧杰定制的。完全为了方便自己的爱好。

　　宽敞的办公室，在自己的办公桌对面，通过落地玻璃窗，可以将整个龙潭镇
的景色尽收眼低。

　　萧杰喜欢这样的情调。喜欢一览众山小的感觉。因此他执意要将整座杰出办
公楼修得很高。

　　办公室内，还摆放着各种盆景，清新的植物气息，不时随风吹入萧杰的鼻子
里，让他可以忘记一切的烦恼。

　　虽然是自己现在事业还算有成，但是萧杰却明白，自己距离成功之路，还差
得太远。

　　他现在很需要钱，虽然他不缺少钱。但是最近两年来，师傅李祥为了炼制丹
药，却耗了他不少的银子。

　　这一大笔开销已经成为了他心目之中的一个痛，他不时在想，师傅说的真人，
是不是真的存在？人是不是真的可以长生不老？要是真的可以长生不老，那么花
费再多的金钱也是值得的，但是如果没有这么一回事，那就是十分的可惜。

　　萧杰想起古代的秦始皇，为了炼制长生不老之药，可谓是耗尽了举国之力。
但是终于还是没有成功，这说明了什么呢？

　　萧杰没有和师傅反驳，他还是支持师傅，但是却心里有所怀疑。师傅李祥年
事已高，而他不像女人，可以享受自己的雨露，因此显得格外的苍老，这也让萧
杰十分难过。用大太太李朵海的话来说，你就让老爷子折腾去吧？反正也花不了
几个银子？可是她不当家，不知道柴米油盐酱醋茶的价格？其实，她也算是当家
的，她掌控着杰出公司的财务部，因此也方便给老爷子大开后门，萧杰正在考虑，
是不是将她换下来，但是如果将她换下来的话，只怕会在自己的杰出公司引起一
场大地震啊，首先不要说李祥是自己的师傅，就是大太太李朵海的个性，那就肯
定会不依不饶，而还有李香，这个曾经一直帮助自己的女人。

　　「烦恼啊！！」

　　萧杰想起这件事，就感到无比的烦恼，想不到自己的企业发展到了一定的地
步时，竟然会遇到这档子事。

　　萧杰希望自己的杰出公司做大做强，但是如果让老爷子长期去折腾炼丹，那
么自己再家大业大，也可能成为一场空。

　　「我需要变革，需要专业人才！」

　　萧杰将头躺在沙发上，思考了一会儿，看了看远处的景色，终于有了主意。
他终于按了按桌上的对讲门铃，对秘书秦兰道：「你叫人事部的邓经理马上过来
一趟！」

　　「好的！总经理！」

　　秦兰是一位大学毕业生，今年二十二岁，身高大约在一米六五左右，身材很
好，长着一张鹅蛋脸，面貌秀丽，很有味道。她是萧杰在大学里亲自的招收的专
门学文秘的大学生。

　　萧杰一眼就看出她是一位处女，因此才将她招了进来。她来到公司上班才二
个月，因此和萧杰并不算很熟，不过她一到公司，萧杰便给了很高的薪酬，还在
杰出小区分了一套住宅，秦兰从萧杰的眼神之中，完全可以明白萧杰的意思，因
此她来这里的二个月，从来没有什么绯闻，也没有其他的男人敢来纠缠她。

　　她平时也很爱收拾打扮，显得很时尚，但是却也不失高雅，十分得体，在杰
出公司，早就有人流传出她将成为萧杰的第五位小妾。

　　小妾的地位高，这是古代人写成了书的，在现实生活中，似乎也得到了许多
的应证。

　　有关萧杰的第五位小妾，甚至是第八位太太，甚至是第九位情人，都成为了
龙潭镇老百姓的饭后谈资，人们总喜欢津津有味的聊这些八卦。

　　但是他们那里知道萧杰竟然想将第一太太的地位进行动摇，也不知这些老百
姓听到之后的感想是怎么样的？

　　门铃再次响起，传来秘书秦兰悦耳的声音。

　　「总经理，邓经理来了！」

　　「恩，好的，让她进来！」

　　虽然邓萍是自己的小妾。不过，在公司里，却是自己的部下，萧杰并不想将
事业和家事混成一团。

　　房门被打开，高挑的秦兰将邓萍让进了房间里，朝着邓萍微笑道：「邓经理
请进！」

　　「恩，谢谢你，秦秘书！」

　　邓萍也知道萧杰的想法，因此她也对这位美丽的秘书十分的客气。

　　萧杰坐在沙发上，有些津津有味的看到两位美女的客气，脸上浮现出一丝微
笑。

　　此时的邓萍和三年前的她变得完全不一样了，她似乎化身成为了一位女神，
一头波浪卷曲的头发，略圆的脸蛋，一吹即破的白皙皮肤，大眼睛，此时她和秦
兰一样，都是身穿一套西装，下身是短裙，修长的大腿上穿着一条黑色的丝袜。
她一进屋，房间里顿时就有一股香水味道。这香水还是郭美带回来的。

　　她和秦兰是两种不同的女人，比较而言，邓萍更加妖娆，而秦兰显得更清纯。
秦岚身穿一套工作服，她脸上几乎没有化妆，但是一张鹅蛋脸显得格外的清秀，
美丽。

　　她将邓萍让进来之后，秦兰习惯朝萧杰笑了笑，露出一口洁白而整齐的贝牙。

　　　　　　　　　　　　正文１０６来了个小姨妹

　　　　　　　　　　　　　１０６来了个小姨妹

　　邓萍此时回过头，脸上微微有些红晕，她瞪了萧杰一眼，笑道：「我们的董
事长，你看够没有？」

　　「看美人什么时候看得够！」

　　萧杰微微笑道，将身子躺在沙发上。

　　邓萍走了上去，将身子微微下俯，她胸部汹涌的春色一下尽收萧杰的眼里。
她轻声笑道：「我们的大种马，你什么时候将这位小可人带进公寓啊？」

　　听到这里，萧杰不由感到脸后上微微有些烫，笑道：「扯淡，人家小秦姑娘
才来这里两个月，而且和我还不是很熟……」「哼，你就装吧！……这么漂亮一
个美女，我看了都忍不住心动，不要说你了……我就不相信，你心里会不想！…
…」

　　邓萍撇了撇嘴，有些笑意道。

　　「萍，我们先不说这个……我想问你，这次，你们去招了几位关于学习财务
的大学生？」

　　「这个……」

　　邓萍脸色顿时有些难看，显得很尴尬道：「老公，你不会怪我吧！……虽然
我说了不少好话，愿意出高薪，可是还是很少有人来这里……他们说这里太偏僻
了……」

　　「还是一个也没有招到？」

　　萧杰不由有些失望，继续道：「看来，我们杰出公司在这里发展，真的成问
题了……难道真的需要整体搬迁……」

　　萧杰不由站了起来，微微皱起眉头。

　　「老公……也不是没有招到，而是只招到了一个……」

　　「什么？终于招到了一个！天啊，真是太好……是男的还是女的？」

　　邓萍白了他一眼，嘴里嘟囔着。

　　「按你的性子，在这个重要的岗位上，怎么能去找一个男的来呢？」

　　萧杰不由淫笑起来，上前一把抱住她，邓萍被他抱住，微微有些撒娇道。

　　「老公，我做得怎么样？」

　　「恩，不错，值得表扬！『萧杰的手不由伸进了她的裙子下，她短裙子下面
穿着一条长丝袜，不过她知道某人的习惯，因此也没有敢穿裤袜，免得被他摸时，
不方便，因此萧杰的手很快就摸到她丰满的臀部，上面套着一条情趣内衣。萧杰
虽然没有看到过，不过他却记得是红色的。

　　「是不是红色？」

　　萧杰用嘴亲吻着她的耳垂，小声道。

　　「恩！……董事长，真是厉害……要不我们就在这里耍一会……」

　　邓萍的眼里渗出水来，和几年前相比，她显得更有心计了，她也想象薛瑶英
一样，成为萧杰名正言顺的太太，因此这一段时间，她讨好萧杰很卖力。

　　「恩！」

　　萧杰点点头，邓萍不由大喜，她熟练的帮萧杰解开裤子，从里面掏出他的大
家伙，此时这东西大小和几年前相比，大小并没有太多的变化，而是颜色变得有
些微微变红。

　　邓萍跪在萧杰的沙发面前，张开嘴，一口将这东西含在了嘴里，用力的吞了
起来，虽然萧杰长期做这样的事，不过在办公室内偷情，也是相当的刺激。

　　坐在沙发上，看到美人跪在沙发下，在自己的双跨之间，用小嘴含住自己的
硕大玩具，萧杰心里也不由激动起来。呻吟起来，他拿起桌子上的遥控器，将挂
在对面的四十的液晶电视打开，上面播发着新闻。他调了调声音。

　　听到里面的电视机声音，坐在门口的秦兰，心里也涌现出一丝异样，她虽然
来这里两个月，但是却很清楚，这个时候，董事长在房间里做什么？

　　每当他的小妾，或者是情人、太太来的时候，总会有这样的事情发生，隔了
一两个小时，他们出来时，总是春色荡漾，不用多想，也明白他们在房间里做什
么事。

　　秦兰心里很热，她也希望自己能早一天成为这样的一个女人……

　　只是这一天，好久会到来？正在她还在想着心事的时候，猛然走来两位女子，
其中一个赫然是杨娜——杨经理。秦兰不由站了起来，朝杨娜点头致意。

　　「杨经理，你找董事长吗？」

　　「是啊，小秦，董事长在办公室吗？」

　　「在！……不过，邓经理被董事长叫进去了……」

　　「是吗？原来邓姐姐在里面……那你能不能帮我通报一下……」

　　「这？」

　　秦兰脸上不由露出一丝为难的表情，旁边那位年轻的女子脸上不由露出几分
诧异的表情。这位年轻的女子和杨娜有些相像，同样也是一位年轻貌美的姑娘。

　　见秦兰有些为难，杨娜顿时明白了，她拉了拉身边的年轻女子，对秦兰道：
「……既然不方便，那就算了，我们就在隔壁坐一会儿……等邓经理出来后再进
去……」

　　「好，谢谢你了，杨经理……董事长不喜欢别人打搅，你们先去坐坐，我叫
人帮你们送饮料……」

　　「不用！妹妹，我们进去吧！」杨娜带着身边的女子，走进了旁边一间休息
室，一进屋，杨娜就关上了门，少女不由撇了撇嘴，有些不满道：「姐姐，姐夫
怎么这么大架子！……哼，这个秘书也仗着有几分姿色，竟然敢自作主张，不让
我们进去……」

　　「小妹……不许胡说！……」

　　杨娜在萧杰后宫内，也混成了人精，知道有些事，不是很简单的。虽然都是
萧杰的女人，不过每一个男人，爱都有厚薄，虽然大家表面不说，暗地里却斗得
很厉害。自己想成为萧杰名正言顺的太太，还有一段距离要走，而邓萍，看来的
确走在了自己的前面。

　　不过，比较而言，自己不如她风骚。更不会像她那样卖弄风情，宠爱程度自
然不如她了。想一想，就会很明白，同样是自己的肉，那个人的手指又是一样长
呢？总还是有长有短的。

　　杨娜也想争宠，可是总得有本钱啊？自己姿色不如郭美，郭美在萧杰的心目
之中，铁定是第一，虽然表面上不如李朵海，但是大家都明白，郭美不是第一，
就是第二。几个小妾之中，周灵为人最正直，也最爱直来直，她有点反感邓萍的
风骚，正是如此，她才不肯回到萧杰的身边，宁愿留和李香在一起。偶尔回来度
一下蜜月。

　　杨娜想了半晌，于是她劝说她妹妹，她妹妹在某财经大学读书，刚毕业，由
于成绩很优秀，读书时，连续跳级。不仅是有名的才女，而且还是一位校花级的
少女。

　　在学校，追求者无数，本来她是极有铁定留在大城市的，但是经不住她姐姐
的劝说，于是就回到了这个小镇。

　　在她心目之中，她有点看不起萧杰的企业，虽然她也知道姐姐很风光，但是
老实说，对于她这种眼光极高的女生，还是在自己的眼里的，总感到姐夫的企业，
太私人化了。

　　对于萧杰的印象，她也限于萧杰到她家时，表演的一场武术表演。每年的过
年，虽然她也偶尔回家，但是很少看到萧杰，更不要说他说上一句话，不过，这
么多年，她也看到了萧杰的巨大的变化，再不是以前那个农民小伙子，而是一个
有城府，看上去有点风度翩翩的俊儒企业家。

　　听姐姐说，萧杰准备高薪招人，她才参加了报名，不想就她一人报名，当然，
被录取是再正常不过的。录取之后，她在学校的所有东西，招收那名女经理说不
要了，全部甩了。

　　当时，杨梅就愣住了，很快她就明白是为什么？人家开的是一辆小车，装不
下这些东西！上车之后，邓萍就交给她一张亮晃晃的金卡，告诉她到了龙潭镇后，
或者是到西县，只要去杰出有限公司的门市，都可以随便刷卡消费。卡上的金额
足以当她这些东西。

　　杨梅并没有说自己和杨娜的关系，这是她姐姐杨娜一再叮嘱的。在车上，她
坐在后排，仔细观察这位明艳而动人的少女，看上去，她和自己的岁数差不多，
只是全身的打扮和服侍的确显得很有品味，和姐姐有些差别。

　　站在男人的立场上来看，姐夫喜欢这个女人，比爱自己的姐姐多一些，看来
也是再正常不过的。

　　见少女不住的打量自己，邓萍不由笑了。

　　「杨妹妹，耍男朋友没有？要不是我给你介绍一个？」

　　「不用！……邓姐姐，你皮肤真好！……」

　　「是吗？你也不错哦！……杨妹妹，我真是有点嫉妒你，这么年轻，又漂亮，
文凭又高，学识又好……一定会得到了董事长的重用的……」

　　「是吗？那就多谢邓经理的关照！」

　　「呵呵，杨妹妹。今后姐姐需要你帮忙的地方，还要你多关照……」

　　听到这里，杨梅不由想起姐姐的话，她不由勉强笑了笑，邓萍开着车，却没
有注意到她脸上的冷笑。

　　到了龙潭镇，她按照合同的条件，邓萍果然分了一套住房给，她自己用卡去
杰出超市去刷了一下，发现这金卡竟然有三万的现金，她彻底有些傻了。

　　邓萍放了她几天假，让她先熟悉一下龙潭镇的环境，她睡了一天的懒觉，又
忍不住去找她姐姐，她姐姐于是就准备带她去见萧杰，这个时候，杨娜也知道，
再怎么也隐瞒不住邓萍了。

　　再说了，反正杨梅已经进了杰出企业，这个时候，邓萍也没有办法了。

　　不想，邓萍竟然提前来见萧杰，而且瞧秘书的情形，一看某人又在里面献媚
了……

　　「真是一只骚狐狸精！」

　　听到姐姐小声骂，杨梅楞了一下，很快就明白了，她脸上有些红，搂住姐姐
小声道：「姐姐……我听人说，你们天天夜里都住在杰出公寓里，难道姐夫做那
事，还那么渴望……」

　　「……傻丫头，以后你就知道了……」

　　杨娜不由白了妹妹，一眼，轻轻叹了一口气。

　　「不说算了，姐姐，难道姐夫是超人不成？」

　　「不说超人，反正和超人也差不多了！……妹妹。我们出去吧，那骚狐狸精
出来了……」。
----------
　　　　　　　　　　　　正文１０７吃人家的豆腐

　　　　　　　　　　　　　１０７吃人家的豆腐

　　杨梅诧异之中，果然看到美艳的秦秘书走了进来，朝她们微笑道：「杨经理，
董事长有请……」

　　杨娜拉了一下妹妹的手，对秦兰道谢道：「秦妹妹，多谢你了……」

　　「杨经理怎么这么客气呢？」

　　此时，杨娜从随手的提包里，摸出一张购物卡，递给秦兰道：「秦妹妹，我
知道你喜欢吃零食，这张卡，你拿去用！……」

　　「不用！」

　　秦兰赶忙推辞，但是最后她还是收下了，收下时，悄声对杨娜说道：「姐姐，
邓经理刚走……脸上似乎很得意……」

　　「哦！你知道是为什么吗？」

　　「我好像听董事长说，邓经理帮董事长招到了一个很好的财务人员，而董事
长对她很满意……」

　　「哦，是这样的……」

　　「对了，杨姐姐，这位妹妹是？」

　　「她是我妹妹杨梅，正是邓经理招到的那位财务人员……」

　　「什么？……」

　　这下秦兰脸上不由露出诧异到了极点的目光，她好半天才反应过来，不由惊
讶道：「姐姐，既然如此，你为什么不自己介绍，为什么要通过邓经理的介绍呢？」

　　「你也知道的，秦妹妹，董事长不喜欢家里的人，搞裙带关系……他希望公
司做大做强，如果靠关系进来的人，而且是这么重要的岗位，他会很反感的……」

　　「恩，这倒也是……」

　　秦兰不说话，她想了想，将购物卡重新还给了杨娜，轻声道：「姐姐，以后
你不要再给我了……」

　　「为什么？」

　　杨娜楞了一下，随即反应过来，也不在多说，重新将购物卡放进了口袋里。
姐妹俩跟在秦兰的身后，很快进了萧杰的房间。

　　将杨氏姐妹带进来之后，秦秘书对萧杰道：「董事长，杨经理来了……」

　　「恩，很好，你出去吧！」

　　萧杰正在看电视，猛然回头，看到了杨娜，随即看到了她身边的杨梅，不禁
一愣，猛然想起。不由站了起来。

　　「你是……杨梅？」

　　杨梅脸不由有些红，笑道：「是我，姐夫，想不到你记忆还这么好，一下就
将我认出来了！」小丫头显得有些得意。也显得有些骄傲，她转过头，才发现自
己的姐姐楞在那里，顺着她的目光，杨梅发现萧杰的裤子的拉链处似乎湿了一团，
杨梅猛然想起先前说的，心里一时明白了，脸顿时绯红起来。显得有些不自然起
来。

　　萧杰也明白，他上前，一把拉住杨娜，对杨梅说道：「妹子，你坐会儿，我
给你姐姐说一句话！」萧杰拉住杨娜进了里面的休息室，里面有床，还有立柜。
萧杰把门关上，埋怨道：「娜娜，你妹妹来了，也不给我说一声，害得我这个当
姐夫的有点丢脸……」「丢什么脸？」

　　杨娜笑着望着他，萧杰被她注视，显得有些局促，倒是有些不好意思。

　　杨娜笑了笑，转身去立柜处，帮他取下一条裤子，笑道：「你啊，每天在家
里还搞不够，还要在这里乱搞……幸亏今天看到的是我，要是外商，或者是某个
客人，看到你这样……多不好意思……」

　　杨娜帮他取下裤子，递给了他，萧杰不由苦笑，坐在床上，顺便将裤子一脱，
杨娜发现他那露在外面的大东西上面还粘着口红。不由笑了。

　　「骚狐狸精又帮你舔了……」

　　「嘿嘿！……」

　　萧杰听出她嘴里的醋意，赶忙接过裤子，一边穿一边笑道：「叫你帮我吹…
…你又不肯……」

　　「不是我不肯，每次你都嫌弃人家吹不好！……」

　　杨娜说这话时，脸上也不由绯红起来。

　　「多吹几次，自然就好了！……」

　　「那嘴吹起又好好，我用那小嘴帮你吹，难道你还不满意吗？」

　　听到这里，萧杰不由笑了。伸手拉住她的手，亲吻她笑道：「好，今晚上，
我可要你好好帮我吹一下……」

　　「……老公，这可是你说的，今夜只能到我房间来，我帮你吹一晚上……」

　　「呵呵，我怕你抵挡不住……好吧，叫上陆琪吧！……」

　　萧杰知道陆琪和杨娜关系好。萧杰在公寓里，居无定所，偶尔会到某位女人
的住上一夜，偶尔会叫上所有的女人一起。杨娜当年让床给陆琪和萧杰，因此陆
琪十分感谢这个少女，自从杨娜成为了萧杰的女人，两少女就成了最好的姐妹。

　　不过，由于陆家领的缘故，萧杰有段时间，没有单独去陆琪那里，陆琪也有
些生气，这几天，竟然回娘家了。

　　现在听说让她叫上陆琪，杨娜不由高兴起来，亲吻萧杰，笑道：「真是太好
了，我的好老公，我以为你不理陆琪姐姐了，姐姐回娘家几天了，你也不去请她
回来……」

　　「不会的！」

　　萧杰想起陆家领，心里没来由的感到有些郁闷。站起身，杨娜帮他整理好衣
服，萧杰随便问杨梅怎么不读书？又怎么回来了？杨娜笑着问他。

　　「老公，你猜啊……」

　　「我猜？……难道她毕业了……天啊……我怎么没有想到呢？我的小姨妹就
是读财务的呢？天啊，太好了……」

　　萧杰忍不住兴奋起来，抱住杨娜，亲吻起来，笑道：「我的好老婆，真是太
好了……」

　　他兴奋之余，竟然抱住杨娜走出了休息室，杨梅正在看电视，猛然听到萧杰
叫着走了出来，她不由吓了一跳，萧杰笑着放下杨娜，朝着杨梅走来。

　　「杨梅，想不到你就是姐夫新招的员工啊……」

　　「是啊，姐夫，你满意不？」

　　杨梅笑着，竟然扑进萧杰的怀抱里，两人拥抱了一下，杨娜在旁边看到这里，
脸上不由浮现出一丝笑容。

　　杨梅朝姐姐挤眉弄眼，显得格外的得意，杨娜朝她扬起了大拇指。

　　萧杰也没有想到小姨妹这么开放，竟然和自己拥抱。他抱着对方的手臂，仔
细端详了她一番，发现这丫头真的和杨娜有几分相似，但是却长得比杨娜更漂亮，
而且更洋气。一双大眼里似乎闪出智慧的光芒。

　　看到萧杰望着自己，杨梅也不示弱，看着萧杰，萧杰不由笑了，转身对杨娜
笑道。

　　「娜娜。现在的大学生，第一次见面，就和人拥抱，真是太开放了……」

　　听到这里，杨娜没有说话，倒是杨梅说话了。

　　「姐夫，这叫做吃豆腐！我可是第一次吃男生的豆腐！而且这个男生还是我
姐夫……」一句话，说得萧杰也楞了，他心道这丫头真厉害。杨娜在心里暗自佩
服自己的妹妹，也真不愧是大学生啊！很明显，萧杰是在试探她，结果很快就被
杨梅反击了。

　　萧杰坐在沙发上，示意杨梅也坐下，笑了笑，有些不可思议地望着自己这个
美丽和智慧并重的小姨妹。

　　「……小梅，像你这么美丽的智慧女神，难道就没有男生追吗？」

　　「有啊。怎么会没有！追我的起码有一个连，但是我发现这些男生，和姐夫
相比，差多了，我都看不上眼……」

　　旁边杨娜站起身，帮萧杰捏着肩头，她脸上露出鼓励的表情，萧杰看不到她
脸上的表情，却听她笑道：「妹妹。你太骄傲了……你以为每一个男人都像你姐
夫这么成功吗？」

　　「姐姐，正是如此，我才会来到姐夫的公司来，看看姐夫究竟有多么优秀…
…」

　　萧杰听到这里，隐约有些明白，他笑了笑，起身按下门铃，对秦兰道：「你
叫李经理来我办公室……顺便再定一张中午的酒席……」

　　听到这里，杨氏姐妹脸上都露出会心的笑容。

　　李朵海一会儿就进来了，看到房间里的情形，她楞了一下，此时坐在萧杰身
边的杨娜赶忙站了起来，上前拉住她的手笑道：「大姐，你坐这里……」

　　李朵海也没有客气，便坐在萧杰的身边，有些迷惑地望着杨梅，问道：「她
是……公司新进的员工？」

　　「是！大姐，她是我妹妹杨梅！杨梅。叫李姐……」

　　杨梅心里暗自诧异，她没有想到李朵海看起来和姐姐差不多大，姐姐却十分
尊敬她。

　　这也难怪，在萧杰的后宫里，李朵海算是大太太，走到哪里都是受人尊敬的！
更不要说杨娜了。

　　杨梅虽然诧异，却也亲热的叫了声大姐，李朵海楞了一下，只是笑了一下，
旁边萧杰差点没有忍住笑。杨娜脸上绯红，有心想陪笑，却发现萧杰的脸上的表
情，她也忍住了。

　　李朵海听萧杰说要将杨梅安排到自己的财务部，楞了半晌，终于明白了萧杰
的意思，她不由笑了，点点头。

　　萧杰见她虽然点头，却眼里有些红，知道她心里有事，不由转身对杨娜姐妹
说道：「马上吃中午饭了，娜娜你先去餐厅点好菜……你再给陆琪打电话，叫她
中午过来一起吃……」

　　「好！」

　　杨娜起身，拉住妹妹，告辞先走了。

　　等杨氏姐妹一走，李朵海的脸上就变得有些绯红，眼圈里滚出泪花来。

　　「我知道你的意思，你要我从财务部撤下来……对不对？」

　　　　　　　　　　　正文１０８来了一个追求者

　　　　　　　　　　　　１０８来了一个追求者

　　萧杰笑了，上前搂住她的腰肢，亲吻她的红唇，笑道：「傻瓜，你不是说没
有时间修炼吗？现在我叫人帮你，你也可以专心修炼啊……」

　　「老公，你骗我……你以为我傻啊，我会不知道吗？你是因为爷爷的事，烦
心呢？你不知道，我也很烦心！……也好，让小丫头接替我，爷爷再也不会找我
的麻烦了！……不过，他是你师父，你看你怎么办？」

　　「我自然会有办法的！……好老婆，你真乖，真不愧大姐……」

　　听到这里，李朵海不由扑哧一声笑了，自言自语道：「想不到杨娜还有这么
一位漂亮的妹妹，她竟然装傻……叫我大姐……她不知道，只有家里的姐妹才这
么叫我吗？」

　　「呵呵，老婆，人家才不傻后呢？人家是名牌大学的大学生，人家那才叫聪
明……」

　　一听这话，李朵海眼睛不由一亮，随即她伸出手来，勾住萧杰的脸，吐气如
兰，笑道：「老公，你是不是又想将她收入公寓来……公寓里，倒是有不少空房
间……包括外面那位俏丽的秦秘书，我看干脆叫她搬进来住下，怎么样？」

　　萧杰想了想，笑道：「老婆，还是等我想想，这女人一进了公寓，地位就变
了，再也不想做以前的事了……害得我又去找秘书，哎……」

　　「哎，这倒也是……不过，不要紧，改天我给秦兰说说看……」

　　「老婆，还是我自己说！……泡妞，我比你厉害……」

　　萧杰伸手，握住李朵海的臀部，两人不由亲吻起来，很快，李朵海就握住了
萧杰胯下巨物，她一眼就发现上面的口红，不由楞了一下道：「又是狐狸精做的？」

　　萧杰显得有些尴尬，笑道：「什么狐狸精？她也不过……只是随便帮我亲了
一下……」「哼，我就看不出，她和三妹、六妹都是农村出来的，就她生得这么
妖娆……」

　　萧杰听到这里，不由心道女人吃起醋来，真是不得了。（三妹是薛瑶英，六
妹是柳叶）

　　「老公，我不帮你亲了，那狐狸精亲过了，还有骚气……今夜，你要过来陪
我一晚……」

　　「啊，对不起，老婆，要不今夜你就来杨娜家里吧！我都给她说了……顺便
叫上了陆琪……」

　　「哎，这个二妹真是的……脾气越来越大了……好，今夜我就去她那里……
我现在下来了，可要好好修炼一下神龙术……神龙教的事，我叫师傅就交给我来
做算了……」

　　听到这里，萧杰心里也一动，心道这也许是一个好办法。两人亲热了一番，
就出去了，走到门口，秦兰还在整理笔记，李朵海叫她不要再整理，和他们一起
去吃饭，秦兰瞟了萧杰一眼，萧杰笑了笑，秦兰脸上不由绯红，随即低下头去，
心里充满了异样的感觉，她隐约知道自己的春天终于来了。

　　三人一起上了电梯，李朵海闲问着秦兰习惯这里不？秦兰点点头，说自己很
喜欢这里。李朵海笑了。

　　「乖丫头，你是喜欢这里的风景，还是喜欢这里的人啊……」

　　秦兰不由飞快的看了萧杰一眼，绯红了脸道：「两样都喜欢……」说道这里，
她脸上先红了，低下头去，李朵海用手肘了萧杰的腰，示意有戏，萧杰笑了。他
没有想到自己的老婆还是这么喜欢帮自己找女人。

　　办公楼的二楼是餐厅，此时餐厅内，坐满了杰出公司的员工，萧杰等人下来，
那些员工立即向他们打着招呼，萧杰和李朵海都一一回礼着，三人直接去了二楼
餐厅内的雅间。

　　进了房间里，杨氏姐妹已经坐下，杨娜上前帮萧杰放外套，而秦兰此时上前
和挨着杨梅一起坐下。萧杰皱起眉头，问道：「陆琪还是没有来？……」「姐姐
她说有事，可能来不了？」

　　萧杰听到这里，脸色顿时就变了，旁边李朵海不由捅了他一下，萧杰才醒悟，
赶忙尴尬道：「算了，她不来，我们多吃一点……」

　　话音未落，就听到有人闯了进来，冷笑道：「你多吃嘛，胀死你……」

　　萧杰不由回头，惊喜站了起来，想拥抱她，她却白了萧杰一眼，随即挨着杨
娜坐下。

　　来人正是陆琪，她先招呼李朵海和杨娜。

　　「大姐，杨妹妹……小秦秘书，这位是杨梅……」

　　这边亲热一番，萧杰碰了一鼻子灰，脸上挺尴尬的，倒是李朵海安慰着他。
萧杰忍不住骂了一口道：「到了晚上，看老子给你好看！……」听到这里，陆琪
对杨娜道：「妹子，今夜我可不会回来的……」

　　听到两人还在闹别捏，李朵海不由笑了。她拉住陆琪的手，放进萧杰的手中
道：「老夫妻了，还像小孩子一样，当着两位妹子的脸，好意思吗？」

　　听到这里，陆琪脸上绯红了，萧杰用力握住她的手，李朵海将座位让了一下，
让萧杰挨住陆琪坐下。

　　陆琪不再挣扎了。

　　饭间大家聊得很开心，听到李朵海说自己今后专心去修炼，不再操心杰出公
司的事，陆琪不由一愣，道：「大姐，这怎么行呢？你走了，谁来顶替你啊……」

　　「当然是新人啊……就是这位智慧女神……」

　　李朵海不由指了指杨梅，听到是杨梅，陆琪不由楞了一下，随即笑逐颜开道：
「好。好……杨梅，你可要好好管住某人的钱口袋，不准他拿去随便泡妞……」

　　听到这里，某人差点喷饭。众人一阵大笑，李朵海不由笑道：「二妹，叫你
来杰出公司，你不愿意，你既然这么想管着老公，就拿你的手铐，天天守在他身
边，看他还敢泡妞不？」

　　「哼！」

　　陆琪哼了一声，白了某人一眼，笑道：「我才不想管，现在我已经讨人嫌了，
要是再管的话，我这二太太的位置都保不住了……」

　　「说的什么混话！」

　　李朵海在旁边笑道。他们夫妻在这里开玩笑，旁边杨梅和秦兰显得有些不好
意思，赶忙低头吃饭。

　　萧杰猛然想起一件事。

　　「咦，怎么不见邓经理来呢？怎么？娜娜，你忘记通知她了吗？」

　　「没有！我给她说了，她说有事……不想和我一起吃……」

　　萧杰顿时就明白了。他心里有些无语了，看来自己的后宫是越来越斗得厉害
了，自己是得花点力气整顿一下了。他端起酒杯，对李朵海说道：「大老婆，今
后你任务更重了，我看你得好好劝劝下面那些妹子们，老是争来争去的，多没有
意思……」

　　「哼，老公，谁叫你家大业大……要是放在几年前，你还是穷小子的时候，
那个来争？」

　　陆琪忍不住说道。

　　「是啊……富裕了，人心也变了……欲望也多了，这也难免啊……

　　吃完饭，李朵海和杨氏姐妹去她的办公室了，她需要带着杨梅熟悉一段时间，
陆琪要走，被萧杰一把拉住，要她给自己去办公室，秦兰见这情形，就知道有事
发生。她小心翼翼的走在两人的身后。

　　三人刚出餐厅，猛然有人叫秦兰，顺着声音望去，萧杰发现来的人是一位陌
生的男生，这男生长得挺不错的，也很英俊，他看到秦兰，早就飞奔过来，惊喜
要握秦兰的手，秦兰赶忙闪了一下，不冷不淡的招呼了他一声。

　　「你是？」

　　萧杰在旁边不由惊讶地问道。

　　「董事长。他是我大学的同学刘刚……」

　　这位叫刘刚的听到这里，不由转头对萧杰道：「你就是萧杰！杰出企业的老
总！」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，他看出对方的神色不对，果然，对方猛然出拳，朝自己脸上打
来，这时，餐厅里人并不多，但是这一幕还是被人看到了，萧杰并没有像刘刚想
象中的被自己击中，而是自己的拳头，被萧杰紧紧握住。

　　「你要做什么？」

　　萧杰不由皱起了眉头。

　　「哼，我要做什么？……你放了秦兰吧，她不会喜欢你的，我是我女朋友…
…」

　　听到这里，秦兰早就说道：「董事长，不要听他胡说，我从来没有和他谈恋
爱，是他一厢情愿，不顾一切的追求我，我也没有办法，才来到这里的……刘刚，
我不喜欢你，你走吧……不要到这里闹事……」

　　听到这里，萧杰顿时明白了，他的手用力的握住对方的手，顿时刘刚感到自
己的手臂似乎要断了一样，不过他拼命咬住牙，忍住剧痛，脸涨得通红。

　　正要摔倒之际，所有的压力一下消失，他人一下匍匐在地，他不由抬起头，
用仇恨的目光望着萧杰。

　　「不错，我是喜欢她。假如没有你的话，秦兰早就是我的女人了……你是董
事长有权有势，你的女子人多得是，不在乎这么一个！你就当可怜我一下，将她
赏给我吧……」

　　话没有说完，就被萧杰一脚踢飞。

　　「滚，我不想看到你……龙潭镇不欢迎你……」

　　刘刚站了起来，想再次冲上来，却被人保安抓住，架着轰了出去。

　　　　　　　　　　　正文１０９这个秘书是我女人

　　　　　　　　　　　　１０９这个秘书是我女人

　　一场风波过后，三人进了电梯，陆琪还是担心道：「老公，我看这位很不简
单，会不会惹下什么麻烦……」

　　「哼，我相信他也不敢做什么的！……二太太，真是多谢你了……」

　　「不要这么叫，叫我陆姐姐就好了……反正董事长也要你进公寓的……」

　　一句话，说得秦兰脸上绯红，她不由瞟了萧杰一眼，萧杰点点头，笑道：
「是啊，秦兰，我看不如今天就搬进公寓来吧！」

　　「是！」

　　秦兰脸更红了，心跳得厉害，进公寓这可是她进入杰出公司后的梦想，在杰
出公司，有许多漂亮的女孩子，她们都希望能进入公寓里，进入公寓里，那就意
味着成为了萧杰的女人，那个女人不希望自己大富大贵，一步登天，成为董事长
的太太。

　　三人很快到了董事长室，萧杰示意秦兰挂上免打搅的标牌，看到这里，秦兰
知道事情终于来临了，她倒是显得有些手足无措，脸绯红不已。

　　陆琪笑了笑，轻声道：「老公，你又偷吃，我要拿手铐铐上你的那玩意……」

　　「你敢！」

　　秦兰还在犹豫时，萧杰上前一把搂住她，进了董事长室。房门一关，陆琪暧
昧地笑道：「我进卫生间给你们放水……淋浴一下……」

　　在萧杰的办公室内，卫生间内，安装有淋浴房，还安装有浴缸，因此可以躺
在里面洗浴。

　　等陆琪放好水出来时，发现办公室的地上，沙发上，到处都散落着萧杰和秦
兰的衣服、袜子等。而此时萧杰早就将秦兰抱在办公桌上，将她分开，正低头亲
吻那花丛，秦兰此时正在，低声求着萧杰。

　　「啊……董事长，不要啊，那里脏……不要啊……」

　　陆琪从卫生间出来，正好看到房间里的情形。她看到秦兰全身，躺在办公桌
上，一对高耸的山峰，此刻微微颤抖，而她的双腿掰开，陆琪正好看到萧杰伸出
舌头，用力卷着她花丛的情形……，……

　　听到陆琪的脚步声，萧杰不由笑了。

　　「小琪琪，快来看，真是极品花瓣啊……」

　　听到董事长还要研究自己的身体构造，秦兰早就红着脸，用手蒙住脸，显得
很不好意思。

　　陆琪很快来到了萧杰的身边，她看了一眼，的确这秦兰的桃源之地，果然生
得与众不同。看着，她也不由伸出手来，轻轻的，这下秦兰不由起来。

　　「讨厌……琪琪姐，连你也欺负人家……呜呜，我不干了……」

　　「嘿嘿，小妞子，想不到你的下面竟然是传说之中的极品名器……鹰钩啊，
老公一定会爱死你的……」

　　「鹰钩？呜呜，琪琪姐，你乱说，什么鹰钩不鹰钩的……说得好难听啊……」
「哈哈，这小妮子，文化挺高的，就是这东西懂得太少了，老婆，你传授她一下
吧，我可要好好研究一下……对了，老婆，你去拿摄像机出来，要好好拍摄下来
……真是太珍贵了……」

　　「好……」

　　陆琪答应着，转身去卧室拿摄像机去了此时，秦兰忍不住问道：「董事长。
你说什么是鹰钩啊……」

　　「好，我给你慢慢介绍……就是你的玉门很狭小。过了这门之后，有如米粒
般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。因此
一会我的身体进来之后，你要用双腿将我夹住……天啊，而且进来的时候，看来
还有难度啊。」

　　「恩……」

　　听到这里，秦兰早就绯红了脸，答应着。果然一会儿，陆琪就拿出一部摄像
机，对着自己的神秘的地带拍摄着，羞得秦兰早就羞不可仰，心里只感到这董事
长真的实在是太了……

　　很快，更的场面出现了，在秦兰的目瞪口呆之中，只见陆琪也很快，加入了
这场战斗之中。

　　春色迷离，办公室内迤逦风光一片……

　　萧杰让自己的身体进入秦兰的身体内，可谓费劲了心计，累了一头汗水，他
只好斜斜的插进去，但是他那东西太大了，即便再斜也有难度……好在秦兰知道
总有这么一遭，她也忍住了痛……

　　等萧杰的身体进入，她不由尖叫起来。当她的双腿按照萧杰的要求，用力的
夹住的时候，萧杰开始发动了冲击，瞬间就顶住了她的花心，秦兰再也忍不住，
不由高声尖叫起来，她的手臂紧紧的抓住萧杰的手臂，全身都在颤栗，一对的颤
抖着，那中间的小葡萄变得有些坚硬……

　　在这一瞬间，她无法相信，竟然会如此的，让她竟然有升天的感觉……在这
一刻，她的眼泪忍不住夺眶而出，自己从此之后，就变成了一个女人……

　　萧杰此刻也完全沉入了的河流之中，虽然他女人很多，但是拥有名器的确很
少，在众多的女人之中，邓萍算是一个，她的算是一种叫做做蛤蚌，她的里面时
大时小，而郭美的则是另外一种叫做猿猴。她的花心位置较浅，膣道就如羊肠小
径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，萧杰也十分的喜欢。再有就是周灵的叫
做春水的名器，看上去玉门很小，但是进去之后，豁然开朗。

　　想不到现在又多了一位。你说萧杰能不高兴到了极点吗？要是能遇到龙珠，
萧杰不知多高兴！

　　虽然秦兰是第一次，但是由于萧杰此时和以前早就不同了，他甚至可以控制
身体的大小，再加上修炼成了双修之术，完全让秦兰体会不到破体之痛……

　　三人从办公室一直战到了休息室内，又战斗到了浴室内……隔了不知多久，
秦兰才猛然想起，不由叫道。

　　「董事长……一会陆镇长要来……」

　　「我爹，他来做什么？」

　　陆琪也知道自己的这个爹和萧杰的关系，一直相处很紧张。不过，她很快就
想起了几天前父亲给自己说的那事。

　　「老公，我知道我爹来做什么？」

　　「做什么？」

　　「一会你就知道了！」

　　此时萧杰还在欣赏着刚才三人激战的ＡＶ，看到他放大着自己的的图片，秦
兰也顾不得身上什么也没有穿，上前抢着摄像机。

　　「董事长……不要看，你好坏啊……」

　　「嘿嘿，还叫董事长？……」

　　「老公！」

　　秦兰不好意思的低下头，有些幸福地看了萧杰一眼，随即低下头去，萧杰放
下摄像机，伸手抬起她的下巴，亲吻她的嘴唇，此刻她脸上还弥漫着一脸春色。

　　「对了，这才乖！……好了，从今天起，你就是我的贴身秘书了……」

　　「呵呵，小妹妹，这下你满意了，老公这么喜欢你……看来，老公很快就要
升你的职务了……」

　　「是吗？老公？」

　　秦兰瞟了瞟萧杰一眼，萧杰不由叹了一口气道：「你看，我好不容易找到一
位可人的女秘书，现在又要升职了，哎，看来，今后只有不要女秘书了……」

　　「嘿嘿，老公，要不我来当你的女秘书吧！？」

　　「你来？……算了，你这个一级警司会来当秘书？我可请不起啊……」

　　三人在房间里缠绵了很久，才重新洗浴，穿好出去，一看时间，已经是下午
四点钟了，等秦兰打开门，有人来说，陆家领镇长在外面等了大约一个小时了。

　　萧杰在陆琪要走的时候，小声问她需要留下来不，陆琪吐了下舌头，摇头是
要走，于是她在秦兰的安排下，悄悄从电梯下去了，等陆琪走后，秦兰才到旁边
的会客厅，叫陆家领。

　　陆家领正有些坐立不安的坐在旁边的会客厅内，抽着烟，看着无聊的电视。

　　他对萧杰如此轻视自己，心里也有些郁闷。不过他也知道，自己没办法和他
比。

　　虽然他现在辈分比萧杰大，名誉上他是萧杰的丈人，但是整个龙潭镇的人，
都知道，萧杰的女人太多了，因此丈人并不值钱。

　　倒是自己的镇长的身份还要值钱一点，听到漂亮的女秘书来请自己，陆家领
眼前不由一亮，他隐约发现这位女秘书脸上的春色。一身笔挺的工作西装，汹涌
的，而，穿了一双高跟鞋，里面竟然连袜子都没有穿。看得陆家领是邪火上冒，
他恨不得自己按上去，将这位美丽的女秘书占为己有。

　　在自己的雄图公司里，他也拥有一个很大的办公室，不过他的秘书却没有这
位秘书漂亮，想到这里，他不由笑道。

　　「小秦啦，我想给你说给事……」

　　「说吧！镇长！」

　　秦兰由于刚成为萧杰的女人，心里很满足，也很幸福，不由笑道。

　　「到雄图公司来吧！……我可以给你这里的五倍的工资，你看如何？」

　　望着他有些显老的面孔，还有那一头略白的头发，秦兰心里感到有些恶心，
不过她记得他是陆琪的父亲，只好客气道：「对不起，陆镇长，你出再多钱，我
也不会走的……」

　　「为什么？难道你不喜欢钱？」

　　「不是她不喜欢钱，而是她喜欢的是我……我可以给她更多的钱……怎么样？
镇长？想不到，你来我这个公司，竟然是想来挖我的秘书吗？……」

　　萧杰出现了门口，他一把将秦兰揽入怀抱里。

　　正文１１０一起发大财不？

　　１１０（非常感谢萍编，非常感谢，谢谢她的大力封推，特别加更一章）

　　看到萧杰这样，陆家领顿时明白了，他不由尴尬笑道：「哈哈，萧杰啊，我
真是好佩服你啊……竟然可以找到这么漂亮的一位女秘书啊……要是我有这么漂
亮的女秘书，早就安排她当经理之类的了……」

　　「是吗？怪不得我听说雄图公司很多经理啊……」

　　「嘿嘿……」

　　两人打着嘴巴战，萧杰还是让他进了自己的办公室，分宾主坐下之后，很快，
秦兰就将茶水给陆家领端来，放下之后，她就开门出去了。

　　见到秦兰的背影，陆家领再定次感叹道：「……你们杰出公司，真是太多美
女了……我的好女婿啊，你可知道外面的人怎么说你吗？」

　　「怎么说我？」

　　萧杰从办公桌上拿出一包香烟，抛了一根给陆家领，自己再点燃，抽了一支，
坐在沙发上，冷笑道：「说我什么？说我萧杰是萧大淫贼！对不对？一夜十二次
郎，对不对？」

　　「是啊，我说女婿啊，你还是要注意一下影响，特别是你老婆，琪琪，现在
正在接受考察期间，说不定就是下届的派出所长，你这么做？你让她的面子哪里
放啊……」

　　萧杰听到这里，脸色微微一变，冷笑道：「怎么样？镇长大人，今天是来说
辞的来了？」

　　听到这里，陆家领才猛然明白自己这行的目的，不由有些尴尬，咳嗽了一声，
笑道：「当然不是！……其实今天我来这里，是想和你商谈一下投资方面的问题
……」

　　「投资？……你们雄图公司不会染指，你会舍得给我说？」

　　「嘿嘿！萧杰啊，你这么说，我就不爱听了！雄图公司，虽然我有点股份，
但是并不是我的！……而我的身份，却是龙潭镇的镇长，我要全面考虑整个龙潭
镇的经济发展方向问题……再说了，在龙潭镇，还是杰出公司是龙潭镇的上税大
户，利润更是雄图公司的几倍。小小的雄图又怎么会是杰出公司的对手呢？……」

　　听到他的高帽子的话，萧杰心里一阵冷笑，他抽着烟，看着他的表演。

　　陆家领果然不愧是领导，滔滔不绝的说了半晌，见萧杰没有话说，也显得有
些不好意思。

　　楞了一下，陆家领勉强笑道：「我老实说吧！……你想必也听说了，最近在
西县流传出这样一个致富的门路来，那就是养海狸鼠……」

　　「养海狸鼠？」

　　萧杰听到这里，顿时明白了，他的确也听说了。上个星期天，周灵、李香从
县里回来，他们还就这个问题开展过讨论。因此他也从这次谈话之中，了解了一
些情况。作为一个企业家，萧杰自然对这些东西变得很敏感了。

　　萧杰从周灵的嘴里，知道在西县为数不多的小镇，有人在开始试着养殖这东
西。

　　想到这里，萧杰不由试探性的问道：「陆镇长，虽然我也知道养这东西找钱！
可是我还是不能明白，这么大一个小动物，它的肉就这么值钱吗？……竟然远远
超出了猪肉的价格……实在太离谱了……」

　　「哈哈，年轻人，这你就不知道了！我听一位在东市工作的朋友介绍说，这
东西海狸鼠肉在国际市场上又称海龙肉，高蛋白，低脂肪，是女士美容和儿童身
体、增强智力的理想食品。而它的毛是用来制作高级衣服的高级料子……你说它
的价值高不高？」

　　「这么说来，你的朋友也在从事这个行业？」

　　「是啊，他在家里养了几只，我亲眼看过，很好养，而且产子也高……经济
前景真的很好啊……」

　　「这么说来，你们雄图是想投资了？」

　　「嘿嘿，这不完全是……我是想和你们杰出公司一起搞，有钱大家赚，怎么
样？我们两家一人一半，搞一个大规模的养殖场……」

　　听到他的计划，萧杰不由得沉默了一下，老实说，在他心里，他还是有些心
动的，但是话说回来，这东西，他自己不熟，因此他显得很犹豫。

　　「这样吧，等我再考虑一下，明天答复你！」

　　萧杰想了半晌，决定要先问问再说。

　　陆家领见他犹豫不决，不由冷笑道：「萧董事长，这可不像是你的作风啊…
…」

　　「呵呵，作风变一下，也是应该的……」

　　萧杰并没有反驳，而是豁达地笑了。

　　听到萧杰这么说，陆家领知道说不服萧杰，只好告辞走了。等他一走，萧杰
想了想，就拨通了郭美的长途电话，在董事长的办公室内，他专门安装了一门电
话。

　　接电话的是郭艳娜，她说郭美去录音棚录制歌曲去了。于是两人便聊了起来，
听萧杰问起海狸鼠，郭艳娜有些担心道：「老公，我看你还是谨慎一些吧？这东
西，我听说，外国人是很喜欢养，也喜欢拿来吃，但是我们华夏国的人，却很少
有人吃这东西……想起就恶心啊！那就是大耗子！……而且价格这么高！我看太
离谱了……早几年，我们Ｘ港也有人养，结果是有一部分人富裕了，但是最后，
绝大多数的人，都亏了钱……血本无归，很惨的……我绝对不支持你养……」

　　「好，我明白了！……」

　　萧杰正想挂电话时，郭美回来了，两人又亲热了一番，郭美是无条件的支持
萧杰的想法，反正是你想做什么就做什么吗？只要你的公司不要破产，破产了，
也没有关系！我可以养活你！……要不你就来这里吧！

　　萧杰听到这里，头都大了，自己这个老婆对自己，简直是没话说，就好像自
己是她的宝贝一样，无论自己怎么做？她都爱自己。萧杰赶忙说自己等段时间，
真的要去看一看？

　　郭美听到这里，不由尖叫起来，她是很希望萧杰去哪边的。

　　两人聊了很久，说了些肉麻到极点的亲热话，萧杰放下电话，一看手表，才
知道已是下班的时间了，这时，秦兰轻轻推开门，看到她，萧杰不由笑道：「对
不起，一时聊兴奋了，让你久等了！」

　　「没有！董事长！」

　　秦兰脸不由一红。

　　「咦，还叫董事长？」

　　「是……老公！下班了……来，我帮你收拾……」

　　于是秦兰上前帮萧杰收拾东西，边收拾时，还问萧杰：「老公，你那摄像机
放在那里？我看还是拿走好了……要是被小偷偷走了……拾到了就麻烦了……」

　　「恩，你倒是提醒了我，对啊，老婆，明天叫人多送一口保险箱进来……我
今后要什么隐秘的东西，也好放在那里！」

　　「是！」

　　秦兰心里此刻十分的甜蜜，她想不到一天的时候，董事长就成了自己的老公，
这实在是变化太大了。

　　两人收拾好东西，手握手，就出了办公室。当他们甜蜜的走下电梯时，杰出
公司的人看到两人亲密在一起，顿时都明白了。在大门口，邓萍正等着萧杰，她
看到萧杰和秦兰手握在一起，脸上不由有些变色。不过很快她就恢复了正常，笑
道：「老公，秦妹妹，你们终于走在了一起，真是太好了……」

　　「谢谢你，邓经理！……」

　　「不要叫我经理，叫我姐姐！」

　　「邓姐姐！」

　　秦兰不由甜蜜的叫她，邓萍脸上洋溢着笑容，她顺手从口袋里摸出一根金项
链，递给了秦兰道：「妹妹，姐姐没有什么东西好送的，就送你一根项链吧？」

　　秦兰看了一眼萧杰，后者笑道。

　　「收下吧！」

　　萧杰笑道。

　　「谢谢姐姐！」

　　「不用谢我，这东西，还不是董事长送我的，我戴不了这么多……送给妹妹，
也是应该的……只是妹妹不要嫌弃……」

　　「怎么会呢？」

　　秦兰脸上洋溢着幸福的笑容。正当三人还在亲热时，突然间李朵海和杨氏姐
妹也来了，看到这情形，李朵海和杨娜都明白了，连忙朝秦兰恭喜，她们都从口
袋里拿出不同的贵重的东西，萧杰看到这情形，不由笑了。

　　「回去再说吧！」

　　很快，开来几辆小车，萧杰带着秦兰上了一辆，邓萍上了一辆，而杨氏姐妹
和李朵海则上了另外一辆。

　　出了杰出公司，萧杰发现在门口不远处，正站着秦兰的那位同学刘刚，此时
他望着杰出公司出来的每一辆车，很快他就发现了萧杰他们坐的那辆，不由飞奔
而来……

　　秦兰也看到了，脸上不由也有些不安起来，再看萧杰，发现他脸上皱起了眉
头。

　　「董事长，他追来了，手中好像还握着石头！」

　　「是，我看到了！……这样，我们先开出小镇，在前面停下，我下去瞧瞧…
…他究竟想做什么？」

　　「好！」司机答应着，脚加大油门，车子开始狂奔前进，很快将那人甩得很
远。

　　　　　　　　　　正文１１１那家都有本难念的经

　　　　　　　　　　　１１１那家都有本难念的经

　　看到萧杰的车子没有直接回杰出公寓，后面的车也感到很奇怪，也跟着开了
出去。

　　萧杰的车子出了小镇，在前面一个宽敞的地方停了下来，萧杰推开车门，走
了下来，秦兰想跟着下来，被萧杰挡住了。

　　「亲爱的，你就在车上，我去问一下他，究竟他想做什么？」

　　「……董事长，他是一个好人，只是他太神经了……」

　　「我知道，秦兰，你放心好物了，不会有事！」

　　萧杰下车之后，迎着那人大步走了上去，很快两人就又见面了。刘刚看着萧
杰，不由冷笑道：「姓萧的，你敢不敢和我单挑！……」

　　「和我单挑？」

　　萧杰的眉毛不由挑了一下！刘刚想起上午的情形，不由尴尬道：「我不是和
你单挑武力，而是单挑智慧！……」

　　「呵呵，刘同学，我不会和你单挑任何赌博！……秦兰是我的女人，我不会
拿我的女人和别的男人赌博的！你很年轻，但是人很冲动，要知道，仅有单相思
是不够的，男人和女人在一起，是要大家都喜欢，才行的……」

　　「不用你教我……姓萧的！秦兰是不会喜欢你的，她喜欢的人是我……我才
是她最爱的人……而我也是最爱她的人！」

　　「是吗？你说说看，为什么会说她最喜欢的人是你呢？」

　　「好，我说给你听，也让你死心……记得那年，在大学的诗歌朗诵会上，她
曾经称赞说我最好的诗人……」

　　「哈哈，那不是爱，也最多只能算是欣赏而已……」

　　「爱的最初就是欣赏……只有从欣赏开始，才会有爱……」

　　听到他的话，萧杰倒十分有趣的听了下去，果然听到不少有趣的事，从他的
嘴里，萧杰也听到了不少关于秦兰的过去。

　　不过，萧杰在听的同时，也分析出了当初秦兰的确有段时间喜欢过这人，但
是后来秦兰不知为什么不喜欢他，而他又死皮赖脸的追求她，因此才会发生这种
事。

　　听完刘刚的话，萧杰拍了拍他的肩头，笑道：「兄弟，你就是差一点，虽然
她曾经喜欢过你，但是你却不珍惜，才浪费了机会！不过，这种机会上帝只会给
你一次，你既然错过了，就不会再来了……」

　　「我知道，萧董事长，你行行好，放过她吧！」

　　刘刚再次求恳萧杰，萧杰冷笑道：「兄弟，我再说一遍，从现在起，她已经
是我的妻子了，你不要再对她有什么奢想，否则不要怪我不客气……」

　　「好，我明白了！」

　　刘刚也冷冷道：「萧杰，你不就仗着有钱吗？我听人说过你的发财史，你放
心好了，我总有一天，比你更有钱，我要将你的企业彻底搞垮，让你跪在我面前
求我……」

　　此时，邓萍等人走了过来，听到这里，邓萍等人脸上都笑了。

　　「希望你继续做梦做下去！……」

　　萧杰冷笑道，回头对邓萍等人道：「我们走！……」

　　看到萧杰的车队离开的背影，刘刚跪在地上，发起毒誓来，他决心要做出一
番事业，让秦兰彻底的后悔……

　　在车上，秦兰的心里显得很忐忑，不时看着萧杰，萧杰笑了，伸手握住她的
手，笑道：「没有事……我只是和他聊了一会天……并没有说什么？」

　　当着司机的面，秦兰当然也知道萧杰不会说什么？

　　车子很快就开进了杰出小区，直接开进了最里面靠河的杰出公寓。

　　杰出公寓和杰出小区隔了一堵墙，里面还有门卫。下了车，秦兰看着这栋公
寓，心里充满了无数的感慨，她本来住在杰出小区的，虽然只有一墙之隔，却知
道地位相差十万八千里。想不到这一刻，梦想终于实现了。

　　杰出公寓里面，除了有两栋公寓外，还有一栋几层高的大楼，里面有健身中
心，神龙拳术交流中心，食堂、美容中心等。

　　萧杰的两位姐姐负责管理这里。看到弟弟将住在杰出小区的秦兰拉了过来，
萧杰的二姐萧月不由笑了，来到萧杰的身边，小声对萧杰说道。

　　「弟弟，今天需要加餐不？」

　　加餐往往是萧杰晚上有活动时，需要加点餐……看到弟弟将漂亮的秦兰拉住，
她认为萧杰一定晚上要加餐，因此才来问。

　　萧杰没有回答，旁边李朵海说话了。

　　「二姐，晚上加餐……多准备点水果之类……」

　　「好的……朵朵，刚才你师傅又找你，说你回来了，去神龙教交流中心找他，
他有事……」

　　「哼，又知道要钱……」

　　李朵海脸上不由有些尴尬道，朝萧杰望了一眼，后者笑了笑道。

　　「朵朵，一会儿，我和你一块去吧！」

　　「好吧！」

　　说话间，萧杰等人进了餐厅，里面早就摆放了酒席，看到满桌的大鱼大肉，
李朵海不由有些皱起了眉头，对萧月道：「二姐，给你说过，不要这样，每天我
们都吃点清淡的就行了……」

　　萧月听到这里，赶忙说对不起，叫人赶忙换，很快又上了一桌清淡的。

　　看到这情形，萧杰坐在旁边，不由微笑着，他并没有说话，倒是看着坐在桌
边的美女发笑。在这些美女之中，只有杨梅还不是自己的女人，他正想问她时，
旁边李朵海不由嘟起了嘴巴。

　　「老公，你二姐越来越过分了，就知道铺张浪费，拼命的花钱。刚来的时候，
和现在完全是两个样……不行，再这样下去，我们杰出公司，要被她搞垮……」

　　「好了，我知道为什么！……她儿子读书，需要花钱，我一会给她说，食堂
这块，我看英子本来管得不错，就是心太好，她又不好得罪我二姐！这样，朵朵，
你反正将财务大任交给了梅子，你就当一个总经理，好好辅助一下英子，管好这
个后勤工作……」

　　「哼，我才不干，又叫我得罪人……」

　　在外面走道上，听到里面谈话的萧月突然间感到有些不好意思，的确，她这
么做，表明上是很奢侈，暗地里是为了自己吞大笔的费用做掩饰。当她听到萧杰
竟然要李朵海竟然来管这里，她顿时有些慌了，想了想，她决定去找大姐萧花想
办法了。

　　最近几年，萧杰发达之后，萧杰的两位姐姐也跟着变得富裕了，萧杰的二姐
嫁的那人，是一位中学老师，喜欢赌博，经常输钱，因此家境并不宽裕，她也是
眼红眼绿自己的兄弟这么有钱，因此她才动起了歪脑筋，想在食堂上狠捞一笔。

　　萧杰心里明白，但是碍于亲情，并没有点破，但是他也决心要改革，才决定
让李朵海来管理。

　　只是这样一来，就断了萧月的财路。食堂这块，表面上是萧月和萧花一道管
理，但是萧花比较老实，她有一女一儿，女儿现在也在杰出公司上班，儿子虽然
在读书，不过学费全部是萧杰在出。平时只是给一点生活费而已。因此她对萧杰
比较感激，加上，她本身也没有萧月多心肠，因此她很少管，经常是在帮薛瑶英
的忙。

　　看到妹妹来找自己，悄悄说起财务部要换人，萧花笑了，长长出了一口气道：
「是该换人了……朵朵管得很严。但是我感到她还是不很在行……现在她来到管
我们的食堂，那太好了……」

　　萧花说到这里，看到妹妹脸色不好，心里顿时明白了，不由笑道：「妹妹，
不是我说你，你要好好劝一下你家里那口子，你们家里吃的，住的，那样不是兄
弟给买的……天天拿钱出去赌博，成什么意思！要不是周妹妹出面，你那口子被
人早就砍死了几次……」

　　听到姐姐数落，萧花感到脸上有些挂不住，她本来是想找姐姐想办法，现在
听到这里，再也坐不住了，借口有事，就走了。

　　看到她走了，萧花不禁给在办公室内还在办公的薛瑶英一说，薛瑶英听说李
朵海要来管食堂，不由笑了，直念阿弥陀佛。

　　却说萧月回到家里，却看到自己的丈夫竟然没有出去赌博，呆在家里看电视，
不由好奇起来。

　　「你今天竟然没有出去赌？真是太阳从西边出来了！」

　　萧月的丈夫不由站了起来，陪笑道：「老婆，我这不是有好消息要告诉你吗？」

　　「好消息？你又是什么好消息？一定又是想从老娘这里骗钱吧？……哎，程
文啊程文，你好歹也算是一个知识分子，虽然教书工资不高，但是家里也没有让
你出一份钱，你看我们这个家，这几年，还不如姐姐家过得好！……」程文小心
翼翼的赔笑道：「老婆，也许是你弟弟每年给你姐姐家奖金更多的缘故……」

　　「放屁，你以为我弟弟会那么做吗？……每年我都问了一下，姐姐和我拿的
一样多，都是五万的奖金！要不是这几年，你去赌博，家里早就富裕起来了，现
在你倒来怪我弟弟了！当初叫你去帮我弟弟，你还高傲起……真是气死我了……」

　　听到萧月生气，程文赶忙赔笑。「老婆，我这不是想办法致富吗？今天，我
就有一个好消息！」「你这么神秘！究竟是什么好消息？」

　　「我听说雄图公司准备在龙潭镇开办一个大型养殖场，要养海狸鼠，只要有
钱的，可以到他们那里去加盟……」

　　「什么？养海狸鼠？……我怎么没有听到弟弟说起这事？」

　　「哎，我说老婆，你不要将你那个文盲弟弟当成神仙！就他那点文化，不是
我说他，他有什么见识？能有什么眼光？要不是靠着那东西大，会讨女人喜欢的
话，他能这么成功？」

　　听到这话，萧月脸色顿时就变了。

　　「我说程文，你文化高，我弟弟虽然本事不如你，但是他现在好歹也是咱们
西县有名的企业家，而你呢？……」

　　听到妻子数落，程文赶忙住口，说自己错了，检讨自己。萧月骂了会儿，也
不想再骂了，她自然知道，自己的丈夫看不起自己的弟弟！正是如此，弟弟才会
对姐姐萧花家更好！

　　比较而言，姐姐的丈夫是一个纯农民，老实巴交的，结果让弟弟更喜欢！不
过，很快，萧月也被自己的丈夫说的养海狸鼠骗得图团转了……

　　她也想象着，某一天，自己也成为像弟弟这样的风云人物……每一个人都有
自己的梦想，不论男人还是女人……萧月也许就是这样一个有野心的女人……

　　当然，她最希望的是能找到大钱之后，能还上公司的一笔自己偷拿的钱，那
笔不少的，有四十多万元
----------
　　　　　　　　　　　正文１１２天体运动（一）

　　　　　　　　　　　　１１２天体运动（一）

　　萧杰吃完饭，并没有立即回住所，而是和李朵海直接去了神龙教中心。远远
的他就听到师父李祥的笑声。

　　这几年，萧杰发达了，就成为了这个神龙教交流中心，因此不时有远方的师
兄弟来这里交流。萧杰也因此认识不少形形色色的朋友。他计划等自己财力在发
达之后，就将这个中心修建大一点，可以接纳更多的人。现在神龙教中心，只限
于自己的亲戚及远方来的客人。没有对外开放。

　　走进神龙教交流中心，只见房间里站满了人，都是萧杰或者是自己太太的七
姑八姨们，在李祥的带领下，练习神龙拳术。

　　看到萧杰和李朵海进来了，李祥楞了一下，示意旁边一位中年人上来代替自
己。而他则走了过来，和萧杰、李朵海打着招呼。

　　李祥和几年前相比，头发更啊加花白，人要显得苍老了许多，当年，他收下
萧杰后，就去联系自己的许多师兄弟，说自己收了一个好徒弟，已经练成了神龙
巅峰术，事过不久，这些师兄弟自然不信，前来龙潭镇，和萧杰比试了一番，结
果萧杰轻松战胜，萧杰也因此被传为神龙教的副掌门。等李祥一旦仙去，自己就
成为正式的掌门。

　　「来，好徒弟！……朵朵，不要嘟起嘴，爷爷不找你拿钱……我是给你介绍
几位新的师姐妹认识……」

　　听到李祥说不是借钱的事，萧杰和李朵海的表情不由轻松了许多，李朵海笑
了。

　　「爷爷，今后你要再找我借钱，拿来研究什么丹药的话，也不行了。我现在
将财务大权交给了另外的人了……」

　　「交给了另外的人？……萧杰，这么重要的权力，你交给了你的那位太太？
……这可是很重要的岗位啊……」

　　「……呵呵，爷爷，她是杨娜的妹妹……人家是著名的某财经大学的高材生
……」

　　「哦，杨娜的妹妹，也就是你的小姨妹了……也好，姐夫吃小姨妹，很正常
……」

　　「爷爷，你怎么老不正经的？……人家杨梅才来这里工作第一天，和老公还
没有接触……」

　　「嘿嘿，朵朵，你这个老公什么都好，就是人太风流了，家里太太、小妾、
情人，乱七八糟的几十个……女人太多了，你看，来这里学习的神龙教的，都是
他女人的七姑八姨，想收点钱都不行……」

　　一句话，说得萧杰脸有些红，旁边李朵海也忍不住捂住嘴想笑。正说话间，
果然上来三位女子。一名美艳的少妇，另外两位竟然是一对美貌的双胞胎姐妹。

　　三人来到这里，李祥赶忙介绍。萧杰才知道这中年妇女叫卢花，她应该是萧
杰的师姐。是李祥在东市收的一位徒弟，她一个生意人，她在东市开了几家某高
级品牌服装的专卖店，生意还算不错。

　　而另外两位少女，竟然是一对双胞胎，是芦花的朋友的女儿，叫刘倩和刘云，
具体是什么朋友，卢花没有说，不过，萧杰从她闪烁的目光之中，看出她的这位
朋友很不简单。

　　萧杰自然不会傻得去询问人家，很礼貌的和三人打着招呼。听说萧杰这么年
轻竟然是神龙教的掌门，两位少女都不免好奇起来，同时闪着大眼睛，看萧杰身
边的美少女李朵海。

　　从两人的表情来看，她们对李朵海如此娇艳的容貌感到万分惊讶。很快她们
就被李朵海的皮肤所吸引，不由和她聊起了使用什么化妆品之类的话题。

　　而萧杰在这边，心里忍不住笑。

　　「这又免不了让朵朵胡扯一番了。」

　　萧杰趁三位少女聊天时，自己借机询问卢花，听萧杰打听东市的经济发展情
形，问起养海狸鼠的事。卢花倒是很清楚，她聊了很多，说在东市的确早有人养
这东西。

　　的确可以找许多的钱。如果萧杰要养，她倒是可以联系卖家，保证萧杰掌门
可以拿到便宜价格！

　　海狸鼠的价格一般市场价是一万多，甚至上两万一对，但是如果她去拿的话，
可以便宜到八千一对。

　　听到这里，萧杰笑了，他对养这种东西并不感兴趣，因为他也郭美母女说了，
感到这中间隐约是一种骗局。

　　不过，作为一种经济形态，倒是值得去研究一下，听萧杰打听什么行业可以
获得发展时。

　　明艳的少妇不免朝萧杰递了一个眼色，萧杰会意，于是带她进了另外一间房
间里。

　　「掌门，刚才刘氏姐妹在，我不方便给你说，真的很不好意思！……其实，
这对姐妹的父亲很不简单！是东市的市委书记！市委书记的老婆经常到我的服装
店里买衣服，一来二去，我们就很熟悉了。她知道我们神龙教练功可以美容，因
此很希望加入……这不，我就来到这里，找师傅和你……由于她临时有事，就没
有来成，她大约明天才到这里来……」

　　「哦，是这样的！……」

　　萧杰顿时明白，他没有想到这对双胞胎竟然是市委书记的千金，这可太值钱
了，怪不得这位少妇会如此的热心！师傅也要自己前来，好好对待，一般情形下，
他直接收下就是，这么慎重，可见是大有深意。

　　两人聊了会，萧杰简单的回了几句，点头答应：「恩，师姐，你做得很好，
如果这位贵夫人想入我们神龙教，我答应了，就让她入吧！……」

　　听到这里，明艳的少妇不由大喜，站起来，想给萧杰感谢，被萧杰拦住了。

　　「师姐，不用这样！……我们神龙教需要有背景的人物加入，这样……我们
才会被社会承认！……扩大影响力！」

　　「恩，掌教，我也是这样想的！……因此才一力撺掇她来入教！……只是如
果她想美容的话，到时还希望掌教亲自施展功力，让她很快领悟到美容的妙处…
…」

　　「嘿嘿，那是自然！『萧杰不免淫笑一下，心里无耻的想到：」也不知这位
市委书记的美貌妻子味道如何？看他的两位双胞胎女儿倒是滋味不错，一看其中
一个就是处子之身……「萧杰此时神龙功夫有成，一旦接触到处子，他只要轻轻
释放一点气息，就可以扑捉到对方的气息，分析出对方的是否失过身。

　　两人接下来的话题，变得轻松起来，期间，这位师姐不时风情万种，显然有
些心荡漾，竟然想和萧杰交合的意思，萧杰轻轻一笑，这不是不可以，暗示这个
时机不适应，改天自己亲自去东市去一趟，这少妇听到这里，不由大喜。

　　听到萧杰说起投资的事，少妇不免热心的说起了一种新兴的文化产业，叫做
卡拉ＯＫ！

　　「卡拉ＯＫ？」

　　「是啊，据说这东西是某倭寇国发明的玩意，人人都当歌星，现在东市已经
流传开了，大家都在唱这玩意！！……」

　　听到这里，萧杰不由将目光朝少妇的胸前转移到脸上。他心里隐约扑捉到了
一丝商机。要知道萧杰几年来，也想将生意做大做强，当时在实体方面，他发现
类似于电视机厂竞争太强大了，因此他准备计划搞点另外的。但是始终没有找到
突破口，现在听说这ＯＫ店，他不由眼前一亮。

　　「不过，萧掌门，开这种店子是很好开，但是这种机器不好买……你有钱就
也买不到啊，而且不好拿好带子……」

　　「带子？」

　　「是啊！……有些人喜欢唱歌，有的人则喜欢看电影，如果你能有好的带子，
就可以放镭射，放一些明星演唱会之类，再放点色情带，保管找钱！」

　　「色情带？」

　　「是啊！……现在改革开放了，听说沿海一带，早就流行开按摩店，就是色
情店，而我们内地，我听市委书记的夫人说，也准备放开……」

　　「竟然是这样的！」

　　「是啊，你办一个大型连锁店，开镭射店，放色情电影，那些男人看得火起，
就去旁边的按摩店，找小姐就将火泄了……你看，完全是一举数得啊……」

　　听到这里，萧杰眼前一亮，不过他微微沉思了一下：「可是我去哪里找那么
多年轻漂亮的小姐呢？」

　　「这还不容易！……萧掌门，你要是有心要开，我完全可以帮你找……这些
坐台小姐，你可以和她们分成！你只是提供一个场所，或者你可以成为高级店，
就修一个酒店，让这些客人到酒店去消费，甚至还可以提供赌博场所……」

　　这少妇果然不愧是生意人，说起来头头是道，让萧杰不由心动起来。

　　「当然，最主要的是批文不好拿啊！」

　　美丽的少妇还是留了一手，并没有说出来，她为什么会肯花大价钱来讨好刘
云姐妹，就是希望能搞到批文。

　　萧杰听了半晌，感到收获实在是太大了。最后，他决定让少妇等这段时间多
在这里盘桓几天，自己也好向她学习。

　　少妇不由满口答应，她自己的生意有人打理，她平时很少操心，只管去收钱
就是。现在见说动了萧杰，不免心里有些得意，准备如果萧杰真的要干的话，她
也准备入一份子。到时也可以分到部分钱。

　　当然，她一再表示明天要好好招待好市委书记的夫人，这也是做好这门生意
的关键。

　　两人出来时，李朵海还和两少女聊得很开心，萧杰最后让神龙教中心好好接
待这三位尊贵的客人。

　　萧杰和李朵海离开神龙交流中心，一路之上，两口子依偎在一起，李朵海不
由感慨道：「老公，爷爷终于帮你做了一件好事……」

　　「呵呵，是啊，我没有想到姜的还是老的辣啊……办这个神龙教中心，真是
太有用了，可以建立一个庞大的人脉关系网……朵朵，你说我们要是能朝文化产
业上发展，会有什么结果？」

　　「老公？你动心了？文化产业？」

　　「是啊，我在想以前读书时，说的那句话，经济发展到了一定的地步，必然
要有相应的文化相适应。你看这几年，我们的经济发展得很快，是应该多发展文
化经济了，不行，我得让郭美回来一趟，或我去Ｘ港一趟……」

　　「老公，你要去的话，一定要带上我，我也想去瞧瞧……」

　　「好吧！……反正你是大姐，我准备不要太多人去，最多再有两个就行了，
最好能懂点外语，文化水平高一点的……」

　　「老公，你可难倒我了，要知道，我们几个太太之中，可没有多少人文化水
平高啊……对了，小梅不错……还有你喜欢的秦秘书……」

　　「我喜欢的？……」

　　「不是你喜欢的，是我喜欢的？」

　　李朵海不由扭了他一下，两人依偎着，很快就进了公寓。远远的萧杰就看到
其余的房间灯都没有亮，唯一亮的是自己的房间，可见自己的女人们都在等着自
己回去。

　　萧杰住的楼层在八楼以上，整个八楼以上都是自己的房间。上面的房间比较
奇特，他将本来是四套间的房间全部修成了一起，修成了一个巨大的豪宅。

　　进了屋，萧杰发现果然里面的自己的女人们都在聊天，或者是在打牌。看到
萧杰和李朵海回来，这些女人不由笑道：「老公、大姐回来了……」

　　「恩！」

　　萧杰答应着，早就佣人阿娇上前帮忙递鞋子。萧杰换了鞋子之后，便在沙发
上，看了一会儿。李朵海看了一眼人，萧杰的妻妾今天竟然都到了，是人回来较
多的一次。

　　周海妹、杨如雪、宋芳因为出差，不在这里。郭美母女、李香和周灵不在这
里，而明空姐妹长期住在庙里，只有星期天才回来一次。除此之外，该到的女人
都在，只是多了杨梅和秦兰两个才来的女子。

　　李朵海咳嗽了一声，房间里随即安静下来，李朵海看了萧杰一眼，说大家都
上九楼吧。听到这里，打麻将的，还有聊天都停止了，站了起来，脸上露出喜色。
纷纷站了起来。

　　杨梅不知上九楼是什么意思？旁边杨娜悄悄对她说，上九楼是萧杰的练功房
和寝宫。

　　「那我不去了……」

　　杨梅绯红了脸，自己上去做什么？人家的妻妾成群上去，肯定不会有什么好
事的？但是她又想，这么多女人上去，难道他一人能行？要是真的能行的话，那
肯定不是人，算是魔兽！

　　「去吧，妹妹，你一人不去，有什么意思？你以为我们上去，就只是为了做
那事，我们还要练功！」

　　「练功？」

　　「是啊，老公隔一段时间，就要发功给我们……传授我们神龙拳术，你看我
身体这么好，就是这样的缘故！……」

　　「那用得着在这里练，不如去神龙教交流中心去？」

　　「哪里的效果那里会有在家好呢？老公传授的方式比较独特？……」

　　「独特？」

　　「是啊，我们都是赤身，一丝不挂的进行练习……」

　　「太……太淫荡了……我不去，姐夫太坏了……」

　　杨梅不由绯红了脸，啐了姐姐一口。

　　「姐姐，你也不管一下，姐夫这么多大一个人，只知道搞女人，也不害怕搞
坏脑袋！而且要是被人知道了，说他在家淫乱，岂不是坏了名声！」

　　「扑哧！……妹妹，你还是太幼稚了，既然你都说了在家，又不是在外面，
这算什么淫荡呢？你看到的这里的都是自己家人，又没有外人？算什么？」

　　「外人，我现在呢，不算外人吗？」

　　「嘿嘿，妹妹，你迟早也要进杰出公寓的，你看上午看到的那个秘书，人家
也算是名牌大学的高材生，到杰出公司两个月，你姐夫才让进公寓，你以为随便
那个女人都可以进来吗？随便你……你不去就一人呆在下面看电视好了……你既
然想进杰出公司，又怎么放不开，我看你不像是大学生……」

　　「我……姐姐……她们……」

　　就在两姐妹悄悄聊天时，杨梅发现房间里的女人们竟然都开始宽衣解带，很
快房间里的人都脱掉一丝不挂起来……她不由愣住了，再也坐不住了，全身都发
热，脸涨得通红。

　　「有这样的吗？」

　　　　　　　　　　　正文１１３天体运动（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　１１３

　　杨梅没有想到刚才这屋子的女人各个看上去都无比的高雅，衣着得体，高贵，
转眼就变得赤身裸体了。而那个淫荡的姐夫竟然左拥右抱，其中一个正是上午自
己看到的那个秦兰秘书。

　　而当杨梅看到姐夫下面时，她不由彻底震惊了。天啊，这还算是人的东西吗？
完全是像一条青蟒啊？

　　她再也坐不住了，不由转身想离开，此时这些女人们说说笑笑，早就从中间
的一个梯子上楼了。

　　杨梅想走，被她姐姐一把抓住。

　　「走吗，妹妹，你不想和你志姐夫做那事就算了，上去练练功，也行……」

　　「我……我不去……」

　　杨梅正要挣扎，却见李朵海笑着走了过来，拉住她的手，笑道：「走吧，上
去瞧瞧，你一定会感兴趣的……难道你不想见识一下天体运动的乐趣？」

　　「天体运动？」

　　「是啊……你姐夫在上面建了一个很大的长生阵，这个阵法完全可以让人体
会了天体运动的乐趣……看一下，又无关大雅……走吧……」

　　杨梅想拒绝，但是终于还是控制不住好奇，跟在姐姐和李朵海的身后，也跟
着上楼。

　　这一行几十个人中间，就她一个人穿着衣服，不过，也没有人怪她。看到这
些女子赤裸的身体，杨梅一阵感叹，这些女人每一个都看上去皮肤白皙，颜色动
人，俨然是从天上降临的仙女一般。只怕是仙女也没有这么美丽动人。也不知姐
夫从哪里寻找到这么多美女？想到这么多女子在他胯下行欢，杨梅感到全身都在
燃烧，隐约感到下体有些不舒服……

　　当她迈进九楼的瞬间，杨梅猛然感到一道犹如圣光一样的耀目强光照射而来。
她大吃了一惊，正想出去，却感到一股力量瞬间朝将她拉了进去，接着一道道力
量似乎从天而降，顷刻间，她就感到身上的衣服似乎着火了一样，瞬间就化成了
灰烬。

　　「啊，为什么会这样？」

　　她一愣，不由用手遮住自己的胸部。再看旁边，李朵海和她姐姐杨娜都在朝
她笑。

　　「傻丫头，你现在知道为什么不能穿衣服了吧？」

　　「啊，这么奇怪啊？什么力量啊？」

　　「这里的大阵叫做神龙大阵，是你姐夫专门修建的，主要是为了我们修炼用
的……只是在这里修炼一段时间，百病不侵，甚至可以长生不老，也不用任何化
妆品！……」

　　「什么？这么神奇？」

　　「是啊，不过，只有你姐夫的女人，才能有很好的效果……普通人即便可以
享受一部分力量，最后也要爆体而亡……」

　　「什么？那我岂不……」

　　「嘿嘿，妹妹，你能成为你姐夫的女人，也是迟早的事……你害什么羞？」

　　旁边李朵海用手抚摸杨梅的高耸的双峰，不由笑道：「想不到你年纪轻，这
里还很挺丰满的……你姐夫会很喜欢的……」

　　「讨厌……呜呜，朵朵姐，你坏死了……怎么摸人家这里？我也要摸你的…
…」

　　杨梅正想去摸朵海胸前高耸的山峰，猛然发现这里景色一变，她顿时呆住了。
耳边她传来她姐姐的喜滋滋的声音。

　　「老公发功了……」

　　先前，她只是看到一团圣光，然后就感到这里似乎充满了一种神秘的面纱，
现在却瞬间被揭开，再看这里的景色，她彻底的呆了，这完全是颠覆了人类的认
识。

　　本来这时已经天已经黑暗，但是此时站在这里，犹如站在户外一样，看上去，
远处青山绿水，恍如世外桃源，也不知这些山水是真的还是假的？犹如是在梦幻
之中的世界。

　　再看地上，只见地上变成了青青草地，杨梅大吃一惊，不由蹲下身子，伸手
摸了摸地上的青草，发现这竟然是真的……

　　「姐姐，朵姐，这……是真的吗？」

　　「当然是真的……你姐夫现在已迈进了天人合一的境界……」

　　「什么？天人合一？」

　　杨梅彻底的短路了，她此时才明白，为什么姐姐一定要自己嫁给姐夫，竟然
会有如此奇异的事发生？

　　萧杰这几年，早已跨入了天人合一境界，虽然还谈不上登堂入室，但是这个
境界足以令他自豪，因为他只用了短短的几年时间。在他青龙张口之后，再通过
阴阳双修，逐渐的他已领悟天人合一的境界，当然，现在的他还只是天人合一的
第一步，还没有达到了很高的境界，随着境界的升高，他的发功范围更广，那么
就真的可以达到真正的造物之境。现在他所造物，只是很低级的部分，要是真的
能修到天人合一的最高境界，他完全可以电石成金，完全造物的极高境界，已真
的修成了仙人。

　　不过，现在他简单的造物，还是可以的，如草、树之类。杨梅此时完全了含
羞，忘记了一切，这里的出现的一切，让她彻底明白了什么是神奇？什么是超越
自然？

　　在自己读很多的小说之中，也许才会遇到的人物，想不到就在自己的身边。

　　再看远处，只见有一棵树，这棵树的中间，姐夫赤裸身子，盘腿端坐，犹如
一个佛祖。在他的背后，一道道五彩的光芒不时散发。

　　而在树下，刚才这些女子们，有的像他一样，盘腿坐着，有的站着，有的则
蹲在溪水之中，她们或闭目，或养神，很明显的是在吸收功力。

　　「快过去……」

　　杨娜拉住妹妹的手，来到这里，杨梅果然感受到了一丝奇异的力量进入了自
己的身体内，而自己的身体很快就发生着变化，身体的皮肤也在发生了变化，竟
然渗出不少黑色的液体……

　　「这是什么？」

　　「妹妹。这很正常，这是我们平时吃了许多五谷杂粮之中的杂质，被你姐夫
的真气从你体内逼出……很快你就会感到很舒服的……」

　　黑色的液体渗出身体后，很快就蒸发不见，杨梅果然感到全身都变得轻盈了
不少，似乎自己的身体随时都可以飞起来一样……

　　时间，在慢慢的流逝，杨梅吸收了很少了不少功力之后，她自己也发现身体
果然出现了变化。除了轻盈之外，还有皮肤也变得白皙，犹如牛奶一样，而以往
身上长的那些小痘痘，竟然奇迹般消失不见。

　　萧杰什么时候发完的功，她也变得不清楚了，她此时彻底沉入了一种无人的
境界，此时的她，感到自己和大自然融合在一起，感受到了大自然轻柔的风，那
轻轻的抚摸，而自己就好像是一个刚出生的婴儿，跟着大自然一起呼吸。

　　「天啊，这难道就是传说之中的神仙？」

　　她睁大眼睛，才发现刚才这些姐姐们，此时正在练着一种拳术，就好像是太
极拳一样，优雅而轻柔，和自然彻底的融合在一起。

　　她也不由手舞足蹈起来，跟着练习起来。而自己的姐姐、李朵海等似乎也不
再管她。

　　「不是这样的，这个动作是这样的……」

　　猛然，她听到一个温柔的声音，似在耳边响起，他轻轻咬住自己的耳垂，温
柔的亲吻着她的脸，杨梅不由感到有些发痒，有些含羞，她已听出这正是萧杰的
声音。

　　而她的手却被他的用力的双手握住，他的身子紧紧的从背后顶住自己，她的
身子不由自主跟着他的手的动作而舞蹈。她可以闻到他的气息，可以听到他的呼
吸声，还有自己的心跳声，此时的她很紧张，她隐约感受到自己的丰满的臀部背
后被什么顶住。

　　难道是那个青蟒？

　　她突然间感到下体有些奇怪的风吹一样，不由低下头，却感到难以置信的一
幕，只见不知何时，姐夫胯下的青蟒竟然像真的蟒蛇一样，张大了嘴巴，对着自
己的下面的嘴巴，正在亲吻……

　　「啊……天啊，这还是人吗？」

　　火热，滚烫、不安，以及震惊都不足形容她这个时候的感受，她无法相信一
个人可以将自己的身体变成如此奇怪。

　　萧杰神龙巅峰术此时超越了人类的认识，身体可以控制长度大小。此时他抱
住杨梅，握住对方的手，用嘴唇贪婪的吸收着她的真阴，而自己的青蟒之口却朝
对方输送着阳气，形成一个太极循环的图案。

　　令萧杰感到激动的是她竟然真的还是一个处子，只有处子的阴气才会如此的
浓郁和醇香，让自己陶醉，青蟒吸了几口，竟然有些陶醉，想自己都钻进去。

　　萧杰此时抱住她的身子，亲吻着她的脸，轻声道：「梅子……我的青蟒它想
进去了……」

　　「讨厌……姐夫……」

　　（删除四百字，合集送出！）

　　此时杨娜不知何时站在了两人的身边，竟然也来观看。杨梅更加含羞，她看
到更多的女人走了过来。

　　「讨厌啊……这么多人……我不来了……」

　　杨梅开始挣扎起来。她身子正待翻身，猛然感到双腿被人抓住，再也动弹不
得，再看萧杰，不知何时竟然跪在她的身下，亲吻着她的神秘之地……

　　「啊……」

　　处子之身，阴气最盛，也是最补的，用嘴吸收，更胜其他，这也是为什么男
人都喜欢女人吹，因为人体的嘴巴含有丰满的神经系统，同时也是吸收东西最快
的……

　　其实，此时萧杰的两张嘴，都变得相当的厉害

　　　　　　　　　　　正文１１４天体运动（三）

　　　　　　　　　　　　１１４天体运动（三）

　　人类发展到了今天，其实科学的发展已经无限了，但是人对于自身的认识，
却还相当的肤浅。

　　萧杰修炼神龙巅峰术之后，下体竟然修成了青龙张口，完全变成了一张嘴。
虽然不能吃饭，但是却可以吸各种气体。气乃是人类最重要的一种物质，而阴气
则是极品气体，和自己的阳气形成一个循环。阴阳调和，气融相交。

　　而气体是最容易融合的物质，比如固体、液体都不容易相互融合，只有气体
最容易被融合的，这才化学中也得到了证实。

　　萧杰经过几年的辛勤耕耘，更是采集了许多众多女子的精华阴气，让自身的
身体构造发生了本质的变化，此时，那青蟒似乎沉醉，闭上嘴巴也在消化刚才吸
收到的阴气。

　　此时杨梅小嘴巴正享受着萧其杰的亲吻，而双峰被他的手揉着，扭成各种形
状，让她的欲望开始升腾，她不由自主的呻吟起来，而先前小嘴嘴流出的不少液
体，此时也被萧杰舔得干干净净，发痒和电流的感觉，燃烧着她的神经，她无法
控制住自己的身体，忍不住扭动起来，当萧杰的舌头卷住自己小嘴嘴里的那红心
一点，她不由高声叫了起来……

　　「啊……啊……」

　　她无法描述这种升天的感觉是多么的美妙，只感到全身轻盈，彻底要飘了起
来，而他的舌头还在继续，就犹如是作恶的青蛇一样，竟然钻了进去，探索着里
面。

　　她的身子不由向上一挺，双峰颤抖，眼睛闭上，在这一刻，她竟然有种晕眩
的感觉，此时她感到有人夹住自己的手臂，她也顾不得是是谁了，只管抓住那人
的手臂。而自己的双峰似乎被更多的人握住，而自己的嘴唇也湿润的嘴唇霸占，
她隐约感到有许多女人在调戏着自己，在挑逗着自己……

　　她大声的呻吟，进入了一种忘我的境界，也不知过了多久，他的舌头终于停
止了探索，她的身子在颤栗中，感到小嘴嘴流出更多的液体，她整个人瘫在那里，
全身的神经都麻木了一样，彻底的停了下来。这就好像是暴风雨来临前的一刻，
显得静默而沉默。

　　但是就在这瞬间，一根滚烫而火热的棍子顺利的进入了自己的桃源之地，进
入了那神秘的洞穴，燃烧、着火的感觉，再次让她感受到了犹如坐在火山之口的
感觉，她感到整个嘴巴都火辣辣的，吸收了阴气的青蟒，终于勃发出火热滚烫的
力量，它犹如发怒的火龙，在杨梅的洞穴之中横冲直闯……

　　她再次高声叫了起来，张大了眼睛，此时她看到眼前的一切，只见萧杰挺起
自己的青蟒，在自己的身上做着活塞运动，而身边，几个女子在亲吻着自己，也
有的女子在亲吻着萧杰，他此时完全化身成了一个皇帝，在他的身边，赤身的女
人们，犹如八爪鱼一样，抓住他，围绕着他，等着他的驾幸……

　　「这就是天体运动！……」

　　她脑海里不由浮现起这个名词。

　　「更像是一个荒淫无耻的皇帝……众多妃子围绕在他……」

　　溪水边，树畔，山谷间，处处都成为了爱的河畔。杨梅很快发现，先前自己
猜想萧杰能否一人战这么多女子的想法是多么的错误！……

　　　　　　　　　　　　　　（和谐处））

　　他完全就好像是一个战神一样，好像是一个永不疲惫的骑手，驾驭着这么多
骏马都永不会疲惫。

　　相反，很快，这些女子很快就东倒西歪，乱躺成一片，不过她们都感受不到
了寒气，这里的温度完全适应自己的体温，这里没有床，而这大地就是床，而这
天就是被子……

　　而自己就这样躺在地上，睡了一夜，这一夜，她都不知身边还躺着什么人？
不过，她很快再次享受着萧杰的驾幸……

　　　　　　　　　　　　　　　８８８８

　　杨梅和秦兰两女子终于领悟到了为什么很多女子想进入杰出公寓的原因？

　　一夜之后，她们就感到身体彻底发生了变化，这种变化完全不能描述，她们
感到自己的身体似乎可以和大自然一同呼吸一样，身体轻盈了不少，整个人的气
质、呼吸、连听觉，嗅觉都发生了巨大的变化。

　　「怎么样？妹妹？还不错吗！」杨娜早上和妹妹一起梳妆时，忍不住问道，
杨梅不由绯红了脸，点点头。

　　「姐姐，想不到姐夫真的不是一般人！」

　　「傻丫头，还叫姐夫吗？」

　　「是……老公……」

　　「对了，我的好妹妹！不过，像咋夜那种活动，也不能经常开！只是偶尔开
一次！」

　　「为什么？」

　　「老公他说一方面很耗真气，另外一个重要的原因是需要耗尽大量的钱财！
……他想多找点钱，可以购买一些玉器之类，将这个神龙大阵再改造一下……因
此，妹妹你的任务很重，知道吗？要帮老公多找点银子才行啊……你知道一夜下
来，需要耗尽多少银子吗？」

　　「多少？」

　　「据老公说了一下，大约要耗尽一亿元……」

　　「什么？一亿？」

　　杨梅彻底的呆了。

　　「是啊，老公布置的神龙大阵，要耗费许多的玉器，而这些玉器往往需要有
极品玉器，普通玉器根本无法支持大阵的运转……而且这些玉器坚持不了不久。
如此它在运转的时候，要沾染我们的红尘之气，这样就会影响到它的品质……」

　　听到这里，杨梅才知道萧杰还在拼命找钱的原因。

　　「恩，姐姐，我知道了！……咦，老公呢？」

　　「他在那边，正和那个秘书在一起……咦，我也是他新婚妻子，他难道就只
喜欢那个狐狸精，不喜欢我吗？」

　　杨梅不由嘟起了嘴。

　　「呵呵，小妖精，这么快就吃起醋了！……」

　　杨娜突然朝萧杰喊道：「老公，你的新婚小妾，要穿衣服，你来帮她吧……」

　　萧杰听说，不由笑了。走了过来，上前亲吻着她的嘴唇，用手轻轻揉着她的
臀部，小声道：「怎么样？昨天的天体运动，还过得好吧？」

　　「恩！……老公，真想天天那样就好了！」

　　「嘿嘿，小妖精，要想天天如此，你就要和秦兰帮我多找点钱才行啊……」

　　萧杰说道这里，不由将旁边的秦兰拉了过来。此时的秦兰，穿了一身白色的
服装，脖子上套了一根玉石项链，显得高贵而典雅，和昨天看到的秘书相比，完
全是两个人。

　　「老公，你放心，我一定会帮你管好家财的……」

　　杨梅妩媚笑道，萧杰帮她戴上乳，罩，当然在穿戴之中，免不得了再次吃起
了她的豆腐，旁边秦兰也加了其中。

　　此时，萧杰的妻妾们也早就下楼吃早饭了，对于萧杰每天吃妻妾的豆腐，她
们都司空见惯了，相反，看到他那天安安静静的，倒显得不正常。

　　萧杰宠爱这两位新人，也是一个过程，同时，在场的女人们都知道，这两人
现在在众人当中文凭最高，算是最高文化。萧杰本来计划投资文化市场，那么这
些高智商人才就必然会受到宠信。

　　因此，也没有女人来争宠！萧杰记得咋天说的那件关于办ＯＫ厅的事，因此
他嘱咐了杨梅几句，让她和李朵海先去熟悉财务部的工作，而自己则带着秦兰，
去找昨天遇到的那位卢花师姐。

　　　　　　　　　　　　　　正文１１５疗法

　　　　　　　　　　　　　　　１１５疗法

　　见到萧杰竟然带着又是一位天仙般的少女出现三人的面前，卢花倒显得很镇
定，掌教很多女人，这在神龙教中是出了名的。

　　而且她也明白神龙巅峰术的真正含义，因此她才会昨天，向萧杰抛媚眼寻欢。

　　掌教会神龙巅峰术，在整个神龙教是一段佳话，也为众多的神龙教弟子们羡
慕。特别是女弟子，都希望能获得掌教的一夜情，都足以让自己省去若干年的苦
修。

　　卢花因此并不惊讶，但是刘倩、刘云则不免对萧杰暗自有意见，心道这位帅
哥掌门实在是太风流了吧？明明昨天带了一位少女叫李朵海的是他的太太，怎么
今天又是另外一位成了他的太太？

　　由于是人家的私事，两人都公不好问。只好纳闷着，跟在萧杰的身后，萧杰
决定带她们先去参观一下自己的杰出办公大楼。

　　当然，最主要的是萧杰想和卢花商议一下，怎么接待市委书记的夫人的事。

　　卢花见萧杰的眼神，也明白了他的意思，于是便坐上了萧杰的车子，朝着杰
出办公大楼而去。

　　很快，车子就在杰出办公大楼停下，这是一座大约十五层高的雄伟的办公大
楼，在龙潭镇属于标志性的建筑，整个楼的设计中间，竖立着一个巨大的时钟，
可以准点的报时，同时也表明杰出公司和时代同步，永不退步的含义。

　　众人下了车，看到这个办公楼，还有附近繁华的杰出大街，三人脸上都露出
一丝惊讶和佩服的表情。很难相信，一个小镇竟然在短短的几年时间，变得如此
的具有现代化的城市风格。

　　当萧杰等人下车时，早就有杰出公司的美丽接待员上前接待他们。于是萧杰
带着三人，坐上电梯，朝着自己的办公室而去。

　　在萧杰的授意下，秦兰带着两位刘氏双胞胎，参观整个杰出公司的大楼。而
萧杰则带着卢花进了自己的办公室。

　　一进办公室，萧杰就迫不及待的问道：「师姐……你说的市委书记的夫人多
久到？我们要怎么接待呢？」

　　看到萧杰着急的样子，卢花笑了，朝萧杰抛了一个秋波道：「掌教，不用着
急，我会帮你接待好的……她为人比较低调，因此不希望高调接待，因此你不要
太声张，如果过于声张的话，那倒不好……她要下午才到这里……现在你则想想，
我们神龙教有没有速成美容的秘术……如果有的话，我相信她一定会非常满意的
……」「速成？……有倒是有……只是她未必会接受……」「真的有！……掌教，
怎么昨天我问师傅他老人家却说没有呢？」

　　「……师姐，你练神龙教多少年了？」

　　「我大约练了十多年了……才小有所成，但是我感到身体还是有些不爽，而
且身上还不时长了不少的小痘痘……」

　　卢花说到这里，明艳的脸上不由出现一道红晕，她看上去大约三十多岁，可
能比李香还要年轻一点，但是看上去却比李香老多了。

　　「师姐，你能告诉你，你身上那些地方长了痘痘吗？」

　　听到这里，她脸上更红，轻声道：「掌教，那地方是女人……隐蔽的地方…
…」

　　「哦，这么说来，不是湿疹了？」

　　「也像，又不像……反正令我很难受的……对了，掌教，你说的速成是什么？」

　　「好，我也不妨给你明说了，就是阴阳两口法！」

　　「阴阳两口法？这是什么？」

　　「……师姐？」

　　萧杰看到眼前这个明艳的少妇，不由吞了一口口水，她此时身穿一件低领的
服装，高耸的球形的胸部，中间戴着一根金项链，白皙的皮肤。而她的下面，穿
着一件长裙，脚下穿着一双高跟鞋，里面穿着一双肉色的丝袜。

　　萧杰停顿了一下，轻声道：「你也知道，天分万物，分成阴阳。男人是阳，
女人是阴；男人的嘴称为阳嘴，而女人的嘴则称为阴嘴。当然，这只是普通人的
想法；其实我们都忽略了我们每一个人都有另外一张嘴……」

　　听到这里，卢花脸更红，她不由朝萧杰白了一眼，啐了他一口道：「讨厌…
…」

　　「师姐……你也许会认为我轻薄，但是事实如此……女人有上下两嘴，你应
该很清楚？」

　　这么一说，卢花脸更红。她含着笑，似乎听萧杰的荒唐之言。

　　「而男人同样有两张嘴……」

　　「掌教，你下面那不是嘴，而是一条蛇……」

　　少妇此时也知道意味着什么？不由绯红了脸，春色满脸。

　　「呵呵，蛇也有嘴啊！……他也会呼吸，会张口啊……」

　　「我才不信呢？！」

　　「呵呵，要不试验一次！」

　　「试验一次就试验一次！……掌教，你说的阴阳两口法……难道就是要用下
面那张嘴？」

　　「恩……你先试了一次，就明白了……人为什么总会出现长痘痘之类的情形，
就是因为人体内的两种阴阳之气不平衡造成的……如果能让阴阳之气平衡，那么
这些痘痘就会自然消失……」

　　卢花也并不推辞，她早就巴心不得会有如此机会，现在竟然掌教要试，她自
然满心欢喜。萧杰其实也不得以为之，要想在短时间内，让人的容貌发生变化，
唯一的途径就是和自己交配，还有就是用这阴阳双口法了……

　　如果通过卢花的容貌的短时间改变，必然会让市委书记的夫人相信……而且
在萧杰的计划之中，他必须要卢花配合，否则后果不堪设想，他自然不敢轻易尝
试想直接将市委书记的夫人就地阵法……万一对方是一个烈妇，那后果的严重性
相当严重。

　　按照萧杰的要求，卢花很快就脱得一丝不挂，躺在萧杰的床上，她此时绯红
了脸，看着萧杰，看萧杰怎么用两嘴法？

　　卢花的身体看上去比较还是保养得比较好，看来神龙拳法还是让她获得了不
少的用处。只是她的双峰微微有些下垂的迹象，而双峰中间的确可以看到细微的
小痘痘。

　　而她的下腹都保持着少女的苗条身材，她的神秘之地的草丛并不多，但是她
的下面嘴巴微微外翻，显得有些黑……草丛之中，明显有些小痘痘……

　　萧杰只看了一眼，就笑道：「师姐，你的阴气的确相当的强盛，才会如此的
……而且看你的嘴巴，它告诉我说，你的房事也很频繁，只是时间太短了……」

　　「……你怎么知道的？」

　　「呵呵，我会读唇语……是她告诉我的……」

　　萧杰此时用手轻轻捏住那红唇，卢花的身子不由动了起来。

　　「我不信……」

　　卢花脸上更红，她的确是性事比较频繁，只是每次性事的时间都不长……让
她也十分的不舒服……最令她感到痛苦的是，自己的小嘴巴由于和人搞得太多次
了，嘴唇外翻，显得不美观，这也让她十分的不满意。

　　「掌教，你能不能让她嘴巴闭小一点……」

　　卢花脸上更红，但是她还是说了出来，此时她已经发现萧杰用手，在翻着自
己的小嘴巴，似乎在对着她说话。

　　「可以的……只是需要多几次治疗，完全可以的……还有一种方法就是靠动
手术了……不过，我现在用阴阳两口法，帮你治疗一次吧……」

　　「恩，谢谢你了……」

　　美艳的少妇早就兴奋得不已，她真的很期待这一时刻的到来……

　　「女人的过重的阴气，需要男人用阴嘴吹入大量的阳气，这道理就好像是一
杯冷水之中，突然间加入沸腾的开水，让它整个里面都发生变化……然后，再用
男人的阳嘴吸出多余的阴气，这样的效果是最好的……」

　　卢花听了半晌，也不明白萧杰在说什么？不过，很快她就明白。看到萧杰脱
掉裤子，顿时一条粗大的青蟒露了出来，她吓了一跳，她也只是听说掌教练会了
神龙巅峰术，此刻看到青龙的模样，她也是吓了一跳。

　　更令她惊讶的是萧杰的青蟒蛇的前面的头部的嘴巴果然像真的蛇一样，张大
了嘴巴。似乎闻着了什么？很快她就惊讶地发现它竟然朝自己的身下嘴巴而去…
…只是它在上面嗅了一会，竟然退了回来……

　　「怎么了？掌教？它怎么了？」

　　「呵呵，这家伙吃惯了细粮，还吃不惯粗粮！」

　　萧杰心里不由暗自骂道。自己经常让它吃处子之身，很少吃到这种人妇，由
于人妇的身体内有别的气息，因此它会感到味道不纯正……

　　「什么粗粮？细粮的？讨厌……难道我的就是粗粮吗？」

　　卢花很快就明白了，不由抬起身子，胸前一对丰满的双峰颤抖起来，她想用
双峰夹住萧杰的青蟒
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１１６阴谋

　　　　　　　　　　　　　　　１１６阴谋

　　女人阴气重的地方，不仅限于嘴巴，在双峰之间，也是阴气比较浓郁的地方，
因此，很多的男人都喜欢乳，交，这种方式可谓是阴阳结合的一种很好的方式。

　　萧杰见自己的青蟒竟然不肯去吸其阴气，心里已然明了，自己这位师姐的性
生活一定是相当的印荡，才会如此。一般来说，如果一个女人长期和一个男人有
关系，那气体的异味自然少一点，但是和多个男人在一起搞，气息就非常的乱。
很明显，她的性生活一定是很乱才会导致如此。人会生病，多是因为气息太乱造
成的。因此，古书上说气是万物之本。是有道理的。

　　不过，如果通过乳交，那就不一样了，而且阴气从胸部露出，人体就好像是
一个过滤器一样，可以将那些不纯的气息过滤掉，那就显得干净多了。

　　果然青蟒被她双峰夹住，显得兴奋多了，竟然张大嘴巴，用力的吸收她的阴
气，芦花只感到全身犹如中了雷击一般，真是说不出的舒服……

　　很快轮到萧杰向她吐出阳气睛，这次，两人形成一个倒６９姿势，这次，萧
杰不由将她双腿分开，朝她吹入阳气……这次，卢花彻底的瘫了一样，全身香汗
淋漓，呻吟连连……

　　萧杰此时的真气，可谓万气之根，真阳之气，无坚不催。不过，耗尽阳气，
对于自己来说，实在是得不偿失，不过，萧杰为了明天，好对付市委书记的夫人，
所有今天要卖力将这位印荡少妇伺候好，也是必须的。

　　经过萧杰的一番洗涤之后，这位荡妇的身体内的其他气体也变得纯了起来，
这次萧杰不由提起青蟒，挺身而上……

　　这次，青蟒并没有惧怕，它此时浑身似火，完全可以用烈火来形容……萧杰
用起九浅一深之法，而青蟒也钻入了她的洞穴深处，竟然有些喜欢她里面的景色，
很显然，她的里面还是不错的，谁能有萧杰的胯下之物变态……

　　这一番肉搏治疗，让芦花兴奋不已，她早就变成了野兽一样，她从来没有享
受过如此的折腾，什么时候能遇到有像萧杰这样的巨棍，进入自己的身体内，而
且直捣黄龙洞府……她的小嘴巴本来就是一种类似梯田类型的。男子越强大，那
么才能深入到里面的洞幽天地……平时梯田也就是一层剥一层，能力浅的人，干
到第一层，也会舒服无比，能力高的，干到第二层；也算不错了，不想萧杰今天
能力太强大，竟然直接杀入内部，将她的梯田全部开发，如此横冲直闯，明艳的
少妇何曾享受过？

　　此时，她不由高声尖叫起来，全身的皮肤呈现出红色，她身子颤栗，张大嘴
巴，久久说不出话来。萧杰见她太激动，也怕搞出问题来。不免放慢了进攻的步
伐，隔了很久，她才从昏迷之中微微苏醒，不由长长的出了一口气，抱着萧杰，
一脸幸福的印笑，幽幽道。

　　「掌教……这才是真的做梦一样的神仙生活……」

　　「嘿嘿……你老实给掌教汇报，你平时究竟和多少个男人搞过？」

　　「我……我……」

　　风骚少妇满脸绯红，笑道：「好哥哥，你不会吃醋吧？」

　　「不吃，说来听听……你的小嘴巴早就告诉了我……我只想帮你……」

　　「好哥哥，我告诉你了……不过，你可不要笑人家……就是那么三四个……
有时他们还是一起上！」

　　听到这里，萧杰不由倒吸了一口气，心道：「你可真是个娼妇啊，这么乱，
幸亏也是练过神龙教的，要不身体早就跨了！」

　　「呵呵，果然够印荡的……」

　　萧杰用力捣着青龙，印荡少妇再次呻吟起来，媚眼如丝，高声浪叫：「……
好哥哥，他们四个，都不如你一个……搞得人家这么爽……不过，他们往往是要
我用三张小嘴，同时来伺候他们……」

　　「哇塞，这么变态？……我瞧瞧……」

　　萧杰不由伸手摸了她的菊花，果然发现这菊花洞穴有些松软，很明显平时没
有少被人开发。

　　「好哥哥……好哥哥，你不会吃醋吧……我老实交代……」

　　这少妇印艳之语不断，平时各种印乱的故事聊了出来。原来她也只是靠着姿
色，才办起这服装店。但是平时各种检查的太多，有时是工商局，有时是消防支
队，有时的税务局……当然，这些来检查的多是没安好心。

　　他们早就垂涎少妇的姿色。一来二往，少妇也就贡献了姿色，经常一起打牌，
竟然就玩起了这多Ｐ游戏。

　　自认识了市委书记的夫人之后，这些人就少了骚扰，不过少妇吃惯了这多Ｐ
游戏，难免会想个中滋味……

　　这番印语，竟然让萧杰也变得激动不已，他没有想到这位少妇的生活如此的
乱，好在自己的真阳可以杀灭一起，想起自己竟然闯进了公厕，难免会感到不爽。

　　他此时修炼已成，追求至阴才会有很高的乐趣，不过偶尔吃一下这种纯度很
低的气体，感到真的不是很有滋味，不过，即便如此，也没有减少他强大的攻击
力，一番猛力攻击，少妇早就昏了几次，下面小嘴里，液体流了不少，湿了床一
片。

　　一边攻击，他也低下头，将头埋在对方双峰之间，吸收着她双峰之间阴气。
此时值对方高潮时，阴气也是最多的时候。

　　萧杰终于没有喷射精华，他并不敢随便喷射，这东西对于自己来说，也相当
的珍贵，因此他不会随便发射的。

　　不过，即便如此，也让卢花彻底的整个人瘫了一样，脸上露出痴迷的颜色。

　　「我……以前的生活实在是白过了……」

　　隔了良久，她才想起一件事，不由检查自己隐蔽处的小痘痘，这一摸，果然
不见了，不仅如此，微微下垂的双峰也变得坚硬起来，而更令她高兴的是外翻的
嘴巴，也闭合了很多……

　　「你这个……阴阳两口法是好……但是效果还是最后的方法更好……」

　　卢花不由放浪的笑道，她抱住萧杰，用自己的双峰摩挲着萧杰的脸。

　　「我要经常到龙潭镇来治疗……好不好？」

　　「可以……不过，那多Ｐ游戏可不要再有了……」

　　「恩，老公，我自然不会让那些臭男人来碰人家的……」

　　「嘿嘿，那样最好，否则我的青蟒可不会钻洞哦……」

　　萧杰笑了，不由摸着她丰满的臀部，笑道：「师姐，你还是想想办法，如何
让下午的市委书记的夫人满意吧？」

　　「这样吧！」

　　芦花想了想，就把自己的想法给萧杰说了，萧杰微微沉默一下，轻声道：
「要是她不愿意，怎么办？」

　　「不会的，她非常的寂寞的……」

　　「对了，这位夫人多大的岁数了？」

　　「大约只有二十一二岁吧……」

　　「什么？才二十一二岁岁？那她的女儿都这么大？」

　　萧杰不由诧异道。

　　「你傻了吧？傻瓜，你以为当官的妻子都是他们的原配吗？早就换了，这也
不知是他的几轮妻子之一，据说她是刘倩、刘云姐妹的大学同学……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰顿时明白了。

　　「老公，你放心好了，只要你用心将她征服，像刚才这么对我，一定可以将
她的心和身体都征服的……」

　　「……只是我在想，要是征服了这夫人？那他的两位女儿会怎么想？」

　　「嘿嘿，这还不容易吗？你就一起征服算了……」

　　萧杰想不到这位美丽的少妇如此的邪恶。竟然会给自己出这么一个馊主意，
萧杰倒没有这种奢侈的想法。要知道也许征服少妇要好办一点，因为像她这种有
老公的女人，一般不会轻易说离婚了，嫁给自己，也没有什么后遗症！但是和少
女就不一样了，要是她要嫁给自己，那自己怎么办？以前自己得罪陆家领就是这
个道理。

　　要是陆琪和自己通，奸，倒也无所谓，但是她要嫁给自己，那自己真的不好
办？要是这对双胞胎要嫁给自己，一旦市委书记知道了，恐怕自己只有被追杀的
命了。

　　这由不得萧杰不谨慎从事。

　　「以后再说吧！」

　　听到萧杰的话，卢花也知道萧杰有所顾虑。她是聪明人，自然知道这事的厉
害性，两人呆在床上，又缠绵了一会，想了许多坏点子。

　　两人关系一变，很多东西就彻底发生了根本变化，因此这个社会，男人女子
都害怕一件事，那就是害怕对方出轨，一旦出轨了，很多东西就要变味。

　　这几乎是人类颠倒不迫的真理。

　　下午，秦兰等人果然在车站接到了这位神秘的市委书记的夫人，萧杰并没有
去，而是派秦兰、李朵海去的。而他自己则开着一辆车，远远的观看这位贵妇人
究竟长什么摸样？

　　萧杰听从了卢花的建议，尽量低调一点，同时自己也装作神秘一点，高人嘛，
肯定要做点样子才叫高。否则你随便去接待一个人，她还以为你很平庸。也许就
像这社会，一种充满了智慧的尔虞我诈的社会。

　　在车子里，他通过望远镜，发现一个年轻而时髦的少女从车上走了下来，虽
然她年纪看上去像少女，但是却显得很成熟，气质高傲，一身名牌服装和提包，
出来之后，保持一份矜持和高傲的本色，和刘倩姐妹以及卢花、李朵海、秦兰等
人交谈了一会，就坐入了李朵海的车里，朝着杰出公司开来。

　　萧杰见罢，脸上不由露出一丝微笑。圈套早就布置好，只是她会上当吗？

　　这个时候，萧杰感到自己不像一个高人，而是一个十足的流氓！为了达到自
己的目的，有些像流氓……显得无耻和下流。

　　当看到李朵海和秦兰的第一眼，这位名叫张扬的美少女就感到脑袋里有些短
路，老实说，她自己也算是极品美女了，要不绝对不会被市委书记一眼看中，想
法设法娶为妻子。

　　但是她没有想到这个小镇里，随便出来两个女的，竟然如此的绝色。实在是
太震撼了，很快她就从芦花嘴里知道了李朵海的身份，李朵海现在还是杰出公司
的财务总监。而秦兰则已变成了办公室主任。

　　几个人上了车之后，张扬不由嫣然一笑道：「想不到杰出公司竟然是出美女
的公司啊，这么多美女啊……」

　　「嘿嘿，我们算什么美女。比起你和刘倩、刘云来说，还是差远了……」

　　李朵海还是谦虚道。

　　「李姐姐，你太谦虚了，你才是真的美女，保养得这么好，也不给我介绍一
下怎么保养的……」

　　刘云不由嘟起了嘴。

　　「我一定会的，刘妹妹，你们多住几天，我一定会告诉你们的……」

　　「好，这可是你说的哦，我可记得啊……」

　　「好！」

　　李朵海感到脸上有些汗水，她此时也感到老公交给自己的任务有点重。

　　张扬坐在卢花的身边，她小声诧异的地问道：「芦花姐，怎么才一天，我就
发现你变了许多……究竟是怎么回事？」

　　「到了以后，我会给你慢慢说的，张妹妹……我保证你一定会有收获的……」

　　「是吗！真的很值得期待啊……」

　　张扬也心里充满了一种惊喜。她没有想到才一天工夫，怎么卢花的容貌会变
化这么大，她脸上曾经有几颗小痘痘，不见了不说，而且水色也变得光滑起来。
车子很快就开到了杰出公司，张扬下了车之后，看到这栋平地之间拨地而起的高
楼，也微微吃惊，她想不到这个小镇竟然会修起这么高的雄伟建筑，通过这完全
可以看出主人翁的决心和雄心。

　　下了车之后，李朵海就带着她先去参观了一下杰出办公大楼，很直截了当的
把她交给了卢花及秦兰。

　　而她依然带着刘氏姐妹去到处玩去了。张扬有些不安地跟在卢花的身边，卢
花安慰着她，告诉她不要紧张，上去之后，掌教会帮她的仔细检查的。

　　芦花说道检查，心里顿时想起萧杰那巨蟒检查自己的身体的状况，心里不由
滚烫不已。

　　听到卢花的安慰，张扬不安的心终于平复下来。很快她就带进了一间办公室
内，办公室内坐着一位看上去头发花白的老者，他还戴着一幅眼睛，只是他的眼
睛令张扬有些惊讶，他的眼睛十分的漂亮，看上去也很亮。

　　看到是一位老者，她的心终于放松了不少。

　　要知道，像她这种大人物的妻子，很害怕被老公知道自己和某小白脸有染，
因此她很害怕要是帮自己美容的是一位年轻人，那就不好了，现在看到是一位老
者，她就放心了。

　　她哪里知道这个老者其实一个假的，是萧杰临时装的。

　　　　　　　　　　　　　　正文１１７征服

　　　　　　　　　　　　　　　１１７征服

　　萧杰费劲心机装成一个老者，主要是为了减少对方的警惕心，他也是听了芦
花的分析，才决定这么做的。于是他假装问了几个很简单的问题，建议她做一个
全身，听到，张扬愣住了，有些不安，脸上现出担忧之色，萧杰看到这里，知道
她的心里的顾虑，心道：「你也就是这会儿装，一会被老子霸王硬上弓，你就不
会如此了……」。

　　「张小姐，你放心好了，我们有专门的小姐，帮你，再说了，你也看到了芦
花的变化，她就是做了一个全身才会变的……」

　　一席话果然打消了她的顾虑，她心里隐约有些动心，萧杰见美丽的脸上有几
分心动颜色，也就知道她已然中招。

　　这名大约二十多岁的少女，其实比自己的妻妾还要小，一张鹅蛋脸，丹凤眼，
双眼皮，皮肤，的确长得国色天择，楚楚可人，怪不得会被市委书记看中，只是
她脸上的皮肤上现出不少的毛刺，萧杰此时眼光如炬，早就知道其中的端详。

　　他心里早就按捺不住，早就便想霸王硬上弓，将这绝色佳人按在胯下享受了，
但是他也知道此时不是好时机，忍住燃烧的，他按了一下门铃，身穿红色的护士
装的蔡玲就出现了门口，蔡玲当过护士，因此打扮起来，气质上一看就是护士，
只是她的容貌太过明艳，让张扬不由再次惊呆了。

　　先前看到李朵海、秦兰，已够惊艳了，现在出来一个护士，也是如此的惊艳。

　　于是，蔡玲装模装样将张扬带进了一间房间里，房间里竟然还有一个黄桶，
黄桶内盛着热水，水中还放着许多鲜艳的花瓣，一进来就闻到一股浓浓的花香。
蔡玲进来之后，顺手将门关上，对张扬道：「你先做一黄桶浴，休息一下，然后
我帮你做个全身，明天再安排你进入神龙教的事……」

　　「谢谢你！」

　　此时的张扬不由感谢蔡玲，她心道，想不到神龙教安排如此周到，知道自己
坐了一天的车，很疲惫，的确需要，放松一下。

　　脱了衣服，她很快就钻进到了黄桶内，蔡玲一边帮她洗浴，一边和她聊着天，
浓郁的花香，让张扬早就去了警惕之心。

　　沐浴结束后，蔡玲就拿出一张干净的浴巾，让她披上，带她进入了里面的房
间里，里面摆着一张床，放着干净的用品，闻这气息就是新换上的。

　　蔡玲让她躺在，并拿出一张白布条，蒙着她的眼睛，张扬有些不解，不知为
什么要蒙着自己的眼睛？蔡玲解释说一会有强光，怕她受不了。而蒙上眼睛之后，
也可以让她的心彻底放松，享受这个过程，张扬也没有在意，点头答应了。

　　蔡玲很快就帮她起来，蔡玲当过护士多年，是手法还是没有忘记的，因为她
偶尔要跟萧杰，因此很快张扬就进入了欲睡未睡的境界，感到十分的舒服，不过，
她并没有真正的睡去。

　　蔡玲的，充满了神奇，而且比较重点关注她的的等。一会功夫，张扬就被蔡
玲得有些想，全身都有些激动，心里异样起来。其实张扬不舒服的真正原因是因
为性生活长期得不到正常满足导致的。

　　市委书记年事已高，加上成天都混迹在花丛之中，达到了几乎家里不用的地
步。而张扬才二十出头，正该享受鱼水之欢的年纪，却享受不到，能不阴阳失调
吗？但是身为贵太太，她可不敢随便出头？更不要说红杏出墙了。也没有人敢来
招惹她，正是如此，她才会如此。

　　也是如此，她才经常感到烦躁不安，甚至身上长痘痘的等情形。现在蔡玲帮
她，并不时用手按住她的葡萄，让她的心也怦怦乱跳，只感到这个小姐的手法实
在是太舒服了，也太怪异了。

　　而接下来，更怪异的是小姐竟然着她的及隐蔽的花丛，此时她的眼睛被蒙着，
看不到情形，不过，她可以感受到蔡玲的手的动作……

　　「她竟然用手捏自己的花瓣……」

　　在这一刻，张扬颤栗起来，其实她不知道房间里，此时多了一个人，正是萧
杰，他此时站在蔡玲的身边，低下头去，欣赏这无比的美色。此时的张扬全身的
躺在，高耸如云的山峰，小蛮腰，平坦的小腹，稀少的花丛，此时她的双腿微微
分开，她隐蔽的暴露在自己的眼前，那小嘴显得格外的小巧……而蔡玲还有些调
皮的拌开肉缝，让自己的老公仔细的欣赏……

　　看得萧杰是不由流出口水，他看了一会儿，哪里还忍得住，早就，胯下的青
蟒，也变得激动不已，它似乎也闻到了一股气息，而这股气息它竟然显得十分向
往……嘴很快就张开了……

　　旁边蔡玲笑了，她忍住笑，用手揉着张扬的，轻声道：「张小姐……我会用
仪器帮你一下里面，你要放松，将双腿分开一点……」

　　「小姐，竟然有这样的仪器吗？不会是器吧？……」

　　张扬微微颤抖，她本来是来入教的，想不到被人先抓来，而且还比较古怪，
此时的她被蔡玲按得有些激动……的确，她已经有很长时间没有享受过鱼水之欢，
虽然知道蔡玲是女人，但是这种滋味还是不错的。

　　「这仪器是进口的……比器要真实得多……」

　　蔡玲忍住笑，听到这里，张扬显得有些激动和期待，她不由按照蔡玲的吩咐，
将自己的双腿张开……

　　此时萧杰的青蟒早就变得火热，起来，对着张扬的小嘴用力的吸了一口，感
受到了青蟒的温度和吸力，张扬的身子不由动弹了一下，激动起来，淑乳不由跳
了起来。

　　「天啊，这是什么？……这么美妙！」

　　还没有等她反应过来，萧杰的身子一下就按了下来，青蟒很快就钻了进去，
火热而滚烫，接着就在里面变得巨大起来，刹那间，就将她整个桃源洞穴占得满
满的。没有一点缝隙。

　　张扬尖叫一声，她立即感到事情不对，一把拉下蒙在脸上的布条，嘴张大大
大的，眼睛也张得大大的……不可思议地望着趴在自己身上的萧杰。

　　「你……大淫贼……你这么老了，还这么坏……你知道你犯了什么罪吗？」

　　「知道！」

　　萧杰笑了，此时蔡玲帮他将脸上的胡子等去掉，顿时露出他年轻而英俊的脸
孔。

　　「你……装成老头来骗我？呜呜……」

　　看到萧杰是一个年轻的帅哥，张扬的眼里微微露出一丝喜色，不过只是一闪
而过，但是却被萧杰看在了眼里，此时的他骑在她身上，用力的按住她的，笑道。

　　「美女，我在帮你治病，你身上阴阳不调，这样人很容易老的……」

　　「呜呜，你这个淫贼，我要告你了我……你是谁？……呜呜，说！为什么要
人家……」

　　她的手紧紧的抓住萧杰的手臂，虽然说萧杰在自己，但是她的身子却在萧杰
的胯下扭动着，脸上的表情显得十分的享受，很显然此时的她也知道木已成舟，
想反抗也没有办法，不如就干脆享受算了。

　　「呵呵，我是神龙教的掌教，杰出公司的董事长萧杰……也是帮你治病的医
生，我在帮你打针……」

　　「呜呜，你这个坏医生……乱打针……呜呜……」

　　张扬此时全身似火，特别是被萧杰火热的青龙霸占，她感到身上的温度越来
越高，而此时的萧杰低下头来，亲吻着她的香唇，张扬的小嘴微微闭上，怎么也
不愿意打开，萧杰笑道：「小娼妇……这个时候，还不肯吗？你上面的嘴不肯，
我就搞你下面的嘴……」

　　挺起青蟒，用力的抽插，张扬那里忍得住萧杰如此用力的攻击，不由低下头，
她早就看到萧杰跨下之物，她那时见过如此巨大而长之物。要知道，市委书记的
东西也算不小，但是人毕竟年事高了，东西又用坏了，自然变得无力而变小了，
此刻见到萧杰的东西比自己老公的东西大了起码整整一圈，她能不激动吗？

　　被萧杰这么用力的抽插，张扬再也顾不得矜持了，大声起来，嘴一张，却被
萧杰的舌头战略，萧杰的舌头在里面探索一番，张扬犹豫了一下，终于迎合萧杰，
回应着他的亲吻。

　　正此时，她发现旁边的女护士竟然脱光了上衣，穿着一条黑色的长丝袜，也
加入了阵营中，顿时三张脸，亲吻在一起，丁头卷在一起，而萧杰的青蟒一阵乱
顶，这位可怜的少女何曾又过如此待遇？

　　她人虽然漂亮，但是也就是被市委书记娶回去当成花瓶？何曾好好享受过，
更是有些含羞！此时被萧杰这对男女，将她内心深处的彻底的出来。

　　亲吻着蔡玲的丁，她不由媚眼如丝……

　　「你好坏……你又是他的什么人？」

　　「呵呵……我是他的娇娃，玩具……」

　　蔡玲这几年，跟着某人生活，也学会了一身本事，这时的某人早就亲吻着两
对山峰。蔡玲也爬，两个少女拥抱着躺着，而萧杰用力的亲吻这山峰。只感到两
女的体香。

　　（删除，合集送出）

　　整个妙曼的身子不由挺了起来，眼睛也开始翻起了白眼……她太激动了……

　　萧杰看到这里，知道她是久旷之躯，才会如此，不由放慢了进攻步伐……

　　徐徐抽出青蟒，朝着旁边蔡玲的洞穴插去。

　　此时的蔡玲小嘴里早就灌满了春水，青蟒一挺入内，两人的身子就在一起，
又是一番厮杀……

　　张扬好半天终于醒过来，她不由好奇地看着两人做，她伸出手来，摸着那露
在外面的大半青蟒，咂舌不已。

　　「……好哥哥，你这东西好大……好长……」

　　「呵呵，喜欢不？」

　　张扬不由绯红了脸，点头叫道喜欢（删除）

　　看上去，真的是让萧杰流口水啊，这张扬和蔡玲都是平时看上去斯文文静的
女人，但是一旦放开了，就一发不可收，这种人就是内热外冷，看上去冷冰冰。

　　萧杰身子用力一挺，大青蟒再次进入那温暖之地，张扬再次尖叫起来，先前
她还没有放开，这次算是彻底放开了，一声尖叫，嘴里不停叫着。

　　「好哥哥，好哥哥，好舒服啊……」

　　此时她弓着身子，整个人趴在蔡玲的身上，低头看时，却看到自己的颤抖的
样子，而那远处，萧杰的青色巨物，用力挺进自己的花丛，看到这春色满园，能
不激动吗？

　　而躺在下面的蔡玲此时也不由伸出手来，摸着她的脸，两美女不由亲吻起来。

　　蔡玲的岁数要比张扬大上一两岁，但是蔡玲长期接受萧杰的雨露，人早就变
得失去了岁月的概念，永远都只有十八九岁的摸样，因此看上去，倒比张扬小一
点。

　　活色生香，两少女不由亲吻起来，而萧杰在背后看得激动，也不免卖力做着
运动。

　　九浅一深，火热滚烫的巨物让张扬魂飞天外，感受到了一种从来未有的享受。
而萧杰也是卖力，他是要让这位贵妇人有一个好印象，当然，萧杰更无耻的想法
是，要知道市委书记的夫人，这类人接触的怨妇肯定不止一个，而且还有许多，
要是能通过介绍，一一被自己小笑纳，也算是生意场上人脉网……

　　做生意靠的是什么？靠人脉，拼资金，也考一个人的眼光，当然，在华夏国，
所有的东西都是浮云，只有一个最主要的，那就是关系。

　　萧杰的想法无比无耻，当然也是最切现实的。他现在需要的钱，不是一点钱，
也不是仅仅靠郭美就可以的，而是必须要靠杰出公司，希望它能像下金蛋的母鸡，
为自己生蛋，这样自己才能买购买更多的玉石，让自己的功力有所进步。

　　神龙巅峰术，修炼到了萧杰这个境界，也算是一个瓶颈了。再想上行，就必
须靠外力。

　　而且根据记载，在登临真人的瞬间，还要遭到天谴，而天谴绝对是要无数的
玉石组成一个大阵来帮自己抵挡的。

　　而这一切，说白了，还要靠银子……万恶的银子啊。

　　　　　　　　　　　　正文１１８杨梅的烦恼

　　　　　　　　　　　　　１１８杨梅的烦恼

　　此时张扬这位藏在金屋里的俏娇娃，哪里会想到萧杰的无耻下流的心思，她
就好像是一个迷途的羊羔，找到了路一样，感到自己以前的生活，和现在相比，
简直是白活了二十多年。

　　欲望是最改变人心的东西，也是最吸引人的东西。正是人类有无穷无尽的欲
望，才会让这个社会变得无比的精彩，也变得复杂许多，没有欲望，就好像是白
开水一样，变得淡淡无味。

　　张扬这位曾经是大学中的校花级别的美女，早年被无数的追求者、爱慕者追
求，她很享受那种被人高高仰望的感觉，正是如此，她才会嫁给市委书记，享受
那种被人仰望的感觉，但是随之而来的是失落。

　　什么失落？那就是被人雪藏的感觉，她感到自己就是好像是牢里的美丽的孔
雀，只能让人远观而不能亵玩。或者如花瓶里的鲜花，只能让人看，而不能让抚
摸。这种感觉也是令人很痛的，特别是她这种怀春少女，更是渴望心上人每日里
抚摸自己的身体，爱慕、亲吻，但是一次又一次的失望，让她变得有些麻木，她
在家里就好像是尼姑一样，只能孤灯苦心，将那颗躁动的心深藏。有时她看到刘
云姐妹不由好生羡慕，自己要是像她们那样，可以自由谈恋爱，享受被人亲吻的
感觉，真的远比现在幸福十倍……但是这些只能是想想而已……

　　自己又未尝敢去尝试？不敢离跨越雷霆一步。但是现在竟然被人无耻的战略，
无耻的攻击，粗暴的占领了自己的花丛，一时间，她感到自己的心都被这个男子
彻底的霸占了。她要做这个人的淫妇，不惜一切代价……

　　时而享受着他的粗暴的攻击，时而享受着他如水的亲吻，特别令她惊讶的是
他的上下两嘴，竟然都能亲吻。她还试了一下和那青蟒亲吻的感觉，真的是别有
一番滋味……

　　她没有想到一个人的身体竟然可以变成这样……当然，她此时才明白世界之
大，无奇不有的这词，看来这个男子绝对不是普通人。真的不简单啊。

　　她的欲望就好像是一桶点燃的火药，彻底的爆炸开来……三人在房间里经久
不息，搞得昏天黑地……

　　一场盛宴之后，她无力的躺在某人的怀抱里，被某人无耻的抱住，她的头枕
在萧杰的胸膛上，有些幽怨道：「好哥哥……要是一直能这样，该多好啊……」

　　她的眼里微微渗出一丝眼泪，的确，当梦清醒之后，总是要面对现实的。

　　萧杰抱住她，不知该说什么？旁边蔡玲笑道：「好妹妹，有这么一天的……
等那老家伙退休了，你就解放了！……」

　　「是，我也知道，可是总要得几年啊，……好姐姐，现在我是一刻也不想呆
在他身边……真的好想一辈子就呆在好哥哥的身边，被他蹂躏……」

　　萧杰不由叹了一口气，他突然发现自己做过了头，本来是希望能让张扬能有
一个深刻的印象，哪里知道自己做过了头，让她有这种想法，这就出乎了自己的
初衷。

　　张扬也感到有些不现实，用手握住萧杰的青龙，轻轻道：「好哥哥，你一定
有什么事吧？要不绝对不会苦心积虑的来对付人家……」

　　她也算是冰雪聪明了，一下就明白了萧杰的想法，你想萧杰装成老头子，然
后又让自己的女人来按摩，接着又这么卖力的伺候自己，要说没有想法，那肯定
是假的。

　　「呵呵！」

　　听到美女的话，某人还是有些尴尬，不由笑道：「……美人，我这不是被你
吸引了吗？你如此秀色可餐，而且里面还妙不可言……」

　　他的话还没有说完，就被张扬用手捂住嘴巴，啐他一口道：「讨厌……好哥
哥，我不喜欢你的虚伪，我虽然很漂亮，但是和蔡玲姐相比，感到还是很一般…
…」

　　「那里，妹妹，你和刘云、刘倩都是美女……」

　　「哎……」

　　张扬心里叹了一口气，的确是如此，她和刘云姐妹都是校花级别的人物，正
所谓物以类聚人以群分，像她们这种美女才会在一起。也正是如此，才会被好色
的市委书记看中。

　　「我说……我交代，不过，好妹妹，老实说，我还真是很喜欢你……」

　　萧杰此时也只好厚面皮，说出了自己要开ＯＫ店的想法，希望能得到她的支
持。

　　「扑哧……」

　　张扬听到这里，突然间笑了起来，一对淑乳颤抖起来，笑得真的是花枝乱颤。

　　「怎么了？小妖精！『萧杰不由用力捏住她双峰，张扬看着萧杰的眼睛，俏
脸含春，吐气如兰，嫣然一笑道：」老公，你老实交代，是不是也把那荡妇搞了？
……「」嘿嘿……「看到萧杰表情，小妖精不干了，随即脸色微微一变，道：」
老公，那荡妇是公厕，难道你不怕得病？「

　　「呵呵，你放心好了！老公的身体早就不属于人类……超越了大自然，一点
小小的问题，绝对不会有问题的……」

　　听到这里，她不由低头看了一眼青蟒，有些撒娇道：「……老公，反正，以
后我不许你去搞公厕……再说了，你要是开按摩店之类。到时无数的烟花女子多
的是，你要是再去乱搞，我们岂不遭殃……是不是，蔡玲姐姐……」

　　「是啊！……这个情况我可要向大姐汇报！」「大姐？谁是大姐？」

　　张扬愕然问道。

　　「呵呵，就是来接你的那位李朵海，就是大姐……妹妹。你不知道吧？这家
伙的妻妾成群，家里有一大群女人……」

　　听到蔡玲这么一说，张扬不由彻底的呆了，好半晌才说道：「天啊……老公，
你这么多女人，怎么忙得过来啊！……天啊，想不到郭美那种大明星竟然也是你
的女人啊……我就是感到很奇怪，这位女明星说她从来不用化妆品，原来是老公
的液体的缘故……」

　　「好了，我不会随便进公厕的！小妖精……你们放心好了……大不了，今后
想进去的时候，就戴上套套进去算了……」

　　套套也不行……我不想你的大东西被人享受……「小妖精用力握住青蟒，有
些爱不释手，此时那青蟒竟然张大嘴巴，舔着她的手。

　　三人聊了会，张扬答应帮萧杰搞批文，不过，她说要自己也要一部分股份，
还有就是她不能和萧杰合作，这样的话，只怕会引起他老公的反感。

　　「没有办法，就只好和公厕合作了……」

　　听到这里，萧杰一颗心就犹如石头落地，知道成了。

　　按照张扬的想法，她让萧杰先在东市先开一家，就只开按摩店，而且要搞成
高档的夜总会，不时搞点活动之类，如跳艳舞，脱衣舞，甚至是沙沙舞，人体宴
之类……

　　听到张扬计划，萧杰不由再次大开眼界，敢情这女人也不简单，文化高，有
眼光，萧杰哪里知道，人家可是见过大世面，再说了也经常听市委书记聊起，哪
里会不知道这其中的猫腻呢？

　　三人聊得很开心，当然其中少不了，又是一番缠绵。虽然不做那事，但是香
艳的动作却也不少。

　　三人见时间不早，随即出去，重新在黄桶内洗浴了一番，才重新穿衣起来。

　　萧杰偷偷的先出来，他瞧无人，赶忙溜进了自己的办公室内，秦兰在里面早
就等着他，看到他满脸春色，不由小声询问战况，萧杰比划一个ＯＫ手势，小妞
子也很高兴，不由亲吻起他的脸。

　　小声对他说道：「老公，刚才大姐和二姐都来找你几次了！」

　　「大姐，二姐？」

　　「是啊，就是萧花和萧月啊……」

　　「哦，她们找我做什么？难道是因为食堂的事？这么快就被杨梅那小妖精找
到了漏洞不成？」

　　萧杰也是猜对了一部分，的确是如此的！杨梅上任之后，就开始清理杰出公
司的账务，她本来是高手，又加上学财务的，很快就发现食堂这块的漏洞太多了，
于是叫来薛瑶英，薛瑶英也算是忠厚之人，她本来心眼不多，但是现在听说杨梅
说自己管理的餐饮部问题很严重，不由火起，当然忍不住和杨梅吵了起来。

　　见她冒火，杨梅也不由有些尴尬，赶忙赔笑道：「二姐，我没有怪你的意思
……」

　　见小妖精低声说话，薛瑶英顿时醒悟，火也消了不少，她是萧杰的正妻，地
位不低，排在第二，她也知道萧杰想开源节流，不要让家里太浪费了，但是一旦
真的有人来管起来了，她也不舒服。冒过火之后，她才意识到自己的发火有些不
对，她急忙向杨梅道歉。

　　「小妹妹，怪姐姐，火气太大了……你不要介意！」

　　杨梅被薛瑶英数落一顿，心里还在忐忑不安，想不到自己上任第一天就遇到
这事，而且关键的是李朵海还不在，要自己亲自处理。

　　李朵海平时不怎么管，她本来就和薛瑶英亲密，自然不会真去管，但是现在
来了一个管事的，矛盾顿时就露了出来。

　　杨梅眼里差点流泪，听到薛瑶英这么说，勉强笑道：「……二姐，我这不是
按照董事长的要求在做吗？……」

　　「恩。妹妹，我知道了……其实，要说餐饮部真的问题最多，最主要的问题
就出在杰出公寓的食堂内……但是我告诉你，小妹妹，你知道管食堂的人是谁吗？」

　　「是谁？」

　　杨梅此时也掏出手绢擦开眼泪，她心里本来是雄心壮志，想不到第一件事就
这么棘手，不过她仗着自己还有姐姐，再说了凭借现在萧杰对自己宠爱有加，这
么大一个杰出公司全部交给自己，她的那点野心也彻底爆发了，心道：「难道这
点小事就难倒了自己，那自己怎么混下去，怎么说来，自己也算是财经校的精英
啊！」

　　「还会有谁？就是老公的两个姐姐……」听到这里，杨梅才不由倒吸了一口
凉气。明白事情的确太棘手了。而且还不是一般的棘手，自己现在才进入公寓，
还没有转正，当然离当萧杰的正妻还有一段路要走，怎么就遇到这事？

　　　　　　　　　　　　　　正文１１９内乱

　　　　　　　　　　　　　　　１１９内乱

　　薛瑶英见杨梅低头不再说话，以为她怕了，赶忙说道：「哎，小梅啊，我也
知道你是好意。以前朵朵管的时候，也查了一段时间，但是最后还是算了……就
是以为卡在这上面……你还才进来，不会真把老公的话当真吧？」

　　「怎么不？」

　　杨梅擦干眼泪，咬牙道：「二姐，我才不会去管她是谁？反正现在董事长将
这个事交给我，我不管，也说不过去……大不了，我不干了……」

　　听到这里，薛瑶英才知道这个家伙是一个硬骨头，吃软不吃硬。她心里也在
暗自高兴，她其实也想帮萧杰管好，可是一方面自己能力还是差了一点，二方面
自己太忠厚，老是被人欺负。她也是聪明人，因此才没有真心来管。现在知道小
姑娘真心来管，她能不高兴吗？心道老公的眼光还真不是一般毒？

　　听说杨梅在查账，萧月和萧吗花赶忙来到财务部报道，萧花没有什么话说，
她平时少有管事，自然不会去说什么？事情都是她妹妹萧月在管。萧月自然是诉
苦，说现在物价高，而且公寓的人多，每天浪费大。

　　杨梅和薛瑶英都没有说话，等萧月说完，杨梅才慢条斯理的问了起来，这一
问，将每天的帐一算，萧月顿时就傻了。

　　她记的本来就是一笔糊涂账，虽然有时乱记了一通，但是漏洞太多，杨梅随
便一说，萧月就傻了，她越听越不是滋味，心道：「老娘是谁啊？老娘是萧杰的
姐姐的，你算什么？不过才进来的小姑娘，也敢来管萧家的事？」

　　想到这里，她脸色一变，随即变了变，对着杨梅就是破口大骂：「你这个小
娼妇，我就是多拿来了又怎样？你能把我怎么样？……」她要冲上去打杨梅，被
萧花拦住，薛瑶英也变了脸，很快，杨娜也来了，急忙给萧月赔罪，说自己的妹
妹不懂事。杨梅也是一脸委屈，也忍不住哭泣起来。

　　正在这时，门嘎吱开了，柳叶冲了进来，她就在杨梅附近的办公室内上班，
听到这里的情形，不由脸色一变，冲进来就朝萧月骂了起来。

　　看到柳叶骂自己，萧月倒不敢说话了，她是真的害怕柳叶，柳叶是出名的恶
女人，从小，她就爱和人吵架，以前为了萧杰的事，经常和萧月对吵，现在她嫁
给萧杰，更是仗着老公的势力，自然不会怕萧月。

　　萧月见她帮着杨梅，这边姐姐萧花又不说话，自己倒弄得不好意思。于是才
灰溜溜的和姐姐走了。忙着来找弟弟萧杰帮忙。

　　萧杰听到这里，心里也是愤怒不已，自己的这个姐姐，真是太像话了。正在
生气，想着怎么办的时候，门嘎吱开了，萧月和萧花冲了进来，也不顾秦兰的阻
挡。

　　「董事长，她们硬来冲进来……」秦兰脸上神色显得有些尴尬，萧杰见罢，
示意她关门。萧月进屋之后，就一屁股坐在沙发上，哭泣起来。

　　「我说弟弟，你现在有钱了，也不帮衬一下你姐姐，让你两个姐姐像讨口子
一样在你的公司上班！……我专心上班，那个贱人杨梅竟然说贪污了公司好多钱
……我来问一句，你还认我这个姐姐不？」

　　旁边萧花见萧杰脸色不好看，不由拉了萧月一把，她赶忙说道：「二妹，我
可是被你硬拉来的……你这话可说得不对，什么弟弟没有帮衬我们？每年的奖金
那可是白花花的银子……」

　　一句话，说得萧月没话说，萧杰此时铁青了脸，他冷冷道：「二姐，你如果
还当我是你的弟弟，你就给我明说，你究竟拿了公司多少钱……」

　　「……我……我……不过只拿了很少一部分！」

　　「究竟是多少？」

　　「十万吧……」

　　「十万？」

　　萧杰没有说话，他按了下门铃，对秦兰道：「你叫杨梅带着账本进来，我看
一下……」

　　「是！」

　　听到弟弟要亲自看账本，萧月顿时有些傻了，楞了一下，她冲了上来，要打
萧杰，被萧花拦住。

　　「我就是拿了一点，你用得着这么认真吗？我都快疯了……我当没有你这个
弟弟……」

　　萧月骂完之后，见弟弟没有话说，一气之下，冲了出去。见萧月走了，萧花
也楞了，不由朝弟弟说了一句：「我去追你姐……」也走了出去。

　　萧杰心里愤怒不已，拳头不由重重砸在桌子上。正在这时，杨梅红着眼睛进
来了，见萧杰如此，也很难过，她上前，放下账本，不由扑在萧杰的怀里，萧杰
抱住她，伸手将她的飘在额头的头发揭开，轻声道：「真是辛苦你了……」

　　「你……你知道就好……你太讨厌了……把人家勾引上了床，就交给人家这
么难搞的事给人家做……害得我现在做人都很困难……不行，老公，我要你今夜
好好赔偿人家……」

　　「恩……」

　　萧杰勉强笑道，不由紧紧抱住她。就在两人拥抱着时，门一下开了，秦兰惊
慌道：「老公，不好了，公公、婆婆他们来了……」

　　杨梅不由抬头望着萧杰，萧杰也愣了，想不到自己的姐姐萧月竟然去搬救兵
来了，而且还这么大阵仗，看来这事不是这么好办的。

　　门一下被撞开，萧耀峰冲了进来，就朝萧杰头上打来。

　　「小畜生……有钱就了不起了，萧月是谁啊？她是你姐姐……你怎么欺负你
姐姐呢？看老子不打死你……」

　　旁边萧杰的妈和萧杰的干爹柳野也来了，不住劝他。

　　「不要这样，先问清楚了究竟是怎么回事再说……」

　　「这还用着问吗？肯定是萧杰不对，她姐姐是文化人，家里条件不好，肯定
是拿了点公司一点钱，这也大不了的事……不就是千吗百的，随便都有了……又
不会让你的公司破产……」

　　萧耀峰骂骂咧咧之际。柳叶、李朵海等人冲了进来，看到这么多人进来，萧
耀峰也放弃了打萧杰，再一问。此时当着许多人，杨梅就说了究竟是怎么回事？

　　旁边萧杰的母亲忍不住问道：「我说……那个……小姑娘，我也不知你是不
是我儿媳妇？这个臭小子，婆娘太多了。老娘我都记不住了……对不起啊，你说
究竟我家萧月拿了公司多少钱？……有一万没有？」

　　「不止这么多！！婆婆！我叫杨梅……」

　　杨梅红着脸，赶忙回答。

　　「杨梅……那是不是有几十万！」

　　听到这里，旁边萧耀峰也紧张了，他先前以为萧月也就拿了公司一点钱，可
是现在听说女儿拿了公司不止一万，那肯定是几十万了。但是杨梅说的话，让他
当场就傻了。

　　「婆婆。我算了一下，二姐这几年，起码从公司多拿了二百多万……而且还
只是一个大概……」

　　「天啊……」

　　在场的人都傻了，就连萧杰也感到意外。萧耀峰这个时候才知道自己错了，
而且错得了离谱。他意外，薛瑶英、李朵海等人更惊讶，她们没有想到萧月竟然
会如此的贪心，拿了公司这么多钱。

　　还是杨娜有些害怕妹妹出错，赶忙问妹妹。

　　「我说杨梅，你可要认真一点，不要乱冤枉二姐啊……」

　　杨梅看了姐姐一眼，拿出账本，一笔一笔分析给大家听……房间里的气氛顿
时变得压抑起来……鸦雀无声起来。

　　萧杰第一次感到自己家族式的管理真的需要改革了。需要有杨梅这种管理式
的人才出现。否则自己找再多钱，也很快会浪费掉。

　　「这个天杀的萧月，骗我说只拿了公司几千元，哪里知道拿了几百万……真
是气死老子了……」

　　萧月和萧花出去之后，萧月就直接去找萧耀峰帮忙，萧花也不好阻挡。只是
劝她说，不要把事情搞这么大。

　　「姐姐，不搞大点，你没有看到吗？那些小丫头才来这里，就要站在我们的
头上撒屎撒尿，我们现在就要杀杀她们的威风，不要仗着小三子宠她们，她们就
可以骑在我们头上来……」

　　等萧耀峰去了会，姐妹俩呆在办公室内，等了半晌也不见萧耀峰回来，隔了
会儿，有人打来电话，让萧花去董事长办公室。

　　萧月见姐姐被弟弟叫了去，顿时也坐不住了，她赶忙打电话给自己的老公程
文，程文匆匆赶来，听到老婆把事情一说，也有些慌了，埋怨妻子把事情做过分
了。

　　两口子坐卧不安之际，终于听到了秦兰打电话要他们去董事长办公室，萧月
想从秦兰嘴里打听点什么，结果秦兰将电话一下就挂了。

　　萧月又不好发作，她也知道秦兰是萧杰的新小妾，迟早要被萧杰收入正房的。

　　萧月两口子在房间里商议了半晌，才匆匆前去，等进了房间里，一看，房间
里坐着自己的父亲、母亲、柳野、萧花，萧杰，杨梅，李朵海，还有才出差回来
的周海妹。

　　萧杰其余的妻妾却不在这里。萧月不由松了一口气，人并不多，但是她看到
父亲要杀她的眼光，不由机灵灵打了个寒战，感到事情真的很严重。

　　　　　　　　　　　　正文１２０萧月的决定

　　　　　　　　　　　　　１２０萧月的决定

　　见萧月进来，萧杰冷冷招呼两人坐下，冷冷道：「二姐，你就老实说了，你
究竟拿了公司多少钱？你拿这些钱去做了什么？」

　　「弟弟，我只拿了……二十多万……我计划着拿去买海狸鼠，等发了大财，
再还给公司……」

　　「二十多万？亏你说得出口……你这丫头……老子打死你……」

　　萧耀峰顿时激动起来，跳了起来，要冲上来打萧月。

　　「二十多万，是你拿的一点算零头……你知道前后这几年，你拿了多少钱吗？
……最少二百多万，你都拿这些钱去做什么了……」

　　经过杨梅和萧花等的仔细对账，才发现远不止先前说的那个数目。

　　听到这里，萧月顿时也泄气了，知道自己在公司的事彻底败露了，她不由瞧
了一眼丈夫，此时程文脸色也不好看。程文楞了一下，随即勉强笑着说道：「老
丈人，你也不要生气……不就是几百万啊，对于杰出公司这么大来说，不过只是
一个小毛而已，杰出公司每年的利润起码上亿元，这点算什么？……我们拿这点
钱，只是萧月应该拿的……只是你……萧老板给的太少了……」

　　听到这里，萧杰一愣，旁边萧花说话了。

　　「我说程文，人心要知足，我们每年从公司拿几万块的奖金，每月拿几千元
的工资，而且房子也是兄弟买的，儿女读书，家里生病治疗的钱都是公司在拿，
你还不知足……」

　　「大姐，我看你就是太知足了……公司找了这么多钱，多分点给职工是应该
的……我说一年每个职工最少也要分几十万……」

　　听到这里，萧耀峰差点要昏死过去。柳野等人也气得说不出话来，心道只有
你这种厚面皮的人才说得出口。

　　此时周海妹说话了。

　　「我说姐夫，你真的以为这个公司是你开的……你每月拿多少钱一个月？你
当教师，每月不足一千，而你老婆拿上了工资五千，加上奖金，每年至少是十万，
你还要怎么样？……你老婆做了多大的贡献？笑话，每天就是动下嘴皮子！……
要不是看在姓萧的份上，早就开除了……你还想拿几十万……」

　　「哼，也就只是在杰出公司才拿这么多，要是我老婆去了雄图公司，起码拿
上二十多万……」

　　「是吗？那你怎么不去？」

　　「我这不准备辞职就去吗？明天我就去雄图报道……」

　　「是嘛！既然姐夫你有这么大的志向，我想杰出公司也不会拦你发财，你就
去吧……」

　　「我迟迟没有进入杰出公司上班，就是因为感到杰出公司太亏待职工了，职
工拿的钱太少了，老婆，我们走！跟着我去雄图公司，我们一年时间，就可以将
几百万找回来……我们差公司的钱，我们到时再还……」

　　听到这里，在场的人还没有反应过来，萧月也愣住了，她可不想离开杰出公
司。

　　但是现在成了这个样子，她也有些无所适从，想向她母亲求救，但是她母亲
那里会理会她，于是她朝姐姐萧花求救，萧花更生气。她没有想到这对夫妻如此
狼心狗肺。

　　「要走，也可以，我看你们还是将账上的事先说了来，将最近拿的一笔，四
十万的钱先还给公司……」

　　杨梅说话了。

　　「还就还……」

　　萧月咬了咬牙，开弓没有回头箭，她知道丈夫有了好去处，也心道肯定是有
了好事，才会如此说，不由硬气起来，那知道丈夫拉了自己一下，程文说道。

　　「我们还，下个月我们保证先还，这笔钱，我们投资到了海狸鼠上了，很快
就会还公司……」

　　「好，既然如此，你先将借条写上……」

　　李朵海也气得不行了，到了这个地步，一家人似乎撕破了脸，程文于是也上
前，拿了一张纸，写上张借条，并签名画押，拉着妻子就离开了杰出公司。

　　等他们一走，萧耀峰似乎苍老了不少，连声叹气。旁边柳野在劝他。

　　「怎么会出了这么一个败家子……几百万啦……」

　　萧耀峰看了看儿子，此时萧杰正坐在椅子上，也不知在想什么。等父亲他们
一走，李朵海忍不住拍起了桌子。

　　「太过分了，真的是太过分了……海妹姐姐，你知道这些钱，程文都拿去做
什么了？」

　　周海妹看了萧杰一眼，轻声道：「我知道一点，这程文缠上了一个老师，具
体的要问冰冰，等她回来了，再问她就明白了……」

　　「好，等冰冰回来仔细问一下……老公，你现在怎么办？」

　　李朵海不由问道。

　　「哎，这事暂时放一下，先好好款待一下张扬她们，对了，今夜定一桌高档
的菜……对了食堂这块，我看还是启用年轻人算了！萧翠花在做什么？叫她来帮
她妈算了……」

　　萧翠花是萧杰的大姐萧花的女儿。

　　「老公，这样不好吧？让她们母女俩负责，要是再出问题咋办？你可将家门
亲戚都得罪了……」

　　周海妹首先反对。

　　「暂时这样吧，要不，海妹你提议看哪个来做？……」

　　「这个？老公，我还真的一时找不出人来……对了，叫邓妹妹来，她是人事
部经理，她应该很清楚。」

　　一会儿，邓萍就来了，听说食堂部差人，她就想安插她弟弟邓小刚来，但是
见这阵势，她也不好提议。

　　旁边秦兰不由插嘴道。

　　「董事长，要不搞个投标制怎样？」

　　「投标制？」

　　萧杰听到这名词新鲜，不由来了兴趣，招呼她坐下，好好聊一下，秦兰见自
己的主张得到了心上人的中肯，于是将这个过程一说，众人都明白了，当然，其
中也有像杨梅等也早知道的。

　　听完秦兰的介绍，萧杰一阵感叹，点头称是，他不由对邓萍道：「我看老婆，
你这人事部经理，可要好好的挖掘一点人才啊，不管是挖掘也好，还是去大学多
进一点人才也好，反正要有人啊！……」

　　「老公，我也尽力了，可是人家就是不肯来……我有什么办法？」

　　旁边李朵海说话了。

　　「我看不是人家不肯来，是我们董事长的要求太高了，不仅要求人家学历要
高，而且必须要是女的，年轻漂亮，身材要好，脸蛋要乖，而且床上功夫要在行，
白天像淑女，晚上像荡妇，这种女人不好找啊……」

　　一句话说得大家都笑了。

　　旁边秦兰和杨梅都听得脸上绯红，杨梅不由啐了一口道：「大姐，你这不是
说我和兰兰都是荡妇吗？」

　　「嘿嘿，也差不多……你们都是我的荡妇！」

　　萧杰不由伸手将她搂在怀里，淫笑道：「今夜我们又来开个时装秀……」

　　一场风波划于无形，不过在众人心里留下了不少的痕迹，人心也开始出现了
不少的变化。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　再说萧月被丈夫拉了出去，一路之上，她不由小声问丈夫：「老公，你真的
要我离开杰出公司……我舍不得……」

　　「有什么舍不得的？老婆，你看你那兄弟，就是几百万！气得那个样子！他
公司那么大，几十个亿，还在乎你这点钱，我们自己干，我就不相信不如在他公
司干差……」

　　「老公，你真的决定去雄图，他们真的拿二十多万给你……」

　　「恩，也差不多吧……」

　　程文心道：「我这不是在后面多舔了几个零吗？」，其实陆家领只给他每月
二千多元的工资……不过看在他是萧杰的姐夫的面子上，答应只要干得好，年终
多分点钱给他。

　　「老婆，我已将那十多万，都给了陆总，我们准备干一场大的，对了，你将
另外的三十万一起拿给我吧！……只要这次成功了，我们一辈子都发了……」

　　「不行，太冒险了，我要看一下……究竟如何？」

　　「妇人之见……好了，算了，你将来总有后悔的那天……」

　　程文不由骂道。咋夜他们商议了一夜，萧月拿了十多万给他，他截留了一部
分，然后交了八万块到陆家领哪里，买了几对海狸鼠，陆家领答应隔几天海狸鼠
就会运到，到时可以让他优先选好的来养。

　　程文不由做着发财的美梦。他有一个梦想，那就是将来自己也能成立一个公
司，比萧杰的杰出公司更发达，超过他。

　　「那小子不就是仗着ＪＢ大的话，哪里比得上老子？」

　　程文骨子里感到自己是文化人，他看不起这种大老粗，更看不惯萧杰这种只
读过初中的家伙。也在骨子里瞧不起自己的老婆，要不是因为钱的缘故，他早就
蹬了萧月，只是他很郁闷，像李冰这种美如天仙的女子竟然也会给萧杰当小老婆。
真是太*** 的奇怪了。

　　「这个时代文化不值钱了……」

　　他不由发出沉重的感叹。
----------
　　　　　　　　　　　正文１２１独特的时装表演

　　　　　　　　　　　　　　　　１２１

　　入夜，在杰出公寓的食堂内雅间里，摆了一桌很昂贵的饭局，不过，这些菜
都不是大鱼大肉，而是显得比较环保，如各种菌类。厨师的手艺很不错，将各种
菜肴做得很有特色，看上去就好像各种鸡鸭肉之类，但是一吃才发现是各种植物。

　　张扬、刘云、刘倩，芦花也算是吃过不少名贵菜肴，品尝到这里的菜肴，也
不由食欲大开，真是看了眼界。

　　萧杰并没有让过多的女人来陪同，除了自己外，就是李朵海、周海妹两女人
陪同一起吃饭。萧杰准备让周海妹去东市管理新开张的娱乐业，听到这里，周海
妹也很满意，她当黑社会老大，现在出任娱乐业的老总，算是非常不错，唯一的
遗憾是要和萧杰分开，不过她也清楚萧杰的想法，萧杰迟早有天是想离开这个小
镇，去东市或者其他地方发展的，而自己现在不过只是帮他打头阵。

　　此时张扬已经知道了萧杰的女人很多了，她微微惊讶之后，也没有说什么？
自己算什么？萧杰身边的一个过客，不过和能和他销魂一夜，也算是不错了，想
起其中的滋味，真的是一生难忘啊。

　　「一会吃完饭，我给大家准让备了几个节目，你们可要参加哦……」

　　听说萧杰准备了节目，张扬微微有些惊讶，而刘云姐妹则显得很高兴，她们
也想在知道究竟是什么节目。

　　萧杰当然不会说是什么？饭后，大家聊了会龙门阵，然后萧杰就带着四人去
了自己的公寓内，今天公寓内换上了节日的气氛，萧杰并没有带她们去八楼，而
是直接去了顶楼。在顶楼有游泳池，还有一个大型娱乐场。这主要是方便表演之
类。

　　上了顶楼，鸟视整个龙潭镇，看上去隐约有些像中形城市的风采，连刘云姐
妹也感到真的不可思议。

　　这里是一个室内的场所，大约可以坐几十个人，里面有Ｔ形台，下面还有许
多的座位。这里没有外人，都是萧杰的女人们，还有就是这四位尊敬的客人，再
有就是萧杰的两位漂亮的女佣人，她们负责倒茶之类。

　　房间里的灯光黯淡下来，猛然音乐响起，主持人开始出来，主持节目的是杨
梅，她在学校当过主持，因此主持这样的节目，显得游刃有余。

　　她穿一件黄色的旗袍，显得玲珑可爱，落落大方。首先表示了对张扬等人的
到来表示了欢迎，接着就开始了时装表演。

　　萧杰的身边坐着李朵海，一边挨着的就是张扬，张扬的旁边是芦花。芦花的
旁边是刘云姐妹，萧杰趁没人注意，手早就伸了过去，张扬身穿的一条裙子，被
某人的手无耻的摸着，她不由有些紧张起来，怕被人看到，特别是怕被刘氏姐妹
看到。

　　萧杰的手很快就无耻的摸到了张扬的下腹，那神秘之地，美女不由紧紧将腿
夹住，正好将那作恶的手夹住，她不由朝萧杰看了一眼，那眼神之中带着求恳，
带着哀求。

　　房间里光线很暗淡，刘氏姐妹绝对是看不到的，但是芦花也许可以看到。因
此萧杰才会如此的嚣张。

　　他不动声色，也不管她的哀求的眼神，只顾用手轻轻地抚摸着，张扬拿萧杰
这个色狼没有办法，也只好放任他的抚摸，只要他不真刀枪真枪的来干就行了，
而此时台上的表演正式开始了。

　　首先出来的是秦兰，这位美艳的秘书，她此时完全化身为一位高挑的模特，
身穿一件齐腰下一点的短裙，领口比较低，正好将那球形的双峰的轮毂暴露了一
点。

　　随着她一摇一摆的出来，身姿妙曼，果然风情万种，很快她就来到了萧杰所
坐的地方，不由微微掀开裙子一角，顿时露出里面……

　　刘氏姐妹没有看到，但是张扬却看得清清楚楚，这小妞下面竟然什么也没有
穿？

　　「天啊……这就是你的模特吗？」

　　张扬此时早就萧杰摸得有些欲火中烧，再看到这种表演，不由更是感到心里
躁动不已。

　　其实这还是萧杰照顾着有刘氏姐妹在，否则这表演还要露骨一点。（和谐表
演……合集奉送……却说封肃因听见公差传唤，忙出来陪笑启问。那些人只嚷：
「快请出甄爷来！」封肃忙陪笑道：「小人姓封，并不姓甄。只有当日小婿姓甄，
今已出家一二年了，不知可是问他？」那些公人道：「我们也不知什么` 真'`假
' ，因奉太爷之命来问，他既是你女婿，便带了你去亲见太爷面禀，省得乱跑。」
说着，不容封肃多言，大家推拥他去了。封家人个个都惊慌，不知何兆。

　　那天约二更时，只见封肃方回来，欢天喜地。众人忙问端的。他乃说道：
「原来本府新升的太爷姓贾名化，本贯胡州人氏，曾与女婿旧日相交。方才在咱
门前过去，因见娇杏那丫头买线，所以他只当女婿移住于此。我一一将原故回明，
那太爷倒伤感叹息了一回，又问外孙女儿，我说看灯丢了。太爷说：` 不妨，我
自使番役务必探访回来。' 说了一回话，临走倒送了我二两银子。」甄家娘子听
了，不免心中伤感。一宿无话。至次日，早有雨村遣人送了两封银子，四匹锦缎，
答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。封肃喜
的屁滚尿流，巴不得去奉承，便在女儿前一力撺掇成了，乘夜只用一乘小轿，便
把娇杏送进去了。雨村欢喜，自不必说，乃封百金赠封肃，外谢甄家娘子许多物
事，令其好生养赡，以待寻访女儿下落。封肃回家无话。

　　却说娇杏这丫鬟，便是那年回顾雨村者。因偶然一顾，便弄出这段事来，亦
是自己意料不到之奇缘。谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了
一子，又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶侧作正室夫人了。正是：偶
因一着错，便为人上人。原来，雨村因那年士隐赠银之后，他于十六日便起身入
都，至大比之期，不料他十分得意，已会了进士，选入外班，今已升了本府知府。
虽才干优长，未免有些贪酷之弊，且又恃才侮上，那些官员皆侧目而视。不上一
年，便被上司寻了个空隙，作成一本，参他生情狡猾，擅纂礼仪，大怒，即批革
职。该部文书一到，本府官员无不喜悦。那雨村心中虽十分惭恨，却面上全无一
点怨色，仍是嘻笑自若，交代过公事，将历年做官积的些资本并家小人属送至原
籍，安排妥协，却是自己担风袖月，游览天下胜迹。

　　那日，偶又游至维扬地面，因闻得今岁鹾政点的是林如海。这林如海姓林名
海，表字如海，乃是前科的探花，今已升至兰台寺大夫，本贯姑苏人氏，今钦点
出为巡盐御史，到任方一月有余。原来这林如海之祖，曾袭过列侯，今到如海，
业经五世。起初时，只封袭三世，因当今隆恩盛德，远迈前代，额外加恩，至如
海之父，又袭了一代；至如海，便从科第出身。虽系钟鼎之家，却亦是书香之族。
只可惜这林家支庶不盛，子孙有限，虽有几门，却与如海俱是堂族而已，没甚亲
支嫡派的。今如海年已四十，只有一个三岁之子，偏又于去岁死了。虽有几房姬
妾，奈他命中无子，亦无可如何之事。今只有嫡妻贾氏，生得一女，侞名黛玉，
年方五岁。夫妻无子，故爱如珍宝，且又见他聪明清秀，便也欲使他读书识得几
个字，不过假充养子之意，聊解膝下荒凉之叹。

　　雨村正值偶感风寒，病在旅店，将一月光景方渐愈。一因身体劳倦，二因盘
费不继，也正欲寻个合式之处，暂且歇下。幸有两个旧友，亦在此境居住，因闻
得鹾政欲聘一西宾，雨村便相托友力，谋了进去，且作安身之计。妙在只一个女
学生，并两个伴读丫鬟，这女学生年又小，身体又极怯弱，工课不限多寡，故十
分省力。堪堪又是一载的光陰，谁知女学生之母贾氏夫人一疾而终。女学生侍汤
奉药，守丧尽哀，遂又将辞馆别图。林如海意欲令女守制读书，故又将他留下。
近因女学生哀痛过伤，本自怯弱多病的，触犯旧症，遂连日不曾上学。雨村闲居
无聊，每当风日晴和，饭后便出来闲步。

　　这日，偶至郭外，意欲赏鉴那村野风光。忽信步至一山环水旋，茂林深竹之
处，隐隐的有座庙宇，门巷倾颓，墙垣朽败，门前）

　　这是一个属于萧杰私人的欲望世界。在这个世界里，他是唯一的主人，也是
唯一的皇者，正是如此，他的生活就以他为中心

　　　　　　　　　　　　　正文１２２被调戏了

　　　　　　　　　　　　　　１２２被调戏了

　　回到宾馆的张扬和刘云、刘倩都没有很快睡，芦花倒是先睡了，她被萧杰征
伐，有些疲惫，因此她先睡了，而另外三位少女却怎么也睡不着，特别是刘云，
偷偷在张扬的耳边比划萧杰的东西有多大。张扬自然知道，不过在两位名义上的
女儿面前，她倒不敢吐露半句，只是有些脸红着，笑道：「不会这么夸张！没有
这么大吧？」

　　「怎么没有？……我们亲眼看到的……」

　　刘倩忍不住说道。

　　「什么？你们亲眼看到的？」

　　这么一问，刘云姐妹俩不由嘴含羞起来，支支吾吾将在后台遇到萧杰换衣服
的情形一说，张扬不由暗骂萧杰的无耻下流，心里明白他的心思，他是想勾引这
对姐妹俩。

　　想到这里，她不由笑道：「同学，我听说一个秘密……」

　　「什么秘密？」

　　刘云姐妹不由好奇地望着自己的同学，名义上的后妈。张扬脸一红，轻声道：
「我听说，这位掌教的液体能美容，而且还可以让人长生不老……」

　　「不会？」

　　「怎么不会？姐姐，你看他的女人各个皮肤都这么好！太好了，我观察了一
下，每一个女人都好像牛奶一样，洁白无瑕，而且摸起来还光滑无比……真是一
个奇怪的男人……」

　　刘云不由感慨道。

　　「呵呵，小妞子，动心了！」

　　「是啊，姐姐，张姐，要是能和这男人搞上一次，也不知是什么滋味哈……
太大了，我真是很期待啊……」

　　「哈哈，小妹，你太淫荡了……你不是说很想找老外吗？」

　　「嘿嘿，我才不找老外，老外全身都是毛，像一头怪兽，还不如这家伙，长
得又英俊高大，本钱又雄厚，就是不知道时间持久不持久！……」

　　见她说得如此动情，旁边张扬忍住心里的呐喊，笑道：「要不，云儿，你去
让他试一下怎么样？既然他这么多女人，肯定很持久，要不怎么可能对付得了？」

　　「是啊……妹妹。我数了一下，大约起码有十多个……天啊，一个算半个小
时，十多个要搞多久啊……人都要累死啊……也不知道这家伙怎么搞得了这么久？」

　　「呸，姐姐，你以为他会那么淫荡，每次都开无遮大会吗？你看电视剧里的
皇帝，他可是每夜驾幸一个老婆……这家伙可能也是如此的吧？」

　　「哈哈，云儿，你去试一下就知道了……不行，让我瞧瞧，云儿的小嘴嘴肯
定湿了……」

　　张扬猛然抱起刘云，手伸进了刘云的睡裤里，张扬知道她不爱穿内裤睡觉…
…

　　刘云猝不及防，被张扬摸着，张扬伸出手来，发现果然湿了一手，顿时刘云
羞得忍不住追着张扬骂。

　　「有你这样的后妈吗？……太坏了，流氓……简直就是女流氓……」

　　「哈哈，哈哈！」

　　刘倩忍不住扑在床上，捧腹大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　**】

　　第二天，萧杰并没有去上班，为了张扬入教的事，他需要忙碌一下，早上他
和秦兰带着四人吃了早饭，就去神龙教交流中心。

　　一路之上，刘云一直盯住萧杰看，萧杰不明白为什么？张扬却是很明白，刘
倩的脸也不时有些绯红，她小声骂自己的妹妹太色情了，盯住一个男人看，做什
么呢？

　　萧杰那边，秦兰小声对他说道：「老公，我看那小妞对你有些好感，有点发
情了……」「嘿嘿！」萧杰听说，不由扫了刘云一眼，后者脸绯红起来，眼光赶
忙朝别处看，张扬的目光却暧昧的看了他一眼。朝他眨着眼皮。

　　神龙教交流中心，平时萧杰也没有管，只是让一位中年人，叫甘伯师兄，帮
着李祥一起负责。今天，这里显得热闹多了，而且还挂起了彩条，上面写的是
「欢迎加入神龙教会！体会长生不老的乐趣！」

　　李祥还在炼丹，听到张扬她们来了，丹也不练了，就出来了。出来后，还对
萧杰埋怨了一番，意思你现在将李朵海的财务大权也撤了，今后自己要想要点钱
都很困难了。

　　萧杰见师父埋怨自己，不由笑了，告诉他等段时间，自己看看怎么练？不要
师父太操心这方面的事。

　　听说萧杰肯来炼丹，李祥顿时高兴起来，他可知道自己的这个徒弟真的是天
才，要是肯学炼丹的话，早就练成了，不过他一直忙着做生意，哪里会有时间来
炼丹？不过现在他肯这么说的话，一定是有想法的。

　　张扬见到李祥，才知道萧杰昨天装扮的人竟然是师傅，不由瞪了萧杰一眼，
萧杰不免有些感到尴尬。

　　入神龙教，仪式很简单，不过就是听听祖训，然后行一下拜师礼，奉献拜师
茶等。本来刘云姐妹是来看热闹的，但是看到萧杰的风采，刘云说什么也要加入，
刘倩知道妹妹的心思，她是想和萧杰成师兄妹，这样机会就多一些。

　　李祥简单询问一下，也破格让姐妹俩加入了。加入了神龙教之后，刘云趁人
不注意，对萧杰说：「师兄，你今后要多教我哈，我可什么都不懂……」

　　「嘿嘿，那是自然的……」

　　张扬不由横了萧杰一眼，心道你可是在床上教她吧？

　　不过，这也正是萧杰的心思。

　　「要是能在床上，教这对姐妹花的话，那可真是太好了……」

　　拜完师之后，李祥免不了要传授她们三个练功的口诀。萧杰也加入了传授之
中，当了一会老师。刘云一定要萧杰亲自传授自己拳法，萧杰也没有办法，只好
硬着头皮，从背后抱住她，两只手握住她的手，比划着动作。

　　本来萧杰还在刻意保持着一段距离，但是小妞子诚心要和萧杰来个亲密接触，
火热的身体就好像没有骨头一样，紧紧的靠在萧杰的身上，那小蛮腰下的臀部就
紧紧的摩挲着萧杰的下身，让萧杰不由想起昨夜和秦兰的舞蹈。

　　练功房里，此时没有外人，就只有李祥、刘氏姐妹、芦花，张扬。秦兰由于
没有暂时没有入教，就在外面等着。

　　张扬见两人传授得比较暧昧，不由假意让李祥带自己等人去旁边另外一间屋
去练了。

　　顿时，房间里就只剩下萧杰和刘云两人，萧杰见这小妞火热似火，自己也被
她勾起了心里中的欲望。

　　手不由握住她的盆骨，刘云被他握住盆骨，头微微一偏，嘴里轻声道：「师
兄，你不教人家了吗？」

　　萧杰咬住她的耳朵，小声淫笑道：「师妹，你这个样子，我怎么教你……」

　　「呜呜……我不干……师兄，我要你教我……你不教我，我就不走了……」

　　萧杰万万没有想到这小妞如此的风骚，其实刘云本来也不是这样一个女生，
她有一个男朋友，是某高级干部的儿子。这家伙比较淫荡，和刘云交往期间，让
刘云学会了各种风骚的玩法。什么姿势都和刘云玩过，甚至还找来风骚的女子，
一道玩双飞等。最后他提出要找男人来和刘云玩三Ｐ，暴她的菊花，刘云被吓住
了，给他一巴掌，就和他断交了。

　　有段时间没有玩过了，她自然心里有些想，加上看到萧杰那东西如此巨大，
因此她也动了想玩萧杰的想法。和她的淫荡相比，她姐姐刘倩却显得比较清纯，
虽然和人谈过朋友，却没有失身。她现在谈的朋友，也是一个在外国读书的博士
生。

　　双胞胎，竟然差距这么大，萧杰也不知道，如果知道的话，一定会大吃一惊。
他看到刘云投怀送抱，还以为自己的魅力很大呢？

　　完全没有想到这小妞是想玩自己。

　　看到姐姐她们都走了，房间里只剩两人，这小妞再也忍不住了，拉住萧杰就
朝旁边的衣帽间而去。衣帽间里，有门，正好可以关上，进去之后，这小妞就按
住萧杰，就和他亲吻起来。

　　萧杰还没有搞懂是怎么回事，就被对方的香唇封住，而对方的一只小手，又
熟练的拉开自己的裤子拉链，一把握住萧杰的青龙。

　　「哇塞……师兄，你的家伙太大了吧……」

　　「嘿嘿，你喜欢不？」

　　萧杰此时被她调戏，也感到十分的刺激，从来都是自己调戏别人，现在轮到
被人调戏，而且这小妞自己还无法拒绝，不仅年轻漂亮，而且还身份显赫。

　　刘云身高大约在一米六三左右，身材高挑不说，而且还体态轻盈，生就一双
媚眼，真的是电力十足。

　　此刻小妞握住萧杰的青龙，她不由感叹起来，惊讶万分。

　　「师兄，你的本钱好雄厚啊……」

　　她不由低下身来，张开嘴，一口含去……

　　「掌教，人家想要了……」

　　她抬起头来，握住萧杰的巨物，心里有些异样，眼里早就渗出水来。

　　萧杰见她媚眼含春，知道小妞发情了，不过，这个时候要做这事，还真是有
点为难萧杰，虽然是萧杰也算是色鬼了，不过他后宫无数，也不在乎多一两个美
女，但是这个时候，加上这个地方，要是被人发现了，倒为不美。

　　不过他也知道，这里很少有人来。他瞅了一眼，有了主意，一把拉住刘云，
进了卫生间内，这卫生间内，不分男女，而且门有一人来高，完全让人看不到里
面在做什么？只要不发出声音来，绝对不会有人知道。

　　两人进了卫生间，萧杰不由扣上门，回头，却见刘云此时脱得光光的，比自
己都还着急……

　　「天啊……这小妞太火辣了吧？」

　　萧杰顿时鼻血都流出来了，心道真是*** 的极品小妞啊……

　　　　　　　　　　　　　　（合集更精彩）

　　　　　　　　　　　　　正文１２３要人命啊

　　　　　　　　　　　　　　　　１２３

　　萧杰没有想到这个小妞如此风骚，很短的时间内，就在卫生间内将自己脱得
精光，脱得如此的彻底。看了一眼，萧杰不由鼻血长流，老实说，他的女人个个
都姿色出众，身材不错，但是这小妞，身材、脸蛋，也算一个极品了，够味、够
辣，要是两姐妹站在自己的面前，只怕自己真的会飘飘欲仙。

　　要是真的能双飞这对姐妹花，岂不是爽死了！萧杰这年头，漂亮老婆多，虽
然也玩了一些花样，但是像刘云这种双胞胎还是第一次遇到，看到这里，他能不
动心吗？立即感到下面的青龙是蠢蠢欲动。横不得立即就从裤子里钻出来。

　　这小妞一米六三的身材，按理说身材是婀娜，会略显得单薄些，但是她却显
得比较匀称。大腿显得比较修长，而且她全身上下，竟然很少看到痣斑点之类。
全身洁白无瑕。

　　萧杰的部分女人，就连李朵海、李冰等女人，在和自己交欢之前，身上的皮
肤虽然好，但是都有部分斑点，后来和自己交欢之后，受了自己的雨露，才逐渐
的变成了现在的洁白无瑕之体，想不到这少女竟然天生洁白无瑕，能不让萧杰感
到意外吗？

　　（和谐章节……如今且说林身黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，
一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密
友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无
参商。不想如今忽然来了一个薛宝钗，年岁虽大不多，然品格端方，容貌丰美，
人多谓黛玉所不及。而且宝钗行为豁达，随分从时，不比黛玉孤高自许，目无下
尘，故比黛玉大得下人之心。便是那些小丫头子们，亦多喜与宝钗去顽。因此黛
玉心中便有些悒郁不忿之意，宝钗却浑然不觉。那宝玉亦在孩提之间，况自天性
所禀来的一片愚拙偏僻，视姊妹弟兄皆出一意，并无亲疏远近之别。其中因与黛
玉同随贾母一处坐卧，故略比别个姊妹熟惯些。既熟惯，则更觉亲密，既亲密，
则不免一时有求全之毁，不虞之隙。这日不知为何，他二人言语有些不合起来，
黛玉又气的独在房中垂泪，宝玉又自悔言语冒撞，前去俯就，那黛玉方渐渐的回
转来。因东边宁府中花园内梅花盛开，贾珍之妻尤氏乃治酒，请贾母，邢夫人，
王夫人等赏花。是日先携了贾蓉之妻，二人来面请。贾母等于早饭后过来，就在
会芳园游顽，先茶后酒，不过皆是宁荣二府女眷家宴小集，并无别样新文趣事可
记。

　　一时宝玉倦怠，欲睡中觉，贾母命人好生哄着，歇一回再来。贾蓉之妻秦氏
便忙笑回道：「我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是
了。」又向宝玉的奶娘丫鬟等道：「嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。」贾母
素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个
得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。

　　当下秦氏引了一簇人来至上房内间。宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人
物固好，其故事乃是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快。又有一
幅对联，写的是：世事洞明皆学问，人情练达即文章。及看了这两句，纵然室宇
津美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了）

　　萧杰想起电影《小花》里的台词，不由念了起来，自己随即坐在了马桶之上，
将刘云放在自己的大腿上，此时青龙高高昂起，犹如擎天之柱。顺着刘云的大腿
内侧花丛之中的洞穴，轻轻插去……

　　不要看刘云身材很高，但是却出奇的轻盈，让萧杰感到古代赵飞燕是不是也
就是这个样子？他记得书中介绍，女子练到极致的时候，可以在手掌上跳舞！

　　「*** ，这小妞不练武，实在是浪费了好材料！」

　　萧杰此时早就暗下决心，要好好培养一下这个极品小妞，虽然不是很完美，
她并没有将身体完美无瑕的交给自己，不过，如此极品风骚尤物，却是可遇不可
求啊。

　　被萧杰火热滚烫的青龙占领花丛，小妞早就淫语不断，身子更是风摆杨柳，
洞穴之地，犹如着火一样，她感到自己就如同站在火山之口，全身都在汹汹燃烧。

　　（忙说：「快出去！快出去！」秦氏听了笑道：「这里还不好，可往那里去
呢？不然往我屋里去吧。」宝玉点头微笑。有一个嬷嬷说道：「那里有个叔叔往
侄儿房里睡觉的理？」秦氏笑道：「嗳哟哟，不怕他恼。他能多大呢，就忌讳这
些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只
怕那个还高些呢。」宝玉道：「我怎么没见过？你带他来我瞧瞧。」众人笑道：
「隔着二三十里，往那里带去，见的日子有呢。」说着大家来至秦氏房中。刚至
房门，便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼饧骨软，连说「好香！」入房
向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，
其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。案上设着武则天当日镜室中设的宝
镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真侞的木瓜。上
面设着寿昌公主于寒章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉寒笑连说：
「这里好！」秦氏笑道：「我这屋子大约神仙也可以住得了。」说着亲自展开了
西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。于是众奶母伏侍宝玉卧好，款款散了，
只留袭人，媚人，晴雯，麝月四个丫鬟为伴。秦氏便分咐小丫鬟们，好生在廊檐
下看着猫儿狗儿打架。

　　那宝玉刚合上眼，便惚惚的睡去，犹似秦氏在前，遂悠悠荡荡，随了秦氏，
至一所在。但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。宝玉在梦中欢
喜，想道：「这个去处有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天
被父母师傅打呢。」正胡思之间，忽听山后有人作歌曰：春梦随云散，飞花逐水
流，寄言众儿女，何必觅闲愁。宝玉听了是女子的声音。歌声未息，早见那边走
出一个人来，蹁跹袅娜，端的与人不同。有赋为证：方离柳坞，乍出花房。但行
处，鸟惊庭树，将到时，影度回廊。仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，
听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿寒香。纤腰之楚楚兮，
回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若
飞若扬。

　　蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清
玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤
翥龙翔。其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋菊被霜。其静若何，松生空谷。

　　其艳若何，霞映澄塘。其文若何，龙游曲沼。其神若何，月射寒江。应惭西
子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地，来自何方，信矣乎，瑶池不二，紫府无双。
果何人哉？如斯之美也！

　　宝玉见是一个仙姑，喜的忙来作揖问道：「神仙姐姐不知从那里来，如今要
往那里去？也不知这是何处，望乞携带携带。」那仙姑笑道：「吾居离恨天之上，
灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也：司人间之风情月债，掌尘
世之女怨男痴。因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。
今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿
美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？」
宝玉听说，便忘了秦氏在何处，竟随了仙姑，至一所在，有石牌横建，上书「太
虚幻境」四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。
转过牌坊，便是一座宫门，上面横书四个大字，道是：「孽海情天」。又有一副
对联，大书云：厚地高天，堪叹古今情不尽，痴男怨女，可怜风月债难偿。

　　宝的是：春恨秋悲皆自惹，花容月貌为谁妍。）

　　一时间，小小卫生间内，烈焰燃烧，战事不断，虽然想控制住叫声，可是像
这样的折腾下，她和他又怎么控制得住？

　　萧杰虽然猎过很多花丛，感到最刺激的还是这次……真的是让自己大开眼界，
大呼过瘾啊……

　　就在两人感到胜过赛神仙之际，萧杰已听到远处传来脚步声，他不由将坐在
大腿上的刘云放了下来，自己翻身下来，让刘云弓着身子，自己从她背后插去，
轻轻在她耳边道：「好像是你……姐姐来了……」

　　「什么？刘倩来了？」

　　刘云顿时明白，赶忙停住了呻吟，不过她还是轻轻扭动着身子，感受到洞穴
内的摩挲，同时，还回眸一笑，看着萧杰，这一笑，简直是要萧杰的命……

　　他忍不住加大了进攻的节奏，刘云脸上含羞，拼命咬住贝牙，但是眼里春情
渗漏，简直是让萧杰有些受不了，他感到自己都快丢了……

　　「ＭＤ，太极品了……」

　　　　　　　　　　　　正文１２４刘氏姐妹花

　　　　　　　　　　　　　　　　１２４

　　来人正是刘倩和张扬，两人先前就看到刘云一脸风骚，当着这么多人就在向
萧杰发嗲，而且还趁练习武术之际，和萧杰来个亲密接触。摆明就是要吃下萧杰
的架势。加上咋夜，这小妞还说要是能和萧杰一夜销魂，也算人生不错了。

　　两女心中暗骂刘云的放荡。刘倩和张扬都知道刘云的过去，因此对于她有如
此的表现，也感到在意料之中，只是微微担心的是萧杰会不会认为这样的女子太
过贱了，反而不喜。

　　她们哪里知道萧杰的女人，很少像刘云这种火辣而风骚的极品，他自己早就
喜欢还来不及，岂会嫌弃的！说起来，萧杰也算是色魔一个，见一个爱一个！不
过，凡是男子，十有个九个都是如此，谁见了尤物会不喜欢的？那太监没有了下
面那玩意还会想呢？更不要说萧杰这种变态男人了？

　　两女在练功房里呆了一会，虽然听说李祥说，但是却也心神不属，有些走神，
总想知道刘云和萧杰究竟怎么样了？

　　听了一会儿，两个女人终于度忍不住了，于是借口上厕所，就跑了出来，想
看看萧杰和刘云究竟怎么样了？是不是刘云真的将萧杰吃了？还是萧杰将刘云吃
了？

　　周海妹自然知道老公的品行，知道他贪色好淫，吃下这妞是自然的，因此她
不会去管的，反正老公这么强大，多几个又何妨？更何况这妞的背景如此强大！
正好可以拿来用一用？

　　而芦花和萧杰有过一腿，她也享受过萧杰的棍棒伺候，知道其中的厉害，不
过她也希望，萧杰能吃下这妞，最好是将这市委书记的三个妞全部吃下。那就完
美了。

　　那天虽然和萧杰有过计划，但是她也不知萧杰是否真的将张扬搞定？萧杰没
有说，她也没有去问。有些事，还是不要知道的好。此刻见张扬和刘倩出去，她
心里自然明白是怎么回事，因此她也没有跟上来，和周海妹、李祥一个劲的闲聊。

　　张扬和刘倩来到先前的练功房，发现里面空无一人，两人不由面面相觑，想
不到两人会去哪里？到这个时候，两人心里都知道，萧杰和刘云绝对是勾搭上了。
要不绝对不会凭空消失？

　　张扬指了指旁边的更衣室，于是两人就轻手轻脚的走了进去，进去一看，里
面竟然空无一人，两人不由有些诧异，相互望了一眼，更加惊讶。

　　「张扬，你说这师兄会把云儿带到哪里去啊？」

　　「呵呵，真是傻丫头，会带到哪里去？肯定是床上去啊……这还用得着说吗？
……不行，我得出去问问，这里哪里还有房间？」

　　张扬不由笑道。她自然不会想到刘云和萧杰竟然会在旁边的卫生间内苟且？
毕竟也太离奇了？

　　她正要出去，却发现刘倩脸上表情古怪，不由诧异问道：「倩倩，你怎么了？」

　　「没……没什么？张扬，你先回去，我蹲一会厕所……我肚子不舒服……」

　　「哦，好吧，我在外面等你……」

　　「不用，我一会会来的……」

　　张扬感到刘倩的表情很奇怪，不过她也没有多想，她要回去问周海妹，这里
哪里还有房间。

　　刘倩见张扬走远了，不由上前把门一关，她脸上早就泛起了红潮，一边自言
自语道：「……这个死丫头，也不知在哪里乱搞，害得我都很激动……啊……好
痒啊……不要啊……啊……」

　　刘倩感到下体实在是太痒了，赶忙朝厕所跑去，飞快拉开一间厕所门，她此
时下体内竟然潮湿不堪，痒得要命……

　　这也难怪刘倩了。大凡双胞胎都是这个世界上最神奇的人种了。她们都具备
许多特别的体制和心理特征，可以相互感应，甚至可以感受到对方的情绪变化等。

　　这种感应一般是跟距离有一定的关系，先前刘倩和刘云隔了一段距离，她感
受还不是很明显，只是感到自己很激动，也想风骚一番，但是现在和妹妹只有一
墙之隔，这种感受就如同是感受身同了。此刻，萧杰在隔壁和刘云火拼，就好像
和她火拼一样，能不令她激动吗？

　　她不由暗骂刘云的无耻淫荡，自己又忍不住伸出手来，自摸起来……嘴里再
也忍不住，呻吟起来。

　　「好哥哥，用力啊……好哥哥……」

　　刘云的浪语竟然从她嘴里发出，她此刻完全感受身同了妹妹的感受。激动得
犹如升天一般。

　　蓦然，她感到有些周围有些异常，不由睁大眼睛，惊讶的发现厕所的门开了，
一对赤身男女正惊讶的望着自己，不正是萧杰和刘云是谁？只见他们瞪大眼睛，
望着自己，刘倩不由也看了一眼自己，只见自己下身裤子脱了一半，掉在地上，
身子坐在马桶之上，一只手插在花丛之中……

　　「啊……」

　　刘倩此时就好像可怜的羊羔，被人看到了不该看到的一切，惨叫起来，还没
叫出来就被人冲了进来，一把捂住嘴巴，正是萧杰。

　　（和谐处。却说秦氏因听见宝玉从梦中唤他的侞名，心中自是纳闷，又不好
细问。彼时宝玉迷迷惑惑，若有所失。众人忙端上桂圆汤来，呷了两口，遂起身
整衣。袭人伸手与他系裤带时，不觉伸手至大退处，只觉冰凉一片沾湿，唬的忙
退出手来，问是怎么了。宝玉红涨了脸，把他的手一捻。袭人本是个聪明女子，
年纪本又比宝玉大两岁，近来也渐通人事，今见宝玉如此光景，心中便觉察一半
了，不觉也羞的红涨了脸面，不敢再问。仍旧理好衣裳，遂至贾母处来，胡乱吃
毕了晚饭，过这边来。

　　袭人忙趁众奶娘丫鬟不在旁时，另取出一件中衣来与宝玉换上。宝玉寒羞央
告道：「好姐姐，千万别告诉人。」袭人亦寒羞笑问道：「你梦见什么故事了？
是那里流出来的那些脏东西？」宝玉道：「一言难尽。」说着便把梦中之事细说
与袭人听了。然后说至警幻所授云雨之情，羞的袭人掩面伏身而笑。宝玉亦素喜
袭人柔媚娇俏，遂强袭人同领警幻所训云雨之事。袭人素知贾母已将自己与了宝
玉的，今便如此，亦不为越礼，遂和宝玉偷试一番，幸得无人撞见。自此宝玉视
袭人更比别个不同，袭人待宝玉更为尽心。暂且别无话说。

　　按荣府中一宅人合算起来，人口虽不多，从上至下也有三四百丁，虽事不多，
一天也有一二十件，竟如乱麻一般，并无个头绪可作纲领。正寻思从那一件事自
那一个人写起方妙，恰好忽从千里之外，芥щ之微，小小一个人家，因与荣府略
有些瓜葛，这日正往荣府中来，因此便就此一家说来，倒还是头绪。你道这一家
姓甚名谁，又与荣府有甚瓜葛？且听细讲。方才所说的这小小之家，乃本地人氏，
姓王，祖上曾作过小小的一个京官，昔年与凤姐之祖王夫人之父认识。因贪王家
的势利，便连了宗认作侄儿。那时只有王夫人之大兄凤姐之父与王夫人随在京中
的，知有此一门连宗之族，余者皆不认识。目今其祖已故，只有一个儿子，名唤
王成，因家业萧条，仍搬出城外原乡中住去了。王成新近亦因病故，只有其子，
小名狗儿。狗儿亦生一子，小名板儿，嫡妻刘氏，又生一女，名唤青儿。一家四
口，仍以务农为业。因狗儿白日间又作些生计，刘氏又躁井臼等事，青板姊妹两
个无人看管，狗儿遂将岳母刘姥姥接来一处过活。这刘姥姥乃是个积年的老寡妇，
膝下又无儿女，只靠两亩薄田度日。今者女婿接来养活，岂不愿意，遂一心一计，
帮趁着女儿女婿过活起来。因这年秋尽冬初，天气冷将上来，家中冬事未办，狗
儿未免心中烦虑，吃了几杯闷酒，在家闲寻气恼，刘氏也不敢顶撞。因此刘姥姥
看不过，乃劝道：「姑爷，你别嗔着我多嘴。咱们村庄人，那一个不是老老诚诚
的，守多大碗儿吃多大的饭。你皆因年小的时候，托着你那老家之福，吃喝惯了，
如今所以把持不住。有了钱就顾头不顾尾，没了钱就瞎生气，成个什么男子汉大
丈夫呢！如今咱们虽离城住着，终是天子脚下。这长安城中，遍地都是钱，只可
惜没人会去拿去罢了。在家跳蹋会子也不中用。」狗儿听说，便急道：「你老只
会炕头儿上混说，难道叫我打劫偷去不成？」刘姥姥道：「谁叫你偷去呢。也到
底想法儿大家裁度，不然那银子钱自己跑到咱家来不成？」狗儿冷笑道：「有法
儿还等到这会子呢。我又没有收税的亲戚，作官的朋友，有什么法子可想的？便
有，也只怕他们未必来理我们呢！」

　　刘姥姥道：「这倒不然。谋事在人，成事在天。咱们谋到了，看菩萨的保佑，
有些机会，也未可知。我倒替你们想出一个机会来。当日你们原是和金陵王家连
过宗的，二十年前，他们看承你们还好，如今自然是你们拉硬屎，不肯去亲近他，
故疏远起来。想当初我和女儿还去过一遭。他们家的二小姐着实响快，会待人，
倒不拿大。如今现是荣国府贾二老爷的夫人。听得说，如今上了年纪，越发怜贫
恤老，最爱斋僧敬道，舍米舍钱的。如今王府虽升了边任，只怕这二姑太太还认
得咱们。你何不去走动走动，或者他念旧，有些好处，也未可知。要是他发一点
好心，拔一根寒毛比咱们的腰还粗呢。」刘氏一旁接口道：「你老虽说的是，但
只你我这样个嘴脸，怎样好到他门上去的。先不先，他们那些门上的人也未必肯
去通信。没的去打嘴现世。」

　　刘姥姥听了谢过，遂携了板儿，绕到后门上。只见门前歇着些生意担子，也
有卖吃的，也有卖顽耍物件的）

　　此刻的刘倩也终于摆脱了先前的含羞，在妹妹和萧杰的催情下，她也化身为
了欲望女神，和萧杰纠缠在一起。

　　小小的卫生间内，春色浓郁，竟然化也化不开……

　　　　　　　　　　　　　正文１２５我的决定

　　　　　　　　　　　　　　１２５我的决定

　　要不是顾忌万一有人来的话，三人还要在里面继续玩下去，但是仅仅就是这
样，他也感到太*** 的兴奋了，两个极品小妞，实在是滋味不错啊。

　　三人匆忙穿好衣服，偷偷出去时，才发现师傅李祥走了，周海妹、芦花、张
扬三人坐在一起聊天，等着自己三人，张扬早就惊讶的发现三人脸色绯红，特别
是刘倩走路竟然不同先前，似乎有点一瘸一拐的，她顿时醒悟了，只是她不明白，
怎么转眼间，刘倩也遭了萧杰的辣手摧花了？这也太离谱了吧？

　　周海妹忍不住偷偷的发笑，暗自想自己这个老公实在是太厉害了。萧杰刚想
坐下来，周海妹在他耳边小声说，外面秦兰找他有事，需要他出去处理，于是萧
杰告了罪，就先出去了。

　　见萧杰走了，刘氏姐妹推说有点犯困，需要回酒店休息，张扬心里明白，也
假意和她们一道回去。于是在周海妹和芦花的带领下，将三人带回姐妹酒店休息
了。周海妹和芦花还就办夜总会的事的细节要商量，两人便去办公室商议去了。

　　等两人一走，张扬把门一关赶，不由笑着对两个女儿道：「云儿，倩倩，还
不老实交代，究竟你们和萧师兄去做什么了？我可不相信你们是去练武了？……」

　　「张扬……我们真的是在练武！」

　　「哼，还敢骗我……」

　　张扬不由矮下身，拉起刘倩的裤子上的梅花笑道：「这是什么？……恐怕不
是梅花吧？恐怕是某人的落红吧？」

　　一句话，说得刘倩脸绯红，再也不敢抬头看张扬，只感到羞不可仰。

　　此时刘云此时早就仰望着头，满不在乎道：「张扬……老实给你说吧，我真
的是愿望实现了，这滋味……真*** 的不错啊……啊，我恨不得天天和他干啊，
真是太舒服了……不仅像种马，而且那东西太奇怪了……」

　　小妞呻吟着，仰躺在床上无限感慨道。

　　「呸，这种话也说得出口，云儿，怪不得有人说你是淫娃……」

　　张扬不由笑道，羞她的脸。

　　「呵呵！」

　　刘云将脸靠在张扬的肩头上，幽幽地说道：「我……其实真的是淫荡娇娃，
我自己都感到是……恨不得天天有男人来伺候我……张扬，有人说男子有色鬼，
色魔，其实我发现女人也是有色魔、色鬼，我就是其中一个……」

　　「呵呵，也不害羞，这个时候就这么坏，将来谁敢要你当老婆？」

　　张扬不由伸手扭她的脸蛋。她不好问两人为什么和萧杰在一起，但是她知道
刘云一定会说的……

　　果然，没隔多久，等刘倩进卫生间洗澡时，刘云就忍不住将刚才在卫生间大
干的这场惊天动地的性事说了出来，听得张扬目瞪口呆。脸红耳赤，她忍不住骂
道。

　　「太淫荡了……太贱了……」

　　她没有想到萧杰竟然会在卫生间将两个女人把那事办了，还没有等她再说下
去时，刘云的另外一句话，差点没有让她呛住。

　　「张扬，要不，我们一起找他来玩多Ｐ怎么样？」

　　「你找死啊！」

　　张扬绯红了脸，不由追打起刘云来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧杰绝对没有想到自己艳福会如此好，虽然说刘云不是处子，稍微有点不完
美，但是她姐姐刘倩却是如假包换的处子之身，让自己和自己的青龙享受了一番，
真是心满意足。

　　出了练功房，秦兰上来告诉他：「老公，我听说现在龙潭镇的人，都在说养
海狸鼠的事，大姐她们在办公室内等你去做决定，看我们杰出公司是否要养……
而且我还听说，二姐（萧月）真的没有来，在家准备大干一场，准备养海狸鼠…
…」

　　听到这里，他心里暗自想，想不到这海狸鼠还这么多号召力，不过他很快就
明白，这恐怕不是海狸鼠的号召力大，而是钱的号召力大啊，华夏国的人穷惯了，
现在好不容易找到一个找钱的方法，能不疯狂吗？而且这个方法看上去比较简单，
人人都会，由不得萧杰都不动心啊，不过他还是有一丝理智，特别想起和郭艳娜
的通话，他隐约感到其中肯定藏着什么，但是自己又说不出来究竟是什么？

　　「钱，绝对不是这么好找的。如果好找的话，那一定不是钱了……」

　　萧杰就认这个道理。（那个时候，萧杰还不明白什么是传销，当然，传销这
个名词也是后来才流传开的……）

　　进了会议室内，果然会议室内，早就讨论得热闹非凡，萧杰的女人们，还有
杰出公司的各重要岗位的负责人，小头目们，都坐在办公室内，大家脸上都充满
了一种过节的气氛，讨论得相当的热烈。

　　看到萧杰进来，李朵海不由招呼萧杰坐下，于是萧杰坐在正中，就开始听李
朵海说。

　　「各位，现在董事长也来了，大家有什么话，可以直接对董事长说！最近几
年，我们杰出公司顺丰风顺雨，一直走得不错，这些都和大家的努力分不开，当
然，也表明我们公司的方向感不错，才会如此！今天，我们都遇到了一个前所未
有的挑战，那就是杰出公司如何在现在的基础上，开拓前进，求发展上，还需要
下功夫……因此大家可以将各自的想法说出来，大家都参谋参谋……」

　　听到这里，萧杰也忍不住点头，自己的大老婆李朵海是越来越成熟了，逐渐
成为了公司的一把好手，有点领导人的风范。

　　于是他也示意大家随便说，很快就有人提出说：「为什么面对养海狸鼠这么
好的机会上，大家都在动作。杰出公司唯独不动？是不是公司另有想法？还是公
司已经开始行动了？」

　　萧杰不由朝说话那人望去，才发现她竟然是自己的侄女萧花的女儿萧翠花，
这姑娘看上去，真的成大姑娘了，长得还真不错，继承了她妈和她爸的优点，水
色水灵，而且大眼睛，双眼皮。身材也并不算矮，大约一米六三的身高。

　　不过，听她的说话，萧杰倒感她很有思想。于是他朝她笑了笑，示意她说下
去，见萧杰对她笑，鼓励的目光，萧翠花竟然有些慌了，绯红了脸，说不去了。

　　「还有人想说没有？」

　　萧杰见她不说了，微微有些失望，于是又望着旁边的人，此时陆续有人发言，
不过很多的想法都是这样的。那就是怪萧杰，意思是明明看到是一个赚钱的机会
来了，为什么杰出公司不像雄图公司那样呢？为什么不去购买一点海狸鼠，就是
拿回来倒卖也行啊？你当然不缺钱了，可是我们缺钱啊？

　　萧杰的女人们，平时也都是拿工资，当然，如购买东西之类，或者是大件东
西，萧杰才会拿钱出来，一般情形下，都是每个女人如同正常的杰出公司的员工
一样，实行的是薪酬制。因为每一个女人的背后，都有各自的父母、姐妹之类，
有点钱，也好活动一下，虽然每一个女人的父母、姐妹都是在杰出公司上班，但
是好岗位毕竟有限，不是每一个人都可以占到好岗位的。权力有大小，个人有私
心，都会想方设法帮自己的。

　　听到这些话，萧杰也没有说什么？他说话了。

　　「听了大家的话，我也感到大家说得很对！每一个人都想多找钱，找更多的
钱，我还是和大家一样，都有这种想法！但是我感到，找钱，也要有找钱的道，
不是每一种钱都可以去找……昧良心的钱，我不会去找；即便他再容易，再多，
我也不会去找……」

　　「董事长，你这么说，养海狸鼠就是昧良心了？」

　　有人在此发言反驳道。

　　「各位，我虽然不敢说这东西究竟藏着什么秘密，但是我可以告诉大家，这
其中肯定有什么名堂！你们用脑子想想！……一个动物……它就是一只大耗子，
竟然可以值上万元一对！你们想想，这合理吗？你们算过没有，这肉价格也高得
太离谱了吧？如果说其中没有什么猫腻的话，你们可以拿我萧杰来打！……我们
不信走着瞧，一定会有什么问题的……对了，我可以将我听到的关于这个东西的
一些消息说给大家听，你们可以选择相信，也可以选择不相信……如果大家一定
坚持想养，我倒是建议大家养猪算了……至于公司的决定，我可以明确告诉大家，
杰出公司绝对不会参与养海狸鼠活动，但是我们也不反对大家养，因为权力掌握
在你们自己的手中……」

　　于是萧杰就将从郭艳娜哪里听到的事说了一遍，但是大家还是听得半信半疑。

　　这也难怪，世界都是这样的，真理始终是掌握在少数人手中，当看到大家都
在做的时候，从大流就成为了真理，很少有人去想那个才是真的正确？

　　最后，萧杰还是透露了一下杰出公司下一步的计划，那就是准备进军娱乐界，
不过究竟做什么？他并没有具体说。

　　这场会下来，大家都对萧杰的话半信半疑，反正有的人心里早就有决定了的，
也不会真听萧杰的话。

　　但是萧杰却对自己的女人们下了一个死命令，绝对不允许大家去养，但是每
一个女人的父母、兄妹要养，那是他们的事，自己不会反对的。

　　会后，萧杰留下自己的女人，交代自己准备去一趟东市，主要是筹备办夜总
会的事，公司的所有的事情就暂时交给李朵海管理。

　　听说他要去东市，在场的女人纷纷表示都想去，被萧杰拒绝了，他已经有了
主张，那就是让周海妹给自己一道去，因为她从事这行业最适合。

　　因为她就是黑社会的。从来这个社会，黄赌毒都和黑社会有关联，不要说现
在了。

　　听到他是去工作，不是去耍的，大家都没有什么意见了。不过，等萧杰刚出
去就遇到麻烦了。

　　　　　　　　　　　　　　正文１２６争议

　　　　　　　　　　　　　　　１２６争议

　　萧杰下来，还没有走到几步，柳叶就走过来，跟他说：「老公，我不赞成你
的说法，我倒是支持养海狸鼠！」

　　「为什么？」

　　萧杰愕然的望着她，柳叶现在从事的是市场运作部，她对于市场有比较客观
的了解。因此萧杰听到这里，隐约感到事情也许不是这么简单，而且柳叶对自己
从来都是言听计从，想不到今天竟然会站在不同的战线上，这可是从来没有的事。

　　柳叶没有当着大家的面反驳萧杰，也是有道理的，她可不想扫老公的面子，
因此她才下来给萧杰说。

　　「道理很简单，老公，你想围想，我们杰出公司还没有彻底转型为企业性公
司，还是靠着简单的技术性的产业为主，在我们公司，找钱的还是如采沙厂，砖
厂，绝大多数还是靠的人力资源为主！如果像老公你说的娱乐业，就像你说的那
种无烟业，根本不适合于我们企业……难道你叫我们的杰出公司员工去当妓女？
当鸭子？……养海狸鼠不一样，大家都可以养，杰出公司的员工都会……许多人
都是农民出身，养猪都会，难道养一个耗子不会吗？」

　　听到这里，萧杰不由陷入了沉思，他也是聪明人，很快就明白了柳叶讲的道
理，也不完全不对，自己在这几年，的确忘记了一件事，那就是只顾扩张自己的
企业，却很少去考虑自己的企业是不是适合发展？

　　柳叶的话，犹如是当头一棒，让他不由陷入了深思。他感到自己真的应该坐
下来，仔细想一想，未来杰出公司的运作模式？发展方向？前进道路？给自己一
条道，给员工一条道。

　　想到这里，他不由望着柳叶，轻声道：「老婆，谢谢你的提醒，我会仔细想
的，不过，当前，我还是不主张大家养海狸鼠……等我将东市的夜总会以及龙潭
镇的夜总会办好了，我们再仔细讨论。」

　　这个时候，李冰走了过来，她非常的激动，对萧杰道：「老公，我十分反感
你去搞这个娱乐业……虽然说是文化产业，但是你还是要有一点社会责任感……
难道你想让国家到处都繁荣娼盛？妓女漫天飞？……」

　　萧杰倒没有想到李冰这个时候会反对自己。按理说当年，她首先想起沿海去
当妓女的，怎么现在却反对起来了？他不知道，李冰这几年，教书之后，想起当
年那件事，就是心里的痛，她站出来反对，是希望老公能做点更健康的事业，不
要纯是以找钱为目的。

　　还没有等李冰说完，陆琪也加了进来，也非常激动。

　　「老公，你妻妾成群，这是因为你身体很古怪，大家都明白，你有成真人的
潜质。但是现在你搞这个……妓院，我也不支持……要是这龙潭镇的男人都来消
费，那不知有多少家庭要发生矛盾，有多少人要来骂你，我看你还不如养海狸鼠！
……」

　　见到这么多女人都反对，萧杰感到事态有些严重，于是赶忙召开了一个家庭
会议，出席会议全部是萧杰的女人们，没有了外人。

　　结果一投票，萧杰就傻眼了，只有周海妹和李朵海支持自己，其余都反对。
杨梅和秦兰，萧杰没有让她们参加，因此她们两个没有投票。

　　见这情形，于是萧杰决定让叫秦兰和杨梅来选择，结果也是大大出乎大家的
意料，两个女子竟然都选择了赞成。

　　「为什么会这样呢？秦兰，杨梅，你们来说说开，为什么要选择赞成呢？」

　　秦兰说道：「老公，各位姐姐，我说得不对，你们要见谅哈……我个人认为，
现在的华夏国，完全是一个资源极其不平衡的国家。有钱人，像老公这种人，一
个人，婆娘几十个……」

　　秦兰说道这里，不由看了萧杰一眼，发现他专心盯住自己看，并没有表示不
满意。倒是萧杰的其他女人都笑了，纷纷赞成她这个说法……

　　「更多的男人是婆娘都说不到一个！现在，农村的光棍太多了，如果开办了
合法的妓院就不一样了，光棍也可以解决一下生理上的问题。同时，还可以减少
安暗娼的数量，减少疾病的流通……我感到现在的社会啊，不是纯洁讲什么高尚
不高尚的事，你要说高尚，男女之间做点爱，又哪里不高尚了？大家都是人，生
理需要很正常，你看鸡鸭鹅这种低级动物还要做爱……」

　　「是啊，秦姐姐说的很对。我在大学都书时，班上有几个女同学，家里很穷，
没有钱读书，加上又申请不到助学贷款，于是就去当鸡，虽然是暗娼，却也勉强
可以将书读下去，可是她们经常提心吊胆，害怕被人抓……你说，人家也是凭身
体找钱，又不偷，又不抢，你干嘛不让人家去做？劳动有罪吗？……」

　　听了杨梅的话，李冰本还想说什么，结果也没有说了。意思太明显了，时代
是发展的，人性的，不是嘴上说高尚就是高尚，*** 的有些所谓的正人君子，其
实都是伪君子，都不是好人，这道理难道还不明显吗？

　　「我是替咱们杰出公司的名声担心啊……」

　　最后，柳叶说。

　　「我感到我们杰出公司不一样要搞这种产业，引起大家的争议，也让自己的
名声变得臭气熏天……」

　　萧杰在会场上，一直在听大家的话，他发现大家说得都很对。反正道理都有，
但是他自己也有自己的主张。

　　「这样，我们可以先在东市试点，如果成功了，如果有市场，我们就办下去，
如果不成功就算了……另外，我在想，我们杰出公司是不是该在种植业上下功夫，
比如我听说农村现在养猪都流行要饲料……柳叶，邓萍你们下来好好研究一下，
我们可以去农大招聘一点这方面的人才来，即便是花大价钱也可以，十万请不到，
我们就出二十万……总之，我们花大钱，总能将人请来吧……对了，关于人才部，
我在想，还是要多进几个年轻人进去……这样，让萧翠花来帮邓萍……我感到这
小姑娘，很有思想……」

　　「另外，我在想，我们的薪酬制还是要改一下，财务部杨梅那里，你好好的
测算一下，我们的年收入是多少？我们用于消耗的是多少，要如何来实现保持薪
酬的增加，不要年年大家都拿十万一年，起码要有百分之十的增长速度吧？……」

　　萧杰这番话，顿时说得大家都沸腾起来了。虽然都是萧杰的老婆，但是大家
暗地里也喜欢钱，谁会给钱过意不去？听到这里。陆琪和李冰等不大愿意了，她
们还没有脱离公职，此时看到这里，不免有些眼红，首先是李冰，她笑道。

　　「老公，要是你薪酬真的要改，我也准备回公司帮忙算了……你看我能做什
么？要不要我当你的私人贴身秘书？每天帮你的工作做好不说，还可以将你伺候
好，不过，你可要给双份工资哦！」

　　李冰一句话，说得众人都笑了，秦兰脸则红得像苹果。

　　「呵呵，冰冰，你这么高尚，当我的私人秘书，还是差一点，如果你真想回
来，也不是不可以，就进人事部，和邓萍好好将我们杰出公司的人才多发掘出来
……」

　　陆琪说话了。

　　「老公，我也要回来，我当你的贴身保镖算了，我的功夫不错哦……」

　　「去，你舔什么乱？你进什么公司……好好的副所长不当，还想回来当秘书，
你这不是找乱吗？……好了，就这样吧……」

　　萧杰也知道自己的女人有的纯是捣乱，但是有的则是真的是有想法。

　　中午，萧杰又宴请了芦花、张扬、刘氏姐妹，吃了饭，便商议下午去东市的
行程，经过这两天的接触，张扬心里也明白，她需要回去帮萧杰这个忙，她虽然
想多留在这里，和萧杰亲热一番，但是她也有顾忌，要是被人发现了，很不好，
听萧杰说，他要跟着回东市，也只好答应了，心道只有下次自己一人来就好了，
到时可以随便和萧杰偷情，想多久就多久。

　　吃了饭，萧杰便将公司的事叮嘱了李朵海一番，萧杰还打电话给郭美，要她
帮忙购买一些ＯＫ机等，郭美满口答应。

　　于是萧杰就带着张扬等人，坐车去东市而去。

　　本来萧杰是计划坐小车的，但是由于人多，不好坐，于是就坐了一辆高级的
商务车，车子的前面和后面有一道窗子。这车的隔音效果不错。为了方便，周海
妹自作主张，要自己开车，芦花便坐在司机身边，两人还可以换着开。

　　芦花也是人精，她早就看出了刘云媚眼带俏，而且萧杰竟然拿这种车子来跑，
路上的意图实在是太明显了。此去东市的路程起码要跑上四五个小时，一路之上，
他们在后面不搞出点什么，那才叫奇怪
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１２７梦幻之都

　　　　　　　　　　　　　　１２７梦幻之都

　　说起来萧杰心里还真有如此的想法，两个极品小妞的滋味还真是不错，一路
之上，时间这么久，不享受一下，实在对不起这漫漫长途。再说了，分别在即，
不好好亲热一番，也不行哦，怎么也要高兴一下。

　　车子的后面有两排，这辆商务车是进口的，里面的面积比较宽敞和舒适。前
后两排，张扬和刘倩倩坐在第一排，而刘云小妞子则风骚的拉住萧杰坐后面这排，
一看这阵势，就知道她想做什么？张扬和刘倩不免暗自骂刘云的无耻淫荡。

　　果然上车不久，刘云就在后面拉住萧杰求欢。她和萧杰也是干柴烈火，一点
就燃，萧杰也是对这极品小妞兴致很高，他本来就淫荡，加上练就神功，见刘云
投其所好，不由大喜。

　　先两人还有顾忌，等车上了路，周海妹在车里放起了音乐，两人早就在后面
亲吻起来，而刘云亲吻着萧杰，伸出小手，拉开萧杰的裤子拉链，将萧杰的小兄
弟掏了出来。

　　（和谐处……越女采莲秋水下畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，
芳心只共丝争乱。

　　鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南
岸。「

　　一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船
里五个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的「蝶
恋花」词，写的正是越女采莲的情景，虽只寥寥六十字，但季节、时辰、所在、
景物以及越女的容貌、衣着、首饰、心情，无一不描绘得历历如见，下半阕更是
写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽。欧阳修在江南为官日久，
吴山越水，柔情密意，尽皆融入长短句中。宋人不论达官贵人，或里巷小民，无
不以唱词为乐，是以柳永新词一出，有井水处皆歌，而江南春岸折柳，秋湖采莲，
随伴的往往便是欧词。

　　时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。当时嘉兴属于两浙路秀州。节近中秋，
荷叶渐残，莲肉饱实。这一阵歌声传入湖边一个道姑耳中。她在一排柳树下悄立
已久，晚风拂动她杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的千百缕柔丝，心头
思潮起伏，当真亦是「芳心只共丝争乱」。只听得歌声渐渐远去，唱的是欧阳修
另一首「蝶恋花」词，一阵风吹来，隐隐送来两句：「风月无情人暗换，旧游如
梦空肠断……」歌声甫歇，便是一阵格格娇笑。

　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：「那又有
甚幺好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。」

　　在那道姑身后十余丈处，一个青袍长须的老者也是一直悄立不动，只有当
「风月无情人暗换，旧游如梦空肠断」那两句传到之时，发出一声极轻极轻的叹
息。「

　　小船在碧琉璃般的湖面上滑过，舟中五个少女中三人十五六岁上下，另外两
个都只九岁。

　　两个幼女是中表之亲，表姊姓程，单名一个英字，表妹姓陆，名无双。两人
相差半岁。

　　三个年长少女唱着歌儿，将小舟从荷叶丛中荡将出来。程英道：「表妹你瞧，
这位老伯伯还在这儿。」说着伸手指向垂柳下的一人。

　　那人满头乱发，胡须也是蓬蓬松松如刺猬一般，须发油光乌黑，照说年纪不
大，可是满脸皱纹深陷，却似七八十岁老翁，身穿蓝布直缀，颈中挂着个婴儿所
用的锦缎围涎，围涎上绣着幅花猫扑蝶图，已然陈旧破烂。

　　陆无双道：「这怪人在这儿坐了老半天啦，怎幺动也不动？」程英道：「别
叫怪人，要叫『老伯伯』。你叫他怪人，他要生气的。」陆无双笑道：「他还不
怪吗？这幺老了，头颈里却挂了个围涎。他生了气，要是胡子都翘了起来，那才
好看呢。」从小舟中拿起一个莲蓬，往那人头上掷去。

　　小舟与那怪客相距数丈，陆无双年纪虽小，手上劲力竟自不弱，这一掷也是
甚准。程英叫了声：「表妹！」待要阻止，已然不及，只见那莲蓬径往怪客脸上
飞去。那怪客头一仰，已咬住莲蓬，也不伸手去拿，舌头卷处，咬住莲蓬便大嚼
起来。五个少女见他竟不剥出莲子，也不怕苦涩，就这幺连瓣连衣的吞吃，互相
望了几眼，忍不住格格而笑，一面划船近前，走上岸来。

　　程英走到那人身边，拉一拉他衣襟，道：「老伯伯，这样不好吃的。」从袋
里取出一个莲蓬，劈开莲房，剥出十几颗莲子，再将莲子外的青皮撕开，取出莲
子中苦味的芯儿，然后递在怪客手里。那怪客嚼了几口，但觉滋味清香鲜美，与
适才所吃的大不相同，咧嘴向程英一笑，点了点头。程英又剥了几枚莲子递给他。
那怪客将莲子拋入口中，一阵乱嚼，仰天说：「跟我来！」说着大踏步向西便走。）

　　刘云竟然尖叫起来了，她此时和萧杰早就脱光了衣服，萧杰坐在车上，而刘
云坐在他的大腿之上，她背对着萧杰，身子一起一伏，自己的手摸着自己的胸部，
嘴里发出痛苦到了极点的呻吟声……

　　刘云和张扬都听得面红耳赤，她们的眼睛的余光早就发现两人在后面的异样，
不过都不敢回头，此时听到小妮子的尖叫，都不免心猿意马不说，都不由在心里
暗骂两人的淫荡无耻。

　　刘倩正想责骂时，却感到一只手早就伸了过来，朝自己的胸部摸来，她正要
发问，却见另外一只手却伸向了张扬……

　　她不由愕然，回头一看，不是某人是谁？

　　「找死啊！」

　　刘倩不由骂道，还没有说完，某人的嘴早就伸了过去，将她的嘴封住，顿时
她的身子开始挣扎起来，不过挣扎了半晌，也就不动了。那边张扬也脸绯红，还
没有反应过来，某人早就一步从椅子中间跨了上来，一手抱住一个……

　　刘云从旁边上来，再次淫荡的坐到他大腿之上，曼妙的身子扭动起来，犹如
在他身上跳舞一般。而此时她胸前的那两团肉，在萧杰的脸上晃来晃去，简直是
耀人眼目。

　　这次萧杰是双手捧着佳人，身上还坐着一位，来了一个群英混战的场面。

　　张扬也没有想到刘云和萧杰会如此的无耻，当着自己和刘倩如此做，而且更
离谱的是他竟然会上来搂住自己。她想骂他，却也被他封住了嘴巴，很快身子就
软了，一会功夫，车里春色就弥漫开来……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　此去东市的路都是大公路，显得比较直而且平坦，因此一路之上，很少有颠
簸，这也方便了萧杰。

　　加上车里就好像是一个独立的房间，显得格外的封闭，只有前面一个小窗子，
如果车前面的人不刻意回头看的话，就不会有人发现的。芦花不经意见，瞄了一
眼，不由脸红耳赤起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　车里的温度更加的高了起来，不时传来三个女人的尖叫声和呻吟声，车子里
的音乐声也放得比较高亢，欢快而强烈的迪斯科音乐展现着青春的活力，也在暗
示着这个世界属于年轻人的世界，属于一个极乐的世界。在这一刻，车上之人，
都感到自己似乎已生活不在凡间，而是天堂，一个属于堕落的天堂。

　　临近东市，周海妹敲了敲玻璃，示意说东市快到了。

　　「种马，到了，不要再折腾了……」

　　萧杰来到车窗前，朝外面望去，发现东市看上去，高楼林立，不时传来建设
的喧嚣，果然是繁华之中的大都市，和龙潭小镇相比，的确有很大的差别。

　　东市，萧杰不是第一次来，他也来过几次，不过，每次来都比较匆忙，这次
他准备好好的玩一把，享受一下这大都市的喧嚣，和自己宁静的小镇做一番比较，
究竟还差在什么地方？还有什么需要发展的？只有经过比较，才会有进步。

　　此时，车里的刘氏姐妹、张扬已经开始了收拾战场……

　　萧杰本来计划带三人去吃饭，张扬不愿意，说自己要回家先洗浴一下，否则
真的没脸见人，刘云和刘倩自然明白，她是怕自己的父亲回来后发现，也点点头。

　　于是萧杰先让周海妹驱车送张扬三人去市委住宅大院。临走之间，刘云当然
免不了，再次询问了一下萧杰的住所，萧杰告诉她们自己暂时住在某东升宾馆内。
张扬不由朝他眨了一下眼皮，示意让他在哪里等着自己的好消息。

　　将张扬、刘氏姐妹送到家之后，于是萧杰就和周海妹、芦花去了一家馆子里
用餐。临用餐时，萧杰猛然想起柳叶的妹妹胡珂还在东市某大学读书，晚上不如
去她学校瞧瞧，芦花听说他还有妹妹在大学，不免有些惊讶，笑道：自己要去也
应该买点东西去！而周海妹笑道：「他的妹妹太多了，你不要听他的……」

　　听到这里，芦花才知道萧杰的这个妹子不简单，竟然是另外一种妹妹，也许
是胯下的妹妹。其实，这位倒并不是真的。

　　很快，三人随便用了餐，在萧杰的提议下，首先去了东升宾馆住下，萧杰在
宾馆里，迅速的冲了一个澡。然后再驱车带着两位美女前往东市某大学。一路之
上，芦花免不了给萧杰介绍，说你看东市的夜生活，其实显得很平淡，只有部分
舞场，还有就是电影院之类比较闹热，远不如在沿海城市，早就流行夜场，流行
各种洗脚房、按摩房、夜总会之类的。

　　「说到底，还是内地的观念比较落后，思想还没有这么开放……你看人家外
国，夜总会、夜场早就成为了合法的消费场所，哪里会像我们这里，平淡无奇…
…」

　　车子在东市转悠着，萧杰对路况不是很了解，最后还是芦花亲自驾驶，带着
他和周海妹在东市的繁华地带狂逛。

　　很快，萧杰就看到远处，一群衣着暴露的女子朝某高楼下面走去。萧杰不免
有些奇怪。

　　「她们是去做什么？」

　　芦花介绍道：「她们就是暗娼，这个时候，打扮得花枝招展，就是去那些地
下舞场的……你们不要小看这些暗娼，其实很多女子都是文凭很高的大学生，甚
至是东市大学的大学生，她们出来是为了找点学费或者是挣生活费的……」

　　听到这里，萧杰突然间感到很不是滋味，小胡珂在东市大学读书，也不知究
竟怎么样？这个小妮子个性也比较强，从来不向自己要钱，去年，自己拿钱给她，
还被她退了回来，也不知搞的。

　　小的时候，她很黏着自己，现在大了，竟然一点没有黏着自己的意思，甚至
很冷漠，萧杰一直还没有想过其中的原因。萧杰后来还就这事，还问过柳叶、柳
言姐妹，两人都很茫然。

　　柳叶说：「老公，也许是妹妹见我们都嫁给你了，她没有，因此很生气，才
这样的……」

　　「哎……」

　　萧杰想了一下，也猜不出其中的原因，不过他想起这位小的时候黏着自己的
小妹妹，心里就充满了一种温馨的感觉。多么怀念她小时候的日子，要是这个时
候，她能像她姐姐一样，每天光着身子，守候在自己的身边，也许这滋味还不错
……

　　萧杰顿时陷入了无限的ＹＹ中，却听到芦花在说。

　　「你说，萧总，要是我们办一个夜总会，一定可以吸收到这些优质资源，到
时生意一定会很好……你说是不是？」

　　芦花不由充满激情。

　　「美女是多，但是要有消费的人群啊？」

　　旁边周海妹忍不住说道。

　　「消费的人群？……走，我带你们去一家舞场……你们就一定会大开眼界的
……」

　　于是在芦花的带领下，萧杰驱车去了一家看上去气派恢宏的舞场，在舞场的
门口，有一个很大的广场，上面停满了许多的车，看到萧杰等人的车子前来，很
快有保安上前招呼他们，告诉他们停在什么位置。

　　萧杰将车停好之后，就和芦花、周海妹步入了这个繁华的舞场内，夜晚，舞
场上几个霓虹闪烁的大字格外的显眼。

　　「东市梦幻之都……」。

　　（合集在这段时间十章后奉送，大家不用等很久，到时将１０５到１３５章
一起发出）

　　　　　　　　　　　正文１２８东方仙子的下落

　　　　　　　　　　　　１２８东方仙子的下落

　　等萧杰三人进去之后，萧杰才发现里面真的是人山人海，舞场内空气混浊，
而且人流如织，犹如赶集一般的热闹。男男女女，成群结队，超出了萧杰和周海
妹的意想，他们也没有想到竟然会如此多的人。

　　「这只是算梦幻之都的一层，它还有二层，二层是比较高级一点的地方，里
面收费比较贵，而且不时有表演者……来表演的基本上都是东市大学里的靓丽大
学生……其中我记得有一位叫做东方仙子的小姐，我对她的影响最深刻，她唱歌
真的很有郭美的味道，听她说，她亲自向郭美请教过，向这位著名歌星学习过唱
歌的技巧……」

　　听到这里，萧杰不由和周海妹对望了一眼，隐约感到这位东方仙子很可能就
是胡珂，胡珂很喜欢唱歌，在东市大学里进的主修音乐系。想不到她竟然偷偷的
来这里唱歌。

　　萧杰听到这里，脸色顿时变得有些难看。

　　不过，房间里光线比较黯淡等，芦花也没有注意到萧杰的脸色，倒是周海妹
知道柳家姐妹三和萧杰的关系，知道这是萧杰的一大禁区，她不由伸手握住萧杰
的手。

　　此时三人边说边去吧台附近的地方找座位坐下。这个地下舞场，最前面是一
个台子，很明显是有用于临时表演各种节目的。在舞场的四周，都零星摆着椅子
之类。有的人跳累了，就坐在旁边聊天，更多的是男女在勾搭，更有的不堪入目
的动作，在晦暗的灯光下，隐约可见。

　　「你看，这里还有许多的小房间！……」

　　顺着芦花手指的方向，萧杰果然发现在这舞场内，修有许多的暗门，这些暗
门格外的隐蔽，如果不仔细看，还真不注意有门。

　　萧杰很快就看到有男女从里面出来，又很快又男女进去，这些进去很快，出
来也很快。完全可以想象里面的情形。

　　三人找了一个座位坐下，很快就有衣着暴露的女子上前搭喧。

　　「帅哥，跳不跳舞？」

　　萧杰顿时闻到一股劣质的香水味，不由微微皱起了眉头，这女子大约二十七
八岁，整个脸上化妆化得像鬼一样，身穿一件低领吊袋，一对双峰倒是有一半露
在外面，而下身穿一条短裙，露出里面的大腿。萧杰并没有说话，旁边周海妹说
话了。

　　「小妹，他是我老公……你走吧！」

　　「是嘛？」

　　这小妞白了周海妹一眼，随即扭动着屁股走了，一边走，还念了一句。

　　「神经病，还带着老婆到这里耍？真是变态……」

　　萧杰也没有说话。很快，又来了一个男的，要邀请周海妹去跳舞，被周海妹
拒绝了，萧杰等人早就发现这里的舞蹈实在是很奇怪。曲子往往到了一半的时候，
房间里的灯光会突然变得没有，房间里顿时变得漆黑一团，伸手不见五指，萧杰
的耳力和听力早就变得和白天一样，他立即就发现那些搂抱的男女竟然此时会利
用这段时间内……

　　「简直太混乱了吧？」

　　萧杰感到真的是大开眼界，虽然自己在家里也够混乱的，常常开无遮大会，
但是绝对不会像这样，当着这么多男女在这里印乱，这简直就成了一个庞大的印
乱场所。

　　周海妹也早就发现了，她不由坐到了萧杰的身边，伸手挽住他的手，轻声道：
「老公，这里好乱啊……」

　　「恩……真是大开眼界啊……」

　　「嘻嘻……」

　　此时芦花在旁边介绍道：「这还不算什么？在东市这样的地下舞场几乎都是
这样的……有次警察来临检，你知道吗？……地上落了一地的内裤……」

　　「哈哈哈，场面真是够大的……」

　　萧杰忍不住哈哈大笑，他感到开放，的确让人解放了思想，也让人隐藏的兽
性也彻底的放开了，怪不得会如此。人心之中，可能都藏着兽性，只不过，在开
放之前，大家都隐藏起来，现在彻底的放开，难怪会如此的混乱。

　　只是如此的大规模的印乱，疾病的流行看来是无法避免的……

　　「你看那边……」

　　顺着芦花的手指方向，萧杰发现有一吧台，吧台下面，的确坐着许多涂脂抹
粉的女人。

　　「这些就是先前我们看到的暗娼，她们看上去比刚才来搭喧你的要显得高贵
一些，都是东市大学里的学生……她们陪客人喝酒，但是……如果你要上床的话，
一般都比较贵，而且也不在这里，而是去这里的三楼宾馆里搞事……萧总，要不
我给你招呼两个上来……绝对找两位正点的校花过来……」

　　「校花也进这里？」

　　「呵呵，这些校花只是来陪酒，她们往往不上床，最多被有些客人摸一摸，
也不怎么吃亏，而且收入高得很……」

　　「是吗？那二楼的又是怎么样的？」

　　「二楼？二楼主要有表演节目的，不过这些校花一般都是在这里或是二楼工
作，那里有人招呼，她们就到哪里去！反正只要在这个梦幻之都，她们都可以出
现……」

　　「那我们去二楼吧！……芦姐，你就帮我老公叫两位校花罢，要青春靓丽一
点的……而且大腿要修长的那种……最好是处子之身……」

　　「呵呵，很好……走吧！」

　　萧杰听到这里，不由捏了周海妹一把，后者附在他耳边笑道：「老公，今夜
你怎么也要来这里好好消费一下，下午你是风流快活安逸够了，晚上说什么也要
好好陪我乐乐！」

　　「那你还叫这么多妞？」

　　「呵呵，我这不是让你也尝尝学生妹吗？」

　　「你可真够坏的……」

　　萧杰不由眉开眼笑，自己的老婆真的够为自己着想的。怕自己寂寞。

　　正说话间，芦花果然带来两位身材正点，衣着比较暴露的女子而来。其中一
个身高大约在一米七左右，说话有点嗲的女子说她叫秀秀，她说她是东市大学的。
萧杰见她身材真的很火辣，穿着一件齐膝短裙，里面穿着一条丝袜，也看不出来
是什么颜色。

　　她身材很匀称，领口出奇低，显得波涛汹涌，这服装看上去就好像是职业装
似的。萧杰不由目测她的双峰是多少？是３Ｄ杯？还是３Ｃ杯？

　　萧杰本来想问她认识胡珂不？但是他还是忍了，这秀秀的女子过来之后，就
将眼光紧紧的瞄着萧杰，隐约可见光芒。

　　而另外一个女子身高大约在一米六左右，她却身穿一件衬衫，下面穿着裤子，
整个人显得很拘束，秀秀说她今天才来这里上班，叫苗苗。因此她一直低头没有
说话，看了萧杰一眼之后，就再也没有看萧杰了，显得格外的羞涩。

　　介绍完之后，萧杰就准备起身去二楼，两位女子说她们要回去拿提包，让萧
杰他们先上去，她们马上就来。

　　于是萧杰、芦花、周海妹就起身朝旁边的走道走去，朝二楼而去，不想这里
有一道门关着，于是芦花就敲了下门，一个保安模样的人开门瞧了一眼，有些不
耐烦道：「这里不开门，你们走外面的正门进来！……」听到这里，萧杰心里感
到有些不爽，芦花也比较尴尬，于是又说了几句好话，但是那人脸上神情桀骜，
就是不开门，萧杰就想上前，被周海妹拦住了，她上前和这保安说了几句，于是
保安将门关上。

　　旁边芦花忍不住问周海妹：「周姐姐，你认识他们的梦幻之都的老总？胡总？」

　　「是啊，他以前在我父亲手下当小弟……后来来到这里干……有次我听他说
过，要我来这里耍，但是我很少到东市，因此从来没有来过！」

　　「是吗？」

　　正在这时，两名女郎也上来了，站在萧杰的身边。顿时浓郁的香水味道，让
萧杰感到置身在花都一样。

　　门再次打开了，这次出来的是几个人，为首的竟然是一位女性，这位女子出
奇的穿着一身黑色的西装，看上去，完全就是职场女性，一头秀发被卷起，眼睛
比较大，脸成鹅蛋脸，大约二十多岁，人长得十分漂亮，看上去而且精明强干的
样子，她出来之后，脸上就露出灿烂的笑容。

　　「小肖……」

　　「海姐！」

　　她竟然认识周海妹，上来就和周海妹拥抱。拥抱完之后，她还不住抱歉道：
「海姐，胡总现在正陪着一位高干的公子爷，因此抽不开身，叫我特的来招呼你
们……这位是？……」

　　「这位是……我想起了，你是卢总对吧？你的梦琪服装店，我可是金卡会员
哦？真是贵客啊……卢总，想不到在这里竟然遇到你……你怎么不给我打一个电
话呢？」

　　「呵呵，我这不是陪朋友来，随兴而来的……想到了，才来这里坐一下嘛！」

　　芦花也笑道，她也没有想到经常到自己店里来消费的这少女，竟然是梦幻之
都的经理。

　　于是这位肖经理又热情的和芦花拥抱，最后，介绍到了萧杰。肖经理看了萧
杰一眼，随即眼前一亮，对周海妹笑道：「海姐，这位帅哥是谁啊？是你的小弟
吗？还是你朋友？」

　　周海妹听到这里，忍不住捂住嘴笑，没有说话，旁边芦花也忍不住想笑，还
是萧杰先说话了，他大方的伸出手来，和这位肖经理握着手，含笑道：「我叫萧
杰，是杰出公司的……」

　　听到这里，肖经理微微一愣，随即也笑道：「久仰，久仰……」

　　随即两人又松开了手，很显然，这位经理对于萧杰的名字不是很熟悉，因此
也没有认出萧杰是谁？在她心目之中，萧杰也许就是周海妹的一个跟班，或者是
养的小白脸，只是微微有些惊讶的是她没有想到这位小白脸还这么嚣张的叫了两
位自己这里的陪酒小姐！

　　作为这里的大堂经理，这位肖经理可是对这些陪酒小姐十分的熟悉，她一时
也搞不懂为什么？

　　此时，她顾不得这么多了，转身对周海妹说道：「海姐，走，我带你们上二
楼雅间去坐……今天，你们运气不错，一会说东方仙子就要来了……很难得是，
东方仙子很少到我们这里来献歌……你们的运气不错……」

　　很显然，这位肖经理是将周海妹当成了尊敬的客人，周海妹不由回头看萧杰，
脸上表情有些无奈。萧杰笑了笑，伸手挽住两位陪酒的校花，其中秀秀倒是很大
方，而另外一位叫苗苗的脸上不由绯红，低下头去，最后还是被萧杰挽住手，大
家进了里面。

　　走进去，萧杰才发现这里的光线比较好，并不像下面那么漆黑无光，这里的
有一个很大的Ｔ形台，除此之外，在台下的周围就是摆放着许多的茶几。茶几上
坐满了人，或在喝茶，或者聊天，身边往往都有女郎陪伴，就像萧杰这样，有的
甚至有四五个。

　　看到萧杰等人进来，有的人忍不住露出羡慕的目光，的确，萧杰这边带来的
几个妞都比较正点，不要说被萧杰挽住手的两位校花，就是萧杰的身边的周海妹、
芦花，姿色也不错。

　　很快，在这位肖经理的带领下，一行人就进了一间雅间，雅间有玻璃，可以
看到外面Ｔ形台上的情形。

　　肖经理招呼他们坐下之后，立即有位身穿职业短裙的年轻学生妹模样的小姐
上前来招呼，问大家喝什么？

　　萧杰早就发现这里的服务小姐几乎都穿一种颜色的服装，但是那种天蓝色的
短裙，下面穿的都是白色的袜子，这些服务小姐都是穿的是运动鞋。

　　而那些陪酒的小姐则穿着比较暴露，同时显得很妖娆。化妆等都比较浓，香
水气息很浓郁。

　　听到服务小姐的话，肖经理不由笑道：「你去拿点洋酒进来，今天这里的客
人全免费……另外，海姐，你这位朋友，还需要其他的小姐吗？」

　　「其他的小姐？」

　　周海妹不由笑了，瞟了萧杰一眼，心道已经给他找了两位，难道还多找几位？

　　「好啊……」

　　于是周海妹和肖经理走到门口，周海妹小声在她耳边说了几句，这位肖经理
不由看了萧杰一眼，随即点点头，很快她就招招手，让两位陪酒小姐出去了，大
约十分钟不到，就立即换上了三位绝对正点的年轻小妹。让萧杰是看得目瞪口呆。

　　「这三位才是真正的校花，来，我给你们介绍一下……这位是笑笑，点点，
燕子……」

　　这个时候，萧杰才发现自己真的是掉入了鲜花丛中。

　　　　　　　　　　　正文１２９争风吃醋（一）

　　　　　　　　　　　　１２９争风吃醋（一）

　　萧杰这个时候，才真的有点羡慕古代的皇帝真的是*** 的性福啊，你想啊，
全国该有多少的美女啊，能被他看中的都是极品女人啊，而且还是夜夜新郎，能
不性福吗？

　　这三位少女看上去，真是各有姿色，互有千秋，虽然萧杰看惯了花丛，自己
家里也是鲜花众多，但是看到这三位，还是有些动心，这三位看上去，或穿着短
衫，或穿着衬衫，下面牛仔裤，看上去，绝对是正品的学生妹。简单的介绍了一
下，三位学生妹就开始挨着客人坐在沙发上，其中一个想去陪周海妹，周海妹笑
道：「靓妹，你去陪这位帅哥！……」

　　于是这位叫点点的、还有那位叫笑笑的就开始挨着萧杰坐下。而另外一位叫
燕子的则陪着芦花。很快服务小姐就端来酒，及酒杯，还有部分精致小吃。服务
小姐很快就将酒倒了几杯，放在每人的面前一杯。

　　此时这位肖经理端起一杯，笑着对众人道：「我代表胡总，首先敬大家一杯
……胡总一会就到了，他希望我能陪好大家……」

　　「肖妹妹，胡总太客气了…准…」

　　周海妹笑道，于是众人举起酒杯，说了几句客气话，一饮而进，萧杰也没有
喝过洋酒，第一次喝，感到这味道真*** 的不敢恭维。喝完了酒，此时外面就开
始热闹起来，Ｔ形台上开始表演了，房间的灯光也突然间暗淡下来。

　　周海妹开始和这位肖经理小声说笑着什么？而此时两位陪酒小姐则开始陪萧
杰说话。

　　笑笑再次端起酒杯，将身子靠在萧杰的大腿上，笑着对萧杰说道：「帅哥，
我看是第一次到这种地方吧？……而且你好像不喜欢喝这种酒。你平时都喝什么
啊？」

　　看到她艳丽的脸，这小妞不要说，一脸灿烂笑容，样子甜美，如果在外面遇
到，萧杰绝对会认为她一定是一位高贵的小妞，不想则在这里面当陪酒小姐。

　　「喝奶……」

　　「扑哧！」

　　听到这里，另外一位叫点点的小姐笑了，她嘴里还含着一口茶，差点喷了出
来，她用手拍了萧杰的肩头一下，道：「帅哥，你可真坏……竟然喝奶……不行，
今天你在这里，可要喝酒哦……这种酒很贵的，我们平时都喝不到的……要不是
今天沾海姐的光，我们还真的喝不到哦……」

　　「是吗？这酒真的很贵吗？有奶贵吗？」

　　「讨厌……当然贵了！不过奶也很贵的哦！……」

　　那点点忍不住媚眼横了萧杰一眼，样子说不出的妖媚，萧杰笑道：「既然你
们说它很贵，我就每人送一件怎么样？」

　　「送我们每人一件？」

　　两位陪酒的小姐顿时愣住了，不过很快笑笑就笑了。

　　「不行，我们怎么能收下客人的东西呢？来吧，帅哥，我们喝酒怎么样？」

　　她拿起一杯递给萧杰，正想和他喝，旁边的点点说话了，这点点看上去，比
较艳丽，不如笑笑清纯。如果说笑笑是一朵莲花的话，那这位点点就是一朵牡丹
花。她笑道：「笑笑，你们要喝，最少也要喝上三杯，而且必须是交杯酒！」

　　「去……点点，你乱说什么？什么交杯酒！帅哥，我们来喝，怎么样？」

　　「嘿嘿，点点的提议不错，要不，笑笑，我们来三杯交杯酒怎么样？」

　　萧杰此时也是一脸坏像，早就伸手搂住这位笑笑的丰满臀部，让她坐在自己
的大腿上，而另外一只手则伸向点点的臀部。

　　看到他如此风流，这边的肖经理微微有些诧异，不过她也不清楚，这男人和
周海妹究竟是什么关系？

　　隔了会，萧杰这边果然闹热起来，两位小妞果然都是风月场里的老手，自然
知道对付各种花丛高手，很快就和萧杰搞得郎情妾意，不亦乐乎。

　　肖经理实在是有些忍不住了，小声问周海妹。

　　「海姐，他究竟是谁啊？我怎么感到有点印象，可是又想不起来了呢？」

　　周海妹含笑道。

　　「他是我小弟，你不要管他，他风流惯了……」

　　男人在风月场所的确都是这个个性，如果不风流，去这种地方做什么？那还
不如不去？这里本来就是女人卖弄风情，男人花银子的地方。

　　此时外面的音乐很快变得劲爆起来，竟然是穿着三点式的跳舞女郎出现在舞
台上，一会儿这舞台就彻底变得淫靡起来，这位三点式女郎竟然抱住一根钢管跳
起了钢管舞。

　　劲暴的舞蹈也让房间里的气氛变得热烈起来，笑笑此时拉起萧杰，两人来到
了房间里的一个空旷的地方，跳起了舞来，这种舞蹈当然是比较的暧昧，也比较
热烈，老实说萧杰也并不擅长，不过他的女人比较多，如李冰也会舞蹈，自然教
给他，因此他跳得也并不差，但是很显然，这位笑笑并不是真要和他跳，而是边
跳边学着外面的女郎，脱起了衣服，在他身上犹如蛇一样的扭动，缠绕着他……

　　很快她的上身就脱得精光，一对高耸入云的山峰高高挺起，在萧杰的身上摩
擦着；而另外一位叫点点的也将光着上身，同样来到萧杰的身边，像毒蛇一样缠
着萧杰，甚至和萧杰亲吻起来。

　　周海妹和芦花等人，还有那位燕子、以及肖经理都边聊天边看着他们的表演，
当然每一个人心里都有不同的想法。

　　不过，对于肖经理来说，这也是她想要的效果，因为胡总要她招待好这位周
海妹，而周海妹要她招待好她的这位小弟。而招待男人最好的方式当然就是酒色
了。

　　三人在房间里，大跳艳舞，这些舞蹈和萧杰自己在私人屋里搞的那种沙沙舞，
几乎相似，唯一不同的是在这里，三人还是穿着一条短裤，并没有真正的表演。

　　房间里和外面隔的玻璃，里面的人可以看到外面的情形，外面的人却看不到
里面的情况。外面跳钢管舞的很快就结束了，房间里的温度也慢慢的达到了高潮，
萧杰的身子被两位小妞的热辣勾起了许多欲火，不过他也并没有发作，毕竟不好
在这里就将两位小妞阵法了吧？

　　三位回到座位上，此时也已经将衣服穿好了，周海妹不由朝萧杰抛了一个媚
眼。

　　「怎么样？小弟，安逸不？」

　　「够辣的……」

　　「嘿嘿，够辣就好，今夜就叫她们三位陪你好了！」

　　这位肖经理笑道，她看了一眼玻璃外面，不由笑道：「东方仙子出场了，你
们看……」

　　透过玻璃，萧杰果然发现一位身穿白色长裙的长发女子缓缓从后台走了上来，
她犹如是一位仙子一样，她的出场，下面躁动的场面变得异常安静下来。她精致
的脸孔上，透出一丝淡淡的红晕，天使般面孔，魔鬼般的身材，不是小胡珂是谁？

　　萧杰不由站了起来，大步走了出去，看到他如此失态，在场的肖经理等人也
感到奇怪，当然，周海妹却知道的，不由上前挽住他的手，跟着他走了出去，很
快肖经理也不由站了起来，跟了出去。

　　舞台上的小胡珂，再也不是以前那个幼稚的小姑娘，而是变得成了仙子，她
此时唱起了动听的歌曲，这首歌曲正是郭美的歌。

　　她的天籁般的嗓子很快就征服了全场，获得了阵阵的热烈的掌声，她不由朝
众人鞠躬，就在她准备退到后台去时，猛然听到有人高喊道。

　　「且慢，东方仙子……我要献花……」

　　萧杰顺着声音望去，只见一位身穿白色西装的家伙，手中捧着很大一簇玫瑰
花，朝台上走去，在他身边，还站了几个人，其中一个是中年人。周海妹在萧杰
的耳边轻声道。

　　「这位中年人就是梦幻之都的老总胡一刀！」

　　「是吗？」

　　萧杰不由点了点头，他不由朝旁边的肖经理道：「肖经理，你们这里那里有
花，我也要买……」

　　「你要，自然有的，我马上叫人给你送来一束，东方仙子还要唱一首，你可
以亲自上台送上去……」

　　「不用，你这里有多少玫瑰花，我都买下了，全部叫人送上去……」

　　「这？什么？你要送这么多？……」

　　这位姓肖的女经理顿时有些呆了，不知萧杰为什么要这么做？她朝周海妹望
去，后者笑道：「肖妹妹，你就按照他说的做吧，我一会儿付钱给你……」

　　「好！」

　　肖经理第一次感到十分的奇怪，不过她还是很快将这件事吩咐下去。

　　「慢着，我还要写一个横幅字条在上面……」

　　萧杰对这位经理说道。

　　「好！」

　　肖经理笑道。

　　此时那位白西装小伙子将鲜花送上到了胡珂的手上，要和她拥抱，胡珂没有
答应他，只是伸出手来，和他握了下手，很快这位西装男就下来了，脸上表情显
得有些不是很爽，他站在那位胡经理的身边，又接着看胡珂的表演。

　　这次胡珂出来的时候，换了一身牛仔裤，开始在台上跳起了热舞，唱了一首
劲歌，整个房间里的气氛顿时达到了高潮，不时传来尖叫声，叫唤声……

　　所有的人都站了起来，手打着节奏，跟着胡珂的音乐唱了起来，形成了共鸣
……

　　又开始献花了，西装男正准备上台去时，却愣住了只见数个服务生，就好像
是在搬鲜花店的所有花一样，朝台上搬去……

　　他愣住了，整个场所里的人都愣住了，他们没有想到有人如此大手笔，这笔
开销可不小啊！什么人会如此手笔呢？

　　站在台上的小胡珂也愣住了，她知道自己有许多的追慕者，包括刚才上来献
花的家伙，只要有这家伙上台献花，就不敢再有人来上来献花了，而且她听胡总
说，这人是高干弟子，自己得罪不起……

　　因此每次她都十分谨慎，不敢得罪他，同时又不会和他过于亲热，过于冷漠，
但是今天，竟然有人会如此献花，而且一来就是大手笔？

　　她不由好生迷惑，难道他不怕得罪这位贵公子？

　　猛然她看到一条横幅，她脸上不由露出惊喜的表情，她朝着人群望去，果然
看到一个高大英俊的家伙朝台上走来，她不由尖叫一声，飞身入怀，当着全场的
人，投身到他的怀抱里。

　　很快众人看清了横幅上写的是什么？

　　「献给小可可，我最美丽的公主……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　　　　　　　　　　正文１３０争风吃醋（二）

　　　　　　　　　　　　１３０争风吃醋（二）

　　胡珂没有想到萧杰竟然会出现这里，而且还献给自己这么多鲜花，她不由笑
了，也顾不得大厅广众，纵身入怀，不过很快她就反应过来了，拉着萧杰，朝台
下的众人纷纷鞠躬，然后拉着萧杰飞快进了后台去。

　　「好哥哥，你怎么来了也不招呼我一声？」

　　「哼，你还说，要不是我机灵，我还不知你在这里唱歌！怪不得你不喜欢我
拿钱给你，你自己已经当大明星了，是吧？……」

　　见萧杰有些生气，小胡珂不由拉住萧杰的手，撒娇道：「好哥哥，我没有啦
……我只不过是想学会自己养活自己，我想学郭美姐姐一样，希望今后能帮着你
的企业……」

　　听到这里，萧杰一愣，他倒咱是没有想到胡珂是这种想法，他不由有些感动，
微微握住她的手，轻声道：「傻瓜，今后你能生活得很好就是帮助我了……还需
要你这么累吗？我现在找的钱，都足以我花一辈子了……」

　　「不……好哥哥，我听姐姐说，你需要花很多钱来购买玉器，因此我也想拼
命找钱，将来给你购买玉器！……」

　　「傻瓜，不要这么想，走，我带你出去吃好的……」

　　「好，哥哥，你等我一下，我去换一件衣服，马上就来……」

　　这时，周海妹和那位肖经理也进来了，看到萧杰，周海妹不由笑道：「怎么
样？胡珂呢？」

　　「她换好衣服后，我们就出去……」

　　萧杰笑了笑，很快胡珂就出来了，她穿了一件短衫，显得很青春靓丽，看到
周海妹，她不由扑了上去，大叫道：「周姐姐……」

　　「小胡珂！」

　　周海妹也不由笑道，两位女人亲热的抱了起来，旁边肖经理不住的打量萧杰，
心里还是感到很奇怪。

　　这家伙摆明和周海妹关系暧昧，但是周海妹却要帮他找小姐；现在他又和胡
珂关系这么好，而且周海妹和胡珂也这么熟，关系真是够乱的。

　　就在这时，三位刚才陪酒的女郎也走了进来，胡珂看到她们，不由笑着和她
们打招呼，敢情这三位竟然真的是她的同学，都在东市大学读书的校友。

　　「你们怎么也来了？难道是陪……我明白了，你们一定是陪我哥哥喝酒，对
不对？」

　　小胡珂猛然明白了，她知道萧杰风流，家里很多老婆，现在看这三位的阵势，
一定是陪萧杰的。萧杰听到这里，他还没有说话，旁边周海妹笑了。

　　「小胡珂，你又不是不知道，这家伙，就喜欢美女，再说了，他还想开一家
专门和美女有关系的公司，我不过让他先熟悉了一下！」

　　「开公司？哥哥，你开了那么多公司，办了那么多企业？还想开什么公司？」

　　胡珂不由好奇地问道。

　　「呵呵，一会告诉你……走吧！」

　　于是一群人笑着就走出了后台，朝着外面走去。准备找一个地方去喝酒去。

　　一行人刚走出去不久，就看到几个人冲了上来，为首的正是刚才献花的西装
男，还有那位胡总也陪着，他此时的脸色有些难看。

　　西装男走到众人的面前，就朝胡珂笑道：「东方仙子小姐，能否赏脸给我去
吃顿宵夜呢？」

　　「不行，对不起，我从来不会给人去吃宵夜的……」

　　「是吗？那你又怎么会和这人去呢？」

　　西装男此时看到胡珂的手和萧杰的手紧紧握住一起，脸色早就变了色。

　　「这是我的事，给你无关……」

　　西装男猛然变色，咆哮道：「你这个贱女人，老子追你这么久，你都不愿意
给老子一道出去，连拥抱也不愿意！现在这男的送你一点鲜花，你竟然要跟他出
去宵夜，你这个贱货……」

　　他的话没有说完，萧杰猛然上前，一把提起他的衣领，冷冷道：「你敢骂她
是贱货，快给她道歉！」

　　「是啊，老子骂了，你敢怎么样啊？难道你敢打老子吗？」

　　西装男叫嚣道。

　　「你*** 的找死！老子不敢打你……」萧杰一耳光打去，顿时打得西装男头
昏眼花，身子顿时滴溜溜在地上转了几十圈，嘴一张，一口鲜血喷了出来。旁边
几个人早就吓住了，连忙上前搀扶他。

　　那胡总更是脸色有些变，此时他已认出了周海妹，不过，他感到这个时候，
还不是相认的时候，赶忙上前劝架。

　　西装男早已咆哮起来，朝萧杰怨恨的看了一眼，命令手下。「给我打，往死
里打，打死了，老子来挡着……」听到这里，他的几个手下冲了上前，朝萧杰而
来。

　　但是他们还没有走拢，就被萧杰快如闪电般的拳术，打得东倒西歪，仅眨眼
功夫，几个壮男还没有接触到萧杰的手，就被打得地上呻吟起来。

　　看到这情形，西装男发现已经遇到了硬手，他用手指着萧杰，咆哮道：「你
等着，老子叫人马上抓你……你*** 的，来东市嚣张，也不看看这是谁的地盘！
……你知道老子的爸爸是谁吗？」

　　「老子管你的爸爸是谁？不会是王八吧？」

　　「我爸是成刚，你知道吗？我爸是成刚，是东市的公安局长！小子，你死定
了！知道吗？」

　　「是成刚？公安局长？」

　　萧杰听到这里，顿时感到头都有些大了，他本来以为这家伙有点权势，想不
到却是大有来头，自己也真够衰的，竟然遇到这家伙。要知道自己办这个娱乐城，
怎么说来也要和这家伙打好关系啊？怎么会这样啊？

　　看见萧杰脸色有些变幻，这小子不由嚣张的大笑起来，随即在几个手下的搀
扶下，朝远处走去，一边走一边朝萧杰叫嚣。

　　「等着，马上就有人来抓你，小子，老子不把你整死，老子不姓成！？」

　　等他一走，这胡总不由朝周海妹道：「我说海妹啊，这下祸闯大了……你不
如带你朋友快走吧？要是一会警察来了，就不好办了？」

　　听到这里，胡珂也担心起来，不由为萧杰担心起来。

　　「不用担心，怕什么？难道他敢吃了老子？」

　　萧杰心里突然想通了，要是真的闹翻了，大不了就不干就是！金钱固然重要，
但是尊严更重要，不要为了金钱，不要尊严，那不是自己所希望的。

　　见萧杰一幅不害怕的样子，倒是旁边的芦花有些替他着急，此时周海妹偷偷
给她递了一个眼色，芦花心里明白，悄悄和肖经理说了几句话，肖经理脸上愕然。

　　「什么？他和她这么熟？」

　　「是啊，你按照这个说法快去打电话！」

　　「好的！『这个肖经理脸色也有些变，看萧杰的眼神似乎也变了，此刻那胡
总才和萧杰正式认识，这胡总见萧杰一幅有恃无恐的样子，心里也很诧异，他不
知萧杰究竟是何方神圣？来到这个地盘，打了警察头子的太子爷，还这么镇定自
若，一点事也没有？虽然他也知道周海妹的厉害！但是自古以来黑道从来不和白
道正面冲突，黑势力说白了也只是黑势力，又怎么真正的斗得赢国家机器呢？

　　大家寒暄了一阵，便重新回到房间里准备喝酒。这胡总也不简单，他此刻也
不好让萧杰走，如果萧杰走了，一会儿那太子爷回来要人，他还不好办？因此他
也大方，你不是有人撑腰吗？一会看你怎么收场？

　　众人正要进去时，就听到传来警车声，大约四五辆警车就开来了，很快就包
围了这里，从车上跳下一群警察，朝着萧杰等人走来。

　　而此时，那西装男也大大咧咧的从警车上下来，指着萧杰叫嚣道：「就是他，
快将他抓起来……」

　　几个警察冲了上来，其中一个对萧杰冷冷道：「有人告你嫖娼打人，你被拘
留了……」

　　这警察说这话后，也不管萧杰说话，就拿着手铐要铐萧杰，萧杰一闪，顿时
这警察就露了个空，这警察脸上变色，随即对旁边几位道：「这家伙仗着有点手
段，竟然袭警……」

　　「是啊，我们都可以作证，他要袭警！」

　　另外几位冲了上来，朝着萧杰的身上就喂来，萧杰见这架势，知道这分明就
是*** 的指鹿为马，欲加之罪何患无辞？

　　「袭警就袭警！」

　　萧杰也横了，心道这*** 的什么社会？手上一用力，瞬间功夫，三个警察还
没有反应过来，就感到一股大力瞬间将自己撂倒，重重的摔在地上。痛得三个家
伙惨叫不已。

　　见此情形，另外的警察也慌了，很快又有警察，握起警棍冲了上来，朝着萧
杰就是一阵乱打，萧杰早就撩起脚，瞬间功夫就踢飞警棍，萧杰嘴里一阵乱骂。

　　「这是*** 的什么警察？纯是流氓！」

　　手一抓，一把抓起这人，一用力，早就将这警察重重的抛飞，正好砸在警车
上，顿时这警察就开始呻吟起来。

　　其余的见识不妙，他们万万没有想到平时战无不胜的家伙们，这个时候，竟
然会遇到这么一个硬点子。其中一个早就掏出家伙来，对着萧杰道：「小子，你
找死啊！」

　　也不知是走火，还是怎么的？反正他是开了一枪。

　　这下，在场的人，都有些懵了，就连警察们自己都懵了，要知道这不过只是
简单的民事纠纷，可是现在好了，竟然开枪了，这成什么呢？

　　清脆的枪响瞬间划破了整个繁华的夜空，也让许多正在舞场内享受的人们大
吃了一惊，他们不由面面相觑，很快就有人明白了。

　　「条子来了……」

　　「查房的来了……」

　　顿时整个舞场都乱了，彻底的乱了。

　　　　　　　　　　　　　正文１３１无比嚣张

　　　　　　　　　　　　　　１３１无比嚣张

　　西装男也愣住了，他没有想到这小子这么能打，不仅如此，而且还会导致出
现枪击。这可大大出乎自己的意料啊？而芦花、胡总还有陪酒的点点、笑笑、燕
子更是楞了。

　　周海妹和胡珂虽然知道萧杰能打，但是能对付子弹吗？一时间她们感到整个
脑袋懵了，还没有反应过来，就看到萧杰猛然一声大喊，这一嗓子，犹如猛龙过
江，雄狮下山，震得全场的人都感到天旋地转，耳朵瞬间失去了听力。

　　那些正要从地上爬起来的警察，也懵了，吓得屁滚尿流，他们全身都在颤抖，
他们想不到这家伙竟然会如此的恐怖？而开枪的家伙，更是握枪的手都在颤抖，
脸色苍白起来。

　　全场的人立即看到一幕不可思议的场面，只见萧杰的手轻轻的一伸，犹如在
打太极拳一样，瞬间功夫，就朝子弹来处一抓，接着，众人眼前一花，瞬间功夫，
那位握枪的警察惨叫一声，身子瞬间倒地，而他手中的枪被萧杰抓在手中，萧杰
手一用力，这枪竟然在他手中变成了麻花。

　　「老子没有犯法，你们要开新啥？」

　　见他安然无事，在场的警察都松了一口气，同时也吓了一跳，知道遇到了真
功夫的家伙。此时众警察早就站了起来，还是其中一位机灵，上前和蔼可亲对萧
杰道。

　　「对不起，这位兄弟，麻烦你跟我们去一趟警察局，我们希望你能配合一下
……」

　　「好，这才像人话，老子答应了，去就去！」

　　萧杰转身对周海妹、胡珂小声说了几句，便跟着这群警察上了警车，警车很
快就开走了。

　　看到萧杰被带走，胡珂不由有些担心道：「周姐姐，哥哥不会有事吧？」

　　「不会，要是真的有事的话，老娘把那庙子给烧了……」

　　听到这里，在场的人都不由机灵灵打了个寒战，这是什么男女啊？

　　萧杰被带上了警车，车子还坐了几位警察，其中有两位就是刚才被萧杰撂倒
的，这两人看着萧杰，脸上的表情十分的佩服。

　　「小子，你是做什么？身手这么好？……一看就是练过武的……」

　　「恩，我的确会一点……」

　　「会一点，太谦虚了吧！……对不起，我们不是要抓你的，你知道吗？你得
罪那人是咱们头的少爷，我们这不过只是做个样子，他出了一口气就放了你……
你不要在意！」

　　「我当然不会在意了！……我只是担心啊，你们请神容易，送神难啊……」

　　「请神容易，送神难？……」

　　一位警察念了一句，随即笑道：「兄弟，你真的以为你是神啊？……不过你
那接住子弹的那手功夫真的是俊啊……不要说，还真的有点像神！」

　　车子很快就开到了警局里，于是有人就带着萧杰，很快就了讯问室内，有两
人就开始询问起来。

　　「你叫什么名字？」

　　「萧杰！」

　　「哪里人？」

　　「东市西县龙潭镇人！」

　　「龙潭镇？……？」

　　两位询问的警察相互看了一眼，其中一位不由问道：「刘名道你认识不？」

　　「认识，派出所的所长嘛！……」

　　「我想起来了……你是谁了！」

　　这警察猛然想起，赶忙站了起来，拉着另外一位去了外面。萧杰耳力好，听
到他们的对话。

　　「……坏了，这次真的碰到了麻烦了……你知道吗？这人好好像是刘所长说
的那位杰出公司的老总！」

　　「不会吧？他这么年轻？怎么可能呢？」

　　「怎么不可能？据说这人关系网很大，刘所长佩服得不了！……现在怎么办？」

　　正说话间，那位太子爷冲了过来，很嚣张地说要进去教训萧杰一顿，被两位
拦住了。并悄悄告诉他，不要这么冲动，就是一点小事，算了。

　　「算了，怎么可能算了！你们怎么办事的？我要你们关他十天半月，我要好
好出一口气！」

　　「是，太子爷，你先坐会儿，先喝口水……」

　　其中一位警察会来事，就安抚着这位太子爷，招呼他出去坐，茶水刚喝下，
就听到门开了，警察抬起头，发现闯进来几个人，为首的竟然是警察局的书记李
书记，两位警察赶忙敬礼，说李书记，这么晚了，你老还亲自来啊？

　　这边太子爷见到李书记，也赶忙上前打招呼：李伯伯好！

　　李书记是一个中年人，他身材比较魁梧，以前在部队里当过兵，是华夏国东
面的人，脾气也比较直爽，他看到这位太子爷，不由冷笑道：「小成啊，你惹大
祸了……你爹现在正在路上，正着急赶来……你还不快点滚……」

　　「我惹大祸了？」

　　这西装男顿时就楞了，脸色也变了。他的确不知道自己怎么就惹大祸了？

　　「李伯伯……你能说清楚一点吗？……」

　　「可以，当然是可以……你知道和你打架那人是谁吗？」

　　「是谁啊？不过就是一个小白脸啊！和老子争风吃醋，算什么东西？」

　　「哼，小成啊，东市也是藏龙卧虎的世界啊……并不是你想象的那么简单啊
……你以为在东市，你父亲就可以横着走吗？低调啊，你难道不知道低调做人的
道理吗？即便在东市，你父亲也有惹不起的人啊……」

　　「我父亲惹不起的人？他总不可能是市委书记的儿吧？」

　　这小子也不是笨蛋，他自然知道在东市谁最大！除了市委书记还有谁？

　　他这一瞎猜，还真是被他猜中了。这位李书记苦笑了一下，伸手重重拍了他
肩头一下，语重心长道：「小成啊，你这么聪明，一下就猜中了，怎么就去招惹
呢？你想你父亲在东市惹得起吗？得罪起吗？」

　　西装男听到这里，脸色不由苍白起来，随即坐在椅子上，好半天也缓不过气
来。

　　「李伯伯，不可能吧？我认识市委书记的两女儿，叫刘云、刘倩，他除了这
两女儿外，没有儿子啊！……难道是他的侄儿？」

　　听到这里，这位李书记意味深长的说道：「你说，如果这男的是刘云的男朋
友，你说这算不算是市委书记的儿子呢？」

　　「这……」

　　顿时这西装男的汗水就出来了，一时间，他感到自己无比的衰，怎么会随便
在一个娱乐场所遇到这档子事？你说这*** 的倒霉不倒霉啊？

　　想了一下，他说绝对不可能，但是这个时候李书记不理他了，问刚才询问萧
杰的两位警察，萧杰在哪里！马上带他去见萧杰！

　　到了这个时候，两警察才知道萧杰说的请神容易，送神难，还真不是废话，
而是*** 的大实话。

　　西装男见势不妙，悄悄地出门，正好在门口遇到他爹——警察局的局长成刚，
这为矮胖子看到儿子，就气不打一处来，伸手就朝儿子头上打来。

　　「我叫你嚣张，也不看看是谁？我叫你去争风吃醋，不就是一个女人吗？你
玩过的女人还少吗？……」

　　西装男见势不妙，早就夺门而逃，胖子气得直咬牙跺脚。胖子此时也顾不得
管教自己的儿子了，兴冲冲朝里面去，他现在最关心的是这位市委书记的爱女的
朋友，在警局里受到过虐待没有！要是受到了虐待，那才是*** 的糟糕了。

　　进去之后，就看到一位警察出来，一问，他才不由松了一口气，不过这警察
告诉他。

　　「头，这家伙此时还赖在询问室不出来！……正和李书记聊着天……」

　　胖子很快来到询问的外面，通过玻璃瞧了一眼，随即擦了一下头上的汗水，
端正了一下服装，推门进去，进去之后就热情地伸出手来。

　　「我说小萧啊，这完全是一场误会啊！……你看真是大水冲了龙王庙，真是
一家人不识一家人啊……」

　　「这位是？」

　　萧杰不由站了起来，此时李书记赶忙介绍这位就是他们的成局长，于是萧杰
伸出手来，两人握了一下，这胖子此时热情地犹如亲密的老战友，相识多年的老
朋友。

　　见人家如此热情，自己又没有受到什么伤害，萧杰也借机下台，很热情和对
方握起手。

　　「哎，我说刘云也真是的……有你这么帅的一位男朋友也不给叔叔介绍一下，
小伙子，真是够帅的……」

　　正聊着，猛然外面有警察敲门，来到他耳边说：「头，老爷子打电话来了…
…」

　　「是……」

　　胖子一听，赶忙对萧杰说失陪一下，让李书记好好招待萧杰，自己则出去接
电话了。

　　电话果然是市委书记刘书记打来的。他在电话里询问了一下萧杰在警局的情
况，听到他安然无恙，才放了心似的，对胖子道：「我说小成啊，这位萧杰可是
我们东市的大企业家，你听说过的，他是杰出公司的老总，现在来咱们东市来投
资来了，你怎么也要给我招待好，要是再出什么漏子，我可唯你是问啊……」

　　「是，书记，我一定，一定……」

　　听到这里，胖子感到全身都是汗水，心道幸亏老子来得早，要是来晚了，还
真不定惹什么漏子。挂了电话，他还惊魂未定。猛然才想起，萧杰还是另外一个
身份，竟然是杰出公司的老总。杰出公司在西县是名企业，不过却很少到东市来
发展，因此他们并不是很清楚，只知道有这么一个公司，但是却不想萧杰竟然是
这个公司的老总。

　　此刻一听，不由汗水都下来了。

　　刘云接到肖经理打来的电话，立即就给这位李书记打电话，张扬还是有点不
放心自己的情人，怕他在警局受到伤害，于是赶忙给老头子打电话，老头子这几
年由于在床上出力太少，对自己的这位少妻有点抱歉的意思，此刻听说她的朋友
兼掌教有了事，赶忙打电话通知成刚。

　　成刚放了电话，又连忙进来接待萧杰，说要邀请他去吃夜宵萧，萧杰想起自
己还有一群女人等着自己，再说了周海妹等人还等着自己，说不定还很着急，就
赶忙推辞，说下次有的是机会，自己还准备在这里开企业，还仰仗各位帮忙，成
刚见说，不由连连打包票，说小兄弟，你只管放心好了，只要你在书记面前美言
几句，这点忙我们一定会做到的。

　　萧杰听到他如此说，也感到很满意，于是告别众人，于是成刚亲自驾着车，
带他回了梦幻之都。

　　远远的看到的确有许多女人在等着他，成刚才知道他没有说谎，于是才放他
下来，相约改天再叙。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１３２风月

　　　　　　　　　　　　　　　１３２风月

　　见到萧杰安然无恙的回来，大家都放了心，不由长长松了一口气，特别是胡
珂，不由扑了上前，纵体入怀。

　　萧杰安慰了她一番，此时那胡总见成局长竟然亲自送萧杰回来，才知道这人
的能量的确不小，而且他还听了肖经理的介绍，知道这人靠山极大，不由动了心
思，于是他在肖经理的耳边小声说了几句，肖经理脸上绯红，眼睛瞟了瞟萧杰，
答应了。

　　于是胡总提议大家再去喝一会洋酒，萧杰扭头看周海妹有些疲惫，她今天开
了一天的车，加上又替自己担了半天心，肯定很疲倦，不如自己身体变态。于是
推辞说改天，胡总也没有再强求，只是拜托肖经理将萧杰陪好就是。

　　肖经理说，酒是肯定要喝的，就换一个地方喝，就去萧杰的宾馆里喝，萧杰
倒没有说什么？芦花先点头称好，她已看出来了，这肖经理是诚心要和萧杰搞一
场派对的。大家都是明白人，何必要说这么明白呢？

　　胡珂也听明白了，她也冰雪张聪明，知道萧杰在家里，几乎是每夜无女人不
欢的这种男人，她也很想和萧杰一起亲热，但是想起和这么多女子一道，她还是
有些放不开，于是她借口说自己明天要上课，不去了，萧杰知道她的心思，就放
了她，说改天再找她，胡珂答应着，于是萧杰就开车是先送胡珂回学校。

　　看到她进了宿舍，萧杰才带着几位女人回宾馆，一路之上，萧杰才知道，这
肖经理的全名叫肖萍。笑笑真名叫赵嫣笑，点点叫莫丽红，燕子叫赵燕。此时的
肖萍早就换了一身衣服，再不是工作装了，而是一身短裙，显得格外的时尚。一
条黑丝袜，高跟鞋，身上还擦了一种幽香的香水，闻那气息就知道是一种名贵的
香水。

　　萧杰也不知道她究竟是胡总的什么人？妻子还是情人？现在竟然来陪自己，
很显然，这胡总对自己看来真的是很看重啊。

　　众人回到宾馆，重新开了一间豪华套间，这间比先前那间大多了，肖萍还招
呼服务员送上夜宵及水果之类，她还带了几瓶华夏国的好酒，说先前大家都没有
尽兴，现在可要好好喝上几瓶。而且现在，在这里，绝对不会有人来打搅自己。

　　门一关，这个世界都是属于咱们的了？萧杰心道，这世界属于老子的了。

　　这酒浓香醇厚，一打开酒瓶，一股浓香的味道就弥漫了整个房间。

　　「真是好酒啊！」

　　萧杰不由大喜过望，这酒闻起就好喝，比*** 的洋酒高级多了，那洋酒说起
来喝起来就是酒精，哪里似这酒香醇呢？此时房间里的人都放开了，都知道今夜
究竟要做什么？要干什么？不过，虽然知道，大家都心知肚明，但是这个过程大
家还是蛮期待的，也不知究竟来怎么开始？又是怎么结束？不过，周海妹十分清
楚，这天不亮，恐怕就没有这么快就结束的。

　　大家都很兴奋，包括周海妹，她和萧杰也是印乱惯了，但是那些都是自己的
好姐妹们，花样还是那么多，现在不一样，这里有三位风尘女子，还有一位经理，
加上芦花这位老手，这场盛宴怎么说，也有许多的新花样的。

　　酒过三循，房间里的气氛就变得印靡起来，肖经理提出要光喝酒没有啥意思，
怎么也要惩罚一下，怎么惩罚呢？划拳喝酒，做什么呢？

　　「输的要脱衣服！」

　　芦花笑道，她也是印荡惯了，知道这场合，越放得开越好，事情都这样了，
你还想怎么样？难道假装正经？

　　她这一提议，果然让气氛闹热起来。

　　「我还要提议一下，让两个姓肖的经理先来化拳，你们说怎么样？」

　　「好啊……」

　　在场的小妞也鼓起掌来。

　　「好是好……」萧杰喝了几杯酒，早就感到这酒香醉人，不过在房间里，还
有人香，更醉人，因此他醉得更厉害，此时不由斜着眼望那小妞，发现这肖经理
也在看他，先前，在舞场里，萧杰还没有看好清楚，此刻见她颜色动人，特别是
一排贝牙还真是洁白。

　　四目相对，这肖经理不由嫣然一笑道。

　　「萧总……你可要让着人家哦……」

　　「呵呵，要我让也可以，不过先让我亲一下……」

　　「讨厌……萧总，你还好坏啊！……人家怕痒？……」

　　这小妞荡起来，还真是有点味道，让萧杰心里不由一荡，差点没有将嘴里的
一口茶喷出来，旁边周海妹笑了。

　　「妹妹，你不是怕痒，而是怕痛吧？」

　　「讨厌，海姐姐，你也好坏……」

　　在场的人都是风月场上的老手，此时听到这调情，早就有些心猿意马。肖萍
首先将外套一脱，此时又有人笑道。

　　「肖总，你还没有输就开始脱了，怕是等不及了吧？」

　　肖萍回头一看，说话的是笑笑，她不由啐了她一口笑道：「小蹄子，一会看
我怎么收拾你！」

　　肖萍穿着短衫，赤着胳膊，露出雪白肌肤，在她的手臂之上，还戴着一个金
光闪闪的手镯，脖子上还佩戴着金项链，萧杰心道她下面会不会戴金环啊？

　　萧杰此时也脱了外套，穿着一件汗衫，两人四目相对，嘴先亲了一口，吻着
她的香唇，两人又立即分开，就开始了。

　　「我印荡，你印荡……看谁最印荡……」

　　这印荡拳也不知是谁发明的，萧杰发现这完全就是*** 的纯用于风月场所用。

　　化了两拳，萧杰才明白为什么这小妞会当上经理，敢情人家长得不仅漂亮，
而且还充满了智慧，萧杰不由想起自己的小妾杨梅、秦兰，心里真是无限的感慨，
这时代的女人的真的是越来越聪明了，而且还越来越年轻化了。

　　三拳过后，这肖经理就输了，萧杰其实明白她是故意输给自己的，这就是人
家聪明的地方。

　　「现在，轮到萧总给肖经理宽衣了……」

　　旁边的女人忍不住起哄道。

　　「脱就脱……哎呀，人家怎么脱不掉呢？萧总，你来帮帮人家吧？」

　　（和谐处话说宝玉听王夫人唤他，忙至前边来，原来是王夫人要带他拜甄夫
人去。宝玉自是欢喜，忙去换衣服，跟了王夫人到那里。见其家中形景，自与荣
宁不甚差别，或有一二稍盛者。细问，果有一宝玉。甄夫人留席，竟日方回，宝
玉方信。因晚间回家来，王夫人又吩咐预备上等的席面，定名班大戏，请过甄夫
人母女。后二日，他母女便不作辞，回任去了，无话。

　　这日宝玉因见湘云渐愈，然后去看黛玉。正值黛玉才歇午觉，宝玉不敢惊动，
因紫鹃正在回廊上手里做针黹，便来问他：「昨日夜里咳嗽可好了？」紫鹃道：
「好些了。」宝玉笑道：「阿弥陀佛！宁可好了罢。」紫鹃笑道：「你也念起佛
来，真是新闻！」宝玉笑道：「所谓` 病笃乱投医' 了。」一面说，一面见他穿
着弹墨绫薄绵袄，外面只穿着青缎夹背心，宝玉便伸手向他身上摸了一摸，说：
「穿这样单薄，还在风口里坐着，看天风馋，时气又不好，你再病了，越发难了。」
紫鹃便说道：「从此咱们只可说话，别动手动脚的。一年大二年小的，叫人看着
不尊重。打紧的那起混帐行子们背地里说你，你总不留心，还只管和小时一般行
为，如何使得。姑娘常常吩咐我们，不叫和你说笑。你近来瞧他远着你还恐远不
及呢。」说着便起身，携了针线进别房去了。

　　宝玉见了这般景况，心中忽浇了一盆冷水一般，只瞅着竹子，发了一回呆。
因祝妈正来挖笋修竿，便怔怔的走出来，一时魂魄失守，心无所知，随便坐在一
块山石上出神，不觉滴下泪来。直呆了五六顿饭工夫，千思万想，总不知如何是
可。偶值雪雁从王夫人房中取了人参来，从此经过，忽扭项看见桃花树下石上一
人手托着腮颊出神，不是别人，却是宝玉。雪雁疑惑道：「怪冷的，他一个人在
这里作什么？春天凡有残疾的人都犯病，敢是他犯了呆病了？」一边想，一边便
走过来蹲下笑道：「你在这里作什么呢？」宝玉忽见了雪雁，便说道：「你又作
什么来找我？你难道不是女儿？他既防嫌，不许你们理我，你又来寻我，倘被人
看见，岂不又生口舌？你快家去罢了。」雪雁听了，只当是他又受了黛玉的委屈，
只得回至房中。。

　　晴雯见他呆呆的，一头爇汗，满脸紫胀，忙拉他的手，一直到怡红院中。袭
人见了这般，慌起来，只说时气所感，爇汗被风扑了。无奈宝玉发爇事犹小可，
更觉两个眼珠儿直直的起来，口角边津液流出，皆不知觉。给他个枕头，他便睡
下，扶他起来，他便坐着，倒了茶来，他便吃茶。众人见他这般，一时忙起来，
又不敢造次去回贾母，先便差人出去请李嬷嬷。

　　一时李嬷嬷来了，看了半日，问他几句话也无回答，用手向他脉门摸了摸，
嘴唇人中上边着力掐了两下，掐的指印如许来深，竟也不觉疼。李嬷嬷只说了一
声「可了不得了」，「呀」的一声便搂着放声大哭起来。急的袭人忙拉他说：
「你老人家瞧瞧，可怕不怕？且告诉我们去回老太太，太太去。你老人家怎么先
哭起来？」李嬷嬷捶床捣枕说：「这可不中用了！我白躁了一世心了！」袭人等
以他年老多知，所以请他来看，如今见他这般一说，都信以为实，也都哭起来。）

　　萧杰目不转睛盯住笑笑开酒瓶的动作，只见她将酒瓶放在自己的身体内，微
微用力，只听「篷」一声轻响，这酒真的就开了，看得众人是目瞪口呆……

　　看到这里，萧杰彻底的呆了，这简直太牛叉了吧？

　　正文１３３，１３４（两章合一）风月２

　　　　　　　　　　　　　　　　１３３

　　连续的几章都是和谐章节，两章合一。

　　萧杰万万没有想到这位外表清纯的笑笑竟然会如此的厉害，可以用小嘴嘴开
啤酒！可见高人在凡间啊……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　房间里很快就燃烧起了汹汹战火。

　　本来肖萍想到自己、还有笑各笑、点点、燕子四人，还有萧杰身边的周海妹、
芦花，已经是六个女人了，怎么也能抵挡住萧杰的？不是抵挡，最少也要将他杀
得大败，丢盔卸甲吧？可是事实是很快六人先丢盔卸甲了……

　　好在这些女人都不是初姐，也是风月场内的老手，这三大校花，加上自己，
平时都偶尔也要被人开发，因此适应能力也比较强悍，这个时候，遇到萧杰这个
战斗力奇强的家伙，自然免不了要用人数来压倒萧杰。

　　但是她们却不知道萧杰是越强更强，杀得兴起，竟然一直战斗，杀到了天亮
……再看这几位女子，早就东倒西歪，房间里，一片狼狈。

　　一夜下来，可怜的笑笑、肖经理是最惨的，她们已经很久没有来过了，想不
到这一夜，被某人征伐了数道，只感到整个的洞穴都火辣辣的，一直在燃烧……

　　再抬头看时，他还骑在点点身上，而点点的声都有些嘶哑了……

　　「天啊，这还是人吗？」

　　最后，几个女人都得出这样一个结论，那就是要是遇到像萧总这样的嫖客，
这个生意不用做了，你这么搞一次，我们的设备都要被你搞坏，而且害得我们几
天都不敢再做了，还怎么做生意？

　　一席话，说得大家都笑了……

　　临近中午的时候，萧杰等人才起床，期间，刘云打电话来，告诉他，他爹刘
书记要见他，让他下午去市委去见他，萧杰答应着。旁边张扬告诉他，事情已经
搞定了，只是你要计划着找好铺面、还要找好小姐，管理人员等。

　　萧杰一一答应，他看了看房间里的几位女人，不由动了心思，要不就让这四
妞来帮自己算了。想到这里，他不由问肖萍，愿意帮自己不？

　　听说他要开娱乐城，要找人帮忙，笑笑、点点、燕子等都要求可以过来帮忙，
如果你要小姐，她们还可以联系许多学生妹参加，萧杰听到这里，不由大喜，笑
道：「要是这样的话，我真是开心死了，今后我们还可以多搞点这种活动，相互
间多增加友情，多了解一下大家的身体构造……」听到他说得如此的无耻，几个
女人都笑了，都说，我们都怕了你，你这条青龙，太吓人了……我们还是惹不起
……

　　萧杰见肖经理有些犹豫，心知她肯定有事，果然她说道：「萧总，我是非常
愿意的，不过，我得先征求一下胡总的意思……」

　　原来肖萍曾经当学生的时候，被一个无赖一直纠缠，后来还是胡总帮忙搞定，
她才死心塌地帮胡总的忙，这几年，在梦幻之都干得也算不错，偶尔胡总也会找
她来一番，不过都是肖萍愿意才行，他并不勉强，因此肖萍也算是胡总的半个。

　　现在萧杰竟然要她跳槽，她自然要去和胡总说一下，她和其余三位不一样，
她们是自由人，而自己毕竟在梦幻之都干了这么久，萧杰答应，果然一会儿功夫，
肖萍就和胡总通了电话，对方很痛快的答应了，并承诺帮萧杰找地方，如果需要
小姐的话，他还可以帮他找点好的。

　　不过他有过条件，那就是希望萧杰将来也能帮他搞来批条，他早就想搞一个
这种娱乐城，只是上面一直没有同意。

　　萧杰自然是同意。他决定下午去面见「圣上」，好好和这位老头子谈谈，看
看是否能扭转整个观念。

　　都啥子时代了？人家沿海早就发展了，我们还这么落后，文化落后，思想观
念更落后，那怎么求得解放呢？

　　不要看东市现在高楼林立，经济上一片繁荣，但是文化不跟进，这算什么进
步？凡事都要两手抓，一手硬，一手软，不能只抓硬的，不抓软的。文化就是软
的，抓得好，可以让经济搞得更好，抓得不好，就会扯后腿。

　　由于距离下午还有一段时间，萧杰又和几位女子在房间里研究了一番身体结
构，搞得昏天黑地，用肖经理的话来说，今后大家都要做好思想上和身体上的准
备，要做好长期「抗日」的准备。你说当年咱们抗日也就八年时间，现在我们才
多年轻，才二十多岁，要在你手下干多少年？

　　起码要干到四十多岁，最起码要抗日二十年，她这一番话，顿时让在场的女
人都笑了，萧杰笑道，就你这经理太有才了，还有你那小嘴也太有才了，咋天害
得我找那葡萄都找了好久才找到……

　　「你还说……」

　　肖经理不由红着脸，扑了上来，将萧杰按在了，萧杰说道。

　　「呵呵，……要不今后你们都和我住在一起，都不要穿衣服了，每一个脖子
上都戴一个项链，我一拉就过来……」

　　「啊，呸，我们又不是你的狗……」

　　　　　　　　　　　　　　　　１３４

　　下午刘云姐妹来到了宾馆，此时笑笑、点点、燕子、肖经理已经走了，她们
需要回去收拾一下东西，还有萧杰交代的让她们去多找点姐妹来。最好姿色都要
一流水准，有特色的最好。像她们这样的就最好，特色决定一切啊，于是这几个
女人就匆匆走了。

　　幸亏她们走了，要不刘云这个极品小妞看到，还没准闹出什么来？刘云姐妹
见到萧杰，刘云早就上前，搂抱住萧杰，和他亲热，说你要怎么感谢我啊，要不
是我，你可要蹲大狱了？

　　萧杰说，感谢是必须！而且也是应该的，当然感谢要在，要不就现在吧？

　　「呸，逗你的……我给你说，老头子一会问你，你该怎么说？……」

　　于是刘云姐妹就将张扬的意思给萧杰说了，这意思很明显，要萧杰随机应变，
不要扯出太多的事，否则害怕露出马脚来。萧杰听了半晌，明白了，意思很简单，
只要搞清楚一件事就行了，那就是说到时老头子问起，就说自己是三位女人的师
兄就行了。也不要去说什么朋友不朋友，因此萧杰的事太张扬了，他几个妻子，
人家一查就明白，到时老头子听说女儿的朋友竟然是一个有妻室的男，萧杰能吃
得了，兜着走吗？

　　下午，按照约定的时候，萧杰就在刘云姐妹、芦花、周海妹的带领下，来到
了市委，不过，进老头子的办公室，还是他一人进去的。

　　一进去，他不由一愣，这房间里还坐着一群人，其中一个自己认识的，就是
昨天那成刚成胖子。老头子的确是一位老头子，人比较瘦小，头发白了一圈，看
上去倒是挺精神的，如果他不说自己是市委书记的话，萧杰还以为他是某教书老
师。

　　不过，萧杰也算猜对了一半，这刘书记就是从教书匠一步一步升上去的。

　　看到萧杰进来，刘书记很热情，笑道：「想不到萧总这么年轻！真是自古英
雄出少年啊……快来坐……」

　　于是他招呼着萧杰，跟萧杰介绍着，除了这位成刚是公安局局长外，还有市
长、文化局局长等，大约有十多个人。

　　萧杰在老头子介绍的时候，一边礼貌的招呼着，一边暗自记住对方的面貌特
征及姓名。

　　会议在办公室去开的，只有萧杰这个非公务人员参加，刘书记看着众人，先
笑了。

　　「各位，你们听过一句网上有人传的歌谣吗？」

　　在场的人都摇了摇头，于是刘书记笑道。

　　「这歌谣这么说的，小姐：一不偷，二不抢，三不反对**党，公安局长表态：
行；４小姐：不占地，不占房，工作只要一张床，国土局长高兴地说：好。小姐：
不生女，不生男，不给政府添麻烦，，计生办主任点头：不错，小姐：无噪声，
无污染，只是偶尔喊一喊。环保局长说：喊吧喊吧。小姐：不集资，不贷款，自
带设备搞发展，发改委主任：欢迎欢迎。小姐：下岗妹，不流泪，就业自己找机
会，社保局长不住地说：对对对……」刘书记还没有说完，有人便开始窃窃私语，
有些发笑了。

　　「各位，我不知各位是真看过，还是没有看过，不过，你们即便没有听过，
今天我说了你们也当听过了！……我看了第一眼，就看到很有感触。我感到，歌
谣这种东西啊，就表达着民声，表达着老百姓最朴素的意思。最近几年来，我们
虽然不搞这种无烟工业，但是我们大家去走走，去看看，那些地下舞场，哪里不
是乱七八糟，见不得人，暗娼成群结对！……要是治理，从古到今，我相信根本
是无法完全治理的？为什么要这么说来？自古以来，黄赌，都是最古老的职业，
这是无法杜绝的，人都是有需要的，特别是当今经济欠发达的地方和发达地方差
距太大了。两极分化严重，男女比重严重失调的情形下……我们堵不如用疏的办
法……」

　　从刘书记的这番谈话来看，萧杰就意识到机会真的来了，他是支持的，果然
等刘书记发言之后，这些人就开始众说纷纭，有的说如果这样搞的话，那岂不是
和我们的道德相违背，有违道德建设，当然，更多的是支持。

　　其实在场的人都知道，现在的社会状况，尤其是东市的经济也不算太景气，
又有下岗工人，因此现在说这些，其实无非就是做了一个样子，做个姿态而已。

　　最后，刘书记一言九鼎。

　　「搞，我们早就应该搞了，应该学学沿海发达地方的做法。我们不仅要搞，
而且要搞大一点，要将步子拉开一点，不仅要开一家，而是开许多家，各种档次
的都要有，这样，首先就从萧总的杰出公司做起……下来，成局长你和他好好商
议一下，你们公安系统要全力支持他的工作……」

　　「是，保证完成任务！」

　　成刚不由激动起来，他生怕咋天儿子的事的得罪了这位老头子未来的女婿，
忙不迭的表决心。萧杰看到这里，不由喜出望外，想不到事情会如此的顺利。

　　同时，他也为胡总顺水人情的拿到了批条，萧杰明白，钱是一个人找不完的，
要想发财，只有大家都一起来发，才会是永生之道。自己一人找钱，那是绝对不
行的，想到这里，萧杰心里不由有了主意。

　　下来之后，他找到成局长等人，暗示说，等有了钱之后，自然会分他们一份，
听到这里，成刚等人大喜，他们万万没有想到这个年轻人如此懂事，按理说如果
他是书记的金龟婿，自己还诚心巴结还来不及，想不到这小子竟然不仅不见气，
还这么慷慨，能不令这位局长喜出望外吗？

　　晚上，这位成局长说什么也要请萧杰去吃大餐，说兄弟，我儿成高昨天得罪
了你，很不好意思，今天说什么我也要陪你喝上一台，萧杰见盛情难却，也只好
答应，再说了，自己既然要在别人的地盘上搞业，又要依靠人家，怎么也要搞好
关系吧？

　　晚上，在东市的豪门大酒店里，这位成局长专门邀请了萧杰一行。其中包括
周海妹，附带也将梦幻之都的胡总，还有这位肖经理，当然胡总此时已经将肖经
理送给了萧杰，也不再染指，自己就另外带了一位叫李倩的少妇。

　　这位少妇的姿色一般，不过却，收拾起来，还有蛮有味道，只是一上酒桌，
萧杰才知道这少妇的厉害，才知道为什么这位胡总会带她上来？小嘴不仅甜，而
且还能说会道，说得大家都十分的舒服。萧杰心道想必这小妞下面的嘴嘴也很有
一套吧？要不，这位胡总绝对不会这么喜欢的？

　　成局长今天没有请其他的人，只是带了局里的几位主要领导，公安局的书记、
副书记，还有两位副局长。加上自己，还有自己的儿子成高。在酒桌上，这位成
局长暗示自己的儿子给萧杰赔罪，萧杰自然也买他的人情，笑道：「客气了，哥
老关，俗话说，不打不相识。经过这次，我和令郎倒也相识了！来，我们干一杯！」
这成高此时也醒悟了，赶忙陪罪说：我不知道东方仙子胡珂是萧大哥的相好，要
知道的话，给小弟十个胆子也不敢乱来的。

　　萧杰笑了笑，于是两人觥筹交错，萧杰一口喝下一大杯白酒，看得这位太子
爷有些傻眼，也对萧杰彻底的佩服了，看萧杰的眼神都不一样。

　　大家喝了半晌，都有些酒精上身，难免会精虫上脑，只是介于酒桌上还有几
个女人，不好说。

　　周海妹、肖萍等三个女人也识趣，推说自己酒力不够，三个女人就告辞到附
近的茶馆里打麻将去了。

　　等女人一走，酒桌之上，各种荤的笑话就说了出来，萧杰也听得津津有味。
很显然的是他们这些人都去过沿海，说起那边的小姐成群，美色成街，都有些流
口水。在场的除了萧杰、成高比较年轻外，其余的岁数都有些大，不过大家聊起
这些话题，都不分岁数，说得口水直流，有了几分醉意。

　　胡总见此情形，就提议说：他找一个地方，大家不如乐一下怎么样？先享受
一下，等一段时间，萧总的夜总会开张了，我们就去他哪里去享受一下星级服务？
怎么样？

　　听说有小妞玩，在场都是风月老手，岂会不明白的？都不由笑呵呵道：好是
好啊，就是看萧总的意思了？

　　意思很明显啊，你是刘书记未来的金龟婿，万一不贪这一杯，只喜欢在家抱
小妞，不喜欢风尘女人，大家叫你去，岂不是热脸贴热冷吗？？

　　萧杰听到这里，赫然明白，敢情这是要搞一场集体大混战，不过他倒是不害
怕，他战斗力惊人，难道会怕这场合？

　　唯一令他没有想到的这些官员竟然也有这种爱好？他不由想起自己听过的一
句古话。

　　「人也，食色性也……」

　　是男子都是这个样？看来古今中外，概莫能外！想到这里，他不由笑了。

　　「我倒是无所谓，随便怎么玩都行？只要不太过火！」

　　「呵呵，有胡总在，什么火都可以消啊？胡总手下的美女不说有一两千，最
起码也有好几百，对不对？」

　　胡总也只好干笑，随即打着哈哈说：「兄弟这还不是靠在场的各位哥哥的帮
衬吗？要不是各位哥哥的帮忙，我那场所早就不见了！也见不到各位哥哥了！因
此，今天，在场的每一位哥哥，怎么说都要赏光，去鉴赏一下……」

　　这位胡总，全名叫胡亨运，又有人叫他胡一刀，说他喜欢打架，用一刀就可
以对付敌人。他手下的人都叫他亨总，正巧电视台在放一部电视剧叫《流氓大亨》，
因此私下的人其实都这么叫他。萧杰此时见年龄比在场的许多人都大，还这么恬
不知耻的叫大家哥哥，可见为人脸皮之厚，可见一斑。

　　亨总四周瞧了一眼，随即神秘道：「各位哥哥，不瞒大家，我新进了两位俄
罗斯小妞，真是极品啊，还没有来得及开苞，今天说什么也要给各位哥哥先享受
一下，怎么样？」

　　听说有处子，而且还是外国人，在场的人都不免激动起来，先前听他说要鉴
赏，大家还有些纳闷，搞这风月，难道还要鉴赏什么法宝不成？现在才明白原来
这法宝竟然是俄罗斯小妞。

　　「哇塞，你可真是人才啊……」

　　成大少爷也听得兴奋起来，他是纨绔子弟，什么妞没有玩过？唯独还没有玩
过外国妞，此时听说，能不激动吗？

　　看到儿子这么激动，当老子的成刚自然不好跟儿子抢了，有心叫臭小子滚回
去吧？好像这话还不能说出口？

　　看到这情形，这亨总顿时明白了，赶忙说，他还有其他的国家的，如越南妞，
日本妞？要是大家不嫌弃，也可以凑合着，听到有这么多外国妞，顿时大家都乐
了。

　　不过，萧杰还是感到有些好奇道：「……各位，我听说外国人的那小嘴里长
着獠牙，也不知是真的假的？」

　　他这话出口，在场的人全部都喷茶了，大家都认为萧杰在开玩笑，其实的确
是某人不清楚。老实说他还真没有玩过外国妞？也不知里面究竟长了獠牙没有？
他是知道华夏女人的尺寸大小，但是对外国人倒是有些不清楚？

　　也许是想到一会大家都可以享受一番，大家喝酒虽然高兴，不过，也有所节
制，毕竟一会喝醉了？怎么去快活？

　　喝完酒，大家醉醺醺的就出了酒楼，外面早就停着几辆小车，众人上了车，
太子爷成高一直拉住萧杰的手，小声对萧杰说。

　　「萧哥，我认识许多的极品学生妹。改天我介绍给你认识……你一定会喜欢
的……哎，我现在身体不是很好……你要是身体好的，一定要去帮我报仇啊……」

　　听到这里，萧杰不由笑了。

　　「兄弟，你这就说笑了，朋友妻，怎好戏呢？」

　　听到这里，成高不干了，嘟囔说萧杰看他不起，说道：「你要不去帮我报仇，
就不是我的好哥哥……」

　　见他说得如此的诚恳，萧杰不由笑了，拍着他的肩头，道：「好……兄弟，
既然你真的有困难，我就帮帮你……」

　　「哈哈，这才是我的好哥哥，不过你的能力，我一会可要检查一下，要是你
的能力一般，去了也是丢脸……哥子，我可是连续奋战一个小时的，而且两个女
人绝对是没有问题的？你呢？可以坚持多久？」

　　见萧杰笑着不说话，成高不由问道。

　　「二小时？……」

　　见萧杰还是不说话，他不由惊讶起来。

　　「哈哈，哥子，你真的可以搞上三个小时，真是太厉害了……不过，我们伟
大的领袖说过一句话，实践出真知，你可不要骗我哦……」

　　萧杰听到这里，差点绝倒。

　　　　　　　　　　正文１３５_１３７风月（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　１３５

　　车子很快朝梦幻之都开去，萧杰坐在车上。看着外面的灯红酒绿，想起几年
前，自己还是*** 的一个小农民，现在竟然混成这样子，也算是有点事业有成了，
说起来，真是好像是做了一场春梦一样。在车上，成高这个太子爷，已经喝得有
些高了，嘴里嘟囔着，抓住萧杰的手，说：「好哥哥，你一定要帮我报仇啊……
那妞真*** 的像天仙，号称千年狐狸精，万年老处女！……」

　　「啊，那岂不是一个老妖精？」

　　萧杰不由笑道。

　　「呵呵。哥哥，不是的……其实那妞才二十岁不到，也不知是什么来头，反
正追求无数，不过，从来不对男人假以颜色，我也是好歹靠着关系，用尽了手段，
才泡到，骗她上了一次床，……可是不知为什么？我兄弟被她的手一摸，就丢了
……」

　　「……难道你早泄？」

　　萧杰不由想起薛锋，自己的那个便宜大舅子。他也就是这个德行。

　　「不是，怎么会呢？……只是当时我也挺奇怪的，后来我一问，敢情有男人
和她上过床的，都是如此……正是如此，她才博得了这个称号！她下面长什么样
子，人人都没有看到过？你想啊，连她手这关都过不了，还想看下面，门都没有！」

　　「不会吧？这么神奇？？」

　　「哎……哥哥，说起来，也不怕丢脸，其实我也算是风月场上的浪子，采过
的鲜花也算无数了。但是这真的是第一次，第一次这么丢脸啊。因此我才十分的
奇怪啊！……妈的，真的是丢脸丢到奶奶去了！你想她和男人接触都是这德行，
她能不是老处女吗？……*** 的神奇了？」

　　萧杰听到这里，感到这事情真的是有些古怪？不过他也猜不出来究竟是为什
么？不过世界之大，真的是无所不有啊？岂是自己这种人物能猜想出来的？自己
能练成神龙巅峰术，说不定人家练就了另外一种采补术，也是难说得很！

　　很快，车子就到了梦幻之都，来到门口，早就有人等待着他们，几个人下了
车，在几位服务生的带领下，很快就直接上了三楼。

　　这是一个很大的豪华房间，房间的门口早就站着几名身穿制服的服务员，这
些女服务员身高都在一米七以上，身材婀娜，身穿旗袍，开口处，那修长的大腿
隐约可见，甚至还可以看到里面的粉色内裤，早就有人按捺不住，伸手去调戏，
这些服务员不时发出浪笑声，不过她们都不拒绝，甚至还和来人一起亲吻。可见
这胡总的培训是下了点功夫的，将这些女子都调教成了这个样子，真是不容易啊。

　　众人进了房间，发现里面摆放了许多的水果糕点之类，还放着许多的高档白
酒及洋酒。很显然，这位胡总是安心要让大家在这里过夜，喝高兴耍高兴玩高兴。

　　进了房间之后，萧杰才发现这里还摆着一个类似电影的东西，一问才知道，
是胡总从国外买来的镭射电影，萧杰不由想起芦花说的镭射，想起她说的色情带。

　　心里一动，难道说这位胡总早就买了这东西！果不其然，一会功夫，就小电
影就播放起来了，播放的是外国的小电影，看得萧杰目瞪口呆，他以前也从来没
有看到过，也只是听郭美、芦花等人说多过，今天第一次见识，还是蛮新奇的。
只见电影上外国人，赤身裸体真枪实枪的大干，果然是精彩到了极点，看得人不
由热血沸腾。

　　萧杰看得津津有味时，却听到旁边传来女人的呻吟声，才发现几位老家伙，
早就将服务员拉过去，亲吻起来，一个个的丑态百露……萧杰还在惊讶时，早就
有两位身穿短裙的学生妹走到了萧杰的身边，依偎在他身边，笑着说……

　　（和谐处）。

　　顿时，房间里就只剩下萧杰一人还在战斗着，此时电影上的外国人也搞得差
不多了，也像野兽一样的咆哮着，早就丢了。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　众人一边吃东西一边欣赏着这活春宫，都在内心深处充满了许多的感慨。

　　１３６（直接和谐掉了，大家要看就看合集了）

　　　　　　　　　　　　　　　　１３７

　　等萧杰结束战斗时，一看时间，都快天亮了，而此时房间里的各美妞们早就
东倒西歪的睡着了，她们也是太疲惫。

　　好在这个房间里，并不冷，加上里面还有几张大床。这群妞倒在床上，早就
乱七八糟，顾不得沐浴，就相互搂抱住睡着了，她们也是第一次合伙一起被一个
人征伐，而且还失败的这么惨？完全没有抵抗能力！

　　按照她们的想法，就是随便一个人都可以将萧杰拿下，哪里知道人家一人，
就凭借着一杆枪，就可以横扫千军，让大家丢盔卸甲，溃不成军，实在是太厉害
了。好在还有两位俄罗斯美女，身体还可以，勉强抵挡了一阵，否则真的是败得
太厉害了！

　　此时房间里，成高躺在沙发上，他却一脸的兴奋，他是萧杰的最忠实的观众
了，看得最兴奋的，他此时对萧杰，简直比崇拜神仙还崇拜！

　　「好哥哥，你太厉害了……你是我看到的真正的第一高手，我已经将那千年
妖精约来了，很快她就到了……」

　　两人聊着天，很快房间里外面就传来敲门声，在一名服务员的带领下，果然
进来一对丽人，看到这对丽人，萧杰就愣住了，当然，对方也愣住了。

　　此时房间里显得很乱，地上到处都丢住纸之类的，空气之中还飘荡着精，液
的味道，还有各种乱七八糟的味道。

　　沙发上，丢着各种花花绿绿的的女人内裤，很明显这里刚才一定进行了一场
惨烈到极点的战斗，而此时房间里的两人，萧杰和成高，两人身上都一丝不挂，
正坐在沙发上聊着天，吃着水果，谈笑风生。

　　萧杰见进来的两人，这两个女人，真的生的国色天香，十分的美丽。两人都
一般身高，大约在一米六五左右，其中一个头发是短发，而且特别染成了栗色，
显得十分的个性十足，不过她的左耳却悬吊着一金耳环。

　　一身中性打扮，身穿一件Ｔ恤衫，下身穿着一条牛仔裤，牛仔裤的膝盖上还
有了两个洞。脚下穿着一双白色的运动鞋。而在她身边的那位女人却是长着一张
狐狸脸，狐狸的媚眼，一头黑色的长发披肩，身穿一条长裙子，显得格外的亭亭
玉立，妖娆十分，手上、脖子上，甚至脚踝之上，都套着金项链，两人拥抱在一
起，显得如同是一对情侣。萧杰见这两人，年纪大约都在十八九岁的模样，十分
年轻。

　　这两人看了看房间里，不由都皱了眉头，特别是那女的，不由皱起眉头，对
那短发女人说道：「老公，这里的味道好怪……我看我们还是走了吧？」

　　那短发美女笑了笑，用手搂住她的俏臀，嫣然一笑道：「你不是很想认识成
公子吗？让我给你介绍……」

　　于是两个美女就大方的走了进来，萧杰和成高都不由站了起来，此时两个女
人的才发现萧杰身体的异常。

　　先前，她们也只是注意到萧杰和成高是赤身坐在沙发上，也没有注意到萧杰
的东西有多大，此时看得比较清楚，只见萧杰的胯下巨物耷拉着脑袋，要有多恐
怖就有多恐怖。

　　两位美女都不由多盯了萧杰几眼，看到这男人长得不仅高大，而且的确有点
帅。更想不到他胯下之物竟然如此的狰狞。

　　「来，好哥哥，我给你介绍一下，这位就是我给你说过的千年妖精——孙菲
……这位是我朋友萧杰，杰出公司的老总萧总……」

　　本来两个男人赤身**，显得有些不大雅观，但是成高却十分的自然，很显然
他是诚心要在这女人面前露下脸，虽然老子干不了你，但是东西吓死你，首先在
心里上占到便宜。

　　令萧杰没有想到的，两位女人似乎见惯了这种场面，也不以为悖，而是落落
大方地伸出手来，和萧杰握手。

　　「萧总，我看你不应该叫萧总，你应该叫做庞总？」

　　「庞总？」

　　萧杰握住对方的小手，发现的手十分的光滑，也有点力度。似乎也是练过武
的，萧杰心里一动，难道遇到了对手，神龙术一运起，顿时两人的手感到彼此的
力量，不由很快就分开了。

　　这位孙菲一下就发现了萧杰的力量，不由嫣然一笑道：「是啊，萧总的下面
这么大，看上去哪里小了，分明就是庞然大物，不叫庞总，叫什么？」

　　被她取笑自己下面的兄弟，萧杰也不由笑了。

　　「孙美女，听说你的那下面的小嘴，功夫比较特别，不知遇到我这兄弟，会
不会害怕啊？」

　　这位孙菲还没有说话，她身边的长发女子不由伸出手来，握住萧杰的下面的
**，握了一下，笑道：「萧总，你这东西是做过手术的，没什么害怕的，我老公
的小嘴保管对着它，它就要自动投降！……」

　　听到这女的叫孙菲为老公，在场的萧杰和成高都楞了，他们没有想到的是这
么一位国色天香的娇滴滴的美女竟然会是一位同性恋者。

　　孙菲没有阻止她身边的美女去摸萧杰的兄弟，而是搂住她坐在沙发上，跷起
了二郎腿，此时这名美女一直玩着萧杰的兄弟，她是坐在萧杰和孙菲的中间。谈
话间，萧杰才知道这女的叫做杨柳。她仔细检查着萧杰的兄弟，最后她还是没有
看出所以然来，才不甘心的坐到了孙菲的身边。小声在她耳朵前说着什么。

　　一会儿，这杨柳就从随身的提包里抽出一只烟，抽了起来，房间里顿时多了
一股淡淡的香烟味道，将空气之中的那股淫靡的味道冲淡了不少。那孙菲轻笑道：
「说吧，成公子，这么早就将我叫来，究竟是想说什么？」

　　「想说什么？妖精，你也看到了，我哥哥的本钱有多么雄厚，今天我是找他
来报仇来了。你说说看，你敢不敢和我再赌一次……」

　　孙菲的妖媚的瞄了一眼萧杰的下身那巨物，笑了。

　　「有什么不敢，不就是庞然大物吗？让我想起了黔之驴，也就是外强中干，
不堪一击而已……不过，你既然要赌，我们今天就赌大一点，让你知道找我的麻
烦要付出相应的代价才行！」

　　「好，你来说，究竟赌多大？」

　　此时这位成公子也豁出去了，不由问道。

　　「好啊……起码要两辆好车……而且我还有一个要求，就是要见你的以前嘴
里说的那位大哥！」

　　听到这里，这位成公子不由皱起了眉头。

　　「见哪位大哥……你为什么一定要见他呢？」

　　「呵呵，我想找他进点货！」

　　「是吗？」

　　成高听到这里，脸上不由淫笑道：「好说，你要进货，怎么不早说呢？不过，
今天，你得好好伺候好我这位哥哥，如果伺候好了，自然没有话说，你想要多少？
我都可以帮你！」

　　「伺候这位大哥？……呵呵，你也知道的，老娘的规矩就是那么一条，要是
他真有这个本事！破得了我的玉门关，算他厉害！……我也不妨和他春风一度！
要是他不行，那也只能怪他不行！」

　　「好，妖精，这可是你说的！……要是被真我哥哥破了，你得乖乖的陪我哥
哥一夜……我也自然帮你联系那位大哥……对了，妖精，你这位老婆呢？」

　　「怎么？成公子？难道你想吃我吗？」

　　此时这位杨柳不由媚笑道，吐着嘴里的烟圈。

　　「呵呵，吃你……小妹妹，不妨对你说，今天我是不行了，我在想，一会你
老公不行了，你倒是可以帮你老公，好好伺候一下我哥哥！」

　　「哼，就他！我老公一人都可以掀翻，还用得着我出马？……太小瞧我老公
的能力了！你也知道的，我老公的名字叫做千年妖精，岂是浪得虚名的！」

　　「哈哈，真是不知天高地厚……我哥哥一会就会让你们两个投降的！……好
了，哥哥，我去休息一会，你慢慢玩，替我好好报仇！……这妞实在是太嚣张了！」

　　成高说完，朝萧杰笑了，而后大笑而去，也去隔壁找房间休息去了，一时间，
房间里就剩下三人，一个赤身裸体的男人，两个极品女人。

　　此时那孙菲不由媚笑道：「看不出来，小帅哥，你竟然和这位成公子这么熟！
……你是他什么人啊？他会叫你大哥！」

　　「哈哈，我们也是刚认识！」

　　「刚认识？」

　　两小妞不由对望了一眼，相互间看到彼此迷惑的眼神，那杨柳笑道：「帅哥，
你可真会开玩笑？第一天认识，他就会对你这么好？将我们两个让给你……虽然
他女人很多，但是我们两个怎么说来也算极品吧？将我们送给你玩，这手笔真的
是够大的！」

　　「这不就是逢场作戏吗？……老实说，我还是真是有点累啊……不过，我真
的有点好奇……你那玉门关真的这么神奇？害得他一直都念念不忘？」

　　萧杰也是说的大实话，今天消耗得太多了，你想，这么多妞，让自己歼灭，
最关键的这些妞的阴气都不算很盛，让自己耗的阳气过多，正是如此，他此时即
便看到两位极品小妞，也兴趣不是很浓，即便是皇上，也有消停的时间啊。这位
成公子也真会找日子，竟然这个时候还让自己替他报仇！

　　「看来你是怕了老娘了！」这孙菲不由媚笑道，这一笑的确是风情万种，散
发出一股强烈的诱惑力，让萧杰也隐约感到有些跃跃欲试，心里的欲望也不由再
次掀开，如此一来，他下身的青龙再次开始暴涨。

　　看到这情形，两女子都不免有些脸上露出惊讶的表情，这东西实在是太大，
杨柳笑道：「你看，你兄弟都笑了，你还说不想，真是够虚伪的……」

　　「呵呵……」

　　萧杰不由淫笑，朝着孙菲望去，此时她也脱去外套，露出里面的一条粉红色
的乳罩，看上去真的波涛汹涌，春色无边，她朝萧杰笑了笑。

　　「来吧！……就让我们比试一番，也让你死心……还有你的这位朋友死心！」

　　她说道这里，开始脱去下身的牛仔裤，这牛仔裤一脱，顷刻间，两条修长的
玉腿，就彻底的暴露出来，让见惯了风月的萧杰也是一愣，忍不住吞了一口口水，
见他色迷迷的望着自己，孙菲不由满意得妩媚一笑。

　　这个中性打扮的女人，一头短发，此时全身上下，就穿着三点式的服装，那
汹涌的胸部，被那粉色的乳罩根本罩不住，那对玉兔说什么也要逃出来的一样。
而优美的曲线，小蛮腰，加上身下那小巧的情趣内裤，隐约可以看到她里面的无
比春色，但是却偏偏显得朦胧不清，让人遐想不已，就好像是磁石一样，吸引着
萧杰的目光……

　　看到他贪婪好色的目光，孙菲不由放肆媚笑，转身朝卫生间而去，看着她婀
娜的身影，全身下身仅仅只有一点布条，萧杰的春心早就荡漾开了，不由跟了上
去。

　　看着他前去，杨柳妖媚的脸上不由笑了。

　　「看来又是一个送菜的……」

　　她不由再次点起香烟，微微打量起房间的情形，不由皱起眉头，很快她就发
现这房间里有许多道门，她不由站了起来，轻轻走了过去，打开房门，漆黑的房
间里，她一时也看不清里面究竟睡了多少人，不过有一点是可以肯定的，房间里
传来许多人的酣睡声。

　　她不由吓了一跳，赶忙将门关上，心道：「妈啊，怎么会有这么多女人？难
道……这里刚才真的进行了一场大战？」

　　她此时也彻底的明白了，房间里到处都是内裤，内衣，不正是有力的说明了
一个问题吗？这里的确才进行了一场声势不小的战斗。

　　「这真是一个大淫棍，说什么也要将他抓起来……可是……现在，孙姐正在
办一件重要的事……对了，孙姐千万不能有事啊……」

　　就当她还在想的时候，她猛然听到卫生间里传来孙菲的一声尖叫，她心里暗
叫不好，不由急步上前，要冲进卫生间，卫生间的门并没有关。

　　她冲了进去，就不由愣住了，只见孙菲此时被某人按在了胯下，而他的身体
早就插入了她的身体内，她的脸上早就流满了晶莹的泪花……

　　「该死的流氓，你知道我们是谁吗？」

　　见此情形，杨柳不由飞起一脚，朝萧杰踢来，萧杰此时耳听八方，早就发现
对方的飞身一脚，不由伸手一拳，这一拳，力量不是很大，但是杨柳顿时感到犹
如雷击一样，身子一个趔趄，身子不由摔在地上……

　　而此时孙菲早就咬牙切齿道：「……老婆，……不要……不要……我技不如
人……」

　　「孙姐……」

　　杨柳不由凄然叫道，这声音之中充满了无尽的痛心，萧杰见此情形，不由抽
出青龙，此时青龙之上，已有了血迹。他不由对孙菲抱歉道：「对不起，……我
已领教了你的厉害！不过，你还是不如我，呵呵，说起来，也不能怪我，是吧？
……」

　　他说道这里，不由伸出手来，试图拉她一把，到了这个时候，再继续下去，
似乎再也没有了那个气氛。

　　「啪！」

　　孙菲不由用力一掌，狠狠的赏了萧杰一个耳光，萧杰并没有躲，不过他还是
运起神龙术，脸上的红肿瞬间就消失了。

　　他不由笑道：「姑娘，……我都说了，我们之间不过只是一场游戏而已，你
也很清楚。我不过受人之托，帮他一把而已……」

　　「有你这么帮的吗？」

　　这次孙菲不由飞起一脚，朝萧杰踢来，萧杰身子一闪，一把抱住她的身子，
此时她全身几乎是赤裸，唯一的布条就是胸前乳罩了，身上滚烫如火，萧杰不由
亲吻着她的脸庞，笑道：「我不过是成人之美而已……你也答应了，我们才勉强
一试的……现在你的玉门关被我破了，难道你就想反悔不成？」

　　孙菲的眼里几乎是刀子一样，此时充满了一种火焰的味道，她望着萧杰道：
「老娘就是要反悔，你怎么了？你竟然破了老娘的玉门关。老娘一直守身如玉二
十多年，还没有被人破过，你竟然破了，老娘今天就玩惨你……」

　　「……」说到这里，她猛然伸嘴过来，将萧杰的嘴紧紧封住，在杨柳诧异的
目光之中，她看到两人的身子开始纠缠起来，这个时候，已经看不出来究竟是谁
在强奸谁了？

　　「你千万不要勉强自己！……破了就破了，功夫的确不错，刚才你也受到了
我的真气……应该说不会吃亏的……你何必要这样呢？」

　　「哼，混蛋，不准说话，老娘我就是要勉强……」

　　此时她已将萧杰按在了马桶上坐下，而她的身子顺势坐了下去，不过当她的
玉门吞下萧杰青龙的瞬间，她还是忍不住尖叫起来，长长的呻吟。

　　看到这情形，此时从地上起身的杨柳倒显得有些手足无措起来，她不知道孙
菲在想做什么？

　　不过，有一点她是清楚的，那就是孙姐这是在牺牲自己，为了完成这项任务
才会这样……

　　「该死的任务……」

　　　　　　　　　　　　正文１３８风月（四）

　　　　　　　　　　　　　　　１３８风月

　　其实孙菲和杨柳都不是普通人，而是东华省公安厅的高级缉毒警察。最近，
由于她们侦查出东华省毒品猖獗，于是就展开秘密调查，这一查不由大吃一惊，
发现这些毒品竟然和东市公安局长成刚的太子爷有关。由于成高身份特殊，父亲
身为高级警官，不好打草惊蛇，于是为了接近成高，这些缉毒警察想了许多方法，
但是这人十分的狡猾，根本不容易上当，最后没有办法，才使用这招美女计。孙
菲仗着自己的特殊能力，终于让成高拜倒在自己的石榴裙下，本来以为再用点功
夫，就可以一举攻下，破获这群华夏国有史以来最大的贩毒案。

　　但是那里知道半路之上，杀出萧杰来，而这个人很明显也是成高讨好的对象，
一时间，孙菲有点怀疑萧杰就是那个贩毒的老大，但是现在自己又没有证据，又
不敢抓捕他。

　　此时见杨柳为了自己，差点暴露两人的身份，而且经过刚才的一番较量，她
已经知道萧杰绝对不是普通人，她是练武之人，自然知道发现萧杰竟然也是练武
之人，而且真气之厉害，竟然比自己的师傅还要厉害。这道真气被他输入到自己
的身体内，竟然让自己有些飘飘欲仙，同时还让自己的功力大增，因此她才想趁
机，干脆再多吸收一点……反正现在自己也被他坏了身子，也是无法可想了，不
如趁机讨好他，看他是不是真的就是那个大毒枭，要是真的是的话，那也好报仇
……

　　孙菲是一个名叫玉龙教的弟子。玉龙教也是华夏国有名的武术教派之一。几
乎和神龙教一样，只是他们修炼的功法有些特别，神龙教的功法讲究的是天人合
一，和谐自然；与大自然交换，形成一个共同体。而玉龙教的玉龙功法，却是一
个全封闭的功法，它主张每一个人都是一个独有的个体，一个世界，也就是一个
小世界。在这个世界里，比较单一，而显得纯净。不容许外来的来干扰。正是如
此，玉龙教的弟子多是年轻女弟子，而且大都是处子之身，她们进行的是封闭式
内修修炼之法，在自己的内心深处，修成了一个强悍的世界。

　　孙菲是玉龙教中很优秀的弟志子之一，正是因为她的优秀，才会被选为缉毒
警察。而她的玉龙功夫，加上她玉门独有的构造，让她变得格外的强大。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　正是如此，她才被获得了千年妖精的称号，但是今天她遇到了强大的萧杰，
这个已经练成了神龙巅峰术的家伙，他的身体构造已经超越了凡人。加上他驾驭
女子众多，长期在花丛之中游走，岂会害怕？

　　在接触孙菲之前，他就有些警惕，暗自猜想她的厉害，果然两人进屋之后，
这孙菲就褪掉内衣，让他一试。

　　萧杰自然是毫不客气，提枪就上，猛然感到青龙竟然犹如是愣头青一样，竟
然找不到地方，她的玉门竟然封闭不开，让萧杰不由大吃一惊，此时看那神秘之
地，只见草丛不多，但是草丛之下的玉门竟然犹如一条线，一点不开，全然封闭，
萧杰不由暗自称奇，此时孙菲脸上早就绯红不已，虽然说自己的功夫厉害，但是
男女两人如此动作，实在是太羞人了，暧昧不堪，不过她也知道自己不敢大意，
这家伙太厉害了，想到这里，她不由伸手去摸他的小兄弟。

　　孙菲脸上嫣然一笑道：「怎么样？小帅哥？还不投降吗？」

　　「哼……哪里会这么快？」

　　萧杰不由冷笑一声，此时兄弟被她手一摸，她的手竟然犹如有一股魔力一样，
自己心里一荡，差点阳关不守，就要丢了，萧杰不由倒吸了一口气，运起神龙双
修术，才勉强压制住内心发射的冲动。

　　见他瞬间就克制了自己的魔手功夫，孙菲更是有些吃惊，此时她也不由运起
玉龙术，只见一线天开始发功。

　　一道强大的吸收之力竟然要将萧杰的青龙之中的精华尽数吸取，青龙不由长
啸起来，竟然变得有些兴奋，听到萧杰的青龙竟然发出声响，孙菲不由吓了一跳，
一愣之际，猛然心里不由一凉，萧杰的青龙竟然趁机插入一线天内……

　　进入这一线天，浓郁的阴气让萧杰不由兴奋不已，颤抖起来，孙菲也是第一
次接触到如此的阳刚之气，既兴奋又悲痛，她万万没有想到自己竟然会失手？仅
仅是一刹那的机会，就被对方掌握了，一枪进入，她不由尖叫起来。眼泪再也抑
制不住，手紧紧的抱住萧杰的背，用力的掐了而去……

　　她恨这个占领了自己身体的男人，自己守了这么多年的玉女之体竟然会被这
个无耻之徒占领……不过很快她就感到对方的阳气进入自己的身体内，短短片刻，
自己的身体内的真气就发生了沸腾，出现了质的变化。

　　虽然玉龙教是主张全封闭的功法，自己身体内形成阴阳太极之势，但是要知
道人总是在体质上有不同的，不同的人阴阳本身是不同的。女性自身的阴气甚浓，
这也是大自然之恩赐，她们自己不可能生产出阳气来，但是现在不同了，有了萧
杰的这个纯阳之气，和她的体内的纯阴之气，顿时让她的身体发生了根本性的颠
覆性的变化。

　　正是如此，即便知道萧杰破了自己的体，她还是忍不住要强奸萧杰，于是发
生了现在这一幕。

　　在杨柳的惊讶的目光之中，只见一贯是玉女著称的孙菲姐，此时完全像一名
十分的荡妇，房间内的春色让看得杨柳目瞪口呆，她隐约感到自己的身体有些不
适，下面甚至有水，她想站起来，离开这里，这里的春色实在是太浓了，孙菲的
嘴里发出许多淫艳之语，让她更加的燥热不安……

　　但是她又感到全身乏力，刚才对方的一拳，竟然让自己力量尽失，此时她才
有些骇然，这个萧杰真的不是一般人，简直就不像是一个人，而像传说之中的淫
兽。

　　他的确不是一般人，很快，杨柳看到萧杰竟然将孙菲翻了个身，弓起身子，
再次从她身后，用老汉推车的方式，进入了她的身体内，而他的双手紧紧的揉着
她胸前的双峰，而她嘴里又一次的呻吟起来，尖叫起来……

　　很快，两人的战火从卫生间燃烧到了外面的客厅上的沙发上，而此时的杨柳
早就感到自己的下面湿透成得一塌糊涂，她也感到不行了。她终于忍不住了，不
由站了起来，脱掉自己的衣服，加入了这场战火之中。

　　望着杨柳极品的身材，萧杰也不由吞了吞口水，杨柳和孙菲完全是不同类型
的女子，孙菲看上去清纯，而杨柳看上去就完全像一个狐狸精一样，长着一张狐
狸脸，一双狐狸眼睛，妩媚而妖娆，她此时也除去衣衫，春色毕露，让萧杰不由
大开眼界。

　　他早就从孙菲身上抽出青龙，将杨柳按在沙发之上，青龙一声长啸，挺身而
入，短短片刻，杨柳也忍不住呻吟起来，尖叫起来。

　　看了半天的春色，她早就忍不住了，此刻亲自享受到萧杰的青龙，才明白孙
菲为什么会尖叫不已，如此享受？

　　杨柳和孙菲不一样，她已婚，男人是在某机关当领导干部，也是一位帅哥，
不过能力一般，战斗力并不是太强。此刻被萧杰这个变态的强悍战士，这么一攻
占，她完全感受到了一股前所未有的冲击……

　　兴奋，颤栗，甚过神仙，都不足形容她此时兴奋的心情，她很快变得和孙菲
一样，彻底的沦丧了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１３９天眼

　　　　　　　　　　　　　　　１３９天眼

　　萧杰没有想到杨柳竟然也会加上到这场战火之中，他自然是大喜过望，更不
会客气。

　　孙菲的身体的确十分强悍，她修炼的玉龙功法，让她有玉女纯体之称，但是
再强悍的身体，遇到了萧杰这个变态，也很快被杀得大败，萧杰是遇强更强，遇
弱则强的那种人，因此孙菲怎么会是萧杰的对手，不过即便，如此，她还是勉强
支持着，杨柳也是和孙菲姐妹情深，见她实在是支持不住了，才挺身而出，出来
帮她。

　　此时孙菲躺在沙发上，她此时也说不是自己是喜还是悲伤，她是玉女，也仗
着玉龙功夫才会有恃无恐，但是想不到阴沟里翻船，这个男人竟然一下就破了自
己的身体，她脑海里不由浮现出另外一张英俊的面孔。

　　那是一张帅气的面孔，正是自己相恋多年的男朋友，本来计划下月两人就要
结婚，可是现在……梦似乎瞬间被打破了……

　　她想恨萧杰，但是不知为什知么？她又感到自己好像无法恨起来一样，想到
刚才的飘飘欲仙的感觉，还有那青龙张口，在自己身体内疯狂的横冲直闯的感觉，
在这一刻，她才真切的感受到了自己是一个弱女人，一个很无力的女人……

　　房间里，此时传来杨柳的尖叫声，呻吟声，她此刻已化身为了一只妖媚的狐
狸精。虽然她不是玉龙教的人，但是她和孙菲好就没这么多年，她也修习了一些
粗浅的功法，加上狐狸的特质，让她的吸力功夫也十分不错，但是她遇到了青龙，
一条强悍的青龙，（和谐处彼时金桂已暗和宝蟾说明，今夜令薛蟠和宝蟾在香菱
房中去成亲，命香菱过来陪自己先睡。先是香菱不肯，金桂说他嫌脏了，再必是
图安逸，怕夜里劳动伏侍，又骂说：「你那没见世面的主子，见一个，爱一个，
把我的人霸占了去，又不叫你来。到底是什么主意，想必是逼我死罢了。」薛蟠
听了这话，又怕闹黄了宝蟾之事，忙又赶来骂香菱：「不识抬举！再不去便要打
了！」香菱无奈，只得抱了铺盖来。金桂命他在地下铺睡。香菱无奈，只得依命。
刚睡下，便叫倒茶，一时又叫捶退，如是一夜七八次，总不使其安逸稳卧片时。
那薛蟠得了宝蟾，如获珍宝，一概都置之不顾。恨的金桂暗暗的发恨道：「且叫
你乐这几天，等我慢慢的摆布了来，那时可别怨我！」一面隐忍，一面设计摆布
香菱。）

　　两人的目光紧紧的盯住对方，杨柳的眼神之中先前带着几分凶悍，到了最后，
变得迷离，沉醉，她此刻也被萧杰的强悍的能力征伐得升仙一般……

　　虽然她老公没有少开发，但是和萧杰这个淫兽比较，实在是小巫见大巫，不
可同日而语。

　　一曲高歌猛进，很快两人就开始不断转变姿势，换成男上女下式，孙菲见自
己的好姐妹被某人征伐得如此厉害，再不由再次挺身而上……

　　房间里春色满园，战事不断，这场战火足足燃烧到了天亮时分……

　　看看窗外东方阳光射入，三人在呻吟声中，萧杰将身体的精华尽数喷入了两
女的身子之中……

　　好半天，他才从孙菲的身上抽出自己的青龙，勉强站了起来，来到窗前，推
开窗子，只见东方冉冉升起一轮红日，他不由长长的吸了一口气，顿时清晨的朝
气尽数吸入身体内，让他有些得意和无比的清爽。

　　一夜鏖战，自己竟然杀败了如此多的女子，这场战斗实在是太过惊人，他记
得某本书上记载古代某帝王一夜驾临上百个女人，现在看起来，不是不可能，而
是完全可能的……

　　「难道我真的是某位真人？某位皇上的转世之身……」

　　他心里不由想起了明空，想起了郑瞎子，自从和明空、慧艺两姐妹有了关系
之后，他也知道了两姐妹的悲惨遭遇，姐妹俩的父母抛弃了她们，就留给了郑瞎
子收留，郑瞎子自己也无力养活她们，就把她们送到了这个青莲寺内，成了里面
的尼姑。

　　萧杰曾经问过明空，究竟当日她说的那件事是不是真的？她是否真的就是自
己轮回之中的那个报恩人？可是小妞子说什么也不肯说！她说天机不能妄自猜测，
一旦猜测必然遭到天谴！古话中说道：「水至清则无鱼……世人之人，岂会说得
清楚呢？

　　望着远处血红的朝阳，萧杰突然间感到说不出有种难受的感受，竟然生出几
分想呕吐的想法？

　　「天啊，难道自己想呕吐吗？」

　　他不由勉强站着，手抚摸着窗子，身子有些颤抖，一夜的鏖战，竟然真的还
是耗尽了他大部分的真气，他不由运起神龙术，这股呕吐的现象短暂消失掉。

　　蓦然这个时候，他突然间感到一个滚烫的身子从自己的背后紧紧的抱住自己，
她的身上的双峰紧紧的顶住自己的赤裸的身体，她的脸紧紧的贴在自己的脸颊之
上。

　　闻到这气息，萧杰就知道她是谁？她是孙菲，萧杰不由伸手，轻轻抚摸着她
的手，有些歉意道：「……对不起……孙小姐……我真的不是有意的……我只是
想和你试一下，没有想到一试就成果功了……」

　　「不要说了，你*** 的王八蛋，我恨死你了！你明知道会成功的，就是想占
有老娘，现在占有了我，还说这种风凉话。老娘技不如人，败给了你，老娘也输
得心服口服……」

　　听到她左一个老娘，右一个老娘，萧杰不由扑哧乐了。听到他的笑声，孙菲
忍不住伸手摸住他胯下青龙。问道。

　　「笑什么！淫贼，你究竟是什么门派的？这么厉害？……」

　　「呵呵，我笑你这么年轻，还老娘老娘的，我老娘没你生得好看，奶也没有
你的大……」

　　孙菲用力扇了他屁股一下，啐道：「流氓，你连你老娘都不放过，你简直就
是禽兽……」

　　「啊……冤枉啊……我怎么会是那种人，我小时吃过我娘的奶，难道我不知
道吗？」

　　「哼，一看你就是不是东西，现在长大的了，不仅吃了老娘的奶，还吃了老
娘的豆腐……」

　　被她拥抱着，萧杰的身体有些异样，他很快就明白她肯定有话要对自己说。

　　不知为什么？他突然间感到双眉之间很不舒服，似乎里面有什么东西竟然要
破体而出的样子。

　　于是他转身过来，孙菲在这刹那，看到他脸色苍白，双眉之间竟然渗出一股
鲜血。

　　「你怎么了？」

　　孙菲也不由尖叫道。

　　「不关事……我只是感到头有些不舒服而已，我进房间里，休息一下就好了
……」

　　孙菲突然间感到自己竟然有种心痛的感觉，这种感觉十分的不爽，她也不知
为什么会这样？难道自己和他发生了这一夜情之后，就变了吗？不，绝对不是这
样的……我讨好他，只不过是为了完成任务而已……她在心里安慰着自己。

　　真气沸腾，就是现在萧杰的感受，本来阴阳双修，可以平衡的，但是现在萧
杰性生活太泛滥了，阴气导致过盛，虽然通过神龙术得到了压制，但是阴气现在
在自己的身体内形成一道光，这道光竟然要从自己的双眉之间破体而出，特别是
萧杰刚才吸收了天地之间第一丝朝气。更是加快了破体的速度。

　　「你额头上出了血？怎么会这样？」

　　「什么？你说什么？」

　　萧杰听到这里，脸上神色大变，他不由快步进入了卫生间，孙菲和杨柳此时
也跟着他进来。

　　萧杰通过镜子，立即看到自己的双眉之间的异样，果然如孙菲所说的那样，
一丝血迹竟然顺着双眉之间的流了出来。

　　「哈哈。哈哈哈哈……我真是太高兴了……」萧杰猛然想起了自己看过的孤
本上记载，这竟然是天眼形成的特征，这么多年，自己一直没有突破，想不到通
过一夜的鏖战，竟然形成了天眼。

　　看到萧杰像小孩子一样高兴，他还来拥抱两人，孙菲和杨柳不由有些尴尬，
但是她们还是接受了他的拥抱，不知他究竟发生了什么事？

　　「你……你不会得了什么病吧？」

　　杨柳对萧杰也谈不上好感，也谈不上恶感，虽然他这一夜，让自己感到当女
人真好，但是她不如孙菲那样动情，在她心目之中，她只是感到这不过只是一夜
情而已。

　　孙菲皱起了眉头，想了半晌，终于明白了一件事，她的脸色也变了，不由上
前，激动的抱住萧杰，颤抖道：「你*** 的竟然修成了天眼……你真的修成了天
眼……」

　　「是啊……宝贝，我真的好高兴啊……你真是我的福星啊……千年妖精，我
好喜欢啊……」

　　萧杰不由亲了她一口，孙菲此时完全呆了，她完全愣住了，因为她也听师傅
说过，修成了天眼之人意味着什么？那可就是超凡脱俗之人，玉龙教还从来没有
人修成这种境界的人，不过修炼成了这种境界的人，只要和他双修，必然会获得
无穷的好处，在这一刻，她竟然呆了……

　　看到两人高兴的样子，旁边的杨柳不由有些惊讶，随即她轻轻捅了孙菲一下，
意思是，他可是一个坏蛋，你怎么这么高兴呢？

　　孙菲顿时也醒悟了，不由离开了萧杰的怀抱，正在这时，他们听到外面传来
有人的声音，三人不由相互看了一眼，孙菲拿了一张浴巾，包裹着自己的身体，
她的外套等还放在外面的，当她伸出头来朝客厅看去时，不由大吃了一惊，立即
看到房间里惊人的一幕

　　　　　　　　　　　　　正文１４０柳叶造反

　　　　　　　　　　　　　　１４０柳叶造反

　　萧杰没有想到一夜鏖战，竟然会修炼成天眼，天眼一成，对于自己来说，登
上真人的境界就指日可待了。孙菲探头朝客厅望去，发现一个房间里，突然间出
来一个裸体女人，这女人很显然是来找内裤的。她刚出来，又出来了一个……

　　杨柳此时也站在门口，和孙菲一样，诧异的看着房间里的出来的女人们。

　　一个、二个，三个……当看到大约十多个女人一起从房间里出来的情形，孙
菲和杨柳彻底的呆了。孙菲再也顾不得许多，转身对萧杰恶狠狠问道。

　　「外面那群女人是怎么回事？是不是都是你的杰作？」

　　「这个……」

　　萧杰自然不好说是自己和那群官员一起混乱的作品吧？显得有些尴尬，脸上
绯红，孙菲猛然明白，她心里一阵气愤，不由一掌朝萧杰的脸上拍来，眼泪再也
忍不住了，夺眶而出，她冲了出去，杨柳也看了萧杰一眼，也跟着出去了。

　　「ＭＤ，无耻的淫棍……」

　　萧杰摸着被打的脸，心道你这又是演的那出戏啊？你算什么？不过只是和自
己玩过一夜情吧？难道你就会爱上我？

　　萧杰可不会这么想？这里是风月场所，和自己以前认识的女人不一样，虽然
他骨子里风流，但是却不是这么下贱，任随便女子就进入自己的公寓之内，除非
是特殊的女人。

　　风月场所，那个男人不荒唐？正当他还在思考孙菲为什么要这么做时，外面
早传来孙菲的河东狮吼。

　　「快滚……」

　　外面的房间里很快就传来混乱的声音，很显然这群女人也不知孙菲是萧杰的
什么人？还以为她和杨柳是萧杰的女人呢？

　　孙菲也的确是气疯了，她被萧杰霸占了身体，加上又被他天眼所诱惑，此时
竟然情不自禁的掉入了爱情的漩涡之中。看到他这么荒唐，自然忍不住愤怒起来。

　　等这些女人走了之后，杨柳不由安慰她，小声暗示她，孙菲才突然间醒悟，
不由脸上绯红，心道自己怎么会如此的失态？自己和他算什么关系？不过只是一
场风月比赛而已？算什么？算情人小妾也算不上？自己在他心目之中，就和这群
妓女一样，不过只是他身边的一个过客而已！

　　想到这里，她猛然间感到十分的伤心，很快穿好衣服，就要拉开房门，此时
萧杰已回到了客厅，正在穿衣。

　　孙菲猛然转过身来，来到萧杰的身边，大喊一声。

　　「萧杰！」

　　萧杰不由回头看她，发现她眼里噙满了泪水，突然伸出手来，用力再次扇了
萧杰一耳光。

　　「我恨死你了……我希望你死……我再也不想看到你了……」

　　说完，她就在杨柳的搀扶下，走了出去，夺门而出，门发出哐当哐当之声。

　　也许女人的心理就是这么奇怪，孙菲也没有想到自己竟然会出现这样的心事，
本来大家都是一场游戏，但是现在却突然间认真了，这能怪别人吗？要怪，就只
能怪自己太认真？玩不起这个游戏？

　　世界上，许多人都喜欢这么玩？这也是很奇怪的现象，比如许多的男人都喜
欢去养情人，但是往往养起来的时候，又感到力不从心，都知道这是火中取栗，
随时都可能超出自己的掌控之中，导致严重后果，但是许多人还是像飞蛾扑火一
样，喜欢这么去玩！

　　按理说孙菲不是这种人，她是一名多年的警察，加上她又从事这行业多年，
本来是可以控制的，但是今天却出奇的失态了……

　　出去之后，她一直低着头，杨柳安慰着她，两人很快上了一辆小车，朝着远
处开去。

　　车上，孙菲还在一直哭泣，杨柳还在安慰她。

　　「妹妹。你怎么了？不要这样……现在事已如此了，现在我们已获得了这个
男人的信任。再说了那个成公子也一定会兑现承诺，让我们看到那位大毒枭，到
时任务就算完成了……你不要太伤心了……」

　　「姐姐，我……我不知为什么？就是想哭……我没有想到这家伙这么贱……
那么多女人……十多个……竟然会如此的淫乱……我真的恨不得一拳将他的兄弟
打爆……」

　　「妹妹……不是我要提醒你……我们不过只是和他逢场作戏，人家也说了，
他和我们之间不过只是一场游戏而已……你又何必认真呢？」

　　「不行……怎么不认真？他是老娘我的第一个男人……再说了，你不知道练
成了天眼的人有多么恐怖？」

　　「有什么恐怖的？」

　　「告诉你吧，我听师傅说，练成了天眼的人，可以长生不老……」

　　「什么？可以长生不老？妹妹。你在说笑吧？」

　　「我真的没有骗你……不信，我改天带你去见我师傅……」

　　「好，妹妹。现在我带你会寝室吧，你休息一下吧！……你就当他只是你生
命之中的一个匆匆过客吧？等这次将这个大毒枭抓捕了，你也可以和心爱的人结
婚，离开这里……」

　　「不……姐姐，我发现我已经离不开这里了……」

　　「怎么会呢？……妹妹，不就是第一次，你不用这样的……就当嫖了一个男
人而已，你何必这样呢？」

　　「姐姐，你不会明白的……练成了天眼的人已经不是凡人……他竟然不是凡
人……天啊……我说我为什么这段时间一直心神不宁，竟然是会遇到他……我该
怎么办？」

　　看到她如此被为情所困，杨柳突然间也感到有些无所适从，她虽然也被萧杰
强大的能力所征服，不过她还没有做到像孙菲那样，想一辈子当他的女人的打算。

　　「也许陈军可以安慰她……」

　　陈军正是孙菲的恋人，两人准备一月之后就要进行大婚，可是现在却出了这
种状况，按理说像孙菲这种卧底警察，随时都可能失身，这也没有什么？陈军也
是很清楚的，他也是一个警察，因此正是如此，两人才会走到一起。

　　「但是现在，如果他知道孙菲的想法的话，不知又会怎么想？」

　　一时间，杨柳感到头有些痛！……

　　此时，头大的人不仅是她，还有萧杰，他穿好衣服之后，想起刚才女子的表
现，不由有些苦笑。

　　走了出来，就看到肖萍和周海妹来找他，看周海妹脸上的表情，萧杰就知道
有事，不由赶忙问她，究竟出了什么事？

　　当着肖萍的面，周海妹也没有隐瞒，知道肖经理此时也是萧杰的情人之一，
隐瞒也没有什么意思，于是就将情况简要说了一遍。原来萧杰走了之后，柳叶就
开始造反了，她仗着自己的身份，和陆琪、李冰勾结在一起，也准备策划养海狸
鼠。

　　听到她们竟然拿公司的钱来养这玩意，萧杰差点没有气昏过去，脸色有些苍
白，心里直骂，柳叶也是被自己宠坏了，才会如此。

　　「现在海狸鼠的情况怎么样？」

　　萧杰不由问道。

　　「老公，我……听说过，现在我们龙潭镇这边养海狸鼠的人都已经疯了，家
家都在养，整个龙潭镇，你现在回去，听到的不是其麻将声，而是海狸鼠叫唤的
声音……雄图公司这次赚翻了，据说你二姐她们也开始发大财了，她还找公司来
借钱，一口气要借几百万，大姐没有同意，但是你公公、婆婆他们天天来公司闹
……大姐也没有办法，只好借了一百万给她……老公，现在怎么办？」

　　「闹了这么大？……这样吧！老婆，你们在这里，好好的先筹备着办夜总会
的事，我先回去一趟，顺便再带点公司的钱过来，这边投资比较大。我在想，我
们要搞，就要搞出点特色来，要搞成东市唯一一家高档的夜总会，吸引所有的东
市人的有钱人的目光……这样也好找钱……因此，这里要辛苦你们两位了……」

　　「不会的，老公，你回去忙吧！」

　　肖萍此时也明白自己的身份，她也感到任务有点重，不过见萧杰将这么重大
的事交给自己和周海妹来办，也有些受宠若惊的感觉。本来今天她想让萧杰一起
去看房子的，不想出了这种事，她也没有办法。萧杰临走时，还交代了一些事，
说万一搞不定的话，可以去找刘云姐妹和张扬商量。

　　等他前脚一走，成高就醒了，到处找萧杰，后来遇到周海妹，一问才知道他
回了龙潭镇，花花公子不由有些遗憾，他还想知道咋夜的成果呢？

　　不过很快他就打听了萧杰果然赢了，成高心里不由有些乐了，终于按照老爷
子的意思，让萧杰高兴了，不过他从心底里还是挺佩服萧杰的，这么强悍的能力，
简直就是超人，不过想起孙菲那绝色的容貌，现在竟然成了萧杰的玩物，心里还
是挺遗憾的。他在想也是自己兑现承诺的时候了，他得去找那位神秘的老大。

　　「*** ，谁知道这个时候，这个女人成了自己的嫂子呢？」

　　成高也是百感交集，说不出的滋味来。不过，对于他这种花花公子来说，女
人多的是，他很快也就不在乎了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　　　　　　　　　　　　正文１４１后宫革命

　　　　　　　　　　　　　　１４１后宫革命

　　萧杰本想是独自一人回龙潭镇的，不想出来时候，就遇到了刘云姐妹，刘云
也是两天不吃唐僧肉，感到十分的不爽，也腻着和萧杰一道回去。本来张扬也想
来，但是她和刘云姐妹不同，身份上的不同，因此她倒不敢这么嚣张。

　　萧杰拿两姐妹没有办法，只好答应着让她一道回去。由于想在路上好好乐一
下，萧杰只好临时雇用了一个女司机，让她帮忙开车，回龙潭镇，这位女司机是
一名少妇，大约在三十多岁左右，很普通一个女人，见到这三人神仙一样，也就
答应了，于是这名司机就开车出了东市，朝着龙潭镇而去。

　　一上车，刘云就要和萧杰求欢，萧杰自然也不会客气，将司机看后面的那块
小玻璃一挡，房间里很快就春色漫延开来。浓得化不开似的……那司机先前还没
有注意，等她听到后面的声音，不由羞得脸红耳赤，心里暗骂这些有钱人的无耻，
大白天的在车子里搞，而且还这么大声，她只好打开车里的音乐，顿时车子里想
起高亢的迪斯科音乐声，将刘云等人的呻吟声淹没。

　　一路之上，后面的战火不断，那司机不由骇然，她完全没有想到这男人为什
么会如此的厉害？这一路之上，几个小时，后面的呻吟声不断，实在是太凶悍了。

　　车子到了龙潭镇，等下了车倒后，萧杰随后递给她一沓钱，这司机才知道，
他竟然是杰出公司的老总，心里真是惊讶得难以置信，这也太年轻了吧？看上去
只有二十多岁的青年啊？

　　萧杰也没有管这个女子的惊讶，而是开着车，朝着杰出公司开去，很快车子
就到了公司门口，他下车之后，带着刘氏姐妹俩，就朝自己的办公室而去，看到
他回来，公司的许多人都惊喜不已，萧杰回公司的消息很快就传遍了整个公司。

　　他在办公室门口，秦兰看到他，不由纵体入怀，脸上早就笑窦如花，笑道：
「老公，你要再不回来，大姐就要来东市找你了……」

　　「恩，有这么严重。你叫她们来我办公室一趟，我想开会了解一下……」

　　「恩！」

　　萧杰进了办公室，刘氏姐妹见萧杰有事，也不便打搅，就和秦兰一道，当起
了小秘书。秦兰明白两人的身份，见她们竟然自愿跟着老公，看来老公的诱惑力
实在是太大了。

　　一会功夫，李朵海就进来了，她扑入萧杰的怀里，忍不住哭泣来。

　　「老公，你的那些狐狸精们等你一走就开始造反了，现在……我可管不住她
们……她们有公公、婆婆撑腰，根本不把我放在眼里……」

　　听到李朵海的哭泣，萧杰也感到有些郁闷，心道李朵海可能其他人罩得住，
唯独这个柳叶就可能不行了，要知道柳叶从小个性就强，不要说李朵海，就是自
己也很难驾驭这匹烈马，她要干什么？很少有人能拦住她，这么多年了她一直跟
着自己，没有少给自己闹别扭，但是她的确很有思想，并不是一味的胡闹。很多
时候，这种闹，倒是让萧杰不由静下心里来认真的思考，究竟自己那些地方做得
不对？那些还需要改进的？

　　这次她竟然不顾自己的禁令，联合起陆琪、李冰来闹，很显然是真的有想法
的。自己还真是有点为难，常言说的好，罪不罚众，这么多人，你去罚谁？

　　「她们准备投多少钱进去？」

　　「大约有三千万吧？不过，还没有最后投下去！」

　　「疯了，彻底的疯了……算了，你叫杨梅来，我想问她一下公司的账面上还
有多少流动的资金？我需要钱！……」

　　「好……老公，你真的要拿钱去投资色情业吗？」

　　「老婆，那不叫色情业，而是娱乐业，也叫做无烟公业，这次我去东市，总
算大开了眼界，实在是太感到自己太井底之蛙了，我们的思想还是太落后了，要
加快步伐啊……」

　　萧杰不由想起了胡总，想起他身下的能人们，竟然能将手下的小姐训练得如
此的有素，可见这种能力的确是罕见啊。

　　而反过来看自己的企业，虽然很大，也很气派，但是能人却不多，而且像柳
叶这种，竟然出来夺权，这是做什么？后宫大动乱不成？

　　杨梅进来了，这位小妾进来之后，扑入萧杰的怀里，就开始抽泣，脸上有些
憔悴，看来这段时间，她夹在李朵海和柳叶之间，还真是没有少受亏？可见受不
了不少的委屈？

　　萧杰不由拥抱着她，亲吻她，安慰着她，杨梅眼里有些红，一行清泪夺眶而
出，她这个时候，才知道为什么自己的重任这么重了？说起来，她这个能人此刻
也发挥了作用，要是换了旁人，只怕早就趴下了。还撑得了这么久？

　　「梅子，你说说看，账面上的流动资金，还有多少？有一个亿没有？」

　　「差不多，但是……柳姐今天说还要来拿几千万，我没有同意……她还和我
吵了一架……她说她叫公公、婆婆、我姐姐来收拾我……」

　　「胡闹，简直是胡闹……」

　　萧杰听到这里，再也忍不住了，不由大发雷霆，这么多年了，李朵海看到萧
杰第一次发这么大的火，房间里的一棵树，被他一口气从窗子里丢了出去，也不
管能不能砸到人，萧杰也是气疯了。

　　（不过，李朵海知道，老公的力量绝对是丢进了小河里）

　　正好这个时候，柳叶、陆琪、李冰等人进来，看到了这一幕，顿时都呆了，
脸色顿时苍白起来，相互看了一眼，柳叶楞了一下，还是硬着头皮进来了。

　　看到她们进来，萧杰的脸色也没有好，脸色有些苍白，本来他的天眼才形成，
耗尽了自己的所有的真气，看到脸色如此的差，柳叶、陆琪和李冰突然间发现事
情闹大了，都不敢大声说话了，本来柳叶还想凭借着自己的身份，想先大闹一场，
让萧杰屈服，现在看起来，还真是不现实。

　　一会儿，萧杰的办公室内坐满了萧杰的女人。李朵海，柳叶、柳言，杨梅、
杨娜、秦兰、杨如雪，还有陆琪、李冰、薛瑶英，蔡玲，邓萍。周海妹在东市，
李香、周灵在西县，明空姐妹在庙里，郭美母女在Ｘ港。

　　这十二个女人加上萧杰，坐在办公室内，空气显得十分的沉闷，再也没有往
日的那种和平祥和的气氛，这种肃穆的气氛还是萧杰的家里第一次。

　　一会儿，萧杰的父母、干爹柳野也赶来了，萧花也到了。大家见势不妙，都
有些惊讶，特别是萧杰的父母都有些害怕这个小三子冒火的情形。萧月因为不属
于这个公司，没有来。

　　等大家做好了，萧杰也没有说话，还是李朵海先说：「二妹（陆琪），五妹
（李冰），六妹（柳叶）……你们三个自己给老公说吧？我们姐妹多年，你们这
次联合起来闹，是什么意思？如果你们那个想当老大，也说清楚一点，当着老公、
公公、婆婆他们说，我让你当就是……」

　　李朵海说道这里，眼里一红，眼泪不由流了出来，她因为能力问题，才被萧
杰下了财务大权，现在又轮到柳叶起来造反，心里无限的凄苦，不由想起母亲在
自己身边的日子，她现在突然间想什么也不干了，干脆到西县去陪老娘去了。

　　「大姐……我们没有这个意思……我们这是也想为公司找点钱吗？我和冰冰
都还在工作，不能为公司贡献力量，因此我们才去找六妹。商议着怎么找钱！…
…六妹，还是你来说吧！」

　　陆琪见萧杰的表情，心里也感到有些不妙，第一次她看到萧杰发这么大的火，
怪不得心里有些害怕。

　　「老公，我就说了吧！我自己感觉吧！大姐能力是差了一点，因此，我感觉
吧，她这个大姐是该下台了！我也不妨给你直说了，我感到吧，你启用年轻的小
妖精，我不反对，你喜新厌旧，喜欢小妖精，我们这些老大娘，你不喜欢了！那
也很正常，我们是旧人吗？你现在就跟古代的皇帝没有什么两样？三妻四妾，后
宫三千佳丽，你一人享受了……本来我们也没有什么意见。」

　　「说什么废话，你就直接说！老子听着呢？」

　　萧杰在一边冷冷道。

　　「……说就说，你以为老娘我真的怕了你！……大不了，老娘离开这个家！
你说，凭什么杨梅才进来，你就让她去当财务总管，我们姐妹辛苦了这么多年，
你也不让我们来当，你却让一个才进来两天不到的小妖精就当上了……」

　　柳叶也说豁出去了，不免说开了，一席话说得萧杰是脸红脖子粗，又不好发
作，而李朵海听她直接说要下了自己的位置，也是很不爽。

　　「现在这个家，完全就是独裁！一点都不讲民主，你说吧！现在国家都在提
倡民主。你在家里还搞独裁，以前公司小，你搞独裁，没有什么损失，现在公司
这么大了，你还搞独裁，万一你投资失败了，怎么办？难道你让我们杰出公司一
夜倒闭吗？」

　　柳叶还想滔滔不绝的说下去，旁边柳言出言了。「妹妹……你说什么？你怎
么这么说老公呢？」

　　柳言见萧杰的脸色越来越青，赶忙出来当和事老，旁边柳野也出声要呵斥柳
叶，被萧杰拦住了。

　　「让她说下去……说吧，柳叶，看来你对我的成见还很大……你说下去吧！
都是一家人，你说什么我也不怪你……」

　　「好……这可是你说的，我和陆琪、冰冰姐商议着了，我们准备单独干，希
望你能将杰出公司划部分资金给我们，或者搞一部分股份给我们，我们准备自己
创业……」

　　她话没有说完，萧杰猛然感到眼前一黑，他也是急性攻心，他最担心的事还
是出现了。

　　　　　　　　　　　　　　正文１４２梦碎

　　　　　　　　　　　　　　　１４２梦碎

　　（晚上七点出合集，大家可以联系我，当然，只要通过验证都可以的，我会
发到大家的邮箱内）

　　萧杰其实一直很担心的事就是后宫不和谐！华夏国有句古老的名言，那就是
攘外必攘内，其实这也是颠倒不破的真理，试想你在对外作战的时候，还要花大
力气来整治内乱，你再多的能量也耗不住啊。

　　后方是什么？后方是根据地啊，所有的后勤保障全部都是从后方来，如果没
有了后方的供给，你能支持多久呢？

　　只是萧杰没有想到是柳叶出头，她最先出头来，对抗自己的。听着她的话，
他没有说一句话，只感到头犹如裂了一样，他什么也没有说。眉头之间的天眼似
乎在不停的发作，要挣扎着要冲出来一样，就好像自己的双眉之间，有一条虫，
试图要爬出来，挣扎着出来，但是却钻不出来，那种感受，萧杰感到眼前一黑，
但是他并没有摔倒，坐在他旁边的李朵海最关心他，看到他如此，不由伸手来搀
扶他。

　　「老公，你没有事吧？」

　　到了这个时候，李朵海突然间感到这个男人最可怜，被自己心爱的女人们逼
宫，你说这是什么滋味？是男人，能不愤怒吗？但是萧杰拼命压制住自己的愤怒。

　　什么东西都是积少成多的缩影，并不是说柳叶现在才爆发，而是柳叶等人几
年来都萧杰不满的爆发。就犹如是火山爆发一样，当火山内的能量在不断的积累
中，当积累了到了一定的时候，就可能有天终于爆发了，演变成了一场灾难性的
爆发。

　　也许，柳叶现在就是如此的。见萧杰不吭声，柳叶继续说下去，说的理由无
非是杰出公司这几年是发展了，但是现在这么好的一个机会却错过了，现在整个
龙潭镇，家家户户养海狸鼠，雄图公司现在高速发展，用得着两年就要赶上咱们
了。我们还这么保守，难道就你萧杰是高人，你看得穿？你不养！你不养也行，
我们姐妹三人养？我们要证明给你萧杰看，我们三姐妹不是窝囊废，不是你萧杰
的花瓶，我们离开了你萧杰，我们完全可以打拼一个天下来，我们对你的在家搞
独裁，很不满意……

　　李冰想说话，但是最后她还是忍住了。

　　「说吧……你们还想要多少钱？……」

　　萧杰脸色此时有些恢复，他运起神龙术，让自己的真气稍微好了点，这么多
年了，第一次他感到真气不足的感觉，这也怪他，太多了，这次又搞了一场发功
大会，再在东市大搞一场超人大战，是神仙也吃不消啊。

　　「老公，我知道你想搞娱乐业，不是我们不支持你，而是我们就姐妹三人绝
对反对你，因此我们走的路不同，我们希望你能再投资二千万给我们，我们三姐
妹准备自己成立一个姐妹公司……」

　　「好……我答应你们！」

　　萧杰咬了咬牙，答应了。李朵海听到这里，不由愣住了，轻声道：「老公，
你现在那边还差钱，你这么搞，东市那边怎么办？」

　　萧杰勉强笑了笑道：「朵朵，有什么过不了的槛，我在想，她们喜欢折腾，
就让她们去折腾吧！……大不了，我那个神龙大阵的那些玉器暂时就不买了，那
些没有用的，我们就拿去抵押……」

　　听到这里，柳叶等人顿时楞住了，她们别的不清楚，这个她们很清楚，要知
道神龙大阵是萧杰花了很多的心血来办的，现在他竟然舍得将心血拿出来，这说
明了什么？说明他的心真的有些碎了，碎的连这种都不搞了！在杰出公司，每一
个员工都知道，董事长最喜欢两种东西，一种是漂亮的女人，另外一个就是玉器
了。

　　想到这里，柳叶、李冰、陆琪三人不由机灵灵打了个寒战，隐约感到事情不
是很好。陆琪和李冰相互看了一眼，陆琪不由先说话了，她心里还是先妥协了。

　　「老公……你不要这样……神龙大阵，是你这几年的心血，你需要靠它来抵
抗天谴，度雷劫，怎么可能说不干就不干了……老公，我们也是想帮你的，并不
是想逼你……我们只是希望你不要投资业……我们大不了，不开这个公司……」

　　萧杰并没有听完，他打断了她的话，冷冷道：「……不要说了，我能修成真
人，那也是我的造化，不能修成，那也只能算是我倒霉。现在公司出了这么大的
变化，我能坐视不管吗？……玉器也只是最后的底线，我现在还没有落魄到这个
地步，至于资金方面，我自然会想办法……你们能有这个魄力离开我萧杰，成立
公司，我很高兴，你们不支持我搞这个文化产业，我也不怪你们，毕竟这是一个
全新的事业，谁也说不清是不是能成功！……」

　　「我可以给你们说，我决定了的事也是无法改变的，我的确如柳叶说的那样，
喜欢搞独裁……这也是我们杰出公司现在的毛病，也很可能是近期内无法改变的
……对了，你们当中还有支持柳叶的没有，如果你们要加入她们的公司，我也不
反对……」

　　许多人愣住下，结果邓萍、蔡玲还是进了那个公司，除此之外，萧杰的父母
竟然也加入了她们的公司。

　　萧杰也同意了，并将杰出公司的名下的办公室进行了一番调整，让给柳叶的
姐妹公司。

　　就当人们都以为要会议要结束时，萧月冲了进来，大吵大闹还要找公司要钱，
被萧杰的父亲一顿臭骂，说你借公司的几十万还没有还，竟然还想来借？萧月见
借不到钱，顿时气不打一处来，破口就大骂萧杰不是一个东西，老婆娶了无数个，
那一个不是花许多钱，不要说别的，就是两栋杰出公寓都花费太多了，说到难听
处，难免数落萧杰夜生活的淫乱，实在是丢萧家的脸。

　　萧耀峰见女儿越说越不像话，冲上去忍不住要打萧月，萧月见势不妙，才趁
机溜走。

　　萧杰听了这里，再也忍不住了，感到眼前一黑，第一次人事不省的倒在沙发
上。

　　看到萧杰倒下，顿时李朵海等人，还有正准备离开的柳叶、陆琪等人全部都
慌了，要知道，虽然说她们准备离开萧杰的杰出公司，但是毕竟现在萧杰还是自
己的丈夫，也是杰出公司的老总，自己这么一闹，实在是让整个公司开始了分裂。

　　萧杰很快就被送进了卫生院，宋芳、菜菜当然是全天候的守护在身边。杰出
公司有历以来最大危机的消息，顿时成为了整个龙潭镇的头条新闻。

　　这一段时间来，一向冷清的龙潭镇卫生院竟然变得热闹起来，听说杰出公司
的老总生病了，许多的人都前来看他，有溜须拍马的，有奉承的，有讨好的，当
然也有好心的，不一而足。

　　李香、周灵、包括周海妹、张扬等人也回到了龙潭镇看望了他，见他并没有
什么大碍，也就匆匆看了之后，就回去工作去了。

　　李香、周灵回来的那夜，萧杰和她们聊了很久，这一聊就是通宵，说了改革，
说了家务事，也让萧杰有所领悟。第一次萧杰感到自己做人的真实性，自己也只
是一个普通人，并没有什么三头六臂。如果要说和普通人不同的唯一就是自己会
神龙巅峰术。

　　由于萧杰的病倒，柳叶的公司并没有开下去，也没有继续投资下去，本来她
是想利用公司现在的钱投资到海狸鼠上，但是看到萧杰倒下了，姐妹三人就出现
了分歧，陆琪坚持反对这个时候再来捅萧杰一刀，怎么说他也是我们的老公！他
当穷人的时候，我们还帮他，现在我们富有了，作为他的红颜知己，不能在这个
关键的时候，再来捅他一刀呢？除非是不想当他的妻子了？

　　柳叶有些不甘，她隐约发现这很可能是萧杰的阴谋，她从小和萧杰一起长大，
他有多少根花花肠子，她也十分清楚的，她隐约发现这个家伙，是硬的不来，现
在搞软的，一定是包藏祸心。

　　于是她也不甘心，准备去医院去讨好他，顺便打听一下情报，哪知道萧杰不
见她。柳叶急了，说你要是再不见老娘，老娘就去找男人，给你戴绿帽子，萧杰
也没有办法只好见她。于是两人又和好如初，萧杰也出了院，回到了自己的公寓
内养病。

　　每天他现在也不去公司，公司还是老样子经营，并没有什么变化。柳叶也不
敢再提开公司的事，夜里她和陆琪、李冰三人也是竭力来奉承萧杰，萧杰也是厚
面皮，按住三人加倍蹂躏，让别的女人们都有意见，说董事长你太偏心了，我们
也要起来闹独立，闹一次独立，你对她们三个姐妹这么好，雨露让她们享受那么
多，我们不干。

　　三姐妹这段时间被萧杰的雨露滋润的有些满意，每天的心思都想起这甜蜜的
日子，哪里还想去公司不公司的事，只恨天天都是如此的好日子。再说了，被萧
杰这个加倍蹂躏，哪里还有气力做其他的事呢？

　　当然，只有柳叶心里最不服气，她暗自去找杨梅，要调公司的钱出来，被杨
梅拒绝了，杨梅说老公现在生病，没有他的授意，公司的一分钱都不能调出来，
柳叶气得吐血，又少不了回来找萧杰出一口恶气。萧杰也正落下怀，这个小妖精，
竟然会找自己的麻烦，说不得在，自己也只好狠狠干她了，好好的羞辱她一番…
…

　　雄图公司本来想找柳叶她们弄点钱出来，扩大规模的计划也无形之中落了空，
不过此时的他们也感到很满意，因为少了一个公司来分他们的钱，他们靠卖海狸
鼠，早就赚得满意到极点。

　　他们开始再次扩大规模，再次加大了购买海狸鼠的规模，向上线风暴公司购
买了大批的海狸鼠，决定要在龙潭镇，大展拳脚，实施宏伟雄图，将杰出公司彻
底的盖下去……

　　当然在这其中，也有清醒的，如追求秦兰的刘刚，他一心想要打败萧杰的杰
出公司，于是就到了陆家领的雄图公司当一名经理，由于他有学识。加上他野心
也很大，知道在要在短时间内打败萧杰的公司，难度不小，如此一来，也就只有
走歪门邪道了。

　　看到海狸鼠，他就好像是一只猎犬一样，很快就嗅出了其中的强大商机，但
是他和陆家领、周官富相比，多一份清醒，很快他就意识到一个问题。

　　那就是这个神话一旦破裂了怎么办？

　　的确，现在海狸鼠的运作模式是陆家领购买上线的海狸鼠，再高价卖给下家，
普通人花高价购买到之后，等海狸鼠生仔之后，再卖给雄图公司，雄图公司再卖
给别人，但是毕竟海狸鼠生仔有一段时间，而购买者太多，因此他只好花大价钱
去购买上线的海狸鼠……

　　只是如此一来，一旦将来上线不要这些海狸鼠了？下线又了，那该怎么办？

　　海狸鼠可以无限制的生仔，生出了这么多的海狸鼠，雄图公司怎么办？

　　听到刘刚的分析，陆家领和周官复一愣，他们突然间也意识到了这个问题的
严重性。他们和下线购买者是有些协议的，用多少钱回购这些小的海狸鼠，如果
到时自己的公司的不能购买这些海狸鼠？那必然会有无数的下线会闹到自己的公
司，到时后果将不堪设想？

　　不过，到了这个时候，已经由不得了陆家领想了，雄图公司的钱、资金、包
括自己的全部身家全部都抵押在其中了，他也是豪情一睹。

　　只是这次赌得太大了……想到这里，三个人在公司里，不由出了一身的冷汗，
价值上千万的海狸鼠此时正在运输途中，想不要，那是决对不可能的，但是一旦
下线不购买了？怎么办？

　　「为今之际，只有一直发展下去……还有派人监视这个上线公司，不能让他
们跑路！」

　　情况十万火急了，陆家领决定亲自去一趟东市，他也是在东市联系的卖家，
靠的是一位朋友的帮忙。

　　可是还没有等他到达东市，人家已经开始跑路了，当然这是后话。陆家领本
来决定当天就去的，但是小镇许多公务，加上西县来了不少领导要来参观雄图公
司，说他的公司卖海狸鼠搞得好，是一个典型，决定要来取经……

　　他是忙于应酬，等他再去东市找到那位朋友，开车前往哪个卖给自己海狸鼠
的风暴公司一看，他们就傻眼了，这里早就人去楼空，听这里的人说，两天前，
他们将所有的海狸鼠卖给了一个大户，然后就不知去向。

　　陆家领顿时就瘫在了地上，昏倒过去。这个大户就是自己啊……

　　原来自己就是这个冤大头啊！

　　　　　　　　　　　正文１４３不简单的俩尼姑

　　　　　　　　　　　　１４３不简单的俩尼姑

　　萧杰此时正带着刘氏两位双胞胎姐妹，来到自己的另外一个后宫内青莲寺内
寻欢。

　　此去青莲寺早不是几年前的那山路，而是修成了一条公路，完全可以通车，
而且寺庙也重新修建了许多庙宇，看上去，完全像一个大庙。

　　当然，在大庙之内，主持人的住宅，完全是别墅，修建在寺庙的背后隐蔽地
方，靠山而建，而且还加装了一系列的保安措施等。别墅分成两层，下面一层可
以接客，外面一层是姐妹俩的卧室。

　　当刘云姐妹跟在萧杰的身后，进入这房间内不由大吃一惊。刘云看了看这里
的奢侈装修，不由笑道：「老公，你说这个主持人，怎会有这么多钱来装修啊？
看来真的没有少从香油钱里克扣啊！」

　　刘倩比刘云聪明，早就发现急了一些异常，她笑答：「傻妹妹，你难道没有
看出来吗？就是我们这一路的傻大冒，才会出舍得花大价钱来装修啊？说不定啊，
这里就是他的后宫之一啊……」

　　「是啊，我一路就在想，什么人为什么要修这么一条好路呢？老公，你老实
给我交待，是不是有这么一回事？」

　　刘云不由来到萧杰的身边撒娇，这个别墅里真皮沙发，高档家具，加上大屏
幕电视机等，无一不显示阔气，哪里像是一个尼姑住的？

　　正说话间，门外传来两个女人的声音，正是慧艺和明空。慧艺说道：「姐姐，
老公来了，也不知怎么搞的，这么久才来一次？……」

　　「我的傻妹妹，他能来一次也算不错了，来多了，庙里的姐妹们就要说闲话
了，要是被那个乱嚼舌头的听了去，没准还弄出点什么闲话来？」

　　刘云听得清楚，心道这里果然是萧杰的后宫，抬起头，猛见，房门一开，两
个俏丽的尼姑出现了俩姐妹的面前，顿时四个人都愣住了。

　　本来刘氏姐妹想尼姑再漂亮也不过如此，但是她们完全没有想到这两尼姑竟
然会如此的漂亮，完全是国色天香，生得俏丽不可方物。

　　明空和慧艺也没有想到老公这次带来的竟然是一对明艳的双胞胎。两姐妹相
互招呼一声，听了萧杰的介绍，慧艺和明空急忙也施礼，四个年轻少女开始姐妹
相称。

　　萧杰和她们说了一会话，便提议打麻将，于是四姐妹就打起了四人麻将，而
萧杰则在旁边当看客。四人一边打，一边闲聊，萧杰则不时在四姐妹的身上卡油，
不过姐妹四人也是习惯了萧杰的，也任由他去了，权当被不存在一样。

　　姐妹四人此时犹如在家一样，都是赤胳膊上阵，一会就打得兴趣盎然，各自
说起趣事。

　　明空说老公，你最近也不来庙里捐香油钱，这里的姐妹都很想你了。萧杰说，
她们想我有什么用？都是老尼姑，我才没有胃口！

　　「讨厌，老公。你要这么说这里的师傅，没准要得罪菩萨的！」

　　萧杰笑了，将手伸进了她的缁衣里，着她的二筒，正巧这下明空打二筒放了
炮，她不由啐了萧杰一口道：「讨厌……不要这样，害得人家的二筒都放了炮。」

　　「你放什么炮？要放炮也是老公我放？」

　　一句话说出来，姐妹四人都骂他是流氓。刘云姐妹才知道萧杰的私生活真是
太印乱了，两位姐妹尼姑竟然也被他调教得成了荡妇一样。

　　真是没人性啊！

　　「老婆，怎么没有看到瞎子老爹呢？」

　　「哦。你说我义父啊，谁知道他又去骗谁了！……」

　　慧艺此时赢了钱，十分满意，笑窦如花。她此时早没有了早年的稚气，显得
成熟多了。

　　「老婆，我想给你说一件事！」

　　萧杰对明空说，于是明空就起身，让妹妹陪着刘氏姐妹打三家，自己就来到
萧杰的身边，被某人无耻的搂住，坐在了沙发上。萧杰翘起二郎腿，指着自己的
眉头之间的额头说。

　　「老婆，我也不知为什么？为什么这里会很痛？我听说好像是天眼，你知道
不知道天眼是怎么回事？」

　　虽然萧杰将情况也跟李香、李祥说过，虽然书上也有介绍，不过由于大家都
十分的缺乏这方面的知识，并不是很清楚。萧杰不由想起自己的这个小妾，说不
定还很清楚，听说老公修得天眼，明空不由惊喜交加，找到一本道家的书，给老
公介绍着。

　　天眼有修得和报得的不同。一般的鬼神都有深浅程度不等的天眼，称为报得。
因为没有束缚的鬼神，只有灵力活动，减少了物体障碍。一般的灵媒，也就是为
鬼神所寄托、依附的人，这就是藉鬼神报得的天眼，而能见人所不能见的事物。
对人类而言，修禅定或可得天眼；但禅定的目的却不在于修得天眼，虽另有专修
神通的方法，但若修得了天眼，也未必表示已入禅定。

　　天眼的功能除了如上所说的以外，尚有能见未来将要发生的事件现象。那是
由于任何现象的发生，已经有它一定的因果关系，由于造下一定的业力，便会造
成一定的果报，往往现象尚未发生，而发生那种现象的力量早已形成，如果没有
其他因素的加入，那就成了必将发生的事实。所以，具有天眼的人，能够预知未
来。天眼的能力越强，能见的未来越久远，精确度也越高。

　　听到这里，萧杰不由感叹道：「老婆，这么说来，我将来很可能可以预见未
来了？」

　　「那是当然的……老公，说起来，师傅说我，也可以修成天眼的，但是想不
到还是你更厉害，这么快就修成了……」

　　「我修成和你修成又有什么区别？来……老婆。好久没有亲热了，让我亲一
下……」

　　「讨厌……不要……」

　　明空红了脸，眼神暗示刘氏姐妹还在，萧杰呵呵笑道：「怕什么，反正一会
大家都要一起睡的，我们先玩着也是一样……」

　　听到他这么说，刘云笑道：「老公，你又偷吃了……免不了一会菩萨找你的
麻烦……」「菩萨他有空来管这些事吗？她还忙着去发财去了……」

　　一句话，说得大家都笑了，刘倩说：「老公，菩萨才不会像你这么财迷，成
天都只钻进了钱眼里去了！」

　　旁边慧艺笑了。

　　「两位姐姐，你们说错了，老公每天不是钻进了钱孔里，而是钻进了女人裤
裆里的那个小嘴里了！……」慧艺一句话，说得大家都笑了，萧杰笑着骂道：
「小妖精，就会坏你老公的名声，我好久钻过你的裤裆？」

　　听这一说，慧艺不由想起这老公自己的情形。不由绯红了脸，啐萧杰一口道：
「你还好意思说，那天你来庙里，悄悄来到我们姐妹俩的房间里。我听你说，你
要研究一下我姐姐的身体构造，我当时很惊讶，也不知道你要怎么研究？后来你
掏出大东西，说它能自动分辨出来……你后来就将我姐姐给强，奸了，然后你看
到我睡在旁边，也将我干了，这个时候还撒赖……」听到慧艺说自己的丑事，萧
杰脸不由一红，赶忙说：「小妖精，几百年前的事你还记得那么清楚？记得那么
清楚做什么？你姐姐说她是白蛇变的，你呢？你是不是那条青蛇啊？你们姐妹俩
嫁给我，也是很正常的啊！」

　　「青蛇个屁，我姐姐骗你的，你个傻帽，还记得这么清楚做什么？被我姐姐
骗得团团转，还说白蛇？」

　　听到慧艺这么说，明空不由笑着骂她妹妹。

　　「慧艺，你跟老公说话，怎么又扯到我来了？」

　　姐妹俩这斗嘴，还真让刘氏姐妹大开眼界，刘云不由笑着问慧艺：「老公是
怎么认识你姐姐的呢？」

　　听到这里，慧艺脸也红了，她不说下去。她努努嘴，笑道：「两位姐姐，你
们要是真好奇，下来去问老公的兄弟，他会告诉你们的……」

　　「小妖精，也不害臊，老公的兄弟会说话吗？」

　　「什么？你们不知道吗？老公的兄弟青龙张口，每次来庙里，都要和我说一
会话，说它这段时间的事……哎，每次它都向我埋怨，老公实在是太花心了，每
天怎么折磨那些姐妹，还有干了多少个，之类的都要告诉我的啊……难道你们没
有听它给你们说过吗？」

　　「不会吧？」

　　刘云姐妹不由诧异半晌，有些面面相觑，脸上的表情好生奇怪，转身回头看
萧杰，发现萧杰和明空拼命忍住笑，刘倩顿时醒悟了，不由上前打慧艺。

　　「你这个小尼姑，这么坏！……竟然骗我们姐妹俩！老公的东西虽然会青龙
张口，又怎么会真的说话？

　　「呵呵！我不过见两位姐姐有点闷，随便编个笑话，你们不要生气……」慧
艺笑着躲藏到萧杰的背后去，嘴里喊着老公救我。刘云早就追了上去。

　　姐妹俩这个时候才发现，萧杰的身边的女人真的是一个个都不简单。

　　　　　　　　　　　　　正文１４４出事了

　　　　　　　　　　　　　　１４４出事了

　　晚上，萧杰等人用的是庙里的斋菜。为了方便刘氏姐妹的口味，特别加了豆
花，还有几种菌类小菜，刘氏姐妹吃得倒是津津有味，感到这个尼姑做得真的是
令人羡慕啊，生活比较富足，还能吃上菌类小菜，这可是完全是小康生活了。

　　吃了饭，几个人在庙里的后山转了一圈，看了一会风景，看着夕阳西下的落
日情形，听到庙里传来的钟声，再听到隐约的念经之声，萧杰感到人生的乐趣也
不过如此而已，真的很知足了。

　　「我到底要需要什么？妻妾我有了，财富我也有了，我还妄想什么？难道我
还不满足？」

　　一时间他也感到很茫然。很想停歇下来，但是经过柳叶这么一闹，他才知道
自己想停歇下来，也是不现实的，我可以停歇下来，但是杰出公司的人能让我停
歇下来吗？我的妻妾们，还有她们的家人们，能令我停歇下来吗？

　　这个时候，萧杰猛然感到自位己就好像是一只被人逼迫上前线的战士，不得
不奋力朝前面冲，再也没有什么退路？

　　旁边明空说了。

　　「老公，你要搞清楚人生的几件事！你需要什么样的生活？你要怎么生活？
你能放弃些什么？如果今天要你放弃我们……放弃所有的财富，你会怎么做？」

　　「我……哎，老婆，这太深奥了，我还是做不到啊……不要说放弃你们，就
是叫我放弃你们当中的一个，我都会感到心痛啊……」

　　旁边刘倩笑了：「老公，你就继续拿肉麻当有趣吧？你要是再这么说下去，
你都可以去说相声了，我去给春节联欢晚会的节目组的说，今年就邀请你去算了
……」

　　「小妖精，难道我说得不对吗？老子说实话，你们当我说的肉麻话吗？我真
说肉麻话的时候，你们又说我说假话！有你们这样的吗？」

　　看到萧杰有些急，大家都不免笑了，说老公你怎这么激动呢？不就是说你一
下吗？用得着这么激动吗？

　　众人看了一会风景，又说了一会闲话，萧杰的心情也逐渐好了许多，这段时
间的郁闷感到消了一样，趁着黄昏，五人又回到了别墅。

　　回到别墅，四个女人们都知道，免不了又是要进行一番盘缠大战。（和谐若
干……）此时大家都有些醉意，特别是刘云和慧艺显得特别的兴奋，两个人正当
年轻时，又最风骚，刘倩也很风骚，不过却是闷骚型。

　　人当青春年少，风骚也很正常啊，要是年轻不风骚，老了才风骚，那才是不
正常啊？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**
----------
　　第二天，当萧杰起床时，才发现刘氏姐妹、明空姐妹还在酣睡，咋夜一场鏖
战，直到天要大亮前，才勉强结束，这四位怎么会有萧杰的身体好呢？自然还在
睡懒觉，萧杰起身，冲了个澡，穿好衣服，正坐在沙发上看电视新闻。

　　猛然听到有脚步声传来，他不由吃了一惊，听这声音就知道很急，他心想难
道有什么事不成？开门一看，一位中年尼姑的正站在门口，看到萧杰不由施礼，
萧杰知道她姓李，自己叫她李师傅，李师傅见是萧杰，不由脸一红，她心里暗骂
萧杰的无耻，竟然留宿在主持人的房间里，成什么样子？不过，她也很清楚主持
人和他的关系。

　　萧杰问她是不是找明空，李师傅说不是，我就是来找你的，有个电话，叫你
打回去，说公司出了事。

　　萧杰听说公司出了事，赶忙去庙里打电话，接电话的是李朵海，她在电话里
说：「老公，快回来吧！……整个龙潭镇都快翻天了……许多人将雄图公司包围
了。陆琪也被人包围了……现在困在里面，你快点回来，将她救出来吧？」

　　听到这里，萧杰的第一感觉就是海狸鼠出事了，他也不知从哪里来的这种直
觉。于是他赶忙回到别墅，叫醒还在酣睡的四个女人，听说龙潭镇养海狸鼠出事
了，明空念了一句：阿弥陀佛。萧杰笑道：「老婆，这个时候，菩萨早就去云游
了，怎么会知道呢？」

　　「你不知道啊……老公，我知道这庙周围的许多人家里都养了那小动物的啊，
要是真的出事了话，我怕会出人命的啊！要知道，许多人家里可是倾其所有，来
养这东西，现在你说出了事，那怎么得了啊？这个时候，真希望菩萨显灵啊，保
佑这些人啊……」

　　听到这里，萧杰突然间愣住了，他感到自己的任务竟然有点重。自己这些乡
亲们真的怎么办啊？想起乡亲，他就不由想起了萧月？想起自己这个执拗的姐姐？

　　一时间，他也有些着急，于是赶忙带着刘氏姐妹，驾车朝龙潭镇而去，等他
来到龙潭镇一看，果然发现镇上犹如过年一样，无比的闹热，特别是雄图公司的
门口，人山人海，在场的人，手里都提着笼子。笼里都大大小小的海狸鼠。此时，
这群大耗子也很激动，它们也不知道出了什么事？

　　此时，雄图公司的大门门口，站了一排警察，有一个人，正是派出所的那个
周官复，此时的雄图公司的老总，他脸上憔悴，正站在一个高台上，大声喊着话。

　　「乡亲们，你们回去吧！……你们放心……我们雄图公司正在想办法……我
们要用法律的武器维护大家的利益，我们卖给你们的海狸鼠，肯定会按照合同办
事的……一定会回收的……」

　　他这话没有说完，就有人说话了。

　　「你说要回收，那你就回收吧！……我们现在就将它们退给你了……」

　　「对，我们都将这东西退还给你的……」

　　顷刻间，雄图公司的大门口，传来的震天的吼声，大家都开始吵闹着要退还
海狸鼠。周官复见识不妙，想退回去，开始早有人挡住了他，他只好答应着退…
…

　　「我……可以退给你们。不过不能原价退回……」

　　「不行！为什么不能原价退回？」

　　又有人吼叫起来。

　　很快，这里就变成了一锅粥，乱得不成样子，最后要不是有警察在的话，很
快这里就要打起来。

　　陆琪出现了，她身穿一身警服，站在高台上，她示意大家安静，她说大家可
以找几个代表，和雄图公司商议一下，究竟什么价格退最合适！她这么一说，顿
时让在场的群众们又骚动起来，很快群众就推选出来几个代表，跟着周官复进了
雄图的办公大厦……

　　此时的群众们稍微有些安静，他们开始坐在雄图公司门口的广场上，等着里
面的商议的结果。

　　陆琪早就发现了老公出现在人群之中，她穿过人群，来到了萧杰的身边，看
到他身边的刘氏姐妹，陆琪勉强笑道：「老公，你这几天倒是风流快乐去了，也
不管我们了……」

　　说道这里，她眼睛有些红，眼泪忍不住要掉下来，萧杰急忙抱住她，小声安
慰着她：「傻丫头，哭什么？有什么大不了的事！……说说看吧，你爸爸呢？…
…」

　　「爸爸他住进了医院，现在还在东市的人民医院里躺着，我已经给周妹妹说
了，叫她安排人照顾好我爸爸！我妈、我哥哥他们也去了……现在我嫂子一人在
家，照顾小孩子……」

　　「怎么会这样？……」

　　「你不是早知道吗？……」

　　「我怎么会早知道呢？你听谁说的？」

　　萧杰不由诧异道。

　　「那个说的，现在整个龙潭镇的人都在说这件事！说你早就知道会有这样的
结果！因此你才极力反对搞养这个东西，而且还说你为富不仁，看到大家跳火坑，
也不出来救大家！整个龙潭镇的人都在养海狸鼠，就你杰出公司不养一只，这说
明了什么？……」

　　听到这里，萧杰彻底的楞了。

　　「ＭＤ。这说话也太损了吧！老子什么时候变成了这样的人？不过，我的确
是知道一点……我从郭艳娜哪里知道这些，但是我能阻止大家都来买吗？我连我
的姐姐萧月都阻止不了，更不要说别人了？」

　　萧杰傻了，这是什么世道啊！这样的帐也要算在自己的头上，真是狠啊！

　　「老公，现在怎么办啊？我爸他还呆在医院里，真不知道该怎么做？」

　　「怎么做？你就去叫柳叶啊？你们三个不是要搞什么姐妹公司吗？……应该
想得到这个结果啊？」

　　「老公，你还说这事，两天前，柳叶妹子还给我说，你一定是装病，才不让
我们投资的！……不过说起啦，真是太险了，要是我们杰出公司拿出几千万来投
资这个海狸鼠，杰出公司不倒闭才怪啊……」

　　「呵呵……」

　　萧杰只是笑了笑了，他本想说几句话，可是当着刘氏姐妹他不好说太多的废
话，再说了，这个时候，说这些球话算什么？难道讽刺自己的老婆吗？有那个必
要吗？

　　说起来，她们也算是自己的老婆啊？想到这里，他不由问道：「老婆，我看
这次，你老爸的这个公司有点玄了……很难保得住啊……」

　　「老公，要不你出手帮一下我爸吧？现在整个龙潭镇，只有你才有这个能力
了……」

　　「我出手救你爸？老婆。不是我不想帮，你也知道的，我已经将钱全部都投
资到了东市去了，我哪里来这么多钱……」

　　听到这里。陆琪倒没有太多的意外，她只是眼圈有点红，勉强道：「我就知
道是这个结果，找你也是白找了，说起来还是柳叶妹子最了解你了，她说一开头
你就在演戏，说自己昏了，身体不舒服啦……全部都是骗人的……答应让我们成
立公司，让我们拿三千万，全部都是废话……都是骗人的……」

　　听到这里，萧杰不由骂柳叶。

　　「小娼妇，还是你最懂老子，可是你懂老子又有什么用？你这么做？不是让
我太难做了吗？」

　　萧杰早就上前搂住陆琪的香肩，轻声道：「老婆，老子说过的话，什么时候
没有做过数？等几天，我的资金一到账，我就按照那天说的，让你们三姐妹去开
什么公司！老子要是食言的话，老子当你的小狗算了！」

　　他这么一说，才让陆琪破涕为笑，旁边刘云姐妹不干了。

　　「老公，我也要开公司，你也得给我多少钱啊？」

　　「去，去，捣什么乱啊？你姐妹俩先把大爷我伺候好了再说了！」

　　「讨厌，难道我们伺候得不好吗？」

　　刘云不由嘟起了小嘴。

　　　　　　　　　　　　正文１４５地狱和天堂

　　　　　　　　　　　　　１４５地狱和天堂

　　萧杰带着刘氏双胞胎姐妹在雄图的广场上呆了一会儿，陆琪和他们说了一会
话，就忙着去维护秩序去了。

　　萧杰问她等她一道回去不？陆琪说不用了，自己可能还要忙上一阵。一会，
单位的车子把自己送回公寓，她现在是领导，萧杰倒是不担心她的安全，于是萧
杰就带着刘氏姐妹俩回公司，他现在担心柳叶、担心自己的姐姐萧月，没准有什
么事？

　　不过，很快他想起一件事，那就是雄图公司的老总是周官复，这家伙几年来，
还是单身一人，一直追求自己的老婆陆琪，现在陆琪又在帮他维持秩序，不会出
什么问题吧？

　　想了想陆琪，萧杰心道应该不会有问题！怎么说来，陆琪也算是一个正经女
人，以前没有跟周官复一道，现在更不会的。

　　也真是如此的，此时的陆琪睛见到周官复，真的是什么感觉也没有！要是以
前，周官复刚分到单位来的时候，陆琪还真对他动过心，毕竟来说，他年轻英俊，
还有文化，比萧杰强多了，不过自从遇到了那个萧杰这个冤家，她的心完全就被
萧杰占据了，哪里还容得下别人？

　　在陆琪嫁给萧杰的时候，周官复曾经还差点为她自杀过，但是陆琪当时就给
说他。你死了心吧！我这辈子，生是萧家人，死也是萧家鬼，又怎么会嫁给你呢？
你年轻，你有钱，有前途，不要这样，你可以找更好的姑娘！

　　但是周官复就是不听，说这一辈子就只有你，没有了你，我是不能活的。不
过他再怎么说，陆琪也没有答应跟他在一起。周官复就说：「你一定是嫌弃我没
有他能干，找不到他那么多钱！他是企业家，我也要当企业家！」

　　正是如此，他才一气之下，辞了职，开了这家雄图公司，本来以为自己凭借
自己的智慧和才能，可以干出一番事业来的。可以彻底将杰出公司打垮，然后让
陆琪感到无比的后悔。

　　这一辈子，只有嫁给自己才是最正确。不过，在最初的几年里，他在陆家领
的帮助下，雄图公司的确是如日中天，发展迅速。当时他心里真是豪情勃发。

　　但是他迅速，可是人家杰出公司更是以惊人的迅速扩张，几年下来，杰出公
司和雄图公司相比，就好比是一个是凤凰，一个是乌鸦……天上人间，差别巨大。

　　这个时候，他才真的感到郁闷！感到自己怎么会如此窝囊啊！好在陆家领不
停的安慰他，说你还年轻，不要灰心，人不要被自己先打倒了，打倒了还能去打
倒别人吗？

　　正好遇到了养海狸鼠这个机会，他和陆家领一商议，感到机会来了，自己发
大财的机会来了。但是他也和萧杰一样，对于这个动物充满了奇怪，为什么会这
么小的一个动物，竟然可以值这么多钱呢？为了稳妥起见，他还和陆家领去参观
了一下那家在东市的那家养殖场。等他到了那里不由傻了，你什么时候看到过在
一个空旷的几百亩的土地上，那么大型的养殖场！那里养的全部是海狸鼠？你还
会对它充满怀疑吗？

　　他又检查了一下人家的营业执照，检查一下手续等，发现人家正规得不能再
正规了，在这种情形下，他才和这家公司签订了供养合同。

　　回来之后，为了保险起见，他和陆家领商议，叫陆家领去游说萧杰，是否让
杰出公司加入。哪里知道萧杰竟然会直接就拒绝了！他想不通这个傻帽是怎么想
的？是钱多了？还是咋的？反正人家就是不找这个钱？在这种情形下，周官复感
到自己打败萧杰的机会来了，于是雄图公司的所有的资金全部投在了这里，甚至
还拿公司做抵押，去银行贷了不少款，全部放进了这个生金蛋的伟大事业上。

　　他在豪赌，也很快他就享到了甜头，高倍的回报率让他笑开了花，每天他都
坐在办公室内数钱……

　　他每天看到这些海狸鼠，就好像看到一个个帮自己生金蛋的乌龟。他的心里
幻想着很快陆琪就会投到自己的怀抱里。

　　但是仅仅就只有一个月的时间，瞬息万变，事情竟然会来了一个巨大的转弯。
那天，刚听了刘刚的分析，就传出消息说，海狸鼠很可能是一个骗局，很多的地
方的养殖户开始包围上线，要求退货。

　　他也慌了，赶忙打电话给那家供货的风暴公司，那边还有人，那公司的老总
还安慰他说：怎么可能呢？周经理，我们公司这么大？我们还准备再扩大规模，
我们已经和外国的一家公司签订了十年的合同，你要是不信的话，你可以马上来
看！

　　听到人家信誓旦旦，他也不由信了，也不由不信。其实，在他的潜意识里，
他也就相信了，他当过警察，按理说是绝对不会相信的，但是他毕竟还是嫩了一
点，竟然相信了。因此等两天之后，陆家领亲自去看到那风暴公司人去楼空的场
面，他才彻底傻了。

　　还没有等他想出有什么对策的时候，退货风潮就开始了，看着楼下汹涌的万
人潮，朝自己的公司涌来的情形，他第一次感到了人生的末日到来了……

　　陆琪走了进去，里面还在不停的争吵。吵得不亦乐乎，陆琪担心的看了一眼，
发现萧月也在其中，她投资比较大，将自己的积蓄，还有从公司贪来的钱财全部
都投进了公司，她还指望能发大财呢？可是现在……

　　陆琪不由摇了摇头，萧杰这个姐姐真是的，在公司干得好好的，偏偏要信她
老公的话，去养什么海狸鼠？不过，陆琪猛然想起柳叶也要三人开公司，不是也
想去养吗？要不是老公用生病来阻止的话，也许也该轮到自己哭了。想到这里，
她不由想起还在东市人民医院养病的父亲，想起他也是受害者，陆琪的心里不由
感到痛心。同时也不由对萧杰充满了一种佩服。

　　「怎么不见周官复呢？」

　　陆琪在几个办公室内走了一转，也没有看到周官复的影子，她有点奇怪。按
理说这个时候，他是公司的老总，也应该出现在会议场中，结果现在正和萧月她
们谈判的竟然是那个追求秦兰的刘刚。

　　陆琪突然间有种不祥的感觉，她不由小声问了一下雄图公司的人。很多人都
说他们不知道。其中一个知道的，说道：他好像上天台了，已经上去了一会功夫
……

　　「天台上？」

　　陆琪顿时不妙的感觉涌上心头。她已经知道他要做什么了？想到这里，她不
由大吼一声，对旁边的一位同事说了一下，立即飞身朝天台上去，上了楼梯，却
发现天台的门紧紧锁，她不由大喊起来。

　　「周官复……你可不要做傻事啊……千万不要做傻事啊……」

　　周官富果然在天台上，他已经听到了陆琪的声音，他不由苦笑道：「陆琪，
我败了，彻底的败了，我没有想到我会输得这么惨！……输得一无所有，输得太
惨了！……我这次赌得太大了，我将我的未来全部都输光了……你说，我还有什
么脸活在这个世界上？」

　　「不，周官复，你还可以重来啊！你还很年轻，你还有很多的日子要走，你
可不能灰心啊？」

　　「哈哈，陆琪，不要安慰我了……你永远不知道我这次输得有多么厉害！…
…你永远也猜不到的……我是很年轻……只是我不想这一辈子只呆在监狱里……
谢谢你来送我最后一程……」

　　就在这时，早就有警察冲了上来，他们帮着陆琪打开紧闭的门，等他们打开
的瞬间，陆琪看到了她一生也难以忘记的最悲惨的一幕……

　　只见周官富微笑，回头看了她们一眼，然后转身纵身跳了下去……

　　３月１３日，是龙潭镇人最难忘的一个日子，在这天，龙潭镇的第二大公司
雄图公司彻底的倒闭了，雄图公司名义上的老总周官富跳楼自杀了。

　　在这一天，雄图公司的办公楼前，一个万人广场上，上万的人目睹了这一悲
惨的场面。

　　很多人无法相信，在上一个月，在这个广场上，这个跳楼的人还站在这里，
高谈阔论，滔滔不绝的讲着雄图公司未来的雄伟蓝图，向众多的群众说着美好的
未来，但是仅仅只隔了一个月，这个伟大的公司就倒塌了，就好像是一个大厦一
样，一下就倒塌了。

　　瞬间功夫就倒塌了，就如同是一个神话被打破一样，变得支离破碎。

　　而在周官复跳楼的那天，萧杰带着刘氏姐妹回到了自己的杰出公司，在门口，
他遇到了秦兰，美丽的小妾脸上充满了迷人的笑容，这笑容之中充满了佩服，充
满了迷人的诱惑。

　　看到小狐狸风骚的模样，萧杰感到有些欲火丛生，旁边刘云忍不住嘟囔道：
「你的小狐狸精还真多……」

　　「呵呵，你还不是一个！小妹妹！」

　　秦兰听到这里，不由反驳着笑道。

　　「呵呵，姐姐，一会，我们比比！」

　　「比就比！」

　　秦兰不由挺起自己的胸膛，那坚挺的胸部看上去的确十分傲人。萧杰不由笑
了，他一手一个，搂住两个俏丽佳人，笑道：「比什么？一会都给我老实一点，
自觉脱光了衣服等着我……」

　　「流氓！」

　　两个女人也不是吃素的，挥起粉拳回击他的臀部。正好这个时候，萧杰就看
到李朵海等人出来了。他不由大步朝她走去

　　　　　　　　　　　　正文１４６玩不起的游戏

　　　　　　　　　　　　　１４６玩不起的游戏

　　（写这一段故事，我无意揭别人的伤痛，但是回想起里，的确令人疯狂……
世事如棋局，你在局外，是无法体会到的……凡事多点心眼，也许是做人的道理
吧？）

　　来到李朵海等人的身边，萧杰没有看到柳叶和李冰的身影，不由小声问道：
「闹独立宣言的两家伙呢？」

　　「独立宣言？呵呵，老公，你可真的是太幽默了！她们啊，还在办公室内密
谋呢！」

　　「密谋？难道这个时候了，还想给老子造反不成？」

　　萧杰不由笑了，没有投资海脸狸鼠，自己也没有受到损失，萧杰的心情的确
是大好，要是真的投资进去了，只怕这个时候，该轮到自己的哭的时候了。

　　「哈哈！」

　　想到这里，萧杰感到自己就是睡梦都要笑醒，如果说做生意失败了，那就认
了。但是输在骗局上，输在这方面，那就太失败了。正是如此，萧杰才特别的兴
奋。感到自己真的是太*** 的英明了，想到这里，他不由想起自己的天眼，心里
一动，难道是天眼的效果？

　　「下去之后，可要好好研究一下！」

　　萧杰这个时候，也顾不得想那些了，他需要去安慰两颗破碎的心，当他推开
柳叶的办公室时，发现两狐狸精竟然是有说有笑，看上去，哪里会是破碎的心啊？

　　「老公！你来啦……姐姐，妹妹，你们都来啦……」

　　让萧杰意外的是两个狐狸精不仅没有破碎的心，脸上简直是春风满面，娇艳
如花，竟然就好像得了什么宝贝似的，看得萧杰久久的合不拢嘴。

　　「老公……怎么这么看人家！讨厌！」

　　柳叶甚至朝他抛着秋波，嫣然一笑，这一笑，还真让萧杰感到心里一荡。

　　萧杰完全没有想到会是这种结局！其实，柳叶和李冰都是聪明冰雪之人，当
她们得知海狸鼠出事的消息后，先是一愣，随即就暗自庆幸。最后，她们不由有
种失而复得的感觉，当然高兴之情是难以言表的。

　　人生往往就是这样的，当你在打麻将的时候，如果输了很多，到了后来，你
又将它全部赢回来了，高兴的心情那绝对是难以言表的，其实说起来，这完全就
是自己的，有什么高兴的？但是人往往就是这样的，失而复得这种变化，实在是
令人兴奋！

　　萧杰的众多女人围着萧杰，要他今夜一定要开一个盛大的庆祝大会。正当她
们还在研究今夜究竟出什么节目的时候，就传来周官复跳楼的消息，一时间，大
家高兴的心情也变得沉重起来。

　　人家在悲伤，你高兴，这算什么？幸灾乐祸？哎，低调，做人要低调啊！

　　此时萧杰的身边的女人们才明白，做生意就如同是战场。如果输了，那的确
不是只是输一点钱财那么简单，很有可能连命都会输出去的……

　　这段深刻的教训深深教育着萧杰身边的女人们，正是如此，后来杰出公司越
做越大，萧杰身边的女人们个个精明强干，和这段经历不无关系！即便如刘云这
种很天真的女人后来也变得精明无比。当然，这是后话。

　　很快，萧杰就在广场上将陆琪接回了家，她的眼里满是泪花，她扑在萧杰的
怀里，伤心的痛哭起来。

　　虽然说周官富的死不管她的事，但是毕竟同事一场，同时他还深爱着自己。
想不到，竟然因为一场生意，选择了如此的极端。不能不说真的是人生的一场悲
剧。

　　雄图公司的事，最后惊动了西县政府出面，最后按照雄图公司的资产进行评
估，再进行赔付。但是由于雄图公司的所有的资金都投在了海狸鼠上，根本就无
力进行赔付，最后还是杰出公司出面，帮忙将雄图公司的产业进行了收购，然后
用收购的钱，按照所有的群众手中的海狸鼠的多少，进行测算再进行赔付。不过，
即便如此，许多人还是只能够得到了不到二十分之一的金额，不过大家都十分满
意了，这总比没有好吧？人家雄图公司的老板都跳楼死了，能给你一点钱，也算
不错了，要不是杰出公司慷慨的话，这点钱也得不到啊？

　　到了这个时候，许多人不由对杰出公司充满了敬意。当然，也有人感到这点
钱实在是太少了，干脆就将这耗子杀了，他们一边流泪一边吃着这耗子肉，纷纷
说这可是他们吃得最贵的肉了。

　　人生到了这个地步，真的是悲愤啊！

　　在这次闹剧之中，损失最大的当然是雄图公司了，在小群众之中，损失重的
就要算是萧杰的姐姐萧月，不仅将贪污公司的几十万输得精光，而且还将自己家
里的积蓄全部都输光了，还将萧杰的父母亲的钱，还有程文的父母、兄弟姐妹的
钱都输光了，更主要的是她还输了自己的婚姻……

　　她输的钱加起来，总共是二百多万，然而最后，他们只拿出了很少的一部分
钱，你说他们是什么心情？萧杰的姐姐萧月倒也罢了，程文想死的心都有了，他
在学校里养了一个小蜜，他还将小蜜的钱，以及小蜜父母、兄弟姐妹、亲戚的钱
全部用于投资这方面，可是现在血本无归，你说他怎么办？

　　此时，在萧月的家里，早就乱成了一锅粥，那小蜜也不是吃素的，早就带着
兄弟姐妹、亲戚直接来萧月家来要钱。

　　这小蜜叫做王学莺，人长得比较妖娆，刻骨，她在学校教历史课的，而程文
是学校的教导主任，她也是贪图他的权势，同时想到他是杰出公司老总的姐夫，
贪图他的钱，因此才和他勾搭上的，勾搭上之后，才发现他并不是想象之中的那
么富裕。

　　而程文为了讨好这个女人，也尽力从家里拿出私房钱，从老婆那里要更多的
生活费来，讨好这女人。

　　但是毕竟伸手有限，萧月管钱也管得很严，于是他就只好撒谎说自己赌博输
的，但是萧月更不怎么理睬他，要不看在睡一张的份上，萧月早就将他踢开了。

　　这边，王学莺也很贱，又要当，又要立牌坊。本来她嫌弃对方无钱，但是她
还是半死不活的跟着程文。程文也是尽心讨好这个骚狐狸。

　　虽然不能给太多的钱，但是总可以给太多的爱吧？可是无奈本事有限，也就
那样，因此，两人并没有达到那种如胶似漆的地步，也就是勉强维持着暧昧的关
系。这次养海狸鼠，程文信誓旦旦的告诉她，一定可以发大财，让她去尽量筹集
钱，准备干一场大的，一定可以将成为大富翁。

　　王学莺半信半疑，她也和萧月一样，只是投了很少一部分，当买了海狸鼠回
去之后，生了一胎之后，发现竟然可以卖大价钱，早就忘记了风险，于是也游说
父母、兄妹，发动所有的亲戚，投身到这个养殖业来。

　　当她将这些筹集来的几十万血汗钱交到程文手上时，她还幻想着到了明天，
就可以换得几百万的身价，从此也可以跨入小康的行列中去……

　　可是美梦仅仅只过了数天，就风云突变，养海狸鼠竟然是一个骗局，上线卷
钱逃跑！海狸鼠根本不值钱，这消息顿时让她就懵了，到了这个时候，她就是想
算了也不行了，父母、兄弟姐妹、亲戚全部都涌来了，于是一家子，浩浩荡荡来
到了萧月家……

　　萧月是谁啊？她是杰出公司老总的姐姐啊？即便输几百万，也不在乎，不要
说这几十万了？找他们要钱，那还不容易吗？可是等他们进去看时，才发现萧月
家早就热闹不凡了。

　　程文的兄弟姐妹、父母也在这里，早就在萧家闹成了一锅粥。萧月家在杰出
公寓内，面积比较大，大约有二百多个平方的屋子里，此时人山人海，早就被人
围得水泄不通。

　　这么一闹，萧月顿时就楞了，想不到自己辛辛苦苦找了那么多钱，本来是为
了养家，但是那里知道被自己的老公背着自己去养狐狸精，这还得了？不仅如此，
现在狐狸精大闹上门，吵着要占这家公寓，这还得了？萧月也不是吃素的，她也
继承了萧家勇猛的作风，马上就报警，派出所里她有人，她怕什么？陆琪说什么
也是自己的弟媳啊？

　　很快，派出所的人就赶来了，将这些人全部押到了派出所。到了这个时候，
萧月说什么也要和程文离婚！而且她说了公寓那是杰出公司的，那是自己的弟弟
萧杰的，自己不过只是拿来住而已！自己的家财现在是一文钱也没有了，要她赔，
没门！你们把钱交给那个的，就找他赔去，见萧月不肯帮自己，程文不由跪在萧
月的面前，求她原谅自己。

　　但是萧月是铁了心要和他离婚，哪里会去管他的死活？萧月也是想横了，她
是输得起，自己输了钱，反正自己有个有钱的弟弟，他不可能看着自己去死，说
什么也要帮自己，虽然是自己骂过他，打过他，可是再怎么说，也是一家人，也
算是同一个父母生的。但是程文不行，没有一个坚强的后盾，他拿什么来还？

　　一个玩不起的人，还想玩大的，就怕你输不起，到时怎么死都不知道！这真
是血淋淋的教训啊！

　　程文看着这个和自己同床十多年的婆娘，竟然在这个时候不帮自己，顿时眼
睛就红了，像狮子一样冲了上去，掐住萧月的脖子，旁边陆琪等警察早就发现了
他的不对，赶忙将他拉开。

　　程文扑通跪在地上，失声痛哭起来。长这么大，他还第一次这么丢人，第一
次感到自己做人如此的失败！

　　以前自己看不起的男人——萧杰，现在自己和他相比，真是差距太大了……

　　如果自己能够听他的话，如果不盲目的选择养殖海狸鼠，怎么会落到如此的
结局啊？

　　只是人生之中，怎么会有后悔药呢？

　　　　　　　　　　正文１４７上面派来了一个女镇长

　　　　　　　　　　　１４７上面派来了一个女镇长

　　萧杰听到姐姐萧月进了派出所，还听到程文的外遇的事，彻底感到无语了，
这个该死的男人，竟然背叛自己的姐姐，你说像老子这么有钱，三妻四妾随便你
去玩，但是你*** 的只是勉强能够养活自己，你拿什么去养女人？

　　此时，萧杰的父母、萧花等人也在旁边，萧杰的父亲气得直跺脚，本来三个
子女之中，萧月的文化程度最高，原本指望能最有出息，现在看起来，成了最败
家的一个。不仅将自己的家财输光了不说，还连带将自己的钱财也输得精光。不
过此时老头子早忘记了自己还来找儿子逼过宫，当过女儿的帮凶！

　　「兄弟，你看看能不能帮帮你二姐……她也怪可怜的……」

　　萧花在旁边小声对萧杰说道。

　　话刚说完，老头子就气不打历一处来。

　　「帮，帮个卵子蛋，*** 的两口子都不是好东西！……再说了，你帮了她，
那程文那边的贱人还要找你要钱，你赔得完吗？」

　　他这么一说，萧杰的母亲顿时就哭泣起来了，抹着眼泪说道：「……老头子，
虽然说咱二娃有错，但是万一她也像那个跳楼的想不开，怎么办啊？」

　　一听这话，老头子就有些傻眼了，虽然说自己的女儿不对，但是怎么说来，
也是自己的亲闺女啊？不能看着她往火坑里跳啊？

　　他们还在着急，旁边李朵海说话了。

　　「爸，妈，大姐，你们不要太着急……有二妹（陆琪）在局里，相信二姐不
会有事的，再说了，刚才萧郎也给二妹说了，如果确实需要钱，我们就赔……不
管花再多的钱我们也赔……只是现在二姐哪里一直闹着和那程文离婚，她现在不
肯接受这个程文……」

　　听到这里，老头子算是明白了，敢情自己的儿子早就为他们的女儿想好了出
路。想到儿子、媳妇想得这么周到，俩老口子想起几天前，还来闹宫的事，心里
一阵惭愧，真是又羞又愧，说不出心里是什么滋味？

　　这件事最后还是萧杰出面摆平，程文和萧月还是离了婚，萧月给了程文一年
的时间，要是他能改过自新，那么两人还可以破镜重圆，如果不能就彻底分手。
至于程文的小蜜王学莺、兄弟姐妹等则被安排进了杰出公司工作，也算是一种补
偿，另外萧杰还另外给每家人额外几万元钱，算是帮了程文一个忙，程文无比感
激自己这个小舅子。

　　要不是他的出面，他很可能就和跳楼的周官富一样，从高楼上跳了下去。他
也不敢再花心了，决定专心教书，重新做人，获得萧月的原谅，夫妻两个能够重
归于好。

　　至于陆家领，在雄图公司的股份也输得精光。好在萧杰的帮忙，他倒没有太
多的事，只是损失了钱，同时也影响了他的仕途，本来上级要提拔他的，看到他
竟然在如此重大的决策出了这么大一个漏子，哪里还敢委以重任？好在县里看在
萧杰的份上，没有直接贬他的职务，不过却将他调离了龙潭镇，换上了一个新的
镇长。

　　至于其余损失较多的普通百姓，由于没有后台，也没有办法，而只好自认倒
霉。这就叫做眼光决定未来，你没有眼光，那只能怪你无眼光而已。

　　用龙潭镇的人流行的一句话来说，你没有人家萧三郎的眼光，你做什么事都
是扯ＪＢ蛋！跟着萧三郎混，怎么也有点名堂！

　　这件事，让整个龙潭镇的人，不，整个西县的人都对萧杰刮目以看，要知道
在整个西县，在海狸鼠事件之中，被整破产的公司及企业不在少数！暴利让许多
人都红了眼。不要说普通老百姓，那些企业家找钱也不容易，看到这么一个致富
的道路，能不眼红吗？当时无情的现实让他们彻底的清醒了，天上的确不会掉馅
饼，要掉的话，不将自己砸死，也要砸昏倒。

　　在萧杰将这事刚办完，要告一个段落的时候，东市那边周海妹传来了好消息，
说夜总会的事已经彻底办好了，马上就要剪彩，正式营业了，要他马上就过去。

　　萧杰听到这里，不由高兴万分，答应明天就去。听说他的新公司要开张了，
萧杰的女人们都高兴得很。都闹着去看热闹，萧杰自然不肯了，老子去又不是去
耍，再说了，我走了，怎么办？当然，萧杰还有更龌龊的想法，他是怕自己的女
人去多了，妨碍自己去寻花问柳。夜总会开张，天知道，有多么极品美女等着自
己去开垦啊？说起来，那些女人都是自己手下的员工，自己去开垦也很正常的啊！

　　他这么一推三阻四，早就有人明白了，秦兰等人早就撇撇嘴，脸上不说也知
道，但是柳叶早就管不住自己的嘴。

　　「你就怕我们去了，妨碍你的ＪＢ事嘛？你是白天忙瞎ＪＢ事，晚上是ＪＢ
瞎忙……」

　　听到了这里，萧杰不由笑了，伸手给她一巴掌。

　　「小娼妇，有你这么说你老公的吗？老子去办事，被你说得如此的不堪，你
没有听人说过一句话吗？男人这辈子要管好一件事，这件事十分重要，那就是要
管好ＪＢ事。」

　　「为什么啊？老公！」

　　秦兰和杨梅都有些不理解，忍不住问道。

　　「这还不简单吗？你想ＪＢ事，就和ＪＢ一样，可大可小，要是管不好，它
就会变大，那就麻烦了！」

　　听到这里，在场的女人不由骂萧杰太坏了。秦兰和杨梅不由绯红了脸，早就
呸了他一口。

　　「下流！」

　　有女人早就说了：别的男人的ＪＢ又不像你的ＪＢ那么变态，再大能大得过
你的？

　　一句话，说道萧杰不由变了色，说看过别人的啊？这么清楚？女人反驳说，
没有看过猪爬，还没有吃过猪肉吗？

　　萧杰说不过这些女人，就说道：「我能随便搞那些女人吗？那是我的摇钱树！
我可不想自己先把设备搞坏了，到时还怎么找钱呢？」

　　「呵呵，这倒也是……」

　　旁边宋芳笑了。

　　「老公的东西大，要是那些女子被老公那么一搞，只怕这些妓女再也找不到
了钱了……你们想啊，被老公的大东西弄过的，那个男人还来啊？他们要来也是
唱小日本的民歌了，日本军的队伍，松垮，松垮……」

　　宋芳一句话，顿时让在场的人捧腹大笑。萧杰也是笑得差点没有背过气去，
自己的这群女人，被自己调教得太不像话了。

　　秦兰、杨梅跟着萧杰的时间短，听到这里，早就绯红了脸，连说宋姐姐，你
好坏哦……

　　「我坏，你老公更坏……」

　　「呵呵，宋姐姐，他是我老公，就不是你老公了！」

　　杨梅不由针锋相对道，旁边秦兰也在帮她扎起。

　　「呵呵，我才不要他当老公呢？」

　　宋芳白了萧杰一眼，后者早就扑上去，房间里顿时一室如春。猛然秦兰想到
一件事，她赶忙给萧杰说道：「老公，先前我接到镇上的办公室打来的一个电话，
说今夜新镇长要来我们这里上任，要请你去杏花村去吃一顿便饭，你去不？」

　　「去，怎么能不去呢？只是为什么要去杏花村呢？」

　　「哎，也许人家想和你说点悄悄话吧？」

　　「去，你认为来的是一个女镇长吗？」

　　萧杰不由骂道，和自己的女人聊了一会儿天，他决定去杏花村看看，老实说
那里自己很久没有去了。真的还很想去瞧瞧？

　　听说他要去杏花村，有女人都想跟着他去，被他骂了一顿，不工作了？不工
作的，今夜回去写检查，受处罚！

　　听说要写检查，受处罚，大家又笑了，李冰忍不住骂他老不正经的。这么老
了，还这么坏。萧杰心里真是感到大老爷的冤枉啊，老子才多大？不过二十多吗？
真的看上去很老了吗？

　　怀揣一肚子的幻想，萧杰辞别了自己的妻妾们，朝着杏花村而去，他也没有
坐车，这么多年了，自从有了车之后，他也坚持每天不坐车，有时间，到处散散
步，车子这东西，只不过是用来代步，又不是用来真的代替脚，要是真的代替自
己的脚，那还有什么意思？

　　此去杏花村，还有很长一段路程，好在这是上午，距离中午还有一段时间，
萧杰也不知道那个镇长为什么要约自己去杏花村而去？难道她真的是一个女的？
这么浪漫？想和我去在哪里吃鱼，谈风月不成？

　　萧杰不由笑了，这世界上哪里会有那么多女镇长？自己的老婆李香也算是一
个异类了，哪里还有这么多异类呢？

　　杏花村距离自己的水泥厂不远，既然去了哪里？说不得，还可以顺便去参观
一下！看看哪里的生产怎么样？这两年，整个城市建筑如火如荼，高速发展！水
泥厂成了自己的聚宝盆了，是一只生金蛋的母鸡，自己去看一下，也是应该的。

　　只是自己空着手去，似乎不好，不过萧杰想了想，要是看到他们真的生产很
不错的话，不如给他们涨工资算了！礼物不实在，涨工资最实在了！

　　因此，这么一想，他感到整个人都变得脚步轻快多了。一路之上，他在路上
遇到不少熟人，这些人看到他竟然独自一人散步，真的是太罕见了，要知道，在
整个龙潭镇，萧杰的老婆多是家喻户晓的事，大家都很清楚，连计划生育办的人
都知道，但是知道了又怎样？人家是大企业家，钱多婆娘自然多，因此没有人去
管他。再说了，人家在结婚证上，只登记了一个老婆，那就是李朵海。

　　看到他一人这么散步的时间，简直是破天荒的第一次，许多人都楞了半晌，
但是还是很热情的给他打招呼。

　　「萧总董事长，今儿个怎么有空一个人出来啊？也不见嫂子她们啊？」

　　「哦，她们在忙！……没空，我这不是闲人吗，我四处瞧瞧！」

　　客气一番，难免要说些奉承话，现在整个龙潭镇的人，很多都是杰出公司的
职工，因此你说看到财神爷你不招呼吗？

　　萧杰和这些人说了会话，便朝杏花村而去。前面是一片竹林，他刚走了一段
路程，猛然听到身后有人气喘吁吁的跑来，在后面高声叫他。

　　「喂，小伙子，等等我！」

　　萧杰听到这里，不由一愣，因为他听这声音，好生陌生，不过这声音好甜。
他不由回头，果然看到一个学生模样的女子朝自己走来，她大约二十多岁，身材
妙曼，面貌比较甜美，不过眉目之间，却显得十分的成熟和稳健。身穿一条长裙，
脚穿一双皮鞋，腰间还挎着一包，显得比较时尚和时髦。

　　萧杰见她喊自己，不由笑了。

　　「姑娘，你是叫我吗？」

　　「是啊，不是叫你，叫谁啊？这里只有你一个人啊？」

　　「哦！」

　　萧杰不由笑了。心道自己的岁数应该比她大吧？她竟然这么叫我？

　　见他笑得比较古怪，那女的笑了，问道：「小伙子，你笑什么啊？这有什么
好笑的吗？」

　　「怎么不好笑？小妹妹，我岁数比你大多了，你竟然叫我小伙子？」

　　「是吗？你比我大？不会吧？小伙子，看你的样子不过只有十七八岁，怎么
会比我大呢？我可是读了本科，又读过硕士的，怎么也要比你大啊？」

　　「什么？你文化这么高？真是罕见啊……原来遇到了一个文化人！」

　　听到萧杰说自己是文化人，那女的显得有些不好意思。

　　萧杰现在对于文化女性特别感兴趣，现在他感到自己的企业之中，就很需要
这种知识分子。

　　「有什么罕见的？我又不是熊猫？」

　　两人边走边聊，竟然说得十分开心。相互一问岁数，这女的才发现萧杰果然
比自己大几岁，这个女的本硕连读，加上又是越级，因此很年轻。那女的笑了。

　　「真是想不到，你还这么年轻，一点不像哥哥，我看你还是当弟弟吧，……
呵，弟弟，姐姐有件事，想向你打听一个人，你认识吗？」

　　「呵呵，姐姐，你说吧，整个龙潭镇的没有我不认识的……你说，是哪个？
我可以给你说！」

　　「是吗？」

　　这女的眼睛一亮，不由看着萧杰，笑道。

　　「看来我真的问对人了！」

　　「是啊？你说吧？到底是谁？」

　　「那还有谁？就是杰出公司的老总——萧杰啊？」

　　「什么？」

　　萧杰顿时就楞了，搞了半天，这女的竟然想了解自己。他不由感到很好奇起
来。

　　　　　　　　　　　　正文１４８调戏女镇长

　　　　　　　　　　　　　　　　１４８

　　萧杰万万没有想到，自己在去杏花村的途中，竟然会遇到一位美丽的姑娘，
而她却像自己打听自己的消息？他心里一动，不由奇怪的问道。

　　「姑娘，我看你是外地人，怎么突然想到来这里，还打听他的事呢？难道你
是求职的？」

　　那姑娘笑了，落落大方的伸出手来，笑道：「我看小伙子，不要姑娘姑娘的
叫了，我叫李彩华，你就叫我李姐吧？」

　　「呵呵，李姐！……你想打听萧杰的事，这还不容易，随便问一个龙潭镇的
人不就知道了！」

　　「是啊，正是因此，我才问五你嘛！……我想去他的企业看看，路过这里，
正好遇到了你，顺便就向你打听了！」

　　「你打听他的事来做什么呢？」

　　「保密，你就先给我说说吧！……」

　　「好吧，那你先说说，你对萧杰了解多少呢？」

　　「小弟弟，你不要说，在来之前，我还真的了解过他的事迹，听说过他许多
的故事……」

　　被她叫做小弟弟，萧杰心里不由哭笑起来，自己也就比她小一岁，竟然会被
她如此称呼。他不由暗自观察这人，发现她身上的确有股书生气，虽然人很漂亮，
不过看上去，还是没有脱去学生的气质。

　　「我听说萧杰这人啦，有两多是出了名的！一个票子多，他的杰出公司现在
是我们西县，乃至整个东市的利税大户！还有一个就是他女人多，婆娘一大箩…
…今天，我就为了他后面这个而来的。」

　　「后面这个？你为了他女人多而来的？」

　　「是啊！……我感到嘛，这个人钱多也不要太嚣张了，你钱多算什么？如果
不是靠政策好，如果不是党和国家给了你的好政策，你能发财吗？……现在你发
了财，不应该将钱用在养女人身上，而是应该用在利国利民的事上。你说你有了
钱，三妻四妾，成什么样子？完全就是回到旧社会，当上了地主的作风，这种作
风实在是太坏了……」

　　听到这里，萧杰心里不由倒吸了一口凉气，心道先前自己还在ＹＹ，她是不
是爱慕自己，主动找上来投靠自己的，现在看来，来的是一个白骨精，不怀好意
啊。

　　想到这里，他心里不由有些紧张，问道：「那个李姐，你究竟是什么人？为
什么要管人家的私事呢？」

　　「私事？不，小弟弟，那不是私事！一个企业家的事，就是我们大事，他已
经是一个名人了，就应该树立榜样，做个表率，不要做坏榜样，有了钱，就只管
拿钱来养婆娘，养小蜜，而是做点对社会有益的事……」

　　「你太高尚了！你到底是谁啊？怎么说话这么大套啊？」

　　萧杰此时不由皱起眉头。

　　那女的笑道：「我是龙潭镇新来的镇长，我大学毕业了一年，在县里办公室
工作了一段时间，现在派到这里，当代理镇长。我听说，萧杰是这里的土皇帝，
因此我准备来杀杀他的威风！……让他清醒一下，不要以为有了钱，就可以天王
老子我最大，姓什么都不知道了！」

　　听到这里，萧杰彻底明白了，他心里微微冷笑，原来真的是来了一个女煞星，
他虽然心里冷笑，不过脸上却笑道。

　　「哦，原来是镇长大人！……那你准备对付他呢？」

　　「怎么对付他？哼，这还不好办？你看，我现在就准备去他的水泥厂参观，
据说这水泥厂是他的金母鸡，帮他下了不少金蛋。但是要知道，这几年，也有人
早就反映说，他的水泥厂破坏了这里的环境，给这里的农民的生态环境造成了很
大的破坏力！我这不是去瞧瞧，争取掌握一点证据，我要给他一个下马威，如果
他不老实的话，我就停了他的厂，不仅如此，我还要向他女人了解情况，看他是
不是犯了重婚罪，要是真的有这种情况在，我看直接将他抓了……」

　　「天啊！『萧杰这个时候，才知道这女的真的不是吃素的，竟然真的跟自己
较上劲了。他心里一时也想开了，自己该怎么对付呢？

　　两人说话间，很快就到了那杏花村，早就有人出来招呼，看到萧杰，店门口
那姑娘不由笑了，招呼着萧杰两人，萧杰想阻挡她说，但是没有阻挡住。

　　「萧总董事长，怎么今天这么有空，光临小店，快请进……」

　　「萧董事长？」

　　李彩华不由楞了，转身瞪着萧杰，脸色已经变了。

　　「你就是萧杰，杰出公司的老总？」

　　「不错，我就是萧杰，杰出公司的老总，真是幸会啊，想不到在这路上竟然
会遇到镇长大人？！

　　萧杰伸出手来，想和她握手，那李彩华没有伸出手来，弄得萧杰是一脸的尴
尬，她转身对那店子里的女的说话道。

　　「给我们一间雅间，我要和这位董事长好好聊聊……」

　　说完，她首先就朝里面走去，脸上的趾高气扬之色早就写在脸上，萧杰心里
也是一阵冷笑，脸色也是一变，很想转身就走，但是想了想，还是跟着进去，想
看看这个婆娘究竟想将自己怎么样？

　　李彩华万万没有想到自己竟然会遇到萧杰，而且关键是自己竟然傻呼呼的将
自己对付他的话都给他说了，自己真是傻啊！不过，她做梦也想不到啊，一个年
轻人，看上去这么年轻的一个年轻人，竟然是身价上亿的企业家啊？

　　进了房间，李彩华打量了萧杰半晌，独自坐在了沙发上，看着萧杰，冷笑道：
「想不到你就是萧总，真是太失敬了……」

　　「哪里？我们老百姓，怎么高攀得上像镇长这种大人物呢？」

　　萧杰也是一声冷笑，他心里你竟然来找老子的茬，难道老子还给你好脸色看？

　　「是吗！……萧总，我也就不转弯抹角了，我这人为人比较直，说话也比较
直，我想说的就是先前我给你说这些……一个企业家，有了钱，要做到回报社会，
不要做为富不仁的守财奴！……」

　　「我倒是很想请教镇长大人，我又哪里不为富不仁了？我又哪里没有回报社
会了？你倒是说说看？」

　　「哪里？这还用得着说吗？……就是前不久龙潭镇发生的海狸鼠事件吧？…
…同样作为龙潭镇的大公司雄图公司倒闭了，你杰出公司倒没有事！最后你倒是
当了好人，又捡了便宜，我听说你不仅低价收购了雄图公司所有的资财，还将海
狸鼠卖到了国外，狠狠的赚了一笔，你这不是为富不仁是什么？你这种行径，和
强盗差不多，落井下石，完全没有一点同情心，没有一点社会责任感！……」

　　听到这个论调，萧杰脸色早就变了，心道老子做好事，怎么到你的嘴里成了
为富不仁的家伙了？变得如此不堪了？他心里一想，顿时有些明白，也许是有人
去告了他一状，是谁呢？萧杰心里很快就明白了，不是陆家领的话，就是他手下
的雄图公司的那帮家伙。

　　「哈哈，你说吧！随便说，我倒是这么看！生意场无亲情，你说我缺少社会
责任感也罢，说我没有人情味也罢，我萧杰做事顶天立地，我凭自己的本事找钱，
我又怎么做错了！」

　　「倒是你，你好歹也是镇长，我看你的水平也不过如此而已，不是我姓萧的
在这里损你，就你现在这水平，还想在龙潭镇来当镇长，我看你还是趁早滚蛋，
从哪里来，到哪里窝着去？没有那本事就还想出来混！你都不知天有多高，地有
多厚！」

　　「你……」

　　李彩华被萧杰气得脸色通红，身子都在颤抖，她不由站了起来，拍起桌子，
大声吼道。

　　「太放肆了！你以为你是谁？……姓萧的，今天我就不信我整不到你……你
竟然敢这么对一个国家的公务员说话……」

　　「是啊，我很害怕。我很害怕你这个婆娘！自古以来，民不跟官斗，不过你
既然想来弄我，我不给你斗，给那个斗！」

　　萧杰也是豁出去，不由翘起了二郎腿，有些放肆的瞧着她周身瞧，瞧得李彩
华有些发毛，心里更加愤怒，再加上她听到萧杰骂她是婆娘，心里的愤怒更是难
以抑制，早就拍案而起，咆哮起来。

　　「你究竟占那个的势？不要以来你当了一个企业家，就可以为所欲为，逍遥
在法律之上，你信不信，今天我就将你抓进派出所，我要让你的企业倒闭……」

　　「哎呀……镇长大人，我好害怕啊，我害怕得很！不过，小妞，老子告诉你，
老子一不偷，二不抢，三不反**党……你*** 来找老子的茬，信不信老子将你强
奸了……」

　　萧杰早就站了起来，来到她身边，看到他来到自己的身边，这女的不由脸色
一变，身子有些颤抖，不过她相信，萧杰绝对不敢这么做？于是她的眼睛紧紧的
盯住萧杰，冷笑道。

　　「姓萧的，今天你要是敢动老娘一根头发，老娘就将你抓进派出所，叫你工
厂明天全部都关闭！」

　　「是吗？老子就不信这个邪，老子就动了你，看你敢将老子咋子了？」

　　萧杰也是想横了，扑了上去，一把将这小妞按在了沙发上，李彩华万万没有
想到萧杰竟然真的会色胆包天，顿时就愣住了，等她反应过来，也已经迟了……

　　萧杰早就将她按在沙发上。

　　　　　　　　　　　正文１４９捉弄女镇长（二）

　　　　　　　　　　　　１４９调戏女镇长（二）

　　李彩华万万没有想到萧杰真的会对自己动手，等她明白过来时，对方早就将
她按在沙发上，猪嘴早就封住了她的嘴巴，而一双咸猪手，早就从她的长裙里伸
了进去

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　李彩华顿时感到不妙，身子顿时挣扎起来，嘴里想喊，可是被萧杰用嘴封住，
一只手被萧杰用手按住，另外一只手还可以动弹，不由朝萧杰身上打去。

　　此时的萧杰手在她的身体内，让李彩华是又羞又怒。她的手不由朝他的脸上
抓去，萧杰没有办法只好用手按住她。双脚胯在她大腿之上，只顾亲吻。此时的
李彩华挣扎了片刻，双脚想踢萧杰。无奈被萧杰用腿夹住，此时对方那坚挺的利
器早就顶住她下部，让她也有些异样，加上香唇别对方亲吻，她挣扎了片刻，就
没有再挣扎了……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　本来他强奸她，但是想了想，还是算了，违法的事还是不要做算了，再说了，
为了这么一个妞犯事，还犯不着。虽然漂亮，但是还没有到自己为她犯事的地步。

　　正是如此，他才放了手，不过那硕大的玩意还是早就掏了出去，此时不由将
它放回去。正巧这时李彩华泪流满面的看她，当看到萧杰胯下之物，眼里露出惊
讶的神色，不过很快她就勉强从沙发上站了起来，顺手抓起茶几上的那茶杯，朝
萧杰身上砸去。

　　「无耻的流氓，强奸犯，你来强奸老娘啊……老娘不害怕，看今天老娘不把
你关进派出所，老娘不姓李！」茶杯里有热水，她这么一甩，萧杰只好闪避，茶
杯顿时摔在地上，跌得粉碎，听到房间里闹翻了天，早就有人冲了进来，看到房
间里的一切，顿时就楞了，转身想离开，却不料被这镇长叫住。

　　那李彩华见到那女服务员，不由大声道：「小姑娘，你快给我报案，就说这
里发生了强奸案……这个姓萧的要强奸我……」

　　女服务员笑了笑道：「姑娘，你不要这样说吧！你要说萧总要强奸你，怎么
可能呢？萧总的婆娘多得很，许多女人都巴心不得被他强奸！我看不是萧总想强
奸你，是你想强奸萧总才对吧？」

　　听到这里，李彩华彻底的要崩溃了，她没有想到这个世界上竟然会如此的颠
倒是非，而且还是光天化日之下，不过她很快就镇定下来，大声咆哮道：「光天
化日之下，这个人想强奸我，还没有法啊？……这个社会，还有没有法啊……我
要打电话报警……」

　　她挣扎着，朝门口而去，萧杰也没有拦她，此时杏花村的老板也来了，赶忙
拦住她笑道：「姑娘，你别冲动，和萧总好好说，萧总不是那么小气的人，你要
是想嫁给他，也可以的……」

　　刘老板认为这个姑娘要讹诈萧杰，萧杰不同意，才发生了争执。因此才出言
相劝。

　　「滚开，你知道我是谁吗？」

　　李彩华脸上早就变了色，有些铁青。此时萧杰也从里面起身出来，微笑着对
老板说道：「刘老板，你让她去告，让她告去，你知道她是什么身份吗？她可是
我害怕的镇长大人啊……哈哈！……多么大的官啊，老子害怕得尿都要流出来了
……你们也看到了的，她企图在对老子无礼，我也是为了自己的清白不被玷污…
…才拒理力争……你们想啊，镇长多大的官，她要我做什么？我能拒绝吗？不能
啊？」

　　听说她是镇长，那老板脸色也变了，此刻听到萧杰的话，也不由暗自佩服他
的胆色，旁边那服务员也忍不住想笑，可是就是笑不出来，此时那李彩华早就来
到柜台上，拿起了电话，很快就打了一个电话，在她打电话的时候，萧杰一直就
坐在外面，此时饭店里还有几个食客，他们也看到了这些，有些人已经感到事情
不妙，纷纷起身离开。

　　李彩华急忙叫住他们。让他们留下当证人，可是这群人哪里会听她的，都怕
惹祸上身，纷纷起身要走。

　　萧杰说话了。

　　「各位，你们留下吧！……你们也看到了，这位是我们龙潭镇的镇长，今天
约我到这里来，就是为了让我陪她一次，我不干，于是她就说我强奸她，你们一
会帮我作证……我可没有动手……」

　　话没有说完，李彩华绯红了脸，早就上前，对着他的脸狠狠一巴掌。

　　「无耻，下流……」

　　萧杰被她赏了一巴掌，也不以为然，后退一步，笑道：「你们看到的，我们
这种老百姓，可不敢动手打人，这位官想怎么打咱老百姓就打咱老百姓！……你
们要帮我作证啊……」

　　在场的都是龙潭镇的人，自己要么是杰出公司的员工，自己的亲戚也是杰出
公司的员工，此刻见到老总被打，自然是义愤填膺，纷纷道：「萧总，你放心，
我们绝对帮你作证！是这位女的先对你动手……是她要非礼你……」

　　听到这里。李彩华彻底的楞了，她隐约感到事情并不像自己所想象的那么顺
利。

　　不过此时事情远远超出了自己的控制了。很快，就有几辆警车开来，龙潭镇
派出所的刘名道亲自带队，包括刘强、陆琪等人都在。刘名道上午才用车将这位
镇长对西县接回来，本要商议着给她接风，但是听她说，她约了萧杰吃饭，因此
也就罢了，正在用餐，猛然接到她的电话说，有人要强奸她，在电话里，她也没
有说是谁要强奸她，这还了得！

　　什么人不想活了，想强奸镇长，这不是要命吗？刘名道感到事态太严重了，
镇长大人才下来，还没有开始工作，就遇到了坏人，要强奸她，自己这个所长还
干不干了？因此他马上召集全所的力量，朝这里飞奔而来，一来就看到萧杰在这
里，他心里不由有些奇怪，心道有萧杰这个高手在这里，什么人敢对镇长无礼啊？

　　他早就上前和萧杰打招呼，要知道现在整个龙潭镇，杰出公司最富裕，刘名
道的妻子儿女都在杰出公司，才不久的发生的海狸鼠事件中，萧杰还替他减少了
不少损失，专门给他的儿女们发了一笔不错的奖金，他自然知道这萧总提携自己，
帮助自己，因此他十分感谢萧杰。此刻见他在这里，因此难免很亲热的和他打招
呼。

　　「兄弟，你也在这里？」

　　「是啊！」

　　萧杰笑了笑，和他握了下手，转身和刘强等人打着招呼，最后才和陆琪说话，
陆琪还在怪他，你来的时候，怎么不叫上我呢？

　　此时刘名道早就上前笑着招呼镇长大人，同时问道：「镇长大人，你说这里
有强奸案件，究竟是谁啊？我们也好将他抓回去啊？」

　　不过，刘名道见她衣冠不整，心里隐约有些不妙的感觉，因为众人的目光都
很奇怪的看着萧杰和她在看。

　　「谁，就是你的兄弟啊！就是这位杰出公司的萧老总，就是想非礼我的那个
混蛋……」

　　听到这里，陆琪不由楞了，旁边刘名道也楞了，他随即反应过来，陪笑道：
「镇长大人，你搞错没有！萧总会强奸你……你看陆所长也是他的老婆，你说说
看，他会强奸你吗？你们之间是不是有点什么误会吧？」

　　刘名道的意思是说，陆琪比你漂亮百倍，他用得着强奸你吗？的确，当陆琪
出现的时候，这位自负美丽的镇长就有些惊讶，想不到小小的龙潭镇的竟然出了
这么一位绝色大美人。不过当她看到陆琪竟然和萧杰有说有笑，一看就不对。

　　她顿时火更大了，心道老娘是比她差，难道他就不会强奸自己吗？刚才这家
伙还把他的ＪＢ拿了出来，还用手伸进了自己的哪里？难道不是非礼自己是什么？

　　「我说他强奸了我就是强奸了我，你们不信，可以问问这里的食客们……」

　　李彩华说道这里，就有些后悔了，果然就听到这里的食客纷纷摇头，要么说
自己没有看到，要么说不知道，有的人甚至说他们只看到这位女的打萧总，女服
务员说得稍微具体一点，她说她看到镇长大人用权力威胁萧总，是她要强奸萧总！

　　「疯了，给我抓回去，统统抓回去……简直变天了……」

　　李彩华是彻底要崩溃了。

　　天底下，竟然会有如此黑白颠倒的事情发生，而且还当着自己的面说假话，
实在是太过分了
----------
　　　　　　　　　　　正文１５０捉弄女镇长（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　１５０

　　最后，这里的人都被带回了派出所，在路上，陆琪不由小声问萧杰，究竟发
生了什么事？萧杰不由小声给她说了整个事情的经过，听到这里，陆琪才明白敢
情这人是来找自己的老公的麻烦。

　　她不由担心问萧杰是不是真的了这位镇长？萧杰没有做，自然不会承认，不
过，陆琪心里半信半疑，心道你的个性我又不是不了解，只是现在出了这么大一
件事，还真是麻烦？

　　「老公，现在怎么办？」

　　「怎么办？我又没有她，怕什么？我看她敢把我怎么样？」

　　「老公，我看还是应该找香百姐说说，或者给如雪说说看，叫她给她父亲说
说看……你怎么会这样啊？」

　　「咋样了？老婆，我真的没有做啊？我充其量就是调戏了她一下，妈的，这
太欠日了，我也是一时气愤，不过羞辱了她一番而已，绝对没有做更过分的事…
…」

　　「老公，你这个好色的性格，真的要改一改啊，要是哪天你真的出了什么事，
你叫我们怎么办啊？我们可不是只有一个女人啊，我们一群女人都靠着你啊……」
一句话说得萧杰也说不出话来，只感到十分的苦恼。心道老子真的没有做的时候，
现在怎么说，她也不相信。

　　「算了，我说什么你也不相信！」「老公，不是我相信，大家都知道，你好
色，现在事实就是这样，要是人家咬着你说她，怎么办？」

　　「这还不好办？她说我她，我就她了吗？我还可以说她我！……对了，你们
可以检查一下她的身体，看她还是不是处子之身，被我搞过没有？」

　　「真是拿你没有办法！」

　　陆琪知道怎么说，萧杰也不会听，现在她是有些着急怎么帮老公脱身了。

　　很快萧杰等人就被带进了派出所，由于事情实在是太大了，不好办，派出所
也得做一点表面的功夫，让这些证人先录口供，等大家录完之后，就将这些闲人
放了，口供出来，这位镇长大人一看就楞了，大家说的和先前说的几乎一致，反
正是看到你镇长动手打人，而且还女服务员详细描述了在房间里看到的一切，从
细节来看，完全是镇长大人以权谋私，企图萧杰。

　　气得这位年轻的镇长大人将口供摔在地上，愤怒道：「简直太不象话了……」

　　她本想一把撕了，被刘名道拦住，说这可是证据啊。你说人家你，总得有证
人证据吧？可是现在证人明明就说是你别人？你该怎么做？

　　这位女镇长稍微冷静下来，就反应过来了，心道这龙潭镇成了萧杰的天下，
自己现在闯进了他的地盘，还想整他，还真是困难啊？可是现在骑虎难下，怎么
办呢？放了他，自己心里真是难受，明明被他欺负了！不放他，自己还没真没有
什么办法？

　　正在这时，有人说，医生来了，要来帮她验身，看她是不是被侵犯了。

　　于是她就被带进了另外一间房间里，来帮她验身的是宋芳，她也听到陆琪说
了，知道这女的竟然敢来欺负自己的老公，心里不由有些气愤，因此在帮她验身
的时候，也刻意羞辱她一番，竟然不戴手套，直接伸手进她的，像男人一样捣乱，
顿时这位镇长大人就傻了……

　　好半天才回过神来，脸上早就涨得通红，愤怒不已，正想发怒时，不料宋芳
冷冷说道。

　　「镇长大人，你的膜十分完好，应该没有受到人侵犯啊……你怎么说有人欺
负你啊？」

　　此时李彩华脸色绯红，眼泪不由流了出来，心道刚才被这个萧杰欺负了，现
在莫名其妙的被这女医生竟然也来欺负自己，实在是太过分了。

　　气得她蹲在地上不由抽泣起来，她也是女人啊，也是大学毕业才一年时间多
一点，从小就高高在上，被人捧着，何曾吃过如此的亏？被人欺负了不说，此刻
还被人如此接二连三的羞辱，她真是想死的心都有了。

　　哭了半晌，她也没有办法，从房间里出来，她的脸色很难看，步伐也变得艰
难起来，坐在椅子上发了半天的呆。这个时候，她才明白，所有的口供都对萧杰
有利，自己想扳倒萧杰还真不容易。

　　想了半天，她终于坚强起来，心道你萧杰厉害，老娘也不是吃素的，看来整
个龙潭镇上，都是你的人，老娘不会向你屈服的，老娘要让你明白，老娘也很拽，
也很刁。老娘不信搞不臭你，搞不倒你。

　　于是她想了想，决定让陆琪进办公室，她要和陆琪好好谈谈。

　　陆琪走了进来，脸色并不是很好看，你说你一来吧，就是整死自己的老公，
是个女人都要给你急啊？

　　「我说陆警官，我就直话直说了吧……我相信你也是聪明人……」

　　「镇长大人，你说吧！我听着，我耳朵没有聋，我在听……」

　　陆琪也没有好脸色，既然都到这地步，还有什么好脸色。

　　「你……我也听你父亲说了你的事！你说你这么漂亮，这么优秀的一个女人，
干嘛去和别的女人一到分享一个男人啊？这是何苦呢？……你又不是找不到男人！
难道天下的男人都死光了不成？」

　　「镇长大人，这是我的私事，跟你没有关系吧？」

　　「本来是没有关系的！但是现在就有关系了！我现在是这个镇的镇长，我管
辖着这里的一切，这个镇上出现的不正之风，是该杀杀的时候了！什么为富不仁，
三妻四妾的这种作风我要彻底的将它除了，灭四害，树新风！……」

　　李彩华开始滔滔不绝的演说起来，旁边陆琪冷笑道：「镇长大人，你说我老
公你，怎么你现在一点不像被了的样子呢？我看是你我老公才对吧？」

　　「我……你……太混蛋了！」

　　美丽的镇长大人气得脸红脖子粗，她闭上眼，深深的呼吸了一口气，好半天
才平复激荡的心情，接着说道。

　　「陆警官，我是希望你能明白，萧总这么做是不对的，你身为警察，竟然给
他当小妾，更不对！你应该勇敢的站出来，揭发他的腐朽堕落的作风，要将他的
好色贪婪的行为揭发出来！……对于这种搞腐朽堕落生活的人，你也是受害者，
你应该大义灭亲，勇敢的站出来，不要害怕，不管他有什么后台！我们都要绳之
以法……」

　　「还有他的公司，垄断了整个龙潭镇，特别是他开的那个水泥厂，污染严重，
更是危害一方百姓，因此，我希望你能站出来，我们要将这种人关进监狱里……」

　　听到这里，陆琪脸色一变，她有点明白这个女人的意思，不由冷笑道：「原
来李镇长来这里，不是为了这个小镇的发展，而是为了谋私利的，你将这里的企
业家搞垮了，我们这个镇靠什么发展？靠你吗？还是靠什么？难道靠你所谓的新
风就能发展经济吗？」

　　「靠什么？杰出公司倒了，会涌现更多的公司，没有了杰出公司，这个小镇
的发展才会欣欣向荣，才会发展更好。有了杰出公司这样的垄断企业，这对龙潭
镇来说，是致命的伤害……」

　　「你这是什么谬论？没有了杰出公司，龙潭镇很快就有成千上万的人失去工
作，有无数的家庭重新去到处寻找工作！我看你这个镇长，根本不像是一个镇长，
你是不是冒充的？……」

　　「胡说！……陆琪啊，你还很年轻，你要冷静，你听我把话给你说完！……
为什么国外要搞反垄断！为什么美国要将微软这么大的公司进行肢解？那就是反
对垄断啊！反对独裁啊！……现在杰出公司在龙潭镇成了土皇帝，成了土霸王！
你说，龙潭镇还能涌现出什么公司呢？什么公司都要被他收购，都不能和他竞争！
这社会怎么发展呢？」

　　「不能发展？那你说雄图公司又为什么会发展起来的呢？」

　　「我承认雄图公司是发展了，可是你也看到了，雄图公司为什么最后会被倒
闭，说白了还不是被杰出公司弄垮了！」

　　「你……你简直是胡说八道！你听谁说的，雄图公司是被杰出公司弄垮了的？
……明明是雄图公司经营不善，自己没有战略眼光，自己养海狸鼠，你怎么能将
这笔糊涂账算到了杰出公司来了！你不了解实情，我看你没有这个发言权……」

　　听到这里，李彩华也不由楞了。的确她也是听人说的，她和刘刚以前读高中
时，曾经算是校友，而刘刚算是叱咤风云的人物，十分的优秀。刘刚在龙潭镇的
雄图公司垮台之后，终于明白了一个真理，那就是如果要像萧杰这样做出成绩来，
就必须找一个有后台的女人，于是他就想起了这个同学，李彩华的舅舅是西县的
县委书记，正是如此，她才会如此年轻下来当镇长。

　　以前，在读高中的那时候，李彩华对他很有好感，但是刘刚那时一心想读书，
也没有理会李彩华。等自己读大学时，他又爱上了天仙一样的秦兰，因此哪里会
将李彩华放在眼里。现在秦兰彻底跟了这个仇人，因此他也绝了这颗心，本来想
凭借雄图公司搞垮杰出公司，哪里知道人家没有跨，倒是自己输得精光，于是他
来到了西县找自己的老同学，厚着面皮说了许多龙潭镇的情形，当然，其中添油
加醋的事较多，免不了，要将萧杰大大的毁谤一番。

　　这李彩华也很年轻，本来大学时对这位才华横溢的师兄就十分崇拜，此时听
了他这么一说，自然是怒愤填膺，正好她舅舅问她去哪里去当镇长，锻炼几年，
她就说去龙潭镇，她是想去见识一下这位能人，当然，更主要的是想去找萧杰报
仇。

　　听她说去龙潭镇，她舅舅卢工远还笑了，夸奖自己的外侄女真的很聪明，许
多人都想去龙潭镇去当镇长，不仅轻松，而且还有大把的外快赚……

　　李彩华猛然听到陆琪说她不了解实情就乱说，她也愣住了，心道不由有了些
迷惑，正在这时，外面传来吵闹声，她不由站了起来，却见刘所长推门进来，大
声说道：「不好了，有上万名群众来闹事了……」

　　听到这里，李彩华顿时就懵了。

　　　　　　　　　　　正文１５１与女镇长的纠缠

　　　　　　　　　　　　　　　　１５１

　　杰出公司的老总萧总被抓，消息很快就传遍了整个龙潭镇，关于他被抓的版
本就很多种，当然，最普遍的版本是萧总是受到女镇长的迫害，她要强，奸他，
而他不从，才会被抓的。流言犹如夜莺一样，很快在小镇谣传。

　　而此时的龙潭镇，是萧杰的地盘，许多人都将他当神来供奉，此时听说他遭
到了迫害，这些人哪里坐得住了，很快就涌向派出所。

　　听到沸沸扬扬的群众呼声，看到万人攒动的场面，这位女镇长一时也傻了，
隔了会儿，终于反应过来，她开始勇敢站出来做这些群众的工作。

　　此刻在她心里更恨萧杰，心道你越做闹得大，越好，越说明你心中有鬼，对
于你这种人，你害怕了！因此你才会闹，因此我才会整倒你。

　　「各位父老乡亲们，你们请嘴回吧！萧杰是违反了国家的法律，我们只是按
法办事……希望你们不要义气闹事……」

　　听到她这么说，有人高声喊道。

　　「你说我们萧总犯了法，他究竟犯了什么法？我们倒是听说，是你要非礼我
们萧总，他不从，才导致你的迫害……」

　　一席话，说得这位女镇长脸上绯红，忍不住大声咆哮起来。

　　「你们那个说的，那个说的，说这话的人站起来，我要将你抓起来……」

　　她的话刚说完，下面的就人轰然闹了起来，大声喊道：「我们说的……」

　　李彩华顿时哭了起来，当着上万人被羞辱，她真是愤怒不已，不过此时群众
哪里会管她哭不哭？而刘名道和陆琪等人，早就站在旁边看热闹，知道她要迫害
萧杰，这些人自然不会替她出头。

　　李彩华碰了一鼻子灰，还被人指指点点，她也是羞愤难忍，再次冲进了关押
萧杰的房间里，指着他咆哮道。

　　「姓萧的，你现在罪名更大了，有意煽动群众和乡政府闹事，我看你怎么收
拾这个场面……你死定了……」

　　萧杰冷冷看着她，隔了半晌，冷笑道：「你说我煽动群众，我就煽动了群众
吗？你把我关在这里，我连出去都没有出去，你敢说我煽动了群众吗？我看你才
是腐败分子，利用手中的权力，谋私利！」

　　「谋私利！哈哈，姓萧的，我们才认识一天不到，你说我谋私利，我谋的什
么私？获得什么利？」

　　萧杰一直在思考，自己为什么会得罪这个镇长，想了半晌，他也想不出来。
自从自己见到她开始，就被她盯上，要治自己的罪，这完全不像是来工作的，而
是来搞迫害的，究竟是她是替谁出头！萧杰心里倒是猜不到，不过这几年杰出公
司发展，还真的得罪了不少的人，不要说别人，就是陆琪的父亲陆家领都看自己
不惯。

　　正是如此，他才如此一说。

　　「我咋子知道你这个婊，子是为谁撑腰？……」

　　萧杰也是急了，粗话也出来了。李彩华绯红了脸，楞了半晌，也忘记了先前
的教训，来到萧杰的身边，朝他脸上扇来。

　　「流氓，无耻……下流……」

　　她的手还没有打在萧杰的脸上，就被萧杰一把抓住，萧杰再次朝她身上扑去，
李彩华顿时又楞了，胸口不停的起伏，身子朝后面退去，而萧杰却一步步紧逼，
很快就将她逼到了墙边上，李彩华此时脸色苍白，冷冷望着萧杰道：「这里是警
察局，你要是敢的话……」

　　话没有说完，萧杰早就扑了上去，一把将她按在墙上，强行亲吻起来，李彩
华懵了，很快醒悟起来，又开始扭动身子，嘴里开始大喊大叫，开始无奈被萧杰
的嘴封住。

　　她被萧杰这一顿狼吻。力气又没有萧杰大，只好任由他亲吻，正在这时，门
突然开了，正是刘名道，他看到房间里的一切，显得有些尴尬，又重新退了回去，
将门一关，自己站在了门口，脸上神色十分的古怪。

　　此时陆琪来了，看到他脸上表情古怪，忍不住问道：「所长，你怎么了？」

　　「我……我什么也没有看到！哦，对了，陆琪啊，我有点拉肚子，你给镇长
说，就是县书记打电话来了……叫她回一个电话……」

　　陆琪见他表情古怪，心里也迷惑起来，来到门前，听了听里面的声音，顿时
就明白了，心道这家伙也真是，这个时候，还有风流情趣来折磨这位镇长，不过
她心里明白，自己老公很有一套对付女人的方法，她迟疑了一下，还是没有进去，
只是在外面喊道。

　　「镇长，县委书记打电话来了，叫你马上去回电话……」

　　萧杰正在狼吻，上下其手，摸得正高兴时，蓦然听到老婆陆琪的声音，不由
放开了李彩华，此时的李彩华脸上再次流出晶莹的泪花，整个身子被萧杰摸了个
遍，又被他强行亲吻，早就火辣辣的十分的难受，当萧杰放了她的时候，她忍不
住蹲在地上，再次哭泣来。

　　「姓萧的……你这个流氓，我要杀了你……你等着瞧，我不杀了你，我不姓
李……」

　　「是吗？呵呵，真香啊……」

　　此时某人将中指放在鼻子前闻了闻，听到这里，李彩华再也忍不住，再次跳
了起来，朝萧杰身上打来，这次又被萧杰抱住，又亲吻了她一下。

　　「老婆，真乖，……竟然自动投怀送抱……真是乖啊……」

　　李彩华气得差点没有晕倒，可是自己拿这个混蛋一点办法也没有。狠狠地瞪
了萧杰一眼，整理一下衣服，她才愤怒的冲了出去。

　　等她出去，陆琪不由走了进来，关切的问道：「老公，你看怎么办？……」

　　萧杰将眼一横，道：「管她娘的，我现在能怎么办？我不相信她能我怎么样？
大不了，我的企业不办了！……」

　　萧杰心里也是愤怒无比，心道老子为家乡做贡献，倒头来，你到是找老子的
麻烦。

　　「是啊，老公，要是真的不干了也行，我们都撤资走人，去Ｘ港去算了，反
正美美一直叫我们都过去……不如我们都过去算了……」

　　「是啊！……我也想啊……想起就*** 的烙心啊！……」

　　萧杰突然间感到有些累，心里大发感叹。

　　此时李彩华愤怒冲了出去，很快就到办公室拔起了电话，很快就打通了她舅
舅的电话，话没有说，她就先哭诉起来，说萧杰这个王八蛋调戏自己……

　　那边卢工远接到电话，一直没有说话，等李彩华说完，也有些愤怒了，忍不
住大声道。

　　「彩华啊，你说这些有没有证据？如果真的是有证据，你就命令刘名道将这
个人抓起来，太没有王法了！……」

　　「舅舅……呜呜……没有证据……」

　　「那有证人没有呢？」

　　「那些王八蛋都帮着他说，还说我强，奸他……呜呜……舅舅，我该怎么办？」

　　「什么？竟然有这种事？你把你认识萧总的经过给我说一遍……我听听，究
竟是怎么回事？」

　　「好……」

　　于是李彩华将自己遇到萧杰，怎么说的事说了一遍，那边听到这里，楞了半
晌，就说了。

　　「我说彩华啊，你怎么这么幼稚啊！……你说我是让你去龙潭镇当镇长的，
不是要去当思想政治工作的……你走到人家的地盘，动辄就要革人家的命，你说
人家不给你闹才叫怪……龙潭镇全靠了这位萧杰，不仅仅是龙潭镇，而且整个西
县的经济也是全靠了人家杰出公司。你动辄就要让人家的公司倒闭，你说你心里
还装着老百姓吗？你还能造福一方百姓吗？你说他的水泥厂污染大，你可以平心
静气和他谈谈，让他出钱，做好污水处理。怎么能动辄就去关人家的厂，你说龙
潭镇的人不起来闹事才怪……哎呀，我说彩华啊，你闯大祸了……要是人家不干
了，将整个企业全部都撤走了，你知道我们整个西县的损失有多大吗？……」

　　「可是，舅舅，这种人，在县里危害百姓，打击其他公司……」

　　于是她就将自己道听途说的关于萧杰在养海狸鼠的事一说，说也许就是萧杰
眼红，故意捣乱让上线跑路的，很可能他就是和上线的那个公司是一家，勾结在
一起，如果不是这样，他怎么不养海狸鼠呢？

　　听到这里，电话那边她的舅舅简直是气得暴跳如雷，可是他又有些无可奈何，
谁叫她的妈是自己的亲姐姐呢？

　　「我说彩华啊，你根本不了解海狸鼠是怎么一回事！……下来你将给你说这
个事的那个人告诉舅舅，舅舅好好的研究他一顿。彩华啊，你不清楚，你可以下
去了解一番，再做发言好不好？伟大的领袖都说过，没有调查权，就没有发言权，
你不了解事实的真相，又不去调查，又在发言，你知不知道，你这样会害死你的，
还会害了你舅舅我的……我真是被你气死了……本来让你去龙潭镇，我还以为你
可以很顺利的，那个萧总是很好色……不过人家绝对不会像你说的那么不堪……」

　　「我们也早就做过了解和调查，他的女人都是自愿嫁给他的，再说了，人家
又没有强抢民女，又没有违法乱纪，你说就是有点男女关系，你就要去弄人家！
你这是发的那根神经啊？再说了，不是舅舅说你，人家老婆十多个，那个老婆不
是貌若天仙，那一个不比你美百倍，他用得着来调戏你，还有他知道你是镇长，
他还调戏你，这不是摆明了吗？人家这是在发泄愤怒吗？……」

　　「可是，舅舅……」

　　李彩华顿时就楞了，被她舅舅这么一骂，早就有些六神无主了，此时她舅舅
还在说道。

　　「你知不知道，最近流传一个说法，他和市委书记的千金走得很近，而且他
还在东市开了一个东市最大的夜总会，等两天就要开张剪彩了……听说这是市委
书记亲自点了名的项目……你现在这么一闹，要是让人家剪彩的时间错过了，或
者是让市委书记不高兴的话，我不说，你也知道后果了……别的话，我就不说了，
你自己看着办，我不管你用什么方法，你马上去给萧总道歉，马上哄哄他……」

　　卢工远说到这里，很快就挂了电话，他想了想，还是给李香、杨易龙打了个
电话，其实，这件事，还是李香告诉自己的……

　　「真是会给我添堵的……」

　　　　　　　　　　　　正文１５２推倒女镇长

　　　　　　　　　　　　　１５２推倒女镇长

　　李彩华接了电话之后，整个人犹如被木棍打了一下，彻底的呆了，本来她以
为自己的舅舅会救自己，从小自己就被这个舅舅罩着，没有吃过亏，更没有被舅
舅如此呵斥过，今天竟然是破天荒的第一次，不仅让舅舅骂了一顿，教训了一顿
不说，还让自己去解决这个难摊子，她心里顿时就乱了起来。

　　此时外面的还传来群众的喊叫声，她心里更乱，知道自己这次真的被刘刚害
死了。

　　楞了半晌，她还是咬了牙，决定去和萧杰好好谈上一次，希望能尽可能的化
解矛盾，不过想起和他在一起，被他欺负的几次，她心里就有些伤心，又有些愤
怒，不过此时已经不是愤怒的时候，如果真的是愤怒可以解决一切就好了，可惜
根本无济于事。

　　拖着疲惫的身躯，她再次来到关萧杰的房间里，陆琪还在里面，看到她进来，
急忙站了起来，要离开，被她挡住了。

　　「萧总，我错了……希望你枪能原谅我……我真的不是故意要这么做的……
我绝对没有针对你的意思……」

　　李彩华说这话时，整个人身子都在颤抖，她是一个骄傲的人，想不到今天竟
然会如此低三下四的求人，而且还是自己的仇人。这个男人无情的夺走了自己的
珍藏多年的初吻，还粗暴的将手伸进了一个女人最珍贵的领土，这个男人真该死！
但是自己却还要朝他笑，求他原谅。

　　萧杰和陆琪都没有想到她会变化这么快！陆琪想说什么？萧杰阻挡了她，对
李彩华冷冷道：「镇长大人，你说是误会，我们当小老百姓的，自然也就只好说
成是误会了。自古以来，民斗不赢官，那是自然的……今天的事，我们就当没有
发生过……不过，我要告诉你的，我准备近日将从龙潭镇撤走杰出公司……老婆，
我们走……」

　　萧杰说完，拉着陆琪的手，就要出了房间的门，听到萧杰原谅了自己，李彩
华心里略有些意外，感到这个男人真的还够大量的。

　　就这样轻易的饶过了自己，不过当听到萧杰后一句话时，她不由全身都在颤
抖，知道自己这次真的闯了一个大祸。

　　她都不知道自己是怎么坐在凳子上的，呆呆的想了半晌，也理不到一个头绪，
很快有人告诉她，有个叫刘刚的男人打电话找她。

　　她冲了上去，接过电话，第一句话就是。

　　「你*** 的王八蛋，你怎么不去死……你这个混蛋，老娘都差点被你害死了
……」

　　骂完之后，她扔掉了电话，话筒里传来刘刚不解的喂喂声，派出所的人目瞪
口呆，他们不知道怎么办？此时外面的群众随着萧杰的出去之后，在萧杰的劝说
之中，早已经散了。

　　李彩华在房间里呆了一会，还是想了想，走了出去，此时也是夜色来临时，
她突然间感到有些冷，不由伸手牵了牵衣领，刘名道见她神色苍白，也害怕她出
事，急忙跟在她身边，轻声道：「镇长，你想去哪里，我陪你走走……」

　　「好……」

　　李彩华轻声答应着，两人朝龙潭镇的街道走。夜色之中的龙潭镇显得格外的
美丽，尤其是那边杰出街道，更是显得灯火辉煌，光彩夺目，此时街道之上，各
种卖夜宵的店子里家家几乎都爆满，两人走在街上，不时听到众人议论今天的事。

　　当然，更多是说龙潭镇来了一个妖精镇长，竟然第一天来就要朝萧总下手，
如果照这种情形的话，萧总要是将杰出公司搬走了怎么办？

　　「是啊，你们说，怎么出了这么一个傻婆娘，还当镇长！我们老百姓都知道，
不能得罪财神爷，她倒好，偏偏来找财神爷的麻烦……」

　　听到众人的骂声，刘名道什么也话也没有说，他也将衣领牵了牵，他在街道
上熟人多，一会遇见倒不好。他同时看了看身边的李彩华，此时的李彩华脸被衣
领夹住，也看不清她的脸上的表情，不过长长的睫毛上带着泪花。

　　「你不要生气，他们都是瞎议论，你不要放在心上……」

　　「恩，我知道……刘所长，你能告诉我这里发生过的，有关这个男人的所有
故事吗？」

　　「好！这样，镇长，我们去找家馆子，我慢慢给你说萧总的事……」

　　「恩，多谢你了！」

　　「不用，哎，老实说，县委书记在你下来时还特别嘱咐我好好照顾你，不想
你第一天来就惹了这么大一个麻烦……哎，说起来，我还是有责任啊，早知道，
我就跟你一道去见萧总的……」

　　「不要说了，今天真像做了一场噩梦！」

　　李彩华有些无力地说道。

　　两人进了一家刘所长熟悉的馆子，进了雅间，很快店家就端上来烧烤，烧烤
的鱼、茄子、羊肉串等，刘名道笑道：「镇长，你想吃什么？不要客气，也不要
去想太多了……我对萧总很了解，他对于龙潭镇是有感情的，他不过是吓吓你，
他不会真的离开这里的……要是离开，他还真有的有这个条件，他有个老婆是著
名的歌星，也许你也听过的，叫做郭美……」

　　「什么？大歌星郭美是他老婆？」

　　「是啊，你看你，一点都不了解这个人？你还来这里闹事！这不是自己给自
己过不去吗？你知道吗？听说郭美的亲生父亲还在首都……官职不小啊……不要
说你舅舅，就是省长将他惹毛了，他要走也就走了……哎呀，我真的不知道怎么
说你……」

　　听到这里，李彩华才知道自己真的是幼稚得可笑，本来以为对方不过只是一
个小蚂蚁，现在才发现，自己原来才是小蚂蚁，那个蚂蚁竟然是大象，这种失去
平衡的感觉，让她彻底的短路了……

　　「镇长，你吃，慢慢的吃，等会我约他出来，你们都心平气和了，再跟他好
好谈谈，或者你们两个再好好聊聊，我看你们只是一场误会而已……」

　　「你……你真的能约他出来和我吃夜宵！」

　　「恩，那是自然的，不过，我可不能保证你们还能好好谈哦？不过，我这个
当哥哥的面子，他还是要买的。你不要看他很有钱，其实他这个人，很讲义气，
你要是敬他一尺，他绝对敬你一丈！我给你说，要说在整个龙潭镇的第一好人，
非他莫属了！……他这一生，就是一样不好，除此之外，什么都好！」

　　「那一样不好？」

　　「呵呵，镇长，不用我说，你也知道的……」

　　听到这里，李彩华不由感到脸上绯红，心里有些异样，的确这还用得着问吗？
这个千刀刮的，祸害了自己的身体，还霸占了自己的初吻。

　　「你倒是说说看，他是怎么发家的？那个养海狸鼠的事又是怎么回事？」

　　「好吧！……」

　　两人一边吃一边聊，刘名道将自己知道的萧杰的底细全部都告诉了这个硕士。
李彩华也是聪明人，很快就明白了原来最先就是自己误会了人家，怪不得人家要
和自己斗。

　　说起来，全部都是被刘刚害的……话间，刘名道免不了问她为什么一来这里
就要针对萧杰，于是李彩华也不免将从同学哪里听到的话说了一遍，听到这里，
刘名道不由笑了。

　　「镇长，不是我说你，你实在是太嫩了！怎么这种人的这种话你也听得进去！
你知道刘刚是为什么要这么做的吗？」

　　「是啊，我也很奇怪，他没有理由害我啊……我们好歹也曾经是校友，而且
当年，我还帮过他不少忙……」

　　的确，由于李彩华的舅舅当官，而刘刚家里不是有事，还特的找过李彩华帮
忙，她还找舅舅帮他的忙，只是想不到，几年过去了，这人竟然像农夫和蛇一样，
竟然来毒害自己。

　　可见人心叵测，真是不假啊……

　　「你不知道为什么吗？」

　　「为什么啊？」

　　于是刘名道将刘刚和萧杰的纠葛说了一遍，李彩华才明白原来自己被人利用
了，他竟然会因为美色的缘故将自己卖了，把自己当成了他的尖刀。她心里此时
对刘刚可谓是恨之入骨。

　　两人吃了一会儿，絮絮叨叨聊了很久，刘名道看了看时间，已快晚上十点多
了，他不由吓了一跳，站了起来，对李彩华说道，你在这里等我，我出去打电话，
叫我兄弟出来，对了，你一会，和他客气一点，不会有事的，有我在，我保证他
不会乱来的……

　　果然一会儿功夫，萧杰就来了，听到刘名道约自己吃宵夜，他不由笑了。

　　「哥哥，难道今天你那上级，那女镇长要赏你银子啊，你这么高兴？」

　　「呵呵，小子，你还说！我看你这么大一个人，还像小孩子，来，哥哥给你
说件事，里面坐着一个大美人，你进去之后，好好和她谈，不要再意气用事了…
…我帮你问了问，哎，她是受了刘刚那家伙的当……」

　　「哦，原来是这样的！……原来是这个王八蛋在其中给老子捣乱，不想活了
不成？」

　　萧杰心想就说有哪里不对劲，原来自己被人算计了，怪说不得心里老是心神
不定的。

　　跟着刘名道，他也走了进去，看到萧杰真的跟着刘名道一起进来，李彩华顿
时显得有些紧张起来，不由站了起来，脸上有些红，眼神也有些慌乱，此时萧杰
笑了。

　　「哥哥，你也不介绍一下，这位大美女叫什么名字啊？芳龄多少啊？」

　　听到这里，刘名道不由心里暗骂萧杰的无耻，不过心道你也真够厚脸皮的，
下午还和人家斗得你死我活，还搂住人家强行亲吻，这会儿真的会装啊？

　　不过，刘名道也很佩服啊。

　　「装Ｂ装成这个水平，真是不简单啊……高人就是高人啊……」

　　「哥哥，你不说，我自己说了！美女，本人姓萧，《天龙八部》中的那个萧
峰就是我哥哥，我是他小弟，不过他会降龙十八掌，我只会一点皮毛功夫……」

　　萧杰说道这里，笑着伸出手来，李彩华不由白了他一眼，心道你可真是够无
耻的，够厉害的。但是她还是有些无奈的伸出手来，顿时小手就被被萧杰紧紧握
住。

　　「我叫李彩华，不过不是Ｘ港的那个电影明星，只是我和她姓名有些相像…
…」

　　「是啊……我就说我在那里见过你嘛，原来你演过电影，那个电影明星是你
的姐姐吧？你这么漂亮！真的跟电影明星一模一样……」

　　一席话，让旁边的刘名道忍不住要竖大拇指，也就只有你才这么厉害，下午
和人家吵得不亦乐乎，现在竟然装成没事的样子。

　　握了一下手，萧杰也礼貌的松开了手。此时刘名道说：「兄弟，我再去点一
些你爱吃的菜，顺便再拿啤酒来，我们好好的喝上一台怎么样？」

　　「好啊……」

　　萧杰也不客气，顺便拿起一瓶啤酒，见没有开瓶器，就咬牙将瓶盖咬开，就
直接用瓶子端起来喝。见他竟然如此一点不拘小节，哪里像一个大富翁，一时间
李彩华倒愣住了，看得有些发呆。

　　萧杰大大的喝了一口，朝她笑道：「李小姐，我很奇怪吗？」

　　「是啊！……你不仅奇怪，而且古怪！来萧总，我们两个来喝一杯……」

　　李彩华也想开了，此时自己正好下台，人家是给你面子，给你一个机会，不
要以为人家要求你，你要是再*** 的拽起，人家才是真的会和拂袖而去的。

　　「哈哈，古怪，李小姐，你这个词说得不好，我不古怪！一点也不古怪的，
再有，你叫做萧总，也不好，说起来你也还是叫我小弟吧？」

　　「哈哈，小弟，好，小弟，姐姐给你道歉了！不过，你也不要叫我李小姐李
小姐的，说起来，小姐这个词都被玷污了，现在说起小姐这个词，就会让人浮想
联翩的……」

　　「哎呀，是啊，我怎么这么傻呢！……把姐姐说成小姐呢？说错了，我自己
罚三杯……」

　　听到萧杰这么一说，李彩华心里不由直骂萧杰，你龟儿子的还是在骂自己，
不过自己却拿他没有办法。萧杰此时提起酒咕噜咕的喝了起来。看他一瓶子酒下
去，脸不红，心不跳，李彩华心里还是挺佩服他的。

　　两人这次绝口不提下午的事，只说风月，倒也聊得很开心的。一会功夫，刘
名道进来，就听到李彩华被萧杰逗得花枝乱颤，他心里更是无限的佩服，真是高
人啊。

　　「哄女人果然有一套……」

　　　　　　　　　　　正文１５３推倒女镇长（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　１５３

　　刘名道也没有想到萧杰竟然如此厉害，下午和镇长干得热火朝天，到了这个
时候，还可以装成没事一样，谈笑风生，似乎一点事也没有。

　　他也坐了下来，三人很快就又聊了起来，很快就聊到当前的暗娼来。刘名道
感叹道：「其实，老实说，我们都知道，有些女人就是那么懒，天生不想做事，
就想靠着卖肉体找点钱，也算是一种活路吧？但是，现在国家的政策就是不让人
家卖。你说，你不要让人家卖，总得给人家找条路走吧？你总不能让人家去偷，
去抢吧？话说回来，你不叫人家卖，人家也在卖，偷偷的卖，其实这种相反危害
性更大啊……」

　　刘名道在说这话的时候，萧杰一直在瞟李彩华的脸色，发现她脸色变幻莫测。
其实李彩华心里也很矛盾，要不是遇到下午这档子事，她早就朝刘名道骂去了，
说你身为国家干部，怎么能来支持暗娼事业呢？你这不是树歪风邪气吗？可是吃
一堑长一智，她已经发现自己的智慧，还真的是停留在学生那种激情燃烧的思考
之中，完全忽视了普通人的生活方式。

　　萧杰见她不发言，心里不大明白她的心思，不想这个时候，李彩华问起他来。

　　「小弟，你也来说说看，究分竟你是怎么想的？」

　　听到她老气横秋叫萧杰为小弟，刘名道都忍不住想笑，却听萧杰说道。

　　「其实也没有什么好说的……人嘛，总是生存第一嘛！如果连基本的生存都
不能，你还谈什么理想呢？你还谈什么奋斗呢？好日子那个不想过？你说那些小
姐不想过正常人的日子？你以为她们会喜欢伺候那些每天去消费的各种各样的男
人？她们也不是没有办法吗？」

　　「我们企业家是有责任帮助这些人，但是国家更有责任，你如果富裕了，工
作的机会多了，这些现象自然就少了……但是现在，每一个人都在寻找脱去贫困
的道路，哪里会有这么容易呢？社会财富毕竟不是靠我们相信，我们想自己马上
致富，就致富了吗？不可能啊。毕竟还是要靠去做，去干啊，去拼啊……当然，
在发展的初期，哪里离得开血淋淋的圈地运动呢？有多少人为了原始积累，不是
血淋淋的？我记得有位名人说，人生的第一桶金很多的都是带血的……我是深有
体会的啊……」

　　「哈哈，兄弟，想不到你现在还这么多感慨，看来读过不少书吧？」

　　在旁边的刘名道不由笑道。

　　听到这里，李彩华心里很震撼，一开始她就认为像萧杰这种「资本家」，根
本就不会有社会责任感，但是现在听人家这么一说，才知道，人家心里忧国忧民，
未必比自己少，而且人家还是真正的在做实事。相反自己呢？做过什么呢？

　　想到这里，李彩华不由站了起来，端起啤酒瓶，很恭敬的向萧杰鞠了一躬，
很诚挚地说道：「萧总，我真心的向你道歉，我错了，真的太错了……本来我以
为像你这种花花公子一样的企业家，只会玩女人，想不到你内心深处，还装着人
民，还装着我们这个社会的这份责任，我敬你了……」

　　李彩华说完，也不管萧杰喝不喝，一口气将一瓶啤酒喝得精光，看得萧杰眼
睛一阵发亮，萧杰自然也陪着喝了一瓶。旁边刘名道笑着说道。

　　「李镇长，刚才你说错了一件事！你说我兄弟只装着人民那是错的，在他心
里，不禁装着党和人民，更装着女人，装了一肚子女人啊……」

　　一句话，说得大家都笑了，李彩华脸早就绯红，眼里也有些迷离，她喝得有
些高了，此时不由笑道。

　　「是啊，他心里装的都是漂亮的女人，像我们这种庸脂俗粉就装不下了……」

　　「呵呵，你也不错啊……我兄弟的肚量大着呢？胃口开着呢？怎么会装不下
你呢？」

　　「讨厌！」

　　李彩华被刘名道说得有些害羞，此时她看萧杰的眼神也变得有些不一样了，
三人又喝了一会，一看时间不早了，都准备回去休息了。刘名道先出去结账，而
此时李彩华喝得有些醉醺醺的，她靠在萧杰的身上，挽住他的手臂，腻声道：
「你……今天祸害了我……我改天……也要吃你的那东西……它看上去真的大，
我不吃，我不舒服……」

　　「呵呵，你喝醉了！镇长姐姐，你要是真吃了我那东西，只怕明天我真的要
进派出所了……」

　　「不许你说……快给我赔罪……说好了不说今天的事的……」

　　李彩华顿时撒起娇来，说什么也要萧杰亲她一个，萧杰也只好遵从，两人就
在饭店里亲了嘴来，这次，萧杰感到她十分的热烈，简直亲得自己都差点出了不
气来。刘名道已经结了帐，看到这情形，不由笑了。

　　「兄弟，要不我帮你们写一间房……我看你今天就不要回去了……反正李镇
长也要在酒店里住的……你们就一起住酒店算了……」

　　「好啊，你就陪我睡一夜，来到这里，我一个人真的有点害怕！……」

　　萧杰见她满身酒气，有些醉了，不由苦笑道：「刘所长你看这样好不好？不
如你叫嫂子出来，或者帮我叫陆琪出来，把她弄到我的杰出酒店去住一宿，免得
真的让人误会，我真的成色狼了……」

　　「你本来就是色狼！」

　　李彩华此时扑到萧杰的怀里，转身勾起脸来，朝他嫣然一笑，身子一软，萧
杰只好将她抱在怀里，却听她说道。

　　「你坏得很，两次将手插进了人家……」她说「哪里」还没有说出来，萧杰
听到这里，心道当着刘名道的面，你还真敢说啊，急忙伸出手来，将她的嘴封住，
有些尴尬道：「刘哥，我将她带回杰出宾馆对付一夜算了……」

　　「好！」

　　刘名道做了一个ＯＫ的手势，也扬长而去，他心里自然明白两人要是能靠一
夜就解决纠纷最好，俗话说得好，神仙打架，百姓遭殃，你们闹得厉害了，我们
当老百姓的岂不跟着遭殃？

　　看到刘名道走远了，萧杰不由长长出了一口气，笑道：「镇长大人，你的酒
也该醒了吧？」

　　「醒什么？」

　　李彩华不由斜着眼看着他，随即又无力倒在他怀里，眼睛闭上，再也不睁开。

　　「还真会装？」

　　萧杰不由伸手在她丰满的臀部扭了一把，伸手将她抱了起来，大步走出饭店，
朝附近一家杰出酒店而去。

　　「讨厌！」

　　李彩华吃痛，不由在他怀里跳跃，亲吻起他的脸庞来。搞得萧杰心里有些异
样。

　　一路之上，李彩华偶尔会睁开眼，看上萧杰一眼，脸上早就绯红不已，心怦
怦乱跳，她想起萧杰那玩意，心里早就有几分异样的感觉。

　　很快萧杰就抱住她到了酒店里，看到是董事长抱住一个女人来住店，酒店女
服务员也不敢问，急忙帮他开了一间豪间。萧杰此时也顾不得解释了，抱住这小
妞就朝酒店而去。

　　进了房间，萧杰很快就抱住她进去了，服务员关上门，独自离开了，萧杰将
她放在床上，不由笑道。

　　「小妞子，你可真会装啊……好了，你现在可以安心睡一觉了，我走了！」

　　萧杰也没有回头，正想起身离开时，猛然李彩华从背后早就抱住他的腰，将
头放在他的背上，轻声道：「我……我不要你走……你祸害了人家……我还怎么
嫁得掉？再说了，现在整个龙潭镇的人都在说，我祸害了你，我要你赔我的青春
损失费……」

　　「呵呵，他们是瞎闹的，改明儿我去给他们解释去，谁要敢这么说，我就将
他开除公司……看哪个敢乱说？」

　　「我……不要你走……我要你赔我……」

　　「呵呵！」

　　萧杰不由回头，看着满脸绯红的李彩华，笑道：「我可不敢留下来，万一你
去告我祸害你怎么办？我可不敢……」

　　「胆小鬼……」

　　李彩华不由撇了撇嘴，嘟起嘴来，骂道：「快滚，既然嫌弃人家不够漂亮，
不满你的意，留你也没有意思……」

　　萧杰听到这里，不由站了起来，朝她笑了笑，笑道：「你好好睡一觉，不要
胡思乱想了……」

　　他走了几步，猛然听到李彩华叫他。

　　「你真的不准备留下来吗？」

　　「是啊，我害怕进派出所！」

　　「滚！」

　　李彩华拿起床上的枕头，真的生气，朝萧杰头上用力甩了过来，正好砸中萧
杰的头，萧杰接过枕头，后者早就翻过身去，早就不看他了。

　　「出去的时候，将门关好……」

　　萧杰走了两步，猛然跳了回去，很快来到了李彩华的身边，用最快的速度开
始脱衣服了，李彩华猛然地从床上站了身来，绯红了脸，看着他。

　　「你……你要做什么？」

　　「呵呵，老子想通了，反正今天你都冤枉了老子一次，说我祸害了你，不可
能再冤枉我第二次了？小娼妇，我要了……」

　　「啊……找死啊，祸害啊……」

　　房间里顿时一片春笑，荡得人心荡漾。

　　　　　　　　　　　正文１５５这个女人是蝎子精

　　　　　　　　　　　　１５５这个女人是蝎子精

　　（１５４章属于和谐章节，订阅了合集的速来联系）

　　一夜之间，两人的关系突然间发生了巨大的变化，让李彩华自己都无法相信。
她心里其实有些明白，自己这么做，完全是为了自己的家人，想起昨天舅舅给自
己说过的话，要是自己真的得罪了这家伙，不要说自己的这个镇长不要当了，就
连舅舅也要受影响，如果舅舅再受了影响，舅舅家里的人都要受到影响。整个自
己的家族也要受到影响。她并不是迂腐的人，更不是书呆子，自然明白权衡利益
之道。

　　也许正是这种潜意识的心理，让她有些害怕，她才会选择和萧杰和好，但是
经过昨夜的夜宵，以及一夜的风流，她才明白，自己对于这个男人，还是缺乏了
解啊。不过，以她心高气傲的心态，她还不想仅仅就一夜就成为萧杰的女人，她
心里认为这不过是逢场作戏吧？又不会真的当真？虽然自己的珍藏多年的处子之
身给了他，算是给他赔罪了。但是要想自己给她一辈子，成为他的娼妇，她心里
还有些犹豫？

　　虽然是这一夜鏖战，她也被他充满男性的力量所彻底征服，数次被丢，只要
一想起，她自然会感到有些发热，但是要在她潜意识之中，还是对萧杰充满了一
种隔阂，而正是这种惟妙惟肖的心里存在，第二天起床后，她在卫生间呆了很久，
本来萧杰叫他一起吃早饭，她显得很犹豫，自己这么跟着他，岂不是就说明了一
切了吗？

　　萧杰也是聪明人，很快明白新了，不过他心里也不气，要知道，现在他和以
前的他有了许多的不同，对于人生的认识也有了不同的感受。世界太大了，鲜花
太多了，自己吃得完吗？吃不完啊？既然吃不完，那我为什么要去苦苦强求自己
啊？

　　再说了，和自己一夜情的女人太多了，要是自己都将她们收入后宫之内，那
自己还是很累的，虽然说自己也算是半个真人了，但是这种耗尽真元的事，还是
能少就少吧？自己还要靠着真元真正的长生不老呢？女人是要多，但是也不要太
泛滥了。能征服就征服吧？不能征服也不勉强，自己是未来的娱乐城的老总，那
里还有更多无数的美女等着自己去开发？

　　一想到这里，他就想起自己在东市几天的荒诞时光，那一夜征伐了那么多女
人，难道都将她们收入后宫？不大现实吧？

　　萧杰也是懂得舍弃的人。正如佛家有云，懂得取舍，才是最会做人的。因此，
他很快想通了，看到对方犹豫的表情，萧杰笑道：「李镇长，我也就不勉强你了！
咋夜不过只是一场戏而已，你也不用认真……」

　　听到萧杰如此说，李彩华美丽的脸上倒是一愣，她心里没来由的感到有些痛，
被刺痛的感觉，她本想说什么，但是终于忍住了，脸上现出挤出几分勉强笑容。

　　此时萧杰接着道：「我走了，对了，我今天还要去东市，有段时间不在龙潭
镇，要是你对我及我公司还有什么指示，可以直接到公司来找我，或者是找我的
经理们，她们会很快通知我的……」

　　此时李彩华已经从卫生间出来，她本来是想化一个淡妆，可对着镜子一看，
自己的皮肤似乎变得白皙了许多，她此时才明白萧杰咋夜说美容的事。

　　此刻听说他要去东市，她不由心里一动，笑道：「萧总，你既然要去东市，
不知带我去见一下世面如何？」

　　「你想去？」

　　「是啊，我听说你在东市半了个夜总会，我很想去见识一下……既然你敢投
资在东市，说明这行业也许还真不错……」

　　「呵呵，未必是你想象中的那么好啊……说白了，它正是你说的扫除四害之
中的一害啊……不过，咋夜你都已经扫了一害，相信也有免疫能力了！」

　　「讨厌，你太坏了……」

　　李彩华不由媚笑，横了他一眼。虽然不能说太亲密关系，但是玩笑还是可以
开的，因此两人不免打趣一番，将肉麻当有趣。也一字不提咋夜的风流事。

　　既然人家都懂了自己的意思，李彩华最后还是选择和萧杰一道出门。不过，
她心里十分的不爽，心道怎么说我们两人也一夜风流了，我装模作样伴高雅，难
道你就不能姿态高一点，苦苦哀求我，我难道不会答应你吗？我虽然不能当你的
娼妇，难道还不能当你的情人？

　　人的心理永远是最奇怪的，想得到的时候，感到它太贱，得不到的时候，又
感到它太高了，真是左右为难！

　　两人走了出去，两人之间却隔了一段距离，显得格外的奇怪，两人都没有什
么话说。萧杰倒也罢了，李彩华心里是十分难受，感到自己就好像是一个妓女一
样，将自己的肉体卖给他了，他消费了，连钱也没有付，就这样算了。

　　「这算*** 的什么事？老娘连妓女都算不上了？」

　　她在这里暗自骂萧杰的时候，却不知道完全是自己造成的这个局面。当他们
来到饭厅吃早餐时，那些服务员们都感到十分的奇怪。他们都知道，和董事长一
夜风流的女人，第二天，大都是小鸟依人般，为什么今天这位变了？变得如此高
傲起了？

　　两人用完餐，正要起身离开时，猛然听到有人在叫萧杰，萧杰不由回头，看
到自己的老婆薛瑶英竟然身穿制服，来检查这里的工作，萧杰猛然想起她正是负
责餐饮部以及宾馆的，自己和这个镇长来开房，早就被这里的服务员通知了她，
因此她才来到这里。

　　「老婆，过来，我给你介绍一下！……这位是李镇长！」

　　「李镇长，这位是我老婆薛瑶英，你可以叫她小薛，她负责管餐饮部及宾馆
……」

　　听说她是萧杰的老婆，李彩华不由暗自惊讶，她早就惊讶昨天陆琪貌若天仙，
想不到今天这女子和陆琪相比，一点不差，而且看上去格外的清纯，纯洁的如同
是仙子一样。看到这里，她隐约有些明白，人家娇妻美妾貌如天仙，自己算什么？
不过只是和他有过一夜情而已，想到这里，她心里隐约有些酸。

　　「想不到，镇长大人如此青春美丽！真是久仰啊！久仰！」

　　此时薛瑶英早就伸出手来，大方的和李彩华握手，两个女子相互握了下手，
不由打量起对方来，都对各自的姿色进行了一番比较和较量，不过，在李彩华心
里，除了酸之外，还难免会那么一点嫉妒的情绪来。

　　本来在没有来龙潭镇之前，她对自己的容貌还是很自信的，但是等她来到这
里，才发现这里竟然是美女如云，人家萧杰随便两个老婆一出来，都将自己的姿
色比了下去，还有那个医生，看上去也完全是一个尤物，想到这里，她心里猛然
产生了不少的失落的情绪。

　　不过她心里更是生出许多的好奇，她想看看萧杰的其余的老婆究竟是否也像
这样，貌若天仙。还是只是这两位如此美丽？

　　此时，薛瑶英和李彩华招呼完毕之后，她便拉着萧杰，去旁边小声对他说道：
「老公，你一夜没回来，就是陪她？」

　　「是啊！……不过，没有陪好啊……你们要小心一点，特别是要给朵朵说，
叫她这段时间，好好管好杰出公司，不要给我捅篓子来，要是这个时候再被她抓
住把柄，我看日子会很难过？」

　　「咦，怎么会这样啊！老公，以前你兄弟出马，都能旗开得胜，所向披靡，
怎么这次不灵了？老公，一定是你出工不出力，才会这样的？」

　　「哈哈，怎么可能是呢？我的兄弟那次不是出工不出力了？……好了，我们
不要再说了……」

　　两人这番亲热话，早就被李彩华看在眼里，她也感到两人在议论自己，她的
全身都有些热，同时又不好离开。恰好，萧杰这个时候，也走了过来。

　　薛瑶英说自己要检查一下宾馆，招呼了李彩华一声，亲吻了一下萧杰的脸庞，
就上宾馆的办公室去了。

　　看到薛瑶英婀娜而美丽的身姿消失在电梯口，李彩华不由有些醋意道。

　　「萧总的女人果然是个个姿色出众，让男子羡慕，让女人嫉妒啊……」

　　「呵呵，李镇长过奖了，说起来也算马马虎虎了，哎，说起来，我这个人比
较粗俗，又没有什么文化，人家看我得起，我才会敬她，如果看我不起，我也不
会厚脸皮的讨好的……」

　　听到萧杰语带双关的话，李彩华感到脸上有些发烧，笑了。

　　「萧总，你是在说我吧？」

　　「哈哈，怎么会呢？……李镇长年轻有为，美丽无双，加上智慧也美丽并存，
天下罕见啊！……而我这些女人不过都和我一样，都显得不入流啊……」

　　客气一番，两人生分更多了，倒是将咋夜建立的良好感情似乎一下就击得粉
碎。

　　看到他无耻嘴脸，李彩华恨不得冲上去，狠狠地赏他几耳光，心道你将老娘
干了，这个时候还说风凉话？正当她心里纠结不堪时，萧杰问李彩华说，镇长大
人，你准备去哪里啊？要不我送你怎么样？

　　薛瑶英是开车来的这里，在她上楼的时候，已经将车钥匙交给了萧杰。

　　「好吧，我就先去杰出公司看看吧？怎么说，杰出公司是我们龙潭镇的大企
业，我这个当镇长的检查一下杰出公司，应该没有问题吧？」

　　「自然没有问题！」

　　萧杰客气的回答着，两人出了宾馆，猛然一辆警车开来，车上之人正是刘名
道和陆琪。看到萧杰、李彩华两人若即若离从宾馆出来，两人都有些诧异。

　　车子停了下来，相互招呼了一声，于是陆琪就上了萧杰的车，而李彩华上了
警车。萧杰带着老婆陆琪先回杰出公司，而刘所长带着李镇长先回乡镇里，此时
乡镇里还有一大帮人等着她回去。

　　李彩华对萧杰说，一会她会带着镇上的主要领导干部来参观杰出公司。

　　萧杰答应着，于是带着自己的老婆，朝公司而去，在车上，陆琪不由有些好
奇问她老公，你咋夜公关攻得怎么样？怎么我感到很失败啊？

　　「哎，不要提了，这个娼妇，不好伺候啊……本来我以为一夜鏖战，将她征
服了，不想还是这么难搞啊！……不过，不用怕，我们没有做什么违法的事，她
应该拿我们没有太多的办法的……」

　　「咯咯，老公，以前你的兄弟，可是太厉害了，无往而不利，想不到今天遇
到了对手了！你想你那兄弟征服天下，看来是做梦啊……」

　　陆琪不免嘲笑他一番，让萧杰感到很没有面子。

　　「失败啊，失败！」

　　第一次萧杰感到马失前蹄的感觉。此时在后车上，刘名道开着车，不时询问
李彩华。

　　「我说镇长大人，你们咋天没有好好谈谈？」

　　「跟他有什么好谈的？」

　　李彩华听到这里，脸上不由绯红起来，眼睛转过车窗看外面的风景，心道老
娘咋夜被他折腾了一夜，现在还感到全身都火辣辣的……有啥好谈的，这个变态，
搞了老娘一夜……想不到第二天就翻脸了。想起她心里就有些痛，不过她脑海里
不时闪现出陆琪、薛瑶英的面孔。

　　她心里一动，不由问道：「对了，刘所长，昨天给我检查身体那位医生是谁
啊？」

　　「哦，你问宋院长啊？说起来，你应该很熟悉才对啊？她和杨县长的女儿杨
如雪曾经是同学，先在县人民医院工作，后来调到这里来的，现在是这里的院长
了。哦，对了，忘了告诉你，她和杨县长的女儿杨如雪都是萧总的女人……」

　　「什么？如雪？还有这位院长也是这个人的女人？」

　　此时的李彩华不由楞了。虽然她和杨如雪不是很熟，但是同是县人民政府官
员的子女，多少也听说过？

　　「你说的这位杨如雪是不是脸上长了很多的红豆豆的那位？」

　　「是啊！……你怎么不知道吗？」

　　「我……是认识……不过，那杨如雪脸上那么多豆豆，他也要，他还真是一
点也不择食啊……」

　　这次，刘名道只是笑了笑，并没有搭话。李彩华万万没有想到杨如雪竟然也
成了萧杰的女人，不过这位宋医生是萧杰的女人，还很有可能，要不昨天检查，
怎么会欺负自己呢？

　　李彩华虽然和杨如雪小时候还是认识的，但是同校不同班，加上后来杨如雪
在家四处求医去了，因此她很多年也没有见到过她，想不到她竟然成了这个王八
蛋的女人。

　　刘名道一边开车，一边观察着她，发现她脸上神色变幻，不由笑道：「哎…
…镇长，要是我兄弟再敢欺负你的话，你给我说一声，我保管将他抓起来……」

　　「……他敢动老娘一根头发！……不会的……咋夜我进了酒店就睡了……什
么事也没有！」她掩饰着，虽然说得很自然，不过她脸上却有些发烧。不过心里
却大大的鄙视刘名道一番，昨天那家伙欺负我的时候，怎么不见你将他抓起来，
现在这个时候还假惺惺的？不过她心里很感激他，怎么说起来要不是他的话，昨
天自己也不会和萧杰和好的。只是自己实在是太*** 的委屈了？竟然被他这家伙
真的欺负了，而且自己还不敢说什么？

　　最气人的是，今天他竟然是这种态度？

　　「一场游戏而已？**你……」

　　她猛然想起，是人家操自己，她心里不由更加地郁闷。
----------
　　　　　　　　　正文１５６这个女人是蝎子精（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　１５６

　　今天乡政府里热闹非凡，大家都怀揣着一颗不安的心来上班！要知道昨天镇
长演的这一出戏实在是太大了，搞得整个龙潭镇都沸腾了，咋夜那些卖夜宵的是
吃麻了，白花花的银子是看着往口袋里流。就在众人猜想是不是龙潭镇要出现一
次大的地震？你想啊，一个上级派来的年轻镇长，要揪住这里的大企业家不放，
怎么说来也有一场龙虎争的好戏上演吧？

　　就当众人想着看一场好戏时，却听到小道消息说，咋夜镇长和萧杰总还一起
吃夜宵，有说有笑的，更离谱的是昨天镇长还被萧总抱着，上了杰出公司的宾馆
里开了房。

　　龙潭镇能有多大？再说了，这么极有新闻价值的事能不被流传开吗？众人都
有种感觉，这萧总的能量实在是太大了。下午还和人家女镇长斗得过你死我活，
晚上就把人家搞得飘飘欲仙，要死要活……

　　厉害啊，这种人不发财，真的没有天理啊！？

　　不过，这些哪里知道今天又可有了新变化啊？当看到年轻的镇长出现在办公
室会议室的时候，敏感的人都似乎闻到了一股火药味，大家除了客气话之外，并
没有说太多的话，而是李彩华简单听取了龙潭镇书记的发言。龙潭镇的书记是一
个五十多岁的老同志，头发几乎没有了，有的只是有点白点点，做了一下简单的
装饰，他脸圆圆的，只有一米六五的身高，他姓黄登。他介绍完龙潭镇的情况后，
就请李彩华发言表态。

　　李彩华先微笑了一下，此时她早就平复了心里的那些怒气。笑道：「你们也
听说了昨天龙潭镇出现了一起不和谐的事，不过你们放心，经过沟通交流，萧总
和我已经达成了共识，对于如何发展龙潭镇的经济，也做了一下探讨。昨天的事，
只是一场误会，也没有大家想象的那种事发生，因此大家也就不要胡乱猜测了。
龙潭镇这几年在西县里是经济发展最凶猛的，县里的领导干部是知道的，县里的
人民也是清楚的……当然，我们更清楚，我想说的是，龙潭镇发展得很好，好的
地方要发扬，但是不好的地方呢，也要不断的改正……」

　　听到这位镇长的发言，大家对她的态度还是没有把握住，敢情她说的都是废
话。究竟要做什么呢？

　　但是很快大家就听出了她要做什么？

　　「……我建议环保局去水泥厂做一个调查，好好调查一下水泥厂对于周边环
境的污染情况……建议工商局好好查一查本龙潭镇所有企业的经营状况……」

　　她这话没有说完，旁边刘名道就不停的咳嗽起来，站了起来，朝外面走去，
李彩华听到这里，不由看了一眼，随即停了话，说今天就到这里吧？你们按照刚
才说的，去办吧？其余的我想到再说了。

　　她推开桌子，来到自己的办公室，刘名道就跟着进来了。刘名道关了门之后，
就忍不住问李彩华道。

　　「镇长，我还是有点搞不懂，你昨天不是和萧总闹了一场吗？我好不容易当
了一回和事老，难道你又想折腾什么呢？」

　　「呵呵，你放心！刘所长，这次我不会像昨天那么傻了……我也不会闹的，
我不过只是想了解一下杰出公司的情况，了解一下龙潭镇的情况，彻底的将龙潭
镇搞好……绝对没有别的意思……更不会和萧总对着干的……」

　　「好吧，你们不闹是最好的，要知道啊，神仙打架，百姓遭殃啊……」

　　刘名道嘟哝了一句，转身离开了。听到这话，李彩华不由楞了一下，她此时
心里也在想一个问题！自己这么做对不对呢？有什么后果？虽然说昨天的事表面
上已经结束了，但是绝对不应该这么完啊！但是自己现在这么就明显的又来一把
火，会不会过激了一点？

　　李彩华是一个比较矛盾的人，同时也是一个比较偏重于理想的人。比如遇到
了昨天的事的时候，当她舅舅骂她的时候，她就想很快和萧杰和好，不想让事情
搞大。但是一旦事情平复下来的时候，她就忍不住又想实现自己的理想，希望能
将这种理想推向生活之中。但是她完全忘记了人性的根本……

　　萧杰并不会买她的帐？

　　李彩华坐在办公室，出了一会神，心道自己虽然这种做，但是毕竟只是温和
的做法，同时，也没有公开和他叫板……应该问题不大？但是她完全忘记了她来
这里才一天……萧杰的势力远不是自己所想象的那点能量？

　　此时的萧杰在办公室内，已经接到了这边镇的消息，尤其是关于这个女人要
调查自己的厂以及公司的事，他顿时明白了，她还是贼心不死，还想整自己。

　　想到这里他，他就愤怒不已，不由站了起来，在房间里走来走去，显得有些
急躁。

　　「你说说看，老子都将你干了，你还对着和我干？究竟想做什么？……」

　　萧杰感到自己有些猜不透这个女人，要知道一般的女人目的性都十分强，要
么喜欢钱，要么喜欢帅，要么就是两样都喜欢！但是这位简直是油米不进，也不
知道她的葫芦里卖的什么药？你都成了老子的胯下之物了？还这么刁？是想做什
么？难道是想仗着我的喜欢？不成啊？

　　「怎么办？老公？我看这次她是真的想把我们杰出公司搞垮？！」

　　李朵海在旁边显得有些焦急，此时杨如雪说话了。

　　「老公，要不我找她谈一下怎么样？好歹我们曾经也是县政府大院长大的，
我去了解一下她的意思是什么？……」

　　「算了，不用去了，去了也是白去！……她要搞事就等她去搞。算了……我
就不相信，她能将我的杰出公司搞垮，*** 的扯淡了……太烦了，老子要走了！
去东市去了……她要来捣乱，就等她来吧？……还有，你们就说杰出公司不欢迎
她……她不是想来检查杰出公司吗？就是我们没有空，不欢迎……」

　　「好！」

　　萧杰说完，感到有些累，和这种理想主义的女人打交道，真的太累了，你猜
不到她究竟想做什么？上一秒钟她还和你交欢，下一秒她可能就会拿着一把刀来？
思想完全是跳跃性质的？

　　萧杰也不想和她纠缠这么多花花肠子，老子惹不起你，老子走行吧？大不了，
全部迁移。

　　李彩华还在办公室内想自己是不是做得太明显了？心道好歹咋夜人家也是卖
力开垦自己的处子之地？今天又翻脸，会不会像那种蝎子精，交配之后就将公的
吃了？

　　她还在发呆时，办公室主任一脸慌张的进来了。

　　「不好了，镇长大人，刚才我打电话给杰出公司，说你一会儿去参观，人家
说他们不接客……杰出公司开始搞内部整顿，整个杰出公司要停业……」

　　「什么？」

　　李彩华听到这里，脑海里感到嗡的一声，声音都变了。

　　「你……你说清楚一点……」

　　正在这时，又来人闯了进来，说水泥厂已经开始停产了，水泥厂传来的消息
是要停产检修……

　　仅仅一会功夫，杰出公司整个企业停产的消息就传到这里来了。还没有等李
彩华反应过来，早就有人打电话来说，你们镇政府是怎么搞的，杰出公司的生产
活动竟然集体停产，人家要等着迎接你们镇政府检查？你们这是要做什么？难道
想干预市场经济不成？要打击私人企业吗？

　　一会功夫，整个乡政府彻底乱了，这个阵势比昨天还要猛，还要厉害得多，
完全就是一场灾难性的地震，让李彩华险些昏倒了……县里的电话也打来了，李
彩华的舅舅气得住进了医院，县里准备成立工作组，进龙潭镇来调查究竟是怎么
一回事！

　　到了这个时候，李彩华简直就要疯了，她抓住刘名道，愤怒地咆哮道：「你
去给我将姓萧的那个王八蛋给我抓回来，不惜一切代价抓回来，老娘将身子都给
了他，他竟然这样来戏弄老娘……太*** 的不像男人了……」

　　「……镇长，我听说，萧兄弟已经出发去了东市……」

　　「什么？东市！他就是去了天涯海角老娘也要抓他回来……」

　　很快，她也坐着刘名道的警车，朝着东市的方向追去。她要不惜一切代价将
萧杰拦住，但是这又怎么拦得住呢？萧杰的车子好歹也是一台进口车，而她坐的
刘名道的车不过只是一辆普通的国产车？再说了，人家又先走，那时移动电话还
没有开始，估计即便有，萧杰的电话也是不在服务区或者是关机。

　　一路之上，李彩华就开始痛骂萧杰，她隐约发现，自己的政治生涯算彻底的
玩完了，当镇长还没有当上一天，就要被玩完，心里真是悲愤到了极点。

　　「我说李镇长，你也不要太悲伤了，也许并不像你所想象的那样，杰出公司
今天，说不一定真的是想停产整顿。并不像想象当中的那么糟糕……」

　　「是吗，要是真的是这样就好了！对了。所长，你一会给我用枪将那家伙押
回去，他要是敢反抗，你就铐了他，我看他还敢这么嚣张不？」

　　「镇长，这不好吧？人家又没有犯法？我可不能这么做！」

　　「他怎么没有犯法？他咋夜强，奸了我……」

　　一句话，让刘名道吓了一大跳，他看了看她，发现她绯红了脸，朝着车子外
面望去。

　　他心里一阵嘀咕，这看上去哪里像是被强，奸了的？分明就像是*** 的通奸
啊？

　　　　　　　　　　　　　正文１５７开张之夜

　　　　　　　　　　　　　　１５７开张之夜

　　（这几天发力，希望能坚持每天两更……大家看书愉快啊）

　　刘名道的车子狂奔了一下午，终于在进入东市的时候追到了萧杰的车子。萧
杰下车正好到附近的厕所里放了下水，跑了一下午，还真是有点累。

　　他刚从厕所里出来，就看到刘名道上来，他不由一愣。

　　「呵呵，刘哥，你怎么来了？」

　　「我怎么来了？你小子跟我牛惹祸了！」

　　刘名道手中手铐一晃，卡擦一声，就用手铐将萧杰铐住了，萧杰愣住了，问
道：「刘哥，你这是演的那出戏啊？」

　　「演的那出？」

　　李彩华从车上走了下来，上前就给了萧杰一耳光，骂道：「老娘连身子都给
了你，你还这么对我！？你真的不是人！」

　　李彩华哭泣着，用手捶打住萧杰的胸膛，她是真的气愤啊，老娘最珍贵的都
给了你，你也要好好对我啊？为什么老是和我闹啊？

　　萧杰被刘名道这么一铐，加上被李彩华这么一哭，顿时有些尴尬起来，勉强
笑道：「彩华啊，你看你好歹也是一级政府官员，要稳重一点啊！你不是要检查
我的企业吗？我这不是叫人停产整顿，接受你的检查吗？」

　　「有你这样的吗？你马上给老娘滚回去！老娘今天要你当着所有的人的面给
我道歉，立即叫你杰出公司营业……否则我就告你强奸……」

　　「呵呵，强什么奸啊？我们那不是两情相悦吗？再说了，也是你要求我留下
的？！」

　　「什么我要求你留下来的？你走不走？」

　　李彩华被萧杰这么一说，早就绯红了脸，不过此时的她顾不得许多了，发挥
女人的特长来，腻在他身上，扭着他耳朵，要拉住他走。萧杰不由苦笑道：「彩
华，不要闹了，今天回去是不行了，你看，东市的来接我的人都来了……」

　　「什么？东市人来了？」

　　李彩华不由回头看，只见突然间，来了很多辆车子，其中前面两辆还是警车，
一看那些车子的号牌，李彩华就傻眼了，这不是东市府的车吗？

　　刘名道早就见势不妙，迅速帮萧杰松了手铐，因为他看到了东市的公安局局
长成刚成大局长走在前面，而且一下来就笑容满脸，热情地来和萧杰拥抱，看这
阵势，简直就是百年相识的好朋友。

　　「兄弟，你可想死哥哥了！……」

　　「呵呵，哥哥，我这个当小弟的还不是一样……」

　　萧杰上前，和这位成大局长热情的拥抱了一番，这边刚才拥抱完，又来了几
位，刘名道和李彩华看得目瞪口张，只见好几名公安局的头都来和萧杰拥抱，不
仅如此，一会，政府的车子上面下来几位，同样也是如此……

　　看到他就好像国家领导人接见来宾的架势，李彩华和刘名道早就张大了嘴巴，
久久合不上，早傻了。

　　这边亲近完了，成刚不由笑道：「兄弟，你还没有介绍两位是做什么的？」

　　「哦，这位是……」

　　刘名道赶忙立正报告：「报告局长，我是西县龙潭镇的派出所所长刘名道…
…」

　　「哦，你是老刘啊，我说看上去怎么有点熟？……你来了，怎么小陆没有来
啊？兄弟……我看是不是你不想让弟妹来啊？」

　　成刚扭头笑着对萧杰说道。

　　萧杰笑道：「哥哥，这种场面，怎么好叫女人家来呢？她就在龙潭镇呆着吧
……」

　　「呵呵！」

　　成刚拍了萧杰的肩头一下，又问李彩华，这次萧杰说话了。

　　「哥哥，这位是……」

　　他话还没有说完，李彩华急忙站了他身边，挽住他的手道：「成哥哥，你好，
我是萧杰才耍的女朋友！……我叫李彩华，我舅舅是西县的县委书记卢工远……」

　　「哈哈，卢工远是你舅舅，卢工远我们可熟得很啊……我以前也听他说过，
说他有一个侄女成绩十分优秀，分到了政府，想不到就是你啊……真是人聪明又
漂亮啊……怪不得我兄弟会喜欢，不错，不错……」

　　「小李啊，你真是聪明！要知道了，做人呢？第一就是要有眼光才行！没有
眼光，做什么事情都是扯淡！我们常说嘛，站得高，才看得远，可是有些人，他
是近视眼，你叫他站再高，他也看不远的……你能找我这位兄弟当男朋友，说明
你不仅站得高，而且眼光不错啊……」

　　一番奉承，让在场的人都纷纷笑了，说道，成局长的高见才是真的眼光不错，
让我们受教了。

　　此时，李彩华自然知道怎么演戏，她挽住萧杰的手臂更紧了，整个身子靠在
了萧杰的身上，娇滴滴的说，你这个兄弟就会欺负我！

　　听到这里，成局长不由马起脸说萧杰。

　　「兄弟，你怎么欺负女人来了？女人，是用来痛爱的，不要用来打的。你是
不是大男子主义太严重了？不行，今天说什么也要罚你几杯……」

　　在场的人顿时起哄了，说几杯怎么行？怎么也要几十杯？……众人说笑之中，
簇拥着萧杰上车，直接朝酒店开去。

　　于是李彩华就挽住萧杰的手臂，上了他的车，刘名道见萧杰没有带司机来，
就自告奋勇的当上了司机，推着萧杰和李彩华到后面的坐去，他那辆桑塔纳就放
在了这里，等回去的时候再开。

　　上了车，李彩华还是不依不饶的挽住萧杰的手臂，说什么也要他给自己道歉。

　　「你要是不马上给我道歉，我一会就给成局长抖落你咋夜的丑事……」

　　听到她嗲声嗲气的撒娇，萧杰顿时感到头都有些大了，心道女人一撒娇，果
然有些用，老子什么弹都不怕，就是害怕女人的糖衣肉弹。被她腻在身上，萧杰
早就不老实起来，心里也是有些愤怒她的不老实。老想和自己作对，因此也不客
气起来，魔手顺着她的长裙就摸了进去。

　　李彩华开始挣扎起来，嘟起嘴巴道：「你给我道歉，不给我道歉，我不会让
你的得逞的……好老公，你快给我道歉，就说我错了……」

　　「算了，我怕了你了，一会儿我就给朵朵打电话，叫她明天就开工，这下你
满意了？」

　　「不满意，你还要给我舅舅他们打电话，反正现在龙潭镇一滩乱摊子，你要
不给我收拾好了，我不会饶你的……」

　　「好，我的大美人，我都依你……」

　　听到他照办，李彩华才一颗石头落了地，也不挣扎了，让萧杰的魔手伸进了
自己的长裙内，摸着那片森林，而他的嘴早就朝那胸前的山峰吻去。片刻功夫，
李彩华就被萧杰吻得摸得有些透不过去，她低低地咬住萧杰的耳朵。

　　「老公，我要……今夜你要是不给我，我跟你没完……」

　　「呵呵，小妖精，今夜老子不把你干翻，你还不知道我的厉害……」

　　两个人在车箱后面亲热半晌，都有些发情，无奈知道马上还要去吃饭，也不
敢太过分。

　　车子一会儿就到了，成刚这次选择的饭店是东市大酒楼，萧杰刚和李彩华下
车，就看到了周海妹、肖萍在门口，看到两人，萧杰不由笑了，对李彩华说道。

　　「我给你介绍一下，那两位是你的好姐妹，也是我的好老婆周海妹、肖萍…
…」

　　此时的李彩华再也不像上午的她，早就知道怎么做了，上前热情和两位美女
打着招呼。

　　相互一介绍，一打量，都不由相互有些刮目相看，老实说萧杰看女人的眼光
的确十分不错，虽然这三位谈不上国色天香，不过都十分的养颜，很有几分姿色，
在三人之中，姿色最好的倒要算肖萍，她以前本来就长得不错，只是皮肤不是很
好，但是经过萧杰的开发和滋润，皮肤也变得白皙起来，好了起来，因此看上去
整个人焕然一新，几乎变了一个人。

　　李彩华这个时候，已经在心里惊讶了好几次了。她这个时候才知道人家女人
太多了，而且的确个个的姿色都不错，自己算什么？要不是身份问题，人家才懒
得理你？这么一想，她又是感到有些心酸，又是感叹，又是感到有点幸运，自己
幸亏没有继续和他再斗下去……

　　也许像水泥厂那种事，只有等那天床第之欢的时候，再提吧？吹点枕头风，
也许比自己现在这么做更有用啊？

　　如此一想，她也变得兴奋多了，一会功夫，成刚等人也陆续到了，大家陆续
进入了酒店里。

　　萧杰在成刚等人的陪同下进了一间雅间，而周海妹、李彩华等人在其它的人
陪同下进了另外一间。

　　酒是好酒，菜是好菜，在旁边的服务的两位服务员姿色也是极品少女，此时
一桌子的人都是东市的要员们，除了萧杰、胡总这两个企业家之外。桌上一共坐
了八个人。大家觥筹交错，纷纷祝贺明天东市杰出公司的「国色天香」夜总会能
成功开业。

　　席间，免不了一番高强度的喝酒，应酬，不过这些对于萧杰来说，都是小意
思，他喝酒完全不怕，自己的真气完全可以对付的。

　　趁大家还在高兴时，成刚早就在他耳边小声道：「老爷子说了，明天开张一
事，尽量还是要低调一点，不要太高调了，毕竟搞这个夜总会和华夏国的主流思
想还是有点冲突的，高调了也不好！」

　　萧杰自然是心领神会，自然是说照着老爷子的意思去办。这一夜，大家十分
的进兴，喝得都有些醉醺醺的。席一完，萧杰提议大家不如去自己的夜总会去瞧
瞧，提前试营业一次。

　　大家听到这里，都比较高兴，于是车子很快就朝夜总会开去。在车上，萧杰
左拥右抱，手在三位美女的身上卡着油，他问肖萍，夜总会的准备得怎么样？

　　「保证没有问题，董事长，你放心，今夜绝对让他们都尽兴……」

　　听到这里，萧杰也忍不住有些心动了，要不是自己的身边还有这么三位佳人
在的话，他都忍不住要上去试一下了。自己妻妾都在龙潭镇就是不让她们来，影
响自己泡妞，想不到还是有这么几位，不过萧杰倒也不害怕，他自然也想看机会
就上了

　　　　　　　　　　　　　正文１５８激情之夜

　　　　　　　　　　　　　　１５８激情之夜

　　东市的夜景，处处灯红酒绿，高楼林立，显示出一个高速发展的城市的高速
变化，虽然只是一个三级的城市，但是在高速发展的带动下，已经朝着二级城市
的规模发展着。

　　东市有山有水，在新旧城市之间正好有一条宽敞的河流，这条河流犹如是一
个女人，在两个强悍的男人之间，起到缓冲的作用。此时的河流之上，波光粼粼，
加上城市建筑的倒影，以及灯光的倒影，将整个东市衬托得犹如是天上人间，格
外的光彩夺目。

　　两道城市之间，中间横贯着一条长桥，这桥面可以容纳八车道，是最近两年
才修得彩虹大桥。而在不远处，还可以看到以前那条老桥，也有车辆不时在上面
通行。

　　国色天香位于彩虹大桥的新城区的一条步行街的最前面。当行人走进这条步
行街的时候，第一眼看到的就是国色天香。的确这个位置选的十分不错。国色天
香夜总会总共有十二层楼。包括餐饮、按摩、足浴、宾馆、舞厅、甚至还开有老
虎机等之类，成了一个完整的娱乐链。

　　听到周海妹的介绍，萧杰才四明白为什么会花了老子好几个亿的钱？自己的
几千钱现金不仅全部用到了这里，还在东市银行里代了一个多亿的资金，全部投
到了这里。

　　不过此时看到这里的一切，萧杰还是感到值了。仅仅就凭借那华丽的外表，
那霓虹闪烁的绚丽的色彩，在这东市的两个城市的之中，显得是最突出的。

　　那醒目的四个字，国色天香，犹如天外飞仙，神来之笔，看上去，在夜色之
中，完全是标志性的四个大字。

　　众人在国色天香的后院里停了车，这个后院十分宽敞，停及时辆车子是绝对
没有问题。等他们刚停车，早就有身穿工作服的服务生上前服务，帮他们拉车门，
给他们指路。

　　这些服务生都是年轻小伙子，身高在一米八以上，各个都高大英俊，仪表不
凡，后来萧杰一打听，才知道这些人当中，许多都是大学生，萧杰真是服了这个
肖萍了，也就只有你这么奢侈，将老子的钱拿来不当钱用，这么奢侈，连个服务
员都是大学生，在老子的杰出公司本部，要是大学生的话，老子要将他拿来供奉
起。

　　萧杰决定下来好好研究一番，询问一下。进了国色天香，服务员就换成了清
一色的高挑美女，这些美女都是身高在一米六五以上，姿色上佳的佳丽。

　　这些佳丽身穿旗袍，开口处，修长而白皙的大腿，不时呈现，胸前更是波浪
汹涌，丰臀细腰，早就吸引了这群雄性动物的眼球。当然，在场的跟在萧杰的三
位女性，则紧紧守在萧杰的身边，看护着他，防止他乱来。

　　一楼是老虎机，此时已经开始了试运营，每天的生意还不错，的确，当萧杰
他们走进去的时候，就发现这里人流如织，许多年轻人都在这些机子上玩着，显
得异常热闹。

　　很快他们就上了二楼，二楼是舞厅，这个舞厅是比较大型，和当日萧杰去的
东市梦幻舞的二楼几乎相同，这里此时也坐满了人，他们一边看着各种表演，一
边或聊天，或喝茶，或玩妞，俨然是一个娱乐的场所。当日和萧杰有过一夜情的
笑笑——赵嫣笑，在这里当大堂经理，此时早就出来含笑接客。

　　成刚一行人当中，有愿意留在这里耍的，于是笑笑很快帮他们安排，几个高
挑的小妹很快就来到这些客人的身边，看到如此周到，没有留下的人心里都有些
热，不过他们还想继续看上面。

　　笑笑早就发现了萧杰，小妮子也不由上前，和萧杰亲热一番，周海妹等人是
知道的，倒也罢了，只是李彩华有些吃醋道：「你究竟有多少的马子啊？」

　　「呵呵，不多，就是几十个？」

　　成刚听到了，不由回头笑道：「呵呵，我给你们说一个事，古代有个皇帝，
你们知道吗？他老婆最多的时候，一共有九十九个老婆……」

　　「不会吧？这么多？不是将他累死……」

　　「呵呵，人家是练过武的达，怎么累得死呢？」

　　听他这么一说，肖萍笑了，也许那个皇帝就是我们身边这个哦！他老婆不说
有九十九个，反正离百位数也差不多了。

　　萧杰笑着骂了她一句，说老子哪里会有这么多？瞎扯淡……

　　旁边有人笑道：「一个男人身边的女人多，说明他本事大，要是他身边的女
人不多，那他本事怎么也不行啊！？」

　　「是啊，起码ＪＢ本事比较厉害！」

　　肖萍这么一说，大家都笑了，纷纷说萧杰，你的女人真该管管了，这种话都
说得出来。萧杰笑了。

　　「我本人是管不了她的，但是我的ＪＢ才可以管到她……

　　听到这里，肖萍早就绯红了脸，追着打他，说他好坏。在场的人都笑了。

　　成刚很有感触道：「是啊，老实说，萧总的那ＪＢ本事实在是太高了，我们
是没办法比了……哎，老了，我们都老了，不服老不行啊……」

　　在场的人当中，有当天和萧杰一起在梦幻之都玩过的，也感到成局长说的这
话，实在是太对了。

　　说话间，早就上了四楼，（三楼是餐厅），发现这里竟然是ＯＫ厅，这里有
无数的小房间。萧杰听说是ＯＫ厅，感到这东西是洋玩意，不由也动了心，也决
定去瞧瞧。在场的几个客人也是没有见识过，也想看看新鲜，决定去瞧瞧。

　　肖萍听说大家要玩，赶忙招呼服务员，很快燕子来了，就是当日那个赵燕，
她看到萧杰等人来了，赶忙告罪，说这里已经爆满了。如果要耍的话，只有上五
楼，还有一间雅间可以玩。

　　于是众人又上五楼。一路之上，赵燕早就给萧杰汇报，说自从开张以来，这
ＯＫ厅的生意比其他的生意都要好，几乎是每天都爆满。她都已经给肖经理、周
经理说，计划要多开几层楼来用作ＯＫ厅。

　　「是啊，这东西现在就是机子不好买，不过幸亏有郭妹妹帮忙，我们才买到
了这一批，另外一批机子我们已经在运输途中了！」

　　听了周海妹的介绍，萧杰心里早就激动不已，自己选的这几个女人实在是太
能干了，在这么短的时间内，就让自己的生意开得如此的红火，实在是自己的福
星啊。

　　当众人进了那间唯一一个包间时，才发现这是一个大包间。包间的正中摆着
一个四十多英寸的电视，旁边还有几个２９英寸的电视。很快在赵燕的安排下，
很快就鱼贯而来几个陪唱小姐，这些小姐萧杰都不认识，不过看上去都只有十七
八岁，花样年华的模样，个子高挑不说，而且还穿着暴露。上身一件高腰衣服，
下身一条超短裙，其中一名低头去放ＯＫ机的时，那丰满的臀部就露了出来，那
里面穿的花内裤也暴露无疑。

　　「真的是男人的天堂啊！」

　　李彩华看到这里，不由小声嘀咕道，她也算是有点见识的女人，但是今天看
到这场面，也感到真的是大开眼界了，这里的确是男人的天堂。

　　这些陪唱小姐早就来到每一位男士的身边，找这些男士喝酒调情，由于萧杰
这边有几个女人，其中一名小妹妹显得有些拘谨，不过很快她就和肖经理带动着，
和萧杰开着各种荤玩笑。

　　房间的人开始陆续唱歌，大家感到比较新鲜，唱了一会就熟悉了，萧杰倒是
比较感兴趣，唯一不足的是自己的会唱的歌太少了，回头看时，发现成刚等人似
乎走了好几名，只有一个还在陪自己唱，不过这人的也早就和身边的小妞喝酒喝
得有些高了。

　　萧杰有些纳闷，人哪里了？肖萍在他耳边小声道：「上楼去按摩了！」

　　「按摩？」

　　「就是黄桶浴，开房……」

　　「哦！你就是直接说搞事吧？」

　　「呵呵，哪里有你这么直接的？庸俗！」

　　旁边周海妹也不由啐了他一口，这时，留下那名也被在带着陪酒小姐上楼了，
一时间倒只剩下萧杰和几名女人在这里，此时房间里还有周海妹、肖萍、李彩华，
还有那名陪酒的小姐，肖萍叫她刘娜。

　　本来萧杰正准备上楼去瞧瞧的，突然门开了，刘云和刘倩姐妹来了。更令萧
杰意外的是张扬竟然也来了。

　　看到房间里只剩下萧杰和几位女人，刘云不由笑道：「老公，你的朋友们呢？」

　　「呵呵，他们去高兴了……来，小妖精，过来陪我唱两首？」

　　于是刘云、刘倩倩就拉住满脸绯红的张扬、走了进来。刘云看到刘娜，不由
问萧杰：「老公，她是做什么的啊？穿得这么多？『」呵呵，她是这里的陪酒小
姐……「肖萍不由笑着问答，她这段时间和周海妹一道，对这两妞都认识，知道
这两人是市委书记的千金。只是张扬她还不是很熟（周海妹自然不会告诉她市委
书记的夫人和老公有染吧？），不过看那神态和萧杰绝对是有一腿的。

　　「是吗？幺妹，麻烦你去给我们找几件这种衣服出来，我们也要穿……」

　　一句话，说得大家都笑了，骂她太不正经了，刘娜求助地望着肖萍，后者示
意她去取几件来。

　　于是她推门出去了，此时张扬和刘倩早就坐到了萧杰的身边，靠着最里面，
房间里霓虹灯闪烁，也看不到清楚她们的脸上的神态，不过李彩华还是诧异于这
三个女人的容貌。

　　实在是有点惊艳。而看刘云和刘倩以及某人的神态，李彩华再次吃惊起来。

　　「这家伙好多女人啊……竟然来了一对绝色的双胞胎？」

　　李彩华的大脑完全短路了，她想起那个龙潭镇的传言，说萧杰的女人和钱一
样，这个时候她才知道，真的是有这么一回事啊？不要说别的，就是这屋子的女
人当中，看来这家伙恐怕几乎都染指过的。

　　正好，门开了，刚出去的刘娜早就取了几件衣服进来，肖萍很快找来赵燕，
重新又换了一间包间，这个时候夜已差不多了，有些人已经陆续退场了。

　　于是众人重新进了另外一间，肖萍小声嘱咐了赵燕几句，叮嘱她如果成刚他
们出来之后，就告诉他们萧杰已经走了。

　　赵燕自然心领神会，叫还叫姑娘不？肖萍说，今天就算了，反正房间里已经
有了这么多位了，实在不行的时候，你就上吧？

　　一句话，让赵燕脸上绯红，不过心里却很高兴。那天吃了萧杰的唐僧肉，现
在感到吃什么肉都不如这滋味好吃，哪里会去想其他的呢？

　　肖萍嘱咐完之后，就进了那房间，进门之后，就将门锁了。房间里，此时歌
声已经开始了。

　　　　　　　　　　正文１５９１６０激情之夜（二）

　　　　　　　　　　　　１５９激情之夜（二）

　　正在唱歌的是张扬，她的歌喉不错，一曲唱罢，满场喝彩。此时房间里的霓
虹灯闪烁，光线有些黯淡。

　　刘云早就在旁边，当众换下衣服，旁边她姐姐刘倩还在骂她：「小妖精，不
含羞！」

　　「有什么含羞？这里反正只有老公一个男人？是不是？老公，来吃**……妈
妈喂你**……」

　　　　　　　　　　　　　　　（删除）

　　李彩华、张扬等人看到这里慢，心里早就充满了异样，这是完全会传染的，
放开了，大家就会感到十分的刺激。此时肖萍也套上了主持人服装，她也加入了
主持人的行列。

　　「你们说，怎么罚萧总？」

　　「怎么罚？我们罚他给喝酒吧？」

　　「好啊，只是怎么喝呢？没有酒杯啊？」

　　「这不还不简单吗？现在轮到风风的小姐姐表演了，如果表演不好，就用她
的酒杯好了？」

　　「讨厌，你这小色鬼！」

　　刘倩早就绯红了脸，上前打自己的双胞胎妹妹。她本来唱得不错的，但是还
是被刘云在一边骚扰，很快就唱不下去，知道要受罚，就跑到张扬的身后去藏着。
可是很快就被刘云、刘娜、肖萍抓了出来，三下五除二，很快就将衣服裤子给脱
了个精光，刘倩知道难免，不由躺在沙发上，双手蒙着脸，感到全身都有些滚烫，
含羞。

　　众人见她身材婀娜，和先前的刘云的身材果然完全一样，几乎分不成两人来，
只是刘云的眉目之间，多一份风情，而刘倩的眉目之间，也多了一份文静和斯文，
小妞子比较含羞，虽然和萧杰也不是一次了。

　　萧杰早就上前，将这小妞的分开……

　　（删除如干，大家看合集吧）

　　这几个人当中，肖萍和刘娜是最多节目的，她们还和萧杰一起玩跳红绳，玩
……

　　李彩华心里是最多感慨的，她没有想到这节目原来也如此多的学问，自己读
书真是白读了，要说自己有什么本事？和这些女人相比，自己还真是一点优势也
没有？怪不得人家萧杰和自己一夜，也并不在乎自己，说起来自己的姿色也不错，
但是光有姿色有啥用？还要会啊？

　　自己在这群女子之中，真的谈不上啊……１６０刘云姐妹和张扬因为要回家，
这主要是市委书记下了令的，因此她们也没有敢耍太夜，玩到三点左右，三人就
要回去，于是萧杰便起身穿好衣服，送三人回去。其余的女人都已经被萧杰折磨
得差不多，也趁机上楼上宾馆房间里休息了。

　　萧杰将三人送到门口，叫了一辆车送她们。萧杰正准备再会楼上，继续找乐
趣。要知道自己还没有上上面的楼层。上面还有房、淋浴房等等，那才是真正的
神仙之地，哪里还有一群鲜花一样的妞。

　　萧杰身为老板，自然要用东西先去度量了一下那些花丛的深浅。正想得高兴
时，猛然听到有人扑了上来，萧杰早就发现有人，不由回头，愕然一惊，竟然是
当日和自己比赛的千年妖精孙菲和她的姐妹杨柳。

　　看到萧杰，那孙菲早就扑了上去，用手捶打他。

　　「你这个混蛋，将老娘干了，就自动消失了，你说你那兄弟成高那混蛋去哪
里了？答应老娘的事，不算事？老娘将你抓起来……」

　　听到这里，萧杰不由皱起了眉头，蓦然间他的双目之间的额头竟然出现了一
道异像，就好像自己真的有三只眼睛一样。只是这异像有些不清楚，隐约可以看
到这个孙菲的样子，竟然戴着警察的帽子……

　　只是这影子出现了一瞬间，就消失不见了，萧杰顿时就惊出一身冷汗，他隐
约知道这两个女子是谁？竟然是警察？

　　想到这里，萧杰脸上早就惊出一身汗水，不过他也算是见过大场面的，心道
老子的后台有市委书记，怕过吊？

　　想到这里，他不由尴尬笑道：「美女，我这两天有点事，因此回家去了一趟，
你们找我有事吗？」

　　「能没有事吗？混蛋，你强，奸了老娘，就想将老娘丢了不成？」

　　这孙菲脸上不由挂起了晶莹的泪花，让萧杰看得有些心软，而旁边的杨柳脸
上表情有些古怪，她在旁边劝道。

　　「孙菲。不要……有人在看……」

　　「怕什么？老娘有什么好怕的……呜呜……」

　　她竟然扑到萧杰的怀里，有些伤心的哭泣起来，萧杰迟疑了一下，还是伸手
抱住她，勉强笑道：「我……那兄弟成高，没有见你们吗？」

　　「是啊！这家伙天天都躲着我们。当日说好了，我们陪好了你，答应我们的
事也不实现，你找死啊……快去给他打电话……」

　　这长得有点像狐狸精的杨柳也瞪起杏眼，朝萧杰吼道。

　　「好吧！我马上去打……」

　　于是萧杰带着两位美女进了里面的吧台，大堂经理笑笑此时才下班一会，她
留下来陪萧杰，此时见到两位美女一前一后押住萧杰，心里有些奇怪，不由问萧
杰。

　　「萧总，有什么事吗？」

　　「我打个电话……」

　　于是萧杰拨通成高的电话，在电话里骂了他一顿，成高表示马上带着那位大
哥过来。

　　「笑笑，你安排一个房间给我，我们进去等他一会儿……」于是萧杰带着两
位美女上了三楼的一间包间里。一边唱歌一边等着成高，本来笑笑安排了一位陪
唱女生的，却被孙菲呵斥走了，她此时早就小鸟依人的依偎在萧杰的身边，腻着
他，要和自己喝交杯酒。

　　「老娘马上就要嫁人了，要学会喝交杯酒，因此你陪我练习一下，也当赔罪
……」

　　听到这里，萧杰不由苦笑道：「你要嫁人了？怎么我不知道？」

　　「你知道？你只知道糟蹋我们两个，哪里会来管我们的？我们不过只是你嫖
给的，你用完了就丢了……」

　　孙菲突然间泪花流了出来。看到她如此的伤心，萧杰倒是心里有些酸，勉强
笑道：「你要是真的是我嫖过的，只要你跟着我，我也不会嫌弃的……要不？你
们都跟着我？反正我的杰出公寓里空房子还多的是……」

　　「想得美！……」

　　孙菲白了他一眼，妖媚笑着，要他亲自己，萧杰只好抱住她亲吻起来，他感
到这种女子很难对付，要是也就是，那倒也罢，大家不会有什么感情，但是她却
不一样，竟然要跟着自己，而且萧杰发现她竟然是警察，心里就有些发毛，自己
的私生活太乱了，老底都要被她发现了。只怕将来日子不是很好过。最关键的是
自己还不了解她的用意？究竟是想对付自己？还是想对付成高？还是其他人？

　　旁边杨柳有些尴尬，她却没有孙菲那么痴情，自从上次和孙菲一道陪了萧杰
一夜，她虽然有些想萧杰的大东西，但是她毕竟还是有点理智，不像孙菲那么痴
情，孙菲竟然被萧杰迷住了，本来马上就要和陈军结婚的，她也推说，要等这案
件破了再结婚。

　　下来之后，杨柳劝过孙菲几次，但是孙菲口头上答应，却说什么也要找萧杰，
要问他对自己负责不？但是自从那天之后，萧杰竟然失踪了，令孙菲是气急败坏，
知道国色天香明天开张，他一定会来的，因此两人才又来，顺便找萧杰报仇，同
时还要来询问那成高的事。

　　正在三人感情复杂，有些想深入的时候，传来敲门声，萧杰叫了一声请进，
很快门打来了，成高带着一位身材不高，肥胖的胖子进来，这胖子脸上还戴着金
丝眼镜，两人进来之后，这眼镜的眼睛就盯住萧杰的身上的孙菲看，很显然，他
也被千年妖精所迷住。

　　此时的千年妖精，她本身就长得国色天香，加上今天又穿了一件的长裙，她
坐在萧杰的上，双手挽住萧杰的脖子，看上去，完全就是他的马子，而旁边的杨
柳长着一狐狸精的面孔，穿的是一条的你牛仔裤，上面套了一件Ｔ恤。此时手中
正握住话筒，看到两人进来，杨柳放下话筒，上前要打成高。成高脸上不由有些
尴尬，笑道：「两位嫂夫人，我这不是将人带来了吗？来，哥哥，我给你介绍一
下，这位是我哥哥……萧杰，杰出公司的萧总……」

　　那胖子早就上前，脸上挂着笑，朝萧杰鞠躬，此时萧杰伸出手来，胖子上前
和他握手。萧杰有心想站起来，但是那千年妖精还是坐在他上，根本没有下来的
意思，他也只好算了。

　　「鄙人叫冯春……」

　　「是啊，哥哥，他叫冯春，别人都叫他春哥，东市的很多药丸都是从他哪里
出来的……对了，春哥，这两位是我哥哥才收的两位嫂子……这位是千年妖精孙
菲……那位叫杨柳……」「久仰，两位嫂夫人好……」

　　金丝眼镜男果然会处事，脸上笑眯眯的，看不出有什么不满意？只是眼里偶
尔会闪出一丝好色的眼神来。

　　让萧杰有些不爽，要知道这杨柳倒也罢了，但是孙菲这样的大美女，被自己
染指了，虽然说自己并不在乎，但是如果她真要再和别人私奔，只怕自己真的会
心痛！

　　介绍完毕，孙菲也从萧杰的上跳了下来，看着眼镜。嫣然一笑道：「你就是
春哥……」

　　「那个，不敢当，嫂子，你就叫我小弟吧？在萧总面前，我还真不敢这么当
……」

　　「呵呵，这倒也是……嫂夫人，你要找春哥买那东西，你可以现在给他说…
…需要多少？什么价格！反正这家伙，绝对不敢坑爹也不敢坑你们两位姑*** …
…」

　　成高在一边端起酒杯，把玩着。

　　「是啊，两位嫂夫人，要是你们要的话，我倒是可以用最优惠的价格……其
实啊，我看萧总，我听说你这里还没有正式开张，生意就这么好，如果卖点这种
玩意，说不一定还可以发大财的……」

　　听到这里，萧杰心里一动，他也明白，自古以来，黄赌毒都是一家，这也是
成了经文一样。正如人有头、有脚、有手一样，缺一样就感到少了一点什么东西
似的，但是他很清楚，他隐约知道了孙菲的目的。

　　想到这里，他呵呵笑道：「……春哥，老实说，我对那玩意还不是很熟悉，
要是我的生意真的很好，而那玩意对我的生意有帮助的话，我会考虑的……」

　　听到萧杰的话，眼镜微微有些惊讶道：「是吗？难道两位嫂夫人不是买来用
在这里的吗？」

　　「当然不是……」

　　孙菲笑了。

　　「我老公的生意这么多，再说了他这里才开张，要是被条子盯上，岂不是糟
糕；我是买来用于其他的地方用的……」

　　「是吗？想不到嫂夫人门道还很广，还有其他的地方，不知能不能介绍给我
呢？」

　　听到这里，萧杰也明白了，敢情这妞有点怕自己真的陷了进去，同时他也听
出了这眼镜实在是有点狡猾，在试探孙菲两人。

　　旁边成高有点不舒服了，他瞪了眼镜一眼：「春哥，你连嫂子也怀疑吗？」

　　「不……成公子，萧总、嫂夫人，我绝对没有那个意思……只是你们不知道，
最近条子盯得很紧，因此我都不敢随便卖。既然是嫂夫人要的话，我可以先卖部
分，你看如何？」

　　孙菲不免装出失望的表情，勉强笑道：「好吧！……反正我们是第一次做生
意，我们首先要相互信任才好……」

　　孙菲说道这里，早就向旁边的杨柳递了一个眼色，后者从随身的口袋里，摸
出厚厚的六沓华夏币，放在眼镜的面前。

　　「这是订金，明天收到货之后，我们再付来其余的部分……」

　　「好！」

　　春哥笑着，收了桌子上六沓钱中的三沓，剩下三沓，又重新推了回来。

　　「怎么了？嫌少了？」

　　孙菲瞪了一下杏眼。

　　「不是……那个，嫂夫人，明天不是萧总夜总会开张吗？我这不是没有什么
礼物吗？这几万就当是我的赶的礼……」

　　萧杰看到这里，不由笑了，他的手此时揽住孙菲的腰肢，手在她的腰部卡着
油，他心里暗自佩服这个眼镜真的是厉害。

　　孙菲笑了，叫杨柳收了钱，笑道：「好，春哥，真是好样的，我替他陪你喝
上一杯……」

　　两人端起酒杯，喝了一杯，于是几个人又坐在包厢又唱了会歌，成高见目的
达到了，说了声明天将来捧场，就带着眼镜男离开了。

　　等这两人一走，孙菲就不由又坐到了萧杰的上，媚笑着勾着他的脸，笑道：
「老公，你真是帮我的大忙……」

　　千年妖精说道这里，手已经朝萧杰的裤子里摸去

　　　　　　　　　　　正文１６１-１６２激情之夜

　　１６１（最近这两天，要冲刺一下，大家多支持啊……今天又是两章合一）

　　房间里只剩下三人，孙菲又摆出一幅要吃的自己的动作，让萧杰不由笑了，
看萧杰笑得有些暧昧。

　　孙菲不由吐气如兰，伸手勾起他的脸问道：「你笑什么？」

　　「呵呵，孙警官……戏也演完了，难道你还不想散场吗？」

　　「你……你怎么知道的？」

　　孙菲和杨柳不由相互看了一怎眼，愕然望着萧杰问道。

　　「呵呵，我开了天眼，自然知道了……」

　　「是啊，我怎么忘了啊，你是开了天眼的……天眼的其中一个功能就是能预
测未来……看来你真的很厉害……怪不得我会败在你手中，真是输得心服口服…
…」

　　「呵呵，也不见得啊，天眼的人也并不是万能的……比如现在，我就很害怕
两位警官……」

　　「是吗？你会害怕吗？」

　　孙菲朝杨柳递了个眼色，后者早就上前将门锁好，孙菲猛然从口袋里掏出一
副手铐，将萧杰的手铐上，房间里沙发旁边有一根柱子，她将萧杰一下就铐在了
上面。

　　萧杰不知她要做什么？此时自己功夫大成，倒也不怕她要做什么？

　　「呵呵，那天你将老娘和我的姐妹玩惨了，今天我们要报仇……」

　　听到这里，萧杰才明白两小妞又发情了。不由舔了舔舌头，感到嘴里有些干
燥，笑道。

　　「呵呵，你就是每天找我报仇，我都不怕……」

　　「是吗？」

　　此时，孙菲早就开始脱长裙……

　　（和谐处……大家请看合集，没有领到合集的，请速来领取，一般每天我都
会看了一下自己的邮箱，检查一下大家有无邮件……如果让你久等，我非常抱歉
……）

　　萧杰抬起头，望着尖叫的孙菲，不由印笑道：「我的乖乖警官，今天你还是
乖乖做我的印妇吧？我试一下你说的玉女心经上的招式……」

　　「好啊……」孙菲早就忍耐不住，念道：「《玉女心经》单数行功是」阴进
「，双数为」阳退「。」阳退「功夫，随时可以休止：」阴进「却须一气呵成，
中途不能微有顿挫……知道了？」

　　「明白！这和我们的神龙巅峰术中的双修术差不多……」

　　「好，小妖精，我要上了！」

　　萧杰此时将她的玉腿分开，再次挺枪直上，房间里很快就燃烧起来……

　　（和谐处太多了，大家请看合集，没有领到合集的，请速来领取，一般每天
我都会看了一下自己的邮箱，检查一下大家有无邮件……如果让你久等，我非常
抱歉……大家加我的ＱＱ，１５０１２１９４８９，我会加大家的……谢谢大家
……）

　　　　　　　　　　　　　　　　１６２

　　房间里的战火一直燃烧，后来笑笑也加了进来，但是一样被萧杰战翻。最后，
还是萧杰将三个女人弄上六楼的房间里休息的，看到他还在不知疲倦的玩着自己
的身体，孙菲彻底的无语了。

　　「禽兽，太厉害了……」

　　萧杰玩了一会孙菲的身体，才抱着三位女人入睡。天一亮，他就醒了。此时
三个女人也醒了，萧杰看看外面，发现今天的天气真好，看来真是自己剪彩的好
日子。

　　孙菲和杨柳洗漱了一下，暗暗对萧杰说，她们有事，要来也是晚上再来，萧
杰自然明白，咋夜的床事上，孙菲早就将自己的一切原原本本的告诉了他，和他
修炼了玉女心经，她已经暗下决心，决心和以前的男人断了，彻底跟着萧杰。

　　杨柳见她如此，知道劝说也没有什么用！只是为那男人不值，不过想起萧杰
的东西的力量，她心里也感到真那滋味真的是一个天上，和地上的感觉。这也难
怪孙菲会背叛自己的丈夫。

　　「这也许就是玩火玩出的火花……」

　　知道她们是为了抓毒贩，萧杰心里已经稍安，心道只要不抓自己，那就万事
大吉。不过等两妞一走，他不由为成高这小子担心，心道你小子要是也在现场的
话，只怕也难逃此劫啊？不过他想成高的父亲也不是吃素的，他自然会有办法的，
自己何必去操这份心。

　　笑笑此时不由好奇的问这俩靓妞是谁？特别是那中性的女人，如此的天香国
色，萧杰自然不会和她说她是警察。只是含糊其辞说她是自己的马子而已。

　　笑笑顿时醒悟，自己怎么这么八卦呢？很快，周海妹、肖萍、李彩华等人也
起来，看到萧杰和笑笑才一起，也并惊讶。

　　早上，萧杰在一大群女人的簇拥下，到三楼的餐厅用餐，进了餐厅，萧杰才
发现，餐厅之内，美女如云，竟然都是自己这个国色天香的美女。

　　他不由感叹道：「肖经理、周经理，我感到你们两个太能干了……真是太能
干了……」

　　「呵呵，这算不上，要不是萧经理赏识，我们怎么会有如此的有今天呢？」

　　肖萍不由感慨万千，脸上充满了一种得意。萧杰猛然想起一个人来，不由问
道。

　　「你们看到芦花了吗？」

　　「芦花？几天前，还来过，不过这几天，就没有再来了？」

　　「为什么？」

　　萧杰看见周海妹脸上神色有些不对，隐约有事，于是他和周海妹、肖萍来到
雅间，把门一关，周海妹不由对萧杰将原因说了一遍。

　　原来先前这芦花想到自己可以来参股，本来萧杰也是答应了的。但是后来有
了成刚、还有那些市政府的官员们参股，顿时这个问题就变得复杂了。听说一个
小小的服装店要参股，成局长自然是一锤定音，就将她的名字去掉了。

　　如此一来就成了这样的一个股份，萧杰占了六成的股份，其余四成就是公安
系统，文化系统、市政等政府要员的股份。如此一来，芦花想进入，也不可能了。

　　芦花没有想到自己竟然忙碌了半天，竟然没有捞到一点好处，十分气愤，找
周海妹和肖萍闹了两次，因为没有见到萧杰，她还以为是萧杰的主意。

　　「老公，你看怎么办？」

　　此时两女人看到萧杰的脸色微变，她们也猛然意识到一个问题，那就是这个
芦花知道萧杰很多的事，特别是萧杰和市委书记的女人的事。这要是传到市委书
记的耳朵里，只怕对于萧杰来说，简直就是致命的打击了。

　　「怪不得昨天，芦花没有和张扬一起来，看来问题有点严重了！」

　　萧杰不由皱起眉头，他不由问周海妹，你在东市有兄弟没有？

　　周海妹点点头，这段时间，她已在东市混了这么久，加上还有胡总在，因此
自己的小弟也带了来。一方面是保护国色天香，另外一方面也是为了预防万一。

　　「这样，你派人好好盯住这女的，她要是敢乱动的话，我们不得不做好准备？」

　　萧杰虽然不准备杀人，但是威胁一下也是要做的。

　　「老公，要不找她来谈谈？怎么样？」

　　肖萍提议道。

　　「也许，这样，我立即去联系她……」

　　周海妹转身就去打电话，看到周海妹远去的背影，萧杰隐约感到有些烦躁，
他有种不祥的预感，自己要在这件事上出麻烦。

　　果然不一会儿，周海妹脸色苍白的走了进来，一进来，她就气冲冲说道。

　　「ＭＤ，这娼妇竟然说要你跟她打电话……她这个时候不得空……」

　　「是吗？」

　　萧杰顿时感到事态的严重，他不由问道：「你知道她的店子在哪里？」

　　「知道！不过，她的店子很多，不知她究竟住在哪里在？」

　　周海妹点点头。

　　「好，我先打个电话，约她谈一下！」

　　于是萧杰和周海妹、肖萍出去，出去的时候，萧杰将今天开张的事，全部交
给肖萍，自己则和周海妹去和芦花打电话。听到萧杰的声音，芦花娇滴滴地笑道。

　　「萧总，这个时候才想起老娘，你还真是贵人啊……」

　　「呵呵，姐姐，你看，我这不是有事吗？……」

　　「呵呵，是啊，你的事很多啊，哪里会有时间和我们这种小民谈啊……」

　　「是吗？」

　　萧杰轻轻运起天眼，早就发现她此时坐在某时装店里，隐约可见店子周围的
环境。

　　即便这很短的瞬间，也让萧杰耗了许多的真气，他的额头已经开始出了不少
汗，示意周海妹拿了一张纸和笔，他很快就在纸条上画了起来。

　　还一边和对方聊着。

　　「姐姐，你看今天有空没有？我们找地方聊聊？怎么样？」

　　「聊聊？萧总，你那东西太大了，我怕啊……我那小洞洞可是有点害怕啊…
…我们小百姓，惹不起，可躲得起啊……」

　　「姐姐，你这么说，什么意思呢？我们好歹也是朋友一场，难道给小弟一点
见面的面子也不想给吗？」

　　「……嘿嘿，朋友？姓萧的，你*** 的这个时候还把老娘当朋友，我靠你老
母……你等着瞧，要是不给老娘好处，老娘就把你的丑事全部抖落出来……」

　　听到这里，萧杰不由笑了。

　　此时肖萍也来了，她看了看萧杰画的图，点头示意她知道那地方，萧杰不由
擦了一把汗，笑道。

　　「呵呵，姐姐，你看这样好不好，我一会找你聊聊，怎么样？给小弟一个解
释的机会！」

　　「滚你妈的……」

　　那芦花猛然将电话一挂。

　　此时，萧杰将电话一放，对肖萍说，你知道这地方，肖萍说知道！

　　「好，你找个司机，我和周海妹带几个小弟过去，你还是留在这里，准备开
张的事！」

　　肖萍点点头，虽然她不清楚内情是什么？不过，她也从两人焦急的表情来看，
知道十分严重。

　　萧杰、周海妹这个时候，根本顾不得吃早饭，立即出门朝外走去，李彩华看
见萧杰行色匆匆，想问一下，被萧杰摆摆手，示意一会回来再说。

　　不过，她和刘名道都看出萧杰、周海妹的脸色有点苍白，十分难看。

　　此时正值上班期间，东市的交通十分拥挤，不过好在萧杰有天眼，他暗自运
起天眼，早就发现走那里不堵车，他指挥着车子，一路闯红灯，车子疯狂的朝芦
花的店子而去。

　　芦花摔下了电话，骂了萧杰一通，诅咒一番，自然是免不了说萧杰的杰出公
司早就该倒闭的话。此时的店子里的两个女服务员不由八卦的问，究竟是谁啊？
大清早的就惹老板娘你不高兴了？

　　「还会有谁？不就是杰出公司的老总，那个混账王八蛋！？」

　　她刚说完，就看到自己的两名员工的嘴大张着，呆呆的望着门口，手中拿的
衣服不由掉在了地下。

　　芦花感到奇怪，不由回头，顿时脸色苍白起来，因为她首先看到了萧杰和周
海妹冲了进来。在他们的背后，还有几位彪悍男人，这么气汹汹的来人，不大可
能是买衣服的？因此服务员顿时就明白了，正要说什么时？早就有人将店子的卷
帘门拉了下来。

　　芦花不由感到全身都在颤抖，微微哆嗦道：「萧总，你想做什么？这可是在
东市？」

　　「呵呵，我知道……」

　　他的眼睛盯住她的手中的动作，她想去抓电话，周海妹早就上前，一把扯了
电话，拿在手中。

　　芦花脸色一变，神色有些变，周海妹猛然一个耳光打去。

　　「啪！」

　　芦花尖叫一声，她万万没有想到周海妹竟然敢打她。

　　「竟然敢来威胁我们，你*** 的找死……」

　　周海妹再次上前，狠狠踹了她几脚，芦花不由惨叫起来，急忙叫救命，此时
旁边的两位女服务员早就吓得哆嗦，不敢说话，因为几名彪型大汉，早就守候在
她们的身边。

　　芦花被周海妹踢了几脚，不由爬到萧杰的面前，拉住萧杰的裤脚，求他饶了
自己，自己绝对不敢和他作对。

　　「是吗？」

　　此时萧杰脸上神色自然，也不知道在想什么？他朝周海妹示意，周海妹一把
抓芦花的头发，将她拉进了里面一间屋里。

　　萧杰进去之后，随即将门关上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１６３明星

　　萧杰进去之后，随即和周海妹坐在了里面的椅子之上，这是一间小小的办公
室，里面有许多衣服的存货。没有窗子，因此周海妹打开了安在墙上的电灯的开
关。

　　此时芦花跪在萧杰的脚下，脸上早就流满了眼泪，刚才被周海妹踢了几脚，
她身上有些痛，不过此时她哪里还顾得这些痛？

　　「饶了我吧？……萧总，我不会说的，我绝对不会说你和张扬的事的……」

　　「是吗？娼妇，你*** 的先前还很拽，老娘给你说，你还说没有空……」

　　周海妹骂了一句，又踢了她觉一脚，周海妹不由对萧杰说道：「老公，你看
怎么办？要不是斩草除根？」

　　芦花听到这里，早就打了个寒战，她自然知道这个意思是什么？她再也顾不
得了许多，爬到萧杰的脚下，哭诉道：「萧总，饶了我吧？我绝对不会说的。你
放过我吧。我不要那股份了。你要多少钱，我可以全部都给你，包括我的店子…
…我也不要了，你饶了我吧，我不敢告你们……」

　　萧杰听到她的哭诉，没有说话，他在思考着怎么将这个烫手的山芋解决掉。
真是一件麻烦事啊？

　　「这件事的教训实在是太深刻了！」

　　萧杰此时心里早就有些后悔了。不过想当初，也是为了公关才这样的，哪里
知道会遇到这种人？

　　思考了半晌，他终于有了办法，因为萧杰想起了玉女心经术，在玉女心经之
中，一般是以女人的身体为鼎，男女之间交换真气，一般是男女双方都要求是武
者，这样的才能承受得住，如果一方不是武者，特别是女方体质不好的话，很容
易出事。

　　你想阴阳不调的后果，一般的都是生理周期紊乱之类的，但是严重的则会造
成真阳积累在女方的身体内，阻塞女方的神经系统，让女人变成植物人，或者是
失去记忆等。

　　不过到了这个时候，萧杰也明白，自己只好冒险试一下，最坏的结果是将这
人变成植物人，但是都总比自己杀了她好。

　　想到这里，他在周海妹的耳边小声几句，周海妹答应着，就出去了。

　　萧杰关了门，对芦花道：「我不会杀你……我们好歹也算有一夜之情，这样，
为了表示我们的友谊还在，你不如当我的情人吧？」

　　「好！……谢谢你，萧总……」听到萧杰放过自己，芦花早就破涕为笑，看
到了生的希望。

　　「既然这样，你总该有所表示啊？」

　　芦花听萧杰的意思，已经明白了，她不由站了起来，慢慢脱掉自己的衣服。

　　想起当初这个公厕，萧杰心里不由有些憎恶，不过他也明白自己也做得不对，
答应给她股份，结果有反悔，不过如果她不威胁自己的话，自己也可能会从百分
之六十里面分部分给她，实现自己的承诺，但是她动辄威胁自己，这就绝对不是
好事。

　　自己该拿多少给她？少了，她绝对还是要威胁自己，多了，自己要吃亏。因
此到了这个时候，萧杰才动了杀机。

　　很快，芦花就将自己的身体脱得精光，她爬到萧杰的面前，帮萧杰将裤子褪
掉，含着萧杰的东西用力吹了起来，在她娴熟的吹功下，萧杰的东西很快就坚挺
起来。

　　他看了看胯下这个女人，不由伸手抚摸她的头发，心里充满了一种感叹，人
心真是奇怪的东西，不知足，实在是罪恶啊。

　　萧杰站了起来，示意她弓着身子，芦花认为萧杰要插自己的菊花，于是将双
腿张得很开。

　　（和谐处话说宝钗分明听见林黛玉刻薄他，因记挂着母亲哥哥，并不回头，
一径去了。这里林黛玉还自立于花阴之下，远远的却向怡红院内望着，只见李宫
裁，迎春，探春，惜春并各项人等都向怡红院内去过之后，一起一起的散尽了，
只不见凤姐儿来，心里自己盘算道：「如何他不来瞧宝玉？便是有事缠住了，他
必定也是要来打个花胡哨，讨老太太和太太的好儿才是。今儿这早晚不来，必有
原故。」一面猜疑，一面抬头再看时，只见花花簇簇一群人又向怡红院内来了。
定眼看时，只见贾母搭着凤姐儿的手，后头邢夫人王夫人跟着周姨娘并丫鬟媳妇
等人都进院去了。黛玉看了不觉点头，想起有父母的人的好处来，早又泪珠满面。
少顷，只见宝钗薛姨妈等也进入去了。忽见紫鹃从背后走来，说道：「姑娘吃药
去罢，开水又冷了。」黛玉道：「你到底要怎么样？只是催，我吃不吃，管你什
么相干！」紫鹃笑道：「咳嗽的才好了些，又不吃药了。如今虽然是五月里，天
气热，到底也该还小心些。大清早起，在这个潮地方站了半日，也该回去歇息歇
息了。」一句话提醒了黛玉，方觉得有点腿酸，呆了半日，方慢慢的扶着紫鹃，
回潇湘馆来。）

　　大约半小时，萧杰感到她的鼻息有些弱，知道事情也差不多了，于是抽出东
西，此时的芦花身子一下就软在了地上，萧杰不由贴在她的胸口前听了听，发现
她的心脏还在跳动，脉搏等也很正常，知道她并没有什么大碍，又伸手在她的手
上达了下脉搏，感到她的真元此时正在她身体内横冲直闯，萧杰不由伸手出来，
帮她的真元进行诱导，朝着她神经中枢而去。

　　花了半个小时，终于感到她的气息有些萦绕，萧杰感到大事已毕，这个时候，
萧杰心道就要看她的造化了，搞得好，她就不会成植物人，不好的话，就铁定成
了植物人。

　　这时，门外传来周海妹的敲门声，萧杰将门打开，让周海妹进来，周海妹说
车子已准备好了。

　　萧杰点点头，轻声道：「这样，你派人将她送回龙潭卫生院，叫宋芳她们好
好的看护，就说她发生了车祸，大脑有点问题，需要治疗……叫宋芳好好看护就
是……」

　　周海妹点点头。

　　「老公，那外面的两位女人呢？」

　　「外面的两位？……这样，给她们拍照吧？让她们封口，就说芦花去了外地，
几天后就会回来……如果芦花的男人问起，就这么回答……」

　　「老公，要是这芦花真成了植物人怎么办？」

　　「不会的，你想我师父还在龙潭镇，已经有办法，让她苏醒的！」

　　「这倒也是……」

　　周海妹答应着。很快她就帮芦花穿好衣服，叫人将她背到外面车子上，叫人
开去龙潭镇交给宋芳。

　　周海妹将两位女服务员叫到房间里，这两女子以为萧杰要杀她们灭口，早就
吓得脸无人色。颤抖不已，求着萧杰饶命。

　　「你们放心，你们店主人，因为和我们有点过节，不过现在好了，她去我们
那里当几天客人，很快就会回来的……至于你们嘛！」

　　「老板，我们绝对不会乱说的……求求你……」

　　「好，这样吧，你们登记一下她们的名字，家庭住址之类就可以了……我们
不会为难你的，不过，你们要是乱说，就不要怪我们了……」

　　威胁了两个姑娘一番，萧杰也并没有真的给她们拍照，因为他发现这两女人
都比较老实，不像是奸猾之人。

　　周海妹留在房间里，叮嘱一番，萧杰等人才撤走了。

　　一场前所未有的大危机，终于有了一点的化解，但是留给萧杰的确是永远的
痛，他感到自己今后猎艳，还真的要多了一个心眼，要是再出现类似情况，只怕
会让自己万劫不复，好在自己正好从孙菲那里学了玉女心经。否则真的还不知怎
么办？而且现在那女子会不会成为植物人，还很难说？

　　一路之上，萧杰的脸色都不大好，周海妹也知道他的心思，不由伸手安慰他，
萧杰点点头，周海妹不由将身子靠在他怀里。

　　萧杰伸手抱住她的身子，心里充满了无比复杂的感情，这是自己有历以来做
得有些过分的事，不过还好，自己还没有去杀人。

　　「只是如果有一天，我真的走到了那地步？那该怎么办？」

　　萧杰想到这里，感到头都大了，汗水直冒。

　　车子很快就开到国色天香，此时，这里早就张灯结彩，充满了喜气洋洋的气
氛，各路宾客陆续来到，令萧杰意外的是周灵、李香也从西县赶来，成刚没有来，
不过他派人送来了花篮，公安系统、文化系统等都只派来一个代表，然后留下花
篮之类。政府官员不要出镜，这是萧杰咋夜就和成刚等人商议好了的。

　　东市的许多企业纷纷派来代表，送来花篮和礼品之类。当然，胡总自然是要
来的，成高带了一群纨绔高干弟子，早就来捧场了，不过，咋夜和他一起来的那
个春哥没有来。刘云、刘倩姐妹还有张扬等人也在，她们还带了一群可能是自己
的朋友们。

　　萧杰不由松了一口气，心道你小子没有跟着去，算你娃命好啊。

　　看到萧杰和周海妹等人回来，肖萍脸上终于露出笑容，她是急死了，开张剪
彩的时候，主人不在，这实在是说不过去吧？

　　成高在旁边小声问萧杰，你怎么搞的？这个时候，去哪里了？萧杰自然不好
说自己去处理周海妹了，只好说自己有个朋友有急事，需要去处理一下。

　　萧杰他们刚要剪彩的时候，猛然看到万人拥挤的群众之中，传来一阵骚动，
萧杰不由微微吃惊，他抬起头，不由大喜，原来人群之中，郭美母女竟然也回来
了。

　　跟着郭美回来的还有一群人，看那样子，都是娱乐圈的，而且萧杰发现还有
好几名明星，这让萧杰简直是喜出望外，看到郭美，萧杰心里的不快一扫而空，
感到自己的春天来了。

　　郭美就是自己的春天。有了她，萧杰就感到自己似乎年轻了许多。也让自己
今天所有的不快消失了。

　　　　　　　　　　　　　正文１６４明星光临

　　　　　　　　　　　　　　１６４明星光临

　　看到人群之中，朝自己这边而来的郭美，萧杰这个时候，忍不住有些热泪盈
眶。这几年来，他养气天成，城府越深，随着岁月的流逝，自己也变得老成多了，
很少有激动的时刻，但是今天竟然有些失态。

　　看到他这样，站在他旁边的李香、周灵都感到有些惊讶，忍不住小声问道：
「老公，你怎么了？」

　　虽然知道他心里很爱这位明星小妾，但是却也知道他断然不会爱到如此的地
步。不过，站在萧杰身边的肖萍、周海妹却是十分的清楚，今天的开张大业之中，
其实还上演了一场惊心动魄的大战，幸亏萧杰的及时出击，否则后果不堪设想，
不要说开业，处理不好的话，萧杰这个时候，恐怕被书委书记抓起来也说不一定。
他激动，恐怕不仅是为了郭美的到来。

　　李香正想继续询问时，却见周海妹朝她使了一个眼色，她心领神会，知道老
公一定是有事才会这样，想到这里，她也没有再问下去，旁边周灵则伸出手来，
握住萧杰的手。

　　「没什么？我今天实在是太小高兴了！……」

　　萧杰低下头去，此时旁边周海妹递过来手巾，交到周灵的手中，再交给萧杰，
萧杰急忙用手巾擦干泪眼，重新将手巾交给周灵。此时拥挤的人潮中间，郭美母
女还有身边的几位身影，在众多保镖的簇拥下，正艰难的朝这边涌来，萧杰叫周
海媚妹派人好好保护郭美等人的安全。

　　「老公，在美美身边的两位美女是谁啊？怎么看上去这么熟啊？」

　　李香既然知道萧杰心里有事，不免让他高兴，便问道。

　　「是张紫衣吧？天啊，老公，真的是张紫衣，那位著名的女明星！另外一位
好像是武打女明星杨晴！天啊……那不是著名的国际大导演李峰吗？」

　　周灵在旁边兴奋的尖叫起来，她也像粉丝一样的尖叫起来。萧杰不由扭头瞟
了她一眼，发现她身穿一件时尚的Ｔ衬衫，此时的她和几年前的她，少了许多的
羞涩，多了几分成熟和高雅。

　　裁剪合体而时尚的时装套在她玲珑而婀娜的身材上，让她显得格外的娇艳。
她的头发烫成了卷发，稍显得有些蓬松。同时也让她看上去略显得有些慵懒，这
种神态更增加了她的美丽和高雅。唇红齿白，明艳动人，在她的双耳上吊着一对
玉石耳坠。更将她整个人衬托得格外的高贵和娇艳。

　　雪白的脖子上，戴着一根钻石项链，正好在那隐约凸出的双峰中间，形成一
道美丽的风景线。她的下身穿着一条齐膝长裙，修长的大腿之上，穿着一条肉身
的丝袜，脚上穿着高跟鞋。

　　看上去，她丝毫不亚于一个美丽的明星，甚至比明星还要娇艳许多。萧杰想
起的确有好长时间没有和她相聚了，心里不由有些热，周灵似是发现了丈夫的异
常，不由绯红了脸，轻轻用手扭他，小声啐道：「老公，你最爱的小妾来了……
你还在乱想什么？」

　　听到这里，萧杰不由贴耳过去，在她的耳边小声道：「老婆，你也是我最爱
的小妾，今夜你可不要走！我们好叙叙……」

　　「呸，谁给你好好叙叙，今天美美回来了，我才懒得相信你不去陪她，要来
陪我……我还要写稿件，好好地宣传一下你的心肝……」

　　萧杰知道她说的心肝是什么？不是说自己的夜总会，而是说的是郭美。

　　「呵呵，你也是我的小心肝！」

　　「讨厌！」

　　被丈夫这么一捧，周灵的脸上早就娇艳无匹，看得萧杰是心动眼馋。

　　「老公！……不要看人家了，你的最爱已经朝这里来了！」

　　萧杰不由抬起头，发现果然郭美在众人的簇拥下，朝这边挤来，此时周海妹
已带了许多的保镖上前，帮助她身边的保镖一道，很快，郭美母女、张紫衣、杨
晴、李峰等人很快就来到了台前，萧杰急忙快步上前，带着周灵、李香等人，上
前迎接。

　　郭美早就发现身穿笔挺西装，容貌英俊潇洒的萧杰，只是他的眼里略带着微
微的忧郁，在这刹那，郭美竟然有些心痛，当着众人，她不好立即扑上前，大喊
老公，不过她美丽的大眼里含着盈盈泪光，萧杰不由上前，一把抱住她，而她也
顺势和他拥抱在一起。

　　佳人在怀，萧杰心里说不出的甜蜜，特别是久别而重逢在一起，这种小别胜
新婚的感受，特别让他梦牵魂绕。

　　郭美看上去，和自己经常看到的八卦杂志上的她，还要明艳许多，她身高大
约在一米七左右，可谓十分的婀娜而修长，加上受过萧杰的滋润，她的皮肤显得
犹如白皙的牛奶一样，瓜子脸，她以前的一头秀发竟然剪成了短发，并染成了一
头栗色的头发，看上去格外的时尚。

　　精致的脸孔犹如刀刻的一样，轮毂分明，个性张扬。萧杰曾经看过不少八卦
的报纸，评价自己这位老婆，说她的脸孔十分旺夫，而且充满了东方面孔的神韵。
她身穿一件时尚的白色短衫，一件休闲的黑色长裤。

　　她和周灵一样，在她的左耳上吊着一块蓝色的宝石耳坠，脖子上挂着一串玉
石项链，一颗红色的钻石呈现为心形，这正是她回Ｘ港时，萧杰亲自给她购买的。

　　她无论站在那里，都永远是瞩目的焦点，因为她本身就是一件艺术品，一件
只有造物主才可能造出的完美艺术品，充满了精细和艺术的气质，和周灵相比，
周灵要多一份红尘的气息，而郭美则多一份艺术的高雅。

　　这也难怪，郭美虽然身在娱乐圈，但是她的心里只有萧杰，从来没有什么八
卦，她喜欢的音乐，将音乐视为自己的人生目标，而诸如其他的电影、电视剧之
类她只是偶尔客串一下。

　　因此，有人说她是娱乐界的怪人物！这么美丽的一朵奇葩，竟然没有传出八
卦新闻来，但是今天似乎被打破了，众多的新闻媒体很快就扑捉到了一丝有价值
的新闻线索，那就是她似乎和杰出公司的老总关系非同一般，仅仅从见面的瞬间
的深情拥抱，都足以说明一切。

　　「坏了，老婆，我们被人照到相了！相信很快你的八卦新闻就会上娱乐界的
头条了！」

　　「不用管它！随便他们去说吧！老公，我不想再隐瞒了！」

　　于是两人大方的手握在一起，两人犹如是神仙眷侣一样，她紧紧的扣住萧杰
的手，两人微笑着，大方的朝着台下，此时台下站满了手握相机的记者，他们开
始拼命的闪烁手中的照相机，一时间，霓虹灯闪烁，显得热闹到了极点，也从人
群之中，不时传出粉丝们的尖叫声。

　　「萧总，来我给你介绍一下，这位是著名女影星张紫衣，相信你不会陌生，
她是我最好的朋友之一！」

　　郭美开始介绍身后的朋友，第一位就是张紫衣，这位鼎鼎有名的大明星。她
身穿一件蓝色的长裙，一头乌黑的秀发高高束起，她的脸成瓜子脸，眼睛比较大，
长长的睫毛下，可以见到她的眼睛特别的清澈。她的身上也装饰着闪亮的珠宝，
显得华丽而高贵，明艳而高贵。

　　她和郭美站在一起，就俨然是一对绝色的姐妹。

　　萧杰曾经看到过她饰演的一位乡村老师的电影，当时萧杰就被她的青春而纯
洁干净的气息就深深的吸引。只是想不到，今天竟然在自己的国色天香开业之际，
竟然会见到真人，喜悦之情自然洋溢在脸上。

　　他不由伸出手来，而令他没有想到的一幕发生了，她竟然也像郭美一样，扑
到了萧杰的怀抱里，和他热情的拥抱。

　　萧杰感受到她身体的热度，还有从她身上散发出来的那种幽香而高雅的香水
味道，心里感到热血在沸腾，他脑海里已经浮现出一卷艳丽的画面，画面之中竟
然是自己和她、郭美、周灵缠绵在一起的画面。

　　「萧总，我总算看到你了，郭美不止一次提起你，让我对你充满了神秘感，
想不到今天一见，你果然像那传说之中的高手一样，高大英俊……」

　　「仙子过奖了！我算什么高人？不过只是一个俗人罢了！今天非常谢谢你的
光临！」

　　两人耳语几句，又像刚才和郭美照相一样，两人手挽着手，微笑着看着台下
的媒体，很快又引起一阵骚动。

　　此时，一男一女又登台了，男的并不高大，大约在四十多岁，脸成方形，显
得温尔文雅，一幅学者气息。身穿一件笔挺的西装，更增添了学者的气息，如果
萧杰不经郭美的介绍的话，还以为他是某位大学教授。完全没有想到他竟然是一
位大导演。

　　「萧总，这位是著名的国际大导演李峰先生！李峰先生的巨作在国际上都是
十分有名的……」

　　「郭美，我知道，我真的看到过他的作品，那部著名的电影《红巨人》，真
是充满了科技的力量和幻想！……」

　　萧杰此时也十分的兴奋，他不由上前，热情的和他握手。

　　听到萧杰的话，著名的导演李峰脸上也露出一丝微笑，他也上前，热情和萧
杰拥抱，笑道。

　　「你就是我要找的那个人！」

　　两人松开手，萧杰不由有些惊讶地望着他，不知他说这句话的意思是什么？
此时郭美在他耳边小声道。

　　「萧总，他专门写了一部剧本，准备让你来当主演！」

　　「什么？让我来当主演？天啊……这太突然了！」

　　此时萧杰感到脑海里有些短路一样，就在他思考有些短路时，郭美给他介绍
另外一位女明星杨晴。

　　她大约有三十多岁，身材比较高，大约在一米七三左右，加上又穿的是高跟
鞋，显得更加的亭亭玉立，她身穿的一身盛装，身上依然佩戴着各色的珠宝，显
得珠光宝气。

　　不过，岁月的痕迹还是有点明显，特别是她的眼角处隐约可见皱纹。看到萧
杰，她早已上前和萧杰拥抱，在他耳边轻声道：「萧总，据说你们神龙教的功夫
可以让人变得年轻，不知你能否收我做徒弟呢？」

　　「呵呵，怎么不可以的！我们神龙教海纳百川，一定会接受像你这样的美女
的！」

　　「哈哈，我算什么美女！要说美女的话，我看萧总身边的美女真是太多了，
真的可谓美女如云！……」

　　两人分开之后，萧杰一手挽住李峰，一手挽住杨晴，面对台下的闪烁的相机，
再次露出满意的微笑。

　　整个国色天香的大楼下，再次掀起了高潮

　　　　　　　　　　　　正文１６５被导演看中

　　　　　　　　　　　　　１６５被导演看中

　　谁人也没有想到国色天香的开张之际，竟然会出现著名的国际大导演李峰，
还有著名的女影星张紫衣，杨晴等人。

　　本来市委书记是不想高调来支持萧杰的，但是听说著名的国际大导演、明星
团都来到了国色天香，于是他们就不得不亲自来，顺便和这些明星攀上交情。

　　在国色天香的贵宾室内，李峰、张紫衣、杨晴、郭美还有萧杰，陪同着市委
书记等人，进行了热情的交谈，当然，大家谈的更多是希望这些导演、明星多来
内地，从而带动东市地方经济的发展。

　　「刘书记，老实说，我这次来这里，除了参加萧总的国色天香开业外，更主
要的是在来东市，想开发影视业，计划在这里修建一个影视城，到时还希望刘书
记多支持！」

　　听到这里，刘书记等政府官相员们无比大喜，如果真的能在这里修建影视城
的话，不要说增加了整个东市的著名度，就是关于就业这方面，都可以解决很大
一部分人的就业问题。

　　「李导演，绝对没有问题！你计划在哪里修建，随便你说！……只要你看好，
跟我们说也可以，你给萧总说也行！我们东市的投资大门绝对是向你们敞开的，
我们不仅希望你能在这里修建影视城，而且我们还计划将东市打造成一个旅游胜
地，让更多的人了解东市，知道东市，从而发展东市的经济……」

　　「那是自然的！……今天，我看到萧总，就感到东市是一个充满了朝气的城
市，年轻而有活力！这是我最难忘的一次旅行了！刘书记，你放心，我一定会带
更多的国际友人来咱们东市参观，投资，让整个东市发展起来的……」

　　听到李导演的话，在场人都沸腾了，要知道，一名国际大导演的影响力，绝
非寻常。足以影响到许多的人想法，世界观等，改变许多人生价值，所以人家说，
文化是很重要的，作为导演完全是传播文化的精英，他们可以传播出他们的世界
观，以及看事情的态度和观点，正是如此，导演及作家都是十分受人尊敬的。

　　「不过，我感到现在最要做的是，要宣传东市！因此，我计划在这里拍摄一
部电影，准备以东市的景色为背景，刘书记你看如何？」

　　「没问题！绝对没有问题！」刘书记坚定的回答！

　　「李导演，你想哪里去拍摄都可以，我们东市无条件的支持你，支持你的电
影事业……」

　　很多年后，东市的管理者们都十分感激一个人，那个人就是萧杰，是他靠的
国色天香，从而带来了著名的大导演李峰的到来，也正是他后来拍摄的电影《龙
虎斗》，更是成为全球著名的武打电影，从而让华夏武术走遍全球，让许多人了
解了华夏国这个古老的国家。

　　在这部红透世界的电影之中，还让人记住了一个名字，那就是杰出公司的老
总——萧杰，他在龙虎斗里的扮演的主角，那出色的武打技巧，那近似于完美的
轻功表演，征服了许多人心神。

　　不过，当时的萧杰却相当的青涩。显得格外的腼腆，当一名演员，这完全是
一项极有挑战意味的职业。当送走东市的领导们之后，萧杰便与这三位嘉宾，以
及郭美在一起，探讨有关修建影视城的计划，以及拍摄电影《龙虎斗》的计划。

　　听到导演李峰的计划，萧杰十分高兴，他决定对《龙虎斗》进行投资。

　　李峰脸上露出一丝微笑道：「萧总，如果你能饰演这部电影里的主角，我就
感到你是最好的投资了！」

　　「我饰演？」

　　萧杰差点跳了起来，老实说先前他也听郭美说了一下，但是现在从李峰导演
的嘴里再说出来，这的确是大大的出乎他的意料。先前他还以为郭美在开玩笑呢？
没有想到是真的。

　　想到这里，他不由脸上露出一丝苦笑：「李导，你也知道的……我一直从事
于企业，至于在文艺方面我还相当的陌生！……能当上一名演员固然是不错的，
但是我害怕，到时演砸了，让你血本无归啊！」

　　「哈哈，萧总，你太过谦了！凭借你这俊朗的外表，再加上不错的身手，都
足以让我们的电影成功了……」

　　「是啊，萧总，凭借你的身手，一定能行的！」

　　当着这么多人的面前，郭美不敢随便老公老公的叫。

　　「这样吧？我们不如让萧总给我们表演一段武术怎么样？」

　　「好啊，萧总，在下玉龙教的弟子，我想同你切磋一下如何？」

　　杨晴此时也站了起来，抱拳向萧杰下战书。

　　「玉龙教？……」

　　萧杰不由想起了孙菲那个小妞子，他微微抱歉笑道：「原来师姐是玉龙教的，
不过我认识一位朋友，她也是玉龙教的，不知你认识不？」

　　「叫什么名字？」

　　少妇的眼睛一亮，盯住萧杰。

　　「孙菲……」

　　「什么孙菲，孙师妹，我怎么不认识？她的玉龙术十分的高强，比我还胜一
筹！……」

　　「是吗？」

　　萧杰心道：也不知你究竟会不会玉女心经，要是会的话，倒是可以和你研究
一下。

　　「既然是认识孙师妹，一定和她也切磋过，不如今天我们也切磋一下如何？」

　　「好！」

　　萧杰点点头，于是带着众人来到国色天香的顶楼。在顶楼之上，修建有露天
游泳池，在旁边还有一个健身馆，几个人在服务员的带领下，很快就来到了这里。
健身馆由于才装修好不久，还没有正式营业，因此，众人进来之后，立即就闻到
了一股很大的装修的味道。肖萍、周海妹急忙令人打开窗子，敞开让风吹一下。
健身馆地上全部是用的是进口木地板。众人早就换下拖鞋，或者是光着脚。

　　萧杰也不例外，他和杨晴此时都换上了一身运动装，两人都赤脚站立，步入
场中，而李峰、张紫衣、郭美等人则站在远处，静静的观看。

　　此时的杨晴穿上一件运动服装，看上去略显得有些成熟，风韵犹存。她朝萧
杰笑道：「萧总，说好了，不管输赢如何，你可要传授神龙教的功夫！」

　　「呵呵，那是当然，不过我有点不明白，你既然是玉龙教的，又怎么可以加
入到我们神龙教呢？要是被你师傅知道了，岂不是说你有叛教的嫌疑？」

　　「呵呵，这个萧总不用担心，我们玉龙教和你们神龙教不同，现在是什么时
代了？你以为还像以前，一个教会闭关锁国吗？现在都讲究的开放的平台，我们
玉龙教就是一个开放的平台，同你先前说的那样，我们要海纳百川，才会有勃勃
生机！」

　　「好一个海纳百川，勃勃生机！来吧！……杨女士，这样，我站在这里不动，
你要是能将我打倒，就算你胜利了？怎么样？」

　　「什么？你不动？这不太可能吧？要知道我一拳一掌之力，不说开山裂石，
就是一头牛都不可能承受得起啊？你太托大了吧？」

　　「呵呵，来吧！」

　　萧杰不由笑道，此时他站在那里，稳如泰山。

　　「好，恭敬不如从命！萧总，得罪了！嗨！『杨晴一声大吼，气成丹田，手
握成拳，瞬间功夫，出拳如风，朝着萧杰的胸部就是一拳。

　　这一拳之力犹如排山倒海，势如滚滚江河，力量澎湃，但是很奇异的事竟然
发生了，她这一拳瞬间洞穿了萧杰的身体，但是杨晴竟然感到犹如打在了棉花之
上，竟然没有一点力量，她暗叫不好，果然一瞬间，一道排山倒海之力瞬间朝自
己反弹而来。

　　她再也承受不住，蹬蹬蹬，身子不由连续后退，退了大约二丈开外才好不容
易停住。

　　她不由好生纳闷，对方竟然将身子化刚为柔，转瞬间借力打力，让自己的力
量打自己，这门功夫果然是充满了诡异。

　　也就是说，萧杰根本就没有动手，纯是靠着身体的诡异力量就让对手自己打
自己，你出手越狠，那么自己打自己就越厉害。

　　「萧总，你好厉害，竟然可以借力打力……我们这样切磋还是没有意思！不
如你来和我真打一场如何？」

　　「好！我就用出一只手怎么样？」

　　「好！」

　　这次，杨晴再次爆发力量，先前她还以为萧杰不过一般，现在看起来和自己
实在是相差十万八千里，自己远不是对手，因此她也全力而为，此时萧杰果然也
出手了，不过他没有运起半点真力，要是运起真力，十个杨晴也早被打飞了。

　　李峰等人在下面，看得目瞪口呆，大呼过瘾，这种比试完全带有表演性质的，
杨晴的出拳、出腿，充满了一种力量的象征，但是萧杰的动作却充满了干净利落，
众人眼见许多次杨晴的拳头和脚都要踢中萧杰的时候，却被他堪堪躲过，那时机
拿捏之准确，完全就好像是计算好的了一样，充满了一种神奇。

　　一会功夫，杨晴早就香汗淋漓，累得满头是汗，再看萧杰却是犹如走路一样，
不仅没有汗水，连身上的衣服都似乎没有被掀起一样。

　　杨晴知道，这位真的是高人！

　　「啪啪！」

　　此时，李峰等人带头拍起掌来，他脸上早就露出满意的笑容。

　　「萧总，真是太好了！……你就是我要选的最好的龙虎斗中的最好人选了。
你就不用再推辞了……」

　　众人听到萧杰真的要饰演电影里的角色，都为他感到高兴和兴奋，特别是萧
杰的女人们。

　　　　　　　　　　　正文１６６_１６８激情之夜

　　　　　　　　　　　　　　１６６激情之夜

　　入夜，在国色天香的酒店里，萧杰、郭美、周灵、李香、周海妹等人坐在豪
华套间内，还在高兴的讨论着今天萧杰和杨晴的一场表演。

　　萧杰询问了一下周海妹，将两名女明星和导演安排得怎么样？周海妹妩媚一
笑道：「老公，没有问题！……有肖妹妹做主，你难道还害怕安排不周吗？」

　　「是啊！肖萍真是一面好手！许多我们没有想到的，她都替我们想到了！」

　　的确，在肖萍的安排下，带着这几位看了歌舞表演，最后安排他们入住豪华
酒店，临末，还给李峰导演安排了国色天香没有破处的小姐。李峰接纳了，至于
杨晴和张紫衣，肖萍还安排帅哥，不过两位都推辞了。

　　萧杰和妻妾们说了一会话，队众人见夜色将深，加上看到郭美的神态，于是
周海妹、李香、郭艳娜、周灵纷纷到旁边的房间里休息去了，准备给萧杰和郭美
两人一个两人世界。

　　「灵儿，你留下吧！」

　　萧杰不由拉住周灵的手，后者脸上早就绯红起来。啐了他一口道：「老公，
改天吧，你和妹妹聊了再说了！」

　　「灵姐姐，你也留下吧，你也知道的，老公这家伙比较变态的……」

　　郭美见她也要走，不由站了起来，拦住周灵，在众多的姐妹之中，郭美和周
灵关系比较好。

　　一个记者，一个是明星，当然有许多的话题。

　　「灵儿，是不是不听话了？！再不听话，老公的大棒就要伺候了！」

　　「讨厌……」

　　周灵脸上绯红，见萧杰色迷迷的眼神，就知道这家伙上午看到自己，就想搞
自己，她哪里会不知道！她见老公这么多俏丽娇娃，但是对自己还是这么喜欢，
作为一个女人，她又怎么不高兴呢？不过这种喜悦藏在心底，甚感甜蜜。

　　这个时候，她猛然有些感慨，为什么自己以前看那些古代电视剧中，那些贵
妃被皇上宠信，是多么的不可理解。现在自己就好像是贵妃一样，被萧杰宠信，
竟然是多么的幸福的感受。

　　郭美此时上前拥抱着周灵，两姐妹亲密的抱在一起，相互看了一眼，说了一
会贴心的话。此时萧杰开始脱去刚才的运动服，他扭身对两姐妹笑道：「灵儿，
美美，我们先去泡一个澡，一会再慢慢聊！」

　　「谁给你慢慢聊？你这个流氓！」

　　周灵不由撇撇嘴，旁边郭美咯咯笑了。

　　「灵儿姐姐，你为什么要去西县啊，我要是你，就成天守在老公的公司里，
那该多幸福啊……」

　　「呵呵，妹妹，你不说还好啊！……守在他身边，你都不知道，现在家里的
后宫乱成了什么样子？你都不知道吧？这家伙又收了两个小妖精，大姐的第一夫
人都下台了，你知道不吗？」

　　「什么？大姐下台了，那谁上的啊？」

　　「谁当大姐，你问问你的好老公！……成天腻在他身边，再漂亮的花朵，他
都不会珍惜的！我现在和香姐这样，隔三差五的回家，还可以享受一下新婚的乐
趣，要是天天和他在一起，没准他正眼也不瞧一样，摸着就像左手摸右手的感觉
……没感觉了……」

　　萧杰正在脱衣服，听到周灵的话，不由笑了。

　　「小娼妇，哪里会有你说的这回事？你们姐妹在家里，那次我不是全部都宠
信一遍！」

　　「哼，那你为什么又找了几个小妖精！？」

　　「老婆，吃什么醋吗？」

　　萧杰此时才明白周灵的意思，敢情小妖精有点吃味了，他不由上前，左右手，
一手一个搂住佳人，笑道：「你们也知道的，我的公司越做越大，需要许多人手
帮忙！你看这国色天香要是没有肖萍，我能这样，和你们自在的逍遥吗？」

　　「老公，你太坏了！找我们来，不仅当你性奴，还要当你的苦力！……呜呜，
我要去告诉肖姐姐去，叫她不要做了！」

　　郭美不由扁起嘴来。

　　「呵呵，小娼妇，尽给我捣乱！」

　　　　　　　　　　　　　　　（删除）

　　房间里很快就一室如春……

　　１６７（和谐掉……大家原谅，和谐章节不敢乱发，如果需要看的，请直接
联系……）

　　　　　　　　　　　　　　　　１６８

　　国色天香娱乐城开业了，成为了整个东市最轰动的新闻，虽然是东市的电视
台并没有播放这条新闻，不过，有关这次来东市的许多大明星，大歌星，还有大
导演的出现，让国色天香无形当中，有了十足的广告效应。

　　连续一个星期，整个国色天香的生意几乎是每天爆满，按摩店的小姐们几乎
是累坏了，每天张开双腿营业，内裤都不用穿了，生意也是络绎不绝。后来还是
胡总调了好几十个来应急，才勉强让生意做下去，你想啊？这些小姐也是人啊，
每天接客如果只是几个人也许还没有什么？如果每天接几十个，甚至上百个？再
好的身体也要累垮啊？后来，萧杰规定她们每天只能接二十个，多一个也不行，
不要把设备搞坏了，要做长期生意，不能搞短期的效应啊？这些小姐都是萧杰的
摇钱树，不能首先将树都搞倒了，那还得了？这生意就不要做了。

　　萧杰将这些小姐的收费提高了近三成，结果还是许多人趋之若鹜，这个时候，
萧杰才明白，东市的有钱人实在是太多了。

　　因此，他才不得不从胡总哪边找小姐来。好在胡总这人对萧杰十分感恩，因
为他的娱乐城在萧杰的促成下，也于近日开张，没有萧杰，哪里来他的娱乐城？
帮忙是应该的。

　　萧杰也发动自己的小姐们满世界去找美女。只要来国色天香的，都待遇从优。
经过多种渠道，终于将这件事办得顺利。

　　同时，他也收到了好消息，芦花已经醒了过来，不过的确记忆发生了问题，
她都忘记了许多事。问她萧杰是谁？她都不知道？

　　她也很快被送回了东市的服装店，变得老实本分了，两位服务员见她们的老
板果然回来，并没有受到什么伤，也送了一口气，不过，唯一让她们感到奇怪的
是老板娘似乎受了什么刺激，有些东西忘记了，不过，心肠却变得好了许多。

　　萧杰这几天忙国色天香的事真是忙得是鸡飞狗跳，好在他找的几个女人还真
是难干，不是一般的能干。

　　如肖萍、笑笑、点点，燕子加上自己老婆周海妹都不是吃素的，这些女人都
是老江湖，因此一点也不怯生，敢于放手一搏。

　　而李峰导演这里，萧杰将他交给了李香、周灵去陪同。李香毕竟代表是一级
政府，当然，东市也每天派了几位领导干部，一道和李香派同这些导演明星们，
在东市的风景区兜转，寻找修影视城的基地以及寻找拍摄《龙虎斗》的基地。

　　萧杰坐镇国色天香的办公楼里，每天数着白花花的银子，简直是做梦都要笑
醒，他不由想起那句话来。

　　「睡觉睡到自然醒，数钱数得手抽筋！」

　　想不到今天终于领悟了这个道理！自己坐在办公楼里，白花花的银子每天源
源不断朝自己的头上砸来，你说不把自己砸死才叫怪。吸取了自己在杰出公司的
教训，他在这里，完全是按理公司的现代化规模来搞的。由肖萍在社会上公开招
聘的财务等人员。看到这些管理井井有条，萧杰心里真是喜不自禁啊。

　　正在快乐的时候，猛然门外传来咚咚的敲门声，秘书在外面叫道：「董事长，
成公子要进来……」

　　「你让他进来！」

　　门一开，成高一脸苍白，跌跌撞撞的冲了进来，进来就痛哭流涕道：「好哥
哥，快救救我……」

　　「发生了什么事？」

　　萧杰见他完全没有了以前的潇洒风流倜傥，完全就好像是一只丧家之犬。大
为不解，不由问道。

　　「你……你不知道？！……大哥，那天，嫂子不是约了要见春哥吗？可是不
知为什么？当天春哥在交易时就被条子抓了！……整个贩毒的一个大集团都被抓
了，那些毒贩的喽啰到处在寻找我和嫂子的下落，说是我出卖了春哥，还说嫂子
是条子？要找嫂子的麻烦啊……」

　　「是吗？竟然有这样的事？」

　　萧杰心道孙菲本来就是警察，抓罪犯也是天职所在，但是现在竟然会遇到危
险，这就不妙了。

　　他不由站了起来，对成高道：「兄弟，说老实话吧，我也不知道孙菲去了哪
里？……」

　　「那如何是好啊？要是真的被那帮家伙找到了，嫂子可就危险了！」

　　听到这里，萧杰也感到有几分棘手，猛然他想起当日孙菲给自己留了一个电
话，想到这里，他不由对成高说，你还是先回去躲一段时间吧！按理说这些家伙
不可能动你的，你怎么说也是公安局长的儿子啊？

　　「哥哥，你不知道，这些家伙都是春哥的亡命手下，他们一定不会放过我的
……哥哥，你还是救救我吧？」

　　「你父亲都不能救你？」

　　「我父亲？他才不会管我的，要是他知道我和毒贩头子打交道，岂不会气死
的……」

　　听到这里，萧杰倒是一时有些棘手。猛然他感到自己额头的天眼隐约有些发
胀，顷刻间，一道光圈出现在自己的额头面前，只见两位年轻人，冲了上来，手
中竟然端的是冲锋枪……

　　「我靠！」

　　萧杰心道不妙啊，*** 的这帮家伙太亡命了，竟然冲上楼来杀成高？

　　「快闪！」

　　萧杰用脚一踹，飞起一脚就将成高踹到沙发背后，他整个人几个闪烁，无声
无息的来到门背后。

　　「哐当！」

　　一声巨响，门被人用脚踹开，萧杰早就看到了两个年轻人，手中各自握着一
把微型冲锋枪，另外一个家伙还用手卡住自己的才请的女秘书。

　　萧杰早就动手了，他手中握着两个茶杯的碎片，嗖嗖两声，两个家伙还没有
反应过来，就感到脖子一痛，瞬间中了碎片飞弹，整个人还没有来得及叫一声，
就伸手捏住自己的脖子。痛苦的倒了下去，手中的枪也掉在了地上。

　　被匪徒劫持的女秘书顿时吓得尖叫起来，被萧杰飞身上前，一把将她的嘴巴
捂住。

　　「不要叫！」

　　这女秘书被萧杰紧紧的抱住，脸上不由一红，她也是才招来两天，还和萧杰
不是很熟，此时被他帅气高大的身子这么一抱，一颗害怕的心没有了，却留下一
颗飘荡的心，怦怦乱跳。

　　萧杰放了她，伸手将两个人的尸体朝办公室内一拉，随即将门关上，嘱咐女
秘书，你去叫周海妹周经理来。

　　女秘书答应着，飞快出去了。要是被人知道国色天香出了命案，这还得了？
只怕再好的生意也会一落千丈，后果真的是无法设想？

　　此时成高早就从沙发背后出来了，看到两人的尸体，不由大惊失色。

　　「哥哥，你杀了他们……」

　　「不杀他们，他们就要杀我们……这可是冲锋枪啊？小子，不要说我，就是
十个我都可能被他一梭子杀死的……」

　　成高猛然醒悟，人家是救了自己才这样的。想到这里，他不由感动起来。

　　「哥哥，现在怎么办？」

　　「怎么办？还不只有将你老爸叫来！」

　　到了这个时候，成高也知道想要隐瞒是不行了，于是他就只好立即给他老爹
打电话。听到有黑社会追杀自己的儿子，不过被萧杰成功的救了下来，成刚早就
吓得屁滚尿流，同时又十分感动，要是自己的儿子被追杀，岂不令他痛苦一生。

　　警车很快就开来了，不过按照萧杰的要求，警车并不明显，怕是干扰了这里
的正常营业。

　　成刚很快就带着人来到萧杰的办公室，一看地上的两尸体，成刚满脸横肉就
忍不住颤抖起来。

　　「妈的，竟然使用了冲锋枪，太ＪＢ狠了，小子，你说，你究竟是怎么得罪
了这些人？」

　　看见还有其他的人在，成高不敢说了，成刚自然明白，一把将儿子拉到另外
一间房间里，此时早就有警察帮忙用尸袋将尸体装好，小心翼翼的拍照等保存证
据等。

　　很快，警察将尸体运走，周海妹也叫人来重新打扫了一下这里的战场，房间
里又重新恢复了正常。

　　此时，成刚两父子才从房间里出来，成高脸上还被留着手掌印，很显然被他
老爹教训了一顿。成刚出来之后，对萧杰笑道：「老弟，这次真的多亏你帮忙，
要不是你帮忙，这臭小子不知要死几次，被人家用冲锋枪追杀，这不是找死是什
么？」

　　「快滚，我和萧总再说一会！」

　　成刚叫来几位手下，保护着儿子出去了。才和萧杰坐在办公室内，商谈这件
事。

　　「老弟，我听儿子说，你老婆也很危险？要不要我派人去救她？」

　　「暂时不要，老实说，我都不知道她在哪里？……你等等？」

　　萧杰暗自运起天眼，根据自己身体内存有的孙菲的气息，很快就看到她的位
置，发现她果然被人追杀着，在某个地下车库内……

　　「什么？在京迪大厦的地下车库内……好，我马上派人去包围哪里！……」

　　萧杰点点头，他出门嘱咐周海妹几句，也飞快的驾驶着一辆越野车，朝着京
迪大厦的地下车库狂奔而去……

　　「孙菲，你这个俏娇娃，一定要支持住！老子马上就要救你！」

　　萧杰感到自己握住车方向盘的手都在颤抖，脑海里不由浮现出和她缠绵的画
面

　　　　　　　　　　　正文１６９车库场地的激战

　　　　　　　　　　　　１６９车库场地的激战

　　京迪大厦的地下停车场内，孙菲和杨柳此时身穿着一身紧身劲装，看上去，
完全就有点像香港电影《特工》的人物美女造型。将两人的优美的曲线勾勒出来，
此时要是被萧杰看到一定是大流鼻血。不过，此时两人手中握住手枪，将身子紧
紧的贴在地下停车场的水泥柱上。

　　两人相隔大约一丈来远，杨柳瞟了孙菲一眼，埋怨她道：「叫你不要来了，
你还偏偏要来！菲儿，你不会来真的吧？人家陈军可是对你一片痴心啊！那天，
我看到他，就想将你和萧杰的事给他说，看到他一脸幸福的模样，我真*** 的都
不好开口说去！完了，你自己去跟他说去吧？」

　　「呸，叫你帮我做点事，你就拖三阻四……说一下又不会死……」

　　「不死！哎！菲儿，我真是搞不懂你！不就被那小子将你骑了吗？有什么大
不了的？反正现在这个时代，男人又不看重情结，人家陈军又不是不会原谅你，
你又何必一定要去找那个姓萧的？他女人又多，又，你和他在一起，有什么幸福？」

　　「……我……我*** 的想没起就窝心！我是恨不得将这龟儿子忘记。但是每
天躺在，就会想到他那东西插在身体里的情形……真恨不得天天和他搞在一起…
…」

　　孙菲说道这里，绝色的脸上流出一串晶莹的泪花。

　　「我知道他是一个王八蛋！狂！五六个女人一起搞……简直不像一个人，但
是，我为什么这么贱？这么下贱啊！……呜呜，柳姐姐，我为什么控制不住自己，
为什么就要是想他呢？……想起的坏，想起他搞我们的情形……呜呜！」

　　听到她嘴里的唠叨，听到她如泣如诉的委屈哭声，杨柳不由叹了一口气。

　　「你……你真的是走火入魔了！」

　　「不要说了，姐姐，这次要是真能活下去话！我们又去找那小子，不把他搞
一场才叫怪，让他三天三夜都下不了床……老娘不姓孙……」

　　「哎！妹妹，不是我害怕，现在我想起就害怕！那家伙的战斗力太强悍了，
如果我们去找他的话，恐怕不是他三天三夜下不了床，是我们被他搞得三天三夜
都下不了床啊……」

　　「哼，老娘这次决定手脚并用，玩惨他……」

　　虽然这么说，但是她的脸上的神色还是出卖了他，想起和萧杰相处的时光，
不免有些心猿意马，心里充满了无数的情绪，说不出的又是酸甜，又是苦辣。正
所谓千般滋味，万种纠缠，都萦绕心间。

　　正在这时，车场里，传来几名杀手的吼声。

　　「臭，竟然敢害我大哥，找死！」

　　随着这声咆哮，一梭子子弹朝水泥柱扫射而来，顷刻间打得当当的响。子弹
壳到处都是，打在水泥柱上，擦起片片火花。

　　两人躲在水泥柱背后，十分的无助，自己手中是手枪，人家提的是冲锋枪，
完全不在一个档次上，怎么去拼？自己又不是超人！

　　「菲儿，我真*** 的有点害怕……你在想什么？」

　　杨柳此时也感到有些紧张起来。

　　「我……我在想那个龟儿子，这个时候，肯定又在他的国色天香里，玩弄那
些女人吧？……」

　　「是啊……他身边美女如云，每天不搞几个，又怎么睡得着啊？」

　　一行晶莹的泪花顺着孙菲美丽的脸颊流了出来，孙菲感到心里一阵颤抖。此
时脚步声越来越近，几名持枪的杀手似乎就要冲了过来，孙菲最后朝杨柳递了一
个眼色，正准备做最后的冲杀，猛然听到一声犹如野兽一样的咆哮声，听这声音
就知道是越野车的声音。

　　那咆哮的呼啸声，听那速度完全是*** 的在拼命地开着。

　　孙菲和杨柳都有些诧异，不知是谁？伴着这声音的同时，远处同时传来警车
的声音。

　　「是陈军？」

　　两人都对望了一眼，杨柳做了一个获救的手势。同时还比划了一个手势，意
思是你看关键的时刻，还是人家陈军来救你！

　　「不好，有条子来了！」

　　几名杀手提起冲锋枪，就朝萧杰的越野车上扫射而来。

　　萧杰的身子早就勾住车子的下面，手中飞刀接连甩出，杀手还没有来得及反
应，惨叫一声，纷纷倒下。

　　车子瞬间就冲进了车库里，孙菲和杨柳正好看到一个矫健的身影翻身从车底
下而前来的身影，看上去，无比的潇洒和矫健。

　　「陈军，你真是厉害，一会功夫就将这些杀手解决了……」

　　杨柳已经探出头来，看到了几名杀手竟然被他瞬间就干掉了，不由笑窦如花
高声喊道。

　　「对了，陈军，你怎么知道我们在这里？」

　　孙菲此时也走了出来，将手中的小巧的手枪往身上插去，她朝着越野车而去，
此时车上那人已经稳稳的踏上了刹车。

　　猛兽一样的越野车终于停止了吼叫，车库的外面此时传来刺耳的警车的尖叫
声。

　　「菲儿，柳儿，你们说什么？」

　　萧杰好不容易将车停住，他正要从车上跳下来，却听到两人在问他一个陌生
男人的名字，不由好生奇怪，问道。

　　「是你？」

　　孙菲愕然停止了脚步，瞪大眼睛望他，而此时杨柳也惊呆了，她一张狐狸精
一样的脸上，充满了不可思议的表情，嘴巴张得大大的，完全可以放进一个鸡蛋。

　　「怎么不是我？我开了天眼的……自然可以看到你们啊？」

　　「真的是你，龟儿子的！」

　　孙菲此时犹如是一只母老虎，冲了上去，对着萧杰就是一拳头，萧杰不知她
要做什么？急忙闪避。

　　「你龟儿子敢躲？找死吗？」

　　「你这么凶悍，我不躲被你打死了怎办？」

　　「被我打死了也总比你日死好……」

　　「呵呵……」……

　　等一会成刚带着警察来时，却发现杨柳手持冲锋枪，她的一只手上亮出了一
本警察证，正虎视眈眈的看着成刚等人。

　　成刚挥了挥手，示意自己的手下退后，他不由小心翼翼上前，从杨柳的手中
接过证书，仔细看了看。

　　「你是省厅的？」

　　「恩！」

　　「那你的那位同伴也是了？」

　　「恩，正是！成局长，我和孙菲都是省厅的缉毒警察，到东市来主要是负责
一起重大的贩毒案件，在贵公子及萧总的大力配合下，我们已经将大毒贩春哥抓
捕了，本来我们是来东市，准备好好感谢你们的，不知为什么会被春哥的手下知
道了，竟然追杀到了这里，真的要谢谢你们……」

　　「哦，原来是这样的……杨警司，你说你哪位孙同事呢？」

　　「她……她正忙！」

　　杨柳脸上顿时有些绯红，努努嘴，看得成刚差点魂飞天外，美女一笑，果然
是让人受不了。

　　「她在忙？忙什么啊？杀手都被杀死了……对了，你看到了萧总了吗？就是
救你们的那个年轻人？」

　　「他……他，也正在忙啊……」

　　听到这里，成刚不由有些迷惑，心道才杀了杀手，忙什么呢？还正在思考时，
却一眼瞟见车库的角落处，地上凌乱的散了一地的服装，他顿时明白了，正在这
时，猛然听到孙菲在，同时她还高声叫道：「杨柳，快过来，我一个人抵抗不住
……这家伙太了……」

　　杨柳听到这里，正想骂几句，却忍不住还是跑了而去，一边跑一边对成刚说
道：「成局长……你叫人守住这里，不准叫人过来……」

　　成刚听到这里，不由高声道：「仙子，你放心，我保证完成任务……」

　　他说完，转身就回到队伍中，调了五个女警察，在那附近专门牵了一根警戒
线。五个娇艳的女警察，守在这里，不准任何闲杂人进入这偏僻的一角。

　　「……哪里是，知道不！有上级正在检查研究视察这里的工作……」守在这
里的五个女警察先前不知道是什么事？规规矩矩按照成局长的嘱咐，守在这里，
她们心里充满了奇怪。

　　等了一会儿，很快就听到里面传来剧烈的肉搏战的声音，以及那长长的尖叫
声，声，五个女警察顿时脸红耳赤，有些手足无措。相互看了一眼，都不由有些
心猿意马。

　　隔了好久好久，总算看到了一男两女从里面传来，成刚早就上前，招呼萧杰。

　　「萧总，还满意吧？」

　　「呵呵，不错！……今天真是把老子累得够呛！」

　　萧杰此时左拥右抱两位俏丽佳人，脸上不免春风得意，很快就有记者前来采
访，拍下了萧杰搂住两警花的照片……

　　此时，守在哪里的五位女警察才知道，自己竟然守着地方，竟然是人家在这
里的地方，这人真是太牛Ｂ了。竟然让警察帮着他把风，他却在这里快乐！不过，
得知他是国色天香老总，几个女人都不由心想，要是自己是那孙菲就好了。

　　孙菲没有想到这照片，一会就给萧杰带来了麻烦，这当然是后话。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１７０情敌之战

　　　　　　　　　　　　　　　　１７０

　　夜晚的东市，显得格外的妖娆，横贯在东市河流的两岸，到处都挂满了五彩
的各种美丽的华灯，华灯璀璨，将整个东市装扮得火树银花，犹如天上人间一样。

　　此时的国色天香就化成了一个妖艳的妖精，吸引着东市很多的人目光。这段
时间的营业，让它在整个东市的人心目当中，她已成为豪华的代名词。

　　这里的小姐是最高档的，收费也是最贵的，服务当然不一定最好的，但是这
里的花色品种是最多的，当然出没这里也是最需要身份的。普通人是想都不敢想，
你每月工资才多少？去消费哪里的美女？

　　有人说，你要去一趟国色天香，如果见到了萧总，那你就发了，身份立即抬
高了一个层次。靠着他，要攀上政府的高枝，就十分容易了，正是如此，许多投
机之人，试图通过萧杰，从此攀上市委书记的告枝的人大有人在。不过，退一万
步不说，就是攀上了萧杰这个大款，也不错啊，人家的是杰出公司的老总，资本
上亿人家，随便拨点毛都比你的腿粗啊。

　　男子到国色天香是来消费美准女，寻找到升官发财的机会，但是无数的少女
也纷纭而至，这就令许多的人不解了？你说这些花季少女，个个长得鲜花一样，
犹如模特一样，你成天朝国色天香那种男人的消费的天堂去做什么？人家不把你
当成小姐才怪？

　　不过，很快就有人明白了，这些花朵一样的姑娘，朝国色天香跑，目的肯定
很明确，人家是冲着李峰这个国际大导演而去的啊？

　　那个人没有梦想，更不要说这些花季少女，怀揣着的梦想更大！心有多大，
理想就有多大！这些妖艳的少女们做着许多的春梦，恨不得投怀送抱，一夜成名。

　　功名就犹如一只催情剂，将整个东市的欲望都点燃了。不要被导演看中，就
是被萧总看中，收入他的女人，也是很满足啊。你看人家萧总，要人才有才人，
要身价有身价，传说之中，更是有名的武术大家。这两天，电视里播放一道新闻，
新闻报道的是萧总在京迪大厦的地下停车场，徒手杀歹徒，救下两位绝色大美女
的新闻，更是红透了整个东市的大大小小的角落。顷刻间，萧杰和他的杰出公司、
国色天香，完全成为了整个东市最火热的名词。大家茶后饭余要说他的一番风流
史，说他的杰出公司。

　　萧杰倒没有感到有什么？自己本来也只是一个比普通人稍微不一样的凡人而
已，但是他身边的美女们都倍感压力。无形之中，看到无数的鲜花潮水般涌来，
是天仙也要颤抖啊。

　　这一夜，李香、周灵因为工作的缘故，都回到了西县。李峰在她们的陪同下，
走遍了东市，他还是没有找到合适的龙虎斗的外景。这让他多少有些失望，不过
萧杰却安慰着李峰。

　　「峰哥，不要紧，明天我就带你们去我家乡参观，我感到哪里十分适合这个
电影里的气氛！」

　　萧杰也是抽空看了一下龙虎斗的剧本。这个剧本的确十分不错，有张有驰，
极力的表述了华夏武术的内涵，这不像一般的电影，仅仅只是表演出武术的绚丽，
而在这个电影之中涵盖了武术的精华，人文的特色，这让萧杰感到十分不错。最
近几年，武术片都被人拍成了垃圾，吹成了盖世大神话，武功比枪炮更厉害，是
一个人都要怀疑这智商？这是真的吗？武功比原子弹还厉害，一拳可以将整个城
都灭了？

　　萧杰此时修炼也算是不错了，但是他感到自己能战胜别人的，是胜在比别人
的速度上，在别人没有出枪之前，自己就已经动手了，这才是自己的厉害之处。

　　但是真要说自己能完全战胜冲锋枪，那岂不是笑话？

　　当然，令萧杰感到意外的是这部电影之中，竟然还有男女主角的激情戏，想
到这里，他不由朝旁边那国际大女明星张紫衣望去，正巧，她也朝自己看来，四
目相对，她脸上不由绯红，低下头去，竟然有些羞红。

　　她身穿一件黑色的短裙礼服，上面有条条褶皱。短裙上面的高度，正好抹胸
而过，将她的凸出的胸部呈现出来，隐约可见到那两圆球状的白色的球形体。

　　而球形体的中间，一件翡翠像心形的珠宝正好坠在中间，看上去，不知是人
美？还是珠宝更美？无比的娇艳。看得萧杰是大吞口水，坐在他身边的孙菲此时
也注意到他的注意力，不由偷偷的扭了他一下。

　　其实孙菲和张紫衣相比较起来，一点不逊色，甚至还要超出许多。她个子比
张紫衣还要高出一头，小妖精一身中性打扮，完全一副魔鬼动人身材，加上那精
致无比的脸孔，完全可以秒杀一切美女。但是她也知道，自己还是要输给张紫衣，
还是要输给郭美，谁叫人家是大明星呢？大歌星呢？自己算什么？没有一点名气，
就好像是一个花瓶，而人家则是古董，看到萧杰的身边被美女包围，李峰导演也
不由调侃道：「兄弟，你要是成了大明星，恐怕要被更多的美女包围啊！」

　　「呵呵，哥哥，我能成什么大明星？要成，也要哥哥肯给我啊，你不给我机
会演，我还真成不了明星，哥哥你放心，我一定将他演好！……」

　　萧杰也是铁了心，要过一把电影的瘾，既然要做，就要做最好，不要演来丢
脸，自己的脸可以丢，但是杰出公司的牌子不能砸啊？

　　「呵呵，你放心好了，这段时间，我会安排人给你讲戏的……教你怎么演？
再说了，郭美、紫衣、杨晴都是国际知名的明星，她们完全可以传授给你怎么来
演的！……」

　　「呵呵，那我就在这里谢谢三位了！」

　　萧杰站起来，向三位敬酒，三位都象征性的喝上了一杯。郭美是抿住嘴偷笑，
她早就看出了萧杰眼神里盯住张紫衣的含义。心道你们要演出激情戏，肯定是要
擦出点什么火花来的。

　　李峰此时接着说道：等我选好了拍摄地点，我们就正式开始拍摄。下来之后，
你还要好好记一下台词，还有我在想，等把拍摄地方联系好了之后，紫衣、杨晴
就留在这里，跟你学习一下拳术……你也知道的，《龙虎斗》里，我们主要是以
武打为主……还有我们的武打场面，希望不要搞那么夸张，不要让老外感到咱们
华夏国的武术怎么这么夸张？随便哪个都飞来飞去的？搞什么飞机？

　　「是啊！……太对了，哥哥的这番话简直是说到了我的心坎上！」

　　萧杰是不由感慨万千啊。心道真是英雄所见略同啊。大家聊了会儿，很快就
聊到了投资影视城的事。不过，由于选不到好的地方，李峰显得有些郁闷。

　　聊了会儿，萧杰暗示肖萍带着几位明星去休息，李峰是离开了，回到了自己
的房间里，肖萍自然安排了两位年轻妖娆的小姐进去伺候。杨晴、张紫衣说要跟
郭美一道去ＯＫ一会，萧杰见三人兴趣很浓，加上身边小妖精孙菲今天又受到了
惊吓，需要安慰一下，于是就答应着，也准备带着小妖精去。

　　不想郭美、杨晴、张紫衣三人刚离开，就看到自己那位才请的小秘书田茜走
了进来，小声在他耳边说了两句，萧杰一愣，心道。

　　「竟然有这种事？」

　　他朝身边的孙菲看了一眼，后者此时正挽着他的手臂，看到他看自己，心里
自然明白了。不由皱起了眉头，问道：「怎了？……」

　　萧杰在她耳边说了两句，她脸上不由一红，不过随即她还是紧紧挽住萧杰的
手，撒娇道：「我才不管……你看那人对我这么好？你就只会将人家骗了，就不
管了……不行，我也你去给他比一下，比一下究竟是你更爱我，还是他更爱我？」

　　萧杰听到小妖精要自己去给情敌比赛，顿时脑袋就大了。正要答应时，却见
周海妹笑呵呵的带着一个高挑的女子走了进来，由于光线比较梦幻，他一时也没
有看清楚，猛然看清楚了，不由大喜，不由伸手上前，那女人早就总体入怀。

　　「哥哥……你真是太坏了，美美姐姐来了，你也不早点给我说！」

　　「呵呵，小胡珂，我这不是事多吗？想到你的时候，我赶忙叫你周姐派人去
接你了……对了，你美美姐姐就在哪里，一会叫周姐带你去……我还有点事……」

　　「恩！」

　　小妖精看上去比几天前，看到更加的成熟稳重，而且她知道有大明星在，特
别化了个妆，显得更加的靓丽。

　　孙菲正在旁边惊讶着，猛然见到这仙子一样的少女扑到他怀里叫哥哥，她不
由心里又有些吃味，心道。

　　「你可比那贾宝玉还贾宝玉了，妹妹姐姐一大群……」

　　「来，小胡珂，我给你介绍一下，这位是孙菲，你叫她孙姐就是……」

　　「你好，孙姐！」

　　小胡珂伸出手来，落落大方地和孙菲握手，孙菲一愣，随即嫣然一笑，她心
里很奇怪。

　　她心道这仙子一样的少女，比仙子还要仙子，一看就是这家伙的女人，竟然
没有一点吃醋的意思，萧郎，萧郎，你可真是一个人才啊……

　　聊了一会，周海妹就带着小胡珂，去找郭美了，而萧杰就带着孙菲，去另外
一个包间，寻情敌去了。

　　（这段时间每天两更，加上和谐章节较多，让我感到也有些吃力，暂时恢复
一更，拼命存稿中，月末看情况再爆发吧……请大家多支持。不论你在那个网站
看到该书，请到*** ，翠微居居支持我一下，给我一点写作的动力……非常感谢
你们……）

　　　　　　　　　　　正文１７１情敌之战（二）

　　　　　　　　　　　　　　１７１情敌之战

　　当萧杰带着孙菲来到三楼的ＯＫ厅走道时，这里的不时有人走动，在看热闹，
被工作人员赶走，看到萧杰带着孙菲下来，笑笑早就上前，在他耳边小声说着情
况。并带他们指着那间叫做忘不了的包间，就是那人就在里面。

　　当看到包间前的一切，萧杰就是一愣，就连他身边孙菲也愣住了，因为此时
的走廊上，摆满了各种颜色的玫瑰花，这些玫瑰花，用心的堆砌成了一个个心字，
而在每一个玫瑰花的中间，都贴着一张美丽如女神的照片，这张相片不是别人，
正是孙菲。

　　包间的门突然开了，一身警服的杨柳走了出来，看到萧杰和孙菲，不由楞了
一下，她脸上有些红，显得很紧张，来到萧杰的身边，轻声道：「里面都是我们
局里的……他们正在这里唱歌……说等着你进去……」

　　孙菲此时松开了萧杰的手，她低下身来，用手轻轻的抚摸这花瓣，抚摸着自
己的照片，这照片上自己显得很萌，那还是一次自己和陈军一道出去谈恋爱时照
的。

　　想不到现在两人竟然要分手到了？一时间，她也不知要说什么？

　　正在这时，包间里传来一声如雷的男人的吼声：「姓萧的，滚进来……」

　　萧杰不由皱起了眉头，来自己的这里捣乱的人还真的不多，你*** 的是警察
又怎么了？来老子这里捣乱，这不是找死吗？

　　萧杰正想走进去，被孙菲挡住。

　　「你不要进去，我进去，我看他敢老娘怎么样？」

　　说道这里，孙菲朝包间里叫道：「陈军，你要是个男人的话，就给老娘滚出
来，不要窝在里面当龟儿子一样！你找人家萧总做什么？不关人家的事？」

　　「怎么不关他的事？如果不是他，你早就成了老子的新娘了！……姓萧的，
滚进来！」

　　被他这么大呼小叫的，顿时许多包间的人都听到了，纷纷站出来看热闹。此
时笑笑早就叫来一些工作人员，将这些人赶回包间。

　　萧杰笑了笑，对孙菲道：「不用怕，我进去看看，看看他究竟长什么三头六
臂，敢将我怎么样？这里是老子的地盘！」

　　萧杰说道这里，大步朝包间里冲了进去。

　　进去之后，猛然感到一道势大力沉的拳头朝自己头上砸来，萧杰也不答话，
随手一拳，对方一声惨叫，哪里承受得住萧杰的一拳之力？萧杰才将这拳打飞，
就听到有人说：「这点子比较硬，我们一起上！」

　　萧杰顿时感到自己面前人影一闪，无数道拳足相交，朝自己的身上喂来，萧
杰也不是吃素的，心道你就是警察又怎么样？老子打了你还不是打了你？看你敢
将老子怎么样？

　　他也不客气，听风拆招，瞬间功夫，房间里的六七个壮汉，还两位女警察全
部都他打翻在地上。

　　萧杰正想说什么？猛然听到一声断喝。

　　「你狠，你是很厉害！但是老子手中有枪，看你敢动不？」

　　房间里，此时早就被人打开了包间里的灯光，里面照得灯火通明。此时众人
才看到萧杰真实面目，只见他身高大约在一米八左右，身材比较魁梧高大，但是
却十分匀称，一身西装穿在身上，显得风流倜傥，他全身上下，流露出一股令人
信服的气息，这种气息不仅让男人心折，女人不由心动。

　　他真的长得比明星还要明星。如此英俊的美男子，怪不得孙菲会不顾一切的
喜欢上他。就连此时在房间里的两位女警察看了，都不由心动不已。

　　此时，萧杰也在暗自观察着站在自己的面前大约两米开外的男子，这男人看
上去大约在二十七八岁，身材也算魁梧，只是长了一身的肥肉。虽然有一米八的
身高，他甚至比萧杰还要高上一点，但是由于太肥了一点，看上去不算匀称。他
的脸上长了好几颗豆子，显得有些面目狰狞，本来胖子是比较和善的，但是现在
他却显得有些可怕，特别是他的手中握住一把手枪，他脸声神色显得很嚣张，也
很激动。

　　此时旁边的警察们也都很紧张起来，本来他们是来帮陈军的忙，准备来收拾
萧杰的，但是没有想到对方这么厉害，瞬间功夫，一群人都被他打翻在地。而且
最离谱的是对方竟然是毫发无损，轻松自然。

　　这个时候，大家才想起有关这人的传说，才知道传说之中的种种故事，很可
能不像是假的。这人的武功实在是高得有些出奇。

　　「你武功再高又怎么样？老子一枪枪毙了你，看你还敢这么嚣张不？老子的
女人你也敢来抢？你*** 的不就是仗着有点臭钱吗？来啊，跪在老子面前，老子
可能会饶了你，否则，老子今天就要了你的命……」

　　他开始转动扳机，要真的下手，萧杰望着他，冷冷道。

　　「本来我还以为你可能配得上孙菲，现在看起来，你不过只是一个垃圾，凭
你也敢在老子面前这么嚣张？会用枪有什么了不起？老子用枪给你看！……」

　　众人眼前一花，这陈军还没有反应过来，只见陈军手中的枪瞬间就到了萧杰
的手中。

　　萧杰握住手枪，指在陈军的脑门，房间里，这些警察猛然反应过来纷纷掏出
手枪，指着萧杰。

　　「萧总，你最好不要动，放下枪，你知道你在做什么？你在袭警！」

　　「袭警？是吗？？」

　　猛然间包间的门再次被打开，只见成刚带着数十名手持微型冲锋枪的警察冲
了进来，顿时房间里的警察就楞了。

　　成刚也是接到了周海妹的电话，他心里也是生气啊，*** 的省厅的又能怎么
样？竟然敢惹到老子的头上来了？国色天香自己也算是一个小小的主人啊？再说
了，萧杰救了自己的儿子的命，此时的萧杰，简直比他的亲爹还亲，因此他也不
顾一切的派人来保护萧杰。

　　当然，最傻的是陈军，他完全没有想到事情竟然会演变成这样？争风吃醋，
竟然闹得双方枪炮对峙。一时间，众人都明白，萧杰的确是这里的地头蛇，不是
个人随便可以去惹的。

　　很快，众人被带回到了东市的警局，那些玫瑰花等也被人全部拿走，萧杰和
孙菲坐在成刚的车上，此时成刚还在骂骂咧咧。

　　「妈的，省厅的就敢这么嚣张吗？也不看看，这是哪个的地盘？东市谁最大？
我老成最大？我害怕个屌？」

　　隔了会，他才醒悟敢情孙菲也是省厅的，不由陪笑道：「弟妹，我不是说你
哈，我是说他们……」

　　「算了，成局长，我想他们也是多喝了点酒才会这样……不过，我很担心，
这么一闹，会不会影响到国色天香的生意啊？老公，会不会啊？」

　　此时小妖精完全将自己当成了萧杰的老婆。萧杰伸手搂住她的小蛮腰，轻声
道：「生意倒是没有什么问题！只是怕会影响到成哥的仕途啊？」

　　「仕途？怕他过屌？我都这么大岁数了？还在乎这些虚名？还去争什么前程？
一句话，这次要是这群龟儿子才乱来，老子不会给他客气的！」

　　说话间，车子很快就回到了警局，这群人当中，有一位是当官的，他很快就
接到了省厅领导的电话，在电话里，省厅的警察庭长将他狠狠的筹骂了一顿，不
仅如此，这厅长平时骂人从来不带脏字，今天不知是怎么了！满口脏字，将这位
警察骂得都差点要哭了。

　　隔了会儿，那厅长气似乎顺了点，才温柔道。

　　「你在搞什么东东？竟然去东市去闹？竟然跑去给我捣乱？要不是看到你们
才破了一起重大的贩毒案，我要将你们全部都开除了……你知道，东市现在是什
么？在华夏国，现在东市就是一张华夏国的名片！名片你知道不？说白了就是一
张脸，象征着华夏国的改革开放！文明进步程度！」

　　「你们这一闹，是想打我们华夏国的脸吗？不仅如此，最近这段时间，国色
天香营业，著名的大导演李峰、国际大明星郭美、张紫衣等人都在这里，要是她
们回到Ｘ港一说，你说你们的后果是什么样的？你们就是死一千次都换不回来东
市的繁荣啊……你们赶快给老子滚回来……」

　　一顿臭骂，把这群人吓得不知该说什么？这也不怪他们，就在先前，警察厅
长才挨了省长的一顿臭骂。国色天香发生这么重大的事？市委书记怎么顺得下这
口气？再说了，人家李峰还在考察东市，看准备在哪里投资！你*** 的一群兔崽
子跑出来，争风吃醋，闹到国色天香去了不说，还动枪，这不是摆明要折腾国色
天香吗？

　　人家才营业几天，你就要来拆人家的台，这能行吗？是个人都忍不下这口气
啊？想到这里，东市市委书记再也忍不住了，立即电话打到了省长哪里，将情况
一说，本来省长准备几天来东市瞧瞧的，听到这里，火顿时也来了。

　　你想啊，国际大明星、国际大导演莅临东市，要在东市打造影视城，说白了，
就是要向全世界的人们展现东市的风采，如果真的是成功了，东市的经济的腾飞，
肯定是要上一个新的台阶。

　　不仅如此，而且将全面带动整个东市的全面腾飞，不要说的，他这个当省长
的也是脸上光彩啊。未来的几年，整个海风省也将在华夏国崛起啊，完全可以和
沿海发达省份相媲美了。

　　但是在这个关键的时候，竟然有人来捣局。你说这是不是让人窝火吗？

　　想到这里，这个省长气得简直要吐血，拨通省警察厅长的电话，一接通就是
一顿臭骂，骂得这位厅长是一句话也说不出来，好半天才明白是怎么回事？

　　见老爷子如此生气，他早就保证起来，一定要用枪将这几个捣乱的小崽子押
送回来。同时绝对让萧总顺这口气。

　　听到这里，省长才算宽了心，但是他还是不放心，又给市委书记打了个电话，
嘱咐了一番。

　　萧杰等人自然不知道其中的曲折，他此时正和孙菲坐在成刚的办公室内，聊
着天，却见几位刚才还嚣张无比的省缉毒警察走了进来，脸上的表情都无比的羞
愧。为首的正是杨柳，她看了孙菲和萧杰一眼，轻声道。

　　「萧总，请你大人有大量，我们真的不是故意的……孙菲。你也起来啊，快
求求……你老公……不，求求萧总啊……」

　　杨柳用手拉孙菲，孙菲莫名其妙，萧杰也愣住了。

　　「杨柳，你这是演的那处啊？」

　　（无论你在哪里看到该书，如果你喜欢该书的话，希望到*** ，翠微居居来
支持我，注册一个账号，点击一下收藏，谢谢你……）

　　　　　　　　　　　正文１７２情敌之战（三）

　　　　　　　　　　　　１７２情敌之战（三）

　　此时的陈军早就没有了先前用手枪指着萧杰的嚣张，脸色苍白，而且很难看。

　　这也被由不得他不低头啊，俗话说，男子汉大丈夫能屈能伸，自己带着这么
多兄弟来，本来他们也是来帮自己泡妞的，现在倒好，不仅泡妞丢脸不说，而且
还惹来厅长一顿臭骂，是人也要低头啊，人要活啊，不挪动怎么活啊？不是说不
活就不活了！自己还没有活到这个境界？

　　孙菲没有敢看他，的确，从这件事说来说吧，其实说起来也是自己的错，要
不是自己被萧杰迷上，或者自己不死皮厚脸的缠着萧杰，人家会遇到这种事吗？
可是……现在，陈军也算是对自己一往情深，也不知萧杰会怎么处理？

　　到了这个地步，她没有出声，也想看看萧杰究竟想怎么做？其实她心里是最
为难的。心道如何让自己心上人不伤心，又要让爱自己的人不吃亏，这种平衡还
真不好拿捏住？

　　成刚坐在旁边，心道老子才席不管你这些人要做什么？不过你来欺负老子的
兄弟，就不对，正想站起来训斥一顿，却见萧杰站了起来，伸手按住他，笑答：
「哥哥，你坐下，我来……」

　　萧杰站了起来，对这群警察笑道：「各位，你们是省城来的，来我国色天香
捧场，我照顾不周，请多原谅，我也没有想到会请大家来局里做客……如果大家
不嫌弃的话，我请大家重新去喝几杯，唱一会歌……大家看如何？」

　　听到这里，在场人都目瞪口呆。还没有反应过来时，却听到萧杰继续道。

　　「对了，这位姓陈的兄弟，你先前拿枪指着我……」

　　本来萧杰说道先前，众人都不由长长的出了一口气，感到萧杰还是挺会做人
的，一点不生气。做人做到这地步上，还算比较低调的！按理说，他是生意人，
又有东市这些多领导帮他撑腰，也没有必要理会这几个小虾米。但是人家还是低
调从事，并不张扬，可见为人还是不错的。

　　现在猛然听到他提到陈军，竟然说他提枪指着他的事，大家都惊讶了，心道
你小子完全也是一个*** 的小人啊，既然都容忍了这么多事，难道这点争风吃醋
都不能忍吗？

　　孙菲站在萧杰的面前，也不由皱起了眉头，老实说，她一心想嫁给萧杰，那
也只是被他的外表和武术等迷住了。并不真正了解这个人，如果他真的是不能容
忍陈军的话……一时间她心里竟然有些乱……

　　「哈哈，你*** 的用枪指着我，算轻的了，要是那个敢抢我的妞，老子早就
给他干上了。不过，干归干，干输了也没有关系！男人抢妞抢输了没有关系！丢
得起这个人。你想啊，世界这么大，比你牛Ｂ的人多的是，你能说你横得赢那个？
不要以为自己是一个人物，其实就是一个碳水化合物而已！」

　　「再说了，每一个妞都有自己的选择，因此被人抢了很正常啊！你的眼睛毒，
别人的眼睛不毒，你喜欢美女！别人不喜欢！~ 怎么可能啊！你抢不赢别人，那
说明你魅力不够，你的妞才会给人跑啊？你气什么啊？要气也气自己没这个魅力
啊！再说了，天下何处无芳草，跑了就跑了吧，世界大着呢？美女如云，错过了
一棵树，还可以看到前面的森林……不过，兄弟，只有你一个人来跟我抢，怎么
可能啊？我真*** 的失望啊……你们看，小妖精简直就是*** 的天仙啊，极品仙
女啊，怎么会只有你一个人来和我抢呢？……我真*** 的想哭啊……」

　　听到他呼天抢地的一番话，众人一愣，随即都哈哈狂笑，包括陈军都忍不住
乐了，旁边成刚真的有点佩服萧杰，感到他这手太漂亮了。

　　小妖精孙菲被萧杰这么一捧，脸上早就红霞密布，啐了萧杰一口，扑到萧杰
的身上，对他又捶又打，骂他脸皮厚，哪里有这么夸人的？当着自己的同事朋友
将自己说成天仙？这不是要人命吗？

　　陈军见孙菲对萧杰如此的情深，知道自己的确是争不赢，不过想起刚才他说
的那句话，就只有自己和他争妞，也感到脸上有些光辉啊。

　　一场风波划于无形，萧杰自然让成刚带着这群人，重新去国色天香去唱歌。
成刚免不了汇报市委书记，人家一听，不仅佩服萧杰的太极功夫的确不错，将这
么大一个漏子都填好了，的确算得上是人才了。

　　在ＯＫ厅，这群警察也来敬萧杰的酒，说上次破获贩毒大案，还没有来得及
感激萧总呢？想不到这次来，又来找萧总的麻烦了！

　　「兄弟，不要说这些麻烦不麻烦的话！再说，我都不喜欢了！俗话说，不打
不相识，这也算是一种有缘的认识方式吧？……」

　　一番觥筹交错之中，萧杰自然陪同小妖精孙菲跟众位敬酒，大家都尽兴而归，
陈军本来最郁闷，最后变成了最兴奋的，萧杰身边的女人肖萍出来说，你要是不
嫌弃的话，我倒是可以帮忙帮你介绍一位，虽然比不上孙菲，但是却也是姿色出
众的，而且人家绝对不是当小姐的……

　　肖萍是谁啊？她也算是一个人精了，她见萧杰如此低调的处理，说白了，他
也并不想将事情闹大，闹大了，对自己也不好！对杰出公司的信誉也不好。

　　正是如此，她才站出来说，帮陈军介绍朋友。大家起先都认为肖萍是开玩笑，
隔了一会儿，就看到两位女子进来，其中一位是少妇，另外一位就是肖萍介绍的
朋友。一看，这女的十分的朴素，绝对不是小姐出身，而且萧杰还发现这女的姿
色的确不错，虽然赶不上孙菲，却也是相当不错了，大家看到这里，都不由大喜，
特别是陈军，很快就将孙菲忘在一边。

　　孙菲见陈军如此，也不免松了一口气，同时也暗自想男人的薄幸显见一斑啊，
孙菲心里感叹之余，挎住萧杰的手，萧杰向众人告了个罪，就先走了。留下成刚
陪同这群省厅警察。

　　出了ＯＫ厅的门，萧杰不由问肖萍：郭美她们呢？

　　「她们还在等你……」

　　「是吗？哎，真是忙死我了……」

　　萧杰心道，本来是要陪同美女们唱一会歌的，却出了这么一回事？赶忙拉住
孙菲、肖萍的手，进了包间。只见四个女人正唱得高兴呢？特别是小胡珂，特别
的激动，早就尖叫道。

　　「哥哥，你怎么才来啊？……你不知道，刚才我唱美美姐姐的歌，她还夸我
唱得真的很像啊……」

　　「是吗？」

　　萧杰不由笑了，伸手接过小妖精手中的话筒，对张紫衣、杨晴鞠了一个躬，
笑道：「两位明星，我给你们赔罪了……这样吧？我就唱一首歌表示一下我的歉
意。怎么样？」

　　「好啊……」

　　张紫衣和杨晴不由笑道，脸上都带着笑，听萧杰唱歌。

　　这不是偶然，也不是祝愿，这是上天对重逢的安排！

　　不相信眼泪，不相信改变，可是坚信彼此的请柬！

　　我应该如何？

　　如何回到你的心田，我应该怎样？

　　怎样才能走进你的梦。

　　我想呀想！盼呀盼！

　　盼望回到我们的初恋，我望呀望，看呀看，在此重逢你的笑颜——……

　　那一夜，你没有拒绝我！

　　那一夜，我伤害了你，那一夜，你满脸泪水，那一夜，你为我喝醉，那一夜，
我与你分手，那一夜，我伤害了你，那一夜，我举起酒杯……

　　萧杰唱完，张紫衣等人不由拍起掌来，说萧总真是一幅好歌喉，想不到武功
不仅高，唱歌也唱得这么棒，完全可以出唱片了！

　　一席话，说得萧杰都感到有些脸红，赶忙谦虚说自己唱得不好，正想将话筒
递给小胡珂，却见她的眼睛盯住他身边的孙菲。

　　萧杰不由回头，看到小妖精正低头，偷偷用纸巾擦，旁边郭美和肖萍还在对
她说话呢？

　　萧杰不由笑了，伸手搂住她，笑道「妖精，这么感动啊？你要是喜欢，我就
出一张唱片，专门唱给你听！」

　　郭美在旁边打他，啐道：「你还说，你一定是伤害了人家，人家才这么伤心！
……」

　　「呵呵！」

　　萧杰赶忙表白，自己是最善良的人，哪里会伤害别人，要伤害也是别人来伤
害自己？

　　孙菲也不知为什么自己要哭？难道真是他唱这首那一夜，让她想起了自己和
他魂牵梦萦的那一夜，想不到这么久过去了，自己还是难以忘记那一夜？

　　旁边小胡珂也来安慰她，说哥哥敢欺负你的话，我一定帮你出气……

　　「小妹妹，谢谢你，不过你真是他的妹妹吗？」

　　孙菲擦了擦脸上的眼泪，忍不住问道。

　　「……你自己问他吧？」

　　小胡珂被她这么一问，倒被问得有些不好意思了，顿时满脸绯红，羞红了脸。
孙菲见此情形，不由暗骂自己的无知。

　　如此的美丽的俏丽佳人，自己是男人也忍不住动心，看来这家伙的女人还不
是一般少。

　　「哥哥，你去邀请孙菲姐姐跳舞啊？我唱歌……」

　　小胡珂最懂事，招呼着萧杰，萧杰于是邀请孙菲，跳了起来，孙菲的心情慢
慢好了起来，在萧杰的怀里对萧杰说对不起，自己今天破坏了你的泡妞大计？

　　萧杰笑了，能博得你一笑，也算是今天最大的收获了。两人跳完，萧杰又去
邀请张紫衣跳，这位大明星很大方的走了出来，于是在郭美的靡靡之音之中，两
人在并不宽敞的包间跳起了舞来。

　　　　　　　　　　　　　正文１７３调教孙菲

　　　　　　　　　　　　　　１７３调教孙菲

　　在萧杰搂住张紫衣跳舞的同时，孙菲也邀请杨晴和自己跳舞，肖萍则和小胡
珂也跳了起来，房间里变得热闹起来。

　　萧杰和张紫衣跳的是标准舞蹈，这种舞蹈并不激烈，暧昧的挨身动作也并不
多，萧杰自然不会笨的当着自己的几个女人在身边，还去调戏别的女人。

　　但是对方似乎有点那么一点暧昧的意思，让萧杰不由心里ＹＹ起来，此时趁
人不注意，张紫衣不由小声道：「萧总……你好久教人家的功夫啊……人家好想
学会武功啊……」

　　「呵呵，快了，明天过后吧！……」

　　「好啊，这是你说的，你可从不要撒赖啊……」

　　张紫衣朝他抛着秋波，让萧杰顿时感到有些异样「呵呵，那是自然的……」

　　趁搂住张紫衣的瞬间，萧杰的眼睛不由瞟了一眼她晚礼服下那圆半球，不由
吞了一口口水。张紫衣不由脸上一红，轻轻擦了他一下，萧杰猛然醒悟，赶忙将
目光朝着别处。

　　隐约之中，他感到这女明星有些，果然她一会，她的手就轻轻摸了一把自己
的，好半天她绝色的脸上也说不出话来。

　　一番舞蹈下来，萧杰也对这位大明星有了一定的了解，一会，轮到了和杨晴
跳舞，杨晴比较大方，也比较大气，没有张紫衣的暧昧，她比较轻松的和萧杰聊
着天，说着很多笑话，倒是让萧杰感到这人的见识还不是一般的少。很显然这位
明星出了不少的国，知道很多的地方。

　　特别是她说到在某个国家，一个男人竟然可以娶上百个女人，萧杰感到简直
不可思议。

　　一百个女人？这是什么概念？自己这么几十个女人都累得够呛，而且自己还
不是普通人？*** 的他竟然可以驾驭上百个女人？这还人要活不？

　　大家又坐着聊了会天，唱了会歌，才又散了，张紫衣和杨晴被安排到了酒店
休息，萧杰带着孙菲、郭美、胡珂到自己的房间里，也准备休息。

　　由于天色已晚，胡珂也没有回去，萧杰就让她留在这里，反正她这么久也没
有见到郭美了，就让和郭美好好聊一下天。小丫头一心想当歌星，自然不会错过
这样的机会。

　　「可是，哥哥，我不会妨害你和美美姐姐亲热吧？」

　　「怎么不会？」

　　萧杰正色的伸出手来，轻轻握住她的下颌，笑道：「小丫头，你都知道会妨
害我们亲热，你该怎么做？」

　　胡珂脸上早就出现了一层红晕，虽然她也知道自己迟早要成为萧杰的女人，
但是她还不想这么快。

　　她不由低下头去，绯红了脸，有些扭捏道：「……好哥哥……人家还在读书
……等人家工作了再给你，好不好？」

　　「呵呵，不好……」

　　就在这时，郭美上来了，一把搂住小胡珂，啐了萧杰一口道：「讨厌，又想
欺负小妹妹，我要告诉柳叶、柳言姐姐去……」

　　「呵呵……」

　　被郭美这么一说，萧杰只好灰溜溜的带着孙菲不甘的进了另外一间房间里。
进了房间，孙菲不由扑在萧杰的怀抱里，有些不好意思的红着脸道。

　　「老公，今天真的要多谢你了！」

　　「多谢我？呵呵，谢我做什么？……呵呵，你是应该谢谢我？一会在，要好
好给我练一下玉女心经……」

　　「讨厌……就想着做坏事？」

　　她扑在萧杰的怀里，犹如小女人一般，楚楚可怜，让萧杰不由有些惊讶，在
他的印象之中，自己见她每次都比较狂放，哪里知道她竟然会如此的温柔？不由
轻轻用手捧着她的脸，仔细端详起来，小妖姬一头栗色短发，一张略圆的脸，一
米六五的身高，此时再穿着一双高跟鞋，显得亭亭玉立。

　　一双明亮的双眸足以灭杀自己的柔情，今天她不像往常穿着Ｔ恤。而是穿着
一身时尚的服装，一套白色的长裙，显得更加的飘逸和出尘，恍如仙子一样。

　　「菲儿，你真是像仙子一样……」

　　「讨厌……你的仙子在隔壁……」

　　萧杰自然明白她在说谁？当然是在说郭美和小胡珂，不过这两位的确像仙子。

　　「呵呵，她们自然是仙子，不过你也是仙子……」

　　「呸，人家是丑小鸭……老公，我想给你说一件事……」

　　「说吧？」

　　萧杰见她动情的抱住自己，用自己的凶器顶住自己，知道这位警官很厉害的。

　　自己见惯了她的霸气，这个时候见她小鸟依人的样子，还真的有点不适应。

　　「我不想干了……我不想干了……」

　　「什么？你不想干了，这怎么行？……你都把我的火都勾起了，不想干了…
…不行啊……」

　　萧杰一把抱住她。

　　「扑哧！讨厌……人家说的是不想当警察了……我想通了，我想当你的娼妇
……从明天起，我就再也不当警察了……」

　　她松开萧杰的手，开始在房间里像仙子一样跳了起来，快乐的犹如是公主，
看得萧杰有些目瞪口呆。

　　「你不会说真的吧？不想当警察了，那你想做什么？」

　　「呵呵，我要当你贴身保镖！」

　　「啊……不行，绝对不行……」

　　「什么？敢不行！？」

　　她猛然飞起，朝萧杰的身上飞来，这一刻，女侠的气质又恢复了，萧杰一把
抓住她的，道：「你想当我的贴身保镖，也不是不行，不过必须让我先考核一下
再说……」

　　「好，考核就考核……」

　　孙菲脸上早就绯红，心里知道他坏着呢？不过她心里也是做好了打算的，当
日见这家伙什么荒唐的事没有做过，她岂会不明白？正楞之际，却感到对方的手
竟然伸进了自己的长裙之中，她不由脸上滚烫，眼睛一闭，身子一下就软了，倒
在了萧杰的怀里。

　　「呵呵，既然是贴身保镖，我这个主人要首先体检一下你的身体……」

　　「是……主人，你体检吧……」

　　「首先是宽衣，让主人首先检查一下！」

　　「恩，主人，你的保镖开始宽衣了……」

　　萧杰躺在沙发上上，房间里的灯光略显得有些朦胧，此时孙菲开始轻轻的解
下自己的白色的长裙。她正要解开的瞬间，轻轻转过身去，背对着萧杰，朝他嫣
然一笑。

　　这一刹那，看上去就好像是一个精灵，化成了最美的诗歌一样，充满了一种
纯洁的音符。萧杰不由看得有些心动，蠢蠢欲动。

　　「好，好保镖，走过来，让主人检查一下……」

　　「是！」

　　她依然用手握住自己的长裙，朝着萧杰的身边而来，在萧杰的身边停下，萧
杰轻轻亲吻她的香唇，道。

　　「可以宽衣了……」「好！」

　　小妖精的身子猛然旋转，穿在身上的长裙瞬间掉了下去，不过，萧杰却看得
目瞪口呆，只见她全身，曲线优美如画，无边春色顿时暴露无遗，不过关键的地
方，如、隐蔽处，却被和遮住……

　　萧杰不由有些失望。

　　「你里面竟然还穿得则这么多？」

　　「讨厌……」

　　孙菲绯红了脸，横了他一眼，娇笑道：「要是你不喜欢，我可以不穿……不
过，你可不要怪我……要是我出门的时候，裙子万一被风吹起来，春色露了出来，
被人偷窥了我也不知道……」

　　「不行，这怎么行呢？你的春色露了出去我岂不是亏大了？」

　　萧杰不由摇了摇头，暗叫不妥，想了一下，道：「对了，小妖精，今后在家，
你就不要穿这些了……」

　　「讨厌……」孙菲绯红了脸，不由飞起，将的放在萧杰的上，那的脚踝足以
秒杀萧杰的神经，他不由低下头去，看到她那的轻轻的朝自己的硕大的东西上摩
擦而去。

　　「主人，你可以检查一下人家的双足是不是很柔软？」

　　「呵呵，好……好……」

　　此时萧杰躺在沙发上，他被孙菲拉开了自己的裤子的拉链，那硕大的青龙此
时也彻底的解放出来，变得面目有些狰狞，此时被孙菲的双足紧紧缠绕着，萧杰
不由感到无比的舒畅。

　　「小妖精，你去哪里学会的这技术？」

　　「讨厌，人家才不会给你说……」

　　「呵呵，你不说，一会家法伺候，看你交代不交代？」

　　「老板，人家好怕啊……你的棍子好粗啊……」

　　「呵呵，小妖精，检查的柔软度还不错，就是不知道弹性如何？」

　　「好，主人，请你调教人家？该怎么做啊？」

　　（和谐处：话说尤二姐听了，又感谢不尽，只得跟了他来。尤氏那边怎好不
过来的，少不得也过来跟着凤姐去回，方是大礼。凤姐笑说：「你只别说话，等
我去说。」尤氏道：「这个自然。但一有个不是，是往你身上推的。」说着，大
家先来至贾母房中。

　　正值贾母和园中姊妹们说笑解闷，忽见凤姐带了一个标致小媳妇进来，忙觑
着眼看，说：「这是谁家的孩子！好可怜见的。」凤姐上来笑道：「老祖宗倒细
细的看看，好不好？」说着，忙拉二姐说：「这是太婆婆，快磕头。」二姐忙行
了大礼，展拜起来。又指着众姊妹说：这是某人某人，你先认了，太太瞧过了再
见礼。二姐听了，一一又从新故意的问过，垂头站在旁边。贾母上下瞧了一遍，
因又笑问：「你姓什么？今年十几了？」凤姐忙又笑说：「老祖宗且别问，只说
比我俊不俊。」贾母又戴了眼镜，命鸳鸯琥珀：「把那孩子拉过来，我瞧瞧肉皮
儿。」众人都抿嘴儿笑着，只得推他上去。贾母细瞧了一遍，又命琥珀：「拿出
手来我瞧瞧。」鸳鸯又揭起裙子来。贾母瞧毕，摘下眼镜来，笑说道：「更是个
齐全孩子，我看比你俊些。」凤姐听说，笑着忙跪下，将尤氏那边所编之话，一
五一十细细的说了一遍，「少不得老祖宗发慈心，先许他进来，住一年后再圆房。」
贾母听了道：「这有什么不是。既你这样贤良，很好。只是一年后方可圆得房。」
凤姐听了，叩头起来，又求贾母着两个女人一同带去见太太们，说是老祖宗的主
意。贾母依允，遂使二人带去见了邢夫人等。王夫人正因他风声不雅，深为忧虑，
见他今行此事，岂有不乐之理。于是尤二姐自此见了天日，挪到厢房住居。凤姐
一面使人暗暗调唆张华，只叫他要原妻，这里还有许多赔送外，还给他银子安家
过活。张华原无胆无心告贾家的，后来又见贾蓉打发人来对词，那人原说的：
「张华先退了亲。我们皆是亲戚。接到家里住着是真，并无娶嫁之说。皆因张华
拖欠了我们的债务，追索不与，方诬赖小的主人那些个。」察院都和贾王两处有
瓜葛，况又受了贿，只说张华无赖，以穷讹诈，状子也不收，打了一顿赶出来。
庆儿在外替他打点，也没打重。又调唆张华：「亲原是你家定的，你只要亲事，
官必还断给你。」于是又告。王信那边又透了消息与察院，察院便批：「张华所
欠贾宅之银，令其限内按数交还，其所定之亲，仍令其有力时娶回。」又传了他
父亲来当堂批准。他父亲亦系庆儿说明，乐得人财两进，便去贾家领人。凤姐儿
一面吓的来回贾母，说如此这般，都是珍大嫂子干事不明，并没和那家退准，惹
人告了，如此官断。贾母听了，忙唤了尤氏过来，说他作事不妥，「既是你妹子
从小曾与人指腹为婚，又没退断，使人混告了。」尤氏听了，只得说：「他连银
子都收了，怎么没准。」，）

　　房间里很快就春色燃烧，两人很快又修炼起玉女心经的要义，这下战斗更加
的激烈起来

　　　　　　　　　　　　正文１７４重返龙镇镇

　　　　　　　　　　　　　　　　１７４

　　萧杰第二天就带着李峰、郭美、张紫衣和杨晴、孙菲去自己的龙潭镇。而将
这里的生意交给了周海妹、肖萍打理，临走之前，他自然交代了几句。郭艳娜也
来了，她和萧杰也亲热了两次，不过看到他身边美女太多了，而且他实在是忙不
过来，因此她也每天和周海妹一道，帮着萧杰打理这个夜总会的生意。

　　因此，回龙潭镇的她就没有再跟着回去，只是萧杰临走之前，她不免叮嘱萧
杰几句，好好照顾郭美。萧杰自然答应，自己的老婆不照顾好，怎么行？小妖精
胡珂还是回到了东市的学院，临走之前，免不了，在房间里被某人无耻的抚摸一
会，小胡珂一阵好哥哥好哥哥的撒娇，才让某人收手。有些不舍的放了她。孙菲
的确当上了萧杰的贴身保镖，不过她也只是暂时的，在咋夜缠绵的时候，她就缠
着萧杰要在杰出公司当什么经理，做一件事？说，我这么年轻，也要帮你做点什
么？萧杰说你做什么事？你每天向我贡献鲜艳的肉体，我就感到很满足了。孙菲
啐了他一口，绯红了脸。

　　两人闺房里说的话，被他拿来调笑，不由很含羞。的确，孙菲的**特别的鲜
艳，让萧杰取笑为实在是难得一见的美鲍鱼。孙菲不免有些得意，同时又骂他色
鬼。她用自己的美乳贴在萧杰的脸上，终于换了一个经理当，不过这个经理是做
什么？连萧杰自己都不知道，他说等回到了龙潭镇，要回去问问李朵海、还有人
事部的邓经理。孙菲说；老娘献了身给你，很想献心给你，怎么就这么难？

　　萧杰笑道：你的身献给我就可以了，我每天*** 睡觉就可以了……

　　孙菲被萧杰这么一说，感到句幸福无比，可以看得出来，这家伙十分迷恋自
己的身体。

　　回龙潭镇的车子是一个车队，车队的前面是两辆警车开道，由于李峰导演还
没有离开东市，因此东市一直动用警察保护这位导演的安全。

　　前面有警车开道，中间是萧杰所乘坐的小车和李峰等人乘坐的车子，再后面
是部分保镖和警察的车子。一行车队浩浩荡荡朝着龙潭镇而去。

　　在萧杰的车上，除了一位女司机之外，就是萧杰、郭美、孙菲三人。另外一
辆车上，坐的是李峰以及他的一位助理，还有东市的陪同领导。再后面的一辆坐
的是张紫衣和杨晴两人以及她们的助理。

　　车上，萧杰有拥右抱，抱着两位俏丽佳人，有过和刘云姐妹一起在车上玩过
的经验，萧杰自然不会错过这个机会，他的手已经不老实的摸向郭美的丰臀之上，
咋夜由于和小胡珂一道，错过了和萧杰亲热的机会，想不到一早上就被要被弥补，
郭美也显得特别的激动，很快，她就脱得一丝不挂，全身赤裸……

　　旁边孙菲看到郭美赤裸的酮体，也不由吃了一惊，要知道自己的身体也算不
错了，但是看到郭美，作为一个女人，她也不免有些嫉妒。郭美的皮肤被自己看
上，还要好很多，当然，孙菲也知道了，这是因为她受到过萧杰的雨露的缘故。

　　郭美白皙的如雪的皮肤，光滑如绸缎一般，闪着晶亮的光泽，她的一对玉淑
也十分的翘楚，挺拔，她全身上下，显得格外的干净，看上去，充满了一种匀称
和协调感，让人赏心悦目。孙菲心道：「真的不愧为歌星啊，身材真的霸道。

　　（和谐处……话说林黛玉直到四更将阑，方渐渐的睡去，暂且无话。如今且
说凤姐儿因见邢夫人叫他，不知何事，忙另穿戴了一番，坐车过来。邢夫人将房
内人遣出，悄向凤姐儿道：「叫你来不为别事，有一件为难的事，老爷托我，我
不得主意，先和你商议。老爷因看上了老太太的鸳鸯，要他在房里，叫我和老太
太讨去。我想这倒平常有的事，只是怕老太太不给，你可有法子？」凤姐儿听了，
忙道：「依我说，竟别碰这个钉子去。老太太离了鸳鸯，饭也吃不下去的，那里
就舍得了？况且平日说起闲话来，老太太常说，老爷如今上了年纪，作什么左一
个小老婆右一个小老婆放在屋里，没的耽误了人家。放着身子不保养，官儿也不
好生作去，成日家和小老婆喝酒。太太听这话，很喜欢老爷呢？这会子回避还恐
回避不及，倒拿草棍儿戳老虎的鼻子眼儿去了！太太别恼，我是不敢去的。明放
着不中用，而且反招出没意思来。老爷如今上了年纪，行事不妥，太太该劝才是。
比不得年轻，作这些事无碍。如今兄弟，侄儿，儿子，孙子一大群，还这么闹起
来，怎样见人呢？」邢夫人冷笑道：「大家子三房四妾的也多，偏咱们就使不得？
我劝了也未必依。就是老太太心爱的丫头，这么胡子苍白了又作了官的一个大儿
子，要了作房里人，也未必好驳回的。我叫了你来，不过商议商议，你先派上了
一篇不是。也有叫你要去的理？自然是我说去。你倒说我不劝，你还不知道那性
子的，劝不成，先和我恼了。」

　　凤姐儿知道邢夫人禀性愚А，只知承顺贾赦以自保，次则婪取财货为自得，
家下一应大小事务，俱由贾赦摆布。凡出入银钱事务，一经他手，便克啬异常，
以贾赦浪费为名，「须得我就中俭省，方可偿补」，儿女奴仆，一人不靠，一言
不听的。如今又听邢夫人如此的话，便知他又弄左性，劝了不中用，连忙陪笑说
道：「太太这话说的极是。我能活了多大，知道什么轻重？想来父母跟前，别说
一个丫头，就是那么大的活宝贝，不给老爷给谁？背地里的话那里信得？我竟是
个呆子。琏二爷或有日得了不是，老爷太太恨的那样，恨不得立刻拿来一下子打
死，及至见了面，也罢了，依旧拿着老爷太太心爱的东西赏他。如今老太太待老
爷，）

　　车子缓缓开向龙潭镇，这一路之上的四五个小时，两位美妙绝伦的女人被萧
杰征伐得够呛，虽然说孙菲的身体很好，但是感到自己还是有点吃不消，咋夜被
这个魔兽征伐了将近了一夜，换了无数种花样，现在今天又被这家伙征伐，还要
人活不？

　　幸亏不是自己一个人，要是自己一个人，恐怕早就被他征伐得动弹不得了，
这个时候，她心里充满了幸福感，知道自己为什么一心一意要嫁给萧杰，也许就
是自己迷上了他的身体……

　　临近中午的时候，车队终于到了龙潭镇。车子陆续开进了杰出公司，此时龙
潭镇的政府部门还有杰出公司的员工们早就排起长队出来迎接了。

　　政府由那位女镇长李彩华带队，而杰出公司则由李朵海带队，等孙菲等人陆
续从车里走下车，看到杰出公司的雄伟建筑，以及看到李朵海等人的时候，孙菲、
张紫衣、杨晴等人是彻底的服气了，什么叫美女如云，如果用来形容这里，实在
是太恰当不过了。

　　只见李朵海、薛瑶英、柳叶、柳言、邓萍、秦兰、杨梅、杨娜、蔡玲、宋芳、
陆琪、杨如雪等众多女子，真的可以称得上是百花娇艳，春兰秋菊的感觉。

　　在萧杰的带领下，萧杰将李峰等人陆续介绍给在场的每一位政府官员。

　　「这位是龙潭镇的新任女镇长李彩华……」

　　「你好！」

　　李彩华这个时候，早就伸出手来，和李峰握手，她今天穿着一件性感的旗袍，
显得格外的妖娆和美丽。而且身上还特的化了一个淡妆，本来按照她的性感，她
是不准备化妆的，但是不知为什么？想到今天要和萧杰见面，要接见李峰这样的
大导演，她还是忍不住花了许多的心思来化妆，想起勾引那家伙的眼神，她心里
就特别的享受。

　　这个时候的李彩华和来时的她相比较，早就变了一个人，换了许多的想法。
仅仅就是很短的时间，就让她换了一个人似的。

　　当时萧杰看到她是还像一个青涩的学生，而此时的她显得有些成熟，唇红齿
白，身材高挑，身穿旗袍，旗袍的开口处，隐约可以看到那圆球的侧面，一条金
项链此时挂在脖子上，充满了光泽，金色的光泽和白色的肉香混合在一起，形成
一个美好的图案，看得萧杰是直流口水，他脑海里不由想起当日征伐她的情形…
…

　　似是感受到他的目光的焦灼和渴望，李彩华脸上不由有些得意起来，不过当
她看到萧杰身边孙菲、郭美等人时，不仅彻底的呆了。

　　「*** 的，不知去找了这两位天仙般的美女，简直可以秒杀一切天仙了……」

　　就当她在这里暗自感叹时，孙菲、张紫衣、杨晴等更是惊呆了，萧杰的杰出
公司竟然会有如此的美女，如陆琪、杨如雪、李朵海、邓萍等，丝毫不会亚于电
影明星啊。真的称得是妖精啊。

　　一番客气和介绍之后，萧杰自然带着李峰等人参观了一下杰出公司。

　　中午，在杰出公司的餐饮部用餐，中午安排在杰出公司的宾馆里休息，大家
都坐了一上午的车，下午，萧杰准备带着李峰等人去参加自己的老家，还有就是
去寻找那个拍摄之地……

　　他心目之中，有一个理想的场所，那就是杨梅家附近的那片竹林
----------
　　　　　　　　　　　　正文１７５镇长的条件

　　　　　　　　　　　　　１７５镇长的条件

　　中午，李峰等人去休息去了，萧杰却没有休息，在他的办公室内，他的老婆
们，还有小妾、们坐在房间里，和他说说笑笑聊着天。

　　杨梅惊讶地说道：「老公，你说让我们家门口那片竹林真的可以吗？」

　　「怎么不可以？你问问小琪琪？小琪琪，你说那里的景色怎么样？」

　　陆琪想起当日在那里，被这个坏人抱着亵渎的情形，脸上早就滚烫，变得绯
红，啐了他一口道：「小梅，不要听这个坏人的……他说什么就是什么？那我们
这些人还谈论什么啊？反正他说是的，我们就说不是！他说对的，我们就说不对，
他赞成的，我们绝对发对，就对了……」

　　听到这里，萧杰不由笑道：向「小娼妇，就会和我对着干，养海狸鼠的事老
子还没有找你和柳叶算账……这个时候，又来公开和老子对着干……」

　　旁边柳叶也红了脸，瞪了眼，骂他道：「老公，你还好意思说，你说拿钱让
我们单独开公司的，怎么不拿钱了？」

　　郭美在旁边听得一头雾水，诧异道：「柳姐姐，你要开什么公司啊？老公这
么大一个公司，难道你不想干了吗？」

　　「是啊，我是不想干了！晚上被他骑，白天还要当他的苦力，拼命帮他找钱
……不干，我才没有这么贱……」

　　「扑哧！」

　　大家都笑了。

　　「去，小娼妇，晚上看老子怎么收拾你……」

　　他说这话，这些女子都不干了，纷纷骂他没良心，说人家柳姐姐怪可怜的，
帮了你，你还要收拾人家。你究竟要怎么收拾她呢？

　　萧杰还没有说话，旁边柳叶自己学着萧杰的神态，说道：「当然是大棒伺候
了……」

　　柳叶这句话，顿时让在场的人都笑起来，大家忍不住捧腹大笑，旁边郭美倒
没有什么？她以前也和众多姐妹在一起，知道萧杰的个性，但是孙菲却是第一次
加入这个团体，本来她还有点拘谨，此时见到众人如此，她也感到很有趣。

　　众人正说说笑笑时，听到外面有人说：镇长来了，要见董事长。

　　「什么？她又来做什么？不会给我捣乱吧？」

　　旁边李朵海轻轻捅了他一下胳膊，笑道：「老公，你放心吧？人家现在可是
不会再和你对着干了，这段时间，她没有少来这里走动……就听你意思了。这段
时间，你不在龙潭镇，我私自做主了，让她住在我们的杰出小区内，你看，是不
是让她住进公寓来？……」

　　「住进公寓来？哎……*** 这妞太辣了，我真是受不了……」

　　「讨厌，就会装腔作势！……大姐，这家伙是诚心不得，这个时候还在装！」

　　旁边陆琪早就说道。说话间，李彩华就进来了，进来之后，脸上还带着薄薄
的红晕，显得有些不好意思，她不敢看萧杰的脸，忙着招呼李朵海等人。

　　萧杰见她含羞的样子，不由感到有些有趣，笑着看她怎么招呼自己！可是这
小妞就招呼在座的女人们，就是不招呼他，也正眼不瞧他。

　　旁边郭美、李朵海等人都看到十分的有趣。萧杰假装咳嗽一声，李彩华终于
抬起眼睛瞟了他一眼，又飞快的看别处了。

　　「我说镇长大人……来我这里也不招呼我一声吗？你这算神马情况？……」
「讨厌……姐姐，不要听这家伙的……」

　　孙菲看出来了，敢情这镇长大人也是萧杰新进才诱骗的女人，因此才会如此，
他在欺负人家是生人，自己也算是生人，同病相怜，她不由上前拉住李彩华坐下，
李彩华坐在萧杰的身边，不由伸手扭了他一下。

　　萧杰故意惨叫道：「千万不要跟政府对着干，你们看，我就是一个悲惨的下
场，被政府的官员欺负，还不能说话，喊冤叫屈……」

　　众人一阵大笑，萧杰和妻妾们说笑一阵，李彩华正色问他几件事。知道她有
事，大家也就专心听她说，看究竟是什么事？

　　「第一件事！萧总，我想你的水泥厂是不是搬一下地方，不要让它离龙潭镇
太近了……」

　　「可是可以？可是我没有这么多钱啊？」

　　「没有钱，这怎么可能？你们杰出公司这么大一个公司，怎么会没有钱？我
才不行呢？」

　　「不行，不行你问杨梅……来，杨梅你给镇长大人说说看，我们杰出公司究
竟有多少钱？」

　　杨梅拿出账本一算，果然杰出公司的钱不多，旁边郭美想说什么？被萧杰用
手一拉，她不吱声了。

　　「我才不信！萧总，你一定是骗我的，怎么可能才这么少？……」

　　李彩华不由惊讶道。

　　「你不行我也没有办法？你知道的，我现在把钱全部都投在了国色天香上面，
你说我哪里还有钱来搬水泥厂……」

　　「好，那第二件事就是修希望小学的事，你可是答应了我的……你可不要撒
赖……不能反悔了的……」

　　「这个我可以答应你……」

　　李彩华一愣，心道你说你没有钱，怎么这回答应得这么快？难道有什么猫腻
不成？正在思考时，却听萧杰说道。

　　「朵朵，下来，我们在杰出公司搞一个慈善募捐，算是我们杰出公司的搞的
第一次慈善活动，用来修建希望小学，也算为我们的下一代做点贡献……」

　　「好的，老公，我们早就应该这样了……这么多年了……我们都希望……」

　　李朵海本来想说孩子的事，可是当着这么多人，她还是说不出口。不过大家
都感到很尴尬，的确，这么多年了，有一个痛大家都很明白，那就是不管萧杰怎
么耕耘，而且女人这么多，就是没有一个女人怀上，这多少让人有些失望！萧杰
为此还专门检查过，结果人家说，没有什么问题啊？为什么会怀不上呢？于是又
专门检查一下这些女人，结果更惊讶了，这些女人也没有问题啊？为什么会这样
啊？

　　李朵海说出口之后，感到自己说漏了嘴，赶忙低下头去，不想再说了。

　　「呵呵，朵朵，伤什么心啊？我们都还很年轻，这次怀不起，说一定下次就
可以了……反正我经常耕耘，说不一定你们当中那个那天就怀上了……」

　　「讨厌……色鬼……」

　　郭美不由扭了他一下。

　　「虽然没有孩子，不过，有了希望小学，就有了我们许多的孩子……也算不
错……萧总，我这个建议不错吧？」

　　「恩，是很好，你还有第三吗？」

　　「当然有，不仅有第三，还有第四，第五……」

　　「你就一起说吧……我们都听听……」

　　很快，李彩华将自己想法说了，其实也不完全是她的想法，今天陪同大导演
来的还有东市政府的，人家将东市政府的想法和她交换了一下意见。

　　意思很明显，希望萧杰多做一下李峰的工作，最好是在东市修建影视城，如
果能在龙潭镇修建也不错！还有就是东市政府准备将打造成一个旅游城市。而龙
潭镇就是一个重点打造的地点。东市政府甚至许诺，如果萧杰能将李峰拿下，公
关成功，那么杰出公司今后的行为，将一律打开绿灯。

　　「萧总，现在最关键的就是要拿下李峰，你看你多少的把握啊？」

　　听到这里，萧杰不由有些苦笑，看了看郭美，后者也很无奈，笑道：「李姐，
你不知道，李导演很执拗的，只有他看中的了，他才会决定，但是现在我也陪他
走了东市很多的地方，他都不是很满意，对于这种导演来说，什么都不重要，重
要的是他满意？如果不满意，无论怎么做也没有办法？」

　　萧杰听到这里，不由伸手摸着李彩华的，笑道：「听到没有？如果李导演是
一个女人，我还可以直接公关，我把自己卖给他也可以。但是他是一个男人，我
也没有办法！现在最关键的是下午他能看中我想说的那个地方！就是……梅子家
门口那片竹林……这样，杨娜、梅子，你们两个下午就陪我一道回你一趟你老家
……对了，陆琪你也去吧……」

　　听到这里，李彩华也清楚了，敢情老公也没有信心，她虽然是不是很满意，
不过事情只有这样，主动权又不在自己，最后她谈到，还是要将水泥厂搬迁，大
不了，龙潭镇和杰出公司共同出钱……听到这里，萧杰才勉强答应。

　　听到这里，李彩华不由白了他一眼，扭了他一下。

　　「讨厌，刚才说没有钱，现在政府答应给你解决一半，你就有钱了……实在
是太讨厌了……真的是为富不仁啊……」

　　「镇长大人，你真的以为我有钱吗？我答应了你，不一定我要出钱啊……我
答应给银行借钱，怎么样？」

　　「你……你一毛不拔啊？」

　　李彩华脸上神色有些难看。

　　「好了，我怕了你……我出，我出……杨梅，你一会给周姐打电话，就让她
将国色天香最近的营养额划到公司账面上来……」

　　「恩，好的！」杨梅答应着，李彩华脸上的表情才稍微好了一点。隔了会儿，
才嫣然一笑道：「萧总，你就好像是黑桃肉一样，要捶着吃！」

　　「呵呵，我要是黑桃就好了，起码还有一点肉，要是石头那就麻烦了，一点
肉都没有？那吃什么？」

　　「讨厌，人家说你是黑桃，你说你是石头……你没有肉？没有肉？那你下面
的香肠也是肉……还全部是瘦肉做成的……」

　　李彩华这么一说，打大家都笑了，骂她当一个镇长，也不庄重，这种粗话也
说得出来。

　　听到这里，萧杰不由想到一个问题，他不由问起柳叶来。

　　「叶子，你说的办养殖场的事究竟研究得怎么样？……我当时听你说，你想
办一个什么养猪场，我看还可以的……不如你下去好好研究一下……」

　　听到丈夫提起这个，她也来了兴趣，赶忙说道：「我怎么没有想到，我早就
联系了香姐她们，要她们在县里的农技站找几位专家，来我们这里，商量一下…
…」

　　「好啊……这办法不错……农业嘛，不养点猪，不种庄稼，怎么像农民？」

　　「萧总，虽然这么说，但是现在种庄稼，喂猪的人还是太少了……」

　　李彩华才旁边感叹道。

　　「那是自然的……种地找不到钱，养猪又亏钱，那个肯干？老实说吧，我也
只是让柳叶探索一下……要是真能找钱，也可以试着去发展，要是不行，那也是
没有办法的事，谁叫难泥扶不上墙呢？老实农民就是这种情形……哎，这不是龙
潭镇才这样，整个华夏国都是这样的……」

　　听到他的感慨，李彩华想说什么，却什么也说不出来。

　　　　　　　　　　　　正文１７６推倒大明星

　　　　　　　　　　　　　１７６推倒大明星

　　（朋友们的鲜花真给力。让俺受宠若惊……感谢）

　　大世道都是如此，岂是人力所能轻易改变的。随着改革开放，各种思潮的涌
起，大家都在拼命找钱，老实本分的人倒霉，投机倒把的人掠夺资源，这几乎成
了一种时代的通病，岂是萧杰这种人物所能解决的，他现在所能做的，就是将自
己的杰出公司经营好，更好的造福于龙潭镇。也许这是他的一点小小的理想，好
在这个理想正在一步步的实现。

　　下午，萧杰带着杨梅姐妹、孙菲、郭美、李彩华陪同和张紫衣、杨晴、李峰
等人去自己说的杨梅的家附近瞧瞧。

　　远远的看到这一片竹林，郁郁葱葱，将河流的两岸点缀得风景如画，再加上
这一片竹林的深处，一直延伸到青莲寺，更显得风光旖旎，秀美如画。

　　李峰看到这里，不由眼睛一口亮，的确，他需要的就是这个场景，很快他就
指着远处那寺庙，问清是青莲寺，他更兴奋了，连声道：「不错，不错，果然和
我心目之中想的那画面差不多……很好……」

　　听到这里，萧杰、郭美不由相视一笑，李导演说好了，那就说明有点戏了。

　　杨梅家很久没有人住了，自从杨娜成为了萧杰的女人之后，她父母、兄弟都
搬到了杰出小区。她兄弟杨成由于成绩不好，高中毕业就回到了家，在杨如雪的
建筑公司当一名主管，今天因为萧杰要到他老家瞧瞧，他也专门请了假，陪同两
位姐姐一起回了家。

　　杨成再也不是当年的小屁孩，而是成了大人，个子也比较好，能说会道，开
门的时候，还一个劲的给李峰介绍家里的情形，他家里虽然没有人住，但是他也
经常回来，打扫一下。将众人让进屋里，众人都不免参观起来。

　　萧杰自然也不例外，他带着陆琪、杨梅来到当年她让房的地方，不由感慨万
千，想不到当年的姐妹俩也都成了自己的女人，这变化实在是太大了。

　　「讨厌，还不是你太坏了……」

　　杨梅捶打着他，吐了下舌头，偷偷说：姐夫变成了丈夫，只有你这种坏人才
做得出来……

　　「呵呵！」

　　萧杰心里一阵得意，心道，丈母娘还成了老婆呢？

　　李峰对随行的摄影师对这里的风景着实进行了一番拍摄，准备回去之后，好
好研究一下。在萧杰的带领下，又到河边去观赏了一圈，河的对面有一条小船，
小船捆住一棵树上，李峰很想到对面去看，但是小船又在对面，杨成说，我过去
将船弄过来。

　　萧杰拦住他：你怎么去弄？

　　杨成有些不好意思，说姐夫，我就穿着衣服过去弄吧？

　　不用，还是我去吧？

　　萧杰说话了。

　　「你去？你怎么过去？」

　　陆琪见到这情形，心道你当年脱了裤子过河，还好意思又这样吗？哪里知道
一会儿功夫，她还有在场的人都傻了，只见萧杰去找了一根木棍。

　　他将木棍甩在河里，身子猛然飞起，整个人犹如是一只蜻蜓一样，踏在木棍
之上，犹如一片叶子朝河对面而去。

　　看到他过了河，很快上了船，众人才如梦方醒。李峰等人惊讶得简直无以复
加，这还是人吗？这不是当年达摩渡河吗？

　　一会儿，萧杰将船开过来，于是，李峰、张紫衣、杨晴等人上了船，又在河
对面逗留了一会儿。

　　「如果要修影视城，我看还是可以的……这里有山有水，而且风景这么好，
这里距离龙潭镇不远，如果龙潭镇能再修一条到东市的高速公路，那么就十分方
便了！」

　　听到李峰这么一说，萧杰眼睛一亮，笑道：「峰哥。你的这个意见，我一定
会带给市委书记的，我也有这个想法，老实说，将时间浪费在路上，实在是太不
值了。俗话说，要致富，先修路，如果路不先修通，又怎么致富呢？」

　　李彩华脸上早就兴奋不已，此时也不由上前帮萧杰说一定会将这个情况如实
的反映给市委书记的。

　　「是啊！……兄弟，你说的不错……走，我们去你说的那个寺庙去看看……」

　　于是一群人又朝青莲寺去看。

　　一路之上，只见翠竹环绕，不时有鸟飞出，显得格外的幽静，平添了许多的
画面，李峰等人见通向青莲寺的路十分的好，不由好生奇怪。

　　「竟然有人投资去修寺庙？」

　　「呵呵，是啊，导演，是我们的萧大官人投的资修的……」

　　陆琪不好明说，青莲寺是这个家伙的后宫，只好含糊说了这句话，听到这里，
李峰倒没有什么？不过，孙菲、张紫衣等人却隐约听出了一点名堂，要知道萧杰
是老板，是商人，无利不起早这是上了书的，你叫他白干，这怎么可能呢？肯定
是有所图撒？

　　不过，她们想的是这家伙也许还是一个佛教徒，对佛祖十分的虔诚，因此才
会出资修路吧？

　　李彩华对萧杰也不是很了解，杨梅也不是很清楚自己姐夫，现在的丈夫的许
多情况，也感到很奇怪。

　　心道你再有钱，修什么路去寺庙哦？还不如修希望小学？

　　远远的他们还没有走到青莲寺，就看到这里的尼姑们早就披挂起了袈裟，出
来迎接他们，为首的正是明空姐妹，看到两绝色的尼姑，孙菲和杨梅等人才有些
醒悟，不由朝某人望去，发现他的目光中充满了一丝得意。

　　孙菲趁人不备，用力的扭了他的一下，说道：「你竟然敢亵渎尼姑，小心佛
祖怪罪你……」

　　「呵呵，佛祖还不是人变的，他忙着去找香油钱，哪里会来管人间的这种事？
……」

　　众人进了青莲寺，但见这清幽古刹，果然别有一番风味，这几年，萧杰因为
明空姐妹的缘故，投了不少钱来修建这寺庙，让这里俨然成为了一个初具规模的
寺庙。

　　庙里的中年尼姑居多，再有就是附近的老妇女们偶尔来帮忙，让因此这里也
显得有些闹热。青莲寺内，年少的尼姑很少，除了明空姐妹外，还有两位，不过
姿色都十分一般。

　　众人进了庙，烧了高香，拜了佛祖，免不了信佛之人要捐一点功德，萧杰带
着几位进了后山，他自然不敢带着这群人去参观自己的后宫殿吧？

　　但是这里山林环绕，绿树成荫，鸟语花香，古刹宝相，让人忘记了尘世的诸
多烦恼，的确是让人养身的好地方。

　　李峰本人十分信佛，因此他十分的虔诚，末了没有少向明空的一位师姐讨教
学问，萧杰不懂，自然也就没有陪同他，而是带着孙菲等人到处观看。

　　中午，大家就在寺庙吃了一顿斋饭，末了，才离开这里，李峰十分满意，是
这里也将作为拍摄地点，他要马上回去准备一切，还等一段时间，就是秋天了，
正式开机，到时，萧杰也熟悉了剧本，也和张紫衣、杨晴熟悉了，她们两人也许
也对神龙功夫有了了解。

　　李峰在龙潭镇并没有逗留多久，就离开了，带着他的保镖和助理之类，只是
将张紫衣留下了，杨晴由于对武术有点功底，她想回去办点事，也跟着李峰走了。
于是留下张紫衣和郭美在这里。郭美下半年在内地有一场演唱会，因此她并也不
着急。等过一段时间再走。

　　关于在龙潭镇的修建影视城的计划很快就提到了历史日程，李峰回去不久，
就将部分资金打到了萧杰的杰出公司账号上。

　　龙潭镇政府也开始动作起来，首先是动手迁移萧杰的水泥厂，再这就是将杨
梅家乡那一片农民进行整体搬迁，然后将这片土地和青莲寺修成一片，修成一个
无比辉煌的影视城。关于这个施工，由杰出公司负责大部分，其余部分是实行的
招投标的方式。

　　万事具备，就等着秋天的到来。在这期间，萧杰和张紫衣这位国际大明星之
间，成天接触在一起，终于也燃烧起了香艳的故事……

　　在李峰等人走了之后，萧杰就借口要传授张紫衣这个大明星的武术，顺便再
熟记一下电影里的台词！就躲进了青莲寺。萧杰的女人们自然知道他好吃的意思，
不过此时她们自然不会吃醋，这么多女人，多一个少一个又有什么不同？反正某
人的强大人人都见识了的。

　　孙菲这位美女也闹着要做事，就是萧杰就安排李朵海给她一位职位，反正呆
在公司里，也算帮公司进一份力。

　　萧杰和郭美、张紫衣就在青莲寺，自己的青莲后宫内，传授两人的神龙功夫。

　　郭美当年也曾跟着萧杰学过，不过还有一段时间，她就要开演唱会，因此也
要加紧练习一体，到时怕演唱会的到来的时候，身体有些吃不消。

　　此时，在青莲寺的后宫的别墅的顶楼上，萧杰和郭美站在一起，两人都身穿
一身运动服。萧杰想到自己第一次见到郭美时，她也是穿着一身的运动服，想不
到事隔多年，她还是穿着一身白色的运动服，光彩依旧，俏丽动人，婀娜而的身
材，的，那栗色的短发，精致的脸孔犹如刀刻的一样，轮毂分明，个性张扬，她
的耳垂处坠一翡翠耳垂，更平舔了不少风韵。

　　看到她如此的美丽，萧杰心里无线的激动，不由拥抱着她，两人看着青莲寺
山下的风景，感到人生真是幸福啊……

　　就当两人有些忘情的时候，却听到张紫衣的高声喊道：「高人，你不是要传
授我神龙教吗？怎么就不教了呢？」

　　「呵呵，来了！」

　　萧杰和郭美不由扭过头来，正好看到张紫衣也换了一身运动服上来，看到她
气喘吁吁上来，郭美不由笑了。

　　「小衣啊？想学会武术，可要吃得苦啊？还要做好被骂的思想准备哦？」

　　「嘿嘿，我不怕！……再严厉的老师我都不怕？更不要说他了？」

　　「是吗？呵呵，我一会儿拿打棍棒伺候，看你怕不怕？」

　　「我也不怕？」

　　张紫衣隐约也听出了萧杰的意思，脸上一红，萧杰看得心里一荡，旁边郭美
扭了他一下胳膊，小声说道：「你们慢慢学，我去找明空姐姐去了！」

　　郭美说完转身就走了，顿时这屋顶之上，就留下两人。

　　，

　　　　　　　　　　　正文１７７推倒大明星（二）

　　　　　　　　　　　　１７７推倒大明星（二）

　　虽然和这位国际大明星有过接触，但是萧杰的确还没有这么近距离的和她接
触，也就是当日在ＯＫ厅内抱着她跳了一场舞而已。现在不由好好的观察她一番，
只见她长得有点清纯，瓜子脸，典型的东方美女的脸庞，身材婀娜，的确保养得
比较好，她和郭美一样，都属于那种身材保养得较好的那种类型，也许是明星，
靠的是身体吃饭，因此身材的保养的确很有一套。

　　身穿一套白色的运动服，将她那如雪的肌肤衬托的有些雪白。今天，她身上
没有佩戴多余的首饰，和郭美一样，只是在耳朵上吊了一个银白色首饰。

　　看到萧杰有些发愣，她不由嫣然一笑道：「怎么样？萧总可以开始了吗？」

　　「恩！」

　　萧杰的目光朝在她身上扫了话几眼，当然，更多的目光是朝她丰满的胸部和
下身处望去，但是今天她穿得如此隆重，竟然将春色遮掩得很好，见他的目光放
肆的浏览自己的身体，张紫衣不由脸上微红，层层如红霞的颜色悄然染在脸上。

　　「好，你身材轻盈，修炼咱们神龙教的拳术实在是太恰当不过了！来，首先
我给你讲几点我们的教规……」

　　萧杰见她身材轻盈，心道这种小妞，要是在自己的胯下求欢，只好轻盈得无
比舒畅。

　　想到这里，他脑海里就忍不住想起刘氏姐妹、还有郭美、陆琪、孙菲，这几
位美女，她们都是属于这种轻盈类别的美女，稍微显得偏瘦一些，不过这种女子
的**更加的紧密，让自己干得更加的舒服，现在看到这女子，心里难免会作一番
比较。

　　他有些心猿意马的传授了一番，就换成了实际的传授，很快两人的身子就依
偎在一起，萧杰站在张紫衣的背后，双手握住她的芊芊之手，一边带她比划神龙
教拳术的招式，一边嘴里说着要领。不过他的眼睛却朝她的身上扫去，不过，令
萧杰有些失望的这女人的防走光术倒也做得非常不错。

　　自己竟然看不到她的一丝风光，这让萧杰不免有些失望。不过他也很有耐心，
他早从这小妞的眼神里看出了一丝渴望，那种蠢蠢欲动的渴望。

　　正是如此，他的身子不由紧紧的抱住她，几乎是将自己贴在她身上。而脸也
几乎是贴在她的脸上，顿时张紫衣的气息就有些乱，她的脚步也有些乱，身子已
经软了一样，闻到萧杰身上的男人气息，加上他的脸几乎贴着自己的香腮，她能
不激动吗？当然，更激动的是他胯下的那坚挺之物，竟然肆无忌惮的顶住自己臀，
部，虽然隔着运动服，但是她依然可以感受到那火辣辣的热度，还有那坚挺的硬
度，猛然想起那日自己打电话时，听到他和周灵、郭美战了一夜的场面，她不由
全身都滚烫起来，轻轻呻吟道。

　　「萧总……你顶得人家好痒？」

　　「是吗？……小美人，你真是太美了……」

　　此时的萧杰早就神魂色授，忘记了自己还在为人师表，当人家的老师？

　　「扑哧！……人家有好美？还不如你的郭美美……你那么多美女，那个不是
天生丽质，美如天仙？人家算什么？」

　　「呵呵，你也美！不美怎么当明星？……」

　　萧杰见她没有拒绝，早就按捺不住，伸手帮她脱去穿在外面的运动服，这张
紫衣也算是一个淫，荡娇娃了，当日听了萧杰的一夜春事，也早就想品尝一下唐
僧肉，同时她也听郭美说过，这家伙的液体能美容？她是明星，美丽的容貌和出
色的身材就是她的本钱！如果能换得美容，她又有什么害怕的？再说，由于到了
这里，萧杰做了许多的保密工作，因此也并不害怕记者来这里，加上这里是青莲
寺后山，位置在这一带是最高的，不可能被别人偷窥到。

　　加上萧杰修建这后宫的时候，专门考虑了要在这屋顶之上，和自己的女人们
做鱼水之欢的，因此在屋顶的广场的四周，除修了一人多高的围栏之外，还栽满
了大量的绿色植物。

　　张紫衣的运动服很快被脱去，露出那活色生香的妙体，萧杰不由抚摸而去，
此时她身上除了三点式之外，再无多余之物，萧杰的手轻轻抚摸着这圆润的身体，
感受到她光滑而入水的肌肤。对方被萧杰这么一抚摸，早就伸头过来，两唇相交，
明星嘤一声，就被萧杰用嘴占领了香唇。

　　他伸手抱起她的妙体，朝旁边的一个秋千上而去。这秋千也是这屋顶之上的
一个妙物，不过是用树子做成的。

　　萧杰抱住这明星的身体，亲吻着她的香唇，而对方的大眼睛瞧着他，春色荡
漾，犹如一汪的春水，带着几分渴望和娇羞的眼神，让萧杰看得有些颤抖。

　　萧杰在心里不由感叹，这女人果然不愧为大明星，真的是天生的尤物。就凭
这说话的眼睛，就足以秒杀自己的，更不要说其他的。盈盈秋水的剪眸，足以秒
杀芸芸众生。加上那小嘴的红唇，那精致的鼻翼，那优美的带有圆弧形的脸，那
薄薄的红晕，真的犹如一幅精妙的画卷……

　　萧杰的心怦怦乱跳起来，他纵横花丛这么多年，还是第一次竟然对一位女人
出现这种情形，实在是出乎自己的意料之外。

　　「萧总……」

　　明星就是明星，一张脸不仅勾魂，这声音也勾魂夺魄，萧杰险些神魂失守，
阳关失守了。

　　「恩，美人？你真是倾城之色……太过动人了！」

　　萧杰不由感叹万千，伸手轻轻帮她除点那上身的一点束缚，此时的萧杰早就
不是以前那个急急的色鬼，而是变得无比的享受起来。一点点的衣角被掀开，顿
时那春色一点点的被呈现，只见那翘楚的圆球状的山峰，一点点的呈现在萧杰的
面前。

　　她的山峰并不是特别的大，但是胜在翘楚，胜在自己勘勘一握。小妖精见自
己的春色泄露，不由娇羞的轻笑，伸手将自己的胸前遮住，萧杰的手轻轻将她的
手拿开，伸出手来，轻轻按在这翘楚之上，（********* ）他不由呻吟了一声，
低下头去，轻轻亲吻山峰上的那一抹嫣红。

　　「啊……萧总……好人……好痒啊……」

　　此时萧杰坐在秋千之上，而大明星的身子……

　　（和谐处……宝玉还欲看时，那仙姑知他天分高明，性情颖慧，恐把仙机泄
漏，遂掩了卷册，笑向宝玉道：「且随我去游玩奇景，何必在此打这闷葫芦！」

　　宝玉恍恍惚惚，不觉弃了卷册，又随了警幻来至后面。但见珠帘绣幕，画栋
雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫。更见仙花馥郁，异草芬芳，
真好个所在。又听警幻笑道：「你们快出来迎接贵客！」一语未了，只见房中又
走出几个仙子来，皆是荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。一见了宝玉，
都怨谤警幻道：「我们不知系何` 贵客' ，忙的接了出来！姐姐曾说今日今时必
有绛珠妹子的生魂前来游玩，故我等久待。何故反引这浊物来污染这清净女儿之
境？」

　　宝玉听如此说，便吓得欲退不能退，果觉自形污秽不堪。警幻忙携住宝玉的
手向众姊妹道：「你等不知原委：今日原欲往荣府去接绛珠，适从宁府所过，偶
遇宁荣二公之灵，嘱吾云：` 吾家自国朝定鼎以来，功名奕世，富贵传流，虽历
百年，奈运终数尽，不可挽回者。故遗之子孙虽多，竟无可以继业。其中惟嫡孙
宝玉一人，禀性乖张，生性怪谲，虽聪明灵慧，略可望成，无奈吾家运数合终，
恐无人规引入正。幸仙姑偶来，万望先以情欲声色ｚ等事警其痴顽，或能使彼跳
出迷人圈子，然后入于正路，亦吾兄弟之幸矣。' 如此嘱吾，故发慈心，引彼至
此。先以彼家上中下三等女子之终身册籍，令彼熟玩，尚未觉悟，故引彼再至此
处，令其再历饮馔声色之幻，或冀将来一悟，亦未可知也。」

　　说毕，携了宝玉入室。但闻一缕优香，竟不知其所焚何物。宝玉遂不禁相问。
警幻冷笑道：「此香尘世中既无，尔何能知！此香乃系诸名山胜境内初生异卉之
津，合各种宝林珠树之油所制，名` 群芳髓'.」宝玉听了，自是羡慕而已。大家
入座，小丫鬟捧上茶来。宝玉自觉清香异味，纯美非常，因又问何名。警幻道：
「此茶出在放春山遣香洞，又以仙花灵叶上所带之宿露而烹，此茶名曰` 千红一
窟'.」宝玉听了，点头称赏。因看房内，瑶琴，宝鼎，古画，新诗，无所不有，
更喜窗下亦有唾绒，奁间时渍粉污。壁上也见悬着一副对联，书云：）

　　很快两具火热的身体纠缠在一起，荡起了秋千

　　　　　　　　　　　　正文１７８慧艺的理想

　　　　　　　　　　　　　　　　１７８

　　萧杰刚把大明星征伐完，慧艺那丫头就咚咚来了，偷偷摸摸的躲在楼道处的
藤蔓植物下偷窥，萧杰早就发现了她，不由好笑，慧艺是众多妻妾之中，岁数最
小的那位，自己当年第一次登临青莲寺，还以为她有二十岁，后来才知道她当年
才十五岁，不过长得比较成熟而已，才显得有些沧桑。

　　这几年过去了，她才二十出头多一点，和秦兰、杨梅差不多的岁数。由于长
期呆在青莲寺，加上这里的师姐们都宠着她，因此她最单纯，此时偷偷摸摸前来，
一定是受到了她姐姐明空的指示，要偷窥自己是不是将明星吃了？

　　这个明空还是老毛病，有点爱吃醋，而且动不动还生气，一提起就说当年自
己偷窥她，说他的丑事，害得萧杰很少带妻妾来这里过夜，好在后来一传十，十
传百，萧杰当年的丑事全部都曝光了，萧杰脸皮也厚，全不当一回事，明空也就
不再提了。不过，大凡是萧杰带着女人过夜，她必然要询问一番，问个究竟？萧
杰有时真拿她没有办法，而且这女人还有一个毛病，必然要当说客，每次到青莲
寺，必然要规劝萧杰一番，不要太，你这么多妻妾了，祸害这么多女人。这又何
苦呢？再说了，你还是让点女人给别人啊？你的前世就是皇帝，曾经都祸害了不
少的女人了！何苦这一世又来祸害这么多女人呢？

　　有时说得萧杰都感到头无比的大，不过这女人还是有许多的优点，那就是服
侍自己特别的尽心，不要看她是尼姑，却特别会享受，也特别能享受，有时萧杰
不舒服的时候，来到这里，被她一，感到烦恼都没有了。

　　看到慧艺贼头贼脑的，萧杰爷就猜想一定是明空的意思。不由大声咳嗽了一
声，慧艺不好意思的站了出来，她头上包着蓝色的布条，身穿道袍，模样看上去
圆圆的脸，和当年相比，还显得年轻了许多，和她的名字一样，显得有些小巧聪
慧的样子。

　　这几年，受了自己的雨露，她显得年轻了许多，看到萧杰用眼神盯住自己，
她大气都不敢出，脸上早就绯红了，小心翼翼来到身边，轻声道：「老公……我
……我……」

　　「你怎么了？是不是你姐姐叫你来的？」

　　「不是……是我想来的……我有点想你了……」

　　小尼姑说道这里，脸上绯红，看上去好像涂了一层胭脂，看得萧杰也不由好
笑，此时张紫衣正在旁边练着刚才萧杰传授的招式，听到这里，也不由扑哧一声
笑了。

　　「笑什么？乖徒弟？」

　　萧杰不由笑眯眯的转身问道。

　　「呵呵，师傅，你老婆还有当尼姑的吗？」

　　「呵呵！」

　　萧杰一把搂住慧艺，在她的俏脸上亲了一口道：「有什么啊？我还有当大明
星的老婆呢？」

　　「你……你这个当师傅的太无耻了……」

　　张紫衣嘟起小嘴巴，脸上绯红，啐了他一口，转身又练起武术来。萧杰不由
抱住慧艺的小蛮腰，此时小尼姑早就绯红了脸，显得有些扭捏，虽然说和萧杰也
结婚多年，萧杰也偶尔会来和她们姐妹乱搞一气，但是她还是比较含羞。此刻被
丈夫抱住，更加的含羞，不由绯红了脸，轻轻的想推开他。

　　「不要，让人家看到了……不好意思……」

　　「呸，她有什么不好意思的？……她还不是我的女人……你要是再早点来，
说一定还可以看到我们大战的场面呢？」

　　萧杰伸出手来，搂住慧艺的小蛮腰，试图将手伸进她的道袍里去，慧艺似乎
早就料到会有这么一遭，身上的道袍竟然穿了好几层。让萧杰一时搞得不知从何
下手。

　　张紫衣此时早听到了萧杰的话，红着粉脸，跑了过来，抬起粉拳，打萧杰。

　　「你这个坏师傅，人家才不是你的女人呢？你太坏了……讨厌……」

　　「不要闹了，徒儿，你好好的去练，一会儿为师要好好检查，要是发现你练
得不好，为师的大棍可要伺候了？……」

　　「讨厌……」

　　看到他如此说，张紫衣知道再多说的话，这家伙说不定还要说更多无耻的话
来，只好收拾心情，又到旁边专心练武去。

　　萧杰感到很奇怪，这么多年了，第一次小尼姑单独找自己聊天，而且还脸上
绯红，表情特别的奇怪。萧杰不由诧异得很，伸手搂住她的腰肢，来到旁边刚才
和张紫衣打野战的秋千上坐下，用手着她的香肩。温柔道。

　　「说吧？你一定有什么隐瞒老公的？老实给我说，老公也好痛你一下……」

　　看到萧杰色迷迷的笑容，再被他用手着自己的肩头，慧艺的脸更红了。

　　「我……老公……我……」

　　「怎么了？」

　　萧杰见她脸色绯红，犹豫不决，心里不由好生奇怪。

　　「难道你偷人了？」

　　「呸，你才偷人呢？」

　　慧艺不由啐了萧杰一口，眼睛瞪得大大的，不过说过之后，感到自己在老公
面前发火，实在是太不应该了，不由朝萧杰笑着调皮的伸了下舌头，表示歉意。

　　「难道是你……你怀孕了？」

　　萧杰心里一阵迷惑，心道难道这小尼姑怀孕了，那可太好了。

　　「你……你才怀孕了……」

　　小尼姑脸上脸上神色更慌了，红得好像是晚霞。

　　「竟然你没有偷人！老公我就放心了！……现在你又没有怀孕，我猜不出来
你想做什么？小尼姑，你就实话说了吧？我不会怪你的……」萧杰不由亲了她一
口，鼓励她说下去，被萧杰这一亲，小妞似是受到了鼓励，终于说了一句。

　　「老公，我想还俗……」

　　「还俗？」

　　萧杰抱住她，楞了一下，忍不住捧腹大笑。见他笑道如此开心，张紫衣武术
也不练了，跑了过来，有些惊讶地问道：「师傅，你笑什么啊？这么开心？」

　　「是啊，讨厌，老公你笑什么啊？这有什么好笑的啊？人家不过只是想还俗
嘛！」

　　慧艺也不知萧杰笑什么，这么开心？萧杰忍住笑，用手擦了一把眼里的热泪，
第一次他感到这小尼姑还挺逗的。

　　萧杰发现自己对自己的女人们还是缺乏了解啊，今后一定要每一个人都要关
心，用心的询问她们，究竟需要什么？比如李冰、宋芳、陆琪等，都闹着要到公
司来，究竟她们当中那个说的是实话，还有柳叶说她们准备开一个公司，究竟是
不是真的？如果是真的话，自己还真应该去支持她们。

　　想到这里，萧杰突然间感到自己肩头的重任真的很重！人长生不老固然重要，
但是只有长生不老，身边缺乏关心自己的人，自己爱的人，那种长生不老又有什
么意思呢？

　　在这一刻，他猛然感到自己的神龙术似乎又有所提高，真的是念头通达，豁
然开朗啊。

　　他不由正色道。

　　「对不起，慧艺，老公给你陪罪了，我不该笑你……你说你还俗？能不能说
具体一点？比如说，这个想法是你自己想的？还是你姐姐想的？还是什么的？」

　　听到萧杰竟然给自己陪罪，小尼姑有些诧异，不由看了萧杰一眼，似乎第一
次认识他。

　　此时张紫衣也坐在了萧杰身边，萧杰不由伸手拦住这明星的小蛮腰，张紫衣
白了他一眼，轻声道：「当师傅的，一点都不庄重！」

　　「呵呵！」

　　萧杰笑了笑，旁边慧艺说道。

　　「老公，是我自己的想法！……我还没有给姐姐说！……我怕她骂我！」

　　「哦，原来是这样的！很好，你有自己的想法，很对了，明空她怎么会骂你
呢？那你想出去做什么呢？」

　　「我……我看姐姐们都在帮你找钱，管公司，我也想出去找钱！或者是帮公
司打理一下……你看怎么样？」

　　听到这里，萧杰不由有些为难起来，这小尼姑从小就是生活在这里，很少出
去接触外人，不知外面的世道有多困难！要是出去遇到了坏人，或者是被坏人瞄
上了，岂不很糟糕，再说了，自己的公司又不完全真的需要她，可是不让她做吧？
好像又不对？

　　他不由扭头朝张紫衣望去。

　　「喂，好徒弟，你给师傅想一想？慧艺出去做什么最适合？」

　　「她做什么最适合？」

　　张紫衣眼睛不由一亮，笑道：「慧艺，你站起来，让我看看！」

　　「好！」

　　慧艺不由站了起来，张紫衣瞅了几眼，不由笑了。

　　「师傅，我想到了！……如果让慧艺去演电视连续剧，你看如何？」

　　「什么？让她去演戏？不行！绝对不行？演戏被人亲亲搂搂的？那我岂不是
要戴绿帽子？不行，绝对不行！」

　　「讨厌……」

　　张紫衣脸色一变，用手指着萧杰的头，撒起娇来。

　　「人家和郭美还不都是演员，你说这话是什么意思？」

　　「这个？」

　　萧杰听到这里，不由尴尬起来，笑道：「你和郭美不同！……你们都是老江
湖了，慧艺人又单纯，又有点笨，不行！绝对不行！」

　　看到萧杰摇头，慧艺清秀的脸上有些伤心的感情，看到这里，萧杰竟然生出
一份心痛，心道：自己的确不能将她当成自己的笼中小鸟来养？是一个人都有自
己的活法？

　　想到这里，他终于狠了狠心，咬牙切齿答应道：「好，我答应你了，不过剧
本必须要我看过才行！」

　　「真的，好老公，我爱你……」

　　小尼姑终于高兴得喜笑颜开，抱住萧杰又亲又吻，萧杰被她这么一吻，倒弄
得有些不好意思

　　　　　　　　　　　正文１７９来了一个有钱富婆

　　　　　　　　　　　　１７９来了一个有钱富婆

　　看到小尼姑如此开心，萧杰倒是有些出乎意外，他不由搂住旁边的张紫衣，
笑道：「你倒是说说看，究竟她去演什么比较适合呢？」

　　「演什么？当然可以饰演尼姑啊！」

　　「尼姑？」

　　「是啊，最近我朋友说准备演一部金庸小说，叫做笑傲江湖，正在寻找其中
的仪琳这角色，本来她想要我去演，但是我答应了李峰导演，也没有档期，要不
我介绍慧艺给她认识一下？」

　　「恩，好，你介绍的一定应得该没有问题……」

　　两人正在聊天时，郭美来了，看到三人聊得这么开心，郭美不由笑道：「老
公，小衣，慧艺，你们在聊什么？这么开心？」

　　「聊什么？美美，你过来……我给你说一件事！」

　　于是郭美来到萧杰的身边，挨着萧杰坐下，萧杰搂住她的小蛮腰，将慧艺的
情况一说，郭美顿时笑了。

　　「不错啊……慧艺妹妹是应该出去闯闯，老守在这尼姑寺里做什么啊？你才
多大啊？二十岁，人生还长着呢？再说了，将来我们都长生不老，不可能每天都
做些无聊的事吧？这个时候找点事来做！其实也是为了自己好啊……」

　　听到这里，萧杰第一次感到自己的肩上的重任实在是太大了，自己也是太不
了解自己的老婆们了！要知道，人的思想的确是最复杂的，如果不了解一个人的
思想，那谈什么了解一个人呢？

　　众人聊了一会，张紫衣说我去打个电话，给我朋友聊一下，要不叫她过来看
看慧艺怎么样？

　　「行啊！」

　　于是众人说说笑笑就去庙里，青莲寺就主持明空的房间里有一部电话，因此
众人很快就来到明空的房间。

　　庙里正在进行一场法事，明空正忙碌着，看到老公等人进来，也来不及招呼，
悄悄摸出钥匙递给慧艺，叫他们进自己的房间里等着。

　　萧杰等人自然会意，萧杰自己的明空身穿一件袈裟，光彩夺目，俨如是仙子
下凡，心里不由有些热，明空正瞧着他，看他是不是进去了？哪里发现他眼睛紧
紧盯住自己瞧，这眼神她又怎么不清楚？不由有些慌乱，赶忙低下头去，念了经
文。

　　萧杰、郭美、张紫衣、慧艺等人进了明空的房间里，只见这里窗明几净，清
香扑鼻，不由扭头一看，房间里竟然摆放了几株盆景，其中一颗价值不菲的兰花，
赫然摆放在桌子上。在兰花的旁边，还摆放着一个相框。

　　老实说，这么多年了，虽然萧杰也是经常来这里度假，但是他的确很少进明
空的禅房，来的时候多是到别墅去呆。

　　看到这别墅里如此的几净，他心里也暗自对明空有些佩服。这小妞有想法，
也很有思想，房间里摆放的整齐的各种书籍，说明她对于世道是很有想法的。

　　张紫衣到旁边的床头去打电话去了，郭美和慧艺也悄悄去旁边偷听，萧杰一
人无聊，一屁股就坐到办公桌的椅子上，抬起头，他不由愣住了，只见桌子上的
相框上，竟然是自己和明空、慧艺的合影。

　　萧杰不由笑了笑，心里充满了温馨，伸手将相框拿起来，只见相片上似乎写
了一排小字，但是正好被相框挡住。

　　萧杰不由好奇，正想拿下了看时，却见门咯吱一声被人打开，萧杰不由抬头，
发现正是明空。

　　她脸上有一抹红晕，转身将门关上，对萧杰笑道：「老公，对不起，刚才做
法事，真的是帮我累坏了……咦，你拿相框看什么？」

　　「呵呵，当然是看相了！……老婆，你过来！……」

　　明空有些不解的走了过来，被萧杰一把搂住，明空挣扎着，脸上早就弥补红
晕，啐道：「不要，当着妹妹的面，你怎么老不正经啊？」

　　「呵呵，要你老公正经，恐怕也只有下辈子了！」

　　萧杰笑道，将她搂坐在自己的大腿上，指着照片上的小字道：「你在上面写
的什么？」

　　「写的什么？」

　　明空脸上更红了，一把抢过相框，将它藏在身后，笑道：「我不会告诉你的
……」

　　「呵呵，老婆，听话，乖，让老公瞧瞧，你要是不乖的话，我可要生气了！」

　　「哼，你生气就生气吧？我才不会拿给你看的……色狼……」

　　萧杰的手此时已经用力的揉着她的双峰，夫妻俩在这里亲热调笑，那边电话
也打完了，张紫衣此时笑道：「师傅，我朋友答应了，决定隔两天就来这里，看
看慧艺……」

　　「看看慧艺？」

　　明空愣住了，她脸上顿时紧张起来，也顾不得此时相框又重新被萧杰夺了过
去。

　　「明空姐姐，是这样的！」

　　慧艺不敢说，倒是郭美将慧艺的想法说了一遍。听到这里，明空顿时就愣住
了，随即笑道。

　　「好啊，慧艺，我早就给你说过，读多点书才有用！金庸小说中的笑傲江湖，
很好啊，那个仪琳也是我喜欢的角色，要是我也能饰演就好了……对了，老公，
要不你也去演令狐冲吧？」

　　「我去饰演令狐冲？啊，无招胜有招！好是好啊……可是我还练到那个境界
啊……不过，你说的那个小说当中的葵花宝典，还真是令人惊讶，*** 的太监的
功夫竟然会练到那个程度？……」

　　听他这么一说，在场的女人们不由脸上绯红，郭美偷偷扭了他一下，笑道：
「老公，人家是专业人士，怎么不厉害呢？你没有听说过吗？在明朝，那些太监，
更是厉害无比。什么东厂、西厂的，大内密探，厉害无比……」

　　「呵呵，美美，你是看Ｘ港的电影看多了，那不过是人家在调侃而已……不
过，要我去饰演令狐冲，也不是不可以，等我将这部《龙虎斗》演完了再说……」

　　萧杰笑道。

　　不过，从心里来说，萧杰的确没有想到慧艺去当演员，明空竟然也没有反对，
这倒是出乎自己的意料。

　　可见明空的眼光还是不错的，很有大局的眼光，想到这里，他不由去拆那相
框，被明空一把抢了过去，转身去放到一个保险箱里了！这让萧杰倒是感到有些
意外，他没有想到这小妞子为什么会对一张照片如此看中？

　　「老婆，你这是做什么啊？难道你写的有什么秘密不成？」

　　「没有！……」

　　明空脸上一红，明艳动人，让萧杰看得有些心动，正在这时，外面有尼姑来
说，开饭了，问主持是到别墅吃，还是就在这里吃？

　　萧杰问了问明空，明空说今天来了一个慈善家的家属来做法事，她不能不去
陪她，因此不能陪萧杰回别墅吃了。

　　萧杰听到这里，笑道：「算了，你说是一位慈善家，我们好歹也去瞧瞧？究
竟长得啥子样？我们也好认识一下也好啊？」

　　听到萧杰答应留下来陪她吃饭，明空脸上颜色更加动人，笑道：「老公，今
天真是佛祖下凡了，你竟然舍得在这里吃饭！……好，我嘱咐下去，我们到雅间
去吃……一会，就我们陪这两母子吃饭！」

　　「两母子？」

　　「是啊，……那女的大约看上去三十多岁，她的儿子大约在十七八岁左右…
…两人都长得很俊美……不过，我总是感到她的儿子像一个女儿家……」

　　「明空，你不会这么笨吧？连个性别也看不出来？算了，我亲自出马，我一
定可以将她认出来的……」

　　听到他这么一说，郭美笑道：「不行，老公，你不可去调戏人家小姑娘！姐
姐都说了，人家才十七八岁，你要是敢去调戏人家小姑娘的话，我们可不会饶恕
你的……」

　　「呵呵，美美，小衣，慧艺，明空，这里有四大美人在此，我还会去调戏人
家吗？不会的……不过去看了一看，还是可以的……」

　　「看一看也不行！」

　　旁边郭美挽住他的手，笑道。

　　「骗你的，老公，我们这么多美女守着你，你要是敢去偷吃的话，我们可要
好好收拾你！」

　　「是啊……」

　　众人说说笑笑，不会儿，明空就回来了，她笑了招呼众人去雅间吃饭，临走
之前，萧杰不由询问了一下，这母子俩究竟是什么来做什么的？为什么会想到这
里呢？

　　「这个女人的老公和自己以前都是这里的人，他们去了华夏国的开西省，据
说哪里盛产煤矿，这几年，他们可是发大财了！一会你都可以看到，这母子俩穿
金戴银，穿得十分的漂亮和高档，太有钱了！老公，不是我说你，要是你跟人家
比，简直差远了，这次来我们庙里捐赠，你猜人家给了多少钱？」

　　「给了多少钱？」

　　萧杰和众多女人都不由望着明空，明空笑道伸出手来，比划了一个五字。

　　「五万？」

　　「不是！」

　　明空笑道摇头。

　　「五十万？」

　　萧杰都不由有些动容了，要知道五十万可不是一个小数目啊？

　　「老公，人家捐了五百万！」

　　「什么？五百万！」

　　虽然说萧杰等人还是算很有钱的，但是突然间发现自己和人家相比，的确是
犹如是小巫见大巫的感觉……

　　「走，我们去瞧瞧！」

　　萧杰不由舔了舔舌头，心里感到有些干燥。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１８０意外之喜

　　　　　　　　　　　　　　　　１８０

　　萧杰完全没有想到，世上竟然会有如此慷慨大方的人，真的是一掷千金，完
全是将钱不当钱。这么豪爽的用钱，自己虽然也会很大方的花钱，但是也绝对不
敢如此的豪爽。

　　最近几年，自己为了所谓的长生不老，修那个大阵，有时要为众多女子发功，
洗骨换髓，耗尽了自己的大量的钱财，不过，好在这些花费都是有所值，并不是
一味的奢侈，但是他万万没有想到来一个香客，竟然会如此的豪爽，真的可谓是
视金钱如粪土啊。

　　在这个时候，他才明白天下之大，真的是能人太多了，有钱的人也是真的是
太多了。想到这里，他心里对两人真是充满了好奇。很想瞧瞧这两人究竟长得怎
么样？是什么样子？

　　出了明空的房间，众人很快就穿过大殿，朝着临近的斋堂而去，此时这里的
香客早就坐满了，这些香客多是老年的香客，他们在这里吃着这里的斋饭。

　　而斋堂的里面，有一房间，外正是雅间，于是明空就带着萧杰等人朝里面而
去，这里早就坐着两个人，背对着萧杰等人，旁边还有一个中年尼姑不停的给她
们聊着天，说说笑笑的。

　　「叶太太，你看，我家主持明空大师到了！」

　　看见萧杰等人进来，那尼姑赶忙招呼着两人，那两人不由转身过来，萧杰看
上去不由眼前一亮。在这瞬间，他竟然有种惊艳的感觉，特别是那少妇。这少妇
看上去格外的惊艳，一张鹅蛋脸，大眼睛，刀割削的一张绝色的脸孔，看上去无
比的精致，头发高束，身穿一件带花的红色长袖衣服，气质高贵大方，嘴角微微
有一酒窝。脖子上戴着一根价值不菲的蓝色钻石项链，真的是明艳动人。

　　而她身边坐着这位假小子，其实也长得不错，丹凤眼，双眼皮，柳叶眉，面
貌清秀。萧杰一进来就感到自己的青龙有些变化，自然知道这人是一个少女，而
且还是位未经人事的少女。

　　看到萧杰带着郭美、张紫衣、慧艺进来，这两位女子的脸上也是露出惊诧无
比的表情。

　　「来，我给大家介绍一下！萧总，这位就是尊敬的叶太太了！」

　　「你好！」

　　萧杰伸出手来，那叶太太还是稍微犹豫了下，还是伸出手来，顿时萧杰不由
看得有些吃惊，这女人的十指如嫩笋，指甲上还涂着红色的指甲油，右手的中指、
无名指上还戴着钻戒，一看这戒指都价格不菲。

　　「你好！」

　　这位少妇脸上也不由莞尔一笑，顿时这张绝色的脸上露出迷人的风采，这女
人关键不仅长得美，而且气质无比的高雅，这就令萧杰感到意外了。

　　漂亮的女人很多，但是有气质的女人并不多，每一个人都有自己的气质，不
过有些人的气质各不相同，如柳叶就比较泼辣，而陆琪就比较干练，而周灵透着
一丝灵气，而胡珂、郭美则透露出高贵，而这位也正是透出高雅的气息，这的确
是令萧杰感到意外。

　　两人的手轻轻一握，相互打量了一眼。

　　「龙潭镇欢迎你们啊！……我是杰出公司的老总，鄙人姓萧，单名一个杰字
……」

　　「哦，你就是大名鼎鼎的萧总，想不到这么年轻啊！我来到这里，就听到很
多人都在说的故事……」

　　这位叶太太脸上带着迷死人的微笑。

　　「是吗？他们怎么说的？」

　　萧杰握住这芊芊细手，还真的有些舍不得。当然某人是想趁机吃豆腐。

　　「呵呵，……他们说了你很多的故事，特别是关于最近的海狸鼠事……」

　　少妇说到这里，手轻轻的抽了回去，不过脸上的红霞却还弥漫。

　　「哦，没有别的？」

　　萧杰的眼神之中带着另外的意思，这位叶太太顿时明白，脸上不由一红，浮
现出一层红晕。

　　「没有！」

　　她嘴角浮现出一丝俏皮的笑，绝色的脸上微微有一个酒窝。

　　「这位美丽的小妹妹是？」

　　「哦，我女儿叶萱！」

　　「你好！」

　　萧杰也不由伸出手来，和她轻轻一握，这位叶萱脸上顿时也起了一层红晕，
偷偷看了萧杰一眼，看到萧杰看她，她脸上的眼神更慌张。就好像是一个偷窃贼，
被人发现了现场，有些惊慌失措。

　　她慌乱的刹那，手竟然拂到一碗，眼见这碗就要下坠，落到地上，萧杰不由
伸手，也不见他动手似的，那碗就落在了他手中，他轻轻放下，众人看得眼花缭
乱，而这两母女更是看得目瞪口呆，犹如中了魔法一样，楞了半晌，才惊讶得看
着萧杰，此时的萧杰微笑道：「两位尊敬的客人，我来介绍一下，这位是国际大
明星——张紫衣……」

　　「啊，你真的是张紫衣……」

　　小姑娘早就尖叫起来，她先前还有些怀疑，用迷惑的眼光看两人，听到真的
是张紫衣，早就喜笑颜开，此时张紫衣也连忙上前和两人握手。

　　「这位是著名歌星郭美……」

　　「哇塞，你真是郭美小姐，我还看过你的演唱会……真是太好了！」

　　小姑娘早就激动上前，又和郭美拥抱。看到少女真情流露，那少妇显得有些
不好意思，对明空及萧杰道：「对不起，这孩子，对明星都比较崇拜，属于追星
一族……真是让你们见笑了！」

　　「哪里？哪里！追星很正常啊……歌星明星们没有粉丝，那这个明星还有什
么市场啊？」

　　「呵呵，这倒也是……」

　　众人边说边上桌，于是郭美、张紫衣、萧杰、慧艺，陪着这母女俩吃斋菜，
吃饭之间，免不了一番寒暄。

　　「萧总，我知道你的生意很大，不知你对开矿厂有没有兴趣啊？」

　　「矿场？」

　　「是啊！……如果萧总对开矿场有兴趣的话，我倒可以给你介绍一个！」

　　「是吗？……」

　　萧杰听到这里，不由大喜！连连举起酒杯感谢。

　　「叶太太，你说的那个矿场是怎么回事？」

　　「是这样的……」

　　萧杰听到了半晌，终于明白了，原来他老公附近有一个大型的煤矿厂，这家
私人煤矿厂的老板因为子女出国去了，想转让，但是又找不合适的人，暂时就由
叶太太的先生在帮忙打理。

　　「原来是这样的！很好，很好……」

　　听到萧杰这么快就答应，旁边郭美不由一愣，随即偷偷的扭了他一下。

　　「萧总，你要拍电影，怎么抽得出时间去呢？」

　　「哦……这倒也是！」

　　萧杰听郭美这么一说，顿时就明白了，那叶太太听到这里，笑了：「萧总，
其实你只要抽个时间去看了一下，顺便叫一个人去帮忙管理一下就行，也不用太
费神，你接管之后，厂里的管理人员都有的，你只要负责简单的经营都可以了，
这几年，电力紧张，煤矿在不停的涨价，其实煤厂很找钱的，可是我老公实在是
精力有限，加上我们也只有一个女儿，钱也找不完，因此才想到如果有适合的买
家，就帮他出售了……如果萧总确实不愿意，我倒是不勉强……」

　　「那真是太感谢了……」

　　萧杰不由大喜，连忙感谢，旁边张紫衣说话了：「萧总，要是你资金方面有
什么问题，我倒是可以资助一点！」

　　「是吗？」

　　萧杰这个时候，简直是大喜过望，他心道这小妞是国际大明星，钱肯定不少，
既然肯资助自己，那实在是太好了。

　　到了这份上，大家宾主都很满意，当然，萧杰绝对没有想到自己回到寺庙，
竟然会遇到这样的好事，不过人家说了，要不是瞧在萧总是家乡人的份上，人家
也不好轻易介绍的。

　　用晚餐，萧杰自然要带两位去杰出公司参观一下。这位叶太太愉快的答应了，
说等参观完之后，等两天就带萧杰坐飞机去哪里！大家看一看煤矿厂的情况，再
签订合同。萧杰自然答应着。

　　说话间，这叶太太就从口袋里掏出一个像砖头一样的东西，很快就开始对着
里面的人说话。

　　（后来萧杰才知道，原来人家使用的大哥大！）

　　这位叶太太对这这玩意聊了会，就将电话递给了萧杰，说：「萧总，我老公
的电话，他想和你聊一聊！」

　　「是吗？」

　　萧杰有些惊讶的接过电话，这一听，还真是听出里面有人在说话，两人聊了
会，这叶先生也是家乡人，因此两人倒是聊得很开心，说起来，两人的老家还相
邻不远，这位叶先生十分的客气，也十分的热情，说你到这里来，他这位朋友的
煤矿厂真的不错。

　　两人聊了一会，萧杰将电话递给了叶太太，萧杰笑道：「这东西真是稀奇，
要是人人都有一台，还真是不错的……」

　　旁边张紫衣说，这是外国人发明的无线电话，我们国家正准备引进，不过，
现在正在搭建基础等。叶太太的这个电话，应该是全球卫星电话，通话费十分的
昂贵吧？

　　叶太太笑了笑，将电话放在口袋里，笑了笑：「是很贵的，不过我也只是有
急事才用，平时很少用，要是到时我们国家真的普及了，那就好了，也方便多了。
每一个人一个，真的很不错的……」

　　萧杰听到这里，心里若有所思。心道：「改革开放到了这个时候，还真是很
不错的，科技发展得如此的凶猛，真的令人难以想象啊……我真是井底之蛙，说
什么也要出去瞧瞧……」

　　　　　　　　　　正文１８１选新的董事长（一）

　　　　　　　　　　　１８１选新的董事长（一）

　　萧杰等人陪着这位叶太太和女儿叶宣吃完饭之后，就准备带她们去参观杰出
公司，临走的时候，郭美小声道：「老公，你今夜可要回庙里来！」

　　看到小妞子春色满脸的样子，萧杰自然明白她是想了。点点头，伸手摸了她
丰满的臀，部，印笑道：「好，晚上回来，你叫张紫衣这个徒弟也将澡洗好了，
光着身子等着我！」

　　「呸，流氓啊！」张紫衣在旁边正好听到了，脸上一红，也给了萧杰一个粉
拳：「师傅，你太坏了……人家不干……」

　　杰出公司很快派来小车，将开萧杰、叶太太母女俩接到龙潭镇去，一路之上，
三人聊得很开心，萧杰越发的成熟，早就不是当年那个毛头青年，虽然说岁数不
大，但是生活的阅历却也十分的丰富。和这母女俩聊得挺开心的。这叶萱不时的
朝萧杰瞟来，萧杰望她时，她的脸上顿时就绯红，早就转过头去，那叶太太似乎
也发现了女儿的异常，不由悄悄的扭她。

　　萧杰不由感觉有趣，不过他更感兴趣的是这位叶太太。虽然是人妇，但是那
高贵的气质，的确是十分的难得。想不到这么一个贵妇人竟然会嫁给一个煤老板。

　　真是令人想不到啊！

　　车子很快就开到龙潭镇的杰出公司，公司早就有人出来迎接，见迎接的人竟
然是柳言，萧杰不由有些诧异：「朵朵呢？」

　　「她啊，她现在正忙呢？老公，刚才李镇长又来找她说水泥厂搬迁的事，因
此两人正在办公室内忙着呢？这位就是叶太太吧？」

　　柳言抬起头，和那位叶太太一见面，顿时柳言就愣住了，脸色一变，早就变
得结结巴巴起来。

　　「这不是……林霞姐吗？真的是你……」

　　「是我啊……小言，想不到竟然是你！」

　　叶太太高雅的脸上也控制不住激动的心情，上前和柳言来了一个热情的拥抱。

　　萧杰在旁边看得有些好奇，不知她们又怎么认识的？这个时候叶太太（林霞）
早就抱着柳言瞧。同时不由连声感叹。

　　「真漂亮，真不愧是时装设计师……」「霞姐。你真会开玩笑，我不过只是
一个裁缝而已……哪里算什么时装师呢？……你怎么来了？对了，林姐，这位就
是我老公萧杰……」

　　「萧总是你老公？」

　　「是啊！」

　　柳言脸上一红，颜色有几分动人，上前挽住萧杰的手臂，萧杰今天也发现柳
言今天的穿着真的很动人。她的长发披肩，头发染成了一头栗色，瓜子脸，大眼
睛上，略施烟黛，看上去有些迷离。

　　身穿一件时尚的淡黄色的条纹连体短裙，露出两条修长的而雪白的大腿。她
的裙子的领成圆状，白皙的脖子以及那丰满的圆球状的山峰，隐隐约约，真的是
春色满园，关都关不住。脖子上戴着一根宝石项链，更显得光彩夺人。俨然是一
个超级大明星。

　　看到这里，萧杰心里也一阵感叹，柳言真是越来越会收拾打扮了。在自己的
妻妾之中，她的岁数算比较大的，除了周海妹、李香外，她就是一个大姐了，这
些年来，她操心服装厂的生意，可谓是用尽心血，。要知道内地的服装业是越来
越差了，赶不上沿海的服装厂，正是因为如此，她知道老公要回来，因此刻意打
扮得漂亮一点，准备让他出点资，是不是帮一下服装厂。

　　萧杰自然不知道她的心思，还以为她平时都这么打扮，萧杰心里还有些不爽，
心道你要是平时也这么穿一个短裙，岂不是让别的男人看得火烧火燎，老子岂不
要吃亏，他心里想着下来之后，要好好教训一下她，不过她现在这么穿，如此的
性感，倒是帮自己争了不少的光。即便是这个叶太太，也自叹不如。

　　此时，两人还在继续闲聊。

　　「我说小言啊，你当年的老公不是姓刘吗？」

　　「我和她早就分了……这位是你女儿吧？这么漂亮？都这么大了？」

　　「她是我老公前妻的女儿，叫叶萱，叶萱叫言姨……」

　　叶萱不由伸出手来，和柳言握手并感叹道：「柳姐姐，你真漂亮，想不到你
是萧哥哥的老婆，你们真是太相配了！……先前我还在想，萧哥哥的老婆长得究
竟怎么样？要什么人才能配得上他呢？想不到是你这样一个天仙一样的仙子……」

　　她如此赞叹，让柳言脸上颜色绯红，她瞟了一眼丈夫，发现萧杰脸上似笑非
笑。不由捂嘴笑道：「小妹妹……一会你就知道了……我不说……」旁边林霞不
由笑着说女儿。

　　「小萱啊，叫你喊言姨，你怎么叫起姐姐来了？还有那是萧总，不是萧哥哥
……真是的……」

　　「霞姐，随便了，小孩子，你让她随便叫，又没有什么关系的？」

　　旁边柳言笑道。

　　林霞笑道：「怎么能随便呢？这辈分可不能乱啊！……呵呵，」

　　此时叶萱嘟起了嘴，道：「林妈，我也不小了，我今年都十九岁了，再等两
年，我都可以嫁人了……」

　　「嫁人，嫁给屁！好好去读书……」

　　林霞不由笑着扭她的脸，小丫头朝萧杰看来，眼神有些暧昧，萧杰自然不会
装作看到。众人说说笑笑，朝着公司而去，公司里职工都在忙碌住，看到萧杰等
人进来，也赶忙打着招呼。

　　萧杰也和职工打着招呼，于是几个人进了电梯，直接朝萧杰的办公室而去。

　　刚走到门口，就看到秦兰，秦兰看到萧杰回来，跑了过来，笑呵呵道：「老
公，你可回来了，我还正有许多的事要告诉你呢？」

　　听到秦兰也叫萧杰是老公，林霞母女顿时就愣住了。还没有等她们反应过来
是怎么回事？陆琪、柳叶、李冰也来了，齐声喊道：「老公，我们正准备去青莲
寺明空妹妹那里去见你，你就真的回来了……」

　　这下，林霞母女彻底的傻了，至于后来的杨梅姐妹、孙菲，李朵海等女人的
出现，她们更是感到犹如是做梦一样。

　　虽然她们也只是听人说杰出公司的老总老婆很多，但是究竟有好多，她们也
只是道听途说，不大相信，现在看来，不仅多，而且是很多，如此说来，在青莲
寺内的几个女人多半和他关系暧昧了。

　　当然，老婆多也不奇怪，但是很奇怪的这么多老婆竟然每一个都如花似玉，
美如天仙，这就太奇怪了。

　　见到这阵势，萧杰知道一时半时也不好陪林霞母女，就叫柳言先陪着她们去
参观，自己忙碌完了再去她的办公室找她。

　　柳言答应着，带着林霞母女走了，萧杰将众多的妻妾让进了办公室内，身子
坐在沙发上，笑道：「你们慢慢说，究竟有什么事？」

　　柳叶笑道：「老公，我看你这个董事长也该让位了，成天都不在公司里，到
处去泡妞！害得我们想找你，也找不到人！」

　　「靠，小妖精，这么快就想篡党夺权了？看老子一会怎么收拾你！」萧杰用
手握住柳叶的丰满臀，部，柳叶不由尖叫起来。

　　「姐姐妹妹们，你们说这家伙的位置是不是该让啊？老是霸占着，又不做事？
这样下去，我们怎么办？」

　　「是啊，我也感觉是这样的！……老公，你是应该让了……我都看不惯了！」

　　旁边陆琪也忍不住笑道。

　　「小妖精又来捣乱，你们不是去上班了吗？干嘛回来了？」

　　萧杰发现李冰、陆琪竟然不去单位上班，倒在公司里，感到很惊讶。

　　「老公，我和陆琪妹妹，辞职了！」

　　「辞职了？那芳儿呢？」

　　「她还在卫生院忙呢？我们叫她回来，她怕她辞职了，你不高兴！因此还在
医院工作呢？」

　　「哦，还是我的芳儿乖点！……」

　　「我们不乖吗？讨厌！」

　　陆琪不由嘟起嘴，用粉拳打他，旁边李冰也白了他一眼道：「是啊，在你心
目之中，只有芳儿，就没有我们琪儿，冰儿的？」

　　「哈哈，小妖精，你也吃醋了！」

　　萧杰不由伸手将李冰搂住，她身穿一件性感短裙，和柳言一样，显得光彩夺
目，看得萧杰心旷神怡，不过很快他就明白了，敢情这几个女人穿得如此的性感，
肯定是有什么目的的。

　　想到这里，他不由伸手用力进去里李冰的裙子里，一把握住她的肉感的臀部，
李冰不由吃吃笑道。

　　「你们看，这家伙一说要被开除公职，就干坏事了！」

　　萧杰笑了笑道：「你们有什么就说吧，我听着呢？」

　　「好，我来说，老公，我们三个想好了，我们要成立公司，你要出点资给我
们！」

　　柳叶道。

　　「不行，老公正有重要的投资，现在暂时还不能给你们……」

　　「什么？没有钱？讨厌……」

　　柳叶不由嘟起了小嘴，脸色一变，李冰也从萧杰的大腿上坐了下来，陆琪也
很不满意。

　　「你答应我们的，我才让她们三个辞职，你现在这么做？不是让我很难做吗？」

　　柳叶十分的激动，上前一屁股就坐在萧杰的大腿上，开始拿粉拳打他。

　　她今天也是身穿的短裙，坐在萧杰的大腿上，双手一轮，萧杰的手就顺势摸
向她裙子里

　　　　　　　　　　正文１８２选新的董事长（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　１８２

　　（由于明天上班，因此合集提前发售，下午继续加更中）

　　旁边李朵海不由开口说话了。

　　「老公，我感到你这样做，的确不的道，明明答应了让陆琪、芳儿她们，让
她们单干，不论做什么？你都支持的，现在你又反悔，这不是很无耻吗？」

　　「是啊？老公，你说说看，你才投资了国色天香，难道你又想去做什么？」

　　柳叶见萧杰不答应，干脆就乡撒娇起来，反正坐在萧杰的上，而他魔手还在
摩挲自己的裙下风光，她甚至伸手将裙子里的内，裤一脱，摆明要萧杰今天好看。

　　「老公，你要是不答应，我就让你好看！」

　　萧杰见这阵势，自己不答应，还真是很难过这关，但是想到要投资煤矿厂，
的确不是很少的钱都可以的……真是头痛啊？

　　「你……你们几个准备做什么啊？」

　　到了这个时候，萧杰也只好战战兢兢地问道。

　　「老公，你答应了人家，人家才给你说，你要是不答应的话，我们不会说的
……」萧杰的手此时正在她花丛之中摩挲着，听到这里，不由朝她的花丛里插去。

　　「说不说？」

　　柳叶俏脸一红，眼里几乎可以渗出水来，盯住他，撒娇道。

　　「我就是不说……」

　　「你不说，老公一会家法惩罚了……」

　　「惩罚就惩罚……」

　　就在这时，秦兰轻轻道：「老公，邓小刚他们来了！」

　　「哦，你叫他们在外面办公室内等着，我一会有事找他们……」

　　自己房间里都是自己的女儿，而且这里还春色满园，怎么好让他进来呢？

　　「你好好的，为什么叫来骚狐狸精的弟弟呢？」

　　柳叶对邓萍不是很满意，见他竟然召见邓小刚，不由有些吃醋，幸亏邓萍不
在这里，只怕在的话，又要吵上一架。

　　「呵呵，什么骚狐狸？你不是骚狐狸？老婆，你看你下面都湿透了？」

　　「我不管，你答应不答应？」

　　柳叶猛然跳了下来，一把分开萧杰的，将他的裤子的拉链拉开，顿时将那火
热的兄弟放了出来，她又重新坐了上去，手搀扶着萧杰的兄弟，朝着自己的潮湿
的花丛，轻轻一沉，顿时萧杰的兄弟就进入到了那湿润之地，她身子抱住萧杰道：
「老公，现在你该说了呢？」

　　在场的有陆琪、李朵海、李彩华，杨梅、杨娜、孙菲、李冰等人，秦兰守在
外面在。见她如此泼辣，倒是有些意外，又感到很好笑。特被是孙菲，她也是才
来这里不久，还不是很了解这家伙。

　　见他如此的荒唐，不由目瞪口呆。

　　萧杰被她这样，不由苦笑道：「叶子，你也太……太疯狂了！……」

　　萧杰不由伸手握住她的小蛮腰，身子用力的朝她身体内挺去，笑道：「你又
不告诉我，我怎么知道你要多少钱呢？」

　　「好，我就告诉你！」

　　柳叶此时开始脱去上身的裙子，她穿的是连体裙子，因此她也就将裙子的上
本部分脱了……

　　陆琪上前，用力轻轻一拍柳叶的俏臀，她一吃痛，顿时身子朝里面挺去，萧
杰插得就更深了。

　　旁边李朵海不由叹了口气道：「老公，我们这不是在商量事情吗？你们怎么
就做起来了呢？做起来了，又怎么商量？」

　　「还是一样可以商量的！大姐，这家伙，做起事的时候商量，他才会答应，
否则他就什么也不会答应的……」

　　柳叶这么说，倒是让众多女人都笑了。

　　「好吧，你说吧，你让陆琪她们究竟做什么？她们要去做什么？你倒跑来献
身……你倒是挺有姐妹情谊的？」

　　听到这里，柳叶不由扭头对陆琪道：「琪琪，冰冰，你们还不快来，老公的
意思你们没有服侍他，他不答应……」

　　陆琪走了上前，扭住萧杰的脸笑道：「老公，你要是不答应的话，我就用手
铐铐住你那玩意，看你今后怎么做坏事？」

　　原来，陆琪几个人准备开一家大型的美容店，需要很多的钱，听到这里，萧
杰就感到头有点痛，原来这几个女人发现萧杰的液体可以美容，因此拿了一点去
搞化验，分析其中的成分，果然有重大的发现，发现他的液体之中和其他人的之
中，多了一样化学物质，这种物质正好是美容的好材料，正是如此，她们就去和
一家生产化妆品的厂家搞联合，准备好好大干一场，可是人家说你这个产品如果
真的很有效的话，那自然是的大家都赚钱，如果不赚钱的话，那岂不是厂家亏得
血本无归？因此答应可以搞，不过要大家搞联合，一家出一半的钱，这样下来，
风险就减少了，不过利润自然也少了。

　　听到这里，萧杰不由倒吸了一口气，心道这玩意要是真的生产出来的话，只
怕会让许多化妆品厂家都倒闭。

　　「你说行不行啊？老公，我们可是连名字都取好了！」

　　「叫什么？」

　　「叫做琪冰芳！」

　　「琪冰芳？好名字……」

　　萧杰坐着插得也不舒服，不由将柳叶放了下来，裤子一脱，……（删除）

　　见他如此荒唐，在场的女人们都没有说什么？

　　「好，我答应就是，不过究竟需要多少钱？」

　　「大约需要一个亿？」

　　听到这里，萧杰差点没有晕倒，心道老子这一答应，就是一个亿，现在真的
是倒了山穷水尽的时候了，什么都需要钱啊？果然他这答应，李彩华就脱了衣服
也上来了。

　　「老公，伺候你一下就得了一个亿，我也要伺候你……」

　　萧杰不由摸了她一把胸前的丰盈，笑道：「小娼妇，你又来舔什么乱啊？」

　　「我为什么不能添乱啊？我让你搬迁水泥厂，你当时说你出一半的资，但是
今天我来找朵朵，她说公司账面上，没有多少钱了？你叫我怎么搬那水泥厂啊？」

　　听到这里，萧杰顿时感到头都大了。

　　他脑海里想起柳言，这女人打扮得如此，肯定也是为了钱而来的……

　　「银子啊，我*** 的去哪里去找啊？」

　　刹那间，萧杰感到头都大了，房间里的气氛也越来越火爆了，越来越多的女
人都加入了其中，萧杰也不由展开大杀器，来了一个满堂红，所有的女人的要求
全部都答应，自己先答应再说，至于钱方面的问题，等下来再说。

　　众多女人都满意而归，想起柳叶先说的那句话，这家伙只有在时，才会答应
你的要求才干脆。这么看来，真的是大实话。

　　一番厮杀之后，众多女子也穿好了衣服，等着萧杰说究竟怎么出钱呢？萧杰
见大家的阵势，知道如果今天自己不说钱从哪里来的话？她们断然是不会走的？

　　想到这里，萧杰感到头都大了，于是只好说你们放心，钱肯定是有的。

　　「不行，老公，你今天必须给我们说，你的钱从哪里来呢？不要只是说有！？」

　　「好，我说……郭美、张紫衣两位哪里应该搞几个亿没有问题……」

　　听到这里，在场的人都笑了，的确，郭美可是众多女人之中最富裕的小富婆
了，萧杰的许多资金都是来自她哪里？现在听说又多了一位张紫衣，大家都笑了。
感到顿时踏实了。

　　「不过，我暂时还不想问她们要……你们也知道的，我很要面子的……」

　　看到某人装Ｂ的样子，柳叶不由上前扭他。「你就会装？你不去要算了，我
去找英子去……」几个女人之中，柳叶和薛瑶英关系最好，而薛瑶英、郭美、李
朵海三人的关系又最好，她这么说，旁边李朵海笑了。

　　「我去给美美说……她会答应的！」「谢谢你，大姐，早知道就不用求这家
伙了，害得还被他日了一次……」她说完，大家都笑了。都骂她，还不是怪你，
要不是你惹起，这家伙怎么会大发，大白天的都在办公室内乱搞呢？

　　众人见银子的问题也落实了，正准备走，萧杰说：等等，我问一下国色天香
的情况，如果这里有钱的话，就不用去找郭美借了？

　　于是萧杰就拨通了国色天香的电话，接电话的正是肖萍，听到萧杰询问国色
天香的营业额，她不由高兴道：「老公，你猜猜看，从开业到现在，我们赚了多
少？」

　　「多少？两千万？」

　　「太少了？你再猜？」

　　「五千万？」

　　「再猜？」

　　「不可能是一个亿吧？」

　　「老公，不止一个亿，是一亿多……」

　　听到这里，萧杰是彻底的无语了，放下电话，在场的女人都差点疯狂了，这
也太疯狂了吧？一个月就赚到了一个亿？这可是比印钞机还要厉害得多啊？想到
这里，萧杰竟然感到有种恐惧感？

　　「真*** 的有点不适应啊……竟然会赚得了这么多？」

　　他心里无限的感慨，一时间，大家都对萧杰的当初的决定感到惊叹，这家伙
的眼光怎么这么准呢？

　　「看来你们投资化妆品的计划也可以了……对了，柳叶你将我们的超市等整
合一下……对了，我真的决定让公司重新选出一位董事长来！代替我的职务，我
就当一下后台老板就行了！」

　　听到这里，在场的人都有些沸腾了，纷纷朝萧杰看来，这可是公司的一件大
事啊。可是该选谁呢？

　　　　　　　　　　　正文１８３新选董事长（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　１８３

　　听到公司要重新选出一位董事长，代替萧杰当执行董事，在场的人都很高兴，
纷纷将目光投向了李朵海，在她们的心目之中，李朵海自然是最有威望的，也是
最有可能的。

　　不过李朵海却笑了。

　　「你们不要望着我，我感到自己的能力还是差了一点！当一位经理勉强可以，
要是当一位董事长，还是不行的！」

　　柳叶此时站了起来，道：「老公，要不我来当吧？」

　　「呵呵，你可真会毛遂自荐确！」

　　「有什么不可以的？」

　　柳叶不由嘟起了嘴。有些不满道。

　　「这样吧？朵朵，我看这样算了，你明天传达下去，让我们杰出公司搞一个
民主选举，每一位职工都投票选举……看看大家心目之中的董事长究竟是谁？」

　　「对，这个方法好……」

　　众人商议完毕，才想起问萧杰先前说的要投资什么企业，萧杰将林霞的建议
一说，大家又兴奋起来，都知道那可是宝贵的资源啊，怎么不找钱啊？怪不得他
要叫邓小刚来。

　　杨梅在旁边说：老公，你只叫邓小刚来，就不叫我兄弟吗？你太偏心了，我
还是你的财务大臣啊！我们姐妹可都在伺候你啊！

　　「什么啊？梅子，杨成的老婆不是才生了娃，他走不了吗？」

　　「有什么走不了的？我要你叫他去，这个肥缺我兄弟死都要去……我们就姐
妹都在伺候你，难道在你心目当中还不如那狐狸精？」

　　听到这里，萧杰感到头都大了，这女人吃起醋来，真是不讲理。「好，你去
叫杨成也来，如果他愿意去，我也不拦他……」「好，这可是你说的……」杨氏
姐妹才高兴的离开，其他的女人当中有兄弟哥哥的也纷纷起来起哄，都被萧杰赶
走了。

　　「这简直就是添乱啊！」

　　等萧杰将这些女人赶走之后，旁边的邓小刚早就等得不耐烦了，不过他也知
道姐夫的事情多，不是一时半时可以说完的，他当然不知道某人在里面大战群雌
呢？

　　萧杰将去煤矿的事一说，邓小刚大喜，正在这时，杨成也来了，萧杰就对两
人说，你们两个好好去合作管理，要是管不好的话，我就让你们滚回来，你们先
回去准备吧？择日就走。

　　邓小刚才知道，原来不只自己一个人去，他心里略有些遗憾，邓小刚和他姐
姐一样聪明，心眼也多，本来先前听姐夫说让自己一人去，他就想可以获得很多
的好处，可是现在听说多了一个杨成，他就知道事情不如想象的那么好，不过现
在只有到时再说了。

　　叮嘱两人一番，萧杰才带着秦兰去柳言的办公室内，此时两姐妹还在很热烈
的聊着天，而叶萱则显得有些无聊，看着她办公室内的杂志。

　　「老公，你怎么才来了！？」

　　柳言不由问道。

　　「呵呵，有点事，耽过了，不过不要紧，你们聊着也是一样的……」

　　萧杰一看天色不晚了，应该吃晚饭了，便招呼两人去餐厅用餐。柳言说，她
给薛瑶英说了的，饭菜已经安排好了。

　　于是几个人就去餐厅用餐。临走前，萧杰还打电话给郭美，问她回来吃不？
她说要回来！要回来，我就派人来接你……

　　放下电话，萧杰就派车去青莲寺接郭美。

　　雅间里，果然摆好了满满的一桌子好吃的。由于要等着郭美和张紫衣来，因
此大家便先坐着聊天，房间里并没有太多的人，不过是柳言、林霞母女、秦兰、
萧杰，孙菲，本来柳言叫薛瑶英来坐，她说现在很忙，等忙过了再过来坐。

　　很快，郭美和张紫衣就到了。大家坐在一起，便开始了用餐，林霞母女通过
一天，的确对萧杰这个人有了一个比较彻底的了解，敢情这人真的太了，完全可
以称得上是妻妾成群。

　　不过，人家算得上是成功人士，妻妾成群，这也很正常的。如果他不是成功
人士，你叫他养一个老婆都很困难？

　　用餐时大家都觥筹交错，免了不一番恭维喝酒，林霞本来不想喝，但是在柳
言的劝说下，竟然也喝了几杯，顿时一张脸上水色无比的娇艳。出乎萧杰的意外
的是叶萱竟然要和萧杰划拳，喝酒，林霞有些明白女儿家的意思。

　　这叶萱对萧杰有点小意思，看到这人这么年轻又帅又有钱，想着跟他玩一下
也许不错，可是看到他老婆这么多，而且还各个都如花似玉，她就不免失望了，
不过她也想借酒醉倒自己算了。

　　因此一直腻着萧杰喝酒，萧杰见这个小姑娘，也不好拒绝，这个时候的他和
以前的他。还真是有差别，以前他是色鬼，见一个上一个，现在他感到自己还要
和她父亲合伙做生意的，你现在将人家的女儿上了，这多不好意思啊？虽然说人
家是自愿的，也没有必要去惹这身骚啊？当然他这些话不好明说，只好和对方喝
酒。

　　几杯下肚，这小姑娘就醉得一塌糊涂，开始站了起来，来到萧杰的身边，发
起了酒疯。

　　她一把握住萧杰的手，朝自己的摸去。

　　「好哥哥，你说人家的胸大不大啊？」

　　萧杰见此情形，不由显得有些尴尬，旁边林霞早就不好意思起来，绯红了脸，
赶忙上前搀扶叶萱。

　　「对不起，萧总，我家萱儿醉了，我搀扶她回去休息……」

　　「算了，还是我来吧！」

　　萧杰见这妞醉得还真是厉害，赶忙上前搀扶她，林霞怕闹出更大笑话，说什
么也不愿意，这时，薛瑶英来了，就说我叫两个服务员来，搀扶叶小姐去休息。

　　果然一会儿来了两个高挑的女服务员，搀扶着这小妞就去休息了。林霞见罢，
也告罪，跟着回去了。柳言也跟着送她去了。留走前，柳言对萧杰暗示将带她来
神龙教交流中心来娱乐一下。

　　见送走了客人，在场的郭美、张紫衣不由问，究竟和她谈得怎么样？还有就
是资金落实得怎么样？

　　萧杰本来是不想说的，你想自己这么大一个公司，老是向女人开口要钱，也
不好，这成什么样子了？但是现在被问到，他也只好吞吞吐吐说了，本来是国色
天香找了点钱，自己再找银行贷一点，应该是可以去投资煤矿的，但是那里知道
陆琪三人竟然要搞投资什么化妆品？让自己顿时计划落了空，郭美知道老公很要
面子，见他不开口借钱，就自己先大方说，自己给妈妈说，问她有多少钱，暂时
交给你。

　　听到这里，萧杰真是感慨万千，自己的老婆之中，也真的只有郭美这样的老
婆才是对自己真正的无私啊。其他的女人，就知道压榨自己，恨不得将自己的油
水压榨光。

　　旁边张紫衣也笑了，悄悄说自己有两个亿，可以投资到煤矿去。萧杰一听，
不由大喜，又来了一个富婆，完全可以让自己资金方面不成问题。现在自己最需
要的是还是将企业中的不良资产整合，比如柳言的服装厂之类，该关闭就关闭，
不要老是只有投入，没产出，这怎么行呢？

　　提起郭艳娜，萧杰不由想起，最近这两天怎么不见她的身影呢？

　　想到这里，他不由问郭美，郭美说隐约听妈的意思是去见她姐姐郭艳娥去了。

　　「哦，我还以为慢待了她，她不高兴了？」

　　「讨厌，我妈是那种人吗？」

　　郭美伸手捏了他一把。几个人吃了饭，萧杰就带着两明星、孙菲一起到神龙
教中心去，此时这里很热闹，最近由于李朵海抽了许多时间来管理，让这里的变
得热闹起来。

　　练功的练功，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，夜生活还真是闹热，萧杰说：美美、
小衣，菲菲。我们还是去跳舞吧？

　　三位美女答应了，于是几个人也加入到了跳舞的行列中。萧杰想起自己马上
就要参加龙虎斗的拍摄工作，说不定里面就有跳舞等场面，因此也准备好好学习
一下。

　　在这么多女人当中，以前的李冰跳舞最好，后来是秦兰，现在却出了两个高
手，那就是郭美和张紫衣。

　　不过，孙菲也不错，萧杰先是搂住孙菲跳舞，郭美和张紫衣一起跳。在场的
基本上都是杰出小区的住户，此时看到他们加入来跳，也不由笑了起来，纷纷上
前和他们打招呼。

　　萧杰搂住孙菲，很快就混在人群之中。这种广场舞人多，闹热，也锻炼得了
身体，因此气氛十分的好。

　　萧杰的老婆们也知道这家伙来这里跳舞了，也赶了来，于是很快这里就更加
闹热了。

　　搂住孙菲，萧杰含笑望着她：「小菲，你感到这里适应吗？」

　　「恩！……我慢慢在适应，以前当警察的时候，每天都十分的紧张，现在却
感到十分的轻松，就是很少和你在一起，你太多老婆了……」

　　小妞子有些撒娇，将蛾首轻轻的埋在了萧杰的怀里，萧杰抱住她，心里也在
感慨，是啊，老子真的是女人们太多了，多的真的是对付不过来了。他也在心里
纠结中，今后不要收这么多后宫，收来之后，也要考虑一下她们的感受。

　　「小菲，你放心好了，等我们找了足够多的钱之后，我的神龙大阵修好之后，
我就不用到处奔波了，到时我天天和你们在一起……我们天天做，爱……」

　　「讨厌……怪不得人家都说你是淫兽……」

　　「呵呵，淫兽还好，只要不是禽，兽就可以了！」

　　「你，你坏死了……」

　　两人搂住跳舞时，猛然就听到柳言招呼自己的声音，萧杰不由扭头看去，发
现她已经搂住林霞也来到了场中。

　　于是两人交换了一下舞伴，萧杰搂住这位贵少妇跳了起来

　　　　　　　　　　正文１８４选新的董事长（３）

　　　　　　　　　　　　　　　　１８４

　　此时，广场之上，突然响起了郭美的唱歌的声音，萧杰朝广场的台上望去，
发现小妞子和张紫衣竟然站在台上对唱。

　　看到大歌星现场表演节目，在场的人都很激动，他们一边跳着舞，一边享受
着音乐，萧杰此时搂抱住这个高雅气质的少妇，专心的盯住她，发现她的脸真的
很精致，脸上除了岁月的刻痕之外，真的看不出一点瑕疵。年轻的时候，一定是
非常的美丽。

　　「呵呵，萧总。你这样看人家，人家会含羞的？」

　　林霞和萧杰抱着跳舞，姿态显得格外的优雅，即便看到萧杰看自己，脸上也
是神态自然，优雅而不慌不忙，萧杰不由感叹，这种女人真的是很有气质和见识。

　　「叶太太，你以前是做什么般的？」

　　萧杰看到人家如此的高雅，心里倒是没有调戏人家的想法，的确唐突佳人和
亵渎佳人都不好，这倒不是说萧杰虚伪，萧杰身边，美女如云，虽然说这林霞也
算美女，但是还不足以让自己就有必上的必要。他虽然是淫兽，但不是禽兽。

　　林霞嘴角含笑道：「我以前是一位教师，在某大学教书，后来遇到了我老公，
他对我展开了强势的进攻，因此我就嫁给了他……」

　　「哦，是这样的……」

　　萧杰心道煤老板这么有钱，再高贵的女人也要拜倒在钱上面，这也算是真理
了。

　　两人聊了会，很快就聊到煤矿的经营上来。

　　「萧总，你第一次做这种生产，其实钱肯定是很好找的，但是有一样你绝对
要做好！」

　　「那一样？」

　　「就是安全生产！……你一定要找有经验的，懂得安全生产的人去管理！否
则要出大问题！」

　　「哦，是这样的……这个我还没有想到……」

　　「煤矿这种企业，由于涉及到的人员比较多，动辄就是群死群伤，如果生一
两个，倒还没有什么！如果死多了，你整个厂都要面临倒闭，到时很可能血本无
归……因此安全生产重于泰山……你一定要切记……」

　　「真的多谢你的提醒，我一定会尽力抽出精兵强将去管理的……」

　　「很好，萧总的企业大，这方面的人才比较多，应该是没有什么问题，如果
有什么问题，或者是疑问的话，也可以向我老公请教，他在这方面比较有经验…
…他已经干了好几十年了……本来是希望能有一个子嗣，也好传宗接代的……但
是……」

　　她说道这里，突然间不说了，萧杰看得疑云大起，不由问道。

　　「叶萱不是他的女儿吗？」

　　林霞绯红了脸，看了他一眼，轻轻埋下娥首道：「叶萱是他前妻的女儿……
不过那个企业家不想将自己的企业传给自己的儿子呢？……我也很想帮他生一个
……但是他那方面又……」

　　林霞说道这里，高雅的脸上竟然有些慌乱，看得萧杰心里大动，心道她想借
种不成？可是老子也不行啊？想到这里，萧杰也是有些苦恼，你说老子好好的，
怎么就搞不出一个子嗣来呢？真*** 奇怪啊……

　　「不如让我试一下怎么样？我也很奇怪，我老婆这么多，就是每一个都怀不
上……」

　　萧杰的眼睛望着她。

　　「你……」

　　林霞脸上绯红，眼里几乎可以渗出水来，隔了半晌，脸上含着笑道：「……
你老婆这么多……你还忙得过来？」

　　「有什么忙不过来的，又花不了多长的时间……」

　　「讨厌……你是我看到过的最奇怪的男人了……」

　　林霞脸上始终带着优雅的微笑。

　　「为什么呢？」

　　「男人妻妾成群，在这个社会，也不在少数，但是这些人大多是政府官员，
而且他们的公开的妻子只有一位，而小妾、情人则多如牛马……我知道一位乡镇
的镇长，老婆就有四十多个……这些情人多是他下属的老婆，或者是找他办事的
人……」

　　「权色交易，对吧？」

　　「正是……整个社会是一个病态的官僚体制，每个男人都想象你一样，拥有
三妻四妾，妻妾成群，要实现这种理想，于是每一个人都想拼命的上爬，利用手
中的权力，拼命的搞权色交易，逼人就范，已经完全丧失了体制的最根本的东西
……」

　　「是啊，整个社会都是病态的……包括我们都是如此……」

　　萧杰也不由感叹道，他心想要是自己那天真的将神龙大阵修好之后，说不定
可以开创一个新的世界……

　　「……萧总，我没有想到你的魅力这么大，小萱竟然会这么喜欢你……」

　　「呵呵，也许是小姑娘没有见过帅哥，见到我这样的帅哥，有点失控……」

　　「讨厌……她会没有见到过帅哥！她为了追星，曾经独自去Ｘ港，还有外国
去，当时把我和她爸爸都吓了一跳，这小妮子就是比较疯狂，什么事都敢做！」

　　「是吗？你是不是也是这种人呢？」

　　萧杰不由轻轻将她的小蛮腰一拉，后者随即轻轻将娥首埋进他的怀抱里，轻
声道：「……我们在回去的路上试吧？这里你老婆这么多……她们看到了也不好
……」

　　「嘿嘿……行……到时多耕耘几次，总会有成功的机会的……」

　　「讨厌……」

　　话虽然如此说，但是大家都心知肚明，何必说得要很清楚呢？舞厂的人陆续
散去，夜也深了，某人带着自己的妻妾，回到了自己的住所，当然，一夜之中，
免不了又是一场大混站，张紫衣、郭美也加入了其中。

　　张紫衣也见过不少大世面，但是像这样的二三十个女人共同伺候一个男人的
经历还是第一次见到，这场面真的够宏伟的，瞧去满眼的白花花的身子，瞧去的
都是美女，这些美女各个姿色不错，是一个男人都要醉倒。

　　萧某人也是一定也不客气，展开大杀器，在自己的公寓内，将这些女子们各
个征伐了一番，到了这个时候，张紫衣等人才明白什么是超人，这才是真正的超
人。什么一夜十二次郎，和这相比，完全是小儿科。

　　征伐完毕，还有没有睡的，如李朵海，李冰还在萧杰的旁边，享受着某人的
魔手的抚摸。

　　「老公，你真的要去收购煤矿吗？」

　　「恩，我去看看，如果真的很好，又有什么不可以的？」

　　「我只是感到太远了，你想啊，在开西去了，到时我们根本不好掌控啊？」

　　旁边李冰也说道：「是啊，老公，要不你派个老婆过去……」

　　「呵呵，冰姐，你不要说派老婆过去，你就是让他派一个情人过去，他都会
心痛的，你让他派老婆，情人过去，只怕比要他的命还厉害……要是这个时候，
有个儿子就好了……」

　　「是啊……儿子，……我*** 要有个儿子该多好啊？……真是太奇怪了，你
们说，我每天这么勤奋的耕耘，你们咋就怀不上呢？」

　　「还不是因为你搞多了的缘故？」

　　李冰白了他一眼。萧杰用力揉着李冰的山峰，笑道：「冰儿，你老公我走到
这地步，你让我不搞，她们会同意吗？」

　　萧杰指指那些被自己征伐，此时正在酣睡的女人们。

　　「呵呵，讨厌，谁叫你是一个女人都要领回家呢？人家那些人找老婆，都是
只有一个老婆，情人多的是，想到了，就打个电话，用一下就是，你倒好，将老
婆全部带回家，每天都搞无遮大会，是神仙也要被掏空啊……」

　　「没事，这样，我们的双修术，才会越来越好……你说让自己的情人老婆，
被别的男人抱，再被别的男人糟蹋，想起就恶心啊！我宁愿不要也罢，男人，要
么将情人养着，只能自己用。要么就不要，你弄那么多情人来，而且这些情人都
是别人的老婆，也破坏了人家的家庭幸福，这算*** 什么事？弄得好，大家可以
相安无事，弄不好，就是家破人亡……何况呢？再说了天下这么大，女人这么多，
你要是有钱，那些按摩房、夜总会的漂亮女人多如牛毛，你想搞多少就搞多少，
只要你身体好，银子多，害怕没有女人？你每天当皇帝、新郎都可以……」

　　听到这里，李朵海和李冰都笑了。

　　「你这家伙，看来还是老毛病，注定今后我们杰出公寓还要修几栋都装不下
这些女人……我看你今后怎么忙得过来……」

　　「呵呵，忙不过来？朵朵，冰儿，今后我们也搞个像古代的皇帝那样，翻牌
算了，让每个人都编个号，我也好每天翻个牌……」

　　「讨厌，你真的以为你是皇帝？……不行，要是那样的话，你不是每天都去
宠爱小妖精？我们这些老大娘，你不是看不上了？」

　　李冰不干了。

　　萧杰用力揉着她的双峰，笑道：「那个敢说我的冰儿是老太太，我给*** 急，
这么一个娇滴滴的美人，怎么会是老女人呢？」

　　萧杰又激动起来，不由提枪，再次翻身上马，将李冰压在身下，又开始耕耘
起来。

　　一边耕耘还一边问李朵海：「老婆，明天将那个执行董事长选出来之后，我
就陪同那个叶太太去开西……你们说大家会选谁当执行董事呢？」

　　「啊，老公，这可说不好……我们都有可能的啊？」

　　「是……都有可能的……」

　　萧杰看着李冰的靓丽的脸孔，不由亲吻下去，动作越来越快，而李冰的呻吟
声也越来越大……

　　「真是值得期待的一天啊……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１８５意外

　　　　　　　　　　　　　　　　１８５

　　杰出公司要选出新的执行董事，这可是一件不小的事情，很快就在公司流传
开来，杰出公司在每一个部门都设立了投票点，采取的是无记名投票。

　　经过工作人员的忙碌，直到中午时分，才将投票的所有的结果交到了萧杰的
办公室内。

　　此时萧杰、郭美、李朵海、陆琪、柳叶、薛瑶英，蔡玲、杨如雪，李冰坐在
办公室内，在这里，是杰出公司管理的最高领导了，七个太太，加上一个自己最
宠爱的小妾郭美。大家都很紧张，此时，还有两位也很紧张，那就是站在旁边的
杨梅和秦兰，她们手中正拿着投票结果。萧杰手揽住郭美的小蛮腰，笑道。

　　「呵呵，美美，你来说说看，大家会选谁呢？」

　　「我不知道？」

　　郭美妩媚笑道：「虽然说我不知道会选出谁？但是这个人一定是很受大家的
喜欢……而且很有能力，才会让大家这么信任的……」

　　「是啊，我也是这么想的……这次的选举应该是一场公平、公开、公正的选
举了。对吧？朵朵？」

　　萧杰看了看旁边的李朵海，发现她脸上也很紧张。

　　「是啊，老公，我亲自派人到处监督着，同时还向他们宣讲，这次的选举非
常的重要，大家千万不能作弊，这将关系着我们杰出公司的前途和命运……新的
执行董事，她将负责是我们整个杰出公司的市场前景的运作，关系着在座的民生、
民利等问题，我们没有必要跟自己过意不去……」

　　「是啊，大姐说得很对，我这个所长，也亲自把了关的……因此老公，绝对
是公平的……」

　　陆琪也笑道，她知道肯定不会选自己，因为她毕竟很少在公司工作。在场人
当中，最紧张的要数柳叶和李朵海了。

　　「恩，很好……不过，我在这里想，如果选出来的，不是你们在座的，也没
有什么关系？反正都是我们杰出公司的人，大家也不要有什么怨言，下来之后，
认真检讨一下自己的工作方式，只有这样，我们的公司才会发展得更好……你说
是不是？叶子？」

　　柳叶见丈夫问自己，脸上还是特别的紧张，勉强笑道：「我要当上了，还更
累，我何必去操这个心？晚上要伺候你，白天还要给你卖命，我的命没有这么苦？」

　　她这话，一听就是口是心非，萧杰不由笑着骂道：「这当儿，你还够老子说
这话，找明就是闹事的……」

　　旁边薛瑶英笑了：「老公，叶子说的也是大实话，你是安逸，又将身上的担
子松了一点，我们是累惨了，还找不到几个钱……」

　　「是吗？杨梅？」

　　「什么事？老公！」

　　「我叫你测算工资水平，实现年薪制，搞得怎么样？」

　　「正在搞，你这不是搞要选执行董事吗？选出来之后，我就将方案交给她审
查，审好之后，我们就搞……」

　　「好，不错！我看这样好了，这两天，我们就加紧搞，年薪从高往下排，定
员定岗，首先就从我们的管理层搞起走，我们要搞现代化企业。不是搞家族管理。
经理，副经理，这样编制……」

　　「老公，我也要竞争经理！」

　　陆琪首先报名了。

　　「你不是和芳儿、冰冰去做化妆品生意吗？」

　　「我想兼做两份工作，可以不吗？」

　　「不行，你累坏了，怎么伺候我？……」

　　「讨厌……」

　　陆琪不由嘟起了嘴。看得旁边的女人们也心痒痒，大家都感到真要搞起来，
工资报酬一定是蛮高的，但是明显工作程度要累得多。

　　旁边郭美不由小声道：「老公，你这样搞，好是好，但是这些都是你的老婆，
被别的人竞争下去了，到时你的面子怎么放啊？再说了，自家的企业，都是自己
的姐妹，你这样做，何苦呢？」

　　听到这里，萧杰也楞了下，不由朝大家望去。

　　「你们感到美美说得有道理没有？如果有道理，我们可以暂时不搞，如果大
家确实要搞，我们就试搞一次，怎么样？」

　　「搞，我绝对支持搞！」

　　萧杰一听，就知道是柳叶，这家伙争强好胜，一定想搞，萧杰不由看了看杨
如雪，这老婆比较斯文，人非常的漂亮，平时很少说话，萧杰不由笑道：「雪雪，
你也发一下言？你感到怎么样？」

　　杨如雪听到老公叫自己，脸上不由有些含羞，脸上颜色动人，浅浅笑道：
「老公，说来说去，还不是你一句话，你是皇帝，你说了算！我们都是你老婆，
随便你怎么搞，反正我们都要被你搞！……我是无所谓……」

　　她这话一出口，顿时大家都笑了，郭美忍不住捧腹大笑，陆琪更是笑的直捂
嘴，柳叶一口茶喷了出来，薛瑶英坐在杨如雪的身边，用手直打她。

　　秦兰和杨梅更是抱住笑得眼泪水都掉了出来，萧杰笑着用手指着她，说不出
话来。

　　老实说，萧杰这么多妻妾，并不是每一个都交流得比较多，但是他的确不知
道小妞说话如此的逗。

　　见大家笑得差不多了，杨如雪又笑道：「老公，姐姐妹妹们，我感到企业要
发展，不搞是不行的，就如同我们老公，你要让他每天不搞女人，那比要他的命
还难。」

　　「你还说……」

　　薛瑶英又捶打起她来。

　　「但是搞的话，正如美美姐姐说的那样，我们在座的总有人要从管理层上下
来，其实我感到无所谓，下来就下来，下来了，就整天跟在老公的屁股后面，看
他还敢出去花心不花心……反正跟着他，吃香的喝辣的，还有大香肠吃……有什
么不好？」

　　一席话说得的大家又乐了。

　　萧杰猛然感到自己的老婆们真的太有才了，也许真的如她所说的，他心想要
是这个执行董事是这妞，也许还真不错。不要说萧杰有这个想法，在场的包括柳
叶也感到杨如雪真的太有才了。

　　「老公，我们还是先看看谁是执行董事吧？下来再具体讨论是不是改革的问
题……如果这个执行董事想搞，你就让她搞……」

　　郭美握住萧杰的手，轻声道。

　　一席话倒是提醒了萧杰，赶忙示意秦兰和杨梅打开投票结果。这是一个信封，
信封里才是真正的投票结果，这次的投票和统票都是由下面的人完成，凡是和萧
杰有直接关系人都不得参与。

　　因此即便是秦兰和杨梅都不知道结果，信封很快就递给了萧杰，大家都很紧
张，看着他撕开信封。

　　萧杰打开了瞧了一眼，自己脸上也楞了一下，随即脸上浮现出微笑来，随即
将信交到了旁边郭美的手中，郭美看了一下，笑着点点头，她又将信交给了李朵
海……最后依次传到了七太太杨如雪的手中。

　　她愕然地发现上面写的名字竟然是自己的名字。

　　「这怎么可能啊？」

　　她不由站了起来，此时办公室内，响起了雷鸣般的掌声。杨如雪见大家都望
着自己，脸上顿时有些绯红，显得有些手足无措。萧杰上前，一把抱住她，将她
拥入怀里。

　　「雪雪啊，我看你真的有一套，你要搞，我就让你搞……」

　　「讨厌，你又让人家受累，不行，你要补偿我……」

　　「那是自然的……床上老公好好补偿你……」

　　的确这个选举结果令大家都很意外，也让大家感到在意料之中，不要说别人，
就是郭美也感到这个杨如雪真的很不简单。

　　萧杰感到很意外，他没有想到大家会如此信任这个小姑娘，要知道她也并不
是文化很高，虽然父亲是县长，但是因为容貌的问题，她一直非常的自卑，后来
在自己的治疗下才发生了根本的逆转，从此以后，她就死心塌地跟住自己，默默
的当自己的老婆，显得格外的低调，虽然她爹是县长，但是她却没有一点架子，
这十分的可贵。

　　因为她嫁给萧杰，她父亲还跟她有很大的矛盾，虽然说女儿的脸上的伤是萧
杰治好的，但是女儿也不用一生来还这个男人的恩情，但是执拗的女儿认准了，
就是要这么做，杨如雪的父亲也很是头痛，他对萧杰的能力还是比较佩服的，但
是因为女儿的事，还是耿耿于怀，对萧杰的也有不少的意见，但是他也清楚，有
些事不是可以用一两句话就可以说清楚的。

　　杨如雪在公司里负责基建等项目，这几年，尽心尽职，干得十分的出色，在
公司上下，口碑十分好，无论是对各位姐妹，还是对公司的员工都很好，正是如
此，才会被人选中，对于这个选举结果，大多数女人还是比较满意的，当然也有
很少数人也不服气，如柳叶。但是刚才听了她发言，也感到不得不服气。

　　萧杰也是明白，不过知道这种事是大家选举的结果，也由不得耍小孩子脾气。

　　选举结果出来后，大家都散了，萧杰留下李朵海、郭美、还有杨如雪三人。

　　萧杰看了一眼李朵海，笑道：「朵朵，下来要辛苦你了，你要去多做做柳叶、
陆琪等人的思想工作……」

　　「我明白！」

　　李朵海看了萧杰一眼，上前握了握杨如雪的手，笑道：「如雪，你放心好了，
不会有事的，大家这么信任你，你一定可以做好的……」

　　「恩，大姐，我不懂的，还要你多帮忙……」

　　「那是自然的……你现在虽然当上了执行董事，但是肩上的重任更加的重了，
你也知道，这家伙现在也变得越来越懒了，当他的花花公子，成天去泡妞，将这
些苦力活、累活都交给我们这些女人，要我们大家都累的话，我们就给他罢工好
了……再不，我们都集体抗日算了……」

　　「去，朵朵，有你这么教的吗？」

　　萧杰不由笑着骂李朵朵。

　　「你还是第一太太，怎么这么教大家呢？」

　　「谁叫你这么花心呢？」

　　郭美也在旁边笑道。

　　「呵呵，如雪啊……这两天，我就将公司的所有大权交给你。你要多费心了，
另外我看你以前的职务就让孙菲暂时来担任吧？这小妞也很有野心，咋夜吵着想
当经理，不让她试一下，怎么知道她水有多深呢？」

　　「呵呵，老公，她东西深不深，只有你一个人才知道的……你问我们，我们
怎么知道呢？」

　　李朵海不由笑道。

　　「呵呵，学坏了。你们都学坏了，真是让我头痛啊？」

　　萧杰笑道，旁边郭美笑道：「跟着你色狼，能不学坏吗？妻妾成群，好人也
会变成坏人的……」

　　「哈哈，没有这么严重……」

　　几个人说笑了一会，郭美、李朵海就出去了，留下萧杰和杨如雪，看到丈夫
盯住自己看，杨如雪不由含羞起来。

　　　　　　　　　　　　　正文１８６独宠如雪

　　　　　　　　　　　　　　１８６独宠如雪

　　杨如雪见到萧杰色迷迷的望着自己，不由有些含羞，白了他一眼笑道：「老
公，光看不说话，是什么意思？」

　　「呵呵，雪雪，我在想你刚才的表现，真的是太逗了……来，坐我身边来，
让老公研究一下你的身体构造……」

　　「讨厌，大白天的你想做什么？」

　　虽然这么说，但是她还是坐了过去，萧杰指了下大腿，于是杨如雪就坐在了
萧杰的大腿上。

　　「看什么啊？你漂亮的老婆出多得是！你不要指望诱惑我一下，就让我替你
卖命啊？」

　　「呵呵，老婆！你帮我做，老公才会痛爱你的……」

　　萧杰淫笑道，将她一把搂坐在自己的大腿上，杨如雪脸上鲜艳，虽然是老夫
妻，但是很少单独在一起，在一次的时候，多是妻妾成群，现在见他色迷迷的，
怎么会不明白他的意思呢？

　　今天的杨如雪和几年的前相比，早就不是一个青涩的少女，而是变成了一个
高贵，气质优雅的女子。也许跟她从小所受到的教育有关，在她身上，更容易扑
捉到一股高贵的气质，而这种气质很容易转化成一股领导的气质，让人信服。

　　一头乌黑的长发披散，脸成鹅蛋，嘴稍微显得大了点，身材婀娜，她身高大
约１６９左右，此时身穿一件白色褶皱长裙，裙子从腰部束缚，露出胸前的两对
圆球状的淑乳，而脖子上戴着一根白金项链。

　　修长的大腿上穿着一条黑色的丝袜，看上去完全像一个女神，让萧杰看得有
些流口水。

　　「老婆，我看你真是越看越有味道！」

　　「讨厌……你天天就喜欢看你的那些妞，哪里有时间来看人家？」

　　「呵呵，小妖精，吃醋了……你这么穿，这两大家伙都露了在外面了，多少
男人看到不吃醋，下次不准这么穿？」

　　「讨厌，人家这么穿，有什么不好？还不是为了诱惑你多看人家几眼？」

　　「呵呵，我还要检查一下，你下面穿内裤没有？」

　　「讨厌，你检查吧！」

　　杨如雪不由站了起来，伸手将自己身上的裙子轻轻解除，顿时，雪白的长裙
掉在了地上，露出她的婀娜而高贵的身子。看到她近似于完美的酮体，萧杰不由
吸了一口凉气。

　　此时的杨如雪身上真的是凸凹有致，越发的诱人，除了胸前被一抹胸罩罩着，
下面穿的是任然是一条情趣高级内裤。这内裤完全是镂空的，将她里面的春色渲
染得隐隐约约，让萧杰看得是血脉上涌。

　　他脑海里不由想起了当年自己在床上将她认错的时候，她穿的是一件镂空高
级内裤，想不事隔多年，还是这样的……

　　「老婆，你可真是太有品位了？」

　　「如果有品位的话，就该什么也不穿？对吧？」

　　「呵呵……来，老婆，让我伺候你……」

　　「来吧，老公，你老抱人家吧？」

　　「好！」

　　萧杰不由站了起来，很快将衣服脱了，剩下一条内裤，一把抱住她，她来到
办公桌上，按下对讲铃，对秦兰说：「兰兰，如果有人来，就是我现在忙不过来，
等会再见……」

　　「好的……老公！」

　　秦兰自然明白老公在里面做什么？

　　抱住千娇百媚的美女进了里面的卫生间，萧杰早就将杨如雪身上的衣服脱得
精光，两人冲洗了一下，很快，萧杰将美女抱在床上，又可是享受这顿美妙的大
餐。

　　想起当日自己认错时的情形，不由得有些记忆犹新，当日自己见她躺在床上，
自己错将她认为是宋芳，轻轻掀开镂空的内裤，一眼就发现她里面的春色，不多
的草丛，三角地带内两片粉红的肉片，紧紧的闭上，形成一个很美丽的一线天，
伸出双手，将「宋芳」的内裤很快脱了下来，贪婪的用鼻子嗅了嗅，顿时一股异
香混合着多种味道，进入自己的鼻子……

　　见萧杰有些发愣，此时正张开双腿的杨如雪早就羞红了脸，笑道：「老公，
你伺候人家，怎么不动手啊？」

　　「呵呵，我的雪儿，我在想当日的事……」

　　听到老公又提起当年的事，杨如雪也不由羞红了脸，骂道：「老公，你现在
发现人家变了没有？」

　　「呵呵，好像还是两样子啊……」

　　萧杰此刻重新研究起她的身体来，…

　　（和谐音注云芳龄永继宝玉看了，也念了两遍，又念自己的两遍，因笑问：
「姐姐这八个字倒真与我的是一对。」莺儿笑道：「是个癞头和尚送的，他说必
须錾在金器上- 」宝钗不待说完，便嗔他不去倒茶，一面又问宝玉从那里来。

　　宝玉此时与宝钗就近，只闻一阵阵凉森森甜丝丝的优香，竟不知系何香气，
遂问：「姐姐熏的是什么香？我竟从未闻见过这味儿。」宝钗笑道：「我最怕熏
香，好好的衣服，熏的烟燎火气的。」宝玉道：「既如此，这是什么香？」宝钗
想了一想，笑道：「是了，是我早起吃了丸药的香气。」宝玉笑道：「什么丸药
这么好闻？好姐姐，给我一丸尝尝。」宝钗笑道：「又混闹了，一个药也是混吃
的？」

　　一语未了，忽听外面人说：「林姑娘来了。」话犹未了，林黛玉已摇摇的走
了进来，一见了宝玉，便笑道：「嗳哟，我来的不巧了！」宝玉等忙起身笑让坐，
宝钗因笑道：「这话怎么说？」黛玉笑道：「早知他来，我就不来了。」宝钗道：
「我更不解这意。」黛玉笑道：「要来一群都来，要不来一个也不来，今儿他来
了，明儿我再来，如此间错开了来着，岂不天天有人来了？也不至于太冷落，也
不至于太爇闹了。姐姐如何反不解这意思？」

　　宝玉因见他外面罩着大红羽缎对衿褂子，因问：「下雪了么？」地下婆娘们
道：「下了这半日雪珠儿了。」宝玉道：「取了我的斗篷来不曾？」黛玉便道：
「是不是，我来了他就该去了。」宝玉笑道：「我多早晚儿说要去了？不过拿来
预备着。」宝玉的奶母李嬷嬷因说道：「天又下雪，也好早晚的了，就在这里同
姐姐妹妹一处顽顽罢。姨妈那里摆茶果子呢。我叫丫头去取了斗篷来，说给小幺
儿们散了罢。」宝玉应允。李嬷嬷出去，命小厮们都各散去不提。

　　这里薛姨妈已摆了几样细茶果来留他们吃茶。宝玉因夸前日在那府里珍大嫂
子的好鹅掌鸭信。薛姨妈听了，忙也把自己糟的取了些来与他尝。宝玉笑道：
「这个须得就酒才好。」薛姨妈便令人去灌了最上等的酒来。李嬷嬷便上来道：
「姨太太，酒倒罢了。」宝玉央道：「妈妈，我只喝一钟。」李嬷嬷道：「不中
用！当着老太太，太太，那怕你吃一坛呢。想那日我眼错不见一会，不知是那一
个没调教的，只图讨你的好儿，不管别人死活，给了你一口酒吃，葬送的我挨了
两日骂。姨太太不知道，他性子又可恶，吃了酒更弄性。有一日老太太高兴了，
又尽着他吃，什么日子又不许他吃，何苦我白赔在里面。」

　　说话时，宝玉已是三杯过去。李嬷嬷又上来拦阻。宝玉正在心甜意洽之时，）

　　「舒服，太舒服了……老公，真是太舒服了……以往每次我都吃不到你的液
体，这次终于吃到了，实在是太舒服了……」

　　「呵呵，小妮子，这么想吃，下次每一个人都吃点……」

　　「老公，我感到你还是要轮流转，不要每次都去宠爱陆琪啊、英姐啊，我们
还不是你老婆，你要是不宠爱我们，我们都出去给你戴绿帽子去……」

　　「你敢……」

　　「呵呵，咯咯，老公，我不敢……」

　　两人嬉闹一阵，萧杰看了看，又到了吃饭的时候，赶忙冲洗出来问秦兰，有
人找他没有？秦兰说许多人找自己，见自己忙不过来，自己就让他们去找李朵海
去了。

　　此时杨如雪也重新洗漱打扮出来了，秦兰看到她，不由笑了：「七姐姐，你
爸爸、妈妈、哥哥他们来了，在你办公室内等你呢？」

　　「是吗？……那我可要去……」

　　杨如雪赶忙给萧杰说，就要急着走，萧杰拉住她，笑道：「老婆，我给你一
道去！」

　　杨如雪脸上有些诧异，随即脸上笑窦如花，亲了萧杰一口，用身子挽住萧杰
的手，悄悄笑道：「老公，怎么对人家这么好？」

　　「呵呵，你现在是执行董事，我不对你，怎么行？是不是？小兰？」

　　「恩！……雪雪姐姐，真是好羡慕你啊？」

　　「去，你还不是我的亲亲宝贝……」

　　萧杰用手抱住秦兰，对她说道：「你去跟柳言说，叫她和美美她们好好陪着
林霞她们母女，我这里忙完了就去找她们……」

　　「恩！」

　　秦兰答应了。于是萧杰带着杨如雪去见她父母亲还有哥哥。

　　　　　　　　　　　　　　正文１８７融洽

　　　　　　　　　　　　　　　１８７融洽

　　杨易龙和八年前相比，显得又苍老了许多，当年他五十多岁，参加了萧杰的
沙厂的庆典大会，也正是这次大会，让萧杰从此成为了一个人物。他女儿也因此
获得了第二青春，一张脸上的红豆也彻底的消除了。

　　但是他也因此失去了女儿，因此他对于萧杰来说，是又恨又感激。感激的是
他救了自己女儿，恨的是自己的女儿因此嫁给了萧杰。虽然他本人不愿意，但是
女儿非要嫁给萧杰，那也是没有办法的事。你说嫁给萧杰当女人，这本来是没有
错的，但是嫁给萧杰是当小老婆，这就令他有些接受不了。

　　为此，当年，他还找萧杰谈过几次，但是女儿的态度坚绝，如果这辈子不嫁
给萧杰，那她就去死。

　　到了这个地步，做父亲的杨易龙也伤透了心。只好任由女儿嫁给了萧杰，不
过女儿婚礼那天他、妻子都没有参加，只有他的大儿子杨临风参加了。杨临风在
父亲的帮忙下，成立了一个公司，但是由于自己做生意没有什么经验，做了几年
就显得不景气。

　　而现在，父亲在县里也工作治不了多久，他也知道如果自己再不想办法找点
钱，今后就更加艰难，他这段时间来，一直在纠结生意上的事。听说父亲、母亲
要去龙潭镇看妹妹，他也感到很惊讶。

　　妹妹结婚几年来，这还是第一次听说父母亲要去见妹妹的，因此他也就暂时
放下手中的事，陪父母亲来龙潭镇。

　　一路之上，他才想起杰出公司最近几年混得风声水起，说不定自己这次陪父
母来见妹妹，找妹夫帮忙做生意，还不错的。等到了杰出公司，三人见到杰出公
司的建筑，还有龙潭镇的变化，老头子两口子惊讶得有些合不拢嘴。

　　要知道杨易龙虽然知道萧杰的杰出公司发了大财，但是他自从那年来过这里，
就再也没有来过，此时看到这里，惊讶之情，顿时就写在脸上。

　　杨如雪的母亲还是第一次来这里，看到这里的建筑比西县还修得好，不由连
连咂舌。

　　「儿子，这真的是你妹夫的企业？这么大？」

　　「是啊……妈，你没有看到吗？杰出公司？不是妹夫的公司是谁的？不过我
这个姐夫可不是唯一的一个，听说人家很多的老婆……」听到这里，老两口子的
脸色也变得不好看起来。不过，两人来之前早就做好了思想准备，知道这个女婿
风流成性，也不是第一天才知道。

　　三人进了杰出公司，一问杨如雪，很快就有人带他们去了杨如雪的办公室。
三人由于没有惊动镇上，因此显得很低调，杰出公司的人也不知道他是县长。

　　三人第一次进了杨如雪的办公室，早就有秘书小姐帮他们泡茶，告诉他们说
经理去董事长的办公室开会去了，叫他们坐着等。

　　三人也没有事做，就答应了，随即打量着这办公室。杨如雪的母亲等秘书小
姐一走，赶忙对老头子说。

　　「老头子，我看小雪在这里过得不错啊，你看这办公室真大啊，室内装修得
这么好，而且全部是高档的家具。我女儿真的会享受啊……看来这个萧杰对她还
真不错啊……」杨易龙和杨临风早就发现这屋里的情况，心道真是够奢侈的。家
具和办公用品全部是奢侈的高档货，一看就知道价格不菲，而且这间办公室内，
卫生间、卧室等一一齐全，看得两父子都目瞪口呆，心道这哪里是办公室啊，完
全就是一个高档的休息室啊。

　　其实他们不知道，在萧杰的女人当中，杨如雪是最会享受、最有品位的女人
之一。她从小出生家庭条件比较好，也爱好名牌之类。正是如此，她对自己的办
公室的要求等，和别的人要求不一样，因此在她的办公室是整个杰出公司里，除
了萧杰之外，装修最豪华的办公室了。

　　但是杨易龙等人不清楚，还以为自己的女婿对女儿真是不错啊。当然，萧杰
对杨如雪的确也不错。

　　你想一个办公室装修能花多少钱？杰出公司还在乎这点钱吗？

　　三人在办公室内感叹了半晌，后来秘书告诉他们，说董事长还要留下经理开
小会，因此你们要多等会儿，就打开电视让他们看。

　　三人呆在办公室内正等得有些不耐烦时，就看到女儿挽着萧杰的手进来了。

　　看到女儿的第一眼，杨如雪的母亲脸上就忍不住有些泪流，杨如雪也赶忙扑
到了母亲的怀里。

　　见到女儿充满青春和喜悦的面孔，当然还散发出一脸春色（正是被某人征伐
后遗留的）。杨易龙本想说几句的脸上还是露出一丝笑容，他在心里道：「看来
女儿在这里，的确过得十分满意，虽然是当人家的小妾，不过看上去却比自己想
象中的好上十倍。」

　　杨如雪的哥哥看到妹妹的全身都穿着价格不菲的名牌服饰，也感到自己的妹
妹比自己活得更富裕，心里也是充满了羡慕。

　　见到当年的老县长，现在的老丈人，萧杰脸上不免有些尴尬，自己这个老丈
人对自己可不是很满意，因此他还是礼貌地喊道：「杨县长！……杨大哥，伯母，
你们好……」

　　听到这里，杨易龙不由皱起了眉头，道：「萧杰，这个时候，你还这么喊我
吗？」

　　「不……」

　　萧杰看他的神态，顿时省悟道：「爸，妈，哥……」

　　「哈哈，这才是我的乖女婿！」

　　此时杨易龙不由哈哈大笑起来，听到这里，杨如雪脸上早就泪流满面，又转
身扑在父亲的怀抱里，嚎啕大哭起来。

　　这么多年了，父亲第一次这样的做，就表明他承认了自己和萧杰的关系，这
能不令她激动吗？

　　看到女儿如此，杨易龙也感慨万千，笑道：「乖女儿，是不是被萧杰这臭小
子欺负了，要是他敢欺负你的话，老子关了他的杰出公司……」

　　「爸爸。爸爸，他才不敢欺负我……欺负了我，他的企业就没有人管了……」

　　「是吗，怎么会这样呢？人家可是有许多的人帮忙打理的，怎么会没有人呢？」

　　听到这里，萧杰脸上不由有些尴尬，笑道：「爸，你不知道吧？现在雪雪是
公司的执行董事了！她现在可是管理整个杰出公司……」

　　「什么？妹妹。你管理整个杰出公司？」

　　她哥哥在旁边瞪大眼睛，一脸的不可置信。

　　「呵呵，爸、妈，哥。您们也饿了，走我们去吃饭去，慢慢聊……」

　　于是萧杰带着三人去食堂，而杨如雪牵着母亲的手。三人并没有去食堂，而
是去了外面，还是杰出公司开的高级餐馆吃饭。

　　正巧薛瑶英也在，看到众人，不由笑了，杨如雪赶忙给父母、兄长介绍，杨
易龙见薛瑶英和萧杰、女儿之间的表情，就知道这女人是萧杰的女人，看到这姑
娘像天仙一样，难怪人家萧杰不动心，和自己的女儿真的是姿色不相上下。

　　当然，杨临风也在旁边看呆了，心道这个萧杰的艳福实在是太好了。

　　薛瑶英寒暄了几句，也就去忙了，于是萧杰、杨如雪就带着三人进了雅间，
很快就有人送上菜来。

　　听说妹妹在杰出公司当执行董事，杨临风就动起了主意，他说妹妹，我的公
司不景气，要不我到你公司来做吧？

　　听到这里，萧杰还没有说话，倒是杨如雪爽快的回答道：「可以啊，哥哥。
不过，你要来，也要经过考试，经过考核才行？」

　　「为什么啊？这不是萧杰开的公司吗？你们怎么还要搞这些呢？」

　　「以前是，现在不是了，哥哥，从今天起，这个公司就彻底变了，我老公将
它交给我，我不能让它在我手里搞以权谋私。我们要成为一个现代化体制的公司，
不能搞以前的那种模式。我们准备搞薪酬改革，将自己的工作和工资挂钩，不仅
是我，就是老公自己也是实行薪酬制，当然，家里的许多姐妹们这次也可能面临
下岗，重新竞聘新的岗位……」

　　「是吗？这么复杂？」

　　听到这里，杨易龙倒来了兴趣。不由问道：「如雪啊，这是你的意思呢？还
是萧杰的意思呢？」

　　「是老公的意思，也是我的意思……老公最近要去开西谈煤矿收购的事，同
时还要去拍摄电影，他将企业交给我打理，因此我就有了这个想法……」听到这
里，杨易龙不由重新对女儿、萧杰多看了几眼，短短的瞬间，他就感到现在的年
轻人，真是不简单啊。你说萧杰看上去比自己的儿子还小上几岁，人家怎么这么
厉害啊？

　　看来人家三妻四妾的确是有道理的啊？要不怎么可能会有这么多女人愿意给
着他呢？

　　听到这里，杨临风也知道，妹妹的意思是自己进公司是可以的，但是不要想
从她哪里走后门。

　　他于是笑着问妹妹，有什么好岗位？杨如雪自然不会给他说，只是给他介绍
着杰出公司的经营情况。听说杰出公司经营的面之广，规模之大，杨临风倒是没
有吓到，倒是他母亲在旁边听得是目瞪口呆。看着萧杰久久说不出话来。

　　此时杨易龙在旁边小声和萧杰聊着天。

　　「女婿啊，听说你跟市委书记比较熟，不知你能给他说说看，我这把老骨头，
也想去东市去干干。你看有没有合适的位置去？」

　　听到这里，萧杰顿时就明白了，心道自己这个岳父一定是打听到了什么风声，
才会这么说的，否则怎么会来给自己说呢？看来他来这里，不仅仅只是看望杨如
雪和自己这么简单，而是带着这个目的来的。

　　不过萧杰此时怎么会去计较这些，能和他相处，能被他接受，也算不错了。

　　这顿饭大家都吃得比较满意，萧杰自然答应马上就去办。饭后，本来萧杰要
带他们参观这里，多住几天，但是杨易龙是县里有事等着自己回去，于是萧杰就
派车送三人回县里。

　　看到他们远去的车辆，杨如雪将身子靠在萧杰的身上，轻声道：「谢谢你，
老公！」

　　「谢谢我，做什么？老婆，你要是不嫁给我，你和家人早就不是这样子……
说起来，还是怪我……」

　　「老公，不许你说这些！要是让我再做选择的话，我还是这个决定……」

　　「哎，真是拿你没有办法？『萧杰抱住杨如雪的小蛮腰，心里充满了一种感
慨，当然更多的是一种幸福感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　　　　　　　　　　正文１８８—１８９推倒叶萱

　　　　　　　　　　　　　　　　１８８

　　萧杰由于要和林霞去开西，又因为公司的事，又多耽过了几天，不过公司的
改革也在如火如荼的进行。

　　首先，李朵海就主动从经理的岗位上撤了下来，带了一个好头，众人见大姐
都这样，哪还有什么话说，这充满说明了萧杰是支持杨如雪的改革的，否则李朵
海又怎么会经理也不干了呢？

　　萧杰见没有什么大问题，就将公司的所有业务交给了杨如雪管理，临走之前，
自然和众多妻妾夜夜欢歌，每夜的杰出公寓内都是无遮大会，众多妻妾几乎将萧
杰的油水都榨干了。

　　于是，在一个下午，萧杰坐着车，带着林霞母女前往东市的飞机场。此前杨
成和邓小刚早就去东市飞机场，将去开西的飞机票订好了，在飞机场里等着他们
前去。

　　车上，本来林霞要和萧杰左似后面的，但是叶萱也不知是不是这段时间和萧
杰相处，也对萧杰生出了特殊的敢情，坚持要和萧杰坐在后面，让林霞也很无奈，
只好答应让她和萧杰一起坐在车的后面。

　　这依然是那辆特殊的专用车辆，本来前面还有一块玻璃的，后来萧杰嫌弃前
面的人看到后面的情况，干脆就将它彻底的封了，变得前面的人再也看不到后面
的情况，再增加了隔音效果，如此一来，即便后面的人再大声，前面的人也听不
到。

　　上了车，林霞就有点后悔，生怕叶萱和萧杰搞出点事来，但是她也知道，有
些事，不是自己所能控制的，尤其是这个脾气比较倔强的女儿，又不是自己亲生
的。

　　后来她就不想了，你想啊，人家萧杰是董事长，怎么也要懂事得多，知道分
寸，怎么会出问题呢？不过她也太高看萧杰了？

　　萧杰也是色狼啊，加上被这个心猿意马的小妹妹勾引，能不激动吗？上车只
一会儿，这小妞就亟不可待要求欢，萧杰自然是求之不得，干柴烈火，一点就燃
起。

　　叶萱虽然岁数不大，不过十九的年华正是风华正茂，她身高大约一米六七左
右，脸长得比较甜美，有一点古典美，如果装扮成一个男人，还真是很有味道。
怪不得有人叫人认为是小伙子呢？今天她身穿一条碎花长裙，显得格外的明艳，
装扮起来比实际年龄要大一些，一上车，她就将身子靠进萧杰的身子，用手挽住
萧杰的手，娇滴滴的说道。

　　「好哥哥，我一定会晕车的，我要你抱住人家……」她身上擦了香水味道，
车箱内早就一室如香。也不知是人香？还是肉香？

　　本来她有一双修长的大腿，但是被裙子挡住，此刻却看不到，不过那芊芊的
脚上，指甲上却涂满了红色指甲油，看上去格外的鲜艳。

　　她的脸上也化了淡淡的淡妆，让她看上去真的很有点女人的味道。

　　听说她会晕车，萧杰笑道：不用怕，有哥哥在，晕什么车呢？萧杰也是风月
高手，知道她都不怕，自己更不害怕，用一用也不怕出事？

　　于是伸手抱住她，手早就顺着裙子朝她身上摸去，抚摸着她的大腿，叶萱娇
滴滴说：「哥哥，好痒啊，你帮人家摸下就不痒了？」

　　「哪里痒啊？」

　　「好哥哥，还要上去一点……对了，就是哪里面？」

　　萧杰手一摸，顺着大腿摸去，很快就愣住了，天啊，这小妞裙子里面竟然什
么也没有穿？摆明要和自己大干一场的？

　　到了这时候，他又怎么会客气呢？手轻轻的在她的花丛处抚摸，手很快就插
进了她的玉门内，叶萱的大腿开始扭动着，嘴里发出呻吟声，萧杰见她吐气如兰，
娇滴滴的如花娇艳，心里也是激动不已，不由伸嘴过去，抱住她就亲吻起来，而
手继续留在她的手中轻轻的插着。

　　（和谐处宝玉笑道：「凡我说一句，你就拉上这么些，不给你个利害，也不
知道，从今儿可不饶你了。说着翻身起来，将两只手呵了两口，便伸手向黛玉膈
肢窝内两肋下乱挠。黛玉素性触痒不禁，宝玉两手伸来乱挠，便笑的喘不过气来，
口里说：」宝玉，你再闹，我就恼了。「宝玉方住了手，笑问道：」你还说这些
不说了？「黛玉笑道：」再不敢了。「一面理鬓笑道：」我有奇香，你有` 暖香
' 没有？「

　　宝玉见问，一时解不来，因问：「什么` 暖香' ？」黛玉点头叹笑道：「蠢
才，蠢才！你有玉，人家就有金来配你，人家有` 冷香' ，你就没有` 暖香' 去
配？」宝玉方听出来。宝玉笑道：「方才求饶，如今更说狠了。」说着，又去伸
手。黛玉忙笑道：「好哥哥，我可不敢了。」宝玉笑道：「饶便饶你，只把袖子
我闻一闻。」说着，便拉了袖子笼在面上，闻个不住。黛玉夺了手道：「这可该
去了。」宝玉笑道：「去，不能。咱们斯斯文文的躺着说话儿。」说着，复又倒
下。黛玉也倒下。用手帕子盖上脸。宝玉有一搭没一搭的说些鬼话，黛玉只不理。
宝玉问他几岁上京，路上见何景致古迹，扬州有何遗迹故事，土俗民风。黛玉只
不答。

　　宝玉只怕他睡出病来，便哄他道：「嗳哟！你们扬州衙门里有一件大故事，
你可知道？」黛玉见他说的郑重，且又正言厉色，只当是真事，因问：「什么事？」
宝玉见问，便忍着笑顺口诌道：「扬州有一座黛山。山上有个林子洞。」黛玉笑
道：「就是扯谎，自来也没听见这山。」宝玉道：「天下山水多着呢，你那里知
道这些不成。等我说完了，你再批评。」黛玉道：「你且说。」宝玉又诌道：
「林子洞里原来有群耗子精。那一年腊月初七日，老耗子升座议事，因说：` 明
日乃是腊八，世上人都熬腊八粥。如今我们洞中果品短少，须得趁此打劫些来方
妙。' 乃拔令箭一枝，遣一能干的小耗前去打听。一时小耗回报：` 各处察访打
听已毕，惟有山下庙里果米最多。' 老耗问：」米有几样？果有几品？' 小耗道：
` 米豆成仓，不可胜记。果品有五种：一红枣，二栗子，三落花生，四菱角，五
香芋。' 老耗听了大喜，即时点耗前去。乃拔令箭问：` 谁去偷米？' 一耗便接
令去偷米。又拔令箭问：` 谁去偷豆？' 又一耗接令去偷豆。然后一一的都各领
令去了。只剩了香芋一种，因又拔令箭问：` 谁去偷香芋？' 只见一个极小极弱
的小耗应道：` 我愿去偷香芋。' 老耗并众耗见他这样，恐不谙练，且怯懦无力，
都不准他去。小耗道：「我虽年小身弱，却是法术无边，口齿伶俐，机谋深远。
此去管比他们偷的还巧呢。' 众耗忙问：` 如何比他们巧呢？' 小耗道：」我不
学他们直偷。我只摇身一变，也变成个香芋，滚在香芋堆里，使人看不出，听不
见，却暗暗的用法搬运，渐渐的就搬运尽了。岂不比直偷硬取的巧些？' 众耗听
了，都道：` 妙却妙，只是不知怎么个变法，你先变个我们瞧瞧。' 小耗听了，
笑道：` 这个不难，等我变来。' 说毕，摇身说` 变' ，竟变了一个最标致美貌
的一位小姐。众耗忙笑道：` 变错了，变错了。原说变果子的，如何变出小姐来？
' 小耗现形笑道：` 我说你们没见世面，只认得这果子是香芋，却不知盐课林老
爷的小姐才是真正的香玉呢。' 「

　　黛玉听了，翻身爬起来，按着宝玉笑道：「我把你烂了嘴的！我就知道你是
编我呢。」说着，便拧的宝玉连连央告，说：「好妹妹，饶我罢，再不敢了！我
因为闻你香，忽然想起这个故典来。」黛玉笑道：「饶骂了人，还说是故典呢。」

　　一语未了，只见宝钗走来，笑问：「谁说故典呢？我也听听。」黛玉忙让坐，
笑道：「你瞧瞧，有谁！他饶骂了人，还说是故典。」宝钗笑道：「原来是宝兄
弟，怨不得他，他肚子里的故典原多。只是可惜一件，凡该用故典之时，他偏就
忘了。有今日记得的，前儿夜里的芭蕉诗就该记得。眼面前的倒想不起来，别人
冷的那样，你急的只出汗。这会子偏又有记性了。」黛玉听了笑道：「阿弥陀佛！
到底是我的好姐姐，你一般也遇见对子了。可知一还一报，不爽不错的。」刚说
到这里，只听宝玉房中一片声嚷，吵闹起来。正是

　　　　程乙本全文第二十回王熙凤正言弹妒意林黛玉俏语谑娇音）

　　两人几乎同时达到了高潮，萧杰感到这女子是第一次遇到的势力强大的处子
了。

　　这滋味真是不错啊……

　　两人相互拥抱在一起，又亲吻起来，一番征伐，萧杰一看时间快到了，催促
她赶快将衣服穿好，将窗子的玻璃摇开，让风将车厢内的精液味道吹掉。

　　果然刚吹掉不久，车子就到了东市的飞机场……

　　　　　　　　　　　　　　　　１８９

　　萧杰带着林霞母女下了车，很快就在机场的候车厅内见到了杨成和邓小刚两
人，一问，去开西的飞机是晚上十点过的。萧杰想了想，猛然想起杨易龙叮嘱自
己的事。

　　由于对邓小刚说，你去将飞机票退了，我还有点事，就订明天的飞机。邓小
刚知道自己的姐夫在东市有国色天香夜总会，他也想去瞧一瞧，早就巴心不得今
夜不走，于是很快就去将飞机票退了，重新换成了明天上午的飞机票。

　　于是一行人开车朝东市去。在车上，林霞心里也在想，有机会和萧杰一夜风
流一下，看能否怀上，可是偏偏没有机会，现在住在东市，看来机会马上就有了。

　　临去东市国色天香前，萧杰给刘云姐妹打了一个电话，叫姐妹俩到国色天香
来找自己，自己找她们有事。

　　刘云姐妹早就兴奋不已，自然就答应了。

　　等萧杰的车子开到国色天香的门口，车上的人早就发现这里人山人海，人流
如织，犹如过节一样的热闹。车上的人真是感叹不已。你说东市的夜生活真是繁
华啊。

　　几个人下了车，萧杰就在门口附近就看到刘云姐妹，而且张扬也在旁边。此
时的三人都身穿一件长裙，姐妹俩看上去，就完全是一对璧人，加上张扬，更是
让萧杰看得心里激动啊。

　　刘云看到萧杰，也顾不得有叶萱、林霞在，纵体入怀，看得林霞母女、杨成
和邓小刚几人是咂舌不已，你说你找女子就找吗？干嘛找了这么多极品的漂亮美
女，这还要人活不吗？

　　而且这还是双胞胎。正在这时，周海媚和肖萍也听说萧杰来了，出来迎接他。

　　简单的介绍寒暄，萧杰叫肖萍安排几人去唱歌。并写下宾馆。顺便见识一下
国色天香的星级服务。自己带着张扬、刘云姐妹去了另外一个房间里。

　　进了房间，刘云就一屁股坐在萧杰的大腿上，用手捧着他的脸，亲吻他的嘴
唇来。

　　「老公，这么久才来见我们，是不是有事才来求我们啊？如果没有事，就不
想见我们？」

　　「去，胡说，我是想你们了，扬杨，你过来……」

　　张扬脸上有些绯红，她嘟起小嘴，眼里几乎可以渗出水来，笑道：「我才不
会过来……过来干吗？」

　　「呵呵，我还没有好好感谢你们……」

　　「哼，这个时候才来感谢我们，迟了……」

　　此时刘倩在旁边笑道：「老公，刚才那母女俩是谁啊？怎么看上去好有钱啊
……」

　　「嘿嘿，人家是煤老板的老婆和女儿，能没有钱吗？」

　　「哦，老公，你跟煤老板的老婆、女儿在一起，做什么？」

　　他们说话之际，萧杰的手早就伸进了刘云的长裙内，握住她丰满的臀，部，
小妞子早就忍不住了，开始自己脱了长裙，将自己的身上的束缚脱得精光，顿时
露出活色生香的酮体来，看得萧杰是直流鼻血，这刘云姐妹身材之好，实在是没
有话说，刘云身高大约在一米六三左右，身材高挑不说，而且还体态轻盈，生就
一双媚眼，真的是电力十足。此时她的全身赤裸，一对圆球般的山峰颤抖着，她
的脸精致漂亮，明艳不可方物，而皮肤也变得白皙起来，经过萧杰的几次征伐之
后，变得无比的水光涟漪，也不用什么化妆品了。

　　那小蛮腰惊人的小，而那神秘之地，也极有诱惑力，干净而清爽，……（和
谐处）

　　房间里的战火持续不断，很快三女人都达到了高潮，此时萧杰的东西还在插
着张扬的身体内，张扬嘴里早就喊哑了声音……

　　享受着被他征伐的乐趣……

　　就在这时，猛然听到有门铃声，萧杰不由吃了一惊，要知道自己进入这房间
时，特地和肖萍打了招呼，没有紧要的事绝对不能打搅自己，难道有什么紧要的
事？

　　萧杰不由从张扬的身体内不舍的掏出自己的凶器，示意三人在里面的卫生间
躲一下，自己包裹一件睡衣，来到门前，打开房门，来人正是肖萍，她脸上神色
慌张，显得十分的不安。

　　「出了什么事？」

　　萧杰不由问道。

　　「老头子来了！」

　　肖萍小声在萧杰的耳边道。

　　「老头子？那个老头子？」

　　萧杰心里猛然生出一股不妙的感觉。刚才的激情顿时就清醒了，感到全身不
由打了个机灵，有种很不爽的感觉。

　　「还会有谁？就是刘云姐妹的父亲，市委书记……他在４０８房间里等着你
……」

　　听到这里，萧杰感到大脑嗡的一声响，他隐约知道自己和张扬的事，已经被
他发现了。

　　「妈的，怎么会这么衰啊？」

　　萧杰顿时感到天昏地黑，有些不知所措。定了定神，他才小声道：「你看他
脸色如何？」

　　「不是很好，现在周姐姐正陪他聊天呢？」

　　「好，我马上去！」

　　萧杰听到自己的老婆在陪他，顿时心里就清醒了，自己偷吃了他老婆，他不
会将自己的老婆给干了吗？那岂不是让自己痛苦不堪？

　　想到这里，他转身回房，很快将衣服穿好，一边穿一边将情况对三女讲，顿
时三人都傻了，有些不知所措。

　　「算了。你们在这里等着我，我去见一下，既然你父亲让我见他，肯定是有
话要给我，应该不会有什么问题的，大不了，他不让我这个企业干就是了……」

　　「是，虽然这么说，但是老公你损失很大的……」

　　张扬声音都变了，有些颤抖道。

　　「老公，你可不要乱来啊，他是我父亲……」

　　刘倩在旁边小声嘱咐萧杰，萧杰自然答应，穿好衣服，迅速跟在肖萍的身后，
来到４０８房间里。

　　　　　　　　　　　　正文１９０绝色空姐伊梵

　　　　　　　　　　　　　１９０绝色空姐伊梵

　　进了房间，萧杰只是微微放了心，不过房间里的气氛太压抑了，犹如是山雨
欲来风满楼的感觉。此时那市委书记坐在沙发上唱着歌，在房间里，除了周海妹
之外，还有两小姐。

　　不过，大家都在唱歌喝酒，身上也穿戴整齐，并没有什么乱来的痕迹。萧杰
感忙上前招呼，周海妹立即带着人离开了。

　　出去之前，她还关上了房门，顿时房间里就只剩下萧杰和市委书记两人，房
间里电视上还唱着流行歌曲，老头子此时也没有再唱了，脸色有些难看，手中握
住一个酒杯，也不知在想什么？

　　不知道老头子想什么？萧杰也不敢轻易说话，他想了想，反正是死，就死就
死吧？正想说什么时，老头子先说话了。

　　「听说你们神龙教能美容，阳是不是真的？」

　　「恩，这倒也是……我们神龙拳术的确有这方面的功能……」

　　「怪不得杨杨、云儿、倩儿的肤色会这么好……不过，我听说，你的女人们
的皮肤才有这么好……怎么会变成练神龙拳术的人都这么好吗？」

　　「这个？」

　　听到这里，萧杰的脸上的汗水就出来了，敢情是这个方面出了漏子，自己和
刘云姐妹、张扬每次做的时候，都十分的隐蔽，想不到还是被老头子发现了。

　　「书记有所不知，这两年，我已练成了天人合一的境界，因此发功要比以前
厉害多了，因此凡是入了我教中之人，都可以享受一点长生不老的乐趣……」

　　「是吗？真是令人神往啊……哎，谁人不想年轻啊……年轻多好了，自己老
婆也可以搞，别人的女儿也可以搞，包括别人的老婆也可以搞，夜夜当新郎，多
好啊……」

　　听到这里，萧杰顿时感到汗水都出来了，感到全身都在冰凉起来，他有种预
感，自己将遇到有生以来最大的危机。

　　「其实，华夏国以前拍过一部电影叫做《玉蒲团》，故事说的一个淫虫，专
门淫人妻女，结果自己的妻子女儿也被人淫了。所以叫做淫人妻女者妻女必为人
所淫……呵呵，不过跟你说这些，你怎么懂得起呢？是不是？」

　　听到这里，萧杰更是感到全身都毛骨悚然，寒冷不已，不敢抬头望老头子的
眼睛。这个时候，他感到这个干瘦的老头身上有股令自己寒冷的气息，恐怖的气
息。

　　「其实，比较起来，你所做的这些的确也不算什么？人嘛，总是有欲望！那
个没有？不要说你，就是动物也有！至于淫人妻女，在这个社会里，还发生得少
吗？每天这个世界里都有这样的事发生！你也不算太过分，也许并不是你的错！
但是……你要自己检点，不要让人发现，要是被人发现，就是神仙也没有人能救
你，你的企业虽然看上去很大，但是我要让它一夜倒闭，它就得倒闭……我干不
了几年了，再干两年，我也准备去外国过日子了。在我离开之前，我不希望听到
有关我身边的所有丑闻，还有你不是会长生不老术吗？在我退休之前，你最好能
给我炼制一颗丹药……」

　　老头子说完，放下手中的杯子，起身就离开了房间。空荡荡的房间里，萧杰
一人坐在沙发上，感到有些发冷。

　　猛然想起杨如雪的父亲交代的事，萧杰一阵苦笑，自己现在都自身难保，还
谈什么其他的事？

　　他呆在房间里发楞。后来还是刘云来找他，看到他一人坐在沙发上，闷闷不
乐。

　　「怎么样？老头子找你什么事？」

　　「什么事？哈哈？什么事？哈哈哈……」

　　「我*** 的也不知是什么事啊？」

　　萧杰一阵苦笑，手中酒杯摔在地上，砸得粉碎。和刘云拥抱在一起。这一刻
他脸上热泪盈眶，嘴里感到格外的苦涩。

　　后来张扬和刘倩也知道了事情的经过，三人都知道事情被暴露了，但是究竟
是怎么被暴露的？四人都是一头雾水？

　　这一夜，如果按照萧杰以前的脾气，一定会在国色天香搞上一场盘肠大战，
但是现在他哪里会有如此的心情？至于去搞林霞，他更没有心情，这一夜，他独
自睡在房间里，将自己灌醉，睡到了天明。

　　第二天，早上，在肖萍、周海妹等人的担心下，萧杰走出了房间内，睡了一
夜，他看上去格外的精神。身穿一套西装，显得神采奕奕，似乎一点也没有受到
昨天那件事的影响。

　　「老公，我在想，我们国色天香是不是太高调了，才遭到了如此的报应？」

　　周海媚帮他系着领带，一边问道。

　　而旁边肖萍帮他收拾着衣服等行李，也轻声道：「老公，我也打听了一下，
也不知老头子是怎么知道的？」

　　「算了，这件事迟早会被他知道！知道了也好！反正我们之间除了利用之外，
也并没有什么交集！……国色天香也许真的是太高调了，这样吧，再找两年的钱，
我们就想办法撤走了……这种事，一旦政府要找你的茬，你是没有办法的。如果
你权势滔天倒也罢，如果不是，别人要杀你，你简直就好像是案板上的鱼肉，等
人来宰……哎，古人说伴君如伴虎，你那个时候知道老虎要咬人呢？」

　　「这倒也是！……老公，你去开西，也要低调啊！」

　　周海妹嘱咐道。

　　「那是自然……」

　　「还有你风流成性的毛病一定要改，你想耍漂亮的美女，我们国色天香多的
是，你又何苦去外面找呢？现在我们国色天香美女上千，你就是要处女，我都随
便给你找，这年头，只要有钱，要什么女人不行啊？你就是要找带金的都可以…
…」

　　肖萍笑道。

　　「知道，两位老婆，你们的教训我知道了。这次的教训实在是太深刻了……
淫人妻女者妻女必为人所淫，人家这只不过是警告我，要是人家真要弄我的话，
我早就变成了落水狗了！」

　　萧杰想到这里，不由叹了一口气。

　　「这倒也是！」

　　两女人叮嘱一番，陪着他出了门，此时在国色天香的底楼，车子上林霞母女
早就上了车，邓小刚、杨成早就上前帮忙提东西，萧杰分别拥抱了一下周海妹、
肖萍等人，朝她们勉强笑道。

　　「不会有事的……你们放心！……」

　　「恩，老公。你一路顺风！」

　　「恩！」

　　萧杰坐上了车，很快车子就开向了机场。林霞母女也大致知道了萧杰咋夜遇
到了麻烦，但是是什么？人家没有说，不过从他脸色来看，肯定不是小事？于是
上车后，林霞就暗示他需要她帮忙不？她认识省里、甚至是中央的人。

　　听到这里，萧杰一愣，要是真的是这样的话，那倒是好的。不过当着车子里
的人，两人都没有继续说，大家都知道，等到了适当的时机，再仔细聊。

　　邓小刚和杨成咋夜在国色天香耍得比较高兴，本想聊一会，但是看到萧杰的
脸色如此的差，自然不敢多话。

　　车子上播放着歌星的靡靡之音，大家都没有再说话了，萧杰也瞟了一眼外面
东市繁华的景象。

　　这个城市比起龙潭小镇来，不知要大出许多，到处都是高楼，到处都是车子，
真的是车水马龙，世界的发展真的是突飞猛进，一路高歌，让人真感到世界的高
速发展，感慨科技的无限发达。

　　众人很快就到了机场，很快就通过了安检，上了飞机。萧杰坐在飞机上，不
由感到有些疲惫，闭上眼睛，正准备休息。飞机还没有起飞，这个时候，很多人
还在陆续上来，萧杰躺在飞机座位上，正准备想着心思，猛然感到自己的额头处
天眼突然间张开。

　　他不由大吃了一惊，这天眼看到的竟然是一幅恐怖的场面，只见在高空之中，
飞机轰的一声爆炸，自己的身边、耳边到处都是哭声，惨叫声，悲惨声，残肢飞
溅……

　　萧杰一声惨叫，手拼命的朝四周抓，猛然抓住一人。就听到这人喊道。

　　「先生，请醒醒……」

　　萧杰猛然抬头，才发现站在自己面前的竟然是一位绝色的空姐，此时她身穿
一身制服，头上戴的是蓝色的空姐帽，身上穿着一套白色的空姐制服，头发成褐
黄色，大眼睛，一张绝色的脸上流下了一串晶莹的泪水……

　　很显然，萧杰的手抓住她的手，让她感到格外的痛。

　　「我怎么了？」

　　萧杰不由愕然一惊，赶忙松开她的手，有些道歉道：「对不起，我握痛了你！
……」

　　「不要紧，先生，不要紧吧？如果你有什么问题？还可以立即下飞机，因为
飞机还没有正式起飞……」

　　「是啊，萧哥哥，要是你感到有点舒服的话，可以立即下飞机……」

　　坐在他旁边的是叶萱，她刚才和母亲在旁边聊天，看着飞机外面的情况，没
有注意到萧杰的情况，等发现时空姐已经来到了萧杰的身边。

　　「……是应该下飞机……」

　　听到这里，叶萱、林霞母女看了一眼，随即道。

　　「好吧！……」

　　萧杰此时回头望着愕然的空姐，上前轻轻拥抱她，在她耳边小声道：「小妹
妹，这飞机上面有问题，你们不能起飞，要马上检查一下，否则飞上去之后，在
高空之中将会发生爆炸……」

　　「什么？」

　　这次空姐绝色的脸上顿时失去了血色，用恐惧的目光望着萧杰，满脸的难以
置信，身子连连后退。

　　「这样吧，如果你不相信，可以带我见你们机长，我可以帮着你们检查一下
……究竟问题出在哪里！」

　　这位空姐点了点头，正要转身时，萧杰轻声问道：「妹妹，你叫什么名字？」

　　「伊梵！」

　　「伊梵……真是有些禅意！」

　　萧杰不由轻声笑道，抬起刚才握住她的手，在自己的嘴唇上轻轻吻了一下，
伊梵看到这动作，不由脸上绯红，这刹那，她那张脸犹如明珠一样，光彩夺目。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１９１空难

　　　　　　　　　　　　　　　　１９１

　　（最近由于事情较多，暂时更新每天一更，等几天存稿多了，再恢复两更吧
……不好意思）

　　萧杰被带到了飞机场的安保室内，此时，飞机已经停飞，乘客们都莫名其妙。
本来要起飞的突然间通知要缓飞，这令不让人愤怒吗？

　　本来机场的安保人员想对萧杰不客气的，但是看到他这架势，再加上他身边
的几人，顿时感到来人来头不小。萧杰当着他们的面，给成刚打了一个电话，很
快，东市的警察也出动了。

　　看到警察们出动了，机场的安保人员感到幸亏没有轻举妄动，他们早就派了
安保人员对座飞机进行了全面仔细的检查。

　　成刚此时和萧杰坐在机场的重安保室内，他小声问萧杰：「老弟，你说飞机
要爆炸，是不是真的？」

　　「当然是真的……我骗你做什么？」

　　「可是万一没有检查出问题来呢？你这样令我们很难做啊？」

　　「不会的，哥哥，你放心好了，一定会检查出来的……」

　　两人话没有说完，早就有人进来报告成局长，说经过检查，没有发现问题。
听到这里，成刚的脸色不由尴尬起来，掉头看着萧杰。萧杰不由皱起眉头，他想
了想，道：「这么吧，让我看一看？怎么样？」

　　「这？……好，我让人问一下！」

　　于是经过和机场人员的沟通和协商，答应让萧杰站在远处看，不能上飞机。

　　你要是上了飞机，谁能保证是不是你放了什么东西呢？

　　此时这架飞机的工作人员等都站在一边，看着萧杰，包括先前那位伊梵空姐，
她感到萧杰的给她的印象似乎是在哪里见过？可是一时自己又想不起了？不过很
快她就听到身边的人小声议论，她才想起。

　　原来他就是杰出公司的老总，国色天香的老板，自己在电视里看到过他出现
的镜头，但是万万没有想到他竟然会如此的年轻？而且看上去他真人比电视上看
上去还要帅许多。

　　东市发生这么大的事，很快市委书记刘老头子也赶到了，飞机停飞，那可不
是件小事。而且听人说飞机很可能爆炸，事关人命，也关系到自己的官位，他能
不紧张吗？

　　老头子看上去精神好多了，脸上也充满了一种朝气。咋夜回到家里，张扬就
如实汇报了自己和萧杰的事，说不怪萧杰，要怪就要怪自己，是自己勾引的他。
老头子听到这里，楞了半晌。

　　他也知道自己这些年来，身体每况日下，而自己身边这位娇妻年少美丽，也
难怪会萧杰动心，不要说他，就是自己要是身体好，早就冲动了，哪里还会等着
其他人染指？

　　老头子本来很生气，可是想到自己这样对待人家张扬，让人家年纪轻轻就守
活寡，说起来也不怪她，要怪就是要怪自己，你娶这么一位年少美丽的少妻来，
又不用，这算的那码事呢？

　　是一个人都是有欲望的，更何况张扬如此的年轻，如此的国色天香？你这算
的是怎么回事？

　　想到这里，老头子终于还是低下了头，说起来，男人最大的耻辱的确就是莫
过于老婆红杏出墙了。

　　张扬的出墙，很大程度上应该怪自己。自己和她相差太大的岁数了，不要说
自己有时想起来都羞愧，自己的女儿明明知道，也不给自己说。

　　这充分说明了错在自己。老头子也是一个豁达的人，想通了其中的关节，也
没有过多的追究。你说造成了这样的局面，去杀了萧杰？人家还没有构成这么大
罪！再说了，自己的东市经济的未来腾飞还很大程度上要依靠这个人！你把他毁
了，那是出了一口恶气，但是未来东市的经济很快就会陷入一个以前的低迷的状
况！自己还希望靠着他，希望通过他，拍摄反映东市经济腾飞的电影，来宣传东
市，从而打造成为华夏国的第一旅游城市。

　　如果将萧杰打倒了，这一切都将成为一个梦，不大可能实现了。再说了，自
己老婆偷人的事，传出去，他面子上也不是很鲜光，自己也是丢人。

　　加上这件事，还真的没有人知道。其实说起来，这也是老头子敏锐的感觉发
现的。在一次与成刚等人的闲聊之中，无意中听到他们谈论说萧杰那玩意比外国
人的东西还大。

　　当然后来他又听成刚他们说，凡是被萧杰染指过的女人，皮肤一定会变得非
常的好，也正是这句无心的话，让他突然间想起了张扬。

　　你想以前的张扬，在梳妆台上到处都堆满了各种化妆品，现在根本看不到一
件，就好像换了一个人似的，而且那皮肤说不出的好，老头子能不奇怪吗？

　　也正是如此，他才怀疑起来。张扬本来一直就是深入简出，很少外出，自然
不会有人知道她偷了人。

　　但是作为枕头人，不知道这那才叫奇怪？

　　到了这个时候，张扬也知道无法的抵赖，因此才大方的承认，同时也不让心
上人吃亏。

　　老头子笑了，他活了这么大，什么人没有看到过？什么场面没有看到过？他
看到张扬抽泣惶恐的样子，安慰她道。

　　「你放心好了，我暂时不会对付他，我还指望他给我炼制一颗长生不老的丹
药……因此我绝对不会对付他的……你也放心，从今天起，我们虽然是夫妻，但
是我也不会再碰你……等两年，我退休了，我们就分手，到时我就去外国去……
你爱跟你就跟着谁，我也不会管。但是我当权的这两年，希望你能给我点面子，
不要让我听到什么风言风语……」

　　张扬自然是流泪答应。

　　刘云和刘倩姐妹也知道了父亲的意思，姐妹俩真是感叹父亲的肚量，这也是
自己的父亲，要是换了别人，早就将萧杰弄死了，不说弄死，也要弄脱掉一层皮。

　　不过，她们哪里知道老头子也打听了一下，萧杰的能力，人家现在连子弹都
可以接住，再说了，自己的两个女儿还被他染指了，你说你弄死了他，自己的女
儿不恨自己一生啊？

　　他也想明白了，自己这么大岁数了，还活得了多少年，有什么事看不开的？

　　刘倩说；妹妹，杨子，不如我们出国吧？不，出省吧？

　　刘倩比较聪明，知道这段时间父亲虽然不说，虽然表面上原谅了自己三人，
但是心里还是不舒服。是一个男人戴了绿帽子能舒服吗？

　　因此她想干脆出去躲一段时间，父亲也眼不见，心不烦。想到去外国，自己
以前的男朋友就是在外国读书。要是被萧杰知道了，也不好，说自己又偷偷去会
男朋友？那多不好！现在这小妞是彻底对萧杰死心塌地了。

　　听到她这个建议，刘云猛然高兴起来，她想起了萧杰说要去开西，谈煤矿的
事，心里不由大喜，姐姐这个主意真高，张扬说，我们不要这样，等两天，我们
去开西附近的省去，然后再和他聚会，要不被你爹知道了，那还得了？

　　刘云姐妹大喜，三人暗自商量着，等两天就去找父亲说这件事。

　　正是家里的气氛稍微融合了，老头子的心情也稍微好了点，气也稍微顺了点，
再说了，他知道萧杰还要帮自己炼制丹药。

　　但是听说飞机要出事，他也吓了大跳，赶忙坐车子来，等到了这里，早就有
人上前汇报情况，一问说还没有检查到原因，老头子也有些纳闷。

　　他知道萧杰的是怪人，绝对是有的放矢的，不可能乱说的。为什么会出错呢？
他正准备下令，让机场方面多派几个专家来查，很快就看到萧杰在招呼一个机场
的专家，正和他说着什么？

　　那专家听着萧杰的话，很快脸色就变了。

　　不会儿，很多专家就聚在会议室内，萧杰、老头子、包括成刚等人都坐在会
议室内，此时巨大的电视屏幕上显示出飞机油箱的示意图。

　　「各位，这是我们飞机的机箱的示意图，刚才，杰出公司的萧总说，这种机
箱缺少一种安全装置，很可能在飞机起飞的过程之中，将产生出静电，从而点燃
油箱内燃料蒸气而引起爆炸……我个人分析了一下，是存在这个方面的可能性，
但是不是绝对的……对了，你们知道我们机场和其他机场的同类型的这种飞机多
吗？」

　　「多！」

　　很快就有人回答着。

　　「既然多，而且还在飞，说明爆炸的可能性不是很大，当然萧总能提出来，
我们也有许多这方面的专家，特别是飞机专家们也要想方设法的解绝这个问题…
…」

　　就当他们还在讨论着这种爆炸的可能性存在多大的时候。猛然有人匆匆进来，
脸色苍白，伏在主持人的耳朵面前说了几句，顿时那主持人的脸色就苍白起来，
全身都在颤抖。

　　「各位，民航方面出事了，刚才收到的消息，说某公司的同型号的飞机在起
飞途中发生了大爆炸……大家可以马上去看电视新闻……」

　　众人涌出房间，此时民航大厅内的电视画面上正在滚动播放着一则关于空难
的新闻……

　　众人顿时都目瞪口呆，久久说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　正文１９２两位空姐

　　　　　　　　　　　　　　　　１９２

　　萧杰在机场只多逗留了一夜，在这夜里，老头子也再次接见了他，这次老头
子接见他的时候，还谈笑风生，整个场面是电视直播的。整个东市的群众只要通
过电视都可以看到这场面。

　　老头子接见他的时候，充分肯定了杰出公司对于东市所做的杰出贡献，高度
表扬了萧杰的社会责任感，是新一代的东市的杰出青年的代表。

　　当然，会后，机场方面的领导、专家，包括机乘人员也来到他下榻的房间里，
和他亲切的交谈。

　　萧杰忙了整整大半夜，才将这些客人们送走。正准备是不是该休息了，却听
到了敲门声，他打开门一看，却发现是伊梵和另外一位美丽的少女走了进来。手
中还提了鲜花和水果来，萧杰一愣，赶忙招呼两人进来坐。将两人的东西放在桌
子上。

　　伊梵脸上微红道：「萧总，回我们是不是打搅了你的休息了？」

　　「呵呵，那是当然的！不过有美女来我这里，我是欢迎都来不及的，怎么不
高兴呢？」

　　伊梵脸一红，笑道：「萧总逗我们吧？我们算什么美女呢？」

　　「呵呵，你们俩不算美女的话，天下还真的找不出几个美女来了……呵呵，
明天的航班，你可要跟我一道去开西哦……」

　　伊梵被萧杰这么一夸，都是脸上颜色更红了，也显得有些不好意思起来。

　　此时萧杰早就让两人坐，自己帮她倒咖啡之类的饮料，伊梵说萧总，我自己
来吧？

　　萧杰也没有坚持，此时他正打量着另外一位美女，笑道：「这位美女也是空
姐吧？」

　　这位美女身高大约在一米七左右，脸长得好像是苹果似的，样子比较甜美，
和伊梵一样，穿着一身的休闲装，她进来之后，就一直在盯住萧杰看，她看上去
就好像是邻家姐姐一样。不过脸上的神色很憔悴，显得有些忧郁，似乎有心思。

　　此刻见萧杰看着自己，她赶忙收拾心情，甜甜的一笑朝萧杰道：「萧总，我
叫李岚，是伊梵的同事，伊梵说她来要感谢你，因此拉着我来见您，你真是长得
太帅了，比电视里看到还年轻！……」

　　「呵呵，伊梵太客气了，你就更客气了！」

　　「为什么啊？萧总？」

　　美女脸上愕然问道。

　　「呵呵，您，您的叫。我岁数看上去很大？」

　　「呵呵，萧总不老，一点不老，就好像是我的弟弟一样！」

　　这女笑了笑，不过萧杰看出来了，她笑得有些勉强。此时伊梵早就拿了水果
上来，一人递了一个，萧杰从她手中接过水果，咬了一口道：「……哎，我也是
第一次坐飞机，哪里会想到遇到这种事……」

　　「萧总，你真是第一次坐飞机？」

　　伊梵惊讶地问道。

　　「是啊……萧总，你骗我们吧？你的杰出公司那么大……你怎么才第一次坐
飞机呢？」

　　「呵呵，我不骗你们！……对了，两位美女，你们不要萧总萧总的叫，我真
还的不是很适应……你们这么叫，似乎我的岁数很大的似的……」

　　「那就叫萧哥哥吧？」

　　这李岚一看就是有心人，伊梵脸上不由绯红，又不好说自己的朋友。萧杰笑
道：「随便怎么都行？呵呵，哎，以前我出远门的时候，总是坐火车，想不到第
一次坐飞机，就遇到了这档子的事……」

　　「萧哥哥，有人说你开了天眼，所以才会知道这次飞机的事，真的有这么回
事吗？」

　　伊梵心道自己的朋友还真敢叫啊，她想这么叫，可是就却叫不出口来。总是
感到这么叫太肉麻了。

　　「呵呵，你们认为呢？……天眼这种东西，我感到是很奇妙的感觉，怎么说
呢？你就感到整个事情就好像是一幅画，摆在你面前，你模模糊糊的感到好像出
现在你的面前，但是你却不能去改变它……就拿这次的事来说吧，我就感到整个
飞机都爆炸了，我身边的所有的人似乎都消失了，于是我拼命地挣扎，拼命的挣
扎，结果就抓住了伊梵的手……」

　　萧杰说道这里，自己也感到很奇怪，为什么自己会抓住的她的手，而不是别
人的手呢？这其中真的是有些奇怪？而且萧杰感到她的名字之中的梵，总是让自
己触动了某种心弦似的。

　　听到这里，伊梵脸上绯红起来，她看了萧杰一眼，脸上的表情十分的羞涩。

　　「对了，伊梵，你的手怎么样？」

　　萧杰想起自己抓住人家的手，自己的手劲有多大，伊梵犹豫了一下，还是将
手伸了出来，放在萧杰的面前，萧杰伸出手来，握住看了一眼，这真是一只近似
于完美的手，看上去十指尖尖如嫩笋。指甲上涂了花纹一样的指甲油。看得出来，
她十分的细心，临出门也显得十分的细心，精致都打扮了一番。

　　萧杰不敢多看，伊梵脸上也绯红，悄然抽了回去，此时那位美女笑道：「哥
哥，要不，你也帮我看看手相如何？」

　　说道这里，这位李岚也伸出手来，放在萧杰的手掌之上，萧杰看了看这双手，
老实说这双手也不错，也显得比较修长，而且还精心的修饰了一番，包括指甲上
也涂了指甲油，萧杰搞不清楚两人的用意，不过从这美女热情的眼光之中，萧杰
自然明白。他笑了笑。

　　「很不错……一幅贵人像……」

　　「是吗？……好哥哥，你看我能到你们杰出公司来工作吗？」

　　听到这里，萧杰一愣，不由笑道：「李岚妹妹，你这不是说笑吗？你这不是
说笑吗？你好好的空姐不当，来我杰出公司来干嘛？」

　　这李岚听到这里，突然间眼里一红，她站了起来，说要去洗手间，萧杰见她
脸上流出晶莹的泪花。

　　萧杰愕然一惊，用询问的眼光望着伊梵，此时伊梵才将她的情况说了一遍。

　　原来她母亲生了病，身体内长了一个很大的肌瘤，要动手术，因此急需要一
笔很大的开支，听说伊梵要来见萧杰，因此她才巴心跟着伊梵来见萧杰，想找萧
杰借点钱，帮帮自己，要知道，萧杰既然是杰出公司的老总，钱肯定是有的。

　　听到这里，萧杰顿时明白了，怪不得这姑娘见到自己会如此的用心，原来是
这个原因。伊梵说道这里，脸上有些绯红，轻声道：「萧总，真是有些对不起你，
我给你带来麻烦了……」

　　「有什么麻烦的！『萧杰脸上笑着，不由伸出手来，握住她的手，伊梵的脸
上更红了，萧杰似笑非笑地望着她，她更加的不好意思，低下头去。

　　「真美！」

　　「你……萧总，你……」

　　伊梵白了他一眼，脸上红晕更浓，她自从知道了萧杰的身份之后，就知道了
他的红颜知己多的是了，但是她还是没有想到他会喜欢自己。

　　「呵呵，伊梵，你能不能今夜留在这里？」

　　伊梵看了他一眼，有些含羞的红着脸轻轻点了点头。萧杰笑道：「你放心，
你朋友的事，我肯定会帮的，这样吧，我们一道去看看她母亲怎么样？」

　　「好啊，萧总！」

　　「还这么叫吗？」

　　「……好哥哥……」

　　「嘿嘿！」

　　某人有些无耻的淫笑起来，伊梵不由白了他一眼。一会功夫，伊梵从卫生间
内叫出了李岚，后者扑到了萧杰的怀里，有些抽泣道：「萧总，要是你能救我母
亲，你叫我做什么都愿意……」

　　「李岚，不用客气，你今夜就和伊梵留在这里吧？」

　　「恩！」

　　听到这里，李岚也脸上有些绯红，她本来今天来，就准备了要献身的准备，
但是想到和伊梵一起，她还是有些诧异，不过人家早就传言说杰出公司的老总风
流到了极点，初次见面，她就要让自己和伊梵陪他，她也有些惊讶。她同时还很
惊讶伊梵为什么也会答应呢？

　　很快，萧杰就和李岚坐上了伊梵的车子，这是一辆很一般的小车，车子并不
是很好，但是萧杰也并没有说什么？要知道在那个年代，车子并不是很发达，能
拥有一部车子，也算不错了。萧杰坐在副驾驶内，而李岚坐在车后排。

　　伊梵很快就开着车子朝东市的人民医院而去。夜晚的东市，看上去格外的繁
华，在车子进入东市的大桥时，正好可以看到国色天香，李岚指着国色天香笑道：
「萧哥哥，据说东市的美女都朝那里而去，也不知道是不是真？」

　　「呵呵，我也不是很清楚？」

　　「你骗人吧？你是老板，会不知道？」

　　李岚明显不相信，不由撇了道。

　　「是啊，萧哥哥，你一定是害怕让我们看到你的风流事……」

　　伊梵朝着萧杰笑道。就在这说话的动作瞬间，出意外了，前面的车子因为红
绿灯关系，猛然停了下来，伊梵的车子猛然撞向前面那辆车子的车后面。

　　只听得「轰」一声巨响，幸亏伊梵反应还够快，及时刹住住了车，否则撞得
更惨……

　　伊梵脸色顿时就苍白起来，……握住方向盘的手都有些颤抖，萧杰见罢，伸
手握住她的手，示意她不要紧张，就当三人正想车里出去的时候，就看到两个年
轻人从前面的那车上跳了下来，其中一个家伙头发染成了黄毛。

　　伊梵看到来人，准备摇下车窗玻璃，因为晚上的缘故，那年轻人也看不大清
楚里面的人状况，只看到是一个女的，伸手就朝伊梵就是一巴掌，嘴里还骂了两
句。

　　「臭婊子，开不来车，就不要开，撞怀老子的丰田车，将你卖了也不够修车
费……」

　　另外还有一个男的也在旁边骂道：「大哥，这种ＪＢ烂车竟然来撞我们的豪
车，干脆将这女的做了，弄回去高兴一下……」

　　这男的一巴掌打来，本来以为要打在伊梵的脸上，却猛然感到手被人紧紧的
握住。犹如刀割的一样，他不由高声惨叫起来，靠在伊梵的车窗上。

　　　　　　　　　　　　　正文１９３把车砸了

　　　　　　　　　　　　　　　　１９３

　　　　　　　　　（今天发售１８４——１９３合集）

　　萧杰本想低调做人的，本来自己和市委书记搞得就不是很愉快，是的，你搞
了人家的老婆和女儿，是个男人都要和你急，更何况是位高权重的书记，从来没
有人敢这么做？但是萧杰就*** 的做了，而且还这么嚣张，你说你龟儿子的搞我
一个女儿也罢，你*** 的两姐妹都一起搞了……不仅如此，连自己的老婆也吃了。
你这不是太欺负人吗？关键这位书记还一时不敢将他杂样子。这能不令人憋屈吗？

　　萧杰也很清楚，因此他十分的低调，明知道人家对你不安逸，你不夹住尾巴
做人，还想咋子？但是现在竟然想低调就不行了，这人竟然欺负到自己的女人身
上，虽然是伊梵现在还不是自己的女人，但是自从自己看到了她的第一眼，她就
成了自己的女人。

　　萧杰真*** 的愤怒啊，因此一把抓住这人的手，顿时那人就好像杀猪般的惨
叫起来，萧杰此时推开车门，三人陆续从车里出来了。

　　此时另外那青年已经从车里到摸了一把长刀在手中，眼光死死的盯住萧杰看。
同时，从那部丰田车上还下来了三位妖艳的少女，萧杰看这架势就知道敢情这是
某太子爷开着豪车玩女人。

　　被萧杰握痛了手的黄毛男人此时还在杀猪般惨叫，好半天他才停止了嚎叫。
萧杰也不想惹事，因此并没有打算废他，否则这人的手早就扭断了，而且自己还
有事去医院呢？

　　「妈的……小子，你的车子撞了我们的车，好这么嚣张，你说你怎么赔！」

　　那挥舞着刀的那家伙高喊道，他发现三人衣着气质并不简单，因此也不敢动
粗。倒是另外三个美女对着伊梵和李岚两人指指点点，因为两人的气质和容貌实
在是太出众了。

　　由于是晚上，车子也并不是很多，许多车子看到前面出了车祸，就开车绕道
行驶走了。这里就剩下萧杰他们的车子在这里，但是还是有人打电话报警。

　　「你的车多少钱吗？」

　　萧杰冷笑道。

　　「八十万……我们这是新车，才买回来的……」

　　「恩，好，我马上叫人拿八十万来！」

　　萧杰冷笑一声，他已经发现前面不远处有一个电话厅，他身上一般不带钱的，
从李岚的身上好不容易找到一个钱币，这群人看到他竟然一分钱都没有，心里都
感到很诧异，这*** 的什么人啊？说八十万就八十万？这么大方？

　　萧杰很快就跑回来了，他还是有点不放心伊梵，此时伊梵脸上神色还比较紧
张，萧杰搂住她的小蛮腰，亲吻她的头发，安慰她道。

　　「没关系，开车嘛，难免的，很快就好了……」

　　此时那个被萧杰握得手有些痛的黄毛也在电话厅打了一个电话。似乎是去叫
人了，不过当他刚打完电话，转过身来，看到面前的情况，他就傻了。

　　在警察还没有来之前，周海妹就带着人赶来了，这里正好距离国色天香的位
置并不远。因此她很快就带人来了，大约有六七辆车子开来了，而且这些车子都
比他刚才坐的那辆丰田管钱得多。

　　车上下来了一群穿西装的家伙，这些家伙看上去各个都像斧头帮的，这些人
很快就围在萧杰身边，向萧杰打着招呼，周海妹也来了，很快来到了萧杰的身边，
和萧杰来一个贴面的拥抱。

　　「老公，你又不听我们的了，又在泡妞！」

　　「呵呵，没办法，谁叫我这么帅呢？」

　　此时周海妹早就和伊梵、李岚打着招呼。在和伊梵拥抱的时候，她在伊梵耳
边道：「妹妹，我在电视里看到过你，你是那位空姐，当时我就知道，你会我做
姐妹的，想不到是真的……」

　　「周姐姐……」

　　伊梵脸上一红，不由瞟了一眼萧杰，萧杰笑了，此时他来到那位握着刀的家
伙面前，这时这些人早就傻眼了，没有想到啊，这么一辆破车上下来的人物这么
大？

　　「你不是说你的车用了八十万买的吗？这样。你到我车子后面去，拿八十万
……来人，你们带他去拿钱……」

　　很快就有人带着这人去周海妹坐的车子背后去拿钱，果然在这车子车后箱内
装满了钱，这人也很快就点好了钱。，拿了出来，此时打电话那家伙也过来，帮
着拿钱，用口袋装好，正准备拿走，不过萧杰的人肯定不会让他们走。将他们团
团围住，这两人也知道事情绝对没有这么简单。

　　他们的三个妞此时也站在这里，看到一口袋的钱，都眼睛里放着光，有些发
亮，其实这辆车就是四十多万，不过，为了讹诈萧杰，故意多报了一倍的价格。

　　「这下，这辆车就是我的了！对不对？」

　　萧杰对着两男三女微笑道。

　　「恩……，老大，是的……是的，当然是你的……」

　　这五个人连忙说道，你想人家用了这么多钱买你的车，当然是人家的了。

　　「砸了它！」

　　萧杰冷冷的道，很快一群人抡起各种铁棍之类，就将这车子砸成了废铁，许
多过路的车子都忍不住停了下来观看。

　　「这是*** 的什么人啊？这么好的车子也砸了！」

　　众人议论纷纷，两个年轻人早就傻眼了，他们没有想到萧杰将车子买来就是
拿来砸的。这太离谱了吧？

　　等车子砸完了，五个人拿了钱，颤抖着要离开，萧杰冷冷道：「我们的帐还
没有算完，你的车子，我马子将它撞了，我花了八十万买下来，现在该算一下你
骂我马子的账了！」

　　「老大，你说该怎么算？」

　　那人已经脸色苍白起来，感到这人不好对付。

　　「这样吧，你们一人骂了我马子一声，一声就一百万吧！两声就两百万吧！
……」

　　听到这里，两个年轻的男的顿时就傻了，提着手中的钱包顿时就掉在地上，
两人不由扑通跪在了地上。

　　「老大，你饶了我们吧？我们错了……」

　　就在这时，交警也来了，在交警来的同时还开来了一辆警车，警车上来的人
可能是那黄毛的朋友，黄毛看到那警察，赶忙上前招呼，这警察下来时，本来比
较嚣张，气势不凡，可是等看清是萧杰的时候，也顾不得黄毛了，赶忙上前给萧
杰敬礼。

　　这下黄毛彻底傻了。

　　交警本来要想问一下情况，发现是萧杰，都不说话了。最后这五个人和他的
破车留在了这里，萧杰的人很快就走了，而萧杰带着两靓妞也去了医院。

　　这一段小插曲，让伊梵和李岚对萧杰又增加了几分了解。来到医院，在重病
监护室内，萧杰看到了李岚的母亲，一位大约四十多的中年妇女，肚子肿得好像
是一个巨大的圆球一样，痛苦不堪。坐在病床的还有几个人，李岚赶忙介绍着，
这些人都是自己的家人，父亲、哥哥，还有妹妹，嫂子之类的。

　　萧杰也和他们握住手。打着招呼，这些人脸上都很悲伤，很明显病人可能是
支持不了好久。因为据说这个肿瘤是恶性的，而且就是做手术风险也很大，正是
如此，医院采用的保守治疗，萧杰看了一眼，他已经发现了问题的所在，正是她
身体内的器官的病变，自己用真气的确可以帮她消除，但是要想彻底的根治，还
要很长的一段时间。所幸的是她还没有动手术，如果动了手术就破坏了身体的气
质平衡。自己就是用真气也很难治疗了。

　　这些年来，萧杰的神龙巅峰术越高，他自己的境界也越来越高了，修炼之余，
他也跟师傅学习了许多的医术，不过他自己对于这方面不是很有兴趣，因此也没
有修到很高的境界，不过治疗这病，看来问题不是很大。

　　看了一下状况，他就跟李岚耳边小声说了几句，很快病房内的人就出去了，
大家也将门关了。房间里就剩下萧杰和病人。

　　大约一刻钟的时间，萧杰就出来了，看到他满头是汗，伊梵不由有些心痛，
掏出手绢帮他擦汗，不知为什么？自从看到萧杰的第一眼，自己就感到自己和他
似乎很早就认识似的。这种感觉十分的奇妙。

　　也正是如此，她才会在众人的乘客中，专门留意他，要知道那时飞机还没有
起飞。

　　萧杰握住她的手，朝她笑道：「谢谢！」

　　自己从她手中接过手巾，擦着自己的脸，伊梵正想问他究竟怎么样了？房间
里早就传来了李岚的哭泣声，嚎啕大哭声……

　　伊梵大吃了一惊，心道难道萧杰将李岚的妈治疗死了！还没有等她进去，就
看到李岚和她父亲搀扶着母亲走了出来，那中年妇女肚子重新恢复了正常，只是
看上去脸色有些差，她来到萧杰的面前，就要给萧杰跪下。

　　萧杰赶忙搀扶她，微笑道：「不用，你起码还可以活四十年的寿延……」

　　听到这里，在场的人都很兴奋。的确李岚的母亲四十多了，如果在再活四十，
也就是八十多岁，也不错了。

　　众人聊了一会，萧杰才带着伊梵、李岚离开了医院，本来他要李岚留下的，
但是她执意要跟萧杰一起走。

　　答应了萧杰的，她一定要报答，更何况，她感到跟着这个男人，也是自己今
后的靠山。

　　就这样，萧杰带着两空姐重新回到了宾馆里。就在他们刚进去的时候，林霞
从房间里走了出来，她本想去敲门的，看到门上挂着请勿打搅的红灯，她想了想，
终于还是回房了。

　　　　　　　　　　　正文１９４-１９５推倒空姐

　　　　　　　　　　　　　　１９４推倒空姐

　　进了房间，李岚再也控制不住自己的情绪，一下扑在了萧杰的怀抱里，失声
痛哭起来。

　　「傻丫头，哭什么呢？有什么好哭的呢？」

　　「我不是伤心，我是太激动了！」

　　她抬起了头，一双美丽的大眼睛里特别的亮，她突然抱住萧杰，伸出手臂来，
紧紧的抱住萧杰的脖子，用力的亲吻起他来，就好像是一条蛇，此时在旁边的伊
梵看到这情形，不由脸上也带着笑。

　　萧杰伸出手来，抱住她丰满谁的臀，部，此时的李岚一边亲吻着萧杰的嘴，
一边伸出双手脱掉自己的衣服。伊梵坐在旁边，静静的看着两人的表演，她脸上
的颜色有些绯红，不过她还是十分的镇定。

　　此时的萧杰和李岚早就脱得精光，两人一边亲吻着，一边脱掉衣服，就好像
是一对猴急的男女，急着要交配。

　　李岚长得比较丰满，也许并不是处子的缘故，让她看上去有些成熟。不过这
种女人和少女有很多的不同，少女比较轻盈，而像这种熟女则比较丰满，但是就
看你喜欢某种类型了。

　　有些说熟女更解风情，因为她享受过，知道怎么来享受，而且也更放得开，
但是少女呢，全身上下都充满了一种灵气，充满了一种处子的芬香，这就是处子
和熟女的差别。

　　对于萧杰来说，处子和熟女他都来者不拒，当然很大程度是由于自己风流成
性的缘故。

　　此刻他的舌头和对方的丁香小舌头交缠在一起，两人琼浆玉液的交换着，相
互间的舌头犹如是两条毒蛇在李岚的嘴里纠缠着。

　　此时，萧杰用眼睛瞟了一眼她的全身，发现她一米七几的身高，真的显得亭
亭玉立，虽然说李岚的身材比较丰满，但是她毕竟也有一米七的身高，这让她的
丰满不是那么明显。但是她胸前的双峰还是十分的惹人眼球，这对淑乳犹如是两
个圆球，丰满而挺拔，圆球上的樱桃红点十分的小巧，从这点来看，她一定还不
是少妇，还没有生过小孩的。的确，李岚才二十五岁，她也就才耍了一个男朋友，
但是她对他不是很满意，虽然上过床，但是很长的一段时间来，两人已经没有再
来往了，那男在某公司当经理，也算是有所成就吧，但是没有什么情调，让李岚
不是很喜欢。

　　虽然说两人上过床，但是她却没有继续交往下去的意思。现在人都是这样的，
性方面开放多了，因此难免认识不久，就会上床的，这也是难免的，因此像伊梵
这种保持着处子之身的女人实在是太难得了。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　　　　　　　　　　　　　　　１９５

　　萧杰万万没有想到如此可人的空姐伊梵竟然身怀龙珠，这实在是出乎他的意
料，知道她身有龙珠，萧杰更是倍加喜欢。

　　这一夜，他和两位女人缠绵了半夜，折腾到了将近天亮。本来两位空姐明天
还要上班，但是萧杰不惜耗尽真气为两人洗髓换身，顷刻间，两人的气质为一变，
特别是伊梵，更显得光彩迷人。伊梵的家庭条件比较好，她父母在华夏国的首都
某大学里当教授，因此她自小家教比较严，在她十一岁那年，父母带她去某名山
旅游，一名道士给她父母说，这女贵不可言，长大之后，必然会富贵逼人。

　　她还有一个哥哥和一个姐姐。对于伊梵将来富贵逼人，她父母倒不是很在意，
她父母都是教授，都是有钱之人，当然自己的女儿有钱，那也是很自然的。

　　小伊梵却将这话深深的记在心里，因此她虽然很漂亮，却一直没有耍男朋友，
在她大学毕业之后，她来报考空姐，很快就被录取，她才参加工作不到一年，就
遇到了萧杰。

　　第一眼看到萧杰，她的心就有些颤抖，感到这个男人似乎无数次出现在自己
的梦中，正是如此，在飞机的人还在等机的时候，她就一直在关注萧杰，萧杰坐
的是商务舱内。

　　仅仅从他的气质和打扮，以及身边的人来看，他就真的是一个大款级的人物。

　　很快她就听说了他竟然是国色天香的老板，杰出公司的大老板，她再次的心
动了。

　　今天来这里，一方面是为了感谢萧杰的救命之恩，要不是他，自己和其他坐
在飞机里的人可能都要光荣，另外一个方面，她也想和萧杰建立某种关系，而这
种关系，当然是男女之间的关系，虽然她也听说他风流成性，女人很多，但是到
了现在，她已彻底被他的心征服，哪里去管这些了？

　　正是如此，她才好些是飞蛾扑火一样，朝萧杰的身上扑来。当自己献身给他
的时候，她才明白他真的不是普通人，一个普通人怎么可能连续征伐一夜呢？身
体再好，也不可能！

　　最令伊梵和李岚诧异的是经过这一夜，两人的身体明显发生了变化，这种变
化无法用语言来描述。

　　这种变化就好像是自己整个人都变得空灵起来，似乎可以感受到大自然的变
化，和大自然的呼吸共为一体。到了这个时候，她们似乎年轻了许多岁一样，两
人身上以前的身体上的不适，甚至是那些毛刺、痘痘之类，神奇般的消失不见。

　　在感受身体变化的同时，伊梵也感受到了萧杰的特别的爱，这种爱甚至是超
出了许多，连李岚都感受到了，她也有些吃醋，不过她知道自己的确没有吃醋的
本钱，一来自己不是处子之身交给萧杰的，二来自己也没有伊梵漂亮。

　　清晨，三人起身穿衣，洗漱。李岚还在小声笑着对伊梵说：「伊梵，你可以
不用上班了，反正萧总这么喜欢你，你想要什么，他一定会给你的……」

　　伊梵绯红了脸，有些羞涩道：「他是叫我不上班了，可是我想继续干一段时
间……等隔一段时间，他从开西回来了，我再给他一起……」

　　「真是好羡慕你！……我也想！」

　　「姐姐，你要去杰出公司也行啊，他不是答应了你吗？」

　　李岚笑了笑，叹了一口道：「男人的话，你也相信！我才不相信呢？算了，
要是哪天我真的干不起走了，我真的去找他……」

　　「姐姐，你怎么了？我见你昨天不是很想和他在一起吗？」

　　「是啊，昨天是昨天，但是今天我改变了想法……」

　　本来李岚还是很有信心将自己的一生交给萧杰的，但是突然间想到萧杰的身
边的美女实在是太多了，而且自己的确算不上天姿国色，也不是完美的处子之身，
如此想来，她竟然对没有了信心。

　　「姐姐，不要这样……如果你……」

　　「算了，小妖精……我们不谈这个，我真的很感谢他……我也再干一段时间
再说吧！」

　　两个女人在卫生间聊了会，当然萧杰并不知道。他倒是对和自己交往过的女
人，并没有太多的要求，不过伊梵是例外，也许正是如此，才让十分要强而具有
强烈自尊的李岚感到有几分失落。

　　很快，萧杰等人再次登上了飞机，这次换乘了另外一种飞机，伊梵果然是这
列飞机的空姐。

　　开玩笑，萧杰才帮助航空公司避免了一场可能导致的空难，难道这点要求也
不能满足吗？

　　坐在飞机上，看着玻璃外面的层峦叠嶂的白云，萧杰感到这世界实在是太干
净了，看上去充满了一种梦幻的色彩。如果自己真的能带着自己所有的女人，寻
找到这天际之外的世界，那一定是非常的美妙。

　　萧杰也像所有的凡人一样，幻想这一切。坐在的他的旁边是邓小刚和杨成。
不知为什么？萧杰从林霞的眼神里看出了一份异样的表情。萧杰猛然想起自己答
应过她的，她要借种，自己也可以满足她，但是这两天自己一直在忙，竟然抽不
出时间和她云雨一场？难道她有点怨恨自己？

　　萧杰朝叶萱望去，而后者脸上的表情也十分的古怪，萧杰心里有种不妙的感
觉，他感到自己可能真的做错了，特别是在答应林霞的事情上，自己错了。

　　他隐约感到自己这趟开西之行，也许并不是很顺畅。但是此时的他，就犹如
是弓箭上的箭，不得不发，由不得自己后退了。

　　他只有战战兢兢的上了，也许注意到他脸色的变化，伊梵递给他一张纸巾，
对他嫣然一笑。

　　萧杰突然间感到十分的烦躁，他不由站了起来，拉住伊梵的手，打开了卫生
间的门，两人进去之后，萧杰就紧紧的抱住她，亲吻她的嘴唇。

　　「不要……老公，很快就要到了……」

　　「恩，我知道！……」

　　萧杰亲吻着她的脸，她的脖子，手伸进了她的空姐制服里面的玉腿之上，手
很快就插进了她的花丛，两人就好像是一对偷情的男女，在卫生间内偷着情。

　　「老婆，等我，我很快就会回来的，到时我不会让你离开我半步……我要你
每天都守在我身边！」

　　「是！……皇上，你太霸道了，人家还没有嫁给你，你就这么霸道了……」

　　伊梵脸上充满了红晕，被萧杰这么亲吻和抚摸，她也比较激动。

　　「呵呵，你本来生来就是我萧杰的女人，我怎么会不霸道呢？记住你只能是
我的，我萧杰一个人的女人……」

　　「恩！讨厌……我知道……你不知道你这么对我，连李岚姐姐也得罪了……

　　伊梵本来想说的，但是她还是忍不住说了出来，嘟起了嘴。萧杰的手紧紧的
抚摸着她的胸部，一手轻轻的插在她的亵渎着她的花丛，脸紧紧的贴在她粉腮上。

　　「是吗？我怎么会得罪她呢？」

　　「你……你咋夜那么宠人家，她看到了自然很失落了……本来她是想跟着你
的，但是今天她就改变了主意……」

　　「哦……怪不得今天我看她脸色有些难看，按理说不会这样的……算了，我
女子的确很多，她不喜欢我也没有办法……」

　　「讨厌……老公，不要玩人家了！……你说你身边有多少的小妖精？」

　　「呵呵，我的小妖姬很多……不过她们都不会吃醋的……你去了她们会更高
兴……」

　　两人躲在卫生间内说着情话，伊梵看到飞机正要开始降落了，于是催萧杰不
要再玩了。

　　两人紧紧的拥抱，然后整理好衣服，才走出了卫生间。萧杰回到了座位，看
到了林霞的脸上表情十分的冷淡，倒是叶萱朝他吐了下舌头，意思是你好坏……

　　飞机很快就缓缓降临，萧杰等人下了飞机，在下飞机之前，他当然免不了和
伊梵吻别了一番。

　　几个人下了飞机，刚出大厅，就听到林霞在招呼一个头发有些花白的老者。
而叶萱也跑了上去。高声喊道。

　　「爸爸，爸爸！」

　　萧杰等人快步朝那人走去，萧杰没有想到叶萱的爸爸，林霞的老公竟然是一
位老者，看上去大约有六十岁左右。

　　身穿一件白色的西装，身材比较魁梧，在容貌上有点像叶萱，他神采奕奕，
精神矍铄，从脸上自然露出几分霸气。

　　此时林霞开始笑着介绍萧杰等人。叶枫也很客气的和萧杰握手，显得格外的
客气，他和萧杰握手时，微笑道：「想不到萧总年纪轻轻就如此的事业有成，真
是令人佩服啊……」

　　「呵呵，不敢当，叶前辈，我算什么事业有成啊，比起你来，我感到自己还
做得太差了……」

　　「哈哈，萧总太客气了……走，我先带你们去洗去风尘……明天早带你参观
一下开西的名胜古迹……」

　　「那就多谢叶总了……」

　　几个人寒暄了几句，便出了机场，在外面早就停着两辆奔驰车，于是叶家三
口坐上了第一辆车，萧杰等人则坐上了第二辆。

　　车子很快就朝着开西的城市中心而去。

　　　　　　　　　　　　　正文１９６平面模特

　　　　　　　　　　　　　　１９６平面模特

　　开西省在华夏国的地位十分重要，因为它主要是盛产煤矿的地方。而开原市
正是开西省的省会大都市。濒临一条大河，三面环山，自古就有「锦绣开原城」
的美誉。开原是开西省的政治、经济、文化、教育、科技、交通、信息中心，是
以冶金、机械、化工、煤炭为支柱，以输出能源、原材料、矿山机械产品为主要
特征的全国重要的能源重化工城市。

　　萧杰坐在奔驰车上，心里也是感慨万千，第一次进入这种大都市，他不由感
叹不已，世界太大了，自己所处的龙潭镇，包括东市都显得格外的小啊，现在走
到这开原，真的是增加了不少的见识。

　　开车的是一位女司机，她一路之上，不停帮萧杰等人介绍着这里的风景、人
物景点，还有许多的风土人情等。

　　让萧杰等人是大开眼界，萧杰特别是有感受，他感到自己以前就犹如是井底
之蛙似的，竟然会如此的无知。

　　一路之上，萧杰发现这里的树城市风貌比起东市来，又要高上一个档次，车
子不仅车水马龙，而且看上去，夜晚的开原，城市的霓虹灯闪烁，人流如织，真
的是犹如人间的仙界，充满了纸醉金迷的色彩。

　　车子很就开到了一个豪华的五星级的酒店内，早就服务生上前打开车门，迎
接萧杰等人下车。

　　萧杰等人于是很快跟在服务员的背后，朝三楼的餐厅而去，此时，叶萱及父
母以及在餐厅内等候着，于是众人很快又寒暄了一番，重新坐在了餐厅内，各种
精致的菜肴很快就端了上来。

　　于是，众人就开始又说又笑起来，此时的林霞也彻底恢复了那贵妇人的姿态，
也活泼起来，餐厅上，大家有说有笑的，当然有一个人没有怎么说话，那就是叶
萱，小妞子似乎多了几分心思，这让萧杰也感到很诧异，很显然，他感到她一定
受到了父亲的责骂。

　　萧杰不由心里暗自猜想着为什么？隐约他有些明白，也许自己和她在一起在
车子里的事，被她父亲发现了。

　　吃完饭之后，叶萱父母推说还有其他的应酬，找了一位同样也姓叶的年轻人
来陪他们，这位姓叶周的年轻人据说是叶萱的远方亲戚。

　　于是叶家人很快就离开了，留在这位叶周的年轻人带着三人开着奔驰车，去
了一家高级的迪吧厅内。

　　看到四人衣着不凡，早就有服务生上来，问他们需要小姐不？叶周笑道，你
可以将这里的最美的小姐找来。

　　「好的！」很快服务生就找来大约好几位绝色的俏丽娇娃而来，这些娇娃看
上去每一个都穿着暴露而性感，身材都在一米七二左右，面目姣好，萧杰听叶周
介绍，这些都是开原大学的大学生。

　　四个男人，加上一共来的四位女人，很快就坐到一张桌子上开始喝酒，这个
迪吧的中间是一个Ｔ型台，众人是围坐在周围，都可以看到台上的各种表演。当
然这些表演和萧杰自己的国色天香的表演几乎是一样，无非是些色情表演，钢管
舞，脱衣舞之类的。

　　整个迪吧里的气氛随着台上的脱衣舞女郎的表演，而进入到了高潮。很快就
在迪吧的空旷地带，众人也进入疯狂的表演之中，跟随着跳了起来，萧杰等人也
不例外，被身边的陪酒女郎拉着进入了舞场之中，进入到了这种疯狂之中。

　　舞场中的人陆续散去，萧杰等人也准备离开时，发生了不小的骚动。原来叶
舟在众多的小姐当中发钱。他手中少说拿了大约二十多万元，每一张都是一百元
的面额，他开始将钱向地上撒去，那些小姐们开始涌上去抢。包括那些服务员，
也纷纷蹲下身去抢。那些舞场中的人，试图去抢，被人拦住。

　　这些钱只是给那些小姐的。叶舟大约发了十万之后，就不再发了，他点了几
位其中最靓丽的几位，于是就带着萧杰等人，回五星级酒店而去。

　　萧杰第一次见识了人家的霸气，心里才是真正的由衷感叹，这才是真正的有
钱人，视金钱如粪土。能够将金钱如此的挥霍，换成了自己，能做到吗？绝对做
不到啊？

　　萧杰看到这里，才是真正*** 的感叹啊，太有钱了，自己算什么？自己那点
资产算什么啊？不过只是一个穷人啊？萧杰不由心里苦笑不已。

　　看到萧杰沉默不语，陪他的二位靓丽的少女中一位笑了：「帅哥，你怎么这
么深沉呢？」

　　这少女长得的确十分的漂亮，身高大约在一米七五左右，眼睛特别的大，身
材不错，显得格外的婀娜，身穿一件粉红色的吊带长裙，唯一令萧杰感到不足的
是她的胸部并不大。萧杰知道她的名字，叫做李飞雪，另外一名叫做刘月华，这
两人是刚才所有的小姐当中最美的两位，而且竟然是两名平面模特。

　　「呵呵……」

　　萧杰笑了笑，并没有说什么？刘月华此时手中叼着一只雪茄，来到萧杰的身
边，笑道：「帅哥，你真是令人高深莫测……你究竟是什么来头啊？刚才给我们
发钱那位可是煤王公司的公关经理啊！」

　　「哦，是吗？」

　　萧杰笑了，微微笑道：「你们认识他？」

　　「怎么不认识啊？他可是我们经常到我们模特公司来，经常是一来就是招好
几十位啊……」

　　刘月华朝萧杰脸上喷了一口烟圈。

　　「是吗？」

　　萧杰不由感到有趣，伸手去抚摸她的香肩，这位刘月华和张飞雪比较起来，
看上去很有几分清纯，身高大约也在一米七几多远，真的不愧为模特，一张瓜子
脸，一头秀发，上身一件短腰的圆领衣服内，那圆球状的波涛真的是波涛汹涌，
让萧杰流鼻血。

　　看到萧杰的眼光朝自己的圆球上瞟来，她不由嫣然一笑，朝萧杰抛了一个秋
波，媚笑道。

　　「是啊，小帅哥，你长得真帅，我都忍不住想吃了你……」

　　「哈哈，你真是有趣！」

　　萧杰不由哈哈大笑，伸手搂住她的丰满臀部，她下身穿一条超短裙，裙子里
身穿一条网状的黑色丝袜。

　　「说啊，帅哥，听你口音，不像是本地人？你是哪里人啊？」

　　此时李飞雪也走了过来，坐到萧杰的身边，顿时一股浓郁的古龙香水味道就
充入了萧杰的鼻子里。

　　萧杰不由朝她看了一眼，也伸手将她抱住。萧杰不由在两人的香腮上亲了一
下，正想和她们聊一下，床头上的电话突然响了。

　　萧杰不由一愣，两位小妞也楞了，萧杰于是起身去接电话，电话竟然是叶萱
打来的。她先前也打了过来，但是服务小姐告诉她，萧杰还没有回来。

　　听到萧杰在打电话，两位小妞早就脱了衣服，进里面的卫生间洗澡去了。

　　萧杰看到两位活色生香的酮体走进了卫生间，心里有些激动，不过此时他接
住叶萱的电话却有些沉重。

　　「呜呜……」

　　叶萱听到是萧杰的声音，电话那头就忍不住哭泣起来，萧杰心里有些紧张起
来，轻声安慰她道：「怎么了？萱萱，出什么事了吗？」

　　「萧郎……呜呜，我爸爸他知道了我们的之间的事……全是我的后妈告诉他
的……她还告了你很多的风流韵事……老公，你要小心一点啊……特别是你明天
购买煤矿……我真的担心出什么事啊……」

　　「傻丫头，你爸爸怎么会这么小气呢？既然他知道了我是他的女婿，他更应
该对我好啊？怎么会害我呢？」

　　「老公，你真的以为是这样的吗？要的真的是这样的话，那就好了。我就怕
不会这样……呜呜，老公，你要小心一点啊……呜呜，我不能陪你了，爸爸叫我
明天就离开开西，去别处去……」

　　挂了叶萱的电话，萧杰突然间感到有些不知所措，他突然间感到自己是不是
该离开这里？

　　这是怎么了？难道就是因为我没有帮她借种，她就这么想陷害我不成？萧杰
一时间感到女人的心思真的是很难琢磨。

　　萧杰呆在房间里，正想继续想下去的时候，却听到两位小妞在里面喊自己。

　　于是萧杰也很快脱了衣服，赤着身子走了进去。

　　这间高档卫生间内，可以容纳多人的进口浴缸内，两位绝色的平面模特此时
正泡在浴缸内，热腾腾的热气弥漫了整个房间，不过这些热气也很快就抽风机抽
走。

　　房间里散发出一股浓郁的花香味道，浓郁的沐浴花香味道，让房间里充满了
一种犹如进入花丛的味道。

　　两位美丽的平面模特正说说笑笑的，很快她们就看到了萧杰赤着身子走了进
来，看到萧杰的胯下那物时，两女脸上的表情瞬间就固化了。

　　「真大啊……」

　　刘月华不由起身，伸出手来，轻轻的握住萧杰的东西，而李飞雪也站了起来，
伸出手来，握住萧杰的东西，笑道。

　　「是啊，不仅大，而且还这么长……就是不知道持久力如何啊？」

　　「呵呵，试一下就知道了！」萧杰笑了笑，伸出手来，搂住两少女进入了浴
缸内。
----------
　　　　　　　　　　　正文１９７_１９８豪门千金

　　　　　　　　　　　　　　　　１９７

　　萧杰此时也想通了，自己去想明天的事，那也是杞人忧天而已，如果叶萱的
父亲不想帮自己，自己大不了就不干就是，也用不着担心什么？自己这个时候来
猜想别人的心思，会把自己想死也猜不出来的？你又不是别人肚子里的蛔虫，你
怎么知道别人是怎么想的呢？

　　生意嘛？能做就做，不能做就算了，不做你也不会死！你害怕什么呢？正是
如此，萧杰也彻底想通了，他也开始享受了，两个身高一米七几的美丽的平面模
特，自己还真是应该享受啊。这么女人当中，自己还真没有享受过模特。

　　此时，三人赤身躺在浴缸内，萧杰才发现两位平面模特还真是不错。（和谐）

　　萧杰见两少女实在不行，也就只好做罢，液体喷射而出，射在两人的身体内，
然后抱住两人，闲聊着。

　　「你是什么人？这么凶悍？加……比外国人还厉害！」

　　李飞雪不由惊讶道，她伸出小手，抚摸着萧杰的东西，此时萧杰的东西还插
在她身体内，而此时刘月华已经开始沉沉睡去，她太疲倦了，被萧杰征伐得全身
如棉花一样。

　　「呵呵，一个商人……」

　　「商人，做什么生意？要不我跟着你吧？」

　　「呵呵，你舍得吗？」

　　「怎么舍不得？我们那平面模特的事业也并不是那么好找钱的……哎，我其
实很想找一个大老板，然后就嫁给他……」

　　「你们这里不是很多煤矿厂吗？这些煤老板不是很有钱吗？」

　　「是啊，这些人是很有钱，不过他们喜欢玩豪车，找美女，而我们这种人只
算是姿色一般的……要不他们就去找那些明星之类。」

　　听到这里，萧杰心里也是一阵感叹，自己现在搞了这么多女人，到了现在这
个层次，还不是一样喜欢搞明星了，普通的美女似乎也提不起兴趣，怪不得那些
明星玩腻了，还要玩什么同性恋之类！看来人的欲望真是无法的满足。幸亏萧杰
还没有这方面的爱好。

　　两人聊了一阵，又忍不住研究起身体来，本来刘月华也睡了，也被两人闹醒，
又不免起身来，三人又玩了一阵，不过这一战，一战就是天亮，临近天亮时分，
三人才抱着，勉强闭眼休息了一会。

　　第二天，叶周带着萧杰等人去开西城四周的风景游玩了一圈，当然，期间每
一个人身边都有美女相陪，只有萧杰的身边是两位平面模特。这叶周带着三人只
顾在开原游山玩水，也不提收购煤矿的事。

　　不过这几天之内，萧杰也享受一番什么是贵人们的生活！除了游山玩水之外，
就是出入骑马场，参加骑马活动。高尔夫球场等。

　　萧杰倒也罢了，杨成和邓小刚则显得格外的兴奋，带着身边的美女去骑了一
圈，感到这才是*** 的贵族生活。

　　这骑马本来就是贵族文化，不过，萧杰倒也感觉没有什么大不了的。这也不
过就是骑马吧？算什么ＪＢ贵族文化？就是因为洋鬼子喜欢，表明是贵族活动，
它就成了贵族活动？我靠！还不如咱的围棋，象棋呢？不过令萧杰感到唯一比较
满意的是这骑马之中，他倒是看到很多美女出入，这些人全部都身穿盛装。戴高
帽子和穿燕尾服。男选手必须是白马裤，而女选手是白或浅黄褐色的马裤，同时
穿黑靴子。穿打猎袜子和颈部围宽带子。而这些选手仪态有严格要求外，比赛中
的马也是风度翩翩。马的鬃毛可以梳理成辫子，但不允许其他的装饰。

　　而观看这比赛的观众，也是每个都衣冠楚楚，显得格外的高雅。

　　萧杰也上去骑了一圈，他上场之后，这马就格外的听话，因此他倒是骑得格
外的优雅，获得众人的喝彩声。

　　此时，他和两位美女坐在观众席上看着那些骑手们骑着，猛然场中发出尖叫
声，萧杰正在走神，猛然发现一匹马竟然发疯般的朝前面跑去，马之上人，紧紧
抓住缰绳，竟然吓得尖叫起来……

　　意外，这绝对是意外，萧杰见罢，早就飞身上前，身子犹如闪电，一掌朝那
马前腿挥去，那马吃痛，扑通一声跪了下来，马上之人早就飞了出来，萧杰手一
伸，一把抱住那人，那人的手臂一把抱住萧杰，萧杰低头一看，才发现这位骑手
竟然是一位绝色美女。

　　　　　　　　　　　　　　　　１９８

　　萧杰断然没有想到这么高雅的活动场中竟然会出现意外，而最令自己意外的
是这美女竟然会长得如此的绝色。

　　即便是萧杰见惯了花丛，也感到这美女的气质的确是不凡，真的可以称得上
高贵、优雅，气质迷人。她整个人的面孔上的五官显得也许并不完美，但是组合
起来，就显得格外的完美了。眼睛并不大，脸显得有些瓜子脸，鼻梁稍微有些挺。

　　出众的是是她的手臂和大腿，都比较修长，也许是喜欢骑马的缘故，因此她
的身材显得格外的婀娜，此时萧杰抱住她，她也看着萧杰，四目相对，她一张俏
脸上微微出现了一层红晕，她吐气如兰道：「多谢你救了我……你叫什么名字？」

　　「不用，区区小事，何足挂齿呢？」

　　就当萧杰准备将自己的姓名告诉她的时候，此时早就有人围了上来，萧杰急
忙放下她，看到上来了好几名看上去像保镖一样的女人。这几名女子一看就是练
过武的人，她们朝萧杰看了一眼，眼里露出诧异的眼神，随即就围着这位女子。

　　「三小姐，有什么事啊？」

　　「没有事，对了，刚才这位先生呢？」

　　几位女子转身看时，却发现早就不见了萧杰的身影。

　　「走了？」

　　这位叫三小姐的不由皱起了眉头，很快令人叫来这里的管事的，盘问了一番，
经过一打听，只知道这人是煤王公司的公关经理带来的人，究竟是做什么？人家
也不知道？

　　「哦，煤王公司？对了，难道他也是媒王公司请来参加拍卖会的……我们也
是要来找煤王公司的……」

　　这位三小姐不由皱起了眉头，正在这时，早就将手提电话递给她。

　　「三小姐，煤王公司的老总叶枫打来的……」

　　这位美丽的三小姐接过电话，脸上不由微笑道：「好的，叶伯伯，我马上就
到……」

　　放下电话，这位三小姐不由沉思了一下，很快就带着人，换了衣服离开了这
里。

　　萧杰救了这美女之后，就看到叶周在台下招呼自己，于是他才匆匆回到台下，
一问才知道叶枫要他马上赶回去公司。

　　一路之上，两位平面模特对萧杰刚才救人的表现不由大为赞叹，意思帅哥你
太厉害了。

　　萧杰也是笑了笑，手抱住两位俏丽的佳人的小蛮腰，在她们的身上擦着油，
此时叶周坐在前面，给萧杰说着。

　　「萧总，你知道的，本来这家大成煤矿是我家老总的一位朋友的煤矿，他因
为要携家出国，才急着要出卖的。但是不知为什么？这消息被许多人知道了，因
此现在只能拿出来拍卖，……」

　　「哦，原来是这样的……」：听到这里，萧杰联想起叶萱对自己说的话，猛
然感到事情并购绝对不会很顺利的。

　　如果是私下购买，自己还有点希望，但是现在看起来，一点希望也没有了，
想到这里，萧杰心里倒是充满了懊恼。他隐约知道这件并购案的失败多和林霞有
关系。不过，此时追究这些来，意义也不大了，自己这次来这里，也可以谈得上
有些收获，最起码，伊梵就是自己这次的最大的收获了。

　　他早就和周海妹、杨梅等人通了电话，知道杰出公司现在能拿出来的现金也
就在两个多亿，如果不和东市老头子闹僵，再贷款十亿问题不是很大，但是发生
了这种事，他也不想去求老头子。

　　正是如此，他心里才有些感到并购案的失败。车子很快就开到了拍买现场，
两位平面模特和其余的小姐们也离开了萧杰等人，拍买场只允许跟拍卖有关的人
进入，其余的人不得入场。

　　萧杰等人进去之后不久，那位三小姐就在众多女保镖的簇拥下走了进去。

　　不过，此时即便萧杰看到她，也可能一时认不出来，此时她早就身穿了一身
名牌服装，戴着一幅宽大的墨镜，看上去，完全就像是豪门千金，不过人家本来
就是Ｘ港豪门的千金。她是Ｘ港顶级富豪李又成的三孙女。

　　近年来，华夏国改革开放，让许多Ｘ港的许多富豪们看到了华夏国巨大的商
机，于是各路资本市场开始纷纷涌入华夏国的市场。

　　而这位年轻美丽的李梦瑶小姐就是专门负责华夏国的生意的。在空闲之余，
她很喜欢马术，因此才来这里骑马，不想去出现了意外。本来她想好好感谢这位
先生，哪里知道人家早就走了。

　　而且连名字也没有留下，想起当时的情形，想起自己看到他的第一眼，她的
心里就忍不住颤抖起来。

　　有些渴望能和他相见，但是却不知他究竟是做什么？究竟有妻室没有？

　　不过，此时当她在众人的簇拥下进入拍卖场时，她已经来不及想这些了。拍
卖场内人山人海，起码有好几百人，原来这个煤矿厂据说非常的好，因此开原众
多富豪们、包括华夏国众多的富豪们全部都听说了，纷纷前来。

　　于是形成了一个很热闹的场面。看到这情形，她想找萧杰是有些困难。

　　自然，萧杰也不会想到她会出现在这里，此时他正躺在座椅上，思考着。

　　自从听说这煤矿要进行拍卖，他就失去了兴趣，的确自己在东市也许还算一
个人物，但是到了这里，就感到自己犹如是一只小鱼，连小鱼都算不上，顶多算
是一只虾子。

　　果然，拍卖很快就开始了，底价竟然是从两亿开拍，短短几分钟，就直接飙
升到了五个亿，萧杰见到这情形，知道自己玩不起，此时场中也有人陆续退场，
他也小声对叶周说，自己也走了，顺便托付他给叶枫说一声。

　　的确自从第一天接待之后，叶枫夫妻就再也没有出现过，不过只是叫了一个
跟班跟在自己的身边。

　　萧杰有些失望，当然，他也明白，自己和别人的差距实在是太大了。自己这
点资产在别人眼里算个逑！

　　「真是天外有天，人外有人啊……」

　　萧杰心里暗自感叹，出了门，带着邓小刚和杨成两人出了拍卖场。

　　「姐夫，现在我们怎么办？」

　　邓、杨两人都感到有些失望，不过看到拍卖场中的表现，也感到杰出公司来
参加这种活动，有点丢脸。

　　萧杰告诉两人直接回到东市，而自己则准备去附近的丰南省去玩一圈。原来
咋夜刘氏姐妹已打电话告诉他，说我们在丰南省的丰成市等着自己。萧杰明白，
姐妹俩和张扬已经出来躲着老头子，要和自己幽会。

　　萧杰心里也很想出去看一圈，正是如此，他才决定一人独自前往。

　　和两人分了手之后，他就直接打车去了机场，到了机场，购买了去丰成市的
机票，看了一下时间，竟然只有晚上的飞机。他心里不由有些苦笑。竟然还要等
五六个小时，实在是太久了。

　　这个时候天还早，自己还真不知该去哪里玩？于是他出了机场，猛然发现前
面几个年轻的姑娘和小伙子朝一间房间的二楼而去，在走道的外面挂着一个招牌。

　　「开原网吧！」

　　「网吧是什么东西？」

　　萧杰猛然感到自己真是开了眼界了，于是跟在这些人的背后，走了进去，进
去一看，发现这里竟然坐着许多的少男少女，坐在一起玩电脑。

　　萧杰也是第一次见到电脑，不知这东西是什么？不过看到的第一眼，他就感
到有些喜欢，不由在一位美女身边看了一会，这位美女看了他一眼，笑道：「帅
哥，你也想耍吗？要不你叫我师傅！我教你怎么样？」

　　「好啊！」

　　于是萧杰坐在了这个美女的身边。

　　「要我教你也可以的，不过你得给我买点吃的，还有帮我出网吧费哦？」

　　「没有问题！『萧杰笑了笑，伸手从口袋里摸出了一沓百元大钞，放在这位
美女的手上，笑道：」够了吗？「

　　「够了，太多了！」

　　这位小美女看上去大约在十四五岁左右，染了一头的黄毛，看上去似乎还在
读初中，她朝萧杰调皮的吐了下舌头，然后抽了一张百元大钞，很快点了不少的
吃的。然后就开始教萧杰怎么玩电脑？

　　萧杰见她十分的熟练。这电脑游戏其实就是采蘑菇，萧杰也看得格外的有趣，
不由摇摇欲试，他也不由上场。

　　开始他还不熟，这小姑娘还骂他：「真是笨蛋！……师傅教了你的，要这么
跳……哎。你怎么又死了……真是太笨了！……哎，我都被你这个徒弟气死了…
…」小姑娘不要看长得很漂亮，话去蛮多的，骂起萧杰来也很不客气，搞得萧杰
也很不好意思。不过他也慢慢的熟练了，这姑娘见他忙不过来，还喂他冰淇淋。

　　萧杰伸嘴吃着冰淇淋，眼睛本来是瞟着电脑的，猛然发现这小姑娘的胸部竟
然十分的巍峨，在那衬衫内形成圆球状，十分的惹眼，这小姑娘先前只顾喂他冰
淇淋，见他盯住自己的胸部看，不由白了他一眼。

　　「讨厌，还想吃师傅的豆腐吗？」

　　被小姑娘这么说，萧杰自己也感到不好意思，不过他哈哈哈大笑道。

　　「呵呵，想不到师傅人小，那儿还这么大！」

　　「讨厌，还想调戏师傅吗？」

　　小姑娘白了他一眼。

　　「呵呵！」

　　萧杰被她说得有些不好意思，看了看时间，感到差不多了，于是起身向她告
辞，就走了。

　　刚走到门口，这小姑娘就追了上来，问他：「喂，你叫什么名字？」

　　「怎么？想泡我吗？」

　　萧杰不由好笑，伸手摸着她的头发，这姑娘笑道：「是啊……你叫什么名字？
我叫苗兰，你呢？」

　　「我叫萧杰，我是东市人，如果你想找我，就到东市来吧？」

　　萧杰向她笑了笑，起身朝机场而去。很快他就上了飞机，坐到飞机上，他买
的商务舱，等了他坐下之后，他看了看邻座靠窗子的座位，竟然还没有人，他不
由微微诧异。

　　坐下之后，此时还有人在陆续找座位，他也没有去想，想起上次坐飞机的经
验，不由闭上眼睛，想着要是能用天眼观察一下就好了。

　　正想着，猛然闻到一股名贵的香水飘来，他不由睁开眼睛，立即看到一个身
材婀娜的女子走了进来，只是她的脸上戴着一副宽大的墨镜。

　　萧杰瞟了一眼，发现这女的身材真的很正点，萧杰正待起身让她时，却发现
她早已取下了眼镜，看到她的脸，萧杰就愣住了。

　　「是你？」

　　「是我，你好，我们又见面了！」

　　来人正是自己在骑马场上救下的那女子，正是李家三小姐李梦瑶。

　　　　　　　　　　　　　正文１９９玩一夜情

　　　　　　　　　　　　　　　　１９９

　　萧杰万万没有想到自己准备去丰成市去，会在飞机上和她相遇，而且还竟然
坐在一起，这不能不让他感到迷惑。

　　两人坐下之后，她朝萧杰嫣然一笑，伸出手来，萧杰也伸出手来，两人握了
一下。

　　「我叫李梦瑶！」

　　「我叫萧杰！」

　　「你好，真的好难找你……世」

　　这李梦瑶说完这话，脸上竟然出现薄薄的一层红晕。

　　「你找我？」

　　萧杰脸上神色有些呆滞，哑然失笑道：「李梦瑶小姐，你不会找我来想报恩
吧？」

　　「怎么不可能呢？」

　　李梦瑶朝萧杰调皮的笑了笑，脸上的神色有些暧昧，看得萧杰有些大为不解。

　　「哈哈，哈哈，李小姐真会说笑话……」

　　「我没有说笑话，我真的是来找你报恩的……萧总，杰出公司的董事长先生
……」

　　「你……你竟然知道我？那你还装作？……『听到这里，萧杰才明白，人家
真的是有心人，看来自己还真是低估了这人的啊。不过，萧杰不知道她参加了拍
卖场。

　　「呵呵，我只想听你说话！你说话怪好听的！」

　　这小妞用手托着脸，目不转睛的望着萧杰，看得萧杰自己都有些不好意思。

　　「真帅……怪不得你有那么多老婆！」

　　「你……你可真是什么都了解我啊？……我可对你一点都不了解啊！梦瑶小
姐，你真的准备报恩？怎么报答我？是想以身相许？还是其他的？」

　　「讨厌，你那么多老婆！还想我以身相许！……不过，我不介意一夜情的…
…」

　　这小妞嘟起小嘴，看上去，真是有一番风情。

　　「是吗？呵呵，一夜情也不错啊……看上去你也蛮漂亮的……我还是挺喜欢
的！」

　　「讨厌……你才挺喜欢，人家可是很喜欢你哦，这么帅，而且特别是救我那
会儿，简直就好像是空中飞人……」

　　「哈哈，没有你说的那么夸张，一般练过武的人，都是这样的！」

　　「那倒未必，我……我看到那些人没有一个比你厉害……对了，帅哥，你练
过武的吧？」

　　小妞又用多情的双眸望着萧杰，让萧杰感到真的有些不适应啊，被美女这么
近距离的观看，就好像是被色狼盯住了一样，难好受吗？

　　「你再这样盯我，她们会有意见了！」萧杰不由指了指身边的那些人。

　　「呵呵，她们看不到……我喜欢这么盯你，你真的很帅……你说说看，你练
的是什么功夫啊？你教我吧？好不好！」

　　「好啊，不过，我收费很贵的啊？」

　　「是吗？多少钱啊，一百元还是可以的，多了我可没有啊！」

　　小妞伸手朝自己的皮包里摸了摸，果然掏出一百元！递给萧杰。

　　「呵呵，一百元，太少了！『萧杰接过从她的手中接过钱，顺便握住她的手，
四目相对，两人都感到有些暧昧。

　　「好了，我收下了！！」

　　萧杰接过钱，摩挲着她的手，后者一阵含羞，悄然将手抽了回去，萧杰将钱
拿到自己的鼻子上闻了一下。笑道：「好香啊……这钱真的很有纪念意义哦……
告诉我吧？梦瑶小姐，你找我想说什么事吧？」

　　看到萧杰贪婪的吸着这钱上的香气，要知道这钱正是自己刚才手握了的，李
梦瑶一阵含羞。她啐了萧杰一口，眼睛朝窗子外面望去。

　　「看来你真是泡妞的高手，怪不得会妻妾成群……」

　　「你怎么对我这么了解啊？而我可是对你一点不了解啊？」

　　萧杰心里不由大叫屈，这种不平衡的感觉十分的不爽。

　　「呵呵，这又不是什么秘密，我不会问吗？我问了一下煤王公司的老总的老
婆。她什么都给我说了？」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰听到她提起林霞，脸色微微一变，他将手中的钱还给了她，笑道：「对
不起，我不想收你为徒了？」

　　「为什么？我知道了！……咯咯，你是不是很恨林霞？我听说了，本来你到
开原来就是为了购买大成煤矿的！可是不知为什么？后来这个煤矿又拿来拍卖，
你知道是什么原因吗？」

　　「不想知道！『萧杰不由闭上眼睛，躺在椅子上，每想起这件事，心里就窝
得慌。

　　「呵呵，我告诉你吧！……我听说，你将人家煤王公司的老总的女儿搞了，
人家高兴你吗？说起来还不是要怪你？又怎么去怪人家林霞呢？」

　　小妞伸出手来，捏住萧杰的鼻子，要他说话。

　　「哎，不提这件事，好不好？你又……怎么知道这件事的？」

　　「我可以告诉你，除非你答应收下这钱！」

　　「好吧！」

　　萧杰重新从她手中接过钱，小心翼翼的放在钱包里，看到他这么细心放下钱，
小妞脸上倒是很满意的。脸上露出微笑道。

　　「其实……我有一位朋友她也是来这里收购大成煤矿的，因此我才知道整件
事的，包括你的事……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰顿时明白了，敢情这妞是某位贵人之后，萧杰不由想起刘云姐妹，心里
不由打了个寒战，心道自己今后要和这种小妞交往，看来还要慎重啊？

　　以前萧杰无权无势，很盼望有这种小妞交往，但是现在，他发现什么都是痛
并快乐着，凡事有两样性，你想享受它，就要接受它的代价，就好像是一把刀一
样，你用得好，可以杀人，用得不好，可能伤了自己。

　　见到萧杰的脸色有些微变，李梦瑶微微有些惊讶，要知道凡人知道自己是大
富大贵之后，必然会穷追不舍，但是这位似乎并不在意。

　　这让她不由生出了几分好奇，同时心里也生出几分少许的失落。

　　「你不喜欢有钱人的后代？」

　　李梦瑶不由小心翼翼的问道。

　　「呵呵，那倒不是……谁人会给钱过意不去啊？……哎，你不会明白的！」

　　「我明白，你一定是受到过有钱人的伤害！才会这样的……」

　　「呵呵，也许吧！这次购买煤矿事件就是一次伤害啊……我完全没有想到会
这样的……对了，梦瑶，你朋友很有钱吧？」

　　「……也不是，是她的父亲有钱，而她也不过只是打工的……」

　　「哦，是这样的……你跟她很熟？」

　　「是啊……你喜欢她吗？我给你介绍吧！她很钱的，而且长得和我一样漂亮
……怎么样？你喜欢吗？」

　　「呵呵，玩一下一夜情可以，要是长期玩下去，我怕被她玩死也不知道啊！
有钱人啊……」

　　萧杰想起林霞，心里一阵感慨。

　　「讨厌……女人那像你们男人这么坏啊，到底去沾花惹草的……」

　　「呵呵，这倒也是！……算了，我们还是不要聊这些，说说你看这次丰成之
行是为了什么？」

　　「为了你，我专门就是为了报恩的啊！」

　　「呵呵，真的吗？」

　　萧杰不由睁开眼睛，脸上露出微笑道：「……不用这样，你已经报恩了，我
收下你的钱……就算报恩了！」

　　「不行……我怎么才值这么一点啊！」

　　小妞撅起了小嘴，朝萧杰笑道。

　　「呵呵，你不会真的和我玩一夜情吧？『」怎么不可以啊？……我查了一下，
你去丰成做什么啊？你又不去买东西，再说了，你在丰成又没有朋友，我真是有
些迷惑啊？你能告诉我吗？「

　　「呵呵，我说去泡妞，你相信吗？」

　　「相信，绝对相信……」

　　这小妞笑着，看得萧杰心里是很激动，不过他有些搞不懂她的想法，他此时
也不想搞懂这些。

　　这次开西之行，也许是自己有生以来最失败的一次了。事业上的失意让他对
于泡妞的兴趣也减少了许多。

　　「你这么相信我，我还真是意外……」

　　「有什么意外的？本来我就是要泡你的，你不泡我，我也要泡你啊……这有
什么好意外的？」

　　「你……这话你也说得出来？」

　　萧杰笑了，后者脸上绯红，小声笑道：「有什么说不出来的？我说了我来报
恩的……我不喜欢欠人人情的……」

　　「好吧！我们就玩一次一夜情吧！」

　　萧杰伸出手来，去握住她的香肩，后者脸上绯红，笑道：「你可不要反悔哦？」

　　「呵呵，我反悔什么？你又不会吃我？反正这种事，我是不会吃亏的……」

　　「讨厌……」

　　她伸手捏了萧杰一下，眼神朝萧杰瞟来，四目相对，她不由有些含羞，脸不
由朝窗外望去。

　　萧杰见她真的是很动人，心里也很激动，心道要是这女人能被自己收入后宫，
也算不错的，但是很快他就否定了，自己怎么和她玩啊？又不知道她是谁？

　　不过，萧杰心道反正自己现在心情不好，也不在意这些了，玩一下一夜情也
好。至于去找刘氏姐妹，并没有说多久去，她们要在这里呆上一个星期，自己完
全有时间去找她们的。

　　闲聊之中，飞机很快就到了丰成。萧杰正要起身离开，不料她一把抓住自己
的手，笑道：「萧总，说好了……」

　　「好吧！」

　　萧杰不由笑了，他没有想到她会当真，此时她戴上了墨镜，萧杰等她出来，
握住她的手，两人就好像是恋人一样朝着飞机出口而去。

　　　　　　　　　　　　　正文２００迪国豪赌

　　　　　　　　　　　　　　２００迪国豪赌

　　两人下了飞机之后，萧杰发现跟在自己的身后一直有两个女人，萧杰不由笑
了：「你的保镖？」

　　「恩，她们是不放心我的安全！」

　　「哦！」

　　萧杰没有多问，将她身子紧紧的抱住，两人真的是一对恋人一样。出了机场，
萧杰便招了一辆的士。

　　司机问他们去哪里？萧杰问爬道：「你们这里那里最闹热呢？」

　　「哦，你们连这里都不知道吗？我们丰成市，是全国最大的赌博之市。而迪
国就是这里远近闻名的赌博之城。哪里有很多玩的？可以调迪斯科，还可以跳舞，
唱歌之类的……甚至还可以去赌博，哪里有老虎机！玩纸牌之类的……甚至可以
和电影里看到的那些赌博差不多！百家乐，龙虎，三公、牌九等等之类……」

　　「是吗？萧杰，我们去赌一会儿吧？」

　　「你喜欢赌博？」

　　「也不是啦，我父亲、爷爷他们喜欢赌，因此我经常和他们去看，有时自己
也玩两把！」

　　「好吧！」

　　于是司机很快就将四人送到了迪国，四人先找了家餐厅用餐，用餐的时候，
萧杰才知道这两位保镖的名字，一位叫吴飞雪，另外一位叫做刘菲霞。这两人对
于萧杰十分好奇，似乎很想找萧杰切磋一下武技，萧杰笑了笑，说今后有空咱们
再切磋吧？

　　吃完饭，众人就进了迪国，在一楼、二楼、三楼这些房间内，果然都是玩的，
什么舞场、游戏厅之内。

　　萧杰问了一下服务员，那推牌九在哪里？服务员看了四人一眼，说要检查一
下身份，于是萧杰就将自己的身份证递给他，他看了一眼，还给萧杰，于是带着
他们上了十三楼。

　　进了房间里，萧杰才这里，这里坐着许多人，果然十分的闹热，和自己在电
影里看到的赌博场面差不多，各种赌博玩具应有尽有，有男有女，显得格外的闹
热。

　　很快萧杰等人在前台也置换了二十万的筹码。萧杰对李梦瑶说，我可什么都
不会啊？一会就看你的了？

　　「好！」

　　李梦瑶没有想到萧杰竟然什么也不会？你不是老板吗？怎么连赌博也不会啊？

　　萧杰说我对这玩意兴趣不大？李梦瑶说小赌只不过是玩一下而已。而且还有
益于身体健康。

　　「还小赌呢？」

　　萧杰心道：这要是放在企业中，也不知要养活多少职工，不过他也知道有钱
人就是有钱人，自己好歹也是*** 的有钱人啊？可是和人家比起来，什么鸟都不
是？完全就好像是农民工一样。出门一趟，真的是长见识了。

　　四人来到掷骰子那里。此时这里围坐许多人，早有人输光了筹码就让开了座
位，于是萧杰和李梦瑶就坐了上去。此时那位摇骰子的服务员就开始叫大家下注。

　　李梦瑶看了看萧杰，亲了他一口道：「萧杰，你说我们是大还是小呢？」

　　「呵呵，大吧！我看不会小的！『萧杰瞟了一眼李梦瑶的胸前的春色，李梦
瑶脸一红，小声啐了他一口道：」讨厌……「

　　于是她就放了几块筹码到押大这边，在他们下注的同时，很多人也陆续开始
下注。很快骰子就开了出来，果然是大。

　　萧杰小声在李梦瑶的身边笑道：「梦瑶，怎么样？是不是大啊？」

　　「讨厌，你又没有看到过，怎么知道很大的呢？」

　　「呵呵，反正我知道？」

　　「讨厌？」

　　李梦瑶脸上不由绯红了脸，她本来就长得十分美丽，加上又穿着一身性感的
服装，高傲的犹如是公主一般，这么脸上颜色动人，不要说萧杰感到这小妞子迷
人，就是在场的人都纷纷感到这姑娘真的是不可亵渎。

　　两人一边调情，一边赌博，很快场上就出现了一个很奇怪的现象，只要是萧
杰说大，那骰子摇出来绝对是大。有几次李梦瑶凭自己赌博的经验，不按照萧杰
说法投注，结果总是输。

　　场上的气氛很压抑，已经连续开了十次大了，萧杰还是叫李梦瑶下注大。李
梦瑶想也没有想，就将身边的筹码全部都押在大这边。

　　在场的赌客们纷纷摇头，他们可不敢这么赌，你想啊，已经连续出了十次大
了，怎么可能再出大呢？只有很少的人跟着萧杰下注？不过看到李梦瑶这么狠，
他们也不敢跟了。

　　摇骰子的是一位年轻的帅哥，他此时满头是汗水，连摇骰子的手都在颤抖。

　　李梦瑶此时的筹码已经赢到了上百万。这次再让她赢，起码是翻番，你说他
的手能不颤抖吗？

　　很快就开了出来，顷刻间在场的人全部都呆了，再次毫无疑问的开出了大。

　　所有在场的赌博玩家都感到这人实在是太神奇了，李梦瑶等人还想继续玩下
去，早就有人来了，萧杰立即就看到一个像老板的家伙带着两个保镖模样的人走
了上来。

　　他笑着对萧杰、李梦瑶说道：「两位手气这么好，不妨去雅间玩玩纸牌怎么
样？」

　　李梦瑶笑道：「有电视直播的Ｘ港赌马吗？」

　　「有啊！」

　　「好，萧杰，我们去玩纸牌，我们顺便再玩一下赌马！」

　　「赌马？什么是赌马？」

　　于是李梦瑶就就给他介绍什么是赌马？这位老板模样的人在旁边听得有些惊
讶，因为他发现这个萧杰就好像是一个白痴一样，什么也不懂？倒是这女的一看
就是行家，他就不由迷惑起来，因为萧杰等人在摇骰子的时候，他们就听说了，
下注完全就是萧杰出的主意？他们也想不通这人究竟是做什么？怎么会这么神奇？
赌博场内的所有的一切都是用摄像头监控起在，很快就有人将两人的影像放大来
研究，赌博场内的专家也没有发现两人在玩什么老千。

　　他们也感到十分的古怪，要知道摇骰子那人的水平可是他们这个赌博场内最
高的高手，可以随便开出大小来，但是今天为什么会突然间在这人面前失去了控
制呢？他说大就是大，说小就是小呢？

　　萧杰等人进了房间，发现这里还坐着三个人，加上萧杰就正好可以凑成四人。
萧杰坐在李梦瑶的身边，两位女保镖坐在旁边的凳子上。房间里还放着电视。

　　萧杰不知道这种扑克牌叫什么？李梦瑶一边玩一边给他介绍，说这是这叫做
梭哈，也叫港式５张。使用２８张扑克牌，取黑桃、红桃、草花、方片四种花色
的８、９、１０、Ｊ、Ｑ、Ｋ、Ａ进行游戏。游戏人数可为２―４人。游戏开始
后，先发给各家２张牌，从第二张牌开始自动亮出，明牌大家都可以看到。从亮
牌开始，每发一张牌，从牌面较大者顺时针下注。优先下注者可选择「不加」
（不押出筹码），当别人下注后，再考虑是否跟注或加注。有人下注后，其它想
继续玩下去的人，可选择「跟了」（押出跟上家相同数目的筹码），也可选择加
注（比上家多押出筹码），还可以选择「放弃」键（放弃已经押出的筹码）。当
达到游戏室梭牌的条件时，可以选择「梭了」，即增加投注到游戏室允许的最大
筹码值。最后的胜利者获得本局桌面上的全部筹码。

　　萧杰瞟了一眼另外三人，发现这三人中两个中年人，一位年轻人，三人都是
身穿西装，手上或者脖子上都戴着金项链。一看就是非富即贵之人。

　　萧杰看到这情形，感到真的是长了见识。赌牌很快就开始了。萧杰并不熟悉，
不过很快他也就熟悉了，开始在旁边指导李梦瑶赌博。

　　场面上再次出现先前摇骰子的局面。李梦瑶面前的筹码再次成倍的增加。

　　一会功夫，她竟然已经从先前的几百万，赢到了上千万。场的人有些耐不住
了，忍不住小声骂道：「邪门……」

　　李梦瑶见此情形，不由推了一下萧杰，让他去看一下赌马。

　　于是萧杰就起身来到电视机前面，看了一会，旁边吴飞雪也给他指导着。

　　很快萧杰就听到李梦瑶招呼自己，于是他就走了过去，李梦瑶问了一下他应
该赌那只马，她要下注。

　　于是萧杰就给她说了，萧杰又上场代替她继续打牌，而李梦瑶则拿起手提电
话，在旁边下注。

　　看到萧杰和李梦瑶这样子，在场的人都知道两人很有来历。看到萧杰下场，
一位中年人就下场了，他输得比较惨，一千万的筹码没有玩一会。

　　这时，又进来一位年轻的妖艳女子，这女人长得一身惹火的身材，穿得也比
较惹火，和李梦瑶一样，身材也特别的好，跟在她身边还有一位头发略花白的老
者，看样子这是她的相好。

　　这妖艳女子上场之后，看到萧杰面前堆起这么多筹码，就嗲声嗲气说帅哥，
手气好好啊。她伸手摸了萧杰的手一把。

　　萧杰的霉运就开始了，自她摸了这一把之后，他的拿牌就格外的不顺。此时
李梦瑶也打完了电话，她就笑着，坐了上来。

　　萧杰也坐到了她旁边，萧杰不由好生奇怪，刚才对方的这一摸，竟然让自己
的心里似乎蒙上了一层阴影似的。萧杰心知有古怪，这妖艳女子也不知用了什么
秘术？竟然给自己下了霉运。

　　他不由想起神龙术的天眼之术，暗自运了起来，自从自己修成天眼之术之后，
他还很少自己真正去开天眼，此刻，他决定要试一下。

　　　　　　　　　　　正文２０１推倒李梦瑶（１）

　　　　　　　　　　　　２０１推倒李梦瑶（１）

　　（不知不感之中，已经写到了２００多章了，我自己给自己说，要加油，同
时也非常感谢所有订阅我的书的朋友们！你们的订阅支持，是我继续写下去的力
量。在这里，我再次向你们感谢！还有就是感谢所有给我投过票的朋友们，还有
看过我的书的朋友。谢谢你们的支持！）

　　天眼据说威力无穷，小鬼等妖孽也会无所遁形，正是如此，天眼之光足以秒
杀许多鬼魅。

　　天眼术在神龙教巅峰术中，有过记载，关于这门神奇的道术，有许多的应用，
因此萧杰也试着学了一些。

　　萧杰暗自运起天眼术，真气朝双眉之处凝结，暗自念起咒语。天眼之术最耗
真气。毕竟是逆天之术，因此难免要耗真气。顷刻间，萧杰就听到耳边四处鬼魅
惨叫，房间里竟然有阴鬼出现。

　　天眼一看，自然可以看到不句该看到的东西，自然也就可以听到这些东西，
人的五官最为奇妙，如聋子，人说十聋九哑，几乎是息息相通的。正是如此，当
萧杰看到不该看到的一切时，就难免听到不该听到的……

　　一道犹如闪电一样的白光，从萧杰的双眉之间射出，但是仅仅只一刹那的功
夫，萧杰就看到了这妖艳女子的真身，竟然是一具骷髅化身。

　　萧杰试图看得更多，但是他却感到真气不济，天眼瞬间闭上，但是房间里却
早就乱成一团。

　　李梦瑶等人正在打牌，蓦然看到一道奇异的光闪过，就听到那妖艳女子一声
惨叫，口吐鲜血，瞬间逃窜不及，众人不解其意。李梦瑶急忙拉住萧杰，此时看
到萧杰脸色苍白，十分难看。

　　「怎么了？」

　　「没什么？」

　　萧杰不由长长吐了一口气，先前被那女子一摸之下的不适瞬间消失殆尽。他
不由轻声对李梦瑶道：「我们快走……这里有古怪……」

　　「恩！」

　　于是李梦瑶等人起身就离开了这里，离开之际，萧杰自然忘不了桌上的筹码，
这筹码足足有二千万之巨。

　　就在他们下楼去换筹码时，在该楼的一件密室内，刚才那妖艳女子此时全身
都在颤抖，身上许多的地方都已经露出森森白骨，一位道士坐在她身边，帮她疗
伤，很快，这名女子身上的许多白骨才又重新的长出许多的肉来。重新又变得鲜
艳起来，不过她脸色依然苍白如纸，双眼无神，犹如空洞的死尸一样。

　　这名老道士从身上的道袍上摸出一张符咒，念了几句咒语，瞬间这女子就化
成一道光，进入了他的中指上的一枚戒指内。

　　此时，看着道士顺利完成的这法事的还有两人，其中一名就是刚才和妖艳女
子一道出去的老者，另外一位满脸横肉的中年人，这名中年人脸色铁青，看到道
士完成了这一切之后，忍不住问道。

　　「何道长，你看这人是什么来历？如此的厉害，究竟他是怎么伤了白媚我们
也没有看清楚？」

　　这名道士身材高大，大约有一米八几左右，他一身黄色道袍，上面绣着风云，
此时脸上露出很凝重的表情。

　　「庄老板，这人你们不要轻易去招惹，他不过只是来这里随便玩玩而已，在
他身上，有股仙气，凡人是绝对所能招惹的，刚才他伤了白媚，等白媚好了之后，
我自然会好好的问清楚……不过，如果这人再来的话，你们最好不要随便招惹他
……」

　　这名道士说道这里，顺手从身上摸出几张符咒，递给了这名庄老板。

　　「我要回去问问我师兄，看究竟此人是什么来历？不过，你们放心，不久之
后，就会有消息的……」

　　「好的，何大师……」

　　于是这名何大师也很快离开了房间里，等这道士一走，那名老者就不由问道。
「老板，我们现在怎么办？」

　　这名庄老板瞪了他一眼。

　　「你刚才没有听到何大师的话吗？不要让我们随便去招惹这人？……对了，
你查到两人的来历了吗？」

　　「对不起，老板，这两人似乎不是本地人，他们是外地的，我们也不知道他
们是做什么的？」

　　「算了……我们不要去招惹，输了点钱算什么？算了……你下去吧！」

　　「恩……老板，我们派人去盯梢不？」

　　「盯梢？你没有听到刚才何大师说的话吗？人家不想玩咱们，要是想玩咱们
的话，我们早*** 的关门了，算了……舍财免灾吧！如果他再来的话，我亲自见
他……」

　　「好的……」

　　此时的萧杰和李梦瑶一道出了迪国的大门，直接打的就去找酒店。车上，李
梦瑶摸住他的手，轻声道：「怎么样？萧杰。你现在感到怎么样？」

　　「还好……」

　　萧杰轻轻道。

　　「你刚才真是吓了一跳，脸色这么难看！」

　　李梦瑶不由长长的出了一口气道。

　　「呵呵，你害怕了？这么快就爱上了我？」

　　萧杰朝她嬉皮笑脸道。

　　「讨厌……」

　　李梦瑶伸出手来，摸着他的嘴巴，妩媚一笑道：「人家为你这么担心，你倒
有心思来和人家开玩笑……讨厌死了……」

　　「呵呵，我真是没有想到……你会真的爱上我！……」

　　「讨厌，不准说……」

　　车子的里还坐着司机，那司机听到这里，也不由朝两人瞟了一眼。看到两人
这么亲密，他还以为是一对恋人。萧杰手搂住佳人的小蛮腰，问了一下他这里的
住所情况，于是这名司机就直接带他们去了一家五星级的酒店。

　　下了车子，四人就直接进了酒店。四人要了两间标间，李梦瑶脸上早就绯红
起来，不过却被萧杰抱住小蛮腰，也不好拒绝。

　　两人正要进房间，一名保镖拉住李梦瑶，小声道：「三小姐，你真要和他…
…？」

　　「讨厌，不要管我！」

　　「开始万一老爷知道了可不好办啊？」

　　「知道了就知道了。我也有自己的私生活……再说了，我们不过只是……你
们不说，我爸爸他们会知道吗？」

　　「三小姐，你这样做，会令我们很为难的……再说了，万一晚上你和他在一
起，不安全怎么办？」

　　「有什么不安全的？那天你们在场，结果还不是人家救的我？」

　　「虽然那么说，不过这也说明了不了什么啊？他不一定比我们厉害啊……除
非我们和他比试较量一番……」

　　「算了，要较量就等明天吧？对了，把电话给我，我如果有事的时候，再通
知你们吧？」

　　「三小姐？你真的就这么信任他？」

　　「是啊……不要说了……」

　　李梦瑶打开门，走了进去，随即将门关上，两保镖相互看了一眼，只好摇了
摇头，两人商议一阵，决定好好检查一下这里，顺便去找酒店的经理，让他加强
今夜的安保力量。

　　萧杰此时正躺在沙发上，看电视。李梦瑶笑着走了进来，对他嫣然一笑道：
「想不到你的赌博术还这么厉害？我还真的没有看出来？你说说看？刚才究竟是
怎么回事？」

　　萧杰望了她一眼，发现她用手托着香腮，目不转睛地望着自己。

　　「梦瑶，你很想知道？」

　　「是啊……！」

　　「算了，我还是不说算了，我怕说出来将你吓倒……」

　　「讨厌，你不说，我也不告诉你一个消息……」

　　李梦瑶嘟起了小嘴吧，俏丽的脸上表情有些可爱，看上去让萧杰不由心动不
已，她本来就长得不错，加上气质又高贵，不比普通的女人，自然令萧杰感到很
刺激，如果要说女子一定要分层次和档次的话，那这种女子就是钻石。相当的尊
贵。这也没有办法，人生下来，为什么人人都向往成为富人，你有了钱，培养出
来的气质首先就和穷人不一样，这就是差别。当然，这也是不争的事实。虽然说
人没有阶级性，没有贫穷贵贱，其实你出身下来就注定了这种差别就存在的。只
不过有些人很会钻营，通过自己的努力，很快就成为了富人，但是那种气质上的
改变是无法改变的。

　　看到萧杰色迷迷的眼神，李梦瑶俏脸绯红，挥手打他，啐道：「讨厌，不准
这么看人家？你说不说嘛？」

　　她伸出拉住萧杰的手，有些撒娇道。

　　「我说了，这可是你逼我的……不过，我说之前，你能不能亲我一下！」

　　「讨厌……我才不呢？你想占人家的便宜！」

　　李梦瑶脸上颜色绯红，犹如胭脂一样的红晕。

　　「咦，你不是想泡我吗？怎么又害羞起来？」

　　「人家害一下羞有什么关系？……有你这样的吗？」

　　李梦瑶被萧杰逗得心里直荡漾，她不由飞快的在萧杰的脸上亲了一口，笑道：
「现在可以了吗？」

　　「好马虎啊……好算你过关……不过我说完之后，你不要害怕哈……」

　　「恩！」

　　李梦瑶见萧杰神色严肃，心里倒是显得有些惴惴不安起来。她不知道萧杰究
竟想说出什么来？

　　真的是有些期待。

　　「算了，我还是不说了！」

　　萧杰不由轻声道，自己都忍不住笑了。

　　「你。小坏蛋，让人家亲了，还想撒赖，我不干……」「除非让我好好亲一
下，我才说……」

　　「你……」

　　李梦瑶的话没有说完，就被萧杰一把抱在身上，坐在自己的上，他不由伸出
嘴里，亲吻她的嘴唇，李梦瑶的脸上早就红得犹如苹果，心怦怦乱跳。

　　她是豪门家的娇贵千金，自小读书都有保镖，加上家教甚严，长这么大，还
从来没有和男性之间如此的亲密。要知道像这种豪门千金，什么男人没有看到过？
很多成功人士她们都看到过，正是如此，她们选择的目标就难免会高一点，因此
择偶方面自然要比普通人要难一点。

　　李梦瑶自小比较优秀，她成绩又比较好，在国外留学了几年，就进入了自己
的家族企业之中，这几年，试着将家族的企业打入华夏国的市场。

　　她哪里会有时间去谈恋爱？但是现在却被一个男人放肆的亲吻，她顿时就激
动起来

　　　　　　　　　正文２０２-２０３推倒李梦瑶（２）

　　　　　　　　　　　　２０２推倒李梦瑶（２）

　　李梦瑶在拍卖场成功将大成煤矿收购之后，很快就和叶枫两口子以及转让大
成煤矿的老总举行会晤。

　　会晤寒暄之际，她忍不住向林霞提起萧杰来，林霞万万没有想到萧杰竟然会
被这位豪门千金关注，她也是有见识的人，赶忙抛开自己和萧杰的恩怨，将萧杰
的情况说了一遍，又很快找到了叶周，一问才知道萧杰已经准备离开开原，已经
购买了去丰成市的机票，正是如此，李梦瑶才设法购买了同样来丰成的机票，对
于自己疯狂的追萧杰的行为，她身边的人很惊讶，她自己也很惊讶。

　　因为她还从来没有对一个男人如此的动心。特别是在马场里，他抱住自己，
看自己的时候他那双眼里的柔情，让她彻底的陶醉了，她感到自己的爱人就是他
了。

　　正是如此，她才会疯狂的追来，一定要将萧杰追到手。不过，她也听说了他
糜烂的私生活，不过在她这种豪门千金眼里，有钱人的糜烂实在是太正常不过了，
你想他们有钱有势，根本不用他们去追，成天就有许多的佳丽，朝他们潮水般涌
来，这是人类的通病，这也无法抵挡的。

　　那个少女不怀春？那个少年生不多情？更何况嫁到豪门，一生荣华富贵，享
受不完，这可是无数少女的梦想啊？

　　现在她的身子被萧杰抱住，她身穿的是一条粉红色的半透明的长裙，发髻高
挽，萧杰用手着她的，李梦瑶整个人都软了，此时她的全身都在微微颤抖，被这
个男人放肆的亲吻着，舌头在她的嘴里探索着，让她不免有些意乱情迷，低低的，
萧杰的手早就伸进她的裙子里，这是一条齐膝的短裙。他的手温柔的她的。她的
皮肤的确十分的光滑，小妞子不由伸手握住他的作乱的手，嘴里早就吐字不清了。

　　「讨厌……不要……不要……你摸着人家好痒啊……不要啊……」

　　萧杰亲吻她的香唇，小妞子一双剪眸里早就渗满了春色，一张精致的脸上，
显得出现了层层红晕，看上去犹如是山水画里，那宣纸被噙了红色的颜料一样。
萧杰看到心动，不由用舌头缠饶着她的丁香小舌，手早就顺着她的，朝她的根部
而来……

　　「不要啊，坏人，身上脏，我们去洗了澡来？好不好？」

　　「恩，真乖……」

　　萧杰抱住她，有些满意的笑道。伸手将她的长裙脱掉，露出里面的白色的精
致的，白色的下圆球状的淑乳隐约有可现，看到萧杰是太激动了，他不由将这解
开，顿时一对圆球状的淑乳就彻底的暴露在自己的面前，这对犹如兔子一样的，
看上去格外的和翘楚，显得有些傲然，萧杰不由低下头去，亲吻那淑乳上的奶头，
李梦瑶轻声着，她也知道免了会这样。

　　萧杰闻到这肉香，特别是她身上淡淡的高贵的香水味道，让他无比的「鸡」
动。

　　萧杰想去解她的，这精致无比，同样是白色的镶花边。萧杰正想解开，被她
挡住了。

　　「坏蛋，说好了，我们进去洗了澡来……好不好？坏蛋？」

　　见她满脸的求恳，萧杰笑了，点点头，很快脱掉自己的衣服，剩下一条短裤，
然后抱住她近似于的身子，两个滚烫的身子在一起，犹如火山要爆发一样。萧杰
抱住她，朝里面的卫生间而去。

　　「呵呵，好的，我的小美人！我们洗澡了……」

　　「讨厌……好哥哥，你还没有告诉我，刚才究竟是怎么回事？」

　　「算了，我们做完之后我再告诉你吧？」

　　「恩……」

　　也许她也隐约听出来，萧杰一定发现了一个很秘密的事。萧杰抱住这位俏丽
的佳人，不由甜蜜的亲吻着她的嘴唇，有些好奇道：「美人，你就这么信任我？
要是我是坏人怎么办？」

　　「你本来就是坏人……」

　　她立即就听出了萧杰刚才一定偷听到了自己和保镖的讲话。的确是这样的，
萧杰现在的修为怎么会听不出来呢？他还真是有些好奇她的身份，不过，他也不
想问，反正是，问来有什么用？她一定是有钱人家的女儿或者女人，对于自己来
说，不过只是身边的一个过客而已。

　　看到萧杰沉思的样子，贪婪的亲吻自己的脸，李梦瑶突然有些含羞，她将身
子紧紧的贴在萧杰的身上，有些痴痴的笑道：「……好哥哥，你一点都不想了解
人家吗？」

　　「不……其实，我非常想，可是我又害怕……」

　　萧杰心里的确是非常的纠结和矛盾，这就好比你明知道是在踏雷，但是又很
想去踏，又害怕它爆炸，到时将自己整个人都爆得粉碎。

　　「我知道了，好哥哥，我会让你爱上我的……」

　　「是吗？小妖精！」

　　萧杰抱住她，看着她的脸，感到自己真的美人儿，真的是百看不厌，李梦瑶
的脸属于那种很耐看的那种，越看越有味道。李梦瑶被他看得有些不好意思。

　　「讨厌……傻瓜，我们洗澡了……」

　　「恩，！」

　　于是萧杰将她放了下来，开始在浴缸内放起了水，住五星级的宾馆舒服的就
是这里的所有东西都显得十分高贵，就好比在自己的家里的一样，甚至还要装修
的豪华。

　　浴缸内很快就盛满了水，此时李梦瑶早就往水里倒了沐浴露，顷刻间，房间
内充满了香气馥郁的芬香。让两人都感到有些沉醉……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２０３

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　「是啊……老公，你太厉害了，我不知道你赌博那么厉害！想不到你做这事
更厉害！老公，你知道你赌马帮我赢了多少？」

　　「多少？」

　　「你猜啊？」

　　「一千万！」

　　「太少了！」

　　「一个亿？」

　　「不止！」

　　「什么？不会吧？梦瑶，你下手好狠啊？万一我给说的那马不行呢？你岂不
是亏惨了？」

　　「呵呵，我相信你……不知为什么我就是十分相信你……我一共赚了十个亿
……」

　　「十个亿？」

　　萧杰感到自己的嘴都合不拢了，真的彻底无语了，他想不到这妞这么狠！他
彻底的感到脑海里短路了，自己做了这么多年的生意，人家就一会功夫就赚了十
个亿，而且还是自己指导的。

　　「天啊，梦瑶你太狠了……怪不得你要献身给我……我帮你一下赚了这么多！
……你献身给我太应该了……」萧杰不由抱住她再次亲吻起来，李梦瑶媚笑道：
「老公，我很厉害吧？你想不想要啊？我把这些钱给你吧！！」

　　「当然想要啦，老子这次去购买煤矿，真是要被气死了，要是老子有钱，难
道会买不到吗？……不过，你的钱，我绝对不会要的……虽然说我帮了你，但是
你能下这么大决心，我绝对不会要你的……不过，老实说，梦瑶，我真的很佩服
你……你简直就是商业奇才……有胆量，而且下手狠，的确是做大事的人！……」

　　萧杰说的真是老实话，这不是他做人虚伪，你想啊，人家虽然赚了十个亿，
但是人家绝对是冒了很大的风险才这样投注的，你即便有钱，但是你未必有人家
这个胆量。

　　听到萧杰不要自己的钱，李梦瑶倒是微微有些惊讶，谁不想财色双收啊？可
是萧杰就是不要，萧杰早就不是以前那个萧杰，知道是自己的才能要，不是自己
的绝对不能要，这是做人的基本原则，你要是超出了这个原则，你就会很快就迷
失了自己。他本来就是修道之人，知道钱财这种东西，说得好听点，也是一种包
袱，但是现在的确很需要钱，需要钱来购买玉器之类。

　　见萧杰不要，李梦瑶也没有勉强，不过她心里十分高兴，这才自己想要的男
人，如果这个男人只会贪图自己的钱财，那他只是一个花瓶而已，对于她这种女
人来说，要找这种男人，简直是太容易了。她心里也是暗自佩服这男人，知道他
在购买煤矿时受了打击，但是他还是很执着，有骨气，这才是真正好男人。

　　「老公，你说你要告诉我那个女人的事，究竟是怎么回事？」

　　萧杰听她问起这件事，不由苦笑道：「其实，刚才那个和我们一起打牌的女
人是一个白骨精！」

　　「什么？白骨精？」

　　李梦瑶笑了，不由伸手他的的胸膛，笑道：「讨厌，我还是狐狸精呢？你竟
然说笑话，我不理你了！」

　　「呵呵，你真的以为我在说笑！……梦瑶，这个女人真的是白骨精……我还
真的还是第一见到，我在东市还从来没有看到过妖孽，想不到这里，竟然看到了
妖孽，真是太奇怪了……」

　　「你……你真的不是开玩笑的？」

　　这次轮到李梦瑶满脸的诧异，花容失色，萧杰不由伸手她的翘楚的，笑道：
「怎么？害怕了？不过你不用害怕！凡是受过我的雨露的女人是绝对不会害怕这
些鬼魅的，我的雨露不仅能美容，而且还能辟邪……」

　　「扑哧，你就吹吧？我真是佩服你，你身边那些女人都是你骗来的吧？」

　　「呵呵，小妖姬，我说什么你不会相信的！我告诉你，我开了天眼的，在我
来到开原的时候，我上了飞机，天眼就告诉我，要发生一场空难，因此我才没有
登上飞机……」

　　「什么？是真的？」

　　「呵呵，我骗你做什么？你不信可以查一下报纸……」

　　「咯咯，我相信你了，我现在可没有力气去找那些？你给我说说看，那白骨
精是怎么会回事？你很喜欢这种妖精吧？……是不是看到她长得妖娆，动了淫心
啊？」

　　「呵呵，梦瑶，你以为天下的女人，可以随便搞吗？不行，我告诉你，搞女
人也有许多的禁忌的，其中一种就是要特别忌讳搞妖精了……特别是像这种死物
变成的妖精……」

　　萧杰用手着李梦瑶的花丛，一边给她讲。

　　「妖精有许多种，其中一种是那些兽修炼成精的，如古代里的九尾狐狸精，
这种妖精，如果是男人被搞了，这男人如果不死的话，还可以沾点仙气，因为这
种妖精是仙妖。还有一种就是死物变成的，如今天我们看到的这种白骨精……她
是人在死亡之后，那人的怨念十分的强大，将灵魂附在了骨头上，然后被无良的
道士获得，然后通过巫术之类做成的……这种妖精对人的伤害特别大……这种妖
的怨念重，如东南亚地区搞的那种下降头之类，都是十分的恐怖的……不过，一
般情况下，这些鬼物是不会随便现身的，毕竟这是阳气较重的世界，但是在特别
的情况下，他们就会现身的……」

　　「太玄了……老公，你就好像在讲天书一样……咯咯，不要摸人家……」
「呵呵，我说什么你不相信的，改天我修炼有成的，抓一只妖精给你看……」

　　「好啊，人家就是你的小妖精！……」

　　「呵呵，你果然是我的小妖精……」

　　两人调了一番情，又激动起来，本来李梦瑶是第一次破体，经受不住折腾的，
但是她身体条件不错，加上又长期锻炼，萧杰先前比较吝惜她，给她输送了不少
的真气，这样一来，她也感到并不是很难受，这次，两人又做了起来……

　　一会儿，房间里的战火又重燃起来……

　　两人折腾了一夜，小妖精临睡之前，抱住他。撒娇要他跟自己回开原……

　　萧杰不由苦笑答应，他知道她要自己回开原，肯定是有事的……

　　但是具体是什么事？他也不是很清楚……

　　第二天，两人郎情妾意的挽着手出来，两位女保镖见她们小姐春色弥漫，果
然更舔，知道她这一夜受到了不少的滋润，也让她从一个少女变成了一个女人，
两保镖不由相互看了一眼，露出一丝苦笑，心道要是被老爷子知道了，只怕三小
姐的日子会十分的难受啊……

　　萧杰本来想留在丰成，但是小妖精执意要他跟自己回开原，萧杰拿她也没有
办法，最后，只好打扮成保镖模样，跟在她身边，没有人的时候，两人就相互牵
着手，有人的时候，就成了她的保镖。

　　到了这个时候，萧杰已经知道她竟然是大陆洲首富李又成最宠爱的孙女，萧
杰这个时候，心里也不知是高兴，还是后悔……

　　真的是痛并快乐着……他最害怕出现的事就是像张扬那种事……教训太深刻
了，要是这位首富不满意，随便找些高手来，对付自己，自己岂不是小命都玩完
了？再说了，自己的那点资产，和人家相比，简直是小意思。

　　不过，现在既然已经上了贼船了，也由不得自己了，萧杰心道本来是玩，现
在倒好，真被这小妞吃定了自己。

　　他一提，小妞就不干了，说一夜，就是亿夜情，天啊，亿夜情，自己这不是
算卖给她了吗？

　　四人又重新坐上了飞回开原的飞机。下了飞机场，很快就又有人来接他们，
萧杰挽住李梦瑶的手，看到接自己的竟然是叶枫夫妻，顿时萧杰就诧异起来。

　　叶枫夫妻似乎换了一个人似的，上前热情和他握手，似乎大家才认识的一样，
萧杰心里真是感叹万千……

　　*** 的变化咋子这么大呢？

　　　　　　　　　　　　正文２０４卫生间艳事

　　　　　　　　　　　　　２０４卫生间艳事

　　当然，这也不能怪人家叶枫夫妻势利，这个社会就是这样的，无利不起早，
在利益面前，什么亲情、朋友全部都是*** 的扯淡！先前，萧杰不过只是一个东
市的小暴发户，和叶枫相比，不过只是小巫见大巫。但是转眼间风云突变，他竟
然被大陆州的首富的孙女看中，身份猛然就变了，增值完全是可以用成倍来计较。

　　只是夫妻俩怎么也不清楚，这小子究竟是如何靠上这高枝的？他怎么就会这
么会选人呢？这也难怪啊，出入贵人区，遇到贵人，这也是太平常了，你要富人，
每天接触的都是富人，肯定是遇不到穷人的！也许考虑到不让更多知道自己和萧
杰的关系，因此接待的人只有叶枫夫妻，于是宾主很快就到了酒店吃饭，吃饭时，
难免又是一番觥筹交错，说了许多的客气话，萧杰也是虚以逶迤，虽然自己对叶
枫两口子不是很舒服，但是表面上他还是比较客气的。

　　饭间，自然提到了大成煤矿的问题。叶枫说了，要是三小姐有什么需要帮忙
的，我自然会帮忙的！

　　「恩，谢谢叔叔，林阿姨，这次能收购成功，真的十分感谢两位！」

　　「哪里，哪里？」

　　叶枫两口子说到这里，脸上不由有些尴尬，老实说他们本来是计划让给萧杰
的，但是由于种种缘故，变成了这个结局，他们心里也是有几分尴尬，不过萧杰
此时倒也没有什么？

　　叶枫见萧杰有些沉默不语，不由笑道：「萧老弟，其实我有一家小煤矿，我
倒是不怎么经营，要不你拿去经营吧？」

　　叶枫也是有心想要修复和萧杰的关系？谁知道他今后会不会真的成为三小姐
的如意郎君呢？不过夫妻俩都发现，这萧杰实在是厉害了，自家的女儿被他骗得
神魂颠倒，现在这个三小姐也被骗得什么都不管了，竟然坐飞机去追？就凭借这
点都完全可以相信，今后这种可能性是完全可能发生的。

　　萧杰听到这里，自然明白对方的意思，正要说话，旁边三小姐说话了。

　　「叶伯伯，这样好了，我帮萧杰给你买下了……反正他咋夜帮我赚了十个多
亿……」

　　的确算起赌博赢来的钱，萧杰的确是给她赚了这么多。听到这里，叶枫夫妻
大吃一惊，什么人啊？一夜竟然赚了这么多？怎么可能呢？不过看人家三小小姐
不像说谎之人，夫妻俩是目瞪口呆，简直难以置信，后来三小姐一解释，叶枫夫
妻才真正的信服了。

　　萧杰本不想要的，但是李梦瑶执意要买给自己，萧杰也知道再多说，就没有
意思了，也就接受了。

　　最后，叶枫象征性的收了一个亿，萧杰心道，下来之后，自己从公司提一个
亿还给李梦瑶就是。

　　吃了饭，叶枫安排有一个上流社会的舞会，这个舞会，据说有开原的市委书
记、市长等参加，当然除此之外，还有许多开原的社会名流。

　　李梦瑶本想和萧杰过两人世界，但是见此情形，也只好答应了，不过她拉住
萧杰的手，要她陪自己去。虽然不能公开自己和他的关系，但是有心上人在身边，
她心里多少有些感到心里甜蜜和踏实。

　　于是众人吃了饭，就驱车前往，萧杰到了那里才知道？什么是社会名流，一
个衣衫光亮，光彩动人，坐的是全是豪车，在开原，连政府官员要员们全部是清
一色的豪车。那个有钱的派头，简直成为了一个外国豪车展览。

　　国产车连个影子都没有，这里的服务小姐全部是清一色的靓妞，简直就和自
己的国色天香有上一拼，据说这些都是从开原市各高校里聘用来的。

　　什么是有钱人？萧杰到了这里才真正的知道什么是有钱人？如此奢侈！相反，
自己以前过的简直就是像一个农民一样。

　　李梦瑶成了绝对的主角，因为毕竟人家的爷爷的名气和霸气在这里！很快她
就被许多的社会名流、官员包围，她只好朝萧杰递了一个请原谅的眼神。

　　萧杰示意没有什么？当然，很少有人会关注他的？毕竟他来的时候，虽然长
得帅，但是在众人的眼里，他就是丫李梦瑶身边的一个跟班，一个贴身的保镖而
已。

　　萧杰从服务小姐手中接过一杯香槟，来到外面花丛下，此时大厅内，早就响
起了音乐，这些名流纷纷跳起了舞蹈，李梦瑶自然不敢轻易离开的。

　　看到她，开原的政府官员们、社会名流们就似乎看到了钱一样，恨不得拜倒
她的石榴裙下，但是众人都知道，这根本是不可能的？

　　李梦瑶知道这种场合，因此她特别穿的裤子，虽然在这种场合这么穿似乎不
妥，但是她照顾了萧杰的感受，穿一条裙子和人搂抱跳舞，万一被人吃了豆腐怎
么办？跟了萧杰，她就不自然的为他着想，生怕让萧杰误会。不过凭借她的身份，
也没有人敢随便来吃她的豆腐的，毕竟她是侯门千金，不是一般的小富的千金，
那个敢随便来吃豆腐，除非你*** 的不想活了。

　　虽然被别人搂住跳舞，但是她的目光还是不时搜寻萧杰的身影，看到他和林
霞在一起，也就放了心，她自己拉萧杰来，结果让萧杰冷冷清清的，自己也过意
不去的。

　　萧杰本来拿住香槟来到花丛边，看着这院子里的繁华的景象，灯红酒绿，不
承想，听到有人在轻笑，他不由回头，正好看到林霞出来了。她今天似乎穿得很
时尚，一件蓝色的短衬衫，斜斜的挂在身上，看上去，那圆球状的胸前特别的发
达。脖子上戴了一根钻石项链，两耳垂上悬挂着钻石耳坠。

　　而穿一条短裙，裙子上闪着光，也不知是什么材料做的？虽然萧杰也知道她
大约三十多岁，但是现在这么看上去，根本就只有二十七八岁的模样。

　　见萧杰的贼眼不住的打量自己，林霞脸上不由绯红，轻笑道：「我对萧总真
是佩服啊？」

　　「是吗？你恐怕不是佩服吧？」

　　萧杰想起这个女人，就是因为自己有事怠慢了她，她就如此的忌恨，害得自
己连煤矿也没有买到，萧杰能不气吗？

　　「萧总说笑了！」

　　林霞脸上的神色也有些紧张，老实说她也是心里有些鬼。

　　正当她还在想着怎么对萧杰说什么时？猛然萧杰放下手中的香槟，上前一步，
一把搂住她。

　　「你……你要做什么？」

　　「嘿嘿，做什么？自然是做我们还做成的事了？」

　　萧杰一把拉住她朝卫生间走去。林霞顿时就急了，但是她又不敢高声尖叫，
只好被萧杰一把拉住，从大厅的侧道朝三楼的卫生间而去。

　　舞池在二楼，三楼一般很少有人去，这是一个很大的私人庄园。也许专门是
修来搞这种活动的。因此萧杰拉住林霞的手，就三楼的卫生间而去，实在是十分
的安全。

　　两人进了卫生间，林霞脸上神色早就变了。

　　「你……你要做什么？……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰一声，抱住她，就亲吻起来，此时的林霞有些懵，她也没有想到萧杰竟
然会如此的胆大？她的身子僵硬了一下，还是忍不住抱住萧杰，此时萧杰的早就
不客气了。

　　抱住这美丽高贵的熟女，舌头灵巧在她嘴里探索着，着她的。林霞其实只有
三十多岁，嫁给叶枫这个煤炭大王，其实在性生活方面并不多，主要是叶枫年岁
已高，身体的确不行。

　　正是如此，两口子都喜欢要是林霞能怀上一个儿子就好了，也正是如此，林
霞才会带着叶萱去青莲寺烧香拜佛，求得生儿的愿望。

　　遇到了萧杰，她就动了心思，想借种，但是偏偏这家伙一段时间内，竟然抽
不出时间来应酬自己，这让她十分气愤。

　　但是想不到今天，这么多人，他竟然会如此的胆大？萧杰也是对这个女人有
次垂涎她的美色，另外一个方面是对她有些愤怒，有着报复的意思。

　　因此才会如此的不客气。熟练的亲吻着她的嘴唇，林霞脸上早就红霞弥补，
鼻息有些重，俏眼里满是春色，萧杰的手早就熟练的剥去她的衣服。

　　这种衣服穿着很简单，自然很容易脱掉，林霞也只有顺从萧杰的意思，很快，
两人就赤身显见，卫生间内灯火通明，也将这里照得犹如白昼，萧杰见这个佳人，
三十多岁皮肤犹如水做的一样，光滑犹如是绸缎，也让自己大开眼界。一对淑乳
颤抖，巍峨，显得格外的挺拔，丝毫不亚于少女的那山峰，比那叶萱的还有大一
些。

　　「改天将她母女俩按在一起搞！」

　　萧杰心里邪恶的想着，此时他也赤身了，露出胯下那巨龙，林霞伸手握住萧
杰的巨龙，惊叹不已。

　　「萧总，你的巨龙好大啊！」

　　「呵呵，我要你见识一下我的神龙大法！」

　　萧杰此时早抬起林霞的一只，让她的身子靠着自己，一只手搂住自己的手臂，
另外一只手握住卫生间的柱框，萧杰挺起青龙，朝着她花丛下的玉门插去……

　　（和谐处蟾光如有意，先上玉人楼。雨村吟罢，因又思及平生抱负，苦未逢
时，乃又搔首对天长叹，复高吟一联曰：玉在中求善价，钗于奁内待时飞。恰值
士隐走来听见，笑道：「雨村兄真抱负不浅也！」雨村忙笑道：「不过偶吟前人
之句，何敢狂诞至此。」因问：「老先生何兴至此？」士隐笑道：「今夜中秋，
俗谓` 团圆之节' ，想尊兄旅寄僧房，不无寂寥之感，故特具小酌，邀兄到敝斋
一饮，不知可纳芹意否？」雨村听了，并不推辞，便笑道：「既蒙厚爱，何敢拂
此盛情。」说着，便同士隐复过这边书院中来。须臾茶毕，早已设下杯盘，那美
酒佳肴自不必说。二人归坐，先是款斟漫饮，次渐谈至兴浓，不觉飞觥限起来。
当时街坊上家家箫管，户户弦歌，当头一轮明月，飞彩凝辉，二人愈添豪兴，酒
到杯干。雨村此时已有七八分酒意，狂兴不禁，乃对月寓怀，口号一绝云：时逢
三五便团圆，满把晴光护玉栏。）

　　两人缠绵之后，林霞因为想借种，难免多耽了会儿，她看着萧杰，长声叹了
一口气。

　　「萧总，这次要是能怀上就好了！」

　　「你这么想怀上吗？」

　　萧杰想起她为了怀孕之事，竟然记恨自己。可见她对于怀孕之事十分的看重，
而萧杰却是对此一点都没有信心，要知道自己的老婆这么多，自己也是基本上是
夜夜耕耘，也不见她们怀上，自己和她这么一搞，就能怀上，那才叫怪呢？

　　「是啊，你不知道！……叶萱的亲母亲很可能会回来争夺叶枫的财产啊！…
…」

　　「什么？叶枫的不是好好的吗？看上去虽然说上了点岁数，但是却也不像是
短命之人啊？」

　　「他已经是肝癌晚期了……」

　　「这么严重？」

　　萧杰一愣，他万万没有想到这个男人竟然是肝癌的晚期？如此说来，这个问
题真的是有些严重

　　　　　　　　　　　正文２０５一室尽欢（１）

　　　　　　　　　　　　　　　　２０５

　　林霞将事情的来龙去脉一说，萧杰才明白了。为什么她急着找人借种。原来
当初叶萱的亲妈离开叶枫时，明确表示，如果将来林霞不能帮叶家出孩子，不能
分得财产的。正是如此，她才答应和叶枫离婚。

　　如果林霞不同意这么一条规定的话，叶萱的亲妈就不同意离婚，这个时候，
就考验人性了，如果林霞嫁给这个老头子，不能生孩子的话，那几年之后，她就
可能得不到分文。但是如此能生出孩子呢，勉强可以分到财产。因为你毕竟为叶
家留下了种。可见叶萱的母亲也不是吃素的。

　　「但是万一你生出的孩子，她要做亲子鉴定呢？」

　　「到时再说吧！……正是如此，我老公也很苦恼，如果我的确还不能生子的
话，所有的财产就只有归叶萱和她的亲母亲了……」

　　听到这里，萧杰才明白，原部来是这样一回事。他不用抚摸她的香肩，安慰
她道：「算了，不要想那么多，要是真倒了这地步，你就到我公司来，帮我算了
……」

　　到了这时候，萧杰还真是有些同情她，不要看人家外表光艳，其实内心脆弱
着呢？林霞绯红了脸，点点头，轻声道：「要是那样，也好，给你当性奴我也愿
意……其实，我已经有二年没有同房了！」

　　「什么？为什么啊？」

　　「他身体不好……算了，改天我再说给你听……」

　　林霞脸上绯红，眼里有泪光，萧杰看到这里，知道她心里很难受，也不再追
问。于是两人收拾战场，很快就溜了出去，萧杰发现果然李梦瑶在到处找自己，
此时舞场的气氛还十分热烈。

　　李梦瑶推说自己身体不适，需要回家休息了，很快，在一群人的欢送下，她
在两位贴身保镖的保护下，从舞场里走了出来，她小声问一下身边的保镖吴飞雪。

　　「他呢？」

　　「在外面车上……」

　　「恩！」

　　李梦瑶听到萧杰在车上，正要快步朝车上走去，猛然看到旁边竟然停了一辆
车，十分的熟悉。

　　她一愣，随即多盯了一眼，却见车子窗玻璃摇了下来，露出一张充满青春气
息的少女的脸孔。

　　「诗儿，真的是你吗？你怎么来了？」

　　李梦瑶再也顾不得上车了，上前拉开车门，车上立即跳下来一名身穿白色长
裙的长发少女，这少女看上去无比的清纯。

　　大约也就只有十五岁左右，她上前抱住李梦瑶，嘴里尖叫道：「小姑……我
们又见面了！……」

　　「呵呵，诗儿，让姑姑好好看看，越发漂亮了！你怎么来了？你一人来的吗？
你不是在读书吗？来这里做什么？」

　　「哼，小姑，我听爸爸说华夏国很不错，因此爸爸就让我和妈妈一起来的…
…」

　　「嫂子……你吗呢？」

　　李梦瑶朝车里望去，立即发现一个少妇盛装坐在里面，她长着一张和李诗儿
差不多的脸孔，只是两人之间的差别在于年龄上有所区别。一个一看就是小萝莉，
而另外一个十足的成熟少妇。而且她身上佩戴着珠光宝气，完全就是一个阔太太
的打扮。

　　「嫂子，你也来了吗？」

　　「是啊，梦瑶，你哥哥说内地发展得很好，你又在这里，因此他叫我带着诗
儿来找你……对了，梦瑶，我们先上车，回到酒店再聊吧？」

　　「恩！」

　　李梦瑶答应着，此时那名贵妇人关了车门，而李诗儿则搂住李梦瑶的手臂上
了李梦瑶的车。萧杰在车里早就看到了，此时车上还坐着两女保镖，刘菲霞和吴
飞雪。其中刘菲霞在开车，而吴飞雪则坐在司机的旁边，当李诗儿上车时，却发
现萧杰坐在里面，她不由奇怪起来。

　　「小姑，他是？……」

　　李梦瑶脸上早就绯红了，她轻声道：「诗儿，他是我朋友……萧杰！」

　　「萧哥哥，你好！」

　　这位李诗儿立即就发现了小姑的脸色变化，随即伸出手来，和萧杰握手，萧
杰也笑着和她握手，在握手的刹那，萧杰才发现这小妞长的真的够水灵的，而且
实在是清纯逼人。萧杰一看这女人就知道这又是一位绝色美女的货啊，这李家看
得出来的果然是出美女的家族啊。

　　这也难怪，有钱人找的无论是男人和女人，无比是最优秀和最俊美的，当然，
他们生下孩子也是最俊美，这也是符合遗传性的规律。

　　众人上了车之后，李梦瑶坐在中间，萧杰和李诗儿坐在李梦瑶的左右两边，
李诗儿不住用好奇眼光偷看萧杰，萧杰倒是无所谓，这种小姑娘，看一下又不会
做什么？

　　倒是李梦瑶感到全身都有些热，她知道自己的事这么快就被家人知道的话，
会很麻烦的，特别是像萧杰这种身份有些敏感，你想万一她爸爸、爷爷知道她找
了一个风流男人。老婆情人无数个，岂不会气得暴跳如雷。

　　因此她上车之后，心里一直很不安，萧杰也明白她的想法，忍不住轻轻握住
她的一只手，安慰她。李梦瑶怕被李诗儿发现，赶忙收回手。

　　不过两人的动作早就被李诗儿发现了，她心里十分的惊讶，因为自己的小姑
十分的优秀，追求她的有许多成功人士，当然，这些成功人士当中也有无数的帅
哥，但是她没有想到小姑这么快就找到了一位，虽然这位看上去比较帅，但是他
是做什么的呢？

　　为了不让气氛有些尴尬，李梦瑶故作轻松的问李诗儿。

　　「诗儿，你好好的书不读来这里做什么呢？」

　　「呵呵，小姑，我要不来，还发现不了你的秘密！……」

　　李诗儿的眼光朝萧杰瞟来。

　　「呵呵，诗儿吧……你误会了，我是你小姑的保镖……」

　　萧杰知道李梦瑶难处，赶忙出来解释道。

　　「哼，你骗谁啊？……小姑从来不要男保镖的……你说。你又怎么当上我小
姑的保镖的？」

　　「是吗！你小姑竟然不请男保镖？怎么会呢？」

　　「有什么不会？我小姑比较传统，她怕她将来的男朋友误会……」

　　「是吗？」

　　萧杰心里倒是挺高兴，不由朝李梦瑶看去，后者也正好瞧他，四目相对，李
梦瑶脸上更是绯红，左手猛然被萧杰握住，被萧杰握住，她的脸更红。

　　「那是你姑姑以前是这样的，现在不是这样的了？因为我是一个出色的保镖，
因此她才请的我……」

　　「我不信，你打得赢前面的两位姐姐吗？要是你真的打得赢，我就佩服你…
…才会相信……」

　　「好，小诗儿，我们到了，我就和她们比试一番……」

　　有了这段插曲，车里的气氛也好了起来，众人有说有笑的，下车时，李梦瑶
朝萧杰的嘴上亲吻一下，俏脸绯红，轻声道：「委屈你了，相公，要你伴保镖，
真是对不起你……娘子会给好好补偿你的……」

　　萧杰握住她的小蛮腰，听到她说起古代人的称呼，不由笑了。轻声在她耳边
道。

　　「那是自然的……改天，我们也要玩通宵……」

　　「恩！」

　　李梦瑶脸上早就绯红得犹如是朝霞一样，格外的灿烂。很快，大家就进了一
家酒店，这家名叫风华大酒店是一家高级的五星级酒店。萧杰下车之后，才发现
李梦瑶的嫂子周依纯竟然十分的清纯和出众。

　　她身边只带了一个女保镖，这名女保镖也是顺便当司机。这名叫做丽娜的女
保镖个子比较高，大约在一米七多点，模样比较美，有点像北方的白种人。

　　听说萧杰是保镖，她的脸上的表情也比较丰富，因此从保镖的角度来看，萧
杰根本就不像是一个保镖，身穿一套笔挺的西装，看上去，就好像是一个粉面郎
君，哪里像是保镖呢？

　　听自己的女儿说，萧杰是李梦瑶请的保镖，周依纯绝色的脸上也不由轻轻露
出一丝微笑，她很客气的和萧杰握手，萧杰在握住她的刹那，发现她如果不化妆
的话，绝对比她现在珠光宝气的样子好看十倍不止。

　　「真是一个天生的尤物啊！」

　　萧杰在心里暗自想着。大家客气一番，就上了酒店。在酒店的三十七八楼，
还有各种娱乐场所，如保龄球、健身房等。

　　由于小姑娘缠着李梦瑶，要看萧杰是不是真的保镖，因此李梦瑶不由用求救
的目光望向萧杰，虽然知道他会武，但是能不能比得赢在场的三保镖，还真是难
说，因此她也拿不定萧杰的底细，萧杰看她的目光，不由微笑着点点头，示意没
有问题。

　　李诗儿的母亲周纯依没有女儿单纯，她早就从萧杰和李梦瑶的眼神之中，读
出了什么，因此笑道：「比什么啊？不用比了，我看我们还是去打一会保龄球就
是了！」

　　她的话刚说完，李诗儿不干了。

　　「妈，怎么能这样呢？我一定要看看这位萧大侠是不是真的是小姑的保镖…
…哼，不是的话，我可要向爷爷告状去……」

　　「你敢，小丫头！」

　　李梦瑶被诗儿搞得头都有些大了，旁边周纯依也感到有些不好意思，心里直
骂女儿不懂事。怎么就不懂音乐呢？

　　但这个时候，也已经不再是阻止的时候，众人说笑间，已经到了健身房里。

　　　　　　　　　　　正文２０６一室尽欢（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２０６

　　健身房里，人并不多，这种高级酒店，来消费的多是有钱人，只有很少部分
人喜欢来这里健身，大多的都喜欢去夜总会泡妞，喝酒了。房间里此时，有两位
身材婀娜的女子正在这里健身。一位在跑步机上跑，一位握住哑铃在锻炼。

　　看到几位走了进来，她们脸上顿时惊讶不已，因为进来的几位女子看上去，
完全就是一群美女啊。虽然两位俏丽的佳人自负美丽，但是赶到和来人相比，特
别看到李梦瑶和周纯依两人，两人都感到这两位真是一位天生啊。而那位李诗儿
岁数不大，但是她已经长到了一米六五的身高，也算亭亭玉立，而且她那张清纯
的脸，简直是让人爱怜。再大一点，绝对是一位绝色美女。

　　萧杰早就眼睛瞟了一眼这两位，发现她们大约在二十岁左右，也可以称得上
是美女了。身穿紧身的健身服，身上的曲线暴露无疑，看得萧杰是鼻血都差点流
了出来。

　　健身房的中间，有一个很大的空地，正好方便众人比试。此时三位正宗的女
保镖，看着萧杰，都要摇摇欲试，很想和他比试一番。萧杰此时身穿着西装，他
只是将皮鞋脱了，穿着一双袜子，站在场上，很快，三位女保镖都脱掉了外套，
露出一身紧身服，萧杰看到这三位，和正在健身的两位一样，曲线暴露，那凹凸
的地方太了。

　　有李梦瑶等人在，萧杰倒不共敢多瞧，此时他只是含笑看着三位保镖，说道：
「你们是怎么上？是一个个来，还是三个一起上吧？」

　　「什么？三个一起上？」

　　说话的是丽娜，在三人当中，属她的功夫最高，听到萧杰说要以一敌三，她
就有些不服气，不由冷笑道。

　　「我一人就够了！……来吧！小子你太狂妄了……嗨！」

　　她一声长啸，手握成拳，身子快如闪电，朝萧杰的身上劈来，瞬间功夫，一
道狂暴的力量就笼罩萧杰。

　　这位丽娜也算是一位高人的门下，她所在的门派叫做乾坤派。她的祖师爷据
说叫做乾坤老人，即将修到真人粉碎真空的地步，在几年前早就去云游去了，练
武之人，练到一定的程度，很难寸进，因此难免要靠奇遇等才能有所突破。

　　正是如此，这位乾坤老人才会云游而去。丽娜算是练武奇才，从五岁就开始
练起，一身乾坤派的武功也练到极致，罕见敌手，正是如此，她才会被李家花重
金聘请，她听说萧杰是李梦瑶请的男保镖，就感到很奇怪，因为练武之人，是一
眼就看得出来的，而保镖更是有一种保镖的特质，但是看这人，丽娜就感到十分
的奇怪，你说你一个花花公子，算什么保镖啊？关键是萧杰平时很少表现得像一
个保镖的模样，完全就是一个普通人的模样，因此她难免会误会。你说不是保镖，
偏偏要说自己是保镖，这不是丢坏咱们保镖的名声吗？

　　听说萧杰要以一敌三，她更加的不服气了，要和萧杰绝战一场，她们乾坤派
创造了许多的有名的招式，如袖里乾坤，乾坤一击等招式，此时第一招就是乾坤
一击，这一招果然是凶猛如虎，这还是她没有尽全力，她也担心此人和李梦瑶有
点什么关系，万一打伤了就不好了。

　　但是她这一招出去，就感到萧杰动也没有动，萧杰似乎就在她身边，右手轻
轻一按，瞬间按住她的拳头。

　　「轰！」

　　丽娜顿时感到犹如雷击一样，整个身子差点摔倒，她万万没有想到自己的一
拳下去，竟然连对方的衣角都没有沾上，关键太离谱的是这人手竟然轻轻一按，
自己就似乎中了雷击一样，就全身没有力量，瞬间要摔倒。

　　萧杰此时早就抱住她的身子，丽娜的脸和萧杰的脸相对，四目一望，丽娜脸
上不由感到脸上滚烫，正想说什么时，萧杰早就将她放了下来。

　　旁边的人看得目瞪口呆，这算什么比武啊？她随便出了一招，对方手一按，
她就差点摔倒了，这不是演戏吗？

　　不过，刘菲霞和吴飞雪却不这么看，她们当时就惊呆了，丽娜的水平如何？
她们是最清楚不过的，想不到这人如此厉害，等她们上场之后，才发现整个气场
被人家控制得死死的。这也难怪，萧杰这几年，练到天人合一的境界，加上又开
了天眼，修为简直是一日千里，岂是普通人想象到的境界。

　　传说之中，真人修到最后，一个意念都可以杀人，一个眼光都可以杀人，这
的确不是假话，萧杰虽然还没有修到这个程度，不过气场这种东西却是完全在掌
控之中。

　　很快，两位美女就被萧杰一费一点力气打败了。这根本不像是比赛，而是小
孩子过家家一样，完全没有比赛这么一回事。三位女保镖心里又是不解，又是愤
怒，又是无奈。不过有点她们十分清楚，那就是自己和人家差别实在是太大了。
就好像是仙人和凡人的差别。

　　这也倒是实话，到了萧杰这层次，已经是半个真人，岂是正宗的凡人？这种
人早就超越了世俗之中的大宗师。

　　看到他如此的凶悍，李诗儿、李梦瑶、周纯依都惊呆了，李梦瑶完全没有想
到心上人如此的厉害，怪不得他说他开了天眼的……的确是太厉害了。

　　「啊，萧哥哥，你好厉害啊……」

　　小萝莉首先尖叫起来，被她妈妈骂一顿：「不要乱叫，你应该叫姨爹……」

　　周纯依正想教女儿怎么称呼萧杰时，却见李梦瑶脸上绯红，知道她害羞，不
由拉她在旁边，笑着悄声问道：「梦瑶，你跟嫂子说实话，你真的很喜欢他吗？
我感到挺不错的，就是不知道他是做什么的？」

　　李梦瑶早就绯红了脸，眼睛早就瞧向萧杰那边，发现他正在给几位女的传授
武术，怎么出招？应招之类。

　　「嫂子，我不是给你说了吗？他是我请来的保镖……」「哼，我才相信呢？
这种人，你怎么可能随便请得到，不要说你，就是你爷爷请都很困难，这种人早
就看淡了金钱，已经超越了金钱的追求……」

　　「是吗？」

　　李梦瑶听到这里，心里也有些楞，她猛然想起一个问题，那就是如果像嫂子
那么说的，萧杰早就看淡了金钱，为什么还来追求金钱呢？他千里迢迢从东市来
到开原，为了收购煤矿，不是为了钱是为了什么？想到这里，李梦瑶感到自己有
必要进一步了解萧杰。

　　其实说起来，她也感到如果萧杰还差钱的话，凭借他的一手赌术，随便都可
以博得大笔财富的，为什么还要来购买煤矿来经营呢？一时间，李梦瑶也感到萧
杰有些神秘，不过她倒不感到萧杰在骗自己，从内心深处，从自己追求他的那一
刻起，她就认定他不是骗子。

　　当然，这只是女人的直觉。回想起交往的点点滴滴，她就感到萧杰绝对不会
是骗子。

　　「你知道他是做什么的吗？」

　　「知道，嫂子，他开了一家集团公司，叫做杰出公司，他还是神龙教的掌门
……」

　　于是李梦瑶很快就将萧杰的情况说给了周纯依说。周纯依听到这里，脸上不
由微笑道：「这人这么年轻有为，你爷爷、爸他们会同意的……」

　　「但是……嫂子……」

　　「怎么了？」

　　周纯依见小姑脸上的红晕密布，不知她究竟想说什么？李梦瑶轻声在她耳边
说了几句。听到这里周纯依顿时就愣住了。

　　「梦瑶，你说他很多老婆，这也没有什么的。最关键的是你要能当老大，你
爷爷、爸爸才会同意啊，要是你去当小老婆的话……你爷爷、爸爸他们岂不会气
死啊……」

　　「是啊，我也是这么想的……我想跟他回一趟杰出公司，去看看他的那些老
婆们……」

　　「这个？……梦瑶啊，我感到吧……你要想清楚啊……这人这么多老婆，你
真的愿意吗？如果你爷爷、爸爸他们反对，你怎么办？」

　　「我……也不知道。嫂子，你帮我出一下主意吧？」

　　「我也不是很清楚，这样吧，我和诗儿陪你一道去东市瞧瞧吧？」

　　「恩……」

　　两人在这边窃窃私语。那边的气氛逐渐火爆起来，萧杰正在传授几位美女的
功夫，就连两位正在健身的美女也加入了其中。

　　众人练习了一会，才回房休息。李梦瑶知道嫂子也支持自己的婚事，自然也
不会害怕暴露和萧杰的关系了，入夜。萧杰和李梦瑶睡在房间里。

　　两人再次缠绵起来，缠绵中，李梦瑶早就被某人折磨得受不了啦，说什么也
不要某人插了，她用手紧紧抱住萧杰，轻声道：「老公，我想……跟你回一趟龙
潭镇，我想看看那些好姐妹们？你看如何啊？……」

　　「这个、……可是可以的……不过，我怕你万一见到她们，不喜欢怎么办？
再说了，万一被传了出去怎么办？」

　　「不会的，我们去的时候，低调一点，不让人知道就行了……」

　　「你嫂子也要去吗？」

　　「恩……她们也想去瞧瞧……」

　　「好吧，去了你可别后悔？」

　　「讨厌，我才不会后悔！」

　　萧杰起身给刘云姐妹打了个电话，他知道她们在丰成的酒店的电话。本来自
己说好去丰成就去找她们的，自己当时去了，因为被李梦瑶抓了回来，刘云听说
萧杰来不到丰成，很不满意。就问他还要在丰成呆多久，萧杰说还有几天吧，自
己还要去看一下煤矿，顺便熟悉一下这个产业。于是小妖精就说她们明天坐飞机
来找他。

　　萧杰答应了，告诉了她李梦瑶的无线电话的号码。放下电话，李梦瑶免不了
问萧杰这女人是谁啊？

　　萧杰也给她说了姐妹俩及张扬的身份，听说萧杰竟然将市委书记的老婆、双
胞胎女儿搞了，不由目瞪口呆。

　　「老公，你太坏了……呜呜……你还有多少史，快点给我交代出来……」

　　「呵呵，小妖姬，我慢慢说给你听！我怕你受不了……」

　　萧杰的手朝她洞穴摸去，果然小妖精尖叫起来。连叫救命。咯咯笑了会，道：
「我给你将那两保镖叫进来吧……反正你这么厉害……我也受不了……」

　　「你太坏了……」

　　萧杰心里倒是喜欢，他巴心不得将她嫂子和侄女儿都搞了，不过他却不敢说
出来。

　　萧杰又给周海妹打了个电话，问了一下国色天香的情况，那边说一切都十分
好，不过现在的生意也受了不少的影响，现在东市类似于国色天香的这种产业逐
渐多了起来。大家竞争都比较厉害。周海妹不由问了一下萧杰这边的情形，萧杰
说一切成功，还算顺利吧。

　　两口子聊了会，萧杰又和李朵海聊了会，了解了一下家里的情况，顺便叫邓
小刚和杨成还是来开原找自己。郭美说老公，你办完之后就早点回来，李峰导演
他们不久就来要龙潭镇了，你快点回来，大家等着你回来拍戏呢？不要只顾在外
面泡妞……

　　萧杰自然是答应着，此时门已开了，两位美女保镖已经被李梦瑶叫了进来，
两保镖看到萧杰和李梦瑶赤身的躺在，脸上也有些绯红，当看到萧杰的胯下那物
时，脸上的表情更加的精彩起来……

　　　　　　　　　　房间里很快就燃烧起了汹汹的战火

　　　　　　　　　　　正文２０７一室尽欢（３）

　　　　　　　　　　　　　　　　２０７

　　这有钱人的保镖就如同是古代的人丫头一样，名誉上这对保镖是李梦瑶的保
镖，实际上三人早就超越了主仆关系，成了很好的闺蜜，正是如此，李梦瑶才会
叫她们进来，让心上人征伐，否则怎么可能呢？这保镖，知道主人的许多情况。
这就犹如是在单位跟老板开车的司机一样，司机知道老板的许多秘密，而且一般
老板的司机，大多是吃香喝辣的，甚至比一些普通的领导都霸道。

　　其实在古代，许多公主结婚的当天，驸马还不能和公主洞房，首先要选一位
试婚的丫头，和驸马洞房一次，来检查一下驸马这方面的能力，是不是存在缺陷，
你要是找一个驸马来，性无能，那公主岂不气死了？

　　吴飞雪和刘菲霞自从当上了李梦瑶的贴身保镖之后，就和她亲如姐妹，正是
这种友谊，李梦瑶才会让两姐妹来共同分享情郎，同时也是讨好情郎开心。

　　当然，吴飞雪和刘菲霞也并不扭捏，知道会有这么一天的。房间里很快就燃
起了春色，李梦瑶此时才发现萧杰的强大的杀伤力。先前和自己在一起的时候，
她还不感到萧杰的厉害，这一刻，有了两闺蜜，她才发现这家伙简直不像人。

　　刘菲霞和吴飞雪都是身高在般一米七以上，身材不仅正点，而且还身体比较
结实，匀称，和李梦瑶一样，由于喜欢运动，加上她们本身就是保镖，身体素质
还要强悍许多，虽然两人的皮肤不如李梦瑶的白皙，但是却也光滑如同绸缎一样，
摸起来十分的舒服。吴飞雪的双乳是呈现桃子状，就好像是一对熟透的蜜桃一样，
看得萧杰是色心大动。

　　早就忍不住舔起这桃子来，吴飞雪被他舔得一阵痒痒。

　　「啊。啊……你舔得人家好舒服啊……不要啊……」

　　此时李梦瑶和刘菲霞则呆在旁边看热闹，看着萧杰怎么折腾这吴飞雪，（凑
了点字数，大家给点花吧……让俺也享受一回被鲜花包围的感觉啊……拜托各位
了……和谐处……此回中凡用「梦」用「幻」等字，是提醒阅者眼目，亦是此书
立意本旨。

　　列位看官：你道此书从何而来？说起根由虽近荒唐，细按则深有趣味。待在
下将此来历注明，方使阅者了然不惑。

　　原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖练成高经十二丈，方经二十四丈
顽石三万六千五百零一块。娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用，
便弃在此山青埂峰下。谁知此石自经煅炼之后，灵性已通，因见众石俱得补天，
独自己无材不堪入选，遂自怨自叹，日夜悲号惭愧。）。

　　房间里，来了过一拖三的游戏……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　这一夜，四人换了花样，搞了一夜，萧杰也是老色鬼，什么花样没有玩过，
将三少女很快就调教成了荡妇一样，三人都感到这种生活就犹如是过得犹如是天
堂一样。

　　这一夜下来，李梦瑶才知道为什么萧杰怎么会这么多女人，人家实在是太强
大了，强悍得有点离谱，难怪这么多女人都可以接受，你想你要是性能力差，一
个老婆也不行啊？

　　四人玩了一夜，这萧杰东西一直就没有软过，简直就跟传说之中的淫兽差不
多。

　　第二天，李梦瑶带着萧杰等人进了自己的公司。萧杰也是第一次跨入这种国
际化的大公司，心里有些惴惴不安。感到自己就好像是陈焕生进城一样，心里有
些忐忑不安。

　　大陆洲首富豪强集团既然诚心要打进华夏国的内部市场，必然要在各地修建
分部，开原市作为华夏国重要的资源城市，因此，豪强集团也在这里修建了总部。

　　当萧杰看到这座八十一层高的高大建筑时，脑海里就感到有些懵，心道。

　　「乖乖啊，这才是大公司啊……实在是太强悍了……」

　　很快李梦瑶、萧杰、周依纯、李诗儿在众多保镖的簇拥下，进入了豪强集团
公司的办公楼。

　　吴飞雪和刘菲霞只是李梦瑶的贴身保镖，她的保镖其实远不止这些，完全可
以说有一个中队那么多。只是刘菲霞和吴飞雪是她的私人贴身保镖而已。

　　由于这办公楼的办公地点实在是太多了，李梦瑶也不可能带他到处参观，只
是将他和嫂子等人直接带进了自己的办公室。一个豪华而奢侈的办公室。

　　三位俏丽的女秘书看到萧杰竟然在李梦瑶的陪同下进到办公室，都感到惊讶
万分，要知道，李梦瑶还从来没有对一个男人如此，众多女秘书都在心里暗自猜
想着萧杰的身份，难道是她的情郎？

　　很快，三位俏丽的女秘书就用她们女性的敏感的直觉猜想着萧杰的身份。

　　李梦瑶带着萧杰进了办公室后，关上门，便打开电脑，用巨大的电视墙显示
着电脑的状况。萧杰那天遇到那小姑娘，已经知道这东西就是电脑，当然他也没
有想到还可以拿来办公用，还以为只可以玩游戏，现在发现这东西的功能还真不
少。

　　不过此时的萧杰也没有去想这些了，他在看李梦瑶给他介绍自己的公司的状
况，听了李梦瑶的介绍，各种部门的分工，以及运作模式，萧杰才发现自己的公
司和人家相比，真的是太有差距了，他感到自己很有必要叫自己的老婆们来好好
参观学习一下，什么是现代会的企业，这才叫做企业？自己那叫做什么？不过只
是乌合之众啊？

　　「萧杰，你的那个煤矿，如果找不到管理人才，我可以找人帮你代管？你认
为呢？」

　　李梦瑶此时完全换了一个人的一样，变得强悍无比，完全是一个职业女强人。
她朝萧杰嫣然一笑，这一笑媚态横生，让萧杰心里一荡，他不由深呼了一口气，
这妖精太会诱惑老子了。

　　「好的……我今天调了两个人来，到时让他们来你们这里先熟悉了一下，至
于那个煤矿，我还真需要你的帮忙，让你们的人暂时帮我管理一下……」

　　「恩……」

　　李梦瑶含笑点点头，她也发现自己的迷人让萧杰有些痴迷，她心里也很满意
这种效果。要知道萧杰的老婆，自己要想受到他的宠爱，不施展点手腕是不行的。
连她自己都想不到会这样的……老实说，自己不顾一切的追上他的时候，真想和
他搞一次一夜情，但是有了第一夜之后，她就发现自己情不自禁的掉了进去，再
也出不来了……

　　很快她就打了几个电话，一会儿，进来一位中年男人。李梦瑶跟萧杰介绍这
位叫郑叔的很能干，一定可以帮你管理好那个煤矿的。

　　萧杰自然是笑容满面，和对方热情的握手，嘴里说着客气话，这位郑叔表示
绝对不会让萧杰失望的。

　　这是一位四十岁左右的中年人，穿着一身黑色西装，头上有些秃顶，他对萧
杰十分的客气，也十分的热情。听三小姐的意思是将自己安排到萧杰的公司，帮
忙管理萧杰的煤矿，这位郑叔十分的高兴，他也是人精，早就发现这帅小伙子和
三小姐的关系非同一般，既然三小姐将自己安排给他打理煤矿，这就更加证实自
己的想法，因此他自然就信誓旦旦要帮萧杰管理好煤矿。

　　见事情说好了，这人也出去了，萧杰和李梦瑶一商量，决定去两座煤矿瞧一
瞧。

　　李梦瑶购买的大成煤矿是华夏国比较大型煤矿，经营上和规模上都比较上档
次，而叶枫卖给自己的土城煤矿则是一个中型煤矿，按理是绝对不止一亿的，但
是人家看在李梦瑶的份上，算是做了一个顺手人情，讨好一下这位大陆洲首富的
千金小姐。

　　事情商议完毕，李梦瑶的电话响了，她将电话递给萧杰，萧杰发现是杨成和
邓小刚打来的，原来两人咋夜接到萧杰的电话，今天一早就坐飞机赶到了这里。

　　李梦瑶见萧杰没有电话，也不方便，很快给秘书打了个电话，叫她送一部手
提电话进来，很快一部崭新的大哥大就送到了萧杰的手中，李梦瑶教了他怎么使
用，萧杰握住这犹如砖头一样的东西，真是感叹啊。

　　「梦瑶，要是我们能将这电话做小一点，做得更漂亮一点该多好……」

　　「萧杰，你放心，我们公司已经在开始做了，很快这东西就会流行的……到
时每一个人都可以拿一部……」

　　「那找人就方便多了……」

　　萧杰不由感叹道。正在旁边看耍电脑的李诗儿撇了撇嘴说：「不好玩，每人
一部，连个隐私也没有，随时都可以找到你，还有什么乐趣？」

　　周依纯笑了，啐了女儿一口道：「傻丫头，这么小就想有隐私？你难道耍了
男朋友？」

　　「我才没有呢？我要耍，也要像小姑这样的男保镖……小姑，你将这位保镖
让给我怎么样？让他当我的男朋友吧？！好帅啊……我最喜欢这种帅哥……」

　　「去，说话没大脑……」

　　周依纯脸上不由绯红，瞟了萧杰一眼，骂自己的女儿，李梦瑶也脸上绯红，
不由握住萧杰的手，嘴角露出一丝调皮的微笑来，意思是你实在是太厉害了，连
小姑娘也骗啊？萧杰不由耸了耸肩头，示意自己真是太无辜了。

　　自己也没有这个想法啊？
----------
　　　　　　　　　　　　正文２０８大聚合（１）

　　　　　　　　　　　　　２０８大聚合（１）

　　中午吃饭时，杨成和邓小刚也参加了这顿聚餐，发现萧杰竟然将这么一位俏
丽的佳人摆平了，不由佩服起这位姐夫的手段，实在是太厉害了，家里老婆无数。
竟然还在不停的找老婆，而且最关键的是这老婆的档次越来越高，真是手段高明
啊。此时，这两个小舅子才知道自己的这个姐夫肯定不是凡人，你想凡人能有这
么厉害吗？

　　大家吃完了饭，很快，叶枫夫妻也坐车来了，他们准备陪同李梦瑶一起去看。
当然，除了叶枫夫妻外，还有部分开原市的领导们，这些领导此时已经知道了萧
杰的身份，知道他是杰出公司的老总，当然，在这些人的心目之中，杰出公司是
做什么？是神马东西，他们也不是很清楚，但是看到他竟然和李梦瑶关系如此的
暧昧，这就不让他们心里产生了无数的浮现，高看了无数，即便这个杰出神马公
司不是个好东西，现在也变成了好东西，也变成了国际大公司的代言了。

　　即便是一条蚯蚓，攀上这条大龙，也变成了一只蟒蛇，这就叫做攀龙附凤了。

　　很快，浩瀚的车队就浩浩荡荡朝着煤矿而去，车队的前面、后面都有警车开
道，除了周纯依母女没有去，她们不想去看煤矿，就留在公司里。其余如萧杰、
李梦瑶、杨成、邓小刚等一同前往。

　　萧杰和李梦瑶坐在车里，开用车的刘菲霞，坐在副驾驶的是吴飞雪，萧杰和
李梦瑶躲在车后。车子开始出发，两人就利用空闲的时间，又练习起亲吻的技巧
来。

　　「讨厌……一会我的口红怎么办啊？」

　　「呵呵，三小姐，我帮你准备了湿纸巾……」

　　吴飞雪笑道。

　　「呸，小妞子坏死了……」

　　听到她这么一说，萧杰早就伸手，伸进了她的衣服内，一会功夫，这李梦瑶
就被某人将衣服脱得精光，用手用嘴亲吻了过遍……

　　「呜呜……讨厌，一会人家还要上台讲话的啊……」

　　「呵呵……」

　　萧杰也不敢太过了，知道她有事，不过即便如此，也算满足，将这美女撩拨
得无比的舒服，知道一会就到了，两人才停止了激情，重新穿戴整齐，好在这车
是豪车，外面的人是绝对看不到里面的状况，否则真的是春色外露了。

　　此时，听到公司的新老板要来视察现场，那些煤矿的工人们都很激动，能不
激动吗？现在公司一下就换成了国际大公司，鸟枪换炮，收入待遇明显提高了一
倍多，你说这些工人们能不高兴吗？

　　当萧杰护送着李梦瑶下车后的第一感觉，就隐约感到这煤矿真是上档次啊，
只见那密集的办公楼，那热闹非常的运煤场。车来人往，看上去就煤矿场就好像
是一座城市一样。看到这规模，这档次，一看就是大企业啊，萧杰真是感叹啊，
这才是大企业啊。

　　一个字：「牛啊」。

　　这煤矿临近一个小镇，萧杰看上去，整个小镇依托着这个煤矿，建设成为了
一个很规模的城市，犹如自己的龙潭镇一样。只是这里的空气污染十分的严重，
天上地上似乎到处都蒙了一层灰色的灰尘一样，令人感到不是很舒服。

　　萧杰、李梦瑶看到这里，不由皱起了眉头，此时李梦瑶早就在保镖的保护下，
朝前面的临时搭架的一个舞台上而去。为了欢迎她的到来，煤矿方面早就做好了
准备工作，安排人布置各种会场，搭架各种平台，周密的做好一切布置。

　　因此等李梦瑶到来之后，她也很满意这里的工人所做的这一切。此时台下，
坐满了这里的煤矿工人及他们的家属，还有附近的村民们。他们都想来看看这位
收购企业的大老板。不过许多人看到是李梦瑶这么年轻而漂亮的姑娘时，大家都
不由窃窃私语，脸上掩饰不住的好奇。而那些年轻的男工人们则瞪大了色眼，盯
住李梦瑶和她身边的女保镖瞧过不停。

　　大会很快就开始了，台上摆放了许多的座位，李梦瑶坐在中间，她身边坐着
现在还就任的煤矿的厂长，另外一边是开原市的市长等领导干部。众人不知道萧
杰是做什么的？不过从李梦瑶和他的亲密关系来看，也在李梦瑶的背后安排了一
个座位，让他坐在了台上。按理说一个保镖是没有资格上台的，但是李梦瑶说他
是自己公司的经理，因此怎么也够格了。

　　会议很快就开始了，这位煤矿的厂长照例开始发言，就和所有的国营企业的
那种老总一样，开始了长篇大论的讲话。听得萧杰是一阵气闷，此时他坐在李梦
瑶的身后的一个座位上，发现这里阴气森森，感到有些不是很爽。

　　萧杰心道，阴气重的话，那就说明鬼物、不干净的东西多了。究竟是什么东
西呢？为什么会阴气如此的重呢？萧杰心里一动，他想利用这位厂长讲话的时间，
运起自己的天眼。

　　轻轻在心里默念着咒语，运起真气，轻声道：「急急如律令，天眼开……」

　　手捏成剑，在自己的眉心处一抹，瞬间功夫，一道光芒朝着这煤矿望去，顿
时他看到无数的鬼物，这些鬼物竟然漂浮在空中，四处游荡，整个煤矿上空到处
都充满了这些黑色的鬼物。

　　「怪不得阴气如此的重！」

　　萧杰心里恍然顿悟，不由运起天眼术中的「灭杀术」，瞬间功夫，这天眼之
光，变成犀利的光剑，对着煤矿上方这些鬼物就刺去。

　　「噗！」

　　「啊……」

　　这些鬼魂看到光剑刺来，早就尖叫不已。瞬间就逃之夭夭，那些没有逃得及
的，早就被光剑斩中，成了灰烬。瞬间就灰灭。就当萧杰在纵横自己的光剑，斩
杀这些鬼物之际，令萧杰意外的事还是发生了。

　　猛然一个强大的鬼物似乎丝毫不怕萧杰的光剑，张开血盆大口朝萧杰而来，
这鬼物竟然是一个鬼将，萧杰吃了一惊，真气运转，运起天眼之术。

　　「天眼之光！」

　　刹那间，一道圣光一样的光芒从自己眉目中心狠狠刺向那鬼物，那鬼物一声
惨叫，瞬间化成了灰烬，似是消失不见。

　　但是一个声音却在萧杰的耳边想起：「你……你会付出代价的……」

　　萧杰赶走这怪物，猛然感到有些头晕，刚才的天眼之术，让自己的耗尽真气，
尤其是最后镇压这鬼将，更是让自己耗尽了力量。

　　「噗！」

　　一口鲜血从萧杰的嘴里喷了出来，旁边一名领导似是看到了，正要招呼服务
员，被萧杰挡住了，萧杰轻声道：「不碍事！」

　　他暗自运起神龙术，身体的不适很快就解除了。不过他在这里施法时。场里
的人都感到格外的奇怪，因为先前那光赶走鬼物时，他们一点感觉也没有。

　　萧杰这天眼之光，不是普通的光芒，而是属于神之光。这种神光普通人是看
不到的。但是最后萧杰赶走那强大的鬼将时，却让众人都感受到了，众人感到一
道奇怪的光出现，接着一个阴森森的怪风就飘走了。

　　先前还乌云笼罩的天空瞬间变得明亮起来，一轮明亮的太阳出现在天空之中。

　　在场的人都比较迷信，看到这情形，都说这是好兆头啊。一般像煤矿这种高
风险的企业，都比较迷信和讲究这些。当然，大成煤矿也不例外。

　　此时，正好轮到李梦瑶讲话，她讲完之后，陆续又有许多人的讲话。最后是
开原市的市长做的最后的总结，无非是开原市热情欢迎像豪强这种国际化大公司
来投资开原的。这样也能做到共同发展，走上富裕之路的。

　　等会开完，李梦瑶等人在众人的带领下简单参观了一下煤矿。

　　参观完之后，本来要去萧杰那个煤矿的，但是上车之后，李梦瑶看到萧杰的
脸色苍白，认为他身体不适，临时决定不去了。

　　在车上，小妮子关切的问他怎么了？她早就心痛得不得了。俏脸上都有些变
了脸色，眼圈里甚至有泪光。看到李梦瑶这么紧张自己，萧杰有些感动，不由伸
手俏丽佳人的手，笑道。

　　「不要紧张，我不过只是真气耗尽了而已……」

　　「真气耗尽了？你为什么要耗真气啊？」

　　「你不知道吧？大凡像这种大型煤矿，一般都死过许多人，在地层深处都藏
着许多的鬼物或者鬼魂，如果不清除掉的话，很容易导致煤矿事故……」

　　「那你刚才施法了？你就好像是道士一样？可是我怎么没有看到你动啊？」

　　「呵呵，我有另外的方法的……傻丫头……」

　　「哦，我明白了，怪不得刚才我讲话期间，发现天空一下就亮了许多，原来
是你在做法……」

　　李梦瑶也想起来了，就在自己讲话之际，怎么会发现天空突然间变得明亮了，
当时自己还感到好奇怪。

　　萧杰点点头。李梦瑶此时不由好生感动，不由将身子依偎在他身上，有些幸
福道：「好老公，真是谢谢你了……你这么帮我，我真不知怎么感谢你……」

　　「呵呵，傻丫头，你都说了当我老婆，还感谢什么啊？」

　　「咦，对了，老公，我们应该去一下你的煤矿厂啊？」

　　「算了，杨成他们去的时候，我会让他们带一道符咒去……也可以消灾的…
…」

　　听到萧杰这么说，李梦瑶倒也没有再说什么？只是用手萧杰手，心里充满了
一丝甜蜜。你说才认识的两个人，怎么就会感到如此的幸福和满足呢？想起来，
真是不可思议，要说自己身边的俊男帅哥多如牛毛，优秀才俊也是犹如烟波浩渺，
自己怎么会看到他的第一眼就好像是疯一样，追求他呢？说起来，真的就好像是
浪漫的童话一样。

　　「老公，你第一眼爱上人家没有？」

　　当着两女保镖，李梦瑶倒是不感到含羞。毕竟都是好姐妹，而且还一起伺候
过这男人。

　　「嘿嘿！」

　　萧杰用手摸着她的挺拔的傲人，无耻的道：「要是不动心，那绝对是假的，
只是我那时感到这妞真*** 的太正点了，要是能按在胯下蹂躏一番，只怕那滋味
真的不错，想不到我这么一想，还真是做到了……」

　　「滋味不错，我看你搞那个女人滋味都不错，淫鬼……」

　　李梦瑶俏脸绯红，不由啐了他一口。

　　「呵呵，老婆，这么快就成醋坛坛了？」

　　「哼，老公，你说那个女人不会吃醋，那绝对是假的……再说了，女人们都
会这么想，我们这么漂亮，而且还这么优秀，你说你占有了我还不够，还去沾花
惹草，你说人家不吃醋，那绝对是假的，不信，你问问前面那两妖精？看她们心
里吃醋不？」

　　前面的刘菲霞和吴飞雪都笑了。吴飞雪转过头来，对两人嫣然一笑道：「三
小姐，我们可没有吃醋的份哦？要吃醋也是你吃啊……萧总这么厉害，你说他老
婆那么多……哎，说起来，真是不可想象啊……如果我们没有品尝过的话，一定
会奇怪啊？你说吧？一个男人怎么可能伺候得了那么多女人啊？你看我们老爷子
只有四个老婆，都忙得对付不过来……不过，经过昨夜的战斗，我终于明白了，
萧总不要说娶几十个老婆，就是几百过，恐怕都没有问题啊……太强悍了……」

　　「是啊，简直就不是人，而是淫兽啊……」

　　三女子七嘴八舌，说得萧某人也是感到有些不好意思。

　　李梦瑶的爷爷也是一个的种，娶了四个老婆，因此周依纯听说李梦瑶要嫁给
萧杰，而萧杰那么多老婆，她也才没有太多的惊讶。

　　「嘿嘿！」

　　萧杰着，着李梦瑶的的淑乳，用力的揉着，道：「老实说，老婆。我也想管
住我兄弟，可是他老是想钻女人的裤裆，我也没有办法？」

　　「你还说没有办法？我要找人给你穿一件裤，免得你干坏事啊……」

　　两人郎情妾意，在车里又免不了一番亲热。等大家坐车回到了公司，才发现
周纯依母女俩已经回Ｘ港了，周纯依发现自己的女儿，对萧杰有种莫名其妙的好
感，同时她也感到将女儿留在这里，很危险，不要说女儿危险，就是自己都有些
把持不住，这萧杰的魅力有点大。

　　加上她也知道李梦瑶这个时候，很希望单独和萧杰在一起，双栖，自己留在
这里倒不好打搅。

　　本来中午是开原市长请吃饭，但是李梦瑶推说自己有事，就叫自己的手下以
及杨成、邓小刚等人去陪这些领导吃饭，自己则带着两美女保镖，跟着萧杰出去
吃饭了。

　　吃完饭，四人便回到了宾馆休息，计划下下午又去骑马。不想四人刚坐下不
久，刘云姐妹以及张扬就到了。

　　顿时，李梦瑶和两保镖看到张扬三人，双方都愣住了。你说天下的美女多，
怎么萧杰的看中的女人都是这么的美呢？而且竟然还是一对绝色的双胞胎。

　　刘云看到萧杰，早就的上前拥抱，而张扬和刘倩则显得比较斯文一点，特别
是张扬，一眼就发现这李梦瑶不简单，这身打扮，气质，完全就是名门闺秀啊？

　　张扬在心里真是感叹啊。

　　「这萧杰也不知去哪里找到这么一个绝色的俏丽娇娃啊？怪不得不来找咱们
啊！」

　　在张扬等人打量对方的时候，李梦瑶等人也是吃惊不小啊，不过，吃惊归吃
惊，大家很快就相互介绍起来。张扬则说这次出来旅游真是长了不少见识了。

　　刘云见张扬如此的斯文，她也自然懂得装淑女，也不再胡闹了，于是几个女
子叽叽喳喳聊了会，很快就熟悉了，说下午我们去骑马吧？

　　萧杰摊摊手，说随便，你们去哪里都行，我都陪你们去！不过，李梦瑶随即
就想到一个问题，说不行，我们不能去哪里。

　　众人不由诧异地望着她。不知为什么就不行呢？

　　　　　　　　　　　　正文２０９大聚会（２）

　　　　　　　　　　　　　２０９大聚会（２）

　　萧杰最先明白过来，也摇头苦笑，也说不行，你想啊，李梦瑶多大的人物，
这要是和萧杰等人出去，说不定早就有记者暗自跟踪，人家要是将你和萧杰四处
游玩的事一说，岂不糟糕到了极点。

　　经过这会儿的功夫，张扬也知道了李梦瑶的身份，而李梦瑶早就知道三人的
身份，不过大家都是萧杰的女人，这也不用含羞，或者是不好意思。大家商量一
下，感到还是不如呆这里稳妥一点，但是呆这里做什么呢？总不能干瞪眼吧？

　　萧杰说我在这里呆两天，就带着李梦瑶回东市，不如这两天，我们呆在房间
里好好快乐一番。张扬绯红了脸白了他一眼，李梦瑶则绯红了脸，用手掐他，娇
声啐道：「你想大白天的宣淫啊？太坏了？」

　　「呵呵，有什么坏的！我最喜欢！」

　　刘云听说萧杰留在房间里乱表搞。小妞子早就兴奋起来，很快就将衣服剥了
个精光，顿时那千娇百媚的身子就暴露了，一对淑乳在胸前荡来荡去，看得李梦
瑶等人目瞪口呆。

　　「这才是真正的狐狸精啊？」

　　感叹归感叹，不过一会功夫，这些女人都稳不起了，在萧大官人的调教下，
这些女人都变成了荡妇，此刻六个女人一台戏，怎么也要好好玩一把吧？

　　刘云笑道：「梦瑶姐姐，我们不如比赛怎么样？我们姐妹三人，你们姐妹三
人，我们每一方一次派一个人，轮流上，看那方最后胜利？」

　　「比就比！」

　　小妖精吴飞雪也不是吃素，她仗着自己和刘菲霞都是练武出身，岂会害怕三
个小妮子？

　　「好！」

　　于是刘氏姐妹、张扬排成一队，而李梦瑶和吴飞雪、刘菲霞则组成一队。

　　房间里一时间春色弥漫，呻吟声不断，萧杰也是大展雄风，拿出当日在梦幻
之都的那份豪情。将这六个女人搞得翩翩欲仙。看到萧大官人如此的凶悍，李梦
瑶才知道为什么他会有如此多的妻妾？你看到一个一直像种马一样的人，只知道
交配的？没有看到过吧？萧大官人真是太厉害了……

　　众人躲在高级酒店里，淫乱了一下午，到了晚上，几个女人本来说出去吃饭，
但是实在是被萧某人搞得全身乏力，因此只好叫人送来饭菜，众人就在房间里用
餐。

　　用完餐，到了夜里，又是一场厮杀。

　　在张扬、刘氏姐妹呆在开原的两天里，六个人呆在酒店里，几乎一直在厮杀。
这场面让两位女保镖、李梦瑶彻底的震呆了。

　　「这家伙简直不像是人！……完全就好像是兽了！」

　　「姐姐，他本来就是淫兽……」

　　刘云笑道。

　　第三天，因为萧杰接到郭美的电话，要他在这两天回到龙潭镇，导演们已经
要到了，这两天拍摄器材等都已经送到了龙潭镇。听说萧杰要去拍摄电影，刘云
也想跟着回去，被张扬制止了，说现在老爷子正生气呢？我们何必去惹那个麻烦
呢？到了这个时候，李梦瑶是彻底明白了萧杰的处境。

　　于是众人就分了手，张扬带着刘氏姐妹去Ｘ港玩，当然李梦瑶说你们去吧，
我会安排人带你们好好玩的。张扬、刘氏姐妹自然是喜不自禁。这两天，六人共
同伺候这男人，大家都建立了深厚的姐妹情谊，而且张扬和李梦瑶还有点相互喜
欢的意思。俨然就成了女同一样，让萧杰看得有些咋舌。幸亏这两位都是自己的
娇娃，否则萧杰真的要翻脸了。

　　于是萧杰就带着李梦瑶、两名女保镖去东市，临走之前，李梦瑶给自己的手
下交待了一番，萧杰也叮嘱了邓小刚和杨成一顿，然后才带着李梦瑶以及两美女
保镖直接赶往东市。

　　为了不引起人的注意，四个人都尽量的低调，特别是李梦瑶像上次一样，戴
上了宽框墨镜，紧紧的挽着萧杰的手臂，而萧某人此时也穿了一件风衣，将自己
的脸半边遮住。

　　四人上了东市的飞机，萧杰和李梦瑶在一起，犹如一对恩爱的情侣。飞机很
快就到了东市，萧杰重新回到自己的土地，倍感亲切，伊人此时也挽着他的手臂，
听到他的感慨，不由轻笑道：「萧郎，我们是先去你后宫吗？还是去哪里啊？」

　　「呵呵，美人，不用着急，这里还有一位绝色的娇娃，你看了一定会喜欢的
……」

　　萧杰轻声在她的耳边道。萧杰自从发现她和张扬比较暧昧之后，就发现这位
豪门千金的嗜好，那就是喜欢那种高雅绝色的美女，感到她有如此爱好，萧大官
人是喜不自禁，感到如此一来，不是便宜了自己吗？将来她肯定会将自己的许多
闺蜜介绍给自己，只怕自己今后的艳遇会更多……

　　听说这里竟然有他的相好，李梦瑶自然也是情不自禁，这两天跟着萧大官人，
她的高贵的心里竟然也不知不觉传染了一份淫荡之心。她俏丽绯红，全身有些发
热，想起自己和张扬缠绵时，这家伙上来捣弄的场面，此时恨不得再次上床，和
他缠绵一起……

　　于是四人提着简单的行礼，朝候车室而去，萧杰去询问台问了一下伊梵是否
在上班？询问小姐立即就认出了萧杰，这位小姐长得比较苗条，脸蛋也算不错。
看到萧杰问她，脸上不由有些绯红，显得有些腼腆。

　　「你……你是萧总……」

　　「是啊……我叫萧杰……」

　　萧杰伸出手来，那小姐早就伸出手来，握住萧杰的手，脸上洋溢着醉人的笑
容。

　　「我叫周娜，真是太高兴了，能为你服务，我和伊梵是老同事了……」

　　这女的完全就是一个花痴，听说萧杰找伊梵，忙不迭的介绍自己，就是旁边
的李梦瑶都感到有些好笑。心道这萧郎的魅力太大了。

　　「萧总，我带你们去吧……对了，还有几个人也在找她……」

　　「什么？还有几个人找她？那她去了哪里呢？」

　　「她服务那航班很快就到了……」

　　周娜笑着带萧杰等人去候车室，萧杰则带着李梦瑶等人跟在后面，看到这位
空姐风姿绰约的走在前面，犹如风摆杨柳一样的，萧杰心里也有些异样。

　　他心里也在感叹，这名气大了就是好，是美女都想朝自己的怀里投送而来…
…

　　几个人来到周娜所说的房间时，萧杰不由一愣。

　　　　　　　　　　　　　正文２１０重见伊梵

　　萧杰没有想到站在房间的门口外面，有几个便衣，一看就是警察出身，对方
看到萧杰一行人也感到微微惊讶，因为萧杰身后的三女人实在是太突出了。一个
高贵的绝色的淑女，两个绝色的女保镖。

　　萧杰等人并没有上前，而是周娜上前去他们的一个头说了几句，很快一位便
衣就进屋了。隔了一会，这人出来，跟周娜说了几句。

　　于是周娜就上前对萧杰盈盈笑道：「萧总，你进去吧……他们也是等伊梵的
……我们一道进去，我给你介绍他们！」

　　「恩！」

　　萧杰点点头。于是李梦瑶挽着萧杰的手，跟在周娜的背后，朝里屋走去，而
刘菲霞和吴飞雪就留在了外面。那名便衣的头似也认出了萧杰，微笑着招呼了萧
杰一声。

　　「萧总好……」

　　「恩，你好……改天我约成哥请你们喝茶……」

　　「那敢情好……」

　　那人笑着回答。房间里坐着三个人，一男两女，萧杰先前就有些迷惑，这几
名便衣，一看就知道这房间里呆的绝对是重要的人物，只是想不到的是一男两女，
这男人大约五十多岁的模样，头发梳成光亮。戴着一幅金丝眼镜，身穿一套笔挺
的西装，一看就是文化人，萧杰看他的脸孔就知道他是谁了？

　　他肯定是伊梵的父亲伊山，华夏国首都某大学里的教授。在他旁边坐的那位
女的，大约三十多岁，模样端庄，也戴着一幅眼镜。从外貌上来看，和伊梵也有
些挂像。

　　在两人坐的沙发的旁边的沙发上，还坐着一位大约三十多的少妇，这少妇身
穿一套休闲服，外貌有些出众，显得有些精明强干，身材大约在一米六五左右，
显得有些丰满。

　　此时看到萧杰进来，她美丽的脸上不由绽放出花朵一样的笑容，脸颊之上现
出一对酒窝。

　　此时周娜忙着跟萧杰介绍。

　　「萧总，这两位是伊梵妹妹的父亲伊山教授，这位是她母亲申芳教授……」

　　「您们好……」

　　萧杰早就伸出手来和两位老人家握手，毕恭毕敬，要知道这两位可是自己最
爱的女人的亲人，自己怎么也要上前讨好啊？

　　此时两位教授不由仔细打量萧杰，发现这人的确长得英俊潇洒，只是从外表
上来，还显得有些嫩，如果不是空姐介绍萧杰是国色天香的老总的话，他们也不
会相信的，这么年轻的一个小伙子竟然是国色天香的老总，实在是令人难以置信
啊。

　　周娜正想介绍旁边那位少妇的时候，这少妇早就喜笑颜开，伸出手来，和萧
杰握手。

　　「萧总啊，我总算是看到你本人了……那个周经理说你出差了，因此我那天
去你们国色天香没有看到你……真是感到好遗憾啊……现在总算看到你本人了，
想不到你这么年轻啊……我叫孟妹萌，才来东市没两天，现在正在聆听刘书记的
教诲……」

　　「哦……刘书记好吗？」

　　听到她说是市委书记的手下工作，萧杰也变得毕恭毕敬起来，赶忙客气的问
了一句。

　　「恩，刘书记对你是赞不绝口啊……」

　　这孟妹萌说这话时，有些意味深长，萧杰却听得有些心里有些乱。萧杰急忙
介绍李梦瑶给诸位认识。

　　李梦瑶大方的伸出手来，和三人握手，在和伊梵的父母握手的时候，她笑道：
「两位教授的课，我都听过，十分的不错，很有感悟啊……」

　　听说李梦瑶听过自己的课，伊梵的父母眼睛都一亮，他们都隐约感到这女的
似乎在哪里看到过，但是一时却记不得她的名字了。

　　为了不让李梦瑶的身份暴露，因此她也取了一个假名字，叫做周瑶，因此两
位教授迷惑了半天，也想不起她来，李梦瑶的母亲姓周，因此她取的假名字就叫
做周瑶。

　　周娜见众人熟悉了，也推门出去了，出去的刹那，萧杰轻轻握了一下她的手，
后者脸上绯红。朝他抛了一个秋波，转身将门关上，此时周瑶正和伊梵的父母谈
当时的教课的内容。

　　伊梵的母亲一方面在授课，另外一方面她也写过几本流行书，这些书都是写
的是人生的感悟。如感悟老庄、感悟孔子之类的书。一时间也成为了流行的经典。

　　李梦瑶也是一个书迷，因此很快就和她聊上了，伊梵的父亲隐约认出了李梦
瑶，但是他并没有说出来，因为他无法相信，萧杰的身边的女人竟然是大陆洲首
富的豪门千金，这实在是太不可思议了，正是如此，他脸上的表情甚是惊讶。

　　而此时这位孟妹萌正和萧杰谈起了东市的经济发展，赞扬他说你将李导演成
功的引到了东市修建影视城，这是一件利民利国的好事，也将促进你们杰出公司
的发展。希望你们杰出公司将来会为家乡做出更多的贡献。

　　听到这些，萧杰感到这女的来头绝对不小，只是想不到她为什么会来这里找
伊梵？

　　「呵呵，萧总！伊山教授是我的老师，因此他们来找女儿，我就跟着来看老
师！」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰不由点点头，他看到伊山要抽烟，赶忙从自己的身上递了一只烟出来，
递给伊山。伊山接过的时候，轻声问了他一句。

　　「她是……李又成的孙女？」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，随即给他点燃了香烟，听到这里，伊山顿时咳嗽起来，差点呛
住自己。旁边伊梵的母亲不由啐了他一口：「老头子，不要抽烟，要抽也出去抽
吧？」

　　伊山点点头，于是萧杰就带着他出门抽烟。萧杰发现他对自己肯定有话说。

　　两人出了房间，很快就在隔壁的吸烟室内坐下。伊山手中握住香烟，轻轻的
吸了一口，看了萧杰一口道。

　　「小伙子，你的情况，我也已经了解了……本来我们这次来是准备反对你和
伊梵的事……她竟然会为了你辞去空姐的工作，这让我和她母亲都十分不安，我
们也不知道究竟是谁这么大魅力，能将她吸引住？让她这么疯狂！……我这个女
儿，从小都很听话，很少这么做！……当时我们听到她的事，就感到很吃惊……
小伙子，如果你没有那么多老婆，我和她母亲是绝对不会反对的，但是听说你有
许多老婆，因此我和她母亲都十分反对……希望你能理解……」

　　「是，伯伯，我能理解……」

　　「是啊，为人父母的，都希望自己的子女好，谁不希望他们都过上好日子，
当人家的小妾，实在是令我们难以接受……但是现在我改变了看法……我也没有
想到，连大陆洲首富的孙女这么优秀的女性都甘愿当你的情人，真的不能不令我
佩服……小伙子，我对你只有一个要求，你能做到吗？」

　　「爸爸，你说吧……」

　　萧杰见对方如此说了，自己也厚着脸皮叫了起来。

　　「恩……你叫我爸爸，也是应该的，三个孩子之中，我们夫妻最痛爱的就是
这个小女儿了……我希望你能好好对待她，无论在什么时候，都要好好的爱护她
……」

　　「爸爸，你放心好了，伊梵在我身边，我绝对不会让她吃半点亏，我知道…
…你可能感到我妻妾成群，不会对她好，你放心好了，我不会亏待伊梵的……」

　　「恩，有你这话，我就放心了……走吧，我们进去坐，伊梵很快就下班了…
…」

　　两人刚从房间里出来，就看到一个婀娜的绝色佳人匆匆而来，不是伊梵是谁？
伊梵看到父亲和萧杰言笑盈盈的从房间里出来，脸上顿时写满了惊讶，扑了上来。

　　「爸爸！」

　　伊山搂抱住伊梵，用手抚摸她的头发，笑道：「好了，好了，爸爸来看你，
你妈妈还在里面……你放心好了，我已经跟萧杰都谈好了……」

　　「谈好了？」

　　伊梵不由用疑问的眼神望着萧杰，萧杰笑着点点头，伊梵不由纵身入怀，小
声在萧杰耳边问道。

　　「萧郎，爸爸怎么说的？」

　　「爸爸同意了！亲爱的……」

　　「是吗？真是太好了……」伊梵眼里不由流出晶莹的泪花来，此时伊山已经
进屋里，萧杰抱住她的身子，安慰她道：「亲爱的，真是委屈你了……」「讨厌，
还不是为了你……」

　　「呵呵……小妖姬，我会补偿你的……」

　　原来伊梵给母亲说自己要辞职，于是她父母就难免问起原因来，伊梵也就吞
吞吐吐说了萧杰的事，伊梵的父母也不知从哪里打听到萧杰竟然是一个风流人物，
三妻四妾，伊梵的父母才愤怒不已，于是坐飞机来到东市，准备好好劝一下女儿。
谁知道，伊山发现大陆洲的首富的豪门千金竟然甘愿当人家萧杰的女人，这就让
这位教授不得不感到惊讶。

　　他也是读书人，并非是一味的迂腐之人，明白世事都是如此。这也难怪。

　　伊梵因为这件事，一直忐忑不安，也不知怎么给心上人说？但是现在听到他
说已经彻底解决了，心里犹如落下了一块石头，感到萧杰的能力实在是太大了，
这么快就解决了这个难题……

　　「进去吧，傻瓜……有我在……」

　　萧杰握住她的手，此时的伊梵脸上还挂着盈盈泪花，她脸上带着笑，犹如是
梨花带水一样，不要说萧杰感到这伊梵漂亮，就是刘菲霞和吴飞雪都有些呆了，
心道这美女真的是太漂亮了……

　　和三小姐相比，都要超过啊？。

　　　　　　　　　　　　　正文２１１春色缭绕

　　　　　　　　　　　　　　２１１春色缭绕

　　见到伊梵，李梦瑶也彻底的惊呆了，她也没有想到伊梵会如此的漂亮，完全
可以称得上是绝色佳人。

　　这位叫孟妹萌的少妇也和伊梵十分的熟悉，因此进去之后，两人还一起热情
地拥抱，相互亲热叫着名字。伊梵进去拥抱着母亲，她母亲见伊山似乎同意了，
也拥抱自己的女儿来。老实说她对李梦瑶的素质真是感到惊讶不止。

　　最后，伊梵和李梦瑶拥抱，李梦瑶轻声在她耳边道：「你就是伊梵吧？」

　　「恩，姐姐，你是……」

　　「我叫李梦瑶……你叫我梦系瑶姐吧？」

　　「恩！」

　　李梦瑶小声在她耳边道。

　　几个人简单的寒暄了几句，便去外面的馆子吃顿便饭。一路之上，伊梵父母
见女儿和萧杰身边的美女有说有笑，情同姐妹，都心里不由暗自感叹，心里也是
十分的纠结。

　　此时的萧杰正和孟妹萌小声议论说了影视城的事。众人吃饭时，萧杰就邀请
三人是否去影视城瞧瞧。三位也答应了，决定吃了饭就去龙潭镇瞧瞧，顺便再瞧
瞧影视城。由于和李峰签订了合同之后，他也将资金迅速打到了萧杰的账户上，
因此龙潭镇这一段时间，关于影视城的修建正在日夜进行着。也正是如此，才好
方便萧杰回来后，也好拍摄电影。

　　本来伊梵的父母对萧杰是挺有看法的，不过看到人家大陆洲首富的千金也当
了萧杰的小妾，自然心里也只是略平，但是也就是这样，吃饭之间，也算宾主尽
欢，畅谈不已。

　　孟妹萌说，政府也准备出资，重新修一条东市去龙潭镇的高速路，到时东市
去龙潭镇最多只要半个小时就可以到了。目前这条路已经在动工了，听到这里，
萧杰自然是大喜。

　　吃了饭，萧杰本来计划让三人先去参观自己在东市的国色天香，但是想到去
哪里，也许不好，因此就临时决定，直接去龙潭镇。孟妹萌说她也第一次去龙潭
镇，因此也准备去参观一下。

　　于是萧杰打了个电话给周海妹，叫她派了两辆车来，周海妹听说老公回来了，
说他为什么不过来一下叙一下？萧杰说还有重要的客人要接待，周海妹听老公说
有重要的客人，自然也不敢怠慢，很快两辆豪车就开了而来。

　　孟妹萌带着伊梵的父母上了一辆车，而萧杰带着伊梵和李梦瑶还有两位女保
镖上了另外一辆车，当然，萧某人另有想法，自然让刘菲霞开车了。他拥抱着两
位俏丽佳人坐在了车子的后面。

　　孟妹萌的随从坐在自己的车上，在前面开道，车子直接开往了龙潭镇。

　　一路之上，孟妹萌和伊梵的父母在车上交换着对萧杰的看法。孟妹萌说这个
年轻人，有朝气，能干，国色天香在他的经营下，现在成为了东市的标志性招牌。
而杰出公司的名声也是越来越大，现在他们旗下再涉及到综合性的影视城，将来
肯定也将成为杰出公司的资产，东市政府准备计划将龙潭镇开发成为有名的旅游
景点，以影视城为基地，有意的打造成为文化精品之地。

　　伊梵的父母在车上，倒是很少发言，伊山说，我听伊梵说萧杰还要去当什么
演员什么的？我倒是感到这个年轻人有点不务实，又要管企业，又要当演员，未
必是好事。

　　孟妹萌笑了。

　　「老师，你没有看到国色天香的两位经理，一位叫肖经理的，一位叫做周经
理的，能干得不得了……总之我们这次去龙潭镇就知道了……」

　　孟妹萌调到东市不久，她上来之后就去参观了国色天香，因此才会对萧杰有
所了解，当然期间，也和肖萍等人打过交道。当时，这两位女经理的精明强干的
确是感染了自己。

　　说起来，孟妹萌也算是省里空降的领导了，由于刘书记也快到点了，政府这
两年也在不断对政府办公进行改革，准备搞一个让只差两三年到点的老同志先退
居二线，年轻人先上，正是如此，孟妹萌才空降到了这里。她来东市，正是代替
市委书记刘书记的位置。她也是才来东市不久，还在刘书记的带领下熟悉情况，
作为领导，她自然要熟悉东市各方面的情况，当然，作为，现在杰出公司就成为
了首先要熟悉的企业了，以前杰出公司还不算什么？但是现在人家要修建影视城，
东市计划将整个东市规划成旅游城市，影视城就成为了东市的名片，也正是如此，
杰出公司的地位显得十分的重要。

　　孟妹萌本来计划抽空去龙潭镇参观一下，但是因为其他的事耽误了，因此一
直没有去成。后听说老师从首都来这里，找女儿，因此她抽空来见老师，不想就
遇到了萧杰。

　　既然遇到了正主，她自然不会放过这个机会，同时也跟着老师去参观一下，
在车上，她也听出了老师的大约的意思，那就是伊梵竟然要嫁给萧杰当小老婆。

　　一时间，她也感到很诧异，她心道怪说不得萧杰竟然会来飞机场来找伊梵。
她本来想说点什么？但是发现老师似乎有苦衷似的，而且很奇怪的是他竟然赞成
了。这让她感到很不可思议。要知道伊梵实在是一个大美人，凭她的身段和模样，
完全找一个大富翁也行的，为什么要去当人家的小老婆呢？

　　不过，她想起萧杰身边那个周瑶，心里也不由倒吸了一口凉气，虽然周瑶没
有说她是谁？但是仅仅凭借气质和外貌，以及穿着来说，孟妹萌就感到这个年轻
的女人绝对来头不小。

　　在车上，伊梵的母亲还在唠叨，这周瑶太不简单了，文化素质太高了，怎么
会去给人家当小老婆呢？这时代怎么会这样呢？

　　伊山没有说话，嘴里只是苦笑。他本想告诉老婆的，但是想起孟妹萌在车里，
也就没有再说。

　　这边在议论着，那辆车上，却燃烧起了战火。萧某人见到伊梵如此的动人，
加上李梦瑶也色迷心窍的样子，更增加了他征伐美女的兴趣。

　　上车之后，他就搂住两美女进行亲吻。伊梵和李梦瑶脸上早就绯红不已，万
万没有想到这人如此的淫荡，在车上也要乱搞一番。

　　李梦瑶也是被张扬勾起了兴趣，她自己也被伊梵迷人的外貌所迷住，心道张
扬已够漂亮了，现在这个少女比张扬还要漂亮，真是令她想不到。和萧杰换了一
个座位，她竟然主动搂住伊梵亲吻，伊梵先前还有些拒绝，但是后来也和亲吻起
来。此时萧某人早就脱掉了自己的衣服，很快将两位少女的衣服也脱得精光。

　　周海妹也是想的周到，这次派的这辆车比以前萧杰经常使用的那辆车还要好，
后面完全就是一张宽大的床，平时也可以立起来当椅子用，现在两少女赤身裸体
躺在床上，相互亲吻着，抚摸着对方的挺拔的淑乳，十分的香艳，而某人此时则
研究着两少女的下面的洞洞。看到两个少女不同的身体，萧杰的欲望早就翻江倒
海一样……

　　当男人当成这样，还要如何呢？这一路之上，小小的车厢内，成为了萧杰的
后宫大床，让他的玉茎尽情的纵横驰骋，两个美女也成为了他的性奴。在他的耕
耘下，两少女不时发出呻吟声，尖叫声，呐喊声，而此时车里放着高亢的迪斯科
音乐，正好掩饰了这一切……

　　春色弥漫，战枪纵横，美女娇喘，让萧某人真是感到当男人的极大满足……

　　享受如此美女，和古代的帝王又有什么区别呢？

　　　　　　　　　正文２１２女书记要单独见你（１）

　　　　　　　　　　２１２女书记要单独见自己（１）

　　临近天黑，萧杰等人才到了龙潭镇，由于一路之上，在修路，因此一路之上
走走停停，车子开得异常的缓慢，不过如此一来，倒是方便了某人，在车上大肆
纵欲，把两少女征伐的春色弥漫，可怜两美女都是才开苞不久，那里经受过如此
的折磨，幸亏萧杰怜香惜玉，否则更要将两人折磨得更惨。

　　一场风月直到车子到了龙潭镇才算结束。

　　众人下了车，李朵海、杨如雪等人早就在杰出公司的大楼门前来迎接了，李
彩华也听说了孟妹萌要来，也亲自带着镇上的官员们前来夹道迎接，在杰出公司
的大楼门前铺上了红地毯。

　　众人走下车，看到小小的龙潭镇，竟然有杰出公司这样雄伟的建筑，还是吃
了一惊。

　　接着，众人更吃惊的是看到体许多的美女陆续出场，顿时让前来参观的伊梵
父母、李梦瑶、孟妹萌、伊梵等人吃惊。在场的有张紫衣、郭美、李朵海、杨如
雪、杨娜、杨梅、秦兰、邓萍、陆琪、蔡玲、宋芳、李彩华、柳叶、柳言，李冰，
孙菲……

　　萧杰发现唯一不见薛瑶英，他心里微微一愣，决定下来以后问问李朵海，这
小妞子为什么不出来迎接？老子这么久才回来，你架子好大？伊梵的父母、孟妹
萌十分吃惊，因为在这里，竟然站着一位国际大影星，还有一位国际大歌星。众
人说说笑笑的进了公司的餐饮部。

　　令萧杰吃惊的是李梦瑶和郭美、张紫衣竟然十分的熟。三人很快就说说笑笑
起来，倒是伊梵显得有些孤独，不过很快陆琪就上来和她聊上了，在萧杰的众多
佳丽中，陆琪也算是娇艳的花朵了。回来的第一眼，萧杰就发现杨如雪的变化，
脸上明显的有些憔悴，神色也很难看，萧杰一看，知道自己将她累坏了，不由上
前搂抱她。

　　杨如雪看到丈夫，不由扑到他怀里，抽泣起来。

　　「你坏死了，什么事都交给我……现在我将薛姐姐也气走了……该怎么办啊？」

　　「你气走了薛瑶英，你说给我听听？究竟是怎么回事？」

　　「是……」

　　杨如雪说的时候，脸上绯红，却吞吞吐吐说不出来，萧杰不由皱起了眉头，
旁边李冰拉住萧杰，悄声在他耳边说了事情的缘故。

　　萧杰听到这里，脸色顿时就青了。原来杨如雪的哥哥杨临风因为妹妹的缘故，
就到了杰出公司来工作，不想他看到薛瑶英之后，就神魂颠倒，趁机接近薛瑶英，
某天竟然要调戏她，幸亏薛瑶英反抗加上又有人，这杨临风才没有得手，不过正
是如此，杨如雪知道后，立即将哥哥开除了，杨临风也就灰溜溜的走了。薛瑶英
被杨如雪的哥哥调戏，心里十分愤怒杨如雪，就主动去管影视城的建设，每天就
住在哪里，任谁也劝不回来。

　　听到这里，萧杰才明白，此时他看到杨如雪脸上还挂着泪花，不由上前安慰
她：「傻妞，又不是你的错……算了，我去叫她回来……这里你们多照顾着……」

　　萧杰说完，转身就去开车，众人也不知道他要做什么？不过杨如雪赶忙说他
有事。于是众多萧杰的女人们就簇拥着客人们进去进餐。萧杰独自一人开车朝影
视城而去，本来李朵海要跟着去，但是被萧杰挡住了，自己一人去就行了。

　　此时夜色刚降临，萧杰对那条路还是比较熟，加上这条路其实也修得比较好，
很快他就到了影视城，发现这里真的彻底变了样，四周修起了围墙，在夜色之中，
看上去这里的就跟古代的城市差不多，四周是外墙，城墙之上还有角楼等。

　　萧杰的车子很快就开了进去，守门的门卫看到是萧杰，不由大喜，笑道：
「薛经理正在吃饭……」

　　他热情的带着萧杰，去找薛瑶英。影视城内。什么都有，馆子、卖东西，舞
场等等，和古代的各种街道布置完全相似。

　　此时，这里的街道十分的闹热，很多餐馆内都有许多人在吃饭。萧杰看到薛
瑶英的时候，她正和她的父母等一起吃饭，看到萧杰来，她扑了上来，用手捶打
着萧杰，脸上流下一串串泪花。最后扑在萧杰的怀里，抽泣起来。

　　「走，跟我去西县，老子今天不揍一顿那小子，老子不姓萧！」

　　萧杰拉住薛瑶英的手，就朝外面车子而去，薛瑶英的父母在后面高喊：「萧
总、英子，把饭吃了再回去吧？」

　　「不了，爸妈，你们吃……今夜我就不回来了……」

　　「傻丫头，早就不该住这里……」

　　萧杰带着薛瑶英，开着车直接朝西县而去，这里去西县并没有多远，大约有
半个多小时就到了，萧杰的开车开得比较快。在车上，萧杰也听了薛瑶英说那详
细的过程，这杨临风也是色迷心窍，那天薛瑶英穿得比较性感，那家伙就扑上来。

　　听到这里，萧杰真是又气又怒。倒是薛瑶英嫣然一笑道：「老公，看你今后
还敢冷落老娘，要是冷落了老娘，老娘就给你戴帽子……」

　　「你敢……」

　　萧杰脸色一变，将手伸进了薛瑶英的胸部，淫笑道：「晚上回去，老公好好
检查一下……看你出去偷腥了没有？」

　　「哼，还好意思，要偷腥也是你兄弟出去偷腥，你说，这次又给我们带回来
了，几位好姐妹……」

　　「呵呵，没有两位。就是两位……」

　　「讨厌……才两位……老公，你都不算一下，家里多少了？你都快成古代的
皇帝了……」

　　「呵呵，老婆，你都说了达，古代的皇帝是三宫六院七十二嫔妃，我才多少
啊？」

　　「哼，讨厌……」

　　被萧杰揉着自己的丰满的淑乳，薛瑶英也有些激动。车子很快就开到了西县
的政府大院，萧杰将车一靠，守门的问他找谁？萧杰说找杨易龙，于是门卫就带
着两人进了杨家，开门的是杨如雪的母亲，她看到萧杰两人，不由吃了一惊，脸
上带着惊喜，招呼萧杰、薛瑶英进去坐。

　　杨易龙、杨临风，还有杨临风的妻子。一个三四岁的小孩正在吃饭，杨临风
的妻子大约三十多岁，长得有点姿色。杨临风看到萧杰、再看到薛瑶英，顿时脸
色就苍白起来。

　　他不由站了起来，显得有些慌乱，杨易龙早就发现萧杰的神色不好，放下筷
子，上前问萧杰，萧杰也不好隐瞒，就简单说了一句：「你儿子调戏我老婆！」

　　杨易龙听到这里，转身就赏了杨临风一耳光，杨临风扑通跪在地上，用手扇
着自己的耳光，求萧杰和薛瑶英原谅。

　　萧杰踹了他一脚，骂道：「要不是看在如雪的面上，早就阉割了你……」

　　杨临风的妻子也知道了事情的缘委，顿时两口子就闹了起来，大骂道：「我
说你为什么在杰出公司好好的干着不干了，原来做了坏事，被妹妹赶了出来……
滚，我要和你离婚……」

　　杨易龙的母亲赶忙上前劝着媳妇，杨易龙在一边抽着闷烟，杨临风见势不妙，
早就夺路而逃。

　　薛瑶英见此情形，拉住萧杰的手，就说算了。反正这家伙也没有得逞，萧杰
也答应了，上前给杨易龙说，我们走了，临走前，他顺便问了一下杨易龙去不去
龙潭？说东市新的市委书记在龙潭镇。

　　听说新的市委书记在龙潭镇，杨易龙也想去。于是萧杰就带着杨易龙夫妻，
还有那个媳妇孩子一道。萧杰此时才知道杨临风的妻子叫吴书霞。

　　于是车子很快就离开了西县政府大院，直接开往龙潭镇，众人在路上，说说
笑笑，就算忘了这件事，但是萧杰从吴书霞的脸上表情上，看出她并不想原谅丈
夫。

　　车子很快就到了龙潭镇，餐厅内，酒席还在继续，看到萧杰才回来，孟妹萌
不由招呼他过来罚酒。

　　此时的孟妹萌因为喝得有点多，整个脸上显得犹如苹果一样的鲜艳，看到萧
杰，早就拉住他的手，要他陪自己喝一杯。萧杰见她脸上颜色动人，这孟妹萌三
十多岁，其实蛮娇艳的，虽然是熟女，却也保养得比较好，加上她身穿一套短裙，
显得有些亭亭玉立，秀色动人。看得萧某人是心里大动，见她偏偏倒倒的，萧杰
不由伸手搂住她的臀部，用力的揉了一下，孟妹萌眼里早就秋波横飞，朝他笑道：
「萧总……你……怎么也得陪人家喝上一杯……」

　　「醉了，孟小姐醉了，我搀扶她去休息……」

　　萧杰赶忙对众人说道，这一桌上，坐着杨易龙、伊梵的父亲，李彩华，还有
龙潭镇的政府官员们，这些人都喝得比较醉，唯独李彩华还有点意识，她知道萧
杰色迷心窍，看到他上前和孟妹萌喝酒，两人很快就搂在一起，赶忙上前搀扶着
孟妹萌，分开萧杰。

　　萧杰被她强行分来，心里真是不爽，不由用力扭了李彩华的臀部，李彩华脸
上绯红，偏偏眼里露出得意的眼神。看到萧大官人是气急败坏。

　　「……萧总，你一会到我房间来，我要你好好给我汇报一下……工作……」

　　孟妹萌嘴里还嘟囔着话，她喝得实在是太多了，众人听到这里，都不敢笑，
也不敢说话。只好低头吃东西……

　　李彩华搀扶着孟妹萌进了房间后不久，萧杰还正陪着各多领导喝酒呢？他眼
睛一瞟，早就发现伊梵、李梦瑶等人正和杨如雪等人喝得高高兴兴的。萧杰正准
备过去敬一杯自己的妻子们一杯酒，一名服务员小声在他耳边道。

　　「镇长叫你去一趟……」

　　　　　　　　　正文２１３女书记要单独见你（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２１３

　　萧杰跟着服务员进了房间里，发现此时孟妹萌正和李彩华说着话呢？两人脸
上颜色都绯红，犹如两朵绯红的玫瑰花。

　　「来，萧总，你坐下……我问你……」

　　此时孟妹萌招呼萧杰坐在她身边来，伸手拉住萧杰的手，萧杰当着李彩华的
脸，还真的感到有些不好意思。

　　「说吧、……孟书记，有什么指示呢？」

　　孟妹萌脸上绯红，有些扭捏家，笑着还是让李彩华来说，她自己的脸先趴在
了李彩华的身上。李彩华白了他一眼，轻声在他耳边道：「……她听说你的那液
体能美容，因此也想试一下？这下你满意了？」

　　「呵呵，你早点说吧！……」

　　萧杰不由大喜，上前一步，搂住这孟妹萌，此时的孟妹萌脸上还像少女一样
的羞涩。李彩华起身要离开，被孟妹萌拉住。

　　「小李，你留下来吧，陪陪我，人家都说你老公那枪不是普通的手枪，是大
炮，我真的有的害怕……」

　　孟妹萌说道这里，眼神不由朝萧杰瞟了一眼。李彩华笑了：「书记，你听哪
个说的？这个比喻倒是挺恰当的……来吧，你看看吧……」

　　李彩华说道这里，上前，顺手拉开萧杰的裤子的拉链，伸手将他胯下的东西
掏了出来，孟妹萌不由瞪大了眼睛，伸出手来，紧紧握住。

　　「天啊。这么大的锤子啊……怪不得人家叫它大炮……比我老公的起码大了
一半……」

　　「嘿嘿！」

　　萧大官人不由淫笑起来，早就上前，帮她脱去外套，顿时露出里面的白皙的
肌肤，这孟妹萌虽然三十多岁，却也保养不错，皮肤还算白，此时萧杰上前搂住
她，她自然和萧杰亲吻起来，虽然身上充满了酒气，不过却感到火热不堪。

　　萧杰的舌头在她的嘴里探索，同时眼睛瞟着她的眼神，四目相对，孟妹萌脸
上早就绯红，淫荡之色露在脸上，萧杰的手早就抚摸起她那丰满的淑乳，这对淑
乳犹如圆球一样大小，那奶头犹如是葡萄一样，萧杰的手轻轻捏着这葡萄，顿时
孟妹萌就呻吟起来，此时她身下的裙子，早就被李彩华帮她脱去，李彩华此时也
将自己身上的衣服脱得精光。

　　三人在房间里搞得火热，姿势也是换了无数，花样百出，这萧杰双飞的次数
太多了，因此各种姿势都难免要换着搞一番，杀得孟妹萌这个未来的东市书记，
是永生难忘，感到自己以前和丈夫那点性交，和萧杰这么一比，简直就好像是吃
的草一样。

　　一点味道也没有，怪说不得人人都说萧杰的那东西实在是太安逸了。自己今
天亲自尝了一次，感到真是滋味不错。哪里是不错，这才是真正的享受啊。

　　萧杰见将孟妹萌折磨得差不多了，也就将精液射入了她身体内，孟妹萌一声
尖叫，也不知攀登上了几次高潮……

　　三人在房间里捣腾了好几个小时，萧杰才穿好衣服，悄悄的溜了出来，房间
里两小妞早就没有力气了，躺在床上，被这条淫兽早就折腾得动也不想动了。

　　萧杰出了房门，此时餐厅内的酒席早散了，一个服务员上来告诉他，说杨董
事长带着其他的客人去了神龙教中心，说如果你出来之后，就去公寓或者是神龙
教中心。

　　萧杰点点头，顺手在服务员的丰满的臀部上摸了一把。

　　　　　　　　　　　　　　　　　『
----------
　　　　　　　　　　　正文２１４电梯内迤逦风情

　　萧杰兴冲冲朝着神龙教中心走去，正巧遇到了杨易龙，看到杨易龙，萧杰不
由一愣。问道「爸爸，你怎么没有去神龙教健身……」

　　杨易龙脸上现出一丝尴尬的表情，欲言又止道：「我说萧杰，上次我给你说
的那事？……」

　　「哦，我明白……爸爸，你不要说了，我知道，我会给孟书记说的……你放
心好了，你要去东市……那还不容易……不过……」

　　萧杰带着他来到一个无人的做角落小声问道：「爸爸，你为什么一定要急着
调去东市，是不是有什么事吗？」

　　「我……」

　　杨易龙脸上有些红，隔了半晌，也说不出一句话来，道：「算了，你不知道，
你让如雪给你说吧！……」

　　「哦，好的，爸爸，你放心，我会抓紧的……以前是刘书记，我不是和他有
点矛盾吗？因此不敢在他面前提……」

　　「你啊……实在是嚣张了，人家说你将刘书记的闺女祸害了不说，还将人家
的老婆也吃了……你可做得太过分了……」

　　「恩，我也知道……这件事，我真的是要深刻的反省……爸爸，你放心！哎，
我当时也是年轻，只顾手段，没有考虑后果啊……」

　　「恩，年轻人做事没有分寸，也是很正常的……真的要吸取教训才好啊……
走吧……我们去神龙教中心，你老婆她们还等着你……哎，真是羡慕你啊……这
么多老婆……还各个都如花似玉……」

　　听到杨易龙竟然发出如此的感叹，萧杰也感到有些意外，在他的印象之中，
……这个老丈人可是比较正经的一个男人，怎会发出如此的感慨呢？难道他也变
了不成？

　　到了神龙中心，果然看到伊梵的父母等人还在这里，伊梵的父亲还和李祥谈
得正火热呢？

　　杨如雪正和母亲、嫂子聊着天，看到萧杰和父亲来了，她也就撇下母亲和嫂
子，朝丈夫走来。

　　萧杰瞅了一眼，没有看到郭美和李梦瑶等人，不由惊讶道：「美美她们呢？」

　　「老公，她们回公寓了，我在这里陪我父母她们……」

　　「哦，算了吧，你也跟我一道回去吧……」

　　「好，那我去跟我爸爸他们说一声！」

　　「恩！」

　　于是萧杰和杨如雪来到杨易龙等人的身边，此时杨如雪还招呼了几位服务员，
告诉她们，如果父母嫂子他们乏了，就让他们带着去休息。这几个人赶忙答应，
都说董事长你放心好了，一定会的。

　　杨如雪的父母、嫂子见杨如雪在杰出公司的地位如此高，感到又高兴又惊讶。
萧杰带着杨如雪又去和伊梵的父母招呼了一声。此时，伊梵的父母早就发现萧杰
的女人各个像花一样，虽然姿色不上有些不如女儿，不过看上去各个都美貌无双，
而且幸福指数都十分的高，才知道女儿嫁给萧杰，未必想自己想象中的那么糟糕。

　　萧杰见杨如雪也安排妥当两人的休息的地方。才和伊梵的父母打了个招呼，
杨如雪挽着萧杰的手，一道回公寓，萧杰见她神采飞扬，艳丽夺人，心里不由有
些喜欢。杨如雪是那种气质高贵的女孩子，而且还相当的漂亮，不仅如此，她脸
上露出的霸气和自信，让萧杰也感到这女人不简单。

　　见萧杰色迷迷的望着自己，小妞子不由脸上有些绯红，啐了他一口道：「不
准看，老公，你带回来的两个妖精，好漂亮啊，你一定很想干吧？她们是做什么？」

　　「呵呵，伊梵是空姐，另外一个是……」

　　听到这里，杨如雪彻底的呆了，好半天才捂住嘴巴，叫了声：「我的妈啊，
来头这么大，怪不得还有两女保镖……」

　　「呵呵，老婆，不过她和你们一样都是我的女人，也没有什么的？不过，呵
呵，她们自然是漂亮，但是你也不差啊……对了，老婆，你说说看，你爸爸为什
么急于要去东市呢？」

　　杨如雪脸上一红，不由啐了他一口道：「还不是要怪你……我爸爸就是跟你
学的……」

　　「咦，跟我学什么啊？」

　　「学什么？你这个坏人，娶这么多老婆，多少人不眼红啊……我爸爸也学你
去养小蜜……结果很快就被我妈知道了……两人还在闹离婚……你说该不该怪你？」

　　「哦，原来是这样的……老婆，那我帮你爸爸不帮呢？」

　　「随便你……我刚才和我妈妈嫂子谈了会，感到还是当女人很苦。年轻的时
候有点姿色，老公才会喜欢，等老了，老公就不喜欢了，一脚就将你踹了。爸爸
那么本分一个男人，从来不乱搞，想不到老了，还想出头，结果那女的又不服气，
来家里都闹了几回，逼着要和我爸结婚……」

　　杨如雪说道这里，眼里突然间出现盈盈泪光。

　　「怎么了？老婆？」

　　萧杰伸手抱住她的小蛮腰，亲吻她的嘴唇，问道。

　　「老公，你说万一哪天我姿色不在，你会不会还爱我？」

　　「傻丫头，我怎么会不爱你呢？你永远都是我的亲亲老婆！我能不爱你吗？」

　　「讨厌，就会说肉麻话哄人家开心，害得人家给你苦力不说，还要当你的性
奴……」

　　萧杰看到她颜色动人，心里真是心情大好，伸手揽住她的腰，猛然发现前面
还站着一人，两人走近一看，不是薛瑶英是谁？薛瑶英看到两人，啐了口道：
「一对狗男女……」

　　萧杰上前搂住她的腰肢，摸着她丰满的臀部，笑道：「什么狗男女？难道你
不是我的女人？」

　　「哼，我是你的女人？可是我不想当了！尽被人欺负？」

　　她眼神朝杨如雪瞟了一眼，杨如雪脸上神色有些尴尬，萧杰伸手摸住她臀部，
笑道：「那个敢欺负你？除了老公会欺负你之外，就不会有人欺负你……」

　　「讨厌，还说没有，你身边的这只骚狐狸精不是会欺负我吗？」

　　「姐姐，我……」

　　「不要说啦，你现在是董事长，我现在不过只是一个小经理……」

　　「呵呵，老婆，你和雪雪究竟有什么误会吧？让我帮你们调教算了……」

　　「你调教过屁？我不需要你的调解？」

　　「呵呵，我知道了，你们需要我兄弟来调解……」

　　萧杰拉住两妞，就进入了电梯内，杰出公寓的电梯内，平时不会有外人出没，
都是萧杰的女人们，进了电梯，萧杰就直接按顶楼，然后一手一个，按住两妞求
欢。杨如雪和薛瑶英也没有想到萧杰竟然会在电梯内求欢。

　　不过三人都没有在电梯内玩过，第一次玩，还感到比较新鲜。很快，三人的
下身裤子就脱得光光的，三人在电梯内拥抱着亲吻了片刻，才穿好衣服，进房间
去。发现房间里竟然依然十分的闹热。打麻将的打麻将，聊天的聊天，简直都比
得上麻将馆里了。

　　　　　　　　　　　　　正文２１５红颜祸水

　　　　　　　　　　　　　　２１５红颜祸水

　　李梦瑶和张紫衣、郭美三个人，此时早就坐在一桌，三人叼着雪茄，一边打
还一边聊着什么八卦。而杨梅、秦兰等也在麻将桌上打得正欢。只有陆琪和伊梵
两个俏娇娃在聊着天。

　　看到这情形，萧杰心里简直不知该形容了，自己成了一点红花，这一屋子的
女人倒成了绿叶，这也完全怪自己作茧自缚，找这么多女人来，完全是遭罪啊。

　　看到萧杰进来，早就有人招呼杨如雪和薛瑶英去打牌了，萧杰倒成了一个闲
人，萧杰只好去找陆琪和伊梵，一手搂住一个，笑道：「两位妹妹，在聊什么？
要不我们也去打会儿！」

　　「好啊……」

　　伊梵打不来麻将，发现这些任姐妹都会打，自己不会打，也没有什么意思？
再说了，今后自己还要和她们长期在一起生活，因此学会打麻将也是必须的。

　　「好吧！」

　　陆琪对打麻将兴趣也不浓，不过见丈夫兴致勃勃，知道他的意思，因此也乐
得陪他，三人进了一间小屋里，就开始打起了麻将。

　　「老婆，我们赌什么呢？」

　　伊梵红着脸道：「老公，我才学，赌什么啊？我不会给你赌的？」

　　「不赌怎么行呢？这样吧！输了的就脱衣服哈……」

　　「讨厌……」

　　陆琪先拍打他一下。笑道：「你就想欺负妹妹……」

　　「嘿嘿，说不定是你们欺负我也说不定哦？」

　　伊梵红着脸，嘟起嘴巴，不过也拿色鬼没有办法。一圈下来，结果陆琪最先
输。很快就被脱掉了外衣，身上就穿一套三点式坐在那里，她绝色的脸上早就绯
红了脸，她也没有想到伊梵竟然是伴猪吃老虎，其实厉害着呢？其实打麻将很多
时候是靠运气，并不一定是靠技术。萧杰此时看到陆琪脱光了外套，露出里面的
春光，早就鼻血长流了，这陆琪全身雪白，加上本来就绝色，此时穿一件三点式
的服装，更是显得夺人眼球。

　　一件黑色的乳罩将她一对圆球般的淑乳包裹着，显得十分的凸出，而她小腹
处，穿着一件黑色的小裤衩，隐约可以看到里面的春色不要说萧杰看得火起，就
是伊梵都感叹道：「陆姐姐。你好正点啊……」

　　「嘿，我再正点，还是被狗糟蹋了！」

　　陆琪脸上笑道。

　　「你敢骂你老公是狗……找日啊……」

　　「嘿嘿，我就是找日……」

　　陆琪嘟起粉嘴，显得俏皮，让萧杰火烧火燎的，十分的难受。（和谐）

　　本来这把陆琪就要输的，结果变成了伊梵放了炮，很快伊梵也脱光了，这次
萧杰、陆琪也看得口水直流，这伊梵也是绝色大美女啊，而且和陆琪一样，胸前
也格外的饱满。

　　这次伊梵输得还要惨一点，竟然连乳罩也输光了，全身就只剩下一条裤衩了。
一对圆球般的淑乳让萧杰看得口水直流。他早就伸手去摸。（和谐）。

　　三人正在房间里打着色，情麻将，猛然李冰走了进来，脸色有些难看，看到
房间里的一切，不由笑道：「老公，瑶瑶好像出了点事，在房间里哭泣。你快去
吧？」

　　「瑶瑶姐？哭什么呢？」

　　伊梵和李梦瑶一起来的，听到这里，也赶忙笼上外套，和李冰、萧杰、陆琪
一道出去，此时房间里的麻将声也打得比较小了。大家指了指另外一间房间里，
果然从里面传来哭泣声。

　　萧杰不由皱起了眉头，李梦瑶才这里，为什么会这样呢？此时女保镖吴飞雪
来到萧杰的身边，贴在他身边，小声说了原因。

　　原来刚才郭美、张紫衣、李梦瑶正在打麻将，她爸爸竟然打电话来，呵斥了
一顿，让她马上回Ｘ港。

　　听到这里，萧杰明白了，敢情是李梦瑶的嫂子出卖了她，正是如此，她的父
母才会反对的。

　　既然知道了原因，萧杰就推门进去。房间里，萧杰看到张紫衣和郭美还在劝
她，看到萧杰进来，李梦瑶一下就扑到了萧杰的怀抱里。抽泣起来。

　　「算了，不要哭了！有什么大不了的？你想我了，大不了，我偶尔去Ｘ港了？
反正郭美、紫衣也在……我们一道去看看海什么的？……」

　　「你倒是说得轻巧……」

　　郭美和张紫衣等人知道萧杰肯定和她有什么话要说，因此就将房间留给了两
人。

　　「还有什么事吗？」

　　「老公，我爸爸说，他要派我哥哥来代替我……要让去外国……」

　　「外国？……」

　　萧杰猛然想起郭美说的那位外国的绝色的ＡＶ女郎，心里顿时无限ＹＹ起来，
笑道：「好啊，老婆，外国就外国吧，我也跟去你外国去，见见世面也好……」

　　「讨厌，人家都要离开你，你都不会伤心一点吗？……而且我担心，我哥哥
来这里，可能会对你不利的……」

　　「对我不利？梦瑶，你说什么啊？我和你哥哥又没有仇，你哥哥跟我为什么
会过意不去啊？」

　　「萧郎，很难说的，我爸爸那个人，很难说的，他如果不满意你的话，很可
能会不择手段的害你的……」

　　「梦瑶，你太多心了……没有你说的那么吓人……」

　　萧杰安慰着她，李梦瑶轻声道：「萧郎，万一真的出现了这一天，你怎么办
啊？你可要想好啊……还有你真的要注意啊……」

　　见她如此的慎重，萧杰猛然感到事情也可能真的会这么严重，不过，他本人
也是一个乐观的人，断然想不到事情会有好残酷，你想自己不就是喜欢你的女儿，
和她上了床，这么简单吧？总不至于你就害我吧？

　　安慰了李梦瑶一番，自然免不了要抚摸一番，知道她要走了，萧杰也就刻意
伺候她，不过很快就变成了她伺候他了，两人就在房间里搞了起来，伊梵、陆琪
闯了进来，正好看到这一幕，不一会，她们也加入了这场战火，房间里的战局越
燃越大，也越燃越强，萧杰也是拿出百倍的战斗力，要伺候自己的这些女人们，
他现在完全达到了夜夜欢歌的境界，如果一夜没有搞过两个女人，真的会睡不著。

　　第二天，萧杰就带着李梦瑶、郭美、伊梵、还有伊梵的父母去东市坐飞机。
李梦瑶要回Ｘ港，伊梵的父母要回首都。

　　知道了李梦瑶要走，也不知道何年才能相见，两人在车上再次缠绵了起来，
搞得难舍难分，李梦瑶脸上满是泪痕，害得伊梵、郭美也很伤心，伊梵和李梦瑶
虽然相处时间不长，但是却建立了深厚的感情。郭美就更不要说了，她和李梦瑶
很早就认识，一直关系还算不错。

　　现在成为了姐妹，这份情谊更加深厚了。

　　到了机场，李梦瑶再次扑在萧杰的怀抱里，哭得一塌糊涂，萧杰只好安慰她，
两人才伤心吻别。

　　这场面真的感动了许多人，但是众人都无法了解，这男人身边还站着两美女
呢？为什么还和这位美女这么吻别呢？

　　送走了李梦瑶，送走了伊梵的父母，萧杰正准备带着两女去国色天香呆了一
会，倒是周海妹先打电话来了。

　　「老公，大事不好了……」

　　「有什么事？」

　　「我听说成局长说……东市有人准备要拿我们国色天香开刀，要将我们关闭
……」

　　「什么？」

　　萧杰听到这里，犹如五雷轰顶，怎么会这样啊？昨天自己才和孟妹萌搞了一
场肉战的友谊赛，这么快就轮到自己被枪毙了？难道她也是蝎子精不成？

　　萧杰顿时感到事情不是很好，他带着两女迅速感到国色天香，才发现这里，
早就被人封锁了，东市的警察包围了这一片区，萧杰进去的时候，正好被抓了一
个正着。

　　成刚亲自出动，他脸色铁青，在萧杰的耳边小声道：「兄弟，出大事了，老
头子不知为什么怒了！……下令要将这里封起来……不过你放心，嫂子她们是不
会有事的，只是你跟我们一道去就行了……」

　　萧杰点点头，此时周海妹和肖萍等人早就看到了他，看到他被人很快带上了
车，萧杰向周海妹招了个手，示意让她带着伊梵等人回龙潭镇去，不要留在这里
了。

　　萧杰坐在警车里，成刚坐在他的对面，递了一根烟给他。轻声道：「兄弟，
我听说……好像你得罪了某个顶级富豪，他给华夏国的高层也达成了共识，意思
是只要能将你整跨，他就准备到这里来投资……另外，计划将你的所有的企业全
部收购掉……让你倾家荡产……」

　　听到这里，萧杰的心彻底的冷了起来，他没有想到人家要整自己，就是一句
话的问题。

　　「因为你如果捐献你的企业出来，应该不会坐牢，但是你如果执意要守住你
的企业，那么就很难说了……哥哥，就知道这么多……你自己看着办吧？」

　　听到这里，萧杰心里肠子都悔青了，他猛然想起那句名言：「红颜祸水，也
不知道是不是说的是李梦瑶这种的女人呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　　　　　　　　　　正文２１６红颜祸水（２）

　　　　　　　　　　　　２１６红颜祸水（２）

　　警察局里，由于都是熟人，因此并没有人为难萧杰，相反对他的待遇十分的
不错。住单间，每天还有大鱼大肉，有电视看，有报纸看，只是不准他打电话，
不准出去。每天要见的人也必须经过请示批准。完全就是一个政治犯。

　　萧杰自己也没有想到自己竟然会混成这个样子，这个时候，后悔也是没有用
了，只有听天由命了，说起来，自己还是最担心的是自己的这些女人们，也不知
道她们现在怎么样？一家人中的男人倒下了，那这个家还支持得下去吗？

　　萧杰想起这些来，猛然有些心酸，他没有想到自己奋斗了将近十年，本来说
有点成就，但是人家就是一句话，就让自己的企业招致了灭顶之灾，这个打击太
大了，自己也是势力太弱小了，这就好像是蚂蚁和大象的差别一样。

　　孟妹萌来看他一趟，两人聊了很久，萧杰也听出了东市的意思，证实了成刚
的说话，正是李梦瑶的父亲要害他，本来是要将他整死才肯罢休，但是经过华夏
国的谈判，当然其中也有郭美的神秘父亲的作用等等，这也是一场金钱和商业的
博弈，而萧杰却以牺牲了自己的名下的所有企业为代价，换取了自由，但是，从
此以后，他名下的财富将大大的缩水，除了大约有一亿的现金之外，所有的不动
产、资产，全部被没收，包括杰出公寓。而这一亿的现金还是孟妹萌帮他争取到
的。

　　听到这里，萧杰真的是彻底门的无语了，人家的对自己的打击真是太大了。
旗下的影视城被拍卖，电影也不可能拍摄了，国际大导演李峰本来要来东市的，
也改变了档期，《龙虎斗》拍摄几乎搁置了。就是东市朝龙潭镇的公路也将停工，
而杰出公司在东市庞大的资产，将重新划过东市政府统一派人来接管。

　　不久，李梦瑶的父亲、兄长将来东市视察，如果确实如此，他就重新大手笔
投资东市，将东市彻底打造成一个繁荣的大都市。而暂时性的刘书记继续留在东
市，这就是孟妹萌所知道的交易的全部。

　　听到这里，萧杰彻底的无语了，感到全身都有些冷。自己对于东市来说，对
于政治家来说，就好像是一条狗，随便被人抛弃的对象。其实，事实的真相远不
止这些，后来萧杰才知道，李梦瑶回家后，就有种不好的预感，果然打电话给郭
美，就得到了萧杰不好的消息，听到这里，她来到父亲那里，以死相逼，并答应
永不和萧杰相见，才让他父亲放弃了对萧杰的致命一击，否则就是十个萧杰也要
被杀。

　　不过，在现在，萧杰也只能从孟妹萌嘴里听到这些消息。在大约两个月之后，
萧杰从公安局里被放了出来，出来那天，接自己的只有几个人，那就是陆琪、薛
瑶英，伊梵、杨如雪、慧艺五人，而其余的女子都没有来，她们都或多或少都有
理由不来接萧杰，这让萧杰感到十分寒心，不过他还是比较坚强，上前拥抱这几
个女人的时候，他还是忍不住泪流满面。陆琪说公公，婆婆回老家种田了，已经
在家做好饭等你回去。你想回去吗？

　　萧杰摇了摇头，苦笑道：「我暂时还不想回去，我想去开原……」

　　萧杰不知为什么？感到自己只有去开原才能寻找到自己的出路？听到这里，
杨如雪哭泣起来。

　　「老公，你还不知道吧？邓萍那兄弟、还有杨娜的兄弟，都不是东西，听说
你出事了。他们就说煤矿出了事，因此将煤矿的资产进行了瓜分，现在那煤矿关
了，成了废旧的煤矿……」

　　「是吗？」

　　萧杰听到这里，感到心里在流血，每讲一个故事，他都感到心在滴血，自己
深爱的女人，也是捅自己最深的人。她们都像一把尖刀，刺得自己血淋淋的，真
是爱得越深，伤得越深。

　　「老公，你不要怪朵朵，她也是没有办法……还有郭美，她据说要被人封杀，
只好飞回了Ｘ港了。连演唱会也不敢开了……」

　　薛瑶英哭泣道。

　　萧杰上前搂抱这位女人，苦笑道：「我有什么想不通的？当年，海狸鼠那么
大事，老子都没有事，现在还怕它过毛……走，我们去找家酒店，好好快乐一下
……」

　　「老公，这个时候，你还快乐得起来吗？」

　　陆琪抱住他的背后，眼泪止不住的流。

　　「有什么不能乐的？小妖精们，我们都还很年轻，他们不就收了我的财产吧？
有什么大不了的？又没有要我们的命？怕什么？」

　　众人都不由佩服他的气度，这个时候，还想着快乐，萧杰也是寂寞到了极点，
在警察局里呆了两个月，已经两个月没有享受过女人的滋味了，是一个男人都要
疯狂啊？更何况是他？

　　众人很快在东市开了间豪包，吃完饭，就开始在房间里折腾起来。萧杰笑道：
老婆们，我们两个月没有聚了，让我兄弟检查一下你们的究竟偷男人没有？

　　伊梵红着脸，白了他一眼，啐道：我们都这么担心你，你还有心情快乐？枉
自我们为了你而担心！

　　萧杰听到这里，不由搂住小妖精，心里真的是有些感动，这个女人自己也就
认识不到几个月，和自己也不过数次，想不到却比自己结婚几年的女人还忠厚。
紧紧抱住伊梵，萧杰的感到自己的眼泪再也控制不住，夺眶而出……

　　杨如雪上前，抱住他，也忍不住哭泣起来，房间里一时哭泣声起，萧杰擦开
眼泪，勉强笑道：「我还没有死……我就是死了，你们也不用这样……伊梵，你
害得大家都哭，怎么也要补偿我……」

　　萧杰早就上前亲吻起她来，她也忍不住回应他，一会功夫，房间里的气氛才
算热烈起来，五个女人和一个男人，很快就变得赤身起来，萧杰的兄弟也是两个
月没有大展雄风了，今天吃到肉，也像萧杰一样兴奋得有些颤栗，早就开始在五
个女人的身体内纵横驰骋，横冲直闯起来，五个女人也是刻意讨好他，因此萧杰
也是毫不客气，将自己在监狱内的所没有出的，彻底的释放出来……

　　一阵厮杀。陆琪、杨如雪、慧艺都感到不行了，丢了几次，（和谐处当日地
陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰阊门者，最是红尘中一二等富贵之地。
这阊门外有个十里街，街内有个仁清巷，巷内有个古庙，因地方窄狭，人皆呼作
葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，名费，字士隐。嫡妻封氏，情性贤淑，深明
礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也推他为望族了。因这甄士隐禀性恬淡，不以
功名为念，每日只以观花修竹，酌酒吟诗为乐，倒是神仙一流人品。只是一件不
足：如今年已半百，膝下无儿，只有一女，乳名唤作英莲，年方三岁。）……两
女人嘴里发出声，尖叫声，声音都有些嘶哑。

　　陆琪见两人有些支持不住，不由笑着骂道，被关了两个月，什么都变了，就
是那东西还是没有变，还是这么厉害。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　众人正在房间里折腾，猛然听到外面传来门铃声，萧杰等人吃了一惊，因为
门上早就按了请勿打扰的。什么人会这么不知趣呢？他不由从陆琪的身体内不舍
的抽出东西，批了一件睡衣，去开门，门一开，几个熟悉的女人的身影扑了上来，
为首的竟然是周海妹、肖萍、点点、笑笑等娼妇。

　　萧杰看到这些女人，猛然感到真的是心酸，想不到这些风尘女子在这个时候，
还真是*** 的重情义。

　　众人涌进房里，早就发现了房间里的一切，点点、笑笑不由伸手掀开萧杰的
睡衣，那胯下战枪还挺立，上面还粘着陆琪等女人的体液……

　　房间里又多了几位女人，很快又热闹起来，战火也就燃烧得更加猛了。萧大
官人再次拿出当年的大杀器来，来了过满堂红，杀得众多女子东倒西歪。

　　夜里众人加了餐，叫服务员端来好酒好菜，众人一边吃一一边娱乐。由于有
点点、笑笑几个，因此节目相当精彩，虽然说点点、笑笑、肖萍等人自从跟了萧
杰以后，就再也没有下海了，不过以前的那些节目还是没有忘记，她们表演了几
个比较经典的节目，如开酒瓶，吞葡萄，剥葡萄皮，跳钢管舞，沙沙舞等等。

　　一时间，房间里的气氛更加的浓了起来，让萧杰也感到仿佛重新回到了从前，
他也抖擞精神，再次开始厮杀起来。凭借着一杆枪，将这些女人杀了个遍……众
人折腾了一夜，才勉强算完。

　　末了，许多人都相互抱住，睡着了，只有肖萍和周海妹搂住萧杰，轻声问道：
「老公，你今后有什么打算？」

　　「还能有什么打算？被大陆洲首富暗算，我这个穷人怎么斗得过它？不过，
我还没有死，还算有一口气才，这一口气老子不会服气的……属于我的我一定要
拿回来……」

　　听到这里，肖萍摸着他的东西道：「是啊，老公，你要像你兄弟那样，时时
刻刻都要有征服女人的那颗心啊……」

　　「老公，你放心好了，我已经联系了朵朵她们，我们改天重新开过会，决定
将你的后宫好好清理一下，如果不愿意加入的就算了……也好让你腾出手来，大
干一场……」

　　听到这里，萧杰倒是有些意外，他没有想到周海妹会考虑这些，的确自己的
女人是自己最放心不下的。

　　「老公，你放心，我们都找了不少钱，你以为我们会真的很老实，帮你打工
就打工吗？」

　　肖萍亲吻他的脸庞，笑道：「我们还不是存了私房钱的，你以为你的女人们
都是傻子？大家都很精明，就拿笑笑来说吧？不说一千万，就是几百万也是存了
的……因此你放心，我们决对不会扯你的后腿……」

　　听到这里，萧杰也是感叹万千，自己的女人们真的像肖萍所说的那样，未必
就是傻子，既然她们都这么厉害，自己怎么也要干一场啊？……

　　就在萧杰在高级酒店内，激战群雌的时候，在东市某高档小区内的卧室内，
孟妹萌穿着一身睡衣，接了一个电话。电话是公安局打来的。

　　「萧杰在某酒店聚众淫乱，需不需要抓起来……」

　　「抓？抓个屌丝啊？把人家的财产都没收光了，那ＪＢ大陆州首富还没有来
投资？我们还计划着将杰出公司重新还给人家……你让人家在监狱里呆了两个月，
还想怎么？难道享受一下女人就有错？」

　　孟妹萌也是愤怒不已，把电话一丢。吓得这名警察半晌说不出话来。

　　　　　　　　　　　　正文２１７飞机上风情

　　　　　　　　　　　　　　　　２１７

　　由于一时来了这么多怨妇，萧杰也在东市多盘庚了几天，众人关在酒店内，
每天都是只做几件事，淫乱，吃饭，睡觉。搞得这些女人们又似乎回到了从前。

　　第三天，萧杰终于出发了，临出发前，他安排好了所有的女人们的后路，当
然，他最担心的是伊梵，不过，有周海妹、肖萍、陆琪等人照顾她，应该没有什
么问题。萧杰也是放心了，本来他想带着伊梵跟自己走的，但是想到自己要去做
许多的事，带着女人实在是太不方便了。

　　他现在有一种强烈的欲望，那就是去开原市去。他也不知道，究竟哪里有什
么在等着自己？

　　不过，他就是有一个想法，那就去开原市去瞧瞧？

　　萧杰并不打算带做多少钱走未，他也就计划最多带二百多万，他将自己的钱
分给了自己的女人们，她们比自己更需要钱，周海妹等人本来以来自己还要凑钱
给他，没有想到他倒将自己的钱给了自己，这让在场的女人们都有些不知所措，
最后，大家建议由杨如雪来管理这笔钱。

　　萧杰点点头，他说了一个要点，那就是用这笔来投资做一件事，那件事就是
互联网游戏，想起游戏，他就不由想起当日在机场遇到的那位小箩莉。听到这里，
周海妹眼前一亮，她笑了。

　　「老公，你出事的不久，有个小姑娘来找过你……她说她叫苗兰，住在开原
东区的……你看，这是她写的住址和电话？老公，你怎么又去认识这种小姑娘啊？
……你不会将她也打来吃了吧？」

　　「怎么会呢？」

　　萧杰脸上一红，将自己在去飞机场遇到她，和她打游戏的事说了一遍。听了
半晌，肖萍最先反应过来了。

　　「我明白了，老公，你是想让我们做一个互联网的游戏吧？」

　　「是啊……我就在想这个问题……就是你们都不是很懂，要是苗兰在，你们
再找点专业人士来，再去和电信沟通，我相信，互联网的游戏一定会很找钱的…
…」

　　「恩，说得有点道理……」

　　肖萍和周海妹都是聪明人，很快就明白了萧杰的意思。

　　「对了，你们就用你们的名字去注册吧？也不要再用我的名字了？……」

　　萧杰交代一番，然后再等上了去开原的飞机，他刚坐下，猛然听到有人招呼
自己，萧杰不由抬起头，看到站在面前的竟然是空姐李岚。

　　当日，她并没有和伊梵一样，辞职投身到自己的怀抱，而是选择了继续留在
航空公司，此刻看到伊人，她脸上不由带着关切的表情。

　　萧杰站了起来，两人进了卫生间。将门一关。李岚就扑入了萧杰的怀抱里，
轻声道：「我知道了你的事了……可是我不知道你在哪里，我也联系不到伊梵…
…你没有事吧？」

　　萧杰摇了摇头，笑道：「不会有事的，你母亲呢？」

　　「她很好……真的多谢你了……」

　　「不用，你都谢了我了……」

　　「我还想感谢你，我想一辈子都当你的娼妇……」

　　李岚说道这里，俏脸上绯红，她开始脱自己制服的纽扣，蓝色的空姐制服很
快就被她解开，露出里面白色的衬衫，很快，白色的衬衫也被她解开，露出里面
圆球状的山峰，被一件花格的乳罩包围着……，很快，乳罩也放开了，那白花花
的馒头就彻底露了出来……

　　萧杰伸出舌头，舔住山峰，一边道：「李岚，我再也不是以前的萧总了，我
不过只是一个穷人了……你还想跟着我吗？」

　　「恩……你是富人，我还有点害怕，你那么多女人，各个都姿色出众，而现
在，你是穷人，女人也一定少了许多，因此我决定给着你，当你一辈子的娼妇，
我现在只喜欢你的大东西……」

　　她笑着，任由萧杰亲吻自己的山峰，伸手脱去自己的裤袜，内裤，萧杰的亲
吻了她片刻，就伸拉开了自己的裤子，将自己的硕大的东西露了出来，李岚妖艳
的脸上带着笑，低下头去，张开嘴，含着萧杰的东西，让萧杰感到格外的舒服，
萧杰的东西用力朝她嘴里插去，房间里，对面就是一面镜子，萧杰的插着李岚的
嘴，正好可以看到两人的动作，和表情，萧杰也显得格外的兴奋。由于在飞机上，
萧杰也和李岚也不敢耽误太久，因此很快他的东西就被李岚的浓密的阴毛下的玉
门吞没。

　　他坐在飞机的马桶之上，而李岚坐在他的大腿上，身子上下的起伏，玉腿分
开，（和谐处黛玉起来叫醒湘云，二人都穿了衣服。宝玉复又进来，坐在镜台旁
边，只见紫鹃，雪雁进来伏侍梳洗。湘云洗了面，翠缕便拿残水要泼，宝玉道：
「站着，我趁势洗了就完了，省得又过去费事。」说着便走过来，弯腰洗了两把。
紫鹃递过香皂去，宝玉道：这盆里的就不少，不用搓了。「再洗了两把，便要手
巾。翠缕道：」还是这个毛病儿，多早晚才改。「宝玉也不理，忙忙的要过青盐
擦了牙，嗽了口，完毕，见湘云已梳完了头，便走过来笑道：」好妹妹，替我梳
上头罢。「湘云道：」这可不能了。「宝玉笑道：」好妹妹，你先时怎么替我梳
了呢？「湘云道：」如今我忘了，怎么梳呢？「宝玉道：」横竖我不出门，又不
带冠子勒子，不过打几根散辫子就完了。「说着，又千妹妹万妹妹的央告。湘云
只得扶过他的头来，一一梳篦。在家不戴冠，并不总角，只将四围短发编成小辫，」）

　　「好久没有这么兴奋过了！……」

　　完事后，两人很快穿好衣服，李岚轻声道：「我要当你一辈子的娼妇！」

　　「恩……」

　　萧杰摸着她的脸，亲吻着她的嘴唇，两人在卫生间内缠绵了一会，就简单的
化了妆，才从里面出来，出来的时候，萧杰就看到两空姐绯红了脸，站在不远处，
萧杰很快坐在座位上，很快就看到李岚被两位空姐叫到了房间里去询问了。

　　萧杰看着这些美女，心里真是充满了感慨。等老子有了钱，也买一辆飞机来
玩，飞机上的全部是老子的女人，一个都不准穿衣服，自己想怎么玩就怎么玩？

　　萧杰躺在沙发上，无限的ＹＹ。他思考着去开原？究竟该先做什么？后做什
么？首先，自己要去寻找苗兰，想起这个小姑娘，萧杰就心里有些异样，这小姑
娘长得有点漂亮，身体也发育得比较好，这要是放在古代，也就是该嫁人的年龄
了。

　　自己上次因为时间关系，还没有和她好好聊一下，也不知她究竟在读什么书？
为什么会在网吧里混？难道家里人不想管吗？

　　萧杰很希望能了解这个网吧的行业，如果能让苗兰去一趟东市，和周海妹说
说，这对她们开公司，也很有帮助的，因此这就是萧杰找苗兰的第一件事，第二
件事，他想打电话给林霞，想了解一下她老公的事？还有自己想去煤矿看看。

　　虽然不知为什么要来开原？但是这几件事是自己来开原必须要做的？如果在
开原的确什么事也没有做成的话？那么自己就决定去丰成市。萧杰想起了那夜的
赌博，他身上二百多万，足以让自己翻倍的……

　　最主要的是他想去了解一下，如何去赌Ｘ港的赌马，这才是最主要的……那
样也是无疑来钱最快的办法？

　　他现在感到自己很穷，穷得就好像是一个叫花子，以前的时候，自己还感到
自己真的很富，但是和人家首富相比，简直就算一根毛？

　　甚至连毛都算不上，人家随便一根毛都将自己压死了。这才是差距啊？真是
太*** 的差距大了？你说人怎么就会差距这么大呢？

　　萧杰想不明白啊。

　　飞机在萧杰胡思乱想之中很快就到了开原市，萧杰和李岚做了个吻别，他告
诉了李岚关于伊梵在东市的住所，伊梵现在和周海妹等人在一起。

　　萧杰答应她在这边有了眉目之后，就首先安顿好自己这群女人们，萧杰感到
自己这辈子，不要说为谁活着？就是为了这群女人们在自己最痛苦的时候不离开
自己而活着，就是一种幸福。

　　吻别了李岚，萧杰很快就出了机场，看到繁华锦绣，车水马龙的开原机场，
萧杰真是充满了一种感叹，这里的建筑是一天一个样，变化太快了？自己在几个
月前来看，这里的高层建筑还只有一两栋，也就是眨眼功夫，就多了好几栋，而
且现在到处都在听得到修房建屋的声音。

　　整个城市就犹如是一个水泥、钢材组合成的一个怪兽，张开了血淋淋的巨口，
吞噬着无数的人流。

　　萧杰按照苗兰提供的电话，很快就找到了她本人。

　　「徒弟，乖，你就在上次那酒吧等我，我马上就来……」

　　听到萧杰打来找自己的电话，她兴奋得不得了，很快就挂了电话，打的来机
场找萧杰，很快萧杰就发现一辆的士车上走下这小丫头。

　　她朝自己嫣然一笑道：「徒弟，快去帮师傅开车钱……」

　　萧杰笑了，随手从口袋里摸出一百元，递给了司机，司机很快就找了零钱，
看了一眼萧杰，嘴里也不知在说什么？将车开走了。

　　萧杰回头，问苗兰：「刚才这家伙嘴里唠叨着什么？怎么我一点都没有听懂
呢？」

　　「他说的方言，他说你像我哥哥，还想搞我？太不正经了！」

　　「我靠他祖宗？」

　　萧杰不由破口大骂。

　　苗兰回头，愕然的望着他。

　　「你……难道不是想找我开房吗？」

　　萧杰手中提包当的一声就掉在了地上。

　　　　　　　　　　　正文２１８小萝莉苗兰（１）

　　　　　　　　　　　　　　　　２１８

　　夜晚的开原市，显得更加车水马龙，霓虹闪烁，两人吃了饭，在网吧里泡了
一整天，很快苗兰说她饿了，要萧杰请吃宵夜，萧杰也答应了，于是两人又到外
面的烧烤摊上吃宵夜。这个时候，萧杰也了解了这小姑娘的情况，她还在读高一，
父母亲离婚，对她打击很大，因此她经常从学校溜出来，上网吧，那天自己见到
她的时候，她就是从学校溜出来的，学校也管得不严，因此她才会如此。

　　「师傅，你还是回去吧？多读点书？没有文化，可不行啊，现在是文化的时
代啊？」

　　「我才不想呢？……我想跟你混！」

　　「跟我混？我现在都在到处流浪啦……」

　　萧杰不由苦笑道。

　　「我才不管呢？我去过东市找你，你那公司真*** 的大，还有那些女人，真
是漂亮啊，她们都是你的马子吧？」

　　萧杰笑了，点点头笑道：「有些是，有些不是……」

　　「恩，我也想成为你的马子……你会要我吗？」

　　「师傅，不会吧？你才多大啊？这些小你就想出来混了？」

　　「我……我才不小呢？我已经十六岁了……要是放在古代，我都该当妈了…
…」

　　听到这里，萧杰不由笑了，她说的倒是大实话，古代人结婚早，十三四岁就
嫁人，到了二十多岁，早就成了老女人了，还有人要吗？

　　两人吃了点夜宵，看看时间不早了，萧杰准备将她送回去，但是她不依，一
定坚持要跟萧杰去住宾馆。

　　萧杰只好在路上吓她，自己做那事很厉害的，师傅你不要害怕啊？

　　「我才不怕呢？我听说做那事很舒服……我早就想试一下了……对了，我有
两个同学还在当鸡，要是我真不行了，我就叫她们来帮我……」

　　「你……还真敢啊？」

　　萧杰见她如此执拗，也不好拒绝了，再说了这小妞长得水灵灵的，倒真的有
点让自己喜欢，自己还没有吃过这种小萝莉一样的小妞。两人进了萧杰开的酒店，
苗兰摸了一把萧杰的东西，顿时就愣住了。

　　「徒弟，你的东西太大了，我还是有点害怕，这样，我叫我同学来，她们更
有经验、……」

　　萧杰放下提包，笑道：「随便你，你想叫就叫吧？不叫你同学也行，在这里
也可以叫鸡的……」

　　萧杰指了指床头桌上放的提示卡之类，这里写着各种按摩的电话。

　　「徒弟，要不我们试一下怎么样？」

　　萧杰见她脸上春色弥漫，俏脸绯红，笑道：「你真想试一下？」

　　「恩……我真的很想试一下，可是我听同学说，第一次很痛……因此我就害
怕了，我班上有个男同学很喜欢我，那次本来去他家试一下，结果我一摸到他的
东西，就射了……徒弟，你的东西不会这样吧？要不，先让我检查一下？」

　　「嘿嘿，来吧……」

　　萧杰见她颜色动人，自己也早就激动起来，想低下头去，亲吻她的身体，小
姑娘突然间站了起来，绯红了脸，笑道：「徒弟，等会儿吧？我想先看你个别的
女人搞一下，舒服不舒服，再做决定！」

　　萧杰拿她倒是没有办法，自己的东西此时挺起犹如标枪，可是她却不让自己
上，这能不难受吗？

　　「真是一个小妖精……」

　　这苗兰看上去大约有一米六五的身高，身材还是比较好，一张瓜子脸上，大
眼睛还带着几分稚气，染了一头的黄毛，看上去粉嫩粉嫩的，有点像传说之中的
芭比娃娃。

　　「好吧！你叫吧！」

　　小妖精想了想，决定先叫这里的小姐。免得自己的同学来了，说自己什么都
不懂，那多丢人啊？电话那头听到竟然是一个女的打来电话，就楞了，说你一个
女人叫什么小姐啊？你要叫可以啊，我可以帮你叫鸭子啊？保证让你满意，又高
大威猛，帅得一塌糊涂。

　　小妖精说：「我帮我男人叫的，我一个人对付不了，你要叫一个身材要正点，
模样要像模特的，最好是处，女的那种……」

　　听到这里，那头的那女人差点笑了，不过她也知道是生意，赶忙说道：「可
以，你要处，女也可以，不过价格比较贵，一夜起码要一万……身材、模样绝对
正点，而且绝对是处，女，你要吗？」

　　苗兰回头看了萧杰一眼，发现他点点头，于是小姑娘很自豪的道：「就是她
了，马上送来，我要好好检查一下，要是身材不正点，模样不如我的话，我可不
会开钱的……」

　　放下电话，电话那头的女人都忍不住骂起苗兰来了，这年头，什么怪人都遇
得到？竟然有帮自己老公叫鸡的女人？不够骂归骂，她赶快拿出一沓电话薄，开
始打起了电话来。

　　一般的高级酒店，要么是自己养着小姐，如果有客人需要的时候，他们就会
让这些小姐出来应酬，但是更多的是他们有这些小姐的电话。拥有一大批资源，
如此一来，可以相互利用，有效的发挥小姐的优势。

　　像这种卖处的也是形成了一个规模，那些愿意卖处的女人来到这里登记一下，
有客人出得起这个价格，就可以成交，如果出不起，当然是另外一回事了。

　　两人坐在房间里，苗兰此时光着下身，坐在萧杰的大腿上，两人亲着嘴，萧
杰的手轻轻的揉着她的圆球状的山峰，两人的舌头相互缠绕在一起，犹如两条蛇
一样。

　　苗兰的气息有些粗，猛然她想起了一件事。

　　「徒弟，我怎么这么傻了，帮你叫了一个处，女？那我还是看不到经验啊…
…」

　　「呵呵，没有什么？有我教你们就行了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　此时门外传来敲门声。

　　苗兰赶忙从萧杰的身上跳了下来，整理一下自己的衣服，她去打开半扇门。
很快就将那女的让进了房间。

　　「徒弟，你看怎么样？我看还可以，身材也比较正点，模样也不错，只是不
知道是不是处，女？」

　　那女子的早就绯红了脸，轻声道：「我不是处，女，你们可以不给钱……」

　　「恩，好吧！

　　萧杰早就闻到从她身上发出的处子气息，这女的长得真的很正点，升高大约
在一米七左右，模样虽然算不是国色天香，不过却也比较清纯，一双盈盈大眼，
唯一遗憾的不是双眼皮……

　　身穿一件性感的白色短裙，脸上红霞弥漫，看了萧杰一眼，发现萧杰长得还
算不错，眼神也有些荡漾，感到有些满意，不过很快她就看到萧杰的胯下那战枪，
顿时脸上的神色变得紧张起来。

　　也想打退堂鼓。

　　「呵呵，过来吧，它并不吃你的，（和谐）

　　这位学生模样的小姐犹豫了一下，瞟了萧杰一眼，还是放下手中的提包。此
时苗兰忍不住问她：「你叫什么名字？在哪里读书啊？」

　　这姑娘看苗兰还有点稚气，不由笑道：「我在开原大学读书……你可以叫我
欢欢吧？」

　　「欢欢？好，你过来，坐我身边来！」

　　萧杰招呼着，于是这姑娘来到萧杰的身边，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　萧杰点点头。他真的有点期待这两位处女的味道，已经很久没有开处了，也
有些想了。

　　　　　　　　　　　正文２１９小萝莉苗兰（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２１９

　　苗兰一直在旁边看，她也只是听同学说起那滋味不错，不过还真是没有亲眼
看到过，自己和男朋友偷偷试一次，还没有完成，就结束了，本想再试一次，结
果家里又回来了人，再也没有试成。想到今天就可以完成，想到这里，她的感到
有些兴奋……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　三人说了会话，刘花起身去卫生间洗澡，萧杰搂住苗兰，苗兰问他找自己不
是为了破自己的处子之身吧？

　　「我找你真的有事……」

　　于是萧杰将自己的想法给苗忽兰说了，苗兰很兴奋，说道要是真能做成联网
游戏的话，一定可以发大财的……

　　萧杰告诉周海妹在东市的住处，让她去找她们，苗兰满口答应，她最喜欢的
就是计算机了，听说可以玩这个，还可以找钱，怎么不兴奋？决定书也不读了，
就跟周海妹混，找钱去。

　　萧杰见她如此兴奋，倒是有些意外。

　　萧杰搂住她也进了浴室洗浴，三人在房间里又免不了要亲热一番，最后，完
事之后，才出来穿戴整齐，萧杰也拿了点钱分给两人，交代苗兰一定要去。

　　苗兰答应了，萧杰看到俩个人走远，才拨通林霞留给自己的电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２０

　　接到萧杰的电话，林霞就抽泣起来，说有好多话要说，于是萧杰告诉她自己
住在哪里，很快两人就在酒店里的三楼咖啡厅内见了面，几个月不见，林霞看上
去更加的瘦，脸色也显得有些憔悴，也没有了以前那种光彩，不过她的皮肤等方
面却变化了许多。看得出来，她这段时间过得并不是太好。

　　「叶枫死了，就在一月前，在一个凄冷的夜里，死得很悲惨……」

　　林霞的全身都在颤抖，她摸出雪茄来，想抽，但是点了半天火，也没有点燃，
最后还是萧杰帮她点上的。

　　「我没有怀上你的孩子……因此我一分钱也没有分到……就被她原来的老婆。
就是叶萱的亲妈黎月将我赶了出来……不过，我告诉你一件很意外的事……」

　　「什么意外的事啊？」

　　萧杰苦笑道，他也抽起了一只香烟，笑道：「意外，有多意外？你不知道我
的企业被政府收购了，只给了我一点现金，差点让我命都送在警察局里……这难
道不够意外吗？我是东市成功的企业家，就在一夜，一夜的功夫，我就被打回了
原形，我的女人们，背叛的背叛，离开我的离开我……这还不够意外？」

　　「你的事，我听说了……包括给你那个煤矿的事，我都听说了，这里的有顶
级富豪的企业。他除了收购了叶枫的朋友的煤矿，还收购了部分叶枫的煤矿，现
在，计划将成为了开原市最大的煤矿生产商，现在负责的就是李又成的二孙子，
就是李梦瑶的哥哥李记。我早就听说了，这人心狠手辣，据说现在他已经在你们
东市开发了……就是他花巨资收购了你的企业……」

　　「而这一切竟然被政府没收了……」

　　萧杰苦笑道。

　　「是啊，你的企业当中有违法的事，始终是被政府握住七寸，就好像一条蛇，
你的七寸被握住了，你随便怎么跳，都无济于事……」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，做生意和当官，都是一场人生的博弈，胜负的双方就是看你是
怎么出招的？以及怎么来应对？自己投资国色天香现在看起来，本身就是一场错，
正如陆琪她们反对的那样，你的七寸随时都被政府捏住，政府随时都可以扭死你。

　　你也无法反抗，这就是博弈。一旦你不能让政府满意，你的七寸就在政府的
掌控之中，政府随时都可以捏死你。

　　想起这些，萧杰全身都不由流了汗水，感到人生真是存在太多的陷阱了，随
时你都可能会被掉下去的。有时你还无法判断，这是不是陷阱？

　　「对了，你说什么意外的事？」

　　萧杰想起她说的意外的事，不由问道。

　　林霞望了他一眼，笑道：「你快当爹了！」

　　「什么？我快当爹啦？真的？是你吗？你不是说你没有怀起吗？」

　　林霞脸上一红，轻声道：「我要是怀上就好了，起码还可以分一点财产，正
是因为没有怀上，一点也没有分到……告诉你吧，是叶萱怀上了你孩子……」

　　「什么？叶萱怀上了我的孩子？……这怎么可能啊？……我和她只是在车上
玩过一次……」

　　「是啊，你和她只玩了一次，就让她怀上了，你和我搞了那么多次，也没有
怀上……」

　　「真是意外的……」

　　萧杰听到这里，真是不知该怎么来说自己的心情。想不到自己终于可以当爹
了？不过他心里存在许多的疑问，那就是自己的老婆这么多，为什么都没有怀上？
偏偏她能怀上呢？

　　「你不要问我，我也不知道！……这是她的住家的地方……你去看她一面吧，
她和她妈黎月住在一起……本来我和她住在一起，但是她妈回来，就将我赶了出
来……」

　　「原来是这样的……你要是没有去处，就去我东市吧？我哪里有一群女人还
在等着我，她们会收你的……」

　　「也好……等两天吧，我在这里陪你两天……」

　　「好吧！」

　　萧杰点点头，于是两人作别，他叫她就在宾馆里等自己，他打着的士直接朝
叶萱家里而去。

　　这是一所高档小区，门口有守卫森严的保安，看到萧杰是一个陌生人，门卫
保安盯了他半天，然后帮他接通可视电话，电话那头正巧是叶萱，她看到萧杰，
顿时尖叫起来，满脸都是泪水……

　　「老公，老公，你终于出现了……」

　　看到这情形，卫门的保安不由一愣，赶忙换了一幅嘴脸，带着萧杰进了单元
门。

　　里面全部是别墅，保安带着萧杰很快就来到了叶萱的家，叶萱此时早就跑了
出来，看到萧杰，早就扑到了萧杰的怀里，哭泣起来。

　　那保安见此情形，也知道断然不会有假，这时，一位三十多岁的妇女在叶萱
身边轻声喊道：「小姐，不要哭了，这样对胎儿不好……」

　　叶萱才停止了哭泣，抬起头来，脸上早就绯红起来，萧杰瞧了瞧她肚子，发
现果然有些变化，微微隆起，不过并不是很太显眼。

　　萧杰想了想日期，也就差不多几个月，和自己当初种下种子的时间也正好吻
合，他心里暗自高兴，想不到她真的怀上了自己的骨肉。

　　叶萱小声在萧杰的耳边道：「老公，你快当爸爸了！」

　　「是吗？我也没有想到……萱萱，你这么能干，我才打一炮你就怀上了，早
知道我就打两炮，让你坏上双胞胎……」

　　「讨厌……你还说……」

　　叶萱绯红了脸，眼里甚至可以渗出水来。

　　两人手挽住手，进了别墅，里面布置得太过豪华了，萧杰一看，这真的是有
钱的人气派。叶萱给萧杰介绍这位妇女。

　　「余妈，这位是我老公，他姓萧……」

　　「是吗，萧先生，你好，老爷丧礼上怎么不见你来啊……」

　　「我先生他出国去了，因此没有赶回来……」

　　叶萱赶忙回答。

　　「哦，是这样的……」

　　她还想继续问下去，被叶萱挡住了：「余妈，你去菜市场多买点好吃的回来
……我先生喜欢吃海鲜，你最好拿去馆子里，让那些大厨好好做几份，再让他们
送回来……」

　　「好……小姐，我去了，不知道需要通知太太不呢？」

　　「不用了，我妈自己会回来的……」

　　「好……」

　　这位余妈答应着，转身换了鞋子，就出门了，到了小区门口，那保安拦住她，
轻声道：「余妈，那人真是叶小姐的先生？」

　　「是啊，我也很奇怪啊……上次老爷丧礼上也没有看到过这人，真是太奇怪
了，不过看小姐的表情，倒真是有点像……对了，我打个电话给太太……」

　　「余妈，你打……」

　　保安赶忙让这位保姆打电话。电话那头的叶萱的母亲黎月听说女儿的老公来
了，也不由困惑起来，要知道萧杰被关在监狱里，这消息可是到处都传遍了。难
道这么快就放出来了？而且他一出来就朝我家里跑，肯定是为了财产而来的！

　　想到这里，她再也坐不住了，放了电话，就朝家里赶。此时，在叶家的别墅
内，萧杰正兴奋的伸手抚摸着叶萱的肚子，她肚子微微有些隆起，不过萧杰却可
以听到里面生命的隐约的声音，他早就兴奋得坐在地上，将自己的脸贴在叶萱的
肚子上，高兴得合不拢嘴。

　　「老婆，你说是女儿还是儿子？」

　　「当然是儿子……」

　　叶萱俏脸上嘟起小嘴，笑道。此时她身穿一套孕装，以前那婀娜的曲线已经
不再，而是隆起的小肚。

　　萧杰抚摸着这小肚子，心里充满了无数的感慨，要知道自己现在是最困难的
时候，却有了孩子，这能不让他感慨吗？

　　「老公，你幸福不？」

　　「恩！『萧杰突然间感到自己真的有点累了。两人手握住手，正在缠绵时，
门突然开了，黎月从外面走了进来，看到里面的情形，她不由一愣，萧杰和叶萱
赶忙整理好衣服，萧杰站了起来。朝那少妇望去，这是一个看上去其实只有三十
多岁的女人，和林霞的岁数其实差不多。

　　长得和叶萱模样有些相像，只是岁数上看上去比叶萱要大一些，她身材还是
保养得不错，四十多岁的人了，这身材还像少女的身材差不多，真是不错。

　　看到萧杰，她脸色有些变，很快就冷笑道：「你就是那个萧杰吧？」

　　「是。伯母……」

　　萧杰不由点点头，招呼了一声，此时那黎月走了过来，坐在沙发上，看了一
眼叶萱，说道：「萱儿，你坐下吧，我不会骂他的，你干嘛紧张啊……」

　　「妈，你不要骂他，他也是才出来……」

　　「我知道……」

　　东市和开原并不远，加上叶家的有钱有势，哪里会不知道萧杰在关在哪里呢？
人家早就打听清楚了。

　　「你和萱儿的事，我也听说了，本来我是十分反对的……你老婆那么多，以
前还有个企业。但是现在听说你企业也被政府收购了，你的老婆们也走的走，散
的散……怎么这个时候，想到了来找我家萱儿？」

　　听到这里，萧杰隐约明白她的意思，她是怕自己来争财产的。萧杰不由笑了。

　　「伯母，你误会了，我不知道萱儿有了我的骨肉……我只是有事来这里，听
到她怀孕了，因此才来看她的……」

　　「这么说来，你不是为了看我？」

　　叶萱脸上神色有些失望，萧杰不由握住她的手，轻声笑道：「傻瓜，你当时
告诉我你去了外国，我怎么知道你回来了呢？」

　　「恩，这倒也是……你一定是从霞姨哪里听到的我的事吧？」

　　「恩……正是……『萧杰点点头，听到这里，叶萱的母亲不由变了脸色。
----------
　　　　　　　　　　　　正文２２１傻闺女（１）

　　　　　　　　　　　　　　　　２２１

　　叶萱见母亲变了脸色，不由道：「妈，你干嘛啊，人家霞姨对我那么好，再
说了，人家跟着爸爸这么多年，也没有分到财产，你怎么将人家赶出去了……」

　　黎月见女儿急了，不由有些尴尬道：「我的傻闺女，我这不是为了你吗？你
以为是为了我吗？我还活得了多少年？现在，我们这个煤王集团的所有财产还不
是最后都留给了你，哎说白了，还不是留给你的儿子……」

　　听到这里，叶萱脸上一红，看了萧杰一眼。

　　此时叶萱的母亲说：「臭小子，你也听到了，实际上我们叶家的财产最后都
成了你萧家的财产，你也不知道出一把力，从明天起，你就到公司来上班……我
给你安排一个职位……」

　　「妈……不行，他现在还不忽能进咱们的公司……」

　　叶萱反对着。

　　「为什么啊？我的乖女儿，他可是你老公啊，可不是我老公啊……我老公要
是这么帅，这么英俊，我才不会让他离开我半步……」

　　「妈……」

　　叶萱绯红了脸，啐了她妈一口。

　　「算了，你们自己的事，我才不会管……对了，你要是真的喜欢那个林霞，
就让她搬回来住吧，反正家里别墅也宽敞……」

　　「谢谢妈……

　　叶萱绯红了脸，兴奋的叫道。

　　「高兴过屁，她不过是一个狐狸精，你还这么帮她……算了。想当年，我和
她还是很好的闺蜜……算了……」

　　三人说话间，门开了，买菜的余妈回来了，提着炒好的海鲜。叶萱的母亲起
身说去帮忙了，她知道女儿和萧杰有话说，果然等她们一走，叶萱就看着萧杰。

　　「老公，我不让你到我们公司来，你不会不高兴吧？」

　　「怎么会呢？傻丫头，我才从自己的公司解放出来，早就烦了，难道还想用
公司来将自己套上吗？」

　　「老公，你不用骗我……其实，我知道你很需要钱……你想去打赢李一成，
但是我告诉你……我可以支持你……但是不是现在……」

　　「为什么？」

　　萧杰愕然问道。

　　「你不知道李家的势力有多大，仅仅几个月，我们这里很多的煤矿都被李家
收购了……包括我们煤王公司的部分优质煤矿厂也被他收购了……他们太有钱了，
我爸爸为了治病，也只好忍痛买了部分煤矿厂，现在我们煤王公司已经不再是开
原市的煤王了，而是换成了豪强集团了。而且人家还在继续收购。看这架势，人
家是想将整个开原的煤矿都收购到豪强集团……」

　　「这么强势！」

　　萧杰听到这里，心里更是感到冰冷。就连叶萱也感受到了。

　　「是啊，老公，你现在知道人家的强大了吧？你的企业，人家一句话，就让
它全部倒闭了……我听说要不是有人替你求情，他们还要你的命……因此这个时
候，不是我们动手的时候，老公，你要学会容忍啊……」

　　听到这里，萧杰猛然发现自己还真是轻看了这位叶萱，想不到她如此的聪明。
如此的富有智慧。

　　「你一定很吃惊吧？其实我这几年，一直跟着霞姨在一起，学会了不少的东
西，这次你出事之后，我就想我是你的女人，也应该为你分忧，加上我父亲也去
世了，我想我不能永远当听话的孩子……」

　　听到她的叙述，萧杰突然间发现她竟然真的长大了，一夜之间就长大了。

　　「讨厌，不要这么看人家……」

　　叶萱不由啐了萧杰一句，轻声道：「你一定知道霞姨在哪里？你打电话，叫
她来家里吧？……我也知道，她也是成为了你的女人……我不会吃醋的……」

　　「真是我的好老婆……」

　　萧杰不由大喜，上前搂抱她，叶萱轻声啐了他一口道：「讨厌，不要弄到你
儿子了？」

　　萧杰笑道：「怎么会呢？」

　　两人甜蜜无限，萧杰和叶萱一道去打电话里，这个时候，厨房内，那个余妈
正在悄悄的问黎月：「太太，你说他真是小姐的先生吗？……怎么我感到好突然
啊？」

　　「怎么不是？你们看到两人恩爱的样子吗？这小伙子是太帅了，怪不得会将
我女儿迷得团团转，神魂颠倒啊……哎，是太帅了，我都忍不住动心了……」

　　「太太，你不会真动心吧？」

　　「去……我这不是开玩笑吗？再说了，他是我女婿……」

　　「太太，不是我说，我倒是听说，丈母娘看女婿，越看越喜欢……」

　　「去，去……余妈。你说什么啊？」

　　黎月被佣人说得脸上绯红。

　　「太太，你还很年轻，其实你早就找一个伴了，现在老爷也死了，你再找一
个，也不用怕老了一人会寂寞……」

　　「寂寞，怎么会寂寞呢？我现在快当外婆了，我才会不会寂寞呢？」

　　两人在厨房内忙碌了半天，很快就开饭了，一会儿，林霞也来了，看到林霞，
叶萱像小孩子一样扑在她怀里，哭泣起来。

　　「傻孩子，你在你亲妈的身边，还不满足吗？」

　　「她啊，亲妈不如你亲啊……林霞，你过来坐吧，我们好久没有一起吃饭了
……」

　　黎月笑道，她和林霞本来早年是朋友，很好的闺蜜，结果叶枫竟然喜欢上了
林霞，导致两人关系恶化，现在叶枫也死了，两人的关系又重新恢复了。加上大
家本来就有感情，还有这个叶萱，说起来都是女儿。

　　林霞脱掉外套，于是换了鞋子，坐在桌上，四个女人加一个男人坐在桌上，
吃起饭来。

　　这真是一顿十分温馨的饭。吃完饭，大家坐在沙发上聊了会天，萧杰带着叶
萱在别墅外面去走了一圈，回来后，叶萱的母亲提议打会麻将，于是萧杰就陪着
两位打牌。三人一边打一边聊。

　　看看时间不早了，林霞也知道萧杰想和叶萱亲热，就说不打了，叶萱的母亲
叮嘱萧杰几句。

　　「一会，你们做事的时候要注意，注意不要让叶萱受伤，知道不？要是让叶
萱受了伤，我不会饶你的……」

　　叶萱坐在沙发上，听到这里，早就绯红了脸，骂她妈。

　　「妈，你说什么啊？」

　　「傻丫头，这有什么害羞的，这里又没有外人，我和林霞还不是你的妈，你
没有经验，我真怕你们出什么篓子……你的第一胎，真的很重要的……千万不能
出错……」

　　「是啊，叶萱……说得对……」

　　林霞也笑道。

　　「霞姨，你也跟着妈妈来欺负我……」

　　「呵呵！」

　　萧杰起身搀扶她，轻声道：「她们不会欺负你的，只有我才会欺负你……」

　　「讨厌……」

　　两人进了房间里，很快就开始沐浴，萧杰小心搀扶着她，进了浴室，用水龙
头帮她淋浴，帮她洗的时候，不免吃着她的豆腐，几个月不见，她除了小肚子微
微隆起外，那淑乳的变化倒是不明显。萧杰亲吻着，她也害羞的让萧杰脱了衣服，
帮他洗他胯下之物。

　　俩人洗完之后，就擦干了身子，就去外边做事，两人在沐浴时亲热，不由动
情，特别是萧杰发现她的身体内流出的液体更多，早就潮湿不堪，心里也是动情
不已。胯下的巨枪早就挺起犹如战枪一样，滚烫而火热。

　　叶萱帮他含了几口，笑道：「老公，你什么似乎都变了，但是就是你的枪还
没有变，还是这么大，这么坚强……」

　　「呵呵，要是它再变了，我这辈子就算完了……」

　　「你完过屁，我们儿子还没有生下来，等他生下来了。我们这一代不能战胜
李一成，难道我们的儿子还不能战胜他？再说了，那李梦瑶也是你老婆，万一哪
天她也帮你生了儿子，那豪强集团说不定就是咱们的了！」

　　「呵呵，老婆，你做梦吧？我不敢有这种幻想，人家一句话都差点要了我的
命？我还敢去奢侈那些？……算了，老婆，先让我安慰你一下再说……我坐着，
你坐在我身上来吧？」

　　「恩……」

　　由于叶萱是孕妇，萧杰也不敢采用男上女下式，万一压迫着胎儿也不好，于
是他只好坐着，她不由闭上眼睛，轻声道：「好舒服啊……老公，我真想一辈子
当你的娼妇……咦老公，你怎么不动了？动啊？」

　　「我动……我动……」

　　萧杰的东西正插着叶萱，虽然不是太爽快，但是却也有些兴奋，不想此时，
门竟然被人悄悄打开，林霞和黎月竟然光着脚，蹑手蹑脚进来，那黎月看到萧杰
的胯下之物如此的粗大，早就愣住了，不由伸手去摸萧杰的肉弹。

　　叶萱猛然感到不对，不由睁大眼睛，正好看到她妈和林霞，也呆了。楞了半
晌，她终于反应过来了，早就绯红了脸，骂道：「妈。霞姨，你们怎么能这样啊？
偷窥人家……」

　　「傻孩子，妈和你霞姨都是过来人，什么没有看到过？你们继续做？就是要
这样……不要太激烈了，小心压倒胎儿……」

　　黎月看到被女儿发现，也不好意思，拉住林霞就出去，临走之前，还伸手摸
了一下萧杰的东西。

　　「真大啊……」

　　「妈……」

　　「扑哧！」

　　黎月和林霞早就笑着出门了，回头还对叶萱笑道：「你们继续……」

　　　　　　　　　　　　　　正文２２２救

　　　　　　　　　　　　　　　　２２２

　　（有朋友说，最近两章很郁闷，萧杰的女人背叛了他，我在这里，可以明确
的告诉大家，绝对不会的……萧杰的女人是一个也没有背叛他，至于为什么不来
呢？……肯定有她们的理由的……我可要借将后面的一章的片段给大家看。大家
就明白了。萧杰这段电视画面，很快就在东市的电台里滚动播放，在龙潭镇的杰
出公司里，所有的员工们目睹了这一电视直播画面，大家都不由站起来，热情的
鼓掌。

　　「这个淫贼，还是这么坏……到处去泡小妞！」

　　此时，柳叶和柳言姐妹相互拥抱而哭泣。在场的还有萧杰的许多的女人，包
括邓萍、宋芳、孙菲、蔡玲等等。

　　她们其实一个也没有背叛萧杰，只是她们当时在柳叶的号召下，没有去东市
的派出所见萧杰，柳叶说，我们要让这个男人少点柔情，多点坚强，要让他轻装
去上阵，像一个男人一样去战斗。

　　把曾经失去，重新找回来，古只是她们也没有想到，萧杰在这么短的时间内，
就完成了这一切，这是她们所无法想象的。

　　看来这个男人比她们想象当中，还要坚强得多，厉害得多，勇敢得多，伟岸
得多！

　　只有曾经失去过的人，才会倍感来之不易。只有共经风霜，才知道什么是真
情？什么叫患难见真情？

　　多年以后，萧杰还在心里感叹不已，柳叶和杨如雪，究竟哪个在自己的心目
当中，更有主导的地位？柳叶就好像是一把刀，锋利的刀，关键的时刻，她就会
出鞘杀人。

　　而杨如雪就好像是太极拳，以柔克刚，将自己包围。人生得到了这两大红颜
知己，真是自己的幸福啊。）

　　（和谐处，母女的题目，太火爆了，因此要低调……哎……）。

　　于是林霞也很快就赤身上阵，一场印荡晚会很快就在房间里燃烧起来。

　　这余妈只是白天在叶家帮忙，晚上基本上都回去了，因此也方便了四人。这
一夜，除了叶萱身体不方便外，很早就去休息之后，林霞和黎月是被萧杰折腾了
一夜，两人也是很久没有吃到唐僧肉，一夜就要吃过饱的女人，萧杰也是才从东
市厮杀完，还没有吃爽，虽然两女人岁数偏大了一点，但是老的有老的味道，他
也是吃得兴奋，杀得兴起，这一夜，两女人丢了数次。

　　临近天亮，才算结束。萧杰想去看看自己的煤矿，因此第二天，黎月便派车
带萧杰前往。本来叶萱想去，被萧杰挡住了，你大着肚子去，哪里又不干净不说，
而且山路崎岖，万一有出个意外，这还得了？叶萱也只好作罢，最后是林霞陪着
萧杰前去的。

　　在车上，林霞将他煤矿的事故简单的说了一遍，不知为什么？这煤矿竟然出
现了透水事故，到现在为止，你煤矿里据说还有几十个人没有生还，还在下面，
政府本来想救援，但是想到成本太高了，煤矿下面的地理环境实在是复杂得很，
因此也就作罢。因此现在将你的煤矿关了。

　　萧杰问了一下出事的时间，竟然是在林霞的老公死去的时候差不多，也就说
已经过去了大约一个月的时间。

　　「你说下面还会有人吗？」

　　萧杰不由想到这个问题？

　　「下面还会有人？萧杰不会是白日做梦吧？已经过去了一个月的时间了，你
以为会有人活着？有的也是死尸了……」

　　「我看倒不一定……」

　　萧杰心道，他有种预感，这里一定还有人活着。车子很快就开到了煤矿。远
远地萧杰就看到这个煤矿早就被关着，有人在这里守着，看到萧杰等人进来，不
由询问起来，听说萧杰是老板，那人不由质问萧杰，你怎么管理的企业？死了二
十多名矿工，你知道吗？

　　萧杰感到很内疚，虽然是自己的企业，但是自己的确没有经营，完全是让邓
小刚和杨成在管理，想不到竟然会出这么大事？

　　萧杰说，我对不起大家，但是我希望看一看这里。

　　那看门的答应了，立即带着萧杰等人进了煤矿的地下通道。很快，他就指着
前面，对萧杰说，哪方就是被透水的煤矿通道，现在哪里被彻底的封闭了，政府
也不想花巨资来救人，再说了，你这个老板当时指定的人，也很快就用钱花了就
走了。萧杰知道，只要将家属安抚好，就不会有什么问题了。一条人命也就是几
万或者是十多万而已。

　　他很快就明白了杨成、邓小刚两个混蛋的想法，用钱摆平了，两下就走人。

　　萧杰早就发现这地下煤矿内阴气很重，但是他感到还不如上次看到的那个煤
矿的阴气重，这就更加证实了自己的想法，这里的矿工的确还没有死去，否则，
一股新鲜的阴气早就被自己发现了。

　　萧杰不由暗自运起天眼之术，瞬间功夫，天眼之剑，抹杀四方，那些藏在洞
里的鬼魂瞬间就灰飞烟灭，发出凄厉的惨叫声，萧杰猛然发现一个强大的鬼影朝
自己而来，萧杰立即就认出了，就是上次被自己赶走的鬼影，想不到这次它真的
来害自己了。

　　萧杰心道上次让你跑，这次你绝对跑不了。萧杰这两个月，天天关在监狱里，
什么事都没有干，但是神龙巅峰术却是修炼到了一个很高的境界，特别那天眼之
术，更是让他熟悉了许多。

　　许多的功法和秘籍更是让他深入的研究了一番。此时看到那鬼影朝自己而来，
萧杰再不迟疑。

　　「急急如律令，太上老君速速下凡，收！」

　　天眼之光瞬间变成一道神光之网，瞬间就将这鬼影笼罩，这鬼影正是一个鬼
将，很快就被光栅所笼罩。动弹不得，不由发出凄厉的惨叫。

　　「大师，饶了我吧……我再也不敢了……」

　　「哼，要我饶你也可以，只是要你告诉我，那里面还有活人吗？」

　　「有……那些人全部都活着，就在哪里……我可以带你去看？」

　　「好！」

　　听到这里，萧杰一阵大喜，他念了一个咒语，将这个鬼将收了。萧杰再睁开
眼，发现林霞和那守门的人，早就在旁边看得目瞪口呆，犹如看到鬼一样。

　　林霞隔了半晌，颤抖道：「萧杰，你刚才在和谁说话啊？」

　　「一只野鬼……林霞，那些矿工真的还活着，你快去通知人，我们马上动手，
将这些人救出来……」

　　「什么？你说那些人还活着？这怎么可能啊？」

　　「我说什么你也不会相信的，总之你一定要相信我？快去通知黎月。还有，
你去多喊点周围的老百姓，我们一起来将那些矿工救出来……」

　　那守门的还以为萧杰疯了，不过他还是去照办了，毕竟人家是这里的老板。

　　很快，这里就聚结了许多的周围的村民，以及几车子人，都是黎月派来的矿
工们。

　　在萧杰的带领下，很快就在煤矿的一个侧面，打通了一个通道，正当众人以
为里面根本不可能存在有人时，从里面传来人高的喊救命声。这下，所有在场的
人，都呆了。

　　听到里面真的有人生还，在场的工人们还没有等萧杰下命，早就开始拼命挖
掘了。在场的还有许多老百姓，他们也无私加入了挖掘工作中，经过一个多小时
的奋战，终于打通了通道，将里面的所有的矿工救了出来。

　　这些人很快就被送到了医院，萧杰看了看时间，已经是晚上的七点多了，黎
月也来了，开原市的领导也来了，大家都用目瞪口呆的眼神望着萧杰。

　　看到他就犹如看到了神一样。萧杰看到所有的矿工救出，也是一坐在了地上，
这一天真把自己累死了，真气耗得差不多了。

　　天眼好是好，就是太亏真气了，每次都要耗尽不少的真气，这让萧杰感到有
些吃不消啊。

　　好在这段时间修炼有成，天眼术，也让他掌握了其中的部分窍门，可以少花
真气，而成功施术。

　　萧杰在人的护送下，很快就回到了开原市，开源市的市长、书记等领导亲自
作陪，和萧杰、黎月、林霞等人吃一顿便饭，萧杰并没有用真名字示人，只说自
己叫周杰，姓周，因此他就临时取名周杰。

　　在这里，只有林霞和黎月知道自己的底细，因此他这么乱说，也没有人去查
的。众人不免问他做什么的？萧杰说自己只是一个游方道士而已。那煤矿的人是
被鬼物所困扰了，正是如此，自己才救下了他们。

　　听到这里。在场的人，半信半疑，也不好反驳说假的，这世上怎么会有鬼物
呢？不过，这个世界上神秘的东西太多了。特别是那些道士，你看神神秘秘的，
你一个凡人怎么知道别人是怎么抓的鬼呢？不过，人家能够将人救出来，这就是
本事。

　　你可以说人家是骗子，也可以说是无稽之谈，但是世上真是有这么奇怪的事。
在场的人，无不是人精，更多是无神论者，自然只是一笑而过，但是也有相信的，
其中一名煤矿厂长有些相信，他正想找萧杰说点悄悄话，正在这时，猛然有人进
来，跟黎月说了几句悄悄话，于是黎月对萧杰说，矿工们醒了，他们想找你……

　　于是，萧杰告了罪，出来后，就看到林霞在外面等自己，很快，他就和林霞
开车去了医院。走到医院，这里早就黑鸦鸦一片人，正是这些矿工和他们的家属，
看到萧杰来了，大家做了一个令众人想不到的动作，竟然全部给萧杰跪下。

　　　　　　　　　　　正文２２３治病救美女（１）

　　萧杰和林霞没有想到这些矿工和家属会给自己跪下，萧杰也有些内疚，急忙
搀扶大家起来，声音有些哽咽道：「各位大哥，快请起来，说起来，也是我的错，
是我没有管好这个厂……」

　　在场人看到他如此的自责，不由纷纷安慰他，说是大家没有重视安全工作，
才会这样的。由于这些矿工都没有多大的问题，最多的只是受了点轻伤，因此只
要再住院观察一段时间，都可以出院了，大家都比较高兴，当然，最高兴的是他
们的家属本来就从杨成、邓小刚哪里领到了抚恤金，按理他们应该归还萧杰的，
但是萧杰也没有提这件事，大家都感到赚大了。

　　就当萧杰和林霞看望了大家之后，准备离开时，一名矿工来到萧杰的身边，
将他拉到一边，小声在他耳边说了几句。

　　萧杰听到这里，脸上不由大叶吃了一惊，随即重重拍了下这位矿工的肩头。

　　安抚好大家之后，萧杰就和林霞回叶家别墅，在车上，林霞不免问萧杰究竟
是什么事？她早就发现了萧杰的脸上喜气洋洋，一看就是好事。萧杰就在她耳边
小声说了几句，林霞也顿时有些傻了。楞了半晌，竟然扑上来，亲吻萧杰的脸。
幸亏车子的那女司机是专门给林霞开车的司机，她赶忙将车里的反光镜调了一下。

　　萧杰见她如此，自然不会客气，萧杰的猪嘴和猪手早就林霞的身上摸了起来。
林霞被他一阵亲吻和，不免激动起来，嘴里不时发出低低的声……

　　那女司机偶尔从镜子看去，自己也吓傻了，只见林经理此时正握住萧杰胯下
巨棍，正在亲吻呢？

　　一路之上，迤逦，萧杰也感到自己的人生第二春是不是该来了，霉运该去了？

　　回到叶家，他不由抱住叶萱一阵乱吻，叶萱见丈夫如此的兴奋，不知究竟发
生了什么事？不过，她也看了电视新闻，知道是丈夫救了这些人，心里还以为是
他救了这些人才如此高兴呢？旁边林霞小声给她说了一句，叶萱也傻了。

　　一会，叶萱的母亲黎月回来，听到这消息，顿时也傻了。她不由伸手握住萧
杰的手，有些不相信的问道：「好女婿，他不会是骗你的吧？」

　　「不知道……不过，我倒是可以问一下！」

　　「问一下？问谁？」

　　「呵呵，这你就不要管了……」

　　「这么神秘？」

　　「是啊……对了，我去找间空屋……你们都不要进来……」

　　萧杰进了书房，将门一关，就招出那鬼将，这鬼将早就对萧杰是心悦诚服，
急忙磕头，说只要萧杰饶了他，萧杰让他做什么事，都是可以的……

　　「你说那煤矿之内，是不是有金矿？」

　　「金矿？……是啊。是有那东西……」

　　鬼将很快就明白了，心道自己怎么不先汇报呢？它是鬼，自然不知道黄金的
贵重，猛然醒悟这人是最喜欢黄金的，自己先告诉萧杰的话，或者他还可以放自
己一条路。

　　于是这鬼将将煤矿内金矿的地方一说，萧杰听到这里，不由大喜，这和那名
矿工说的几乎是一致的。原来这群矿工被困之后，他们换乱之中，在煤矿内乱逃，
最后，逃到了一个通道，并进行挖掘，结果发现那里竟然有金矿，这实在是太出
乎他们的意料了。

　　但是有金矿又有什么用呢？人都要死了？谁知道萧杰竟然会意外的将他们救
了下来，因此这群人商量了一下，决定将有金矿的事告诉萧杰。毕竟人家是老板，
而且还救了自己一命。

　　问清楚之后，萧杰便收了这鬼将，出来和叶萱等人一说，三个女人都高兴得
合不拢嘴。而黎月更是高兴。笑道：「乖女婿，这下你就发财了……」

　　「发什么财？」

　　萧杰想起豪强集团，自己和它相比，简直就是小丑见大丑……叶萱知道丈夫
的意思，不由伸手他，安慰他。

　　一家子吃了饭之后，萧杰带着几位女人出院子里转悠，叶萱说：老公，你有
什么打算呢？这么大一笔金矿，你准备怎么用呢？

　　萧杰说，我还没有想好，这样吧，暂时就放在你们公司吧？我想去办一件事
……我想去丰成市去一趟……「

　　「去丰成？老公，你不会去参加赌博吧？」

　　叶萱吃一惊，要知道丰成市是整个华夏国有名的赌城。十个男人九个去，都
是为了赌博。

　　「这倒不是……」

　　萧杰想起那个白骨精，心道，自己要是能抓住像白骨精这样的妖怪，看能不
能好好对付势力庞大的李家。

　　听到萧杰不是去赌博，叶萱顿时放了心，不过很快她也就明白了，自己的老
公神秘莫测，竟然可以控制鬼物，已超越了凡人的境界，即便是赌博，也无所谓。

　　知道萧杰要走，这一夜，林霞和叶萱母女自然要好好伺候萧杰一番，照常，
先由萧杰和叶萱这个孕妇先弄，有了两位母亲级别的女人在旁边指导，加上有人
看的缘故，叶萱很快就达到了高，潮，完事之后，她在旁边看了会母亲和萧杰的
春，宫，就在林霞的搀扶下，沐浴睡觉了，林霞照顾好她之后，照常又来到萧杰
的身边，和叶萱的母亲一道，伺候萧杰，这又是一夜空前激烈的战事。

　　第二天，萧杰告别三个女人，独自前往丰成市，黎月还偷偷给了他一本存折，
存折上大约有几千万，意思让萧杰去赌，即便输了也没有关系。说叶萱不知道，，
这不是公司的钱，是自己的私房钱。

　　萧杰本不想要，但是想到万一自己想要的时候，也可以救济，因此就拿着。
他委托黎月将那煤矿内的金矿进行处理好，黎月自然是满口答应，虽然不知道那
金矿价值多少，不过既然有金矿，那绝对少不了的。

　　这两天，黎月被萧杰弄得舒服到了极点，也动了心思，要和林霞一样，当萧
杰的娼妇，这个时候，自然要讨好一下萧杰。虽然他是自己的女婿，不过，如果
再进一层的男女关系，远比那层关系好得多。

　　萧杰被黎月派人送到了机场，飞机还有会儿才能登机。他就坐在候车室内看
电视，猛然听到有人叫自己，他不由回头，立即看到一张胖脸，萧杰一愣，猛然
认出来了，这不是咋夜在酒桌上一起吃饭的那位吗？

　　「我叫袁源，兄弟，咋夜我们还一起喝过酒的！」

　　「是啊，我想起了，你就是袁老板啊……」

　　这中年人脸一红，微微道：「老板倒称不上，我也不过只是开了几家煤矿而
已，不过比起叶家的煤王公司，我还是差远了……」

　　「哎，袁老板，说起来，我们内地的企业还是不如人家的境外的企业啊，人
家一根手指头，就可以将我们的华夏国的企业的搞得天翻地覆，没有一点回旋的
势力啊？」

　　「这倒也是……哎，想想几个月前，我们开原市还是以煤王公司为老大，短
短的几个月，就换了主人了，变成了豪强集团了，想起来，真是*** 的窝囊啊…
…其实，这也不怪人家，人家有钱，另一个方面，我们的政府部门，有些人，从
中获得了不少好处，贱卖了国有资产，才让人家豪强集团公司如此的顺利的拿下
那么多煤矿的经营权啊……」

　　听到这里，萧杰不由来了兴趣，他倒是很想知道究竟这李梦瑶的哥哥，怎么
这么厉害，来这里仅仅就几个月的时间，就将这开原市的煤矿企业的布局重新划
分了。

　　他心里也暗自佩服老婆叶萱的厉害，知道这个时候，她肯定也有自己的对策，
否则她绝对不会不拿钱给自己，看来她也有自己的想法。是啊，煤王公司的地位
不保不说，旗下的部分煤矿还被自己的父亲贱卖给了豪强集团，想起这滋味就难
受啊。

　　萧杰很想知道究竟为什么叶枫会贱卖给对方？是讨好对方？还是政府做的工
作？还是其他的？这些真是像一团雾水一样，笼罩在萧杰的脑海里。

　　叶萱没有告诉自己，萧杰也没有问，毕竟这是人家煤王公司的机密，叶萱不
告诉自己，也有她自己的原因。

　　两人正聊着，广播里传来登机的通知，萧杰不由愣住了，低头看了下时间，
这袁老板笑道：「你看，萧兄弟，不如这样好不好？你的机票，我看这样，我不
如叫人给你换一下，换成明天的，我呢，有点事想麻烦兄弟你一下，你看如何？
……当然，如果你有急事，那就算了！」

　　萧杰见他脸上神色有些焦虑，也答应了，萧杰也想不出他要找自己什么事？
不过这人竟然是煤老板，找自己绝对不是小事。

　　听到萧杰答应了，这人高兴得合不拢嘴，手一挥，一位手下早就上前，帮着
萧杰提东西，另外一位拿着萧杰的机票去换了。

　　萧杰跟在这煤老板的身后，很快就上了一辆豪车，车子立即朝着开原市区的
郊外而去。

　　车子很快就到了，等萧杰下了车之后，不由一愣。

　　，

　　　　　　　　　　　正文２２４治病救美女（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２２４

　　这里完全是一所高等的乡间别墅。大约有好几百亩的土地，里面修建有假山、
别墅群，还有各种健身房等，数十名保镖守在门口，甚至还有数只狼狗。

　　萧杰这个时候，才知道什么是有钱人，这位袁老板看上去，也许比叶萱家里
还有钱。萧杰跟着袁老板下车之后，这位袁老板就问他：「萧老弟，你说我这里，
是不是有点不干净？」

　　萧杰听到这里，不由一愣，他早就感到这里其实蛮干净的，并没有什么不对
劲的啊？到了他这个境界，几乎是天人合一，什么阴气或者是鬼气，不用开天眼
都可以发现，因此他很快就发现这里并没有。

　　他摇了摇头，轻声道：「不二会的，绝对不会不干净的，而且你这里到处都
挂着镇妖之符咒，房间里简直干净得不能再干净了……」

　　听到萧杰看也不看，随手指出哪里藏有符咒等，而且是一字不差，他也不由
暗自佩服，脸上喜色逐渐多了几分。

　　他带着萧杰进去。很快出来几个人，其中一位看上去只有二十多岁的女人，
打扮得比较入时，萧杰听他介绍，才知道是他的小老婆，另外一个大约四十多岁
的女人则是他的大老婆。除此之外，还有他的儿子、儿媳，还有两位女儿。

　　这袁老板看上去大约有四十多岁，人长得比较魁梧，脸堂堂正正的，年轻时，
也一定是英俊的帅哥，他老婆也比较漂亮，怪不得他女儿也比较漂亮，这倒不令
人意外。

　　房间里装修得比较豪华，格调也比较高雅。萧杰和他分宾主坐下。萧杰不由
端起茶杯，用手轻轻掀起杯盖，问道：「袁老板，你就直接说吧？究竟有什么事？
我也好看看，究竟能不能帮你，如果不能帮你，也不用浪费你我的时间！」

　　「好，兄弟，真是爽快人，是这样的……」

　　原来这袁老板其实有三个女儿，袁霞、袁水、袁云。三个女儿中，老二袁水
最漂亮，也最乖，一年前，不知为什么会害了一场奇怪的大病，袁老板花了许多
的钱，也没有她医好，一直躺在，就好像是植物人一样，每天要有人服侍，袁老
板也请了高强的道士，这些道士说不好治疗的，这女人的魂魄差不多要散完了。

　　当日，他和萧杰一起吃饭，听到萧杰是道士，竟然会开天眼，自然想到要他
来帮忙。

　　于是萧杰点点头，答应先瞧瞧，在他的陪同下，萧杰走进那房间，果然看到
躺着一个冰雪一样美人儿，这美女果然生的国色天香，如雪，只是脸色太过苍白，
如白雪一样，而且脸上也十分的憔悴，身上被被子遮住，也看不出清楚，不过仅
仅只看这脸蛋，这精致的五官，绝对是一个天生的。

　　萧杰的确感叹不已，心道这美女如漂亮，却看上去，犹如是植物人一样，奄
奄一息的样子，要是死了的话，实在太可惜了。

　　萧杰正想开天眼，他收取的那鬼将说话了。

　　「主人，这女人的魂魄已算，成了游魂，现在只剩一点残留，最多也就只有
三十天的命了……」

　　「怎么会这样？」

　　萧杰吸取上次和林霞去煤矿的教训，不敢出声，免得让众人都被自己吓死，
只好用神念和这鬼将沟通。

　　「我也不是很清楚，也许她遇到了什么伤心事，或者是什么的？总之魂魄已
散，只剩下部分了……」

　　「那怎么救呢？」

　　「办法不是没有？如我自己钻进她身体内，夺取她的魂魄，我就变成了她…
…」

　　「去，你？不要恶心老子了？这么大一个娇滴滴美女，变成你？还不是吓死
人……除此之外，还有什么办法？」

　　「主人，办法其实就只有这个，你就是要找到一个魂魄强大的，打入她身体
内，就可以让她重新复活了……要么就是找到那个被夺走的魂魄，也可以的。」

　　「原来是这样的……」

　　「还有呢？」

　　「嘿嘿，主人，你灵魂如此的强大，如果和她双修，也可以……」

　　「什么？双修也可以？」

　　「那是自然的，你和她双修之后，你们也可以神交了，然后借助你强大的灵
魂，完全可以让她的魂魄重新回来的……」

　　「哦，这个办法好！」

　　那袁老板见萧杰进来之后，就呆了一样，傻傻的站着，也不知在做什么？当
然，人家是高人道士，他也不敢问。隔了半晌，萧杰才结束了和鬼将的交流，对
袁老板说。

　　「办法肯定是有的，只是我想了解一下你女儿究竟遇到了什么事？才会造成
这样的呢？」

　　袁老板带着萧杰，重新坐到客厅内，告诉他事情的始末，原来这袁老板喜欢
赌博，因此经常带人去丰成市去赌博，哪里俨然已经成为了一个赌城。那次他女
儿就是这位生病的姑娘袁水也要跟着去，谁知道回来之后，就出事了。

　　听到这里，萧杰心里有些明白，当日自己看到那白骨精出没，想必是她搞的
鬼？

　　这白骨精看到这袁梅如此的天生丽质，岂会放过的？想到这里，他不由对袁
老板道：「袁老板，老实说你去了丰成的赌城，我也去过，我在哪里还看到一个
白骨精……长得十分的妖艳……」

　　听到萧杰如此一说，描述出来和自己当日看到的情形果然十分的一样，袁老
板才猛然想起当日这白骨精的确看到自己的女儿第一眼就呆了，还上去和女儿聊
了很久，如此看来，真的是这女人搞的鬼。

　　「那……高人，你看，要怎么才能救下我女儿一命，我无论花多大的代价也
要将我女儿救活啊……」

　　萧杰听到这里。也感到爱子之心，人皆有之。想到这里，他终于还是下定决
心，将刚才鬼将军的办法说了一遍。

　　「袁老板，你自己选择吧？三种办法，都不是绝对的百分之百……第一种，
其实这就是一个现成的强大的鬼魂……」

　　萧杰说道这里，将鬼将抓了出来，当然，这袁老板是看不到的，萧杰伸出手
来，将自己的天眼之力借给他。果然他立即就看到这鬼将的样子。

　　他不由大吃了一惊，一张脸苍白，好半天也说不出话来。

　　「用这种办法是最好的，也最省事，直接打入你女儿的身体内，只从此以后，
她身体虽然是你女儿，但是灵魂却是别人……相当于借尸还魂……」

　　「不妥……」

　　袁老板自己也感到不是很好。

　　「第二种办法呢？需要寻找你女儿失去的魂魄，但是事情过了这么久，很难
保证那位白骨精是不是将你女儿的魂魄吞服了也说不定……不过，我们去了丰成
市，可以尽量一试……」

　　「至于三种办法……我也不敢给你保证……你下去想一下告诉我……如果你
感到三种办法都不行，你可以另请高明……」

　　萧杰说道这里，端起茶杯喝茶。

　　袁老板想了半晌，感到真的很难答复萧杰，你想靠就可以救自己的女儿，这
说出去，的确有些难堪，同时也感到不可要思议。

　　「这么办！先生，你先在这里坐……我出去和爱人商量一下……」

　　「恩，那是自然的，事关你女儿的清白，还是要慎重……」

　　萧杰此时显得有些道貌昂然，老实说他也不是很相信鬼将说的话，要是不是
如此的话，岂不把自己害死。

　　想到这里，他不由再次询问了一道这家伙，鬼将是他绝对不会骗自己的。萧
杰才放了心。呆在房间里坐了会儿，袁老板带了一位道士来，这道士看上去大约
四十多岁，看上去仙风道骨，有点仙气的似，他进来之后，就盯住萧杰看，盯了
半晌，不由迷惑道：「这位道兄，你是什么教的？」

　　萧杰见这人进来，早就发现他身上的神龙教气功的气息，不由微笑道：「道
友，在下乃是神龙教的萧杰……」

　　「萧掌门……你的大名我早就知道了，上次李祥师傅还提起过你，说你是神
龙教会里，唯一一个练就神龙巅峰术的人，最大可能成为长生不老的人啊……真
是没有想到啊……」

　　这道士脸色大变，不由失声道，赶忙跪下磕头，连磕三头，萧杰才伸手出来
搀扶他起来。

　　「你是？」

　　「回掌教，在下名李散，人送外号李散人……平时修炼神龙术之余，就学学
画符捉鬼之类……」

　　两人这一亲热，旁边的袁老板早就惊讶得无以复加，万万没有想到这位年轻
人如此的有来头。这李散在这开原市是有名的捉鬼道士，正是如此，袁大老板以
前也找他来帮自己的女儿施过法，但是这人来，的确还是有点用，锁住了这袁水
的魂魄不在流逝，但是他的法力却无法将袁水失去的魂魄招回来。

　　听到袁老板打电话来，他也不由好奇，等到了这里，一看年轻人，早就练得
一身正气，神龙出窍的模样，他早就惊讶得无以复加，这可是神龙教气功修炼到
了极致的表现啊。

　　听到萧杰自称为萧杰，他猛然想起他就是传说之中，练就神龙巅峰术的掌教。

　　因此他才倒地而拜。行完礼之后，大家分宾主坐下，这个时候，袁老板看萧
杰的眼神就和先前大不一样。

　　趁萧杰出去小解的当儿，这李散不免在袁大老板将萧杰的神龙术说了一遍，
听到和他，竟然可以长生不老，袁大老板是半天也合不拢嘴……

　　如果真的如此说来，自己的女儿和他之后，不仅不会死，相反还可以长生不
老

　　　　　　　　　　　正文２２５治病救美女（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２２５

　　袁老板也是有心人，既然知道萧杰是如此人物，那么肯定不是简单之人。先
前吃饭时，他知道萧杰叫周杰，现在才知道他就是萧杰，那个被大陆洲首富豪强
集团搞跨的少年才俊。

　　他不由倒吸了一口凉气，心道萧杰什么人不去惹，竟然会惹大陆洲的首富，
这不是找死吗？

　　有关萧杰被豪强集团搞垮的事，在官方并没有流传，但是私下在民间却也早
就流传开了，说的是某年轻人，竟然去搞人家豪强集团的孙女，你说你什么ＪＢ
人？这么嚣张？

　　正是如此，袁老板在倒吸了一口凉气之余，不免对萧杰充满了一种好奇，心
道你娃儿看上去这么年轻，想不到这么嚣张啊？有心想问一下，但是感到那的确
是揭露人的伤疤。实在是不好，想到这里，他也就没有再问。

　　不过话说回来，现在自己的总女儿让他治病要紧，至于是否将来能否和他结
为翁婿，倒不一样，现代人并非是有了一次就非得结婚。想到这里，他就想通了。
于是他就悄悄的跟李散说，同意萧杰的做法。李散见他还有些不乐意的意思，不
由笑了。

　　「袁老板，不是我说你，这天下的女人，能被我掌门宠信一夜，那简直就是
前世修来的福气，这种事可遇不可求的。我是个男子，，要是女人的话，早就投
怀送抱了。你根本不知道那我们掌门的功力……」

　　袁老板听到这里，不由半信半疑，心里对萧杰真的能救自己的女儿还是有些
怀疑。

　　入夜，大家吃了饭，坐在客厅闲聊几句，当然说的最多的是这大陆州的首富
豪强集团了，说起李梦瑶的哥哥李记，真是*** 的嚣张啊，来到开原，半年不到，
大手笔就收割了开原大半的煤矿企业。昔日煤王公司也被他死死的压住。现在整
个开原的煤矿企业，豪强集团占了*** 的半壁江山。这才多久啊？不过就是几个
月吧？

　　袁老板感慨道：「最近一段时间，我们开原几家大型的煤矿企业。找了一个
会所，大家聚会在一起，开了一个会，主持的是煤王公司的新女老总，叫做叶萱
的小姑娘，老实说，我还有点不服气，心道你一个小姑娘，算什么啊？什么也不
懂啊？要不是靠她爹叶枫，会当上这个开原市煤企协会的会长位置？但是人家一
发言，我就彻底的服了……真*** 服了。」

　　听到这里，萧杰不由心里一动，他自己也对这个一夜情的老婆有些惊讶。老
实说，女人多了，的确坏处也多，那就是你无法去完全了解一个女人的想法，还
有也无法对她的性格等进行彻底的了解。

　　有些人要相处一辈子，才了解。更何况自己的这些女人，和自己相处最长的
时间的就是柳叶、柳言姐妹，但是在自己最痛苦的时候，姐妹三都没有出现？想
起来，萧杰就感到有些寒心。他这个时候，也不想去想这些问题了？

　　相处最短的是倒是两位空姐，伊梵和李岚。伊梵就好像是上辈子就是自己的
女人一样，不仅绝色天香，而且还身怀名器，对自己倒是很有感情。

　　人心易变，想起这些，萧杰就有些感叹万千。自己对叶萱这个小姑娘也是有
所了解的，那就是在车上有过一日情，其后她又奇迹般怀上了自己的孩子，这完
全就好像是做梦一样。

　　当天，她就说，绝对不会暂时支持自己去和豪强集团斗，当时自己就很惊讶，
想不到这个袁老板也对她赞不绝口，因此萧杰能不惊讶吗？这袁老板也是人精，
既然有了这么大的一个企业，不是人精也早就练成了人精，这个社会本来就是这
样的，商场如战场。能活下来的，不是人精是什么？

　　「她说，我们现在的这个时代，就是狼来的时代，而我们还只是一群羊。而
且还是一群无知的羊，你说你看到了狼，你立即掉头就跑，也许还有一条活路。
最关键的是你看到了狼来了，你还朝它扑上去，你说不被人家吃掉，那才叫没有
天理！」

　　「我听了这席话，我真*** 不是滋味。你说这华夏国，泱泱大国，浩瀚文明
几千年，什么风雨没有见过？老虎也看过，豹子也看过。以前人家拿枪炮对准咱
们，我们也看过。但是为什么现在一头狼来了，我们就视而不见呢？那些企业家、
那些媚洋崇外的政府官员，动辄就将招商引资挂在嘴边。迟早有天，被这些狼吞
下去，连骨头都不会剩下一根。还不知道！还整天去感谢人家……***** ……」

　　听到这里，萧杰心中的惊讶简直是无以复加，他万万没有想到叶萱如此有头
脑，甚至是有着政治家的敏感力啊，和商人的那种风暴头脑。

　　「说起来啊，我真是佩服这个年轻的小姑娘，先前，由她来主持这次的座谈
会，我当时还有些不服气，当时我听了人家的发言，才知道人家真的厉害……看
问题看到了点子上，也看到了未来的情况……如果这些政府官员由这个小姑娘来
当，我想他豪强集团能收购我们开原一半的煤矿吗？绝对是不可能的！」

　　袁老板不由感慨道。

　　「是啊，袁老板，现在你看华夏国，只要是粘了个洋字，就无比的吃香，什
么免税呢？什么手续迅速啊？这些政府官员，恨不得将这些洋人、假洋鬼子当成
亲爹……甚至比亲爹还要亲啊……恨不得变成女人，去舔人家的菊花……」

　　李散道人也不由道。

　　「是啊，谁叫人家有钱呢？」

　　萧杰不由轻声叹息道。他的确是最有感叹的。老子好歹也有十多亿的身家吧？
人家一句话就将自己枪毙了，再看看李梦瑶那妞的气派，一夜赌马赢十亿，说起
来，还是老子的赌运，不过人家有那气派，……我靠！……

　　萧杰心里也是无限的感慨。看到萧杰如此感叹，袁老板不由轻轻拍了他的肩
头，笑道：「年轻人，不要灰心，我相信，这不过只是暂时的……我们开原市准
备搞一个自主煤矿联合会，我们已经向政府提交了申请，我们绝对不会向洋人、
还有那些假洋鬼子低头，绝对不会再受到他们的诱惑和利用，贱卖煤矿资源……
如果再贱卖，我们华夏国的煤矿资源将国将不国，全部是洋人的天下了……」

　　「是啊，袁老板，说到这里，我倒是想起最近的一段报道。说某国际品牌的
洋饮料，收购了一家国内销量不错的国产品牌。但是令记者困惑的是他们收购之
后，直接就解散了工厂，让那些工人依旧生产他们的洋品牌……当时听到我听到
的第一反应是，这洋人*** 的有钱了，随便买厂买企业来玩；后来我再往深里一
想，我明白了，敢情人家这不是买来玩，而是将咱们的退路全部封死，你发展一
个品牌，人家就吃死你一个品牌，到了后来，你只能用人家的品牌，到时，你的
这个国家，整个社会，你还有自主的品牌吗？没有啊……」

　　「是啊……」

　　三个人说到这些，都感慨颇多。说到改革开放，国家人民也富裕了，但是社
会问题也多了。说去说来，都成了愤青。

　　众人是聊得很是宾主尽欢，看看天色已晚，也就散了，袁老板临走之前，不
由拥抱了萧杰一下，眼里有些红，轻声道：「兄弟，拜托你了，我那女儿实在是
太可怜了……如花似玉的年纪，竟然会瘫在床上，我们当父母的想起这件事就心
如刀绞！现在，你也成了我半个女婿，你要是真能将我女儿救活，我就将她许配
给你……」

　　「袁老板，我会尽力而为的……」

　　萧杰拍着他的肩头。对自己能否救活这小妞也是感到有些怀疑。自己双修是
可以交换阴阳，但是现在鬼将竟然说在双修之时，可以做到神修，这就大大出乎
自己的意料。

　　不过，神交和性，交自古也是两个不同概念，但是又不是截然可分的，性，
交的最高的境界，那就是神交了。心灵神会，心有灵犀一点通。如此高明的境界，
的确可以让两人合二为一，但是要对方必须要清醒才行啊，但是现在这妞，只剩
下一点残魂，能行吗？

　　不过，到了这个时候，萧杰也只有硬着头皮上了，再说了，自己也给袁老板
说了的，失败了也不要怪自己。任何试验都没有百分之百的成功，更不要说用交
合的方式来拯救别人的魂魄。这可能是闻所未闻的天下奇事了。

　　进了袁水这间屋，房间特别的大，装修得也特别的华丽和温馨，此时这小妞
躺在床上，脸上看上去犹如是冰雪一样的佳人，苍白如雪，双眼闭着，那长长睫
毛，精致的小嘴和鼻梁，让她看上去犹如一个无比高贵而圣洁的女神。怪不得袁
老板有些犹豫，生怕自己只是一个淫荡之徒，玷污了自己女儿的清白是小，关键
并不能真正救自己的女儿。

　　萧杰起身去沐浴更衣，然后来到床上，掀开床单，发现这小妞穿着睡衣，由
于每天有人服侍，她并非像植物人一样，此时萧杰的手握住她的手时，这对柔嫩
的芊芊细手，充满了一种玉石般的诱惑和白色光泽，让萧杰心动不已，他不由握
住这纤细之手，放在嘴边，看着她。良久发现她的眼睛微微睁开，嘴里似乎想说
什么？那白色透明的脸上，微微出现了一点红霞。

　　看到她竟然有反应，萧杰不由大喜，存有一点游魂，和游魂彻底消失的人，
存在根本的区别，游魂都不见的人，那彻底就是植物人，他能有思维吗？没有一
点反应。从萧杰抚摸这妞的反应来看，她对于亵渎自己的人，反应特别的大，说
明刺激也越大，看来使用交合的方式，的确可能让她的游魂回来。想到这里，萧
杰不由轻轻抚摸她的脸，亲吻她的脸庞，道：「姑娘，你不用怕，我是来救你的
……只是这种方式比较奇怪，需要我们身心要合二为一，你要全心身的投入，想
着我是你最爱的男人……那么我们这种方式才会成功……你明白吗？」

　　果然这女子微微红着脸，点点头，萧杰见此情形，暗道成功的机会果然高了
许多。

　　「你要想着我是你最爱的男人，而今天是我们洞房花烛的日子……你喜欢吗？」

　　娥首轻点，睡眼朦胧，看上去犹如是海棠一样。无比的春色撩人，她看上去
就好像是传说之中的冰川天女一样，充满了一种冰晶玉肌的高洁和神圣。

　　萧杰不由上前亲吻她的嘴唇，有些寒冷，气如游丝，却吐气如兰，充满了一
种芬香，最初，她的嘴唇还有些冷，很快就在萧杰的亲吻下，就变得有些温暖起
来，脸上的红霞也逐渐多了起来。萧杰的手轻轻帮她脱去睡衣，顿时露出她胸前
（和谐……）

　　此时，她的双眸犹如星星一点，微微睁开，脸上早就充满了一种红霞，显得
格外的含羞。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　「天啊，这女的竟然也是身怀名器的女人啊，这不是和伊梵一样的女人吗？
竟然也是一个身怀龙珠的女人，看来她一定会给自己带来好运的！」

　　萧杰心里彻底的激动起来，而且她比伊梵还古怪的是，她身体是彻底的纯阴
之体，虽然伊梵是，但是袁水的身体含有寒冷之意，因此更是纯阴带寒之体。

　　「真是太美了……袁水，我叫萧杰……从此之后，你就成了我的女人……我
会不顾一切的救你的……你相信我吗？」

　　此时这少女微微含羞，轻轻点头，她的手有些紧张的握住萧杰的手臂，张开
嘴想说什么，却感到十分的困难。

　　萧杰亲吻她的嘴唇，轻声道：「不用说话，你就等着享受吧，我是你的爱人
……」

　　说话之际，他的手轻轻抚摸她平坦的小腹，（和谐）

　　萧杰真是感叹不已，轻轻低下头去，亲吻她的淑乳，这次袁水的眼睛已经略
睁开了许多，只是脸上的精神不是很足，就好像是一个吃了鸦片烟的人，提不起
神一样，但是她的脸绯红起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　她已经可以轻声说话了。道：「……好哥哥，你叫什么名字……」

　　「呵呵，好哥哥叫萧杰……记住了，从此以后，你就是我萧杰的女人……」

　　「恩……好哥哥，我感到自己没有什么精神！但是我还兴奋啊……」

　　「恩，不要紧张，很快你就会有精神的，只要你记住，我是你的男人就行了
……」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「好哥哥……好舒服……好舒服……只是为什么这么舒服？我还是想睡觉呢？」

　　「不要睡……让好哥哥痛你吧……」

　　萧杰听到她想睡觉，那刚才的努力不是白费了，于是再也顾不得调情了，脱
掉自己的衣服，挺起自己的东西……

　　「呵呵，舒服吧？你不要睡，让我吐点真气给你吧……来，我传授给你双修
的要点……」

　　「好哥哥，人家没有精神记这些……」

　　「不要紧，只要按照我说的那么做的就可以了……」

　　袁水猛然接受到这股真气，不由全身都为止一震，要知道她本是纯阴之体，
现在却受到了萧杰的纯阳之气，能不为之一震吗？

　　萧杰顿时感到里面虽然有些火热，但是却有些寒气，知道她的真阴之体太盛，
正是如此，魂魄才会流逝许多。如果现在自己的真阳进入之后，就可以洗去她身
上的真阴，让她的阳气更胜一些，魂魄自然就会回来许多。

　　要知道，为什么死人都冰凉，一旦人死之后，身体没有了一点温度，成了阴
体，自然留不住魂魄的，因此人死魂散，这是天经地义的事。人活着，有温度，
那就是有真阳，所以阳气很盛的人，生命也很长。

　　这袁水的身体是纯阴之体，本来这种人天生就像林黛玉一样，风流柔软，不
易长寿，也就是说不容易留住魂魄，但是现在突然间接受到了萧杰的强大的真阳
之气，让她的纯阴之体骤然发生了变化。

　　她的眼睛此时不由睁大了，脸上红霞弥漫，她不由伸手包住萧杰。轻声笑道：
「好哥哥，我好喜欢你的火热的身体……」

　　「嘿嘿，」

　　「讨厌……好哥哥，我就感到好像做梦一样，我就好像是天龙八部中的梦姑
一样，梦到一个男人要来，果然你就来了……」「是吗？」

　　由于纯阴之体，她还没有感受到了下体被破后的火辣。隔了一会她才反应过
来，但是这个时候的她，早就变了一个人似的。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　由于接受了萧杰的纯阳之气，她精神倍增，此时话也多了，说话也流畅了，
萧杰隐约发现她的神魂似乎恢复了不少。

　　此时的她已经不再感受到寒冷，而是感受到了一丝滚烫和火热，（和谐）

　　的确是如此的，这袁水是纯阴之体，现在被萧杰的纯阳占领，加上本来这阴
阳交合，两人就生产了不少的摩擦，而她玉腿缠绕，竟然想缠着萧杰的身体。

　　她实在是太兴奋了……萧杰提起自己汹汹燃烧的战枪，一边和她交合，一边
运起双修术中的交神之术。试着将自己的神识进入她的灵魂内。

　　经过好久的探索和试验，萧杰的感应之力终于进入了她神识之内。

　　「轰！」

　　一声巨响，那神识之内，竟然是被人封印了的，骤然间被萧杰的强悍的神魂
进入，瞬间就被打开。

　　「啊……」

　　袁水猛然间清醒过来，她脸色苍白，顿时似乎变了一个人，伸手朝萧杰就是
一巴掌。

　　（删除了若干，大家可以在合集版本中看到完整版。）
----------
　　　　　　　　　　　　正文２２６袁水的清醒

　　　　　　　　　　　　　　　　２２６

　　就在袁水的魂魄封印被打开的瞬间，远在丰成的一位道士嘴一张。

　　「噗！」

　　一口鲜血喷了出来，正是当日在丰成市赌博场中的那位何道士，这人本来是
有些在道术上还算有点成绩，但是有些不良的嗜好，如赌博，嫖女人，因此需要
许多钱，正是如此，他在进入了赌场，卖身给赌场的老板，他还专门花大精力搞
了一个白骨精。那天见到绝色的美女袁水，疑为天人，因此才会借助傀儡白骨精，
封印了袁水大半的魂魄，如果袁水是普通人，他就上了，但是袁水的父亲不是普
通人，那么有钱，他自然不敢轻举妄动。封印了袁水的大半神魂，她就逐渐的变
成植物人一样，直到死。

　　然后他在想法盗走袁水的尸体，但是他万万没有想到萧杰竟然会使用双修之
术，交合方式，打开了他的封印。

　　顿时他的就明白遇到了高人转，但是这人是谁？他却不知道？顷刻间他就受
了重伤。要这就相当于种蛊之人，受到反噬，道理是一致的。

　　他在这里发呆，不知是遭到那个高手暗算时，这边萧杰却被袁水一巴掌打中。

　　袁水神魂的全部回来，顿时就清醒了，看到自己被人**，顿时就呆了，她万
万没有想到自己的高高在上，还被人如此**，这男人虽然帅，但是却如此搞自己？

　　被她打了一巴掌，萧杰也不以为然，这说明她彻底的清醒了。他倒是很高兴，
终于完成了这个任务，此时袁水还在挣扎，却被萧杰用手按住她的双手，顿时她
挣扎不得……

　　看到她梨花带水，萧杰不由淫笑着，亲吻她的嘴唇，道：「水儿啊，我是你
老公，我不* 你，你怎么会从沉睡之中苏醒呢？你被一个白骨精暗算了，后来你
就昏迷不醒了，于是我就出现了，然后你就醒了……」

　　听到这里，袁水楞了半晌，猛然想起的确是这么一回事。她的神魂并没有全
部丢失，因此部分记忆还是想起了，虽然想起了，她却不由绯红了脸，啐他一口
道。

　　「你……现在，人家清醒了，你快起来吧？……我叫我爹给你钱……」「哼，
不行，我还没有舒服……怎么能半途就不搞了呢？」

　　「呜呜，流氓……呜呜，啊……啊……」

　　「嘿嘿，……」

　　就在两人在房间里肉战时，在门外，两个女人早就绯红了脸，这两女人正是
袁水的姐姐袁霞和妹妹袁云。

　　姐妹俩关心袁水，因此才偷偷来听，哪里知道里面这家伙这么变态，竟然折
腾了好几个小时。两人早就听得阴水长流。

　　听到脚步声响，赶忙起身就跑。正好被袁老板和他的小老婆、大老婆看到。
袁霞三姊妹都是袁老板和大老婆生的，小老婆本来怀了一个，结果流产了。看到
两姐妹，袁老板不由皱起眉头，问道。

　　「袁霞，你妹妹醒了没有？」

　　「爸爸，妈妈，我们听到姐姐好像能说话了，而且非常的清醒……」

　　「真的吗？」

　　袁老板的大老婆比较兴奋，来到门口，就咚咚敲门。

　　「袁水，你真的醒了吗？孩子，你真的醒了吗？」

　　此时萧杰还在高兴呢？听到这咚咚的敲门声，袁水脸上早就绯红起来，尖叫
起来道：「妈，我好了。你不要推门进来啊……千万不要啊……坏人，将你的东
西抽出去啊……我去开门……」

　　「嘿嘿。老婆，让它在里面高兴一会……」

　　萧杰说道这里，用力一挺，……

　　「啊……啊……你太坏了……妈妈，你快走……帮我报警，我被这个坏人**
了……」

　　袁水的母亲在外面听到这里，脸上不由绯红起来，袁老板和小老婆也听到了，
袁老板拉住老婆的手，催她走。

　　「女儿和女婿在亲热，你凑什么闹热呢？」

　　袁老板的大老婆也感到有些热，顿时明白，她赶忙说：「女儿，萧杰是我们
的好女婿，他不是在**你，而是帮你治病……」

　　这袁水的妈也激动了，此时被老公拉住，也想和老公、还有他的小老婆一起
玩双，飞了。

　　这袁老板其实也有几个老婆，但是家里常常就只有这两个老婆，也经常玩双，
飞，此时听到萧杰在里面昏天黑地，他自己也激动不已，因此三人也想进屋里洞
房去了。

　　等这群人走，袁水躺在了床上，脸上水光潋滟，说不出的柔美，被萧杰征伐
得有些舒服，但是她脸上还是带着一些愤怒。

　　此时看到这坏人还在亲吻自己的淑乳，不由握住粉拳，轻轻打他。

　　「讨厌，你有完没有完啊……我被你玩了这么久了……」

　　「嘿嘿，老婆，我还没有玩够……」

　　「呜呜，你这个大淫魔……呜呜……」

　　还没有叫出来，某人又扑了上去，再次征伐起来，房间里很快又燃烧起了一
片春色。

　　「呜呜，你怎么又扑上来了？呜呜，大坏蛋……我不干……呜呜，救命啊…
…搞死人啦……」……

　　第二天，两位每天来服侍袁水的中年妇女，正想打开房门，才发现门怎么打
不开。

　　正想叫人的时候，猛然门被打开了，两人吓了一大跳，猛然看到一个男人从
小姐的房间里走了出来，此人正是萧杰，他的另外一只手拉住小姐的手，还在催
她。

　　「老婆，快出来啊……你身体才好，要出去吃点早饭……」

　　两位妇女顿时就惊呆了，看到平时卧床不起的小姐此时水色涟漪，身上穿着
一身青春靓丽的白色长裙，犹如仙女一样，被萧杰拉住手，看了两位妇女一眼，
脸上早就羞红了脸，跟在萧杰的背后，像小鸟依人的跟着萧杰走了出来，还朝两
妇女调皮的吐了下舌头。

　　「天啊，小姐好了……」

　　两妇女终于反应过来，不由高声大叫起来。

　　「小姐，好了……」

　　　　　　　　　　　　　　正文２２７筹划

　　　　　　　　　　　　　　　２２７筹划

　　袁老板一家看到奄奄一息的女儿又俏生生的出现在自己的面前，早就激动得
热泪盈眶，袁老板上前握住萧杰的手，眼里隐约有泪光。

　　「谢谢你，萧杰……真的非常感谢你啊」

　　旁边袁水俏脸绯红，笑道：「爸爸，你谢他做什么？你都将女儿都送给了他，
他不知占了多大的便宜，你还谢他做什么？」

　　「是啊，袁老板，你不用谢我，我能拥有水儿，不知捡到了多大的便宜……」

　　萧杰这也是说的老实话，要民知道她纯阴神体，和自己双修，实在对自己的
神龙巅峰术有很大的帮助。

　　听到这里，袁老板脸上神色有些尴尬，看到这情形，萧杰一愣，就是袁水也
发现了，她不由紧张地问她爸爸。一夜之间，她和萧杰早就建立了很深的情谊，
这也是人类很奇怪的一种感觉。

　　「爸爸，你反悔了？不想将我嫁给他了？……」

　　「这……」

　　萧杰见此情形，也有些迷惑，脸上神色也不由变了。就是旁边的李散人也变
了脸色。

　　「萧杰，女儿，不要误会，我绝对没有这个方面的意思……我女儿的命是你
救回来的，将她许配给你，是我女儿的造化，也是她的福气。说明她命里就要遇
到你……」

　　听到他如此说，袁水的脸上不由出现了一抹红晕，萧杰等人却诧异的地望着
他。李散忍不住问道。

　　「那袁老板的意思是？」

　　「其实，我是这么想的……现在萧杰的身份比较特别……正和豪强集团有点
瓜葛……我只是想暂时你是我女婿的身份暂时不要传出去……」

　　「哦，我明白了，那是自然的……恩！我会的……」

　　萧杰顿时就明白了袁老板的意思。

　　「萧杰，我也不是故意想这样的……但是你要知道，人家豪强集团实在是太
强大了……因此你要理解一下……」

　　萧杰点点头道：「那是自然的……我明白……袁老板，你放心好了，我和袁
水的关系，暂时不会公开的……等我有一天，有了那个势力之后，我会名正言顺
的娶她过门的……」

　　萧杰说道这里，看着袁水，后者脸上早就绯红不已。无限的娇羞。

　　「恩，萧杰，这样最好，你能理解，我非常高兴……」

　　听到这里，袁源不由长长出了一口气，倒是袁水一头雾水，悄悄问萧杰究竟
什么事？萧杰说，下来再告诉她。

　　袁老板见女儿和萧杰关系竟然会如此的亲密，心里也是感叹不已。说起来这
也算是人与人之间的缘分吧？

　　袁水后来才知道萧杰原来有许多的故事，远不是一个普通的人，本来她以为
他只是一个道士，完全没有想到他竟然是一个企业家，因为红颜的问题，竟然导
致企业破产，这倒让她又是惊讶又是好奇。完全没有想到这个看去俊朗的年轻人，
竟然有如此多精彩的人生。

　　而此时，萧杰和袁老板、李散三人坐在书房内，袁老板对萧杰道：「萧杰，
你对今后有什么打算？为什么想去丰成呢？难道你也想去赌城赌一把不成？……」

　　「是啊，我是想有这个想法，可是人家不一定欢迎我啊？」

　　萧杰想起当日和李梦瑶去赌城赌博的情形。旁边袁老板脸色一变，笑道：
「这倒也是，你去赌城那夜，竟然用几十万元，赢走了人家几千万，你说这赌城
的生意，多你这样的几个客人，岂不是要被亏本……」

　　「呵呵，其实那只是小意思……那夜，你还不知道……我其实是赢了十多个
亿……」

　　「什么？十个亿？这怎么可能呢？」

　　于是萧杰便将李梦瑶那夜赌马的事一说，听到这里，在场的两人顿时都呆了，
彻底的懵了。那夜他和李梦瑶赌马，赢了多少，其实他自己也不是很清楚，完全
是李梦瑶告诉自己的，因此这个信息并没有漏出去。现在听到他说，两人也是第
一次听说，袁老板楞了半晌，轻声道：「萧杰，你等一下……」

　　萧杰知道他想去询问一下，证实这件事的是否是真的，其实要证实也很容易，
只要打电话到赌马场去问一下，就知道是否有这件事。

　　「掌教，你真的想去赌马？」

　　「老实说，我现在只有几百万元现金，我的确很想去赌一场大的，我需要有
点资金来运作的……赌马这种东西的确十分的快。如果我没有一点资金的话，想
要和豪强集团这种超级大财团拼搏，那无疑是以卵击石啊……」

　　「掌教，你说的倒也是真的……但是大凡赌博，都有许多的气运在，同时也
要有天时、地利、人和的说法，即便是开了天眼，也并非是战无不胜，每一个超
级大赌场，他都设立许多的专业人士，如道士、专业会记师等等，你可能成功到
一次，未必每次都成功，如果你每次都成功，人家的赌场又怎么开下去呢？」

　　「李散，你说得的确有点道理……上次我在丰成赌马，这次如果再去的话，
的确早就引起人的注意的……不对啊，上次是李梦瑶用的手机打去赌的，我如果
去丰成赌马的话，也许还有一次机会啊……」

　　「是啊……在内地，只有丰成一家赌场是可以赌马的。如果你上次不是用哪
里的电话打去赌马的，的确是有一次的机会的……如果再去第二次的话，人家一
定会盯紧你这个赌马者，一定会有道士之类来干扰你的……」

　　「不错……我也是这么想的……不过，这次，我一定争取去挣点本钱回来…
…有了本钱，才会有对付豪强集团的第一资金……」

　　两人正说话间，袁老板兴冲冲走了进来，看到他满脸的喜色，萧杰就知道他
肯定查到了。

　　「果然是真的……萧杰，果然是真的……很好……这样吧……如果你没有钱，
我可以投资一笔给你……我们去赌一场大的。你看如何？」

　　袁老板自然明白萧杰的意思，要去拼命找钱，然后来对付豪强集团。

　　「袁老板，你说我们收购豪强集团在开原的煤矿，大约需要多少钱？」

　　听到萧杰这么说，袁老板不由皱起了眉头，沉思了一下道：「如果要全面收
购豪强集团在开原市的煤矿，起码要有上千个亿，而我不过只有近千亿，即便是
煤王公司也不过只有两三千亿……你想全面收购人家，那是绝对不可能的……再
说了，人家才收购，人家也不会卖啊？豪强集团有的是钱，何必在乎这点钱呢？
……」

　　「那倒未必……上千个亿，也不是一笔小数目啊……」

　　萧杰冷笑道。

　　「的确是这样的……千亿的确不是小毛了……最起码也要让它元气大伤啊…
…」

　　李散也轻声道。

　　「掌教，你说如果我们在他们收购的煤矿中搞点鬼……他会怎么办？」

　　听到李散如此说，袁老板不由机灵灵打了个寒战，心道道士要是在煤矿搞点
鬼，那简直是轻而易举的事。但是如此一来，岂不是要害死许多人？

　　他想到这里，不由朝萧杰望去，发现这位年轻人轻声道：「李叔，这招。我
们还是暂时不要用的好……毕竟关系到人命关天……」

　　「恩，掌教慈悲为怀，我是考虑不全……」

　　李散脸上不由露出一丝惭愧的表情。

　　「……其实，李叔，这招，其实也未比不可以用的，比如在煤矿停产时，如
果搞点鬼……也是可以的……下来，我们还可以商量一下。袁老板，我在想，最
好的办法是办法是他的这些煤矿的销售是朝哪里销售的……如果能在销售渠道上
堵住他们，那就最好……」

　　听到这里，袁老板眼里一亮。心道：「是啊，我怎么就没有想到呢？如果我
们在源头上赌住了他们，他们又怎么销售呢？那岂不是让他们断了根本？」

　　袁老板猛然感到这个年轻人，其实也算是一个狠角色了。不过，他再狠，也
还没有做到真正的心狠手辣的地步。如果照李散的做法。道士搞鬼，恐怕豪强集
团很快就将面临灭顶之灾。

　　只是那个过程，恐怕才是真正的血淋淋的……想到这里，袁老板也不由有些
吃惊。他以前还真是小看了道士的力量，现在看起来，这些修炼之人，实在是太
可怕了。

　　杀人于无形，如自己的女儿，就短短的一次聚会，就无形之中，中了人家的
招，而自己却素手无策，真是太厉害了。

　　「你说到销售渠道，我想想！」

　　袁老板也决定帮萧杰一把，将自己的战车和他绑在一起。毕竟豪强集团的强
势入侵，已经让这些民族小鳄鱼也开始了恐慌，闻到了一丝恐怖的气息……

　　而这时的萧杰的加入，正好也适合他的想法

　　　　　　　　　　　正文２２８姐姐袁霞的心事

　　　　　　　　　　　　　　　　２２８

　　豪强集团在短短的几个月，就占据了开原市的煤矿企业的半壁江山，照这个
趋势，将来人家在销售上，无疑占据着很关键的地位，而余下的这些企业，２２
８姐姐袁霞的心事又怎么会有话语权呢？

　　其余这些煤矿参差不齐，规模不一，又不统一，完全是一盘散沙，而人家是
一个拳头，一拳头都可以将你打碎。因此袁老板早就闻到了气息，他很清楚，趁
现在豪强集团在做大的时候，还没有做强的时候，不要让他做强，这才是最根本
的。

　　「我们煤矿的销售，大都是卖给电力部门，不过，这几年，煤矿的挖掘成本
提高了，煤价也连连攀升。而电力紧张，因此煤矿的销售倒是一直不愁……」

　　「是啊，电力一直很紧张，而火电厂又大量的需要煤矿，让他们的销售的确
是不成问题……看来走这条路是不行啊……」

　　「的确有这方面的原因……下国家电力紧张，而主要的电厂又是火电厂，水
电厂很少，导致煤矿资源的大力的挖掘……不过，很快就要开一个煤交会，到时，
我们可以联合几家煤矿，我们可以按兵不动价格，让他们豪强集团的煤矿涨价…
…」

　　听了半天，萧杰明白了他的意思，原来每年的煤交会上，国家要在电力和煤
矿企业之间进行一次价格上的博弈大会。由于电力事关民生大计，国家不敢乱涨
价，一旦涨一点，那整个物价指数都要上涨。然而电力不涨，电力的成本如煤矿
又在疯涨，如此一来，电力企业亏本就比较厉害，因此每年要搞一次象征性的两
家企业的博弈大会，实际上完全是由政府来强制干预。不过，想起来，不干预那
也是没有办法的事。手心手背都是肉。说白了，电力企业可以亏，那是因为它是
国营企业，那么煤矿也可以亏，其中大部分煤矿还是国营企业。

　　都在一口锅里，亏那个其实都是亏国家。只是如此一来，可以让那些小煤矿
受到部分牵连。

　　袁老板的意思是如果开原没有被豪强集团收购的煤矿公司，大家集中起来，
大家不涨价。让豪强公司的煤矿去涨价，那么它的销售势必要受点影响。毕竟煤
矿的采购都是招标制。

　　听到这里，萧杰感到在这方面做文章，要击败对方有点难点，不过也可以一
试。

　　「如果要这样的话，我们就要联系各大煤矿，大家一致团结在一起，首先就
要联系煤王公司……」

　　萧杰见说，笑道：「袁老板，你放心，煤王公司绝对没有问题……改天，我
带你们去叶家做客如何？」

　　「好啊……」

　　袁老板也不由惊讶起来，他想不到萧杰竟然和叶家关系如此的好。

　　「袁老板，我在想，先前李散的那个提议……要是我们在他们的煤矿搞鬼…
…也许，还真是有点办法的……」

　　夜已深了，大家也准备休息，等第二天去丰成赌城去。

　　萧杰回到房里，看到房间里的一切，不由大吃了一惊。只见房间里堆满了各
种杂志、报纸。

　　「水儿，你在做什么？」

　　「我在看你的有关新闻和报道……老公，你原来这么多新闻……哇塞，还是
杰出公司的老总，开办了杰出公司，国色天香……这位是谁？这不是国际大明星
张紫衣吗？歌星郭美吗？……」

　　小妖精猛然放下报纸，扑了上前，用手挽住萧杰的脖子。笑着问道：「好哥
哥，你说你家里究竟有多少的妖精……还有这位明星和歌星，你们是不是上了床
的……」

　　「嘿嘿，小妖精，吃醋了……昨夜被我收拾的还不够吗？」

　　「讨厌……呜呜，还说……」

　　两人嘴唇很快就亲吻在一起。

　　「老公，你的企业为什么会跨呢？报纸上说你的国色天香涉黄，水泥厂污染
严重，被迫关闭，这些一定不是真的……你是不是得罪了人？」

　　「恩……哎，以后告诉你吧……走，我们洗澡去……明天我和你爹去丰成赌
城去……」

　　「是吗？我也要去……」

　　「不行，你就在留在家里，你身体才恢复，要在家里多静养……」

　　「讨厌……我不干……」

　　小妖精俏起了小嘴，看得萧杰是欲火中烧，他不由亲吻起她的小嘴，伸手抱
住她，她身上穿着一件薄薄的睡衣，睡衣的领口也没有完全扣好，里面的一抹圣
洁的春色。完全露在萧杰的眼里，他不由吞了口口水。

　　看到他贪婪的眼光，小妖精顿时明白了，俏脸绯红，她不由扭他。

　　「讨厌，看哪里啊……」

　　两人都是食髓知味，加上她身体才好，正需要多双修几次，萧杰抱住她，很
快就进入了卫生间内。萧杰低头放水时，小妖精不免问这问那。

　　「老公，你那么多老婆，你忙得过来吗？……我爸才两个老婆，都忙不过来
……」

　　「嘿嘿，你咋夜还没有领会到我的厉害吗？」

　　「讨厌……」

　　小妖精想了想，猛然吃惊，是啊，自己咋夜被这个家伙玩了一夜，竟然还没
有仔细的去想这个问题。其实这小妖精的身体非同一般，她纯阴神体受到了萧杰
的真阳之体后，在体质上发生了许多的变化。因此她还不是很感到破体之痛。

　　此刻被萧杰提起，她才知道自己真的是被这个变态玩了一夜。

　　还在思考时，萧杰早就上前，抱住她，亲吻着她的嘴唇。两人四目对望，深
情款款，早就接吻在一起。萧杰的手轻轻脱掉她的睡衣，小妖姬脸上早就绯红，
不由自主的闭上了眼睛，很快她就好像是一个小绵羊一样，等睁开眼时，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　就在袁水声音有些嘶哑时，猛然两人听到房间里的立柜里传来奇怪的声音，
袁水一愣。

　　她不由紧张问道。

　　「谁？」

　　萧杰从她身体内抽出自己的巨物，用手打开立柜门，顿时袁水都愣住了，因
为立柜里，一个女人用手捂住脸，脸上绯红。

　　「姐姐，姐姐，袁霞，你怎么躲在里面啊？」

　　躲在立柜里的正是袁霞。袁霞看上去大约二十五六岁，她其实已经嫁人了。
丈夫是某公务员，在一次车祸当中出了意外，正好伤到了那里，以至两人根本不
能洞房，因此袁霞其实是活寡妇，她正计划着和丈夫闹离婚。但是对方不愿意，
正是如此，她才住在家里。那夜听了妹妹的房事，再也控制不住自己的情欲，想
和萧杰交合一次。因此她才冒险到妹妹的房间里偷听。

　　「我……我来闹洞房……」

　　袁霞脸上绯红，却眼睛瞟了一眼萧杰的胯下的巨物，看得眼睛直直的……

　　「姐姐，……你怎么能这样啊……」

　　袁水也顾不得赤身裸体，起身要拉姐姐离开。袁霞被妹妹推去的当儿，两人
在外面交谈了会，一会，两姐妹又重新进屋了。

　　袁水对萧杰气呼呼道：「老公，你安慰我姐姐一次吧……」

　　「这……」

　　「什么这的？反正我也经受不住你的折腾了！……淫虫，心里不知多高兴，
只是千万不能让我爸爸妈妈知道……」

　　「恩！谢谢妹妹……」

　　袁霞这个时候也顾不得含羞，早就开始脱衣服了。萧杰见罢，也自然上前帮
她，一边帮她，一边用手抚摸她的身子。

　　袁霞才二十多岁，身材也十分的婀娜，脸蛋也算有些姿色，虽然不不上袁水，
却也算得是一位美女了。那胸前的淑乳犹如一对水蜜桃，看得萧杰眼前一亮，此
时他的身上一丝不挂。硕大的巨物还挺拔着，犹如战枪一样。上面还留着袁水的
液体。

　　萧杰的嘴亲吻着她的香唇，手轻轻的抚摸着她的一对水蜜桃，很快袁霞就激
动起来，身子躺在床上，分开玉腿，房间里一室如春，萧杰最擅长的就是玩双飞，
现在两姐妹很快就沦为了他的玩物，房间的战斗也越来越激烈起来。各种姿势、
各种技巧，萧杰都在熟练的应用，这让姐妹俩彻底的呆了。

　　她们完全没有想到这萧杰如此的变态。

　　　　　　　　　　　　正文２２９豪赌（１）

　　　　　　　　　　　　　２２９豪赌（１）

　　（抱歉，由于家里有点事，迟更了）

　　萧杰和袁水完全没有想到袁霞竟然会来偷听，后来顺理成章的上了两人的床。
萧杰倒也没有什么？反正他对于女人来者不拒。而袁水此时才明白，这家伙实在
是太厉害了。

　　袁水想起自己的，心里才知道人家是痛爱自己，完全没有拿出真实的水平，
现在姐妹俩一起，他自然也是拿出一点精神来，杀得姐妹俩是毫无招架之力。被
他折腾了一夜，看看天快大亮，才放了姐妹俩。袁霞赶忙偷偷的出去。

　　吃早饭时，姐妹俩都在房间里各自睡觉。萧杰吃了饭，并和袁老板、李散三
人一道，坐车朝飞机场而去。三人都对这次丰成之行，出门了一种向往和期待。

　　那就是希望萧杰能像上次一包样，赌马成功。袁源对自己的安全保卫工作比
较不放心，因此他带了三名贴身保镖，而萧杰和李散一道，倒也不孤单。

　　众人很快就坐上了去丰成的飞机。下了飞机之后，袁老板打了一个电话，很
快几辆豪华的小车就停在他们的面前，从车上下来几位西装年轻人。其中一名早
上前紧紧握住袁老板的手。

　　「袁老板，迪国的粉妹还在盼望你，说你好久没有来了……」

　　「呵呵，小兄弟，真逗，粉妹她盼望我，怎么不亲自来接我啊？……来，兄
弟，我给你介绍一下，这位是我朋友，周杰……」

　　萧杰伸出手来，这位西装男上前热情的和萧杰握了手，不过脸上的表情很快
就凝固了。

　　「袁老板，你和他一道来赌场吗？」

　　「呵呵……」

　　袁老板干笑了一声，而是将双手抱住，看着这位西装男的表情。

　　「对不起，袁老板，如果是这位周先生来去我们迪国赌场的话，恐怕是不行
的……」

　　「为什么呢？」

　　年轻的西装男脸上早就冒出了滚滚的汗水，有些尴尬道：「袁老板，我给你
明说吧。上次这位先生和一位小姐来我们迪国，赢走了二千多万元，你知道的，
我们赌场也是开门做生意的，如果先生再去话，我们恐怕只有关门了……」

　　「呵呵……」

　　袁老板笑了笑，伸手拍了他的肩头一下，笑道：「小兄弟，你放心好了……
这次他不是想赢你们的钱……而是想赌马……」

　　听到这里，这些西装男眼睛一亮，要是真的是赌马的话，那么他们赌场抽水
的比较高，如果萧杰能赢上上亿的话，他们也可以抽上还好几百万，甚至是上千
万的抽水……而且那还是一点风险也没有的大买卖……

　　「既然是这样，袁老板，那我就多心了，请袁老板，周先生，李先生，请上
车吧？」

　　很快，萧杰等人就开车到了迪国赌博城，西装男直接将他们送到了顶楼的一
个贵宾室内。很快，迪国的老板那名庄老板，长着一脸的横肉的家伙，还有那名
仙风道骨的道士出现了三人的面前。

　　「庄老板！何道长……」

　　「袁老板。李道长……这位是周先生吧？」

　　满脸横肉的庄老板满脸堆笑，笑着握住萧杰的手，萧杰轻轻一笑，也伸出手
来。

　　「庄老板，鄙人姓周，单名一个杰……我想不到我这次来，竟然成了一个不
受欢迎的人啊……」

　　「哪里！哪里！兄弟，你这条大龙，来我们小河塘。的确是容不下啊……」

　　「是吗？」

　　萧杰笑道，伸手和那位何道士握手，这道士将手中的拂尘一放，也伸出手来，
在握手的刹那，萧杰早就发现他手中戴了一枚奇怪的戒指。

　　萧杰的手一握之间，一道真元瞬间就无声无息传了过去。这名道士楞了一下，
猛然后退了一步，脸上露出一丝不安的表情。

　　「道兄，你这是为什么？出手就想毁灭我的封魂戒吗？」

　　「呵呵，我只是好奇，绝对没有毁灭的意思……道长，我只是想警告你，不
要轻易使用这种戒指，很容易伤人的，万一哪天伤到了你，那就不太好了……」

　　萧杰想起了袁水，当日一定是这道士搞的鬼，何道士看了看一脸愤怒的袁老
板，顿时明白，脸上有些惊慌，知道事情败露，脸上显得十分的尴尬。

　　「是啊，何道长，小女和你萍水相逢，再说了，我算是迪国的熟客了，你为
什么要下此毒手呢？」

　　袁老板说这话时，语气十分的森严，顿时，这名道士脸上就冒出滚滚汗水，
表情十分的难看。的确说起来，他也是见色起心，认为自己的道术高明，没有人
知道，哪里知道遇到了萧杰这种半步真人，一眼就看出了他的戒指的古怪。

　　这庄老板见此情形，万万没有想到会出现如此的意外，这位何道士道术高明，
常年守在这里，帮他们赌场消灾避难，可谓立下了汗马功劳，但是他也没有想到
何道士竟然会对袁老板的女儿下毒手？不过，回想起袁水那绝色的容颜，他也顿
时明白了，不由暗骂何道士色心误事，于是他赶忙出来打圆场，说这是一场误会
……

　　袁老板狠狠的看了对方一眼，不过这名何道士早就吓得魂飞天外，他自然知
道袁老板不是吃素的，这江湖上都是这样的，江湖都是人的江湖。每一个人都有
自己的禁地。这位袁老板最爱的是赌博，另外一个方面就是爱自己的女儿。同时
他还是一个心狠手辣的家伙。人家有钱，请保镖、杀手，那是太容易不过的事了，
现在在他身边，还有一个萧杰这样的道术大行家。

　　李散道术也许不如自己，但是萧杰这个人却透出十分的神秘，看上去，完全
是不显山，不露水，竟然会一眼就看出了他戒指的古怪。实在是一个令人恐怖的
人。

　　这枚戒指还是他在某次盗墓之中获得的，视做重宝，日夜的锤炼，用来封魂，
勾魂用。如果不是像萧杰这种之人，绝对是看不出来的，但是对方仅仅凭借握手
的瞬间，一道真元就差点破了自己的戒指，让他惊骇出一身汗水。

　　不过，他也知道，对方是手下留情，否则早就被毁了。

　　想到这里，这位何道士全身都在颤抖，脸色苍白到了极点。隐约发现自己的
下场十分凄惨。

　　由于有了这段插曲，房间里的谈话显得诡异到了极点。听到袁老板的意思，
知道萧杰这次来，主要是为了赌马，并不是来场里赌博，这位庄老板脸上不由放
出灿烂的微笑道。

　　「既然是这样的……这样好了，几位，我看佣金就不用抽了，不过，你们和
何道长的恩怨就此结束，你们看如何？」

　　庄老板是人精，自然明白袁老板绝对不是吃素的，既然知道何道士出手害人
家的爱女，这简直就是找死一样。他也想救何道士。听到这里，袁老板吐了一口
雪茄烟圈，和萧杰看了一眼，点点头道：「既然庄老板，这么说了，按理说我是
要给你面子的。但是何道士这次真做得太过了点……我想除了这点条件外，我还
想要一个人……不知何道长答应不？」

　　听到这里，庄老板不由皱起了眉头。旁边何道士早就吓得脸色有些苍白，轻
声道：「袁老板请讲……你想要什么人？」

　　「其实，我要的就是那个白骨精，不过，你放心好了，我只是借用一段时间，
到时我自然会还你的……」

　　听到他要的是白骨精白媚，何道士心里有些痛，有些不舍，但是想了想，他
还是只好咬牙答应了，在这个时候，已经不是自己说了算，而是人家说了算。白
骨精是自己化了许多力气才获得的千年妖怪。现在拱手让人，实在是有些难过，
不过，听到对方说只是借一段时间，他也想了想，也抱着一丝他真的能还自己的
美好想法。

　　既然答应了，于是何道士兵从身上拿出一枚戒指，递给萧杰，告诉他使用的
口诀。白骨精平时都在里面养着，不能长期暴露在阳光下，萧杰接过，也并没有
客气，他现在的确需要白骨精来做点事。他的想法十分的现实，让自己这种小蚂
蚁来对付大象，不用点非常手段，那是绝对不行的。

　　见事情谈妥了，于是萧杰就独自一人留在了房间里。而其余的人，则出去了。

　　由于萧杰在里面，涉及到的赌马金额又巨大。为了防止意外发生，庄老板派
来自己的十多个保镖，守在门外。甚至还有武器。这些武器都是私自购买的，不
被国家允许。

　　但是地下枪支，在还是比较盛行的，在这个时代，只要有钱，你甚至可以购
买到大炮。钱才是这个社会，最主要的流通货币。

　　袁老板本来想在外面等着萧杰出来，但是萧杰迟迟没有出来，这让他也感到
有些烦躁。

　　萧杰这次的赌博实在是太大了，袁老板拿了四个亿出来，加上萧杰自己的钱，
还有叶萱母亲交给自己的钱，加起来，总共接近五个亿……

　　这的确不是一个小数目。袁老板虽然也算有钱人，但是像这种动辄就上亿的
赌博，还是第一次，因此他显得格外的紧张，也不知萧杰在里面究竟如何？

　　时间在一点点的流逝。很快有人来说，萧杰坐在电视机面前，根本动也没有
动。袁老板和李老板都感到十分的诧异，相互对望了一眼。正在这时，更离谱的
事发生了，庄老板说，萧杰要了两个小妞进去伺候他。

　　袁老板不由苦笑起来。心道：「兄弟，这个时候，你都还想着快活啊……」

　　袁老板点点头，苦笑道：「庄老板，就按他的要求，给他找两个极品小妞吧
……对了，也给我们几个找几个来……」

　　庄老板笑了，想了想，对袁老板说道：「对了，老大，好像今夜我们场子里
来了几个电影明星，要不，我们去约约……怎么样？」

　　「是吗？好的，老庄啊，你听说了吗？这些明星啊，听说每一个人都有价格
的……我们去问问，究竟是什么价格？如果便宜的话，就多包两个，我们也在这
里消费两天……」

　　「那倒也是。明星嘛，不过只是女人而已，她们也不过想趁年轻的时候，多
找点钱而已……」

　　「那倒也是……」

　　袁老板笑了，于是两位老板带着一群保镖朝着贵宾房而去

　　　　　　　　　　　　　正文２３０豪赌２

　　　　　　　　　　　　　　　　２３０

　　赌博在华夏国是属于高度禁止的产业，不过，越是禁止的，越意味着暴利的
存在。参与的人数越多，法律和规则其实都只是能约束的普通的群众，并不能约
束这个社会的特权者们。并不能约束有权者和有钱人。古今中外，概莫能外。

　　像丰成迪国这种大赌场，很显然背后是有特权者的操持和把持，才会如此。
否则早就关门大吉了，还能盛行到今天？

　　当两位老板在保镖的带领下，很快就在贵宾房里，见到了几位明星，他们正
在玩大老二。其中一名绝色的明星早就输得有些惨了，另外一名来自岛国的女明
星似乎赢了一点，在旁边爹声爹气的笑道。

　　「范妹妹，不要紧……你看，老板们来了……」

　　袁老板进来之后，就立即认东出其中两位女明星。因为这两位实在是太有名
了，其中一位姓范栤栤，另外一位叫林志灵。范栤栤似乎输了好几十万，而那位
林志灵则赢了几万。几名明星当中，这两位是最有名的女明星了。陪同她们一起
耍的还有导演、男演员、制片人。

　　见到两位老板进来，制片人很快热情的上前和两位老板拥抱，很快到另外房
间里谈了会儿。事情很快就定了下来，范栤栤和林志灵也很快的离开了赌局，来
到另外的房间里，化妆师很快帮她们花了下妆，在几名保镖的护送下，朝萧杰的
贵宾室内而去。

　　一路之上，两名女明星相互看了一眼，小声道：「栤栤，你说这家伙是不是
一个老头啊？」

　　「怎么可能啊？要是老头的话，怎么会要我们两个都去服侍他呢？我看一定
是一个外国人？」

　　「呵呵，随便了……反正陪一夜，就可以拿一百万。管他是外国人或是华夏
国人，男人或者女人。悦悦，你刚才输的几十万，全部都捞回来了。」

　　「那倒也是……哎，还是当妓，女找钱啊……腿一张，几十、上百万就有了
……」

　　「呵呵，那倒也是！不过，悦悦，你以为随便哪个腿一张，都可以像我们这
样拿吗？那是不可能的。不过也只有我们这种高级的妓，女才能这么拿啊、……」

　　「灵儿，这倒也是……」

　　两位绝色的女明星笑着小声议论，对进去服侍的那人感到十分的神秘。很快，
她们就进到了萧杰的房间里，保镖将门一关。

　　这间房间是套间，外面是豪华客厅，而里面是豪华卧室。还有健身房，甚至
里面还有室内游泳池。这是一间超级豪华的贵宾房。

　　平时，有些老板喜欢赌的时候，喜欢各种活动，因此才具备这些条件。当这
两位明星进去不久，很快又进来了三位绝色的小姐，这些小姐是袁老板赌场里的
极品小姐。这三位都还是，三位都是丰成大学里的学生。之所以叫三位小姐进去，
主要是为了服务。包括各种服务，本来萧杰即便不要小姐，他们也会安排的。但
是有些客人怕吵，因此赌场会根据客人的要求做适当的安排。

　　或者不要，或者要。但是庄老板见萧杰竟然亲自点了要小姐，他自然就叫场
子里送上三位。至于这三位小姐，萧杰能否享受，那就看他自己了。

　　在林志灵和范栤栤进来的时候，萧杰还在看电视节目，第一次赌这么大，他
都有些紧张，因此他才需要有点刺激。

　　对于他来说，这夜是自己能否对方豪强集团的首要之战，能否成功，就看这
夜了。

　　他感到全身都有些汗水，这是自己这么多年了，第一次这么紧张，老实说，
真是考验自己的心理素质。房间里放着两台电视机，一台放着电视节目，另外一
台就是赌马。还有就是赌博专用的电话。萧杰经过简单的试验了一次，已经完全
掌握了整个赌马的程序和过程。

　　一切都是有人来帮你完成，你只需要有足够多的银子，还有就是勇气。此时，
李强才感到自己真的有点佩服李梦瑶的勇气，竟然会那么一点不紧张的完成了整
个赌博的全过程。真是高人啊……

　　只是不知这妞现在在哪里？是不是也在想老子啊？还是出去晃了？萧杰的心
里百感交集，犹如在梦中一样，正在这时，范栤栤和林志灵进来了，三人相互看
了一眼，都有些楞。

　　老实说，男人和女人其实都是一样的，男人好色，女子人也好色。这几乎是
真理。两位女明星没有想到萧杰如此年轻和帅气，身高一米八多的身高，高大魁
梧，英俊潇洒，比明星还明星，一身笔挺西装，微微散开。看上去，完全就是一
个超级的大明星。哪里像是一个赌徒？而且他的眉目之间，看上去十分的文雅。
要知道，这几年，萧杰越发成熟起来，也学会了养气。加上他自身境界的提高，
更是让他变得有些神秘莫测。完全有种超凡脱俗的感觉。

　　两位女明星惊诧的相互望了一眼。萧杰此时也十分的惊讶，他本来只是叫小
姐，化解了一下心中的紧张的心情，完全想不到会来两位明星，不过，他也没有
想到是明星。明星会来当小姐？因此他才十分的惊讶。这看上去完全就是范栤栤
和林志灵嘛？

　　这位范栤栤身高约一米六八左右，长着一张狐狸精的精致脸孔，此时她披散
着一头瀑布般的长发，一件紫色的长裙，裙子将和长长的手臂全部都露了出来，
裙口呈现交差状，胸口佩戴着钻石项链。圆球状的淑乳半隐半现，看上去特别的
勾人。的上，并没有穿丝袜，不过在脚腕之上却套着铂金链。

　　用国色天骄来形容这个狐狸精也不为过，她的确十分的美。如果张紫衣像一
株兰花的话，那么她就像是一朵牡丹，充满了一种刻骨的和富贵。

　　站在她旁边的林志灵，同样也是一位极品的美女。身高大约在一米七四左右，
完全可以称得上是模特的身材。她留着一头短发，显得有些俏皮。瓜子脸，大眼
睛，嘴略显得有些大。身穿一条紧身的长裙。长裙上面只有一条带子，斜靠着肩
头。的长裙将她的的突了出来。腰部又显得惊人的细小。

　　她看上去完全就好像是一个白色的精灵，充满了一种清纯的妖耶。三个人对
望了足足好几十秒钟，最后还是萧杰站了起来，伸出手来，笑道：「两位美女，
我叫萧杰……你们是？」

　　在两位小姐的面前，他没有必要掩饰自己的身份。范栤栤很有范，浅浅笑道：
「我叫范栤栤，你好，萧老板……」

　　「你好……久仰……」

　　萧杰礼貌的笑道。林志灵此时嫣然一笑道：「我叫林志灵……」

　　「你好……请坐吧……」

　　萧杰指指旁边的沙发。两女点点头，坐在沙发上。两女刚坐下不久，正要和
萧杰聊天时，房间再次被打开，此时进来三位衣着暴露的小姐，她们都穿着统一
的工作服，头发都盘着，三人脸上都化了淡妆。三人的身高几乎差不多，都在一
米七左右。三人的身上的工作服是粉红色的，上面是短袖。不过的腰部全部都露
了出来，三人圆形的球状淑乳隐约可见，里面什么也没有穿。而下面穿着超短裙。
露出的。上都穿着黑色的网状丝袜。萧杰很想知道她们的下面究竟穿没有？

　　三位小姐进来之后，就开始甜甜的自我介绍着。首先自我介绍的这位脸蛋有
些圆，长相有些甜美，她笑道：「我叫小芳！」

　　接着她身边的那位有些羞涩的少女看了一眼萧杰，笑道：「我叫小田！」

　　另外最后一位面貌有些妖娆的笑道自己叫小宋。不过，萧杰也知道，在这种
地方，人家叫什么都不重要，除非你确实喜欢这个人，你还可以包养她！如果不
想去包养她，就没有必要去计较。看到这么多美女，萧杰真的是感叹不已，世界
太大了。鲜花实在是太多了。本来两位大明星感到自己都可以了，不想还来了三
位，而且这三位看上去一点不弱于自己。

　　一般如果男人不嫌丢脸，往往会将这三位礼貌的叫出去，毕竟你能对付两个
都不错了，但是她们发现这位年轻人，并没有这么做。

　　很快，三位小姐就开始服务起来，给两位明星服务起来。帮她们递水果之类
的。在三位小姐进来的时候，有人附带送来了酒水和吃的。房间里安装了空调，
因此温度并不低，三位小姐很快就脱掉了上衣，的确，三位少女里面什么也没有
穿，顿时露出颤抖的淑乳，看上去，有些和挺拔，形状都差不多，看得出来，老
板一定是精心挑选的，要知道人家在这里超级赌博，就那点抽水的费用就吓人，
你送几个小妞算什么？

　　三位小姐也许是经过服务的，因此也并没有害羞。很大方的帮着三人递水果。

　　那位叫小田的递给萧杰一个西瓜吃，她来到萧杰的身边，笑道：「老板，西
瓜有水，你也不好吃，不如我伺候你吧？」

　　「恩……」

　　萧杰点点头，发现这位看上去比较羞涩小田其实相当的大方。她张开朱唇，
咬着一块西瓜，来到了萧杰的面前，朝他嘴里送去。萧杰的伸出手来，轻轻揽住
她的妙曼的腰肢，入手处光滑，犹如绸缎一样。触摸着这光滑的身体，萧杰感到
自己的确有些激动。此时对方含着西瓜。

　　两人四目相对，萧杰看到她的眼里如水的，这女子的确十分的。萧杰轻轻咬
住西瓜，很快两人就亲吻在一起，而他的一只手轻轻着她的光滑的，顺着她的摸
了上去。

　　他很想知道她的下面究竟穿了什么没有？这条短裙下究竟穿了没有？

　　，

　　　　　　　　　正文２３１——２３２激情豪赌（３）

　　　　　　　　　　　　　２３１豪赌（３）

　　此时范栤栤和林志灵坐在沙发上，两位小姐服侍着她们，四位女人看着萧杰
和这位小田的表演。

　　的确，萧杰此时坐在沙发上，他的左手拦住她的腰肢，而右手则伸进了她的
裙子里。一把就触摸到了她的丰满而圆润的臀部。的确小田的裙子里面什么也没
有穿，光着身子。

　　小田坐在了萧杰的大腿上，她的腰身挺了起来，她的一对白皙而丰满的淑乳
此时朝着萧杰的脸上摩擦而去。萧杰的舌头此时还带着西瓜的味道，忍不住在这
对调皮的淑乳上摩擦着，轻轻的咬住她的樱桃般的粉红色奶头，小田妖艳的朱红
色嘴里开始发出呻吟声，嫣然一笑道。

　　「老板，你好坏啊……竟然吃人家的ＭＭ……人家还是处子啊……」

　　萧杰淫笑道。

　　「是吗？真的是处子？我可要检查一下哦？」

　　他的手轻轻地抚摸着她的丰满的臀部，朝着臀部中间的深沟处摸去。很快就
抚摸到她那阴毛，她的身子十分的火热。身上散发出一股火热的青春的女人气息。

　　「讨厌……检查就检查？……」

　　小田嫣然一笑，重新从萧杰的大腿上站了起来，脱掉了自己的裙子。顿时那
神秘的隐藏之地就呈现在萧杰的面前，萧杰发现她的腰部下面呈现倒三角形……
（和谐）

　　　　　　　　　　　　　　　　２３２

　　远在Ａ门的四方赌场，是世界著名的一流超级赌场。在这个赌场里，每年有
数以万计的赌徒汹涌而至。在这个人口稀少的城市，却有着世界上最密集的人口
密度，在这个赌场里，金钱的概念完全就是一个数字，被无数的赌徒所忽视掉。

　　而华夏国作为世界上这几年经济发展最迅速的国家，每天从华夏国，流向四
方赌场的资金完全可以用亿元华夏币资金来作为单位。华夏国的官员、暴发户，
形形色色的各种赌徒都是这里最受欢迎的客人。在这里，你可以免费享受到各种
美女的待遇。

　　这些美女能够提供各种服务，乳交、肛交，双，飞，三Ｐ等等，凡是你想的
到的，都可以免费提供。你没有想到的也可以在这里享受到。这里完全是一个男
人的和女子的人间天堂。

　　不过，许多的人来到这里，不是为了享受美女的，只有那些赢了钱的才会偶
尔来消费一下，刺激一下兴奋的神经。

　　此时，在四方的管理办公室内，一位年约在二十多岁的绝色的美少女，正在
看着赌场的各种记录。

　　四方的老板姓何，名叫何守规，他有几个妻妾，女儿也比较多，每一个负责
的部门不同，而这个小女儿，是他很喜欢的小老婆生的，名叫何莲。意思是希望
她能像莲花一样，不过，这少女的确十分的能干，短短的两三时间，就把赌场深
入到了华夏国的核心城市丰成市，形成了一个跨地区的赌博分场。

　　丰成的赌博分场是她的一个未来的发展思路，现在世界上很先进的一流国家
里，互联网技术的迅速应用，到时完全可以开发一个网上的赌博平台，让更多的
人加入赌博的行列中来，而丰成的赌博分场是她的一个试点，是她和华夏国商人
之间合作的一次联姻，更多的是着眼于未来的发展，赌博依然是一种事业，也要
靠眼光，这个世界就是这样，无论做什么事，都要有眼光，赌博、色情、事业，
那一样不需要眼光，没有眼光就没有未来。

　　在和丰成的赌博分场合作以来，她发现从这里获得利润正在呈现几何数字的
增加，迅速吓人。这也充满显示了她作为商人的一流眼光。要知道，在华夏国，
迅速崛起的暴发户犹如是雨后春笋一般的发展起来，而丰成比邻的开原，是华夏
国的煤矿资源中心，这些煤老板富甲全国。因此，到这里来消费，赌博犹如是家
常便饭一般。

　　眼光真的是决定了一切，看着这些数字，她绝色的脸上露出了满意的微笑，
这个月，父亲肯定会给自己很高的报酬的。正当她准备出去，是不是做下美容之
类时，突然间，办公室的电话响了，一个秘书打来紧急电话，很快，几名高级总
管脸色铁青的走了进来……

　　看到这情形，何莲心里有种不妙的感觉。因为自上任以来，她还从来没有遇
到过这种情形，听到了汇报，她整个人犹如五雷轰顶，彻底的呆了。

　　位于Ａ门的豪门别墅内，一个身材并不高大干瘦老者，看上去大约有五六十
岁，正躺在自己的别墅里的院子里的沙发上洒着太阳。他就是Ａ门四方赌场的老
板何守规。很难相信，这么一个不出众的干瘦老头竟然是世界一流赌场的老板。

　　此时，一名看上去大约只有三十多岁的少妇正在帮他按摩。一边轻声道。

　　「老爷，莲儿说她准备去一趟华夏国的丰成，这几个月，华夏国那方的赌客
越来越多，也越赌越大……这对于我们四方的事业实在是太有帮助了……」

　　「恩，老婆啊，你生的好女儿啊……人长得不仅漂亮不说，而且还这么能干，
比她的许多的哥哥姐姐都还能干得多……人家说大陆州的首富李一成有一个能干
的孙女李梦瑶，生得国色天香，有胆有识，上次竟然一口气赢了我们四方十亿的
赌马……想不到我自己也有一个能干的女儿啊……」

　　「是啊，老爷……这李梦瑶实在也是一个狠角色啊……竟然一口气从莲儿哪
里赢了这么多走……真是有胆量啊……」

　　「她不是有胆量，她是家里太有钱了！……大陆洲首富啊！……他李家说一
句话，整个大陆州都要哆嗦一下。多少的国家的经济都要倒退几十年……能没有
底气吗？」

　　「这倒也是……人家这几年也是迅速发展和华夏国的关系，在华夏国大手笔
的投资……不过，老头子，你听说了吗？这个李梦瑶似乎被她父亲从华夏国调了
出来……」

　　「听说，那些八卦新闻早就写了出来了，说这小妞子春心荡漾，在华夏国认
识了一个小老板，结果这小老板老婆多得很，李一成能不愤怒吗？哈哈……大陆
洲首富又怎么样？遇到家务事，还不是一样的……对不对？老婆？」

　　「呵呵，这倒也是……」

　　女人小声的笑道，两口子正在闲聊时，猛然听到一名保姆说道：「老爷，太
太，小姐来了……」

　　「莲儿来了？」

　　「是，老爷。是莲小姐来了……」

　　「快叫她进来……」

　　很快，何莲就走了进来，不过脸色相当的苍白。何守规正想招呼女儿坐下，
很快就发现女儿的脸色不对，不由诧异道：「莲儿，怎么了？」

　　「爸爸……我不敢说……」

　　「你说吧……有什么不敢说的……爸爸什么风雨没有经过？究竟是哪方面的
事？」

　　「爸爸，是赌场上的事……」

　　「赌场上的事？」

　　何守规听到这里，一愣，他老婆在旁边笑道：「莲儿，赌场上能有多大的事？
上次那个十亿不只是一个意外吗？还能有多大的事？」

　　「妈妈。这次的事比十亿大多了……」

　　「什么？大多了……」

　　何守规躺在沙发上，轻声道：「说吧，女儿，究竟有多大？上百亿？我们何
家也输得起啊？」

　　「爸爸……不止这么多？」

　　「什么？不止这么多？」

　　何守规再也坐不住了，不由站了起来。

　　「爸爸，有上千个亿……」

　　「怎么可能啊？」

　　何守规感到脑海里顿时就懵了，嗡的一声，身子差点摔倒，何莲和她妈妈赶
忙搀扶着他。

　　「周妈，快去叫医生……」

　　「不用……没有这么严重，莲儿，我要去公司看一下记录……如果人家真的
是凭本事的话，我们还是要按照规矩给人家……毕竟人家是靠真本事来赢的……」

　　「是，爸爸，我都看了Ｎ遍了……」

　　何家很快就忙碌起来，数十辆豪车很快就开到了四方赌场，在七十二层的办
公楼内，何家的大大小小的妻妾、儿女们都大气不敢出，有的站着，有的坐着，
大家都不敢说话。

　　何守规戴着眼睛仔细的盯住记录薄。询问着何莲关于赌博的每一细节。

　　最后，他放下记录薄，看了看房间里的其他的人，说道：「你们说说看，这
个人的赌博有无什么问题？」

　　一位中年的男子小心翼翼说道：「爸爸，我也仔细看了一下，应该没有一点
瑕疵，人家是一次性下手赌的，十分的干净利落。而且听接电话的小姐说，那人
的十分年轻。大约在二十多岁……」

　　「是吗？二十多岁，就这么厉害，完全可以称得上是赌王了，一下下注五个
亿，这家伙要么是太有钱了，要么就是太疯狂了……对了，你们调查了一下当时
的各位骑手的情况没有？」

　　「爸爸，没有一点问题……我们的调查没有一点发现……」

　　一位三十多岁的少妇轻声道。

　　「没有一点问题……太神奇了……下手五个亿，真的太疯狂了……这样吧，
莲儿，你的工作暂时放一下，我派你去丰成瞧瞧这位年轻人。对了！你去，主要
是观察一下这人，究竟有什么问题没有？如果真的是没有问题的话，我们四方公
司可以好好的结交一下，要是放这个人去世界顶级的赌博公司去赌博，那么我们
损失的这点钱，算得了什么呢？」

　　听到这里，在场很快就出现了热闹的讨论声。

　　「是啊……要是人家去外国，赢点硬通币回来……你说这两千个亿算什么？
……」

　　何莲脸上本来有些苍白，听到这里，脸上顿时有了点血色。何守规朝众人招
了招手，很快众人都散了，何守规留下女儿，轻声道：「莲儿，这件事不怪你…
…爸爸，怎么会怪你的呢？你的想法是很好的……当然，意外总是会有的……我
们开赌场，并不是都是赢家，每年总要遇到这种人……那也难以避免的……赌场，
赌场，本来就是一个名利场，一个智慧的较量地方……世界上并没有绝对的赢家，
即便像我们这种开赌场的老板。也难以例外啊……」

　　「我希望你这次去，能装得低调一点，一定要搞清楚这人究竟是做什么的？
是华夏国商人的儿子？还是华夏国的政府官员？是通过什么手段来进行判断的？
他凭什么就一口气砸了五个亿去赌一只马？」

　　「是，爸爸，我一定会调查清楚的……我要杀了这个龟儿子的……」

　　「呵呵，傻丫头，你杀了人家，就可以将你输给他的二千个亿拿回来吗？爸
爸我是希望你去了解这个人？必要的时候，什么手段都可以用……包括美色、金
钱，杀人等等……」

　　何莲听到这里，脸上不由绯红起来。

　　「莲儿，本来你也老大不小，如果不是我赌王的女儿，凭借你的相貌早就耍
了男朋友，这几年你一直帮爸爸做事，个人问题也没有得到解决……这样吧，如
果你这次能成功调查出这人来，爸爸就放你的假，让你去谈恋爱，耍朋友……你
看怎么样？」

　　「爸爸……我不着急……」

　　「怎么不着急？爸爸还等着抱外孙呢？」

　　「爸爸，你有那么多外孙，还着什么急啊？」

　　何莲显得有些不好意思起来，脸上绯红起来。

　　何守规轻轻用手扣着桌子，笑道：「傻孩子，女人嘛，总是要嫁人的……你
不嫁怎么行呢？总不能等你老了，人老珠黄，到时嫁给谁啊？……爸爸，希望你
去看看这位年轻人……如果真的是一位很有前途的小伙子，爸爸，感到你给他还
是有发展的……」

　　「爸爸，你怎么说啊？我和他又不认识？怎么就谈到了发展呢？」

　　「哈哈，莲儿啦。不是爸爸在这里说封建的话，我总感到这个人十分的不简
单，而且真的就是你的真命天子……你去吧，这次你一人去就行了，爸爸也不用
派保镖了，反正你的武功也没有人敢接近你的……」

　　「是，爸爸……我会调查清楚的……要是知道他真的出老千，我会杀了他的
……」

　　「呵呵……不会的，你会带着他回来的……要不，莲儿，我们赌一次怎么样？」

　　「我才不呢？爸爸你也是赌王……」

　　「哈哈，傻孩子，你去找这家伙才是真正的赌王啊……去吧……飞机我已叫
人给你订好了，你立即就出发，越早越好……」

　　「是……爸爸……」

　　何莲上前亲吻一下爸爸的脸，然后出门了。看到女儿消失的背影，何守规脸
上浮现出一丝微笑，他心里有种预感，他的生命之中，也很渴望这个人的出现。

　　「他是一个什么样的人呢？」
----------
　　，

　　　　　　　　　　　　　正文２３３何莲出马

　　　　　　　　　　　　　　２３３何莲出马

　　范栤栤和林志灵这大明星，感到自己这次玩得真*** 的过瘾，人家每人给了
两百万，两人脑袋一热，就说我们陪你一个月吧？这下倒是让萧杰感到意外。他
也没有想到这两明星是咋子想的？不过，女明星的滋味其实就是洋气，有面子，
真要说那滋味有那样，倒也算不上，不就是一个女人吗？但是既然人家愿意跟着
自己，那也说明自己很有面子，对不对？

　　当然，两女人却不知道在和他缠绵的当儿，这男人的赌注有多么的疯狂。

　　萧杰从房间里出来的时候是在第二天的中午，此时袁老板早就外面等得不耐
烦了，不过看到他做了一个得手的手势，袁老板差点没有晕倒，而庄老板这个时
候，才知道萧杰的赌博究竟有多大。后悔得肠子都青了，我的这个妈啊，早知道
赌这么大，说什么也要抽点水啊，可是现在后悔也没有用。

　　不过最后袁老板还是给了他一点好处。几个人在这里呆了两天，等着那方转
账过来，在这两天里，萧杰大多时间是花天酒地，夜夜欢歌，房间的女子除了这
两位大明星外，每天都有新女人出现。他也乐得夜夜破处，袁老板也是惯了的，
自然不会怪他。

　　其实转账很快的，但是由于平赌场来了一个特殊的客人，因此才导致迟迟没
有兑现。此时庄老板正陪着这位从Ａ门来的特殊的客人，他十分小心，人家一来，
就找到了她，他很快就从声音听出了是谁？他也明白了她的意思，于是带着她进
了萧杰赌博的那间房间里。

　　自从萧杰那天在这里赌博之后，还没有来得及打扫，房间里一片狼藉，空气
之中还飘着浓浓的味道，各种的气味还充斥这里。甚至那些带着红的纸屑。萧杰
一口气破了三个处，女，能不留下痕迹吗？

　　这也难怪，萧杰赌博之后，在这里呆到了第二天，第二天中午人家就正好赶
到了。听到要检查，自然不敢动，连窗子都不敢开。何莲看到这狼狈的情形，闻
到这气味，早就绯红了脸，全身都有些发热，她虽然没有吃过猪肉，却也看到过
猪跑。她不由有些厌恶的扭住鼻子。

　　和庄老板一起检查着这里的一切。

　　「你确定这里的东西都没有动？」

　　「老板，绝对没有动过……」

　　何莲检查了半晌，还是看不出有什么异常，她推开窗子，吹进了一口新鲜口
气。她从身上掏出一只雪茄，抽了起来。此时她脸上还红扑扑的，有些异样。房
间里的状况太惨烈了。很难相信是一个男人做的？

　　「这样吧，你去将那夜和他在一起的三个女人叫来，我要问一下情况……」

　　很快那三名陪萧杰的少女学生就来了，看到房间里的乱七八糟的情况，三名
少女想起当夜的情况，都不由脸红起来。

　　「你出去办事吧？我问一下她们……」

　　「好吧，老板。你慢慢问！」

　　庄老板自然不好呆在这里，一屋子的女人，而且看情形要询问的东西，也十
分的香艳，你一个男人呆在这里，做什么呢？

　　「对了，那人还在哪里呢？」

　　「哦，按照你的嘱咐，他还在另外一个房间里，房间里还有五个女人……」

　　「啊……」

　　何莲差点眼珠子都掉了出来。什么东西没有看到过？竟然会遇到这种怪物？
楞了半晌，她还是挥了挥手，让庄老板走人。

　　等这人一走，她示意小田等三人坐下，问她们抽不抽雪茄，三人都还有些紧
张，说不抽。三人也看出来了，这个何莲不是简单地人物，能让庄老板都卑躬屈
膝的人，绝对是大人物。三人都是学生，也是第一次接客，庄老板给了她们不菲
的报酬，三人也算是卖处吧？

　　看到她们有些紧张，何莲先轻轻笑了。

　　「你们不要紧张，我不会为难你们的……你们只要将那夜的经过详细说一遍
就行了，越详细越好……这点钱是小意思……」

　　何莲说道这里，顺手从一个随身的提包里，摸出厚厚一沓华夏币，三人一看，
都有些傻眼了，起码有十万之多。她们都吞了吞口水，本来她们还有些不好意思。
她们也不知道发生了什么事？现在听说人家要问那夜发生了什么事？说起来真是
丢人啊？太*** 的不好意思了吧？不过人家不像是开玩笑的……还拿出了一个录
音笔，放在旁边。

　　「说吧，说得越详细越好……将每一个过程和细节都说清楚？你们几个人在
房间里，都做了些什么？怎么做的？特别是那个男人是怎么做的？每一个细节，
每一个动作，都详细说出来……」

　　听到这里，三人都不由脸涨得通红，心想这有钱的小姐真是太了，什么不听，
竟然来听人家的？而且还要越详细越好……不过看她那样子，不像是啊？这何莲
身穿一套黑色紧身的衣服，戴着一幅宽边墨镜，看上去就好像是电影里的那种女
特务。不过，她透露出的气质完全令三人都感到有种高贵的气质。

　　三人相互看了一眼，心道难道这个男人是这个女子的老公，管他的，反正不
是我们要来做的，是庄老板叫我们来的，说就说吧？小田红了脸，欲压。

　　「怎么了？还嫌少吗？如嫌少的话，我还可以加……」

　　「不是……」

　　三人听到人家还要加钱，也慌了，这钱多了也不是好事。你想啊，这才多大
一点破事，就是和这个男人搞了事嘛？有什么大不了的？反正说出去，也没有什
么关系啊？

　　「我们可以说，不过……你也要知道，我们说的这些，你可替我们保密啊，
因为还有两女明星……」

　　「什么？还有两女明星？……」

　　何莲差点没有疯了。

　　「说吧……你们说的时候，就不用说名字了，用代号代替就行了，这录音呢，
我一会就消除掉，绝对不会对你们造成什么影响，也不会流出去的，如果你们不
相信的话，我可以当着庄老板的面，和你们签一个协议……出了什么问题，我负
完全的法律责任……」

　　「……」

　　三人松了一口气，小田深深的吸了一口气，就开始叙述起来。故事太长了，
也太香艳了，每一个细节都要说出来，三个女子感到自己又重新回到了那夜，房
间里的四女人，自己都听得有些忍受不住。

　　何莲感到全身都火热不堪，特别是特别的不舒服。她自己也完全想不到会是
这样的故事。

　　这场面比自己看ＡＶ还要火爆啊。小田仨人见何莲什么话也没有说，不过脸
上通红，还以为她不满意呢？因此另外俩同学就叙述更清楚了，把每个细节，那
东西长什么摸样，怎么搞的，那比划着动作……

　　听到萧杰打电话的时候，何莲非常紧张的问了一下。听到对方竟然还在搞事，
还在一边打电话，她是彻底的无语了。

　　终于听完了，这时间犹如是漫长的岁月，何莲感到全身都不舒服，她狠下心，
将录音当众删了，让三人出去。

　　出去之后，她不由伸手摸了摸自己的，发现全部都湿透了。

　　「*** 的，大流氓……」

　　她忍不住骂了一句，自己忍不住冲到了卫生间，看到镜子里，绯红了的粉脸，
感到全身都热啊。

　　「我……我不相信，你*** 的这么厉害，折腾了五个女人一夜……」

　　她对着镜子里的自己说了一句，比起自己的中指。她发现自己的脸太红了。
她在卫生间里很快换了条。然后呆了大约好一段时间，才回去。

　　她决定要亲自会了一下萧杰。

　　中午吃饭的时候，萧杰带着两明星，在庄老板的安排的下，还有袁老板一起。
几个人坐在一间高级的餐馆里坐下吃饭。

　　萧杰听庄老板说这位看上去像高级特工的绝色美女，竟然是老板，他差点眼
珠子都掉了出来，说实话，先前庄老板说老板要见自己，他都在想，这老板长啥
摸样，等看到的时候，他顿时都感到有些惊呆了。这女子完全看上去就好像是特
工，一米七的身材，身穿一套黑色的紧身装，里面穿着一件蓝色的花格衬衫。她
的脸呈现鸭蛋脸，整张脸看上去有些清纯，五官比较精致。此时她已没有戴眼镜
了。

　　她看了一眼萧杰，眼神有些乱，心里突然间怦怦乱跳起来，脸上有些绯红。

　　「来，我来介绍一下……」

　　很快，庄老板便介绍起来，当萧杰和何莲握手的时候，他的眼睛紧紧盯住她，
笑道。

　　「何小姐，你这身打扮，让我想起了电影里的美女特工……」

　　「是啊，萧老板，我就是来查查你的。不知你敢不敢让我查啊？……」

　　「查？随便查，我无所谓啦……被美女查，我最喜欢的……」

　　萧杰笑了，摊了摊手，看上去就像是一个十足的流氓。

　　「开玩笑……庄老板，这帐究竟什么时候到啊，我们还要赶回去，有事啊…
…」

　　袁老板感到有些奇怪，因此不由催道。

　　「这个……」

　　庄老板看了看何莲，后者递了一个眼色。庄老板笑道：「应该快了，最迟明
天应该可以的，袁老板，你要理解一下，数目太惊人了，那边也要筹资金……要
不你们就记账在上面，什么时候需要再来取怎么样？」

　　袁老板看了看萧杰，后者笑道。

　　「不行……庄老板，我看我们就等到明天吧……我需要这笔钱来急用……」

　　萧杰冷笑道。此时他上充满了一股杀气，看得庄老板有些楞，何莲笑了，轻
声道：「帅哥，你有什么急用啊？难道拿来泡妞？你身边的两位明星的钱我帮你
出了……这样吧……今夜，我就陪陪你，明天一定可以给你的……」

　　此言一出，在场的人大惊，谁也想到这位老板竟然会亲自陪他。看到众人望
着她，何莲脸上顿时绯红起来，有些扭捏道。

　　「你们不要误会，我只是……陪他聊天……」

　　「对，就是聊天，说了一会龙门阵……来吃菜吧……」

　　庄老板也自己感到有些好笑，赶忙叉开话，萧杰差点没有把刚吃下的一口菜
喷了出来。

　　「美女陪着聊天，聊一夜，这算哪门子事？」

　　　　　　　　　　　　正文２３４我要和你赌

　　　　　　　　　　　　　　　　２３４

　　吃了饭，大家聊了会天，庄老板就看着这何莲的意思。是去唱歌？还是做啥？
萧杰身边两美女明星见何莲的意思，是要萧杰亲热，她们借口有事就去赌场去了。

　　饭局的上很快就剩下何莲和萧杰，萧杰望着这位美女，不由笑了：「美女，
你真的打算陪我一夜？」

　　何莲脸上一红，啐了他一口道：「想得美……」

　　「既然不是这样？我去找明星了？」

　　「你……能陪我吗？」

　　见他要走，何莲也急了，拦住他，萧杰见罢，笑道：「好吧，我看你这个架
势，一定要我陪好了你，你才会给我钱的……说吧，你究竟想要我做什么呢？」

　　「我……我想问你拿这么多钱来，准备做什么呢？」

　　萧杰脸上顿时阴沉起来。

　　「怎么不能说吗？」

　　「呵呵，有什么不能说的……」

　　反正这些也不是秘密，随便一问都可以的。于是萧杰就将自己的事说了一遍。
听到这里，何莲才知道他就是那个和李梦瑶搞在一起的男人。

　　「……我明白了……」

　　她也是聪明人，一下就听出这意思了。人家的企业倒闭了，就到赌场来博弈
一下，只是如此一来，岂不是害得自己倒霉吗？

　　「……你真的是靠本事赌的？你凭什么认为９号马就能赢？」

　　何莲不由质问起来，反正自己也查不出什么来？干脆就明说了。

　　「呵呵……我开了天眼的……这点东西还难不倒我的……」

　　「你……说什么？」

　　何莲绝色的脸上不由愣住了。

　　「开了天眼的？这……怎么可能？你才多大的岁数啊？你想骗人也不用编这
种理由吧？你会武吗？还打不赢我？还说自己是开了天眼的？」

　　何莲不由挑衅道，她也瞧出萧杰是练武之人，不过由于萧杰现在已经是登峰
造极，已经有点还璞归真的味道，让她倒是看不出来。还以为他也就很平常。

　　一般练武之人，开天眼的机会要多些。萧杰这样子，断然不像是道士吧？这
么年轻而且风流，怎么会是道士呢？想起这家伙，一夜挑战五个女人，何莲自己
感到脸上有些滚烫。

　　「呵呵，你不相信，我也没有办法！总之……何老板，我是没有出老千的…
…」

　　「我绝对不相信……要不我们现在就出去，我看你赌一次怎么样？」

　　「好啊……随便你……」

　　萧杰笑着摊了下手。不由伸手朝她抓去。何莲肩头一缩，她是Ａ门顶级武术
馆内学习，师从里面的顶级武术老师，一身武术绝对不是吃素的。

　　但是事情往往就是这么诡异，对方的这一抓，似并没有什么力量，但是无论
自己怎么躲，也无法阻挡？她心里一寒，长这么大，还没有被陌生男人抱过，她
的右腿一抬，她身上穿的是黑色的紧身衣服，玉腿横扫，似乎要抬起要压住萧杰，
萧杰身子诡异的躲过，手一伸，竟然从后面搂住她的臀部和玉腿。

　　何莲顿时就动弹不得，短短的瞬间，对方不仅没有出招，但是招招身子诡异，
竟然能抓住自己，而且关键的是现在他竟然抓住自己大腿的根部。他浓浓的男子
汉气息顿时将自己包围，萧杰搂住美女，抚摸着她的翘楚的臀部，闻到她身上散
发出来的淡淡的名贵香水味道和女人香气，心里不由大乐，自然免不了吃豆腐，
这下抚摸，何莲竟然不闪避了，她这个时候，已经知道，这人的确是武林高手。

　　被他搂住自己的腰，加上还有一只不安分的手在自己大腿根部抚摸，她早就
忍不住有些激动，想起那三个女人的叙述，她感到自己的下面都有些痒。潮湿，
而此时这坏人将脸贴了过来，亲吻自己香唇，她此时也不知怎么想的？只感到心
里怦怦乱跳，侧过脸去，闭上眼睛，顿时就感到火热的嘴唇被人封住。对方灵巧
的舌头伸进了自己的嘴里。

　　她心里感到犹如在梦中一样，萧杰见对方竟然如此的听话，倒是出乎意料，
用里抱住她，一番亲吻，另外一只手早就伸进了她蓝色的衬衫里，顿时那丰满的
玉兔就被自己抚摸到。何莲脸上早就滚烫不已，身上有些发热，此时被萧杰抚摸
到自己的玉兔，猛然清醒，不由抬起腿来，正好顶住萧杰的身体，萧杰正在亲吻
她，万万没有想到她会反击。吃痛之下，急忙放了她，身子早就重新坐回到沙发
上，他脑海里猛然闪现出李梦瑶的身影，不由叹了口气。

　　「自己还是如此好色，怪不得被陆琪等人要说自己，已经被好色害了几回了，
真是没有长进啊？」

　　萧杰心里一阵懊恼，想起因为好色的事情，已经害得自己现在连整个杰出公
司都失去了，真是不长脑子啊？

　　想到这些，他再也没有刚才的迤逦心情。何莲见对方竟然自动的离开了自己，
她倒是一愣，再看对方脸色变幻，似是懊恼自己的行为，她心竟然有些发酸，眼
泪差点掉了出来。

　　心道我虽然这么拒绝了你，你也不用这样吧？正在这时，却听到萧杰笑道：
「不好意思……刚才的事真的多有得罪……我真是没有控制住自己……对了，如
果你真的没有事，我真的要走了……留在这里，我真怕自己控制不住，再冒犯你
……」

　　何莲眼里隐约有些泪光，冷笑道：「你……本来就冒犯了我。难道就想这么
离开我吗？我……长这么大，还没有那个男人亲吻我？你说你是不是该死？……」

　　「……呵呵，我这不是故意的……谁叫你来惹我？」

　　萧杰到了这个时候，也只有耍赖了。

　　「你想没事也行，除非你能露一手赌术给我瞧瞧……」

　　何莲擦了擦眼泪，冷笑道。自己怎么也查不出对方的究竟是怎么玩赌的，实
在是太不甘心了？

　　「好吧……我什么赌博都不会……你要我赌，我们就来玩猜骰子吧？」

　　「好……」

　　何莲想见识一下他究竟是否真的是开了天眼。于是她打了个电话，很快庄老
板就带着一位年轻人进来，这年轻人正是当日摇骰子的高手，他看到萧杰在这里，
脸色顿时就变了，腿肚子都有些颤抖。

　　何莲不由皱起了眉头。庄老板也奇怪，赶忙拍了他的肩头，问道：「杨伟，
你怎么了？」

　　「我……老板，我头有点痛，你另外找一个人来吧？」

　　「头怎么会痛呢？好吧……」

　　庄老板也感到莫名其妙起来。

　　此时何莲就发话了。

　　「你将场子的掷骰子的高手，都给我叫来……」

　　「好……」

　　庄老板带着这小伙子出门了，房间里顿时又留下两人，何莲看着萧杰，此时
萧杰也在看她，两人四目相对，何莲脸上不由有些绯红，想起刚才的迤逦情形，
她不由对着萧杰嫣然一笑，这一笑不说是倾国倾城，倒也是千娇百媚，看得萧杰
是心里一荡，他不由扭过头去。

　　看到他如此，何莲心里有些明白，看来自己是误会了他，于是她不由提起玉
腿，朝萧杰的大腿轻轻一碰。

　　「帅哥，我感到你怎么很害怕看我呢？」

　　「呵呵……我是一言难尽啊，你们这种富贵家的大小姐，我真的是有些害怕
了……再说了，我老婆那么多，我再也没有心情出来沾花惹草了？要是哪天再遇
到像李梦瑶那种玫瑰花的话，我真怕自己连命都要搭上啊……你呢，怎么说也算
是极品美女了！应该不愁没有男人的……我呢，现在老婆也多，因此……」

　　「你胡说……你管我喜欢那个？你老婆再多又怎么样？我要喜欢那个就喜欢
那个！」

　　「嘿嘿，你又是何必呢？」

　　「谁叫你招惹了我呢？」

　　小妞俏脸上现出一丝红晕，她的腿轻轻在萧杰的大腿根部处摩挲而来，先前
是萧杰在调戏自己，她还有一些不好意思，现在轮到自己去调戏他，她倒感到很
刺激。

　　萧杰被她脚轻轻摩挲着自己的下体，心里也有异样，不由伸手要抓她的腿，
对方早就缩了回去，萧杰正想去抓，此时庄老板果然带了好几名掷骰子的人进来。

　　何莲脸上早就笑如莲花，朝他嫣然一笑，萧杰心里一荡，感到自己真的被这
小妞又逗起了欲望。

　　这群掷骰子的高手，有五个，有男有女。不仅如此，庄老板还带来了筹码，
放在桌上。笑着对何莲说。

　　「老板，你看还需要什么？」

　　「不需要了……你出去吧？」

　　「恩……你需要什么？再通知我吧？」

　　何莲点点头，示意这些人放下赌具，准备开始，她扭头对萧杰笑道：「萧高
手，你说我们怎么赌？」

　　「随便……我无所谓的……你说赌多大就多大？」

　　萧杰耸了耸肩头，完全一副无所谓的样子。

　　「这样吧？……我们每人手中都有上千万的筹码，只要你能在一个时辰内，
将我手中的筹码全部赢完，你就算赢？怎么样？」

　　萧杰看了看她，笑了笑。

　　「不行，这怎么行呢？……不行的……绝对不行的」

　　萧杰首先就反对起来。

　　　　　　　　　　　　　　正文２３５征伐

　　　　　　　　　　　　　　　　２３５

　　何莲见萧杰竟然不干，有些惊讶道：「为什么不行呢？」。萧杰笑道：「要
是每把你都筹码很少，那我何时才能赢完啊？」

　　「呵呵，你放心，我们每把最少五十万，你看怎么样？」

　　「好，没问题……」

　　首先出来掷骰子的是一个女的。她看了两人一眼，然后开始让两人下注。萧
杰色迷迷的看了一眼她的，笑道：「不小，起码是３５Ｄ……我押大……」

　　于是他就将筹码朝大的押去声。这女的被萧杰这么一说，脸上早就绯红，旁
边何莲俏丽一红，也白了萧杰一眼，啐了他一口。

　　「流氓……」

　　很快就赌具就打开了，萧杰没有一点问题的就赢了第一把。接下来，诡异的
事再次发生，萧杰每把赌大，这五个掷骰子的人都上了阵，偏偏就是出大。

　　仅仅就是喝茶的功夫，这何莲的筹码就去了大半，她绝色的脸上也是汗水直
冒，实在是太诡异了。连续出了这么多大了，不可能再出大了吧？于是她就将自
己的筹码全部押上，决定自己亲自摇。

　　「呵呵，输红了眼？」

　　萧杰看到她这架势，不是输红了眼是什么？在场的几个人都感到眼前这太诡
异了，连续几十把，全部是出的大，这完全就撞了邪一样。

　　「你不会施展什么气功之类吧？」

　　「呵呵，怎么会呢？」

　　「那你离这桌子远一点，行不行？」

　　何莲也是输急了，什么没有看到过？竟然会出现这么诡异的一幕？

　　「好，随便你……」

　　萧杰笑了笑，起身朝另外一边走去。伸手揽住这位女选手的腰，调戏起她来。

　　这何莲看到他去调戏那女的，心里就有些愤怒，她猛然掷下骰子，打开一看，
顿时就愣住了，萧杰此时抱住这女的腰，眼神也瞟了一眼，的确还是大。

　　「怎么可能？」

　　何莲感到自己都要疯了，连续掷了十多把，结果无一例外，全部是大，她这
个时候，身上的外套早就脱在一边，全身早就是香汗淋漓，一脸的懊恼，用眼瞟
了一眼萧杰，发现这龟儿子的和那女选手，竟然打得火热，还相互亲嘴，被萧杰
搂住腰，也不知在说什么笑话，这女选手早就笑得全身都在颤抖。而他的手在这
女人身上。

　　何莲气得摔掉骰子工具，将身子重重的坐在沙发上，这个时候，庄老板早就
进来了，看到这情形，连忙挥了挥手，示意这些人都拿着东西出去。上前安慰她。

　　萧杰看到她这个样子，有心想上去调戏一番，但是他对李梦瑶的事心有余悸，
感到自己实在是不敢乱动了。庄老板还想说什么，被何莲赶了出去，何莲关了门，
转身用恶狠狠的眼光盯住萧杰。

　　「说吧，你怎么控制住了这骰子呢？」

　　看到她像一只母老虎的要吃自己的样子，萧杰不由笑了。

　　「我都说了，我开了天眼的，你还是不相信，我也没有办法……」

　　「我就是不相信！」

　　何莲上前，将腿一抬，坐到了萧杰的上，此时她身上香汗淋漓，而且上身的
蓝色的衬衫半开着，露出里面黑色的网状的，洁白的犹如圆球的淑乳隐约可现，
让萧杰不由吞了口口水，他感到自己的似乎要抬头。

　　「我说……美女……你能不能下来说话啊？你这样，我很为难的……你知道
的，我对美女没有什么免疫力的！……」

　　萧杰脸上带着几分尴尬的笑容。

　　「我就是不下来！」

　　何莲也是被逼疯了，太诡异了。自己怎么也解释不了啊？她咬了咬牙，开始
脱身上的衬衫。

　　看到她如此，萧杰有些傻了，赶忙说道。

　　「不要……千万不要啊……」

　　看到萧杰的表情，何莲早就绯红了脸，她的衬衫一脱，上身就只剩下了一个
黑色的，无边的春色露了出来。她不由扑了上前，两条的玉臂缠绕着萧杰的脖子，
伸嘴过去，亲吻起萧杰的嘴来。

　　「有流氓啊，女流氓欺负人啦……」

　　「去……」

　　何莲绯红了脸，啐了他一口，伸出自己的丁头，一下就封住了萧杰的嘴，。

　　萧杰也被她吻得有些激动，哪里忍受得住？一把将她按在沙发上，闻到她身
上女性的气息，也不由激动起来，他本来就是色魔，心道反正都是死，死就死吧！
既然送上来如此香艳的，不享受一下，怎么对得起自己的兄弟呢？因此他也不装
了，用手抱住她的腰，用力的亲吻起来。说起来，这种经历都死了几次了，可是
萧大官人还是没有什么记性啊？

　　何莲正在亲吻着他，猛然感受到他的舌头缠绕着自己，和自己的舌头纠缠在
一起。心里立即就热了起来，这时，她已经感受到他的手将自己的撕开，顿时她
心里不由有些慌了，她先前还想强暴萧杰，当萧杰真的要对自己施暴的时候，她
倒有些慌了，想下了？已经来不及了，某人的魔爪早就揉住她的一对翘楚的淑乳，
道。

　　「好大啊……真香……」

　　何莲脸上绯红，萧杰猛然低头，伸出嘴来，咬住她粉红色的奶头，何莲还是
处子之身，这圆球状的淑乳十分好看，她完全没有想到自己的第一次竟然是交给
了一个自己并不熟悉的陌生男人，虽然这个男人高大英俊，但是她还是感到不熟
悉。

　　不过，回想起点点滴滴，她的心里也有些忐忑不安起来，但是已经容不得她
想了，萧杰轻轻咬住她的奶头，用手着她的淑乳，圆球状的淑乳，散发出白色的
宝石的光泽，充满了一种迷人的色彩，让自己沉醉。的皮肤下面，甚至可以看到
里面青色的血管。

　　萧杰的手用力的揉了起来，贪婪的亲吻着，这种带着香气的处子的味道让自
己真的是蠢蠢欲动。

　　他的手不由帮她脱去裤子，何莲并没有挣扎，她早就被萧杰亲吻和得有些不
知所措，而她的下面的洞穴似乎早就等待着被他占领。

　　她竟然在这一刻，差点昏了过去

　　　　　　　　　　　　正文２３６征伐（２）

　　　　　　　　　　　　　２３６征伐（２）

　　（不知不觉中，已写到了一百万字，真是令自己吃惊，没有享受过一次鲜花
榜，在此厚颜求一次。希望大家能满足一下，七月鲜花榜上看得我的书，我就十
分满意了……谢谢大家）

　　丰成夜景，到处都充满了迷人的色彩。此时，在这家总统套房内，两个年轻
人身上仅仅只裹了一件睡衣，里面，身上还残留着液体的气息。

　　两人拥抱着，躺在窗台上海滩椅上，由于是夏末，并不感到寒冷，微微的夜
风吹拂，两人倒感到有些写意。两人拥抱着，看着远处的高楼林立，万家灯火。
还有那天上群星璀璨的星空，和大地融为一体。看上去，真的说不出是人间仙境，
还是天上人间。

　　萧云此时抱住佳人，此时的何莲身上，还带着刚才留春的气息，她犹如小女
人一样，在他的怀抱里，享受着他的那双不安分的手的，轻声呢喃着。

　　何莲被萧杰着自己的淑乳，谁有些含羞的抬起头，望着他，幽幽道。

　　「你想不想和梦瑶聊一下？我和她很熟的，她不时要我们四方来豪赌，她的
父母亲，还有她爷爷等喜欢来玩两把……」

　　「是吗？」

　　「是啊！有钱人都喜欢玩两把，在我们哪里，赌博是一门高雅的文化活动。
只有华夏国的人来我们哪里赌博，才将它当成一门事业。他们当中大多是官员，
拿了国家政府的钱，来这里一掷千金，也有赌赢了的，当然，更多是赌输的……
不过，对于他们来说，这些钱都无所谓，反正不是他们的，输了就是国家的，赢
了的才是他们的……」

　　听到何莲这么说，萧杰才发现自己完全就是井底之蛙，华夏国的水很深，岂
是自己的这种小百姓所能理解的。你说吧，老子辛辛苦苦打拼了好几年，手段应
尽，但是也就只是这么一点资产，可是这些官员，去Ａ门都赌博，随便都是上亿
的赌博，真的是天壤之别啊？

　　此时，何莲抬起头，俏丽的脸上，带着疑问问道。

　　「好哥哥？你赢了我这么多钱，准备拿来怎么做啊？」

　　「我……不知道，不过，到了时候，我就知道该怎么做了？」

　　「我……我知道，你还是有点信不过我！……是不是被梦瑶吓住了？再也不
敢找贵族千金？」

　　李强低下头去，亲吻她的嘴唇，笑道。

　　「好妹妹……老实说，我现在真的是有点怕你们这种豪门千金了！人家说，
一招被蛇咬，十年怕井绳，这真的是有道理的啊！你想想看！我打拼了这么多年，
好不容易看上去有点功成名就……自以为自己还是算一个人物……在东市也算得
上是一个叱诧风云的小人物吧？……」

　　「可是遇到了李梦瑶，你说吧，人家李梦瑶的父亲仅仅一个电话，就让我的
企业从此改朝换代，我还差点死在了监狱里，我这算什么啊？完全就是孙悟空啊！
那孙悟空够厉害吧？可是遇到了如来，还不是一样的被压在了五指山……依我看，
不要说如来，随便一个佛祖，都可以将他捏死几道啊……吴承恩老先生实在是糊
涂啊？以来只有如来才能降付孙悟空，这不是扯淡吗？怎么可能啊？……」

　　「有人说，蚁多咬死象，说起来，我就感到说这话的，简直就是。你想咬死
象？还没有等你走拢，人家一个喷嚏，都让这些蚂蚁群就崩溃了，还想去咬死人
家！简直就是做梦啊……」

　　何莲听到这里，早就咯咯大笑起来，伸手扭住他的鼻子，笑道。

　　「好哥哥，你的感慨真多……看来你是真的怕了，心里变得如此的沧桑起来
……」

　　「哎，小妖精啊，人不沧桑也不行啊！……虽然说我不想长大，可是吃一堑
长一智，我也该长点记性啊……不过，我这成性的性子还是从骨子里改不了……
可是看到你的第一眼，我还是被你征服了……」

　　「讨厌……咯咯，好哥哥，明明是你征服了人家，还说我征服了你？真是讨
厌……」

　　萧杰见她淑乳颤抖，忍不住激动起来，伸手去她的淑乳，小妖精身上的睡衣
此时悄然滑下，她伸出舌头来，和萧杰亲吻起来，萧杰用力揉着她的骄人的淑乳，
一边笑道。

　　「我征服了你！……我只是在上征服了你，但是你还是你，美丽的俏娇娃…
…」

　　「讨厌，人家现在整个身心都属你的了，你还想怎么样？」

　　「嘿嘿……莲儿，你说你父亲要是知道了，会不会将我吃了？……」

　　萧杰有些胆战心惊的问道。此刻小妖精，早就站了起来，微微的星光背景下，
她看上去犹如是黑夜之中的精灵，全身，一对傲人的淑乳挺拔而翘楚，而她的皮
肤而光滑。

　　看得萧杰是口水长流，此时他身上的睡衣也悄然滑下，那胯下的巨物也早就
挺立起来。

　　此刻他躺在沙滩椅上，全身，小妖精朝他笑了笑，低下头来，亲吻他的嘴唇，
下颌，脖子，喉结，然后她整个人就舌头就犹如是刷子一样，轻轻的亲吻着他的
的胸膛。

　　萧杰望着她明亮的双眸，心里充满了一种激动。小妖精并没有回答他，只是
用行动来回答着他，她的丁香小舌，一直亲吻下去，不放过他茂盛的体毛，双手
早就轻轻着他的。扯着上面的汗毛。

　　萧杰此时早就感到全身犹如电流划过一样，整个汗毛都根根竖起，全身的毛
孔都在张开了一样。他也忍不住起来。

　　「啊……啊……」听到他嘴里低沉的声音，小妖精笑着，很快握住他硕大的
巨物，上面还残留着先前两人时留下的液体。

　　她张开了小嘴，轻轻舔了萧杰的东西，她的动作轻柔而温柔，犹如是小媳妇
一样，充满了无限的柔情，她的眼里充满了一种炽热和火辣。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　随着她的淫语，萧杰也加快了动作的频率，变换着姿势，此时她坐在了萧杰
的上，只是她的背对着萧杰，这种背侧式的插入方式，也让萧杰感到十分的舒服。

　　他的胯下的动作越来越快，而小妖精也叫得越来越大声。两人在这阳台上好
一阵折腾，终于，在一声咆哮声中，萧杰再次喷出热浪…………

　　「好哥哥，要是每天都这样幸福，该多好啊……」

　　「哈哈，好妹妹，我的理想是将来我真的有一天成了仙人，我们逍遥在世间，
快乐人生，自然可以天天如此了……」

　　「恩……好哥哥……」

　　此时两人紧紧的拥抱着，小妖精明亮的双眸，眼神里充满了坚定。

　　「我知道你的想法，你想和豪强集团斗……我来的时候，我父亲给我说了一
句话，让我告诉你……」

　　「什么话啊？」

　　萧杰不由亲吻她的嘴唇，这的嘴唇，让他感到十分的真实。说起来，女人的
真的有许多地方，其中嘴唇应该算是一个吧？

　　小妖精脸上有些滚烫，有些发热。

　　「我父亲说，我们永远站在你这边，希望你能成为我们何家的一员……」

　　听到这里，萧杰彻底的楞了。

　　「莲儿，不会这样吧？……我和伯父素未谋面，他又没有看到过我？再说了，
万一我是一个丑八怪，没有和你见过面，那怎么可能呢？」

　　「傻瓜，我爸爸要了解一个人，难道还需要花费很多的时间吗？一个电话，
就可以将你的昨天、今天了解得清清楚楚……」

　　「这倒也是……还是有钱人好啊……有钱能使鬼推磨啊……」

　　「好哥哥，我父亲想见你一面……」

　　「伯父想见我？」

　　「是啊！……你难道不想见我爸爸吗？」

　　「那倒不是……我不知道该送他什么礼物啊？」

　　「你放心吧，我爸爸不在乎这些的……你去见他一面就好了……」

　　「好吧……什么时候？」

　　「我们明天就走吧！」

　　「可是……签证这些？」

　　「你放心，这一切我都叫人给你准备好了……」

　　　　　　　　　　　　正文２３７眼光决定未来

　　　　　　　　　　　　　２３７眼光决定未来

　　（虽然这位朋友的催更有点……但是我还是尽量满足，我存稿的确不是太多
了……朋友们见谅，鲜花在哪里？）

　　萧杰也没有想到何莲要自己和她一道去Ａ门见她的父亲，既然人家肯给你面
子，加上何莲对自己也算痴情，萧杰也就答应了。

　　临走之前，他和袁老板商量了一下，意思很明显，现在自己有了钱，加上袁
老板加上煤王公司。有了这么多钱，可以和豪强集团做一下简单的抗衡了，起码
来说，在豪强集团继续在开原大肆收购煤矿的活动中，可以将竞拍价格提高上一
个层次，虽然不能说和他比，但是足以让他的收购行为减慢。以前用一亿买下的，
现在可能就要花上数亿。

　　加上袁老板又联系了开原部分的小煤矿老板，大家同室，介绍同室操戈，共
同来对付豪强这个巨人。虽然说豪强集团是顶级的豪门，是一只巨象，但是此时
的萧杰等人也不再是小蚂蚁，既然不是小蚂蚁，如果这股力量汇集在一起，还是
有抗衡的力量，再说了。

　　做生意讲究的是天时、地利起和人和。虽然说豪强集团是顶级豪门，但是毕
竟来说，像叶萱这种煤王集团才是开原的本地地头蛇。

　　当然，此时的袁老板，也知道了叶萱和他的关系，这就自然增加了这方的战
斗的力量。

　　萧杰交代完这些，才和何莲一道去Ａ门而去。两位大明星由于在这里需要拍
摄电影，就没有再跟去了。Ａ门是华夏国一个行政区，由于被外国人占领并侵略。

　　成为了一个殖民地的地方。经过几百年来外国文明的洗礼，东西文化的融和
共存使这里成为一个风貌独特的城市，留下大量的历史文化遗迹。这里最著名就
要属轻工业、美食、旅游业、酒店和娱乐场。使Ａ门长盛不衰。

　　一路之上，何莲不免向心上人介绍着这里的一切，说着这里的发达的*** 业。

　　赌博和一样，都是人类的天性，在两大古老的职业当中，赌博和的分别排在
第一位和第二外，这充满说明了人类的共性，并不分人类的种族差别和高低贵贱，
都是如此的。

　　华夏国不倡导业和赌博业，甚至采取的是反对的政策，但是随着改革开放。
随着时代的进步，越来越多的人认识到这两大职业并非是完全错误的。或者说是
值得彻底的打击的。你越打击，结果地下活动更加的猖獗，这就是人性的复杂性。

　　正如我们都知道吸烟不利于健康，但是还是有成千上万的人去吸烟道理都是
一致的。

　　很快，飞机就在Ａ门降落，早就有人守候着，豪车早就排成了长龙，等着两
人的到来。

　　萧杰和何莲挎着手，很快就进了一辆车里，他甚至还来不得看这里的景色，
车辆就缓缓朝四方集团的别墅开去。

　　这里的确到处都充满了欧式的风格，各种欧式的建筑随处可见，甚至那些人
体雕塑等，在街上，随处都可以看到。这里的风景的确比起华夏国来说，完全就
是两个概念。

　　在这里，绿树成荫，城市的布局显得井井有条，空气之中充满了清新，而在
华夏国，你看到的城市的布局，到处是乱糟糟的，至于空气的质量就更不要说了。

　　车子很快就在四方集团的别墅里停了下来，这里早就有人守候着，车子一停
下来，早有人上前打开车门，于是小妖精挽住萧杰的手，从车子上走了下来。

　　别墅的花园里，早就坐满了许多的人，有男有女，有老有少，当两人的出现
之后，立即引起了这里的人的瞩目，大家朝两人望来，他们也纷纷站了起来，很
快何莲就帮忙介绍着萧杰。

　　这些人当中，都是何莲的哥哥、姐姐、弟弟妹妹等，还有就是自己的亲戚，
他们脸上都挂着笑容，看着萧杰，脸上都带着一丝惊讶的表情。

　　要知道何莲在家族之中，很得父亲的喜欢，加上又将四方赌场里较重的业务
赌马交给了她打理，只是这两次出了些意外，不过并不影响何守规对女儿的信任。

　　他们当中有知道内情的，有不知道的，他们都对萧杰这个年轻人充满了一种
好奇，不过看到他本人的阳光的面孔，高大的身材，以及那出众的仪表，独特的
气质，这些人早就从心里对萧杰充满了一种折服，起码来说，不管萧杰是什么人？
从外貌来看，配何莲是完全可以的。

　　何莲带着萧杰招呼完后，就在哥哥的带领下，一起走进了父亲的房间里。

　　门打开，老头子早就坐在里面，正在看一本书，看到萧杰进来，也不由站了
起来。

　　萧杰看到老头子的第一眼，就发现这位外表并不出众的老头子十分的厉害，
他虽然不高大，但是干瘦的脸上，那眼睛十分的亮，透出精明强干。

　　他看上去大约在五六十岁，身穿一件马褂，看上去有些像电视剧里的前朝时
代的服装。

　　看到他时，萧杰早就上前招呼，老头子望着他，握住萧杰的手，脸上也充满
了微笑。

　　「恩，很好，果然跟我心目之中想的那样一模一样……」

　　「呵呵，老头子，你说笑吧？人家可在华夏国，你就想的是一模一样的？」

　　在他旁边，还站着一位看上去只有三十多岁的少妇，正是何莲的母亲吴灵曦，
她此时也上前和萧杰打着招呼。

　　大家很快就熟悉了，坐在一起聊了会天，当然都是无关风月的话题。萧杰此
时已修到半步真人，从气质上早就修到神定气闲的地步，从外人的眼光来看，他
就好像是一个神一样，变得有些仙风道骨，这种气质的确是令在场的人都感到很
振奋。也很信服。

　　他的话也并不多，但是他的思想很特别，这也让人感到他根本不是从小地方
来的。

　　随着近年来，改革开放，外面的人总感到华夏国的见识短浅，见钱眼开，没
有什么见识，不过，萧杰的出色让他们也感到并非如此。

　　当然，这也有利于萧杰本身的气质，加上他喜欢看新闻，这段时间，又和袁
老板、伊山等交往，从某种意义上来说，像伊山这种教授的思想和意识也多少影
响到了自己。

　　很快，就到了吃饭的时间，一大家子人说说笑笑的吃饭。吃完之后，老爷子
就带着萧杰进了自己的书房。

　　房间里就只剩下了两个人，萧杰自然知道老头子见自己，绝对不是简单的事。

　　果然，两人坐下之后，老爷子就要萧杰将和李梦瑶的事说出来。萧杰自然不
会隐瞒，于是将自己怎么和李家结仇的事说了一遍，并将李家在华夏国的大肆收
购煤矿的事说了一遍。

　　老头子此时闭目沉思着，问道：「你说说看，你一定是想报仇吧？」

　　「那是自然的……如果我说我不想报仇，伯父，那一定是假的……豪强集团
一句话，就让我整个企业都垮了，我个人还差点没有从监狱里出来，这个仇我怎
么也要报……但是我知道，难度太大了，人家的资金太雄厚了，就是一个手指头
都可以将我捏死啊……」

　　「嘿嘿，那倒未必……你也将大象看得太高了一点……其实大象也有大象的
缺点，只是你没有看到而已。你一定看过红楼梦吧？那荣国府够气派吧？但是最
后还不是萧条了？至于豪强集团他也有许多的缺点……比如说吧，他名下的企业
多，资金分散，未必就赶得上小企业……但是有一点，你们这种企业是无法比拟
的……」

　　「伯父。那一点啊？」

　　「那就是资本市场！你们华夏国经济这两年是发展起来了，但是还没有建立
起一个资本市场，这也是你们内地的企业和我们的企业之间的一个很重要的区别！」

　　「资本市场？！」

　　「不错，不要说豪强集团，就连世界上最顶级的企业，他的钱从哪里来？说
白了，就是从资本市场来！你知道他豪强集团为什么要在开原一掷千金的收购煤
矿吗？」

　　「我不是很清楚……」

　　「说白了，就是为了资本市场。」

　　「为了资本市场？」

　　「是啊……什么是资本市场？说白了就是一个眼光的市场，一个赌博的市场
……」

　　「眼光的市场？赌博的市场？」

　　「是啊……我举一个简单的例子吧？如果说我们周围的有几个人，想要投资
几个项目，但是钱又不够，我们只能选一个项目，于是我们大家都聚资，这就是
一个眼光的问题，如果选得好，我们都赚钱，如果选得不好，我们大家都在亏钱
……这只是一个简单的资本。但是真正的资本市场，是放在证劵这个平台上来完
成的。让大家都来投资……」

　　「比如豪强集团就是上市公司。也许他的股票只值一元钱，但是大家在赌他
的明天，赌他的将来一定会更强大，那么它的股票就开始疯狂地涨……你现在明
白了为什么他为什么有钱来收购这些煤矿了？」

　　「我有些明白了……收购了华夏国的煤矿，也许就让他的股票上涨了……一
元的股票上涨到了几十甚至是几百……」

　　「对，就是这样的……其实这些钱，是不是豪强集团的？不是，他的钱来自
于股民，但是他可以随时从里面去支取……因此你想和他斗……就不在一个层面
上，你可能感到你赢了二千亿比较多了，但是实际上对于豪强集团来说，简直就
是九牛而一毛……」

　　听到这里。萧杰突然间感到有些冷

　　　　　　　　　　　　正文２３８遇到周依纯

　　　　　　　　　　　　　　　　２３８

　　本来萧杰对于和豪强集团一战，还有了一点信心，但是现在听到何守规如此
一说，感到一点信心都没有了。

　　你想啊，人家说的很有道理啊？人家的企业就是一条长江，而自己的企业是
一个小溪，人家可以随便去长江里舀水，自己却根本无法做到这点。

　　看到萧杰脸上失望的表情，老头子笑了。

　　「你也不用太担心的……虽然说不能彻底的打跨他，但是要让他吃亏，或者
说我们从资本市场中捞到好处，还是可以办到的……」

　　萧杰从他的嘴里读懂了其中相的意思，那就是要彻底战胜豪强集团，那是不
可能的事。第二件事就是，既然是不可能，就不要去做无用功，就想想怎么从中
捞到好处。

　　听到这里，萧杰顿时感到茅塞顿开，说起来，自己和李家也并非是生死仇人，
虽然说他将自己的企业查封了，但是还没有到生死相交的时刻。到了这个时候，
萧杰对这个老头子是彻底的信服了。

　　他不由站了起来，恭恭敬敬向老爷子请教，老爷子笑了笑。

　　「傻孩子，你和何莲关系都那样了，也算是我的半个儿子了……我自然会帮
你的……我们不说要狠狠的打击一下李氏集团，但是我们可以从中获得好处，还
是完全可以办到的……」

　　「最近，李氏集团强势收购开原煤矿……为的就是股市上的造势，从而让股
票疯涨……如果他的收购失败了，股市上股价就会大幅下挫的……」

　　听到这些。萧杰才感到姜还是老的辣，这里面水实在是太深了，同时也感到，
个人的恩怨其实放在生意场上，算不上什么？能算得了什么呢？能在生意场上打
垮人家，那才算是本事！那才算是成功……

　　「你知道他为什么要这么做吗？」

　　「不清楚！」

　　萧杰的确是不很清楚。

　　「的确很少有人知道其中的原因。那就因为豪强公司太差钱了！」

　　听到这里，萧杰是有些楞了，彻底的呆了。

　　「伯父，为什么这么说呢？」

　　「就是为了这个？」

　　何守规从旁边递给萧杰一个手提电话。

　　「为了这个？」

　　「不错……你不要小看这东西。在外国，这东西早就开始普及了，凶猛的发
展起来了。但是对于华夏国来说，还只是开始。华夏国准备拿这个项目出来竞拍。
这个项目涉及到的资金大约需要上万个亿，因此世界上许多顶级的投资家都看准
了这个项目，都要来华夏国竞拍。如果豪强集团没有足够的资金，也难以拍到…
…」

　　「不仅仅如此，华夏国许多基础工程，如高速公路的修建等，这些都是十分
诱人的项目……因此豪强集团十分需要钱来投资这些……而开原的煤矿收购项目
仅仅只是整个豪强集团进军华夏国的先锋军。一旦成功，功成名就，整个豪强集
团的股市将水涨船高，一旦失利，一将功成万骨枯……」

　　「豪强集团也将不再涉足到华夏国……而人家收拾你，只不过是顺手之举而
已……」……

　　萧杰感到这趟Ａ门之行，收获巨大，这一老一少。在房间里聊了整整两天，
期间，萧杰不惜耗真气为他发功，此时的萧杰已不靠男女交合方式都可以发功了，
自然可以给老头子发功，到了这个时候，老头子感到自己顿时年轻了几十岁。

　　见父亲对萧杰如此的刮目相待，何莲自然是芳心窃喜。也是带着他在Ａ门的
各种场所去游了两天。这夜，两人正在某高级夜总会内，一边喝着酒，一边欣赏
着这里的脱衣女郎的艳舞表演。

　　在这时，突然间来了一个少妇，朝两人走来。萧杰和何莲不由吃了一惊，萧
杰抬起头，看到这女人的面孔时，不由惊讶起来。

　　「是你？周纯依？」

　　「萧杰、何莲？」

　　对方也立即叫出来了两人的名字！由于周纯依不时陪同丈夫李记来四方赌博，
因此她对于何莲还是比较熟的，只是想不到萧杰怎么会和何莲搞在一起？

　　周纯依和几月前，自己看到的周纯依想必，脸上似乎增舔了不少的憔悴之色，
而身材看上去也显得婀娜多了，没有自己第一次看到的那么清纯。

　　此时的她满身酒气，满脸通红，身上虽然是珠光宝气，却显得有些凌乱。

　　「纯依姐姐，你怎么了？你一个人吗？你老公李公子呢？」

　　「呵呵，小莲啊。不要提那个衰人……这个花花公子，他现在去了开原，在
哪里夜夜当新郎破处了……妈的，不是一个东西……老娘想起就恶心，你去搞女
人也罢，竟然去搞男人……」

　　「纯依姐姐。你喝多了！……来，萧杰，我们去一间雅间去……」

　　「恩！」

　　萧杰也明白她的意思，这人喝有些高了，这个时候要是胡说八道，被人知道
了，只怕会不好。

　　很快，三人就进了一间雅间，将门一关，此时的周纯依靠在萧杰的身上，她
的身子犹如蛇一样缠着萧杰。她吐着满嘴的酒气，对萧杰说道。

　　「对不起，帅哥……我女儿说漏了嘴，被她爷爷知道了，以致连累了你和梦
瑶……梦瑶因此去了外国……她也十分生我的气……哎……我真是对不起你们两
个……」

　　「不要说了，纯依姐，过去了的事就让他过去吧？……」

　　「怎么可能呢？……我知道，要不是梦瑶求情，我公公可能都对你下了毒手
……哎，这豪门啦，真的是水太深了……李记那王八蛋能有什么本事？不过是凭
着豪强集团有钱吧？……哎，我当初还不是因为钱，才嫁进这豪门的吗？」

　　此时的周依纯早就喝得满脸通红，她身上的长裙也显得有些凌乱。她端起一
杯酒，靠到萧杰的身上，朱唇吐着酒气，身子靠在萧杰的身上，长裙内她的身体
的温度十分的高。

　　她靠上来时，萧杰很自然的抚摸着她的翘臀，而她眼里充满了一种迷离的眼
神。

　　「真是对不起……萧杰……你干了它……干了我们做爱吧？」

　　「依纯，你喝多了……」

　　萧杰轻声笑道，此时何莲也上前搀扶她。她用手甩开何莲的手，道：「不要
管我……我已经好久没有吃肉了……真是想啊……何莲，他不过是你的玩物吧？
借我玩一下吧！……我会给你的钱的，多少钱我都可以给你……」

　　何莲见她这样，倒是没有上前了，微微冷笑，看着她的表演。

　　「不要这样，依纯……」

　　萧杰见她这样，不由苦笑道。

　　「帅哥……你真的看上去很帅……梦瑶说你很强大，我也想见识一下……你
不会拒绝我吧？来吧，我们喝酒……」

　　说道这里，这位少妇早就将酒杯里的酒喝光，然后朝萧杰的嘴里伸了过来，
萧杰看了一眼身边的何莲，后者脸上点点头，示意他做下去。

　　酒香，女人香，还有她身上的香水的味道，想起豪强集团对自己的打击，萧
杰也不会真的客气，即便她是李梦瑶的嫂子，即使将来遇到她的母亲，自己也不
会客气的。

　　酒入深喉，萧杰此时也感到有些全身发热，两人嘴唇相交，她的手早就伸向
了萧杰的胯下，拉开他裤子的拉链，露出那面目狰狞的阳具。

　　「实在是极品……真的是极品！」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　两个女人的呻吟声，尖叫声，充斥着房间里的角落，而此时房间里的电视上，
还播放着Ａ门专门的成人频道，在电视上，正在播放的某国外的ＡＶ节目。

　　而房间里的战火的火爆程度丝毫不会亚于电视上的火爆程度。燃烧的战火，
很快沦为了两个女子被萧大官人一个人蹂躏的对象。虽然是何莲身体好，但是在
强大如斯的萧大官人的无敌程度下，她也只好败下阵来。

　　此时两个女子紧紧拥抱着，而她们的洞穴、嘴巴，都成为了萧杰攻击的对象。

　　当然，最刺激是到了后来，周依纯竟然将自己的菊花让萧大官人来冲刺……

　　搞后庭，对于萧大官人来说，还很少，他的老婆们大多是处子之身，对于这
种超强的刺激程度，还不是很适应，不过对于周依纯来说，她却经常被变态的丈
夫搞过，因此她渴望……

　　此时三人都没有什么力气，房间里到处都充满了淫荡的气息
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文２３９惊变

　　　　　　　　　　　　　　　　２３９

　　迷离的灯光，梦幻的画面，三个赤身裸体的年轻人，纠缠在一起，此刻，房
间里衣服早就散落了一地，三人紧紧的拥抱在一起。

　　就在这时，猛然听到外面传来激烈的敲门声。

　　「开门，妈妈，开门！」

　　听到这里，躺在地上的周依纯吃了一惊，包括萧杰和何莲都惊讶不止。

　　「诗儿？诗儿怎么来了？」花周依纯早就站了起来，开始穿上自己的衣服，
萧杰和何莲也是一样，迅速的穿好了衣服，当他们草草穿好衣服后，周依纯上前
打开门。一个令萧杰熟悉的小萝莉出现了，她正是犹如是天使一样的李诗儿，她
冲了进来，猛然看到房间里的一切。

　　她的眼里开始朝房间里的人一个个看去，当看着是萧杰时，她猛然冲了上前，
伸出手来，用力扇了萧杰两个耳光。

　　「你……你怎么搞我妈妈！……你要报仇，找我报仇！……是我害了你！是
我告的密！……不关我妈妈的事！呜呜，你这个混蛋，你为什么要搞我妈妈啊？
我恨死了你！我恨死你了！……我小姑那么爱你，我也那么想你，为什么啊？为
什么啊？你为什么要搞我妈妈啊……混蛋……你这个混蛋！你太坏了，你对得起
了我小姑，对得起我吗？……我恨死你了……」

　　犹如仙子一样小萝莉冲着萧杰的头上用力的捶打起来，此时她的脸上流满了
晶莹的泪花。

　　萧杰的脸上充满了一种尴尬的表情，他不知道该怎么办？此时周依纯早就冲
了上来，抱住她的身子。

　　「诗儿，不管他的事！……是妈妈的错，是我妈妈强，奸他的……」

　　「不会的，妈妈，你不会的……你一定是骗我的……妈妈，你知道我喜欢他，
你不会这么做的。对不对？妈妈，你不会这么做的、。对不对？……呜呜……」

　　此时的小姑娘犹如失魂落魄，伤心欲绝。她猛然站了起来，脸上充满了一种
绝望。

　　「我恨死了你们，恨死了你！」

　　她猛然转身，拉开门，冲了出去。

　　「诗儿，诗儿，你听妈妈说……」

　　萧杰此时顾不得她为什么会这么说？而何莲也吃惊的听出来了，在这个小姑
娘的心目之中，竟然将萧杰当成了她的爱人。

　　他从她伤心欲绝的眼神之中看出了绝望，看出了可怕的一幕，他也冲了出去。
大喊了一声。

　　「诗儿，不要做傻事……」

　　当他冲出去的瞬间，就看到周依纯竟然呆了，犹如一个木桩。顺着她的目光
望去，只见诗儿竟然冲向了公路上。

　　而此时，一辆小车高速的向她冲来……

　　在这一瞬间，周依纯几乎是呆滞了，彻底的疯狂了。嘴里发出母性的受伤的
咆哮，她的身子不受控制的倒了下去。晶莹的泪花夺眶而出……

　　「我的诗儿……」

　　虽然此时已是Ａ门的深夜，但是却是夜生活的开始，而这里正是Ａ门的娱乐
场所的中心之一，许多人都目睹了这一切，看着这辆高速奔驰的车子撞向了这位
小姑娘……

　　这位犹如是天仙一样的小姑娘，开车的是一个年轻的女司机，她吓得尖叫起
来，她急忙用力的踏住刹车。

　　在她的脑海里，早就浮现出血淋淋的一幕。

　　但是在这一刻，众人眼前一花，一个近似于很慢很慢的身影，就犹如是慢动
作一样，他一把抓住了诗儿，而他的手用力的拍了一下这辆小车，整个人犹如倒
转在空中，然后抱住了诗儿，身子诡异的稳稳的飞到了平地。

　　而这辆小车，在萧杰的一掌力之拍下，竟然倒退了数步，后面那辆车猛然撞
在她的车子的后面，发出「轰」的一声巨响。

　　不过这些都变得不重要了，此时的诗儿紧紧的扑在了萧杰的怀抱里，而他用
力抱住她的身子，轻声道。

　　「诗儿，任何时候都要坚强，都要活着……活着比什么都好……」

　　小萝莉抬起头，望着萧杰，猛然抱住他再次嚎啕大哭起来。

　　「你这个混蛋，我不要你救我，我恨死你了，恨死你了！……」。

　　此时，广场上早就站满了围观的人……

　　萧杰没有想到事情会如此，当然，更没有想到这一幕被人用相机正好拍了下
来，并登上了Ａ门的报纸上。

　　此时，在某豪华的总统套房内，一对衣着华丽的老年夫妻脸色铁青，如果萧
杰在的话，一定可以发现这个男人的面貌和李梦瑶依稀有几分相似。

　　他正是李梦瑶的父亲——李铁原。作为豪强集团未来几十年来，最有希望接
替李一成的位置，成为豪强集团新一代的掌舵人。此刻他愤怒如狮子，手握住八
卦报纸，全身都在颤抖。

　　「你说，你为什么会去那种地方？和那个男人鬼混？虽然说李记不争气，但
是你作为豪强集团的媳妇，难道不该检点一下自己的私生活吗？……要不是从八
卦周刊上将信息全部卖回来……不知道会写成什么样子？……」

　　他的话没有说完，李诗儿冲了进来。

　　「爷爷，不管妈妈的事，是哪个混蛋，是哪个混蛋强，奸我的妈妈……我恨
死他了……他就是小姑哪个人……」

　　「诗儿……诗儿……你来奶奶这里来……」

　　旁边那位看上去只有五十多岁的妇女起身，诗儿扑了上去，扑到了她的怀里。

　　「奶奶……奶奶，我好累，我想回到ｘ港去，回家里去……我讨厌这里……」

　　「诗儿，不要再说了，我们马上走……不要再说哪个人了！是他救了你……」

　　「奶奶，我不要这个混蛋救我……我不要他救我……他太坏了……是我告了
小姑的密，他来找我们报仇……他怎么能强奸妈妈……」

　　「诗儿，你不要乱说……不是他，是妈妈喝醉了……是妈妈勾引的他……」

　　站在旁边的李铁原脸色铁青，愤怒的指着周依纯，咆哮道：「你滚，滚回去
……」

　　周依纯转身挥泪离开了这里。房间里留下的只有小萝莉的哭泣声。还有李铁
原阴沉的声音。

　　「竟然找我们李家报仇，你这是在找死……」

　　「铁原啦……人家好歹也救了咱们诗儿，你不会将他怎么吧？」

　　听到这里，正在哭泣的诗儿也猛然感到事情不对，不过她还来不及想，就看
到佣人带着萧杰走了进来。

　　李诗儿看到萧杰，再也抑制不住心里的冲动，冲了上前，对着萧杰就是几巴
掌，大声哭泣道：「混蛋，你这个混蛋，我恨死你了……我不要你救我……我不
要你救我……」

　　她奶奶上前，拉住诗儿手，劝道：「不要这样……不要这样……」

　　此时，李铁原走了上来，望着萧杰，冷笑道：「你就是萧杰！」

　　「不错！我是……」

　　萧杰脸色如常，即便诗儿打了他几掌，似乎也没有事。

　　「你竟然搞到了我李家的头上了……你这是找死……知道不知道！」

　　李铁原脸色铁青，愤怒的咆哮道，朝着萧杰就是一掌，但是这一掌被萧杰紧
紧的握住。

　　「这不是我的错……要说错的话，那也是你的错……是你害得我一夜之间失
去了所有，我的努力，我的一切，全部被你一句话毁灭……我只是一介小人，我
只是想过自己的生活方式。我没有妨害你，也无意伤害任何人！……」

　　「你说谎，你伤害我的小姑……」

　　「我和你小姑实在马场认识的，我救了她，她为了报答我，因此才在一起的
……至于和你母亲，而她只是一个寂寞的女人，一个长期得不到爱的女人……你
还年轻，等你长大了，就会明白了，一个女人的寂寞。究竟是多么的痛苦！……
至于你……你找我来，想说什么？我很忙，虽然我是小人物，但是小人物一样很
忙……」

　　萧杰冷冷的摔开他的手，脸色如常，坐在沙发上。

　　李铁原有些楞住了，他没有想到萧杰竟然会如此的镇定。他挥了挥手，他老
婆拉住诗儿的手，走出了房间，诗儿在走出房间里的那一刻，还在唾骂着萧杰。

　　萧杰并没有说话，连看也没有看她一眼。

　　李铁原深深的吸了一口气。专设坐在沙发上，冷冷道：「说吧，你要多少钱，
才可以远离我们李家的人！一亿、二亿还是二十亿？……」

　　萧杰冷笑道：「我想你搞错了，我从来没有想到要接触你们李家的人……相
反，是你李家的人一直在骚扰我……我不过只是生活在一个小山村的农民，我只
是按照自己的生活方式生活，从来没有想到过要攀上像你们这样的高枝……是你
们的李家来到了我的世界里，掠夺我的一切，将我从我熟悉的土地上赶走……我
从来没有想到过和你有什么交集！……」

　　「你说吧，我好歹也救了我孙女的命，你要多少钱吧？」

　　「对不起，你今天如果找我来，就是为了这事，我不会给你讲的……我很忙，
至于你的孙儿，我救她，她和我遇到的任何一个普通人一样，没有什么两样，我
救她，只是我的习惯，她值钱也罢，不值钱也罢，跟我没有一点关系……告辞…
…」

　　萧杰起身站了起来，刚走到门口，却听到李铁原说道。

　　「如果将我你的杰出公司还给你呢？」

　　「你听好了……你喜欢我的企业，你拿去用好了……不过，我告诉你，总有
一天，我会从你手中抢过来的……失去的总会回来的……人在江湖上混，总是要
还的……」

　　萧杰冷笑着，昂首走了出去。

　　留下李铁原呆呆的出神，正在这时，猛然从这件房间的一个侧门，被人推出
一个轮椅，轮椅上坐着一位风霜的老人，他正是驰骋风云的顶级富豪李一成。

　　看到父亲出来，他急忙恭敬的走了上去，搀扶着父亲的轮椅。李一成看了看
儿子，冷冷道：「你了解多少这个年轻人的事？」

　　「爸爸，我知道他勾引了梦瑶……因此我封了他的企业……」

　　「除此之外呢？你是知道他是做什么的吗？」

　　「我……不是很清楚……」

　　「铁原啊，儿子，你已经这么大岁数了，我都快入土的人了，我们豪强集团
马上就要交给你了，你连你的敌人是做什么的？你都不知道？你怎么会去给他建
立敌人的关系呢？」

　　「爸爸，这种垃圾满地都是，我们又这样的必要花时间去了解吗？」

　　「垃圾？算了！……你自己下去之后，好好了解一下吧！……我需要去见一
下何老板……」

　　老头子示意推轮椅的人，将自己往密室去推去。等老头子一走，李铁原回想
起老头子的话，不由打了一个电话

　　　　　　　　　　　　正文２４０爱你一生一世

　　　　　　　　　　　　　２４０爱你一生一世

　　（写这章时，泪奔中……）

　　萧杰从李铁原的房间里出来时，正好看到了周依纯，她朝萧杰有些歉意地笑
道。

　　「对不起，诗儿不是故意的……也许她心里有点喜欢你，看到我们那样，才
会这样的……真的对不起你……」

　　「不用……不用，你不会有事吧？」

　　「不会的……我准备出国，可我也想去梦瑶哪里……呆在这里，我迟早会生
病的，本来我是来Ａ门来度假的，不想这个假会度成这样……」

　　她脸上带着苦笑。

　　「是啊，人生总是有很多的意外发生，我也没有想到……会在这里遇到了你
……给你带来了苦恼，真的没有想到啊……如果有缘……也许我们会重见……告
辞！」

　　两人握了下手，在公园里，朝着两个方向而去，此时，何莲正在一辆车上等
着萧杰，于是萧杰坐上了车，车子很快就开走了。

　　在豪华的别墅的楼上，诗儿看着这车的开走，她的眼里充满了愤怒。

　　「我得不到你，我一定要毁灭你……」

　　站在她身边的老妇人，轻轻抚摸着她的肩头，笑道：「我的乖诗儿……这种
男人多的是，你要一千个，奶奶也可以帮你找到……你不要去想，他和我们李家
永远也不会有关系的……如果他再敢来纠缠你和你妈，还有你姑妈，你爷爷一定
会杀了他！……」

　　「奶奶，我想抓住他，将他变成我的奴隶……狠狠的折磨他……」

　　「傻孩子，这怎么可能呢？……真是不懂事的孩子，你以为你是在打游戏吗？」

　　「奶奶，我不管……我就是要他……我要抓住他，杀了他……」

　　「傻孩子，你打游戏打得太投入了……走，我们回Ｘ港去吧？」

　　「我不……我想去爸爸那里……」

　　「真是的，你又要去华夏国，奶奶告诉你，你不准去见这个男人……知道不？」

　　「知道，奶奶……我才不会见他，这个仇人，我总一天会杀了他的……」…
…

　　车上的萧杰，脸色犹如平静如常，何莲的身子轻轻依偎他的身上，她用有些
忧郁的眼神望着萧杰，问道。

　　「你看事情会怎么样？……豪强集团的老头子现在正和我父亲面谈……你想，
他们会谈些什么？」

　　「不知道……莲儿，我真的不知道……我想马上就回开原了……」

　　「我知道，我和你一道回去吧……」

　　「你不想留在这里做事吗？」

　　「这倒也是……这样吧，等一段时间，我忙完了之后，我就来开原看你……」

　　「好！」

　　两人在车子里亲吻起来，车子直接开往了飞机场，对于萧杰来说，他真很想
立即就回到了开原，挥舞自己的拳头，将豪强集团打垮。拿回原本属于自己的一
切。

　　车子很快就到了机场，两人久久抱住一起，然后萧杰就进入了机场，很快就
买到了去华夏国的机票，两人挥手道别。

　　萧杰转身登上了回华夏国的飞机。在飞机上，在他身边坐着两位看上去十分
阔气的中年妇女，两人正在聊着天，说的是最近的八卦新闻，其中就提到了豪强
集团的事，萧杰听了半晌，感到有些无趣，于是闭上眼睛假寐，猛然他发现在自
己的斜坐着一个女人，让他大吃了一惊，竟然是李诗儿。

　　「真是阴魂不散啊……」

　　萧杰想起这个小萝莉，心里真是五味杂陈，这小姑娘要大不大，要小不小，
却对自己有一份古怪的情意，想起她的表现，萧杰不由有些感到头痛不已。

　　萧杰暗自幸运的是她似乎并没有看到自己，正和她身边的另外一位少女聊着
天。

　　萧杰看到这些豪门千金，脑海里浮现出李梦瑶的面孔，想到要是她看到自己
和她嫂子搞在一起的新闻，不知是什么表情？

　　「吴太太啊，你使用过这种化妆品吗？」

　　「咦，刘太太，你也在使用这种爱杰化妆品吗？」

　　「是啊。吴太太……这可是现在最好的化妆品了，谁能想到它竟然是华夏国
某个小村生产的化妆品，美容的效果很好的……」

　　「是啊。刘太太……我使用一次，就发现这化妆品的效果真的不错。从此就
爱上了它……据说这种化妆品很难买到的……我每次买都是托人去买，要约定才
能买到的……」

　　「吴太太，你放心好了，不久，在Ａ门就有买的了。我准备代理销售这种化
妆品……不过，幸亏这上面有电话，我打电话去，那个柳经理人很好的，答应让
我当Ａ门经销的代理……」

　　「啊，那可真是太好了……不过，刘太太，这个化妆品的名字很奇怪啊……
爱杰……」

　　「吴太太，我问过那个经理，她说她老公名字当中有一个杰字，因此她就将
这个化妆品的名字取名为爱杰……你看，这位靓丽的模特小姐，据说还是柳小姐
的妹妹……」

　　「这不是当前新红起来的年轻歌星胡珂吗？」

　　听到这里，萧杰猛然从沉思之中苏醒过来，他有些激动的对两位正在说话的
中年妇女道：「两位姐姐，能让我看看你们手中的化妆品吗？」

　　萧杰这一说话，坐在他前面的座位的李诗儿也愣住了，她不由回过头来，不
正是自己魂牵梦萦的那个人吗？只是他现在激动的握住这化妆品，满脸泪花，大
声哭泣着。

　　「先生……怎么啦？你怎么了？」

　　两位中年妇女将手中化妆品递给萧杰时，他只看了一眼，这上面的确是小胡
珂的肖像，上面还有一排广告词。

　　「杰，我们爱你一生一世……」

　　萧杰看到这里，泪水早就模糊了双眼，全身都在颤抖，他忍不住低声抽泣起
来，早有空姐上前询问他。

　　「先生，你怎么了？你不要紧吧？」

　　「我不要紧，没事，我太激动了！……我真的太激动了。」

　　萧杰用手擦开了脸上的泪花，重新将化妆品还给了两位妇女。见他没有事，
空姐安慰了几句，边离开了这里。

　　坐在萧杰前面的李诗儿在萧杰哭泣的刹那，猛然间愣住了，本来她想冲上来
的，但是在这一刻，她竟然呆住了，心里犹如针刺的一样，她没有想到自己的心
痛会如此的厉害，他的哭泣，他脸上那种表情，让她有些伤心欲绝。突然间，她
才发现自己对这个男人，感到十分的陌生，一点都不了解。

　　这个该死的男人霸占了自己的小姑，还和自己的母亲有一腿，还霸占了自己
的心。

　　可是，自己在他心里，犹如一个过客！在这刹那，她感到自己的也十分的可
怜，眼泪忍不住夺眶而出。

　　「诗儿，你怎么了？你怎么了？」

　　身边的那少女不由好奇的问道。

　　「素雅，没有什么？我只是感到很伤心……我想起了一个令我伤心的男人而
已……」

　　「令你伤心的男人……你不是说那个男人是你小姑的朋友吗？……」

　　「是啊……这个坏蛋……这个流氓，我恨死他了……我恨不得他立即就去死
……」

　　李诗儿忍不住站了起来，朝着萧杰的头上打来，可是当她在要打下去的瞬间，
才发现此时坐在萧杰的座位上竟然是一个老者。

　　她惊讶地望着这位老者。

　　「……坐在这里的这位先生呢？」

　　这位老者还没有回答，旁边一位妇女说话了。

　　「他啊，他和这人换了一个座位，坐经济舱去了……对了。他让我告诉你…
…他不想和你们有什么关系！……希望你不要去打搅他。」

　　「这个混蛋……」

　　小萝莉清秀的脸上，露出一丝杀气。

　　「我要杀了他……」

　　那位吴太太忍不住问道：「小姑娘，他是你的什么人？你为什么想杀了他？」

　　「他……强奸了我……」

　　「啊，不会吧？他看上去不像是这种人……你可以报警啊……」

　　两太太都目瞪口呆，心里感到不可置信。

　　李诗儿脸上一红，说道。

　　「怎么不可能！……你们难道不知道吗？他是大色鬼……」

　　此时她身边那少女道：「诗儿，你不要这么说……你再这么说，你还要你的
名声不啊？」

　　「我才不在乎……总之，我要和他干到底……我要他跪在我面前向我求饶…
…」

　　听到这里，两位太太摇了摇头，心道现在的年轻姑娘真是脾气太怪了，追男
生的手段未免太强势了一点吧？怪不得人家要躲开他。

　　「刘太太，刚才那人给你的纸条上写的什么？拿着这纸条，那位柳经理真的
可以给你优惠吗？」

　　「我也不知道！我们看一看就知道了……咦，写的好肉麻啊……老婆们，我
爱你们，一如海枯石烂！一如天荒地老……你们的杰！」

　　「天啊，难道这位年轻人就是这个柳经理的爱人？」

　　「很有可能啊……」

　　两位太太小声的议论，猜想着萧杰的身份。

　　　　　　　　　　　　　　正文２４１出手

　　　　　　　　　　　　　　　２４１出手

　　萧杰随着众人，走下了机场，令他没有想到的是李诗儿早就守候着他，看到
他出来，冲了上来，一把抓住他。

　　「你为什么要躲着我？为什么？」

　　萧杰望着她，看到她一张绝色的脸上，布满了憔悴，晶莹的泪花顺着她的美
丽的脸庞悄然滑下，萧杰心里一软。

　　「我真的是处处留情了吗？」

　　想到这里，他不由柔声道；已「诗儿……你是好姑娘，你还很年轻，我不可
能适合你的……你还是忘记这一切吧……我们之间根本不可能发生什么的？你小
姑都不可能和我在一起，你又怎么可能呢？你还是走吧……就当我们是陌生人。」

　　「不，我不要……我忘不了你！萧杰……」

　　小姑娘猛然扑到萧杰的怀抱里，伤心的哭泣来。萧杰有些不知所措，这个年
仅十七八的少女，正是怀春的年龄，的确让自己真的有些不知所措。

　　她的爱单纯，她的思想更单纯……此时萧杰示意她身边的另外一位看上去有
些艳丽的少女劝她。

　　正在这时，猛然听到有人高声喊道。

　　「诗儿……」

　　「爸爸！」

　　诗儿从萧杰的怀里挣扎出来，扭头朝来人望去，萧杰顺着她的目光望去，才
发现这个李梦瑶的哥哥李记，长得有些高大英俊，和李梦瑶的脸孔略有些相似，
此时他脸色有些难看，显然他看到了自己的女儿扑在萧杰的怀里哭泣的场面。

　　少女早就扑到了父亲的怀抱里，伤心的哭泣起来。

　　「爸爸……爸爸……」

　　「好孩子，谁欺负了你？爸爸帮你出气……什么人敢得罪我的女儿，我要他
的命……」

　　「是他……」

　　李诗儿回头想指着萧杰，哪里知道，此时飞机场内，哪里还看得到萧杰的身
影？

　　「素雅，那个混蛋呢？」

　　「他走了……我都不知道他怎么走的，似乎一闪就不在了……」

　　「一闪就不在了……」

　　李记皱起了眉头，望着女儿，笑道：「我的乖女儿，你放心，只要你知道他
的名字，爸爸保证给你报仇！他叫什么名字？」

　　「他叫萧杰……」

　　「萧杰？」

　　李记不由皱起了眉头，冷冷的推开女儿的手，有些冷冷道：「女儿，你爷爷
也打电话给我说了，这个混蛋就是以前和你小姑在一起的男人，你怎么去招惹他
呢？你祖爷爷要求我们将在东市的企业还给他……」

　　「爸爸，我恨死了他……对了，我们为什么要还他的企业啊？」

　　「我也不知道……傻女儿，这是你祖爷爷的决定……你不要太孩子气了……
你跟爸爸说，是不是喜欢上了他？」

　　「我……」

　　听到这里，李诗儿脸上微微绯红。看到女儿扭捏的表情，李记怎么会不明白
呢？他摩挲着女儿的头发，轻声叹了一口气道。

　　「傻孩子……看人不能只看外表……你对他了解多少呢？再说了，他和你小
姑曾经在一起，为此，我们还将他的企业收缴了……你最好不要去招惹他……你
要找男人，爸爸可以给你找许多的帅哥，各种各样的帅哥都可以……」

　　「爸爸，我不要，我到这里来，只是想耍几天……」

　　「好，这可是你说的，记住爸爸的话，不准去找他……他现在对我们李家可
谓是有仇的……」

　　「为什么啊？」

　　「为什么？爸爸不是给你说吗？爸爸来到这里，就将他的企业收缴了，害得
他在监狱里呆了好几个月……对了，一会爸爸将我家和他的恩怨好好讲给你听…
…你就会明白了……」……

　　此时的萧杰万万没有想到这个小萝莉对自己如此的痴情？他看着他们父女俩
离开了机场，自己也很快就出了机场，给叶萱打了个电话，很快，一辆奔驰车就
直接将他带回了叶家别墅。

　　等他进屋的瞬间，他顿时就愣住了，他没有想到袁水竟然在这里。此时的叶
萱的肚子比前一段时间，更显得凸出了，看到萧杰回来，袁水早就扑了上来。

　　「老公！」

　　萧杰亲吻了她一下，然后放下她，来到叶萱的面前，矮下身来，见头贴在叶
萱的肚子前，听到了里面婴儿的心跳声。

　　叶萱脸上微微有些绯红，她笑道：「老公，你这次回来是最乖的，没有再跟
我们带那些乱七八糟的妹妹、姐姐回来……」

　　「呵呵！」

　　萧杰不由苦笑了一下，搀扶着叶萱坐下，笑道。

　　「我想啊，可是要敢吧？这么多事等着我……对了，老婆。最近这段时间怎
么样？」

　　「你有什么不敢的？……」

　　袁水白了他一眼，萧杰不由上前抱住她，正在这时，门突然间打开了，袁霞
和那位佣人余妈一道回来了。看到萧杰，这位余妈早就笑着招呼。

　　「老爷回来了！」

　　「恩，余妈，真是幸亏你了……」

　　「那倒不是，这段时间，多亏了袁家两姐妹啊……要不，我还真是忙不过来
……霞姑娘，你去坐吧，厨房里的事，你就不用操心了……」

　　袁霞早就看到了萧杰，脸上早就绯红起来。眼睛不敢看萧杰，坐在萧杰的身
边的袁水笑了。

　　「姐姐，你怎么了？害什么羞啊？那夜你怎么一点也不害羞呢？」

　　听到这里，叶萱和萧杰都感到有些好笑。

　　「死丫头，你管我的……妹夫，你回来了？」

　　袁霞还是对萧杰绯红了脸，问道。

　　「恩……真是辛苦你了……」

　　萧杰也不由笑着客气道。

　　「辛苦，我们很辛苦，我爸爸、黎姨、还有林姨他们才辛苦……」

　　袁水忍不住道。

　　「是啊，我正想问一下，究竟怎么样了？」

　　袁霞见帮不上忙，她就去厨房帮余妈了，房间里，三人小声的说着话，听了
叶萱和袁水的话，萧杰才知道，原来李记依然在开原展开了淋漓的收购活动。虽
然叶萱等人做了大量的工作，但是还是有些煤矿主忍不住诱惑，还是将煤矿卖给
了豪强集团。

　　「老公，照这个速度发展下去，我想我们开原所有的煤矿都将变成豪强集团
的了……」

　　叶萱忍不住道。于是她将这段时间豪强集团收购开原煤矿的事说了一遍，听
到这里，萧杰也明白了，这次到Ａ门去和何莲的父亲面谈了一下，自己对于资本
市场多少有点了解，此刻听到这里，也知道了人家的操作模式，知道人家为什么
豪气十足，敢于豪赌了。

　　原来人家的水实在是太深了。不是自己所能比拟的。

　　「老公，林姨和我妈、还有袁伯伯正在商量着两天之后的龙水煤矿的收购一
事……如果豪强集团再成功收购的话，只怕整个开原的煤矿的格局就无法打破了
……」

　　「是这样的……那我一定要想法阻住他收购，可是我该则怎么做呢？」

　　萧杰猛然想起自己的借来的白媚。也许她可以帮助自己……很快他来到了密
室内，袁水说什么也想见识一下，于是她和姐姐袁霞就共同看着萧杰，如果给白
媚脱胎换骨。

　　萧杰很快就招出白媚，看到千娇百媚的一个绝色女人竟然让萧杰从虚空当中
召唤出来，袁水和袁霞姐妹俩都感到犹如看到了鬼一样，大惊失色，面面相觑，
有些不知所措。

　　「老婆。不要怕，其实她已不完全是鬼，而是介于人和鬼之间的存在。」

　　「什么？人和鬼之间的存在？」

　　在场的无论是袁水和袁霞都大惊失色，感到萧杰越来越神秘了。

　　「是啊，人类的确有许多的神秘的事物，鬼怪是最神秘的一种。那种低级的
鬼物是游魂，无法对人造成伤害；而高级的鬼怪可以依附在某些死物之上，形成
了一种活的生物，而这位白媚就是这种……她可以完成许多我们无法完成的任务
……」

　　此时，白媚出现之后，朝着萧杰等人行着礼，看上去，她根本就不像是一个
鬼，而像是一个人。

　　萧杰猛然咬破手指，白媚不由跪在萧杰的面前，绝色的脸上充满了贪婪，她
已经看出了萧杰手指的这滴血的重要性。

　　一个半步真人的血，对于她这种鬼物来说，实在是一个很大的仙丹，因此她
才会如此的贪婪。

　　「主人，我愿意终身成为你的奴隶，为你所驱使……」

　　萧杰念了一个咒语，带血的手指猛然按在她的额头上，顷刻间，白媚整个人
惨叫了一声，整个人很快就出现了惊人的变化，一道浓密的黑雾笼罩，顷刻间，
她整个消失不见。

　　其余人都面面相觑，大气都不敢出，她们不知道萧杰在做什么？不过有一点
那是肯定的，萧杰在施法给这个妖精，让她成为自己的奴隶。

　　房间的气氛也越来越诡异，空气之中，似乎也在飘荡着什么？萧杰的手一指，
一道真气将袁水姐妹俩包围着，顿时她们看到自己藏身在一个透明的笼子里一样，
看到眼前诡异的一起。

　　「急急如来令！鬼魂出动！」

　　萧杰的动作越来越像一名道士，在招呼鬼魅的出现，一道道黑色的鬼魂很快
就冲了进来，而他张开了嘴巴，一道真火从嘴里、鼻子里喷了出来，顷刻间这些
黑色的鬼魂开始燃烧。

　　在这些燃烧的当中，众人隐约听到了夜半鬼叫的歌声一样。萧杰猛然用手一
拂，顷刻间，房间里的一起幻像都不存在了。

　　留下就是一道白色的犹如浓雾一样的气体，出现在萧杰的面前。

　　「重生！……」

　　萧杰再次咬破手指，一滴血滴入了这道浓雾之中，这雾很快发生了惊人的变
化。

　　白色的浓雾很快就消失不见，出现在大家面前的竟然是一位绝色的赤裸女子，
这女人长得太过绝色。犹如是仙子一样，全身雪白，无论是身材、脸蛋等无一不
是近似于完美。

　　她朝萧杰盈盈跪下。

　　「我的主人，你的奴隶从此以后，听从你的召唤……」

　　萧杰点点头，一道咒语之后，直接将她收进了戒指内，他需要再用精血养上
几个时辰，等天黑之后，然后将她和鬼将一道派上用场。

　　为了打倒豪强集团，他现在准备不惜一切手段。

　　　　　　　　　　　　　　正文２４２乱战

　　　　　　　　　　　　　　　　２４２

　　如果不亲眼目睹这一切，袁水姐妹是绝对不会相信萧杰如此的恐怖。的确他
已经超出了人类的想象力。这也难怪，萧杰现在已是半步真人的境界。

　　将这位白媚的白骨精脱胎换骨，也是更好地去做事。萧杰这样做，并不是无
的放矢。

　　看到萧杰如此的神奇，袁水姐妹真的知道萧杰绝对不是普通人。看到叶萱目
瞪口呆的样子，萧杰不由上前，握住她的手，笑道：「老婆，没有吓到你吧？」

　　「老公，吓倒是没吓到，就是有点太神奇了吧？」

　　旁边袁霞道：「萧杰，你不于会将这位妖精真的也收入后宫吧？」

　　「呵呵，那倒不会，这种白骨精会折寿的……」

　　「那我就放心了！」

　　几个人正在说话时，房间门开了，此时林霞、黎月已经从单位上回来了。而
且还将两大明星范栤栤和林志灵一起带了回来。

　　「萧杰，你能回来就好了，家里真的需要一个男人！」

　　黎月和林霞早就上前和他热情的拥抱。此时范栤栤、林志灵也上来，和他拥
抱在一起。她们也知道了在自己陪他那一夜，人家竟然赢了两千个亿，这两人对
萧杰早就彻底的震撼了。

　　范栤栤和林志灵说，你竟然这么有钱，我们还去拍什么电影啊？这辈子就跟
着你算了！

　　萧杰笑了：「你们真以为我很富裕吗？其实我才是穷人一个啊……要不，自
己怎么会沦落到了这里呢？」

　　知道萧杰如袁水、叶萱、林霞、黎月等自然明白，但是两明星还有袁霞还是
不很清楚，不过她们也知道，眼前这个男人一定有许多的精彩故事，不过这个时
候，已经不再是说这些的事的时候了。

　　这夜，照常是荒唐夜，以萧某人好色的习惯，自然要大杀四方，林霞和黎月
知道萧杰的习惯，自然早早就佣人支走，两人就去厨房洗水果，等她们端着水果
进来，就看到某人早就开始按捺不住了，早就按住袁水等人开始征伐起来。

　　此时，腆着大肚子的叶萱在旁边看着，也不免有些激动，怀孕了的女人，干
这种事，的确有些不方便，因此她也只好在旁边看了，就当欣赏一下ＡＶ片，而
且还是现场表演。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　战事不断。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　就在萧杰躲在叶家夜夜耕耘这些女人，荒淫无道之际，此时，在开原的豪强
集团的办公大楼内，一位英俊的男人此时也在享受着女秘书的**的乐趣。

　　他就是李梦瑶的哥哥李记。他其实并不如他妹妹李梦瑶能干，从小出生在顶
级豪门，纨绔子弟不良嗜好，他几乎都沾染了，什么赌博，好色、甚至是毒品他
都有所沾染。

　　按理说这么一个纨绔子弟，是不应该来掌握这么重要的企业的。但是人家出
身好，加上李氏集团也的确缺少人手，因此没有办法。只好将来开原他代替他妹
妹，来到这里开原，按照父亲以及爷爷的指示，他很快就在开原展开了大规模的
收购活动，仅仅就只有几个月的时间，他就成功的收购了开原过半的煤矿企业。

　　这让有些踌躇满志。当然，按照和东市的合约规定，他也指派了一个手下，
去东市展开了全面的投资活动，钱对于豪强集团来说，根本不成问题。

　　但是这也只是表面现象。每一个企业都还是缺少现金流，更何况像豪强集团
这种企业，不仅仅只是涉足华夏国，他们还在其他的国家有重大的投资，怎么会
不缺少钱呢？

　　但是他们有一个很大的圈钱的地方，那就是股市。豪强集团在Ｘ港是上市公
司，如果等两天，将开原市的龙水煤矿成功并购的话，豪强集团的股市将会全面
大涨，豪强集团也成功在股市内套到不少的现金，来进行投资。

　　因此，东市的投资是完全不缺少资金的。

　　李记感到自己来到开原，来到华夏国，实在是人生的一大转折。老婆和女儿
没有跟着来，更是方便了他的这个花花公子，他每天都在开原当新郎，要么是一
个女人，要么是三四个，夜夜欢歌，风流的日子过得有滋有味。

　　来到华夏国的第一印象，就感到这里太穷了，自己随便出了一点钱，就足以
收购这里的一切。摆平这里的一切。他办公室内的女秘书是换了一茬又一茬，姿
色是一个比一个好，全部是清一色的开原大学的女大学生，那些校花级别的绝色
美女。

　　此时，这位身材婀娜，身穿一身制服的女秘书刚还没有汇报完工作，早就被
他按在沙发上，就地正法起来。

　　到现在为止，他都不知这位秘书叫什么名字！此时，这位女秘书身上早就被
他脱掉一丝不挂，一身雪白而近似于完美的身材彻底的暴露在他的面前。

　　看得这位纨绔少爷是激动不已，早就挺起自己的东西，狠狠的插进了这位女
秘书的身体内，这位女秘书也配合的做出各种千娇百媚的呻吟声……

　　「我问你啊，你叫什么名字啊？」

　　「人家叫……白媚……」

　　「对……我想起了，那天你参加应聘那天，我就很有印象……」

　　此时这位豪族公子挺起自己的东西……

　　令李记感到惊讶的是这位美女的身上微微有些冷，不过这种滋味似乎还相当
的不错，特别是她的洞穴似乎在用力吸着他……让他感到自己整个人都有些晕眩
的感觉。

　　「是啊，老板，你好坏啊……那天，那么多美女来应聘当秘书，你问人家…
…说出女人上下两个口的用途。有美女说：上面的口是用来吃饭的，下面是用来
喝牛奶的；还有的说：上面是横的，下面的口是竖的；有一位美女说：上面的口
不会流血，下面的口一个月流一次血……」

　　「呵呵，白媚啊，还是你聪明啊。你说上面那口是自己用的，下面的口是给
总经理用的……不过，我告诉你啊，你还是没有完全回答正确……」

　　「为什么呢？」

　　「嘿嘿，白媚啊，你的上下两个口都我总经理用的……才对啊……」

　　「啊，你好坏啊……」

　　李记用力的插着白媚的洞穴，猛然听到外面传来敲门声，他不由笑道：「进
来……」

　　一名娇艳的美女秘书此时握住文件袋走了进来，看到这里的情形，顿时脸上
绯红，正想出去，被李记叫住。

　　「你说吧？有什么急事啊？」

　　「是……董事长……是好消息……龙水煤矿的收购的标书我们已经递上去了
……」

　　「恩，很好……你过来……」

　　李记招呼这位秘书，命令着她。

　　「将你的衣服脱了……」

　　这位女秘书看了一眼李记那赤身裸体的身体，早就感到全身滚烫，听到这里，
她不由有些紧张，但是她又不得不按照他的要求将自己的衣服脱了。

　　很快，这名美艳的秘书就脱得一丝不挂起来，此时李记一声咆哮，他竟然很
快就丢了，此时那白媚竟然张开嘴巴，……

　　「啊……太爽了……」

　　感受到被白媚的嘴吸取液体的感觉，李记感到整个人都在颤栗。

　　他从自己的抽屉里拿出一个硕大的男性用具，递给白媚，道：「去，将她干
了……」

　　「好！」

　　白媚媚笑道，很快就戴上了这个假的男性性具，来到了那名美艳的秘书面前，
李记此时看着这两名香艳的女人，相互亲吻，很快……

　　李记看了一会儿，很快拨打了一个电话。不久，房间里来了几人。

　　此时，在叶家的豪宅里，此时的萧杰正和老婆叶萱说着甜蜜的话，小妞子怀
了孕。整个人看上去都变了，脸上的气质也变得充满了一种母线的光环。萧杰和
她聊着天，此时，旁边的麻将桌上，范栤栤、林志灵、袁水、袁霞四人闲着无数，
又玩起了麻将战局。

　　叶萱感到有些疲倦，她母亲黎月就搀扶住她，进卧室休息去了，此时林霞在
旁边削了水果，递给萧杰，还和他聊着最近一段时间的事。

　　猛然她看到萧杰竟然不说话，盯住电视屏幕看，不由一愣，随即她也不由朝
电视屏幕看去。瞬间就石化了。

　　萧杰上前，按下摄像机将这些画面上拍摄下来。麻将桌上的几位小妞正在打
麻将，袁霞的猛然看到这画面，也呆了。其余三个也不由顺着她的目光朝电视上
看去……全部都傻了。

　　电视上的画面，正是通过白媚传出来的，由于萧杰在她身上滴了血，她已经
彻底变成了自己的奴隶。

　　而这种虚空传影也并不是什么很为难的事，只见此时的电视屏幕上，三男四
女，全部都一丝不挂。这里正是李记在自己的办公室内的上演的淫荡大戏。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　白媚是妖精，此刻拼命的吸收着阳气，身体也在发生了变化，她由于接受了
萧杰的半步真人的血滴，让她才本质上从鬼向人进化的迈进了一大步……

　　此刻，她吸取着三位男人的精血，更是让她兴奋颤栗不已。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　远在叶家豪宅的萧杰等人看得目瞪口呆。袁水上前，就想将电视关了，她早
就绯红了脸，啐了萧杰一口。

　　「讨厌，老公，我不准你看这种淫荡的画面，实在是太淫荡了……」

　　「呵呵……小妞子，你看那些女人的服务那么好，不如你也帮我舔了舔菊花
……」

　　「讨厌……你要我帮你舔，你先帮我舔一下再说……」

　　「好啊……」

　　萧杰不由伸手抓住这小妞。此时电视上的画面各种淫荡之声传来，众人都感
到太淫荡了，先前的三Ｐ已经够淫荡了，此刻更是成了三明治，……

　　「真是*** 的高手啊……」

　　萧杰也感到目不忍睹，心道这有钱人真是太ＭＤ的变态……他手一挥，将电
视的画面屏蔽，不过录像还是有用的，等时机成熟时，自己再公开就可以收到许
多奇功。

　　此时，袁水这个妖精般迷人的身材，绝色的荣光，让某人看到哪里还按捺得
住，他不由将妖精的身子弓起，轻轻分开她的臀部，用手拍打，笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　小妖精的头弓在沙发上，从下面望着，看着萧杰的动作，她身上早就滚烫不
已。

　　林霞倒是喜欢这个调子。她是过来人，这两天和萧杰一起，也喜欢上了这种
群居的生活。

　　很快，房间里的春色就浓了起来，又是一个不眠之夜……只是在这夜……却
发生了许多的故事。

　　李记自然会想不到这夜竟然是自己噩梦的开始。

　　　　　　　　　　　　　正文２４３重拳出击

　　　　　　　　　　　　　　　　２４３

　　就在李记在自己的办公室内疯狂聚众淫乱之际，猛然接到一个中年人的惊慌
失措的声音。

　　「少爷，不好了！」

　　「什么事这么惊慌？」

　　李记还在（和谐……）房间里淫乱……性乱的战况还在持续。

　　「少爷，传说龙水煤矿将推论出竞拍……」

　　「什么？」

　　听到这里，李记脸色大变，全身都在颤抖。要知道，如果等两天之后，自己
成功拍下这龙水煤矿后，整个开原的煤矿的格局就彻底的变样了。那么就彻底的
标志着豪强集团进入华夏国开发的成功。

　　现在，如果龙水煤矿不能竞拍成功，那只能表明自己的在开原市的收购计划
的失败。

　　要知道龙水煤矿可是自己在整个收购的煤矿中，最好的煤矿资源了。到了这
时候，他已经顾不得淫乐了，很快穿好了衣服，走了出去，在外面的办公室内。
早就有人等着他。

　　一位中年人来到他面前，小声给他说了情况。

　　「什么？闹鬼？龙水煤矿会闹鬼？」

　　「是啊，少爷，据说这个煤矿现在已经全面停产了，没有矿工敢下去挖矿…
…」

　　「这怎么可能呢？」

　　李记愤怒起来，咆哮道：「我要找开原市的领导，怎么会出现如此荒谬的事
来？他们最好的煤矿竟然会出现闹鬼的闹剧，这一定是他们不想拿来拍卖的一个
借口而已……」

　　「少爷，不要这么说，开原市的领导带了许多的道士去了龙水煤矿。他们收
了我们不少的好处，怎么可能不做事呢？」

　　「好，既然这样，岳叔，你带两个道士，一共前去，我们也去瞧瞧，究竟哪
里是不是真的闹鬼？……」

　　李记脸上露出一丝绝不相信的表情，车子经过几个小时的颠簸，很快就到了
那个叫做龙水的煤矿，等到了这里，他才惊讶的发现，这里早就站满了人，煤矿
的四周人山人海，无数的群众站在这里，还有就是矿工，的确这里，再也听不到
轰鸣声，也看不到繁忙的挖掘景象。

　　早有人知道他来了，开原市的领导也很快来到他身边，向他汇报着这里的情
况。在李记的示意下，两名他带来的道士也很快就朝煤矿而去。

　　众人看到他们下去，但是仅仅只隔了十多分钟，两名道士就惨叫着从煤矿洞
内跑了出来，全身的道袍早就凌乱不堪，身上到处鲜血淋漓。两个道士早就脸无
人色。

　　「有鬼……有恶鬼啊……少爷……」

　　李记目瞪口呆的望着这一切，他看到这里，早就惊讶得说不出话来。

　　在这样一个时代里，竟然会出现鬼怪，这是多么荒谬的事啊？可是现在就发
生了。而且就在自己的眼皮低下，让他怎么不感到震惊？

　　他朝着洞穴望去，感到有些阴冷，他的精血被白媚抽了部分，在这瞬间，他
猛然感到嘴里一甜，张开嘴，一口鲜血喷了出来，整个人倒在了地上。

　　「少爷……少爷……」

　　顿时这里乱成了一团。很快李记被送到了开原市最好的第一人民医院的重症
监护室内。

　　开原市的领导们面面相觑，不知该怎么办？而豪强集团内更是乱成了一锅粥，
远在Ｘ港的李记的父亲李铁原带着自己的老婆、媳妇周依纯等人，连夜坐专机来
到了开原。

　　此时，已经是深夜的十一点多，李铁成等人还不及休息就直接来了医院，在
门口，李诗儿早就守在这里，看到周依纯，她不由扑了上去。

　　「妈妈……」

　　周依纯不由抱紧她，眼泪也止不住的流了出来。陪同李铁原的还有一名道士，
他身穿一身道袍，手中握住一把拂尘，他早就发现李记身上的情形。

　　此时，李铁原被医生及开原市的领导包围着，听了他们的汇报，李铁原也知
道儿子的病实在是有些蹊跷。

　　于是他朝自己带来的这名鲁道士望去。这名鲁道士大约在五十多岁，不过看
上去只有四十多岁，他朝李铁原点点头，于是两人走进了一间房间里。

　　「鲁大师，你看我儿子究竟是怎么了？是不是被人下了降头，还是什么的？」

　　「……李老爷，我就实话实说了吧，你是不是得罪了一个很厉害的道士啊？
……这个人的法力远在我之上，我看了一下，这人的境界起码是半步真人……厉
害啊！……这样吧，你叫人将这段时间内，少爷和什么人来往的情况，给我说一
遍……」

　　听到这里，李铁原有些明白，于是他叫来岳叔，这位中年人长期跟在李记的
身后，对李记的情况最清楚。于是这位岳叔带着两人，回到了李记的办公室，在
他的办公室，打开了其中的电视机，从其中找出许多最近李记的录像带，原来每
次做爱时，这位李记总喜欢录像。

　　李铁原和鲁道士静静的看完录像，李铁原脸色早就铁青，知道自己的儿子淫
乱不堪，但是没有想到会如此的不堪。

　　此时，这位鲁道士早就发现了白媚的不对劲。

　　「李老爷，就是这个女人……她是一名白骨精，按理说她是不可能接近少爷
的，我曾经给了少爷一道厉害的符咒！因此这个白骨精是不可能接近的，可是现
在竟然和少爷发生了关系，说明这个白骨精十分的厉害了……最起码她受到了真
人或是半步真人的精血才会如此……看来，这次要对付少爷的起码是一位半步真
人……」

　　「半步真人？」

　　李铁原不由倒吸了一口凉气，他犹豫了一下，忍不住问道……

　　「鲁大师，你看究竟在我们Ｘ港，有没有这样的能人，可以破解他的法术呢？」

　　听到这里，这位道士不由苦笑道。

　　「老爷，不是我夸口，放眼整个Ｘ港，我还没有看到比我厉害的道士。我也
没有看到过半步真人……这种人，据说是开了天眼的……、实在是太厉害了，你
为什么会得罪这种人？」

　　「这……」

　　李铁原自己也感到很纳闷，因为他也不知道自己会得罪这样的人？当然，他
想不到是萧杰。正在这个时候，老头子打电话来了，电话里，李一成听到了儿子
的话，微微沉默了一下。指示道：「你去找萧杰，跟他好好说说看，不要将我李
家的血脉都断了，他要什么代价我们都可以出……」

　　「记住，你去找他的时候，好好跟他说，对了，你将梦瑶调回来吧……」

　　到了这个时候，李铁原才知道在这里捣乱的确是是这个年轻人，他有些愤怒，
但是却无可奈何！自己先搞得人家企业都没了，这个时候，人家要搞你，也是很
正常的。

　　几天前，自己在Ａ门的豪华套房内，会见了他，当时会面的情形，还历历在
现，自己还对他不客气。知道他不需要钱，但是现在看起来，自己当时还叫嚣着
让他不要接触自己李家的人，但是转眼间，自己又要去见他。这能不叫他情何以
堪吗？

　　很快，两人坐在一间高级咖啡厅的雅间内，李铁原看着萧杰，在见到萧杰的
第一眼，鲁道士就告诉他，这个年轻人自己惹不起。

　　萧杰还没有说话，李铁原就先说话。

　　「年轻人，我没有想到你这么厉害！半步真人……你说吧，你究竟想让我们
李家付出什么样的代价？你才肯收手？」

　　「我收手，应该问你，你该怎么才能收手？你将我的企业一夜之间倒闭，让
我在警察局里关了好几个月，一句道歉的话也没有？我出来之后，家已不在，一
切都没有了？是我想问你，你究竟想要将我怎么样？」

　　「是吗？年轻人，你所谓的那个企业是我指示人干的……你在我眼里不过只
是一只蚂蚁……只是我没有想到的是你原来还是一只食人的蚂蚁……现在我最后
悔的是当时没有将你捏死，如果捏死了就天下太平了……」

　　「哈哈，的确，我们这种人，在你们这种有钱人的眼里，的确是不值一文…
…你的确可以捏死我的……即便是到了现在，你也可以捏死我……不过我告诉你
……你现在想捏死我，也没有这么容易了……吸取你儿子的精血那妖精的确是我
指示的……谁叫他这么好色呢？他和我一样好色，我好色是不管什么女人我都敢
上，但是，我只是搞真正的女人……而你儿子是人也搞，妖也搞！女人要搞，男
人也要搞……这种人，死在淫荡之风下，一点也不稀奇……」

　　「你想救他，也不是没有可能的……只是代价会非常的高……那就将你儿子
名下的豪强集团的股份全部装让给我……当然，我会按照一定的比例现金收购的
……」听到这里，李铁原久久说不出话来，在他的预想之中，这个年轻人会张口
要豪强集团在开原收购的煤矿股份，但是人家不要，要的是儿子旗下的豪强股份
……

　　在这刹那间，他感到汗水都出来了。

　　「我需要考虑一下……」

　　「没问题……你家老头子的寿命最多只有三年，不过，如果我可以帮他延长
几年的寿命的话……」

　　听到这里，李铁原犹如被雷击中了一样，看着萧杰，久久说不出话来。
----------
　　正文２４４这一刻，一笑泯恩仇２４４这一刻，一笑泯恩仇如果上一秒，萧
杰说可以延长父亲的寿命，他绝对不相信，但是这一秒，他却深信不疑。

　　这个诡异的年轻人，究竟在思考什么？已经超出了自己的预想，他真的不再
是一只蚂蚁，而更像一头闯入虎群之中的狮子。李铁原感到自己从开头就轻视他，
就是一个可怕的错误。

　　听到儿子打来的电话，电话那头的老爷子也愣住了，他没有想到萧杰的要求
竟然是这样的？不过，人家的要求并不算太过分，能帮你延长寿命，那可是再多
的金钱都无法买到的。

　　「这样吧，你带他回来见我？」

　　「恩！」

　　于是李铁原带着萧杰首先进了医院，在病房的外面，他看到了李诗儿和周依
纯，周依纯脸上带着苦涩的微笑，而李诗儿直接冲了上前，要对萧杰拳打脚踢，
被她爷爷叫人拉走了。

　　「对不起，萧道长，真的对不起，我孙女她太激动了！」

　　「没什么？这很正常，换了是我，我也是这样的……」

　　萧杰并没有进去病房，而是直接站在外面，将白媚放了回来，众人看到他犹
如魔术师一样召唤出一个绝色的美女，才知道他真的不是凡人。而的确是仙人。
而跟在身后的鲁大师早就傻了。

　　萧杰直接从白媚的嘴里取出了她从李记身上获得了精华，然后虚空一拍，然
后收了白媚，在众人的诧异的目光之中，李记终于醒了。

　　他从病床上起来，就看到了自己的父亲，还有萧杰，他冲了上来，试图给萧
杰一拳，但是被他父亲握住手。骂了一句。

　　「滚回Ｘ港去，这里的一切将留给你妹妹来打理……」

　　「不，爸爸……我行的……」

　　「你的那些丢人的录像，还不能说明问题吗？」

　　听到这里，李记彻底的软了下去。父亲的话再明显不过了，如果不是你自己
好色，会被人利用吗？

　　萧杰很快跟着李铁原，坐上了去Ｘ港的飞机。在飞机上，李诗儿母女俩就坐
在他不远处，李诗儿对他的态度好多了，也变得安静多了，不在骂他。

　　只是小萝莉有时会看看母亲，再看看萧杰，脸上的颜色有几分动人，也不知
道在想什么？李铁原也静静的坐着，也不知道在想什么？倒是鲁大师在飞机上不
停的请教萧杰有关道术的问题。

　　萧杰本来并不喜欢吹嘘，不过，遇到这样一个好学上进的人，难免也只有打
起精神来和他聊，仅仅就一会功夫，这位道士大师，就彻底拜萧杰为师，就好像
是萧杰是神一样。

　　小萝莉看到这里，不由有些好奇，这么一位头发花白的老者，竟然拜一位年
轻人为师，这本身就十分的滑稽。

　　「萧哥哥，我也要学……」

　　听到这里，萧杰不由朝周依纯望去，后者脸上绯红，眼睛没有看他，只是扭
头看飞机的窗外，萧杰轻笑道：「我不会收女徒弟的……」

　　小萝莉还想说什么？被李铁原呵斥道：「女孩子家的，学什么道术？」

　　李诗儿调皮的吐了下舌头，不再说话了。

　　飞机在天上盘庚了将近几个小时，萧杰也在飞机上打了个盹，等天将亮的时
候，飞机就在Ｘ港降临。

　　此时还可以看到香港灯火辉煌的夜景，看到这里高楼林立，灯火辉煌，城市
之中有江水，这江水之中有城市，萧杰才明白什么是水中的城市！看上去，满眼
璀璨的灯光，到处是高楼，现代化的城市面貌，让人从心底充满了震撼。

　　有人把这里形容成为大陆洲的心脏，说这里是金融、商贸及服务业、航空业
等的中心。萧杰到了这里才知道，真的是不假。

　　人站在这样一个璀璨而博大的城市面前，你才会感到自己的渺小，自己就犹
如是一个蚂蚁，在这个位面上的微不足道。

　　就在萧杰感慨万千的时候，早就有车等着他们，于是在一群车队的接送下，
萧杰很快就来到了一个别墅里。

　　在清晨的第一抹阳光照射的时候，萧杰跟着人，走进了大陆洲首富的别墅。
当他走进的第一眼，就看到了三个人，两女一男，其中一个人，自己是认识的，
那就是李梦瑶。

　　她和自己第一次见她的时候，没有什么两样。她依然身穿一件粉色的露肩长
裙，头发高高挽起，她的耳垂和脖子上佩服着白色的铂金首饰。将她整个人衬托
得更加的明艳和娇艳。光彩夺目。

　　唯一的变化的是，她少了以前自己的阳光，多了一份忧悒的表情，萧杰看到
这里，心里竟然有种深深刺痛的感觉。

　　站在她身边的是一个绝色的金发尤物，用尤物来形容丝毫不为过，这个甜美
如芭比的外形以及高挑的身材，火辣性感又不失甜美的金发尤物。身高大约在一
米七三左右，她的眼睛双眸呈现蓝色，萧杰也不知道李梦瑶为什么会去找到这么
一位金发的尤物？

　　此时，在两女的前面有一个轮椅，轮椅上坐着一位看上去大约七十多岁的老
者他戴着一幅金丝眼镜，看上去他的面貌有些慈善，更像是一个地地道道的慈善
家，此时他身穿一件白色衬衫。

　　他也第一眼在打量萧杰。

　　李梦瑶早就上前，扑了上来，紧紧的抱住他，眼里挂满了泪花。然后她擦了
擦眼泪，拉住萧杰的手，来到老人的面前。

　　「爷爷，他就是萧杰！……萧杰，叫爷爷……」

　　萧杰上前，很礼貌的伸出手来，和老人握了下手，叫了一声李爷爷。李一成
脸上露出一丝微笑。笑道。

　　「我一直想知道我的孙女，喜欢的这个男人究竟长什么样？想不到今天终于
见到了……而且是这种方式见面……你不会见外吧？」

　　「哪里？你是前辈，我们当晚辈的，自然不会的，只是让你坐在这里，如果
受了风寒倒不好……」

　　萧杰的话没有说完，老人果然咳嗽起来，李铁原赶忙去搀扶他父亲，埋怨他
你怎么不在屋里坐着呢？

　　「呵呵，我还是有些心急啊……」

　　萧杰上前，伸出手来，握住老人的手，众人有些奇怪，不知道他要做什么？
不过，很快众人就惊讶的发现老人的脸色逐渐的红润起来，头上的白发竟然很快
就变青了许多。

　　众人此时才明白，原来人家是不惜功力才替老人输送真气。大约隔了一杯茶
水的时间，萧杰的脸色苍白起来，而老人却猛然从轮椅上站了起来，看上去，他
大约年轻了十多岁。

　　「哈哈，哈哈。真是太神奇了……我已经几年没有站起来了，想不到萧杰你
这一下就让我站了起来。我真不知该怎么感谢你！……」

　　老人的虎目之中隐约含有泪光，如果是上一秒大家都在怀疑萧杰是一个假道
士，假真人，那么这一刻，所有的人看到萧杰就像看到了真神一样，这完全就是
一个神。

　　此时的萧杰脸上满是汗水，脸色格外的苍白，旁边李梦瑶早就心痛的上前，
掏出手巾，帮他擦去脸上的汗水。

　　「真是多谢你了！」

　　小妖精的眼神里流露出感谢的眼神，萧杰勉强笑道：「不用谢我……我也只
是微微尽一下力而已……」

　　小妖精眼里含着泪花，一把抱住他。

　　「你骗我，你这样，要耗尽的真气，折自己的寿延……」

　　听到这里，在场的李铁原的父子才知道这份礼物之重，完全可以用重如千斤
来形容。

　　李铁原早就上前，要给萧杰跪下。被萧杰一把抱住道：「伯父，你这是做什
么？」

　　「我真是……感到有愧……」

　　此时，李一成笑道：「算了……铁原。你也不用客气了，过去的事就让过去
吧，再说了，大家都没有损失什么？走吧，我们去吃饭……」

　　此时李梦瑶早就上前搀扶她爸爸的手，笑道：「爸爸，还是他占了便宜……
我这样的大美女都嫁给他了，他应该很满足……」

　　「是啊，还是我的孙女梦瑶说得好啊……」

　　清晨这一抹的阳光，让这个世界突然间变得如此的美好起来。横亘在萧杰的
面前，似乎是一条无限康坦的平坦大路。

　　在这场欢迎的盛宴里，并不是想象那么的隆重，因为完全就是一个家庭式的
宴会，除萧杰外，还就是多了这位绝色的金发女郞，此时萧杰已经知道了，她的
名字叫做希尔顿，是一位外国人。

　　这个家庭盛宴，让萧杰感到一种久违的浓浓的家的气氛，他猛然想起了远在
天边的父母亲，此刻他们是不是盼望自己回家呢？

　　萧杰拼命压制自己思亲的想法，在桌上，宾主把酒言欢，说的是风月，谈的
是各种闲话，似乎一切的恩怨情仇，在这一刻，全部都烟消云散……

　　吃完饭，萧杰哪里也没有去，就被老头子请进了书房

　　　　　　　　　　　　正文２４５天下第一人

　　　　　　　　　　　　　　　　２４５

　　房间里看上去古色古香，并没有所谓的很豪阔的装修，看到萧杰眼里诧异的
眼神，老人笑了。

　　「是不是感到我的书房太简陋了？」

　　「呵呵，是有点……爷爷，我的确没有想到你的书房会如此的简陋……这倒
是有点不符合你的身份……」

　　「哈哈，你认为所有有钱的人都喜欢摆阔吗？哈哈，其实这个世界上，喜欢
摆阔的人，有两种人最喜欢摆阔了，一种人是钱并不太多的人，但是他们要处处
显示自己很有钱……还有一种人，就很吓人了，他们是想骗真正的有钱的人的钱
……」

　　「哈哈，爷爷，你这个说法三，我倒是有点同意……的确是这样的！……」

　　「嘿嘿，小子，就喜欢拍马屁，是不是！……坐吧，我也是商人……我很想
和你聊一聊，老实说，我也从小生意发家的……说起来，我还可能和你差的不多！」

　　老人由于变得年轻，因此谈兴甚浓。

　　「我最初的时候，还当过学徒、工人、塑胶厂推销员。各种各样的生活，我
都干过。各种脏活，累活我也干过。后来，我就在当上了一家塑胶厂的业务经理、
总经理。再后来，我就自己成立自己的厂，那样赚钱我就干那样……这就是我的
企业史……说起来，和你的杰出公司倒是有些类似啊……」

　　「爷爷，你太谦虚了！」

　　「我这不是谦虚，这是事实……任何一个人，要想成功，必须要靠天时、地
利、人和……谋事在天，成事在人啊……有一年，我和某外国人签订了很大的一
笔合同。结果哪里知道当我将产品生产出来，在运往那个国家的时候，那个国家
出现了暴乱，和我做生意的那个人在战乱中死了……那年我损失很大的……这就
是谋事在天啊……」

　　听到老人絮絮叨叨的说着这些如烟往事，萧杰也在内心深处产出了许多的感
叹。

　　「没有一个人是天生的胜者，历来的胜者都是从无到有的过程……」

　　两人在这里，犹如是一对相识多年的朋友，聊着家常。

　　「我想知道你为什么不要煤矿，而选择要记儿的股票呢？」

　　「呵呵！」

　　萧杰显得有些不好意思。

　　「说吧，我想听听你的真实想法，至于你说的这些要求，我都可以答应你的
……你放心……你帮了我老头子延寿，我又怎么不实现自己的承诺呢？我只是很
好奇你的这个想法？是你自己的想法，还是何守规给你说的……」

　　「爷爷，我说出来，你可不要笑话我……」

　　「哈哈，那是当然的……」

　　「爷爷，我是这样的想，当然，这是我自己的意思。我自己对于股票这种东
西不太懂，那天也是听了何伯伯介绍了一下。我就在想，像煤矿这些东西，都只
是一种经营的手段，而最终的反应，还是在一个企业上，而股份就是这个企业的
根本。我拿到煤矿来，也许经营得更好，但是我感到还是不如豪强集团的现代化
经营。我与其不如不去经营，让豪强集团来经营。我自己当股东，这样岂不更好。」

　　「再说了，我看好豪强集团的未来，因此我感到他的增值空间远大于煤矿的
增值空间……」

　　听到萧杰朴素的话，李一成愣住了，隔了良久，不由哈哈大笑。

　　「这么说来，你拿到这个股份，是不准备出售的了？」

　　「这倒也是，我想长期持有，我看好豪强集团的未来……」

　　「哈哈，这我就放心了。当日我和何守规在聊天的时候，我还在想，你会要
什么？老何说你会要股票，我说你会要煤矿，结果是他猜对了。不过，当时他说，
你很可能会趁股票上涨的时候，抛了它，转手倒卖，我倒没有想到你竟然会有长
期持有的想法……真是令人意外……」

　　「对了，你和何家的事，包括你和他女儿的事，他都给我说了……孩子，你
也不用吃惊。你要记住，这是一个裸的金钱社会，有时你可以相信感情，但是你
自己不能完全依赖感情。」

　　「在这个世界上，有钱能使鬼推磨……虽然是你和他女儿在一起，但是你的
分量还是不够重，起码在他的心目之中，我这个老头子比你更重，你也不用见气
……」

　　「哪里，爷爷，我怎么会呢？」

　　在这刻，萧杰才知道什么是商业，什么是社会，这就是社会！在你意想不到
的时候，任何事情都可能发生。在内心深处，自己也感到很奇怪，为什么何莲不
和自己回来？原来在某种意义上还是别有深意。

　　「你能这么坦率，我很高兴……老实说，我也没有想到你会这么优秀……本
来，梦瑶说你很优秀，我还不是很相信，后来他爸爸拿你开刀，一下就拿了你的
企业，梦瑶来求我。我也就答应了。梦瑶她爸爸对你，的确是很轻视的，这是一
个事实，你和他的确不在一个档次上，我也没有管……」

　　「我只是在旁边冷眼看，看你究竟能不能爬起来……你去赌博，你所有的一
切，其实我都有点了解，我只是想看看你，你敢不敢做……当然，从我的观察中，
你显得有点嫩，也不够狠，这说明了一点，你并不是心狠之人……」

　　「如果换了我，或者是换了别人，一定可以做的更狠……你是半步真人，可
以驱鬼挥神，但是你没有拿它去大做文章，只是到了最后，也只是很简单的用了
一下……这些都令我欣慰……不过，这点上，你不如梦瑶，梦瑶要是遇到了这种
情形，她可能会不择一切手段，因此你们在一起，将来组合在一起，会很好的…
…生意是不能讲仁慈的，对别人仁慈，就是对自己残忍。这也是很残酷的事实。
其实哪个人是天生的恶人呢？不过，在利益面前，你不得不当坏人！」

　　听到这里，萧杰感到全身都被汗水湿透了。

　　自己以为的神秘，在人家这里，就成了一个透明人。

　　「你很想知道为什么吗？」

　　「恩，爷爷，我这样一个小人物，怎么会在你的眼里如此的关注呢？」

　　「哈哈，孩子，这不是因为你的问题，老实说，而是我孙女的问题！我孙儿
李梦瑶是我看到的接触的女性当中，最优秀的女孩子，当然，和她在一起的那位
希尔顿，也将会是一位很了不起的人才，孩子，你要好好把握住……相信，有我
孙女的帮忙，这点我不担心，对于泡妞，你比我这个老头子强大！我是很放心的
……连我小莫女诗儿都被你迷得神魂颠倒……」

　　一句话说得萧杰脸红耳赤，有些不好意思。

　　「既然我孙女是如此优秀的一个女人，我自然会对她看的人，特别的关注，
我不是一个简单的家长，而是作为一个企业的经营家，在培养一个人才，看我的
孙女是不是目光如炬……我很赞同一句话，那句话说，眼光决定未来……如果我
孙女连看人的眼光也没有，我怎么放心将企业交给她呢？损失几千亿，对于我豪
强集团没有一点关系……我就是少找几年的钱而已，但是如果把领导者选错了，
我们豪强集团的损失，那就不是只有几千个亿的事，而是整个豪强集团的大厦倒
塌啊……」

　　「一个企业就犹如一个国家，首先要选好领导人，如果带头大哥都没有选好，
你如何发展呢？你方向都错了，那么你再繁荣，也繁华不了几年。有人说，富不
过三代，错了，为什么富不过三代呢？其实这主要就是领导者选得不对，如果领
导者选对了，其实富又何止三代呢？」

　　听到这里，萧杰真是对这个老人佩服得不行，就凭人家的气魄，都足以令人
信服啊。

　　「爷爷，我真是对你佩服得五体投地……你真是了不起……」

　　「哈哈，傻孩子，不要说这些马屁的话！……说起来，这也是经验……我大
风大浪这么多年了，看到过无数的企业家，他们的企业比我的企业还好，经营得
还不错，但是很快就倒塌了，那是为什么呢？那就是因为他们选错了继承者。你
想带头大哥都错了，你的企业能生存多久？这个时代就是这样的，长江后浪推前
浪，前浪很可能就会死在沙滩上啊……我们做企业家的，第一点就是要会看人，
第二点就是要会用好人……」

　　「因此，做企业要有眼光……这点我对你十分的欣赏……」

　　「对我？爷爷，我没有做什么啊？」

　　萧杰诧异道。

　　「哈哈，你还不知道吧？现在在华夏国，有两个小企业很令我感兴趣，这两
个企业都叫用的是共同的名字，叫杰公司……你一定知道吧？」

　　「爱杰公司？」

　　萧杰猛然想起自己在飞机上，听到两个女人的聊天。

　　「你在开原，对东市的事不是很清楚，不过，我却十分的清楚……这爱杰公
司有一个董事长，也是一个姓李的女人，旗下共有两个分公司，其中一个董事长
叫柳叶，她负责的是爱杰化妆品的生产。现在基本成为了一个十分主流的化妆品
企业，我也叫人去和她谈了下合作的事，当然，我不会给她说，我是豪强集团的
……」

　　「是吗？」

　　萧杰不由苦笑道，心道：「老婆柳叶还真是厉害啊……」

　　「其中另外一个公司在东市，那个老总姓杨，以前是杰出公司的执行董事，
对吧？」

　　「恩，她叫杨如雪……」

　　萧杰不由苦笑道，心道你可是什么都知道！比我这个当事人还要清楚啊。

　　「她也带领了一群女人，办了一个互联网游戏公司……办了一个游戏叫做天
骄，现在每天玩这个游戏的人成几何级的增加……真是了不起啊……」

　　听到这里，萧杰是彻底的傻了。

　　「哈哈，傻小子，真是不知道你的运气怎么这么好？找女人的本事这么厉害
……对了，下次来这里的时候，记得带这两个女人来让我老人家看一下……」

　　「一定，爷爷……」

　　「哈哈……」

　　两人这一聊，一聊就是几个小时。这时，放在桌子上的电话响了。老爷子接
了电话，笑道：「萧杰啊，你下去吧，你老婆等不及了，她想找你去玩……你也
好好玩两天……」

　　「是，爷爷……」

　　门打开了，两位绝色的美女出现在门口，正是希尔顿和李梦瑶。李梦瑶嗔怪
着萧杰。

　　「爷爷身体不好，你和他聊这么久……」

　　「我的错……是我的错……」

　　萧杰赶忙检讨着自己。

　　「哈哈，梦瑶啊，你怪爷爷霸占了你男朋友的时间，对吧？现在爷爷让你们
去耍……你们三人去耍吧……」

　　「恩，爷爷，我们走了……你好好休息……」

　　「恩，你们去吧……」

　　于是萧杰跟着两女一起走出了李氏的别墅。坐上了小车，车子直接朝Ｘ港的
繁华的娱乐城而去。

　　　　　　　　　　　　正文２４６-２４７盛宴

　　　　　　　　　　　　　　　　２４６

　　坐在车上，萧杰的心里早就掀起了层层涟漪，他没有想到事情的发展竟然会
这样。本来以来自己掌控了一切，倒头来，才发现掌控自己的竟然全部在别人，
这种感觉十分的不爽，不过确是不争的事实。

　　老人说的对，有钱人，完全可以掌控一切，因为他们可以买通一切关节。只
要这个社会有人，那么就会有江湖，既然是江湖的社会，那么钱就必然是万恶的。
因此被人掌控，也就不稀奇。

　　就当萧杰还在思考时，旁边李梦瑶伸手握住他的手，嫣然一笑道：「想什么
呢？还在感慨啊？我这里看着你的表演……不过，你还没有让我失望……起码来
说，很短的时间内，你还是敢于去拼搏的。逼得父亲和爷爷也没有什么好的办法
……」

　　「我？」

　　萧杰回想起这段时间内的表无现，不由汗颜了一下自己。心道：「说起来，
自己还不如杨如雪和柳叶啊……」

　　「不要想那些了，你还是看看美女……来，这是我的好姐妹希尔顿，她才十
八岁……独自出来闯天下来了……」

　　此时，坐在李梦瑶身边的希尔顿不由嫣然一笑，伸出手来，和萧杰握手。

　　萧杰手握她的柔夷，望着她绝色而精致的脸孔，那蓝色的双眸，心里感到一
种莫名的躁动。

　　「我听了梦瑶姐姐说你的事。想不到你看上去，真的很英俊……」

　　「是吗？呵呵，你很漂亮，真的很漂亮……」

　　见两人握住手不放，旁边李梦瑶轻轻扭了一下他的大腿，笑道：「又在吃人
家的豆腐了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰不由干笑了一下，有些不舍的放下了她的手。此时的希尔顿身穿一件惹
火的短袖长裙。露出大片雪白的肌肤，优美的曲线，实在是让萧杰看得欲火中烧。

　　看到萧杰的赤裸裸的目光，对方微微有些含羞，猛然做出了一个令萧杰也没
有想到的动作，她竟然伸过头来，和他亲吻起来。

　　「呵呵，你们两个好坏……」

　　两人的中间隔着李梦瑶，但是两人还是放肆的亲吻起来，听到这里，两人不
由朝李梦瑶亲吻，一时间，三人在车里亲吻起来。

　　开车正是李梦瑶的保镖吴飞雪，因此三人在后面大玩亲吻，倒也没有什么。

　　很快，萧杰就坐在了两个女人的中间，左拥右抱，和两女亲吻起来。此时他
的手，在俩绝色的女人身上上下其手，车里很快就一室如春。吴飞雪很识趣，并
没有将车子立即开向娱乐城，而是在城市里闲逛。

　　宽敞的车里，座椅已经变成了床，此时的车里的三人，在车后面，早就变得
一丝不挂起来，萧杰此时正和这位绝色的金发尤物亲吻着，她一头金色的短发，
精致的脸孔，一对大约３４Ｂ的淑乳翘楚而丰满，犹如圆球般，皮肤白皙和光滑，
犹如绸缎，她的手臂和大腿修长。萧杰的舌头伸进了她的嘴唇里，和她的丁香小
舌缠绵在一起。

　　而他的手轻轻的用力的揉着她胸前的淑乳，萧杰猛然感到自己的……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「我是……我是模特儿，同时还在当拍摄电影……」

　　「哦，你这么漂亮，一定是十分受欢迎……」

　　「那是自然的……老公，下来我给你看她的很多的图片……」

　　「好啊，不行，我要亲自拍摄一组图片……」

　　萧杰淫笑道。

　　「讨厌……」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　吴飞雪此时也抱住萧杰的身体，四个赤裸的身体紧紧地抱在一起……

　　此时车窗外，城市的灯火璀璨辉煌。看上去，无限的美好。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４７

　　在Ｘ港的几天内，萧杰获得了极大的满足，很多时候，是两大美女，加上两
大保镖吴飞雪和刘菲霞，开着车，在Ｘ港的游乐场所，以及各种的购物场所里出
没，当然还有部分的时光，几个人是躲在酒店里淫乱。

　　希尔顿这个年轻的外国少女，在短短的几天后，也对萧杰产生了很深厚的感
情，萧杰的８８首先征服了她，萧杰后来才知道她原来是国外某顶级富翁的女儿，
但是她没有靠家的势力，而是自己出来打拼。

　　拍摄电影、当模特儿等。听到萧杰说起自己的化妆品，萧杰突然间有了一个
主意，这个美女如此的绝色，要是让她来打广告，柳叶的产品将会更加的畅销。

　　听到萧杰的主意，她也产生了很浓的兴趣，决定和萧杰一道，去一趟华夏国。

　　此时，萧杰才知道，自己获得了豪强集团的不少的股份，如果再加上李梦瑶
的股份，那么两人在豪强集团还真是一个很有发言权的股东，关于在华夏国的生
意，李一成已将这里的生意全部交给了萧杰和李梦瑶管理。

　　因此，在Ｘ港呆了两天之后，几个人就重新回到了华夏国，本来萧杰想联系
郭美，但是令他失望的是，她已经到内地参加演唱会了。

　　这里的事一完，萧杰带着两绝色美女，还是首先回到了开原，此时李梦瑶重
新掌控豪强集团在华夏国的大权，她需要将龙水煤矿成功收购。

　　但是令萧杰没有想到的是，他会和袁老板因为这件事，吵了起来。

　　萧杰带着两位绝色的少女来到了叶家豪宅，见到了叶萱、袁水姐妹，还有两
位明星，黎月。众多女子见面，都不由相互打量，看到叶萱挺着大肚子，李梦瑶
眼里也有些羡慕。

　　一群女人在外面聊着，而萧杰和袁老板、林霞则在书房内谈论着关于龙水收
购的事。

　　此时的煤王公司又回到了林霞的掌控之中，她本来对业务比较熟，因此黎月
还是将大权交给了她。

　　叶萱大着肚子，实在不适应再工作了。她现在的任务就是保胎。安心生小孩。

　　「萧杰，你变了……你已经没有了民族的观念了，你也成了外国人的狗……」

　　袁老板很生气，他和萧杰开始了激烈的嘴战。

　　「爸爸，我是这样想的，如果我们经营不好，还不如让被来经营，这有什么
不好呢？再说了，现在豪强集团虽然在开原占据了一半的股份，但是绝对不会强
横的搞价格竞争。也不会将其他的煤矿彻底的吞没啊……」

　　「萧杰，你太幼稚了，你以为豪强集团真的会像你说的那样，那么仁慈吗？
他们是一头狼，他们会将我们一个个的逐个吞没……」

　　此时，有人在敲门，萧杰上前打开门，正是李梦瑶。她笑道：「林姨，袁叔，
我可要坐下吗？」

　　「恩，好吧，你坐下吧……」

　　李梦瑶挨着萧杰坐下，对袁老板道。

　　她笑道：「你们的谈话内容是什么，我不是很清楚，但是八九不离十的猜想
得到一点内容……我临走的时候，我爷爷给我说了，他说这个豪强集团在华夏国
的生意，基本上就属于萧杰和我的，随便我们两个怎么经营……因此，叔叔，阿
姨你们放心，萧杰的为人是怎么样的，你们应该很清楚……在对待民族感情上，
他绝对不会同室操戈的……」

　　「你爷爷真的这么说？」

　　「恩，如果你不相信，我还可以拿我爷爷的亲笔文书给你们看……」

　　听到这里，萧杰也彻底的楞了，他没有想到老爷子这么大的手笔，不仅分给
了自己豪强集团的股份，而且还将豪强集团在华夏国的生意全部交给自己打理。
这太意外了，这充分说明了老爷子对自己的信任。

　　林霞和袁老板相互看了一眼，如果真的是这样的，那就太好了。

　　「这样吧，我提议明天，我们到双方的企业中去参观一下，相互看了一下双
方的管理如何？如果你们还不放心，我可以将这个豪强集团的名字都该一下，改
成萧杰的法人，你们看如何？」

　　听到这里，在场的人都楞了，连萧杰也楞了，心道她你可真是厉害啊。

　　「李小姐，我们没有什么不放心的，你说得对，我们相互参观一下，如果你
们的企业好，我也放心将自己去企业交给萧杰来管……由你们来打理，这样我也
放心……」

　　见事情谈好之后，袁老板也就告辞走了，萧杰等他一走，不由抚摸着李梦瑶
的小蛮腰，笑道：「老婆，你爷爷真的将这些交给我们了？」

　　「傻瓜，你这么强势，我爷爷说，这些就当拿给我们当嫁妆……」

　　「是吗？哈哈，真是太好了……老婆，我爱你们！」

　　萧杰抱住李梦瑶和林霞，幸福得不行。

　　这一夜，依然是一个不眠之夜，萧大官人拿出自己的杀手锏，将众多的女人
杀得过人仰马翻，其余的女子都见识过，知道厉害，只有希尔顿这个豪门千金没
有见识过这场面，此刻见到才知道这人的厉害。

　　此时，才知道这人真的不是凡人，而是一只兽，传说之中的淫兽。接下来的
几天里，豪强集团组织了一场特别的接待组，参观的人全部是开原市的众多煤矿
老总。

　　其中包括了袁老板，林霞、黎月等，萧杰也在其中，在李梦瑶的等人的带领
下，大家走访了多家煤矿，参观完之后，大家都久久无语。

　　然后又走访了煤王公司，还有就是袁老板等人的煤矿。大家的脸色都不大好
看，参观的结果是显而易见的，人家的先进管理，以及各种安全理念上，和内地
的公司存在着质的不同。

　　参观完之后，有好几个私人老板，都来找萧杰和李梦瑶，要求被收购。到了
这个时候，林霞、袁老板等人才知道，为什么人家的企业会如此的成功！一个企
业的成功的好坏，是显而易见的，先进的管理思路，是决定了企业的前途和命运，
再回头看自己的企业，落后的管理，落后的设备，落后的人才队伍，哪里可以干
得赶得上人家？

　　袁老板见李梦瑶如此的厉害，不由动了心思，也决定回来之后，将自己的企
业交给袁水算了，袁水和萧杰的关系，加上又和李梦瑶又是姐妹关系，怎么也要
帮她一把，自己的女儿将来成为了自己公司的老总，也可以管好自己的企业，这
何乐而不为呢？当听说父亲将企业交给自己打理时，袁水简直是目瞪口呆，以前
她都想帮家里做事，但是父亲从来不让自己打理，现在却让自己打理，她倒是显
得有些不适应，不过萧杰抱住她小蛮腰，鼓励她。

　　旁边袁老板也笑道：「女儿，你放心好了，有你老公在，再说了，你老公身
边那么多能人，你害怕什么呢？孩子，我准备出去玩几天，企业就交给你了……」

　　看到父亲像甩包袱一样交给自己，袁水瞬间就石化了。

　　「姐姐，爸爸怎么能这样啊？」

　　说话的是袁水的妹妹袁云，袁云也是刚从大学毕业，在家耍着，成天喜欢打
《天骄》的游戏。身高在一米七左右，长着一张古典美的脸孔，却打扮得比较时
尚。长长的睫毛，大眼睛，双眼皮，一张略圆的脸。身穿一件紫色的短衫，下面
穿一件超短裙。一双修长的玉腿露在外面，下面穿着一双十分时尚的水晶红色高
跟鞋。

　　她见她父亲将企业交给而二姐不管了，自己也很生气，不由骂道。袁水笑道。

　　「傻丫头，不要成天打游戏了，跟我一道管好家里的企业再说吧。你文化水
平这么高，老是成天去打什么游戏啊？……」

　　「呵呵，这游戏很好玩的……对了，姐夫。这个游戏很有意思，好像是你们
东市的一个公司开发的，这个公司叫做爱杰公司……咦，我想起来了。在游戏的
主画面上，还写着：献给杰，爱你的老婆们……天啊，姐夫，不会是你的老婆们
开发的吧？」

　　袁云说道这里，兴奋起来，过来就挽住萧杰的手，萧杰闻到她身上淡淡的香
水味道，这紫色的短衫里面，那突兀的黑色的球状乳罩，身上那白皙的赤裸的春
色。

　　萧杰隐约感到眼里有些花。袁云似乎故意在勾引他似的，手早就趁机摸了萧
杰一把。

　　「妹妹，你在做什么？你想吃你姐夫的豆腐吗？」

　　袁水眼睛尖，早就发现了。

　　「呵呵，我吃一下姐夫的豆腐，有什么了不起的？我又不会吃他？……不过，
姐夫，我吃了你好像也没有关系哈？对不对？姐夫？」

　　「嘿嘿，袁水，你妹妹春心荡漾了……」

　　萧杰伸手捏了捏袁云的鼻子。

　　「讨厌，不要捏呢？我本来就长得丑，要是你这一捏，就更丑了……」

　　袁水不由啐了她一口，笑着骂道：「你难道像姐姐那样，又想来勾引我老公？
……真是不像话……」

　　袁霞脸上绯红，看了一眼坐在旁边的李梦瑶和希尔顿，有些不好意思道：
「我不是勾引，我是偷听他们做爱，才会被这家伙害了……」

　　希尔顿此时，突然间走了上来，从萧杰的手中，抱住袁云笑道：「小妹妹，
你长得真的很漂亮！」

　　她忍不住亲了袁云一口，袁云被她亲得有些楞了，哪里知道对方此时竟然伸
出手来摸她的淑乳，袁水在旁边楞了，有些目瞪口呆地望着希尔顿，此时的她已
经抱住袁云，亲吻起来，两位都是俏丽娇娃，这袁云虽然姿色不如袁水，但是却
也不差。

　　「老公，你的女人太坏了，连女人都要调戏我妹妹……」

　　「嘿嘿嘿……谁叫你妹妹长得那么水灵……随便她们了……我们来玩……」

　　萧杰上前抱住袁水，也和她亲吻起来，袁水被他这么一抱，身子也软了。此
刻虽然被萧杰抱住，眼光却朝自己的妹妹看去，只见她们越来越香艳起来。

　　妹妹袁云身上的衣服早就被这个希尔顿脱得精光，……

　　（和谐处这里雨村且翻弄书籍解闷。忽听得窗外有女子嗽声，雨村遂起身往
窗外一看，原来是一个丫鬟，在那里撷花，生得仪容不俗，眉目清明，虽无十分
姿色，却亦有动人之处。雨村不觉看的呆了。那甄家丫鬟撷了花，方欲走时，猛
抬头见窗内有人，敝巾旧服，虽是贫窘，然生得腰圆背厚，面阔口方，更兼剑眉
星眼，直鼻权腮。这丫鬟忙转身回避，心下乃想：「这人生的这样雄壮，却又这
样褴褛，想他定是我家主人常说的什么贾雨村了，每有意帮助周济，只是没甚机
会。我家并无这样贫窘亲友，想定是此人无疑了。）

　　房间里的呻吟声，尖叫声此起彼伏，这里的几位都是姿色一流的娇娃，加上
某人强悍的征伐力量。因此让这场盛宴搞得格外的隆重。

　　　　　　　　　　　正文２４８胡汉三又回来了

　　　　　　　　　　　　　　　　２４８

　　龙水煤矿的收购毫无悬念，最后被豪强集团成功收购。而豪强集团在Ｘ港股
市上果然是疯狂的涨了起来，而这时，远在Ａ门的何守规做了一个多年后让他后
悔的行为，那就是他将自己拥有的豪强集团股票全部卖了，而李梦瑶夫妻此时成
功的收购了很大部分。

　　萧杰是坚定不移的看多豪强集团的未来。他此刻坐拥万金，岂会让它闲置。

　　豪强集团在开原收购煤矿的计划成功之后，就走出了在华夏国立足的第一步，
下一步，将是进军华夏国关于移动通讯基础的争夺。高速公路建设、水力开发等
的争夺。很大程度上，煤矿的收购成功，为豪强集团在华夏国的发展打下了一个
坚实的基础。

　　李梦瑶在这段时间，早就安排人积极的准备着这些项目，也派人早早的进京
打点。

　　虽然说华夏国现在许多的东师西都是搞公开的拍卖，但是始终是人情之关，
还是有的。

　　在华夏国没有走到彻底法制的时代，在人治的时代里，关系是打通一起关节
的制胜法宝。

　　在李梦瑶忙碌的时候，袁水三姐妹在李梦瑶的帮助下，也开始对她们家的煤
矿进行一次发展之路的探索和变革。

　　这袁水本来就聪明，加上她妹妹袁云文凭也高，这两天姐妹三人被萧杰征伐
得有些舒服，全身都洋溢着使不完的力量。也充满了信心，决定要像李梦瑶那样，
成为萧杰身边的有用的女强人。彻底帮助心上人完成他的登仙计划。

　　当然，这边林霞和黎月也不甘示弱，也开始了对煤王公司进行改革。相对而
言，还只有萧杰这人比较清闲一点，于是他带着希尔顿这位绝色的美女，朝自己
的老巢东市而去。重归故里，他心里感慨很多。也显得有些犹豫，不知道回去之
后，究竟会遇到了什么事？又会发生什么样的事？

　　本来李梦瑶要跟着去的，但是移动的业务实在是太重要了，她不能不管，因
此她只好继续留在开原，好在她去过东市，答应完成一个阶段后，就来东市找萧
杰等人。

　　此刻，萧杰带着这位绝色的外国佳人，缓缓走下飞机，看到东市熟悉的土地，
他心里充满了无数的感慨，自己在这块土地上，几起几落，人生的前途也充满了
无数的跌宕起伏。

　　回首起来，犹如是梦幻的史诗一样。有过快乐，有过悲伤，有过打击，有过
享受，无数的酸甜苦辣，尽数萦绕，让他感到自己的心灵真是有点沧桑。

　　「老公，看上去，这个城市真小啊……」

　　此刻，依偎在萧杰怀里的希尔顿忍不住感叹道。此时的小妖精身穿一件充满
了时尚的无袖短衫，一条紧身长裤，一双高跟鞋，她全身的衣服是黑色，显出高
贵，典雅，气质非凡，真的是绝色的娇娃。

　　这样一个绝色的娇娃，不要说别的，就是这身材、面孔，都足以颠倒众生，
更不要是出身在豪门。萧杰轻轻着她的翘楚的，笑道。

　　「哈哈，这里的确是比不Ｘ港，更不能和你所在的那个城市相比了，但是你
要相信，在不久的将来，这里将变得一片繁荣起来……」

　　萧杰此时手握豪强集团在华夏国的大权，自然有信心将这里打造成一流的国
际化大都市。这个社会，只要有钱，还有什么不能完成的？

　　两人说笑着，走下了飞机，才发现飞机场上，早就铺上了红色的地毯，迎接
他们的竟然是东市的市委领导们。

　　萧杰很快在人群之中，看到了孟妹萌。除了这个女人外，竟然还看到了李香、
周灵、李彩华等自己的女人们，除此之外，刘书记、杨如雪的父亲杨易龙等人…
…

　　萧杰没有想到李香等女人竟然都进了东市的领导层。当然，他自然会想不到
华夏国早就做好了准备，知道萧杰成为了李一成的豪门千金的女婿，人家自然要
讨好了一下，将整个杰出公司的全部还给了萧杰的名下，只是现在这个庞大的集
团已经由李朵海重新掌管。

　　只不过，整个权力的运作上，形成了三足鼎立的局面，那就是李朵海、柳叶、
杨如雪三人来共同决策。

　　但是三人分管不同的部门，传统的如以前杰出公司在龙潭镇的企业，全部由
李朵海负责，而新的业务如互联网游戏这块由杨如雪在负责，而化妆品这一块由
柳叶在负责。

　　当然，在每一个具体的业务上，又有人专管，如国色天香业务还是由周海妹
和肖萍在负责。

　　此时的杰出公司，比起那时在萧杰所领导下的杰出公司，又出现了新的变化，
焕发出新的生机。一方面得益于萧杰的这些女子们，她们看到老公倒下了，都很
想帮他，从骨子里帮他，让他重新振作起来。

　　另外一个方面也在于华夏国的政府高层，也想趁机弥补一下和萧杰的紧张关
系，你想人家一个商人，又没有介入政坛，努力在造福家乡，你却为了某种交易，
将人家出卖了，这多少让华夏国政府感到有些尴尬，而现在人家又重新回来了，
而且身份还变了，这能不让东市政府惊讶吗？不仅是东市政府，连整个华夏政府
都感到尴尬不已。

　　虽然说萧杰这次没有将小妖精带回来，但是此时他手握豪强集团在东市的大
权，俨然是豪强集团在东市的老总，因此豪强集团的员工也来这里早早的守候着。

　　除了这些外，还有杨如雪、周海妹等人，此时萧杰的女人们，早就热泪盈眶，
而那些政府官员们却是说不出的尴尬，萧杰的老朋友刘书记，此时更尴尬。不过，
萧杰似乎都忘记了这些事。

　　人要活得云淡风轻，才能晴空万里。在这个世界上，没有永远的敌人，也没
有永远的朋友！众人看到他那张熟悉的面孔，看到他身边的绝色娇娃，都不免感
慨万千。这家伙，不论在那个时候，都喜欢带着女人啊？只不过这次竟然是一个
外国女人，一看就是出身豪门的那种千金贵族小姐，这个时候，在场的人对萧杰
真是彻底的佩服起来。

　　不过，对于萧杰的女人们来说，萧杰要是不带一个女人回来，那说明他生活
得并不快乐，现在看到他竟然只带了一个回来，那就说明他还不是很快乐。

　　只要有女人，这个淫兽都是快乐的，不过大家感到就这一个女人，都足以颠
倒众生，让三千粉黛黯然失色，人人都将目光投向了杨如雪、伊梵、还有周灵。
这三位绝色的娇娃，也许还可以和这位娇娃比一比姿色。真是*** 的极品妞啊。

　　孟妹萌书记早就上前和萧杰来了一个热情的拥抱，趁机吃了一下某人的豆腐，
要知道，孟书记也是吃过之后，才知道这滋味和土鳖比起来，真是有天壤之别啊，
不仅养颜。而且还养身。

　　萧杰脸上此时也堆起了习惯性的微笑，和在场的官员们一一握手，和自己的
妻妾们热情的拥抱，而他的那些女人，有些早就忍不住。失声哭泣来。

　　而李香、周灵、李彩华等人虽然身为政府官员，此刻也是热泪盈眶，在场的
有的更是哭得眼睛红起来。

　　千般的话语，万千的滋味，在这一刻，萦绕在众多人的心间，人人都感到有
无数的衷肠要叙述，也许是有点伤感，但是却也是无限的风光。

　　萧杰笑了，拥抱着自己的女人们，笑了，这一刻，他对着前来拍摄录像的电
视镜头，笑道：「你们说，我是不是像那个电视剧中所说那样，我——胡汉三又
回来啦……」

　　众人听到这里，都忍不住扑哧笑了起来，孟妹萌笑道：「萧总，想不到你还
是那么幽默，那么乐观啊……你这次回来，对我们东市的有什么感想吗？有什么
很想说的吗？」

　　孟妹萌虽然和萧杰有过上的缠绵，在关键的时候帮了萧杰，但是她不敢断定
萧杰此刻的心思，因此她很了解萧杰回到家乡之后的想法。

　　你想啊。你将人家整得差点见马克思了，这个时候，人家又像暴发户一样回
来了，要是心眼小的人，说不定回来就会屠杀一场。不说屠杀一场，人家一句话，
将自己的企业全部撤了，你还求什么繁荣？还求什么发展？

　　萧杰也听出了她的弦外之音，不由笑道：「各位，东市是我萧杰的家乡，是
生我养我的故乡，我身为一个东市人，为家乡做点贡献是应该的。说土一点，东
市是生我养我的父母，虽然说以前有过误会，但是谁说你生下来，不和父母吵上
一架？因此，我的家始终在东市，我也不会辜负家乡人对我的厚待的……我会全
力打造东市的繁荣……相信我，相信豪强集团，相信杰出公司……」

　　萧杰这段电视画面，很快就在东市的电台里滚动播放，在龙潭镇的杰出公司
里，所有的员工们目睹了这一电视直播画面，大家都不由站起来，热情的鼓掌。

　　「这个淫贼，还是这么坏……到处去泡小妞！」

　　此时，柳叶和柳言姐妹相互拥抱而哭泣。在场的还有萧杰的许多的女人，包
括邓萍、宋芳、孙菲、蔡玲等等。

　　她们其实一个也没有背叛萧杰，只是她们当时在柳叶的号召下，没有去东市
的派出所见萧杰，柳叶说，我们要让这个男人少点柔情，多点坚强，要让他轻装
去上阵，像一个男人一样去战斗。

　　把曾经失去，重新找回来，只是她们也没有想到，萧杰在这么短的时间内，
就完成了这一切，这是她们所无法想象的。

　　看来这个男人比她们想象当中，还要坚强得多，厉害得多，勇敢得多，伟岸
得多！

　　只有曾经失去过的人，才会倍感来之不易。只有共经风霜，才知道什么是真
情？什么叫患难见真情？

　　多年以后，萧杰还在心里感叹不已，柳叶和杨如雪，究竟哪个在自己的心目
当中，更有主导的地位？柳叶就好像是一把刀，锋利的刀，关键的时刻，她就会
出鞘杀人。

　　而杨如雪就好像是太极拳，以柔克刚，将自己包围。人生得到了这两大红颜
知己，真是自己的幸福啊。

　　萧杰心里真是感慨万千，在无限的感慨时，车子带着众人，很快来到了东市
的豪华酒店，开始了热情的招待宴会。

　　酒宴之上，觥筹交展，宾主把酒言欢，说的无非是风花雪月的事，谈的是当
前的东市的发展之道。

　　在交谈之中，萧杰才明白，豪强集团的确对东市开始了重点的投资，首先对
东市的基础设施，如高速公路的投资，对机场的投资等，对影视城的投资等，此
时的东市已完成了旅游城市的初级规模，现在，最缺乏的就是如何将东市这个名
片推广出去，用什么方式来推广？这是当前孟妹萌等人很头痛的问题？

　　「萧总，一定有好的办法？」

　　孟妹萌不由笑着看萧杰，萧杰笑道。

　　「孟书记说笑了，我才回来，你给我出这个难题，我还要想一想啊……」

　　正文２４９回归故里把酒欢，２４９回归故里把酒欢，萧杰看到这孟妹萌书
记满脸的春色，不由想起当日在龙潭镇的酒店里，这小妞和李彩华一道荒唐的情
形，想起自己深陷囫囵时，人家不顾一切的帮自己的情形，心里涌出有些莫名感
动。

　　「孟书记，我们华夏国有一句成语，我感到非常的好，这句成语是这么说的。
滴水之恩，当涌泉相报！佛祖有云，尘世间，凡事都是有因果的。你当日种下的
因，今天必然会有这么的果！这样吧，明天，我单独到你办公室汇报吧？」

　　听到这里，在场的人都是人精，也听出这个意思，敢情是人家孟书记以前帮
衬过他，他一定要报恩的。当然，这些男女都不是善男信女。早就发现两人之间
的眉目传情，自然知道这报恩的含义。报恩，报恩，自然要搂搂抱抱，恩爱一番
才算报恩啊！

　　孟妹萌听到这里，眼里也有些潮湿，趁人不备，伸出自己的长腿，朝萧杰的
胯下摩挲而来。

　　希尔顿就坐在萧杰的身边，无她自然瞧见了。不过她脸上也只是含着笑，此
时，伊梵、周灵、李香等人和她敬酒，问她叫什么名字？小妞自然是照实回答。
小妞看到周灵、杨如雪，眼神早就放着光，这希尔顿自己本身是国色天香，自然
对于其他女人的容颜十分的上心，此刻看到这三个女人，都不由感叹不已。心里
对萧杰的眼光简直是佩服得五体投地。

　　有人立即接话说了。

　　「你说像我们这个浮躁的时代，像萧总这样懂得知恩图报的人真是太少了。」

　　「是啊，萧总真的是我们这个时代的榜样啊。最近中央在开展一项活动，这
个活动就叫做感恩教育！」

　　萧杰顺着说话的声音望去，才发现是李香，好久不见了，她看上去还是像年
轻的姑娘一样，青春靓丽，只是说话的调调多了些官腔。

　　「我们这个时代的人啦，唯利是图的人太多了，社会风气败坏。有人说笑贫
不笑娼，我感到归结到底，还是我们的经济太落后造成的这个样子。全华夏，现
在流行两种趋势，要么是太有钱，要么是吃不饱，穿不暖，正是如此，才会导致
这个社会风气差啊……」

　　「因此我们应该多提倡感恩这种思想……」

　　听到这里，在场的许多人都表示赞同，但是萧杰也看出来了，虽然是赞同，
人家并不一定认可。

　　他心里一想，就明白了：「社会的大气候都是这个样子，你谈这些都是废话
啊……感恩，这个社会的人，要是真能知道感恩的话，哪里会是这个样子的？」

　　孟书记在旁边知道再议论下去，大家都成愤青了，于是笑道：「我看啊，这
个光荣的使命，就让萧总来完成吧？反正我们东市的繁荣，从今天起，就完全靠
他了……因此，萧总啊，你可是我们东市的顶梁柱，我们东市的脊梁……」

　　听到这么孟书记将自己说得这么高，萧杰自然是有些诚惶诚恐，笑道：「孟
书记的期待，真是让我感到有压力，不过俗话说得好，有压力才会有动力，我会
将这些压力变成动力，好好的为家乡做自己的贡献的……」

　　听到这里，在场的人自然是欢声雷动，兴奋不已，纷纷鼓起掌来。就凭借人
家说这么一席话，就可以看出人家是真心想为家乡做实事的人，人家也没有计较
以前的事，要是人家真计较，那人家怎么会如此说呢？到了这时候，许多人，对
萧杰真的是佩服啊，你想啊，政府把你搞成了那样，你还能宰相肚里能撑船，真
是能人啊？凭借这点度量，这种人不发财，那种人才能发财呢？

　　当然，像刘书记的等人，更是感慨，心道幸亏当时还没有做得太过分，并没
有彻底和人家撕破脸，虽然关闭了他的企业，幸亏还没有做出更过分的事，要是
做出来了，这下要想和好如初，还真是太困难了？

　　自然，孟书记是一个感情丰富的女人，此刻眼里早就潮湿不堪，隐约有泪光，
她也感到这个年轻人，真的是对家乡人民有感情的，起码说来，在这样的一种情
形下，竟然能保持着这么一种心态，说明了一个根本性的问题，那就是他还是爱
家的，爱整个东市的。真心支持和关心东市繁荣的。

　　盛宴的气氛越来越浓，自然像喝酒这样的事，对于萧杰来说，完全就是小事
一桩，他是来者不拒。以一人之力，力抗群雄，人人才知道，这个萧真人的名气
的确不是吹的，而是真金白银。

　　一场隆重的接待会之后，萧杰就带着自己的女人们，朝着自己的企业国色天
香而去。

　　李香、周灵、李彩华等人也跟着来了，这么长的时间不见，当然有点想了，
也想和萧杰好好的聚一聚。

　　此时的国色天香和自己当初被抓进派出所的时候看上去，并没有什么不同，
依然像一个绝色的娇娃，俏丽在桥头，竖立在东市的河畔，成为东市标志性的建
筑。

　　一路之上，李香和周灵向他说着东市的一下想法，而希尔顿这个俏丽娇娃早
就去勾引杨如雪和伊梵两位俏丽娇娃去了。

　　「国色天香的业务还在开吗？」

　　肖萍笑道。

　　「在啊，老公，本来我们是准备关了，但是现在东市政府要让我们开着，说
现在这里已经成为了东市的名片，如果没有国色天香的话，许多外地人的有钱人，
还真不习惯……」

　　「呵呵，政府打的好主意啊！……又拿着一把刀捏在我的脖子上啊……随时
都可能要我的命啊……」

　　萧杰意味深长的说道，手在李香和周灵的身上不安分的抚摸起来。周灵白了
他一眼，不由笑着啐了他一口道：「谁叫你当初鬼迷心窍的办这个来了？现在东
市政府就只要用这个暂时压制住你了……」

　　「呵呵，这倒也是……每一个企业家，都存在这样或者是那样的问题，这也
是当官的思想啊，有了这样一个把柄，随时都可以拿捏住你，免得你像孙猴子那
样跳来跳去的，拿你没有办法管。政府呢，始终要扮演一个如来佛祖的角色，老
实说啊，香香，灵儿，我感到嘛，你们政府的思路也该换换了，现在都流行市场
经济，怎么也该放手让企业自己去拼搏吧？不要老是像婆婆管媳妇那样，什么都
想管，什么都管不好！又不专业，又不现代？搞得不洋不土的，你说这样的企业
怎么能适应当前的市场经济？……」

　　「呵呵，出去混了一阵子，都快变成经济学家了？」

　　周灵白了他一眼，笑道：「老公，你知道你现在成什么了吗？在我们东市人
眼里，你是什么？」

　　「我是什么啊？还不是以前那个杰出公司的老总，那个风流成性的家伙……」

　　萧杰抚摸着佳人的翘臀，笑道。

　　「哼，你真的这么看？我老实告诉你，我当过记者，因此你来之前，我专门
在企业和民间做了一个调查。你猜我们的老百姓和企业家怎么说你的？」

　　「呵呵，怎么说我？说我胡汉三又回来啦？说起来，我还不是一个人，一个
很普通的而已。我猜想吧，在老百姓的眼里，会指着我说，这家伙，风流成性啊，
老婆太多了。这企业家会怎么说呢？企业家会说，他身体怎么这么好啊？夜夜风
流，这还是人吗？」

　　「扑哧！」

　　在场的都是萧杰的女人，大家都不由笑了，周灵扭了他一下，笑道：「你啊，
永远也改变不了风流成性的坏毛病。你什么时候改了这毛病啊，你早就成真人啦，
我们也跟着你享福了，还用得着现在这样到处瞎折腾吗？……」

　　「灵儿，你就这么希望我早点成真人，那你们怎么办？我一个人羽化升仙，
也很寂寞啊！……如果说，天上有无数的仙子等着我，我也许会考虑一下的，要
我一下放弃你们这么多仙子，我才不会呢？为了一棵树，牺牲这片森林，这买卖
怎么看都不划算啊！」

　　在场的女人们都笑了，当然大家心里都有些感动。人家不登仙的原因，竟然
是为了大家，这能不让人感动吗？

　　周灵白了他一眼，眼里隐约有些泪光，啐了他一口道：「你又来骗我们啦，
好让我们帮你卖命，是不是？呜呜……你就说这些甜言蜜语，害得我们都为你卖
命？当你的性奴是不是？」

　　萧杰见大家有些感伤，不由伸手拥抱她，对众女笑道：「老婆们，你们放心，
我萧杰一定不会离开大家的，等我将神龙大阵整好之后，我们就一起逍遥到仙界
去，我们大家都去当神仙去……」

　　「你做美梦吧？对了，你想不想听大家对你的评价啊？」

　　李香见大家还在伤感，赶忙插话道。

　　「想听，当然想听了，我真是有点期待，想听听大家对我怎么说的？」

　　「呵呵，……在咱们东市许多的老百姓眼里，你就是一个财神爷，一个慈善
家。你帮助大家解决了许多的就业的机会，给大家带来了饭吃，衣穿……大家从
心底真心底感谢你……但是在我们东市的企业家的眼里，你就是一头狼，一头传
入绵羊群里的一头凶猛的狼……尤其是你这次竟然带着豪强集团的名号来的，大
家更是对你害怕……」

　　周灵擦干脸上的泪滴，笑道。

　　听到这里，萧杰也愕然一惊，这倒是自己以前没有想到的。

　　看到萧杰脸上的表情，周灵洋洋自得道：「怎么样？老公，我说中了吧？」

　　「恩，这倒也是……我的确没有想到这点……这样吧，明天我去向孟书记汇
报工作的时候，顺便和这些企业家商谈一下，大家开一个座谈会，说说心里话吧？
我萧杰出生在东市，身为东市的人，怎么忍心和大家同室操戈呢？绝对不会的…
…我们要打仗，也要打得光明正大，自己搞自己人，该不该搞！我个人认为，这
要看情形。如果你自己出了问题，搞得不好，别人搞你，那也很正常，但是手段
一点要光明正大……我感到嘛，只有对付那些外国人，我们才要不择手段去搞…
…」

　　「呵呵，你倒是豪气的，你又没有和外国人打交道，凭什么去和外国人斗…
…」

　　「哈哈，老婆，快了，你看我都泡到这个外国妞，难道不是说明一个问题吗？」

　　「这倒也是……」

　　周灵轻声在他耳边道：「这极品小妞，你怎么泡到的，姿色太好了……」

　　「呵呵，灵儿，一会我让你们两个比一比，究竟哪个更风骚……我的理想是
打垮外国人的企业，去泡外国人的极品妞……」

　　「死人，你这么坏……」

　　周灵被他说得一脸春色，脸上早就绯红了脸，水光潋滟起来。

　　众人说话间，早就到了国色天香里面，萧杰在众人的带领下，参观了一下自
己的企业，这个让自己差点没有从监狱里出来的企业
----------
　　　　　　　　　　　正文２５０角色游戏（１）

　　　　　　　　　　　　２５０角色游戏（１）

　　看到阔别已久的萧总回来了，许多国色天香的员工，早就上前，扑在萧杰的
怀里哭泣起来。

　　看到这些熟悉脸孔，如点点、笑笑、燕子等，萧杰也是感叹很多。人家说戏
子无情，婊子也无义，其实在萧杰看来，这完全就是错的。人和动物有什么两样
啊？

　　动物都有感情，难道这戏子、婊子就没有感情了？这不是扯淡吗？你想历史
上杜十娘还是多么深情的一个婊子？当然，你在生意场上和人家建立的肉体感情，
那叫什么感情啊？那不过只是一种交易而已。逢场作戏罢了，你还想和人家有感
情，这不是做美梦吗？

　　萧杰记得一个新闻，说的是一个强奸犯，强奸了一个女的，感到这女的太漂
亮了，后来又去找那个女的，说要和她建立爱情关系，萧杰看了这个新闻，第一
感觉这世界真的是大，什么鸟都有啊。你都将人家搞了，还想长期持有！真***
的异想天开啊？

　　在众人的带领下，萧杰看到从这国色天香的经营的确是十分的迅猛。萧杰猛
然想起杨如雪的那个互联网公司，不过瞟了一眼，发现希尔顿这小妞早就搂住杨
如雪，手在杨如雪的身上摸来摸去，亲热得不行。

　　看得萧杰是鼻血长流。心道：算了，还是下来好好审问一下吧？

　　参观完之后，自然免了一场浩大的夜战，这场战斗中，有四个妞没有在其中，
那就是伊梵、周灵、杨如雪，再一个就是希尔顿了。萧大官人诚心要好好征伐一
下这四个最美的妞，因此将其他的小妞，全部先打发了再说。当然，这一战的惨
烈程度也是空前的，萧杰凭借一杆肉枪，将这些妞全部都挑落在马下，可谓是战
绩斐然，空前惨烈。

　　不过，萧大官人的过人的能力，在场的多是领教过的，也没有感到惊讶，只
有苗兰第一次见识，看到这场面，她顿时都呆了，你想啊，一眼望去，到处都是
白花花的身子，听到的是淫叫声，还有那惨叫的声音，能不冷人颤抖吗？

　　鏖战之后，萧杰得意的走进了另外一间房间里，此时四小妞正在打麻将呢？
四个姿色一流的小妞，也知道萧大官人的意思，肯定是要四人好好表演的。果然
萧杰走进来之后，周灵就骂他。

　　「淫兽，那些姐妹呢？全部被你挑翻了？」

　　「嘿嘿……」

　　「淫笑过屁，快去洗洗，全身都是汗臭的味道……」

　　「好啊，那个陪我去？雪儿吧？」

　　杨如雪俏脸一红，白了他一眼，道：「我才不去呢？」

　　「咦，不听老公的话了？那谁去？希尔，你来吧？你打什么麻将啊？你一个
外国人，懂得起屁？过来，还是让老公教你怎么研究身体？」

　　「去，我要打……」

　　「快去吧？」

　　伊梵笑着推希尔顿。希尔顿也不好意思，只好起来，被萧杰一把抱住，萧杰
对三位周灵美女道：「一会，你们三个都要表演一个节目，要是不表演，那可不
行啊？……」

　　「淫虫，你管我们表演不？快去吧？」

　　周灵站了起来，推着两人进了卫生间。

　　萧杰抱住希尔顿进卫生间，早就发现她上身穿一件黑色的衣服，里面竟然什
么也没有穿，萧杰不由吞了口口水，这黑色的衣服下包裹的酮体，真的是令萧杰
是感到欲火中烧啊。

　　在她的下身，穿着一条超短裙，下面是网状的黑色的丝袜，一双时尚的高跟
鞋，让她整个人犹如是天仙下凡一样。

　　萧杰的手早就顺着她的裙子摸了进去，里面竟然穿着一套情趣的内裤，这内
裤完全就是一条绳子，实在是太诱惑啦。萧杰的手一下就触摸着她的丰满的翘楚，
朝她的股沟处摸去。

　　希尔顿的身子顿时扑在他的怀里，朝他望来，蓝色的双眸里，孕含住无数的
深情，她伸出舌头来，和萧杰的舌头亲吻着，她的手也伸进了萧杰的裤子里，很
快将他的裤子的拉丝拉开，将萧杰的巨物从裤子里掏了出来。

　　这条犹如香蕉一样的长龙，上面还粘着不少的液体，小妖精也不怕脏，低下
头去，张开她那小嘴，轻轻的舔了起来。在舔的同时，还用手抚摸着萧杰的蛋，
用手指插着萧杰的菊花。、感受到自己的菊花被她的芊细的手指的侵入，萧杰感
到自己有种被人强奸的感觉，忍不住全身都抽搐了一下，嘴里发出低沉的呻吟声。

　　希尔顿笑着，用手和嘴握住萧杰的巨物，萧杰的脚不由上前跨了一步，此时
的他胯下的青龙在希尔顿的刺激下，早就变得犹如长龙一样，他朝着她的嘴里用
力的插去，享受着深喉的乐趣。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　一番折腾之后，萧杰抱住她进了浴缸内洗浴。萧杰坐在浴缸内，享受着她给
自己的口，交的乐趣。

　　萧杰的看着这个绝色的小妞，吸着自己的巨物，心里无限的激动，不过他很
快想到外面还有几个小妞呢？一会可要好好享受。

　　「希尔，你会什么表演，一会可要表演一下节目哦？」

　　「好啊……我会跳舞……」。：她用手摸着萧杰的巨物。站了起来，分开了
双腿，拌开自己的身体，轻轻的坐了上来，慢慢的吞下了萧杰的巨龙。

　　在吞下的瞬间，萧杰感受到她肉洞的温暖，而她蓝色的双眸也忍不住翻了一
下，嘴里发出艰难的呻吟声。

　　「好舒服啊……太热火了……」

　　萧杰望着她绝色的面孔，还有那一对圆球状的淑乳，心道你她妈的才是绝色
的尤物啊。真是太美妙了。

　　萧杰不由伸出手来，抚摸她的跳动的淑乳，一边用着胯部运动，（和谐）笑
道。

　　「美人啊，先前，我看你对如果打造东市有点什么想法，你没有说出来，现
在说出来，让我参考一下啊……」

　　「恩……老公，我想的是，要是能在将这东市打造成一个时尚之都就好了！」

　　「时尚之都？」

　　「是啊，就是在这里不停的举办各种活动，如模特大赛，时装秀、大型演唱
会等等……如此一来，自然就很快就出名了！」

　　「但是……会有人来看吗？」

　　「怎么没有？只要你举办了，自然会有人来看了！对了，要不在这里，搞一
场足球赛之类的也行啊……邀请世上顶级的球队来这里举办一次……你看如何啊？」

　　「足球赛？」

　　「是啊，老公，这个办法实在是太好了……邀请两只顶级的豪门球队来这里
比赛，然后再组织一场浩大的时装秀发布会，模特大赛……到了那个时候，这里
将成为全球名流汇聚的地方。各种明星、大款会纷纷云集……不仅如此，这些球
星都十分的风骚，你的国色天香的色情业也会财源滚滚的……」

　　希尔顿说道这里，早就兴奋不已，开始在萧杰的身体上跳舞。

　　萧杰听到这里，心里也有些心动，心道这小妞，还这么快就帮自己着想了，
想着自己的事业，真是让自己意外啊。想到这里，他笑道：「对了，我问问梦瑶
……」

　　「恩！」

　　萧杰伸手从自己的裤子里摸出手提电话，给李梦瑶打去，小妞还在工作呢？
她早就听到了电话里希尔顿的呻吟声。笑道。

　　「老公，你又在折磨希尔妹妹吧？你可不要将她的东西搞坏了，肉洞越搞越
大了，那今后搞起就不舒服了……」

　　「呵呵，小淫妇。好久过来，也让我的兄弟好好的捅一下！」

　　「去……老娘这里的工作忙不过来，等两天吧，你说吧，想给我说什么事啊？」

　　萧杰将希尔顿的主意这么一说，她想了想道。

　　「好，这个办法真是太好了……老公，你不要小看希尔顿啊，她很有野心的，
你很可要用巨物好好将她的心征服啊……」

　　「恩，你放一百心，我一定好好蹂躏她的，要不我电话不放，你就在那边听
吧？……」

　　「好啊，我就一边工作，一边听你们的表演吧？真是刺激啊……」

　　萧杰将电话放在旁边，开始让希尔顿弓着身子，自己从她的臀部背后插去，
希尔顿趴在地上，嘴里发出高亢的呻吟声。

　　「啊……啊……」

　　萧杰每一次冲击，总会和她的身体发出啪啪的接触声……早就将希尔顿折腾
得呻吟不止，惨叫连连。

　　金发披散，淑乳颤抖，淫声不断，让电话那头的李梦瑶也呻吟起来……

　　「老公，太舒服了……」

　　「嘿嘿……」

　　正当三人做得津津有味时，三个打麻将的女人也走了进来，周灵上前，用力
拍打着萧杰的臀部，……

　　「姐姐，你们太坏了……」

　　「呵呵……」

　　　　　　　　　　　　　　（和谐若干）

　　「不说了，老公，先前，我们四个早就商量好了，要你给我们先表演一个节
目……」

　　「什么？我来表演？我表演什么啊？」

　　萧杰愣住了，此时杨如雪亲吻着他的嘴唇，身子像蛇一样缠着他的身子，媚
笑道：「你就会让我们表演，你也要表演一个给我们看……」

　　「呵呵，你们听听，叫他表演他就推辞，好了！告诉你，我们准备让你和我
们一起表演，你就当老师，我们四个当你的学生，你看怎么样啊？」

　　此时周灵在旁边笑道。萧杰听到这里，不由笑道。

　　「啊……这么好玩？这个创意不错啊？」

　　「好啊……可是这里没有服装啊？」

　　「有的……」

　　这四个妞原来都准备好了的，只是她们没有想到萧杰首先就对希尔顿进行了
征伐，将节目打乱了。

　　萧杰看到这里，心里也兴奋起来，心道这种玩法，还真没有玩过。果然这四
个妞是早就准备好了的。此时希尔顿也从地上起来了。

　　杨如雪、希尔顿、周灵三人出了卫生间，伊梵拿了一件衣服，给萧杰穿上，
笑道：「老公，我们看你当一下老师，你可要好好表演一下啊？」

　　「呵呵，那是自然的……我也是当过学生的……」

　　萧杰被这四个妞搞得有些兴奋，心道这女人多了，好处还是多，就是歪点子
多。

　　看到萧杰的衣服穿好了，伊梵也出去了，笑道：「老公，我们一会叫你出来
的时候，你才出来……」

　　「好……这么神秘？」

　　　　　　　　　　　　　萧杰心里一阵迷惑

　　正文２５２给书记汇报。

　　２５２给书记汇报。

　　（２５１和谐章节，角色游戏，放在合集里）

　　第二天一早，萧杰想起咋夜希尔顿的提议，于是兴冲冲在李香、周灵、李彩
华三女人的陪同下去了市委办公楼。

　　李香在市委里面当副市长，而周灵是新闻部长，而李彩华由于那次和萧杰、
孟书记在龙潭镇玩过双，飞，孟书记和李彩华有姐妹情谊，因此孟书记就将她提
拔成了自己的办公室主任。

　　在车上，三女人自然是叮嘱他一番，到市委之后，就由李彩华带着萧杰去见
孟妹萌。

　　两人正走在办公楼的过道上难，突然萧杰听到有人招呼自己。萧杰不由转过
头去，正是杨如雪的爸爸杨易龙，于是萧杰对李彩华道：「老婆，你先去跟杨书
记打声招呼，我一会就来……」

　　李彩华看到了杨易龙，她知道他是杨如雪的爸爸，见他招呼萧杰，自然知道
他肯定是有事。

　　于是答应着，对萧杰说，你还是要搞快点，不要让孟书记等久了。萧杰点着
头，答应了。于是萧杰笑着来到自己的老丈人面前，杨易龙见没有人，悄悄说道：
「刘书记想和你说几句话……因此他托我叫你，他现在我的办公室内等着你！」

　　「什么事啊？」

　　萧杰不由感到有些惊讶，忍不住问道。

　　杨易龙脸上有些尴尬道：「似乎是关于他两个女儿的事！」

　　「他女儿？刘云、刘倩？」

　　想到这里，萧杰脑海里不由浮现出两个极品的双胞胎姐妹，的确自己这段时
间，一直在忙，也没有时间去关心这些事了。现在想起，的确有些感叹，自己是
很长时间没有见到这对姐妹了。

　　「你不要紧张，刘书记或者不是为了这事？你放心吧，人家都退居二线了…
…」

　　「恩，好的，爸爸，我进去了！」

　　「恩……」

　　萧杰心里猜想不到老头子想见自己是为了什么事？猛然想起他曾经要自己帮
他炼制丹药，自己哪里会有什么时间来做这些事呢？

　　想到这里，他心里不由有些忐忑不安，想起在张扬的事情上，自己真是做得
有些过火，虽然事情过去了这么久，自己想起来，还是有些懊恼，自己做事实在
是做得太绝了。

　　这件事注定要成为自己一生之中，最不光彩的一幕。在不安和忐忑之中，他
推开了杨易龙的办公室，杨易龙对萧杰小声道，你进去和刘书记好好聊会，不会
有什么事的？

　　萧杰进去之后，关了房门，果然发现刘书记此时坐在沙发上，手中正端着一
个茶杯，虽然才过去几个月，但是萧杰发现他明显的老了一头，头上的头发也完
全花白了，变得沧桑了许多，脸上也布满了皱纹，看上去，犹如是一个风霜中的
老人。

　　看到萧杰，他笑道：「萧杰，坐吧……真是不好意思，耽误你一会功夫……
你不会怪我吧？」

　　「哪里？哪里？刘书记，我怎么会怪你呢？哎，说起来，我这种年轻人，真
是希望能认真坐下来，好好聆听一下刘书记的教诲，自己以前年轻不懂事，的确
做了许多不当的事，还请书记多担待一下……」

　　刘书记听到这里，老脸上苦笑了一下，伸出手来，习惯性的理了自己的头发，
微微苦笑道。

　　「哎……萧杰啊，过去的事就不要提了，我明白！我也理解……当然，事情
也过去了这么久了，你也不用太挂在心上。说起来，几个月前，你的企业一夜倒
闭，你被抓，我还是很有责任的……不过，这些都成过去了。我们也没有必要将
事情弄得这么清楚的……我今天想找你来，不想说国事，我就想给你说说家务事
……」

　　「家务事？」

　　「是啊，就很短的时间……」

　　原来萧杰的企业关闭，自己深陷囫囵，正是刘书记和豪强集团的签订下来的。
也正是这个条约，让刘云姐妹愤怒不已，因此她们就彻底离开了自己的父亲，而
是选择了离家出走，去了外地打工，也不想回家了。

　　刘书记本来也只有这两个女儿，虽然和张扬有婚姻，但是事实上早就名存实
亡，因此在这个月里，他虽然将萧杰的企业整倒了，但是却没有换来亲情。因此
他格外的失落，女儿几个月没有再打电话回家问候。要是以前，一家人还不时其
乐融融在一起，而现在这种情形再也没有了，作为一个风烛残年的老人来说，打
击是巨大的。

　　后来还是刘书记通过各种渠道，才知道女儿以及张扬三人在沿海某企业内打
工，试着打了一次电话，结果两个女儿都不接他的电话，最后还是张扬接的他的
电话。

　　萧杰听到他说这些，一张老脸上充满了沧桑，知道他现在已经彻底的退居了
二线，虽然名为书记，其实不过只是待职而已。

　　「萧杰啊，我老实给你说吧……我是整过你，不过你也不要恨我，你要不是
没有那么过分！我也不会这样的。我也是一个男人，我也有尊严！……我还有两
个月就要彻底的退休了，我打算去Ｘ港安度晚年……我现在也已和张扬离婚了，
另外找了一个老伴……我想在离开之前，想见见刘云和刘倩姐妹……现在她们心
目之中，就只有你。因此我想请你帮忙，看能不能叫她们回来一趟？」

　　萧杰听到这里，看到他老眼里有些泪光，自己心里也有些不好受，感到自己
的确是伤害到了一个老人，如果不是因为自己，老人绝对不会走到这个地步。

　　想到这里，萧杰不由站了起来，站在刘书记的面前，深深的向他鞠躬。

　　「刘书记，我真心向你道歉……你放心，如果她们不回来的话，我去哪里，
也要将她们两个抓回来见你的。」

　　「好……萧杰，不要这样……」

　　刘书记见他鞠躬，也赶忙站了起来，两人拥抱在一起，刘书记嘴里连声说道
谢谢，老脸之上，早已是热泪盈眶，泪如雨下，萧杰突然间感到自己真的很卑鄙。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧杰答应了刘书记，安慰了他会儿，就在一名美丽而苗条的女秘书的带领下，
进了孟妹萌的办公室内，此时她正和李彩华说说笑笑呢？看到萧杰进来，李彩华
急忙上前，笑道：「老公，你和书记聊一会……我先回去办点事……」

　　萧杰会意，于是李彩华就出了办公室，出去之前，她将办公室的门紧紧的锁
上。

　　孟书记此时站了起来，看上去，和几个月的她相比，依然显得有些婀娜，唯
独不同的是脸上的神色略显得有些憔悴。

　　「孟书记，你似乎变瘦了哦。看来一定是日理万机的结果……」

　　「还日理万机……日过屁啊……还不是要怪你。」

　　孟书记忽然间小鸟依人的扑了上来，举起粉拳对着萧杰就是一阵乱捶，萧杰
不敢挣扎，只好抱住她，感受到她的体温。

　　这位丰满的少妇，受了自己的雨露，看上去年轻了不少，皮肤也变得白皙起
来。

　　此时，她身穿一件白色的衬衫，头发烫成了卷发。看上去比较活泼，也年轻
了不少，下身是一条齐膝短裙。

　　两人拥抱在一起，她身上充满了一种淡淡的香水味道。

　　「怎么会怪我呢？」

　　萧杰搂抱住少妇的丰满臀部，勉强笑道。

　　「还说不怪你？」

　　此时孟妹萌抬起头，一双明亮的眸子里隐约有泪光。她用手抬起萧杰的脸，
有些勉强笑道。

　　「那夜，我们在龙潭镇风流一夜，回到家里，我老公就发现我不对了！」

　　「为什么啊？」

　　「为什么？我怎么知道为什么？还不是要怪你的兄弟……」

　　孟妹萌笑道，脸上隐约有泪光，萧杰和她不由亲吻起来，而对方此时早就伸
手拉开他的裤子的拉丝，（和谐当日地陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰
阊门者，最是红尘中一二等富贵风流之地。这阊门外有个十里街，街内有个仁清
巷，巷内有个古庙，因地方窄狭，人皆呼作葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，
名费，字士隐。嫡妻封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也
推他为望族了。因这甄士隐禀性恬淡，不以功名为念，每日只以观花修竹，酌酒
吟诗为乐，倒是神仙一流人品。只是一件不足：如今年已半百，膝下无儿，只有
一女，乳名唤作英莲，年方三岁。

　　一日，炎夏永昼，士隐于书房闲坐，至手倦抛书，伏几少憩，不觉朦胧睡去）

　　「怎么不怪你？那一次之后，我们回去之后，我老公要和我同房，可是不论
他怎么努力？他那东西就是不能插进来了……后来我还到医院去找医生检查了一
下，她们也感到很奇怪……后来我问李彩华，才知道真相……你说怪不怪你？」

　　「呵呵，原来是这样的？」

　　萧杰猛然想起咋夜杨如雪等女人说的这话，才知道竟然真的有如此古怪的事？

　　如此一来，自己今后搞女子还真要小心，不能乱搞？要不就麻烦了？当然，
如此一来，自己绝对是不会戴绿帽子的？

　　两人一边做，一边闲聊，这么久没有吃到萧杰的唐僧肉，孟书记似乎要将损
失的全部都找回来……

　　来一场火爆到极点的肉搏战。

　　　　　　　　　　　正文２５３给书记汇报（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２５３

　　办公室内，春色迤逦，风光无限。孟妹萌的这个办公室，里面还有休息室，
卫生间，此时两人早就从办公室的外面转战到了里面的休息室内的床上。

　　孟妹萌看上去，三十多岁的女人，由于受到了萧大真人的真液的洗涤，早就
焕发出了火热的青春，此时变得年轻了许多，她的脸是鹅蛋脸，大眼睛，睫毛有
些长，笑的时候，脸上还有酒窝，全身的皮肤白皙，犹如绸缎一样，此刻被萧杰
亲吻着她的脸，嘴唇，脖子。她的头微微仰起，嘴里早就发出呻吟声，全身都泛
起了红潮。

　　萧杰的亲吻热烈而浓郁，顺着她的脸亲吻下去，在亲吻的同时，用手熟练的
揉着她的淑乳，这对球状的淑乳变得格外的饱满，充满了弹性，上面粉红色葡萄，
被萧杰轻轻咬住。

　　「啊……啊！」

　　在萧杰的亲吻下，她嘴里发这出低低的呻吟声，此时她修长的大腿紧紧的夹
住萧杰的臀部，而他的火热而坚挺的巨物，此刻凶悍的占领着她的身体……

　　（和谐处当日地陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰阊门者，最是红尘
中一二等富贵风流之地。这阊门外有个十里街，街内有个仁清巷，巷内有个古庙，
因地方窄狭，人皆呼作葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，名费，字士隐。嫡妻
封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也推他为望族了。因这
甄士隐禀性恬淡，不以功名为念，每日只以观花修竹，酌酒吟诗为乐，倒是神仙
一流人品。只是一件不足：如今年已半百，膝下无儿，只有一女，乳名唤作英莲，
年方三岁。一日，炎夏永昼，士隐于书房闲坐，至手倦抛书，伏几少憩，不觉朦
胧睡去）

　　女人三十如虎，四十如狼，孟妹萌正处在如狼似虎的年纪，因此她也很渴望
着这种享受，但是由于萧杰的缘故，导致不能正常性生活，她自然是充满了懊恼，
但是话又说回来，吃过了萧杰的大东西，再看老公那根小牙签，怎么看都感到不
满意。

　　萧杰知道她很饥饿，自然也不会客气的，此刻对付她一人，完全是小菜一碟，
一会功夫，这位东市的第一人，就被萧杰送上了高潮数次，连丢数次，而此时萧
某人的凶器还坚挺如枪，火热炙热。

　　此时孟妹萌早就躺在床上，四肢无力，全身软成一团，任由这个强悍的淫兽
在自己的身体上冲刺，萧杰见她实在支持不住了，也只好不甘的咆哮一声，精液
射入了她的身体内，两人紧紧的抱住一起。

　　她的声音都几乎沙哑了，实在是没有什么力气了。她脸上此刻泛起了红潮，
有些爱怜的伸手抚摸着萧杰的脸，笑道。

　　「今天这次，我可真是吃得太饱了！……吃了这次，我几个月不吃也差不多
了……」

　　「呵呵，书记，没事，你需要的时候，只要跟彩华说一声，我自然会来安慰
你的……」

　　「哎，我知道，不过你家里，那么多妖精，还要等着你安慰，我这种老大娘，
你能不时想到我的时候，来安慰我一下就行了……对了，我给你说的怎么将东市
宣传出去，你想到了办法吗？」

　　萧杰想起了当日拍摄电影的事，因为自己的情况而黄了，此刻想起，不由脑
海里闪现一幕，不过，他还是将希尔顿的主意说了一遍。

　　孟妹萌听到这里，用手抚摸萧杰的发达的胸膛，笑道：「你这个办法倒是不
错，不过你要知道，我们的东市的体育馆不怎么好，如果要这样的话，倒是要重
新修。起码也要花一年的时间……」

　　「妹萌，一年的时间，说长也不算长，说短也不算短，你也不要着急，慢慢
来……」

　　「这倒也是……好吧，你的这个主意，我要下来之后，开会商量一下……对
了，我还是感到可以多管齐下，我们东市政府不妨再邀请一下国际大导演李峰来
这里……当然，只要你要配合……你看如何？」

　　听到这里，萧杰不由想起了张紫衣，心里也是一热，点点头道：「好吧……
你邀请他吧……如果需要我做什么。你可以尽量给我说，我们两个不用客气的…
…」

　　「客气？客气过屁？我现在都成了你的娼妇……我还客气什么？老公，你经
常来我这里，交下公粮就可以了……对了，你要是嫌弃我老，要不下次我再给找
个小妹妹来……」

　　「胡闹，你以为我是淫虫啊？」

　　「呵呵……你本来就是！对了，老公，你现在怎么打算的？」

　　「我现在先看看如雪的互联网公司，另外准备回去看看龙潭镇……」

　　「是啊，龙潭镇现在彻底的变了……你回去之后，一定会认不出来了……这
几个月，龙潭镇出现了翻天覆地的变化，你老婆柳叶将龙潭镇彻底变成了一个和
东市差不多的大城市了？……我真是惊讶啊。这女人怎么会这样厉害啊？」

　　「是吗？你这么说，我倒是有些期待？」

　　「呵呵，你去看了就知道了！」

　　「好吧！」

　　萧杰点点头，两人又亲热了一会，然后萧杰才沐浴更衣。两人重新回到了办
公室。

　　萧杰猛然想起刘书记嘱咐自己的事，于是就在孟书记的办公室内，用她的电
话拨通了张扬那边的电话，接电话正是张扬。听到萧杰的声音，电话那头的女人
就开始抽泣起来。

　　「老公，你终于出来了，我们一直在等你的电话……」

　　「恩！」

　　萧杰也听得有些哽咽，心里不好受，此时孟书记还在旁边安慰萧杰。萧杰心
道有孟书记在，自己也不好多说什么？嘱咐张扬几句，后者答应，两天就带着刘
云姐妹回来。

　　放了电话，萧杰从孟书记的办公室出来，办公室的秘书看他出来，不由低下
头看了下手笔，似乎在掐指算着萧杰的进去的时间，萧杰不由好笑，看到这小妞
不错，不由上前，伸手在她的俏臀上摸了一把，后者吓了一跳，尖叫了一声。

　　「啊，三个小时……」

　　萧杰笑了，正想继续调戏这小妞，李彩华过来了，笑道：「老公，和孟书记
谈得怎么样？」

　　「恩，很好！……彩华，我想回龙潭镇一趟……你看，是不是陪我走一趟？」

　　「我……我就不回去，你叫周灵吧？她的工作稍微轻松一下……」

　　「是吗？那我去找她……」

　　萧杰正想去找周灵，孟妹萌的秘书早就叫住萧杰。

　　「萧总，书记请你去接个电话……」

　　「接电话？」

　　「是啊……」

　　秘书嫣然一笑，萧杰看得有些呆，心道下次来这里，看来真要给孟书记提过
议，多弄两个美丽的女秘书，也好方便自己。

　　萧杰重新推门进了孟妹萌的办公室，后者此时坐在办公桌上，手中正握住电
话，正和人通着话，看到萧杰进来，她笑道。

　　「李导演啊……你看，萧总来了，你和他聊一下怎么样？」

　　孟妹萌笑着将手中的电话递给萧杰。

　　萧杰接过电话，里面果然传来是李峰的声音。

　　「李导，真是你吗？」

　　「呵呵，兄弟，你还没有死啊……你可将我害死了……那龙虎斗我专门给你
写的剧本，你倒好，人玩失踪了……」

　　「嘿嘿。李导，这不是意外吗？」

　　「是啊……投资方也知道，知道你和豪强集团出了点状况，不过现在听说你
们烟消云散了？是不是？」

　　「哈哈，李导，你的信息倒是很灵的啊？」

　　「呵呵，兄弟，这种事怎么可能瞒得过人呢？好了，我不给你说，这样吧，
等段时间，我就重新将剧组搬到东市来，按照我们以前商量好的，好好拍摄那部
《龙虎斗》，兄弟，这次你可不能玩失踪了？」

　　「哈哈，那是自然的……好吧……我在这里等着你……」

　　「恩！」

　　两人聊了一会，萧杰才将电话放下。孟妹萌笑道：「萧总，我看这多管齐下
的方式真的不错……你将电影拍摄好了，我们的体育场也修好了，倒是我们邀请
过国际俱乐部来这里踢一场足球赛，还有表演那些时装秀之类的大型活动，我相
信，东市一定会在全球范围内轰动的……只是要邀请豪门俱乐部来我们这个小地
方，我们可没有这么大的面子啊？到时还要请你多费心啊？」

　　「恩，那是自然的……」

　　萧杰自然明白，凭借豪强集团以及希尔顿这样强横的家族势力，去邀请豪门
足球俱乐部，远比东市政府出面，要好得多。

　　两人说了一会话，萧杰也就告辞了，周灵也来了，孟书记也放了她的假，准
许她这段时间，就陪萧杰到处走走。

　　周灵听到这里，自然是非常的高兴。

　　于是萧杰挽住周灵的手，出了市政府，开车去了杨如雪的互联网公司，杨如
雪早就接到了丈夫的电话，早就在办公楼下带人守候着。

　　萧杰和周灵很快就下了车，在杨如雪等人的陪同下，参观了一下这个全新的
互联网公司，当他看到整个公司里，几乎都是年轻人，每一个人面前都摆着一台
电脑，有的甚至几台电脑，感到这公司真的是充满了一种朝气和活力。

　　苗兰这个昔日的小丫头，此时也在公司里当一名高级主管，看到萧杰，早就
上前来了，她现在已成为了萧杰的女人，脸上早就多了一份成熟，少了一份幼稚。

　　萧杰看到这些面孔，心里真是百感交集。他想不到，在这么多短的时间内，
杨如雪就能将公司的规模打造得如此的有声有色。

　　参观完之后，萧杰和杨如雪、周灵坐在办公室内，听着她叙述创业的过程。
虽然说萧杰的杰出公司在萧杰进入派出所时，轰然倒塌，但是毕竟人脉还在，加
上大家都发现，东市并没有真正将萧杰彻底的整死，还是留有一线的余地，聪明
人都不免为这些女人大开方便之门。

　　如此一来，因此周海妹、杨如雪等人在见到萧杰那一面之后，重新在东市注
册了一个公司，进行全新的创业，也没有受到东市的干扰，当然，其中，孟妹萌
的功劳是不可抹杀的。

　　萧杰的这群女子，犹如是杨如雪，经营了多年的杰出公司，早就擅长经营之
道，加上肖萍也是一个能人，在苗兰的指导下，再聘请了一些计算机强者，有了
技术的支持，因此很快就步入了正规。

　　由于游戏产业在华夏国还是一个全新的产业，因此一推出来立即引起了轰动，
成为了整个华夏国的流行之物。

　　「老公，你现在到各网吧去看吧？许多人都在玩咱们的《天骄》游戏……」

　　听到这里，萧杰不由想起袁云，心道这个大学生还不是一样在玩这东西……

　　「看来，自己还是有点落后了，下来之后，可要好好的学习一下……」

　　萧杰感到，时代的进步真的是太快了，连玩游戏都可以找大钱，要是像自己
这样，玩女人也可以找大钱的话，那该多好啊，可是要是不小心玩到了像李梦瑶
这样的？岂不是活该倒霉。

　　想到这里，他不由感叹，痛真是并快乐着啊！

　　　　　　　　　　　　　正文２５４小胡可

　　　　　　　　　　　　　　２５４重回故里

　　由于知道李峰很快带人来东市，重新启动拍摄《龙虎斗》的计划，萧杰也不
敢在东市耽误太久，他需要回龙潭镇一趟，看看家乡，看看自己的那些老婆们？
加上希尔顿很想着看看这个爱杰品牌的化妆品究竟怎么样？

　　于是当日，萧杰就带着周灵、希尔顿两位娇娃，朝着龙潭镇而去。一路之上，
萧杰明显的发现公路完全变了，变得笔直而宽敞起来，完全变成了高速公路。公
路之上，车子也多了许多，真和自己以前看到的有许多的不同。不仅如此，在公
路的两边，植满了高大的树木，看上去，郁郁葱葱，充满了一种高速、快捷的城
市风景线。

　　「世界真是变化太快了？」

　　萧杰心里不由充满了感慨万千。当萧杰还在车上感慨时，他身边的两女子同
时尖叫道。

　　「老公，你看那挂着的彩条然是什么？」

　　萧杰不由抬起头，望去，果然发现前面不远处，公路的两边，到处都挂满了
彩条，这些彩条之上，竟然写的是「萧郎，你老婆们等你回家吃饭！」

　　「老公，你好吗？爱你的朵朵……」

　　「萧郎，在外面好？还是在家里好？……你的琪琪！」

　　「想起了我们在一起的日子了吗？你的英子……」

　　彩条飞舞，萧杰每一个女人的都写出了自己的心里话，挂在这显眼的地方，
过往的人都可以看到。

　　「真是瞎闹……」

　　骂了一句，萧杰却忍不住潸然泪下，热泪盈眶。他心里突然间感到有些酸，
这么多年了，自己和妻妾一起，曾经一起打拼过，奋斗过，杰出公司在夫妻的共
同努力下，终于成功了。哪里知道，风云突变，在瞬间就轰然倒塌了，在考验人
性的时候，自己当时还以为自己的妻妾们背叛了自己，后来才发现，完全是自己
的错。

　　一时间，他身为男人，也再也控制不住的感情。

　　「老公，不要紧吧？」

　　周灵知道萧杰的感受，不由紧紧地挽住他的手，萧杰勉强笑道：「有什么要
紧的？柳叶这个娼妇，真的会出些花样，连这种字幅也写出来了……真是让人笑
话？」

　　「笑话，笑话过屁？」

　　周灵撇了撇嘴，笑道：「老公，不要说太多了，我们不希望和你天天在一起
缠绵，要是能像姐妹所想的那样，天天和我们一起吃饭，我们当你妻妾的也感到
幸福啊……只是这个愿望，有时真的感到遥远……特别是这段时间……」

　　萧杰笑了，用力的抱住周灵，声音有些哽咽道：「你放心好了，等老子找了
钱，修好了神龙大阵，我们都成了神仙了，天天在一起……不要说我们一起天天
吃饭，就是天天做爱，都可以……」

　　「讨厌，安静了一会，就又说这些话？」

　　周灵不由啐了他一口，绯红了脸，萧杰嘿嘿淫笑，魔手早就在两位娇丽的娇
娃身上乱摸起来。

　　萧杰带着两位娇娃回到龙潭镇，并没有通知柳叶她们。三人坐在车上，很快
就到了龙潭镇，再看龙潭镇，萧杰也惊讶起来，整个龙潭镇的确像孟书记所说的
那样，高楼林立，整个龙潭镇变得和东市一样，街道多了许多，整个街道的布局。
看上去，的确有大城市的风范。

　　不过，在整个龙潭镇，比较瞩目的还是那些巨幅的广告牌。不仅在龙潭镇，
就是萧杰在一路之上，随时也看到了这些广告牌。

　　「老公，这个模特儿真漂亮……充满了东方的魔力！她是谁啊？你认识吗？」

　　希尔顿感叹不已。

　　「认识？怎么不认识？希尔，她是老公的妹妹……」

　　「老公的妹妹？……多可惜啊……是你的妹妹，我倒是没有缘分和她同床啊？」

　　希尔顿这个娇娃不由感到有些惋惜。

　　「哈哈，哈哈，淫娃，我会很快让你们在一起陪我的……」

　　「真的？……啊，老公，你不会乱伦吧？」

　　希尔顿绝色的脸上充满了惊讶。

　　「呵呵，傻瓜，她不是他亲妹妹……」

　　「哦……」

　　萧杰此时搂住两女，淫笑道：「你们两个还不是我的妹妹啊？」

　　周灵白了他一眼，啐了他一口道：「当你妹妹，就要受你的欺负，我们不干
……」

　　三人正在调情时，萧杰的车子很快就在一个广场里停了下来，萧杰带着两位
娇娃，朝着杰出公司而去。当他们下车后，早就引起人的注意了，有人早就发现。
这个男人不是萧总吗？

　　「萧总回来了！萧总回来了！」

　　顷刻间，这声音在龙潭镇的街道上传遍了，广场很快就涌来无数的人群，这
些人流朝萧杰等人涌来，萧杰也和这些人笑着和大家一一打招呼。

　　人潮之中，有认识的，有不认识的，更多的是认识的。萧杰回到龙潭镇的信
息一会就传遍了整个龙潭镇。

　　就在萧杰和两妖精正在忙于应酬时，人潮突然间分开了，让出一条道来，从
这条道中，走出一群女人，看到这群女人，希尔顿惊讶了。萧杰也愣住了，为首
的正是柳叶，在她的身后，李朵海、薛瑶英、柳言、陆琪、李冰、杨梅、蔡玲，
杨娜，秦兰、宋芳、邓萍、孙菲等女人，看到萧杰，早就有人忍不住热泪盈眶。

　　柳叶扑了上去，抓住萧杰的身子，用手轻轻的捶打他的胸膛。

　　「混蛋，我还以为你不会再回来了呢？回到了东市这么久，也不来龙潭镇看
我们？你找死啊？你知道不知道，公公婆婆他们等着你回来吃饭，我们也在等着
你回家吃饭啊……」

　　萧杰抱住柳叶，不知该说什么是好？感人的一幕在万人的瞩目下，显得格外
的温馨，当然许多人还是流下热泪，悲欢离合是最感人的，无论是神也好，凡人
也好，都是感同身受。

　　「老婆，不要这样？你这样，别人还以为我在欺负你呢？……」

　　「你本来就是在欺负我……」

　　柳叶擦干眼泪，抬起头，对大家笑道：「各位，你们都散了吧！？今夜我们
杰出公司请客，晚上六点钟，请大家到杰出公司的饭店里用餐，今天全部免费…
…我老公萧杰回来了！请大家转告一下，以前的萧三郎回来了！」

　　「如果你们当中，或者是你们家里的有女人受到这家伙欺负了的，只要是没
有结过婚的，要找他报仇的，今夜到我这里登记一下。我会给大家安排一个报仇
的机会的……」

　　她这话一说，顿时万人轰动，齐声轰笑了起来。家里有漂亮姑娘的，自然是
欢天喜地，没有漂亮姑娘的，自然是有些懊恼。

　　柳总这么说，不是给大家一个机会吗？要是能当上萧杰的女人，那可是真是
前世修来的福气啊？

　　萧杰在旁边，听得目瞪口呆，望着柳叶，不由笑着骂了她一句道：「叶子，
你可真会给我捣乱啊……」

　　「捣什么乱，我看你是巴心不得！我想你到外面去找姑娘，还不如找我们这
里土生土长的姑娘，还不容易出问题！要是你再去找一个像李梦瑶那样的小妖精，
我们的企业再倒了，我们怎么办？」

　　「尽乱说……」

　　萧杰不由笑着啐了她一口道，小声道：「李梦瑶现在也是你的好姐妹，不要
被她听到了！」

　　「我知道，你现在是豪强集团孙女婿，谁人不知道啊？不过，话说回来，等
她进了萧家，也要叫我一声柳姐！」

　　「去，捣乱来了不是？」

　　两人正在说话时，旁边李朵海也上来了，扑到了萧杰的怀里，她眼里早就噙
满了泪花。萧杰和众多的妻妾一一拥抱之后，便将希尔顿这个俏丽娇娃介绍了给
了众人，看到希尔顿如此的绝色，萧杰的众多女人们都打心里佩服萧杰的，这色
狼不知从哪里又骗来了这么一位绝色的娇娃？而且还是外国妞！

　　大家开始还以为她听不懂华夏文，后来才知道，人家听得懂，而且华夏语还
说得比较流畅。

　　希尔顿此时才知道这些女人都是萧杰的女人？真是心里充满了感叹，同时也
感到太不可思议了，要知道，在东市，哪里就有一群女人，哪里知道回到了龙潭
镇，还有这么一群女人，你说能不惊讶吗？这么壮观的一群女人，完全可以组成
一个小分队了？

　　再说了，在开原市还有一群女人呢？希尔顿这个俏丽娇娃自然是震撼到了极
点。

　　正当大家还在说说笑笑，正准备离开时，猛然听到一个清脆的声音。

　　「哥哥，哥哥……」

　　顺着声音望去，萧杰看到一个头披婚纱高挑的绝色女子，朝自己跑来。

　　柳叶早就叫道：「妹妹，不要跑那么快？小心跌了……」

　　萧杰早就上前，搀扶着她，她身披着婚纱……萧杰抬头望去，不是胡珂是谁？

　　萧杰心里猛然抽搐了一下。

　　「难道她结婚了？」

　　　　　　　　　　　　正文２５５胡可（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２５５

　　（由于我的疏忽，导致２５４重复出现，不好意思，２４６—２５５合集今
天就直接拿，凡是全部订阅了的，都可以联系１５０１２１９４８９。索取合集）

　　萧杰看到胡珂披着婚纱朝自己跑来。心里不由得有些抽搐，这个从小就在自
己身边，小时候和自己青梅竹马的小妹妹，现在终于长大成人了！而且如此绝色
的少女，和自己有着特殊的感情，这种感情是其他许多的女人所无法比拟的。

　　现在竟然结婚了？萧杰脸色顿时就变了，旁边周灵看到他紧张的样子，怎么
会不知道呢？握住他的手，小声笑道：「老公，胡可妹妹在拍广告……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰高悬的心才放了下来，顶不过脸上却是出了一脸的汗水。此时，胡珂早
就扑到了他怀里，嚎啕大哭起来，萧杰拥抱着这个少女，想起自己和她的点点滴
滴，心里充满了无数的感慨。

　　柳言、柳叶、胡珂，这三姐妹都是自己的从小在一起少女，柳言是自己的姐
姐，柳叶和自己同岁，胡珂则是自己的小妹。

　　很多时候，这个小胡珂就像小小的跟屁虫一样，跟在自己的背后，无论自己
走到哪里，她就跟在哪里？

　　像无数的小女孩一样，她从小就对自己充满了依恋。但是悄然间，自己娶了
她的两位姐姐，而她却离开了自己的身边，独自去闯天下，想不到今天，竟然能
看到她，能不让萧杰激动吗？

　　此时，伊人再也控制不住自己的情绪，扑到萧杰的怀里，失声嚎啕大哭起来。

　　站在萧杰的身边的希尔顿，早就发现这个广告牌上的绝色少女，竟然比画面
上还要漂亮数倍，蓝色的双眸之中，也绽放出光芒来。

　　「不要哭了！妹妹！」

　　站在旁边的柳言看了看萧杰，安慰着自己的妹妹。小胡可终于停止了哭泣。

　　「是啊，胡可，你看上你脸上花的妆都被哭花了……」

　　萧杰抱住她的双肩，笑道。

　　「讨厌，还不是因为你！」

　　周灵在旁边小声的啐了萧杰一口。

　　「胡珂，这家伙现在回来了，我们一定要好好收拾他，给你报仇……」

　　「恩！」

　　胡珂绯红了脸，正在这时，来了一几个人，这些人正是跟着胡珂一起来的。
为首的是一个二十多岁的女人，看上去，面貌有些清秀，身高大约在一米六五左
右，齐耳短发，上身一件体恤，穿着一条牛仔裤。

　　她的头上还戴着一定鸭舌帽，此时她正看着胡珂等人，胡珂急忙拉住萧杰，
对她笑着介绍：「胡导，这位就是我哥哥，杰出公司的老总萧杰……」

　　「你就是萧总啊？久仰，久仰……」

　　这位年轻的姑娘大方的伸出手来，和萧杰握手。

　　「你是？」

　　「我叫胡月，是柳总请来拍摄广告片的导演……」

　　「哦，你好！你好，原来是艺术大师！……真是令人久仰啊……」

　　「你久仰什么啊？萧总，你在撒谎吧？」

　　这胡月虽然和萧杰握着手，却笑道。

　　萧杰笑了笑。

　　「怎么会是撒谎呢？你们说，对于艺术，我从来都是充满了崇拜之情的……
只是我的印象之中，艺术大师都应该是很老的，或者像那个画虾的画家一样，头
发胡子全部白了的老头子，哪里知道竟然是一位美女？你说我能不久仰吗？」

　　「呵呵，萧总，你真是好口才啊……」

　　少女不着痕迹的缩回了手，脸上微红，她的眼神朝萧杰背后的希尔顿望去。

　　「萧总，我能和她说话吗？」

　　萧杰看她望向希尔顿，不由笑了，道：「随便……来，希尔，艺术大师向找
你……你跟她聊聊？」

　　「好……」

　　希尔顿答应着，很快就和胡珂、这位胡月聊了起来。

　　此时，李朵海对萧杰说道。

　　「老公，我们回公司吧？」

　　「恩！」

　　于是萧杰在众人的簇拥下，朝着杰出公司而去。很快就到了杰出公司的面前，
萧杰看了看，只见杰出公司的高楼依旧。那个象征着时间的钟依然在不停的旋转
着，每到准点，总要报出声响。

　　「还是老样子啊？」

　　「是啊，老公，有些东西还是不会变的……时光荏苒，能改变的许多，但是
我们对你的心意却是不会改变的……」

　　周灵在旁边悄然感叹道，萧杰不由握住佳人的手，心弦在颤抖。萧杰很快就
重新回到了自己的办公室，那间办公室和自己在的时候，依然一样。

　　「老公，我们知道你要回来，因此我叫人重新清理了一下，和你离开的时候
一模一样。」

　　李朵海在旁边轻声道。

　　「是吗？……的确是一样的……」

　　萧杰仔细看了看办公室，摸了摸这里的办公用品，这里的确和自己离开龙潭
镇钱，的确是没有什么差别？看来李朵海还真是用了不少的心意。

　　「朵朵，真是多谢你了……」

　　「谢我做什么？你能回来，我们都很高兴……」

　　「是啊，老公，你能回来，我们家里的人都很高兴，有人去叫公公婆婆、还
有干爹了……」

　　蔡玲轻声道。萧杰点点头，他来到落地窗前，通过玻璃，俯视整个龙潭镇，
此时，华灯初上，看上去，整个龙潭镇灯火依次亮起，显得灯火辉煌。远处，那
条小河还是像以前一样，静静的躺在这里，波光粼粼，此时倒影着龙潭镇的灯光，
显得犹如是天上人间一样。

　　在这刹那间，萧杰感到自己的这个家，似乎也是天堂一样，充满了梦幻般的
色彩。

　　「真是想不到啊，这么短的时间，龙潭镇竟然会建设得如此的美啊……叶子，
你真是了不起啊？」

　　萧杰不由感慨道。

　　李朵海在旁边笑道：「老公，我也感到柳妹妹，真是一个做生意的高手……
太厉害了，你看，现在我们杰出公司的拳头产品爱杰牌化妆品，已经成为了整个
华夏国的流行产品，妹妹还计划着向国外市场推销呢？胡可正在拍摄的广告就是
为推向国际化市场做的广告……」

　　「是吗？」

　　萧杰微微笑道，不由对柳叶笑道：「叶子，从前，有人给你算过命，说你这
辈子有旺夫命，想不到还真是如此的……」

　　萧杰满心以为柳叶会很高兴，哪里知道柳叶听到这里，微微叹了一口气。

　　「……老公，你这是安慰我吧？……我怎么努力！也不如杨如雪啊……我现
在才发现，她真的太厉害了，怪不得当初大家会将整个杰出公司的大权交给她…
…」

　　「哈哈。老婆，你们两个都分开搞企业了，还斗得这么厉害？」

　　萧杰不由哈哈大笑道。

　　「老公，这不是斗，而是佩服，惺惺相惜啊！我这个时候，真的是佩服她…
…对了，老公，我们还是聊了点别的吧？你身边这位娇娃，也是你老婆吧？……
小妹。你叫什么名字？」

　　「希尔顿……」

　　此时，希尔顿正和胡珂还有那个胡月在一边聊着什么？听到萧杰的话，正想
过来时，正在这时，有人来说：「公公婆婆他们来了！」

　　萧杰不由朝门口望去，果然看到自己的父母、还有干爹，自己的姐姐等人走
了进来，看到亲人，萧杰的眼泪不由自主的流了出来……

　　他再也忍不住，扑了上去，拥抱着双亲，还有干爹柳野，不由失声痛哭起来。

　　即便萧杰再强大，但是人心是肉长的，看到父母、干爹头上斑驳的白发，萧
杰知道自己这段时间，让这些亲人担心受怕了不少。也许是夜夜不眠，想到这里，
萧杰心里真是有些后悔，自己应该早点打电话给自己的父母，干爹等人。也好让
他们放心。

　　「爸妈、干爹，我真是不孝啊……」

　　萧杰本来要给父母亲跪下，却被他干爹拦住了。

　　「傻孩子，你这是做什么啊？能回来就好了……我们都一把年纪了，能看到
你平平安安回来就行了……」

　　萧杰的父亲本想给儿子一掌，但是看到满屋里都是萧杰的女人，也不好当着
媳妇的面，给萧杰难堪。

　　「是啊，儿子，你能回来真的是好了……不过，当妈的就是感到很遗憾，你
要是那次能给妈带一个孙子回来就好了……不要老带新媳妇回来，爸妈妈，干爹
的岁数大了，记性也不好，也记不得住这些姑娘的名字，要是不小心得罪了人家，
就不好了……」

　　萧杰的母亲忍不住笑道，脸上犹有泪花。

　　「是啊，老公，你看婆婆说的多对，你就是不孝顺！」

　　旁边李朵海笑道。她见场面有些感伤，不由出来解围道。

　　「是啊，不孝有三，无后为大！我萧杰这么大人了，也是应该有个儿子的时
候了……」

　　她妈听到这里，不由笑着啐了他一口道：「傻儿子，你说有儿子就有了？你
看这屋子里，这么多儿媳妇，怎么不见她们怀上啊？」

　　她这话一说，大家都有些尴尬，萧杰上前抱住母亲的身子，笑道：「妈妈。
你放心，你很快就快当奶奶了……我已有了儿子或者是女儿了……」

　　「真的？」

　　萧杰的母亲大喜过望，不敢相信这是真的，在场的女人也愣住了。

　　「是真的……快了，已经有了好几个月了……她不过在开原市……」

　　「那么远？儿子，究竟我的那个儿媳啊？我看到过的没有啊？」

　　「妈。你看到过的，在场的许多人都看到过的？就是来青莲寺烧香的哪个假
小子……」

　　听到这里，在场的人都沸腾了，要知道，萧杰的女人们都感到很奇怪，萧杰
这么勤奋的耕耘，为什么会让大家都怀不起孩子呢？现在看起来，也许并不是这
么一回事？竟然真的有人怀起了，这能不令人惊讶吗？

　　「老公，你说的是真的？」

　　李朵海忍不住问道。

　　「是啊……就是叶萱，上次她陪她妈妈来青莲寺烧香……」

　　「哦，我记起了……」

　　顿时很多人都记起了，大家都感到惊讶万分，不知萧杰何时跟这小妞搞在一
起的？不过，他去了一趟开原，不和她搞起，似乎还不正常！只有搞起在正常。

　　不过，萧杰这么说，许多人都心里充满了无限的期待，要是自己也能怀上萧
杰的骨肉，那该多好啊。

　　说话间，早就到吃饭的时间了
----------
　　　　　　　　　　　　　正文２５６推倒胡可

　　　　　　　　　　　　　　２５６推倒胡可

　　（为弥补自己的过错，加更一章！需要２４６- ２５５合集的朋友请联系）

　　夜晚的龙潭镇，被灯光点缀得犹如是一座璀璨的灯城，看上去，到处充满了
城市的色彩，高楼林立，五彩的灯光，迷离的色彩，今夜的龙潭镇格外的闹热。

　　杰出公司的老总萧杰回来了，加上今天杰出公司请客，这下，就犹如是一颗
炸弹扔到了城里一样，顿时爆炸了。

　　龙潭镇的杰出公司的饭店里，早就人海人山，拥挤不堪，看到萧杰带着众多
女人前来，许多人更是站起来给他鼓起了掌。

　　年轻漂亮的女人们则恨不得给上前，扑入他的怀抱里，享受他的一夜宠幸。
成为他的女人。由于太多人了，后来柳叶叫人临时摆了许多的桌子，还是不能满
足大家的需要，实在是没有办法了，就到龙潭镇的其他的餐厅用餐，明天凭借餐
票到杰出公司报销。

　　此时的萧杰，坐在拥挤的众人当中，早就端起了酒杯，和众人齐乐。他高声
道：「各位乡亲父老，萧杰在此真的感谢你们了……谢谢你们一直支持杰出公司，
支持我萧杰一家子啊……」

　　听到这里，早就有人说了，要说感谢的话，那应该是我们龙潭镇的乡亲们感
谢你！如果我们龙潭镇没有萧总，没有杰出公司，能有今天这么幸福的日子吗？
这人说完，早就有人高声喊道。

　　「支持萧总，支持杰出公司……」

　　一夜尽欢，觥筹换盏，萧杰也是喝得有些醉意，虽然说昔日也曾有过如此的
经历，但是今天的心情又格外的不同。

　　如果说是衣锦还乡，似乎又谈不上，自己早就处在衣食无忧的地步；如果算
是死后重生，似乎又有些过了。人生千百世的轮回，难道这也算是一种轮回？或
者算是轮回之中的一种？

　　在这刹那间，萧杰感到自己的念头又豁达了不少，神龙颠覆术再次水涨船高。

　　觥筹交错之中，早有人起来跳起了舞，有的人则说起相声，说的无非是风花
雪月，唱的是太平盛事的歌谣。

　　这龙潭镇的夜色之中，到处都充满了欢声笑语，荡漾着不少的春情，有人说
改革真好啊，带给了人们好生活，好日子，有人说让大家看到了不少的新东西，
玩起了新玩意。

　　萧杰也是俗人，自然也不会免俗，也免不了上场吆喝几嗓子，唱的是那首：
妹妹你坐船头，哥哥你岸上走……

　　萧杰的众多女人听他唱得有趣，纷纷好笑，早就上前和他一起唱了起来，嘹
亮的歌声传遍了龙潭镇，到处都是这声音。

　　「跟着哥哥走，妹妹你也有前途……」

　　萧大官人吃好，喝好，最后和众人告别，带着自己的妻妾，重新回到了自己
的公寓。

　　这一夜，自然要免不了一场酣畅淋漓的厮杀。不过，还有一位绝色的佳人等
着自己开处，萧杰的女人们都知道，那就是小胡珂。大家都知道萧杰和小胡珂的
关系，加上她在众多女人之中，年轻最小，大家都将她当成妹妹，被萧大官人宠
爱，那也是应该的。

　　一夜之中，依然分成两部分，萧大官人自然要首先喂饱自己这群女人，拿出
大杀器，将众多女人尽数屠杀一番，这些女人都是久旷之躯，虽然很需要，但是
遇到了萧大官人这种，自然是不经摧残的。

　　杀完这些，他才推门进了屋里，里面四个娇娃，正心不在焉的打着麻将，正
是陆琪、周灵、希尔顿还有一个就是小胡珂。

　　看到萧大官人春色满面的进来，陆琪早就绯红了脸，啐了他一口道：「搞定
了？」

　　「嘿嘿！『萧杰道，早就上前，手不老实的抱住陆琪和小胡珂。小胡珂被他
这么一抱，早就绯红了脸，有些含羞道：」好哥哥，你经常这样吗？……「

　　虽然她们没有上场，但是听到外面的声，女人们的尖叫声，不用想都应该知
道，那残酷的程度，是何等的激烈。

　　「呵呵……」

　　萧杰自然不好回答，倒是周灵笑道：「胡珂，一会你就体会到了……你这个
好哥哥，坏得很……」

　　本来小胡珂想的是萧杰单独相处，但是没有想到自己还是要和众多女人一道，
这让她心里不免有些犹豫。

　　陆琪似乎知道她的心意，推了萧杰一把。萧杰也会意，于是抱住小胡珂就朝
里屋而去。

　　胡珂早就扑在萧杰的怀里，含羞起来，小妞子知道今夜要成为萧杰的女人，
也穿上了一条裙子，显得格外的光彩夺目。

　　她身穿一条粉红色的长裙，鸭蛋脸，一头乌黑的长发，丹凤眼，五官特别的
精致，皮肤，这条长裙的领口微低，露出里面的圆球状的淑乳轮毂。萧杰早就看
得中烧，他抱住她的身子，从她身上不时散发出一股淡淡的处子的香气，更让萧
杰有几分陶醉。

　　萧杰抱住她，将她放在，亲吻着她的红唇，手温柔的着她的身子，轻声道：
「太美了……东方仙子，真的是我的东方仙子……」

　　「讨厌，好哥哥，你的仙子在外面，琪琪姐姐，灵儿姐姐，还有那你那不知
道从哪里弄来的外国小妖精……她好坏啊，先还有亲吻人家……」

　　「呵呵，她和我一样，都喜欢美女……你放心好了……让好哥哥好好亲吻你
一下……」

　　萧杰着，亲吻着她的脸，香腮，脖子，耳垂，胡可嘴里发出低低的声，美丽
的眼睛不由闭上，长长的睫毛在颤抖着。

　　此时，萧杰的手早就将她的长裙脱下，顿时她无边的春色露了出来，她的上
身戴着黑色的高级，而则是一条高级的情趣丁字。

　　她本人身高一米七，身材比较婀娜，而全身的上下的曲线显得格外的优美，
该凸的很凸，该小的很小，让她的曲线真的有一种充满了魔鬼的。萧杰早就惊叹
起来，他一边亲吻着她的身子，一边帮她除去身上最后的束缚，刹那间，那圆球
状的淑乳就彻底的暴露在萧杰的面前。

　　「太美了……」

　　萧杰不由感叹道，用手轻轻的揉着那淑乳，瞬间，胡可就尖叫起来，犹如电
流划过身子一样，她整个人似乎瞬间有些冰凉。萧杰不由亲吻她的嘴唇，安慰她。

　　「好哥哥，我……我好紧张……」

　　「不用紧张，好哥哥会痛爱你的……」

　　萧杰的手轻轻的揉着这淑乳，用手指扭着那犹如樱桃一样的粉红奶头，胡可
的身子早就炽热起来，她的舌头也有些激烈的和萧杰的舌头缠在一起。

　　她嘴里的声也越来越大，萧杰的右手很快帮她除去身上最后的一点束缚，顿
时无边的春色就露了出来。萧杰看了一眼，鼻血早就流了出来……（和谐空空道
人遂向石头说道：「石兄，你这一段故事，据你自己说有些趣味，故编写在此，
意欲问世传奇。据我看来，第一件，无朝代年纪可考，第二件，并无大贤大忠理
朝廷治风俗的善政，其中只不过几个异样女子，或情或痴，或小才微善，亦无班
姑，蔡女之德能。我纵抄去，恐世人不爱看呢。」石头笑答道：「我师何太痴耶！
若云无朝代可考，今我师竟假借汉唐等年纪添缀，又有何难？但我想，历来野史，
皆蹈一辙，莫如我这不借此套者，反倒新奇别致，不过只取其事体情理罢了，又
何必拘拘于朝代年纪哉！再者，市井俗人喜看理治之书者甚少，爱适趣闲文者特
多历来野史，或讪谤君相，或贬人妻女，凶恶，不可胜数。更有一种风月笔墨，
其淫秽污臭，屠毒笔墨，坏人子弟，又不可胜数。至若佳人才子等书，则又千部
共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安，子建，西子，文君，不过
作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人
其间拨乱，亦如剧中之小丑然。且鬟婢开口即者也之乎，非文即理。故逐一看去，
悉皆自相矛盾，大不近情理之话，竟不如我半世亲睹亲闻的这几个女子，虽不敢
说强似前代书中所有之人，但事迹原委，亦可以消愁破闷，也有几首歪诗熟话，
可以喷饭供酒。至若离合悲欢，兴衰际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿，徒为
供人之目而反失其真传者。今之人，贫者日为衣食所累，富者又怀不足之心，纵
然一时稍闲，又有贪淫恋色，好货寻愁之事，那里去有工夫看那理治之书？所以
我这一段故事，也不愿世人称奇道妙，也不定要世人喜悦检读，只愿他们当那醉
淫饱卧之时，或避世去愁之际，把此一玩，岂不省了些寿命筋力？就比那谋虚逐
妄，却也省了口舌是非之害，腿脚奔忙之苦。再者，亦令世人换新眼目，不比那
些胡牵乱扯，忽离忽遇，满纸才人淑女，子建文君红娘小玉等通共熟套之旧稿。
我师意为何如？」）

　　当然还有像外面薛瑶英、孙菲、秦兰这些女人也算是极品……不过，那些小
妞早就被自己折腾了一遍……

　　房间里的战斗也越来越激烈起来。

　　　　　　　　　　　　　正文２５７创意无限

　　　　　　　　　　　　　　２５７创意无限

　　萧大官人将四美女尽数折腾了几遍，四位绝色的美女早就丢了数道。不过说
起来，萧大官人也太喜欢这四个小妞了，谁叫这四人都生的如此国色天香呢？

　　「好哥哥……我想给你说一件事……」

　　也许是太兴奋了，其余的三个都已沉沉睡去，唯独小胡可竟然有些睡不着，
也许是才被破处，此刻她将头枕在萧杰的胸膛上，而自己的淑乳还被某人的魔手
揉住。

　　「还叫好哥哥吗？」

　　「讨厌……老公，我叫不出睛来……你就让人家叫你好哥哥吧？」

　　「好吧？谁叫你是我最宠爱的小妹妹呢？」

　　胡可脸上一红，轻声道：「好哥哥，你宠爱的妖精太多了，这里躺着的三个
都是……」

　　此时三妞早就搂住睡在了一起，她们也是太疲倦了，被萧大官人折磨惨了。

　　「你想说什么？」

　　萧杰发现她欲言又止，很想说什么？

　　「是这样的，好哥哥，刚才那位胡导演，她给我说了一下，她想咨询一下你
的意思，准备让你带回来的这位妖精来拍摄广告，就看你的意思了？」

　　「是吗？这倒是一个不错的建议……」

　　萧杰看了一眼睡得正酣的希尔顿，心道，如此绝色的美女，用来拍摄广告，
的确是十分的不错。

　　「是不错……不过，我感到公司用爱杰牌这样的化妆品的名声，还是不够响
亮……」

　　「是啊，好哥哥，如果要打入国际市场的话，那么一定要取一个洋名字才行
啊……」

　　「是啊……算了，明天找柳叶商量一下……嘿嘿」

　　「好哥哥，你淫笑什么？一定是想到了什么坏主意？」

　　「呵呵，小美人，你也知道的，我很快就要拍摄一部激情片，要不给你那名
胡导说一下，让我们拍摄一下……看一下效果如何？」

　　「讨厌……你坏死了，你去给她说去，我才不呢？」

　　胡可撇了撇嘴。

　　「嘿嘿……她是导演，再说了，她是女同胞，你去给她说，或者她会答应的
……」

　　「好哥哥，你太坏了……我不干……」

　　「小胡可，不听哥哥的话了？」

　　「咯咯，我才不想听你这个坏人的话……好哥哥，想不到我们终于成了夫妻
……」

　　「嘿嘿，那是自然的……明天我和你、还有你姐姐一道。我们导演一部戏，
怎么样？」

　　「讨厌……你太坏了……我叫你干爹打死你……」

　　小胡可白了他一眼，俏丽的脸上早就弥漫了春色。

　　「好哥哥，以前我只是听说你很淫荡，想不到成了女人，才发现你比传说之
中还淫荡？」

　　「嘿嘿，是吗？我的小美人，我又来了……」

　　「咯咯，好哥哥，不要啊……」

　　房间里的春色再次弥漫开来。

　　第二天，萧杰在杰出公司的办公楼内，萧杰正和希尔顿、柳叶、还有胡可商
量着她咋夜的建议。咋天那位摄影大师胡月也来了。咋夜，从胡可的嘴里，萧杰
才知道这位胡月的来头其实不小，她其实是国内著名的大导演张鱼的助理导演。

　　拍摄的技术一流，画面十分唯美。这位胡月听到萧杰等人还在为头痛这个爱
杰的化妆品的取名时，她倒笑了。

　　「萧总，柳总，我看这样好了，不如就取名希尔化妆品怎么样？就按照这位
小姐的姓名来取，你们看怎么样？」

　　萧杰听到这里，眼前一亮，是啊，你想啊，希尔顿家族势力显赫，全球有名，
现在用她的名字取名这个化妆品，真是太好了。

　　听到用自己的名字命名化妆品，希尔顿倒是没有什么？不过她却向萧杰提了
一个要求，自己要求占部分股份。

　　萧杰和柳叶相互看了一眼，萧杰不由拥抱这位俏丽的娇娃，他心里也感到这
位绝色的娇娃有点不简单，笑道：「你说，你拿这么多钱来做什么？」

　　希尔顿媚笑道：「我想办自己的公司，我还想有点自己的钱，做点自己的事
……」

　　几天的接触，萧杰也知道这个女人很有自己的想法，她和华夏国的女人不一
样，喜欢独立特行，竟然自己要将化妆品打入国际市场，她这个想法，萧杰也自
然支持。

　　「老公，我想设计香水、手提包、手表这些……」

　　「是吗？你要是真能设计出这些来，我真的倒是支持你，帮你完成这个愿望
……」

　　萧杰想起她设计的那内裤，心里感到这小妞的创意真的是不错，这个时代什
么都不缺，唯独缺少的就是创意了。

　　「真的？」

　　希尔顿俏丽的脸上充满了惊喜。萧杰用手搂住这个极品小妞，笑道。

　　「呵呵，自然是真的……谁叫你咋夜那么卖力呢？」

　　「讨厌……」

　　希尔顿不由翘起了小嘴，笑道：「这可是你说的……」

　　「自然是我说的……」

　　任何一种产品，其实重要的在于创意，而不是在于产品的本身，有了创意之
后，这种产品也成为了一种流行的趋势，改变着人们的生活习惯，萧杰从杨如雪
从事的互联网事业当中也体会到了这种感受。

　　当初自己遇到了苗兰，只是在网吧里，玩的只是局域网这种小游戏，到了现
在，已经成为了一个大家都参与的游戏，这足以说明这种参与度之高，那么这种
创意本身就很重要的。设计师就是一个创意大师。

　　如果希尔顿真有这么的一个天赋的话，那么自己支持她，必然会获得高额的
回报。

　　柳叶本身是一个女强人，此刻看到绝色的希尔顿如此的执拗，也感到十分的
欣赏，她当年和杨如雪争斗过，知道这种人的心态，是永不服输的。知道这种女
人真的很厉害！

　　双方谈好之后，于是萧杰就和胡月、胡可还有希尔顿去拍摄场地，对希尔顿
进行现场的广告拍摄，萧杰由于不久也要参加电影的拍摄，因此他也想体验一下
拍摄的过程。

　　在拍摄场内，温度十分的高，由于有灯光不停的照射，因此显得格外的热。

　　希尔顿和胡可都摆出各种撩人的姿态，让萧杰在旁边看得热血沸腾，他有好
几次想对这位导演说，拍摄ＡＶ片不？但是感到这种话实在是说不出口来？

　　中午，萧杰也就没有到其他的地方吃饭，就和这位导演还有希尔顿、胡可等
人一起吃的。吃饭间，萧杰不由开玩笑。说道。

　　「胡导演，你要不帮这两位娇娃，拍摄一组写真怎么样？」

　　胡月听到这里，脸上微微一红，笑道：「萧总，你还有这个爱好？」

　　「嘿嘿……」

　　萧某人无耻淫笑，旁边胡可不干了，白了萧杰一眼，对胡月笑道：「姐姐，
你不要听他胡说……」

　　「其实，拍摄写真的女人很多的……人年轻的时候，都喜欢拍摄这些。特别
是喜欢拍摄一下裸体的写真。看上去，十分的好看，两位模特的确十分的漂亮，
要是拍摄出来，效果会十分的好……你们如果真要拍摄的话，我倒是可以帮你们
拍一下……」

　　听到她肯试一下，萧杰自然是大喜，不过胡可却绯红了脸，不由啐了她一口。

　　「胡姐姐，你怎么也这么坏啊？」

　　「胡可，这不是坏，现在许多的大城市里，许多的年轻人结婚，都流行拍摄
裸体婚纱照……」

　　「是吗？这么开放？」

　　萧杰不由大吃了一惊。

　　「自然是真的……对了，我还保存着许多明星的照片，一会我给你们看……」

　　萧杰断然没有想到这位摄影大师如此的淫荡？看来也是淫荡中人啊？

　　大家吃了饭之后，胡月果然带着三人进了摄影棚内，从自己的密码箱内拿出
一本影集，递给萧杰等人看，此时摄影棚的门关着，由于导演的指示，不准人进
来，自然不会有人轻易进来的。

　　这个摄影棚是室内摄影棚。

　　当萧杰打开影集，就愣住了，首先出现了一位女人。站在萧杰的身边的胡可
就尖叫起来。

　　「这不是那位电影明星张柏枝吗？天啊，好淫荡啊？胡姐姐，这不是写真吧？
而是艳照吧？」

　　胡月脸上一红，笑道：「明星都喜欢搞点新奇的东西，自然也免不了这些的？」

　　她说这话时，眼里似乎渗出水来。萧杰早就看得心里荡漾，不由淫笑道：
「导演的东西好多啊……」

　　「我们当导演的，当然是什么都要会一点，要不怎么叫导演呢？」

　　果然翻开下一张，竟然是另外两位组合的清纯明星。

　　「天啊，这不是阿娇吗？」

　　「恩？」

　　萧杰看到两清纯的美妞，竟然光着身子，做出无比淫荡的下流的动做，那８
８也露了出来，早就看得萧杰鼻血长流。下身早就挺了起来。

　　那胡月导演似乎也瞧见了，不由瞟了萧杰一眼，俏脸绯红。萧杰不由朝她看
了一眼，后者赶忙眼睛闪过。萧杰心里一阵荡漾。趁自己的两妞不注意，悄悄的
伸出手来，摸了摸她的翘臀。

　　对方脸上早就绯红了。不由白了他一眼。萧杰淫笑一声。

　　「嘿嘿……」

　　正想再伸手时，被胡可发现了，她伸手拍了萧杰的手一下，啐了他一口道：
「讨厌了，哥哥，你欺负人家胡导演做什么？」

　　「嘿嘿，我只是和导演开开玩笑？」

　　胡月朝着萧杰笑了笑，伸了舌头，用手刮着脸，意思是你老婆管得比较严吧？

　　萧杰只好耸耸肩头，继续看艳照。很快，众人就发现影集里的艳照越来越多，
而且各种明星也有，当然包括许多国内的瞩目的人体模特。

　　让三人看得是咂舌不已，萧杰笑道。

　　「怎么样？胡导，要不你帮我们三个拍摄一组婚纱写真吧？」

　　「可以！」

　　这胡月大方的答应着，她是柳叶高薪请来拍摄广告的，她也知道萧杰和柳叶
的关系，自然也想讨好一下这位萧大官人

　　　　　　　　　　　正文２５８小村选美（１）

　　　　　　　　　　　　２５８小村选美（１）

　　（需要合集的，请联系）

　　萧大官人看到这么一组艳照，心里早就激动不已，决定要这位导演好好帮三
人拍摄一组裸体婚纱写真。

　　希尔顿倒是很大方的答应了，只有小胡可有些扭捏，但是最后还是熬不过萧
大官人的意思，正当三人准备宽衣拍摄时，萧杰的电话响了，电话是柳叶打来的，
说有重要的事要和他商量，叫他出来。

　　萧杰不由有些扫兴，对胡导演说，那只有等下次了。胡导演脸上早就春光荡
漾，萧杰能不明白吗？嘱咐胡可和希尔顿一番，让她们在这里拍摄广告，自己需
要回公司去半点事。

　　临走之际，不免要这位胡导家演帮两位美女拍点香艳的写真，胡导演不由白
了他一眼，脸上含着笑。

　　等到了公司，柳叶早就在办公室内等着他，看到他进来，不由笑道：「老公，
打搅你的好事了？」

　　「咦，你什么都知道？」

　　「我会不知道？你又去勾引人家那位胡妹妹了？」

　　柳叶不由白了他一眼，萧杰不由嘿嘿笑道。

　　「没有的事？我只是看了她拍摄的照片，太有创意了。本来我想拍摄一组的，
结果被你叫了出来？」

　　柳叶诧异道：「拍摄照片？什么照片啊？一定是艳照吧？？你看到我妹妹。
还有那个洋妞，一定是兴奋得不了吧？不过老公，老实说，这洋妞真是太漂亮了，
比明星还明星啊？想不到竟然出身这么好！」

　　「你感叹什么啊？」

　　萧杰不由好笑起来，上前抱住她，柳叶再也不是以前那个小辣椒了，身穿一
套质地不错，价格不菲的长裙，烫了一头卷发，耳垂上、脖子上、手指上都戴着
钻石首饰。虽然此时她的皮肤白皙，但是却薄薄施了一层妆，涂上了口红，收拾
起来，看上去明艳动人。

　　「我怎么不感叹啊？你说像希尔顿、李梦瑶、叶萱这些女人，出身这么好，
家财万贯，人还这么优秀，长得又漂亮，真是令人嫉妒啊？」

　　
----------
　　「因此你们可以根据这个标准就首先判断你们的是不是美人？」

　　听到这里，在场的四位佳丽顿时就小声议论起来。有些显得十分不好意思。

　　「如果你的是扁平或者下垂的。那么对于你们来说可能会使您的美丽大打折
扣，因此你们就算不上是美女！现在请大家将身上的脱了，一个个的走过来来，
我们的选美正式开始了……」

　　听到这里，在场的佳丽纷纷看了一眼，不过她们还是很快站了起来。按照柳
叶的要求，开始走着台步，房间并不大，房间里的光线突然间黑了下来…（和谐）

　　听到这里，萧杰才知道，柳叶原来早就为了自己准备了这一切。她原来打定
了主意是要让自己来破处的。

　　「哎，柳叶啊，柳叶，你的真的变了……」

　　　　　　　　　　　　　　（和谐若干）

　　　　　　　　　　　　　　　　２６２

　　萧杰完全没有想到自己几个月不见柳叶，她此时变得比以前更加的，为了迎
合自己的口味，竟然搞了这么一场香艳到了极点的选美大赛。

　　不过，能选中这五名极品美女，萧杰也感到十分的不错，这五名美女特色各
异。实在是让萧杰感到十分的满意，特别是那位悠米，在五名之中，竟然是文化
最高，姿色也出众，虽然没有怀有名器，却也刻骨，浪荡有趣。

　　最关键的是她搞这场选美，纯洁是为了迎合自己，而不是搞什么真正的选美，
她一早就选好了，注定要让将这五个女人送给自己享受。

　　「柳叶，柳叶，你再也不少以前那个小辣椒了，而是变得有心计了，懂得来
讨好老子了！……」

　　萧大官人是感叹万分，感到这女人的心思真的是太难捉摸了。不过，正在他
还在享受、感叹之际，猛然接到李梦瑶的电话，李梦瑶在电话里告诉他。

　　「老公，你快点去Ａ门，那个周皓现在正在Ａ门赌博，接到了我的邀请，他
很高兴，你去了之后，就去和他面谈，至于小Ｒ本的ＡＶ明星，我们已经邀请了
几位出名的，很快就会秘密送到Ａ门的。你也不用带什么妞去了！就独自一人去
就行了！……」

　　听到这里，萧杰不由大喜，不过看到刚被自己开处的五位极品小妞，自己还
不好处理？

　　柳叶安慰他，老公你放心去，这些姐妹如果喜欢什么？我自然会帮你安排妥
当的……萧杰才有些依依不舍的离开。

　　萧杰嘱咐完柳叶后，出来见希尔顿，问她和自己去澳门不？希尔顿说要留下
来和胡可一道拍摄广告，不能离开，此时，希尔顿也发现了悠米等众多女人，她
心里也是高兴异常。

　　萧杰的其他的女人都有工作，自然不会轻易离开。

　　萧杰嘱咐柳叶一番，交代她按照这些人的兴趣爱好，可以和胡月商量一下，
她既然是导演兼摄影师，应该对这些女人的未来有一个较好的职业规划。如孙莉
想当演员，可以试着让胡月联系一下部分国内的导演，由豪强公司出资，拍摄两
部电影。

　　萧杰很快就知道了汤芳和悠米都喜欢拍摄人体模特。不如就让胡月专门为她
们拍摄写真照。柳叶自然明白萧杰的意思。

　　自己弄了这么多女人进去自己的后宫，总得让她们去折腾，做点什么事？要
不弄了这么多女人回家，不能总当摆设吧？

　　每一个女子都有自己的活法？

　　希尔顿既然要留下来，萧杰也就准备独自去Ａ门，会见自己的老婆何莲。

　　周灵要回到东市工作，于是她陪同丈夫一道，很快就回到了东市，萧杰本想
带几个国色天香的小姐同往，但是想到在Ａ门，还愁找不到美女吗？何莲在哪里
当四方的赌场大老板？自然可以帮自己设法找到的。

　　小姐不是天仙，满世界都可以找到的，只要你出钱。什么小姐找不到？不要
说处子，就是镶嵌了金子的女人都可以找到。萧杰很快坐上了去Ａ门的飞机，这
是自己第二次去哪里，心里充满了许多的感慨。

　　自己第一次去的时候，跟着何莲，这次是自己一人孤身前去，萧杰本想在去
之前，跟她打个电话，但是想到不如跟她一个惊喜，因此也就没有打。

　　萧杰很快就来到了Ａ门，故地重游，心里或多或少都有许多的感慨。萧杰打
了个的士，直接去了四方的赌博总部——就是何莲的管辖的赛马分部。

　　萧杰去过那里，因此对那里的比较熟悉，守卫看到是他，不由满脸堆笑的向
他敬起了礼，他正好认识萧杰，知道萧杰是老板何莲的相好。他十分殷勤的带着
萧杰来到了何莲的办公室。

　　办公室外面的一位面貌姣好的女秘书挡住了萧杰，等她看清是萧杰时，不由
笑道。

　　「萧公子，小姐正在里面和人谈着话！」

　　「恩，我知道……」

　　萧杰早就听到里面传来男女交谈的愉快笑声，萧杰心里一紧，猛然想到，难
道自己要戴绿帽子了？何莲竟然会按捺不住寂寞，去找男人不成？？

　　看到萧杰冲了进来，正和那个男子谈笑风生的何莲不由吃了一惊，不由呵斥
秘书。

　　「你怎么搞的？连通报一声也不会吗？」

　　猛然何莲看清楚是萧杰，不由嫣然一笑，早就纵体入怀，笑了起来。

　　「老公……」

　　「莲儿！」

　　萧杰见她真情流露，心里不由大定，看到她对自己如此情深的话，绝对不会
让自己戴帽子的。

　　何莲脸上不由微微含羞，早就绯红滚烫，她亲吻了一下萧杰的脸孔，嫣然一
笑道。

　　「老公，你怎么来Ａ门了？」

　　「呵呵，我为什么不能来啊，我想我的莲儿了？」

　　「去，你会想人家……快放下我，我来给你介绍一下……」

　　萧杰放下何莲，他的目光不由朝这位小伙子望去，此时这位小伙子也在观察
着萧杰，萧杰也发现了，这位小伙子岁数和自己差不多，长得比自己还要高大许
多。十分的英俊和帅气。穿着一身高档西装，显得格外的倜傥「老公，我来给你
介绍，这位是我大学时的同学黄晓。黄晓，这位是我老公萧杰……」

　　「久仰，久仰……」

　　虽然这么说，但是对方的脸色看上去并不是很光彩，萧杰本想伸手和他握手
的，但是看到他如此的样子，萧杰心里也不由冷笑道。他此时也发现了这小子对
自己老婆何莲有些想法。

　　见到如此情形，何莲倒是显得有些尴尬，黄晓搭喧了两句，很快就告辞了。

　　何莲礼貌的将他送出了门，嘱咐秘书送他出去。等她转身时，才发现萧杰的
脸色有些难看，坐在沙发上。

　　「老公，吃醋了！」何莲不由扑了上前，抱住萧杰，嘴里撒着娇，一段时间
不见，这小妞的水色更好，她还是和以前一样，习惯打扮成中性，这和萧杰看到
的孙莉、还有孙菲都一样的德行。

　　「嘿嘿！」萧杰一把抱住她，让她坐在自己的上，手早就不老实在她的胸前、
身上卡着油。

　　「老实说，老婆，他究竟是做什么的？我看他对你似乎有点意思……你们在
谈什么？」

　　听到这里。何莲脸上微微一红，轻轻亲吻萧杰一下，笑道：「老公……人家
这么漂亮，自然会有追求者的……他是我们大学的同学……」

　　原来黄晓和何莲曾经一起留过学，当时的何莲对这位同学还是充满了好感，
但是这位仁兄由于长得实在是倜傥，身边总是不缺乏金发美女的追捧，因此何莲
也只好将这份爱藏在心里。

　　大学毕业之后，大家各奔东西，何莲没有想到他竟然会主动来找自己，向自
己表达对自己的爱意，这让何莲不由大吃了一惊。

　　听到这里，萧杰很快就明白了，他的手此时早就不老实的着她的翘臀，心里
不由皱起了眉头，暗自想道。

　　「老婆，她找你除了这些，还想和你谈什么？」

　　「哦，老公，他似乎已经傲龙通信公司上班……他说他是公关部的经理……
他希望我能出去和他吃顿饭，唱唱歌什么的？」

　　「傲龙通信公司？……」萧杰不由吃了一惊。他没有想到这小子竟然是豪强
集团的竞争对手的。如此说来，他一定为了那个所谓的信息工业部的部长周皓而
来的……「

　　想到这里，萧杰不由询问起何莲来，从她嘴里知道黄晓果然是陪同一位客人
姓周的客人来这里赌博，顺便来看望自己的。

　　「老婆，我要马上去见这个人！」「为什么？」

　　萧杰不由将他和自己的豪强集团的事一说，何莲顿时就明白了，她不由嫣然
一笑道：「老公，爸爸说你已经成为了豪强集团的华夏国的代理人，我还不是很
相信，现在终于相信了，改天，我要去见一下李梦瑶……」

　　「好啊，你们两位俏丽娇娃见面，我真是喜欢的很……」

　　「讨厌！一看就是色迷迷的，又想不安好心是吧？」

　　「嘿嘿！」

　　两人一边调着情，一边朝着赌博的豪华包间而去。黄晓看到何莲竟然来到这
里，英俊的脸上不由笑道。

　　「何莲，你终于来了，来，我给你介绍……」

　　此刻，一位中年男人坐在沙发上，他身边还坐着两位俏丽的娇娃，这两名美
女身上都穿得少的可怜。几乎是。而这位中年男人的手不老实的在她们的身上着。
看到何莲进来，他眼睛不由一亮，不过脸上还是带着一丝傲慢的神色。

　　「来，周总，我给你介绍一下，这位是四方集团的豪门千金何莲小姐……」

　　此时的黄晓似乎一点不在于萧杰在何莲的身边，开始向这位周皓介绍着，而
这位听到何莲竟然是四方集团的千金，才有些动容，从两位小姐的身上，放了手
来，脸上早就堆满了笑容，伸手热情的和何莲握手，色迷迷的眼神写在脸上，萧
杰心里一阵恶寒，心道：「叉叉你老娘，竟然来吃我女人的豆腐……」

　　何莲也早就从对方的手中抽出手来，笑着介绍萧杰。

　　「周总，这位是我老公萧杰，他是豪强集团华夏国的总经理……」

　　「什么？你是豪强集团的总经理？真是久仰啊……」

　　这位周皓先前还比较轻视萧杰，此时听到他竟然是豪强集团的总经理，不由
有些吃惊，也伸手和萧杰握起手来。

　　「我听说……豪强集团在华夏国的老总是一位女经理，叫做李梦瑶啊？怎么
突然间多了一位萧总经理啊？」

　　黄晓在身边阴阳怪气的道。

　　「呵呵，是啊，李梦瑶是我老婆！」

　　萧杰笑道。听到这里，黄晓和周皓不由目瞪口呆，心道这人是什么ＪＢ人？
这位何莲是他老婆，现在他又当着何莲说李梦瑶是他的老婆？两人不由朝何莲望
去……

　　这黄晓的嘴里甚至浮现出一丝得意的微笑。

　　　　　　　　　　　　正文２６３另类的贿赂

　　　　　　　　　　　　　　　　２６３

　　令两位诧异的场面出现了，何莲竟然浅笑道：「是啊，李梦瑶是我的好姐妹，
也是我老公的妻子之一……」

　　何莲一言既出，满座皆惊。

　　「什么？何莲，你是豪门千金，竟然去当人家的小妾……何莲，你知道不知
道，我是多么的爱你！……离开这个男人吧？我发誓我只这辈子只爱你一个人！」

　　黄晓听到这里，不由大声咆哮起来，根本不顾在场还有其他人。

　　萧杰不由皱起了眉头，何莲门脸上也绯红起来，她的身子不由微微朝萧杰的
身边靠去，对方的手此时正要伸过来，想握住她的手，被萧杰猛然挡住。

　　「姓黄的，不要在这里胡言乱语，何莲是我的老婆，凭你也敢来抢我老婆！
你是不是活得不耐烦了？」

　　「哼，姓萧的，你太卑鄙了，你一定是用卑鄙的手段骗取了莲儿的芳心，竟
然让她当你的小老婆！……你凭什么给她幸福？」

　　「哼，她现在是我的妻子，我凭什么给她幸福，需要给你交代吗？要不是看
在你是我妻子的同学份上，我早就揍你一顿了！」

　　「揍我一顿，姓萧的……你敢我和赌一场吗？为了何莲，我们赌一场，那个
输了，就自动离开何莲……」

　　「滚！你是什么东西！你以为我的莲儿是你赌博的筹码吗？」

　　听到这里，黄晓顿时脸色大变，他猛然醒悟自己说错了话，的确是这样的，
自己怎么这么蠢？竟然将何莲当成赌博的筹码呢？

　　果然，何莲不由瞪了他一眼，冷笑道：「黄同学，你不要在再说这些不三不
四的话，我何莲不是你的工具，再说了，我早就芳心有属，你这样做意义何在呢？
你还是走吧！」

　　「何莲，我错了，请原谅我，我真的说错了！不过，何莲你相信，我真的很
爱你……姓萧的，你敢和我决斗一场吗？像一个男人一样的决斗？」

　　「决斗？随便你，我倒是要看看你究竟有什么实力敢和我决斗？」

　　萧杰一阵冷笑道。既然知道他想在自己的老婆面前献殷勤，自己也绝对不会
怯场的。

　　「好，你有胆量，我们就去地下拳庄，打一场生死拳！」

　　黄晓英俊的脸上露出一丝狰狞的表情。

　　「生死拳术？」

　　「怎么？姓萧的，你怕了吗？」

　　「嘿嘿，我怕了……姓黄的，你如果真的这么愿意送死，我就成全你算……
我看打一场拳术，实在是浪费时间，不如我们就去比俄罗斯的轮盘赌吧？」

　　「俄罗斯轮盘赌？」

　　听到这里，黄晓终于脸色大变，英俊的脸上顿时就变了色，他狠狠的看了萧
杰一眼，终于变色，愤怒而去。

　　「算你狠……」

　　看到黄晓拂袖而去，这位周皓也正准备离开时，萧杰却笑道：「周总，我很
想和你聊聊……」

　　「你想和我聊聊？」

　　「恩……」

　　「好吧……」

　　房间里，很快就剩下两个人，周皓看了萧杰一眼，笑道：「年轻人，想不到
啊，你这么年轻竟然是豪强集团在华夏国的经理，我知道你的意思了，你想获得
在华夏国的通信基础工程吧？」

　　「不错，周部长真是快人快语，直截了当啊……」

　　「哈哈，我知道了，你是华夏国豪强集团的经理，竟然朝这里而来，我相信
我们在这里遇到，世上的事绝对不会有这么巧的？再说了，我也知道，你们豪强
集团一直在华夏国京城里公关……能量活动不小啊……我们信息工业部都快成了
你们的豪强集团的分公司了……」

　　「哈哈，周部长言重了，不过，我们真人也就不说暗话。我在想，我们都贵
为华夏国的子孙，你能将华夏国的事业交给我们豪强集团来做，我们必然会尽心
尽力的做好，毕竟我们都是血浓于水的同一民族之人……」

　　「哈哈，小兄弟，你真是太嫩了！你以为混到我们这个层次的人，会相信这
些民族气节？老实给你说吧，我们也是商人！虽然我们是官，但是也是商人……
在世界上，只有一种东西是永恒的，你知道是什么吗？」

　　听他如此说，萧杰岂会不明白的，笑道：「我明白了，部长，你说的，那东
西就是利吧？！」

　　「不错……什么民族气节？什么爱国之类的，不要提这些？老实说，其实这
些东西该不该要？当然该要！我们如果像西方那样，人人都富裕了，衣食无忧，
每一个人，又怎么会不爱国呢？但是现在你看。富人越富，穷人越穷，贫富差距
巨大，这种巨大的悬殊，迟早是会出问题！你说富人他愿意留在这里吗？肯定是
不愿意的！万一哪天穷人起来革他的命，怎么办？」

　　「再说穷人。穷人在这里，找不到社会公平的准则，他更想去寻找那片理想
的净土……哎……因此，什么都是空的，都是假的啊，只有利才是真的……你只
要出得起比傲龙公司更高的价钱，我想你们豪强集团自然可以中标的，如果你出
不起那个价格，自然不会中标的！」

　　「哈哈，周部长，真是豪爽，你说吧，你需要多少钱？」

　　周皓一张略方正的脸上淫荡的笑道。

　　「钱，我知道你们自然是出得起的，但是有一样，你出得去吗？」

　　看到他脸上淫荡的笑容，萧杰心里顿时有些不妙，果然只见他脸上的笑容早
已消失，而是面无表情道。

　　「萧总，如果你真的想中标的话？……也不是不可能的……那就是让你的朋
友陪我一夜……你看如何？」

　　「让我朋友陪你一夜？」

　　萧杰不由在嘴里念叨，随即脸色就变了。

　　「是啊……我看你的这位老婆何莲，真的是国色天香，天生尤物……我真想
享受一下……你看如何？」

　　他的话还没有说完，萧杰猛然回头一拳，「乒！」一声，周皓应声倒下，一
头栽在沙发边，脸上顿时就青了。

　　萧杰早就上前，按住他，提起拳头，正要继续时，却听到他尖叫道：「萧总，
不要激动，我只是开玩笑的……你不要当真……」

　　「不当真……妈的，你竟然打起我老婆的主意，老子宁愿生意不要，也绝对
不会将自己的老婆卖了，简直就是*** 禽兽不如！」

　　此时那周皓苦笑道：「萧总，你不愿意就算了，自然有人答应的……人家黄
总就将自己的马子送给我玩了两天……」

　　「什么？姓黄的这么卑鄙？」

　　萧杰不由一愣。

　　「萧总，这不是卑鄙，这才是生意人的本色，什么叫做不择手段啊？人家这
才是不择手段！……」

　　「的确是！」

　　萧杰不由心里暗自感叹道，自己虽然骨子是商人，但是还是有一点做人的良
知，有一点道德的底线，想不到这姓黄的竟然没有一点底线。实在是太可怕了。

　　「这么说来，你是准备将工程交给了傲龙来做了？」

　　萧杰此时冷笑道。

　　「呵呵，那倒还不一定……」

　　「为什么？你都玩了人家的马子，难道你还不答应？」

　　「呵呵，其实，我也知道，自己提这个要求是比较变态的……这个姓黄的，
也不是吃素的，他送给我玩的，其实也并不是真的是他的马子，不过只是他临时
找的一个妓女而已……」

　　「哦，原来是这样的……嘿嘿，周部长，我知道你还有一个爱好，就是喜欢
ＡＶ明星，如果我给你找ＡＶ明星来，你会不会喜欢呢？」

　　「真的？萧总，要是你真能将小日本的武藤岚或者是小泽玛丽叫来，让我好
好享受一下，我保证你们豪强集团中标，绝对不会有问题！」

　　「是吗？哈哈哈，真是太好了！你等着吧，今夜你喜欢的这两位很快就会到
这里来的……」

　　「萧总，看来你们真是下足了功夫啊？你是怎么知道我喜欢ＡＶ明星的呢？
这个爱好我可是很少给人说的……」

　　萧杰见他眼睛已经被自己打青，不由感到有些尴尬，笑道：「周部长，刚才
不好意思，让我帮你治疗一下吧？」

　　萧杰不等他说话，伸出手来，摸在他的眼角处，一会功夫，他的伤就重新恢
复了。

　　「不好意思，刚才我出手真太重了点……」

　　「哪里！兄弟，说老实话，我自己也感到自己的心理有点变态，跟人家提这
种要求……但是在以往的工程中，已经养成了这种爱好，一时还真改不了……」

　　原来这位周部长，也是一个从基层做起的官员，他本人本来比较正直，但是
在恶劣的官场气氛下，他也身不由己，行贿受贿，求人办事，先是送人钱财，后
是送人礼物，再到后来，那受贿者比较变态，竟然要自己送自己的女人，他也没
有办法，就只好送了。

　　从此以后，他心里就有了阴云，等他掌权之后，他才有些明白，为什么呢？
这些行贿者，知道他好色，因此送他不同类型的女人！什么少女？少妇！甚至明
星，幼女等等，这些都被他享受完了，后来他感到享受别人的老婆，也是一种乐
趣。

　　而且还可以看到行贿者那愤怒的表情，真的是很有趣……心理逐渐的扭曲了。

　　萧杰听到这里，彻底的无语了，他不由长长叹了一口气，在腐败成风的官场，
这完全只是冰山一角。

　　权力和色永远是官场之中的孪生兄弟……

　　任何变态的事情都有。因此他说的另外一件事，自己也不惊讶了。

　　「你知道吗，有次有个人，将自己的老婆和女儿同时送给我享受……」

　　听到这里，萧云真想提起拳头，狠狠将他的一张淫荡的脸击得粉碎……

　　但是他还是终于忍住了冲动的魔鬼。能怪他吗？还是怪别人？说起来，还是
应该怪这种社会风气。

　　在腐败之风下，什么都可能存在！这就是存在定理！存在就是合理的！。

　　　　　　　　　　正文２６４ＡＶ明星公关（１）

　　　　　　　　　　　　　　　　２６４

　　夜晚的Ａ门娱乐场，看上去灯红酒绿，歌舞声箫，真的算得上是纸醉金迷，
人间天堂。

　　一包厢内，萧杰的手搂抱住俏丽佳人何莲，两人亲吻着，相互调着情。

　　「老公，你怎么一时找了这么多个美丽的日本女优？！」

　　「呵呵，我的好莲儿，吃醋了？」

　　「我才没有呢？」

　　何莲身子坐在萧杰的大腿上，她一改平时习惯穿男装的习惯，竟然穿的是一
条短裙，此时正好方便了某人。萧大官人的手早就不老实在吃着她的豆腐，咸猪
手早就在她的身上敏感部位摸去。

　　昏黄的灯光下，她的眼睛有些亮，她上身一件吊带装，胸前那抹雪白的肌肤
更是大片露在外面，萧杰的头早就埋在她的胸前一对淑乳中间，嘴不时含着那粉
红色的樱桃。而他的手抚摸着她的花丛之中的**，何莲小鸟依人的尖叫起来，嘴
里不时发出淫荡的呻吟声。

　　「嘿嘿，还说没有？下面都成水池了……」

　　「讨厌……老公，这些女优真漂亮。你说这个老色鬼会选谁？」

　　「我不知道啊，不过一会就知道了……」

　　「会选武藤兰吧？」

　　「为什么？」

　　「我听说，有人说过，平生不日武藤兰，就是男人也枉然……你们男人那个
不想日武藤兰啊？」

　　何莲俏脸娇羞，不由白了萧杰一眼。

　　「嘿嘿，想不到我的莲儿也知道这个，真是风骚！……」

　　萧杰淫笑道，手在何莲的花丛之中用力的捅着……

　　「啊……讨厌，色魔，啊……」

　　何莲长长的呻吟着，开始脱去衣服，她啐了萧杰一口道：「呸，你以为只有
男人在知道这些吗？我们当女人的还不是知道啊！……其实吧，我感到这武藤兰
很一般啊……我感到那个松岛枫、小泽也非常不错啊……」

　　「是啊……这次梦瑶真的是带来大手笔，竟然一口气带来这么多名美女！…
…」

　　「老公，动心了？这几天，我要看你享受这些女优！」

　　「我的莲儿，你变得好坏。竟然想看艳照门……」

　　何莲看了萧杰戒指中的艳照，也有些动心。

　　「老公，改天我们也拍一部这种ＡＶ电影……我再去联系一个拍摄大师，来
帮我们拍摄风情婚纱照哈！」

　　「恩！」

　　此时她全身的衣服早就脱去，露出一身雪白的酮体，看得萧杰是色欲大动。

　　何莲嫣然一笑，从萧杰的大腿上下来，蹲在他双腿间，拉开他的裤子拉丝，
掏出他胯下的东西，用手轻轻的抚摸着，她朝萧杰笑了笑，伸出舌头轻轻舔着…
…萧杰不由机灵灵的激动起来，在她的舌头舔之下，跳了起来，一下硬了起来。

　　「老公，你的兄弟太调皮了……」

　　「嘿嘿……来吧！老婆，让我安慰你一顿，，一会让我兄弟去好好会一下这
些女优们……」

　　「一定很好看，我要好好看一下……」

　　「啊，我的莲儿怎么越来越骚了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　包厢内只有两名女服务员，她们身穿着暴露的性感的白色透明装，此时站在
包厢内，她们看着何莲和萧杰的肉搏战，两女都有些脸红耳赤，不过，对于她们
来说，客人在这么高级的包房内做什么事？她们肯定是不能过问，再说了，连她
们都是免费让客人玩的对象。

　　豪华的包间内，除了何莲的低低的呻吟声外，还有就是一个５５英寸的液晶
电视上不时传来的各种性感的时装秀。

　　此时的两人的战斗越来越激烈起来，何莲的身子坐在萧杰的大腿上，她整个
人就好像是起伏的波浪一样，不停的翻腾着，升起，又跌下。

　　一头黑色的乌丝披散飞舞着，她胸前那一对翘楚的淑乳颤抖着，犹如是跳动
的音符一样，在飞舞，在旋转，在跳遥着，她的玉臂不时挽住自己的头发，红色
的朱唇里不时吐出低低的呻吟声。

　　这声音是如此的勾魂夺魄。

　　看得萧杰是激动不已，他用力的挺起自己的兄弟，奋力朝着她的洞穴深处插
去。

　　萧杰的眼光轻轻瞟了一眼两名服务员，发现两名服务员的姿色也不错，身上
穿着一套白色透明的白纱做成的透明装，里面什么也没有穿。汹涌的豪乳，以及
那诱人的春色隐约可见。

　　萧杰轻轻一扣桌子，很快两位女人也走了过来，……（和谐）萧杰利用这段
时间，和何莲亲吻着，用熟练的揉着她的淑乳，另外一只手则抚摸着另外一位服
务员的豪乳。

　　三个活色生香的酮体，散发出的青春气息让萧杰彻底的沉醉，他此刻完全变
成了一个高高在上的皇帝。享受着这种帝王般的享受。

　　但是他心里更激动地是，一会他还要去享受那些传说之中的日本顶级女优，
而现在不过只是这场盛宴的前奏而已。

　　很快，两名女服务员也向萧杰贡献了自己的肉体……不过，在萧大官人的肉
棍的冲击下，三女人的淫荡之声，早就充斥了整个房间。

　　此时，萧大官人昔日淫兽的作风再次发飙起来，何莲早就呻吟得不行，看着
萧杰用力冲刺自己的身体。她的全身早就没有了力气，躺在沙发上，四肢无力，
再看身边的两位服务员，同样如此……

　　（和谐当日地陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰阊门者，最是红尘中
一二等富贵风流之地。这阊门外有个十里街，街内有个仁清巷，巷内有个古庙，
因地方窄狭，人皆呼作葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，名费，字士隐。嫡妻
封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也推他为望族了。因这
甄士隐禀性恬淡，不以功名为念，每日只以观花修竹，酌酒吟诗为乐，倒是神仙
一流人品。只是一件不足：如今年已半百，膝下无儿，只有一女，乳名唤作英莲，
年方三岁。

　　一日，炎夏永昼，士隐于书房闲坐，至手倦抛书，伏几少憩，不觉朦胧睡去。
梦至一处，不辨是何地方。忽见那厢来了一僧一道，且行且谈。只听道人问道：
「你携了这蠢物，意欲何往？」那僧笑道：「你放心，如今现有一段风流公案正
该了结，这一干风流冤家，尚未投胎入世。趁此机会，就将此蠢物夹带于中，使
他去经历经历。」那道人道：「原来近日风流冤孽又将造劫历世去不成？但不知
落于何方何处？」那僧笑道：「此事说来好笑，竟是千古未闻的罕事。只因西方
灵河岸上三生石畔，有绛珠草一株，时有赤瑕宫神瑛侍者，日以甘露灌溉，这绛
珠草始得久延岁月。后来既受天地，复得雨露滋养，遂得脱却草胎木质，得换人
形，仅修成个女体，终日游于离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海水为
汤。只因尚未酬报灌溉之德，故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。恰近日这神
瑛侍者凡心偶炽，乘此昌明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂
了号。警幻亦曾问及，灌溉之情未偿，趁此倒可了结的。那绛珠仙子道：` 他是
甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有
的眼泪还他，也偿还得过他了。' 因此一事，就勾出多少风流冤家来，陪他们去
了结此案。」那道人道：「果是罕闻。实未闻有还泪之说。想来这一段故事，比
历来风月事故更加琐碎细腻了。」那僧道：「历来几个风流人物，不过传其大概
以及诗词篇章而已，至家庭闺阁中一饮一食，总未述记。再者，大半风月故事，
不过偷香窃玉，暗约私奔而已，并不曾将儿女之真情发泄一二。想这一干人入世，
其情痴色鬼，贤愚不肖者，悉与前人传述不同矣。」那道人道：「趁此何不你我
也去下世度脱几个，岂不是一场功德？」那僧道：「正合吾意，你且同我到警幻
仙子宫中，将蠢物交割清楚，待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。如今虽已
有一半落尘，然犹未全集。」道人道：「既如此，便随你去来。」

　　而至。及至到了他门前，看见士隐抱着英莲，那僧便大哭起来，又向士隐道：
「施主，你把这有命无运，累及爹娘之物，抱在怀内作甚？」士隐听了，知是疯
话，也不去睬他。那僧还说：「舍我罢，舍我罢！」士隐不耐烦，便抱女儿撤身
要进去，那僧乃指着他大笑，口内念了四句言词道：惯养娇生笑你痴，菱花空对
雪澌澌。）

　　这场盛宴才结束，包房内的电话早就响起了，正是催萧杰去接待ＡＶ明星的
电话。

　　「老婆，你去不？」

　　「算了，老公，我现在动也不想动，我就暂时先回家了，你今夜肯定要玩一
夜，不过，这两天，你要好好陪我……嘻嘻，改天，我也看你和那些女优们大战
的情形……」

　　「那是自然的……我们还要拍摄小电影达！」

　　「讨厌……」

　　萧杰用手揉了一下何莲的淑乳，起身去卫生间洗浴了一下，重新穿好衣服，
此时何莲也穿好了衣服，两人亲吻一下才告别，萧杰直接去了另外一间包房。

　　（中午一章过后，可以索取最近十章合集１５０１２１９４８９。）

　　　　　　　　　　正文２６５ＡＶ明星公关（２）

　　　　　　　　　　　２６５ＡＶ明星公关（２）

　　这次豪强集团是下了血本，高薪将小日本比较火爆五名ＡＶ明星请到了Ａ门，
来帮助萧杰完成了这次公关活动。由于李梦瑶跟她父亲打了电话，因此他父亲就
请了一位公关经理负责。

　　这个公关经理是一位年轻的小伙子，身材比较肥胖，他对于萧杰并不是很客
气。虽然萧杰此时已是豪强集团华夏国的经理，手握豪强集团不少的股份，也得
到了李一成的肯定，但是由于当日萧杰对付李记那件事，萧杰相信，肯定被李记
及李梦瑶的父亲心里有所怨恨。

　　正是如此，这位叫周业的胖子才会对萧杰不放在眼里，萧杰心知肚明，却什
么也没有体现出来。

　　正是如此，当周业带着五位ＡＶ明星来到Ａ门之后，就和周皓一起去吃饭了。
也没有叫上萧杰。萧杰也因此才有时间和何莲躲在包间里淫乱。

　　何莲也不知其中的细节，她地也没有问，萧杰自然不会告诉。不过他心里充
满了一种怒火，心道老子是正主，现在倒好，成了你的正主，这还将自己放在那
里？等老子那天真正手握豪强集团的大权的时候，老子首先就将你龟儿子的开除
掉。

　　听到有请自己去，萧杰还以为他已经将周皓部长摆平了，等萧杰在一名服务
员的带领下，进入了场中时，才发现局面的远不是自己想的。

　　那个黄晓竟然坐在这里，他此时双手也抱住两位俏丽的佳人。这两位看上去
比较清纯，美丽，生的国色天香，姿色和五位女优相比，丝毫不在其下。

　　黄晓此时正和周皓聊得火热，看得出来，两个男人似乎在密谈着什么？而周
皓虽然手中搂住两绝色的女优，但是目光却不是瞟向黄晓身边的两美女。

　　周业的身边，还坐着三位女优，但是此时的他，一张胖脸上早就写满了焦急，
汗水湿了一脸。萧杰看到这情形，隐约知道了一个大概。很可能，在黄晓身边的
就是他的绯闻女友，这次他真的为了傲龙集团夺下这次通信业务，真的要奉献自
己的两位女友。

　　「*** 的太ＪＢ狠了！『萧杰笑着走了过来，和周皓打着招呼。大方的坐在
沙发上，周业向他递了一个眼色，意思是要和他聊一下，萧杰没有理会这家伙，
而是伸手搂住一位女优，笑道。

　　「小妹妹，你叫什么名字啊？」

　　「我叫松岛枫，请多关照！」

　　「呵呵，想不到你还精通华夏语，不错……」

　　萧杰用手抚摸着她的一头乌丝，这女优看上去大约在一米六左右的，长得比
较清纯，甜美，而且还有一对雪白的大腿，一看她的胸部，起码也有３４或是３
５的杯具，为什么这个周皓没有选她呢？

　　此时，她身穿一件雪白的长裙，看上去犹如是女神一样的纯洁。

　　「难道看上去太纯洁了一点的缘故？」

　　萧杰不由朝那边瞟去，发现果然周皓双手搂住的两女优。正是武藤兰和小泽
玛丽，这两女果然穿得比较暴露，大片的雪白肌肤都露在外面，真的让男人看的
血脉喷张。

　　萧杰此时只管调戏身边的松岛枫，早就急坏了旁边的周业，他本来以为自己
带着五位绝色的女优，可以将这个好色的周皓搞定，拿下这场色情公关，哪里知
道异军特变，黄晓竟然会带着自己的两位绯闻女友来到现场。

　　在周皓的耳里小声说了几句，让周皓的态度立即出现了变化。正是如此，他
才有些着急的将萧杰叫了出来，希望看他有什么办法没有？那知道这家伙出来之
后，也只顾调戏女优，一点也不搭理自己。

　　看到萧杰出现，周皓脸上表情有些尴尬，而黄晓此时躺在沙发上，大刺刺的
笑道：「萧总，你可真是好像是一只讨厌的苍蝇，哪里都可以去钻啊？」

　　「是吗？」

　　萧杰手搂住松岛枫，笑道：「黄总，你呢？我看你连苍蝇都不如……这两位
美女是你的女朋友吧？你准备将两位绝色的娇娃献给周哥玩一夜吗？还是两个都
送呢？……哈哈，你*** 的可真是大方，自己的女朋友也舍得送出手！老子是办
不到的……老子宁愿生意也不要，也不会不要这点尊严……你*** 的真是人才！
老子佩服你……」

　　「不过，老子可真是期待啊……你放心，隔不了两天，报纸上的头条就会出
现这样的报道……著名的傲龙公司的经理将自己的心爱的女人送给人家玩……哈
哈。真是刺激啊……」

　　「你……你*** 的胡说……我要告你诽谤……」

　　黄晓顿时脸色大变，咆哮起来。抢步上前，朝萧杰就是一拳，萧杰看也不看，
随手一带，一拳正好接住对方的这一拳，拳力一吐，黄晓一声惨叫，整个人飞了
出来，正好摔在一张茶几上，顿时，发出玻璃粉碎和他的惨叫声。

　　黄晓身边的两位美女此时早就站了起来，她们也听到了萧杰的话，此时她们
望着萧杰，问道。

　　「你刚才说的，是不是真的？」

　　萧杰望着两位美女，笑道：「两位美女，我真是同情你们啊？？怎么去当这
个王八蛋的女朋友呢？他刚才一定是要你们陪好这位周兄吧？」

　　「恩！但是他只是说让我们陪这位客人喝酒，唱歌……」「哈哈，你们想想，
要是在酒里下了药，你们会怎么样？」

　　听到这里，两个女人顿时明白了。

　　此时黄晓早就跌跌撞撞的起身，叫道：「影儿，菲儿，不要听这家伙乱说…
…我怎么会让你们去陪别人睡觉呢？」

　　可是他的话没有说完，两女人早就上前，提起脚，高跟鞋早就朝黄晓的裆部
踢去，黄晓捧住自己的下身，再次惨叫起来。

　　「影儿，菲儿……」

　　此时两美女来到萧杰的身边，上前亲吻萧杰的脸颊，笑道：「这位帅哥，我
们一定会感谢你的……」

　　「是吗？嘿嘿，这是我的名片，我们改天相约……」

　　萧杰递给两人一张名片。两女接过之后，就离开了这里。望着两女的离开，
周皓脸上掩饰不住的失望，而黄晓此时站了起来，来到萧杰的身边，恶狠狠的望
着萧杰。

　　「姓萧的，算你狠……你记住，老子不会善罢甘休的……」

　　话没有说完，萧杰的一脚朝他踹去，本来以黄晓的身手，是可以躲过的，但
是不知为什么？就是不能躲开，在众人目瞪口呆的眼神之中，黄晓惨叫一声，整
个身子正好撞在墙壁上，很快就昏死过去。

　　听到房间里的惨叫声，早就有人进来，萧杰起身带着众人，离开了这个房间，
重新进了另外一个房间。周业胖脸上早就充满了佩服之情，他对萧杰笑道：「萧
总，真是不好意思，我差点坏了这件大事……」

　　「没关系啦……」

　　「萧总，我看我就不去了，还是你陪周总玩吧……我就撤退了……」

　　「恩，好吧……」

　　于是这个胖子就和周皓打了声招呼，就先溜走了。房间里顿时就只剩下萧杰、
周皓，还有五位美丽的女优。

　　萧杰这边两名，他那边坐着三名。萧杰此时躺在沙发上，手在两位美丽的女
优身上卡着油，朝周皓笑道。

　　「周兄，不好意思，坏了你的胃口……我给你陪过罪……」

　　萧杰端起酒杯，喝了一杯，对方浅笑着，也喝了一小口，笑道：「萧总啊，
萧总……哎，说起来……我还真是有点怪你……黄晓身边的两位美女真的是不错
啊……」

　　「哈哈……周总，你要那种纯情美女，还不容易，我马上给你找来十个八个，
保证姿色比刚才的两位还要绝色的多……」

　　「嘿嘿。这倒也是……」

　　周皓淫笑道。手在身边的两女优身上卡着油。

　　「呵呵，周总……你看这里五位的美女，那个的姿色不出众……今天，我们
兄弟可要这里好好乐一下……你看怎么样？」

　　「嘿嘿，不错……」

　　萧杰琢磨对方的意思，知道对方绝对也喜欢聚众淫乱的游戏。大凡这种老色
鬼，一定有这样的爱好。

　　「兄弟，我玩过最刺激的是在一次朋友的家里……」

　　「他家里？」

　　「是啊……这位朋友家里有他妻子、两个女儿，还有他朋友的，朋友的妻子，
女儿……我们三个男人，五个女人，玩了一夜，那一夜真是才叫疯狂……」

　　听到这里，萧杰真的想吐，心道你*** 的可真会玩啊，什么乱伦的游戏也会
玩啊？

　　「嘿嘿，兄弟，不必用鄙视的目光看我……老实说我这个人呢？是很好色，
也喜欢淫乱，特别喜欢别人的妻子。但是我个人绝对是不会像我这位朋友，搞什
么乱伦的……」

　　「妈的，那夜，我先前以为他只是将自己的妻子和女儿献给我搞，那知道他
自己也在搞，当着我们的面，自己的亲生女儿也搞……哎，我是做不出来的……」

　　「嘿嘿，看来你也是有底线的啊……」

　　「哎，兄弟，任何人，都有自己的底线，做人的基本原则，不要说我们，就
是那些大恶魔都是如此……更何况我们这种人……」

　　在这一刻，萧杰才发现人家也并非是一个纯洁的色魔。起码还有一点良知。

　　「兄弟，我们不说这些，我们好好享受一下这几位大餐……你放心，豪强集
团的绝对会中标的……而且是拿大头的……」

　　「呵呵，既然如此，萧杰在这里多谢你了……周兄，中标之后，我一定会重
重感谢你的……」

　　「好说……！来吧，美女，你们一个个的自我介绍吧……」

　　　　（大家可以向我索取最近十章合集１５０１２１９４８９）

　　　　　　　　正文２６６-２６７ＡＶ明星公关（３）

　　　　　　　　　　　　　　　　２６６

　　周皓和萧杰再次碰杯，两人喝了一杯，酒入肚肠，两人早就色心大动，萧杰
先前和何莲等人做了一次预热，现在才是正菜的开始。这间豪间，大约有二百多
个平方，装修得格外的豪华，房间里各种高档家具电器应有尽有，在房间的外面，
还有一个小型游泳池。

　　除了萧杰、周皓两男外，就是五位外，还有三名身穿日本和服的少女，她们
站在一边，当着服务员的角色，不时上前帮萧杰和周皓倒酒等服务。

　　这三名少女看上去也在韶华十八左右，身材高挑婀娜，虽然在名气上不如五
位，但是在姿色上却也不差，也不会输于的。

　　坐在周皓身边的一名混血首先站了起来，萧杰认识，她正是ＡＶ界涌现出来
的新秀——小泽玛丽。她此时外套已脱，露出里面的服装，萧杰只看了一眼，鼻
血就差点流了出来。

　　只见她上身穿着一件白色透块明的短腰衣服，将腰部到胯下大部分的露了出
来，一对豪乳在白色的透明衣服下，几乎是。那粉色的奶头也隐约可见。

　　而她的穿着一件黑色的皮质的三角裤，她的身高在一米六二左右，这个身高
不算太矮，当然也不算太高，不过，她穿着一双高跟鞋，就显得格外的高了。她
长着一张混血的脸孔，有点类似于欧洲人的面孔，她的笑容十分的甜美。

　　此时，她站了起来，开始介绍着自己。

　　「我叫小泽玛利，请多支持……」

　　她朝萧杰和周皓鞠着躬，款款来到了两人的中间，萧杰和周皓两人中间的茶
几此时被服务员抬走，房间里的光线开始变得暗淡下来，小泽款款来到场中，随
着高亢的音乐而扭动着腰肢。

　　她穿着一双红色的高跟鞋。的在光线下显得格外的令人瞩目，也让萧杰的的
神经随着她的扭动而燃烧起来。

　　她的回眸一笑，同时扭动着腰肢，的摆动着，散发出一股令人窒息的。

　　（和谐却说封肃因听见公差传唤，忙出来陪笑启问。那些人只嚷：「快请出
甄爷来！」封肃忙陪笑道：「小人姓封，并不姓甄。只有当日小婿姓甄，今已出
家一二年了，不知可是问他？」那些公人道：「我们也不知什么` 真'`假' ，因
奉太爷之命来问，他既是你女婿，便带了你去亲见太爷面禀，省得乱跑。」说着，
不容封肃多言，大家推拥他去了。封家人个个都惊慌，不知何兆。

　　那天约二更时，只见封肃方回来，欢天喜地。众人忙问端的。他乃说道：
「原来本府新升的太爷姓贾名化，本贯胡州人氏，曾与女婿旧日相交。方才在咱
门前过去，因见娇杏那丫头买线，所以他只当女婿移住于此。我一一将原故回明，
那太爷倒伤感叹息了一回，又问外孙女儿，我说看灯丢了。太爷说：` 不妨，我
自使番役务必探访回来。' 说了一回话，临走倒送了我二两银子。」甄家娘子听
了，不免心中伤感。一宿无话。至次日，早有雨村遣人送了两封银子，四匹锦缎，
答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。封肃喜
的屁滚尿流，巴不得去奉承，便在女儿前一力撺掇成了，乘夜只用一乘小轿，便
把娇杏送进去了。雨村欢喜，自不必说，乃封百金赠封肃，外谢甄家娘子许多物
事，令其好生养赡，以待寻访女儿下落。封肃回家无话。

　　却说娇杏这丫鬟，便是那年回顾雨村者。因偶然一顾，便弄出这段事来，亦
是自己意料不到之奇缘。谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了
一子，又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶侧作正室夫人了。正是：偶
因一着错，便为人上人。原来，雨村因那年士隐赠银之后，他于十六日便起身入
都，至之期，不料他十分得意，已会了进士，选入外班，今已升了本府知府。虽
才干优长，未免有些贪酷之弊，且又恃才侮上，那些官员皆侧目而视。不上一年，
便被上司寻了个空隙，作成一本，参他生情狡猾，擅纂礼仪，大怒，即批革职。
该部文书一到，本府官员无不喜悦。那雨村心中虽十分惭恨，却面上全无一点怨
色，仍是嘻笑自若，交代过公事，将历年做官积的些资本并家小人属送至原籍，
安排妥协，却是自己担风袖月，游览天下胜迹。

　　那日，偶又游至维扬地面，因闻得今岁鹾政点的是林如海。这林如海姓林名
海，表字如海，乃是前科的探花，今已升至兰台寺大夫，本贯姑苏人氏，今钦点
出为巡盐御史，到任方一月有余。原来这林如海之祖，曾袭过列侯，今到如海，
业经五世。起初时，只封袭三世，因当今隆恩盛德，远迈前代，额外加恩，至如
海之父，又袭了一代；至如海，便从科第出身。虽系钟鼎之家，却亦是书香之族。
只可惜这林家支庶不盛，子孙有限，虽有几门，却与如海俱是堂族而已，没甚亲
支嫡派的。今如海年已四十，只有一个三岁之子，偏又于去岁死了。虽有几房姬
妾，奈他命中无子，亦无可如何之事。今只有嫡妻贾氏，生得一女，侞名黛玉，
年方五岁。夫妻无子，故爱如珍宝，且又见他聪明清秀，便也欲使他读书识得几
个字，不过假充养子之意，聊解膝下荒凉之叹。雨村正值偶感风寒，病在旅店，
将一月光景方渐愈。一因身体劳倦，二因盘费不继）

　　房间里早就变成了萧杰的独人戏。他再次凭借着自己的一只肉枪，将在场的
五位全部的挑落下去。后来，三位在场的女服务员也加入了这场盛宴之中……

　　在真人和凡人之间，凡人始终是凡人，只有真人才是真正强大的人物。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６７

　　萧杰终于凭借着特殊的公关，将周皓彻底的拿下，当然，这主要在于五名日
本的功劳，她们优质的服务理念，的确让周皓享受到了一场人生之中所没有享受
过的人体盛宴。

　　当然，周皓和萧杰并肩作战，也建立起了一种特殊的友谊，用周皓的话说：
「一起同过窗、一起杠过枪、一起分过脏、一起嫖过娼」。男人之间，这四种人
生的友谊是很难得的。

　　人生有许多的友谊，这四种男人之间的友谊算是比较独特的。因为他是男人
之间的那种友谊。是其他的友谊所无法代替的。

　　萧杰和他熟了，也感到他这个人并非一味的好色，他其实骨子里是十分文化
的一个人。很多年后，萧杰都在思考人性的复杂性，凭萧杰的文化，不可能和这
么一种高素质的人才打得拢堆，俗话说；物以类聚人以群分，自己和他相差何至
千里之遥？但是经过这么一种特殊的友谊之后，倒成了好朋友！这的确是人性很
奇怪的东西。

　　他喜欢文化，是一个典型的文化人。对于美术、书法等都有很多的研究，这
让萧杰也感到人家并不简单，要不怎么可能当上部长呢？

　　其实，后来萧杰的得出的结论是，自己虽然文化不高，但是自己对于一些事
物的理解，往往有别于那些所谓的高素人才，正是这种特别的认识，让他倍受周
皓的惊讶，因此也佩服起来，后来周皓才知道萧杰不过是初中也没有毕业的学生，
更是惊讶到了极点。

　　萧杰送周皓返回华夏国京城的飞机时，他还邀请萧杰有空去京城找他，萧杰
自然是满口答应。

　　萧杰本想立即赶回东市的，哪里还有许多事等着自己！但是何莲想享受一下
的味道，因此萧杰不免和她在一起，大被同眠，一个男人，六个女人，不免在Ａ
门的高级酒店内，荒唐了两天。萧杰也拿出自己的杀气，将六名女子统统杀了一
遍，期间，何莲还真的进行了一场ＡＶ现场拍摄。

　　场面的火爆程度和香艳程度，比任何一部ＡＶ片都要高一些，唯独不足的，
拍摄得不够专业。画面不够唯美。

　　黄晓也灰溜溜的离开了这里，也不知去想什么办法来报复萧杰？五名当中，
留下了一位，就是小泽玛丽。其余的几位说她们回去还要工作，萧杰也没有过多
的挽留。

　　小泽说她很想到华夏国来玩，于是，萧杰就决定带着这位混血美女，到华夏
国玩一圈。

　　何莲本想跟萧杰一起去，但是这里的生意离不开自己，她自然不敢轻易离开，
答应等有时间，会到东市来找自己。

　　萧杰带着这位异国他乡的俏丽佳人小泽登上了回华夏国的飞机。不想刚坐下，
却发现自己的身边，竟然坐着当夜出现在黄晓身边的那名叫杨影的少女。

　　此刻，萧杰坐在她身边，那夜在昏黄的灯光下，自己还没有看清楚。这时，
佳人近在咫尺，吐气如兰，萧杰才发现她真的很漂亮，很靓丽。

　　「我叫杨影！」

　　「呵呵，我叫萧杰！」

　　杨影调皮的笑道。

　　「我听说过你的名字，这两天，我认真搜了一下关于你的新闻。真的很吃惊
……老实说，我还真没有想到你竟然是豪强集团在华夏国的总经理……真是年少
有为啊！」

　　「过奖了……哪里！哪里？」

　　萧杰脸上保持着高人的风范，尽量谦虚着，手却不安分的轻轻摩挲对方的手，
杨影俏脸绯红，不由低头微微笑。悄然间抽回了自己的手。

　　「笑什么？」

　　「我笑你……好色啊！」

　　她俏脸之上，早已布满了红霞，俏皮笑着，突然起身，朝萧杰的脸上亲了一
口。

　　「嘿嘿……」

　　萧杰被她这么一说，一亲，还真的有些不好意思。蓦然听到「扑哧」一声笑，
萧杰不由抬起头，才发现一位空姐，正好看到了这一幕，俏脸上带着笑。

　　萧杰见她眼熟，猛然认出她叫周娜。那次自己在机场去见伊梵，她帮自己带
进房间的那位空姐。

　　萧杰不由起身，笑着伸出手来。

　　「周娜小姐，想不到我们又见面了……」

　　「恩……萧总，你还记得我的名字！……每次看到你的时候，你身边总是会
有不同的美女出现，你真是好大的魅力啊！」

　　萧杰虽然是脸皮厚了一点，但是却也有例外的时候，在这一刻，竟然有些意
外的滚烫。看到萧杰这样，周娜倒不好意思了，她赶忙笑道：「不好意思，萧总
我在胡说八道……」

　　她抽身要走，萧杰不由朝前一步，握住她的手，悄悄道：「你没有胡说，主
要是看到了美女，我无法去拒绝……」

　　「讨厌……」

　　周娜俏脸绯红，媚眼一横，在这瞬间，真的是千娇百媚，让萧杰有些失神。

　　「你就小嘴生的甜……」

　　「还有呢？」

　　「据说……你那东西能美容……还能让人长生不老……」

　　「你想不想体验一下呢？」

　　「讨厌……你太坏了……这是我的电话……」

　　周娜虽然红着脸，但是却塞给了萧杰一张纸条，萧杰接过纸条看了一眼，将
它记在心里，指尖之上，猛然出现一道类似于火焰的光芒，纸条瞬间化成了灰烬。

　　杨影和小泽，还有周娜目睹了这一切，整个人犹如被雷击了一样。张开嘴，
久久合不拢。

　　「这还是人吗？」

　　萧杰重新回到了杨影和小泽的身边坐下。萧杰向杨影介绍着身边这位小泽的
异国女人。杨影不免多打量了一下小泽。发现她果然长得不错，就在她打量小泽
的同时，萧杰也在打量着杨影。

　　杨影长得比较高，大约在一米七左右，身材真的是称得婀娜、苗条。一头犹
如瀑布一样的秀发，眼白成深褐色，看得出来，她一定是一位混血儿。

　　她上身穿着一件时尚的吊带装，胸前露出的，隐约可见胸前圆球状的淑乳的
轮毂，在胸前的大片的处，还佩戴着一条钻石项链，而她穿着一条白色的短裤。
看上去，她整个人青春，活泼而美丽。

　　在她身上流露出一种贵族的气质，同时又不失俏皮的味道，真的算得上是一
位极品美女。

　　「你以前是做什么？」

　　萧杰不由有些迷惑的笑道。

　　「怎么？萧总，对我很有兴趣吗？我可是听说你老婆很多哦？……」

　　「嘿嘿……有那么几个……」

　　萧杰悄悄附在她耳边笑道。

　　「几个？恐怕是几十个吧？」

　　她小声的笑道。

　　「嘿嘿，距离古代皇帝的三宫六院七十二嫔妃，我还差多了……」

　　「讨厌……你找死，竟然想去当古代的皇帝……」

　　杨影伸出一只手来，偷偷扭了一下萧杰的，萧杰见她对自己如此的亲密，倒
是有些意外。

　　「影儿，你还真是有点开放……」

　　「讨厌，影儿是你叫的吗？」

　　她笑着啐了萧杰一口，萧杰微微傻笑，此时他的另外一只手还握住小泽的手。
对方也有些诧异他泡妞的厉害。

　　就在刚才，他还在和一位空姐，转眼又和这位美女，真是厉害啊。就在她还
在想的时候，却听到萧杰笑道。

　　「怎么？影儿，你的那位黄晓兄呢？」

　　听到这里，杨影俏脸一变，随即嘟起了嘴唇，骂道：「不准提这个衰人……
听到没有？」

　　她伸手扭住萧杰的耳朵，这动作实在是太过亲密了，让萧杰心里惊讶到了极
点？

　　「难道她爱上了自己？」

　　「影儿，不要这样，要是被人看到了多不好，说我们之间有什么关系呢？」

　　「我不管……谁叫你坏了我的心情呢？我要你赔我……」

　　「赔你什么？」

　　她眼珠子转了转，笑道：「这样吧，到了华夏国之后，我就罚你陪我去看一
场演唱会吧？」

　　「演唱会？哪里有演唱会？」

　　「我们就在上都下吧，在上都马上就有一场盛大的演唱会，你不知道吗？」

　　萧杰摇了摇头。萧杰这次登上回华夏国的飞机，并不是直接飞回东市的飞机。

　　「你陪我去看一场，如何？好不好？对了，小泽，你喜欢演唱会吗？」

　　小泽听到这里，也红着脸点点头，她虽然会说华夏语，但是却说得不是很流
利。和希尔顿一样，都是略会一部分。因此难免话会少一些。

　　「好吧！」

　　萧杰点点头，心道去看一看吧？反正也耽误不了两天的时间，也不急于一时
回东市。

　　拿下了周部长的公关，让萧杰也是长长松了一口气，萧杰也想放一下自己的
假，关于自己公关成功的事，他早就向李梦瑶汇报了，李梦瑶自然非常高兴，答
应隔两天到东市来和萧杰一道庆祝。

　　想到这里，他不由朝杨影点点头，笑道：「美女相约，我想拒绝也不行啊？」

　　「讨厌！」

　　杨影朝萧杰啐了一口，俏脸上有些绯红。

　　「你是做什么的？」

　　萧杰忍不住问道。

　　「我吗？我是一位演员，模特，也喜欢唱歌……」

　　「哦，怪不得如此的靓丽！真是国色天香啊……果然是天生演员的身段啊…
…」

　　「讨厌……就会拍马屁……」

　　杨影不由笑着，用手作势要拍打萧杰。萧杰握住她的手，在这一刻，四目相
对，佳人俏脸上早就布满了红霞。

　　在这一刻，萧杰猛然想起一句古话。

　　「南国有佳人，一笑倾人城，二笑倾人国！」

　　「试想不想猎得天下无数的美色呢？……但是如果是这样？我又怎么可以成
为真正的真人呢？」

　　一时间，萧杰隐约感到天眼在颤抖，似感应着什么的存在？
----------
　　，

　　　　　　　　　　正文２６８人生处处都学问（１）

　　　　　　　　　　　２６８人生处处都学问（１）

　　本来萧杰是准备带着小泽，赶回东市，不想遇到了美女杨影，要自己陪她去
看演唱会，萧杰想也没想，就答应了，于是三人来到华夏，又坐上去上都的飞机。

　　坐在飞机上，望着下面那璀璨的上都，萧杰真的感受到了什么是天上的宫阙。
但见这城市高楼林立，夜色之下，华灯高悬，格外的夺目。

　　这城市竖立在江岸，它的倒影映照着水中，构成了水中的世界，真实的世界，
看上去，让人分不清就是那个才是真实的世界。

　　「太美了……真不愧是东方的明珠啊……」

　　小泽在身边，也感叹道。

　　「你们的城市怎么样？」

　　「我们的上京也很美……只是我听说华夏国很穷，现在看起来，这里并不是
很穷，而是一个充满了生机的世界！」

　　「不错……小泽，我们现在很多的艺人都朝华夏国内地来开演唱会，这次我
的一位朋友就来这里开，她叫我来捧场……」

　　「你的朋友？」

　　萧杰心念一动，猛然想起郭美，自己一直没有联系她，当日她也离开了自己，
只是不知她究竟过得怎么样？在这一刻，萧杰竟然心里有些发酸。

　　一个男人不能保护自己的女人，这多少让萧杰这个半步真人有些郁闷！人在
这种世俗的世界里，还是显得格外的渺小，自己虽然是半步真人，却无法一步登
天，发财致富！虽然赌博让自己一夜致富了不少，但是却也不是无所不能的。

　　仅仅就一次，何莲就亲自来查自己的底线！自己要是真的要想在再去赌，又
怎么可能呢？不劳而获看来根本是不可能的。

　　萧杰在这里思绪万千时，本想问一下杨影是不是认识郭美，但是话到嘴边，
却没有说出口？

　　「萧总，到了！下飞机了！」

　　听到这声音，萧杰才发现竟然飞机已降临。杨影穿好了一件黑色的披风，将
自己的面孔遮住，在这一刻，萧杰才知道她是一位电影明星。

　　「萧总，我们走后门吧？」

　　她轻轻拉住萧杰的手，向萧杰说道，萧杰转身看到了周娜，后者点点头，于
是她带着三人，进了她们机务人员的房间，然后从机务人员的房间里，走了出去，
在离开周娜的时候，后者用手捏了萧杰一下，萧杰自然会意，笑着点了点头。

　　三人出了门，很快招手打了一个的士，上了的士，萧杰发现杨影紧张的望着
车背后，果然发现无数的粉丝拥挤在门口，这些粉丝的手中还握住各种广告牌，
这些牌子上面果然画着杨影的画。

　　萧杰才知道，这个杨影真的是一位明星，而且还有一点名气。杨影告诉司机
一个饭店的名字。于是车子载着众人，在浩瀚的上都城里，犹如一只苍蝇一样，
缓缓的行驶。

　　萧杰和两女坐在车上，通过车窗朝外面望去，看上去这里的城市夜色格外的
璀璨，繁华似锦，车水马龙。

　　「真是一个繁华的大都市啊……」

　　萧杰由衷的感慨，随着眼界的增加，萧杰越感到世界的博大和浩瀚。自己的
感知也似乎无限的扩大，念头也更加的通达。

　　遥望一眼星空，萧杰心道，要是自己那天能突破星空外的世界，那该是什么
样的世界呢？想必一定是一番奇异的世界。在世界之外，就是世外桃源。

　　一定是另外一番景象？

　　就在萧杰坐在车子里遐想时，车子缓缓在一个五星级豪华饭店停下，三人来
到服务台，杨影递给服务小姐一张贵宾卡。手续很快就办好，她也没有问三人是
什么关系？

　　于是，萧杰和杨影、小泽三人很快来到电梯处，在电梯处，正好遇到了一个
型男，他诧异地望了一眼小泽，终于明白她是谁的时候，才发现她已上了电梯。
想追上去时，却发现伊人早已远去。

　　萧杰带着两女，上了电梯，很快就上了二十五楼。三人出了电梯，见四处无
人，很快就闪进了一间总统套房内。关上了门，杨影才长长出了一口气。靠在门
上，笑道：「终于没有了跟踪的人了！」

　　「呵呵，当明星这么辛苦吗？」

　　「当然！」

　　杨影白了萧杰一眼，笑道：「你不知道，要是被那些狗仔队知道了，没准明
天许多的八卦新闻就出来了！明星的名声很重要的，要是名声没有了，一切都会
毁了的！电影没有人找你拍，广告商也不会找你……金钱、地位什么都没有了…
…」

　　「这倒也是……社会就是一个名利场，既然是名利场，那么名和利就显得格
外的重要。就好像是人的两条腿，缺少一条腿，都会很难受的……」

　　「嘿嘿，萧总，想不到你竟然会有如此的感慨！看上去和你的年纪却有些不
符哦？」

　　「呵呵，我是饱经风霜才是这样的……」

　　「你算什么饱经风霜？你问人家小泽，人家才是饱经风霜？对不对？小泽？」

　　「是啊……萧总，你算什么饱经风霜啊？我们才是饱经风霜的……」

　　三人说话间，早就脱了外套，杨影打了一个服务台的电话，很快就有人送来
丰盛的饭菜。

　　三人开始一边享受晚餐，一边闲聊。

　　「萧总，真是委屈你了，让你只有这样吃饭了？」

　　「嘿嘿，哪里？按理说，应该我这位帅哥请两位吃一顿好的，结果成了这样
……哎……」

　　「哈哈，还帅哥呢？不过，萧总，你也算是帅哥吧？」

　　杨影俏脸上有些绯红，也不知是含羞还是喝了酒的缘故。三人聊着天，小泽
说了自己的经历，她当过平面模特，后来被猎头公司看中，因此开始拍摄ＡＶ片，
想不到拍摄之后，竟然在不知不觉之中，很快就火了。

　　「小泽……你们拍摄那种电影很轻松吧？」

　　杨影此刻也笑道，看的时候，不由瞟了萧杰一眼，萧杰看了她一眼，四目相
对，她不由绯红了脸。

　　「嘿嘿……」

　　「讨厌，不准淫笑……」

　　「哈哈……」

　　萧杰不由放肆的笑了起来，后者气得拿起筷子，朝萧杰打来。萧杰闪避着，
伸手抱住她的小蛮腰，后者似乎没有什么力气，顿时跌在了萧杰的怀抱里。

　　萧杰抱住她，四目相对，早就有些醉意，萧杰望着她的红唇，不由低头亲吻
而去。

　　后者脸上绯红，黑色的头发轻轻掉下，正好挡住了萧杰的狼吻。萧杰微微失
望，后者趁机重新回到了座位上。

　　「真是失败啊……」

　　萧杰心里不由暗自感叹。

　　「杨影，萧总，你们不要看我们的场景很简单，但是拍摄起来，其实很难的
……不要说拍摄了，就是面试的过程也是很复杂的。其实说起来，做ＡＶ女星确
实不容易，面试也别开生面，与众不同，与你所有参加过的面试和想象中的完全
不同，进去之后主考官让你站在一个墙边，墙壁上有一个尺子，从１- ２００厘
米的画在墙上，用来测量你的身高，刚站过去他就迅速的在面试表格上填写了数
字，测量身高、体重之类，之后问了一下之前做过这个行业么？是处女么？在读
书么？等等小问题？」

　　「第二个环节：面试官会要求你在一落纸上签上你的名字，后来才知道这是
一份很详细的合约，大约２０来页纸张，每页都要签，并且按手印，之后就进入
下一个环节，后面的女孩跟上。和流水线一样，里面的这间有４- ５个男人，不
时还有其他人进出，他要求你脱掉全部衣服，只留胸罩和短裤。这时有２个男人
开始在我身上乱摸，我开始反抗，不知道要发生什么事，他们说只是常规检查，
看看是否够丰满？质量是否好？等等。做ＡＶ的第一步一定是身材好，身材不好
的话在这个环节就淘汰了，还有就是年龄要小，一般都是不到２０岁的比较多，
年年龄小的话价格会稍微高点，超过２０岁价格相对低一点点，这个行业的价格
细分非常详细，每个类目很详细的分成几十种，比如不戴套３００００多日元，
带套子２万多日元，群Ｐ价格也不同，还有很多辅助的项目，低的只有几百块日
元，叫做必选项+ 辅助选项，必选项是只要来接这个通告就的做的服务，辅助选
项是至少要选２项以上的，也有的ＡＶ为了多赚钱５０多项全选的。全选的一般
是年龄大的急需用钱的女性才会选，一般年龄小的只会选２- ３项，但是公司不
会同意你只选２- ３项的，现在人的口味很重，太常规的拍摄出来一个是没人看，
第二个就是卖不到好价格。」

　　「在Ｒ本这个碟片是合法销售的一个碟片１５０- ４５０快华夏币之间）公
司统计的都是４００以上的卖的最好，可以满足很多人的口味。像学生这类的来
了。通常公司第一次回安排最重的通告给你，就是５０多项全上，而且９５% 以
上都是被强迫的，当你签完那一摞合同的时候你已经没有话语权了而是任人摆布，
并且不准在镜头前做出挡脸、遮挡重要部分的行为，否则不仅仅是不给１毛酬劳
还会被追求赔偿，这就是为什么片子里的女优无论多痛苦都不能反抗的原因了。
不配合也会被辞退，一但被辞退的话在日本所有的片商都不会再录用你了。因为
他们有一个系统很详尽的记录了你的每个信息。没有片商愿意出很多钱找一个不
配合的人来浪费他们的时间与金钱！」

　　「原来这么多学问？」

　　「那是当然！其实拍摄过程有许多的学问……」

　　「是吗？」

　　萧杰心道老子还想自己拍摄一部来看呢？

　　「小泽，你看能说得详细一点吗？」

　　「讨厌，你们男人真是太坏了……」

　　杨影不由啐了萧杰一口，嘟起了小嘴。

　　　　　　　　　　正文２６９人生处处皆学问（２）

　　　　　　　　　　　２６９人生处处都学问（２）

　　小泽笑道：「其实，也没有什么？说起来这也是一门工作！在日本拍摄ＡＶ
的公司很多，一般是片商先提出要求- 给制作公司- 拍摄公司- 演员拍摄- 审核
- 做成音像制品- 代理商/ 批发商- 消费者。」

　　「片商就是投资方，他们掏钱来做这个片子，有很多的片商其实是一些企业，
比如成人用品行业或者其他需要借助宣传的行业，因为这个发行量很稳定而且受
众面广，所以广告宣传效果很好，个别的片商不仅能帮自己企业做宣传，有的甚
至能盈利一部分。还有一种片商就是专业的ＡＶ影视拍摄公司，公司主要的工作
内容就是发片，大量发片。类似国内的电影公司，影视公司一类的。在日本还是
一项合法的工作！」

　　「拍摄公司很容易理解；就是负责拍片的，一般有专业的摄影师，摄影器材，
摄影场地比较容易找了。还有导演，一个拍摄过程下来１０来个人的样子，在Ｒ
本这个不会让人尴尬，事实上很多小女孩１７岁之前就有性经历了。２０岁以后
还是没有过性经历的女生会被人家瞧不起和鄙视的。在１８岁后这个年龄段经常
会听到他们私下里讨论一些男性的问题。还有一些成人玩具。在这里成人玩具店
很多，像国内的便利店一样，很随便的进出，商品很多，和小的超市差不多，有
个小篮子，看好什么就扔到篮子里，也没有导购，直接去出口结算就可以了，和
国内的状况有点不一样，貌似国内的店铺都少有人进去的样子。在我语言班的同
学中，很多同学都有一个小的刺激棒（其实大部分小女孩都很多」小玩具的「），
上课的时候也随身携带，只是不好意思在课堂上玩（声音有点吵）谈论性话题和
讨论衣服化妆品一样的随意。但也不是乱性。给人的感觉是一种很文明的讨论。」

　　「ＡＶ女优的入行，大多也是经过星探的发掘，与各家公司签立正式合同，
成为该公司旗下的正式ＡＶ女优，然后由公司来安排她们的演出。在演出之前，
她们会得到一张表格，上面写着各种在ＡＶ中有可能产生的行为，大约有３０到
４０项之多，各个项目分的十分详细，也都非常的正规。ＡＶ女Ｕ们要做的就是
在每一项后面打勾或是打叉，表明自己能否接受该项行为。这些项目大概有：各
种捆绑的方式，发生性行为，使用套（２万日元），不使用套３万日元）（接吻，
颜射，口射，乳射，吞咽，甚至还有黄色笑话等等，条目非常多，涉及到了每一
种ＡＶ类型的各个细节。」

　　「ＡＶ女优根据自己能接受说程度填写表格，交给公司以后，公司会根据你
的表格内容来给女优们具体安排影片的内容，一般不会出现让女优们无法接受的
场面。还有一点就是，这张表格的每一项条目后面会标明接受该行为所得到的酬
金，越是不容易的项目，酬金自然也就越高。大家都能接受的，例如讲黄色笑话，
所得的酬劳就很低，也只有１５０日圆。根据这个表格可以判断出每位女Ｕ拍摄
一部片子所得到的酬劳基本上折合人民币在４０００元左右。好一点的女Ｕ们在
公司的拍片数量一般是每月４到５部，差一些的就没准了，毕竟拍的片子是想要
用来赚钱的。」

　　「通常新入行的对这个不太熟悉，公司会默认帮你打钩的，一旦打钩就代表
你同意了，后来再反悔就不行了！」

　　「下面我们再说说拍摄的过程。拍摄前导演会和大家说戏，就是主题，这个
主题目录很详细的列了会有哪些内容，几个人，使用什么器具等。正式工作前每
个人都要接受身体健康检查，以及做避孕防护措施。」

　　「拍摄也分２种，一种是新人，另外一种是职业ＡＶ，对于新人来说头几次
不培训，要的就是那种镜头前羞涩的感觉。越是生涩越害羞越好，对于一个新人
来说，你根本不知道怎么表现，所以这个就是原生态的。一般片子主题是有一定
的反差，比如一个很小的女孩子，安排１０个男ＡＶ，就是群Ｐ，或者很多高难
度的动作。有点变态的蹂躏那种，（但也不能太过分，在ＶＩＤＥＯ伦理协会审
片时有可能通不过）一个特写镜头有规定的时间，不能太久，太久的会被要求删
除掉，或者一会从新切换回来。一旦小女孩进入这个行业拍摄过几部片子后就再
也找不到那种生涩的感觉了。有些看起来很单纯的女生，不见得就单纯，私底下
也很随便，有些晚上也会去夜总会或者酒吧陪酒，日本的夜总会服务和电影里差
不多，每个女的都很热情，点头哈腰的那种，真是男人就是上帝的感觉。」

　　「新人的第一次，通常拍完一个片子要休息很久，才能恢复过来，应该说很
受伤，不仅身体上的，心灵上的，内心的反差才是最难以平复的。反而给职业Ａ
Ｖ安排的内容还要轻松些，越是新人越是繁重的辅选项多。有许多新人在开始第
一部里就忍受不了了，不想干了，要退出是绝对不行的，这是有些男ＡＶ比较友
好的拥抱你，安慰你，不断的说马上就好了。很快就结束了。安慰你，其实离结
束还很遥远，很遥远。」

　　「一个片子一般是１个多小时，真正拍下来可能需要３- ５个小时甚至一两
天，是不是真的能坚持那么久呢，肯定不是啦，３- ５个小时那得需要多强的耐
力，有人会问吃不吃药，个别的会吃，一般不吃的，靠这个生存，天天吃药人也
受不了，对健康很不利。我个人也建议不要吃药，副作用其实很大。一般有几个
男ＡＶ，轮换的。所以有些不给男ＡＶ镜头的时候已经换过人了。仔细观察下吧。
小成本制作的片子就一个男演员，一天拍摄下来没有合适的镜头需要延续到第二
天继续拍摄，这也是为什么小公司的演员收入不高又累的原因，去大公司也得条
件好才行。」

　　「片在在开拍前，新人不必知道主题内容，男优是主要掌控场面的人物，他
是一定要知道主题和内容的。」

　　「开拍摄前男女ＡＶ会做一个简短的交流，以增进感情，后期也会有很多助
情的器具帮助他们勃起。最离不开的是就是润滑液和舔舐液，润滑液大家都很熟
悉了就是很滑很滑的那个液体，还有就是舔舐液了。公司总是分那种白白的液体
（乳白色），看起来类似精液涂抹身上，增加视觉效果。有时候嘴里吐出来的也
不一定都是ＪＩＮＧＹＥ，而是那个白色的舔食液。仔细想下一个人就不可能有
那么多液体的。但是实在分不出来真假，镜头前看起来和真的一样，还有就是粉
色的舔舐液，涂在下身和胸前，涂抹上后肌肤会呈现粉嫩色的，尤其下呈现出粉
嫩粉嫩的颜色，再配上强烈的灯光基本就看不出来深的颜色了！」

　　「其实其中许多的过程，真的是很辛苦……」

　　听到小泽的话，萧杰才知道做女优其实学问实在是太多了。

　　「通常日片女优的身材均属上乘，胸部雄伟、细腰翘臀腿长的，拍片过程中
也都会注意到肢体的动作，或许都是经过特殊的训练吧。而且为了求特写镜头的
清晰，不论是女优或男优阴部的体毛，有时候要加以修剪，甚或剃光，以提高感
官的刺激。因为拍片的需要，似乎日片女优中许多人的胸部都是巨型且原装的，
这些宝贝柔软度还非常的好！」

　　「我有次看到一个拍摄口交的场面，开拍前那名女优就简单问导演过程中需
不需要讲话，便跪在男优面前准备。男优则穿著一件灰色内裤，两脚分开站着，
一副任凭摆布的样子。」

　　「导演一喊开始，只见女优眼里含着笑意，温柔地褪去男人的内裤，舌头灵
巧地从后面舔到前面，重复几次后，干脆把整个东西放进嘴里，一边不忘发出吸
声。男优低头看她，女优也抬头与他四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是
不停地转动，让男优不由得闭上眼睛，看来忍得很辛苦。」

　　「十几分钟后，男优开始发出细碎的呻吟声，女优吸得更卖力，突然间男优
吼了一声，发射在她脸上，一手还握着男人东西的女优，很有默契地闭上眼睛，
一享受的表情。隔了一会儿，女优睁开眼，露出坏坏的笑意，手嘴并用地含着对
方，又开始前后移动，不时还发出」好棒「、」好大「的赞美声，男人呻吟的声
音变得更大，表情既痛苦又陶醉，一颗颗豆大的汗珠由背上滴落，几乎站不稳。」

　　「强忍了几分钟后，男优又来了第二次，这次女优一手握着对方，一手将精
液抹在嘴唇、脸庞、脖子各个部位，一边不忘让摄影师捕捉她陶醉的表情。导演
喊卡之后，化妆师连忙走上前去，女优坐在原地闭着眼睛让她擦拭，显得有点累，
可是看到导演走过来，她又露出笑容，若无其事地站了起来。」

　　「哈哈，这位女优真是有趣啊……」

　　萧杰和杨影都听得感到有趣。

　　「有趣过屁！」

　　杨影啐了萧杰一口，脚朝萧杰的大腿踢来，萧杰看了一眼，发现她此时穿着
短裤，雪白而修长的大腿上什么也没有穿，萧杰顿时感到邪恶火上涌。

　　不由伸手去摸她的大腿，被她一把抓住，此时她俏脸绯红，轻声道：「萧总，
你好坏……」

　　「嘿嘿，我摸错了……」

　　萧杰只好抬起手，有些尴尬笑道。

　　「摸错了个屁？」

　　杨影不由啐了萧杰一口，媚眼含春，让萧杰心里荡漾不止。

　　　　　　　　　　　正文２７０-２７１因为爱情

　　　　　　　　　　　　　　２７０因为爱情

　　夜色很浓，三人一边喝酒吃饭，一边闲聊着，听着小泽讲着拍摄ＡＶ的趣事，
萧杰感到每一个行业都有他辛苦的一面，远不是想象的那么美好！在自己的想象
当中，当ＡＶ女郎，只要腿一张，就可以拍摄了，但是实际上，原来如此的辛苦。
更不要说在期间，要是遇到了某些变态的要求，更是非人的折磨。

　　看来世人生活都是苦命，并非是天堂，隔行如隔山，你没有踏入其中，你就
不知道其中的艰辛。

　　「萧总，你现在是豪强集团的老总，有没有兴趣投资一部电影啊？」

　　杨影俏脸朝萧杰嫣然一笑道。

　　「电影？这个我倒是没有想野到，不过，我很快要参加一部电影的拍摄，导
演是李峰导演……」

　　「什么李峰导演？」

　　杨影略有些吃惊。

　　「是啊，这是一部功夫片，名字叫做，很快就要拍摄了，老实说，我很紧张
……一点经验也没有！要是这次能拍摄成功的话，我也许会考虑投资这方面的…
…」

　　「是吗？那我来教你怎样当演员吧？」

　　杨影嫣然一笑，萧杰看到她胸前一抹春色，不由淫笑道。

　　「好啊……要不我们今夜就开始拍摄一部ＡＶ片吧？」

　　「你找死？你太坏了……」

　　杨影俏脸绯红，尖叫起来，挥手拍了萧杰一下，对小泽笑道：「小泽姐姐，
这个坏人，想和你拍摄ＡＶ，你也不反对一下吗？」

　　「呵呵，杨影，要是能和萧总拍摄一部ＡＶ片的话，还真是不错！……」

　　「为什么？」

　　杨影诧异道。

　　「他的东西又长又大，战斗力还惊人……」

　　听到这里，杨影早就绯红了脸，跳起来，尖叫起来。

　　「太坏了，小泽……你原来也这么坏……」

　　「呵呵！」

　　萧杰起身上前抱住杨影。后者微微挣扎，终于让萧杰抱住。后者见她没有反
对，这就暗示着自己得手了，不由有些放肆，早就将咸猪手伸进了她的胸前，抚
摸她那翘楚的山峰。

　　「讨厌……你就是这样泡妞的吗？」

　　杨影嘟起俏皮的小嘴，萧杰看得欲望大动，不由亲吻她的香唇，淫笑道。

　　「呵呵，当然是……那你的黄晓又是怎么泡你的？」

　　「讨厌……永远不要在我面前提这个臭狗屎！听到没有？」

　　「知道……你为什么会这么恨他？」

　　「我没有想到他会为了个人利益，将我当成筹码送出去……真是知人知面不
知心……」

　　「哎，这个世界这种人太多了，又何止他一人是这样的……」

　　萧杰感慨道，他讲述着周皓说的那些送给他妻女享受的故事，听到这里，杨
影和小泽早就石化了。

　　「人性总是复杂的……因此认识一个人要路遥知马力，日久见人心……」

　　「呵呵，你这淫鬼，就想到日……」

　　「嘿嘿。好影儿，你乖乖的说吧，你为什么会我乘坐同一辆飞机呢？是不是
早就知道我要回华夏国的？」

　　「讨厌……我不会说的！」

　　萧杰感到她身上有些滚烫，从她身上还散发出一股青春的气息和处子的气息。

　　「难道她竟然是处子之身？」

　　萧杰心里有些迷惑？但是他的手却没有停下来，而是用手解开她的短裤，一
边搂住她，亲吻着她的香唇，杨影此时闭上了眼睛，她的身上，脸上早就绯红不
已，滚烫火热，心里怦怦乱跳。

　　她的香唇此时和萧杰莞尔相接，嘴里发出低低的声音。

　　「好哥哥，我当时只是对你很好奇，后来我搜了一下你的资料，发现原来你
有许多的故事，我猛然想起，我曾经听过一个人说过……」

　　「那个人是谁？」

　　「我不会告诉你的……你很快就会知道的……」

　　萧杰听到她这么说，有些明白，绝对是郭美，萧杰的舌头此时放肆的攻击她
的嘴里，和她的丁香小舌纠缠在一起，而他的手轻轻拨开她的内裤，一条粉色的
丁字裤。

　　此时她的大腿配合着萧杰，让萧杰帮她脱下了内裤，萧杰朝她神秘之地瞟了
一眼，心里不由一惊。

　　「天啊，竟然是一只白虎……」

　　他不由大喜。白虎在世俗的世界里，意为不祥，但是对于萧杰这种人来说，
确是好东西。

　　白虎据说可以让男人减寿，这当然是传说，实际上，也说明了一个问题，那
就是白虎的女人一般都十分的妖娆，让男人忍不住想夜夜求欢，淫欲过多，自然
会减寿的，这也是正常的。

　　但是对于萧杰来说，他的欲望无穷，战斗力更是惊人，双修之术，更可以让
他的神龙巅峰术，达到了一个新的高度，他自然不会害怕白虎，而是喜欢得不了。

　　看到如此极品，他的大手毫不客气的抚摸那神秘之地，杨影嘴里的气息更加
的粗。美丽的大眼睛里流露出犹如春水一样的柔情。她此时低下头，和萧杰一起
看着他的手，亵渎自己下身的画面。

　　「好哥哥，人家是白虎……你不会嫌弃吧？」

　　「呵呵，嫌弃，我要是嫌弃的话，那才是笨蛋一个……你都不知道，我捡到
宝了！一个宝藏了……哈哈。哈哈」

　　萧杰放肆的淫笑道，亲吻着她的嘴唇，……

　　（和谐却说封肃因听见公差传唤，忙出来陪笑启问。那些人只嚷：「快请出
甄爷来！」封肃忙陪笑道：「小人姓封，并不姓甄。只有当日小婿姓甄，今已出
家一二年了，不知可是问他？」那些公人道：「我们也不知什么` 真'`假' ，因
奉太爷之命来问，他既是你女婿，便带了你去亲见太爷面禀，省得乱跑。」说着，
不容封肃多言，大家推拥他去了。封家人个个都惊慌，不知何兆。

　　那天约二更时，只见封肃方回来，欢天喜地。众人忙问端的。他乃说道：
「原来本府新升的太爷姓贾名化，本贯胡州人氏，曾与女婿旧日相交。方才在咱
门前过去，因见娇杏那丫头买线，所以他只当女婿移住于此。我一一将原故回明，
那太爷倒伤感叹息了一回，又问外孙女儿，我说看灯丢了。太爷说：` 不妨，我
自使番役务必探访回来。' 说了一回话，临走倒送了我二两银子。」甄家娘子听
了，不免心中伤感。一宿无话。至次日，早有雨村遣人送了两封银子，四匹锦缎，
答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。封肃喜
的屁滚尿流，巴不得去奉承，便在女儿前一力撺掇成了，乘夜只用一乘小轿，便
把娇杏送进去了。雨村欢喜，自不必说，乃封百金赠封肃，外谢甄家娘子许多物
事，令其好生养赡，以待寻访女儿下落。封肃回家无话。

　　却说娇杏这丫鬟，便是那年回顾雨村者。因偶然一顾，便弄出这段事来，亦
是自己意料不到之奇缘。谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了
一子，又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶侧作正室夫人了。正是：偶
因一着错，便为人上人。原来，雨村因那年士隐赠银之后，他于十六日便起身入
都，至大比之期，不料他十分得意，已会了进士，选入外班，今已升了本府知府。
虽才干优长，未免有些贪酷之弊，且又恃才侮上，那些官员皆侧目而视。不上一
年，便被上司寻了个空隙，作成一本，参他生情狡猾，擅纂礼仪，大怒，即批革
职。该部文书一到，本府官员无不喜悦。那雨村心中虽十分惭恨，却面上全无一
点怨色，仍是嘻笑自若，交代过公事，将历年做官积的些资本并家小人属送至原
籍，安排妥协，却是自己担风袖月，游览天下胜迹。

　　那日，偶又游至维扬地面，因闻得今岁鹾政点的是林如海。这林如海姓林名
海，表字如海，乃是前科的探花，今已升至兰台寺大夫，本贯姑苏人氏，今钦点
出为巡盐御史，到任方一月有余。原来这林如海之祖，曾袭过列侯，今到如海，
业经五世。起初时，只封袭三世，因当今隆恩盛德，远迈前代，额外加恩，至如
海之父，又袭了一代；至如海，便从科第出身。虽系钟鼎之家，却亦是书香之族。
只可惜这林家支庶不盛，子孙有限，虽有几门，却与如海俱是堂族而已，没甚亲
支嫡派的。今如海年已四十，只有一个三岁之子，偏又于去岁死了。虽有几房姬
妾，奈他命中无子，亦无可如何之事。今只有嫡妻贾氏，生得一女，侞名黛玉，
年方五岁。夫妻无子，故爱如珍宝，且又见他聪明清秀，便也欲使他读书识得几
个字，不过假充养子之意，聊解膝下荒凉之叹。

　　雨村正值偶感风寒，病在旅店，将一月光景方渐愈。一因身体劳倦，二因盘
费不继，也正欲寻个合式之处，）

　　欲望的情欲，在房间里燃烧不止，萧大官人享受着他最喜欢的生活方式……

　　　　　　　　　　　　　　　　２７１

　　夜色渐浓，房间里早就混乱不堪。此时的萧大官人早就拥抱住两绝色的美女，
睡在一起，三人都是赤身裸体，身上还流着汗水，杨影说什么也没有力气动了，
而小泽直接就睡了。

　　她说这比自己拍ＡＶ还要累得多。而杨影还睡不着，她实在是有些兴奋，让
萧杰不由想起小胡可，被自己征伐的第一夜，也是如此的激动不堪。久久不能入
睡，萧杰抱住她赤裸的近似于完美的身体，心里涌出无数的感慨。

　　「影儿，你竟然是处子之身？真是令我想不到啊？」

　　「讨厌……你真的以为我们娱乐圈的女人都是残花败柳吗？」

　　「嘿嘿，我是这样的认为的，不过总是有特例！……我以前认识一个女歌星，
她也是一个处子之身……哎……只是不知伊人何在？」

　　「好哥哥……你想她了吗？」

　　「想她？」

　　萧杰点点头，又摇了摇头，亲吻她的香唇，轻声道：「我这辈子都十分感谢
她，她为了我，做了许多事……但是令我不解的是在我最痛苦的时候，她离开了
我……」

　　「你恨她不？」

　　「恨？怎么可能呢？……当日，我最困难的时候，我以为我的女人们都离开
了我，我伤心、绝望、痛苦，后来才知道她们都没有离开我，而是在想法为了我，
而选择了去拼搏……因此，我对自己的女人，从来都是只有感恩之心！」

　　「好哥哥，你真是太好了……真不愧是郭姐姐心目之中的男人！……」

　　萧杰听到这里，心里一震，轻声道：「影儿，你来这里听演唱会，就是听她
的吧？」

　　「恩……郭姐姐，为了你，拼命的开演唱会，她知道你很需要钱，因此十分
的节约……有时都不像一个明星……」

　　听到这里，萧杰心里突然间有些心酸，他不由紧紧抱住杨影，声音有些哽咽：
「我知道……我的美美她永远不会背叛我……我真是心里有愧，不过，影儿你放
心，我永远不会再让我的女人，受到这种打击和伤害了……」

　　「你的女人……包括我不呢？」

　　杨影调皮笑道。

　　「嘿嘿，你说呢？」

　　萧杰不由翻身上来，又扑在她的身上。

　　「讨厌……色鬼，你又想做坏事吗？」

　　「呵呵，好影儿，谁叫你这么美呢？」

　　萧杰分开她的双腿，提枪就上，她绝色的脸上表情有些扭曲，嘴里发出痛苦
的低声的呻吟声。萧杰再次熟练的做起了活塞运动……

　　萧杰和杨影、小泽在上都呆了两天，由于郭美的演唱会，还有两天，杨影先
和郭美通了一次电话，本来她想告诉萧杰在这里的消息，但是想到她正在紧张的
排练，不敢分她的心，因此就没有告诉她，萧杰也强忍住想郭美的念头，没有给
她打电话。

　　在这两天的时间里，萧杰除了和两女进行不分昼夜的肉搏战之外，就是跟着
杨影学习了走台的各种要领，并和她一起练习了关于唱歌的技巧。本来萧杰的声
音条件不是很好，但是随着天人合一的境界的提升，他惊讶的发现自己的声音变
得很有磁性，竟然声音变得好像是明星的声音。而且自己对于乐谱的理解似乎也
多了许多。杨影见他如此具有天赋，早就惊讶不已。

　　「老公，你早就可以当明星了，甚至可以是三栖明星了！」

　　萧杰听到这里，不由笑道。

　　「好啊，要是哪天我失业了，一定要去好好过把明星瘾！」

　　为了让他找到感觉，杨影还拿出国外某著名摇滚歌星的演唱会等带子给他瞧，
让他掌握舞蹈的技巧，萧杰看到这些，才发现原来歌星竟然也可以成神人。特别
是看到杰克逊的私人保镖竟然有上万之众，自己也是惊讶到了极点。

　　「原来，这个世界上，并非只有做生意才发大财，当艺人一定可以富可敌国
啊……」

　　「那是当然！」

　　两天后的夜晚，在上都的国际大剧场，郭美爱杰风暴演唱会巡演正式拉开，
当夜，上都上万人的剧场内，座无虚席。

　　在梦幻的舞台灯光下，郭美犹如是一位天使，从天上缓缓降临，开始了她巡
演的首唱。

　　萧杰坐在台下，在他的身边，杨影和小泽都乔装成普通人，三人盯住台上的
表演者，心情各异。

　　她唱的是一首《天使的翅膀》。

　　　　　　　　　　　　　落叶随风将要去何方

　　　　　　　　　　　　　只留给天空美丽一场

　　　　　　　　　　　　　　曾飞舞的声音

　　　　　　　　　　　　　　像天使的翅膀

　　　　　　　　　　　　　划过我幸福的过往

　　　　　　　　　　　　　爱曾经来到过的地方

　　　　　　　　　　　　　依昔留着昨天的芬芳

　　　　　　　　　　　　　　那熟悉的温暖

　　　　　　　　　　　　　　像天使的翅膀

　　　　　　　　　　　　　划过我无边的心上

　　　　　　　　　　　　　　相信你还在这里

　　　　　　　　　　　　　　　从不曾离去

　　　　　　　　　　　　　我的爱像天使守护你

　　　　　　　　　　　　　　若生命直到这里

　　　　　　　　　　　　　　　从此没有我

　　　　　　　　　　　　我会找个天使替我去爱你

　　　　　　　　　　　　　爱曾经来到过的地方

　　　　　　　　　　　　　依昔留着昨天的芬芳

　　　　　　　　　　　　　　那熟悉的温暖

　　　　　　　　　　　　　　像天使的翅膀

　　　　　　　　　　　　　划过我无边的心上

　　　　　　　　　　　　　　相信你还在这里

　　　　　　　　　　　　　　　从不曾离去

　　　　　　　　　　　　　我的爱像天使守护你

　　　　　　　　　　　　　　若生命直到这里

　　　　　　　　　　　　　　　从此没有我

　　　　　　　　　　　　我会找个天使替我去爱你

　　　　　　　　　　　　　　相信你还在这里

　　　　　　　　　　　　　　　从不曾离去

　　　　　　　　　　　　　我的爱像天使守护你

　　　　　　　　　　　　　　若生命直到这里

　　　　　　　　　　　　　　　从此没有我

　　　　　　　　　　　　我会找个天使替我去爱你

　　听到这动人的旋律，聆听到伊人的那久违的声音，看到她略带憔悴而绝色的
脸孔，萧杰的心里，充满了千百种滋味。

　　此时的郭美，身穿一条长裙，身上两条白色的天使的翅膀，加上她绝色的面
孔，让她化身为一位堕入人间的天使。她动人的演唱，早就燃烧了整个全场。

　　剧场内，早就想起阵阵的欢呼声，齐声共鸣。上万的荧光棒出现在台下，人
们跟着她一起唱着这动人的歌谣。

　　　　　　　　　　　　　　若生命直到这里

　　　　　　　　　　　　　　　从此没有我

　　　　　　　　　　　　我会找个天使替我去爱你

　　我会找个天使替我去爱你……

　　在这一刻，萧杰感到热泪盈眶。久久不能控制自己的激荡的心情。

　　「老公，你不要紧吧？」

　　「不要紧！」

　　萧杰低下头去，小泽递给他一张纸巾，萧杰擦去脸上的泪滴，重新挺起胸膛，
认真聆听着她的演唱。在接下的时间里，舞台上的郭美或化身为女妖，或是女神，
或是劲歌热舞，或是安静演唱……

　　让萧杰的确是享受到了一次演唱会的盛宴。令萧杰感到意外的是胡珂竟然也
来了，她也来当了一回特邀嘉宾，跟她出场的还有希尔顿，两人手牵着手，唱了
一首动听的外文歌曲。

　　两位天使般的美女的出现，让整个演唱会掀起了高潮，特别是那希尔顿那高
贵的气质，绝色的面孔，让许多男性都近似于疯狂和窒息。舞台上，开始出现了
爱杰牌的各种物品的展示。

　　有时装模特表演的时装、各种手提包，还有许多时尚元素的珠宝等。

　　这边由希尔顿带领几个时装模特在表演，而在舞台的另外一边，则由郭美和
胡可在演唱。

　　「真是一场盛宴啊。视觉上和声音上的盛宴啊……」

　　萧杰也感到这个演唱会真的是太厉害了。

　　「老公，我们去吧，很快轮到我们出场了！」

　　杨影悄悄的牵着萧杰的手，于是三人悄悄来到后台，郭美的工作人员早就看
到了杨影，不由笑道：「杨小姐，郭美小姐还以为你没有来呢？」

　　「我答应了郭姐姐的，怎么会不来呢？」

　　「这两位是谁？」

　　「这两位是特邀的两位嘉宾，小泽你就去加入时装的表演吧？」

　　小泽答应着，于是早就工作人员带着小泽去化妆，换衣服。有人很快带着杨
影和萧杰去做了一个简单的化妆。

　　两人很快等着郭美在外面的介绍。

　　「各位，现在，我隆重邀请到了Ｘ港新时代的嫩模、歌手杨影小姐，出来为
大家演唱一首《因为爱情》」

　　随着这声介绍，舞台的布帘缓缓的拉开，此时萧杰和杨影牵着手，缓缓站在
了一个电动的平台上，很快，他们从天而降。

　　万人的剧场内，此时寂然无声，看上去，舞台下面全部是荧光棒闪动的画面，
萧杰和杨影站在一个圆盘上，舞台的灯光照射在他们的身上，顷刻间，万人的目
光聚焦在两人的身上。

　　看上去，两人就好像是一对金童玉女。杨影身穿一身洁白的长裙，她的脖子
上戴着项链，将她整个人衬托得更加的犹如女神，而她身边的萧杰，身穿一套西
装，看上去，高大挺拔。

　　此时，无数的人看到萧杰，都感到很诧异。

　　「他是谁啊？是一名歌手吗？」

　　「不会啊？怎么可能呢？」

　　此时，胡可和郭美正面对观众，她们没有看到萧杰，只知道杨影站在电动平
台上出场。

　　但是很快，她们就听到了一个熟悉的声音传来。

　　　　　　　　　　　　　给你一张过去的ＣＤ

　　　　　　　　　　　　　听听那时我们的爱情

　　　　　　　　　　　有时会突然忘了我还在爱着你

　　　　　　　　　　　　　再唱不出那样的歌曲

　　　　　　　　　　　　　听到都会红着脸躲避

　　　　　　　　　　　虽然会经常忘了我依然爱着你

　　　　　　　　　　　　因为爱情不会轻易悲伤

　　　　　　　　　　　　所以一切都是幸福的模样

　　　　　　　　　　　　　因为爱情简单的生长

　　　　　　　　　　　　依然随时可以为你疯狂

　　　　　　　　　　　　因为爱情怎么会有沧桑

　　　　　　　　　　　　所以我们还是年轻的模样

　　　　　　　　　　　　　因为爱情在那个地方

　　　　　　　　　　依然还有人在那里游荡人来人往

　　　　　　　　　　　　　再唱不出那样的歌曲

　　　　　　　　　　　　　听到都会红着脸躲避

　　　　　　　　　　　虽然会经常忘了我依然爱着你

　　　　　　　　　　　　因为爱情不会轻易悲伤

　　　　　　　　　　　　所以一切都是幸福的模样

　　　　　　　　　　　　　因为爱情简单的生长

　　　　　　　　　　　　依然随时可以为你疯狂

　　　　　　　　　　　　因为爱情怎么会有沧桑

　　　　　　　　　　　　所以我们还是年轻的模样

　　　　　　　　　　　　　因为爱情在那个地方

　　　　　　　　　　依然还有人在那里游荡人来人往

　　　　　　　　　　　　　给你一张过去的ＣＤ

　　　　　　　　　　　　　听听那时我们的爱情

　　有时会突然忘了我还在爱着你，。

　　听到这熟悉声音，动听的旋律，在场的剧场内，猛然疯狂起来，而站在台上
的郭美和胡可、还有希尔顿却石化了。

　　　　　　　　　　　　　正文２７２无心插柳

　　　　　　　　　　　　　　２７２无心插柳

　　萧杰和杨影坐的电动的平台很快就降临在舞台上，但是他们和郭美、胡可两
人站的位置却有一段距离。

　　此刻，郭美望着那个唱歌的男人，眼里早就热泪盈眶，不能自已，当灯光照
射到她们时，令在在场的观众大为不解的是，他们心目之中的女神郭美竟然哭得
一塌糊涂，蹲在了地上。

　　灯光师赶忙将灯光切换到了萧杰的地方。萧杰早就看到了郭美的情形，不过
他还来不及上前相认，和杨影继续演唱着这段经典的歌曲。很快，胡可也上来加
入了演唱，在演唱时，胡可小声埋怨萧杰，你来也不说一声，害得姐姐都哭了，
现在怎么继续演唱啊？

　　「我不过想给她一个惊喜吧？怎么会这样啊？」

　　萧杰听到这里，顿时头也大片了。

　　三人唱完之后，杨影留在台上，继续演唱，而萧杰跟着胡可，来到了后台，
看到萧杰，伊人早就纵体入怀，两人紧紧的拥抱在一起，不由自主的亲吻起来。
看得旁边的工作人员目瞪口呆。

　　「都怪你，你这样，害得我都无法演唱了！」

　　郭美绯红了脸，啐了萧杰一口。

　　「算了，美美，大不了，我代替你去唱几首吧！」

　　「你去帮我唱？」

　　「不行吗？刚才你发现我唱得怎么样？」

　　「不错啊……好吧……你再去唱一首吧，要是不行，我就出来……」

　　很快，杨影唱完了，于是萧杰就真的出去了，他脑海里浮现出许多歌神的画
面，于是他情不自禁的唱了起来，跳了起来……

　　杨影来到了后台，和郭美、胡可相互拥抱着。

　　「影儿，你怎么和我哥哥在一起的？说，你是不是和他有一腿？」

　　胡可不由上前轻轻捶打她。杨影有些尴尬笑道：「胡可，美美，你们不会怪
我吧？我也只是好奇……」

　　「真是好奇害死猫……」

　　郭美笑道。

　　「影儿，算了，我们是好姐妹，我老公太强大的了，多了你这么一个好姐妹，
我也很高兴的……咦，外面怎么安静无声呢？」

　　按理说外面的演唱会应该是合唱声起，为什么会如此的安静呢？

　　「天啊，哥哥他是不是演砸了？」

　　胡可不由焦急前来，三人正准备去偷窥时，一名工作人员脸色紧张的走了过
来。

　　「郭小姐、杨小姐、胡小姐，你们这位朋友究竟是谁啊？」

　　「怎么了？」

　　胡可三人都紧张起来，生怕萧杰上去将整个演唱会搞砸了。

　　「天啊，他简直就是歌神啊……现在他在外面，那些台下的人都不要他走了，
要他一直唱下去！」

　　「啊……」

　　三个女人面面相觑，顿时目瞪口呆起来。于是三人来到舞台的角落处，朝外
面偷窥而去，顷刻间，三人也彻底的呆了。

　　只见这位平时无比斯文的男人，化身为一个歌神，演唱着各种经典歌曲，深
情款款的演唱，出色的穿透力，萦绕在每一个人的耳里，也许他天人合一的境界
的缘故，他的演唱让在场人，都感到一种声音的魔力，深深吸引着大家。

　　　　　　　　　　　　「晨曦细雨重临在这大地

　　　　　　　　　　　　　　人孤孤单单躲避

　　　　　　　　　　　　转身刹那在这熟识的路旁

　　　　　　　　　　　　　察觉身后路人是你

　　　　　　　　　　　　如一套戏重逢在这旧地

　　　　　　　　　　　　　而彼此不知怎预备

　　　　　　　　　　　　　一些叹气跟一串慰问

　　　　　　　　　　　　　和随便说一些赞美

　　　　　　　　　　　　　为何你眼光年月未变

　　　　　　　　　　　　　思忆怎么要再返旧年

　　　　　　　　　　　　　　你说要走的一晚

　　　　　　　　　　　　　连绵夜雨也似这天

　　　　　　　　　　　　总要在雨天逃避某段从前

　　　　　　　　　　　　但雨点偏偏促使这样遇见

　　　　　　　　　　　　总要在雨天人便挂念从前

　　　　　　　　　　　在痛哭拥抱告别后从没再见

　　　　　　　　　　　　是你的一切告别在雨天

　　　　　　　　　　　　而一个我言词渐觉乏味

　　　　　　　　　　　　　　人不知怎么躲避

　　　　　　　　　　　　终於看见在这熟识的路旁

　　　　　　　　　　　　　那个他静静凝望你

　　　　　　　　　　　　而一个你重离别这旧地

　　　　　　　　　　　　　临走的一刻亲近地

　　　　　　　　　　　　　轻轻送我多真挚慰问

　　　　　　　　　　　　晨曦细雨重临在这大地

　　　　　　　　　　　　　　人孤孤单单躲避

　　　　　　　　　　　　转身刹那在这熟悉的路旁

　　　　　　　　　　　　　察觉自后路人是你

　　　　　　　　　　　　如一套戏重逢在这旧地

　　　　　　　　　　　　　而不知彼此怎预备

　　　　　　　　　　　　　一些叹气跟一串慰问

　　　　　　　　　　　　　和随便说一些赞美

　　　　　　　　　　　　　为何你眼光年月未变

　　　　　　　　　　　　　思忆怎么要再反旧年

　　　　　　　　　　你说要走的一晚连绵夜雨也似这天

　　　　　　　　　　　　总要在雨天逃避某段从前

　　　　　　　　　　　　但雨点偏偏促使这样遇见

　　　　　　　　　　　　总要在雨天人便挂念从前

　　　　　　　　　　　　在痛哭拥抱告别后没再见

　　　　　　　　　　　　是你的一切告别在雨天

　　　　　　　　　　　　而一个我言词渐觉乏味

　　　　　　　　　　　　　　人不知怎么躲避

　　　　　　　　　　　　终于看见在这熟悉的路旁

　　　　　　　　　　　　　那个他静静凝望你

　　　　　　　　　　　　而一个你重离别这旧地

　　　　　　　　　　　　　临走的一刻亲近地

　　　　　　　　　　　　　轻轻送的多真挚慰问

　　　　　　　　　　　　　犹如逝去当天语气

　　这绝对是一场最为特别的演唱会，本来大家是冲着郭美而来的，但是谁也想
不到，出来了一位嘉宾，竟然引爆了全场，顷刻间，整个剧场内，歌声雷动，群
情激奋。

　　萧杰开始了自己人生之中，当歌星的首唱之旅。此后的演唱之中，很快换成
了几人同唱，或者独唱的舞台，由于萧杰的加入，让这场本来只有三个小时的演
唱会，足足增加了两个小时，让大家大为过瘾……

　　演唱会刚完，早就有经纪人来找萧杰，希望能和他签约办演唱会，萧杰笑道：
「等自己有时间再说！」众人一问，才知道他是豪强集团华夏国的总经理，不由
面面相觑，众人想不到，他竟然会如此的年轻，唱歌唱得如此的好。

　　「好的，萧总，要是你想到要开演唱会，我们绝对将你好好包装，你一定会
大红大紫的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**
----------
　　萧杰无心插柳，却没有想到会喧宾夺主，此时他坐在车上，，拥抱住郭美和
胡可，他不由对郭美笑道：「对不起，我不知道我还有这能力，倒是让你的演唱
会成了我的演唱会了！」

　　「呵呵，讨厌……想不到你伴猪吃老虎这么厉害！」

　　郭美不由俏脸上嘟起了小嘴，萧杰看得心里欲火焚烧，不由伸手抚摸她的臀
部。

　　「讨厌……你还是这么色，这么猴急……什么时候，又和影儿这小蹄子勾搭
成奸了？你知道吗？影儿的男朋友黄晓是什么来历吗？」

　　「什么来历？」

　　「妹妹，你看这家伙，还是像以前一样，总是看到美女就先上了，等上了以
后，才发现不对头！……」

　　郭美伸出手指点着他的额头，俏脸上无限娇羞的笑道。

　　「是啊，还是郭姐姐了解哥哥！」

　　胡可将身子靠在萧杰的身上，笑道：「好哥哥，这次你去Ａ门，我听说，你
的生意做成了，不过，好哥哥，据说这位黄晓的家伙，是世界上前５００强企业
当中的大陆洲总代理。你将人家的相好给吃了，他一定不会轻易放过你的……」

　　「原来是这样的……世界前５００强，算什么？我们华夏国不是有许多家都
是前世界５００强的企业吗？」

　　萧杰不由笑了。

　　「傻哥哥，人家的企业是没有一点水分，你以为是我们华夏国自封的那些企
业吗？随便哪家企业出来，都冠名为世界前５００强……」

　　「哦，这么说来，还真是很强大了？下来我可要好好了解一下！」

　　「怎么？知道怕了？」

　　郭美不由伸手扭他的鼻子，将身子靠在他的胸前，幽幽道：「傻瓜，老是做
出一些令我们担心的事来……」

　　「不会了！两位老婆……这件事是这样的……」

　　杨影、小泽、希尔顿坐在另外一辆车上，因此萧杰就将当日的情形一说，两
女才明白，胡可早就骂了起来。

　　「连自己的女人都舍得送人，真是混蛋……好哥哥，你做得好，这种男人还
算是男人吗？……」

　　「是啊！……影儿如此国色天香，要是真的跟着这混蛋，实在是太令人痛心
了！」

　　萧杰想起她绝色的面孔，想起她身怀名器，要是真的跟了这男人，自己不痛
心才叫怪。

　　「萧郎，想不到你唱歌唱得这么好，倒是可以朝影视歌方面发展……」郭美
笑道。

　　「是啊，好哥哥，你还有什么能力没有开发出来的？」

　　小胡可也忍不住问道。

　　「呵呵，美美，以后再说吧？本来我是要回东市的，不想杨影说你在这里开
演唱会，因此陪她来，李峰导演约了我，叫我回去拍戏的……」

　　「恩，好哥哥，你专心拍摄吧！……你一定会火爆的……」

　　胡可轻声道，用手抚摸着萧杰的胸膛。萧杰双手拥抱着两位佳丽，心里充满
了无限的感慨。

　　车子在上都的街道穿梭着，很快就到了萧杰咋夜住的豪华酒店，本来郭美的
公司要给她开庆功会，但是郭美想到萧杰来了，自然是推辞了，说改天再说。

　　杨影带着小泽、希尔顿先进了房间，接着是萧杰带着两位美女来到了房间里。

　　看到他进来，杨影紧张问道：「老公，有人跟踪吗？」

　　「有，不过，不要紧，都被我用障眼法迷住了，他们去了别的楼层去找了…
…」

　　听到这里，在场的人才放了心。

　　　　　　　　　　　　　　　　　『

　　　　　　　　　　　　　　正文２７３盛宴

　　　　　　　　　　　　　　　　２７３

　　此时，已是深夜的二点多钟了，不过，在这个时间内，大城市的夜生活才开
始。

　　这一男五女也点了不少吃的，很快，酒店就将各种饭菜及水果等一一送到了
房间里。在他们吃饭的时候，还留下三名女服务员专门服侍他们吃饭。

　　由于这个酒店是专门接待明星等高级顾客，因此他们都是和郭美、杨影等公
司签订了保密的合约的，因此杨影等人倒是不害怕被他们泄露自己事情。

　　众人吃了一点，感到全身的疲倦略消，此时从外面走进来一位面容姣好，个
子在一米七五左右的大堂女经理，她进来之后，询问了一下大家用餐后的感觉。

　　「你这菜的味道，还算一般要，不知有什么独特的风味的菜肴？」

　　希尔顿这段时间在东市，享受了东市的独特小吃，倒是对吃的有点感觉了，
很想品尝一下新鲜的菜肴。

　　这位女大堂经理楞了一下，随即脸上一红，轻声道：「我们这里新推出了一
种Ｒ本的菜肴，叫做人体宴，各位要是有兴趣的，不妨去品尝一下如何？」

　　听到这里，希尔顿不由笑着对萧杰道：「老公，要不我们去品尝一下？」

　　「嘿嘿，好啊，就看她们想去不？」

　　萧杰不由扭头看郭美等人。小泽是无所谓，郭美也有些好奇，只有小胡可有
些含羞。杨影也和郭美一样，也是很好奇。

　　「好吧，我们去……」

　　众人临走之前，先换了一身衣服，当然，在去的时候，还问了一下这位经理，
有无其他的食客，要是有的话，倒不好办？

　　「先生，只有一位女食客，你们看怎么样？」

　　「一位女食客？」

　　萧杰等人不由诧异道。

　　「怎么还有女食客吗？」

　　这位女经理嫣然一笑道：「先生，这种人体盛宴，并非只是男人的专利啊？
女人也喜欢啊？」

　　「哦，是这样的吗？」

　　「恩！她也是刚看完了郭小姐的演唱会来到这里下榻，听说我们这里有这种
菜肴，因此才比较好奇的……」

　　「哦！原来是这样的……」

　　看到郭美等人有些犹疑，这位经理嫣然一笑道：「你们放心好了，这位是外
国人！」

　　听到是外国人，大家才放下心来。

　　郭美还是有点不放心，道：「你知道她是做什么吗？」

　　这位女经理笑道：「其实，说起来，她和你是同行，也是一位歌手！她这次
主要是来这里听你的演唱会的！」

　　「是吗？真是太荣幸了！能告诉她的名字吗？」

　　郭美不由笑着问道。

　　「她叫苏菲，是Ｆ国人，她是一名歌手和演员……」

　　「什么？苏菲？」

　　郭美听到这里，不由大喜，嫣然一笑道：「很好，经理，真是想不到啊，她
竟然来听我的演唱会，走，老公，我们去看看……」

　　一路之上，这位经理小心翼翼给大家介绍着这种人体宴。这种小Ｒ本人体宴
也称「女体盛」，以前是是Ｒ本社会里供职于餐馆的艺伎。这些艺伎首先必须是
处女，且长得要漂亮，身材还得特别好。每逢食客点用「女体盛」上菜时，「女
体盛」经过严格的净身程序后，赤裸着身体在客人用餐的房间中间躺下，摆好固
定姿势。由助工根据寿司原料的作用而放在「女体盛」身体的一定部位，让食客
夹着来吃。

　　在传统的「女体盛」要求中，每种寿司，要根据寿司原料的作用而放在身体
的一定部位。例如，鲑鱼会给食用者以力量，要放在心脏的部位；旗鱼有助消化，
要放在腹部；鳗鱼可增强性能力，放在阴部……现在大部分的「女体盛」已废除
这些讲究。寿司的数量不能太多，否则会将艺伎的身体盖住。

　　听到这里，萧杰顿时感到这种变态的吃法，的确是十分的香艳啊。他心里早
就忍不住想先睹为快了。

　　很快众人果然来到一间房间里，此时房间里早就坐着一位美女，看到这美女，
萧杰等人不由愣住了，她有着一双清澈而忧郁的棕绿色迷人眼睛，极致清秀标志
的面孔与修长性感的体态，她实在是太美了，出乎萧杰的意外，顿时萧杰就为之
倾倒。她完全可以用女神来形容，兼有东西方混血般的神秘与完美，浑身散发出
一种让人无法忽视的迷人气质，有超强的存在感。大约有一米七三的身高，一头
乌黑的长发，身穿一件蓝色的吊带短衫，下面是一段短裤，雪白的肌肤。

　　此时她正坐在沙发上，一边品尝着红酒，一边看着电视，电视上正在播放着
关于人体宴的各种注意事项。

　　她扭头发现众人进来，早就惊讶的站了起来，明艳的脸上露出灿烂的笑容。

　　「郭小姐……胡小姐……这位应该是希尔顿小姐吧？你是……小泽玛丽？你
是杨影小姐……这位先生你就是今天在演唱会上唱歌的那位帅哥……」

　　听到她如此熟练的叫着大家的名字，郭美等人早就惊讶不已，她早就上前和
苏菲拥抱，笑道。

　　「苏菲，你的专辑我听过，实在是太美妙了……」

　　「哪里？哪里？郭小姐，你的音乐水准也非常高啊……我真是有些佩服啊…
…」

　　很快，令萧杰想不到的是，希尔顿居然是这些小姐的崇拜者，这位苏菲也十
分大方，和萧杰身边的众多女人纷纷拥抱，到了最后，和萧杰也是一样，萧杰拥
抱住她，早就闻到她身上一股高贵的香水味道，透过短衫朝胸前望去，发现那半
球般的淑乳，心里真是有些激动啊。

　　她拥抱住萧杰，明亮的双眸望着萧杰，有些崇拜地望着萧杰道：「先生，你
的歌声真好听，你一定是某位大歌星吧？」

　　「哈哈，美女，你夸奖了，我可不是什么歌星啊？」

　　「什么？你不是歌星？怎么可能呢？你唱的那些歌，还有跳的那些舞，无不
是令人佩服啊……你怎么可能不是歌星呢？要不这样，我准备自己成立一个工作
室，要不你加入我的公司吧？」

　　「这？……哈哈，小姐，你这个主意不错啊……」

　　萧杰用手抚摸着她翘楚的臀部。

　　她丝毫不以为然，而是有些紧张道：「先生，你可是说好的了啊？……」
「好。说好的……有时间，我一定会的……」萧杰心道，希尔顿这些人都想独立
成立工作室，看来这些外国妞的想法都很独立，这点倒和咱们华夏国的人想法有
些不同。

　　胡可此时笑道：「哥哥，你这么快就将自己卖了吗？」

　　「哥哥？胡小姐，他是你哥哥吗？」

　　「是啊！」

　　胡可脸上不由绯红，搞得有些不好意思，萧杰不由哈哈大笑，后者上前打他。
「讨厌，还不是怪你……」

　　此时小泽上前笑道：「苏菲，他们啊，既是夫妻，又是兄妹……」「这怎么
行呢？这不是乱伦吗？」

　　「哈哈，他们不是亲兄妹……对了，苏菲你也想来尝尝人体宴吗？」

　　「是啊……我听说有这种宴会，因此想来体验一下，最近有人找我拍摄一组
公益广告，保护动物，我想来体验一下灵感……」

　　「哦，是这样的？」

　　萧杰等人恍然大悟。

　　「你是动物保护委员会的？」

　　「是啊……动物真是很可怜的……」

　　「呵呵，苏小姐，你真是多愁善感啊！」

　　萧某人此时握住对方的小手，假装有些关心道，旁边郭美和胡可、杨影早就
忍不住捂嘴笑，看他怎么泡这位美女！

　　「我认为，动物也是一条生命，不应该被人猎杀……因此我们作为明星，要
关心它们，我一直在身体力行，努力为保护动物做一点贡献……」

　　「哦，苏小姐，真是令人佩服……只是一会我们要品尝的是人体宴，据说有
许多的动物肉片啊？那索小姐岂不是品尝不到这种美味了？」

　　「对于吃不到这些，我倒是没有什么遗憾，我倒是很想试试，想让你们知道，
其实人体宴不一定要吃肉，要是吃素也一样好吃的……」

　　「什么？吃素也好吃？不会吧？我听说先前那位经理说，比如鲑鱼会给食用
者以力量，要放在心脏的部位；旗鱼有助消化，要放在腹部；而鳗鱼嘛！嘿嘿…
…难道你说，在这些地方放其他的也可以增加能力吗？」

　　「那是当然……你要是不信，我可以试一下！」

　　很快她叫来大堂经理，萧杰等人在旁边听她一说，顿时都傻了。原来她竟然
要亲自去当人体宴的模特，为了说服萧杰等人，她要亲自力行，证明吃素比吃荤
更具有营养的价值。

　　此时，那位经理有些为难道：「苏小姐。你要知道，当人体宴的模特必须是
处子，而且还要经过身体检查？你这么做？我们很为难的？万一客人吃了，不健
康我们可不能负责啊？」

　　「我是处子！」

　　听到这里，大家又楞了。萧杰不由朝她身上扫去，苏菲脸上一红，轻声道：
「如果他们吃了有什么问题？我负全部责任好了！……」

　　「那也不行啊……」

　　此时萧杰不由站了出来，笑道：「我看这样吧？我们这种也不是为了外传的，
也不会影响你们酒店的生意，你又何苦这么执拗呢？」

　　经过萧杰等人的再说说服，最后这位经理答应了，很快她就带着苏菲出去了。

　　她这么一走，众多女子不由用眼光望着萧杰，萧杰不由耸耸肩，摊了下手，
示意这不是自己的错。

　　『

　　　　　　　　　　正文２７４-２７５盛宴（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２７４

　　能享受一下香艳的人体宴，是男人哪里会不动心呢？看到苏菲竟然亲自去当
人体宴的器皿，萧杰等人不由感到这妞真是太执着了？或者说东西方人文思想的
差别。人家是敢做敢说！

　　经过短暂的等待，很快大堂经理就带着众人进了隔壁一间房间里，此时，出
现了萧杰等人面前的有两张桌子，此时，那个苏菲和一名不知名的美女，已经躺
在桌子上，在她们的赤裸的身上，早就摆满了各种琳琅满目的食品。

　　她们躺在桌上，四周摆满了鲜花，还有各种各样的小食品之类的。萧杰等人
早就开始欣赏着这两大美女的酮体，其中一位是华夏国的美女，萧杰发现她长着
一张瓜子脸，身高大约有一米七左右，淑乳呈圆球状，在她的淑乳之上，在奶头
的正中，正好放着小食品，挡住了她的奶头。

　　白皙的皮肤，起伏的曲线，在她神秘之地，也被各种淋漓满目的食品挡住，
看不大清楚。

　　这名华夏国美女，从姿色上色面一点也不亚于苏菲，她脸上含着笑，有些含
羞。在她桌子上，还放着各种肉片、酱、作料之类。荤素全有。

　　而在另外一张桌子上，此时，女神一样的苏菲也躺在了桌子上，她全身赤裸，
圆球状的淑乳。以及那神秘之地也被素菜遮挡住，但是萧杰火辣辣的目光，似乎
要穿透这些素菜，看穿那一切。

　　大堂经理似乎知道了萧杰的心思，嫣然一笑道：「先生，女士们，可以开始
了……」

　　于是萧杰忍不住握住筷子，开始在夹住她奶头上的一块食品吃了起来。

　　「不错……苏菲小姐……看来我很习惯吃素的……」

　　某人无耻的淫笑道，开始用筷子轻轻的接触她的奶头，食品被吃之后，那鲜
艳的淑乳就露了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　这一夜，众人在这个高级的人体宴的房间里，折腾了一夜，享受了一种真正
的人体盛宴。

　　当然，这主要是萧大官人一个人的盛宴……

　　　　　　　　　　　　　　　　２７５

　　萧杰无意之间，竟然征服了这位来自外夷的绝色美女苏菲，心里也是欣喜如
狂。

　　自己无心来到这上都，想不到这一行，竟然有此收获，也算不错了，本来计
划立即回东市，却不料李梦瑶打电话给他，要他立即去华夏国京城，她和伊梵已
经在哪里等着自己！

　　于是萧杰就带着希尔顿和苏菲、小泽前往京城，由于郭美还有几场演唱会，
自然要留下来，而胡可和杨影也要当嘉宾，大家相约了一个时间，到时一起在东
市汇合。

　　苏菲经过咋夜的人体鏖战，终于找到了拍摄广告的灵感，那就是准备拍摄一
组大尺度的巨幅广告，萧杰听到她的创意，心里不由感叹万千，这人的思想有多
远。世界真的就有多远。

　　他感到自己真的有点喜欢希尔顿和苏菲这两位小妞，希尔顿看上去有些桀骜
不驯，而这位苏菲却充满了一种文化的气质。

　　她的美不是遥不可及、不可触碰，这是苏菲身上最难得的品质。她是真实、
可爱的，精致的面孔，一种东西方混血的美，让她更是让萧杰感到陶醉，经过这
一夜的接触，萧杰也知道她的一些事迹，那就是她是一名演员，还是已明白深受
大家欢迎的歌手，她这次独自来到华夏国，听说这里有演唱会，因此才来观看，
当然，好奇心让她忍不住想来享受一下人体宴，结果遇到了萧杰。

　　萧杰在舞台上歌神一样的表演，让她如痴如醉，最后她献身给他，才知道他
绝不是一个普通人，一个强大如斯的人，怎么会是普通人呢？这个时候，她也知
道了，萧杰的身份，竟然是豪强集团的华夏国的总经理身份。

　　能拥有如此的俏丽佳人，萧杰也感到自己的这次上都之行，实在是太值得了。

　　飞机缓缓在京城降临，萧杰带着几位俏丽佳人，下了飞机，很快就在机场出
口，看到了李梦瑶和伊梵两位佳人。

　　萧杰不由上前，紧紧的拥抱两位，三人亲热完毕，李梦瑶不由和希尔顿拥抱
起来，她和希尔顿是好友，此时更是同伺候一夫，更是情同姐妹，李梦瑶看到苏
菲，绝色的脸上早就露出惊讶的表情。

　　「你是苏菲？」

　　「恩！」

　　苏菲脸上不由一红，也和李梦瑶拥抱起来。

　　「这位是？」

　　李梦瑶看到小泽时，不由有些惊讶起来，小泽是新涌起来的ＡＶ明星，李梦
瑶不看ＡＶ片，自然不是很清楚，听到她竟然是ＡＶ明星，李梦瑶不由瞪了萧杰
一眼。萧杰明白她的意思，自己什么女人都不嫌弃，都收入了后宫。这倒是误会
了萧杰，萧杰不过只是当成玩物而已，哪里就会真的收入后宫呢？

　　大家简单聊了几句，随即登上了旁边守候的车子。萧杰和李梦瑶、伊梵坐上
了一辆车，而希尔顿和小泽、苏菲坐上了另外一辆车。

　　在车上，萧杰才明白，本来以为已经胜券在握的场面，又出现了变数。李梦
瑶也是听到风声，因此才叫萧杰连夜赶到京城。

　　萧杰立即掏出电话，给周皓打了一个电话，接到萧杰的电话，周皓不免激动
起来。

　　在电话那头笑道。

　　「萧兄弟，你来了？好吧，我们一会在天上人间见面吧？……哎，你不知道
啊？有变数啊……现在我给你说，也是一时说不清楚的……一会我们见了面，再
说吧？」

　　「吃饭？吃饭就免了……我还要会见一位外国来宾啊，兄弟，我们就一会见
吧？」

　　对方匆匆挂了电话。萧杰放下电话，对李梦瑶如此一说，李梦瑶不由叹了一
口气。

　　「老公，你说究竟问题出在什么地方呢？」

　　「梦瑶！我猜想是出在信息工业部的内部……」

　　萧杰一边说，手早就不老实的抚摸着两位美丽娇娃的身子，两女都习惯了某
人的无耻风流，倒也不以为然，而伊梵甚至将身子靠在他身上，萧杰的手早就伸
进了她的衣服内，扭住她的淑乳轻轻的揉着，萧杰亲吻着李梦瑶的香腮，笑道。

　　「周皓是副部长，按理说他年轻，正当年富力强的时候，而正部长很可能不
大管事……随时都要退居二线了，本来他是不管事的。但是现在突然间遇到有人
大送礼物……这位纸老虎肯定也动心了，因此才会让这件事有点变化……」

　　听到萧杰的分析，李梦瑶不由暗暗点头，笑道。

　　「老公，你真是厉害，你的分析很可能是对的……那位正部长姓刘亚，今年
的确已经到七十岁了，马上就要退休了……我收到了情报，说他最近和傲龙公司
的走得比较近！」

　　「什么？傲龙通信公司！」

　　萧杰听到这里，隐约猜出了问题所在。在这时，猛然他感到车子停了下来，
不由询问了一下，司机正是刘菲霞，她回答：「堵车……」

　　「老公，华夏国这几年发展太快了，因此交通难免会受到影响，因此堵车是
很正常的……」萧杰答应了一声，低头朝伊梵看去，不由鼻血长流，此时的伊梵
竟然将自己的下身的短裙脱掉，她帮他解开了裤子，她在萧杰的抚摸下，早就激
动起来，她站了起来，分开了玉腿，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　李梦瑶看到这里，绝色的脸上不由叹了一口气，萧杰的女人真的是太多了，
到了现在，每一个女人都变成了怨妇，都想趁机吃上一口唐僧肉，不要说伊梵，
就是自己也是如此。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　萧杰一边战斗，一边和李梦瑶闲聊着自己在Ａ门和黄晓的争斗的过程。

　　听到这里，李梦瑶也顿时明白了。

　　「老公，这么说来，一定是这位黄晓搞的鬼？」

　　「恩，很有可能啊？妈的，不知这家伙靠的什么手段去收买的这老头子呢？
难道是色相？」

　　「不可能……」李梦瑶也看得有些激动，也不由开始脱自己的衣服，反正现
在是堵车，自己也不妨快乐一下，萧杰亲吻着李梦瑶的淑乳，笑道。

　　「老婆，你还知道一些什么情报啊？」

　　「我们从开头就知道这起工程的负责人是周皓这个副部长。一般来说，这位
刘亚既然要退休了，那绝对不可能再插手这件事！他要插手的话，那么就说明这
中间涉及到许多诡异的地方……」

　　李梦瑶轻声道，一边脱光自己的衣服，露出一身雪白的傲人的酮体，有段时
间不见，她那胸前傲人的淑乳好像是怒放的花蕾，挺拔而诱人，萧杰的有些贪婪
的亲吻着，一边卖力的耕耘着伊梵，一边用中指插进李梦瑶的洞穴。

　　「啊……啊！『车子很快传来两位绝色少女的呻吟声，坐在前面的刘菲霞脸
也早就绯红起来，不过她还是将镜子调了下，更好的欣赏着车里的春色。

　　这辆车的后座很快就放了下来，形成了一张简单的床，此时伊梵和李梦瑶躺
在了车床上，而萧大官人开始了征战。

　　（和谐一日，正当嗟悼之际，俄见一僧一道远远而来，生得骨骼不凡，丰神
迥异，说说笑笑来至峰下，坐于石边高谈快论。先是说些云山雾海神仙玄幻之事，
后便说到红尘中荣华富贵。此石听了，不觉打动凡心，也想要到人间去享一享这
荣华富贵，但自恨粗蠢，不得已，便口吐人言，向那僧道说道：「大师，弟子蠢
物，不能见礼了。适闻二位谈那人世间荣耀繁华，心切慕之。弟子质虽粗蠢，性
却稍通，况见二师仙形道体，定非凡品，必有补天济世之材，利物济人之德。如
蒙发一点慈心，携带弟子得入红尘，在那富贵场中，温柔乡里受享几年，自当永
佩洪恩，万劫不忘也。」二仙师听毕，齐憨笑道：「善哉，善哉！那红尘中有却
有些乐事，但不能永远依恃，况又有` 美中不足，好事多魔' 八个字紧相连属，
瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空，倒不如不去的好。」
这石凡心已炽，那里听得进这话去，乃复苦求再四。二仙知不可强制，乃叹道：
「此亦静极怂级* ，无中生有之数也。既如此，我们便携你去受享受享，只是到
不得意时，切莫后悔。」石道：「自然，自然。」那僧又道：「若说你性灵，却
又如此质蠢，并更无奇贵之处。如此也只好踮脚而已。也罢，我如今大施佛法助
你助，待劫终之日，复还本质，以了此案。你道好否？」石头听了，感谢不尽。
那僧便念咒书符，大展幻术，将一块大石登时变成一块鲜明莹洁的美玉，且又缩
成扇坠大小的可佩可拿。那僧托于掌上，笑道：「形体倒也是个宝物了！还只没
有，实在的好处，须得再镌上数字，使人一见便知是奇物方妙。然后携你到那昌
明隆盛之邦，诗礼簪缨之族，花柳繁华地，温柔富贵乡去安身乐业。」石头听了，
喜不能禁，乃问：「不知赐了弟子那几件奇处，又不知携了弟子到何地方？望乞
明示，使弟子不惑。」那僧笑道：「你且莫问，日后自然明白的。」说着，便袖
了这石，同那道人飘然而去，竟不知投奔何方何舍。空空道人遂向石头说道：
「石兄，你这一段故事，据你自己说有些趣味，故编写在此，意欲问世传奇。据
我看来，第一件，无朝代年纪可考，第二件，并无大贤大忠理朝廷治风俗的善政，
其中只不过几个异样女子，或情或痴，或小才微善，亦无班姑，蔡女之德能。我
纵抄去，恐世人不爱看呢。」石头笑答道：「我师何太痴耶！若云无朝代可考，
今我师竟假借汉唐等年纪添缀，又有何难？但我想，历来野史，皆蹈一辙，莫如
我这不借此套者，反倒新奇别致，不过只取其事体情理罢了，又何必拘拘于朝代
年纪哉！再者，市井俗人喜看理治之书者甚少，爱适趣闲文者特多。历来野史，
或讪谤君相，或贬人妻女，奸淫凶恶，不可胜数。更有一种风月笔墨，其淫秽污
臭，屠毒笔墨，坏人子弟）

　　萧大官人淫笑道，用力的征伐起来，一会功夫，李梦瑶就全身无力，双腿分
开，一对淑乳跳动起来，车子此时不时的晃动着，形成一个车震的模式，萧大官
人享受着这车震的乐趣。

　　此时已是夜色，萧大官人的车子前后都是自己人的车子，而拥挤的交通，让
车子变成了一条长龙。

　　也正好方便了萧大官人的车震交合，此时的车里，两大美女早就变成了他的
胯下的性奴，被他折腾不堪，淫叫不止。

　　在萧大官人的强大的攻击下，淑女也要变成了荡妇，这是萧杰的女人对他的
评价，因为他的攻击力太强大了。

　　　　　　　　　　　　　正文２７６天上人间

　　　　　　　　　　　　　　２７６天上人间

　　天上人间号称是皇城根下的帝王系娱乐场所，等萧杰进去后，才发现自己的
国色天香也不过只是一个庸脂俗粉，和人家简直不在一个档次。自己那是普通百
姓，而人家却是帝王将相。

　　此时，正值夜深良宵，萧杰和周皓很快就在这里见面了，两人见面之后，并
没有多说什么？倒是周皓带着他，两人一边走，一边帮他介绍这里。

　　「兄弟，你看那首诗！承平岁月孽花夭，公子富豪游兴饶。灯雾香尘春复夏，
森声沓躅昼连宵。几身肉与钱相兑，诸魄醒同幻错交。莫谓长安帝听近，都风异
臭齉司曹。说的就是这里的写照啊？」

　　虽然来之前，萧杰也从李梦瑶哪里了解了一下这里的情况，但是来到这里，
听到周皓的介绍，才知道这里和自己的国色天香相比，简直有着天壤之别。

　　「兄弟，这天上人间是咱们水京都最顶级的俱乐部，营业面积约１２０００
平方米，拥有大堂、４０个ＫＴＶ包房、餐厅及桑拿中心等。天上人间之所以被
炒作的如此神话主要是因为能在这里消费起的个人还是很少的，大多数是公司性
的消费（也就是烧钱的地方）。而且这里的陪酒卖春女郎很多来自京城的高校，
硕士学士！」

　　「你看这些音响，全部是外国原装进口的并由原厂专业音响师设计安装的
（绝对一流）价值２０- ３０万英镑。大厅一般是酒店客人常光临的地方年轻人
较多。」

　　「包厢分为小中大（总统包间）３种，正常价格小（２８００加１５% 服务
费）中（４８００加１５% 服务费）大（６８００加１５% 服务费）有好几间总
统包间其实也就是大包主要是提供业务招待的房间（价格在１００００以上）这
里是大公司聚会和」所谓「名流经常出没的场所。包厢内有专职服务员服务且都
是女性服务员，男服务员一般只负责传菜酒水给包厢服务生，此外服务员一般是
不允许进入包厢的。」

　　「包厢服务员的个人素质，所有包厢服务员都是要求很严格的女性身高必须
在１６５- １７５，年龄２８周岁以下１８周岁以上（领班部门经理除外）之间，
必须熟练掌握普通话和英语必须为大专学历以上（公司每年都会到各大高校招员
工）上岗前必须接受正规培训３０天以掌握必须的服务知识包括简单日语，韩语
等以及各种菜单的价格酒水名称等。」

　　「工作时间是晚上８：３０到次日凌晨２：００上下班一般是从员工专用通
道进出。薪水为普通服务员底薪３０００加包厢提成（包厢消费额的８- １０% ）
规定不允许收小费。部门经理８０００- １００００加补贴上班实行打卡制度
（员工会员卡）通过保安部监督。」

　　「在这里消费平日是１００，假日是１２０，这是女士的门票，男士是１５
０。其实并不算贵了。还包含一杯饮品，也是大众消费了。关键是进去以后还有
消费，因为这种地方去玩的人真的很少，大多数都是找人陪聊天的，说实在的去
跳舞的基本没有，而如果找人聊天的话，小费最低５００，这是不成文的价钱。
当然如果你就想进去看看，一次的消费不会太高。」

　　「我们再说说那水果，品质是不错的，因为毕竟天上人间是个牌子，水果全
进口的，不管是什么，口感都会非常好，要比街上买的好吃，这也是品质的保证。
另外，器具都会消毒，也比较放心。进去后，首先会有人递上热毛巾，然后就可
以消费了，消费是有最低的，最小的房间２８００，但是基本都会消费到３５０
０以上，在这里，应该是没人会算计那么多的。一晚上下来，几个客人去消费５
０００就差不多了，要是有好奇的，一个人凑个１０００，去见识下也够了。」

　　「服务生是必须给小费的，小费最低５００，去过的人应该都知道，不管有
几个服务生，都是要一人５００的，而且还要另外给经理５００。所以，只是消
费，基本就要给出２０００。不过大部分英语好像都不是很灵光，只能说基本的。
但很多服务员比小姐还要漂亮。」

　　「这里的小姐，的确很多，很有钱，也很漂亮，但一般都不会开车去，当然
不是钱的问题，是因为小姐有时要陪酒，为避免酒后无法开车，还有其他活动安
排，基本都是打车，或有专门的包车带司机的。说漂亮，确实是气质都不错，硕
士学士学位的也有一些。不是常规人理解的小姐，穿的暴露那是站街的，基本上
到那的小姐会穿的漂亮，但不会很暴露，只是会突出自己的气质而不是别的。在
这家夜总会，只要谈好价钱，客人可以带小姐外出嫖宿，或在包房内发生，甚至
有多对男女在包房集体淫乱。」

　　「来这里的客人大多是非富即贵，一般都很见过世面，不会弄那些太低俗的
游戏，起码不会在那里玩。还有一个理由，基本上去那里的，都是为了拉拢关系，
也就是一个过场，重要的是要去谈事，所以，在ＫＴＶ里一般都会很正经。当然
之后叫小姐回房就是另外的情况了，也就是买春。」

　　「在这里最贵的酒叫金什么的，好象还没有人开，一瓶１２万吧，是美金的
价，这个当然没见过。但是常见的ＸＯ什么的，也分级别，普通消费里最贵的好
象是１２８００。大多数的都在１，２千的价位，果盘一个就３００吧，反正有
最低消费，叫个果盘，加瓶酒还有富裕，还可以叫些小吃。基本去喝ＸＯ的少，
可能是过时了吧，喝葡萄酒，干邑的多些……」

　　听到周皓详细的介绍，萧杰真是是大开眼界，当然，此时两人在服务生的带
领下，很快朝一间总统套房而去。

　　一路之上，萧杰早就发现了许多令他目瞪口呆的现象，二楼的服务员身穿透
明的和服，里面竟然什么也没有穿，连、也没有穿，完全就是透明的。

　　而三楼的服务员则纯白色透明的旗袍，里面同样也是一览无遗。看得萧杰是
鼻血长流，感到全身上下兽血沸腾起来。

　　他们走到了总统包厢时，门口早就站着数名服务员，这些美丽的女服务员清
一色的穿着薄薄的透明服装，同样是里面什么也没有穿。

　　萧杰心里真是感叹不已，这是才是男人的世界啊。三千粉黛聚在一起啊，人
家这里才叫做业，做得这么大胆！穿得这么前卫。自己的古色天香起码还有一点
遮的，看上去半遮半掩，这里倒好，清一色的透明装，是一个男人看了不心动，
那简直就成死人了！

　　两人说说笑笑进了包间，就聊开了，听了周皓的话，萧杰有些迷惑，周皓暗
示说：老头子刘亚马上就要退休了，也想在退休前，好好捞上一把，这就叫做典
型的６９现象。

　　「他是早就做好了准备的，一儿一女现在都移居国外，这就叫做裸官啊……」

　　「现在的华夏国，说太富有也行，说太穷，也行啊！特别是这些上位者，在
华夏国还算一个人物，但是出去之后，才发现人家生活的那才叫生活！私人飞机，
豪华游艇，别墅，豪车……是一个人都要眼红啊！」

　　「这倒也是！」

　　萧杰也不由感慨道。

　　「以前，我们读书说，老师教导我们说，不要过西方那种纸醉金迷的奢侈生
活，那是一种腐朽堕落的生活，那是资产阶级的罪恶生活！……而现在，人人都
想去过那种生活？兄弟，你知道是为什么吗？」

　　「我想是不是我们的信仰出了问题！」

　　「不错，兄弟，你真是看到问题所在了！信仰，一句话，我们缺少的就是一
种精神上的东西。虽然说这么多年，我们经济高速发展了，取得了许多的令世人
瞩目的成绩，但是我们缺少了一种东西，那东西就是信仰，那就是缺少文化……」

　　「文化？」

　　「不错，兄弟，我们几千年的华夏文化，经不住现在价值观念缺少的抵御啊。
你看现在的社会，是以什么为荣？还有没有以前我们老祖宗那种劳动光荣的价值
观？没有吧！能偷就偷，能抢吧？每一个人都拼命想当官发财，为什么啊？当上
了官，才能贪，也只有贪，才会让人一夜暴富。价值观念全部颠覆了……」

　　「说白了，一切美好的价值观念在这里已经荡然无存了！归根到底在于什么
啊？」

　　「在于什么啊？」

　　「在于我们的文化的落后，观念的落后，价值观的倒退……没有建立一个法
制的社会。也没有积极倡导一个富有进步意义上的价值观念。你说，那些盗版横
行，国家真的就不能打击吗？我看就错了，要是杀一儆百，抓住一个，枪毙一个，
还会有人去盗版吗？」

　　「你说那些贪官横行，要是你法制健全，制度完善，那个官员又不愿意认真
去做事，要冒风险来贪呢？社会体制分配不公，法制形成一个虚设……凡此种种，
都是人治社会下的弊端啊！」……

　　听到周皓的感叹，萧杰突然间感到事情的复杂。按理说即便是一个正部长，
在退休之前，也不会轻易插手一个接管他权力的下属的事务，因为毕竟马上江山
就要易主了，你这么做？不是直接怀疑下属的接掌能力吗？萧杰迷惑归迷惑，却
也小心翼翼向这位周哥讨要计策。

　　「哈哈，兄弟，要对付这种人，还不容易吗？凭你们豪强集团，要么两种方
法，一种是直接贿赂他，别人给他一百万，你就给他二百万；另外一种是毁了他
……」

　　听到这里，萧杰汗水顿时就出来了，自己这不是要卷入政治风波不成？做生
意的，是以生意为主，最忌讳的就是卷入这种政治风暴。

　　搞得好，功名成就，搞不好，遗臭万年；这次你可能会搞倒一个政客，也许
就大获成功！但是你还有下一次吗？到了下一次，哪个政客还敢轻易和你打交道？
要是你哪天反水怎么办？

　　世事如棋局，又怎会知道，万一这其中本身就是一个陷阱，又该怎么办？想
到这里，萧杰心里甚是惶恐，冷汗直冒。不由倒吸了一口凉气。感到一切事情变
得扑朔迷离，充满了一种神秘的色彩。

　　周皓见他脸色变幻莫测，不由笑了，轻轻拍着他的肩头，笑道。

　　「兄弟，你放心好了，正如我先前给你承诺的那样，工程的一半，还是你们
豪强集团的。算了，这次就这样……下次有机会，我保证一定全部是你们豪强集
团的！」

　　「真是多谢周兄了……」

　　萧杰不由擦了一把汗，心道虽然不能吃到全部，却可以吃到一半，也算不错
的，只是有点小小的遗憾。

　　「哪里，哪里！」

　　萧杰心里明白，递上了一张国外的存折，对方看也没有看，就收在了包里。

　　「兄弟，钱是找不完的，再说了，你我都很年轻，将来有的机会合作……我
们现在不谈这些，我们来谈点风月吧，再聊下去，你我都成了愤青了！……」

　　周皓笑着，轻轻按了下桌子上的一个按钮，很快，四位绝色的美少女就鱼贯
而来，看到这四位，萧杰不由楞了，因为无论是身材和脸孔来看，这四位都可以
称得上是姿色一流。

　　令萧杰意外的是四位的穿着打扮的确十分的时尚，但是却并不暴露

　　　　　　　　　　　正文２７７最难消受花魁情

　　　　　　　　　　　　　　　　２７７

　　萧杰猛然想起先前那些服务员，心里真是感到奇怪到了极点，这里的服务员
一般不坐台，倒是穿得无比的暴露，相反到了真正的小姐，却穿得有点不像小姐。

　　再回想刚才周皓的介绍，他心里明白，这里的小姐并非是自己哪里的土鳖货
色，女人性感，并不是一定要脱得精光才叫性感。穿得时尚，气质高雅，也是一
种性感。

　　女人从某种意义上也算是一种艺术品。

　　此时，看到这四位青春靓丽的美女，萧杰还是确实震撼了一把，要知道他自
己家里娇娃无数，也是游历花丛之中的老手了，见惯了风月，但是看到这四位还
是有些震撼。

　　这四位身高都在一米七以上小，第一位身穿得很休闲，一头乌黑的秀发，瓜
子脸，大眼睛，鸭蛋脸，身穿一件天蓝色的吊带服，下面穿着一黑色的短裙，看
上去就好像是一个普通的职业女性，又看上去有点像大学生。

　　她进来之后，笑着对周皓招呼。

　　「哥哥，我叫张小燕……」

　　「恩，不错……」

　　周皓用手抚摸了一下她的翘臀，示意她坐到萧杰那边去。于是她来到萧杰的
身边，脸上布满了甜甜的微笑。萧杰张开手臂，于是她就坐在了萧杰的身边，她
早就看到了萧杰英俊的外表，眼里竟然有一丝惊喜。小姐也是人，也喜欢漂亮和
帅气，看到如此的高大的帅气的男人，能不激动吗？反正都是做？能和帅哥一起
做，何乐而不为呢？

　　第二位身穿一条有网孔装的条线透明长裙，她里面的春色在这种透明的裙子
下，早就暴露无疑。她倒和服务员的穿着有上一拼。

　　「哈哈你就是十三姨吧？」

　　周皓看到这少女，忍不住哈哈大笑起来，这女子身材依然是高挑匀称，同样
也是长发披肩，脸略显得有些长，虽然在姿色上不如张小燕，但是却也算得是姿
色上乘了，听到周浩如此说，她不由嫣然一笑道。

　　「想不到哥哥，你还认识我……真是令小女子慕茗受宠若惊……」

　　「哈哈，你不是受宠若惊，而是要受到哥哥的精……」

　　周皓色迷迷的淫笑道，早就伸手搂住她的小蛮腰，将她拉到自己的大腿前，
伸出手来抚摸她修长的大腿。

　　周皓一边抚摸，一边对萧杰笑道：「兄弟，你也不要假装斯文，你身边这位
美女，据说是这里的头牌……不过，我看长得太斯文了一点，缺少我身边这位十
三姨的豪放和风骚……」

　　「公子你好坏啊，人家那里豪放啊？」

　　这位十三姨不由笑道，伸嘴亲吻了周皓一口，皓白的手臂早就小心翼翼的伸
向了周皓的胯下。

　　「哈哈，兄弟，你不知道十三姨的来历吧？」

　　「好哥哥，说真的，我倒是真的是孤陋寡闻得很啊！」

　　「据说，这位十三姨一夜挑战了十三位猛男……你说厉害吧？」

　　「哇塞，这么猛的一个猛女？真是够味……」

　　萧杰早就发现这位十三姨的淑乳在网状的长裙下，显得神秘而充满了诱惑，
而此时她已经趴在了周皓的身上，伸手拉开了周皓裤子的拉链。掏出了他胯下那
巨物。

　　这周皓的东西的确不小，当日在Ａ门的时候，萧杰和他曾经一起和小Ｒ本的
ＡＶ明星一起战斗过，自然见识过。

　　「老板，你的东西好大啊……」

　　这位十三姨开始感叹道。

　　「哈哈……我的大，你一会看我兄弟的，他那根东西才叫做大东西！『周皓
用手抚摸着她的腰肢，开始用手抚摸她的淑乳，后者听到这里，不由朝萧杰望来。

　　「小燕，你帮这位帅哥将东西拿出来看一下，真的很大吗？」

　　张小燕看了看萧杰，后者也在看她，她清纯的脸上有些绯红，看得萧杰倒是
心里一荡，心道ＭＤ，这里的小妞还将什么纯情吗？

　　看到萧杰望着她，她嫣然一笑，这一笑果然是百媚丛生，特别是她的脸蛋之
上，出现了两个甜甜的酒窝，此时她轻轻靠在萧杰的身上，一股幽香顿时进入萧
杰的鼻里，他感到有些沉醉，她望着萧杰，突然站了起来，来到萧杰的身边，妩
媚的望着他，开始帮萧杰慢慢的解开裤子的拉丝。

　　此时萧杰躺在沙发上，双腿分开，而在他的对面，周皓的下身的裤子早就被
十三姨脱掉。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐处）

　　在张小燕等人惊叹萧杰的东西时，萧杰早就发现还站着两位绝色的美女，这
两位身穿粉红色白红的透明上装，一位下身穿的是白色的短裤，一位穿的是红色
的短裤。

　　两位少女的身高都差不多，都在一米七左右，而且都是长发，身材婀娜，瓜
子脸，犹如是一对姐妹花一样，看上去真的是明艳动人。

　　后来，萧杰才知道穿白色短裤那位叫金妹，据说擅长多Ｐ和轮奸等游戏，萧
杰一直在感叹，如此绝色的美女，竟然会玩这种游戏，真是太不简单了。

　　另外一位叫冯珠珠，在这里也算是天上人间的十大头牌之一。当然，这些都
是萧杰后来才知道的，服侍自己的这位张小燕，在这里是头牌小姐，而那位十三
姨排在第二，而金珠排在第五，而冯珠珠则排在第七。

　　每一位小姐据说都有很厉害的地方，为什么人家可以排行这么高，在众多的
小姐当中，脱颖而出，肯定有其中的绝招。只是现在自己不知道而已。

　　此时的十三姨在感慨萧杰的同时，早就张开樱桃小嘴，含起了周皓的东西，
轻轻地舔了起来，在舔的同时，她的上的衣服开始慢慢的滑落。

　　顿时婀娜的身材暴露出来，看到那高挺而丰满的淑乳，那优美的曲线，那香
艳的神秘之地，萧杰打心里感叹。

　　「为什么男人都喜欢来夜店？这里的小姐真的是太*** 的诱人了！」

　　按理说这些小姐每天被人骑，姿色上，身体上怎么也要受到摧残，不应该这
么水灵灵的，但是萧杰就感到奇怪了，这些女人越被征伐，相反越美艳，难道这
些女人都是双修的高手不成？

　　就在萧杰思考之际，他身上的衣服也被这位号称头牌的小姐脱得精光，而另
外两位小姐也没有闲着，那位叫金珠的绝色小妞，已经开始和周皓亲吻起来，而
她身上的衣服也很快脱光，顿时那一身妖艳的近似于完美的酮体暴露出来，萧杰
看得是鼻血长流，这几个妞和自己在家乡搞的香艳的选美比赛里，看到的美女差
不多。

　　实在是绝色啊，只不过，这四位是婊子，典型的娼妇，但是为什么她们还保
养得如此水灵呢？

　　十三姨早就张开玉腿，坐到了周皓的身上，修长的手臂犹如是美人蛇一样，
缠绕着周皓的身子，她的嘴也和周皓亲吻起来。

　　萧杰坐在两人的对面，自然看得清清楚楚，正好看到周皓的春宫……

　　（和谐处却说封肃因听见公差传唤，忙出来陪笑启问。那些人只嚷：「快请
出甄爷来！」封肃忙陪笑道：「小人姓封，并不姓甄。只有当日小婿姓甄，今已
出家一二年了，不知可是问他？」那些公人道：「我们也不知什么` 真'`假' ，
因奉太爷之命来问，他既是你女婿，便带了你去亲见太爷面禀，省得乱跑。」说
着，不容封肃多言，大家推拥他去了。封家人个个都惊慌，不知何兆。

　　那天约二更时，只见封肃方回来，欢天喜地。众人忙问端的。他乃说道：
「原来本府新升的太爷姓贾名化，本贯胡州人氏，曾与女婿旧日相交。方才在咱
门前过去，因见娇杏那丫头买线，所以他只当女婿移住于此。我一一将原故回明，
那太爷倒伤感叹息了一回，又问外孙女儿，我说看灯丢了。太爷说：` 不妨，我
自使番役务必探访回来。' 说了一回话，临走倒送了我二两银子。」甄家娘子听
了，不免心中伤感。一宿无话。至次日，早有雨村遣人送了两封银子，四匹锦缎，
答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。封肃喜
的屁滚尿流，巴不得去奉承，便在女儿前一力撺掇成了，乘夜只用一乘小轿，便
把娇杏送进去了。雨村欢喜，自不必说，乃封百金赠封肃，外谢甄家娘子许多物
事，令其好生养赡，以待寻访女儿下落。封肃回家无话。

　　却说娇杏这丫鬟，便是那年回顾雨村者。因偶然一顾，便弄出这段事来，亦
是自己意料不到之奇缘。谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了
一子，又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶侧作正室夫人了。正是：偶
因一着错，便为人上人。原来，雨村因那年士隐赠银之后，他于十六日便起身入
都，至大比之期，不料他十分得意，已会了进士，选入外班，今已升了本府知府。
虽才干优长，未免有些贪酷之弊，且又恃才侮上，那些官员皆侧目而视。不上一
年，便被上司寻了个空隙，作成一本，参他生情狡猾，擅纂礼仪，大怒，即批革
职。该部文书一到，本府官员无不喜悦。那雨村心中虽十分惭恨，却面上全无一
点怨色，仍是嘻笑自若，交代过公事，将历年做官积的些资本并家小人属送至原
籍，安排妥协，却是自己担风袖月，游览天下胜迹。过假充养子之意，聊解膝下
荒凉之叹。

　　这日，偶至郭外，意欲赏鉴那村野风光。忽信步至一山环水旋，）

　　萧杰没有想到张小燕竟然拥有龙珠！

　　「天啊，竟然是一位拥有名器的女子……只是这样的女子竟然会沦到风尘之
中，真是一个绝妙的讽刺！」

　　萧杰感到这就好像是龙入浅滩的感觉。也不知道是不是萧杰的这段时间的桃
花运实在是太好了，让他接二连三的遇到这些拥有名器的女人！自从和胡可一起
之后，就遇到了拥有羊肠的孙莉，拥有蛤蚌的杨影，拥有鸭嘴的苏菲，而武藤兰
还拥有名器春水。现在竟然在天上人间又遇到了拥有龙珠名器的张小燕。

　　萧杰在刹那间，感到有些惶恐起来。

　　要知道，自己一路高歌猛进，很可能就会是前途坎坷之际，正如当日自己在
顺利办成国色天香时，那里知道会异军突变，让自己变成了阶下囚呢？正所谓富
贵、灾难从来都是一起的孪生兄弟，富兮，祸之所依，祸兮，富之所靠。

　　想到这里，萧大官人心里不由惶恐起来，但是此时已由不得他想了，张小燕
早就跨坐上来，张开一双修长的玉腿，她看上去就犹如是一条妙曼的美人蛇，千
般香艳的姿色，早就撩拨着他的欲望的神经，让他无所拒绝，也无法拒绝。

　　萧大官人可以拒绝一切，唯独不能拒绝的就是美人恩！

　　「牡丹花下死，做鬼也风，流！」

　　　　　　　　　　正文２７８最难消受花魁情（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２７８

　　在欲，望的面前，相信没有几个人可以拒绝的，更不要说像萧大官人这种淫
兽，他更是不知道拒绝两个字是怎么写的？看到拥有如此龙珠的美女，他除了强
烈的占有欲之外，还能做什么呢？

　　征服，彻地的征伐，占有，彻底的占有！

　　此时的他早就站了起来，轻轻抱住这位轻盈的头牌张小燕，不过这女人的名
字太普通了。

　　虽然是国色天香，拥有名器，却取了一个如此俗的名字，这多少让萧杰感到
很惊讶，后来萧杰才知道她竟然是华夏国某音乐系的高材生。

　　萧杰真是咂舌不已。不过此马时的他早就不知道客气是何谓？张小燕身高在
一米七左右，却只有四十多公斤，真的是称得上身轻如燕，该大的地方，如淑乳
却是货真价实的。而该小的地方，如**，却是小巧的可爱，如此的巧夺天工的身
材，这种人不是绝色美女，才真是古怪啊？

　　萧杰的女人当中，如伊梵就是拥有极品龙珠，萧大官人自然知道这龙珠的妙
用，因此他的青龙进入，对方有些艰难的吞下之后，萧杰就感到自己的巨物顿时
插到她的花心，那花心本能的躲了起来，萧杰的青龙似乎要死死的盯住她的花心，
于是整条青龙在她身体内旋转起来，朝着她的钻了进去。

　　「啊……啊……」

　　在萧杰的巨物钻入旋转的瞬间，张小燕再也忍不住了，绝色的香唇嘴里，不
由发出长长的声，她的朱唇看上去鲜艳而令人垂涎三尺。

　　真是犹如是玉石雕成的一样的美丽。萧杰抱住她的轻盈的身子的盆骨，她开
始在萧杰的身上跳起舞来。

　　记得古代有一名荡妇叫做赵飞燕，轻盈如鸟，可以在手指上跳舞，也许就是
形容的就是这一刻，但是此时的张小燕不是在萧杰的手指上跳舞，而是在自己的
青龙上跳舞。

　　娇艳、，绝色，香艳都不足形容这位头牌的美丽和艳丽，萧杰听到她的声，
那娇喘声，萧杰感到被无限的升华，猛然他闻到一股幽香，从她身上发了出来。

　　这股香气竟然是犹如是麝香一样。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　在这一刻，就连正在旁边的金珠等女人都大吃一惊。萧杰自己也感到震撼起
来。他隐约感到自己做了一件很大的事。

　　按理说这种风尘之中的女人，不可能是处子之身，但是为什么会出现如此的
异样呢？

　　猛然萧杰想到了一个词：「我的妈啊，原来她是花魁……真正的花魁，她竟
然是花魁……」

　　（和谐一时宝玉倦怠，欲睡中觉，贾母命人好生哄着，歇一回再来。贾蓉之
妻秦氏便忙笑回道：「我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与
我就是了。」又向宝玉的奶娘丫鬟等道：「嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。」
贾母素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第
一个得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。

　　当下秦氏引了一簇人来至上房内间。宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人
物固好，其故事乃是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快。又有一
幅对联，写的是：世事洞明皆学问，人情练达即文章。及看了这两句，纵然室宇
津美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：「快出去！快出去！」秦氏听了
笑道：「这里还不好，可往那里去呢？不然往我屋里去吧。」宝玉点头微笑。有
一个嬷嬷说道：「那里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？」秦氏笑道：「嗳哟哟，
不怕他恼。他能多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与
宝叔同年，两个人若站在一处，只怕那个还高些呢。」宝玉道：「我怎么没见过？
你带他来我瞧瞧。」众人笑道：「隔着二三十里，往那里带去，见的日子有呢。」
说着大家来至秦氏房中。刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼
饧骨软，连说「好香！」入房向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边
有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。案
上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安
禄山掷过伤了太真侞的木瓜。上面设着寿昌公主于寒章殿下卧的榻，悬的是同昌
公主制的联珠帐。宝玉寒笑连说：「这里好！」秦氏笑道：「我这屋子大约神仙
也可以住得了。」说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。于是
众奶母伏侍宝玉卧好，款款散了，只留袭人，媚人，晴雯，麝月四个丫鬟为伴。
秦氏便分咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。

　　那宝玉刚合上眼，便惚惚的睡去，犹似秦氏在前，遂悠悠荡荡，随了秦氏，
至一所在。但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。宝玉在梦中欢
喜，想道：「这个去处有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天
被父母师傅打呢。」正胡思之间，忽听山后有人作歌曰：随云散，飞花逐水流，
寄言众儿女，何必觅闲愁。宝玉听了是女子的声音。歌声未息，早见那边走出一
个人来，蹁跹袅娜，端的与人不同。有赋为证：）

　　一场盛宴之后，周皓看看时间也不早，借口有事先走，萧杰自然明白他的意
思，自己和他出去，要是被国安局什么人看到，势必会引起他的麻烦？

　　他一走，萧大官人正准备起身离开，却不料，四位美女还要调戏自己，意思
很明显，要大官人在这里逗留一夜。

　　萧大官人看看时间，还早，不过只是在深夜一点钟，萧杰出来会见周皓，和
李梦瑶说了的，她自然知道男人在外面应酬，不到天亮是不会回来的，因此自然
不会催他回去。

　　萧大官人看四位美女的意思，还想和自己大干一场，萧杰不由笑了。

　　「来吧！……」

　　按响门铃，早就有服务员送来好吃的，不会儿，房间里就热闹起来，大家喝
了点ＸＯ，早就飘飘欲仙，十三姨就在旁边说自己的战绩，开始对萧杰动手动脚，
此时大家都着身子，萧杰的胯下之物，虽然吊甩甩的吓人，却也还没有硬，十三
姨早就忍不住了，伸出手来，调戏萧杰。

　　「刚才我听到小燕叫的这么大声，我也想品尝一下……看看是不是唐僧肉？
……」

　　萧杰不由笑了，伸手着她的圆润的淑乳，笑道：「十三姨吧？你一夜被人打
了十三炮，舒服吗？」

　　「怎么不舒服？十三根不同的青龙插进来，真是享受啊……」

　　「哈哈，看来你真是有当娼妇的潜质啊……」

　　萧大官人是感慨万千。

　　「呵呵，那是！」

　　说话间，这位十三姨早就跨坐上来，……（和谐）……虽然只有一个男人，
四个女人，这场故事更是精彩到了极点，萧杰这一夜的折腾，竟然折腾到了天快
亮的时候。

　　再抬眼看四个美女，全部都软成了一团，到了这个时候，四个美女才知道，
这个英俊家伙实在是太厉害了，先前人家还没有拿出一点实力来，这次才是真正
的势力。

　　萧杰在房间里简单沐浴了一下，于是就走出了豪间，此时，天刚微亮，隐约
可以看到外面京都的喧嚣的繁华景象。只见那古色古香的城楼下面，到处都充满
了一种车水马龙的繁华景象。古老的文明和时代的特色结合在一起，形成一个奇
怪的画卷。

　　萧杰来到柜台进行刷卡，一刷之下，才知道，这一夜自己竟然花费了将近二
十万。

　　「真是ＴＤＭ的贵啊……」

　　即便萧杰再有钱，也感到这价钱贵的实在是有些离谱，不过，想到张小燕那
绝代名器，萧杰也感到也值了，这东西真的是可遇不可求！你即便是有黄金千両，
这东西也是不一定可以遇到的。更何况她竟然拥有的是一种极品名器，要知道，
名器也分三六九等，同样是名器，每一种名器都有自己的特色和等级。

　　萧杰刷完卡，看看天色才蒙蒙亮，不由坐在大厅坐下，此时他才发现大厅内
竟然零星坐着几个人，其中有一个魁梧高大的中年人，看上去脸有些方方正正的，
穿着一身笔挺的灰色衬衫，看上去有些几分威严。身上一丝不苟，隐约带着几分
杀气，萧杰不免多看了他一眼。

　　他看到萧杰看他，朝萧杰笑了笑，正要起身时，却不料身子带翻了放在桌子
上的烟缸。

　　瞬间功夫，这烟缸落在地上，叠得粉碎。

　　早就有服务员上前，冲着他大闹起来，先前萧杰也感到就是一只烟缸，最多
不过几百元吧？

　　却发现那边吵得比较厉害，那男人的皮夹也拿出来了，他拿了一叠钱，那服
务员还在不依不饶，萧杰听了一下，这服务员竟然说这烟缸值十万。

　　萧杰顿时就皱起了眉头，他万万没有想到这个所谓的皇城根下的娱乐所处如
此的嚣张。

　　他听到这里，再也忍不住了，不由站了起来。此时那服务员高声对这位中年
人骂道。

　　「你没有钱，就不要来这里消费，这里消费哪里是你这种土老肥消费得起的？」

　　「你说什么？」

　　中年人脸上顿时变色了。上前抓住这服务员的衣领。

　　「呵呵，我说什么？我说你这个乡巴佬，你还敢打我吗？你对的就赔十万块
啊……」

　　「我都说了，我卡没有带身上，我会赔你的……」

　　「哼，你这种人，我见得多了，下次，下次就是没有了下次。对不对？」

　　「你怎么说话呢？他的钱，我帮他出了……」

　　此时这位中年人恨恨的放下了服务员，萧杰上前呵斥这位服务员，将自己的
卡递了上去。

　　「十二万，你真的帮他赔？」

　　「刚才不是十万吗？」

　　萧杰不由皱起了眉头。

　　「刚才是刚才，现在是现在，刚才他威胁我，已经涨价了，现在涨到十五万
了……」

　　「嘿嘿，你们天上人间真是狠啊……十五万就十五万吧……」

　　萧杰真的是彻底的服气了。
----------
　　　　　　　　　　　正文２７９烟缸引发的血案

　　　　　　　　　　　　２７９烟缸引发的血案

　　萧杰心想：*** 的这哪里是做生意啊？简直就是抢人，就这么一个破烟缸，
就讹诈了十五万啊……你说老子消费了那些小姐，起码还享受过鲜艳的肉体，但
是这破玩意？想起就闹心啊！

　　「妈的，真是太狠了！」

　　萧杰本想发作，但是想到这里是皇城根下，加上像这种娱乐场所怎么可能没
有保护伞呢？自己只是一个外地人，怎么敢贸然出头，要是惹出麻烦了，就不好
了。

　　此时那服务员还骂骂咧咧的说萧杰的卡上有没有十五万？意思是萧杰在骗自
己，萧杰气得差点冲上去，当时就想给这*** 子服务员一拳头。

　　此时早就有经理来了，上前物简单的问了几句，然后对萧杰说，他们这个烟
缸是进口的，价格贵得离谱，本来是值二十万的，现在收你十五万，已经是算便
宜你了。

　　萧杰此时，真的是想顺手拿起一个烟缸，朝他笑嘻嘻的脸上砸去，你*** 太
狠了。萧杰回到大厅，看那中年人脸上早就铁青，也没有给萧杰道谢，只是问了
一句。

　　「兄弟，你有电话吗？借给我用用！」

　　他早看到了萧杰有电话，萧杰于是递给他手提电话，这电话还是使用的全球
通，看到萧杰竟然使用这东西，吧台上的刚才那几个笑嘻嘻的家伙隐约知道事情
不对。

　　你想啊，这个时代，华夏国还没有人使用这种手提电话，能够使用的都是非
富即贵，早就有人进去通报里面的经理了。

　　中年人接过萧杰的电话，很快就打了一个电话，在大厅的角落聊了会儿，很
快他就回来了，将电话递给萧杰。笑道。

　　「兄弟，你叫什么名字？」

　　「萧杰！你呢？」

　　「我叫陈峰，你叫我陈哥吧？我们坐一会！」

　　萧杰看这人的气势，就知道这人的来历绝对不小，至于比不比得赢周皓，那
就很难说了。

　　「恩！」

　　于是萧杰又点了两杯茶，两人就坐在靠窗子的地方坐着聊起天来。

　　「你不是本地人？」

　　「恩，我是东市的人，来这里做生意的！」

　　萧杰很大方的说了自己，听到萧杰是豪强公司的，他笑了。他说：兄弟，你
既然才来这里，我带你玩两天如何？你想到哪里去玩，都可以的。

　　萧杰点点头，说陈哥，等我这两天忙过了，我找你吧？那人答应了。

　　两人正聊着，此时从里面涌出来一群人，为首是一位四十多岁的中年人，他
头发梳成了中分，手指上戴着一枚硕大的钻戒，一看不是老板，也是这里很有分
量的一个人。

　　他走了上来，先很友好的递给萧杰和陈峰香烟，但是两人都没有出手接。

　　这人显得有些尴尬，将手缩了回去，然后皮笑肉不笑道。

　　「两位，这是一个误会，我的兄弟真的不懂事……过来，跪在老板面前，赶
快给老板道歉！」

　　这位老板踹了刚才那服务员一脚，那服务员惨叫一声，扑通跪在了陈峰和萧
杰的面前。伸出手来，不停的扇自己的耳光。

　　空荡荡的大厅内，传来啪啪的声音，有几个看热闹的，也坐在不远处看着这
里的热闹。一大清早的，就有好戏看，哪里会有人不想看的道理呢？

　　服务员的脸很快就被扇红了，那样子十分的滑稽，萧杰和陈峰都没有说话，
只是冷冷的坐在沙发上，看着这群人的表演。

　　这位经理看到对方竟然不动声色，也不说原谅之类的话，不由踹飞这位服务
员，冷冷道。

　　「两位……鄙人姓唐，是这家娱乐场所的老板，我们在这里，少说也开了两
年时间了。在这里，部长、省长，厅长，都经常是这里的熟客……今天，我兄弟
得罪了两位，我唐某人替他道歉了，希望你们也不要太过分了，杀人不过头点地
而已……」

　　「过分？」

　　陈峰冷笑了一声，用手轻轻握住手中的茶杯，笑道。

　　「一个烟缸竟然值十五万，你说，我过分还是你过分？」

　　「呵呵，老板，你也知道的，来这里消费，是玩高兴，玩阔气，一个烟缸的
确值不了十五万，但是却也价值不菲，对不对？」

　　「恩，的确是这样的！……你玩得真的是很阔气……我看你这个场所是找钱
找够了吧？」

　　听到陈峰如此说，中年人脸色大变，他也听出来了，对方的话很明显，你这
么会找钱，肯定是找够了，也不用再开了，这当然是潜台词了。

　　「哼，老板，找没有找够，那是我自己的事，我想你如果要和我闹，我也不
会怕的……这京城的警察局长，我随叫随到……」

　　「哈哈，看来他是你喂的狗了？」

　　「你……」

　　唐老板气得脸色发青，起身离开，来到了吧台上，开始拨通了一个电话。

　　不一会，来了一群警察，为首那人进来就开始嚷道。

　　「唐哥，什么ＪＢ人？大清早就找你们的麻烦。不想活了吗？难道不知道，
这里是皇城根下的地盘吗？那个敢随便来砸你的场子？……」

　　姓唐的指指萧杰两人，顿时这几个人就朝萧杰两人涌来，片刻间将两人包围。
几个人看到萧杰两人，正想动手，要抓人时。

　　正在这时，猛然外面传来车子强悍的轰鸣声。几个天上人间的保安跌跌撞撞
的冲了进来。

　　「老板，不好了，来了好几辆军车……」

　　「什么？军车？」

　　顿时，这位唐老板，还有这位所谓的警察局长当时都傻了。他们目瞪口呆的
望着门口，萧杰此时也听到几声枪响。天上人间的大门的玻璃瞬间就被击得粉碎。
一群身穿军服，手握武器的士兵杀气腾腾的冲了进来。

　　一名军官模样的人，早就上前，向陈峰敬礼，陈峰从他手中接过一把微型冲
锋枪，对着吧台，唐老板等人早就吓得屁滚尿流，见势不妙，早就扑通跪在地上，
陈峰看也不看，对着吧台就是一阵横扫。

　　「你们进去，将这里的设施全部都给我砸了！」

　　陈峰命令着，这名军官很快转身，命令着那大约有上百个手持武器的士兵，
顷刻间，这群士兵冲了进去。

　　正在这里消费的客人们，还有正在服务的小姐们早就听到了外面的枪声，吓
得跑了出来，他们当中许多人都一丝不挂，吓得全身都发抖，顿时，大厅内早就
蹲下了这些衣冠不整的人群，就好像是条子扫黄的景象。

　　「你们不要动！要是乱动，格杀勿论！」

　　一名军官早就冲天一枪，吓得无数的小姐尖叫起来。此时那几名嚣张的警察
也吓得蹲在地上，脸色苍白起来。

　　一群士兵冲了进去，很快就出来了。军官再次向陈峰敬礼道。

　　「报告首长，任务完成，请首长检阅……」

　　「恩，完成了不错，不过时间上还是慢了一点！」

　　陈峰挥手让这些人出去，他转身笑着握住萧杰的手，同时递给他一张字条。

　　「兄弟，记住找哥哥玩！」

　　「恩！」

　　萧杰笑着答应，后者很快在士兵的保护下，昂首出了大门，萧杰此时才发现，
此时的天上人间的外面，热闹起来。

　　刚才繁华的街道上，车子早成了等候的长队，大约二三十辆警车疯狂朝这里
而来，但是这些警车看到天上人间门口竟然停着数辆军车，又很快落荒而逃。

　　萧杰看了一眼这个电话，随手运起真火，将纸条烧了，他心道。

　　「果然是皇城根下，藏龙卧虎啊……牛叉的人太多了……」

　　想到这里，他不由回头看那唐老板，早就发现他全身都在发抖，脸无人色。

　　萧杰叹了一口气，心道：「妈的，这也算报应吧？刚才你*** 的这么嚣张？
连个批服务员都这么嚣张？能不出事吗？」

　　萧杰正待出门，听到有人叫自己，萧杰不由回头，才发现是和自己激战的那
四位美女，她们和萧杰激战之后，正在里面的房间里休息，哪里知道会出现这种
事？

　　见她们招呼自己，萧杰倒也回头一笑。等着四位，很快这四个女人就拿起手
提包，跟着萧杰出了大门。

　　没有人敢上前阻挡，也没有人说什么？等萧杰等人离开之后，这位唐老板才
站了起来，对自己的手下说，你们快打广告出去，就说我们天上人间要转让。

　　这些手下很快去办事了，再看那群警察，也灰溜溜的跑了。

　　萧杰带着四位美女出了门，其中一位开了车的，竟然是十三姨，萧杰看她的
车，竟然是一辆奔驰车，五人上了车之后。

　　张小燕问萧杰去哪里？萧杰说随便吧？反正还早呢？天才亮！

　　「那去我的住所吧？」

　　「恩！」

　　于是车子很快朝着京城的内环而去。在车上，张小燕问萧杰，那人是谁啊？
这么牛叉？

　　萧杰笑着摇了摇头，说道。「我也是才认识的……」

　　「哎……张姐姐，我看我们再也不来这里营业了！」

　　萧杰看到说话的冯珠珠，不由伸手抚摸她的脸，心道你可吓得真是不轻啊？
对方看了萧杰一眼，伸手握住他，嫣然一笑。

　　「恩，我会通知那些好姐妹，不要来这里上班了！……对了，萧老板，你能
介绍我们一个好的去处吗？」

　　张小燕不由扭头对萧杰笑道。

　　「好的去处？有是有，但是你们去哪里倒是不一定看得起哦？」

　　「有什么看不起的？在这里也是卖，到哪里也是卖，哪里还不是一样？」

　　说这话的是十三姨。

　　「呵呵，这倒也是！」

　　萧杰笑了。隐约看到了自己国色天香的世界里又多了无数的妖艳的荡妇，他
心里也不由激动起来。

　　　　　　　　　　　　正文２８０重遇孙菲尔

　　　　　　　　　　　　　　　　２８０

　　萧杰坐着十三姨的车子，车子很快就开到京城的内环，进了一家高档别墅区，
等萧杰下车，不由愣住了。

　　「我靠，张小燕你*** 的太有钱了吧！？」

　　萧杰问张小燕道：「小燕，你一次收费好多钱啊？这么富有？」

　　「呵呵，不多，最少一万，最多的时候，一次收过一百万，那是一位煤老板
……」

　　听到这里，萧杰是彻底的无非语了，心道：「这才是找钱的机器啊？比那明
星还厉害啊？不过凭借她拥有的龙珠名器，一百万的确也算值了！毕竟这东西太
不容易遇到了！」

　　萧杰看了一眼张小燕，真是佩服啊。跟着四位小姐进入张小燕的别墅，才发
现这竟然是一套拥有三层楼的别墅。里面的装修真的可以说用奢侈、豪华来形容。
客厅摆着高档家具，电视墙上悬挂的等离子彩电，萧杰问了一下价格，二十多万
的小Ｒ本最新研发的产品。

　　「我可以参观一下吗？」

　　「可以，随便看，只是房间里，还有两位姐妹在睡觉……你上去不要将她们
打搅醒了就行！打搅也没有关系，不过不要霸王硬上弓就行了！嘻嘻！」

　　「其实萧总霸王硬上弓也行，只要我姐妹喜欢……」

　　说话的是金妹。萧杰笑着答应，转身对金妹笑道：「要不，你带我去？要是
看到高兴的时候，我就上了？」

　　金妹嫣然一笑道：「恩，没事，我们这些姐妹，不怕男人的……走吧？」

　　于是在金妹的带领下，萧杰参观了一下这房间里的各种布置，看得他是连连
咂舌。

　　房间里的东西，多是进口产品，就连卫生间的一个小小水龙头就是几千元一
个。萧杰真是感到这张小燕，完全不把钱当成钱啊？这完全就是烧钱啊？

　　房间里果然还裸睡着两极品小妞，看到萧杰进来，两妞也只是看了一眼，然
后又接着睡，嘴里还在嘟囔。

　　「金妹，这男人是谁啊？竟然被张姐带到了家里！我们可是说好了的，从来
不准带男人回家的，她这是算什么情况？难道叫一个男人回来通吃我们吗？……」

　　「嘿嘿，他是一个极品男人，厉害得很，阿津你快起来品尝一下吧？」

　　「哼，有多厉害，你们都几个还对付不了？」

　　「算了，给你说了，你还不相信……错过了这村就没有这个店了……」

　　两人又重新出去，参观完这别墅，萧杰很快就坐在了客厅内，和这几名美女
闲聊。房间里睡的两位很快也起来了，萧杰一看，果然长得*** 的国色天香。

　　听到张小燕的介绍，萧杰才知道敢情这两位也是天上人间的十大头牌之一。

　　其中一名脸上一笑就有酒窝的叫做阿昆，看上去，真是长着水蛇腰，浑身上
下有一股妖精气息。

　　另外一则长得比较美艳，叫做阿津，号称为手铐女郎。一时间，萧杰感到自
己真的是掉进了天上人间的鲜花丛中。

　　后来，萧杰才知道，其实张小燕都不算真正的头牌，真正的头牌是一位叫做
Ｃｉｌｅｅ的，她今天正好例假，没有来，而是和她的好友Ｊ琴一起出去玩了，
这两人号称是天上人间最著名的双响炮。

　　看到张小燕等人竟然带着一位陌生男人进到别墅，那名叫阿昆的很奇怪，偷
偷询问金妹，金妹说天上人间出事了，现在不能去哪里了？

　　听到这里，两名女子都愣住了。

　　「萧先生，你说那个地方叫做什么？」

　　张小燕是这群女人的主心骨，因此她不免问起萧杰来。萧杰看了看这群妖艳
的妓女，笑道：「我们哪里是小地方，是东市的国色天香，如果你们要去，我倒
是随时欢迎你们去……」

　　于是萧杰将国色天香的待遇说了一遍。并说了自己的计划，说东市即将打造
新一代的大都市计划，开发旅游等一体的场所，等体育馆落成之后，将邀请世界
上顶级的足球队参加，但是这里必然会繁荣娼盛的，你们去哪里，也是充满了无
数的机会的？甚至可以去拿世界上硬通币？

　　听到萧杰说得如此的好，将一个小地方说得如此的神乎其神，那名叫做阿津
的手铐女郎一阵冷笑道。

　　「我说帅哥，你吹牛也别吹得过头了吧？东市那种鬼地方，会有说的那么好？
老娘才不相信！大姐，我不相信……」

　　「嘿嘿，你不相信也就罢了！这样吧，小燕，你将要去东市的姐妹统计一下，
如果人多，我可以联系一个包机让你们先去参观一下，不让你们出一分钱！愿意
留下的就留下，不愿意的我绝对不勉强……」

　　听到这里，这位阿津的手铐女郎吃了一惊，听这话，她就知道这位年轻人的
口气真的是不小，你想啊，包一架飞机送你去，免费让你参观一下，不要说别的，
就是这笔费用就有点吓人。

　　正说话间，萧杰的电话响了，电话是李梦瑶打来的。

　　「老公，咋夜谈得怎么样了？」

　　萧杰于是将周皓给自己说的说了一遍，李梦瑶沉默了一下，道：「老公，我
感到这其中肯定是有点什么问题？你想啊，根据我们掌握的情况，这位刘亚的确
是接受了傲龙公司的送礼，但是他也同样接受了我们的送礼……他的子女在国外，
据说条件都不错，他犯不着这么做吧？这样吧，你还是先回来，我约了伊梵的父
亲，到时我们再问问这位教授怎么样？他毕竟和这位周皓比较熟，肯定可以了解
其中的一些情况！」

　　「好吧！」

　　萧杰挂了电话，心里真是一阵郁闷。随即抬头，发现众多女人还在小声说着
什么？萧杰也没有再多说什么？朝张小燕笑道：「小燕，你想好了，给我回过话，
你也知道的……天上人间是不可能继续了……我也只是给你们找一个出路……当
然，我哪里也有许多的美女。你们不去也无所谓的……」

　　「恩！」

　　张小燕答应着，嫣然一笑道：「这样吧，萧总，我等会儿和姐妹再商量一下，
如果大家都愿意去，我自然会联系你的……这样吧，我开车送你出去吧？」

　　「恩！」

　　于是萧杰告别这群艳丽的妓女，心里也是在感慨啊，这可是整个华夏国里最
昂贵的十大妓女啊，要是真能被自己骗到东市的国色天香去话，那可就发了。

　　萧杰和张小燕走出了别墅，正要上车，猛然抬起头，发现一名身材婀娜女子
从一个别墅里走了出来，她戴着一幅黑色的宽幅墨镜。

　　萧杰心念一动，顺着那别墅看去，发现一个熟悉的面孔。

　　「我靠，这不是周皓吗？*** 的竟然住在这里？这女人是谁呢？」

　　萧杰看到这女子朝这里走来，此时一辆豪车正朝她而走，萧杰心念一动，不
由搂住张小燕，假装和她亲吻，低声道。

　　「不要说话，和我亲吻！」

　　张小燕不知发生了什么事？但是她还是按照萧杰的意思和萧杰亲吻起来，小
车从萧杰、张小燕两人身边擦身而过，很快就在那名女子的面前停了下来。

　　一名熟悉的背影打开车门，萧杰和张小燕亲吻的同时，用余光早就发现了这
个男人是谁？

　　「我靠，这不是黄晓吗？那女人又是谁呢？」

　　此时那女人迅速的坐上了黄晓的车子，萧杰拉着张小燕的手，也迅速的坐上
了车子。

　　萧杰对张小燕说道：「你开车跟踪前面这辆奔驰吧？」

　　「恩！」

　　张小燕不知萧杰要做什么？但是她还是照办着，萧杰一路问她这个周皓是不
是住在这个别墅区的？

　　「是啊，他在这里有一处别墅，我只知道他很有钱，也很有地位，到底是做
什么的？倒是不清楚！」

　　「哦……」

　　张小燕带着萧杰跟踪着前面的车子，黄晓很快就将车子开到了一个另外一个
别墅群，由于张小燕的车子也是奔驰车，门卫也没有阻拦，于是萧杰和张小燕才
得以开了进去，果然发现黄晓此时正和刚才那女子拥抱在一起，那女子还在哭泣
着。

　　黄晓安慰了她几句，于是这名女子才走进了一栋别墅。黄晓重新坐上了车子，
又开了出去，萧杰等人继续跟踪而去。

　　这次黄晓的车子一直开到了著名的亿和园内，萧杰早就发现一个熟悉的背影，
天啊，这不是当日和杨影在一起的李菲尔吗？

　　果然，黄晓的车子开到她的面前，就停了下来，他开始下车和她说话，两人
并没有说几句话，李菲尔就给了他一巴掌，然后掉头就走了，黄晓恶狠狠的吐了
一口口水，然后上车也开走了。

　　「怎么办？萧总，我们该追踪那个？」

　　「跟着那个女的吧？我想问她一件事……」

　　「恩！」

　　于是车子朝李菲尔开去，很快在她面前停了下来，萧杰摇下车子玻璃，叫了
一声她的名字，她掉头一看，脸上一愣，随即笑道。

　　「萧总，这么巧吗？」

　　「恩……李菲尔，你能上来吗？我想问你一件事！」

　　「好的……」

　　美女上了萧杰的车，坐在了萧杰的身边。顿时一股高档香水的味道飘入萧杰
的鼻里，让他有种陶醉的感觉。

　　　　　　　　　　　　正文２８１别墅内会群女

　　　　　　　　　　　　　２８１别墅内会群女

　　看到李菲尔绝色的面孔，萧杰从心里感叹黄晓这家伙找美女的眼光真是不错，
这李菲尔看上去大约接近一米七的身高，身材高挑，一头乌黑长发，一张瓜子脸，
显得有些圆润，大眼睛显得有些勾魂夺魄，浑身上下，透露出一股灵气。

　　今天她将头发高挽，一条黑色的长裙，脖子上佩戴住钻石项链，显得有几分
俏皮，更有几分梦幻，胸前那抹春色也是隐约可见，萧杰看得心里荡漾，但是他
拼命忍住自己的欲望，掉头朝窗外看去。

　　「萧总，你怎么会出现在这里呢？」

　　萧杰此时早就发现黄晓那家伙的车子开走了，他心里一阵苦笑，心道老子可
是跟踪而来的。

　　萧杰看着她的明艳动人的脸实孔，笑着问她知道不知道刚才那女子下的那个
别墅的名字。萧杰记得那别墅叫做富贵人家。

　　「听说过？怎么了？」

　　李菲尔脸上微微诧异，问道。

　　于是萧杰就将刚才看到的情况一说，李菲尔脸上顿时就变色了，她根据萧杰
的描述，很快就说出那女子叫做蓝灵，是一名模特，也是这花花公子的女朋友。

　　原来这黄晓是一位花花公子，有很多的绯闻女友，他也是脚踏几只船，那天
他叫杨影和李菲尔去陪周皓喝酒，俩个人本来是情敌，黄晓答应那个陪得好，就
和谁好，两人去了之后，才知道黄晓的心思狠毒，竟然要自己陪周皓床，幸亏萧
杰提醒，两人才落荒而逃。

　　此时，李菲尔从萧杰的嘴里听到蓝灵竟然从周皓的别墅里出来，可想而知，
一定是这位蓝灵答应了他的要求，才会如此。

　　「他今天又约我，说要给我道歉，我又怎么会理会这种人渣呢？」

　　李菲尔此时早就激动说道。听到这里，萧杰也明白了，敢情这家伙真的说动
了其中的一位女友陪了周皓一夜，怪说不得，咋夜周皓很早就离开了天上人间，
说自己有事，原来是去泡黄晓的正品女友去了。

　　既然是如此的话，那么他咋夜说的那些话肯定存在许多的水分。萧杰此时真
的很想揍这家伙一顿，妈的，你都收了老子的好处，老子也帮你找了不少的ＡＶ
明星，你倒是好，吃饱了，股沟一转，就*** 的转眼不认人了？这是什么东西啊？

　　萧杰心里真是气啊。正当他还在生气时，此时张小燕问萧杰，你是去哪里啊？

　　萧杰猛然想起李李梦瑶给自己说的那个别墅的名字。

　　「你去天姿别墅吧！」

　　「天姿？」

　　顿时车里的两大美女都惊讶地望着萧杰，好半天，李菲尔才楞道：「萧总，
你真是太有钱了……天姿这种别墅你也有啊？」

　　「嘿嘿，不是我的，是我老婆的……」

　　萧杰心道，这的确是李梦瑶的，自己哪里知道啊？一栋别墅算什么？豪强集
团难道连这个都买不起吗？

　　车子很快朝天姿别墅而去，车上，李菲尔不免对萧杰笑道：「萧总，我听说
杨影这段时间，是不是跟你在一起？」

　　「嘿嘿，你的消息还真是灵通啊？」

　　「灵通过屁？你在上都参加演唱会的事，现在有几个人不知道啊？现在许多
报纸都在流传出你的八卦新闻，说你跟那个胡可、郭美、杨影关系都很暧昧！…
…」

　　李菲尔说道这里，脸上似笑非笑的望着萧杰。

　　「呵呵，那是人家瞎说的，你不要当真……」

　　此时，开车的张小燕忍不住笑道：「萧总，怪不得我见到你第一眼好熟悉，
我是说在哪里看到过你，李小姐这么一说，我还真是记起了，你就是那个歌神啊！」

　　「嘿嘿，小燕，你也来乱说是吧？我那是被逼的去唱了几首而已……」

　　三人说说笑笑之间，很快就到了天姿别墅，到了这里一看，才知道这里的别
墅和其他的别墅不一样，这里附近竟然是挨着亿和园，而且每一栋别墅完全就是
一个独立的围墙，里面的面积大约有好几百亩，在这寸土寸金的京城来说，完全
就是太阔气了。

　　车子开了进去，很快就停了下来，李梦瑶等人早就知道萧杰回来，也亲自下
来接他。

　　夫妻两人相见，不由拥抱了一下，李梦瑶才发现车里还坐着两位美女，听到
萧杰的介绍，李梦瑶急忙招呼两位，然后众人就进了房间里。

　　房间里，此时正热闹得很，希尔顿，小泽等人正在聚众赌博，看到萧杰又带
了两美女回来，希尔顿早就叫道。

　　「老公，你又带了美女回来享受吗？我也要享受！」

　　萧杰脸上滚烫，骂了她一句，叫李菲尔两人随便坐，早就有佣人出来帮她们
端茶送水，招待她们，两美女也是特别打量这里的一切。

　　萧杰此时也顾不得招待两人，和李梦瑶上了二楼的书房里，在书房里，萧杰
将咋夜从周皓哪里听说的，还有今天一早看到的说了一遍。

　　李梦瑶顿时有些明白，她冷笑道。

　　「老公，看来出问题的不是这位刘亚，而是这位周皓自己啊……他一定是接
受了黄晓的美人贿赂，才会公开的拒绝我们啊……」「」是啊。这种人渣……「

　　萧杰想起就窝火，心道你真是太妈的厉害啊。这么耍老子？

　　「老婆，你看我们该怎么办？」

　　李梦瑶想了想，也有些感到束手无策，嫣然笑道：「怎么办？要不你把我献
给那个人渣享受一下吧？」

　　「去，你要老子去死还差不多……」

　　萧杰上前抱住她，骂道：「这种话也说得出口，老子是死了也不准你这么做？
你还想去享受别的男人，这一辈子都没有门了……」

　　「你太霸道了，皇上……」

　　萧杰抱住她的小蛮腰，淫笑道：「不霸道，不霸道，你早就去偷人了！」

　　「去，谁会去啊？」

　　李梦瑶笑着伸手扭萧杰的鼻子，正说话间，伊梵笑着进来了，笑道：「老公，
李姐。我爸爸、妈妈来了……」

　　伊梵的父母，萧杰和李梦瑶都看到过，大家都认识，很快，两位教授就被两
人请到了书房内，伊山看到萧杰的女人太多了，不由皱起了眉头，萧杰也明白，
不过此时他的手还握住伊梵的手。

　　伊山本想说点什么？可是看到女儿很幸福的样子，也就没有再说了。

　　萧杰将事情一说，听到周皓的丑事，伊梵的母亲脸上绯红，颜色有几分动人。

　　伊山也叹了口气，冷冷道：「本来有件事，我是一直不想说的，当日萧杰问
我周皓这个人怎么样？我对这个人的评价是，这种人真的可以叫做是人渣……我
和他关系其实还算不错，他也是一个文化人，懂得书法美术，我们两口子又是在
华夏大学里当教授，平时也有些来往，但是谁知这家伙，竟然色迷心窍，想打伊
梵母亲的主意……」

　　看到伊梵父母的表情，萧杰也明白，这色鬼周皓真的是有些色胆包天。

　　「幸亏当日伊梵的母亲极力挣扎，我又正好回来，否则后果真是不堪设想…
…从此以后，我们和他就断了往来，这种人在上位，我们也告他不倒，再说，幸
亏当时我回来及时……哎，当日萧杰说和他打交道，我就心里有些不放心……」

　　「爸爸，我知道这人的情形！你帮我们分析一下这情况是怎么回事？」

　　于是萧杰就将这段时间来，和周皓的事说了一遍，包括他提的要求之类。

　　听到这里，伊山笑了，微微冷笑道。「这还不简单吗？他这是一箭双雕之计。
一方面将责任全部都推给了那个刘部长，另外一个方面，他又占据了便宜，同时
还想借你们的手，除掉刘部长，这个决策真是太歹毒了……搞不好，你们豪强集
团就会卷入政治风波，到时不要说做生意，就是想在华夏国立足都很难……」

　　萧杰和李梦瑶听到这里，相互看了一眼，心想，果然和自己猜想的一样。

　　「爸爸，你说现在萧郎应该怎么办啊？」

　　伊梵在旁边问道。

　　伊山楞了一下，隔了半晌，轻声道：「还真不是很好办？萧杰，要不，我帮
你们约见一下刘部长，你看如何？」

　　萧杰心道，约见这老家伙，看来意义也不大啊，你想啊，解铃还须系铃人，
一个很快就要失去权势的人，又起得了屁用啊？

　　此时旁边伊梵的母亲突然轻声问道。

　　「萧杰，你和郭美是什么关系啊？」

　　「……妈，郭美姐姐是萧郎的老婆……」

　　萧杰不好回答，伊梵在旁边帮着回答。

　　「这就对了……」

　　伊梵的母亲非但没有不高兴，而是高兴道，听到这里，大家都楞了。

　　『

　　　　　　　　　　　　正文２８２别墅内会群女

　　　　　　　　　　　　　２８２别墅内会群女

　　众人用迷惑的眼光看着伊梵的母亲，这位美丽的妇女不慌不忙道：「老公，
你忘记了郭美的干爹是谁吗？」

　　听到这里，伊山一愣，随即笑道：「老婆，你这么一说，我倒是真的想起了
……」

　　原来这郭美的干爹竟然是华夏国的副总理。听到这里，萧杰和李梦瑶都不由
感到有点戏，但是很快两人都感到副总理和部长，两者之间也差距不大，未必人
家就肯买账啊？

　　不过，既然是有一线生机，怎么也要试一下？萧杰说自己给郭美打电话，叫
她赶到这里来，伊山说那倒不必，自己和他也很熟，自己帮萧杰约吧？大家商议
了一下，就决定今夜就在京城的王府餐馆里聚会一场。

　　从萧杰的手中接过手机，伊做山很快就约到了这位高官，后者听说是郭美的
朋友萧杰，要和萧杰通话，萧杰接过电话，小心翼翼和对方说话，萧杰也是从电
视上看到过这位老者，大约有六十多岁，比较精明强干一人。

　　「萧杰啊，你可不够意思啊……你是郭美的朋友，就是我吴雄飞的半个儿子
……你怎么也该来看看我啊？」

　　「是，总理，你批评得对，今夜我就给你老人家赔罪……」

　　「恩，你说吧，找我吃饭，不是这么简单吧？究竟有什么事啊？我听郭美说
了，你来这里是代表着豪强集团，争夺移动通信基础建设的工程而来的吧？……」

　　「是啊……我正想约你和刘部长、还有那位周部长吃一顿饭……」

　　「哦，是这样的……萧杰啊，我老实给你说吧，我即便参加了，和他们吃了
饭，也可能不顶用的，你知道的，我不分管这块……现在的事是县官不如现管…
…我这个副总理，未必人家肯买账的，倒是我听说了最近你不是结交了陈峰吗？」

　　「是啊？」

　　萧杰感到很诧异，自己和陈峰结交的事，他怎么会知道呢？自己回来，还没
有来得给李梦瑶等人说。

　　「你不用管我怎么知道的？你今夜就将他约到，他一定可以帮你搞定的……
记住，一定要将他约到……你约好了他，再通知我……再去通知那位刘部长、周
部长吧？」

　　听到老头子的指示，萧杰也是一头雾水，挂了电话，他很快就拨通了陈峰给
自己的电话。

　　「兄弟，哥哥还以为你不找我呢？」

　　电话那头爽朗的笑了。萧杰不由赔笑道：「陈哥，今夜我想请你吃一顿饭…
…你看有什么问题没有？」

　　「吃饭？兄弟，怎么会没有时间！……不对啊……兄弟，你是不是有事啊？
……对了，我知道了，你不是豪强集团的那个老总吗？到京城来肯定是有事……」

　　「我说陈哥，你给我留点面子吧？我在你面前都成透明人了……」

　　「哈哈，兄弟，你这么大一个来头！哥哥怎么会不知道呢？我一个电话就清
楚了……好了，你说吧，在哪里吃饭，到时我给你约一位哥们来，什么事都可以
摆平！你放心了！」

　　「好啊……那真是太感谢了！……」

　　萧杰心里大喜，心道这陈哥真是够义气，自己还没有说，他马上就明白了。

　　「兄弟，你可真是太见外了，你当时拿十五万出来的时候，我可没有给你客
气哦……」

　　「陈哥，钱算什么王八蛋！」

　　「呵呵，这倒是也，钱的确不算什么王八蛋！不说了，兄弟，我知道了！哥
哥问你，你对天上人间有兴趣没有？」

　　「天上人间？」

　　「是啊……妈的，早知道是这样的话，我就不破坏这么厉害，你拿着转手就
可以经营了，现在倒好，又要花钱来装修……算了，兄弟，我们晚上见面好好谈！」

　　「恩！」

　　挂了电话，萧杰真的是喜出望外，不过他对这位陈峰说的那位哥们倒是很好
奇，也不知是什么厉害角色？

　　伊梵的父母见事情搞定，准备离开，萧杰等人自然是盛情挽留，于是两人也
留下来，吃了个中午饭，然后李梦瑶叫人送夫妻俩回家。

　　伊梵的父母离开后，李梦瑶不免问萧杰，究竟胜算有多大？萧杰也无奈的摇
头，将自己和陈峰的事一说，李梦瑶听到这里，是又惊又喜，笑道。

　　「老公，你真是厉害，去泡妞还能遇到这种贵人？」

　　「嘿嘿，这是！老婆，我告诉你一件事，那张小燕还是一位极品妞呢？」

　　「是吗？什么极品啊？虽然长得美，但是我们家里这几个，那个不是极品？？」

　　「嘿嘿，这倒也是！」

　　萧杰附在她耳边轻声一说，李梦瑶不由倒吸了口气，笑道：「我可要好好见
识一下？真的是你说的那种花魁吗？」

　　「呵呵，那是自然的……」

　　夫妻俩出了书房，此时休闲厅内早就热闹起来，希尔顿、苏菲、小泽、张小
燕四人正坐在麻将桌子上厮杀，而伊梵和李菲尔在旁边聊着天，也不知道在聊什
么开心的事。

　　萧杰看到这情形，不由笑道。

　　「伊梵，你们在聊什么，这么开心？」

　　「老公，菲尔说她最近比较闲，想找电影拍，可是没有好的剧本？」

　　「是吗？要不我帮你问问吧？」

　　「真的？萧总？」

　　「恩……她们也想劝我投资电影，但是我也看到合适的剧本，要是有合适的
剧本，我倒是可以找人拍摄一下……」

　　萧杰说到这里，猛然想起张鱼，心道胡月既然是张鱼的助理导演，应该也知
道一些情况。于是他打电话问了一下胡月，胡月说，的确现在不好找剧本，现在
的剧本，胡编乱造的太多了，垃圾成堆，看得都雷人……动辄就是穿越，或者就
是去什么豪门？搞什么豪门乱伦！我靠，豪门的文化素质就这么低？喜欢家里人
乱搞？真是脑残啊！两人在这里感叹了一番，然后对方就说了，我听说有一位王
川的导演正准备拍一部戏，于是推荐她参加导演王川的一部新戏。

　　「据说，王川导演到处在招女演员，还差那么一个合适的……其中范栤栤还
要参加……」

　　听到这里，萧杰不由大喜，又打起了范栤栤的电话，听到萧杰找她，她自然
是欣喜如狂，答应让李菲尔过来试一下镜头。

　　看到萧杰很快帮她搞定，李菲尔脸上绯红，不由俏皮的上前亲吻萧杰的脸颊。

　　「萧总，我要是真的能拍摄之后，一定好好感谢你的……」

　　「嘿嘿。菲尔，你要感谢，不如就趁现在感谢吧？」

　　「现在？」

　　李菲尔心道当着你的两位老婆，怎么感谢啊？她脸上绯红起来。心道你可真
是无耻啊？

　　「嘿嘿，菲尔，你就现在感谢他吧！」

　　李梦瑶早就看到了萧杰的狼眼里的光芒，她拉住伊梵笑道：「伊梵妹子，我
们去看她们打牌去……」

　　由于就餐是在晚上，下午倒是没有什么事？本来希尔顿等人计划是出去玩一
圈，但是上了牌桌之后，就不想下来了，大家都对这华夏国的麻将特别的感兴趣。

　　两妞一走，客厅内就剩下萧杰和李菲尔，李菲尔脸上早就绯红起来，萧杰看
她长得国色天香，真的是神魂颠倒，早就有些迫不及待，抱住她就朝卧室而去。

　　「死人，你老婆在，也这么嚣张啊？」

　　「嘿嘿，有什么关系？一会我们一起耍……」

　　「你太坏了，人家说豪强集团的老总是一个典型的大色狼，想不到是真的…
…」

　　「嘿嘿，我不是色狼，我是多情……」

　　「多情过屁啊？」

　　「嘿嘿，我是多情棒客无情棒……」

　　「讨厌……你这个色鬼……啊……你的手，不要乱摸啊？」

　　李菲尔绝色的脸上不由娇笑道。从萧杰的怀里挣扎开来，开始在房间里乱跑，
萧杰看到她长裙下那修长的玉腿，那婀娜的身子，飘逸的长发，优美的曲线，早
就看得欲火燃烧起来。

　　「我的妈啊，还要老子活不？」

　　萧杰此时哪里还忍得住，早就脱光了衣服，朝她追去……

　　（和谐宝玉还欲看时，那仙姑知他天分高明，性情颖慧，恐把仙机泄漏，遂
掩了卷册，笑向宝玉道：「且随我去游玩奇景，何必在此打这闷葫芦！」

　　宝玉恍恍惚惚，不觉弃了卷册，又随了警幻来至后面。但见珠帘绣幕，画栋
雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫。更见仙花馥郁，异草芬芳，
真好个所在。又听警幻笑道：「你们快出来迎接贵客！」一语未了，只见房中又
走出几个仙子来，皆是荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。一见了宝玉，
都怨谤警幻道：「我们不知系何` 贵客' ，忙的接了出来！姐姐曾说今日今时必
有绛珠妹子的生魂前来游玩，故我等久待。何故反引这浊物来污染这清净女儿之
境？」

　　宝玉听如此说，便吓得欲退不能退，果觉自形污秽不堪。警幻忙携住宝玉的
手，向众姊妹道：「你等不知原委：今日原欲往荣府去接绛珠，适从宁府所过，
偶遇宁荣二公之灵，嘱吾云：` 吾家自国朝定鼎以来，功名奕世，富贵传流，虽
历百年，奈运终数尽，不可挽回者。故遗之子孙虽多，竟无可以继业。其中惟嫡
孙宝玉一人，禀性乖张，生性怪谲，虽聪明灵慧，略可望成，无奈吾家运数合终，
恐无人规引入正。幸仙姑偶来，万望先以情欲声色ｚ等事警其痴顽，或能使彼跳
出迷人圈子，然后入于正路，亦吾兄弟之幸矣。' 如此嘱吾，故发慈心，引彼至
此。先以彼家上中下三等女子之终身册籍，令彼熟玩，尚未觉悟，故引彼再至此
处，令其再历饮馔声色之幻，或冀将来一悟，亦未可知也。」

　　说毕，携了宝玉入室。但闻一缕优香，竟不知其所焚何物。宝玉遂不禁相问。
警幻冷笑道：「此香尘世中既无，尔何能知！此香乃系诸名山胜境内初生异卉之
津，合各种宝林珠树之油所制，名` 群芳髓'.」宝玉听了，自是羡慕而已。大家
入座，小丫鬟捧上茶来。宝玉自觉清香异味，纯美非常，因又问何名。警幻道：
「此茶出在放春山遣香洞，又以仙花灵叶上所带之宿露而烹，此茶名曰` 千红一
窟'.」宝玉听了，点头称赏。因看房内，瑶琴，宝鼎，古画，新诗，无所不有，
更喜窗下亦有唾绒，奁间时渍粉污。壁上也见悬着一副对联，书云：优微灵秀地，
无可奈何天。宝玉看毕，无不羡慕。因又请问众仙姑姓名：一名痴梦仙姑，一名
钟情大士，一名引愁金女，一名度恨菩提，各各道号不一。少刻，有小丫鬟来调
桌安椅，设摆酒馔。真是：琼浆满泛玻璃盏，玉液浓斟琥珀杯。更不用再说那肴
馔之盛。宝玉因闻得此酒清香甘冽，异乎寻常，又不禁相问。警幻道：「此酒乃
以百花之蕊，万木之汁，加以麟髓之醅，凤侞之ш酿成，因名为` 万艳同杯'.」
宝玉称赏不迭。

　　饮酒间，又有十二个舞女上来，请问演何词曲。警幻道：「就将新制《红楼
梦》十二支演上来。」舞女们答应了，便轻敲檀板，款按银筝，听他歌道是：开
辟鸿蒙……方歌了一句，警幻便说道：「此曲不比尘世中所填传奇之曲，必有生
旦净末之则，又有南北九宫之限。此或咏叹一人，或感怀一事，偶成一曲，即可
谱入管弦。若非个中人，不知其中之妙。料尔亦未必深明此调。若不先阅其稿，
后听其歌，翻成嚼蜡矣。」说毕，回头命小丫鬟取了《红楼梦》原稿来，递与宝
玉。宝玉接来，一面目视其文，一面耳聆其歌曰：《红楼梦引子》开辟鸿蒙，谁
为情种？都只为风月情浓。趁着这奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚衷。因此上，）

　　很快房间里就一室如春。

　　　　　　　　　　正文２８３别墅内会群女（３）

　　　　　　　　　　　　　　　　２８３

　　看到李菲尔春色满脸的情形……

　　（和谐处当日地陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰阊门者，最是红尘
中一二等富贵风流之地。这阊门外有个十里街，街内有个仁清巷，巷内有个古庙，
因地方窄狭，人皆呼作葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，名费，字士隐。嫡妻
封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也推他为望族了。因这
甄士隐禀性恬淡，不以功名为念，每日只以观花修竹，酌酒吟诗为乐，倒是神仙
一流人品。只是一件不足：如今年已半百，膝下无儿，只有一女，乳名唤作英莲，
年方三岁。

　　，复得雨露滋养，遂得脱却草胎木质，得换人形，仅修成个女体，终日游于
离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海水为汤。只因尚未酬报灌溉之德，
故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。恰近日这神瑛侍者凡心偶炽，乘此昌明太
平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂了号。警幻亦曾问及，灌溉之
情未偿，趁此倒可了结的。那绛珠仙子道：` 他是甘露之惠，我并无此水可还。
他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。
' 因此一事，就勾出多少风流冤家来，陪他们去了结此案。「那道人道：」果是
罕闻。实未闻有还泪之说。想来这一段故事，比历来风月事故更加琐碎细腻了。
「那僧道：」历来几个风流人物，不过传其大概以及诗词篇章而已，至家庭闺阁
中一饮一食，总未述记。再者，大半风月故事，不过偷香窃玉，暗约私奔而已，
并不曾将儿女之真情发泄一二。想这一干人入世，其情痴色鬼，贤愚不肖者，悉
与前人传述不同矣。「那道人道：」趁此何不你我也去下世度脱几个，岂不是一
场功德？「那僧道：」正合吾意，你且同我到警幻仙子宫中，将蠢物交割清楚，
待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。如今虽已有一半落尘，然犹未全集。
「道人道：」既如此，便随你去来。「：假作真时真亦假，无为有处有还无。士
隐意欲也跟了过去，方举步时，忽听一声霹雳，有若山崩地陷。士隐大叫一声，
定睛一看，只见烈日炎炎，芭蕉冉冉，所梦之事便忘了大半。又见奶母正抱了英
莲走来。士隐见女儿越发生得粉妆玉琢，乖觉可喜，便伸手接来，抱在怀内，斗
他顽耍一回，又带至街前，看那过会的热闹。方欲进来时，只见从那边来了一僧
一道：那僧则癞头跣脚，那道则跛足蓬头，疯疯癫癫，挥霍谈笑而至。及至到了
他门前，看见士隐抱着英莲，那僧便大哭起来，又向士隐道：」施主，你把这有
命无运，累及爹娘之物，抱在怀内作甚？「士隐听了，知是疯话，也不去睬他。
那僧还说：」舍我罢，舍我罢！「士隐不耐烦，便抱女儿撤身要进去，那僧乃指
着他大笑，口内念了四句言词道：惯养娇生笑你痴，菱花空对船雪澌澌。）

　　萧杰看到她精致的面孔，圆润的淑乳，妙曼的身子，神秘的而令他激动的之
地，此刻被她的肉洞包围着，萧杰感到欲望的火焰在燃烧，自己此刻就犹如在驾
驭一叶小舟，在欲望的河流上漂流，时而高高扬起，时而摔了下去，时而高歌猛
击，而是低回婉转。

　　「啊……啊……」

　　李菲儿在萧杰出色的导引下，她无法控制自己，她的欲望的神经被萧杰的强
悍的攻击下，变得无所控制，她时而玉臂缠绕住萧杰，时而重重的摔倒在床上，
那饱满的淑乳，开始跳跃着颤抖。

　　朱唇轻启，吐气如兰，她全身上下，犹如是一幅绝妙的图案。欲望之中的女
人看上去很美，她就好像是一朵正在开放的花朵，里面蕴涵着无数的琼浆玉液。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　房间里的门不知何时被打开，李梦瑶和伊梵悄然进入，两位绝色的娇娃很快
也加入了这场春色撩人的战斗。

　　又是一个风花雪月的下午。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　夜晚的京都，华灯初上时。在王府的豪华酒店，停靠了不少的豪车，王府酒
店是京城有名的最豪华、奢侈的酒店，这里汇集了全世界的各种美味，当然，这
里出没的客人也是非富即贵，普通人是无法来这里消费的。

　　这里经常有国家领导人进入，因此这里的安保也是特别的严，不时有大量的
便衣、警察出没。

　　周皓也算是一个人物了，但是也知道，在皇城根下，自己的这点职务还算不
上什么？不过，在土地主萧杰的面前，他还是可以摆点谱的，虽然萧杰是豪强集
团华夏国的老总，但是豪强集团毕竟只是商人集团，从骨子里，周皓是看不起这
些商人。

　　这是一个很奇怪的现象，那就是当官的从骨子里看不起商人，但是也很羡慕
这些商人，毕竟人家比自己富裕得多，人总是这样的，相互轻视似乎成为了一种
习惯。

　　对于萧杰的邀请，他是心知肚明，他自己最清楚，俗话说拿人手短，吃人嘴
软。按理说，在Ａ门，萧杰花大钱请了五位ＡＶ明星来招待自己，自己也该知足
了，但是人心都是这样的，永远得不到满足，而当黄晓将自己的女朋友送进自己
的豪宅，让自己享受时，他就彻底忘记了对萧杰的承诺。

　　对于他这种人来说，喜怒无常也是一种艺术，让人无法捉摸，这也是当官的
一种艺术。

　　既然是艺术，就要透出神秘，在这个不讲准则，不讲原则的社会下，他完全
无视任何规则，当然，他本人自己现在位居权重，自然也不会将规则放在眼里，
规则都只是针对下层，针对那些弱小者。对于他们这种上位者来说，规则是什么
ＪＢ？什么都不是！

　　正是如此，他才敢如此大胆的收取别人的各种贿赂，率性而为。至于能否实
现自己的承诺，那还不是自己的一句话。

　　正是如此，他才敢如此大胆的两边享受各种不同的美人恩，收取大量的钱财。
看到萧杰又请客，他心里有些不爽，心道，你何必这样咄咄逼人，一定要让自己
完成呢？老子都说了，你何必要独吃整条黄鳝呢？

　　本来他不想来的参加这顿晚餐的。但是听说刘部长竟然也要来，他就感到自
己还是要给刘部长一点面子，起码来说，刘部长也算是自己的上司，这点面子还
是要给的。

　　因此，他还是怀着一丝不满的心情前来。正是如此，他才略有些迟到，等他
来到酒店，却没有发现萧杰的人影，心道你求老子办事，连个接待也不出来接待
吗？

　　正生气时，准备转身就走时，早就有服务员招呼他，说萧总在这里等了你很
久，如果你来了，他马上就出来。

　　果然一会功夫，萧杰就出来，笑着招呼自己，周皓脸上才勉强有一丝笑容，
一问：刘部长呢？刘部长到了一会，正在里面聊天呢？

　　不经意间，周皓发现这里竟然站了不少的便衣和持枪的士兵，他不由大吃了
一惊，轻声问了一句。

　　「还有谁来吗？」

　　「吴副总理在里面！」

　　「什么？吴总理？」

　　听到这里，周皓猛然感到头上有些汗水都出来了，虽然说吴总理不管自己的
业务，但是毕竟人家比自己的官位大，加上才是真正的上位者，自己这个副部长，
还没有正式提正，在他面前，自己这点优势早就荡然无存了。

　　「我说萧总啊，你怎么不早点给我说吗？」

　　周皓脸色早就变了。

　　「哎，他是我老婆的干爹，因此我临时请来陪客的……」

　　听到这里，周皓脸色彻底变成了青绿了，等他推开贵宾房，周皓彻底的楞了。

　　「刘主席……你早……」

　　在这一刻，周皓肠子都悔青了，心里直骂自己，我*** 的怎么不早点来呢？
坐在上位的有两个人物，一位是当今的副总理吴雄飞，而另外一位则是未来华夏
国的掌舵人刘岚副主席，看到这两个人物，周皓才知道自己摆什么架子？简直错
得太离谱了。

　　「周部长，你的架子真是大啊……」

　　吴雄飞脸上冷冷笑道，他心里已对周皓有些不满，在来之前，他又和郭美、
萧杰通了一下电话，才知道这个姓周的太不够意思了。其实吴雄飞为什么这么想
帮萧杰呢？他其实不是郭美的干爹，而是亲爹。郭美是他的私生子，但是像他这
种上位者，有了私生女自然不敢曝光，因此这么多年来，他感到有些对不起自己
的女儿。

　　此时看到准女婿有难，求自己，自己也帮不上一点忙，心里也是来气，此时
看到周皓如此做着，更是不爽到了极点。

　　「堵车，堵车……」

　　周皓脸上无比的尴尬，急忙招呼着桌子上的人物，但是他也隐约发现了人家
对自己的不理睬。

　　不过，这些都不重要了，重要的是桌子上的人物太重要了，酒席上的酒菜陆
续上了起来，坐在中间的刘主席一边夹住菜，一边笑着对李梦瑶说道。

　　「梦瑶啊，你爷爷的身体好吧？」

　　「恩，多谢主席的问候，我爷爷现在比以前年轻多了……身体也变得强壮起
来了……」

　　「这就好啊，叫他有空来华夏国转转，看看我们华夏国的变化，我们华夏国
欢迎你们豪强集团来投资啊……你们虽然是Ｘ港的企业，但是你们骨子里也算是
华夏国的人，特别是萧杰这样的人物，更是我们华夏国土生土长的企业家，我们
华夏国一定会扶持的……」

　　「这倒也是……刘主席说的对……」

　　旁边陈峰答言道：「你们说说吧，就那天上人间来说吧，这个老板就是一个
外商，来到这里，嚣张到了极点，一个烟缸就要我赔十五万……太狠了……」

　　「是啊，怎么会这么贵呢？哎，说白了，还是官商勾结啊……」

　　刘主席一声感叹，用眼光瞟了周皓一眼，后者吓得打了个哆嗦。久久说不出
话来，他隐约感到自己的政治生涯要就此结束。

　　一顿饭，吃得比较尽欢，当然，酒桌上的人各怀心思，但是看得出来，刘主
席、陈峰等人是对萧杰夫妻是比较亲热的。

　　周皓早就在心里不知后悔多少次了！在众人饭后，散席时，他悄悄将萧杰给
他的存折还给萧杰，轻声埋怨他。

　　「兄弟，你可真是不够意思……你有这么一层关系，也不早点说，你早点说，
那还不是一句话的事……你放心……你的事就是我的事，我要是给办不好，我也
不干了……」

　　萧杰心里一阵冷笑，心道老子要不是真的请到了这几位真神，你*** 的会买
账？

　　周皓准备还想和萧杰说什么？萧杰早就看到陈峰给自己递眼神，于是萧杰和
他简单聊了几句，就朝陈峰而去。

　　　　　　　　　　　　正文２８４夺取天上人间

　　　　　　　　　　　　　　　　２８４

　　陈峰对萧杰轻声道：「兄弟，不用担心，这种王八蛋，肯定会将吃了你的全
部吐出来的……他要不吐出来，老子要了他的命！*** 的贱人一人。这样吧，我
们去天上人间看看，你要是喜欢，就将它拿下来？怎么样？」

　　萧杰笑道：「哥哥，要不我买来你玩怎么样？」

　　「呵呵，算了，你要买给我玩，那可不好！要是被刘哥知道了，打得我屁股
开花，兄弟你难道你想让我挨打不成？」

　　陈峰这一幽默，萧杰才明白，人家是性情中人，不喜欢这套。

　　「兄弟，你这个朋友，我交倒定了！说起来，我们俗不相识，你竟然肯帮我
仗义，我真是感动啊……」

　　「哥哥，不要说这些，说起来，我也气大啊！当时我横不得上前捏死这些家
伙，*** 的太嚣张了。天子脚下，竟然如此的嚣张，实在是不想活了！」

　　「哎，兄弟，你不知道，这京城复杂着呢？你要是在京城里混的话，也要小
心……不过，你放心，只要你惹的人不是太过分，我都可以帮你搞定……改天，
我介绍你太子爷给你认识……那群太子党，现在都喜欢玩洋妞，开跑车……」

　　「如此，我就承哥哥这个人情了！」

　　「去，你我兄弟，还说这些做什么？走，我们去天上人间去，老实说，我还
真想当一会天上人间的老板，但是我身份不允许，而兄弟你就不一样，你是商人。
本来我是军人，去那种地方，都是犯忌讳的。不过，咱们私下去玩，也不要紧…
…」

　　两人嘀嘀咕咕一阵，萧杰向老婆李梦瑶说了一声，便和陈峰走了，吴雄飞、
伊山等人被李梦瑶带人去某茶坊喝茶去了，萧杰于是跟着陈峰去了天上人间。

　　重回这里，发现这里有了变化，当日被陈锋扫荡的那层楼已被关闭，挂了一
块室内装修中，暂不营业的标牌。

　　不过，这天上人间比较大，有好几层楼，虽然被封了一层，但是其他楼还是
在经营当中。似乎并没有受到当日的影响，可见这老板还是有点关系。

　　早就有人发现了陈峰和萧杰进来了，一会功夫，那位姓唐的老板就带着一群
手下，恭恭敬敬的进来迎接。那情形就好像是接待帝王一样，大气都不敢出。

　　萧杰和陈峰两人很快被带进了一间豪包里，进了房间里，早就有身穿透明装、
姿色一流的服务员帮着端茶送酒，唐老板挥了挥手，示意让这些人全部退下。

　　他看了看萧杰和陈峰，然后脸上有些尴尬笑道。

　　「两位哥哥，姓唐的有眼不识金山玉，在这里给你们陪罪了……」

　　说道这里，姓唐的自己倒了三杯酒，自己先咕噜噜的喝了下去。见他如此豪
气，萧杰倒是有些佩服，和陈峰对望了一眼，陈峰微微笑道。「算了，不知者不
为过……只是我听说你要转让这家娱乐场所，恰好我兄弟也是搞这行的，因此我
琢磨着你是不是转让给我兄弟也来玩两天……」

　　听到这里，唐老板脸上的肌肉不由抽搐了一下，他自然明白人家这话的意思。

　　「萧总，我也听说了，你在东市经营的国色天香，的确算的是一流的娱乐场
所了……你经营起来，的确是十分的恰当。可是两位，你们来晚了一步，有一位
先生已经抢先一步，从这里购买了这里的经营权……」

　　「有人抢先一步？」

　　「是啊！」唐老板脸上皮笑容不笑，萧杰心里隐约感到对方的来头不小，要
不他绝对不会是这种表情。

　　「哼，我倒是很想看看，究竟是谁将这里的买下来了……」

　　「两位，稍等片刻，他们正好在这里，我叫他们过来……」

　　「恩！」

　　果然，两位年轻人就在唐老板的陪同下，走了进来。当看到陈峰，其中一位
就叫了起来。

　　「峰哥……你怎么在这里？」

　　「小康，怎么是你？难道是你想买这天上人间来玩？」

　　进来的两位年轻人，其中一个竟然是萧杰认识的，正是傲龙公司大陆洲总代
理黄晓，他也看到了萧杰，想不到萧杰也在，他也很吃惊，不过，最吃惊的还是
和黄晓一起来的被陈峰叫做小康的年轻人，这位大约二十多岁的年轻人，身穿一
身名牌高档服装，被陈峰这么一问，脸上神色有些尴尬，赶忙说：「峰哥，绝对
不是！我怎么敢买来玩，要是被我老爷子知道了，我还活不哦？」

　　他对陈峰说完，扭头就对黄晓埋怨道：「你不要买这种东西来害我……你不
是不知道，要是被我老子知道了，岂不会要我的命！」

　　这名叫小康的朝陈峰打了声招呼，赶忙就溜走了，黄晓看了一眼萧杰和陈峰，
也感到有些茫然，他此时对唐老板说。

　　「老板，先前的交易取消……我一会再给你联系……」

　　黄晓赶忙跟着小康走了出去，一路之上，黄晓还在询问这位小康。

　　「太子爷，这位陈哥是谁啊？你……这么怕他？」

　　「哎，*** 的，你不知道！这位陈哥和刘哥都是我爸爸身边的红人，经常和
我爸在一起，要是消息传到我爸爸耳里，不要说出来玩，很可能隔两天就要被赶
出华夏国去……算了，黄老板，你不要害我了……这件事休提了。」

　　「那……」

　　「什么那的？如果你说那件事跟陈哥有关的话，我劝你还是算了，陈哥不是
你惹得起的……虽然我也是太子党的。但是陈哥更是太子党中的老大，我们这些
小太子爷，都害怕他……」

　　听到这里，黄晓真是气得肚子里冒烟，要知道他很快就收到了周皓打来的电
话，给他说了：移动业务的事，你就不要提了，这件事，政府有了变化，决心拿
给豪强集团搞，你们傲龙公司就算了，今后有业务再说吧？

　　听到周皓这么一说，他当时就呆了，心道老子将马子也送给你白玩了，还给
了你不少白花花的银子。该花的都花了，你倒是这个态度？一句话就将老子打发
了，可是人家是上位者，自己也拿他没有办法？想到这里，他心里真是有种抓狂
的感觉！

　　后来经人指点，他竟然遇到了太子小康，也知道他好色，又恰好听说这天上
人间出事了，于是他就琢磨着卖来送给太子爷，讨好一下，谁知道，风云突变，
正要说交易成功时，小康看到陈峰，竟然好像是耗子看到了猫一样，躲闪不避，
当场就拒绝了。

　　如此一来，黄晓当时却就气得吐血。他也发现了萧杰和这位陈哥在一起，他
顿时感到大势已去，移动中标之事，也成了板上之钉子，自己断然不可能搬得回
来。

　　他感到眼前金星直冒，一种无力的感觉顿时席卷全身，一阵冰凉，但是他还
是勉强追了出去，看到那位太子爷早就坐上了一辆豪车之上，车上早就坐了几位
年轻的男女。其中一位还在问他。

　　「小康，今后我们到这里来玩，可要玩这里的十位头牌……」

　　「玩过屁……峰哥在这里……他身边还跟着一位客人！我们不要趟这水了！」

　　「峰哥？」

　　听到这里，在场的几个太子党的家伙面面相觑，都不由相互看了一眼，其中
一个小声道。

　　「小康，峰哥按理不会玩这些的啊？」

　　「谁知道？算了，峰哥刚才还约了我……要我晚上去见一位朋友……我们走
吧……」

　　几个太子党的年轻人，很快开着豪车，一溜烟的跑了，等黄晓追出来，早就
不见人影了。

　　他跌跌撞撞的走到地下停车库，正准备上自己的车时，猛然听到身后传来沉
重的脚步声，他不由感到全身都在颤抖，他不敢回头。

　　低头时，早就看到了地上的人影。只见这人影比较高大，手中还握住一根类
似于铁棒之类的东西。

　　他心里一阵颤抖，顷刻间，感到自己的裤裆里，屎尿都吓得流了出来。

　　「饶命啦……你要什么我都可以给你……」

　　只听一个人低声道。

　　「妈的，你骗我妹妹陪人睡觉，倒头来，什么也不给我妹妹……害得她再也
无脸见人！老子要杀了你……」

　　「不要啊……不要……」

　　话没有说话，猛然就感到头上一痛，对方早就下了杀心，铁棒猛然砸在了他
的头上。他惨叫一声，昏了过去。

　　就在黄晓遭遇不测的时候，而在天上人间的总统包厢里，萧杰却得意的签收
了天上人间的经营权……

　　这位唐老板见太子都无法撼动眼前这人，知道遇到了前所未有的对手，为了
保住自己的命，此时的他早就顾不得许多了，用很低廉的价格就转让了天上人间
的经营权。

　　短短的时间内，天上人间就彻底的改朝换代了，这就是做企业的下场，当然，
很大程度上讲做生意不是靠自己的能力，而是靠的人脉，在这个高度人治的社会
里，人脉是决定你生意成功的唯一要素。唐老板是人精，自然明白这个道理。

　　因此他也想舍财免灾，这才是生存之道。拿了从萧杰这里的获得的不少银子，
重新转战沿海的市场，几年之后，他又和萧杰重新遇到，又掀起了一场惊天大战
……

　　当然，那是后话。此刻的萧大官人，早就坐拥佳人，享受着这里的帝王级服
务。

　　上一刻，他还是一个嫖，客，这一秒，他已是这里的老板，正所谓风云突变。
----------
　　　　　　　　　　　正文２８５-２８６潜规则

　　　　　　　　　　　　　　２８５潜规则

　　　　　　　　　　　　（需要合集的可以索取）

　　成功拿下天上人间的经营权，萧杰心里满心喜欢，有了陈峰这个靠山，在京
都这种藏龙卧虎的地方，完全可以要风得风，要雨得雨。

　　萧杰此时也知道了，那位年轻人小康正是他要介绍给自己认识的正宗太子爷。

　　「一会，我约他来这里……」

　　陈峰笑道。果然不会儿，两切位年轻人就到了这里，看上去和萧杰的年龄差
不多，其中一位正是萧杰先前看到的那位小康，他还带着另外一位年轻人来，两
位的身穿花衬衫，脚上光亮的皮鞋，手上都戴着硕大的龙戒，一看就是典型的花
花公子。

　　陈峰看到两位，不由笑了。

　　「小康，李肖，过来，我给你们介绍一下，这位是豪强集团的老总萧杰……」

　　萧杰早就上前和两位太子握手了。看到这两人，萧杰也已经知道这两位究竟
是做什么的？这位小康是当今华夏国第一人最小的儿子，而另外一位则是当今总
理的儿子。这两位才是可以称得上是真正的太子爷。

　　四个人寒暄了几句，令萧杰诧异的这位李肖看上去比较成熟稳重，一脸官气，
后来萧杰才知道他竟然已经在华夏国的电力公司从政，属于华夏国未来电力公司
的未来巨头。

　　萧杰想起自己在开原的煤矿，不由多看了几眼这位太子爷，他似乎也明白萧
杰的意思，上前和萧杰坐在一起，小声聊了起来，那边陈峰和太子爷小康正聊着
什么？

　　「想不到萧总竟然是豪强集团的总经理，将来我们电力公司和你们倒是有不
少的交道啊？」

　　「哈哈，李公子说的是……」

　　「不要这么叫！如果萧总不嫌弃的话，叫我一声肖兄吧？我的岁数似乎比你
要大！」

　　「那好吧，恭敬不如从命！那我就不推辞了，叫你一声肖老哥了！」

　　「这才好……先前小康叫我来，我还不想来，但是峰哥的面子，我还是要给
的，没有想到会遇到萧兄弟，真是太好了……我对豪强集团真的是很佩服的，我
家老头子说起豪强集团，都赞不绝口！」

　　俩人越聊越开心，倒是有几分投缘，虽然说萧杰的文化不多，但是胜在他真
人气质在那里，加上过目不忘，更兼最近遇到了不少名人之流。所谓近朱者赤，
近墨者黑，此时的他早就不是以前那个萧杰。

　　四人在豪间里，也逐渐的熟悉了，开始了觥筹交触一番，萧杰现在是这里的
老板，早就打电话给张小燕，很快她就带着几位姐妹来到了这里。

　　令萧杰感到意外的还是没有看到那对著名的双响炮，不过，像金妹、十三姨
等小妞的出现，还是让在场的四个人都确实震撼了一把。

　　萧杰知道自己的液体古怪，自然不敢随便发射，免得将这些女人都收入后宫，
确实让自己头痛。

　　因此，当日看到的这位几位天上人间的头牌，倒是可以出来接待客人的。

　　一时间，四个男人身边都坐着两位美女，大家都有种感觉，就好像是掉入鲜
花丛中一样。此时四人都是喝了点酒，看到如此春兰秋菊，早就春心荡漾起来。

　　萧杰笑道：「几位哥哥，怎么整？是群Ｐ，还是单挑？」

　　「哈哈，随便你们，我去单挑算了……」

　　陈峰倒显得有些不好意思，一手搂住一个美女就进了另外一个房间里。顿时
大厅之内，就剩下萧杰、小康、还有李肖。

　　小康淫笑道：「萧总，要不我们来群Ｐ吧？我听说，金妹不错哦，最擅长的
就是轮奸和强奸游戏哦？要不我们首先从强奸和轮奸游戏玩起？」

　　「弟弟你好坏啊！」

　　金妹身穿一件粉红色的吊带裙，裙子不上，露出两条修长的玉腿，鸭蛋脸，
大眼睛，一头乌黑的秀发，身材婀娜。此时她被小康搂住，俏丽绯红，伸出手来，
点着小康。

　　「嘿嘿，我有好坏啊！……金妹，我真的像看看你被强奸和被轮奸是什么表
情啊？」

　　「讨厌，我不给你说了，你太坏了！」

　　金妹嘟起小嘴，显得格外的俏皮。正想扭头时，小康伸手就按住她，她开始
挣扎起来，强奸的游戏就此拉开了序幕……

　　一声衣服被撕裂的声音，小康的脸上早就充满了一种欲望，酒精的冲动让他
的欲望无限的上升，随着金妹的挣扎让他的欲望变得亢奋起来。

　　（和谐宝玉见没丫头们，只得自己下来，拿了碗向茶壶去倒茶。只听背后说
道：「二爷仔细烫了手，让我们来倒。」一面说，一面走上来，早接了碗过去。
宝玉倒唬了一跳，问：「你在那里的？忽然来了，唬我一跳。」那丫头一面递茶，
一面回说：「我在后院子里，才从里间的后门进来，难道二爷就没听见脚步响？」
宝玉一面吃茶，一面仔细打量那丫头：穿着几件半新不旧的衣裳，倒是一头黑き
き的头发，挽着个シ，容长脸面，细巧身材，却十分俏丽干净。

　　宝玉看了，便笑问道：「你也是我这屋里的人么？」那丫头道：「是的。」
宝玉道：「既是这屋里的，我怎么不认得？」那丫头听说，便冷笑了一声道：
「认不得的也多，岂只我一个。从来我又不递茶递水，拿东拿西，眼见的事一点
儿不作，那里认得呢。」宝玉道：「你为什么不作那眼见的事？」那丫头道：
「这话我也难说。只是有一句话回二爷：昨儿有个什么芸儿来找二爷。我想二爷
不得空儿，便叫焙茗回他，叫他今日早起来，不想二爷又往北府里去了。」刚说
到这句话，只见秋纹，碧痕嘻嘻哈哈的说笑着进来，两个人共提着一桶水，一手
撩着衣裳，趔趔趄趄，泼泼撒撒的。那丫头便忙迎去接。那秋纹，碧痕正对着抱
怨，「你湿了我的裙子」，那个又说「你踹了我的鞋。忽见走出一个人来接水，
二人看时，不是别人，原来是小红。二人便都诧异，将水放下，忙进房来东瞧西
望，并没个别人，只有宝玉，便心中大不自在。只得预备下洗澡之物，待宝玉脱
了衣裳，二人便带上门出来，走到那边房内便找小红，问他方才在屋里说什么。
小红道：」我何曾在屋里的？只因我的手帕子不见了，往后头找手帕子去。不想
二爷要茶吃，叫姐姐们一个没有，是我进去了，才倒了茶，姐姐们便来了。「

　　秋纹听了，兜脸啐了一口，骂道：「没脸的下流东西！正经叫你去催水去，
你说有事故，倒叫我们去，你可等着做这个巧宗儿。一里一里的，这不上来了。
难道我们倒跟不上你了？你也拿镜子照照，配递茶递水不配！」碧痕道：「明儿
我说给他们，凡要茶要水送东送西的事，咱们都别动，只叫他去便是了。」秋纹
道：「这么说，不如我们散了，单让他在这屋里呢。」二人你一句，我一句，正
闹着，只见有个老嬷嬷进来传凤姐的话说：「明日有人带花儿匠来种树，叫你们
严禁些，衣服裙子别混晒混晾的。那土山上一溜都拦着帏ぜ呢，可别混跑。」秋
纹便问：「明儿不知是谁带进匠人来监工？」那婆子道：「说什么后廊上的芸哥
儿。」秋纹，碧痕听了都不知道，只管混问别的话。那小红听见了，心内却明白，
就知是昨儿外书房所见那人了。原来这小红本姓林，小名红玉，只因「玉」字犯
了林黛玉，宝玉，便都把这个字隐起来，便都叫他「小红」。原是荣国府中世代
的旧仆，他父母现在收管各处房田事务。这红玉年方十六岁，因分人在大观园的
时节，把他便分在怡红院中，倒也清幽雅静。不想后来命人进来居住，偏生这一
所儿又被宝玉占了。这红玉虽然是个不谙事的丫头，却因他有三分容貌，心内着
实妄想痴心的往上攀高，每每的要在宝玉面前现弄现弄。只是宝玉身边一干人，
都是伶牙利爪的，那里插的下手去。不想今儿才有些消息，又遭秋纹等一场恶意，
心内早灰了一半。正闷闷的，忽然听见老嬷嬷说起贾芸来，不觉心中一动，便闷
闷的回至房中，睡在床上暗暗盘算，翻来掉去，正没个抓寻。忽听窗外低低的叫
道：「红玉，你的手帕子我拾在这里呢。」红玉听了忙走出来看，不是别人，正
是贾芸。红玉不觉的粉面含羞，问道：「二爷在那里拾着的？」贾芸笑道：「你
过来，我告诉你。」一面说，一面就上来拉他。那红玉急回身一跑，却被门槛绊
倒。要知端的，下回分解。

　　　　程乙本全文第二十五回魇魔法姊弟逢五鬼红楼梦通灵遇双真

　　话说红玉心神恍惚，情思缠绵，忽朦胧睡去，遇见贾芸要拉他，却回身一跑，
被门槛绊了一跤，唬醒过来，方知是梦。因此翻来复去，一夜无眠。至次日天明，
方才起来，就有几个丫头子来会他去打扫房子地面，提洗脸水。这红玉也不梳洗，
向镜中胡乱挽了一挽头发，洗了洗手，腰内束了一条汗巾子，便来打扫房屋。谁
知宝玉昨儿见了红玉，也就留了心。若要直点名唤他来使用，一则怕袭人等寒心，
二则又不知红玉是）

　　房间里，很快就又变成了萧杰一人独占群雌的局面。这期间，他和阿津玩了
一场著名的手铐游戏。

　　让在场的妓女以及小康、李肖还有从房间里出来的陈峰是大开了眼界。

　　阿津将萧杰铐在了床头之上，他的四肢都无法动弹，而她此时也脱得精光，
活色生香，看得众人的欲望都大开，好在每一个男人的身边都有两个及以上的女
人。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　　　　　　　　　　　　　　　２８６

　　萧杰没有想到自己的京都之行，竟然会有如此的丰富斩奏，不仅成功的拿下
了移动通信的基础工程的业务，而且还很便宜的接手了京都第一的娱乐场所天上
人间。接手之后，他迅速让肖萍北上，调来这里管理。有一个自己的亲信来总理
这里的大权，让自己也很放心。毕竟肖萍也算是自己的老婆之一。她自从跟了萧
杰，对萧杰一直衷心耿耿，加上她管理也比较出色，因此萧杰对她是绝对的放心。

　　萧杰这段时间，的确是忙得不亦乐乎，他们夫妻被华夏国政府高调接见，接
见他们的正是华夏国副主席刘主席，郭美的父亲等重量级别的人物。

　　这一官方的接见，让豪强集团大为露脸，当然许多政客们早就嗅出了一点气
息。豪强集团即将强势登陆华夏国的经济建设中。

　　煤矿的成功收购，那只是豪强集团的一块试金石的！那么这次的移动通信业
务的高调获得，就充满展示了华夏国已将经济复苏的建设重任，很大程度的让给
了这个大陆洲的经济巨人。

　　在接见的同时，大家还签署了各种文件，备忘录等等，这些经济的开发重点
涉及到了华夏国的几个方面，除了移动通信，还有就是电力开发、高速公路的修
建……

　　整个工程涉及的金额已经可以用兆亿来计算了，华夏国和豪强集团签署了二
十年的合同期限。

　　正是受到这一消息的震撼，在Ｘ港的证劵市场里，豪强集团的股票开盘就直
接在涨停盘上，连续二十多个交易日天天涨停，让无数的人目瞪口呆。豪强集团
又趁机套现了一部分，用来作为开发的初期经费。

　　而在Ａ门的何莲的父亲何守规气得差点吐血。手握财富的手指，却在悄然间
滑落，这种懊恼的心情的确是令人相当的郁闷，相当的沮丧。人生有多少这样的
机会，当然，这多少说明了自己的目光短浅才会造成这样的。

　　在这个时候，他才有些发现，原来像萧杰这种愣头青，真的是一个经营的人
才。因为他认准了一个道理，就坚定不移的看多。

　　由于豪强集团在华夏国取得的巨大成功，让豪强集团的内部也悄然间出现了
利益之争，为此，李梦瑶不得不放弃和心上人继续留在华夏国并肩作战的打算。

　　在家族出现利益纠纷的时候，她不得不回去处理。毕竟她也是家族之中的重
要成员之一。

　　于是，在签署完这些合同之后，她不得不忍痛，带着希尔顿、苏菲、小泽离
开了萧杰。

　　希尔顿对于胡月的广告拍摄不甚满意，她准备回去国外寻找更强大的拍摄师，
再说了，距离东市明年的足球赛等还有一年的时间，她需要回去游说自己的家族，
帮萧杰邀请顶级豪门参加东市明年的足球赛。再顺便去邀请一些社会名流，到时
再一举推出自己的有关作品。在东市的一段时间内，她早就和柳叶达成了经济同
盟，生产了许多以她命名的化妆品，各种高档手提包、珠宝等系列。

　　不过这些产品都是爱杰化妆品公司推出的高档货。柳叶在推出产品的运作中，
有意加入这些高端产品，从而提高整个爱杰牌化妆品的档次。在柳叶看来，产品
应该走多种化，不仅要走高端，而且也要走中低端，对于华夏国这个贫富极端不
平衡的国度里。这种产品营战略战术就显得格外的重要。

　　没有高端的企业，永远就好像是作坊企业一样，上不了档次；只有高端而没
有低端，那就好像是高高在上的神仙，曲高和寡，从者甚少，这不是艺术，而是
商业，不随波逐流只会像大浪淘沙一样，尽数被淹没。

　　苏菲和小泽在这里生活，还是感到有些不适应这里的饮食等习惯，因此选择
了离开。当然，她们都有自己的事业，特别是苏菲，人不仅靓丽，而且事业心也
很强，自然也想回去打造自己的天下。

　　萧杰也没有过多的挽留，对于他来说，自己迟早是要走出国门，去看看天下，
正如自己当初坚定不移的走出了龙潭小镇，来到东市一样。

　　他的每一步都走得无比的坚定。从龙潭镇走出了第一步，然后是东市、再后
是开原，到现在的京都。

　　蓦然回首，每一步都走得小心翼翼，每一步都显得步履阑珊。但是都是有惊
无险。

　　在这几位绝色佳人离开之际，当然，萧大官人难免用他独有的告别方式，对
每一位美女都进行了送别。每一位女人当然都被他征伐得飘然如仙。

　　萧杰见众人离开后，他自己在京城逗留了几天。其中他参加了一个电煤交易
会。虽然每年的电煤交易会都是走过场，但是，这种形式主义还是要走的。

　　在积极倡导市场经济的华夏国，在许多的领域依然保持着计划经济的特色。
尤其是关于电力的发展领域。

　　电力行业作为国家经济发展的龙头，正所谓经济发展，电力先行，这充分说
明了电力行业在经济命脉之中的重要性。

　　但是，由于电力一直被华夏国电力公司垄断经营，在这种国家为主体的情形
下，电力想随便涨价是不可能的事。但是由于煤矿却是自由经济，如此一来，煤
矿企业和电力企业之间的矛盾就变得突出起来。

　　随着近年来，经济的高速发展，煤矿开采的成本也在逐年提高，因此煤矿的
涨价是必然的，但是电力却不敢随便涨价，因此电煤企业间的价格博弈就逐年突
出。

　　今年也不例外。照常是一番争吵，然后由国家电监会出面进行调节，只要煤
矿企业的涨价不算太过分，那么两者之间就达成了共识。博弈就是这样的，都在
寻求利益的最大化。萧杰代表的豪强集团并没有过分强求，对于豪强集团来说，
收购煤矿企业主要是作入进军华夏国的第一步，现在看来，这个作用已经完成，
不仅如此，由于豪强集团的现代化管理，这些煤矿企业一直处于增值中。

　　在煤交会上，萧杰的老婆袁水、袁云姐妹、还有黎月、林霞四人都出现了，
会后，五人自然免不了要来好好聚一番。当然，更令萧杰没有想到的自己竟然遇
到了李肖，想起当日他说自己在某电力企业，萧杰才想起，人家也是太子爷，能
进入电力企业这种垄断企业当领导，也是再正常不过。

　　兄弟两人在这里相逢，免不了要亲热一番。李肖带着萧杰来到一位看上去大
约二十七八岁的女人美女面前，笑道：「姐姐，这位就是豪强集团的老总萧杰…
…萧兄弟，这位是我姐姐李霁月！」

　　「李姐姐，你好！『萧杰早就笑着伸出手，对方也不由伸出手来，和萧杰握
在一起。在握的刹那，两人都在打量着对方。

　　李霁月是一位戴着眼睛的美女，本来在萧杰的眼里，美女戴眼镜的确不大好
看，因为眼镜会让人的美感减色不少。但是他没有想到这位戴着眼镜竟然也可以
戴出姿色来。

　　她戴着一副宽幅有色的眼镜，双耳垂着两个环形的耳环。身穿一件淡黄的长
裙，显得有些飘逸。萧杰也在暗自惊讶她姿色不错时，对方早就嫣然一笑道：
「萧总，你比那电视里帅气多了……」

　　「过奖了！」

　　萧杰客气着，于是三人来到办公室，闲聊了一会，李肖借口有事，就将机会
留给了两人，李肖一走，办公室内就留下了两人，从李霁月的嘴里，华夏国迫切
需要加快对电力基础建设的投资。

　　「萧总，因此你的机会可来了……」

　　「是吗，那还需要李姐多关照才行啊！」

　　萧杰和华夏国之间签了合约的，但是对方又单独提出来，这多少让萧杰有些
迷惑，他早就发现她眼里那一抹春色，知道事情远非想象的那么简单。果然就听
到她朱唇轻启，笑道。

　　「萧总，我有几位好姐妹，都十分仰慕你，不知你这个星期天，有没有时间
啊？」

　　听到这里，萧杰不由倒吸了一口气，在这当儿，他有些明白，自己也沦为了
交易的一个工具了。想到这里，他不由勉强笑道。

　　「美女召唤，怎么可能会没有时间呢？」

　　「呵呵，我们这算什么美女？我们知道的，萧总的女人那才是美女……不过，
你放心好了，我的姐妹都好勉强看得过去，不会让你看着难受的……」

　　对方抿着嘴嫣然一笑道。

　　萧杰听到这里，不由微微笑道：「李总，要不，我现在帮你按摩一下？」

　　她朝萧杰望了一眼，脸上出现了一抹红色，微微点点头，随即按了一下门铃，
给秘书说，自己现在有重要的事情，不要打搅。

　　安排完这些后，她就带着萧杰走进了办公室的卧室内。两人进去之后，萧杰
早就看到她翘楚的臀部，不由伸出手来，紧紧的搂住，对方嘤的一声，身子就好
像是没有骨头一样，瞬间投身到了萧杰的怀抱里。

　　此时的她早就取掉了脸上的眼镜，看上去，没有戴眼镜的她比戴着眼镜的她，
又是一番滋味，她早就朝着萧杰嫣然一笑道。

　　「我听说……弟弟的液体能美容，还能让女人长生不老呢？」

　　「嘿嘿」

　　萧杰不由淫笑道：「姐姐，虽然是可以的，但是却有一种副作用，我就不知
道你能否接受？」

　　「副作用？」

　　美女此时朱唇轻启，脸上带着一丝迷惑。

　　「是啊，我也是才不久知道的，那就是凡是接受了我的液体的女人，就不能
再和别的男人交合了……」

　　「这么古怪？」

　　「恩……因此，姐姐你要想清楚？当然，只要你不需要液体也不会出现这种
情况！」

　　「真是太讨厌了，那就不是永远就成为了你的女人了吗？」

　　「嘿嘿……」

　　「就知道淫笑，姐姐才不管呢？」

　　李霁月早就扑到了萧杰的怀里，而萧杰的手熟练的伸进了她的裙子里。抚摸
着她的翘臀。

　　两人很快就抱住在一起，亲吻起来。

　　　　　　　　　　　　　正文２８７三千粉黛

　　　　　　　　　　　　　　２８７三千粉黛

　　按照道理来讲像李霁月这种女人，应该是幸福的，风光无限，但是事实并非
如此，由于她工作努力，加上本来出身官宦世家，因此难免在做人方面要显得强
势一点。她的男朋友是自己的大学同学，后来实在是接受不了她的强势，因此两
人就离婚了。

　　离了婚的女人多少就有点掉价，加上自己的心里也有前任的阴影，让她一时
很难再找到合适的伴侣。这也是人的常情，有时我们都可以留意在我们自己的身
边，其实有许多很漂亮的女性都存在这种情况，离了婚。却迟迟不能再结婚。这
个现象说起来，比较复杂，但是也可以理解。离过婚的女人，再漂亮都要掉价的。
和自己同龄的男人，好的男人早就结婚了，剩下来的，多是存在这样或者是那样
的问题的，自己也看不上。自己去找比自己的小一点的男人吧？感到又不成熟。
加上人家也未必看得起自己这种老女人。

　　因此，离了婚的女人多半会选择一位比自己岁数相差很大的男人，这似乎是
我们生活之中的一种定式。李霁月出身名门，虽然离了婚了，但是却不肯掉价，
自然很难寻找到合适的对象。她也是有些饥饿，最近无意和自己的几个闺蜜玩的
时候，才知道豪强集团的老总，帅得不行，于是几个官宦名嫒未免春心荡漾，合
伙要将萧杰打来吃了。

　　李霁月本来是以为大家开玩笑的，但是等自己看到萧杰的本人时，早就春心
荡漾起来，萧杰本人比电视里好看多了，气质不凡，早就撩拨得让她有些不知所
措。

　　此刻，她早就被脱得一丝不晚挂，躺在床上，睡着让萧杰按摩，虽然接近三
十岁的女人，但是她还保持着少女的体型，躺在床上，背朝着萧杰，她皮肤略显
得有些黑，萧杰听她讲，曾经去过最热的非洲。在哪里自己还呆过一年。

　　「哦，想不到李总的经历还蛮丰富的！」

　　萧杰用手熟练的帮她按摩着，从小腿一直按摩上去，她身材还是不错的，有
一米六八左右的身材，她的大腿也显得修长。萧杰的手轻轻在她的腿上滑动，就
犹如是抚琴一样，李霁月嘴里微微发出呻吟声，特别是当萧杰按摩到她的丰满的
臀部时，这种激动的电流感受犹如电流击中一样，她已快大半年没有吃到过肉了，
因此这种渴望实在是太明显了。

　　（和谐话说宝玉听说贾母等回来，随多添了一件衣服，拄杖前边来，都见过
了。贾母等因每日辛苦，都要早些歇息，一宿无话，次日五鼓，又往朝中去。离
送灵日不远，鸳鸯，琥珀，翡翠，玻璃四人都忙着打点贾母之物，玉钏，彩云，
彩霞等皆打叠王夫人之物，当面查点与跟随的管事媳妇们。跟随的一共大小六个
丫鬟，十个老婆子媳妇子，男人不算。连日收拾驮轿器械。鸳鸯与玉钏儿皆不随
去，只看屋子。一面先几日预发帐幔铺陈之物，先有四五个媳妇并几个男人领了
出来，坐了几辆车绕道先至下处，铺陈安插等候。

　　临日，贾母带着蓉妻坐一乘驮轿，王夫人在后亦坐一乘驮轿，贾珍骑马率了
众家丁护卫。又有几辆大车与婆子丫鬟等坐，并放些随换的衣包等件。是日薛姨
妈尤氏率领诸人直送至大门外方回。贾琏恐路上不便，一面打发了他父母起身赶
上贾母王夫人驮轿，自己也随后带领家丁押后跟来。

　　荣府内赖大添派人丁上夜，将两处厅院都关了，一应出入人等，皆走西边小
角门。日落时，便命关了仪门，不放人出入。园中前后东西角门亦皆关锁，只留
王夫人大房之后常系他姊妹出入之门，东边通薛姨妈的角门，这两门因在内院，
不必关锁。里面鸳鸯和玉钏儿也各将上房关了，自领丫鬟婆子下房去安歇。每日
林之孝之妻进来，带领十来个婆子上夜，穿堂内又添了许多小厮们坐更打梆子，
已安插得十分妥当。

　　一日清晓，宝钗春困已醒，搴帷下榻，微觉轻寒，启户视之，见园中土润苔
青，原来五更时落了几点微雨。于是唤起湘云等人来，一面梳洗，湘云因说两腮
作痒，恐又犯了杏癍癣，因问宝钗要些蔷薇硝来。宝钗道：「前儿剩的都给了妹
子。」因说：「颦儿配了许多，我正要和他要些，因今年竟没发痒，就忘了。」
因命莺儿去取些来。莺儿应了才去时，蕊官便说：「我同你去，顺便瞧瞧藕官。」
说着，一径同莺儿出了蘅芜苑。

　　二人你言我语，一面行走，一面说笑，不觉到了柳叶渚，顺着柳堤走来。因
见柳叶才吐浅碧，丝若垂金，莺儿便笑道：「你会拿着柳条子编东西不会？」蕊
官笑道：「编什么东西？」莺儿道：「什么编不得？顽的使的都可。等我摘些下
来，带着这叶子编个花篮儿，采了各色花放在里头，才是好顽呢。」说着，且不
去取硝，且伸手挽翠披金，采了许多的嫩条，命蕊官拿着。他却一行走一行编花
篮，随路见花便采一二枝，编出一个玲珑过梁的篮子。枝上自有本来翠叶满布，
将花放上，却也别致有趣。喜的蕊官笑道：「姐姐，给了我罢。」莺儿道：「这
一个咱们送林姑娘，回来咱们再多采些，编几个大家顽。」说着，来至潇湘馆中。

　　黛玉也正晨妆，见了篮子，便笑说：「这个新鲜花篮是谁编的？」莺儿笑说：
「我编了送姑娘顽的。」黛玉接了笑道：「怪道人赞你的手巧，这顽意儿却也别
致。」一面瞧了，一面便命紫鹃挂在那里。莺儿又问侯了薛姨妈，方和黛玉要硝。
黛玉忙命紫鹃包了一包，递与莺儿。黛玉又道：「我好了，今日要出去逛逛。你
回去说与姐姐，不用过来问候妈了，也不敢劳他来瞧我，梳了头同妈都往你那里
去，连饭也端了那里去吃，大家爇闹些。」

　　莺儿答应了出来，便到紫鹃房中找蕊官，只见藕官与蕊官二人正说得高兴，
不能相舍，因说：「姑娘也去呢，藕官先同我们去等着岂不好？」紫鹃听如此说，
便也说道：「这话倒是，他这里淘气的也可厌。」一面说，一面便将黛玉的匙箸
用一块洋巾包了，交与藕官道：「你先带了这个去，也算一趟差了。」

　　藕官接了，笑嘻嘻同他二人出来，一径顺着柳堤走来。莺儿便又采些柳条，
越性坐在山石上编起来，又命蕊官先送了）

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧杰对于接受李霁月，显得有些勉强，但是他最后还是接受了，毕竟来说，
她父亲位高权重，而她自己也算是电力行业的巨头，自己和她今后还有许多的交
集，她弟弟李肖又和自己关系也算不错。凡此种种原因下，萧杰也只好做出了许
多无奈之举。

　　这女人比较强势，而且不是一般的强势，这让萧杰十分的不爽，但是萧杰也
无可奈何。

　　因此她要自己这个星期陪她去约见那些闺蜜，萧杰也只好勉强答应，心道等
自己离开了这里，就和这女子尽量少来往。

　　不过，凭借萧杰的猜想，这些闺蜜很大程度上都是这些官宦之女，她们和这
些太子爷一样，也喜欢玩弄男性，看到萧杰秀色可餐，势力强大，岂会不玩弄一
番的？

　　萧杰也没有想到，自己有天真的沦为了交易的筹码，沦为了别人的玩物，很
多的时候，都是自己在玩弄别人，倒头来，自己也逃不了被玩弄的命运，虽然这
过程比较香艳，但是却显得让他有些不爽。

　　而就在他不爽的时候，终于轮到了自己爽的时候到来了。天上人间开了一次
专门的见面会，此时，萧杰才真正明白，天上人间的佳丽有多少？从事小姐性交
易、三陪服务的小姐大约有好几千人，而那些服务小姐和男招待，加起来，又有
好几千人，如此两两相加，大约有上万之众。

　　如此众多的规模，的确是相当的气势庞大。萧杰带着肖萍，首先对那些保安、
男服务员进行了一番训斥，意思无非是大家要尽量保持优质服务的服务理念，来
者都是上帝，都是天上人间的客人，不能随便去得罪客人。

　　并制定了员工遵循手册，第一条是：上帝永远是对的。第二条，，请参照第
一条执行。第三条，依然是请参照着第一条进行。

　　在这里训斥一番后，萧杰就带着老婆肖萍来到了另外一间房间里，来到这房
间里，萧杰顿时就感到眼睛有些花了。

　　在这个可以容纳好几千人的会议室内，众多的佳丽清一色的穿着统一的开胸
式的粉红色短裙，露出胸部那无比的春色，让房间里显得百花齐放。

　　而在房间的四周，也站满了无数的服务员，这些服务员穿着许多种透明颜色
的透明装，服装里面，是什么也没有穿。无比的春色暴露。看得人是大开眼界。

　　萧大官人有些艰难的吞了下口水，这规模，这档次，这花丛，的确比自己远
在东市的国色天香的档次要高上许多。

　　肖萍看了看萧杰，微笑着开始了她的训道，作为一名资深的职业娱乐界管理
人士，肖萍的发言让在场的佳丽们感到佩服又有些惶恐，她们也听出来，这位管
理者和萧大官人关系非同一般，要是谁敢不听话，或者是敢跳出来闹的话，捏死
她都办得到。

　　很快，就轮到萧杰发言了，老实说，当着这么多佳丽，萧杰也还是第一次。
也是最有激情的一次。

　　　　　　　　　　　　　正文２８８优质服务

　　　　　　　　　　　　　　　　２８８

　　萧杰面对这么多佳丽，开始了自己很正式的一次训导。众多的佳丽犹如色狼
看到食物一样，都对他大吞口水。

　　她们自然想不到自己的新老板如此的年轻，而且还英俊不凡，而且关于他强
大的战斗力，早就在众多的佳丽中流传，说他一夜可以驾驭上百个，也不成问题。
如此高富帅的男人，实在是每一位女人心目之中的首选啊。

　　「各位，你们当中，有我几天来，认识的，也有不认识的！不过，到现在为
止，都没有关系了，因为我们大家下来之后，都会相互认识的。我虽然是你们的
老板，但是我更是你们的亲人，你们的朋友！你们一起战斗的伙伴。你们要时刻
牢记。你们每一个人都不是单独在作战，而是我们天上人间整个团队在作战。」

　　「你们要努力工作，尚待每一位客人，拿出你们的服务质量来！现在不是在
提倡搞优质服务吗？你们不仅要有职业道德，也要有优质服务，只有这样的，才
会形成一个良性循环。我这里只能给大家提供一个平台，大家怎么找钱，找得到
了多少钱，那是靠大家的本事！我们下来也搞点评选，每一周由客人评选优秀服
务小姐，服务好的，我们奖励她出去旅游，甚至奖励住房……」

　　萧杰为什么想到这里？他在土为一年后的大型活动做准备，万一真的遇到了
这一天，倒是可以从这里挑选好的，到东市的国色天香去服务。

　　听到萧杰的许诺、以及种种计划，在场的人都沸腾了。感到这个年轻的老板
的比以前的那个更有人性化，福利待遇也更好。

　　早就小姐哄笑道：「萧总，旅游就算了，那个服务好的，就让萧总陪一夜就
行了……」

　　萧杰还没有回答，旁边肖萍笑了。

　　「这个主意不错。我也可以做主，要是那个服务好的，口碑好的，由萧总亲
自为她服务一次……也让他体会一下当鸭子的难处……」

　　肖萍这一句话，差点没有让萧杰喷血。心道你可是真是肯下血本啊，连我也
出卖了。

　　萧杰夫妻俩的一唱一合，让这个动员会格外的闹热，也活泼多了，大家都感
到这对年轻的老板，真的是和自己是同一个时代的人，充满了朝气，也充满了活
力。

　　「我看这样吧，我们干脆说到做到，马上就选两位，去年的头牌。你们说怎
么样？」

　　肖萍立即抛出一个重磅炸弹。听到这里，在场就沸腾起来了，在场的佳丽们
都笑了，全部将目光盯住其中两位，这两位看上去完全称得上是国色天香。

　　这两位美女脸上早就绯红起来，显得有些不知所措。

　　萧杰看到这里，心里倒是蠢蠢欲动，不过却装作很生气的样子，对肖萍说。

　　「胡闹，这怎么行呢？我是老板，怎么能这样呢？」

　　肖萍小声笑道：「老公，你就装Ｐ吧？」

　　「嘿嘿……」

　　此时下面的员工早就起哄了，说道：「不行，我们一定要老板亲身给我们实
践一下，什么是优质服务！你们说对不对啊？」

　　「对……今天就让Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ吧！首先让老板服务一下，然后再给我
们说说，什么是优质服务！你们说好不好？……」

　　这话音未落，场子里的佳丽全部都笑成了团，好在萧大官人面皮不是一般厚，
他才知道这两位竟然是天上人间的真正头牌。虽然萧大官人嘴里说是胡闹，但是
这一夜，萧大官人还是将这两位，还有张小燕带进了别墅里，自从李梦瑶走了之
后，这个别墅里就成了萧杰的一大后宫。

　　也成为他混乱的夜生活的高级场所。不过，他还是坚持了自己的底线，并没
有去搞什么群Ｐ之类的，有自己的女人在，他是绝对不可能去做这些事的。群Ｐ
别人的女人还是可以的，自己的女人那是绝对不行的。从骨子里，自己的女人就
是自己的私人财产，这是一个根本的底线，也是无法动摇的基础，如果连这个都
动摇了，萧大官人也不会去找别的女人。

　　入夜，这栋别墅里格外的热闹，一个男人数个女人，除了肖萍、三位天上人
间的头牌，还有范栤栤、李菲儿、伊梵都在，这么多佳丽，角色，怎么看上去，
都像是一场好看的戏！

　　李菲尔通过范栤栤的介绍，如愿进入了剧组，成为了这部电影拍摄的主角之
一，这让她十分满意。

　　别墅的房间里，李菲尔还和范栤栤聊着关于电影的话题，此时萧杰和肖萍从
房间里出来，两口子在屋里小声聊了一些关于天上人间的经营之道，出来后，才
发现众人在等着自己。

　　萧杰坐到了女人的中间，范栤栤笑道：「萧总，你的这些女人，看上去比我
们这些当演员的还漂亮，真是羡慕啊？」

　　她说话时，不由朝那位Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ望去。

　　「栤栤姐，虽然如此说，我们却没有你们工作体面，找钱哦？」

　　萧杰没有说话，说话是Ｊ琴，她身穿着一件粉红色的衬衫，下身穿着一套红
色的短裤，瓜子脸，大眼睛，长长的姐妹，眼神里透出几分灵气，看气质，完全
就是一个大学生，哪里会是天上人间的头牌呢？

　　「嘿嘿，妹妹，你就说错了，其实我们的当演员的还不是像妓女一样，只不
过我们属于高级一点的妓女……你们最近听说一个报道没有吧？一名导演潜规则
了一位女演员，还当着这位女演员的一位朋友……事后，这名导演又不让她演女
一号……结果闹得沸沸扬扬的！」

　　「听说了，娱乐界这么大的一件事，能没有听说吗？」

　　这位Ｊ琴笑道，她对萧杰笑道。

　　「萧总，你说呢？」

　　「呵呵，这倒也是……现在什么都流行潜规则了……比如说吧，现在我当你
们三个的老板，也在潜规则你们……」

　　萧杰话没有说完，被张小燕笑着啐了一句：「是我们规则了你……老板，你
今天还在会上说了的，要提倡优质服务，现在我们几个就等着你的优质服务呢？」

　　「嘿嘿，小燕啦，老板话，有时不能全信，有时呢，则要信……」

　　旁边肖萍笑道。

　　「不会！你不要听肖老板的，你们要我来优质服务，我一会就优质给你们看，
什么叫鸭子的特色，今夜不战斗到天亮，我们先说好哈，那个都不准离开……」

　　萧杰这话一说，全场都笑了，当然，和萧大官人战斗过的，自然是清楚他没
有说谎，但是两位头牌却有些不相信。

　　「各位，说起这潜规则，我还是很有体会的。」

　　李强猛然想起了李霁月，心有所感。

　　「……老实说吧，这就是残酷的现实，你不被人潜规则，你就无法上位，能
被人潜规则，说明你还能入人家的法眼，有点价值。什么叫做潜规则啊？就是你
在潜规则别人的同时，也要被人潜规则。归根到底在于什么呢？竞争太残酷了，
恶性竞争的结果！大家在想作贱自己，从而成功，但是毕竟来说，成功的人只有
一个！因此手段也就无所不至……有一句话是怎么说的？」

　　「水至清则无鱼，人至贱则无敌……现在的人为了博出位，什么都可以做得
出来！写网文的，什么叉叉他妈妈，姐姐妹妹，奶奶、七姑八姨……有什么不敢
写？你说这些东西让他妈妈，奶奶等亲人看到了？心里会怎么想？我想会气得当
时就去跳楼！」

　　「当模特的，有什么不敢穿？一条线，一块布，搞得像卖肉的！那样不出位？
但是人家就红了，这说明了什么啊？说明了，大家都俗呗……」

　　「你说某号称国际大导演的，拍摄的那电影，我都不好意思说，那水准还叫
国际范？看完之后，我就只想起白花花的奶在闪，除此之外，什么情节都记不得
了！这也叫做国际范？……」

　　听到萧杰这番吐槽，旁边一直沉默不语的Ｃｉｌｅｅ笑了。

　　「你们听听，这就是我们年轻的老总……被我们潜规则一次，就这么大的委
屈，都成愤青了，萧总，你老实说，是不是你被某贵夫人潜规则了？」

　　她这话一说，顿时大家都朝他望去，萧杰不由苦笑道：「是啊，我还是想被
人潜规则的，但是人家不肯啊……」

　　不过，萧杰说这话时，明显的言不由衷，肖萍隐约发现丈夫的异常。萧杰的
确想起了李霁月，想不到自己竟然被人当玩物？想起真是窝囊啊？不过，这也算
是身不由己吧？谁叫我萧真人也算是一个俗人，还算身在江湖呢？

　　「人在江湖，身不由己啊！」

　　即便萧大官人强大如斯，也会有无奈之举。狂欢之夜，很快就拉开了序幕。

　　三个职业妓女，两个演员，两名良家妇女，怎么也要演出一部精彩的激情戏
来？

　　Ｃｉｌｅｅ和Ｊ琴这对双响炮，首先就开始了，看上去，两人的容貌都差不
多秀美，在身高上Ｃｉｌｅｅ要高一点，大约在一米七三左右，而那位Ｊ琴大约
在一米七左右，她们两人都身穿说粉红色的衬衫，只是衬衫上的花色略显得不同，
一位下身穿的红色裤子，另外一位穿的是白色的裙子。

　　她们站了起来，（和谐却说甄士隐俱听得明白，但不知所云「蠢物」系何东
西。遂不禁上前施礼，笑问道：「二仙师请了。」那僧道也忙答礼相问。士隐因
说道：「适闻仙师所谈因果，实人世罕闻者。但弟子愚浊，不能洞悉明白，若蒙
大开痴顽，备细一闻，弟子则洗耳谛听，稍能警省，亦可免沉伦之苦。」二仙笑
道：「此乃玄机不可预泄者。到那时不要忘我二人，便可跳出火坑矣。」士隐听
了，不便再问。因笑道：「玄机不可预泄，但适云` 蠢物' ，不知为何，或可一
见否？」那僧道：「若问此物，倒有一面之缘。」说着，取出递与士隐。士隐接
了看时，原来是块鲜明美玉，上面字迹分明，镌着「通灵宝玉」四字，后面还有
几行小字。正欲细看时，那僧便说已到幻境，便强从手中夺了去，与道人竟过一
大石牌坊，上书四个大字，乃是「太虚幻境」。两边又有一幅对联，道是：假作
真时真亦假，无为有处有还无。士隐意欲也跟了过去，方举步时，忽听一声霹雳，
有若山崩地陷。士隐大叫一声，定睛一看，只见烈日炎炎，芭蕉冉冉，所梦之事
便忘了大半。又见奶母正抱了英莲走来。士隐见女儿越发生得粉妆玉琢，乖觉可
喜，便伸手接来，抱在怀内，斗他顽耍一回，又带至街前，看那过会的热闹。方
欲进来时，只见从那边来了一僧一道：那僧则癞头跣脚，那道则跛足蓬头，疯疯
癫癫，挥霍谈笑而至。及至到了他门前，看见士隐抱着英莲，那僧便大哭起来，
又向士隐道：「施主，你把这有命无运，累及爹娘之物，抱在怀内作甚？」士隐
听了，知是疯话，也不去睬他。那僧还说：「舍我罢，舍我罢！」士隐不耐烦，
便抱女儿撤身要进去，那僧乃指着他大笑，口内念了四句言词道：惯养娇生笑你
痴，菱花空对雪澌澌。

　　好防佳节元宵后，便是烟消火灭时。士隐听得明白，心下犹豫，意欲问他们
来历。只听道人说道：「你我不必同行，就此分手，各干营生去罢。三劫后，我
在北邙山等你，会齐了同往太虚幻境销号。」那僧道：「最妙，最妙！」说毕，
二人一去，再不见个踪影了。士隐心中此时自忖：这两个人必有来历，该试一问，
如今悔却晚也）……

　　虽然Ｃｉｌｅｅ。和Ｊ琴号称双响炮，但是在萧大官人强大的攻击力下，还
是败下阵来……

　　这个时候，她们才不得不相信，那个传言的正确性。这一夜依然是一个不眠
之夜，也让两位头京城的头牌彻底的信服了，这才是战斗力。杀得她们几天都下
不了床

　　　　　　　　　　　　　正文２８９你懂的

　　　　　　　　　　　　　　２８９你懂的

　　东面的天边泛起了鱼肚白色。朝阳很快就喷薄而出，预示着新的一天很快就
来到了。

　　几个女人被萧大官人征伐得早就睡在了床上，也根本不管赤身裸体，一丝不
挂。东倒西歪的，睡成一团。

　　肖萍隐约睡不着，她搂住萧杰，她已经看出了萧大官人诚心想将这三位娼妇
收入后宫，她也没有说什么？毕竟这三位娼妇都是绝色的娇娃，这三位当中，Ｊ
琴身怀名器，而张小燕则是花魁。而Ｃｉｌｅｅ完全算是一个尤物。

　　不过，这次都是次要的，萧杰也诚心要将这三位帮自己的老婆肖萍。她一人
实在是忙不过来，天上人间这么大的场合，毕竟需要有人来帮着打理。没有人帮
忙打理，肖萍也是很难的，再说了，自己一时想找一个又要懂行的，又要能干的，
哪里会有这么容易的呢？不如就就近吧？总不能让自己的老婆累死吧？至于伊梵，
萧杰绝对舍不得让她抛头露面，出入到这种烟花场所，此时萧杰也已经知道，这
两息位天上人间的的头牌，学历高的吓人，那Ｃｉｌｅｅ竟然是硕士学位，就读
的某金融专业，那Ｊ琴是舞蹈学院的高才生，如此高水平的娼妇，收入后宫，也
提升了整个后宫的文化素质。

　　「老公，你就不怕有人笑话你吗？说你老婆曾经是娼妇？」

　　「那是人家的过去，又不代表未来！再说了，妓女又怎么了？妓女还不是人，
人家那不是为了生活吗？不为了生活，人家会这样吧？」

　　听到这里，肖萍倒没有说话，旁边正在睡觉的Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ忍不住抽泣
起来，原来两个女人都没有睡着，她们早就从床上爬了过来，上前搂住萧杰的身
子，Ｊ琴脸上早就热泪盈眶。

　　「萧郎，你放心，我绝对不会再出台了……我早就不想干了……我不会给你
戴绿帽子的。」

　　「嘿嘿！小妖精，你想给我戴绿帽子都不行了！」

　　「为什么？」

　　肖萍笑着将缘故一说，Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ才明白，不由搂住萧杰的身子，骂
他好坏。

　　「我只是想让你们帮着肖萍将这里的生意打点好……当然如果你们姐妹还有
张小燕不愿意，就算了……我也不勉强的。」

　　「萧郎，你敢不要我们！现在我们的性福生活全部都给了你，你敢不要我们？」

　　Ｃｉｌｅｅ忍不住笑道，将自己的淑乳紧紧的贴在萧杰的身上。让萧杰大官
人欲火又燃烧起来。

　　他看到这风骚的狐狸精，看到她绝色的脸孔，妖娆的姿色，欲火再也忍不住，
又将她按在胯下，大力征伐起来……

　　肖萍在旁边笑道。

　　「老公，你怎么又做起来了？老公，你说，是不是遇到了不开心的事？」

　　「没有！」

　　「你还说没有？先前你说到潜规则时，我看到你神色不对……还说没有？」

　　萧杰一边在Ｃｉｌｅｅ的身上做着活塞运动，看了一眼肖萍，心道：「自己
真的是瞒不过这个女人……」

　　「是啊……我真的被人潜规则了……」

　　于是萧杰就将李霁月的事一说，顿时在场的人都有些楞了，隔了半晌，肖萍
忍不住笑道：「老公，你这是作茧自缚，你可能做梦也没有想到自己会成为被人
的玩物吧？」

　　「是啊，我是处处惹风骚，的确招人嫉妒找人恨啊……」

　　「嘿嘿，这倒是说的老实话啊……」

　　房间里，很快又春色满园起来。萧大官人虽然被人潜规则了，但是心里还是
有点不在乎，征伐女人是自己的强项，你要让自己去做点其他的什么吗？好像老
子还真是做不出来？但是真的是让自己去征伐女人，还不是小菜一碟，不过等萧
大官人去了之后，才发现事情远不是想象当中那么简单？

　　下午的亿和园，看上去就好像是京城里的名嫒，国色天香不说，风景秀丽得
一塌糊涂，怎么看怎么也像一个风骚刻骨的妖精！

　　这是重修的公园，据说，那曾经被外国人烧了那个名园才是真正的名园。风
景远比现在美上十倍。

　　不过萧杰望着这美丽的公园，听得越多这些美丽的故事，心里就越沉重，你
说这么大一个院子，这个美丽的一个公园，就供你皇上一家子享受，这真是社会
的悲哀啊？祖国啊，你为什么不能进步？说到底，国家再多钱，还不是供你一家
子享受了？哪里会轮到咱们老百姓的？人治社会的悲哀啊！

　　人家外国人一把火，烧了，为啥还是烧不醒我们的神经呢？

　　萧杰猛然想起以前瞎子给自己说的话，说自己前世可能就是一个皇帝转世？
难道自己真的真是一个荒淫无道之人？如果真的是这样，自己真的要鄙视自己一
番。

　　「怎么样？萧总？不错吧？」

　　李霁月今天穿着一身性感的长裙，裙子的领口略开，那一抹春色早就有些耀
目，一对圆球状的淑乳轮毂的中间地带，被钻石项链装饰，和两天前相比，此时
的李霁月的确看上去皮肤彻底的变了样，白嫩的而光滑，她此时已经彻底的变了
一个人，一头破浪式的头发，看上去，瓜子脸显得有几分圆润，脸上已不再戴眼
镜了，她笑道。

　　「现在自己的身体似乎完全变了样，变得年轻了……」

　　的确看上去她就只有十七八岁的花样年龄。很难相信她已经是接近三十的女
人了。

　　这条淡绿色的长裙，让她增添了不少的魅力，但是她这个姿色，却被另外两
位比下去了。令萧杰没有想到的，她给自己介绍的竟然是两位姿色出众的年轻佳
丽。

　　其中一位竟然是一位年轻的女歌手，还不是太红，身高在一米六七左右，穿
着一件蓝色爆乳裙子，那圆球状的淑乳看上去就好像是两球。卷曲的乌黑长发，
瓜子脸，眉毛和眼睛都都特别的画了一圈，看上去，粉黛味比较浓。

　　鼻子稍微显大了一丝，但是并不影响整个脸部的明艳动人。她眼睛比较亮，
一直在观察着萧杰的，萧杰也听到李霁月的介绍，知道她是年轻的歌手身份，叫
做孟倩。如此明艳动人的佳丽竟然不能红？的确是令人想不到的。不过，萧杰想
起不能红的，何止是她？比如孙莉还不是一样？今后自己一定要拿钱来砸，让这
些佳人出人头地，大红大紫！

　　这个社会，是讲钱的社会，有了钱，什么不能红？垃圾也可以让教授来吹嘘
成宝贝！丑女也可以整容变成美女的！

　　钱啊，真是万能之王啊！萧杰想到昔日听过的那句话：「钱不是万能的，但
是没有钱是万万不能的……其实这悄悄相反啊。钱是万能的，没有钱那……那叫
做无能啊！」

　　萧杰感慨之际，也是微微有些吃惊，在两名年轻的佳丽观察自己的时候，他
自然也在观察这两个女人。除了这位歌手之外，就是另外一个佳丽了，这位佳丽
看上去比较活泼，鸭蛋脸，也是一头的长发，虽然是身穿一身名牌，但是看上去
比较活泼。

　　虽然在姿色上赶不上孟倩，但是却也长得楚楚动人。从李霁月的介绍中，萧
杰知道她叫江楠纯，李霁月没有介绍她是做什么？萧杰也没有去问，不过这妞上
来，就很放肆的盯住萧杰看，看到萧杰在看她，她的粉脸不由绯红，显得有些含
羞。

　　「萧总，我真是想不到，你唱歌还唱得那么棒！特别是那首来生缘……不仅
唱得深情，而且歌词也那么美！」

　　说话的是孟倩，她嫣然一笑，那胸前的圆球似乎在她不经意间，有些碰撞。

　　萧杰不由吞了口口水，坐在沙发上，双手摊开，抚摸着沙发，笑道：「孟小
姐，你太过奖了……我那是瞎唱的……老实说，我自己也感到五音不全，不是唱
歌的料啊……」

　　「萧总，你太过谦了……」

　　此时李霁月也笑道。

　　「萧总，你这样谦虚，就是太骄傲的表现了，我听人说，你当夜的那场演唱
会，完全就是歌神附体的表现！……郭美小姐那场爱杰演唱会的录像现在可成为
了当今最畅销的影像制品啊！……」

　　「呵呵，你这么说，倒是让我迷惑？我真的这么优秀吗？为什么我自己都不
知道呢？难道你们比我还清楚？」

　　他这么一说，在场的三妞都不由扑哧笑了。

　　「我看萧总不仅唱歌优秀，而且弹琴也优秀啊……」

　　「弹琴？李小姐，你这就太抬爱我了？我唱歌还勉强可以，要说弹琴那可真
是一窍不通啊……」

　　「是嘛？萧总，你真是太不老实了？」

　　孟倩妩媚的白了他一眼，轻笑道：「萧总要是不会吹拉弹唱，怎么会是天上
人间的老板呢？」

　　「啊？」

　　听了半晌，萧杰才反应过来，敢情人家是说这事。

　　「我靠，真是叉叉你的肉洞啊，你竟然来说来这件事？……」

　　想到这里，某人不由无耻的淫笑道：「……倩美人，说起来，我还真是不太
懂？什么是吹拉弹唱呢？」

　　一言既出，换来三大美女的白眼，李霁月笑道：「萧总，看你文质彬彬的，
怎么会变成了禽兽呢？竟然问这种问题？你天上人间的妖精那么多？难道你不会
问问？」

　　「是啊，萧总，你这么帅！怎么会这么无聊啊？完全就是一个衣冠禽兽啊！」

　　那江楠纯也绯红了脸，啐了他一句。不过，这一啐的表情，哪里是在骂啊，
分明就是赞美！

　　看得萧大官人心里一荡，差点就想霸王硬上弓了。他见三小妞如此做着，心
道，你们三位说不定就是荡妇，还在这里给老子装Ｐ，真是小样啊？

　　「哎，各位，说起来，我这也是不耻下问，你们想想啊？我身为天上人间的
老板，我好意思去问我的那些幺妹们？说：你们知道什么是吹拉弹唱吗？」

　　「我这么一问，那人家会怎么想？肯定会想，这个死老板，就想来占我的便
宜！成天就想来白吃了……」

　　萧杰说到这里，大家都笑了。孟倩笑道：「萧总，其实呢？你白吃了她们，
她们也不会吃亏的哈哦……你看李姐姐的变得好年轻了，我们真是羡慕死了……」

　　「是吗？」

　　萧杰淫笑着，早就伸出魔手，抚摸着对方的手，这孟倩也没有挣扎，让他抚
摸着自己的手，脸上表情比较暧昧，媚笑道：「萧总。你是真的不懂吹拉弹唱？
还是在这里假装不懂啊？」

　　「嘿嘿，倩美人，我是真的不懂……」

　　「是吗，让我告诉你好了……吹就是吹，你懂的？……」

　　她朝萧杰俏皮的嘟起嘴，形成一个喇叭的形状。脸上神色百媚横生，看得萧
大官人是心里直痒痒。

　　「这就是吹？美人啦，我怎么看也像是吹喇叭啊？」

　　「呵呵，吹就是吹喇叭啊？……就是吹你的那喇叭啊？」

　　「嘿嘿！……」

　　萧大官人豁然顿悟，淫笑道：「我明白了……」

　　「明白了？那拉就是拉，你也懂的……弹就是弹，你也懂的……唱就是唱，
你也懂的……」

　　她这么一说，萧杰顿时就愣住了，这不是*** 的废话吗？倒是另外两妞早就
笑得前仰后合，闭不上嘴。两人都差点从沙发上摔了下来。

　　萧杰愣住了，想了半晌，有些傻傻问道。

　　「美人，你说吹，我还明白一点点，但是那拉、弹、唱，我还真是不明白…
…」

　　孟倩脸上绯红，啐了萧杰一口道：「我不给你说了，你太坏了……真是太淫
荡了……」

　　一句话，让萧杰真的是诚惶诚恐，你说老子不懂，好不容易想请教一下吗？
人家却误会自己在调戏她，这不是找抽吗？

　　萧杰正想说什么？李霁月朝身边的江楠纯问了一句。

　　「江楠纯，我们走吗？」

　　「恩……」

　　江楠纯点了点头，瞟了萧杰一眼，萧杰心里感到咯噔一下，敢情自己还要经
过人家面试，才能上岗啊？

　　「这里饭不好吃啊！潜规则，真是复杂啊……」

　　萧大官人在心里感叹道。

　　　　　　　　　　　正文２９０-２９１大战三芳

　　　　　　　　　　　　　　　　２９０

　　萧杰看到那两妞的表情，一时间，他才感到自己真的就是一件商品，在让人
鉴赏一样，这多少像古代罗马的奴隶市场？自己什么时候轮为了这几个小妞的玩
物了？

　　想到这里，萧杰心里隐约感到有些不爽，从来都是自己去挑人，现在轮到自
己了，难道真的是因果报应，循环天道不成？

　　怪不得当小姐的虽然钱找的多，还是不爽啊，自己一次都这样，人家天天都
这样，可想而知啊。

　　众人说笑间，船很快就缓缓开了目的地，萧杰下了船，才发现这里竟然是别
墅群，一座座的别墅群。

　　每一座别墅群看上去就犹如嘴是宫殿一样，修得太豪华了，外面全部是用汉
白玉修成的路面，清一色三层楼房。

　　几个人戴着墨镜，朝着其中一栋别墅而去，这里的佣人们早就大开了房门，
让她们进去，萧杰隐约知道，这里正是她们经常娱乐的地方。

　　跟在三妞的身后，萧杰进到了一家宫殿式的建筑内，进去之后，才知道这里，
简直可以用奢侈、豪华来形容也不为过。

　　几个人说说笑笑，期间，早就年轻的佣人在招呼着，四个人很快就进了一房
房间里，进去之后，萧杰才发现这里，可以唱歌。

　　「我们先唱会歌声，然后再吃点东西！你看怎么样？」

　　这位孟倩挽着萧杰的手臂，而李霁月则和那位江楠纯手挽住手，似乎在交谈
什么？

　　这间大约几十个平方的房间，布置得有点像自己国色天香的ＯＫ厅，宽大的
电视屏幕，摆了一排沙发，此时，茶几之上，早就摆上了不少吃的，水果、糕点
还有就是各种酒水之类。

　　看上去，应有尽有，萧杰不知这江楠纯是什么来历？不过，从派头上看，绝
对是来头不小！

　　萧杰心道下来之后，一定要向这位李霁月娼妇问过明白，老子献身，也要献
给明白啊？被人潜规则了，还不知对方是什么来头？这算怎么回事呢？

　　想到这里，萧杰就有些郁闷啊！自己怎么会遇到了李霁月这样的女人啊？不
过，遇到了，也没有啥啊？她竟然会将自己拿给她闺蜜来玩自己？想起萧大官人
真的是有些郁闷啊？

　　房间里的光线暗淡下来了，此时孟倩和他开始暧昧起来，身子挨宰在他身边，
就好像是一条美女蛇，她是手早就轻轻的不老实的在萧杰的身上抚摸起来。

　　这情形真的是令萧大官人尴尬不已，自己遇到了女色狼了，这小妞就好像是
刘云一样的风骚。

　　既然她不客气，萧大官人自然不会客气了，一手拿着话筒，一边就伸手抱住
她，开始亲吻她的嘴唇，后者没有挣扎，昏黄的灯光下，萧杰发现她眼里有些明
亮，身子被自己抱住，有些滚烫，她和萧杰亲吻着，一只手早就伸进了萧杰的裤
子里，熟练的掏出了萧杰的巨物。

　　那边正和李霁月聊天的江楠纯此时也看到了这里，美丽的脸上露出惊喜的目
光。

　　「不错吧？楠纯……我给你说是极品，你不相信……很强大的……一会你就
会享受到……」

　　「恩……」

　　那边聊着，这边却开始表演起来，孟倩此时也顾不得和萧杰亲吻了，早就惊
讶得尖叫起来。

　　「萧总……你的东西真是极品啊……这么大……」

　　「嘿嘿，你的也不小啊……」

　　萧大官人淫笑道，早就将手插进了她那暴乳装内，顿时摸到了那团犹如球状
的淑乳。

　　「真是像圆球啊……太大了……不错……」

　　萧大官人玩弄着她圆球上的葡萄，后者早就呻吟起来，此时，萧杰的裤子被
她轻轻脱下，那胯下之物犹如是标枪一样坚挺如枪，火热滚烫。

　　萧杰按住她的头，她张开嘴，艰难的含着萧杰的东西，吞了下来，被她的嘴
唇含着，萧杰早就呻吟起来。

　　再抬头时，才发现那位江楠纯此时也走了过来，身上竟然脱得一丝不挂起来，
不过，她双腿之上，却套着白色的丝袜，她身材不错，皮肤也很白皙，那胸前那
对淑乳，虽然比不上这位孟倩的大，但是却也不小，看上去有些养颜……

　　（和谐那林黛玉正自伤感，忽听山坡上也有悲声，心下想道：「人人都笑我
有些痴病，难道还有一个痴子不成？」想着，抬头一看，见是宝玉。林黛玉看见，
便道：「啐！我道是谁，原来是这个狠心短命的……」刚说到「短命」二字，又
把口掩住，长叹了一声，自己抽身便走了。

　　这里宝玉悲恸了一回，忽然抬头不见了黛玉，便知黛玉看见他躲开了，自己
也觉无味，抖抖土起来，下山寻归旧路，往怡红院来。可巧看见林黛玉在前头走，
连忙赶上去，说道：「你且站住。我知你不理我，我只说一句话，从今后撂开手。」
林黛玉回头看见是宝玉，待要不理他，听他说「只说一句话，从此撂开手」，这
话里有文章，少不得站住说道：「有一句话，请说来。」宝玉笑道：「两句话，
说了你听不听？」黛玉听说，回头就走。宝玉在身后面叹道：「既有今日，何必
当初！」林黛玉听见这话，由不得站住，回头道：「当初怎么样？今日怎么样？」
宝玉叹道：「当初姑娘来了，那不是我陪着顽笑？凭我心爱的，姑娘要，就拿去，
我爱吃的，听见姑娘也爱吃，连忙干干净净收着等姑娘吃。一桌子吃饭，一床上
睡觉。丫头们想不到的，我怕姑娘生气，我替丫头们想到了。我心里想着：姊妹
们从小儿长大，亲也罢，热也罢，和气到了儿，才见得比人好。如今谁承望姑娘
人大心大，不把我放在眼睛里，倒把外四路的什么宝姐姐凤姐姐的放在心坎儿上，
倒把我三日不理四日不见的。我又没个亲兄弟亲姊妹。——虽然有两个，你难道
不知道是和我隔母的？我也和你似的独出，只怕同我的心一样。谁知我是白操了
这个心，弄的有冤无处诉！」说着不觉滴下眼泪来。

　　黛玉耳内听了这话，眼内见了这形景，心内不觉灰了大半，也不觉滴下泪来，
低头不语。宝玉见他这般形景，遂又说道：「我也知道我如今不好了，但只凭着
怎么不好，万不敢在妹妹跟前有错处。便有一二分错处，你倒是或教导我，戒我
下次，或骂我两句，打我两下，我都不灰心。谁知你总不理我，叫我摸不着头脑，
少魂失魄，不知怎么样才好。就便死了，也是个屈死鬼，任凭高僧高道忏悔也不
能超生，还得你申明了缘故，我才得托生呢！」

　　黛玉听了这个话，不觉将昨晚的事都忘在九霄云外了，便说道：「你既这么
说，昨儿为什么我去了，你不叫丫头开门？」宝玉诧异道：「这话从那里说起？
我要是这么样，立刻就死了！」林黛玉啐道：「大清早起死呀活的，也不忌讳。
你说有呢就有，没有就没有，起什么誓呢。」宝玉道：「实在没有见你去。就是
宝姐姐坐了一坐，就出来了。」林黛玉想了一想，笑道：「是了。想必是你的丫
头们懒待动，丧声歪气的也是有的。」宝玉道：「想必是这个原故。等我回去问
了是谁，教训教训他们就好了。」黛玉道：「你的那些姑娘们也该教训教训，只
是我论理不该说。今儿得罪了我的事小，倘或明儿宝姑娘来，什么贝姑娘来，也
得罪了，事情岂不大了。」说着抿着嘴笑。宝玉听了，又是咬牙，又是笑。

　　二人正说话，只见丫头来请吃饭，遂都往前头来了。王夫人见了林黛玉，因
问道：「大姑娘，你吃那鲍太医的药可好些？」林黛玉道：「也不过这么着。老
太太还叫我吃王大夫的药呢。」宝玉道：「太太不知道，林妹妹是内症，先天生
的弱，所以禁不住一点风寒，不过吃两剂煎药就好了，散了风寒，还是吃丸药的
好。」王夫人道：「前儿大夫说了个丸药的名字，我也忘了。」宝玉道：「我知
道那些丸药，不过叫他吃什么人参养荣丸。」王夫人道：「不是。」宝玉又道：
「八珍益母丸？左归？右归？再不，就是麦味地黄丸。」王夫人道：「都不是。
我只记得有个` 金刚' 两个字的。」宝玉扎手笑道：「从来没听见有个什么` 金
刚丸'.若有了` 金刚丸' ，自然有` 菩萨散' 了！」说的满屋里人都笑了。宝钗
抿嘴笑道：「想是天王补心丹。」王夫人笑道：「是这个名儿。如今我也糊涂了。」
宝玉道：「太太倒不糊涂，都是叫` 金刚'`菩萨' 支使糊涂了。」王夫人道：
「扯你娘的臊！又欠你老子捶你了。」宝玉笑道：「我老子再不为这个捶我的。
谎不成？）。

　　萧大官人开始了征伐之旅，他朝两位佳丽望去，李霁月和孟倩都不由机灵灵
打了个寒战，感受到了萧杰的凶神恶煞的目光。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２９１

　　房间里春潮涌动，暗香汹涌，春色迤逦，萧杰终于搞懂了这些名嫒们的空虚，
她们也是太寂寞了，也是太没有受到虐待了，竟然这么喜欢，萧大官人也不妨陪
她们玩一把。

　　人家是衣食无忧，什么没玩过？好不容易找到了一点人生的乐趣，怎么也要
玩一玩啊？

　　此时他按住江楠纯，从她丰满的臀部后面狠狠的插着，双手早就抓住另外两
女，手在她们的身上用力的蹂躏着，肆意的抚摸着她们花丛、乳房扥敏感部位，
两位早就淫叫起来。

　　在萧大官人大力的征伐下，江楠纯早就不止了，丢了数道，向萧杰求饶着，
于是萧杰站了起来，不由握起放在地上的那皮鞭，朝着李霁月和孟倩的身上鞭打
而去。

　　两女尖叫起来，呻吟起来，出乎萧杰意外的，两女竟然媚眼带俏，显得十分
的兴奋，特别是她们雪白的身上早就出现了青色的鞭痕，竟然十分的兴奋。

　　「果然是变态啊……」

　　萧大官人真是郁闷，一阵皮鞭伺候之后，萧杰走了过去，抱起孟倩，用手抱
住她的盆骨，分开她的玉腿，站着将她征伐起来。

　　（和谐当日地陷东南，这东南一隅有处曰姑苏，有城曰阊门者，最是红尘中
一二等富贵风流之地。这阊门外有个十里街，街内有个仁清巷，巷内有个古庙，
因地方窄狭，人皆呼作葫芦庙。庙旁住着一家乡宦，姓甄，名费，字士隐。嫡妻
封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地便也推他为望族了。因这
甄士隐禀性恬淡，不以功名为念，每日只以观花修竹，酌酒吟诗为乐，倒是神仙
一流人品。只是一件不足：如今年已半百，膝下无儿，只有一女，乳名唤作英莲，
年方三岁。

　　一日，炎夏永昼，士隐于书房闲坐，至手倦抛书，伏几少憩，不觉朦胧睡去。
梦至一处，不辨是何地方。忽见那厢来了一僧一道，且行且谈。只听道人问道：
「你携了这蠢物，意欲何往？」那僧笑道：「你放心，如今现有一段风流公案正
该了结，这一干风流冤家，尚未投胎入世。趁此机会，就将此蠢物夹带于中，使
他去经历经历。」那道人道：「原来近日风流冤孽又将造劫历世去不成？但不知
落于何方何处？」那僧笑道：「此事说来好笑，竟是千古未闻的罕事。只因西方
灵河岸上三生石畔，有绛珠草一株，时有赤瑕宫神瑛侍者，日以甘露灌溉，这绛
珠草始得久延岁月。后来既受天地，复得雨露滋养，遂得脱却草胎木质，得换人
形，仅修成个女体，终日游于离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海水为
汤。只因尚未酬报灌溉之德，故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。恰近日这神
瑛侍者凡心偶炽，乘此昌明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂
了号。警幻亦曾问及，灌溉之情未偿，趁此倒可了结的。那绛珠仙子道：` 他是
甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有
的眼泪还他，也偿还得过他了。' 因此一事，就勾出多少风流冤家来，陪他们去
了结此案。」那道人道：「果是罕闻。实未闻有还泪之说。想来这一段故事，比
历来风月事故更加琐碎细腻了。」那僧道：「历来几个风流人物，不过传其大概
以及诗词篇章而已，至家庭闺阁中一饮一食，总未述记。再者，大半风月故事，
不过偷香窃玉，暗约私奔而已，并不曾将儿女之真情发泄一二。想这一干人入世，
其情痴色鬼，贤愚不肖者，悉与前人传述不同矣。」那道人道：「趁此何不你我
也去下世度脱几个，岂不是一场功德？」那僧道：「正合吾意，你且同我到警幻
仙子宫中，将蠢物交割清楚，待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。如今虽已
有一半落尘，然犹未全集。」道人道：「既如此，便随你去来。」

　　假作真时真亦假，无为有处有还无。士隐意欲也跟了过去，方举步时，忽听
一）

　　看到如此火爆的场面，那李霁月也尖叫起来，早就上前，搂住萧杰求欢起来。

　　萧大官人总算感到熬过了一场比较变态的厮杀，搞了半天，这三妞玩什么都
玩腻了，竟然喜欢ＳＭ游戏，后来，萧杰才在房间里发现各种性玩具，什么手铐
之类的东西，敢情还没有几人敢陪她们这么玩？要是真的那天玩出一场外国那部
激情谋杀案来，那还得了？

　　幸亏萧大官人身体好，加上战斗力极强，才经受得住这么折腾，否则真的是
还不经折腾啊？

　　一夜风流之后，萧杰才从容抽身，不过想起这次自己被潜规则，多少感到有
些幸运，这还算好的，不算太变态，要是遇到三个肥妞，或者是丑八怪，自己兄
弟也会郁闷啊，它也是思考的，铁定是硬不起的，那岂不是太糟糕了？

　　想到这里，萧杰是一阵郁闷。心道世道太差了，什么都讲这潜规则，长期以
往，要想好好做一番事，真是太难了！

　　做人难啊，做一辈子的人更难！你说做人都这么难？做个好人，岂不是更难？
萧大官人真是心潮起伏，多了无数的感慨。

　　人生苦短，不过和昙花一现而已，想不到都这么难？自己还痴心妄想长生不
老？真是没意思啊？活那么长，说不定还会遇到多少不顺心的事啊！

　　就比如这次的移动通信的业务来说，本来是感到胜券在握，还是生出了无数
的事端，幸亏自己认识陈哥，否则那后果实在是太难以想象了？

　　你在潜规则别人，别人也在潜规则自己，这就是一场双方博弈的游戏，永远
都没有对和错之说，也没有什么规则，讲的是不择手段，谁强势，谁就稳拿胜券，
要是有规则的话，这就是唯一的规则。

　　望着天边的太阳，萧杰不由深呼了一口气，心里的郁闷一扫而空，生活在这
样的世界里，都有些麻木了。如果没有这些，也许还感到生活真是枯燥，算了，
我也不是什么圣人，也不还没有真正升仙，等我那天真的成仙成神了，再去拯救
苍生吧？这个时候，去想这些，完全是没用的。

　　正在这时，电话响了，正是伊梵打来的。

　　「老公，我给你说的事，你得记住要来啊？我等着你呢？」

　　萧杰猛然想起，今天正好是伊梵的父亲伊山教授的生日，他请部分同事，朋
友以及学生到家里聚会，自己也算是他的半个儿子，怎么也要去拜寿的。

　　问清楚伊梵在哪里？萧杰就直接开着奔驰车，朝那商场而去，丈人第一次过
生，自己怎么也要送点礼物！因此萧杰让伊梵在商场等自己，自己很快就到。

　　在商场的门口，很快萧杰就找到了伊梵，两口子直接去了首饰店。虽然是丈
人过生，但是丈母娘怎么也得送的什么东西吧？两人就想到先给丈母娘先买。

　　两口子来到了首饰店，伊梵看到这些首饰，眼睛都亮了，她是美女，爱美之
心人皆有之，萧杰也就任她在这里挑，自己在旁边陪着。

　　伊梵挑选了半晌，终于选好了一个钻戒，萧杰正准备去买单。就听到一声尖
叫。

　　「妹妹……你也在这里买首饰吗？」

　　伊梵不由回头，早就高声笑道。

　　「姐姐，这么巧啊！我们在这里竟然遇到了！」

　　萧杰回头，发现伊梵和一个少妇早就拥抱在一起，这少妇看上去三十多岁，
容貌和伊梵倒是有几分相似，只是脸上的妆化得较浓一点，一身珠光宝气，一看
就是非富即贵的主。

　　身上穿的是名牌服装，手中拿的是名牌皮包，这一下和伊梵相比，倒显得伊
梵有些朴素。伊梵身上首饰并不多，即便萧大官人平时拿钱给她，她也不用，只
是存着，属于比较朴素那种女孩子，当然，她本身就国色天香，何必在乎那些外
物呢？不过，现在在姐姐面前，一下就凸显出来了？

　　在伊梵的姐姐身边，还有一位魁梧的汉子，大约在一米七左右，有些秃顶，
也是一身名牌，脸比较瘦削，看上去比较深沉那种。他手上戴着一枚硕大的钻戒。

　　此时，他看到伊梵，早就眼睛一亮，脸上露出一丝笑容。

　　「这不是小伊梵吗？你在帮父亲选礼物吗？」

　　伊梵笑道：「是啊，姐夫，这么巧，我们也是刚来不久！……」

　　伊梵转过身来，拉住萧杰的手，笑道：「姐姐，姐夫，这是我老公萧杰……」

　　「你们好！」

　　萧杰脸上也堆满了笑容，伸出手来，和伊梵的姐姐伊莉握了一下手，后者仔
细的盯着萧杰看了很久。

　　萧杰又和她姐夫周得荣握手，后者虽然脸上带着笑，但是从他眼里，萧杰却
扑捉到了一丝不屑的眼神。

　　「老公，我二姐在银行上班，是国家银行的主任……我姐夫是搞钢材贸易的
……」

　　「真是久仰！久仰……」

　　萧杰伸手来，和对方握了下手，对方只是瞟萧杰一眼，很繁衍的了一下，然
后对伊梵道。

　　「伊梵，你们选好了吗？选好了，姐夫一块将钱付了……」

　　这男人的一看就是豪阔惯了主，因此在自己的老婆面前、姨妹面前要摆一下
谱，伊梵的姐姐也笑了，对伊梵说道。

　　「是啊，妹妹，你虽然是空姐，但是那点工资又有多少呢？最多不过万块点
吧，就让你姐夫一起买单吧？……走，我们再去选吧？」

　　伊梵回头朝萧杰望去，萧杰笑了笑，什么也没有说。虽然妹妹嫁给了萧杰，
但是萧杰还是第一次上京城来，因此这伊梵的姐姐也不知道萧杰手搞什么东东的？
她只听说妹妹找的那个男人是在来自东市。一个不出名的小镇，在做神马生意？

　　因此心里难免有些鄙视。这也难怪，在京都呆惯的人，难免会有几分霸气，
看到萧杰这种土里土气的乡巴佬，那里会放在眼里呢？即便她听说过萧杰的是豪
强集团的老总，她也不会想到就是眼前这个家伙？

　　想一想也不可能啊？萧杰才多大啊？二十出头一愣头青，怎么看都像是一个
土老肥的花花公子。虽然萧大官人养气有成，但是在这种人的眼里，又算得了过
逑？

　　再说了，伊梵的父母亲自然不好多给自己的女儿们讲，说自己的女儿给人家
当小妾，那多没有面子啊？因此她们很少知道萧杰的事。

　　此刻见到萧杰，也是不冷不热的。伊梵也知道姐姐的想法，心里不免对心上
人有些道歉，回头看萧杰，后者笑着，伸手握住她的手，示意没有事。

　　「这算什么事啊？说起来，大家一关门，都算一家人，相互鄙视，又算神马
情况？这就是典型的华夏人的德行？」

　　萧杰心里是无限的感慨，此时姐妹俩又重新去选首饰，那伊梵的姐夫，见没
有什么事，也上来和萧杰聊天，这次他说话就比较不客气了。

　　「我说萧杰啊，好歹我们也算亲戚吧？你看我们伊梵这么漂亮，你怎么也该
给她买点像样的衣服和首饰啊？我们当男人的……可以什么本事都没有！但是有
一样本事那是一定要有的，那就是要会找钱！找足够多的钱，来养老婆儿女啊！
要让她们衣食无忧。吃好，穿好，玩好，那才是我们男人的本事！！」

　　「哎，我都不好说你！你也算一个男人吧？……伊梵好歹也是一个空姐，也
算高薪一簇吧？人又长得这么漂亮！……你怎么就没有给她买一件像样的首饰呢？」

　　萧杰愕然一惊，听到他如此教训，心里不由有些苦笑。

　　「你*** ，你这算是哪里给哪里啊？我老婆的事要你管吗？我叉叉你老母…
…」

　　这人一看平时做生意，可能也养成了当领导的习惯，教训人起来，真是一套
的大道理。

　　萧杰有心想说两句吧？却感到自己的语言真是苍白啊？

　　「算了，我*** 的怎么这么背啊，刚被人潜规则了不说，还被这个衰人来教
训一顿，难道我萧大官人走背时运了？」。

　　　　　　　　　　　正文２９２伊梵的姐姐（２）

　　　　　　　　　　　　　２９２伊梵的姐姐

　　伊梵姐妹在柜台里，选了半晌，终于选好了礼物，听伊梵说首饰只是买给母
亲的，伊莉脸上不由尴尬笑道：「妹妹，父亲和母亲都是老夫妻了，他们之间还
分什么彼此？买一个首饰都差不多了，你买母亲的，我买父亲的，这样就行了，
你不要小看这两样，加起来也是好几万了……你是空姐，虽然工资高，但是还是
要节约啊，特别是你老公还在做生意养家，更应该节约啊！」

　　听姐姐这么说，伊梵脸上涨得通红，有心想说两句罢，又怕自己的姐姐下不
了这个台，她早就看出来，姐姐两口子纯是将自己夫妻当成了土老肥了，乡下来
的乡巴佬了。

　　「老公啊，你去买单，我们马上就回去，爸妈、大姐他们都在家里都煮好了
饭，等着我们……我听说，晚上，爸妈在王府餐厅定了餐……是不是真的？妹妹？」

　　那男人从伊莉的手中接过单子，很爽快的去交钱了，伊莉还在嘀嘀咕咕，说
道。

　　「我说父亲也真是的！虽然算他们是教授，但是找钱也不是那么好找的，他
们都是拿死工资吃饭的人，母亲那俩本书勉强卖了点钱，但是大方也不是这样的
操法啊，去什么王府啊，随便找一家好点餐厅就行了！……我听说，王府那餐厅
去的人都是大富大贵的人……到时恐怕又要我们姐妹买单啊……」

　　听到这里，萧杰差点没有晕倒，先前见夫妻如此大套，好以为这两口子好有
钱，现在看起来，也不过如此。

　　「姐姐，你不知道，爸爸这次请了不少的教授，怎么也要去好一点的餐厅啊？」

　　「再好，也没有必要去那种餐厅啊？你没有当家，不知柴米油盐有多贵啊，
我听说，在哪里听一顿，动辄就是几万啊……」

　　姐妹俩说完，很快朝外面走去，那周得荣也付好了钱，也走了出来，大家出
了门，伊莉对周得荣说道。

　　「老公，你去将车开回来，我们就一道回去吧？」

　　「算了，姐姐，我们有车的……」

　　伊梵急忙推辞着。

　　「你们买了车的？」

　　伊莉诧异道。

　　「不是……是我老公朋友的车……」

　　伊梵不好说是萧杰的车，的确她也知道萧杰才来京城，的确没有买车，这豪
车还是天上人间的公车，自己这两天要用，自然就开来玩。

　　听到这里，伊莉笑道。

　　「哦，那我就不勉强你了！」

　　正说话间，那周得荣就开了一辆奥迪来，伊莉就先坐上去，那周得荣招呼伊
梵上，伊梵笑道：「我老公去开车了……你们先走吧！」

　　于是姐妹俩才算道别。看到车子远去。伊梵重新又拉住萧杰的手，再次去店
子里购买了两样，算是给父亲、，母亲分别买了一份。

　　两人买完之后，才上了车，伊梵上车系安全带时，一边对萧杰笑道。

　　「老公，我姐姐、姐夫很势利，你不要生他们的气……」

　　「哈哈，老婆，我生什么气啊？人家帮我们出钱买东西，我生什么气啊？」

　　「呵呵，讨厌，我就知道你在看我姐姐的笑话……对不对？」

　　「哈哈，老婆，这有什么笑话啊？我要是你姐夫，也是这种德行啊……谁看
得起咱们这种土老肥啊……我一说东市来的吧，你看你姐夫那嘴哦，歪的好像是
鸭脖子一样……」

　　「讨厌……你好坏……一会，到了家里，不准笑话他们、……还有要低调一
点……知道不知道？我听说，我大姐已经下岗了……」

　　「知道，老婆，我自然知道的，我现在做什么事都很低调！要不是这两天为
了办事方便一点，我才懒得开这破奔驰……老婆，要不你开去耍两天吧？」

　　「我才不要呢？老公，我给你说，等我爸爸的生日过完，我也想跟你回去，
我想找点事做……」

　　「恩……」

　　萧杰伸手握住她的手，感受到她体温，伊梵心里也感到有些温暖。两人在车
里说说笑笑，显得格外的温馨和幸福。

　　「对了，老婆，你说什么？你大姐下岗了？」

　　「是啊，我也是听妈妈在电话里说了一下，说现在国家在搞改革，要实现打
破铁饭碗，实行下岗……」

　　「什么？这怎么会呢？不是说咱们是国家的主人吗？难道主人也要下岗？」

　　「主人？早就不流行了……你没有听说吗？我听二姐说过，国家银行改革也
是没有办法的事，银行是国家的经济命脉，里面的呆账、坏账多得的是了……要
是再不改，没准哪天金融风暴来了，那整个国家经济都要垮塌了……」

　　「这么严重？」

　　「是啊？」

　　听到这里，萧杰不由沉思起来，要是真的这样的话，那自己可要好好想一想，
什么东西才算保值？增值的东西？萧杰没有学习过金融，但是他从商多年，凭借
经商的商人气息，隐约闻到了其中的商机和危机来。

　　说话间，车子很快到了伊梵的家小区。将车一停，下了车之后，回头，萧杰
才发现那伊莉的老口子还等着自己夫妻。那周得荣看到萧杰的车子，脸色微微一
变，上前对伊梵说道。

　　「伊梵，这车不错啊……豪华奔驰……哇塞，这车牌竟然是政府牌照……哦，
不错啊……对了，萧杰，你朋友在哪里工作啊？这么有钱啊？改天介绍我认识一
下！」

　　「好啊……」

　　萧杰点点头笑道，关好车门之后，几个人才跟着上了楼，这次周得荣对萧杰
的脸色才稍微好看了一点。

　　令萧杰没有想到伊梵的父亲居住的地方并不是很好，算是京城的旧小区了，
那种老式的小区，没有电梯的多层，上楼时，楼道也比较狭窄。

　　一路之上，萧杰小声问伊梵：「你父亲不准备搬吗？」

　　伊梵没有回答，伊莉接话说了。

　　「他们在这里住习惯了，这里朋友多，平时也好说说话，聊聊天什么的？」

　　萧杰听到这里，不由看了一眼，发现这里竟然许多游民居住在这里，很明显
的是伊莉在说谎。

　　像这种老地方，按理说属于京城改造的地方，伊梵的父母住在这里，很显然，
有不得已的苦衷，但是到底是什么呢？萧杰也不清楚，老实说，老婆多了，自然
关心的得少了点，加上他也知道伊梵的父母亲都是教授，怎么可能会没有钱呢？

　　按理说买住房，完全是可以办到的？难道是为了等拆迁不成？伊梵自从跟萧
杰，生活等日常开支都从萧杰哪里领取。

　　杨如雪知道她是老公的最爱，因此对她也恩爱有加，平时她想拿多少都随她
的愿，但是伊梵本人也节约惯了，并不是那种大手大脚的女人。

　　她偶尔打电话回家，父母亲也很少提及这些问题，大家通话的时候，多是伊
梵的母亲关心自己的女儿，是不是受到了萧大官人的冷落了？人家老婆这么多？
会不会宠爱你啊？你嫁给这种人当小老婆，多没有意思啊？

　　伊梵先前还和母亲讲，到了后来，她自己也烦了，老是问这些无聊的话，是
一个人都要烦。

　　说话间，几个人就上了四楼，开门的是一个年轻人，大约二十多岁，看上去，
长得比较魁梧，脸比较圆，身体比较壮实，只是看面相有些憨厚。

　　萧杰听伊梵叫她鲍刚，原来他是伊梵大姐伊枫的儿子。年轻人将萧杰等人让
了进去，萧杰才发现这房间是三室两厅的套间。进去就是客厅，而饭厅和客厅是
一间屋，中间做了几个柜子，勉强做了隔断。家里装修比较陈旧，一看就是已是
装修了不少年代的了。

　　房间里摆着真皮沙发，一台２９英寸的画王电视，伊山正在看电视，看到萧
杰等人进来，急忙招呼着。伊梵也忙着从鞋柜里找出拖鞋给萧杰换上。

　　萧杰也笑着招呼老头子，老头子看到萧杰，脸上的笑容有些浓，早就有些不
好意思笑道。

　　「萧杰，你看家里比较简陋，真是委屈你了！？」

　　「爸爸，哪里？你这房子还是蛮宽的……」

　　萧杰扫了一眼，大约有一百多个平方，这对于夫妻两人来说，也算不错了。

　　「哎……」

　　伊山本想说什么？却又欲言又止，只是看了伊莉两口子一眼，那周得荣看到
老丈人，怎么会对萧杰如此的客气，心里早就有些愕然了。此时看见丈人看自己，
他心里也是大刺刺的，对自己的老婆说道。

　　「伊莉，我们给爸爸买的礼物拿出来！」

　　说话间，伊梵的母亲申女士也从厨房里出来了，她身上还套着下厨房的围裙，
看到妈妈出来，伊梵早就上前扑在母亲的怀里。

　　「妈妈！」

　　看到女儿回来，申女士感到眼角有些湿润，三个女儿之中，她最痛爱的就是
这个小女儿，偏偏又给人家当了小老婆，而且还隔得那么远，自己想去看看也不
行。

　　此时见女儿深情流露，她也不由勉强笑道：「傻丫头，妈妈身上到处是油啧，
免得脏了衣服……」

　　萧杰早就上前了，叫了一声妈，后者眼睛有些红，笑道：「女婿，真是委屈
你了，你看我家里简陋的……不比你的公寓大、宽敞……」

　　「妈，没有什么啊？我感到挺好的……」

　　「哎……我说要重新去买一套，可是去看了几次，还是舍不得买……房价太
贵了……」

　　「妈，你要买房子，怎么不给我说一声呢？」

　　伊梵小声问着母亲。

　　「傻丫头，你有几个钱，能给妈买？……一套房子动辄就要上百万啦……」

　　「妈，你的稿酬不是就有两百多万吗？」

　　伊梵惊讶地问道。

　　「我的稿酬和积蓄……」伊梵的母亲还想说下去，伊莉早就上前了，笑着招
呼道：「妹妹，妈妈他们在这里住的很不错……你看邻居都是熟人……再说了，
在这里住起也方便……」

　　伊梵的母亲听到这里，脸色一变，随即脱下身上的围裙，坐在了沙发上，和
伊山坐在一起，一言不发。

　　房间里顿时就充满了怪异的气氛。

　　　　　　　　　　　正文２９３售楼小姐（１）

　　　　　　　　　　　　２９３售楼小姐（１）

　　萧杰没有想到来到伊梵家里，竟然会看到这样的景象，不过家家都有本难念
的经，不要以为有钱人家里就没有问题，那是假的。不要说这些人，就是李梦瑶
家里还在出乱子呢？

　　周得荣早就对伊莉说道。

　　「老婆。你将给两老买的东西拿出来啊？」

　　「是，我忘了！」

　　伊莉脸上神色早就尴尬起来感，忙着将买的戒指拿出来，萧杰一看，早就明
白一回事了，也许那伊莉借了伊梵父母的钱，让伊梵的父母也买不起了房子。

　　果然，当伊莉小心翼翼将戒指放在茶几上时，伊梵的母亲就气冲冲对女儿说
道。

　　「伊莉啊，今天没有外人，我就给你明说了吧！我们想换房子，你们时候将
父母借给你们的五百万，还给我们……我和你爸都是大学教授，现在大家同事都
搬到新区去了，你父母还住在这里，我们都成了我们圈子的笑话了，两个华夏国
的堂堂大学教授还住在贫困小区……」

　　听到这里，伊莉两口子脸色早就变了，那周得荣脸上有些尴尬道：「快了，
妈，最迟一年吧！……等我一年，我保证还你们……」

　　「一年？我的好女婿，我们当时可是说好的，我们要买房的时候，你们就要
将钱还给我们，你们说还我们钱，已经说了好几年了……今天，你们就说个准信
吧？究竟是有钱还没有？」

　　听到这里，周得荣两口脸色早就变了，汗水直冒。那周得荣脸上早就失去了
先前的那种威风。结结巴巴道。

　　「我……我……」

　　他老婆伊莉见父母既然撕破了脸问自己，也不想在自己的妹妹面前丢脸。此
时房间里还多了一个人，那个人看上去大约四十多岁，样子和伊莉有些挂像，很
明显正是伊梵的大姐伊桂。只是她身材已经发体了，全身变得浑圆。变成了一个
胖美人。

　　伊莉对老公说道。

　　「老公，你不是说你账面上还有两百万现金吗？你拿来还给父亲他们吧？让
他们先将房子购了，至于装修钱，后面再说吧？」

　　「老婆……那两百多万……已经只有几十万了……」

　　「什么？只有几十万了，你这个死鬼，你又去赌博了？是不是？」

　　伊莉听到这里，再也忍不住了，冲了上去，抓住这周得荣的头发，两人就当
众干了起来。

　　房间的人，都在看着两口子表演，包括伊梵也没有说话，她知道自己姐姐的
脾气，但是没有想到她竟然欺负到了自己父母的头上，此时伊山教授面色如水，
铁青了脸，对正在争执的伊莉吼道。

　　「住手，你们闹够了没有？要是没有闹够，就出去闹去，回家闹去？你们当
初借了我们的钱，说去拿去投资？现在是拿去赌博，你们赌博都有钱！现在要还
我们的时候，钱就说没有？伊莉啊……你说你这算什么回事啊？」

　　伊山简直是气得直发抖。

　　「爸爸，你放心好了！不就是五百万吗？我明天就还给你们，我就是砸锅卖
铁也要还给你们……走，老公，我们走！……」

　　伊莉拉住周得荣的手，就朝外面而去，伊梵想要拉住姐姐，被她父亲吼了一
声，她也只好算了。

　　「有钱还，每次都是这样……我看啦，就想赖账，不还了……」

　　伊梵的大姐伊桂在旁边说道。伊梵的母亲早就气得拿起放在茶几上的戒指，
对伊梵说道：「伊梵，将这戒指拿去还给他们……」

　　「妈，你怎么这么傻了，要不回来钱，就拿着这个吧？」

　　伊桂上前阻止道。

　　「你看，这戒指也少说也要值好几万啊……」

　　「哎……」

　　伊梵的父母亲真是有些气得说不出话来，伊梵看到这情形，不由朝丈夫看了
一眼，后者朝她笑了笑，示意她做主就行了。

　　伊梵脸上一红，坐到母亲的身边，小声道：「妈，要不我们吃了饭，我们就
去看房，不要生气了！今天是爸爸的生日，晚上还有许多的客人……你们看起了
哪里的房子，我们就去买……」

　　「你去买？」

　　伊梵的母亲不是傻瓜，看了萧杰一眼，知道这女婿有钱，但是……她面子上
还是感到不能接受。自己夫妻好歹也是有钱，也算是大学教授，怎么会无缘故接
受女儿的馈赠呢？

　　「妈，我想在京城住，老公也给我说几次，但是我想挨着你们住。，因此我
准备买一套宽一点的，我们也可以住在一起……你说怎么样啊？」

　　听到这里，伊山夫妻怎么不明白呢？女儿说是要在京城里住，但是买了，多
半是送给自己夫妻住。夫妻俩有心想不要，但是想到自己夫妻在单位，在同事面
前，真是丢脸。比起在单位丢脸，自己在家里丢点脸，算得了什么呢？再说了。
不是自己没钱，而是钱被……夫妻俩想起就捞心起来。

　　「伊梵，要不等两年，我和你爸将购房的钱还给你们吧？」

　　「随便……妈，爸，我们去吃饭吧？」

　　这么一说，一件事好歹在算有个好的结局，但是伊莉夫妻走了，家里的温馨
的气氛少了一些，但是想到吃了饭，大家就去看房，因此两口子又高兴起来。

　　伊桂先前没有想到自己的妹妹这么有钱，等听到说萧杰就是天上人间的老总，
嘴巴张得大大的，再也合不拢嘴了。

　　吃饭的时候，萧杰才知道，这位伊桂也在银行工作，离婚了，独自带着儿子
鲍刚生活，儿子这几年又在读书，因此家境并不富裕，因此平时都跟着父母亲一
起过日子。

　　本来银行里上班还是不错的，但是最近搞什么下岗，而她正好在这例，而儿
子想要找一个工作，也是不如意，她儿子读的是大专，文化要高不低，现在听到
妹夫有如此的好企业，不由动了心思。

　　「我说妹妹啊，你看妹夫的企业里要我们这种人吗？我也想去打点工……」

　　「不行，你去做什么！那可是娱乐场所啊？去了丢咱们家的脸！」

　　伊山首先反对起来。萧杰本想说什么？但是听到这里，他也不好说话了。

　　「老头子，有什么去不得的，你以为娱乐场所都要当小姐吗？里面还有许多
的人员，比如保安、管账的……人家还不是一个企业……」

　　「是啊，爸爸，妈妈，你们也不要这么封建，姐姐，如果你和小刚要去的话，
工资待遇绝对没有问题的，工作也不会差的……我姐姐肖萍在哪里当经理，我给
她说说看……争取找一个清闲一点的工作……你们看怎么样？」

　　听到这里，在场的人都不由看萧杰，后者笑了。

　　「是啊……伊梵说得多……都是家里的企业，别人都可以进去找钱，亲戚又
怎么不可以的……这次需要很多的管理人员……」

　　萧杰说道这里，早就将电话递给了伊梵，后者开始起身，去打电话了。

　　看到女儿在萧杰面前如此大套，豪强霸道的，伊梵的父母也感到女儿的确在
萧家没有吃亏，女儿很受这个年轻人的宠爱。看来，当小老婆，也不是没有前途
的？

　　一会儿，伊梵就笑着对姐姐说道：「搞定了，姐姐你去当出纳……一万多块
一个月，小刚去哪里当保安，七八千一个月……姐姐说了，要是干得好，还有奖
金……」

　　听到这里，伊梵的父母亲、伊桂早就笑得合不拢嘴了。伊桂被单位提前要求
下岗，每月还有两三千元的退休金拿，现在又可以拿一万多，如此加起来，真不
是一笔小数目，想不到人家开的工资，比自己在单位开的还多。

　　她心里真是感慨啊，这女人真要嫁给有钱人啊……像自己的妹妹，嫁给人家
当小老婆都这么吃香！要是当大老婆的话，岂不是更吃香？这么一想，就想起古
代的皇帝，怪说不得人人都想当皇后呢？这当上了皇帝的老婆，真的是要风得风，
要雨得雨……

　　一家子说说笑笑吃着饭，饭间，萧杰免不了要向老头子讨教一点经济上的知
识，老头子也没有想到萧杰这么好学，免不了传授一点给他。

　　「女婿啊，要说到增值和保值的话，那肯定是首选是黄金……黄金是世界流
行的硬通货币……你看那外国币和我们华夏币，都是按照黄金来估算的……你要
是有钱，就要买这些东西来保存……」

　　「当然，以我们华夏国的习惯来看，那就是房子增值也比较快，特别是，你
看这京城的一环、二环……五环内的房子，将来一定会成倍的涨的……为什么呢？
在我们华夏国，人口多，人人都喜欢住在城里，我们的有钱人不像那些外国人。
那些外国人，都喜欢去郊外住，住的是别墅……」

　　「而我们华夏国的人，有钱人也喜欢住在城里，而且是市区内……这也是没
有办法的事。按理说城里人口多，又拥挤，交通又不便，但是人人都还是喜欢住
在城里，这是为什么呢？」

　　「说白了，有钱人你要是真的住在郊外，恐怕几天之后，就会遭到绑架、打
劫之类的，生存环境太差，因此有钱人其实也过得提心吊胆的。不舒服啊……因
此许多有钱人都喜欢去国外去生活……」

　　老头子的絮絮叨叨，说了一大通，旁边申教授笑了。

　　「老头子，我看你是喝多了，什么有钱人没钱人……还不是都是一样。你这
么说，好像有钱人多吓人。我看我女儿和女婿还不是一样，很正常的……」

　　「你啊，是丈母娘看女婿，越看越满意……」

　　「讨厌……」

　　伊梵的母亲被伊山这么一说，脸上不由一红，似乎年轻了不少。

　　　　　　　　　　　正文２９４售楼小姐（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　２９４

　　大家吃了一顿满意的饭，于是驱车前往那个熟悉的售房处。那房子的开发商
叫做鼎新国际。据说在京城里属于一流的开发商开发的。听到这名字，萧杰隐约
感到自己听说过，但是在哪里听过的呢？他还有些想不起了。

　　只是感到自己似乎认识那老总。据说那小区环境好，而且又在二环，相当的
不错，伊山的许多同事都在这里购买的。只是房价要稍微贵一点。

　　这也难怪，在京城里面的地势要好于外面的，这个时候，在七八环的房价才
四五千，而这里的房价要一两万一个平方，实在是相差太远了。

　　到了售房部，接待他们的售楼小姐爱理不理的，伊山夫妻的脸色有些尴尬，
因为他们来过许多次，每次都只是来询问，也不买，人家都对两口子十分熟悉了，
知道两口子是教授，按理说教授应该有钱，怎么买个房子这样啊？婆婆妈妈的，
每次都来问，问了就是不买！人家能高兴吗？

　　这位售房小姐大约有一米六强八左右，身材比较匀称，瓜子脸，一头乌黑的
长发束在脑后，大眼睛，看上去有几分清纯和秀气。身穿一套黑色的职业西装，
里面穿着白衬衣，萧杰看了她一眼，看到她胸前上的吊牌上写的是张丽。

　　说话倒是挺斯文秀气的，但是就是有些傲气。和伊梵说了两句之后，她就不
理睬的去接待其他的人了。

　　伊梵先前看到她对待自己的父母那样子就有气，这个时候，更来气了。就用
手在玻璃桌子上狠狠敲了几下，一位男的年轻工作人员立即上来，笑着问道。

　　「女士，有什么需要服务的？」

　　「我不要你给我说，你叫刚才那个叫张丽的过来……我要买房……」

　　那张丽正在接待其他人，听到这里，不由白了伊梵一眼，说了一句。

　　「每次都是光看不买，我正忙着呢？……」

　　这话正好被伊梵听到了，她本来也没有大这么火气的，但是今天自己第一次
出面帮父母买房，就遇到这种尴尬的场面，顿时就来气了。

　　「我说小姐，你怎么说呢？……这样吧，你开过价，我将你也买下来……」
此言一出，满座皆惊。此时那小伙子上前道：「我说小姐，你是买房子的，还是
来捣乱的？」

　　「怎么？我就是来捣乱的，又怎么了？」

　　伊梵此时也横了起来，她老公是横人，她此时也泼辣起来，看到女儿这样，
伊梵父母正想上前劝说，说起来真是丢脸，完全是自己两口子来看房子惹的祸，
只看不买，害得人家这么小瞧自己？

　　这个小区里住了不少自己的同事，要是看到这么一闹，多丢脸啊。

　　可是这个时候，可不是夫妻俩所能控制的。萧杰看到平时一贯斯文的小妞子
发飙，也感到有趣，当自己的女人，就是要有这种威风和霸气，因此他倒是一点
不着急，看伊梵发飙。

　　「你捣乱是吧？你对的买啊……你爸爸吧？他们看中的是Ａ区十栋三单元２
６号房，坐南朝北的方位，面积一百三十个平方……这套房子总价二百五十万，
你要真拿出得出来，二百万……马上拿出来啊……不要只看不买……」

　　此时那斯文的张丽也走了过来。萧杰看得更有趣，这小妞看上去和伊梵一样，
也是属于斯文秀气的姑娘，怎么也发飙起来了！女人发飙也是一种乐趣，也显得
有几分可爱的！

　　萧杰在旁边看得是津津有味的。双手抱住，看两人表演。

　　「好。你说的……那十栋三单元是不是？……我买了，你那栋房子，我全部
买了……」

　　听到伊梵这么说，顿时在场的人都傻了……这一栋买下了，该多少钱啊？最
少也要几个亿吧？

　　这小妞是什么来头？这么阔气？张丽也傻了，愣了半晌，脸上的表情变得复
杂起来，嘟起了嘴，嘲笑道。

　　「你买得起吗？你要是真将这栋房子买下来，我就真的跟着你们走……」

　　「好，大家听听，这可是她亲口说出来的！好，小妞，你叫张丽对吧？我就
是要将你买下来，正好我老公还差一个使唤的俏丫头，你的姿色马马虎虎，也不
算太差，正好可以给老公洗洗脚什么的？有时还可以进我们的被窝里暖和一下床
……」

　　伊梵这么说，张丽脸上顿时红了起来。伊梵这么说，自己不就成了她老公的
性奴了吗？她正想骂她，却看到她开始掏出银行卡，才知道事情不妙。

　　「拿去刷卡，马上准备合同吧！对了，这栋房子我都要了……你呢？当我付
钱之后，你就不要在这里干了，就跟我们走……」

　　此时，在场的人，彻底的石化了。全部都傻了，万万没有想到会是这样的一
种情况。

　　事情很快就闹大了，一会销售部的经理出来了，上前劝说两人，但是伊梵不
依，决定要买下整个一栋，你想这怎么可能呢？这一栋许多的房子都被人买下了，
你想买也不行啊？

　　这张丽俏脸也是一红一绿的，她也没有想到这伊山突然间冒出这么一个有钱
的女儿来，搞得她也下不来台。

　　销售部的经理一个劲给伊梵说，张丽是新来的大学生，才搞销售没两天，得
罪了你们，我给你们赔礼道歉。

　　「不行，叫你老板来，我要给他谈谈……这小妞太气人了……我怎么也要买
下来……」

　　那张丽此时也知道事情不妙，也开始抹眼泪，装可怜了。一会，一个老板模
样的人就来了，看到这老板，萧杰一看，正好认识。顿时就想起来了。

　　当日自己和李梦瑶夫妻被国家领导人接见的时候，他也曾经和他有过一面之
缘，还一起吃过饭局的。只不过当时两人只是简单的交谈了一下，万万没有想到
他竟然是鼎新国际的老总。

　　「哎呀，我的妈啊，这不是萧总吗？真是贵客临门啦……鄙人刘鼎新啊，那
天主席接见你们的时候，我们还见过面的啊……」

　　「刘兄，我记得你的……你还是这么精神啦……」

　　萧杰也上前笑着和对方握手，但是对方硬要和他来个熊抱，萧杰也是没有办
法。只好勉强接受。

　　「老婆，过来，我给你介绍一下……这位刘兄……这位是我老婆伊梵……」

　　这位老板早就一脸灿烂，笑着伸出手来，和伊梵握手。他看到伊梵，先是一
愣，当日他看到萧杰的身边可是李梦瑶，而不是这位美丽的天仙。但是他也是人
精，很快脸色就恢复正常了。

　　「嫂夫人，真是青春靓丽啊！……」

　　「幸会，幸会……」

　　小妖精此时也上前，和对方握手。

　　大家寒暄了一下，这位刘总就迷惑道：「萧总，嫂夫人，你们是来买房的？」

　　他心想是不是萧杰想帮自己的小老婆买房子的？。

　　「呵呵，是啊，我们帮我父母买一套……对了，刘总，你还有一整栋的房子
没有啊……」

　　「你要买一整栋？」

　　刘老板有些懵了。

　　「是啊，你的那位售房小姐说，我买了一整栋，她就给我老公当丫头……因
此我想买一整栋下来……」

　　听到这里，刘总才明白，敢情这张丽得罪的人就是萧杰的老婆啊？于是他笑
道。

　　「嫂夫人，你也不要说买房子了！你要是看得起那套，我就叫人给你装修，
等段时间只管来住就是了，房子马上割户到你的名下……不要说钱不钱的事了…
…我跟萧总也算是一面之缘了，就当当哥哥的送点见面礼……」

　　他说道这里，扭头叫道：「张丽，你过来……」

　　很快这位清纯的售房小姐就走了过来，此时她心里早就懊恼起来了，心里忐
忑不安，眼泪这次是真的流了出来。她也没有想到事情会这样。

　　「这位是萧总，豪强集团的老总，这位是嫂夫人……嫂夫人看你得起，你去
就她哪里上班吧？你放心，这里的工资奖金你每月照拿……只要你将嫂夫人伺候
好了，你想回来上班就回来，不想回来也没有关系的……」

　　听到这里，张丽也楞了，不过，在场的许多人都楞了，不过只有伊梵比较得
意。她看了张丽一眼，后者脸上一红。

　　想起刚才伊梵说的，真要自己帮他老公洗脚之类，那岂不是自己就真的失去
了自由……不过，想起自己的话，才知道自己的真的是作茧自缚。

　　伊梵早就看出了她犹豫不决的表情，冷笑道：「小妞，怎么不敢了？是不是
又害怕了？说出来的话，又想吞下去？对不对啊？」

　　张丽脸色一阵苍白，咬了咬牙，冷冷道。

　　「跟着你就跟着你，难道你还能将我吃了不成？」

　　看到这情形，萧杰不由笑着对刘老板说：「我老婆胡闹的……不要当真……」

　　「咦，怎会是胡闹呢？……张丽，你答应了嫂夫人，就要做到！……这样吧，
我马上放你的假，你进房间里收拾一下东西，一会嫂夫人要走，你就跟着她去，
从今儿个起，你就是嫂夫人的人了，嫂夫人随叫随到……对了，公司里还有一辆
才买的宝马，你就拿去勉强用吧，隔两天，我叫人给你换一辆奔驰……」

　　「是……」

　　张丽听到这里，早就傻了，楞了半晌，她就迷迷糊糊的进屋收拾东西去了，
感到这一切犹如是做梦一样。

　　伊梵的母亲早就上前拉住女儿，埋怨女儿不要这么胡闹？这不是给萧杰添乱
吗？

　　「不要紧的，妈，没有事。」

　　伊梵安慰着她妈，而伊梵的姐姐和外侄早就在旁边傻了，他们没有想到这萧
杰这么牛叉啊，人家白送你房子不说，还送一个使唤的丫头，这不是做梦是什么？

　　此时萧杰连忙介绍伊山给刘老板认识，听说伊山竟然是教授，这位刘老板也
来精神了，很快招呼众人进办公室去坐。

　　　　　　　　　　　　正文２９５【公关先生】

　　　　　　　　　　　　　２９５【公关先生】

　　（９点钟有一更，更新之后，就有合集了！需要的请联系）

　　房间里，早就有人摆上了茶水，萧杰和伊山、还有这位刘老板坐在会客厅内，
就开始聊开了。

　　萧杰见他如此的手笔，送自己房子和女人，知道他一定是有什么事求自己，
果然聊了会儿，刘老板就笑道。

　　「哥哥，你有兴趣搞房产不啊？」

　　「搞房产？」

　　萧杰心道自己也算有一家房产建筑公司，不过在东市，以前是杨如雪在管，
现在由薛瑶英在管，不过也没有什么大的作为，就是在小镇折腾，也没有折腾出
什么来？

　　「哥哥，你要是来搞房产啊，我包管你赚大钱……」

　　「是吗？」

　　萧杰有些迷惑道：「为什么啊？」

　　「嘿嘿，你问问你教授，是不是这个道理？」

　　伊山点点头，轻声道：「是啊，现在国际市场不景气，国家在努力扩大内需，
因此要重点投资一些基础工程，如移动通信，高速公路，房地产建设之类的……
而房子是最影响大家生活的……你想啊，华夏国人，安居乐业的思想是最严重的。」

　　「华夏国人，都想有一个家，有一个窝，不管是狗窝也好，还是豪宅也好，
有了一个窝，这样才感到踏实，俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝。以前还有个
歌手唱了一首歌，叫做《我想有一个家》，的确是这样的，只有有了个窝，才会
心里才感到靠谱，要是没有屋子，没有一个窝，那说什么也不靠谱的……」

　　「这倒也是。」

　　萧杰不由点头道。

　　「是啊，现在农村人富裕了，很多人出来打工，潮水一样的涌入这城里。全
华夏，什么人最多，说白了，还是农民最多了。这房子的需求是越来越大，因此
也越来越多人要买，因此你想这个市场的蛋糕有太大了！」

　　听到这里，萧杰不由倒吸了一口凉气，心道也是这个理。一套房子怎么也是
几百万？你想啊，这蛋糕多大啊？

　　「刘老板，你跟我说说看，究竟这一套房子的成本价究竟是多少吧？」

　　「嘿嘿，哥哥，我们真人面前就不说假话了，老实说，如果认真算下来，这
房子的成本价就是一千多块钱不到，但是还有其他的一部分是其他的……比如土
地的征用费啊，水电气费之类的……」

　　「你就明说吧，一套房子你可以赚多少吧？」

　　「嘿嘿，保守的估计，你也可以算算，也就是说，我每平方不到两千元，但
是我卖要卖到一万、甚至是两万。你就可以算出其中的利润了……」

　　此言一出，萧杰和伊山才彻底的震惊了，心道人家这才是暴利啊……真是太
暴利了，怪不得这里售楼小姐都这么拽啊，这么牛叉！一句话，人家有钱，才会
如此的厉害啊。

　　「嘿嘿，哥哥，不过比起你的天上人间来，我这点利润算什么啊？你那算什
么啊？无本经营，小姐自带设备……」

　　「嘿嘿，哪里，哪里？」

　　一句话，说得萧杰倒是有些脸红，不由看了自己的丈人一眼，发现他脸色竟
然没变。

　　房间里开始逐渐热闹起来，萧杰也真的动了心思，乘机询问了一下，对方听
到他心动，很自然的给他说道。

　　「这样，哥哥，我改天约几个朋友，我们一起吃顿饭，商讨一下你看怎么样？
凭你哥哥的能量，你不出一分钱，就分干股怎么样？我们现在最难的就是要过政
府那关……很难办的……」

　　听到这里，萧杰才明白，敢情人家说叫自己去公关的。

　　萧杰心道，你说这话，要是放在东市，凭借自己和孟书记的那关系，还真是
可以的，但是在京都，天下脚下，这可不是那么好玩的。

　　自己还没有这个能量啊？

　　「刘老板，我听说这土地不是搞竞价拍卖吗？」

　　听到这里，刘老板就笑了。

　　「哥哥，你以为在我们华夏国，你就真的相信政府这些话？要是政府说的话，
都是真的话，那咱们老百姓早就富裕了！还会这德行？你说那搞的九年义务制教
育，什么是义务了？还不是一样照收钱不是？而且还逐年在增加！你不要把政府
的话当真，当真你就真的成傻子了！不是有句俗话吗？说的是大会，是不能做主
的会。做主的会，一定是小会！这就是华夏国的特色。那些所谓的红头文件，都
是一个幌子……一个噱头，你以为政府真的要这么做吗？如果真的这么做了，华
夏国早就变样了。哪里轮到出这么多贪官污吏呢？」

　　「你说说吧？年年国家都在谈农业，就说这全华夏，农民是大头，占了全国
百分之八十人口，但是我们的农民大哥却过的生活最苦，年年国家都在叫减副啊，
增加农民收入啊？减少了吗？没有啊，税收减少了，但是那化肥、农药是一年比
一年涨的厉害，你说这算哪门子的事？」

　　「年年都说国家ＧＤＰ增加了，国家是越来越有钱了，但是这些钱呢？改革
开放这么多年，年年都在说好，但是为什么还是这么多人吃不起饭，还苦苦挣扎
在贫困线上面呢？」

　　听到这里，萧杰明白，这其中的水实在是有点深，哪里是自己这种小老百姓
操心的？

　　「刘老板，看来你真是深有感触啊？」

　　「是啊，哥哥，我也是一位农民，说起来也和你一样，一路打拼，什么东西
没有见过？也当过好人？也当过坏人！说起来，真是有无数的感慨啊……」

　　「是啊……」

　　两人倒是有无数的感慨。聊了半晌，感到真的是成了愤青，真是没什么意思？
萧杰听出他的意思，想到自己来到京城，确实有几个认识的人，倒也有几位，比
如李霁月兄妹，陈峰，的确也算是大人物了。

　　但是他们未必可以帮自己啊？再说了，朝里有人好做官，这中央政府和京城
的政府，是两个衙门，自己和那京都的政府一级，还真是没有什么交集？

　　刘老板见他脸色变幻，忍不住道。

　　「哥哥，其实呢？凭借你的关系，你只要和京城的陈市长认识就行了！……」

　　「陈市长？」

　　「是啊……陈美市长，很有魄力的那位……你只要和他打上交道，我们的鼎
新国际公司今后在整个京城的开发上面就可以横着走了！……那简直就好像是河
蟹过河，完全就是大爷了……」

　　「这么拽？」

　　「哈哈，哥哥，当小弟怎么会骗你呢？人家是分管城建工作的领导，再说了，
你知道这京城的市长，好歹也是中央常委啊……」

　　「哦！」

　　听他如此说，萧杰心里真是有些心动。

　　「这样吧，改天我们重新聚会一下，好好思量一下……关于这个陈市长的爱
好之类，我们都摸得清清楚楚了，只是我们这种小人物，人家是不会理睬的？你
就是拿钱给人家，人家也不会要的……」

　　「不会吧？这个世界上，还有谁不喜欢钱呢？」

　　萧杰不由诧异道。

　　「哥哥，钱是每一个人都喜欢，但是要看是谁了？你说混到了人家这个层次
的人，岂会在乎钱吗？」

　　「不会在乎钱？」

　　「我不是说他在乎不在乎钱，当然他也在乎钱的，谁不喜欢钱呢？要是这人
不爱钱，那岂不是骗人家的？但是人家到了那个层次，钱都成了数字了！一亿也
吧，二亿也罢，不过都是数字而已……」

　　「呵呵，这倒也是！」

　　萧杰也是深有体会，你说要是有人问自己。萧总，你有多少资产呢？自己能
说得清楚吗？说不清楚啊？再进一步，说自己多少个老婆呢？哎，那还不是一笔
糊涂帐吗？

　　「比起钱来，人家还有更重要的，那就是官位，只要官位在，还怕没有钱吗？
你想随便哪个去送，要是有政客想要害他，那怎么办？因此人家只会收那些可靠
的人的钱！我们这种人想见他，门都不让进的！因此，古话说得好啊，衙门八字
朝南开，有理没钱别进来！现在是你都不知道衙门朝那里开的，你凭什么去送礼
啊？」

　　听到这里，萧杰才算彻底明白了，不过想明白也就清楚，自己要是当上了这
种官，还不是一个心思？

　　这当官虽然不能一下发大财，但是那是细水长流，你要是真的那天猛捞了一
把大，的确是发大财了，但是很可能就翻船了，到时不要说捞钱，官位没有了，
名利也没有了，甚至生命都没有了。

　　人生苦短，捞了一千万是用，一个亿也是用，说白了，钱多了，还不是留给
后人，但凡某天自己双腿一蹬去了，再多的钱有意思吗？没有意思啊？

　　「好吧，刘老板，我试一试吧？真要是能认识这位陈市长，我还真想见识一
下……」

　　「哈哈，哥哥，你真是不错啊……对了，伊教授，改天呢，我专门请你们这
种教授来我们集团来讲讲课……你看如何？」

　　听到这里，伊山怎么不明白？人家这是看在萧杰的面子上，摆明就是给自己
钱，但是又不好明说。讲课那是一个幌子，给钱才是真的道理。伊山教授也不是
傻子，要是换在以前，一定要想一下答应，但是最近两年，也受够了白眼，感到
这清高换不来幸福，又何必呢？

　　因为家里的积蓄等全部被女儿骗走，剩下自己还窝在那个鸟不拉屎的鬼地方，
心里甚是憋屈。现在见萧杰出马，顿时就拨开乌云见青天，心态顿时就变了。这
文化人也是人，也是一个世俗的人。虽然脑子不如普通人那么市侩！但是转变起
来，却是很快的。因此他马上就笑道。

　　「哈哈，刘老板，那我回去准备一下，在家听你的电话……」

　　「好啊……伊教授，你就随便吧……将你的一些心得、经验之类的讲一下就
行了……」说话间，眼见下午就过去了，伊梵早就进来了。听到说伊山教授过生，
这位刘老板早就叫人准备了一份大礼。执意要送给伊山，伊山推辞了一下，见萧
杰微笑不语，就收下了。

　　见伊山收下，刘老板才长长出了一口气，执意将众人送出了这鼎新国际。在
萧杰等人走之前，还专门叫来张丽，好好的叮嘱了一番。张丽脸上绯红，答应了。

　　才跟着萧杰他们一道离开了这里。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文２９６【请客】

　　　　　　　　　　　　　　２９６【请客】

　　　　　　　　　　　　（需要合集的请联系）

　　上了车，伊梵开着车，萧杰坐在他身边，伊梵的父母坐在后面。正在看刚才
这位刘总送的礼？伊梵的姐姐伊桂和儿子坐在了张丽的车上。

　　伊山老口子打开红包一看，当时就呆了，这可不是小数目，竟然是一百万支
票。

　　伊山赶忙将钱递给萧杰，说道：「萧杰，这么多钱，我可不敢收啊……你拿
去还给人家吧？」

　　萧杰并没有接，而是笑道。工「爸爸，人家是给你的寿礼的，你又何必害怕
呢？」

　　「我拿了真的没有事？」

　　伊山不由愕然道，握住支票的手都在颤抖。

　　「爸爸，不会有事的，不就是一百万吗，你以为是一亿啊？」

　　伊梵边开车，边笑道。坐在后排的伊梵的母亲，叹了一口气，骂自己的女儿
道。

　　「你这丫头，多大的口气啊？刚才在那售房部，竟然要买人家一栋楼，要是
人家真卖给你，怎么办啊？」

　　「有什么不好办的？买罢，你以为我真的出不起这点钱？妈，我都想好了，
刚才我也想了一下，我干脆去买点房子来囤积起来卖算啦……老公，你感觉这个
主意好不好？」

　　伊梵不由朝萧杰问道。

　　「这倒也是一个好主意……」

　　萧杰心念一动，笑道：「我们给刘老板批发买来，然后拿来转手倒卖，或者
是囤积起来呢，我看这主意倒是不错……我们不要老是去想修房子，不要老是想
到一个人就把所有的钱都赚完了。这天下的钱，怎么一个人找得完呢？这样也好，
开发商可以找点钱，我们中间贩子的也可以找点钱，真是皆大欢喜！……」

　　听到萧杰如此说，伊梵也高兴起来。伊梵的父母在后面听了两口子的话，彻
底的叹服了，人家这才叫妻唱夫随，伊梵想做啥？这萧杰立即就想到了怎么赚钱，
而且还迎合了妻子。

　　这年轻小伙子咋就这么厉害？怪不得人家可以三妻四妾，也不是没有道理的？
你说当人家的小老婆，有什么不好呢？就凭借今天萧杰对伊梵的处处维护来说，
这小老婆还真是权势滔天，过得有滋有味的。

　　几个人说说笑笑，很快就到了王府饭店，饭店大堂经理认得萧杰，自然早就
上前恭候着，这饭店经营的人，都是人精，那日萧杰请客，知道他和许多国家领
导人在一起吃过饭，自然知道这人是有权势之人，因此奉承是难免的。

　　一问才知道，里面的菜肴早就准备好了，就等着客人来了，大约六点左右的
时分，伊山教授的学生、朋友们也陆续到了，纷纷前来签字送礼，伊山夫妻、萧
杰夫妻还有伊桂也忙着接待。

　　肖萍也来了，她本来想带着Ｊ琴等姐妹一起来的，但是想到万一被人认出，
让伊梵的父母的脸色不大光彩。看到好姐妹来了，伊梵赶忙让自己的大姐伊桂来
认识。一会功夫，大家都熟悉了。

　　肖萍也在旁边招呼客人。

　　按理请客吃饭是中午，大家吃了饭，还可以去唱一下歌，或者是打打牌什么
的？但是由于今天不是星期六、星期天，大家白天都没有时间，大家都要工作，
自然就改在了晚上吃饭。

　　接待之中，令萧杰意外的是伊莉夫妻又来了，自己父亲的生日，虽然是说吵
了架，但是还是来了，夫妻俩本想要遭到父亲的一阵的臭骂，哪知道父亲脸上并
没有什么表现，倒是她母亲呵斥女儿好好招待客人，那伊莉的老公早就笑呵呵的
在旁边招待客人，装大爷，也忙得不亦乐乎。

　　一会，伊山夫妻的同事陆续来了，两口子都在华夏大学教书，都是华夏大学
的著名教授。这分量按理是不轻的，但是由于两口子都是比较本分之人，并非阿
谀奉承之辈，一心铺在事业上，难免在交际方面要差强人意一些。

　　按理说混到两口子这级别，早就升官了，或者是捞到一官半职，在单位也算
是驰骋风云的人物，但是因为脾气、性格上的问题，因此并不是受到领导的喜欢。

　　但是伊山做生请客，别人又不得不来敷衍一下，世上的事就是这么奇妙。如
果伊山人缘好，这些人早就到了，但是偏偏人缘差些。因此这些人在六点之后才
陆续赶到。伊山两口子脸色早就不大光亮了。

　　这做生请客，按理是再稀松平常不过的事了，那就是大家聚会在一起，高兴
高兴，权当是热闹一场。但是在华夏国，这做生请客，其实是一门很高深的学问。

　　首先你的想请什么样的人？那请帖怎么写？凡此种种，学问都很多，到了吃
饭的时候，就更多学问了。那个坐那里？那个人陪那个人，都是主人家要事先想
好。不能乱。一乱就会得罪人。

　　因此普通老百姓你要是请客，请当官的真的要想好了，要是搞不好，你想巴
结领导不成，倒得罪了领导。

　　所以说，在华夏国，功夫外的东西太多了。你想就是简单的吃一顿饭，都这
么多问题，那其他的就更不要说了。因此，这华夏人聪明，但是聪明往往就是用
在了这些地方。

　　请客是一门学问，客人来也是一门学问。如果客人对你比较满意，一般很早
就会到，但凡对你有点看法和成见的，多半是迟到之类，总之会让你感到有些难
堪。

　　你说这复杂不复杂？实在是太复杂了。萧杰看到伊梵的父母的脸色，就知道
他们夫妻在单位的人缘关系不是很好，要好的话，早就领导、同事到了，哪里还
等着这么久？

　　正在焦急不堪时，就看到一群人到，伊山夫妻此时顾不得生闷气，连忙上前
笑着招呼。

　　「校长，主任，你们早啊……」

　　被众人包围在中间是一个高大的魁梧汉子，犹如是一个铁塔，身高和萧杰的
身高有些相似，这京城本就就在北方，北方人本来就要高大一些。这人在众多高
大的汉子、女子的拥抱下，显得更加高大。

　　此时他笑呵呵道：「伊山啊，申芳啊，刚才堵车，真的不好意思……」

　　「是啊，我们和谈校长约好了，哪知道京城堵车太厉害了……」

　　早就有人随声附和着。伊山夫妻怎么不明白呢？不过他们脸上还是堆着笑容，
小声陪笑道。

　　那谈校长笑了笑，对伊梵的老婆说道：「我说小申啦……我听说你们夫妻还
在愁着买房子的事……怎么想到来这里吃呢？这里的饭菜可不是一般的贵哦……
我看你们是太浪费了，随便找一家馆子就吃了吧？」

　　「不浪费……应该的，请大家来吃顿饭，怎么也要吃好一点！」

　　伊梵的母亲申芳赶忙说道。

　　「申教授，难道你们中了彩？还是怎么发了家？还说不贵？……哦，我记起
了，你的二女婿是在做钢材生意的……这两年房地产这么红火，一定找来不少的
钱吧？」

　　此时那伊莉的老公，那位周得荣早就上来了，笑着递烟，有人接过，有人没
有接，不过脸上的神色还是各异，有鄙视的，有羡慕的，有高傲的，反正是不一
而足，真是百态丛生。

　　这文人就是清高，看不起这些商人，但是又感到自己这么优秀，怎么混得不
如这些商人呢？因此他们对商人是又是仇视，又是鄙视，又是羡慕。

　　这群人说说笑笑，猛然谈校长看到了萧杰，猛然愣住了，脸色早就变了。

　　「我说伊山，这位小哥是？」

　　「来，萧杰，我给你们介绍一下，这位是我们华夏大学的谈校长……谈校长，
这位是我女婿、豪强集团的华夏国经理萧杰……」

　　此言一出。顿时全场的人脸色变得精彩起来，那谈校长更是顾不得许多，早
就上前，伸手紧紧地握住萧杰的手，脸上早就充满了灿烂的笑容。

　　「我说这位帅哥怎么看，怎么帅吧！原来真是萧总啊……萧总，我真是想不
到啊，你原来是伊教授的女婿……」

　　一边和萧杰握手，谈校长早就开始埋怨起伊山夫妻来。

　　「我说小伊、小申啊，你们可真不够意思啊……萧总是你们的女婿，这么大
的事也不给我们说……你这算什么情况啊？萧总可是归国华侨啊，我们华夏国的
许多的建设还要靠豪强集团啊……当日主席接见萧总的时候，我还看到他一面，
刚才是我为什么会眼睛跳，原来遇到了贵人了……」

　　此刻，那些主任之类的，其他的教授早就上前了，场面顿时热闹起来了，这
情形，倒让萧杰成了主角。

　　那周得荣正在给大家发烟，发现大家都不理他，猛然听到丈人介绍萧杰是豪
强集团的老总，他不由吃了一惊，也呆了。

　　他长期做钢材生意，怎么会不知道呢？但是心想这绝对不可能啊？萧杰看上
去如此的年轻，看上去，也朴素到了极点，身上只有一个奇怪的戒指，除此之外，
完全就是一个有钱的公子。虽然穿的是名牌，但是却不张扬。

　　这样一个人竟然是豪强集团的老总，打死他都不相信？于是他转身，正好看
到了他老婆伊莉，不由悄悄问道。

　　「你妹夫的来头真的这么大？」

　　「我也不知道……我只知道，刚才我妹妹已经帮我父母亲买了一套房子了…
…不，是人家白送了一套，还白送了一个丫头……就是她……」

　　周得荣顺着妻子的手中，才发现果然在伊梵的身边还站着一位俏丽的年轻姑
娘，先前他还以为是伊梵的同事，现在听说竟然是人家的丫头，他感到腿肚子都
在哆嗦。心道。

　　「这是什么人啊？」

　　　　　　　　　　　　　正文２９７【丫头】

　　　　　　　　　　　　　　２９７【丫头】

　　（由于这两天外出，因此每天只能一更，大家见谅！）

　　萧杰不想成为主角，但是现在已由不得自己了，谈校长一定要他坐在自己的
身边，他不坐在自己的身边，在场的其他的人也不坐下，校长不坐下，那其他人
能坐下吗？这个时候，萧杰也是没有办法。只好勉强坐在了他身边。

　　由于有了萧杰，整个吃饭的场面就变得热闹起来，当然，大家谈的较多的就
是将来豪强集团的打算。

　　「萧总，这次你们拿下了移动通信这块业务，一定会需要许多的科研人才吧？
……」

　　听歌声知弦音，这是华夏国爸人一贯的作风，比较含蓄，不如西方人直白，
因此那弯弯曲曲的东西就难免多了一点。

　　萧杰也算是人精了，虽然不在官场，但是耳熏目染，也知道个大概，不由笑
道。

　　「这倒也是……谈校长，你们华夏大学是华夏国头等的高等学院，人才济济，
倒真的是值得和我们豪强集团合作啊……」

　　听到这个年轻人，如此明白自己的心意，谈校长还有其他的领导们，早就激
动万分起来，不由端起酒杯和萧杰干了起来，盛情之下，萧杰自然不会客气的，
喝酒对于他来说，完全就是小事一碟，不过他也知道这些人都不是那么好惹的，
都是「酒精」考验的干部。岂会喝不得酒？

　　这酒桌之上，除了谈了这些事之外，当然免不了谈点风月，说的是某些腐败，
知识分子不值钱之类的话，萧杰也是知道的，混在其中，也学会了不少的学问，
在场的除了自己之外，全部是出名的教授，什么类型的都有，实在是高人，只有
自己一个人是小人物，但是人人都知道，自己这样的小人物远不是这些大人物所
能比拟的。

　　在谈话之中，萧杰也应证了伊山教授的话，那就是未来的几年，房地产绝对
是要涨的，他心里早就活动开来了。暗想下来之后，一定要想办法去研究一番。

　　此时，有一名教授就开始谈风月了。

　　「各位，最近有一件事，闹得沸沸扬扬，也不知大家怎么看？」

　　「喔，我知道了，你说的是不是周校长在母亲寿宴上又哭又跪的事吧？」

　　「是啊……说起来，真是令人不可意议啊……你说人家周校长也六七十岁了，
老母亲也是一百寿诞的人，人家在自己的母亲面前哭诉一下，表达一下自己的对
母亲的愧疚之情，何错之有啊？竟然引起无数的非议……」

　　这一话题一出，顿时席桌上说什么都有！说这位周校长作秀的，说他属于本
色的，一会功夫这场面就变得闹热起来。

　　谈校长看到这里，不由笑着问萧杰道：「萧总，你怎么看呢？作为一名商人，
你怎么看待这件事呢？」

　　萧杰笑了笑道：「依我看啦，这位周校长要是真的是作秀的话，我感到这秀
做得好……起码说明了一点，人家还知道作秀，不像某些人，嚣张到了连作秀都
懒得去做了！你们说这秀做得好不好？」

　　「这种人要是当贪官的话，一定是心里有所顾忌！起码来说，还是有点顾忌
的。起码来说，还知道去掩饰，可是有些人呢？他连掩饰都难得去掩饰了……」

　　萧杰说这话时，不由想起了周皓，他向自己贿赂的时候，那简直就是赤裸裸
的掠夺，肆无忌惮。

　　「再说了，人家周校长这么大岁数了，他也不是什么贪官！因此我感到嘛，
人家这哪里是做什么秀啊？纯是真情毕露，母子情深！……想一想，也可以了解！
人生百年，有多少人可以活这么大的岁数，这么大岁数了，母子在一起的时间，
也只能用小时来计算了，人家那是真情流露啊……」

　　「再说了，人家已经是校长了，还用得着作秀吗？……我看啊，现在的人实
在是太敏感了！其实这敏感也不是说不对，而是说明整个社会的风气太坏了……
人们已经分不清在这个社会上，什么是真的？什么是假的？什么是对的，什么是
错的？」

　　「你说那主持人说真话，还拿来当成大事来好好宣传！这不是笑话是什么？
说真话是主持人的最基本的底线……可想而知，这社会还有底线吗？没有了啊…
…」

　　听了萧杰的一番话，在场的人，有震惊的，也有赞叹的，也有赞同的，反正
各种滋味都有。不过萧杰却是说出了社会的最现实的东西。

　　谈校长早就热泪盈眶，握住萧杰的手，早就泣不成声道：「萧总，我真的替
我哥哥，好好感谢你啊……你不知道，这位周校长是我的一位远房哥哥……这段
时间，他感到了很大的压力……还生出了自杀的念头。他不过只是一时心有所感，
才这么做？哪里知道会引来这么大风波……」

　　「你说的真是太对了，完全是社会的底线造成的……说起这底线，我感到我
们教育工作者真的责任太重大了。古人说十年植树，百年树人……我们华夏国以
前的那些好的品质，在这几年，在物质和贪婪之中，早就消失不见了……」

　　「没有人敢随便救人，你一救人，就害怕被人讹诈你！也没有什么白衣天使？
天使都飞到天上去了，剩下的都是拿刀的，拿棍棒的，你进医院一趟，怎么也要
被打得鼻青脸肿一番，不脱一层皮是不想出来的……什么毒大米、地沟油。什么
东西都是假的！假得你无法相信了。一旦真的出来，倒怀疑起来了！……你感到
整个世界都处在一种欺骗和不真实的感觉当中……」

　　听到这里，在场的人都有些沉默不语，这些都是实情，也是社会的现实，可
是没有人拿得出来解决的办法，这也是一个不争的事实。

　　因此，一切的讨论都成了酒桌之上的谈资和作料而已。每一个人都在为自己
的名和利奔波，至于这些高深的问题，的确不是他们所能处理的，也不是萧大官
人所能处理的。

　　酒席散了，期间谈校长还在伊山耳边说了很多话，萧杰自然知道肯定是谈校
长许了伊山不少的好处。本来萧杰想让大家去天上人间去消费，但是他也知道这
些文化人，都是很要面子的，怎么好意思去哪种地方呢？

　　这些人纷纷推说明天还有事，因此就推辞散了，临走之前，谈校长当然嘱咐
萧杰一番，一定记住来华夏大学给大家讲一堂课。萧杰想到让自己进哪里去演讲，
还真是有些犯难，不过，谈校长说，你放心，演讲稿到时我们帮你准备好，你只
要大胆去演讲一次就行了。

　　曲终而散，于是萧杰等人才离开了这里，开车送伊梵的父母亲回家。在车上，
伊山还在兴致勃勃的说校长已批了自己的科研项目，另外准备挺拔自己当国家一
级的科研院士……

　　听到这里，他妻子申芳又怎么会不明白呢？说白了，这些荣耀本来早就该给
自己夫妻的，但是却迟迟不给，现在全部都给，说明了什么啊？说明了人家是看
在萧杰的面子上。

　　古人常说一人得道，鸡犬升天，看来真是有道理啊，不是无的放矢啊。

　　将伊山夫妻等人送到了楼下，此时已经不晚了，已快十二点了。萧杰和伊梵
也就没有再上去，倒是张丽在旁边看到这破楼，脸上露出一丝鄙视的眼神。

　　等父母一走，伊梵就上前收拾张丽。

　　「死丫头，你以为老娘就睡这里吗？你给我们走，我让你看看，老娘呆的地
方……你以为你住的地方高级吗？和老娘住的比，就是狗窝一个！」

　　「呵呵，伊姐，我什么也没有说啊？」

　　「你还没有说什么？不要给我嬉皮笑脸的，今夜老娘不好好收拾你一番，你
不知道我的厉害……」

　　敢情这张丽也变了，真的成了伊梵的丫头，这让萧杰和旁边的肖萍都一愣。

　　萧杰也发现这张丽的确不像长相的那么清纯，而是真的有点人小鬼大。

　　很快，众人开车回了别墅，当进了别墅，看到这别墅，张丽彻底的傻了，的
确远不是自己的所居住的地方所能比的，这里太阔气了。

　　「怎么样？小丫头，这下你服气了，一会你好好给我服务……我既然收你做
丫头，你不好好帮我服务一下，我不会心甘的……」

　　「呵呵，伊姐，你叫我做什么，我都愿意……」

　　「是吗？你倒是变脸变得比较快的？……不过，我倒要看看你够不够资格帮
我丈夫温床……」

　　伊梵这么一说，张丽的脸顿时就绯红起来。不过很快进了屋，发现正在打牌
的三位，Ｊ琴、张小燕还有Ｃｉｌｅｅ。

　　顿时才明白，为什么人家伊梵说还要考察一下自己的姿色？这屋子里的妞，
那个姿色不是国色天香，就连肖萍算差一点，但是那也是一等一的美女。

　　「不会这些女人都是这位萧总的女人吗？」

　　想到这里，她不由朝某人看去，发现他的手早就牌桌上的女人身上乱摸起来。

　　「天啊，这些妞不是他的女子，才叫怪？」

　　一时间，她都感到有些窒息了，正楞之际，伊梵早就命令道：「丫头，去浴
室里放水，一会伺候我和老公洗澡……」

　　张丽顿时就楞了。

　　　　　　　　　　　　　正文２９８【丫头】

　　　　　　　　　　　　　　　　２９８

　　看到伊梵和张丽真的干上了，萧杰倒是感到有些好笑，这丫头疯起来也不是
好惹的。平时蛮斯文的，怎么会这样呢？等张丽一走，萧杰不由回头，抱住伊梵，
笑道。

　　「伊梵，你怎么欺负这丫头来了？」

　　「呵呵，老公，我想清楚了，我也想去搞这房地产买卖，因此我找一个丫头
来，和我一道，你看这丫头怎么样？」

　　「呵呵，你说了算。」

　　萧杰这次明白，原来伊梵安区的是这个心。他不由用手刮了刮她的鼻子，笑
道：「要是人家不愿意，那怎么办？」

　　「她有什么不愿意的？先前，我都跟她说了，她答应了！」

　　「答应了？……」

　　「嘿嘿，老公，你又在装Ｂ吧？我看这妞比较纯的，姐妹们，你说她会不会
是啊？」

　　Ｊ琴早就笑道。

　　「是啊，伊梵姐，你检查过没有？」

　　「我们马上就去检查，老公，你用兄弟去检查一下吧？」

　　「你太坏了！伊梵！」

　　萧大官人用手着伊梵的翘臀，用力拍着。旁边肖萍也笑了。

　　「老公，我看这别墅人气不旺，干脆也像东市一样，你多收几个妞，我们姐
妹多点，也闹热一点，你看如何？」

　　「胡闹……我哪里会有这么好的精力啊？」

　　萧大官人又开始装Ｐ起来。此时，伊梵笑道：「算了，老公，我还是先去给
你检查一下，要是她不是处子的话，我明天向那刘老板重新找一个了漂亮的来…
…」

　　「瞎闹……」

　　说话间，伊梵早就进了卫生间，将门一关，张丽的人影早就一闪，很明显，
她刚才在偷听。

　　伊梵上前要扭她的耳朵，张丽笑道：「姐姐，不要扭我，我听话就是……我
不对，我不该得罪你……好了……」

　　「你真听我的话。」

　　「恩！」

　　张丽早就红了脸，她也听到了外面的对话。知道了伊梵的意思。

　　「姐姐，我想跟着你一起干，一辈子当你的丫头……」

　　「看不出来，你还有点聪明……」

　　伊梵眼里也露出几分赞扬的表情，小声道：「说说看，你想当，也不是那么
好当的……你也看到了外面这有三个娼妇，姿色绝对是一流……那是我老公在天
上人家的找的头牌，找来帮他经营天上人间的……我现在也想在房地产干，你如
果肯帮我，也帮我多找几个姿色一流的小妞加入，我绝对不会亏待你们的……你
们这辈子荣华富贵，都享受不完的……」

　　「姐姐，我知道……萧总是豪强集团的老总，那可是富得流油的企业……」

　　「你倒是很聪明的……」

　　「呵呵，姐姐，我大学读书读的是会计专业……」

　　「怪不得这么精灵！挺机灵的，就是太势利了一点，不过，没关系，势利一
点，我还可以看到你的缺点……你这些都不错，现在我问你几个问题……你是吗？」

　　「恩！」

　　张丽绯红了脸，点点头。

　　「你不会骗我吧？」

　　「不会，绝对不会的……」

　　「恩，你要知道，我老公很厉害的，他兄弟很厉害，一下就知道你是不是处
子的？你这么漂亮，为什么还是处子呢？」

　　「……我耍了一个朋友，可是他不是这京城里的户口，因此我一直没有将身
子交给他……」

　　「你想将户口留在京城？」

　　「恩。」

　　「好……等你成了我老公的女人，也就是我们成了姐妹之后，这些自然可以
完成的……你要马上和那人断绝来往，知道不知道？」

　　「恩！」

　　张丽绯红了脸，点点头。

　　「现在，你可以了，我要检查一下……」

　　「姐姐，你还要怎么检查一下？」

　　张丽不由绯红了脸，望着伊梵。

　　「我当然要检查一下，要是你那像旺仔小馒头，多丢脸啦，你一会就知道了，
你要是姿色差了点，一会在外面的那群妖精面前，还想出头，那是门都没有的，
我也是为你着想，你要是差了一点，我就放了你，另外再找……因此你以为当有
钱人的丫头，老婆、小妾那么好当的吗？思想压力大着呢？」

　　听到这里，张丽不由有些感动，眼里竟然流出一串泪花来。

　　「不要装了，你骗得了我吗？我这也是为了我好，现在我老公的妻子们，都
在帮老公找小老婆，我也想帮他找几个……没有势力是不行的……」

　　听到这里，张丽才隐约知道伊梵的目的，她笑道：「伊姐姐，你放心，我一
定帮你多找几位绝色娇娃来，我们房地产的美女绝对不会输给那些的……」

　　「你这话，我最喜欢了……快脱了衣服，我瞧瞧……」

　　「恩……」

　　等张丽了，的站在伊梵的面前，伊梵伸手摸了摸，再看了看，笑道：「嗯，
还算不错了……」

　　「姐姐，我是我们学校的校花……」

　　「校花，这年头的校花太多了……只能说是勉强不错，一会，你看那几个妖
精，你就会发现跟人家的差距有多大了……」

　　「我才不相信呢！」

　　张丽挺了挺，伊梵笑了，从旁边找来一件衣服，递给她道：「你就穿这个吧，
……」

　　「我穿这个？这太……暴露了？」

　　张丽接过一看，这算什么衣服啊？完全就是白色透明装啊？这和没有穿完全
一样啊。

　　「我叫你穿就穿呗！」

　　「好！」

　　张丽咬牙穿上了这透明装，伊梵打开门，叫道：「老公，水好了，进来洗澡
吧？」

　　萧杰正个几位妖精呢？听到这里，肖萍早就笑道：「老公，伊梵妹妹给你安
排了好戏，你进去看看吧？」

　　「这个伊梵，搞什么东东啊？」

　　萧杰不由笑道。还是走了进去，伊梵挽住他的手，笑道：「我搞什么东东，
我给你找了一个乖巧的丫头，还不好吗？」

　　萧杰住她翘臀，笑道：「老婆，你不要搞逼良为娼啊？人家不愿意当丫头就
算了……」「呵呵，她是巴心不得当的，我怎么会是逼良为娼呢？」

　　两人说话间，走了进去，看到张丽的穿着白色透明装，萧杰也一愣，有些惊
讶起来。

　　这小妞看上去，相貌不算绝色，比较清纯，但是想不到的是身材却也十分的
好，此时身穿一件白色透明的装，看上去，完全就好像没有穿一样。那的，瓜子
脸，长长的睫毛，她的脸上此时绯红得犹如是红苹果一样。

　　身穿一件白色的薄如蝉翼的轻沙，更增加了几分迷离的美感，那翘楚的淑乳，
显得挺拔而圆润，那纤细的腰，以及那的，神秘的之地，展示了一个女人的纤细
之美。

　　「怎么样？老公，这个丫头还是不错吧？」

　　「呵呵，是不错，小样还真不错，看不出来，不穿衣服还真是美女一个……」

　　听到这里，张丽俏脸一红，啐了萧杰一口道。

　　「讨厌，萧总，你就是说人家穿的衣服不好看吧？」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰一下就被这丫头抓住了语病，只好尴尬的笑道。

　　「是有点……」

　　旁边伊梵笑道：「丫头，听好了，以后让萧总教你怎么穿？现在你过来，帮
萧总宽衣吧？」

　　「恩……」

　　张丽顿时看到了萧杰的胯下之物，不由呆在这里？眼睛再也闭不上了。

　　　　　　　　　　　　　正文２９９调教丫头

　　　　　　　　　　　　　　　　２９９

　　张丽和所有见到萧杰的东西的女人一样，看到这巨大之物，早就楞了，惊呆
了，这东西太大了吧？

　　她在这里发愣时，却见萧杰早就抱住伊梵在亲吻，用手在伊梵的身上着。

　　「老公，我们去浴缸吧？」

　　萧杰点点头，回头才发现张丽还在发愣，不由一把抱住她。笑道：「你也进
来一起洗吧？」

　　张丽不敢说话，却听伊梵笑真道：「还不快谢谢主人……丫头，你可是我身
边的丫头，要伺候好主人，否则我给你好看……」

　　「是……」

　　张丽绯红了脸，听到这里，早就脱去了身上那件透明服装，萧杰看了一眼，
发现这妞果然长得有些正点，也不由亲吻她的香唇，后者和萧杰也亲吻起来。萧
杰的舌头伸进她的嘴里，手轻轻揉着她的翘楚淑乳，张丽全身早就泛起了红潮，
吐气如兰，有些紧张。

　　「老公，你刚才说现在的人，最恨的几种人，究竟是哪几种人啊？」

　　萧杰看了看正在帮自己口交的张丽，他的手早就顺着她的，插进她的身体内，
此时张丽背对着自己，的正对着萧杰。

　　萧杰享受这鲜艳的，一边笑着对伊梵道：「其实，现代人，最恨的几种人，
第一种就是贪官。这些人吃咱们老百姓的，喝咱百姓的，我们是纳税人，按理说
他们是这个社会的公仆，是龟儿子！如果我们不满意，他应该发抖才行，认真检
讨才对！为我们服务是他们必须要的，而且还要做好。因为我们才是他的衣食父
母，我们不给他吃的，他能有吃的吗？但是事实恰好相反！他现在成了我们的爹，
骑在我们的头上，相反，我们倒成了龟儿子的……」

　　「呵呵，这倒也是。老公，而且现在的贪官，一个比一个厉害，一个比一个
猛，以前我听说，人家贪几百万，现在人家动辄就是贪污几个亿，老婆几十个…
…太厉害了……」

　　「是啊！」

　　张丽转身对萧杰和伊梵嫣然一笑道。

　　「我曾服务一个客户，他一口气买了三十套房子，都是为年轻的女子买的，
据说都是他的老婆……真的是太厉害了……主人，你倒是说说看，第二种是那种
人呢？」

　　「第二种，就是那些无良的教授了！这种教授，按理说教授是这个社会的精
英分子，知识最高，按理说，这些专家教授都应该为民服务。但是现在的教授，
人家都成为叫兽了，称为衣冠，为什么呢？你看那些教授为了个人的利益，在各
个行业里，帮那些无良商家集体来骗我们老百姓！真是太坏了！」

　　「我看过一个最可笑的新闻，就是一个专家说出来的。说北方某个企业生产
出来了一种固化剂，放在水里，可以让水变成油，因此未来几百年，华夏国的车
子都可以不用买油了，直接用水就行了。这个专家还分析了这个固化剂的原理，
吹得神乎其神。让全国人民都动了心。后来一位记者亲自去调查，才发现原来是
一个骗局。你说这是什么专家？什么教授？完全就是企业家养的一条狗……」

　　「第三种人呢？」

　　伊梵也感到有些好奇，忍不住问道。

　　「就是所谓的白衣天使了，按理说救死扶伤是医生的天职，但是现在倒好，
宰你没有商量，那才是天职。一瓶几毛钱的药，竟然可以卖到几百元……最离谱
的是前不久，发生的那件事。一位小孩子生病了，去一家医院，那家医院说要治
好孩子的病，最少要十万元……这家人拿不出来这么多，就到另外一家医院去，
结果只花了几毛钱就治好了……」

　　「真是太离谱了！」

　　张丽也听得傻了，萧杰抱住她，让她躺在自己的身边，他的手不老实在俩女
的身上着，笑道。

　　「最离谱在后面，这件事被曝光之后，很快就有医疗机构出来说话了，说这
家医院的十万元治疗费用不是乱说的，是合理的……他祖宗八代，这也算是合理
的……」

　　「嘿嘿，老公，你要祖宗八代，还不如操我们两个实际一点……」

　　伊梵笑了，不由爬了上去，轻轻分开了，坐在了萧杰的之上。龙珠一下包裹
着萧杰的，萧杰用力的向上挺着，享受着龙珠的乐趣，一边笑道。

　　「哎，说起来，这世上最恨的几种人太多了，什么无良教师！无良的奸商，
小偷等等……真是太多了……算了，说得完过逑……我们还是享受吧！」

　　萧杰开始用力朝伊梵耕耘起来，后者很快就起来，手着自己的淑乳，做出各
种撩人的姿态。看得萧杰是鼻血长流，心道这女人不则吧，一绝对厉害得不行。
伊梵也算是一个文静的淑女，怎么变得如此起来？说起来，全是自己的错，自己
经常大被同眠，家里各种女人都有，良家妇女，各种明星，是一个女人都要变坏
了。

　　房间里很快就春色缭绕起来，萧杰此时早就享受着齐人之福，翻身起来，萧
大官人正想大干一场时，猛然房门开了，肖萍脸色有些紧张道：「老公，天上人
间出事了……」

　　「出事？出什么事了？」

　　房间里的人不由愣住了。

　　「刚才有人打电话来说，有人来捣乱……似乎是京都的最大的……」

　　「？我靠，老子是没有去拜会，怪不得他来找老子的麻烦……」

　　萧杰很快带着肖萍赶到那里，等去了哪里，萧杰才知道，敢家说的，竟然是
警察？

　　萧杰气得差点吐血。

　　「我靠，这里的方言和自己哪里还真是有区别？只是没有想到会相差会这么
大？」

　　萧杰心里这个气啊？你说吗就吗？竟然将人家警察说成？这怎么行呢？这京
城真的是*** 的高级，连称呼都这么奇怪？

　　萧杰早就在车里看到了无数的警车，将这里包围着，他伸手将手提电话拿出
来，迅速打了一个给陈峰，等他刚打完，一名警察就走过来，让他下来，也没收
了他的电话。

　　　　　　　　　　　　　　正文３００小贺

　　　　　　　　　　　　　　　　３００

　　早就有警察将萧杰和肖萍从车里带了出来。这名警察没收了他的电话，问道。
「你就是这里的老板？」

　　「正是……」

　　「你这里涉嫌黄赌毒……」

　　萧杰跟着这人进去，才发现这里早就乱成了一团，嫖客和妓女早就被分成了
两块，许多警察看护着，正在盘问。准备等着最后的时间，将人带走。

　　萧杰看到这里竟然会被扫荡吃，心里真是郁闷啊。这要是被扫荡了一次，下
次看谁还敢来？

　　萧杰跟着这人进了一间房间里，房间里坐着两位人，其中一个身穿制服，另
外一则是便衣。也不知是不是警察？

　　看到萧杰，那名警察问道：「你就是天上人间的老总吧？」

　　「不错……在下萧杰……」

　　萧杰大咧咧的坐在了沙发上，斜眼看住对方的两个人，心里猜想他们的来意？

　　看到萧杰如此不客气，那警察脸色一变，冷冷道：「我不管你有什么后台…
…现在，你最好跟我老实一点……不要仗着有点后台就*** 的了不起……告诉你，
这是老子的地盘……」

　　萧杰看到这位警察大约在三十多岁，身高魁梧，浓眉大眼，他看到萧杰如此
的态度，脸上早就变色了，他身边那位中年人戴着眼镜。大约在四五十岁左右，
也靠在沙发上，微闭着眼看萧杰。

　　房间里的光线不是很好，因此也看不大清楚对方究竟长得什么模样。

　　「说吧，警官，你说我这里有什么问题吗？你说有什么问题？我整改就是…
…」

　　「哼，什么问题？你的问题太多了！首先涉嫌嫖娼卖淫……因此我们要暂时
停止的你营业……」「是吗？这么说来，你是要让我的天上人间关门了？」

　　这名警察正想说什么？猛然那名中年人挡住他，在他耳边小声说了几句，这
名警察也变了脸色。起身将房间里的灯光照得通明，顿时三人都看得比较清楚。

　　那名中年人早就有些结巴，问道：「你是……你是豪强集团的老总萧杰？」

　　「是啊？你是？」

　　萧杰不由迷惑地问这位中年人，此时这位中年人早就上前，笑容满脸，和萧
杰握手道：「哎，我说萧总啊，你可真是害死人了……你怎么吧早点打声招呼呢？
我们怎么知道这个萧杰就是你呢？……鄙人刘正春，京都警察局的书记，这位是
副局长莫友名莫局长……」

　　「真是大水冲破了龙王庙，一家人不认识一家人了……萧总，真是对不起了
……」

　　这位莫局长此时也换了一幅脸孔，早就上前和萧杰握手言欢了。

　　「真是不好意思……你看，这真是一场误会，我马上出去叫兄弟们撤……」

　　姓莫的正要出去，猛然有人开门，一名警察早就在他耳边小声道。那莫局长
脸色早就变了。有些尴尬地笑道：「萧总，真的要麻烦你出去一下，外面……有
军队的人来了……」

　　萧杰笑了笑，心道：「陈峰还真是迅速……」

　　「哈哈，好说……刘书记，莫局长，我们一起出去吧？」

　　于是萧杰跟着两人走了出去，出去之后，才发现，一群警察和一群部队的士
兵对峙在一起。但是警察那里是人家的对手呢？一名士兵军官模样的早就上前了，
来到萧杰的耳边，在萧杰耳边小声了几句。

　　「萧总，首长有事不能来，让我们听从你的安排……」

　　「恩！『萧杰答应着，此时那刘书记等人早就傻了，自己这群警察怎么会是
人家拿长枪的人对手呢？刘书记赶忙笑道：」误会啊……误会……「

　　在他的示意下，那些关押小姐和嫖客的警察很快就撤走了，大家重新回到了
房间里，该怎么乐的，也怎么乐？大家都看到人家竟然出动了部队，想必怎么也
安全了。

　　当然，也有胆小的趁机就走了。萧杰也示意这群士兵离开，临走之际，免不
了给这位军官红包。

　　天上人间很快就又重新恢复了秩序，那些警察和军队都撤走了，只有这位刘
书记和莫局长还呆在这里，萧杰免不了招呼两人进了豪间。

　　大家坐下之后，早有服务员上前服务，端茶送水。一番客气之后，自然两位
警察赶忙赔礼道歉，说真的是有眼不识泰山之类客气话？但是萧杰也早就听出来
了，人家这哪里是不认识的呢？只不过是故意为之。萧杰自然也免不了检讨一番，
这段时间太忙了，实在是没有去拜会山头，真是罪过啊。改天一定要去拜会的。

　　听到萧杰答应改天去朝会，两位警察自然也很满意，看得出来，他们这行的
目的也几乎是达到了，萧杰自然明白了。

　　「不要以为你上头有人就很不了不起，如果我们这些管你的人，你不来朝拜
一下，也是不行的……」

　　萧杰早就想通了这个道理，这主要是要让自己出血，他心道：只要是能用钱
摆平的事，那就不是什么事情！最怕的是用钱都无法去摆平，那才是真正的事情。

　　事情一和谐，免不了要娱乐一场，萧杰笑道：「两位哥哥，竟然来到了这里，
也品尝一下我们的这里特色吧？让我这里的幺妹给两位按摩一下，优质服务一下
如何？」

　　听到这里有娱乐节目，这两位自然很高兴，萧杰挥挥手，一名服务员上前，
萧杰在她耳边说了几句，她很快就出去了，不一会，就来了四五小姐，这些小姐
都身穿着各种暴露的时装，将身材的曲线凸显无遗。

　　三个男人的身边，每人都坐了一位，另外一位就开始在场中表演起来。

　　「萧总啊，说起来，我们当警察的真是穷啊……每月就是那么的一点死工资
……因此我们也要吃饭了，在这皇城根下，什么都贵啊……」

　　听到这两位装穷，萧杰心里更是愤慨。心道你*** 还穷，这不过实在老子面
前演戏罢了？你要要是真很穷，怎么会这样？萧杰也是人精，自然明白，试探性
的问了一下保护费是多少？

　　那名警察的假装问中年人：「刘书记，是多少来着？是百分之十吧？」

　　萧杰脸色猛然一变，心道你*** 太狠了吧？保护费这么高？看到萧杰的脸色
大变，那书记赶忙笑道：「没有这么高，就是百分之七八左右……」

　　听到这里，萧杰也是不动声色，手抚摸着身边的这位小姐，淫笑道：「小妞
啊，你可是真是贵啊……就是在那地方镶了个金环？就真的卖到了黄金价？……」

　　听到萧杰如此说，这位小姐似乎也明白老板的意思，媚笑道：「是啊，老板，
谁叫现在的保护费这么贵呢？你看人家什么都不出，设备也不出，也不用操什么
心，还要不要来我们这里白操我们，就可以很容易的拿百分之八……」

　　听到这里，两名警察脸色也变了，赶忙笑道：「萧总，请原谅一下，弟兄们
也要吃饭……要不改天，你去我们局里，和我们局长好好谈谈……如何？」

　　「好吧、……让我去会会那位萧局长吧？好歹我们都是一个姓……总不成，
自己人搞自己人把？」

　　「老板，你还是我们的老板，你还不是一样搞自己人……你真太坏了……」

　　萧杰心道，这小妞还真是善解人意，竟然知道顺着自己的话说下去，心里还
是真有点喜欢，不由问道：「你叫什么名字？」

　　「老板，我叫小贺，人称小奶酪……」

　　萧杰见她身穿一件黑色的透明长裙，里面内衣什么都没有穿，身高大约在一
米七三左右，长着一张狐狸脸，长头发，玉腿和手臂都十分的修长，那圆球状的
淑乳看上去也有些挺拔和翘楚。脚上穿着一双白色的高跟鞋。

　　萧杰不由淫笑道：「小奶酪？怎么可能呢？这么大？还小？」

　　这位小贺笑道：「是啊。我也很奇怪，大家为什么这么叫我……不过，比起
人家的来，我的是有点小……」顺着她的目光，萧杰不由望了而去，发现这房间
里，早就乱成了一团，

　　那位刘书记在旁边感叹道：「什么时候，妓女也提倡优质服务了看来我们局
子里的作风也该改了……萧总啊，要不，我叫局里的兄弟们，来你这里取一下经
怎么样？」

　　萧杰还没有说话，那小贺笑道。

　　「我说老板啊……你不是叫兄弟们来取经，你是叫他们来送精的吧？」

　　听到这里，那刘书记脸色一变，就想发作，萧杰笑道：「小贺，你的小嘴这
么厉害，弄不好，刘书记的手枪朝你小洞内发射了……」

　　小贺笑道：「怎么会？人家刘书记怎么会将我们的话当真呢？我们不过只是
开玩笑罢了？」

　　萧杰见刘书记的脸色不大对，心里明白他一定记恨上了小贺，不由笑道：
「两位，你们慢用，如果还有需要，我再叫两个来……小贺，你跟我出去……」

　　小贺点点头。于是两人告了罪，就出去了。

　　　　　　　　　　　　　正文３０１陈幽蓝

　　出了门，萧杰对小贺道：「你这段时间还是不要来上班了，我看这位刘书记
一定要找你麻烦……」

　　「怎么会呢？」

　　「有什么不会的？哎，你人还是挺机灵的，就是有时话多了，未必是好事？」

　　萧杰想到刚才她和自己一唱一和的，倒也大大的讽刺了两位一番，虽然是爽
了，但是现在却引来了不小的麻烦。自己倒无所谓，但是这位小贺，人家要报复
你，你就很惨了。想到这里，萧杰真是替她担心，但是小贺却笑呵呵的，一幅无
所谓的样子。

　　萧杰拉住她。找到肖萍，给将她将情况一说，肖萍不由骂道：「小蹄子，你
不要无所谓，这些人要是吃人的话，你怎么被整死都不知道！算了，我还是叫人
将你送到我们的别墅去吧？」

　　萧杰点点头，小贺见萧杰和肖萍说得这么严重，也答应了，她说她回房间里
收拾一下自己的东西，萧杰和肖萍都答应了，同时嘱咐她要小心。

　　小贺心里自然不会害怕的，于是她转身就去拿自己的东西，走到途中，猛然
想起自己有一样东西遗留在了刚才的豪包里，于是她也没有经过萧杰和肖萍的同
意，就去豪包里拿东西。

　　萧杰和肖萍在外面等了很久，也不见小贺出来，萧杰顿时感到有些不妙，他
朝肖萍望去，后者脸色也变了，两人都感到事情绝对有些不妙。

　　于是两人冲进了刚才的豪包里，等打开房间一看，发现里面的三位小姐早就
躺在沙发上，全部都赤身裸体，到处都是伤，其中一名小姐道：「……老板，他
们将小贺带走了……小贺很可能就危险了……」

　　萧杰听到这里，早就冲了出去，迅速问了一下门卫，才知道那两人押住小贺，
早就下楼了。

　　萧杰跑到外面，望着外面街道上繁华的景色，望着这车水马龙，猛然感到心
里有些寒，他有种感觉，这位如花的妓女很可能会就此凋谢。

　　望着这世界，萧杰猛然感到一串热泪顺着脸颊流了出来，虽然自己强大如斯，
但是面对势力强横的特权，自己是一点办法没有。

　　「天眼……天眼……」

　　萧杰猛然想起自己的还可以开天眼，很快他凝神打开天眼，看到一幕令自己
凄惨的画面，只见这位小贺被两个王八蛋轮奸了，然后捆住手脚，抛到了滚滚的
江水之中……

　　萧杰木然呆在这里，感到整个世界都有些冷。虽然小贺不是自己的老婆，甚
至连情人也不是，只能算是自己的员工，但是想起刚才她帮自己的情形。萧杰心
里感到彻骨的痛。

　　他不由自主的跪在地上，嚎啕大哭起来。

　　肖萍看到丈夫出去了，她也追了出来，正好看到萧杰跪在地上大哭的情形，
不由上前紧紧的抱住他。

　　在这一刻，两人看上去和普通夫妻又有什么区别？很多天上人间的员工都看
到了这一幕，他们都有些感动，但是又感到世界实在是太多的无奈了。

　　这一夜，萧杰没有回去，肖萍也没有办法，只好自己先回去。萧杰坐在包间
里，喝了一会闷酒，猛然想起了江楠纯和李霁月，于是他打了个电话过去。

　　江楠纯在家里，李霁月出差了，小妞子很快就赶到了这里，看到萧杰独自一
人喝酒，不由笑道：「你要喝，干嘛不叫上几个小妞，陪你一起喝呢？这里可是
你企业啊？」

　　「呵呵，我的企业，我现在都想将他关门算了！……」

　　「怎么了？谁敢找你麻烦，你说来听听，老娘帮你出气……」

　　萧杰望着她，看到她清纯的脸孔，不由上前抱住她，亲吻道：「小妞，你真
的愿意帮我出气？」

　　「那是当然的，不过你再给我服务一次……」

　　「呵呵，不要说服务一次，就是服务十次，百次。老子都愿意。只要你给老
子将这仇报了……」

　　江楠纯抱住萧杰，笑道：「这可是你说的，到时不要怪我哈……说我强奸你
……」「嘿嘿，被你强奸，老子也认了……」

　　萧杰忍不住苦笑道。手抚摸着她的翘臀。

　　听到萧杰如此说，江楠纯倒是有些棘手，先前她还以为事情不大，现在听到
人命关天，顿时感到有些棘手起来想，想了半晌，道：「这样，我帮你将那个陈
美市长的千金约出来吧？」

　　「他的千金？多大了？」

　　「二十七八左右吧？你放心好了，人家是良家妇女，不会潜规则你的？我不
过让她回去给她父亲传过话，我的朋友开的这地方，她老爸分管的这业务竟然会
如此的差，不仅要来收什么保护费？还搞死人来摆起，这让还人开企业不了？」

　　听到这里，萧杰也不免佩服起这妞来。也还是有点思想的。

　　江楠纯拿起萧杰的电话，一阵通话之后，果然没有多久，就有人推门进来了，
萧杰也没有想到她竟然真的会来，要知道这个时候，早就已经是深夜二三点钟了。

　　看到这少妇，萧杰也在心里感叹，二十七八岁，看上去应该没有这么大吧？
看上去应该只有二十多左右吧？头发高挽，打扮比较入时。鸭蛋脸，身穿一件粉
红色的衬衫，上面有许多的雕花，下身穿着一体短裤，脚下竟然穿的是一双运动
鞋，看上去，真的很时尚一个少妇，不过，哪里像少妇，分明就是少女。

　　她手中握住「路易。威登」提包，一看就价值不菲，进来之后，她就和江楠
纯打着招呼。

　　「小纯，怎么这么晚了，想到找我呢？而且还是这种地方呢？」

　　「呵呵，幽蓝姐姐，我给介绍一下，这位是我朋友萧杰，他是这里的老总…
…」

　　「哦，原来是这样的？」

　　这位陈幽蓝不由仔细的盯了萧杰几眼，伸手和萧杰握起手来，猛然她脸上不
由嫣然一笑道：「我想起来了，我是说在哪里看到过你？你在上都郭美演唱会上，
出现过吧？」

　　「嘿嘿，我勉强上了一会……真是惭愧，唱得不好……」

　　「太谦虚了……你都唱不好，那还有多少人唱得好呢？」

　　说话间，她悄然从萧杰的手中抽回手来，此时房门被打开，两名身穿着白色
透明装的少女，按照萧杰的嘱咐，推了一车的吃的，有水果，有糕点之类。

　　这位陈幽蓝此时坐在沙发上，不住的打量这些服务员，很快这些服务员放好
东西后，就出去了，等这些人一走，陈幽蓝就对萧杰嫣然一笑道。

　　「萧总，你的这个地方，怪不得这么多男人来玩？我要是男人的话，也一定
会来的？不要说别的，就是这些服务员，看得人都口水长流……」

　　旁边江楠纯笑道。

　　「幽蓝姐姐，你也动心了？要不我给你叫一名鸭子来吧？」

　　陈幽蓝脸上绯红，啐了江楠纯一口，又瞟了萧杰一眼，笑道：「你找死啊…
…帮我找鸭子……对了，小纯，你找我有什么事吗？」

　　「幽蓝姐，事肯定是有的……」

　　听到江楠纯这么一说，这位陈小姐脸色也变了，对萧杰道：「你真的确定两
人将这位小姐整死了？抛在江里？」

　　「是啊……不过，我只是看到她被抛到了江里，也不知死没有？」

　　「哎，这些混蛋……你说的这个情况，我可要给我父亲汇报一下，毕竟他分
管这个工作，出了这么大一件事……真是令人烦恼啊……」

　　她客气的寒暄了几句，然后大家又坐下吃了点东西，然后她起身要告辞，萧
杰和江楠纯也没有再挽留，将她送到门口，她来的时候，早就有专职的司机，因
此安全倒没有什么问题。临走之时，她留给了萧杰的电话，同时也记下了萧杰的
电话，答应有消息马上通知他。

　　萧杰答应着，看到她车子远去，才挥手作别。

　　「怎么样？萧总，我朋友漂亮吧？」

　　「是不错，而且还是良家妇女，走，我们到包厢去，你好好给我讲一下她的
老公是做什么的？」

　　「动心了？」

　　「嘿嘿，……这么娇艳一朵花，是男人都动心啊……而且看上去蛮清纯的…
…」

　　「你可要小心哦，她父亲是市长哦？……呵呵，不过有我在，你倒也不用怕
的……要不，该天，我约她出来，我们三人行怎么样？」

　　「嘿嘿，你要是再像上次那样，老子可吃不消？」

　　萧杰搂住她的小蛮腰，淫笑道。

　　「你会吃不消？你这个淫虫？」

　　江楠纯朝他抛了个媚眼，她也看出萧大官人兴致不高，知道他心情不爽，不
过人就是要在不爽的时候，要好好爽一下，才叫爽。

　　重新进入豪间，两人再次觥筹交错，一会功夫，就变得赤身相见。江楠纯上
次和萧杰交合，皮肤也变得格外的白皙，那胸前淑乳也变得格外的饱满起来。

　　两人都是喝了酒，俗话说，酒入肠内，花酒为媒，气氛早就暧昧起来，两人
都不是什么善男信女，自然就在包间里淫乱起来。

　　　　　　　　　　　　萧大官人也是刻意讨好她

　　房间里的气氛越来越热闹，萧杰按住她，也是换了无数的花样，翻来覆去的
折腾了江楠纯一夜，最后，她也是无力的躺在沙发上，连说话的力气也没有了，
被萧杰折腾了一夜，又怎么受得了？

　　萧杰抱住她，就在包间里睡了一夜。第二天，萧杰被电话铃惊醒，接起电话，
才知道，是陈幽蓝打来的，她说她父亲陈市长想见自己，叫自己去找她。

　　她带萧杰去见自己的父亲。萧杰看看江楠纯，还躺在沙发上，萧杰不由拍了
拍她的翘楚，笑道：「小骚货，和我一同去不？」

　　「我不去了！我还想睡一会儿……」萧杰见她实在是动不了，只好自己洗漱
完毕，穿好衣服自己出去，出门时嘱咐服务员不准人随便进去。远远他就看到了
肖萍，发现她脸上有些奇怪。

　　萧杰一看，就知道她肯定有事。
----------
　　　　　　　　　　　正文３０２【我是良家妇女】

　　听到肖萍的话，萧杰心里不由松了一口气，这位小贺竟然没有死，真的是大
难不死啊。她被两人捆住抛进了江水之中，正好被一艘夜行的船只救起，现在在
某医院救治。

　　萧杰听到这里，不由喜出望外，嘱咐肖萍一定要不惜一切代价的将她救活，
自己暂时不能去，等去见了市长之后，再去见她。

　　肖萍答应着，于是夫妻两人分头行动，萧杰去了市政府，而肖萍去了医院。

　　在路上，萧杰还接了几个电话，有小妖精伊梵的，还有李梦瑶的，她说她最
近马上要回到京城来，和萧杰商量一些事。

　　还有就是那个房地产刘老板我的，他给萧杰说，就看萧杰哪天有空，一起吃
顿饭，萧杰答应着。心道自己今天去见这位陈市长，正好可以和他攀上点交情。

　　驱车到了市政府，陈幽蓝早就在停车场等着自己，她今天身穿一身黑色的西
装，里面穿着白衬衫，更显得妩媚当中带住端庄，清秀之中带着刚柔，萧杰即便
是见惯了花丛，也对这个淑女充满了一种渴望。

　　黑色的西装下面是黑色的短裙，露出一对白皙的玉腿，脚下一双高跟鞋，显
得更加的亭亭玉立，越发的迷人。

　　看到萧杰肆无忌惮的目光，后者脸一红，忍不住问道：「萧总，你是从鲜花
丛里出来的，还是这德行吗？看人这么看吗？」

　　一般人遇到这种情形，多半是不好意思，但是萧大官人的脸皮不是一般的厚，
早就淫笑道：「嘿嘿，老实说，你这样的美女，如果没有人来欣赏的话，那实在
是太可惜了……对了，你老公那么久才回来一次，你不寂寞吗？」

　　「讨厌……一定是江楠纯告诉你的吧？」

　　陈幽蓝绯红了脸，不由啐了萧杰一口。

　　「呵呵，她没有怎么告诉我，但是我还不是一样可以猜想出来啊？」

　　萧杰无耻的笑道。

　　「哼，做梦吧！你猜想出来的？谁会相信！对了，你和江楠纯什么关系？」

　　「什么关系？你猜一下吧？」

　　「我才难得猜呢？人家是正宗的公主……你要可要小心哦？」

　　她说这话时，美丽的大眼里露出一丝柔情，看得萧杰是心动，他趁四周无人，
忍不住要伸出狼手，陈幽蓝早就闪开了，嘴里发出咯咯的笑声。同时小声啐了他
一口道。

　　「找死啊，这里有摄像头的……」

　　萧杰听说有摄像头，才停止了调戏这位美丽的少妇。一边走一边继续调戏道。

　　「好姐姐，你今年多大了？」

　　「我才不是你姐姐，你不要随便问女人的岁数，我也不会告诉你的！」

　　她说这话时，不由嘟起了嘴。萧杰笑道：「对了，我忘记了这茬……是不能
问的……女人的岁数是不能随便问的，还有女人的哪里有多大，也不能随便问的？」

　　「你找死……这么坏？」

　　陈幽蓝绯红了脸，伸手作势要打萧杰，萧杰笑着闪着，两人说说笑笑来到电
梯间，萧杰见电梯内无人，有心想调戏她一番，后者指了指摄像头，萧杰也只好
作罢。

　　「我是良家妇女，小弟弟，你还是省省心吧？不要以为我会这么容易被你勾
上床的？你以为我是江楠纯吗？」

　　在下电梯的时候，陈幽蓝轻声在萧杰的耳边道。萧杰听到这里，倒是很潇洒
的耸耸肩，笑道：「这倒也是……姐姐这么可人，要是一个随便人，那简直就不
是人……」

　　「你找死啊……竟然骂我不是人？」

　　陈幽蓝忍不住伸出腿来踢了萧杰一下，正好被人发现，那人楞了半晌，似是
不敢相信自己的眼睛。

　　萧杰看了看那人，才发现那人是一个大约二十多岁的姑娘，人大约有一米七
二的身高，和陈幽蓝一样，穿着一身职业西装，她看到陈幽蓝和萧杰走过来，赶
忙低下头，不过脸上早就绯红了。

　　陈幽蓝伸手扭了萧杰的大腿一下。

　　「姐姐被你害死了……被我父亲的秘书看到了……」

　　「嘿嘿，你父亲的秘书这么年轻，漂亮，看来你父亲还很年富力强啊？」

　　「哎……」

　　听到这里，陈幽蓝不由叹了一口气。没有说什么？

　　两人很快走了过去，陈幽蓝对那秘书道：「罗秘书，你跟我父亲通报一下，
就是萧总来了……」

　　「好的……陈市长早就在等着萧杰，他……就是萧总吧？」

　　「恩……」

　　「这么年轻？」

　　女秘书不由抬起头，仔细盯了萧杰几眼，萧杰不由朝她笑了笑，后者脸上一
红，打开门，将两人让了进去。

　　「陈市长，萧总来了……」

　　萧杰和陈幽蓝走了进去，他早就发现在办公桌上的背后坐着一个大约五十多
岁的汉子，他戴着一幅金丝眼镜，正在看什么文件，在他的桌子上，放着许多文
件，在旁边摆放着一面华夏国的国旗。

　　听到萧杰来了，他急忙站了起来，抬起头，早就满脸堆笑道：「萧总……真
是久仰啊……」

　　「久仰……」

　　萧杰和他不免客气一番，陈幽蓝帮两人倒好茶之后，就出去了。房间里剩下
两人，萧杰早就递给他一根烟，两人就在房间里抽了起来。

　　烟圈形成一个个圆圈在房间里打着转，他犹豫了一下，忍不住问道。

　　「萧总……你也知道的，各行各业都有自己的难处……局子里的人去你哪里
临检，也不是完全没有道理的……你要知道。在华夏国，毕竟这种职业不是合理
合法的，难免要走走形式上的东西……因此，萧总你要理解一下！」

　　「理解！陈市长，我自然是很理解的！」

　　到了这份上，萧杰也隐约听出了这意思，心道敢情是你指使的。

　　「但是这件事的确很难办，怎么将人整死了……这可不是小事……这件事，
一定要做好思想工作，特别是要做好家属方面的工作，不要让他们来闹，萧总，
你也知道的，这里是京城，毕竟是天子脚下，要是闹大了，大家的面子都不好过
的……你说呢？」

　　「那是自然！市长，你放心，这点我是完全可以保证的……」

　　萧杰心道自己本来是来想替小贺报仇的，但是那里会想到这样呢？看来这个
陈市长就不是一个东西啊？听他的意思，根本没有惩罚那两个家伙的意思，这还
不明显吗？这不是摆明人家是想保护这两人吗？那就说明，这两个人肯定是是有
他只指示的份了。

　　想到这里，萧杰心里雪亮，不由心里感到有些齿寒。

　　正在思考之际，陈市长更是做了一个令萧杰想不到的事，他笑道：「我已经
给萧局长打了电话，他马上到，我们可以当面了解一下情况……看看究竟是哪两
个人去做的这件事？要是真的话，我们也绝对不会放过他的？」

　　正说话间，门开了，一位穿警服的中年人就进来了，他长得有些胖，肚子也
有些凸起，看到萧杰和陈市长，早就上前招呼道，这位陈美市长也介绍着萧杰。

　　「萧总，真是久仰啊……久仰……」

　　「哪里？萧局长，我才是真的久仰你的大名啊……」

　　三人客气一番，重新坐在沙发上，陈市长开始询问道：「我说萧局长，你知
道昨天刘书记和莫局长咋夜去了哪里吗？他们两个去过天上人间吗？」

　　「天上人间……市长，你这不是说笑吗？我们警察可是纪律部队，怎么能随
便去哪种娱乐场所呢？……要去的话，最多也是局里的几个小混混去临检的……
至于莫局长和刘书记，我们从昨夜吃了晚饭，就在局里开了一个会，一直开到了
深夜……后来我们还一起去吃了宵夜，回了家……」

　　听到这位局长如此说，萧杰算是彻底明白了，心里越发的寒冷。

　　此时陈市长呵呵笑道：「我就说嘛，刘书记和莫局长，还是素质过硬的好同
志，又是党员，怎么会随便出入那种地方呢？更不要说去整死人了？」

　　「整死人？哪里啊？怎么我们没有接到报案啊？」

　　这位萧局长真是会作戏啊，一幅惊讶的颜色，就好像是真的。

　　「是啊，萧总说咋夜他的天上人间，被人去骚扰了，不仅如此，有人还去要
保护费，甚至还整死了一位小姐……人命关天，不是一件小事啊……下来，萧局
长，你也要用心去调查一下，看谁吃了雄心豹子胆，去萧总的场所闹去？难道不
知萧总是豪强集团的老总吗？对了，萧总，江楠纯小姐呢？怎么没有和你一道来？」

　　陈市长说道这里，来了一个一百八十度的转弯。萧杰明白，他这是在说给这
位萧局长听，不要去骚扰人家了，人家的后台是当今的公主陛下。你惹得起吗？
果然听到这里，这位萧局长的脸上就不由出了一把汗水。

　　「呵呵，咋夜她玩了一夜，正在天上人间我的房间里休息呢？」

　　萧杰既然知道两位的态度，也不免来个狠的，本来他不想暴露和江楠纯的关
系，自己和她不过只是客户关系，说起来，萧杰还是被她潜规矩的对象。

　　果然听到这里，在场的两个人都楞了。沉默了半晌，陈市长笑道：「萧总，
你放心，局里绝对是不会放过这些杀人犯的。在堂堂的京城里杀人，还有没有王
法？」

　　萧杰笑道：「有市长这句话，我就放心了……我也好给陈哥等人说了……」

　　「陈哥？那个陈哥？」

　　「就是陈峰啊……」

　　听到这里，这位陈市长终于变了脸色。

　　　　　　　　　　　　正文３０３【调戏佳人】

　　本来这件事，从头到尾来说，陈市长知情不？肯定是知情的？不过他也只知
道他是豪强集团的老总，但是他作为一方大臣，手握京都的重权，见萧杰虽然接
受管了天上人间，竟然不来拜会，因此才叫人去来试探一下。想看看萧杰的底线
究竟是什么？能有多大的能量？不想这一试就出来，成功的牵出了江楠纯这位公
主陛下。不过，对于这位公主陛下，他心里倒是不怕的。

　　虽然她父亲是当今的天子，但是毕竟来说，萧杰和公主的关系也是见不得光
的事，即便这件事捅到了天子那里去，也不会出什么问题的？

　　但是现在不一样了，竟然捅出了另外一个大臣——陈峰。顿时陈市长不由倒
吸了一口凉气，而且他也听出来了，萧杰和陈峰的关系非同一般，对于陈峰。别
人不了解，他作为当今的重臣，岂会不了解的。

　　陈峰属于军方，和刘岚副主席，情同兄弟，关系之好。而且刘主席铁定是下
一届华夏国的主席。如此一来，陈市长猛然感到自己有些失误了，本来以来是去
打了一只小老虎，你豪强集团再大的势力又怎么样？你也不过只是一个企业？到
了咱们华夏国，还不是乖乖的听话，就好像是一只关在笼子里的老虎。

　　又不能出来吃人？但是现在陈市长才发现，这笼子不知何时被人打开了，这
只老虎竟然出来了，张牙舞爪的，不仅要吃人，弄不好。连自己也要被它吃掉。

　　这一下，顿时他脸上就充满气了汗水，感到全身都湿透了，他猜想不出，萧
杰什么时候攀上了陈峰这样的人物？不过想起人家受到主席的接见？怎么也是有
点名气的？和陈峰等人攀登上高枝，也是很正常的。

　　很快他就联想到天上人间唐老板倒台的传言，说当时唐老板得罪了一位军方
人士，被人家用枪赶走了，现在想起来，说不定就是萧杰指示的。

　　想到这里，陈市长心里再也没有先前的镇定，看萧杰的年轻的脸上，隐约看
出了一丝杀气，心道现在的年轻人，太狠了。想到这里，他不由机灵灵打了个寒
战。

　　那位萧局长先前一直很镇定，此刻见到陈市长如此的态度，心里也倒吸了一
口凉气，当官者，察言观色最重要的，因此他早就发现了主子的不对劲，但是知
道又怎么样？也摸不准陈市长的想法，也不敢随便发言。

　　萧杰也是诚心抛出陈峰来，要让这些人看看，他心里还在思考，要不是抛出
郭美的老爹吴雄飞？心道老子要是实在搞不定，就抛出吴雄飞来，看你几娘们，
怕不怕？

　　即便这些大人物不能帮自己，但是抛出来之后，狐假虎威一番，也要吓死不
少人？

　　萧杰见到陈市长如此表情，就知道自己的敲山镇虎之意完全达到了。陈市长
此时肠子都悔青了，他没有料道会这样？这个时候，即便萧杰是在吓他，他也经
受不住吓，要是真的这位陈哥和他关系好的话，那么自己的官位就很可能到头了。

　　想到这里，他不由勉强笑道：「我说萧总啊，你要不约一下陈哥，我想向他
专门汇报一下这次的工作，你看如何？」

　　「约倒不必了，陈哥很忙，如果你真想和他说，我可以马上打电话，你给他
说吧？」

　　萧杰掏出电话，很快就拨通了陈峰的电话，听到萧杰这么说，陈峰顿时火就
大了。

　　「妈的，什么人？竟然敢来杀你场子里的小姐，不要命了吗？」

　　从萧杰手中接过电话，陈市长一下就听出了陈峰的声音，握住电话的手都在
颤抖。赶忙说：「首长，你放心，我一定会秉公执法的……依法办事的……」

　　放下电话，陈美顿时苍老了好几岁。看萧局长的眼神也变了，那位萧局长早
也变了脸。当然，他看萧杰的眼神早就变了，再也没有先前那种嚣张的眼神了。

　　那位萧局长，自然猜出了接下来是什么结局？

　　陈市长此时客气到了极点，本来说要留萧杰吃饭，但是萧杰执意要走，他叫
来女儿陈幽蓝，让她代替自己好好款待萧杰，他还要一个重要的会议还开，必须
马上落实。

　　萧杰自然明白他的意思，下来应该是拿那两位家伙说事了。想起这两人，咋
夜在自己的包厢里，嚣张不可一世的样子，萧杰心里就火大了。再联想起小贺生
死为卜，萧杰心里也很难过。

　　在这个社会，人就好像是一只蚂蚁，大人物可以随便踏死你，你怎么死的，
没有人去关系的？

　　小贺要是没有遇到自己，也不会有人去帮她的，江里死一个妓女，那简直是
太平常了，随便说了一个理由都可以的。

　　华夏国什么东西都缺，就是一样不缺，那就是人，人贱的好像是白菜，因此
没有多少人去关心的她是怎么死的？

　　萧杰心里感慨万千和陈幽蓝来到地下车库。见萧杰失去了来时的活泼，变得
正经起来，陈幽蓝不由有些惊讶道：「萧总，你和我父亲谈得怎么样？」

　　「一般吧？」

　　萧杰看了她一眼，不由叹了一口气，勉强笑道：「美女，我们去吃饭吧？你
一定也饿了吧？」

　　「……萧总。你看能不能这样？先去幼儿园接我女儿？」

　　「好啊、……」

　　陈幽蓝绯红了脸，她还以为萧杰会拒绝，不想萧杰爽快的答应了。两人坐上
了萧杰的奔驰车，按照陈幽蓝指的方向，车子朝幼儿园而去。

　　车上，陈幽蓝见萧杰一言不发，不由问道：「萧总的公子也不小了吧？」

　　「呵呵，还呆在他妈妈的肚子里……」

　　萧杰笑了笑，想起了叶萱那丫头。心里莫名涌出几分温馨的感受。

　　看到萧杰脸上那温馨的笑容，陈幽蓝心里也是有几分感触，笑道：「想不到
萧总，还比较喜欢小孩子？」

　　「是啊……我一直想要一个孩子，可是我老婆……算了，不说这些？对了，
幽蓝姐。你孩子多大了？」

　　「两岁多了，由于她爸爸长期在外面，因此我就送她到幼儿园去，中午我往
往带她出来耍一会，晚上就是她爷爷奶奶带回家……」

　　「哦，是这样的？那你晚上岂不是？……」

　　听到这里，陈幽蓝脸上不由绯红，白了萧杰一眼，道：「你以为我真的会很
无聊吗？我喜欢健身，去打打牌什么的？」

　　「哦，看来你业余生活还比较充实吧？」

　　「当然，我们这种平凡的小百姓，自然不会有你们这种大老板这么忙啊？」

　　「这倒不一定……小人物也有小人物的事……比如以前，我当农民的时候，
就感到上厕所也是一件事……」

　　「你怎么这么无聊啊？……」

　　陈幽蓝绯红了脸，啐了他一口道。

　　「嘿嘿，小人物吗？都是这样的？吃喝拉撒，那一样不无聊？人说白了，有
多高雅？你说那孔夫子很高雅吗？我看不一定，你看他说了：富而可求也，虽执
鞭之士，吾亦为之。如不可求，从吾所好。你看他当一名圣人，还不是在为钱奔
波，而发愁？你说孔夫子不好色？他说，食色者，人之性也……能不好色吗？」

　　「你完全是误会了人家孔子的话……」

　　陈幽蓝被萧杰这么说，脸上早就绯红起来，眼神有些慌，不敢看萧杰的眼神。

　　「姐姐，你害怕什么啊？」

　　「你……你太色了……经常这样调戏良家妇女吗？」

　　「呵呵，那倒没有？我很少做这样的事，今天是第一次？」

　　「我才不信，你这么老练，还是第一次，说出来要让人相信才对啊？」

　　「嘿嘿，我是说，我第一次看到像你这样的，因此才这么主动的……」

　　「不要说了……」

　　陈幽蓝被萧杰的说得满脸通红，幽幽道：「萧总，你是天上人间的老板，你
的手下的娼妇多得很……对不对？」

　　「对啊，她们叫做性工作者……哎，说起来，许多人还是为了生活所迫！比
如这次被两个王八蛋所害的这个小贺来说，人家还是音乐学院的学生，父母亲却
下了岗，你也知道的，像学声乐之类的学生，学费之类，什么都贵……没有办法，
才走了这条路……」

　　「的确是，人总是没有办法，才为来活路……你放心，我听父亲说，一定会
严肃处理的这两个坏蛋的……」

　　「但愿吧？这个社会真的有包青天就好了……」

　　萧杰不由感慨道。

　　「你这么不相信政府？」

　　「也不是不相信，只是不相信我的眼睛而已……我希望自己看到的都是假的，
只有心灵里看到的才是真的……」

　　「你太悲观了，很难相信你还是豪强集团的老总……」

　　「你以为我应该怎么样呢？」

　　「我个人认为你应该是积极乐观，勇敢自信的好青年！」

　　「哈哈，你以为我是全面发展的学生吗？还积极乐观，勇敢自信的好青年呢？
你是不是想做我的思想工作？」

　　「我就是在做你的思想工作？你肯听吗？」

　　「怎么不听呢？」

　　车子正好是红绿灯，萧杰将车停住，凝神望着她，陈幽蓝被他望得脸上绯红。
心怦怦乱跳。

　　「不要这样望着我……」

　　「为什么？」

　　「不为什么？」

　　「姐姐，你真的很美！难道你没有听人赞美过你吗？」

　　「……很多年前，我在谈恋爱的时候……现在都没有了这种感觉，两个人在
一起，就好像是左手牵右手的感觉……」

　　「是吗？」

　　萧杰不由伸过手去，握住她的手，她整个人顿时犹如雷击一样，全身都有些
滚烫。

　　在这刹那，她猛然赏了萧杰一耳光，萧杰竟然没有躲过。只是诧异地望着她。

　　萧杰万万没有想到她对于陌生男人如此的敏感，一时间，感到自己有点不好
意思再调戏人家。

　　　　　　　　　　　正文３０４一场游戏一场梦

　　　　　　　　　　　　　　　　３０４

　　萧杰将手缩了回去，显得有些尴尬，勉强对陈幽蓝笑道：「不好意思，我有
点失去了控制……」

　　「我明白……」

　　她擦去脸上晶莹的泪花，朝着车窗外望去，伊人脸上还露着泪水，拼命的咬
住自己的嘴唇，看得出来，她在努力控制自己的情绪。

　　望着她的侧面，萧杰真的有些尴尬，想说点什么？却发现什么也说不出来，
伸手放起了音乐，播放着张国荣经典的歌曲《侧面》。

　　　　　　　　　　　　　　犹如巡行和汇演

　　　　　　　　　　　　　你眼光只接触我侧面

　　　　　　　　　　　　　　沉迷神情乱闪

　　　　　　　　　　　　你所知的我其实是那面

　　　　　　　　　　　　你清楚我吗你懂得我吗

　　　　　　　　　　　　你有否窥看思想的背面

　　　　　　　　　　　　　和你每天如情侣相见

　　　　　　　　　　　　说爱说天偏偏讲得太浅

　　　　　　　　　　　看着我吧对住我吧透视我吧

　　　　　　　　　　　　　　　可感到惊讶

　　　　　　　　　　　你是你吧我是我吧这是爱吧

　　　　　　　　　　　　　　　可需要消化

　　略带沙哑的歌声，充满了一种张力和激情，萧杰心里也掀起了层层波浪，从
内心深处涌出一种野兽的冲动，从来没有一个淑女会让自己如此的渴望将她占有，
其实，从萧杰本身来说，女人实在是太多了，招之即来挥之即去，但是现在，却
遇到了前所未有的挑战，他本人不是淑女控，但是却希望现在就是一个淑女控，
多么希望自己能立即变成魔鬼，一下将她按在胯下，用力的蹂躏。

　　良久，车子终于重新出发，她也慢慢的情绪变得稳定起来，轻声道：「对不
起，打痛了你吗？」

　　「不要紧，你要是不打我，我还不能清醒……哎！……」

　　「萧总……我不是你相信当中那么随便的女人！」

　　「恩，我知道……你是不是像那个传说中的说的那样……随便起来就不是人
……」

　　「你才不是人！」

　　陈幽蓝被萧杰逗笑了。

　　「我是说你随便起来不是人，是仙……」

　　陈幽蓝脸上再次绯红，轻声道：「我和丈夫十分幸福……他虽然是很久才回
来一次，但是我们的感情很好。十分的恩爱……」

　　「你真的相信有爱情？」

　　萧杰不由惊讶道。

　　「怎么不相信？虽然我们相隔千里，但是我知道他心里只有我……」

　　「是吗？真是祝福你……不过，我感到嘛？看事情还是不要只看外表！而是
应该看内在……」

　　「看内在？」

　　「是啊，我知道你丈夫在外地做生意，但是只是嘴里说爱你，而没有什么实
际行动，就值得怀疑了，特别是你们这种两地分居，真的这么牢固吗？……我倒
有一个不错的建议……」

　　「什么建议？」

　　「那就是你某天突然到他公司去看看……看他是不是一个人在工作，还是和
其他的女人一道……」

　　听到这里，陈幽蓝摇了摇头，绯红了脸到：「我绝对相信我丈夫，他不是这
种人！」

　　「是吗？」

　　萧杰叹了口气，说话间，两人早就到了幼儿园，很快陈幽蓝从里面抱住一个
长得好像是布娃娃的漂亮小姑娘，她头发卷曲，十分的美丽。和陈幽蓝倒是有几
分相似。

　　小姑娘看到萧杰，不由笑道：「妈妈，这位叔叔，我看到过……」

　　陈幽蓝笑道：「佳佳，乱说，你好久看到过叔叔，第一次见面，不要乱说哦
……」

　　「是啊！」

　　萧杰也不由笑道：「小公主，你要是乱说，叔叔打你的屁股哦？」

　　「叔叔，我没有乱说，我就是看到过你，那天我看到妈妈在看演唱会，你就
是那个唱歌的叔叔……」

　　「哦……真乖！」

　　萧杰听到这里，不由伸手抱住她，笑道：「佳佳是吗？你想吃什么？叔叔带
你去吃。好不好？」

　　「我想吃肯德基！」

　　「好啊……」

　　看到萧杰竟然这么会哄孩子，陈幽蓝倒是有些意外。她坐上车，抱住孩子，
对萧杰笑道：「你真要去吃肯德基？」

　　「呵呵，有什么啊？偶尔去吃一下，又无妨的……佳佳，告诉叔叔，为什么
想吃肯德基啊？」

　　「叔叔，我感到那鸡腿很多肉……很好吃……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰本想说什么？却感到对小姑娘说这些，实在是不好！下车的时候，那陈
幽蓝忍不住悄悄问萧杰：「你刚才想说什么？」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　陈幽蓝啐了他一口，萧杰看到陈幽蓝嘟起了嘴，脸绯红的样子，萧杰不好继
续说下去，只好关了车门，跟在她的身后，朝里面走去。

　　「不准再给我说这些无聊的话，再说，我可不理你了……」

　　「好，我投降，姐姐！」

　　萧杰见她的确是很正经，也不好调戏她。三人在这里吃完了饭，又坐着聊了
会天，于是萧杰又开车将小姑娘送回了幼儿园，一看时间，距离下午上班还有一
段时间，萧杰本想去医院，猛然想起一件事，对陈幽蓝道：「陈姐姐，要不我带
你去天市吧？你去看看你丈夫究竟在做什么？」

　　天市距离京城并不远，加上又修通了高速公路，因此来回也不过一个小时，
听到萧杰如此说，陈幽蓝犹豫了一下但是经受不住萧杰的诱惑，果然鬼使神差的
坐上了萧杰的车子，朝天市而去。

　　去了天市，正是中午时分。这个时候，有的人早就去吃饭了，有的人则回家
休息了，两人来到陈幽蓝丈夫所在的公司，在门卫室，一打听，说那人还在，于
是直接去了他的办公室。

　　还没有进去，就听到里面男女交合的声音，陈幽蓝脸色顿时苍白起来，不敢
进去，还是萧杰猛然推开了门，顿时陈幽蓝看到了她终生难忘的景象，他老公和
一个妖艳的女子正在办公桌上，火爆的交合。那男人看到是陈幽蓝，脸上也露出
难以置信的神色。

　　「你……你怎么来了？」

　　「我不能来吗？如何我不来，就永远不知道你是什么人？」

　　陈幽蓝尖叫一声，提起桌子上的茶杯向那男人甩去……回到车上，她还在哭
泣，萧杰开启了车，车子后面，她男人穿着一条短裤追了出来，但是萧杰没有理
会，车子朝着京都方向开去。

　　萧杰只是猜想到了部分，没有猜到事情的全部。这就是人性，有人说距离能
产生美，的确这中间可以产生美，因为许多丑陋的东西，你无法看到，难道这也
算是一种美？

　　如果这是一种美的话，我承认，我太幼稚了，萧杰感叹万千，什么是试金石？
时间啊？人的一生说什么都太早了，只有时间才可以证明一切。不达最后一刻，
不知那才是真的。的确是路遥知马力，日久见人心啊！

　　车子很快回到了京都，朝着江边开去，望着那一望无际的江水，波光粼粼，
偶尔会从江边飞掠起飞鸟。

　　萧杰望着这无边的美色，心里波澜起伏。此时陈幽蓝依然在小声抽泣，她无
法接受自己的最爱的男人，竟然会出轨，这犹如是一场噩梦一样。打得她有些抬
不起头来。

　　萧杰看着她，看到她楚楚可怜的样子，心里也是充满了一种感慨。同时心里
也暗暗有些后悔……

　　「我这么做？对不对？我是不是有点不择手段了？」

　　良久，她终于停止了抽泣，擦开眼泪，突然转过头来，脸色苍白的望着萧杰：
「你……为什么知道他在办公室内？你为什么知道他必然会出轨？这是不是你故
意安排的一出戏？」

　　望着她绝色的脸孔，以及那愤怒的表情，萧杰不由对她的智慧充满了一种佩
服，那个说的胸大无脑，老子给他急！如此智慧，真的算是人才吧？

　　「我承认，这出戏是我刻意安排……只是，我想到了开头，没有想到怎么结
果！……如果你老公真的像你说的那么好……就不会出现这样的结果？」

　　萧杰说这话时，突然间感到自己很卑鄙。从江楠纯哪里听到了她老公的信息
之后，他就安排了这出戏，如果这个男人真的是经受得住诱惑，那也无所谓，但
是萧杰断定这人一定经受不住，于是才看到那香艳的一幕。

　　「你是怎么猜到的？」

　　「那女人妖艳无比，不是你天上人间的妖精是哪里的？」

　　陈幽蓝的声音越说越冷，在这一刻，萧杰也感到有些寒意，他的确感到这女
人很聪明。

　　「你真是聪明，凭借女人的直觉，真是新时代的人才啊……」

　　陈幽蓝用力给了萧杰一巴掌。

　　「你太卑鄙了，为了达到占有我的目的，竟然如此做……」

　　萧杰被她打了一巴掌，什么也没有说，望着那轻柔的江水，轻轻道：「树欲
静而风不止……如果那树不动，那再有风，也是无法动的……我不过只是让你看
到人性的丑陋的一面而已……其实，这只是人性的一个缩影，在你没有看到的地
方，你又知道多少呢？就如同是你的父亲一样，虽然是高高在上，可是你知道他
多少的事呢？。」

　　听到这里，陈幽蓝脸色有些苍白起来。

　　「你说吧，你想做什么？……除了想占有我之外，究竟还想做什么？」

　　「不要说得这么难听……我的女人很多，比你姿色好上十倍的也多……不过
老实说，爱上你的确是一个意外……我没想到你会这么美！但是我爱你，还没有
达到疯狂的地步，还没有想到去安排什么？」

　　「可是你做了？你为什么啊？你为什么啊？」

　　她像一头发疯的母狮子，愤怒朝着萧杰扑来，对着他又哭又闹，又打又踹，
再不是那个高高在上的淑女，而是一个受伤的女人。

　　在这一刻。萧杰竟然有些心痛的感觉……他任凭她捶打，没有动手，也没有
还手，什么也没有做，看上去他就好像是一棵树，一棵石化了的树。

　　终于，她似乎累了，扑在他面前嚎啕大哭起来。

　　　　　　　　　　　正文３０５我只是一个俗人

　　　　　　　　　　　　　　　　３０５

　　江风习习，陈幽蓝终于变得坚强起来，她擦干脸上的热泪，冷冷问道：「说
吧，你的目的是什么？」

　　「其实……你也知道，这次我这么做，多少还是为了小贺！」

　　「小贺？」

　　「不错，她是我们天上人间的一名员工，就在昨夜被人轮奸，然后抛入了江
中，直到今天，还躺在医院里，生死未卜……」

　　「可是那关我什么事？你为那什么要将矛头对准我？」

　　「不是对准你？我绝对没有对准你的意思……我都说了，我对你情动三分，
才故意安排了一个游戏，其实，你老公早就在外面有小三了，只是你不知道而已。
我今天不过只是让你看一下他的真实嘴脸而已……因此，算不上对你的伤害……
如果不相信，改天，我会将他所有的资料拿给你看……」

　　「这次小贺的事看似和你没有关系！但是却和你父亲息息相关……正是他的
指使，局子里的人才会如此的嚣张！」

　　「我就猜到了你接近我的目的，不是为了我，而是为了某种利益，你真是太
卑鄙了！」

　　她再次上前，朝着萧杰再次狠狠一掌，萧杰什么话也没有说，也没有躲闪，
轻声道：「如果你这样能消气的话，你可以尽情打，没有关系的……」

　　「我没有故意接近你，我们只是偶尔的萍水相遇，不过你的身份，的确首先
是让我想接近你，因为我希望和你父亲结下盟约……即便是现在也是……虽然他
指使他的狗伤害了我的女人……虽然小贺算不上我的女人，但是算得上是我的员
工。」

　　「你现在也可以将我的话带给你父亲，我希望和他合作，特别是关于未来京
都的城市建设和规划，我对此非常感兴趣？希望他也有兴趣和我合作……」

　　「原来你是看中了我父亲手中的特权，你和那些俗人也差不多！你也不过只
是一个被金钱腐蚀的王八蛋！」

　　陈幽蓝绝色的脸上多了几分讥讽的表情，充满了无尽的嘲弄。此时她的脸上
泪如雨下。大声朝着萧杰咆哮道。

　　「王八蛋，混蛋，你这个被金钱腐蚀了的王八蛋……我恨你，我恨死你了…
…」

　　江边此时还有许多的游人，看到这一幕，都不由投来好奇的目光，但是在他
们的眼里。

　　都不知道发生了什么事？萧杰静静地望着她，看着她的咆哮，看着她发泄内
心的愤怒。

　　她终于停止了咆哮，但是她彻底的受伤了。

　　「我承认，我是王八蛋……你可以随便骂我，因为你毕竟是一个好女人，一
个守身如玉的女人，也是一个我萧杰敬重的女人！如果你只是漂亮，而没有内涵，
我绝对是不会喜欢你的……我喜欢你，被你骂也没有关系……我骂我王八蛋也好，
骂我流氓也好，骂我俗人也好……我都认了！」

　　「老实说，我真的只是一个俗人……你说我被金钱腐蚀，我承认……但是我
对你是真心的……」

　　「你这个混蛋，谁让你喜欢我的……你这个混蛋……」

　　陈幽蓝再次朝萧杰扑来，朝他身上打来，抓来，咬住萧杰的手，就好像是一
只母狼。萧杰微微伸手，紧紧握住她的手臂，望着她的脸，看到了她双眸之中的
光芒，看到她脸颊上的泪花。

　　萧杰楞了半晌，还是松开了手，放了她。

　　「算了……我和你之间，注定不会有结果的……」

　　萧杰的松手，让对方有些意外。她以为他会趁机亲吻自己。

　　她沉默了半晌，重新恢复了镇定，说道。

　　「……可是你和当今的公主陛下都走得这么近，何必来求我父亲呢？」

　　「公主陛下，太子陛下，我承认我是和他们走得比较近，但是在华夏国，你
也知道的，什么事都是县官不如现官，你父亲的权力虽然不算什么？但是却手握
重权……炎手可热啊……你可以告诉你父亲，别人可以给的，我萧杰同样给他…
…他要钱，我可以给他钱，他要女子，我也可以给他女人，什么样的女人我都有。
只要他敢和我合作！……」

　　「你真是太可怕了！为了达到目的，真的是不择手段！我真是看错你了……」
「你错了！」萧杰转身对她微笑道：「我做事向来是光明正大的，我绝对不会是
你说的那么卑鄙，也没有你想象的那么龌龊！……你不要将你被丈夫欺骗的事，
混成一团。我其实早就告诉了你，你丈夫早已出轨，而你不过只是像一个傻瓜一
样，你是我爱的女人，因此我不忍心让你这么受到伤害。像一个傻瓜一样的受到
伤害，被人像东西一样抛弃了，还傻痴痴的什么都不知道！你都不知道自己有多
傻！哎……我的心真的很痛啊！……」听到这里，陈幽蓝脸上不由有些绯红，啐
了萧杰一口。

　　「谁是你爱的女人，谁要你心痛了！」

　　虽然陈幽蓝这么说，但是眼泪却如掉线的珍珠。

　　「不管你信不信！……你父亲……算了，我不想告诉你父亲的真相，你真怕
你受不了……」

　　陈幽蓝脸色也变得苍白起来，幽幽道：「你不说，我也知道，我父亲的生活
腐朽堕落……可是说起来，完全就是你这种人纵容了的，如果你们不行贿，你们
不去送！送钱送女人，我父亲之流会堕落吗？」

　　「错了……世界远不是你想象的那么简单！没有我萧杰，一样会有别的人，
你看这城市，每天都人来人往，人潮涌动，每天都有数以万计的人流大军涌入这
城市大军之中，寻找一条出路，寻找到生存之道！你想这种生存能好吗？即便是
想好，也是难啊？」

　　「说起来，我和你父亲都是这个时代的牺牲品！虽然我们处在这个社会不同
的角色，扮演着不同的人生演员，但是我们都在为了生存而奋斗。你不要以为你
父亲位高权重，就不生存了？那是错的，处在高位，方知道这位置是何等的来之
不易。弥加珍惜啊！身穿在乱流之中，你想出自污泥而不染，你父亲做不到，我
也做不到，你也做不到，大环境如此，我们都是俗人，我们都做不到！」

　　「而像我这样的商人，那也是没有办法的！本来你想认真做一点事，但是其
中的纠葛、心酸，你在政府工作，更是有切身体会的吧？不要说送礼送钱，就是
被人潜规则，那也是应该的……」

　　听到萧杰滔滔不绝的说这些话，陈幽蓝身处政府，自然清楚，猛然间感到这
个年轻的男人，其实心里早就充满了沧桑，怪不得他的歌声之中充满了悲凉。

　　「我们这一代可能就是这时代的牺牲品，但是我们的下一代，也许就不会再
这样了，这就是我们生存的意义！……改革，总是要有人付出，有人当改革的牺
牲品和试验品吧！！说起来，我们都是这个大时代的牺牲品啊！处在这个时代，
我们都是不幸的！」

　　「只是这种不幸究竟要延续多少年？几年？几十年？还是几百年？总之，你
和我都不容易看到了！但是我们心里总是怀揣着这种希望和理想……」

　　不知为什么？陈幽蓝自己看这个男人，感到格外的伟岸和挺拔。从这一刻看
上去，他和自己想象之中的歌神又是何等的一样？

　　她的心里隐约有些颤抖。

　　「我送你回去吧？下午，我还想去一趟医院，我想去看一看那位小贺？希望
她能从噩梦之中醒来……」

　　「我陪同你一起去吧？」

　　「你想去？」

　　「恩！」

　　「好吧！」

　　萧杰也没有拒绝，于是两人重新坐上了车，车子朝着医院而去。两人之间没
有了迤逦，似乎多了一份陌生，但是却能感受到彼此的心跳，这是一种奇妙的感
觉。

　　「听说你很多老婆？是不是真的？」

　　也许是感到车里的气氛很压抑，陈幽蓝感到有些难受，忍不住问道。

　　「是啊……我的红颜知己很多……我这个人缺点其实蛮多的，但是最大的优
点就是很会哄女人开心……」

　　「可是你似乎根本不会哄我？」

　　「是吗？你晚上有空的话，我可要邀请你去唱歌？或者是去看演唱会，你看
怎么样？」

　　「……」

　　陈幽蓝白了他一眼，甚至也没有说，也没有说答应，也没有说不答应。

　　「去吧，人要向前多看一步，你才会感到海阔天空！你不朝前走，永远都只
停留在那个圈子里，走不出去的！只要你走出去了，你才会发现这个世界原来这
么美好！」

　　「走出去有什么好？当你的娼妇？当你的妃子，当你的后宫之中的一朵小浪
花？淫荡的浪花！」

　　「嘿嘿，不要说得这么难听，我承认我做人是比较无耻了一点，得陇望蜀，
这是男人的通病，是一个正常的男人，都是这样的。更何况我这种男人……」

　　「你说你搞了这么多女人？有意思吗？你能给她们幸福吗？给她们一个家吗？
给她们一个完整的世界吗？当某一天，你的某位老婆，走哪里去？别人问她，你
老公呢？她说，我老公正和别的女人一起鬼混，那她心里会怎么想？会幸福吗？」

　　「……我承认你说的很有道理，正是为了我的女人，我才努力去找钱，争取
迅速完成我的理想……到时，我和她们就可以天长地久，朝朝暮暮……」

　　「哈哈，真是太有趣了，你这种人还配谈理想？谈抱负？……真是太搞笑了
……」

　　「不要以为你眼里的坏人，就没有理想！不要以为你装高雅就真的高雅，你
也不过只是俗人！你要是真是高雅，就不会庸俗到渴望彻底的占有那个男人……
他虽然是你的丈夫，但是却是一个男人。是一个男人都有欲望，因此一旦他背叛
了你，你整个世界都倒塌了……你说你哪里高雅呢？你连一个男人的最基本的自
由都不给予，自由是人的最基本的权利，你还装什么？你还能在我面前装什么高
雅？」

　　「曾经有一诗是这样的，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可
抛。可见自由是人类的天性，也是做人的最基本的准则，可是你呢？你给了他自
由了吗？」

　　「我……」

　　陈幽蓝愣住了，愕然的望着萧杰，半晌说不出话来。表情格外的精彩。

　　　　　　　　　　　正文３０６都是红颜惹的祸

　　　　　　　　　　　　３０６都是红颜惹的祸

　　车里经过短暂的沉默，在陈幽蓝在诧异之中，萧杰看上去平静如水。

　　「我真是小瞧你了，你不像是一个商人，倒像是一个说客，将自己粉饰得格
外的华丽。你其实彻头彻尾都是一个小丑，跳梁小丑。」

　　陈幽蓝对萧杰激动地冷笑道。

　　「我承认，我是一个小丑，在这个人生的舞台上，每一个人都是小丑，你不
要以为你就不是小丑？你和我一样，都是小丑……不要将自己假扮成很清高，在
世俗面前，你和我都是一样……我们都是人生舞台上的过客……若干年之后，有
多少人记得这个历史上有你我？……」

　　陈幽蓝沉默。长久的沉默。跑车子缓缓的朝着医院而去，在车子堵车的时候，
萧杰接到了肖萍的电话。

　　「老公，小贺因为伤势过重，已经永远的离开了我们……」

　　在接到电话后，萧杰将头埋在方向盘上，像一个孩子似的痛哭起来。看到他
失声痛哭的样子，陈幽蓝久久也说不出话来，在她眼里的坏人，又是如此的多情？
为了一个婊子而失声痛哭？这还是自己眼里的坏人吗？这分明就是一个多情的男
人！

　　泪水犹如泉涌，萧杰不仅是为了小贺而哭泣，也是为自己而哭泣，在命运面
前，即便他是真人，依然也只是一个无能者。

　　你无法摆脱命运的牢笼，你甚至在命运的面前感到苍白无力，任何挣扎都是
徒劳。命运就好像是一个杀手，躲在阴暗的角落里，站了出来，捅你一刀，朝着
你冷笑。

　　萧杰感到世界格外的冷，冷得让你无法呼吸。

　　「小子，快滚！车子开了！」

　　前面的车终于开了，萧杰的车依然停着，在他后面的车子司机终于忍不住了，
他是一位中年人。他愤怒的来到萧杰的车窗前，向萧杰咆哮道。

　　在这位中年人咆哮之后，跟在他身边的一位年轻人，大声叫道。

　　「ＭＤ，你家里死了人吗，停在红绿灯前哭泣，找抽吗？」

　　这位很刁的年轻人，看上去只有二十多岁。萧杰抬起头望他，他朝萧杰瞪了
一眼。

　　「ＭＤ，不服气是不是？这是皇城根下，你*** 的开一辆破奔驰就很了不起
吗？信不信老子今天就你的车子丢进江里……」

　　他的话没有说话，萧杰伸手抓住他的手，拿起车上的点火装置，做了一个令
在场的人都吃惊的动作，狠狠的朝这位年轻人的手上挫去。

　　「啊……」

　　顿时，这名年轻人开始惨叫起来，大声的惨叫，他的朋友，那位中年司机早
就吓傻了，全身都在哆嗦。很快，尖叫声就充斥了京都广场的公路上，犹如是杀
了人一样的悲惨。

　　警察很快来了，等看到车里坐着的是京城陈市长的千金，这些警察简单的询
问了一下，就离开了。

　　萧杰向这位伤者抛下了一点钱，开着车扬长而去。他将陈幽蓝放在了市政府
的办公楼前，陈幽蓝想对他说什么？萧杰什么话也没有说，开着车，早就绝尘远
去。

　　陈幽蓝上了办公楼，早有人叫她，到了单位就去父亲的办公室内，在办公室
内，陈市长脸色有些青，看到女儿进来，脸上的表情有些尴尬，勉强笑着招呼女
儿坐下。

　　「幽蓝。你陪萧总去了哪里？……」

　　看到父亲的关切的目光，陈幽蓝的脸上浮现出一丝恨意，冷笑道：「我陪他
去了宾馆，上了床，你满意了！」

　　陈市长脸上表情更加的尴尬，笑道：「我的乖女儿啦，要是你真的能和萧总
同床一夜，那倒是不错，就怕人家不喜欢……你知道吗？我听人说，这萧总是一
位半步真人，据说他的液体能让让和合欢的女人美容。而且还能长生不老……」

　　陈幽蓝听到这里，心里一寒，本想站起来，扇自己的父亲一耳光，但是她忍
住了。

　　同时她也惊讶起来，原来这个看上去如此阳光的年轻人背后，还有许许多多
的故事，自己并不知道，自己也不了解。只知道他是光艳的外面和华丽的身份。

　　「你也不要骗父亲了，我知道，你们去了天市，你一定发现了你丈夫的秘密
吧？哎，男人都是这样的，在外面很花心，但是他对你还算不错的，并没有让你
知道……」

　　「原来你早就知道！」

　　「我怎么不知道？我身为京城的市长，这点事还能隐瞒我吗？……算了，你
老公出轨不是一天两天的事，他在外面包了三位小三，其中一个生了个儿子，比
佳佳只小几天……但是，他还是对你好，这是他和我的约定，他第一次有了外遇
之后，我就找到了他，当时，我狠狠的教训了他一顿。答应离开你，但是我看到
你对他一往情深，也没有办法！」

　　「最后，我只好和他约定，答应只要他对你好，我就不再插手这件事……」

　　听到这里，陈幽蓝彻底的呆了，只感到脑海里在发懵。原来自己的丈夫在和
自己交欢的时候，早就和别的女人交合，自己真是一个彻头彻尾的傻瓜。而且这
一切还是父亲的功劳，如果没有父亲，可能人家早就像抛弃垃圾一样抛弃自己…
…

　　想到这些，她心里无比的发冷。原来真相远比现实残酷得多，也血淋淋得多，
也令人痛苦地得多，想到这里，陈幽蓝感到自己在这一刻，竟然想死的心都有了。
想起萧杰的话，她猛然感到他才是最真实的男人。

　　陈幽蓝顿时眼泪就止不住的掉了下来。抽泣起来，看到女儿的哭泣，陈美也
没有阻止，而是轻声道。

　　「孩子，你如果不愿意，或者想报复回来，也行，父亲派人将这个小子整死
都办得到……」

　　听到这里，陈幽蓝站了起来，大声咆哮道：「你是办得到，你知不知道？你
的那些狗，已经将人家的天上人间的小姐整死了。轮奸了人家不说，还将那小姐
抛在了江里……」

　　陈美脸色铁青，微微闭上眼，似乎在想着什么？

　　隔了一会，他才睁开眼，冷冷道：「我知道……父亲找你来，正是为了这件
事的……」

　　「找我来？你想找我做什么？你是不是想找我去帮你当说客，给那个姓萧的
王八蛋说。你错了，你不该和他斗，他是谁啊？他是当今公主的最爱……」

　　「原来你一切都知道……」

　　「我有什么不知道的？江楠纯那个贱货什么德行，我会不清楚？不过，你放
心，人家还很害怕你，人家还想求你办事……想和你合作……」

　　「什么？合作？」

　　「你意外吧？是不是，你满意？对吧？……你们都是我看到的最恶心的男人，
不仅是你，还有那个混蛋，还有这个姓萧的……你们都不是东西！你们为了利益，
相互欺诈，相互利用，相互勾结……你们真的好像就是这个社会的毒瘤，迟早会
生出脓水来。你们令我恶心，恶心得发吐……」

　　陈幽蓝再也没有以往那样的淑女，而是变得犹如是泼妇，在父亲的办公室内
咆哮着，大声咒骂着，用最恶毒的语言攻击着自己的父亲。

　　听到女儿的唾骂，陈美的脸上变得时而青，时而红，他一言不发，听到女儿
的咆哮，脸色苍白，头发似乎在瞬间白了许多，隔了很久，他才幽幽道。

　　「幽蓝，你坐吧，我知道你失去了丈夫，很激动，你这么骂！我也了解！这
么多年了，我有一件事，一直没有告诉过你，那就是关于你的亲生母亲去世的事
情，今天，我就告诉你吧！……」

　　「本来我是希望你能很阳光的生活，你是我的女儿，也是我陈美唯一的骨肉，
我真的不希望你事……」

　　听到父亲说起自己的母亲的事，她绝色的脸上随即苍白起来，第一次感到母
亲的去世远不是自己想象的那么简单。

　　「你不是说我母亲是得病死了吗？」

　　「得病？孩子，那是我骗你的……你母亲是屈辱而死的……为了你而屈辱死
的……你也不用自责，你现在也是母亲，你也知道，身为人母，那种保护子女的
心情，是完全可以了解的。不要说你母亲要这么做，换了是你，也会这样的……」

　　听到这里，陈幽蓝的心更加的寒冷。

　　「幽蓝，你小的时候，长得很漂亮，当时我和你母亲都为你感到骄傲，感到
自豪，我陈美的女儿就好像是天仙一样。但是当你大了，我和你母亲却为你提心
吊胆……那个时候，我正好在仕途上，遇到了一个坎，找人帮忙。那人答应帮我，
条件是让你陪他一夜……」

　　「我自然是不答应……那人看到我不答应，本来就想下了我的官职。在那年，
你正好在学校惹了祸，得罪了一个黑社会的头子的儿子……虽然我知道，你是被
人调戏，被迫反抗的……但是却惹下了不小的祸事来……」

　　「你不知道，当时我们四处求人，希望能保下你……最后，没有办法，我又
去求那人，那人最后勉强答应救下你，不过条件是让你母亲陪他……」

　　「你妈于是去了，去了之后，就再也没有回来……」

　　听到父亲的话，陈幽蓝脸色苍白起来，心里颤抖起来，她万万没有想到事情
的真相真的是很残酷。

　　「孩子，这些年，父亲为了你，不知吃了多少的苦……有时我都在想，我真
恨不得将你的容颜毁了，也许还没有这么麻烦……等我的官位逐渐长大之后，你
也结婚了，这种骚扰才告了一个段落……有时，我都在想，要是你长得不是这么
国色天香，只是普通一点的女人面貌，该多好啊……为人父母，我们只是希望你
能健康成长，完成自己的人生的轨迹，但是你知道吗？这点小小的要求，其实是
多么的艰难啦……」

　　「我们为了你，为了你的成长，为了你生活在一个童话般，不受到打搅的世
界里。父亲不惜和许多王八蛋签订盟约，做了许多的亏心事……我才逐渐的堕落
了……你以为父亲我不想当好官，我不是不想，而是现实不让我想……但是，我
陈美可以肯定的告诉你，我这个当父亲的，绝对是称职的！」

　　「有时，我都在想，当一个什么样官才算好官？有人说，当清官。但是我要
告诉你，清官未必就是好官……贪官未必就不是好官。我们生活在这个世界里，
不随波逐流，那是不可能的。你的下级在看着你，你的上级在盯住你。下面人，
希望你每天找钱发，你的上级也在盼望你，每天向他进贡……」

　　「我们生活在这样一种复杂的官场里，你想两袖清风，岂不是痴人说梦不成？
更不要说保护你！保护自己的家人……这么多年，你母亲的死后，我也没有再娶，
父亲我也看淡了，人嘛，就是这么一回事，你过不过，它还是要走过百年，百年
之后，你我都变成了土，又有谁记得我们？记得我陈美呢？」

　　「我是贪，但是我还是有度量的，有尺度的，吃得下，我才吃，吃不下，就
是拿给我吃，我也不敢吃……这次这个萧总，是豪强集团的老总，豪强集团是整
个大陆洲的首富，我吃他一点，也是应该的……只是，我没有想到他竟然是伴猪
吃老虎……身后还潜伏着一只张着大嘴的老虎，要咬人……」

　　房间里，陈幽蓝第一次感到自己才认识自己的父亲，以前那个高大，经常有
爽朗笑声的父亲背后，竟然隐藏了多少的辛酸！而不被自己知道……

　　末了，陈幽蓝拖了疲惫的身心，来到自己的办公室内，楞楞的坐了下午，然
后拨通了萧杰的电话。
----------
　　　　　　　　　　　　正文３０７被逼的战士

　　　　　　　　　　　　　　　　３０７

　　萧杰抛下陈幽蓝，驱车前往天上人间，等他进去之后，Ｊ琴上前，紧紧的拥
抱他，此时伊人早就泪如泉涌。

　　「肖姐她们联系小贺的父母亲了，隔两天，就会感到京城！」

　　「恩！」

　　萧杰抱着她的身子，心里也不知是心酸还是痛苦！做什么事都有风险？像这
种事情，风险也是有的，只是没有想到会这样。

　　萧杰跟陈峰打了个电话，很亲快，他就来到了这里，两人在包间里，听到萧
杰的叙述，他才知道事情比较复杂。

　　「兄弟，你也认了！如果真的想认真，哥哥我也可以帮你的，我给刘主席说
一声……但是如此一来，你今后想做其他的生意就很困难了。毕竟打狗也要看主
人……这位陈美，虽然说官品不高，但是水平是有的，江主席和刘主席，都十分
看好他……因此让他进了常委。很快他就成为京都的书记，说一定还是下一届的
总理也说不定！……我倒有个建议，你看怎么样？」

　　「说吧，哥哥！」

　　「恩，你要是能很好利用这件事，好好的敲诈他一番，还是可以办到的……
毕竟现在出了人命，我猜想他也想息事宁人。不想被人知道，能将大事化小，小
事化了，才是上上之选……」

　　听到这里，萧杰心里倒也是在预料之中，他的建议和自己的想法，毕竟是不
谋而合。

　　萧杰点点头，两人商量完后，陈峰说他有事，就先走了，说如果有事再找他，
萧杰自然是答应。

　　刚把陈峰送出去，就看到两辆奔驰车开来，萧杰听到有人叫自己，回头看时，
才发现是伊梵、还有张丽，和她来的还有伊梵的两位姐姐，还有小刚，萧杰猛然
想起，肖萍答应了让伊梵的姐姐来上班的。

　　「老公，我也是第一次看你企业，你不想带我参观一下？」

　　伊梵脸上带着笑容，萧杰看到她灿烂的笑容，扭头看到张丽清纯的脸上的笑
容，感到自己心里不快一扫而空。

　　「好，你怎么买了两辆豪车？」

　　「是这样的……」

　　伊梵在萧杰的耳边说了几句，萧杰才知道是刘老板买来送她的。

　　「你姐姐伊莉怎么也来了？」

　　「她啊……自从知道我们有钱，她老公周子凯就缠着刘老板要做生意……听
说天上人间是你的企业，也想来见识一下……哦，对了，一会姐夫、刘老板他们
也要来……」

　　「哦，是这样的……」

　　萧杰心想，这些人真的是叮蛋的苍蝇，见好就叮了上来。

　　「老公，这几天，你和肖萍姐姐在忙什么？我看你们都在忙，而且我看肖萍
姐脸色也不好，究竟出了什么事？」

　　「哎，算了，是这样的……」

　　萧杰小声将经过说了一遍，伊梵听到这里，才明白。

　　「老公，你看我都不能帮你忙……我真是没有用！」

　　「不要说这些，老婆……事情嘛，总是会遇到的，不是遇到这样的事，就是
遇到另外的事，你能安慰我，就是帮了我的忙……对了，你的丫头调教得怎么样
了？」

　　听到这里，伊梵不由回头对张丽道：「小丽，过来，你还没有给主人请安啦
……你这么没有礼貌，看回去我怎么收拾你？」

　　张丽听到这里，不由伸了下舌头，调皮的笑了笑，走上前来，对萧杰笑道。

　　「主人，你好……」

　　萧杰伸出手来，搂住她的腰肢，笑道：「你这个当丫头的，也要听主人的话
才对！……不要成天都只知道疯，对了，你可以帮女主人，多去联系一下你能干
的姐妹，到时，那个售房部真的成立了，你也好帮我们啊？」

　　「主人，我们早就开始了！」

　　张丽说道这里，伸嘴在萧杰的脸上飞吻了一下。

　　「早就开始了？」

　　伊梵含笑道：「是啊，老公，我就是想给你说这件事的，我已和刘老板讲好
了，我们也签了协议，他现在已将他鼎新集团的所有的房子，都交给我们来负责
销售……」

　　「哦？这么大的手笔？」

　　萧杰听到这里，心里也是一惊，想不到这刘老板如此有魄力，真的是令自己
想不到。

　　自己现在和那陈市长，还没有谈好，现在看来，真是的是形势逼人啊……

　　自己真的就好像是一个逼上战场上的战士，不想去冲锋也不行了。

　　他在心里早就暗暗叹了下气。拥抱着两位佳人，萧杰等人很快就走了进去，
由于肖萍等人去负责小贺的后事去了，这里就剩下Ｊ琴，她早就发现了伊梵，知
道伊梵是萧杰的挚爱，早就上前来热情招呼。

　　「伊姐姐，你来了！」

　　「恩……Ｊ琴，真是辛苦你了！」

　　「不辛苦……」

　　Ｊ琴很快就明白了伊梵等人来的目的，原来是伊梵带自己的大姐伊桂来上班。
很快Ｊ琴就叫来人事部的经理，给伊桂的母子安排好了工作。

　　「对了，伊梵姐姐，你们想参观不？」

　　伊梵看了看了萧杰，萧杰笑道：「你们想参观一下也行，只是不要去人家的
工作区去……」

　　伊梵点点头，于是伊梵和张丽等人在Ｊ琴的带领下，参观了一下天上人间。
很快她们就回来了，几个人脸上都写满了惊讶，伊梵对萧杰说道：「老公，这里
的规模实在是太大了，比咱们东市的国色天香大多了……真是让我大开眼界……」

　　「这种眼界看了也没有意思，你回去将你的售房部，也搞得这么有特色就好
了……」

　　「讨厌，老公，我们是售房，不是让那售房小姐卖身……」

　　伊梵不由啐了萧杰一口。不过她悄悄笑道：「老公，我还是要帮你扩大一个
规模，争取给你搞一个最强的售房部的后宫，你看如何？」

　　萧杰听到这里，不由看了看张丽，心道要是真的能搞到许多像张丽这样，一
群纯情而鲜艳的售房小姐，这个主意还真是不错。

　　「老公，动心了吧？你改天来我们售房部，我保证让你鼻血长流……」

　　听到这里，萧杰差点没有吐血。

　　旁边伊莉说话了，道：「妹夫，你这个企业规模实在是太大了，你如果资金
不够，倒是可以和我们银行合作！」

　　「和你们银行合作？嘿嘿，姐姐，老实说，的确我也想和银行合作……」

　　「好的，妹夫，改天我约你，我们再仔细谈一下，怎么样？」

　　「好……」

　　萧杰虽然有钱，但是毕竟想售房部，还有移动通信等大型的业务，都需要和
银行合作才行。不过这些业务，都是李梦瑶在经手，自己也没有插手，说起来，
自己算是豪强集团的老总，其实，自己也不过只是一个闲人，因此他才有空闲来
经营这些娱乐业，想到李梦瑶，萧杰知道她很快就会回来，自己倒不是很担心。

　　伊梵等人在这里坐了会，也开车离开了，伊梵说她深受这里的启发，也要回
去好好改革一下。

　　萧杰本想有点空，不想周子凯带着刘老板，还有一位中年人，走了进来，看
到萧杰在这里，三人早就上前，笑着打招呼。

　　很快，四个人就写下了豪间，叫来四位小姐，开始在房间间里边聊边娱乐。

　　四个人都不是第一次进这种地方，因此也知道其中的规矩，也不是很色急之
人，因此倒是一边和这些小姐调情，一边闲聊着。

　　说话间，萧杰才知道那位老板叫冯祥。他也是一家房地产开发商，他的房地
产叫做祥龙房产。他是被刘老板介绍来的。本来今天是周子凯办两位的老板的招
待，想作钢材生意，两位老板也为了讨好萧杰，自然也答应，顺便来这里，不想
真的遇到了萧杰在这里。因此难免显得很高兴。

　　刘老板端起酒杯，来到萧杰的身边，小声道：「哥哥，那个人的资料，我已
叫人送给了嫂子，你可以研究一下……如果需要钱，需要我们怎么做的，你都跟
我们说一下吧？」

　　萧杰听到这里，微微笑道：「刘老板，你放心，事情已经在进行着，相信很
快就有名目了……」

　　萧杰的确是没有说谎，自己已经带话给了陈美，相信他很快就会接招的。陈
幽蓝虽然对自己不满，但是带话肯定是会的。

　　听到萧杰这么快就有了名目，刘老板不由大喜，早就朝那位冯老板递了一个
眼色，后者会意，很快上来，敬萧杰的酒。

　　喝酒期间，也一口答应，回去之后，将自己名下的售房部全部交给伊梵打理，
自己专心经营建筑。

　　萧杰自然是会意。那个周子凯看到萧杰受到两位老板百般的讨好，自己也没
有感到不妥，他是生意人，本来自己借丈人的钱，迟迟不还，还拿去赌博，输得
一塌糊涂，就在走向绝路的时候，萧杰出现了，一下又将自己的企业救活了，因
此他对萧杰是充满了佩服和感激。

　　有时想起自己第一次见萧杰时，自己还傻瓜似的对萧杰说了一番话，感到真
是有些不好意思。

　　大家三言两语就商谈会正事，就开始专心享受了，聊起了风月。

　　，

　　　　　　　　　　　　　　正文３０８风月

　　华夏国的生意往往就是这样的，要么在茶馆里，要么就在风月场所，反正很
少在办公桌上完成的。

　　除非是很正式的东西，才会在办公桌上去完成。你看和国家签订合同，看上
去才是那么正式。

　　其实像许多的生意，都是很私下就完成了。像刘老板这种私人企业，更注重
的是个人的品质，因此大家三言两语就定下了基调。如果萧杰真的能拿下陈美这
关，他们准备好好和萧杰一起合作，再组建一家大型的建筑开发商，三家联合，
做大做强。将整个蛋糕做大。萧杰也明显感受到了巨大商机才朝自己滚滚涌来，
真的是让自己有些眼花缭乱。心里也是热血沸腾啊。

　　不过，在热血沸腾的同时，睡也早就开始兽血沸腾起来。此时场中的风月早
就开始了，四个小妞，早就开始和众人调起情来。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　场里的另外三对，早就开始厮杀起来，令萧杰感到意外的，周子凯还有刘老
板、冯老板战斗力都不错，这倒是出乎萧杰的预料。

　　后来萧杰才知道，人家是吃了一种昂贵的进口药的，才会如此的厉害。萧杰
后来也生产了这种药，用于壮阳，后来也是大获成功。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　被萧杰抱住，小龙女脸上有些绯红，心里也明白了，自己的努力果然没有白
费，果然获得了萧杰的喜欢。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　这么用心的一个女人，又会如此的功夫，萧杰自然也有些喜欢。

　　「啊，不会吧？小龙女，你这么会ＹＹ？比我还厉害？」

　　萧大官人也是彻底的无语了，心道你ＹＹ起来，比老子还厉害……上万个女
人，同时让自己享受，我靠，那我真的要成为仙人才行啊？

　　我现在倒想将世上所有美艳的妞全部都收入后宫，可是那总得要要有银子啊？
万恶的银子哪里去找啊？

　　那可不是一个小数目？那可是庞大到了极点的数字啊？

　　春色缭绕，萧大官人的场面也越来越火爆起来，也许知道被萧大官人收入后
宫，不管是当小妾或者是丫头，反正从此以后，荣华富贵了，小龙女也是刻意的
讨好萧杰，在他胯下，婉转呻吟，摆出千百种撩人的姿势。

　　萧大官人也是无比的兴奋，胯下青龙也激动万分，咆哮着，在她的身体内，
拼命厮杀。

　　一会功夫，这小妞就丢盔卸甲，全身无力，躺在床上，任凭萧大官人征伐。

　　萧杰见她实在是支持不住，一声咆哮

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「我真的是要死了……做了这么多次爱，这次爱真的是最激动、最经典的…
…我就是死了，也值得了……」

　　萧杰看到她兴奋不已的样子，不由笑了，正在这时，自己的电话响了，萧杰
早就听到了，……

　　外面的战场早已散场，几个人全部都**身体，还在聊天，或者搂住小妞在继
续调情。

　　萧杰笑了，从裤子里接起电话，才知道是陈幽蓝打来的，他放下电话，对在
场的人笑道。

　　「我去了……很快就会有好消息的！」

　　萧杰扬手做了一个胜利的手势，在场的刘老板等人早就兴奋起来，说道：
「我们今夜就在这里过夜算了。」

　　萧杰进屋沐浴，小龙女陪着他一起沐浴，两人免不了还要乱摸一阵，萧杰穿
好衣服，带住小龙女就出去了，对Ｊ琴说，今后小龙女就当你的丫头吧，Ｊ琴自
然明白，笑道答应，说道：「萧总，我帮你找几个处子吧？……」

　　萧杰笑道「行啊……」

　　萧杰出了门，望了望繁华的京都，此时华灯初上，让整个城市显得格外的璀
璨，萧杰坐上车，朝着陈幽蓝所说的那个地方开车而去。

　　　　　　　　　　　　正文３０９【水太深】

　　　　　　　　　　　　　３０９【水太深】

　　（需要合集的请速来联系，１５０１２１９４８９。请将订阅记录给我检查
一下就行了）

　　京都一间高级咖啡厅内，萧杰和陈美两个人坐在其中。这高级咖啡厅内，装
修的格外的豪华，里面窗明几净，摆放着许多的珍贵植物，这里出入的服务小姐，
都在一米七以上的身高，身穿粉红色的旗袍，开口处，那修长而雪白的大腿，隐
约可见，让人看了，不免血脉喷张。

　　萧杰真是感叹，在京都这种地方，实在是太多优质的资源了，似乎全华夏国
的美女都云集到了这里，怪不得有钱人都朝这里跑，这也没有办法的？你想啊，
全华夏国多大，美女朝这里跑，也是再正常不过了。

　　萧杰和陈美坐在咖啡厅内，此时房间里还放着轻音乐，两人一边聊天一边喝
着这咖啡。

　　「萧总啊，你看这次真的是轻一个意外……」

　　「是吗？要是那样，萧某人真是感激不尽！陈市长，你都不知道我的那些小
姐们，现在多么的惶恐，出了这么大一件事！很多人都在谈论，说现在的天上人
间多么的不安全。连基本的人生保障都没有！许多小姐都向我提出辞职，我的天
上人间都快散了。因此，我希望陈市长能尽快给我一个答复，也让她们看到安全
的保障啊！」

　　「你放心好了，萧总，你是来这里投资的，如果我作为京都市的市长，连这
点基本的保障都不能给你提供，我真是惭愧啊！你放心好了，那帮狗崽子，再辛
苦也一定会尽心保护好你的企业的！」

　　这话说得太好听了，听了你都感到心里似乎很舒畅，但是往深里一想，其中
的意思太明显了。

　　「那帮狗崽子是谁啊？说白就是那帮警察！人家辛苦，你当老板的怎么也要
表示一下吧？说是人家辛苦，你都不表示，那算什么啊？」

　　听到这里，萧杰怎么会不明白呢？冷笑道：「陈市长，你的兄弟是要吃饭，
我的小姐不仅是要吃饭，还得要保命啊。如果真的能做到保障她们的安全，你的
兄弟们吃饭那是一点问题都没有！但是如果太过了，小姐赚不到钱，我们当老板
的还有什么意思呢？你张口就要百分之十，说白了，比抢银行还厉害，你让我们
怎么做企业？」

　　既然挑明了，也没有必要遮遮掩掩的。萧杰也是泼出去了，如果真的不能摆
平，大不了，一拍就散了。

　　「再说了，现在我是来做生意。生意我可要不要，但是事关人命，我宁愿生
意不做。先保命啊。我还在想，我是不是请陈哥派点人来帮我守一下，来这天上
人间的消费。还有外国人啊，那些重要的外宾！要是哪天，那些外宾再出点事。
可不是我萧某人担当得起的啊！」

　　听到这里，陈市长脸色一变，他心思灵活，自然听出了萧杰的威胁的口吻。
心里一阵冷笑，你抬陈峰出来，我就怕了你吗？

　　「呵呵，萧总啊，百分之十，这是行规，说白了一点，这就是潜规则，你做
企业这么大，难道连这点都不清楚？你天上人间多大的利润？你以为我们不知道？
你的那些头牌小姐们，那天那次不是少了一万不坐台的？多则上百万，少则一万，
那利润太吓人了，拿出百分之十，算便宜你的了！」

　　「哈哈，陈市长，你不当家，不知油盐多贵！小姐找钱，那是人家设备好，
有那个能耐，你以为天上人间各个小姐都这样！你不要只看到那些贵的，还是要
看到那些便宜的，不是每一个都可以拿到这么多的，而且这些小姐找这么多，我
们当老板的，自然不能全部吃的……百分之十，就那保护费，你就直接拿走了，
而且还是利润的百分之十，你叫我去喝西北风……」

　　「萧总，你不做，自然有人做！这个社会就是这样的。你是豪强集团的老总，
你有的是项目，也没必要来做这种……」

　　话说到这份上，大家再也谈不拢了，萧杰心里的失望是可想而知的。想不到
自己将陈峰搬出来，也吓不到这种人，真是失望啊，萧杰心里雪亮，知道这种人
是人精，算准了自己的软肋，萧杰心里也是一阵冷笑。心里暗自想其他的办法。
同时，他心里也是充满了奇怪。

　　「萧总，你回去想想，想通了再给我打电话，你放心，这一段时间，你的企
业绝对安全，我会派人天天来检查的……」

　　听到他如此说，萧杰头顿时都大了，这天天查，那企业还有做吗？没得做啊？

　　看到萧杰被自己将住，陈美也特别的满意，有些得意的看着萧杰，看萧杰究
竟还有什么招？老实说，对于天上人间出了一条人命，那不过只是小事一桩？大
不了，找一两个人出来顶包就行了，但是你想不出足够的保护费，那是不可能的。

　　再说了，收取百分之十的利润，的确是行规，他心道即便你萧杰告到上面去，
也大不了的，这很正常的。再说了，他也在想，萧杰绝对不会脸皮如此厚的告到
上面去，那不是丢自己的脸吗？你这么大一个企业，竟然连这点钱也不出，实在
是太小气了。

　　正是如此，他才会如此的嚣张和霸道。

　　「好啊……陈市长的这个主意真是不错……我下来是要好好考虑一下了！等
两天给你答复！」

　　萧杰本来是无心来经营这天上人间的生意的，主要是看中了他低廉的价格，
才买来做的，万万没有想到竟然会出现了小贺死亡一事，现在从陈美的嘴里，他
还在旁边狮子大张口，等着重重的咬自己一口，看来想要继续经营下去，真的是
没有这个必要。

　　听到萧杰如此说，陈美心里一阵冷笑；你天上人间就犹如是印钞机，你会不
干？那岂不是说给我听吗？你这种生意人，我见多了，竟然拿不做了来威胁我？
没有门。

　　陈美在旁边冷笑着，你不干，自然会有人来经营的。两人如此一来，谈判一
下就僵了下去，本来萧杰是想这件事谈判好了，就盘算另外双方合作谈房产开发
的事，现在看来，似乎都没有这个必要了。

　　萧杰望着这老狐狸，心里也是充满了无数的感慨。

　　「你*** 就是仗着当市长，还这么嚣张，要是再当大一点的官，岂不是会吃
人都不吐骨头！厉害啊！」

　　萧杰真是体会到了这投资环境差了的危害！萧杰本想就此答应对方，但是看
到对方如此嚣张，一脸要吃自己下去的无耻嘴脸。

　　心里不由来了气，心道老子萧某人怕过谁？你不是想要百分之十吗？老子一
分钱也不拿？看你能将老子怎么办？看来，自己回去一定要想点办法才行？

　　想到这里，他心里就开始盘算起来。两人话不投机半句多，很快就咖啡厅出
来，虽然是有说有笑，却也明显的生份。

　　出了门，陈幽蓝还在大厅等着，看到父亲和萧杰出来，赶忙上前，陈美看了
女儿一眼，说道：「幽蓝，我跟我回去……」

　　陈幽蓝看了萧杰一眼，后者脸无表情，象征性的微笑道了别，也坐上了自己
的车，很快就离开了这里。

　　看到萧杰离开的背影，陈美一阵冷笑道：「不要以为旁上了大树就那么容易
乘凉！既然搬陈峰来压我，老子不害怕……」

　　「父亲，你们怎么谈得不愉快？」

　　陈幽蓝也看出来，萧杰的脸色阴沉，她是女人，怎会看不出来？

　　「有什么愉快的？百分之十，那是便宜他了，还想怎么样？他不做，那才好，
自然会有人做，倒是不要说百分之十，就是百分之二十、三十的利润就归我们的
……」

　　陈美说道这里，又关切的对陈幽蓝道。

　　「幽蓝啦，不要和这种人来往，你不知道，这家伙女人多得是，完全就是花
花公子，你和你老公的事，你看着办吧？不过，当爹的，也不希望你们离婚，现
在这个时代，男人有了钱，有多少的男人不出轨的？那是不可能的！天下诱惑太
大了，你不出轨，那才是不正常……本来我早就想给你说的，但是我想到你不知
道才好，那样你生活得快乐一点……」

　　「爸爸，我的事我会处理的……」

　　「你能处理就最好了！……走，我们去看小佳佳去……」陈美带着自己的女
儿，朝另外一辆车子而去，陈幽蓝朝萧杰的车子背影望去，发现他的车子很快就
消失在了车流之中。她心里也不知是什么滋味？短短的两天，她对他有了一点情
谊，但是现在，这点情谊早就荡然无存。想起他说对自己一见钟情，现在看起来，
不过只是客套话？

　　她心里也不知是失望还是高兴？还是有些心酸？

　　萧杰此时坐在车上，心里还在回想着刚才的一幕，他感到事情有些蹊跷，按
理说当日自己抛出陈峰，这家伙是有些惊慌的，但是现在却变得如此理直气壮，
这分明就说明了一点，他找到了一个更大后台，而这个后台，很可能是完全可以
压制陈峰的，陈峰的背后是刘主席，如果是这样的话？那岂不是？

　　想到这里，萧杰猛然感到有些寒冷。想起江楠纯，想起了小康。他透过车窗
朝外面望去才发现竟然飘起了雨。

　　「原来是落雨了……怪不得会如此的寒冷……北方的雨和南方真是有些不一
样啊？。」

　　萧杰在这一刻，已经感到阵阵的寒意，此时还是夏末，想不到会如此的寒冷。
如果真的是这样的话，自己猜想得不错的话，那么……自己又何必在乎这点钱呢？

　　想到这里，他思绪万千，心潮起伏，充满了无数的激荡。自然，他心里也清
楚一件事。如果在这件事上，自己妥协了，那么建筑业上的事，注定利润也将被
这人无耻的贪婪。

　　想起他，萧杰就感到他犹如是一只张开血盆大口的狼……在等着自己，而自
己就好像是弱小的绵羊。

　　他贪婪的看着自己摇头摆尾的向他乞讨，然后跳入他的血盆狼口之中。

　　在这刹那，萧杰感到自己即便是真人，在世俗的面前，也变得如此的孤独，
和束手无策。对方看上去不似强大，却强大得让自己出不了气！

　　「果然是京城啊？京城不比咱小地方啊？想怎么玩就怎么玩啊？」

　　　　　　　　　　　　　正文３１０江边车震

　　　　　　　　　　　　　　　　３１０

　　萧杰想起这件事，心里充满了郁闷，他漫无目的的开着车，来到了京城的护
城河的江边。

　　来到这里，他才发现竟然是当日自己和陈幽蓝一起吵架的那地方。他从车上
走了下来，开始看着那滚滚长流的江水抽烟发呆。

　　人生很多的时候，都是在随波逐流，做自己不想做的事，说不想说的话，和
许多不想打交道的人打交道。这铁定就是一个规律。这难道就是江湖？人的江湖？
人就好像是河中的鱼儿，你无法逃脱，即便想挣扎逆流，恐怕只有死得更惨。你
不想随波逐流，似乎也是不可能的。

　　萧杰想起了这段时间的事，想起这些人，想起伊梵的好强，不管自己是不是
已经成功，就和刘老板等人签下了条约，如此一来，自己岂不是逼上了梁山？

　　只有背水一战？说起来，也儿是自己太宠她了，而她也是太将我萧杰当成了
能人，认为在全天下，已经成了她老公我萧某人的天下，她也太小瞧了天下人了？
想到这些，萧杰猛然感到有些心烦。

　　自己的女人有野心，本来是一件好事，但是现在却变成了一种负担，萧杰真
的感到无比的郁闷。他开始望着那一望无际的江水发呆，直到那夕阳西下，看到
那红日降落。

　　那江水乃大，吞阳的壮丽景色，让自己感到在大自然的面前，显得是多么的
渺小。

　　「我真的只是一个俗人而已……」

　　萧杰不住一次的感慨，正在发呆时，蓦然听到一声清脆的脚步声，他心念一
动，也没有回头，就听到一个熟悉的声音从身后传来。

　　「我就知道你在这里……」

　　「是啊……你父亲真是厉害啊……」

　　「你也不一样的厉害吗？你不仅厉害，而且还贪婪，有了这么多钱，还嫌弃
不够……说起来，你才是真的厉害……我认真看过你的故事……」

　　来人正是陈幽蓝，她没有像想象当中，靠近萧杰，而是和萧杰保持着一段的
距离，两人之间，就比普通的陌生人，要显得多一点距离而已。

　　「我的故事，那不过只是小人物的一段辛酸史而已……像你这种高贵的天之
骄女，没的玷污了你的眼……」萧杰的语气冰凉，从他身上，再也看不出一点柔
情来。

　　「你真是太势利了，从我身上榨不出一点利用价值，就这么放弃了我，对吧？」

　　陈幽蓝的心里感到有些痛，眼泪不争气的夺眶而出。

　　「利用？哈哈，你以为像你父亲这种人，我占有了你，还可以利用吗？那不
过只是做梦而已……」

　　「难道不是这样的吗？你千方百计的靠近我，讨好我，不是想利用我去博得
我父亲好感，从而获得你的好处吗？」

　　「我承认，我是这么想过！但是那只是一瞬间的……从头到尾，我和你父亲
之间，我都想着和他来一场公平的交易……但是现在看起来，这种交易又怎么可
能呢？说起来，我还是太天真了一点……」

　　「你这么快就绝望了？你不是很有野心吗？想霸占别人的妻子，想着她们都
投怀送抱吗？」

　　陈幽蓝猛然扑到萧杰的怀里，紧紧的抱住他，泪如泉下。

　　「萧杰，我想成为你的女人……」

　　萧杰迟疑了一下，还是伸出手来，抱住她的身子，不由尴尬的笑道：「算了，
幽蓝，我们还是当朋友的好……你的确不太适合你……你没有必要当我的小妾，
我老婆这么多……你也没有必要这么挠心！」

　　「不……我知道你绝望了，但是你不试一下，又怎么知道不行呢？」

　　「试一下？」

　　「是啊，你占有了我，然后就可利用我来威胁我父亲……你也可以成功的…
…」

　　「哈哈！」

　　萧杰感到眼泪都快流出来了。笑道：「你这个主意不错，但是萧杰做生意以
来，只这么做过一次，那就是利用女人，但是那一次，都给我留下了难以磨灭的
伤害……请原谅我，我不适应你……」

　　萧杰推开她，转身朝车上而去。

　　「萧杰！」

　　陈幽蓝猛然从跑了上来，从后面紧紧地抱住他。泪如泉下，哭泣道。

　　「你这个混蛋，你勾引人家，你要我走出去，现在我好不容易下定决心，想
走出去的了。你却不要我了！我恨死你了……你这个王八蛋……」

　　她开始在萧杰的后面，对着萧杰又踢又踹。

　　「对不起，幽蓝……」

　　萧杰的话没有说完，后者早就将脸贴了上来，和他亲吻起来，而她的手紧紧
的抱住萧杰的身子。

　　萧杰心里不由叹了一口气，心里充满了纠结和无奈。

　　「自己和她的父亲斗得死去活来，而现在她却和自己在一起，这注定不会是
好事！」

　　「幽蓝！……」

　　萧杰的话没有说完，后者早就抱住他，将舌头伸进了萧杰的嘴里，萧杰犹豫
了一下，还是抱住了她。

　　「萧杰，我们上车上吧？」

　　「恩！」

　　萧杰抱住她，打开车门，轻轻将她放在车里，自己也很快钻了进去。

　　「萧杰，我要当你的娼妇……」

　　陈幽蓝早就扑了上去，她充满了饥渴。两人抱住，倒在车床上，很快车里就
春色迤逦起来……

　　（和谐好防佳节元宵后，便是烟消火灭时。士隐听得明白，心下犹豫，意欲
问他们来历。只听道人说道：「你我不必同行，就此分手，各干营生去罢。三劫
后，我在北邙山等你，会齐了同往太虚幻境销号。」那僧道：「最妙，最妙！」
说毕，二人一去，再不见个踪影了。士隐心中此时自忖：这两个人必有来历，该
试一问，如今悔却晚也。

　　这士隐正痴想，忽见隔壁葫芦庙内寄居的一个穷儒- 姓贾名化，表字时飞，
别号雨村者走了出来。这贾雨村原系胡州人氏，也是诗书仕宦之族，因他生于末
世，父母祖宗根基已尽，人口衰丧，只剩得他一身一口，在家乡无益，因进京求
取功名，再整基业。自前岁来此，又淹蹇住了，暂寄庙中安身，每日卖字作文为
生，故士隐常与他交接。当下雨村见了士隐，忙施礼陪笑道：「老先生倚门伫望，
敢是街市上有甚新闻否？」士隐笑道：「非也。适因小女啼哭，引他出来作耍，
正是无聊之甚，兄来得正妙，请入小斋一谈，彼此皆可消此永昼。」说着，便令
人送女儿进去，自与雨村携手来至书房中。小童献茶。方谈得三五句话，忽家人
飞报：「严老爷来拜。」士隐慌的忙起身谢罪道：「恕诳驾之罪，略坐，弟即来
陪。」雨村忙起身亦让道：「老先生请便。晚生乃常造之客，稍候何妨。」说着，
士隐已出前厅去了。

　　这里雨村且翻弄书籍解闷。忽听得窗外有女子嗽声，雨村遂起身往窗外一看，
原来是一个丫鬟，在那里撷花，生得仪容不俗，眉目清明，虽无十分姿色，却亦
有动人之处。雨村不觉看的呆了。那甄家丫鬟撷了花，方欲走时，猛抬头见窗内
有人，敝巾旧服，虽是贫窘，然生得腰圆背厚，面阔口方，更兼剑眉星眼，直鼻
权腮。这丫鬟忙转身回避，心下乃想：「这人生的这样雄壮，却又这样褴褛，想
他定是我家主人常说的什么贾雨村了，每有意帮助周济，只是没甚机会。我家并
无这样贫窘亲友，想定是此人无疑了。怪道又说他必非久困之人。」如此想来，
不免又回头两次。雨村见他回了头，便自为这女子心中有意于他，便狂喜不尽，
自为此女子必是个巨眼英雄，风尘中之知己也。一时小童进来，雨村打听得前面
留饭，不可久待，遂从夹道中自便出门去了。士隐待客既散，知雨村自便，也不
去再邀。

　　一日，早又中秋佳节。士隐家宴已毕，乃又另具一席于书房，却自己步月至
庙中来邀雨村。原来雨村自那日见了甄家之婢曾回顾他两次，自为是个知己，便
时刻放在心上。今又正值中秋，不免对月有怀，因而口占五言一律云：未卜三生
愿，频添一段愁。）

　　人生就是这种奇妙，当你想要的时候，你却无法得到了，但是当你不想的时
候，却出现了。

　　在萧杰强烈的攻击下，她早就丢了数道，但是在萧杰最后的一声咆哮声中，
她接受了萧杰的体内射出的奇妙的液体，那滚烫的液体喷射到她的身体深处，让
她感到全身都在燃烧。

　　她忍不住发出犹如野兽一样的尖叫，手紧紧的抓住萧杰的手臂，脸色变得苍
白起来，在一刻，她竟然差点窒息。

　　她的双眸望着萧杰，心灵一片空白。在这一刻，她似乎已经死了。

　　，。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　　　　　　　　　　　　　正文３１１寻宝

　　　　　　　　　　　　　　　　３１１

　　在某别墅内，陈美接到一个电话，电话显示是萧杰的手机号，他心里一喜，
这个年轻人终于忍不住了，向自己妥协了。

　　但是接到电话的刹那，他竟然有种像将电话摔掉的冲动。

　　「爸爸……你放过了萧杰吧！……现在，我和他在一起了……我们同居了…
…」

　　「幽蓝……你，你是我陈美的女儿，你为什么要这么做？你为什么啊？是不
是那个混蛋逼迫你的？你说啊？你说啊！老子杀了他……一定会杀了他的！」

　　「不是，爸爸，我决心已下名了，我决定这一生当他的娼妇，你不要管我…
…」

　　「你太让爸爸失望了……」

　　陈美摔下电话，良久说不出一句话来，房间里两位美艳的少女目瞪口呆，久
久说不出话来。

　　萧杰也没有想到陈幽蓝和拿自己的电话和她父亲通话，他想阻拦，也迟了，
他不由苦笑道。

　　「幽蓝，你这不是在帮我，而是在害我知道不？再说了，我不喜欢拿自己的
女人去当交易的筹码！」

　　「自己的女人？什么时候我成了你的女人？」

　　「嘿嘿，从你被我按在胯下的时候起？」

　　「讨厌……你还说，人家刚才差点被你搞死了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰一手握住方向盘，一手抚摸着她的大腿。感叹道：「幽蓝啊，回到家里，
你就什么不要穿了，让我好好欣赏一下……」

　　「你这个淫贼，人家那个地方没有被你看过遍，你还想怎么样？」

　　陈幽蓝白了他一眼，脸上还布满了红霞。

　　「我现在才明白，为什么这么多女人都愿意当你的情人，当你的娼妇，享受
了一次，我这一辈子都值了。享受了这次，就感到以前的生活都完全是白活了。」

　　「你的目标不会这么短浅吧？享受一次就够了？不大可能吧？」

　　萧杰微笑的望着她，后者横了他一眼，妩媚的笑道：「你这坏蛋，终于将人
家骗上了手，现在满意了！感到我这个良家妇女和你的那些娼妇比起来，怎么样？
有不同？」

　　「你真要我说？」

　　萧杰不由微笑着望着她。嘴里含着浅浅的笑。

　　陈幽蓝脸有些发热，身上有些热，笑道。

　　「你做都做了，有什么说不得的？你说？你这个坏蛋……说吧，……」

　　「好，这可是你逼我说的哦……」萧杰在她耳边轻声说了一句。陈幽蓝尖叫
了一声，不由啐道：「大流氓。大混蛋……」

　　「哈哈，明明是你要我说的，现在又怪我了……」

　　「萧杰，我感到好幸福啊……」

　　陈幽蓝伸手握住萧杰的手，有些陶醉道。

　　「恩……是吗？」

　　「当然是……萧杰，我会很快会那人办离婚手续，然后我就来到你身边，我
要你每天都陪在我身边……宠爱我……」

　　「呵呵，只怕你会厌烦的……」

　　「我才不管……我不会管你的身边有多少美女……反正我要吃你的香肠……」

　　「幽蓝，我看你也不大高雅了……」

　　「跟着你这个流氓，会高雅到哪里去呢？……我现在才知道，不高雅的东西，
未必就不快乐……人性真是一个复杂的玩意……咦，老公，怎么路上那么多警察
呢？他们在翻那些垃圾桶做什么呢？」

　　「是啊……好像是在找什么吧？」

　　萧杰此时也看到了，此时已近黄昏，萧杰本来准备带着陈幽蓝去吃晚饭，哪
里知道在路上，看到成群的警察，在翻着那些垃圾桶，在他们的身边，还有两个
老外，这对又高又大的长毛夫妻。

　　此时也正在唧唧咕咕说的什么？

　　「萧杰，我们下去瞧瞧！」

　　「恩！」

　　萧杰点点头，将车子开在路边，停靠下来。两人下了车，走了上去，一问，
才知道，这对外国夫妻是华夏国邻国Ｅ国人，夫妻俩来到这里，不幸将护照弄丢
了。

　　现在满世界的找。华夏国的人，历来是对待外国人犹如对待自己的亲爹一样，
看到这情形，整个京城的警察都出动了，犹如是国家出了什么大事一样，这些警
察满世界的找，将整个京城都翻了底朝天，也没有找到这两本护照。

　　萧杰和陈幽蓝在旁边听到这里，心里都感叹不已。这要是咱们华夏国的人，
发生了这种事，这些警察能有这么敬业就好了。*** 这些警察拿了咱们纳税人的
钱，当纳税人有事的时候，根本可以选择无视。当这些老外来了，相反却恭敬如
亲爹。

　　真是太滑稽了。

　　听一位警察感叹，他们已经将京城都翻了个底朝天，翻了起码几千公斤吧？
但是还是一无所获……

　　「真是高人啊……」

　　将整个京都的垃圾翻了个底朝天，这该浪费咱们多少的警察资源啊？萧杰看
了看这对长毛夫妻，发现这对夫妻其实蛮年轻的，两人都大约在二十多岁左右，
不过这男的却长了一脸的络腮胡子。

　　那女的是一个典型的白人，长得有点姿色，身高在一米七左右，全身白皙，
脸上有几颗雀斑，一头金发。两人身穿牛仔服，背上背着一个背包。两人脸色都
有些焦急。

　　那男的说：「我们本来是来做生意的，但是现在护照丢了，怎么办啊？」

　　听到这里，萧杰心念一动，自己想走出国门，的确需要有人指引。能结交一
下这些外国人，对自己来说，也是一大优势。

　　「你们叫什么名字？」

　　「我叫安娜！这位是我丈夫斯基！……」

　　「你们好，我叫萧杰！」

　　萧杰伸手和两人握了一下，笑道：「我可要帮你们很快找到的！」

　　「你？真的吗？那太好了……」

　　旁边一位警察迷惑的望着萧杰，冷笑道：「兄弟，你不要乱说，你真的很快
帮他们找到吗？」

　　「那是自然的……」

　　「难道是你……」

　　本来这警察想说难道是你偷了人家的？但是看到萧杰和陈幽蓝这身打扮，分
明就是大富大贵之人，自然不会是那种人。

　　「萧杰，你真的能找到吧？」

　　陈幽蓝在旁边，听到这里，也不由惊讶起来，她还不知道萧杰是半步真人，
开过天眼的。

　　「你放心好了，我很快就知道了……对了，我已经发现了它在哪里？」

　　「在哪里？」

　　众人大惊，没有看到萧杰怎么样，难道就知道了？

　　「是啊……你们的护照掉在你们住的那个天美意酒店内的床下了……」

　　「什么？……」

　　在场的人再次大惊起来。特别是那对长毛夫妻更是目瞪口呆。

　　「先生，你怎么知道我们住在天美意酒店啊？」

　　「我猜的……」

　　萧杰说完这话，就后悔了，他已经发现几名警察看自己的眼神也变了。开始
用步话机通话了，一会功夫来了数名警察，几乎将两人包围了。

　　令萧杰感到意外的那名莫局长竟然也来了，他看到是萧杰，不由有些惊讶。

　　「萧总，真是有缘啊……」

　　「是啊……我们真是有缘……」

　　萧杰望着对方看上去和蔼的面孔，想起了小贺的死，眼里闪出一丝冰冷的寒
光，恨不得一手捏死他。

　　莫局长本想说什么？脸上皮笑肉不笑的笑了笑，正待说什么话，却听到陈幽
蓝的声音。

　　「莫叔叔，你也来了吗？」

　　姓莫的掉头一看，竟然是陈幽蓝，脸上顿时尴尬起来。

　　「我说幽蓝啦，你怎么也在这里啊？」

　　「是啊……你在这里，我为什么不能在这里啊？我和我老公，在这里看风景！
正好遇到了这件事！」

　　「你老公？……」

　　莫局长惊讶的发现她竟然握住萧杰的手，将身子靠在了萧杰的身上，他的脸
色顿时变得有些苍白起来。

　　「萧总……是你老公！」

　　「是啊……我准备和他结婚……」

　　「你……你父亲会同意？」

　　「我才不会管他同意不同意……」

　　陈幽蓝浅浅的笑道。姓莫的不由倒吸了一口凉气。本来几名警察想上前的，
萧杰早就发现了，他们手中握住手铐，甚至还拿着枪，这意思太明显不过了，要
想抓住萧杰。

　　这名姓莫的摆摆手，这些人才又不着声色的退了一步。收取了这些东西。

　　萧杰心里不由倒吸了一口凉气。

　　「我靠他母亲，老子帮忙做好事，结果成了这样……」

　　萧杰和陈幽蓝、两位老外很快就坐在了车上，不过他的车子的前后，全部都
警车包围着。车群向着天美意酒店而去。

　　「萧杰，你刚才看到了没有？」

　　陈幽蓝忍不住问道。

　　「看到了……我真是衰啊，我想做件好事，看来也不行了……」

　　此时坐在后面的安娜说话了。

　　「萧先生，我们可以帮你作证，你是无辜的……」敢情他们也看出来了，要
不是陈幽蓝在的话，萧杰就被这些警察抓起来了。

　　「哈哈，你们说我是无辜的，也没有用啊？现在人家会问你。你凭什么说，
那护照会掉在床下啊？不是你干的？还有谁的干的？只有你干的，你才会这么清
楚啊？」

　　萧杰不由苦笑道。

　　「萧先生，也不能这么说！警察要抓你，总得要有证据吧？没有证据怎么抓
你啊？总得要有人证！物证吧？」

　　后面那个外国男人忍不住说道。

　　「哈哈，兄弟，你以为这是你们外国吧？这里是华夏国啊……人证？物证？
警察办案，需要用这些吗？」

　　「怎么不需要？不需要怎么办案啊？怎么定罪啊？」

　　「呵呵……」

　　萧杰只有苦笑。车子很快就来到了当日两人住下的酒店，果然从床下找到了
那两本丢失的护照。

　　两位老外正准备好好感谢萧杰，扭头一看，才发现他已被几名警察叫了而去。

　　陈幽蓝在后面追了而去。

　　　　　　　　　　　　正文３１２户籍的力量

　　　　　　　　　　　　　　　　３１２

　　天美意高级的酒店的一间办公室，做了警察的临时的办公室。那名莫局长，
还有两位高级督察，坐在里面，用审讯的语气问道。

　　「你叫什么名字？」

　　萧杰坐在沙发上，翘起了二郎腿，冷笑道：「你们这是想做什么啊？想审讯
我吗？」

　　「呵呵，这不是审讯……我们这是询问！萧杰，你最好老实一点……不要以
为你是豪强集团的老总，就可以胡作非为，我们现在准备告你偷窃外国友人的护
照……」

　　「外国友人？」

　　萧杰猛然想起，自己自从当上了华夏国的总经理之后，好像李梦瑶也帮自己
办了一个外国护照。想到这里，也不由大笑道。

　　「是吗？莫局长，说起来，我也算是外国友人了！你要是不信，你可以去移
民局去问问，看看我是不是外国人？你想审讯我，对不起，我要通知Ｍ国大使馆。
请他们出面……」

　　听到萧杰如此说，在场的三位警察顿时都呆了，心道这家伙要是真的是Ｍ国
的人，那就不好办了。听到这里，姓莫的汗水都出来了，给旁边一位警察递了一
个眼色，后者匆匆出去。一会回来了，在他耳边小声耳语了几句。

　　姓莫的顿时紧张起来，站了起来，早就脸色大变，笑道：「萧总，你看真的
是误会啊……你能帮外国人夫妻重新找到护照，我们十分的感谢你……你辛苦了
……真是对不起……我想这是一个误会……」

　　「哼，误会！我会到大使馆投诉你们的……」

　　萧杰一声冷笑道，拂袖走了出去。正走到门口，就看到陈美走了来，朝陈幽
蓝的脸上一巴掌扇了过去。

　　「你真是贱……什么男人不喜欢，要喜欢这么一个男人？」

　　他的手正要扇中陈幽蓝时，萧杰早就一把抓住他的手，冷笑道：「陈市长，
你这是做什么？想耍家长作风呢？还是想耍市长作风呢？」

　　被萧杰抓住手臂，陈美狠狠的瞪了陈幽蓝一眼，眼里有些怨恨的望着萧杰。

　　「姓萧的，你真是太卑鄙了……连女人都会利用！算你狠……」

　　萧杰一声冷笑道。

　　「随便你想吧！对不起，我不奉陪了。幽蓝，我们走……」

　　萧杰招呼着陈幽蓝，正准备离开这里，陈美叫住他。

　　「姓萧的……你站住……」

　　「你还想说什么？……」

　　萧杰不由回头，发现那名姓莫的在他耳边小声了几句，陈美的脸色也一变。
他微笑道。

　　「萧总，想不到你竟然是Ｍ国人……真是有些对不起了，我想我们之间应该
不会有太大的矛盾的……你看，能否坐下好好谈谈？」

　　萧杰本想拒绝的，但是扭头发现陈幽蓝受伤的眼神。

　　「萧杰，你和我父亲好好谈一下吧？」

　　「是啊……萧杰，你都快成了我的女婿，有什么不能坐下来谈的？」

　　听到这里，萧杰和陈幽蓝都感到有些意外，萧杰自然没有想到自己的一个外
国户籍，竟然会如此有用！吓得这些人屁滚尿流。他心里真是感叹。

　　「人家说外国人的月亮比咱们华夏国的月亮亮，更圆，我还不相信，现在看
起来，外国人的一条狗，都比我们华夏国的人高贵得多啊……真是不可思议！」

　　宾主重新坐下，气氛却和谐多了。再看老狐狸，早就换了一幅脸孔了。

　　「萧总啊，我们就明说了吧？你现在也和幽蓝的关系成了这样！我也没有必
要隐瞒你的……老实说，天上人间是一个肥肉，并不是你看得起，很多人都看得
起……但是你要知道，你找钱来，可能是养女人或者是扩大企业。许多人都需要
钱……比如我来说。」

　　「我还要养女人，还要养我的手下那群人……你明白我的意思吗？」

　　萧杰听到这里，微微一动脑，就明白了。

　　「明白一点，但是我只是感到很奇怪……为什么非要在这方面找钱呢？」

　　「哈哈，为什么啊？因为这方面找钱最快……你想，你的小姐每天交易，都
是现金，不可能那个嫖客还来欠账嫖妓吧？你懂了？」

　　「我懂了……既然这样，我自然可以给的……甚至还可以多给一点……」

　　「不错，你能懂就好了，我最怕你不懂……你不要以为刘主席就可以掌控这
一切……他还没有完全掌权的……做人呢？要懂得识大体，知变通，古人常说，
要顺势而为，要随波逐流。你才不会被大浪掀翻的。说起来，随笔逐流，许多人
都认为是一个贬义词，其实，我倒感到是一个褒义词！为什么啊？跟随大流，你
不会出什么大问题的？起码来说，你不会犯什么大错误的？你为什么要搞什么标
新立异啊？你搞得好，是创新，搞不好就是彻底的失败！你犯得着这么去做吗？」

　　「什么东西都要讲究一个势，什么叫做势啊？那就是趋势……你看历史上许
多的名人，如岳飞就是一个很典型的例子。他武功很高，也是一个帅才，也精忠
报国，按理说这种人位高权重，应该有一个很好的下场，但是结局却十分的悲惨！
这是为什么啊？就是因为他不懂得势！没有看清天下大势……」

　　「你看秦桧多聪明！懂得人家皇上的意思，人家过得多滋润……再说了，历
史上的事，不是靠简单的对和错就能分辨的？你说你岳飞将两个被抓走了的昏君
救回来了，又有什么用？昏君始终是昏君，你不是昏君，当初会被抓吗？不会啊？
因此，我看这岳飞真的是个人欲望太强烈了……」

　　「《三国演义》中的那首诗怎么说的？滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是
否成败转头空！……英雄，在我看来，凡是被浪花淘尽的人物，都算不上英雄！
岳飞算吗？最多算是一个勇夫，那算什么英雄！什么叫英雄？要懂得有勇有谋，
要顺应历史的潮流，像曹操这种人，才算得是真正的英雄啊……懂大势，顺应历
史潮流，所以人家在可能在历史的舞台上，指点江山，激扬文字！」

　　「你们商人，不像政治家，但是也要有政治家的敏感度，不仅要懂得势，还
要掌握一个度。不要贪得无厌，将天下的利益一个人都吃光了，你叫人家吃什么？
……」

　　听到这陈美的一席话，萧杰感到耳目一新，这个时候，他才知道，人家为什
么会被选为京都的市长，这绝对是能人。首先从他的眼光来说，这就非常的了不
起了。

　　做人的目光如此的犀利，当官怪不得人家会如鱼得水。

　　萧杰在这里，听到他诸多的感慨，也是心里有所收获。猛然听到他说道。

　　「萧杰，我听幽蓝说，你对建筑行业十分有兴趣……如果你真的有兴趣的话，
我不妨将京都大部分的工程都交给你来做！你看如何？」

　　「陈市长，我还是不太懂，这建筑行业的按理说油水也比较多的，你为什么
要交给我做呢？」

　　「哈哈，其实，任何东西里面都是有油水的、只不过，你没有进那行，你不
知道而已……建筑业是好啊，但是涉及的资金太大了，虽然利润高，没有强大的
资金支持，现金流很容易出现断链的……一旦断链，后果就十分的严重。你手握
豪强集团的尚方宝剑，资金方面我倒是不担心，你来做，倒也是可以的……」

　　听到这里，萧杰有点明白了。

　　「其实，这个世界上，最找钱的还有许多的行业，另外一个行业就是倒卖武
器……」

　　「倒卖武器？」

　　「是啊……你持有Ｍ国的护照，要是能将Ｍ国许多高端的武器倒卖回国，那
利润简直是惊人……」

　　「为什么啊？」

　　「这还不明白吧？华夏国说白了，还是一个穷国！势力还弱小！你也知道的，
在这个世界上，什么东西最大？什么东西啊？拳头！那个拳头大，那个的势力就
最大！什么是拳头？国家的拳头就是国家的国防武器！我们华夏国为什么会很弱
小啊？那就是因为我们的武器还低端。不入流，因此我们在这个世界上，才显得
很弱小……」

　　「你就拿这次外国人，丢了护照的事来说吧？为什么我们会很紧张！那就是
因为我们在努力营造一个环境，希望让外国人看到我们友好的一面……」

　　「但是人家不一定会领情啊？」

　　「那倒也是……不过，那也是没有办法的事！谁叫我们的国力不如人呢？在
这个世界上就是这样的。什么事都是很残酷的，当然，像这种国与国之间，就显
得更加的残酷！更加的赤裸裸了！你没有进入政治，因此你不懂的……」

　　「如果你能获得Ｍ国高端的武器回来，我绝对相信你将获得十分丰厚的报酬
的……」

　　听到这里，萧杰倒是有些心动。不过现在他倒还没有这方面的心思。

　　「我回去想想吧？如果我真想做的话，到时倒要麻烦你了……」

　　「你放心，只要你能做那种生意的话，我相信整个华夏国的什么部门都会为
你开绿灯的……高端的武器，说白了，那就是技术，那就是国家的命脉所在……
以前我们常常说，国运要讲龙脉，我们华夏国，太迷信了……早在古代，我们有
四大发明？但是现在看看，我们日常生活所用的？有多少发明是我们发明的？」

　　「没有吧？不说没有？很少吧？少得太可怜了吧？……你说我们拿发明了火
药，是拿来放鞭炮，结果人家拿去，是拿去做成了枪炮，这差距太大了……」

　　听了陈美太多的感慨，萧杰心里也是涌出无数的感慨。也许自己应该重新认
识这个人。他已经隐约感到对方非要和自己较量，其实说白了，也许是一种政治
上的博弈。打死萧杰也不会相信，这姓江的会看中天上人间这点利润？

　　这算什么啊？姓江的要想找点钱，还不容易吗？随便哪里都可以找？为什么？
偏偏来和自己较劲呢？自己的背后是谁啊？是陈峰，陈峰的背后是谁啊？不是刘
主席吗？刘主席是谁啊？是未来华夏国的领导人？

　　「人家不过是拿这件事来试一下水？看未来的人是否听话？」

　　想到这里，萧杰不由想起当日陈峰给自己嘱咐……要自己认了。

　　「哎，我*** 的太不懂事了……这中间的鬼名堂实在是太多了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　正文３１３别前欢

　　　　　　　　　　　　　　　　３１３

　　坐在车上，陈幽蓝忍不住问道：「老公，我父亲给你说什么？」

　　「没有什么？一会回去我给你说吧？对了，我们不妨去吃点东西。怎么样？
两位？」

　　萧杰对坐在车里的两位外国人说道。

　　「好！」

　　萧杰驾驭车时，接到了伊梵赶的电话，还有就是李梦瑶的电话，李梦瑶回来
了，萧杰也是大喜，大家说了一个地方，萧杰的车子很快朝那里开去，听说萧杰
的老婆要来，陈幽蓝不免显得有些紧张起来。感觉这就好像是媳妇要见公婆一样，
又忐忑又不安。

　　在一路上，她有很多次，都说自己不去了，想回家去，萧杰安慰道：「去吧，
迟早大家都要见面的，你去了没有人说你的……」

　　「怎么可能？她们不会说我，没有这么开放吧？」

　　等萧杰的车子开到餐厅时，早就看到了张丽在外面等着，看到萧杰的车子来
了，急忙招呼着。

　　萧杰笑道：「你看，这位小丫头是我老婆的丫头……」

　　「丫头，你在搞什么啊？新时代，你还搞什么丫头？你太腐朽堕落了！」

　　陈幽蓝不由白了他一眼，萧杰不由嘿嘿笑了。用手抚摸她的肩头笑道：「养
个丫头算什么？我还不是在养小三？」

　　「去，谁是你的小三？我充其量不过是你的性伙伴……」

　　陈幽蓝说道这里，猛然想起安娜和斯基还在，脸上不由滚烫起来，变得绯红。

　　幸亏两人此时正忙着下车，倒没有注意到两人的对话。两人下了车，张丽早
就上来了，看到萧杰，脸上笑窦如花。

　　「主人，女主人她们在里面等着你！」

　　「恩，丫头，过来，我给说，这位是陈姐，你今后就叫她陈姐吧？」

　　「好！陈姐！」

　　张丽看到陈幽蓝，清秀的脸上笑着，倒没有表现得太多的惊讶。这让陈幽蓝
有些惊讶，同时也有些失落。她没有想到随便出来一个丫头，这么有姿色，这张
丽的姿色虽然不如自己，但是却显得格外的清纯，秀丽。

　　「主人，这两位是？」

　　「哦，他们是我的朋友安娜、斯基……」

　　这两位老外听说张丽是萧杰的丫头，也感到不可思议，他们对华夏国的文化
还是有点了解，在这个社会里，还有这种事，实在是太奇怪了。

　　趁张丽和两老外说话间，陈幽蓝在萧杰的耳边小声道：「我看不是什么丫头？
而是你的性奴吧？」

　　「呵呵，随便你想了。你想将它理解成什么都可以的……」萧杰不由大笑，
带着众人走进雅间，众女正坐在桌上聊天，看到萧杰来，一个个都上来和萧杰拥
抱。嘴里叫着老公。

　　房间里显得格外的热闹。来的人当中有伊梵、肖萍、Ｊ琴、Ｃｉｌｅｅ。，
张小燕，还有就是李梦瑶。看到这六位小妞，陈幽蓝早就傻了，那外国人也傻了，
太牛叉了。

　　这六个妞，姿色一个比一个牛叉。特别是那Ｊ琴、Ｃｉｌｅｅ还有伊梵，无
一不是绝色。

　　「这位妹妹，你叫什么名字？？」

　　李梦瑶上前礼貌的握住陈幽蓝的手，笑道。

　　「我叫陈幽蓝……在市政府工作……」

　　「哦。你好……」

　　李梦瑶见她有点拘束，赶忙笑着招呼她。此时Ｃｉｌｅｅ。则早就和这两位
外国人聊了起来。用的外国语，萧杰在旁边听得一头雾水，心道。

　　「老子改天也要好好学这外国语。免得到了外面闹出什么笑话来！」

　　伊梵见他有些懵，赶忙小声在他耳边翻译着。萧杰听了半天，原来Ｃｉｌｅ
ｅ。问这两位老外做什么生意的？

　　两老外说他们是做服装或者轻纺品生意的，原来这Ｅ国由于在北方，常年冰
雪覆盖，因此轻纺制品等十分的短缺，因此十分需要这些，他们因此来到这里。
看能否搞点回去卖，但是走海关这关很难的，华夏国把关很严的。

　　由于华夏国和Ｅ国是邻国，加上边防线比较长，因此长期两国之间，驻守的
部队都比较多。为了边境安全，因此检查之类就十分严格。

　　因此做生意的，有些就搞偷渡，这样就可以躲开检查，但是如此一来，风险
太大了。

　　一旦抓住，血本无归，而且还有可能命都搭上。听到这里，萧杰心念一动，
他想起陈美的话，不由小声对伊梵说道。

　　「你问问他，可以搞武器不？」

　　那男的听到萧杰这么说，忍不住对萧杰道：「萧总，如果你能帮我搞到我需
要的东西……我倒是可以帮你适当搞点武器之类的……」

　　这斯基懂华夏语，因此听到这里，早就忍不住了。

　　「什么武器啊？」

　　萧杰不由小声问道。

　　「你需要什么武器啊？」

　　萧杰听到这里，不由倒吸了一口凉气。心道看来有点戏剧，于是他起身，对
斯基道：「兄弟，你等等，我打个电话，一会告诉你……」

　　于是他来到隔壁，掏出电话给陈峰打了个电话。

　　听到萧杰如此说，陈峰也楞了。

　　「兄弟，要是这人真能搞到Ｅ国的高端武器的话，那倒是一件很好的事……
这样吧，你要不给他去一趟Ｅ国，Ｅ国的航天领域是十分发达的，如他们的飞机
之类，你先就不要搞什么高端的攻击武器了，要是能开一辆飞机回来就好了……」

　　「好……哥哥，我可说好了，要是开回来了，你就用军车护送，将人家需要
的东西送去！」

　　「那是自然的……对了，兄弟，我听说你的天上人间是不是出了点麻烦？」

　　「现在好了，已经好了！」

　　「好了就行，要是不行的话，你给我说，我来想办法！」

　　「恩，好的！」

　　萧杰也不敢随便将自己和陈美之间的协议随便说出去的。毕竟这涉及的人和
利益太吓人了。

　　萧杰将这位斯基叫了出来，和他小声商议了一阵，从他嘴里知道，他们无非
是想进一点华夏国的白酒、服装之类。

　　萧杰自然是满口答应，然后说了自己的要求，希望能开一辆飞机回来，对方
一听，早就和萧杰拥抱起来，笑道：「萧总，这太简单了……你放心，很容易办
到的……要不，明天你，跟我一道去Ｅ国吧？」

　　「好……」

　　萧杰也是答应得很干脆。两人回到酒桌上。由于生意做成，萧杰和对方都十
分的高兴，因此这酒也喝得比较尽兴。这斯基喝白酒十分厉害，不过，萧杰也不
错。一会功夫，就将这外国人喝得找不到东南西北了。

　　萧杰见这洋鬼子喝醉了，倒感到有些不好意思，招呼人将两口子送到了宾馆。
萧杰也带着自己的女人回到了别墅。

　　陈幽蓝也跟着去了哪里，此时的她对萧杰真的是有些服气了，这人太牛叉了，
一会功夫，又做成了一笔生意。

　　「老公，你准备一个人去吗？」

　　李梦瑶忍不住问道。

　　「我一人去，还是不好，我不懂这洋鬼子的语言……」

　　萧杰朝伊梵望去，后者摇了摇头说道：「老公，售房部很多事，我走不开的
……」

　　萧杰心道你不去，就只剩下了Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ。Ｃｉｌｅｅ笑了笑道：
「老公，我陪你去吧？」

　　「好吧！」

　　看到Ｃｉｌｅｅ如此的绝色，这Ｅ国也说得十分的流利，萧杰也很满意。虽
然说Ｃｉｌｅｅ的以前不光彩，但是人家毕竟也算是从良了，现在跟着自己，也
不丢自己的脸。不说出去，谁人知道她以前是天上人间的头牌呢？

　　整个华夏国，美女如云，你看到的面孔，有多少人都极其相似，如果人家不
说，打扮起来，你还真以为是良家妇女呢？

　　此时，陈幽蓝开始打量着这别墅。张丽这个丫头带着她开始在别墅内转转，
而萧杰此时坐在大厅内，正和李梦瑶等人聊着天。

　　萧杰也知道李梦瑶肯定要说此次回去之行事，但是出人意料的她什么也没有
说，这让萧杰不免有些迷惑！说起来，自己这个豪强集团的总经理，完全是一个
虚职，不过萧杰也是逍遥惯了，要是被这些俗事套住了自己，不要说泡妞，连打
炮的时间也没有了。

　　人生有得总有失，鱼和熊掌的确不可兼有啊？

　　又想风花雪月，又想不做事，倒是显得不现实，听萧杰说今后要在房地产上
大做文章，李梦瑶倒没有说什么？

　　「你就折腾这些吧？反正公司的其余业务你也不会管的？」

　　李梦瑶不由白了萧杰一眼，有些幽怨道。

　　萧杰抱住她，轻吻她的香腮，笑道：「你想让我管，我也管不了！你才是真
正的豪强集团的老大，说起来，我只能算是打工的……」

　　「你打工？那个打工的，连老板都上了？」

　　李梦瑶笑道。

　　「呵呵，我是高级打工经理，你没有看到吗？人家那些高级打工的，一年拿
年薪一个亿……老婆，要不你就这么开我价吗？」

　　「你拿这么多钱来做什么？拿去泡妞？你以为我不知道，肖姐姐她们现在搞
什么选秀，每个月搞什么评选服务之星，你好意思？搞你的这些员工？」

　　「就是……姐姐说的对！那些是找钱的机器，你当老板倒去享受了……我看
也不妥！」

　　伊梵也在旁边笑道。

　　「对，我感到伊梵妹妹的那个地方，倒是可以搞点选秀之类的……对了。老
公，我还没有问你，这陈幽蓝是谁？」

　　李梦瑶见肖萍和Ｊ琴等人脸色不大自然，知道自己说漏了嘴，不过也是实情。
赶忙说其他的事。

　　「哦，她父亲是陈市长……」

　　听到陈幽蓝的来历这么大？李梦瑶等人也有些吃惊。李梦瑶叫萧杰，两人去
了一间卧室，门一关，李梦瑶脸色就有些变了。

　　「怎么了？老婆？」

　　萧杰见她脸色不善，心里也感到有些不妙。

　　　　　　　　　　　　　正文３１４别前欢

　　　　　　　　　　　　　　　　３１４

　　看到李梦瑶脸色不善，萧杰就心知不妙。果然就听到她的埋怨道：「你现在
是越来越风流了，什么女人都朝家里领！你要良家妇女我没有什么意见，但是那
些妓女……你让我们今后出门，遇到了熟人怎么办？我说她们是我老公的朋友？
那怎么办？」

　　听到这里，萧杰也知道自己理亏，只好不说话了，望着李梦瑶，伸手握住她
的腰肢。轻声道。

　　「老婆，人家虽然是妓女，不过那只是人家以前的事，和现在又有什么关系？
再说了，人家从良了。和以前没有什么关系？」

　　「哼，虽然这么说，但是老公你想一想，要是我们出门的时候，遇到了熟人，
大家一聊，你老婆是妓女，你心里怎么想？」

　　「我能怎么想？我就抹了他变的记忆……」

　　「你……」

　　李梦瑶见萧杰不肯听自己的话，忍不住上前，搂住他撒娇起来。

　　「老公，你要是再带妓女回家当妖精，我要跟姐妹们给你闹……听到没有？」

　　李梦瑶见萧杰脸无表情，知道即便自己发狠，自己想要离开萧杰，那也不可
能的，因此她不免上前抱住萧杰撒娇，萧杰笑了，伸手搂住她，笑道：「你放心
好了，我不会了！哎，我不过是怜惜她们有才！你说Ｊ琴和Ｃｉｌｅｅ，都算是
一等一的人才……」

　　「人才？我看你是色迷心窍，看到人家长得国色天香，才会这样的？对了，
老公，我听说这姐妹俩是著名的双响炮，究竟有什么好啊？」

　　「嘿嘿，你一会就知道了！」

　　「我知道。我知道过屁，难道她的那东西就是金子做的？不过她那里面究竟
舒不舒服，还不是只有你的兄弟才知道，我怎么会知道呢？」

　　「嘿嘿，就让我兄弟告诉你吧？」

　　「讨厌……」

　　李梦瑶绯红了脸，但是被萧杰无耻的抚摸自己的大腿，她不由轻声叹了一口
气道：「老公，我们在华夏国太顺利了……我父亲他们又红眼了，成天去我爷爷
那里说，说爷爷当初的决定是有问题的……父亲准备再次派我妹妹、妹夫来这里
参与管理！」

　　「什么？又要江山易主？哎，我看这样搞，迟早会有问题的！企业和国家、
家庭都一样，要讲究和谐，要讲究稳定。一个企业的政策都不连贯，成天都在变，
你让那些和你合作的人，怎么搞得懂你的心思？这生意不过只是买卖而已，讲究
的是分明，清楚，目的要明确，又不是搞什么艺术？要搞暧昧？搞朦胧？……」

　　「是啊……老公，我也是这样想的，因此伊梵想搞房地产，肖萍搞色情业，
你再去倒卖武器，我倒是真的很支持……这样吧，我们还是分成两块，你搞这些，
我还是经营我们豪强集团的那些主项……」

　　「好啊，不过你也要给我一点报酬啊？」

　　「你还想要报酬？」

　　李梦瑶脸上神色愕然。

　　「嘿嘿，就是让我享受一下！」

　　李梦瑶这才明白萧杰的意思，脸上绯红，不由啐了萧杰一口。

　　「讨厌……我现在早就成了你的人，人家的身体那一团没有被你玩过够？还
想怎么样？」

　　「嘿嘿，大美女，你就是让我天天玩，我都玩不够的……」

　　「色狼……今天又带回来了一个，没准去Ｅ国，还要跟我们带一群回来……
真是太淫荡了……」

　　「你放心好了，老婆大人，我准备册封你为皇后！」

　　「真的？……讨厌……我不才不想当，当皇后多累啊？帮你统管这些后宫，
我烦都烦死了，我还有自己的事……我看你还是另外找一个吧？」

　　「咦，皇后这么好的差事你都不想当？你是不是糊涂了？」

　　「我才没有呢？说白了？什么皇后啊，妃子啊，贵妃啊，还不是你高兴了，
哄老娘一下，没准那天就下了……」

　　「嘿嘿，你真是聪明啊……呵呵，瑶瑶，当女人呢？有时太聪明了，也不好
啊……」

　　李梦瑶白了他一眼，坐到他大腿上，冷笑道：「老公，有什么不好？难道当
笨女人，你就很喜欢吗？我看未必……你说吧，在你后宫内，这么多女人，你最
喜欢的是谁啊？」

　　「呵呵，当然是你了，我的心肝最爱……」

　　萧杰淫笑着，手开始抚摸着她雪白的大腿。

　　「讨厌……」

　　虽然知道萧杰是说假话，但是李梦瑶还是很高兴，眉开眼笑道：「恐怕不是
我吧？而是那个杨如雪、柳叶，还有这位伊梵吧？」

　　「当初我看这位空姐，的确是长得国色天香，姿色真的是一流，但是我总感
到是一个花瓶，现在看搞这房地产，我才知道，厉害。真的是厉害……老公，我
有时真的很佩服你。找女人的本事真的这么大！」

　　「哈哈，那不是我本事大。而是我兄弟本事大……你想这么多花丛，怎么也
有几朵奇葩吧？只是我们没有发现而已……」

　　「这倒也是……」

　　李梦瑶朝萧杰亲吻着，身子犹如蛇一样，缠着萧杰。嘴里发出低低的呻吟声。

　　「老公，你说人家哪里最舒服啊？」

　　「嘿嘿，小妖精，你哪里都最舒服，你全身上下都舒服……********……」

　　「讨厌……色鬼……」

　　李梦瑶被萧杰说得眉开眼笑，脸上颜色动人，让萧杰看得早就神魂颠倒，虽
然李梦瑶不算是绝色，但是属于那种十分耐看的那种女人，加上被萧杰的液体美
容，让她看上去更加的水光潋滟，妖娆异常。

　　此时被萧杰这种说，明知道萧杰说的也许不是真心话，但是她还是很高兴，
萧杰亲吻着她的嘴唇，用手将她衣服慢慢的脱去，李梦瑶被萧杰亲吻得有些激动，
脸上早就泛起了红潮，吐气如兰，嘴里早就发出低低的呻吟声。

　　「啊……」

　　她也有段时间没有吃上了唐僧肉，此时的饥渴感也感到有些强烈。被萧杰这
么一亲吻，她的身上感到犹如被被电击中一样，一丝丝的电流滑过自己的心房。

　　全身都有些颤栗，有一段时间不见……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　门悄然打开，Ｊ琴、肖萍，Ｃｉｌｅｅ。、张丽，陈幽蓝、伊梵等人也听到
了这声音，走了进来，正好看到萧大官人征伐李梦瑶的一幕。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　香艳，实在是太香艳了。

　　听到了房门被打开的声音，李梦瑶早就尖叫起来。

　　「伊梵，快来，我承受不了啦……」

　　伊梵笑着对张丽道：「丫头，快去伺候主人……用你的*** 好好伺候，否则
我不会放过你的……」

　　「是，主人……」

　　俏丽的丫头张丽果然被伊梵调教得犹如是娼妇一样，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　Ｃｉｌｅｅ等人此时笑着，早就开始脱了衣服上场了，只有陈幽蓝有些懵，
她知道萧杰的女人多，但是没有想到他竟然会如此搞？这么多女人一起搞。实在
是太离谱了。

　　这也不怪萧大官人，这么多女人，每天搞一个，自己也搞不舒服，再说了，
做这种事，还可以增加自己的修为，同时让每一个女人都满意高兴，何乐而不为
呢？女人多了，也有女人多的难处？你只有一个女人，当然每天都抱住一个来搞，
但是像萧大官人这么多，几十上百个，不搞批发那是不可能的。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　陈幽蓝第一次加入这个团队，自然是张目结舌，看得目瞪口呆，（和谐天上
一轮才捧出，人间万姓仰头看。士隐听了，大叫：「妙哉！吾每谓兄必非久居人
下者，今所吟之句，飞腾之兆已见，不日可接履于云霓之上矣。可贺，可贺！」
乃亲斟一斗为贺。雨村因干过，叹道：「非晚生酒后狂言，若论时尚之学，晚生
也或可去充数沽名，只是目今行囊路费一概无措，神京路远，非赖卖字撰文即能
到者。」士隐不待说完，便道：「兄何不早言。愚每有此心，但每遇兄时，兄并
未谈及，愚故未敢唐突。今既及此，愚虽不才，` 义利' 二字却还识得。且喜明
岁正当大比，兄宜作速入都，春闱一战，方不负兄之所学也。其盘费余事，弟自
代为处置，亦不枉兄之谬识矣！」当下即命小童进去，速封五十两白银，并两套
冬衣。又云：「十九日乃黄道之期，兄可即买舟西上，待雄飞高举，明冬再晤，
岂非大快之事耶！」雨村收了银衣，不过略谢一语，并不介意，仍是吃酒谈笑。
那天已交了三更，二人方散。士隐送雨村去后，回房一觉，直至红日三竿方醒。
因思昨夜之事，意欲再写两封荐书与雨村带至神都，使雨村投谒个仕宦之家为寄
足之地。因使人过去请时，那家人去了回来说：「和尚说，贾爷今日五鼓已进京
去了，也曾留下话与和尚转达老爷，说` 读书人不在黄道黑道，总以事理为要，
不及面辞了。' 」士隐听了，也只得罢了。真是闲处光阴易过，倏忽又是元霄佳
节矣。士隐命家人霍启抱了英莲去看社火花灯，半夜中，霍启因要小解，便将英
莲放在一家门槛上坐着。待他小解完了来抱时，那有英莲的踪影？急得霍启直寻
了半夜，至天明不见，那霍启也就不敢回来见主人，便逃往他乡去了。那士隐夫
妇，见女儿一夜不归，便知有些不妥，再使几人去寻找，回来皆云连音响皆无。
夫妻二人，半世只生此女，一旦失落，岂不思想，因此昼夜啼哭，几乎不曾寻死。
看看的一月，士隐先就得了一病，当时封氏孺人也因思女构疾，日日请医疗治。

　　不想这日三月十五，葫芦庙中炸供，那些和尚不加小心，致使油锅火逸，便
烧着窗纸。此方人家多用竹篱木壁者，大抵也因劫数，于是接二连三，牵五挂四，
将一条街烧得如火焰山一般。彼时虽有军民来救，那火已成了势，如何救得下？
直烧了一夜，方渐渐的熄去，也不知烧了几家。只可怜甄家在隔壁，早已烧成一
片瓦砾场了。只有他夫妇并几个家人的性命不曾伤了。急得士隐惟跌足长叹而已。
只得与妻子商议，且到田庄上去安身。偏值近年水旱不收，鼠盗蜂起，无非抢田
夺地，鼠窃狗偷，民不安生，因此官兵剿捕，难以安身。士隐只得将田庄都折变
了，便携了妻子与两个丫鬟投他岳丈家去。

　　他岳丈名唤封肃，本贯大如州人氏，虽是务农，家中都还殷实。今见女婿这
等狼狈而来，心中便有些不乐。幸而士隐还有折变田地的银子未曾用完，拿出来
托他随分就价薄置些须房地，为后日衣食之计。那封肃便半哄半赚，些须与他些
薄田朽屋。士隐乃读书之人，不惯生理稼穑等事，勉强支持了一二年，越觉穷了
下去。封肃每见面时，便说些现成话，且人前人后又怨他们不善过活，只一味好
吃懒作等语。士隐知投人不着，心中未免悔恨，再兼上年惊唬，急忿怨痛，已有
积伤，暮年之人，贫病交攻，竟渐渐的露出那下世的光景来。

　　可巧这日拄了拐杖挣挫到街前散散心时，忽见那边来了一个跛足道人，疯癫
落脱，麻屣鹑衣，口内念着几句言词，道是）

　　萧大官人想起这里，越想越兴奋，越越越激动，不由用力耕耘起来。房间里
暗潮汹涌，春色满园。

　　，。

　　　　　　　　　　　　　　正文３１５北上

　　　　　　　　　　　　　　　　３１５

　　萧杰第一次出国，显得有些好奇，虽然是Ａ门和Ｘ港自己也去过，但是那毕
竟是咱们华夏国的地盘，还不是正宗的外国。

　　但是现在，不一样，而是去正宗的外国。临走之前，办妥了几件事，那就是
和陈幽蓝的父亲重新达成了共识，自己将天上人间百分之十五的利润给了他。

　　同时，还将房产的收益的百分之五给他。而萧杰和刘老板等人，将整个鼎新
国际的房地产，重新整合成为了新的公司，依然叫做鼎新国际。不过此时的鼎新
国际却形成了三个股份，萧杰、刘老板，还有那位冯老板。组成了一个较大的房
产公司，而萧杰基本上没有出什么资金，不过凭借他和陈市长签下的一纸纸合同，
两位老板都感到这次赚大了。

　　你有钱，人家更有钱，人家是豪强集团的老总，怎么也可以找点钱出来？再
说了，只要有了合同，还愁找不到钱，那不是笑话吗？

　　萧杰呢？虽然感到利润被分决了，但是他也不是贪心的人，知道生意都是这
样的，只有共存，才会有发展，一家独大，迟早是要遭人嫉妒的。

　　在华夏国这种恶劣的生存条件下，蛇有蛇道，鼠有鼠道，都有各自生存之道，
否则怎么可能在京都这种地方，混得风生水起呢？

　　说起来，自己也不过只是小人物而已，不过是披着豪强集团的这张狼皮，四
处招摇撞骗而已。

　　实际上，到在为止，豪强集团的业务自己一样也没有插手。他自然也是想通
了，咋夜和李梦瑶交流了一下，他心知肚明。自己迟早会从豪强集团之中，被剥
夺出来，但是现在为止，自己和妻子李梦瑶的确掌握了豪强集团不少的股份，即
便真被剥夺，那也只有等到时再说了。

　　伊梵的父母顺利的搬进了新家，他的那些同事们，特别是那些以前看不起他
两口子的人，早就天天上门巴结，羡慕他真是生了个好女儿。本来萧杰要去华夏
大学演讲的，但是由于出国的事，他也只好给那位校长抱歉，等自己回来再说。

　　李峰此时将电影的器材也快运到了龙潭镇，电影的开拍也是迫在眉睫，留给
萧杰的去Ｅ国的时间并不多，因此他也希望能很快就完成这次跨国的交易。

　　只是他对出国，能否完成，还是心怀忐忑。此时，坐在飞机上，Ｃｉｌｅｅ
此时，收拾打扮一番，看上去完全就是一个国色天香的丽人，高贵而典雅，妖娆
而迷人。很难相信，她的咋天还是一个风尘女人。

　　本来她的皮肤有点偏黄，这也难怪，当小姐的，成天都要应酬，应酬各种男
人，喝酒抽烟等是必不可少的科目，酒要伤肝，这也是很正常的，因此肝脏功能
难免受到了不少的伤害，因此皮肤偏黄，也是很正常的。

　　但是遇到了萧杰之后，被萧大官人的液体一滋润，整个人又重新恢复到了少
女时代的情形，而且那皮肤还要好得多，显得圆润而白皙，犹如玉石一样。

　　Ｃｉｌｅｅ本来文凭就很高，加上又生得国色天香，因此那种自信还是在的，
不过咋夜隐约受到了李梦瑶的打击，她也看出来了，李梦瑶这种豪门千金，对萧
杰收她这种娼妇入后宫，心里还是不满的。

　　正是如此，她也心里愤愤不平，准备也要帮萧杰做出一番事来，不要被李梦
瑶看扁了。

　　萧大官人看到眼里，却喜在心里，他最怕自己的女人没有这种雄心，自己的
女人和自己玩来耍的女人不一样，自己耍的女人，随便是神是妖都无所谓，反正
玩过就完。哪里还去管她聪明不聪明？能干不能干？现在自己将这些女人招到了
后宫之内，那就性质不一样了，你要是不能干，虽然可以生存的，当当大官人的
性玩具，但是萧大官人毕竟不会太喜欢，这也可以理解的，每一个人都是这样的。

　　那个不希望能干？再说了，在这后宫之内，争宠也是很正常的，厚此薄彼，
那也是人之常情。昔日柳叶和李朵海，在自己身边，还成天姐妹长姐妹短的，晚
上同床的时候，还多亲热，但是斗起来，也是针锋相对。让萧大官人头痛不已。

　　不过，对于萧大官人而言，这也是他喜欢看到的一个场面，这情形就好像是
那句流行语说的那样。

　　「人类一思考，上帝就要发笑……」

　　自己的女人一争斗，萧大官人也就发笑了。因此，萧大官人是生怕自己的女
人没有野心，你要有那个野心，才说明你除了国色天香之外，还有点本事，要是
你没有本事，你的那臭皮囊，满世界都可以找到。

　　因此，女人，不仅要有外在，还是要有内涵，才是获得男人喜欢的最大法宝。

　　Ｃｉｌｅｅ智慧这么高，岂会不明白？她也是非常的明白，自己以前的道路
没有走对，现在好不容易抓到这个机会，自然也是想尽心表现一下。

　　萧杰官人自然是欢喜无限，也愿意提供一个舞台，让她来展示一下。

　　此时拥抱着佳人，Ｃｉｌｅｅ将头靠在萧杰的怀里，萧杰用头摩挲着她的秀
发，忍不住问道。

　　「Ｃｉｌｅｅ。，你为什么取一个外国人的名字，实在是不习惯……我看你
还是另外一个取一个名字吧？」

　　「老公，我本来叫做刑琪。Ｃｉｌｅｅ是我的艺名而已……」「原来是这样
的……那你为什么要取名这名字？有神马意义呢？」

　　刑琪笑着看了萧杰一眼，轻声道：「其实没有什么特别的意义的？其实，这
名字的英文的意思是叫做黄油笔……我取的时候，就想将自己的人生变得精彩一
点，五彩斑斓……」

　　「哦，原来是这样的？真是佩服……哎，你看，我们不懂洋文的人，真是一
件麻烦事，要念那文字，都感到很吃力的！」

　　「嘻嘻！」

　　刑琪笑了笑，抿嘴道：「老公，你就是爱装，我发现你特别能装Ｐ，就和我
以前看到过的小说中的那人物一样，装Ｐ的水平特别的高……」

　　「哈哈，我说刑琪啊，你这可是在冤枉我！我装什么？我用得着装吗？」

　　「嘻嘻，你不是装？还说你不是在装？」

　　刑琪伸手捏住萧杰的鼻子，笑道。

　　「我仔细观察你一下，我发现你身上有很多矛盾的地方，但是你这个人，很
会伪装，因此普通人，感到你很平常，其实你很强大！是不是？」

　　「呵呵，这不是装，这叫做养气有成，你也知道的。华夏国内，人际的交往
是最重要的，你不养气有成，冲动那是魔鬼，是做不成事的。」

　　「是啊，这倒也是……当年，我入天上人间就是太嫩了，也是年轻不懂事…
…」

　　「算了，不要说这些，小妖精，你要是不入这行，我还真不知道怎么遇到你？」

　　「虽然这么说，但是我感到我的风尘史，你将来会不会不要我？男人都很计
较这些？」

　　「小妖精，不要想这么多，我都决心收了你，怎么会舍弃你呢？人生许多事
说起来，也是身不由己的。再说了，你能从良，也说明了你彻底的改变了人生，
我又怎么会抛弃你呢？」

　　「可是万一你那天玩腻了我，怎么办？你们有钱人，都喜欢玩女人，也喜欢
抛弃女人！」

　　「哈哈，你不要想太多了，我可要抛弃全世界，也不会抛弃自己的女人……」

　　「这倒也是，你这么好色！怎么舍得我这样国色天香的美女呢？」

　　「哈哈，这倒也是！」

　　萧杰抱住佳人，无限的感慨。手在佳人的身上摩挲着，此时的刑琪穿着一件
粉红色的外套，脖子上吊着玉坠，全身上下，真的可以称得上是绝色的尤物。

　　由于是去北方，因此萧杰和她身上都穿得比较厚，知道北方的天气不比在华
夏国，温度要寒冷得多。

　　萧杰拥抱住佳人，望着飞机外面无边的景色，心里充满了许多的感慨

　　　　　　　　　　　　　正文３１６阎王爷

　　　　　　　　　　　　　　　　３１６

　　两人在这里小声的窃窃私语，萧杰也知道了刑琪的过去，她从京都某大学毕
业之后，由于在打工时，不时受到上司的性骚扰，她不堪其辱，愤而辞职，后干
脆一怒之下，就进入了天上人间。

　　很快就火红起来，成为了天上人间的头牌。等到自己真火红的时候，才有些
后悔当初的幼稚。

　　不过，相对而言，她由于是天上人间的头牌，收入不错，而且实际上下海的
次数却比被别的人少，能消费起她们的多是有钱人，而且还不是一般的人。

　　正是如此，她也就相当于是别人的小三，萧杰听她说，自己还被一个人包了
半年之久。那人十分的有钱。

　　但是不知为什么？这人却在跳半年后就消失不见了？

　　能长期包天上人间的头牌来养起，可见这人绝非等闲之辈，萧杰隐约知道刑
琪可能知道，但是她不说，萧杰也没有问，毕竟这是人家的私事，她不说，萧杰
也不想去问。

　　他知道她迟早会说的？只是不知那天？

　　两人说说笑笑间，萧杰猛然发现一个中年人频频朝自己和刑琪望来，先前，
萧杰和刑琪正在小声聊着天，没有注意到，等他发现时，才发现小妖精的脸色有
些苍白。

　　那位中年人大约四十多岁，看上去脸上充满了红润，也不知他和空姐说了一
下，很快他就和萧杰身边一人换了一下座位。

　　他大方的坐到了萧杰的身边，萧杰此时才发现他身材真的比较魁梧，样子也
属于比较彪悍那种。

　　他坐下之后，朝萧杰笑了笑。

　　「鄙人姓阎，单名一个安，人送外号阎王爷……」

　　「……」

　　萧杰什么也没有说，只是微笑着望着他，不知他要说什么？不过，萧杰隐约
发现他可能认出了自己身边的女人是谁？

　　「先生，你身边这位美女是不是叫做Ｃｉｌｅｅ？」

　　萧杰冷笑道：「你搞错了，她不叫Ｃｉｌｅｅ，而是我老婆刑琪！」

　　「你老婆刑琪？哈哈，哈哈……」

　　这人放肆的大笑起来，萧杰感到身边的佳人全身都在颤抖。

　　「有什么好笑的？」

　　「还这不好笑吗？天上人间的婊子，凡是去嫖过的，都可以称她为自己的老
婆……这有什么好奇怪的？」

　　「你最好嘴里放干净的，否则不要怪我不客气……」

　　「是吗？年轻人，你开过价吧？这女人我包了大半年，最近我才从Ｅ国回来，
就是准备带她去Ｅ国的。结果回来之后，才知道她从良了！我到处找她，也没有
找到，想不到会在飞机上遇到！真是太好了！你要多少钱，我都可以给你，只要
你离开她！」

　　萧杰听到这里，脸色终于变了。万万没有想到会遇到那个包了Ｃｉｌｅｅ半
年的家伙，而且这家伙还想纠缠刑琪，她现在是自己的女人了，也绝不再是那个
Ｃｉｌｅｅ。因此萧杰脸色一变，伸手握住对方的手，对方惨叫一声，扑通跪在
了地上。

　　顷刻间，飞机的人全部都望着萧杰这边，萧杰也根本不管。只是冷笑道。

　　「你嘴里放干净一点，眼前这女人是老子的老婆，你想用钱来买我老婆，你
*** 的做梦！你回去问问你老婆、你闺女。看她们值得了多少钱？老子也花钱买
来耍两天！随便你出什么价格！」

　　听到这里，飞机上人才明白发生了什么事？这个时候，飞机上的空姐也看到
了这情形，朝这里而来，萧杰放开手，放过了这人，但是这人一看自己的手，整
个右手都变小了一半，痛得全身都麻木了。

　　他目瞪口呆的望着萧杰，脸上充满了畏惧和恐怕。

　　「滚！」

　　萧杰一声断喝，那人吓得早就不知所措了。

　　「扑通！」

　　跪在一名空姐的面前，哭诉道：「你看，这个恶人将我的手变成了这样，你
们要救救我啊……」

　　空姐也看到了，发现他的右手竟然比左手变小了一半。空姐此时也难以置信
问道。

　　「先生，你是不是原来就是这样的……」

　　「妈的，以前怎么会是这样的……」

　　听到他说粗话，那空姐忍不住皱起眉头。

　　「先生，你说你的手是这位先生给你弄的，但是你有什么证据，证明是人家
给你弄的？」

　　「……这要什么证据，刚才被他握了一下，就变成了这个样子！」

　　「这怎么可能呢？先生，你握一下我的手吗？」

　　萧杰微笑着握住空姐的手，笑道：「小姐，你真的很漂亮！」

　　「谢谢！」

　　这名空姐脸一红，看着萧杰，重新缩回来手，对那人道：「你看，我和这位
先生握了一下手，怎么一点问题也没有？你不要在这里闹事了，你要是再闹事的
话，我们可要采取武力了！」

　　听到空姐的威胁，这人脸色大变，冷笑道：「采取武力，你们竟然偏袒这家
伙，好小子，你等着瞧，到了Ｅ国，我会给你好看的！」

　　「随时恭候！」

　　萧杰冷笑道。

　　那人重新灰溜溜的回到了自己原来的座位上。

　　「老公，我们这次可能真的惹大麻烦了！」

　　刑琪见这人离开，忍不住对萧杰焦急道。

　　「为什么？」

　　「他叫阎安，长期和Ｅ国做生意，就是他包了我大半年，他见我Ｅ国语言不
错，因此将我长期包了，不让我下海。据他说，他和Ｅ国的黑社会头目库巴斯基
很有交情，而这个库巴斯基是Ｅ国最大的黑社会头目……」

　　「什么？竟然是这样的？」

　　萧杰听到这里，心里不由咯噔一下，心道自己真够背的，竟然会遇到了这种
事。自己去Ｅ国做生意，还没有做成，就遇到了这档子事，这倒是出乎自己的预
料。

　　「不要紧，我就不相信，他们会敢把我们怎么样的？你放心好了……」

　　「恩，可是我还是有点害怕……」

　　「不要怕，有我在，你不用害怕！」

　　萧杰笑道。

　　他心道：「自己半步真人，难道还害怕这些家伙，大不了，老子在Ｅ国大搞
一场，杀人就杀人，这里不是自己的国家，也没有亲人在这里，随便自己怎么玩！」

　　　　　　　　　　　　　正文３１７女子学院

　　　　　　　　　　　　　　　　３１７

　　想到这里，萧杰更是好不在乎，用手抱住刑琪，安慰着佳人。刚才的闹的时
候，安娜和斯基也看到了，他们脸上也很吃惊，没有想到萧杰和人闹成了这样，
很快，两人也换了座位来到萧杰的身边，小声给萧杰说：这位阎老板他们都认识，
有个外号叫做阎王爷。是华夏国呼风唤雨的人物。

　　他和Ｅ国许多人都有交往，现在萧杰得罪了他，让生意也变得难做起来。

　　听到生意因为自己可能要黄，小妖精刑琪眼泪都差点流了出来，心里也很难
过。她为人也很好强，因为在京都的时候，感到李梦瑶有些鄙视自己，因此她才
想到来到这里，希望能帮萧杰做点事，不想第一次出马就遇到了这种事。

　　萧杰抚摸着她的香肩，安慰她，不要紧，不就是一场交易吗？交易不成功就
算了。就是少找点钱吧？即便没有这笔钱，也不会死。用不着这么伤心。

　　安娜两口子此时也急忙去找许那人，向那人说好话，萧杰没有管他们，继续
安慰小妖精，告诉她，我们就去Ｅ国好好耍两天就回来。

　　小妖精哭泣了一会，也知道事情可能真的黄了，也答应了。

　　她没有想到自己第一次和萧杰出来办事就黄了，这多少打击了她的勃勃雄心。

　　本来她还有野心，要和萧杰一起好好干一场，那知道竟然会中途夭折。真是
人算不如天算。

　　一会儿，安娜上前对萧杰说：那人原谅了萧杰，只要萧杰肯将刑琪让给他，
他就放了萧杰一马，听到这里，萧杰顿时火更大了，忍不住对安娜说道。

　　「你告诉那个垃圾，老子一定要杀了他，老子的马子他竟然想染指，找死…
…」

　　听到萧杰竟然会为了自己，不惜放弃生意，刑琪比较感动，但是却也感到很
对不起萧杰。

　　萧杰倒没有什么，享受着美人的温暖，心道：「这可是千金难买的美女笑啊
……」

　　飞机经过了漫长的飞行，终于到了Ｅ国的首都莫斯。看到这个具有现代化气
派，同时具有鲜明的民族特色的大城市，萧杰真的是大开眼界。

　　这里的建筑看上去，到处都是尖尖的城堡，顺着一条宽敞的河流而建，灯火
辉煌，无比的壮观。

　　尤其在黑夜之中，这里更显得美丽如花。作为一个具有悠久历史文化的古城，
这个城市和华夏国的京都一样，都充满了文化的沉淀。是一个国家千百年来文化
和文明的结晶。

　　令萧杰感到意外的是，这里的绿化十分的好，占据了整个城市的三分之一，
因此放眼望去，这个城市优美而令人心旷神怡，呼吸的中的新鲜空气格外的多。

　　萧杰和刑琪随着众人下了飞机，那位安娜夫妻早就和那位阎老板在一起，很
快就来了几辆豪车，将这位阎王爷送走，临走之际，那人朝萧杰望了一眼，很明
显，他们是不会放过萧杰的。

　　当然，萧杰也不打算放过他，只要他真的要来对付自己的话。

　　安娜夫妻对萧杰两人道。

　　「你看，我们和那位老板说了很多的好话，答应暂时不会对你们怎么样？不
过，朋友，你现在想做那武器的生意，我看就十分的困难了！不过，你们还是先
放心，我们会尽力帮你们的……这样吧，你们将电话留给我们，等我们的通知？
好不好？」

　　「恩，好吧！」

　　萧杰递给他们夫妻自己的电话，安娜夫妻两人很快就告辞走了，萧杰对刑琪
道：「老婆，我们去哪里呢？」

　　「我们干脆去莫斯学院吧？」

　　「莫斯学院？」

　　「是啊？……我以前在莫斯女子大学留过一年的学，我对那里比较熟，不如
我们去哪里，好不好？」

　　「也行！」

　　两人很快就招了一辆的士，朝着莫斯大学而去，上了车之后，刑琪才想起，
学院此时已放假了。

　　「老公，我们去碰碰运气，我的一位同学在哪里教书，看看她在不？」

　　「恩！我就说，你的Ｅ国语言说的这么棒，原来你是在这里读过书的……」

　　两人说话之际，那的士司机惊讶的说道：「怎么后面有车子跟踪我们呢？」

　　听到这里，刑琪脸色早就大变了，萧杰也看到了，他心里一阵愤怒，心道你
*** 真的是找死！他扭动自己的戒指，戒指之中的鬼将放了出去，顿时，一阵阴
风吹来，在场的人都吓了一大跳。

　　后面那车子一直在跟着萧杰的车子，猛然朝着那宽阔的伏加河开去，直到被
海水埋没，那开的士的那司机，惊讶得目瞪口呆，刑琪也不知道萧杰会道术，看
到这情形，也不由惊讶起来。

　　「为什么会这样呢？」

　　「呵呵，他们也许看到那河里有宝贝，都去寻宝了！」

　　萧杰在车上，呵呵笑道。

　　司机将车停在河边，看了半晌，没有看到那车子重新开上来，早就惊讶得难
以置信，还惊讶道。

　　「这怎么可能呢？难道我真的是眼花了吗？」

　　「不可能啊！老公，好奇怪啊？」

　　「呵呵，没有什么好奇怪的！也许那河里有龙宫，他们去龙宫报道去了……」

　　萧杰一声冷笑。

　　三人重新坐上了车子，很快就穿梭着朝莫斯女子学院而去。令萧杰和刑琪感
到欣慰的是，她的那位同学竟然还在学院里，听到刑琪来了，早就出来迎接他们。

　　萧杰定睛一看，才发现这位Ｅ国的女子真的是一位出色的美女。先前，萧杰
坐在车上，就发现这Ｅ国的美女比男性多。车子在大街上，他早就发现许多美女，
这些美女身材都是模特级，一米七几的身高，身材婀娜，苗条匀称。只是那时自
己还坐在车上，并没有看很清楚。

　　但是现在看到这位叫做莎伊克的美女，还是吃了一惊。她大约有一米七八的
身高，比一米七五的刑琪还要高，长着一头棕发碧眼，完全就是一幅模特的身材
和体型。

　　真是令萧杰大开眼界，随便一个女人出来都是如此的绝色，实在是令人感叹。

　　她看到刑琪，早就上前热情地拥抱，然后又和萧杰拥抱了一下，很快她就带
着萧杰等人进了学院。

　　原来学院已经放假了。许多学生都走了，只剩下四五个喜欢艺术和模特职业
的学生留在这里，她本人就是兼职模特，因此，顺便就教她们。

　　她也没有想到萧杰和刑琪回来这里。三人寒暄了几句，就准备去吃饭，由于
萧杰不懂Ｅ国语言，因此他也不知道两人在聊什么？

　　不过，萧杰凭借她们的眼神和说话的口吻可以猜出一个大概，那就是这女子
说对刑琪说，你老公挺帅的。

　　萧杰由于不懂语言，感到有些闷，听说吃饭了，自然也想去见识一下，究竟
这国家的人吃得好不好。等他上桌之后，才知道，这里的饮食实在是太差了

　　　　　　　　　　　正文３１８女子学院（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３１８

　　萧杰没有想到Ｅ国的伙食不是想象的那么好，茶炊是这个国家人日常生活中
不可缺少的一部分，它是温馨家庭的独特象征和支柱。萧杰听刑琪介绍说，他们
有独特的饮食习惯。一日三餐，早餐比较简单，面包夹火腿，喝茶，咖啡或牛奶。
午餐则丰富的多，通常都有三道菜。第一道菜之前是冷盘。第一道菜是汤，汤类
比较营养，有土豆丁、各类蔬菜，还有肉或鱼片。第二道菜肉类或是鱼类加一些
配菜。第三道菜是甜点和茶、咖啡之类。按照他们的习惯，菜的顺序不能颠倒。

　　这个国家的人善饮伏加酒。面包和盐则是他们用来招待贵宾的。在冰天雪地，
脚蹬长统靴，腿穿单丝袜，身着超短裙，外套一件银狐或兰狐段大衣，是莫斯冬
天一景。不过由于莫斯的风硬，必须带帽子。

　　吃大餐的莫斯人还特别喜欢花。逢年过节或是去朋友那里作客都要买花，家
中还种一些。他们也特别爱小动物，象猫、狗等。

　　他们最喜欢用面包加盐的方式迎接贵宾，这是因为在古代盐很珍贵，只有款
待宾客时才用。面包在当时代表着富裕和地位。一般将面包放在铺有精致刺绣方
巾的托盘上。由主人献给尊贵的客人。客人先对面包示以亲吻，然后掰一小块，
撒上点盐，品尝一下，表示感谢。

　　与此同时，他们还喜喝红茶饭加糖、蜂蜜或果酱。他们的饮茶文化渊远流长。

　　同时，他们喜欢饮酒，但不太讲究菜肴，有酒喝就行。女士们一般喝香摈和
果酒，而男士们则偏爱伏加。伏加是一种用粮食酿造的烧酒。好的伏加虽然度数
高，但喝后不容易上头。

　　同时他们还十分喜欢文学，酷爱读书。在汽车上、地铁里，随处可见看报、
读书的人。因此很多Ｅ国人的家里都有丰富的藏书，有的甚至有自己的家庭图书
馆。

　　听了这些介绍，萧杰才稍微有些明白，这是一个民族特色比较浓的国家。

　　虽然没有在华夏国吃的那么爽，不过，萧杰也知道随乡入俗的道理，吃得倒
是津津有味的。

　　此时在房间里，温暖如春，由于是使用了空调，因此萧杰等人也感到并不冷，
虽然听不懂这位美女说什么？不过，萧杰看到她如此的楚楚动人，倒也感到十分
爽，能看到如此养颜的美女，真的很不错。

　　这位莎伊克身穿一件白色的长裙，冷口比较低，露出一对玉石般光泽的圆球
的轮毂，她本来就生的国色天香，耳垂之上还带着一对钻石耳坠，看上去更加的
明艳动人。

　　她身材婀娜，比刑琪略高，头发成棕色，眼睛成绿色，看上去，真的充满了
一种妖艳的感觉，令萧杰不由是大吞口水。

　　她在学院里，有单独的一套临时别墅，显得十分宽敞，大约有好几百个平方，
由于Ｅ国的人口稀少，因此这里土地相对而言，并不是很值钱，因此这里的人居
住的环境都十分的好。

　　而Ｅ国是世界上著名的大国，幅员辽阔，因此他们的城市比较大，也很正常。

　　到了这里，萧杰才明白，人和人之间的差别为什么会这么大？你想自己要是
在华夏国的话，像这样的大学里，起码早就人满为患了，哪里会是如此冷清呢？

　　这所女子学院是一个私人开办的，收了大约三百多名女学生，这些女学生的
年龄都在十六七八岁的年龄，不超过二十岁。

　　「我们这所学院里，主要是培养的是高端的模特。如平面模特，各种时装模
特等……我们的学生遍布整个世界各地，当然，绝大部分是去西方的欧洲市场。
许多学生都在哪里，非常的有名，成为了时装界的天之骄女！」

　　「如现在当今最红的波莉，就是这样的人物……她现在排名在世界前三名，
是时装界很红的超模！」

　　大家一边吃饭，一边聊着天，萧杰由于不懂这些外语，因此很多时候，是刑
琪翻译来告诉自己。

　　他很快吃完了饭，就来到沙发上看电视，两个美女还在饭桌上聊着天，看起
来十分的开心。

　　萧杰因此比较无聊，于是就很随便的按了一个频道，看了半晌，发现这些节
目都是外语，自己也是看不懂。很快换台，不想按到了他们的成人台了。

　　此时电视台里正播放着轻松的成人节目，让萧杰看得是大开眼界。

　　一名男人在商场里购物，猛然间从旁边钻出一位上身赤裸，下身穿着内裤的
美女。那男人的表情十分的古怪。原来这竟然是一个成人测试的轻松的娱乐节目。

　　那就是让不同的男人或者是女人，看到一名美女将身上脱光了的各种表情，
测试他们的种种表现。

　　萧杰看得哈哈大笑，唯一令萧杰感到郁闷的是自己听不懂这些人在说什么？
萧杰猛然想起自己的开了天眼，不妨试一下，也许真能听懂，那也不一定。

　　想到这里，萧杰微微默念起咒语，凝神真气，这一下果然犹如是晴天霹雳，
恍然间，自己有些心悟，感到自己的念头豁然开朗，再一听对方的话，果然听懂
了。

　　萧杰心里真是大喜，他在看电视的时候，突然间看到茶几上放着一个精致包
装的书，萧杰看了一眼，发现这书名叫做《上帝的预言》。

　　到了这个时候，自己不仅可以听懂对方说什么？而且还看得懂对方的语言，
真是太奇妙了。

　　萧杰此时对这本书充满了好奇，有些奇怪。此时他已能看懂这些文字，自然
很想瞧瞧这本书，究竟是什么预言？

　　萧杰随手翻了一页，发现这本书中的预言格外的惊人，其中有许多关于华夏
国的预言。出乎萧杰的意外，的确很多的预言是证明了这本书的预言是正确的。

　　其中另外有几条竟然是关于华夏国未来的。一条就是在几年之后，将发生一
场恐怖的洪灾。将要将整个华夏国的许多的地方淹没。而另外一条则是再隔多年
后，将有一场可怕的地震……

　　萧杰看到这里，隐约感到自己的这些灾难似乎和自己有莫大的关系，而自己
的天眼似乎在验证这些预言的正确性。

　　他就感到自己的眼前恍然出现了这些破碎的画面，显得隐约真实，而又像在
梦中。

　　「轰！」

　　萧杰感到全身似乎都被鲜血包围，而自己的头顶之上，竟然出现了水桶粗大
的闪电，朝着自己的头上重重的砸来。

　　「啊！」

　　萧杰忍不住一声惨叫，全身都在颤抖。

　　「老公……」

　　猛然间他感到自己的手臂被人抓住，耳边传来刑琪的叫声，他不由闭上了眼，
隔了良久，才睁大了眼，发现自己竟然呆坐在沙发上，全身都是汗水。

　　闭目思索刚才的事，他已经有种感觉，这两件事，绝对和自己有莫大的关系！

　　「老公，你怎么了？」

　　刑琪有些心痛的问道，拿出手绢帮萧杰擦着脸上的汗水。萧杰睁大眼睛，伸
手握住她的手，勉强笑道。

　　「没有什么？……真是太厉害了，想不到这书中的预言竟然大部分是真的…
…真是太神奇了！」

　　萧杰笑了笑，却发现刑琪和另外一个Ｅ国的金发女郎莎伊克目瞪口呆的望着
自己。

　　「怎么了？」

　　萧杰也有些惊讶望着两美女。

　　「怎么了？老公……你什么时候会说Ｅ国的语言了？真是太神奇了？」

　　刑琪的确不知萧杰是道士，她对萧杰也并不了解，现在看到萧杰竟然说得一
口流利的Ｅ国语言，自然是惊讶万分。

　　「呵呵，我看了一会电视，就学会了！」

　　萧杰笑了笑，伸手将手中的书合上，重新放回了桌上，对这位莎伊克说道。

　　「这本书实在是太神奇了……我能见这位作者吗？」

　　听到萧杰竟然突然间会说流利的Ｅ国语，而且还想见到这位作者，她不由笑
道。

　　「你想见这位作者？她是我们的先知……是我们的一位伯爵夫人……你如果
想见她，也不是不可以的，我帮你联系吧……」

　　萧杰见她绝色的脸孔上充满了一种诡异的表情，特别是她的眼神似乎在闪烁
着，充满了一种特别诡异的表情。

　　萧杰看到她雪白的脖子上，似乎有一条红色的痕迹。

　　「这是什么？」

　　在这刹那，萧杰心念一动。

　　（下午晚些时候，可以索取最近十章的合集）
----------
　　　　　　　　　　　　正文３１９莎伊克的秘密

　　　　　　　　　　　　　３１９莎伊克的秘密

　　（非常感谢朋友的催更，现加更一章……优惠活动期间，希望大家多支持，
支持正版，多订阅，算是对我最大的鼓励……我会努力回报大家。写了这么久的
书，大家都是有目共睹的，虽然我写的不是很好，但是我一直在勤奋不已，同时，
尽量将书写得好看……其实非常便宜的，我写了大半年了，这本书上百万字了，
全部订阅也就是几十元钱，也就是一包烟钱……你们的订阅和支持，是对我最大
的鼓励，再次感谢大家，感谢这位催更的朋友，感谢所有支持我的朋友们）

　　萧杰的天眼瞬间又开始疯狂的运转起来，在这一瞬间，他看到一位绝色的女
人和莎伊克抱在一起，她们两人全身，正在进行着香艳而激烈的肉战。

　　但是在激情的瞬间，猛然那女子张开了嘴，紧紧的咬住了这位莎伊克的脖子，
鲜血开始顺着莎伊克的脖子流了出来，那女子的牙齿竟然变成了一双尖锐的凸牙，
犹如是利剑一样插进了莎伊克的脖子中……

　　「啊……」

　　整个画面上，传来莎伊克的外惨叫声。

　　「老公，你怎么了？」

　　刑琪又发现萧杰似乎在走神，忍不住问道。萧杰再次从天眼的梦幻之中惊醒。

　　「天啊……我知道了？她是什么？原来她竟然是传说之中的吸血鬼……」

　　想到这里，萧杰的突然间感到整个房间变得诡异起来。

　　「刑琪，你丈夫也许是太疲倦了！」

　　这位莎伊克转身对刑琪小声道，她又朝萧杰嫣然一笑，这一笑真的是百媚横
生，她轻轻的贴近萧杰的耳边，小声道。

　　「你放心，我会让你尽快看到我们伯爵夫人的，只要你能加入我们的组织…
…你还可以享受到许多香艳的美女！……」

　　萧杰听到这里，知道其中一定隐藏着无数的惊人的秘密。

　　他瞟了一眼这书的作者，落款是巴托里伯爵夫人。

　　「巴托里伯爵是什么一个什么人物呢？」

　　萧杰不由陷入了沉思，他不懂得这些西方的文化，对于他们什么公爵、伯爵
之类的并不是很懂。

　　不过，他有种预感，自己很快就会和这些人打上交道的。特别是这个妖艳的
女人说的这番神秘的话。更是让他越发坚定了自己的猜想。

　　竟然会遇到了传说之中的吸血鬼，这是萧杰来这里所没有想到的。他本想告
诉刑琪，但是如果告诉她，她一定是惊慌失措的。因此他并没有敢告诉刑琪，不
过，自己此刻休想离开刑琪半步，萧杰知道吸血鬼，是喜欢吸人血的，他们也是
靠吸血为生。

　　要是自己转身，她扑在刑琪的身上，吸取了她的血液，刑琪岂不变成了吸血
鬼？

　　萧杰想到这里，不由毛骨悚然，真的有些惊讶。异国之行，在这个看似高贵
的城堡里，遇到这位高贵而美丽的女子，竟然是吸血鬼，这让萧杰真的是惊讶到
了极点。

　　不过，从萧杰的观察来看，这位莎伊克即便是真的吸血鬼，等级也不高，萧
杰多少了解一点吸血鬼的常识，那就是一般吸血鬼不称呼自己为ｖａｍｐｉｒｅ
ｓ，而通常自称为ｂｌｏｏｄｌｉｎｅ（血族）。一个凡人要成为血族的一员，
首先要经过「初拥」（ＴｈｅＥｍｂｒａｃｅ）的历程。也就是说，他必须先被
一名血族成员吸尽身上的血，然后马上接受该血族反喂食身上的血，才可变成为
新生的血族。

　　初拥往往带来非常强烈的感受，夹杂著惊惧与狂喜的情绪，这经过会使该血
族永难忘怀。

　　一旦成为血族的一员，便获得「不死之身」。血族是异于人类的生物，身体
组织发生全然的变化。血族的牙齿可以任意抽长，虽然大部份的时候为了掩饰身
份会隐藏起来。当血族吸血之后，会用自己的办法令伤口愈合以掩盖痕迹。体内
的血液以扩散的方式流动，由于微血管已不再饱含血液，因此血族的皮肤特别苍
白。有时候，甚至会在哭泣时流出血泪。血族可利用体内的血来治愈自己，当受
到伤害时，体内的血液会集中到伤处，伤口附近泛出紫红色，很快即能痊愈。

　　血族不用进食，但需要不断吸取鲜血。每当黑夜降临时，会对鲜血产生强烈
的渴望，这种的强烈程度，要比人类的饥饿感还要难受，咽喉就像撕裂般疼痛，
逼迫自己不得不去吸食人类的血液。

　　在血族的世界中，辈份便代表地位以及能力的高低。当然，由于血族不会衰
老，所以实际活过的年纪和看起来的年纪没有关系。

　　一、上古者、第三代吸血鬼他们是最古老的吸血鬼，并且非常有可能是世界
上最强大的生物。一般传说他们是该隐的孙子（第三代吸血鬼），没有人知道这
是否只是传说，但可以确定的是，如果他们真的存在，而且介入了当代血族的事
务，那么他们一定不会让事情善罢甘休。因为自古以来，便传说这些古老吸血鬼
之间一直进行着千年圣战，所有的后代血族在他们眼中都只是傀儡。他们只要说
一个字，就可能造成整个血族间天翻地覆。在卡玛利拉习俗中，「Ａｎｔｅｄｉ
ｌｕｖｉａｎ」甚至是一个禁制的字眼。

　　二、长寿者、玛土撒拉（Ｍｅｔｈｕｓｅｌａｈ）：这是传说中的血族，他
们活了一两千年之久，算是第四或第五代的血族。据说他们的身体在长年的岁月
中，产生很大的变化。然而很少人确定他们是否存在，毕竟经过如此漫长的岁月，
就算是不死之躯，也可能因为疯狂或厌世而毁灭。如果真有存活至今者，也必然
不问世事，不会加入任何组织。而且，毋庸质疑地，他们绝对拥有十分强大的异
能。

　　三、长老（Ｅｌｄｅｒ）：长老们通常已活了两百到一千年，他们拥有强大
的能力，多半已在血族社会中占有一席之地，掌握了相当权力。

　　四、仆人（Ａｎｃｉｌｌａ）：新进成员经过五十至一百年后，只要奉守诫
律传统，便可能受到长老们的关注。他们虽然还很年轻，但是已经具有相当的能
力。这是进阶至长老的中间阶段。

　　五、不受管束者、叛徒（Ａｎａｒｃｈ）：有些叛逆性极强的新进成员会成
为叛乱之徒。他们会因为叛乱的作为，而受到长老们的注意。但是他们不可能进
入正式政治运作之中。

　　六、贵公子（Ｃｈｉｌｄ）是刚被引介给亲王的新进血族成员，但还未在血
族社会中闯出名号。他们是最年轻的血族，当代的Ｃｈｉｌｄ通常是第十叁代之
后。

　　七、婴儿（Ｎｅｏｎａｔｅ）是还未被介绍给亲王认可的吸血鬼，他们也未
被自己的尊长（Ｓｉｒｅ）所释放。Ｎｅｏｎａｔｅ通常是被当做儿童般被尊长
照顾带养。

　　有关吸血鬼的职务，有几种，那就是亲王：通常已活了两百到一千年，他们
拥有众多强大的能力，血族社会中占有一席之地，最少有１００人子嗣或仆人，
掌握了相当权力。

　　二、长老，与Ｅｌｄｅｒ不同，这个长老是管理氏族内部的长老，并非是整
个血族最高卡玛利拉会议的长老。通常已活了两百到一千年，比亲王高一些等级。
三、领主：是赐予卡玛利拉会议领地的血族，ｓｕｚｅｒａｉｎ原意是宗主国，
也就是说他就是一片领地最高主人。通常一世纪一任，不得连任。

　　四、公爵（Ｄｕｋｅ），侯爵（Ｍａｒｑｕｅｓｓ），伯爵（Ｃｏｍｔｅ），
子爵（Ｖｉｃｏｍｔｅ），男爵（Ｂａｒｏｎ）。

　　他们是按照这个等级严格执行的。而什么是初拥（Ｅｍｂｒａｃｅ）呢？一
般来说，初拥有两种方式：１、吸血鬼在人的脖子处划出十字形的口子，将人体
的血放尽。再让其吸食自己的血液。２、吸血鬼划破动脉，以动脉之血让其成为
吸血鬼。

　　初拥的过程是血的盟约，不可毁灭的。就相当于双方签订了一个条约一样，
那是不可毁灭的。

　　萧杰是道术行家，对于世界上的这些神秘之物，还是比较了解的，但是只是
没有想到的是自己竟然会在这里遇到，这实在是太意外了。

　　从自己的观察来看，这位莎伊克可能还没有正式进行初拥，也就是说她可能
还只是被某位高级的吸血鬼考察着，如果是真的吸血鬼，萧杰敏感的道术，应该
是很快就会察觉的。

　　吸血鬼是这个世界上最神秘的存在之一，在西方世界里，他们是著名的魔怪，
之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不
是人。

　　既然他们不是人，也不是纯洁的鬼，因此从他们的身上看不出一点生气来，
但是萧杰却从莎伊克看到了勃勃的生命力。因此他可以很肯定的认为这个莎伊克
还没有完全进化为吸血鬼，也就是还没有完全和吸血鬼签订盟约。

　　萧杰的失神，让刑琪十分担心，她坐在萧杰的身边，轻轻握住萧杰的手，有
些担心道。

　　「老公，你不会有什么事吧？」

　　萧杰看到她妩媚而绝色的脸孔，心里充满了一种幸福的甜蜜感，微微笑道：
「刑琪，我真是感到有些疲倦，也许是坐飞机的时间太长的缘故，我们进屋里休
息吧。」

　　「好！」

　　于是两人朝莎伊克示意，自己要先上去休息，莎伊克脸上微微有些失望道：
「本来我要想安排你们出去参观我们莫斯的夜色的，既然萧先生不舒服，那就改
天吧！」

　　萧杰和刑琪都表示了一点歉意，然后两人就上了楼。萧杰和刑琪在上楼梯的
时候，萧杰看到莎伊克一直向自己微笑，这笑容有妩媚，有诱，惑，有勾，引。

　　萧杰挥了挥手，示意自己明白。

　　　　　　　　　　　　　　正文３２０玛亚

　　　　　　　　　　　　　　　　３２０

　　两人进了房间里，萧杰一下将门关住，将身子贴在门上，抱住小妖精，轻声
道。

　　「你的这个同学有点问题！」

　　「有问题？为什么啊？」

　　刑琪见萧杰瞬间变了一个人似的，变得精神抖擞起来，感到有些吃惊。

　　「不要问为什么？来，老婆钱，我们来做一个游戏！一会，你跟在我身边，
不要出声，任何时候都不要出声，明白吗？」

　　「明白！」

　　刑琪见萧杰说得很严肃，知道丈夫一定是有事。果然看到萧杰蓦然摸出一张
符咒。

　　「急急如律令，隐！」

　　符咒瞬间燃烧熄灭，在一瞬间功夫，刑琪就感到自己似乎凭空消失了一样。

　　她不由惊讶万分。伸手握住萧杰的手。

　　「老公……这是什么啊？」

　　「这是隐身术……现在我们隐身了，可以跟在你同学的背后，看她究竟是做
什么的？」

　　「什么？」

　　刑琪此时才明白萧杰绝对不是一个普通人！猛然她想起先前那辆直接开到河
里的车，这么看来，一定是萧杰的杰作了？

　　想到这里，她不由朝萧杰看去，发现对方望着自己。此时两人都隐身，但是
却可以相互看到对方。

　　萧杰抱住她，亲吻她的面庞，笑道：「小妖精，不要这么看着我，我会含羞
的！」

　　「你含羞过屁？老公，你还有什么强大的力量？为什么都不告诉我呢？」

　　「你又没有问，我怎么告诉你，难道我告诉你，我不是凡人？」

　　「你真是太坏了，我也真是太笨了，你搞女人这么厉害，每夜都要搞许多个
女人，我早就应该猜到你不是凡人……」

　　「呵呵！」

　　「讨厌……」

　　刑琪不由扑在萧杰的身上撒娇。此时萧杰听到外面那女子开门的声音。他不
由对刑琪小声道。

　　「老婆，我们跟着她出去……」

　　「老公，我有点害怕，要是被他们抓住，他们会不会吸我们的血啊？」

　　「哼，我是半步真人，谅她吸了也不好受的……」

　　萧杰拉住刑琪手，两人打开门，朝楼下望去，果然发现那女子已经开门出去。

　　两人很快下楼，跟在她的身后，朝学院的另外一栋楼而去。

　　这所学院，修建得格外的不错，犹如城堡的教室和别墅，随处可见，学院内
的环境优雅，甚至还可以看到高大的松树等。这里的绿化真的是太高了。

　　夜色之下，学院内，昏黄的路灯摇曳，让这里的环境充满了一种诡异的气氛，
特别这里是异国他乡，更显得诡异。

　　前面的莎伊克身上披了一件黑色的长袍，在黑夜之中，她就好像是一个幽灵，
朝着前面的一栋别墅而去。

　　萧杰和刑琪跟在后面时，两人经过一栋房间时，从里面传来少女嘻笑的声音，
在灯光的照射下，这些少女的影子隐约可见。可见呆在学院的少女还不少。

　　刑琪有些紧张，因为她虽然知道自己和萧杰都是隐了身的，要是真的被前面
的吸血鬼发现了，那可就糟糕了。

　　三人之间的距离并不是太远，三人要穿过一个空旷的广场，正当三人行走时，
猛然从角落处传来一声低沉的狼嚎声。

　　莎伊克似乎明显的惊呆了，她紧张的回头，四处望了下，很快就朝别墅快速
而去。

　　萧杰拉住刑琪的手，也飞快的追了上去，很快就跟着莎伊克进了别墅，莎伊
克紧张的观察了一下广场，并没有发现什么异常，很迅速的关掉门，此时萧杰和
刑琪已经站在她身边。

　　刑琪先前还比较紧张，生怕被自己的同学看出来，不过等他们来到了莎伊克
的身边，发现她并没有看出自己来，顿时也放了心。

　　「萧郎的确是没有骗我！原来我们真的是隐形了。他是一个什么样的男人啊？
怪不得这么多女人都要嫁给他！」

　　刑琪此时才彻底的感到震撼，要说自己愿意当萧杰的娼妇，也不过只是从良
的感觉，加上萧杰高富帅，的确是每一个女人的心目之中的首选。这短短的时间
内，萧杰给她的震撼是心灵上，让她看到了跟随这个男人，将享受无比精彩的人
生。

　　就在她暗自心潮澎湃时，莎伊克很快就进了别墅内，萧杰和刑琪也跟着进了
里屋。走进屋里，萧杰和刑琪就呆住了，房间的中间，摆放着一口看上去有些年
代的棺材，而在房间的另外一角落，摆放着一个巨大的冰箱。地上的垃圾桶内，
还丢着许多的血液袋。

　　莎伊克进去之后，跪在了棺材的前面。

　　「玛亚长老……我有一件事需要向你汇报！」

　　「是吗？」

　　随着这声悦耳的声音传来，棺材的顶盖被人掀开，从棺材里走出了一位绝色
的全身赤裸的女人，她有一张精致的面孔，一头金色的长发，全身雪白的肌肤，
高挺如圆球状的淑乳，修长的玉臂和大腿，匀称而苗条的身材，小蛮腰，丰满而
饱满的翘楚，她就好像是一幅完美的白色雕像。

　　只是她的全身的皮肤有些苍白。

　　萧杰从她出来的瞬间，就发现她才是一名正宗的吸血鬼，从她身上，已经看
不出一点人气来，唯有死亡的气息，就犹如是一个不死的生物一样。

　　这名叫做玛亚的女人出来之后，很快从旁边拿起一件长袍，包裹无比的春色，
然后她坐在凳子上，对跪在地上的莎伊克说道。

　　「说吧？究竟有紧急的事需要向我汇报的！」

　　「报告长老，今天，我的一位华夏国的同学来找我……」

　　「华夏国，就是东方那个古代的国家……那些东方人，他们的血液十分的鲜
美，你说的是男同学？还是女同学？……」

　　「是女同学，不过她将她的男人带来了……」

　　「这有什么？虽然这些东方人的血液很新鲜，但是你要知道伯爵夫人需要的
是处子之身的血液……」

　　「长老，我可以问一下为什么吗？」

　　「哈哈，为什么？让我告诉你吧？这所贵族的女子学院，正是伯爵夫人花巨
资修建的，她之所以要这么做！正是需要大量的处子之身的少女。因为处子之身
的少女，象征着纯洁和高尚，同时，这些鲜艳的肉体，也是令伯爵颤栗的源泉。」

　　「你以前不是问过我吗？为什么我们学院不收学费呢？那就是因为这些学费
就是巴托里伯爵出资的。巴托里伯爵是我们血族的骄傲，他拥有上千年的历史，
在世界各地，都经营着许多生意，如欧洲的武器生意，毒品生意，还有赌博、石
油、房地产投资等大型的生意！在这些生意之中，不能离不开美女！这么庞大的
生意，必须要有美女军团！」

　　「而我们莫斯女子学院不过只是巴托里投资的一个小小的分院，其实在我们
莫斯的城里，还有许多家这样的女子学院。」

　　「在学院里，凡是姿色出众，才艺上佳的少女，我们都将她们称为仆人，而
这些仆人，我们每年都要向巴托里伯爵贡献。巴托里伯爵会从中选出最优秀的，
然后进行包装，让她们成为世界上最顶级的模特，出色的演员，或者是各种名人。
或者是用于送人，送世界上那些一流的政客，或者是那些一流的商人！」

　　「要知道，在整个世界上，我们Ｅ国号称是美女的国度，我们的美女都是身
材一流，脸蛋一流，而皮肤一流的美女，因此也深受各国的政客们、商人们、大
亨们喜欢！」

　　「巴托里伯爵正是靠着这些仆人们出色的表演之后，也为巴托里伯爵的各种
生意大开方便之门，通过这些女人，进行各种性贿赂，政治贿赂等等，从而获得
巨额的利润！」

　　「正是如此，你知道了为什么我要你们认真的训练那几位绝色佳丽的缘故！
至于那些不优秀的少女，或者是被淘汰了的少女，她们会沦为巴托里伯爵夫人的
血库……」

　　　　　　　　　　　正文３２１让他变成我的仆人

　　　　　　　　　　　　　　　　３２１

　　「血库？」

　　莎伊克绝色的脸上露出几分惊讶的表情。

　　「不错，血库！」

　　玛亚冷笑道：「血库就是专门造血的仆人，巴托里伯爵夫人喜欢用少女纯洁
的血液来沐浴，因此每天都需要不少的纯洁少女的新鲜血液……」

　　听到这里，萧杰和刑琪，还先有跪在地上的莎伊克都吃了一惊，他们都没有
想到这位伯爵夫人如此的残忍。

　　「为什么啊？伯爵夫人为什么需要这么新鲜的血液？」

　　「哈哈，告诉你也无妨，你知道吗？伯爵夫人并不是血族的人！因此她不像
我们血族的人，永远保持着青春不老之身，她只有靠鲜血来洗涤，才能让永保青
春不老的魅力！」

　　「天啊，竟然有只有的事？」

　　萧杰和刑琪都惊讶万分。

　　「哈哈，莎伊克你害怕了吧？不要害怕，你现在是人才，帮伯爵夫人训练仆
人，你早就受到了伯爵夫人的赞赏，本来那夜我是想将你变成血族的。但是伯爵
夫人说，你很有潜力，看人的眼光很不错，工作十分的出色，你训练出来的仆人
的确令伯爵也赞不绝口！……因此她阻止了我……不过，我真的为你感到遗憾！
你要知道，想加入我们血族，并不是一件容易的事！我们的血族可以长生不老，
可以自由的变身。我们本身就是神话！这个世界上最优秀的种族。」

　　「我们超越了人类的存在，我们比那狼人更具有高贵的血统，我们血族的每
一位成员，要么是高贵的贵族出身，要么是家里名门望族，因此想要加入血族的
一员，并不是这么容易的！」

　　「你作为凡人，应该十分的羡慕我们！」

　　「是，长老！我十分的羡慕你！」

　　莎伊克低头虔诚道。

　　「对了，你还想说什么呢？虽然华夏国人的血液不错，很鲜嫩，但是我还是
更喜欢纯洁一点的少女的血液。这个华夏国的女人的血液并不纯洁……你说吧，
你还有什么目的？」

　　「长老，我想献身。」

　　「什么？你想献身？献身给谁？你要知道，你现在一直保持着处子之身，也
是伯爵的命令，希望将来能将你包装成世界上顶级的模特，到时身价百倍！可以
为伯爵做更多有用的事！」

　　「我……我实在是有些动心了！」

　　这位玛亚沉默了一下，冷冷道：「你看中了那位华夏国的男人？」

　　「是……我想将他变成我的仆人！」

　　「哼，这怎么可能？你现在还不是血族，怎么可能将他变成了你的仆人呢？」

　　听到这里，萧杰和刑琪不由大吃一惊，特别是萧杰没有想到自己会被这位莎
伊克看中，想将自己变成她的奴隶！

　　「哼，你想将老子变成你的奴隶！一会，老子将你变成老子的性奴！」

　　「我知道长老一定是有办法的，可以帮我实现这个愿望！」

　　「你真的决定这么做？」

　　「是……从第一眼看到他的时候，我就感到我想彻底的占有这个男人，从此
以后，将他收入我的仆人，永远的让他跟随在我的身边……」

　　「你太疯狂了。不过，你这样做？实在是和伯爵的要求不相符合！我需要向
伯爵申请，看他能否答应你的要求……」

　　玛亚的话没有说完，猛然朝着窗子望去。

　　「谁！」

　　顺着她的目光，萧杰发现墅的玻璃窗上，紧紧地贴着一个人，这个人看上去
犹如是一只巨大的壁虎。

　　「哐当！」

　　玻璃瞬间被击碎，一个人冲了进来，这是一个妖冶的男人，他朝着房间里的
两个女人哈哈大笑道。

　　「你这个吸血鬼，今天我会彻底的捏死你！……而你呢？莎伊克，你将会成
为我的性奴！」

　　「你是谁？」

　　「哈哈，我嘛，我就是狼人雅葛布！」

　　「雅各布？……」

　　玛亚脸色终于大变，冷笑道：「我们血族和你们狼人从来是井水不犯河水，
你想做什么？难道你想挑起古老的种族战争吗？」

　　「挑起古老的种族战争？哈哈，你还是血族的长老，真是太幼稚了，我将你
杀了，有谁知道？你这么弱小，怎么会是我强大的雅各布的对手呢？我告诉你，
这学院里有好几名少女，我都要了，今夜我将她们全部带回去，好好享受！……
哈哈，她们的肉体的实在是太鲜艳了……而你这个血族，我则准备将你变成我的
奴隶！」

　　「你为什么会到这里来的？」

　　「哈哈，告诉你也无妨！我受人之托，来寻找两个华夏国的男女，不想在这
里并没有发现他们的影子，却发现了你们，真是太好了……」

　　萧杰等人听到这里，才知道这个家伙竟然是找自己麻烦的。正在思考之际，
这家伙出手了，一声狼嚎，他整个人的脸孔变成了一头狼头，朝着玛亚扑了而来。

　　瞬间功夫，狼人和吸血鬼就在房间里打了起来。

　　而莎伊克则吓得脸无人色，尖叫起来。

　　凶悍的狼人此时全身都变得毛茸茸的，十分的恐怖，他双手和双脚都变得和
狼爪差不多，每抓一下，总要在墙上留下一个很大的窟窿。

　　而玛亚似乎有什么奇怪的妖术，在苦苦的支持着。不过，很快就传来她的尖
叫声，身上的衣服很快就被狼人撕得粉碎。

　　她雪白的身体上也被狼人抓了许多的血痕。

　　萧杰看到这情形，知道自己只有动手了，他需要救下这人，自己竟然会被狼
人追杀，也许吸血鬼可以帮自己。

　　「急急如律令，杀！」

　　萧杰的右手一指，一道真火从中指喷了出来，这位狼人正准备扭住玛亚的脖
子，猛然感到身上被一股奇怪的火焰焚烧。

　　他不由惨叫起来，转身回头，就看到了萧杰微笑的面孔。

　　「你在找我吗？」

　　　　　　　　　　　　　正文３２２赏予美女

　　　　　　　　　　　　　　　　３２２

　　狼人雅各布万万没有想到这个华夏国的人，会出现在这个房间里，而且还发
出一道奇怪的白色火焰，瞬间功夫，要将自己焚烧。

　　他一声惨叫，狼爪凶悍的朝萧杰头上抓来，要将萧杰一把抓住。萧杰一声冷
笑，一声咒语，鼻子和嘴里猛然喷出三味真火。

　　这三味真火刚一接触到狼人，狼人再也忍不住了，惨叫起来，很快就在地上
打起了滚了，在莎伊克和玛亚的惊讶之中，狼人很快就烧成了灰烬。

　　萧杰的手指朝虚空之中一抓，将这名狼人的灵魂瞬间抓住，瞬间之间，他就
明白了许多事情，随即用真火将这道灵魂烧毁。

　　狼人雅各布彻底的消失在这社个世界上。就在这时，猛然传来莎伊克的惨叫
声，原来是刑琪已经现身，她奋力的朝莎伊克脸上赏了几个耳光。

　　「你这个婊子，竟然想将我老公霸占成你的奴隶！你做梦，从现在起，你才
是我老公的性奴！我要彻底的将你调教成我老公最忠实的性奴！」

　　「刑琪，饶了我！……我不是故意的……但是我愿意成为你老公的性奴！」

　　「为什么？」

　　「就是因为她……」

　　莎伊克指着此时跪在地上的，还在痛苦呻吟的玛亚。咬牙切齿道：「我本来
是一个平常的女孩，但是被她掠夺到了这个学校，他们血族的人杀了我们的父母，
让我成为了这个世界上的孤儿，而我差点也成为了血族。你们看，我脖子上的这
道血痕，就是当日的后果……」

　　「你和她们血族的仇恨，莎伊克，你为什么想要霸占我丈夫呢？」

　　刑琪忍不住冷笑道。

　　「刑琪，真是对不起！你不知道，那夜虽然我没有成为了血族，不过被她抓
伤了脖子，因此我身上一直很难受，无时不刻的痛痒……但是今天，你们来了之
后，当我站在你丈夫的身边，我就奇怪的感到不痒了，因此我断定你丈夫一定是
有奇异的力量可以救我……因此我才来要求她，希望能和你丈夫在一起……刑琪，
我真的不是故意的……你不知道，我现在真的是很想死，太痛苦了……你看……」

　　莎伊克猛然掀开自己的长裙下面，露出那修长的玉腿，萧杰和刑琪顿时看到
她大腿上，出现了许多的青色的伤痕，还有许多的针眼。

　　「刑琪，每天我都要打很多的止痛针，否则我无法生活下去……」

　　「原来是这样的……莎伊克，我的好姐妹！我误会你了！」

　　刑琪上前抱住莎伊克，两人失声痛哭起来。刑琪以前读书时，和莎伊克关系
最好，现在看到好姐妹如此的受伤，心里也不仅替她难受。

　　「莎伊克，不要哭了，你放心，我老公一定可以救你的！」

　　「恩，谢谢你，刑琪……」

　　此时萧杰正望着那位血族女子玛亚，她虽然受了伤，但是脸上却显得十分的
骄傲。

　　她望着萧杰，脸上微微有些惊恐。

　　「你很强大的，东方人！」

　　「哼，血族人！……你们血族的总部在哪里？」

　　玛亚轻蔑的看了萧杰一眼，冷笑道：「我们血族是世界上最伟大的种族，我
们的总部在一个无比神秘的地方，没有人知道的……你也无法知道的。你即便想
从我这里知道，也是不可能的……」「嘿嘿，那倒也是，因为你都不知道！……
你说的那个伯爵和伯爵夫人，你一定是知道的……」

　　「是，他们夫妻现在是我们血族的头领，他们拥有强大的法术和妖术……东
方人，我劝你诚服我们血族，如果你能诚服我们血族的话，你一定可以获得你想
要的一切，比如金钱，美色，还有权力之类……你想要什么就会有什么！」

　　「是吗？这倒是值得商榷的一件事……」

　　看到这里萧杰有些动心，这位玛亚不由大喜，她转身对莎伊克说道：「莎伊
克，你是中了我的血毒，不过，不要紧，我可以给你解药……这个就是解药，你
吞下之后，就会很快恢复的……」

　　玛亚从身上摸出一粒药丸，递给了莎伊克。莎伊克半信半疑，但是她还是吞
了下去，果然隔了一会儿，那些青色的伤痕就自动的恢复了。

　　「莎伊克，我现在命令你，从现在起，你和那几位少女，都将成为这个先生
的仆人！你们要好好的伺候他。不管他提什么要求，你们都要努力的取悦他！…
…我会立即去向伯爵及夫人汇报，最迟明天将赶到这里……」

　　「是，长老！」

　　莎伊克答应着。

　　玛亚朝萧杰笑道。

　　「东方人，你看我们血族是不是很有诚意？……你放心，你法术高强，伯爵
及夫人一定是很看重你的……」

　　「很好！」

　　萧杰心里微微冷笑，不过他的确需要和对方好好的谈判一下，如果能合作的
话，那就最好，因为狼族的人在对付自己，自己需要有伙伴，如果真的和血族的
人合作的话，倒也是一个不错的主意。

　　两人说了一会话，讲了一下合作的事，玛亚很快推开窗子，她整个人，猛然
变成了一只蝙蝠，朝着天上飞去。很快就消失在了夜色之中。

　　萧杰望着她远去的背影，心里一阵冷笑，他在她身上种下了一丝元气，如果
对方敢对自己不利的话，自己也可用趁机发难。

　　萧杰此时已经修炼到了半步真人，元神已经格外的强大。对于分出一点念头
来跟踪这个蝙蝠，实在是小意思。

　　看到血族的远去，萧杰才重新关上了窗子，回头看时，却看到莎伊克跪在了
萧杰的面前。

　　「主人……请让我伺候你们就寝吧？」

　　萧杰抬头看了一眼刑琪，她脸上带着俏丽的红霞，她来到萧杰的身边，小声
耳语了几句。

　　「什么？这么淫荡？」

　　「老公，我看你就喜欢装Ｐ吧？去吧，很刺激的！」

　　原来这位莎伊克向刑琪出了一个主意，那就是让萧杰假伴强盗，进入学院的
女生寝室，强奸那几位绝色的少女。

　　「这不好吧？」

　　「有什么不好？你没有听到刚才那位血族说的吗？她已经将这几位美丽的少
女赏给了你，当你的仆人吗？……」

　　「嘿嘿！」

　　听到这里，萧杰心里也感到欲望的冲动，自己以前还是在东市的时候，享受
一次这些Ｅ国的美女，现在却是在异国他乡，享受一下这些美女，真的是很不错。

　　「好吧！」

　　萧杰，答应着，搀扶着莎伊克起来，手早就伸进了她衣服里，无比的熟练的
抚摸着她翘楚的臀部。后者俏丽的脸上颜色动人，绿色的双眸之中，早就可以渗
出水来，扑入萧杰的怀里，和萧杰亲吻起来。萧杰抚摸着她的翘臀，有些淫荡笑
道。

　　「不错，很不错！不如我们现在先热一下身再说！」

　　萧杰淫笑着，此时刑琪早就帮他掀开了莎伊克的长裙。顿时萧杰看到她雪白
的大腿之上，套着一条黑色的网状的丝袜，她丰满的臀部上面，穿着一条网孔装
的情趣内裤。

　　刑琪也淫笑着对萧杰笑道：「老公，我同学是不是很淫贱？」

　　「嘿嘿，不错，是有点……」

　　（和谐贾母因笑道：「外客未见，就脱了衣裳，还不去见你妹妹！」宝玉早
已看见多了一个姊妹，便料定是林姑妈之女，忙来作揖。厮见毕归坐，细看形容，
与众各别：两弯似蹙非蹙ズ烟眉，一双似喜非喜寒情目。态生两ь之愁，娇袭一
身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比
干多一窍，病如西子胜三分。宝玉看罢，因笑道：「这个妹妹我曾见过的。」贾
母笑道：「可又是胡说，你又何曾见过他？」宝玉笑道：「虽然未曾见过他，然
我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。」贾母笑道：
「更好，更好，若如此，更相和睦了。」宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量
一番，因问：「妹妹可曾读书？」黛玉道：「不曾读，只上了一年学，些须认得
几个字。」宝玉又道：「妹妹尊名是那两个字？」黛玉便说了名。宝玉又问表字。
黛玉道：「无字。」宝玉笑道：「我送妹妹一妙字，莫若` 颦颦' 二字极妙。」
探春便问何出。宝玉道：「《古今人物通考》上说：` 西方有石名黛，可代画眉
之墨。' 况这林妹妹眉尖若蹙，用取这两个字，岂不两妙！」探春笑道：「只恐
又是你的杜撰。」宝玉笑道：「除《四书》外，杜撰的太多，偏只我是杜撰不成？」
又问黛玉：「可也有玉没有？」众人不解其语，黛玉便忖度着因他有玉，故问我
有也无，因答道：「我没有那个。想来那玉是一件罕物，岂能人人有的。」宝玉
听了，登时发作起痴狂病来，摘下那玉，就狠命摔去，骂道：「什么罕物，连人
之高低不择，还说` 通灵' 不` 通灵' 呢！我也不要这劳什子了！」吓的众人一
拥争去拾玉。贾母急的搂了宝玉道：「孽障！你生气，要打骂人容易，何苦摔那
命根子！」宝玉满面泪痕泣道：「家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣，如
今来了这们一个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。」贾母忙哄他道：
「你这妹妹原有这个来的，因你姑妈去世时，舍不得你妹妹，无法处，遂将他的
玉带了去了：一则全殉葬之礼，尽你妹妹之孝心，二则你姑妈之灵，亦可权作见
了女儿之意。因此他只说没有这个，不便自己夸张之意。你如今怎比得他？还不
好生慎重带上，仔细你娘知道了。」说着，便向丫鬟手中接来，亲与他带上。宝
玉听如此说，想一想大有情理，也就不生别论了。

　　当下，奶娘来请问黛玉之房舍。贾母说：「今将宝玉挪出来，同我在套间暖
阁儿里，把你林姑娘暂安置碧纱橱里。等过了残冬，春天再与他们收拾房屋，另
作一番安置罢。」宝玉道：「好祖宗，我就在碧纱橱外的床上很妥当，何必又出
来闹的老祖宗不得安静。」贾母想了一想说：「也罢了。」每人一个奶娘并一个
丫头照管，余者在外间上夜听唤。一面早有熙凤命人送了一顶藕合色花帐，并几
件锦被缎褥之类。

　　黛玉只带了两个人来：一个是自幼奶娘王嬷嬷，一个是十岁的小丫头，亦是
自幼随身的，名唤作雪雁。贾母见雪雁甚小，一团孩气，王嬷嬷又极老，料黛玉
皆不遂心省力的，便将自己身边的一个二等丫头，名唤鹦哥者与了黛玉。外亦如
迎春等例，每人除自幼侞母外，另有四个教引嬷嬷，除贴身掌管钗钏プ沐两个丫
鬟外，另有五六个洒扫房屋来往使役的小丫鬟。当下，王嬷嬷与鹦哥陪侍黛玉在
碧纱橱内。宝玉之侞母李嬷嬷，并大丫鬟名唤袭人者，陪侍在外面大床上。

　　原来这袭人亦是贾母之婢，本名珍珠。贾母因溺爱宝玉，生恐宝玉之婢无竭
力尽忠之人）

　　　　　　　　　　　房间里的春色更加的浓郁起来

　　　　　　　　　　　正文３２３你是这里的主人

　　　　　　　　　　　　　　　　３２３

　　夜晚的莫斯学院，显得格外的安静，在女子学院的寝室内，传来轻微的鼾声，
此时已是深夜，三人蹑手蹑脚的走了进来，莎伊克笑道：「主人，我们首先进这
间吧？这里面有两位极品的小妞，其中一个叫做达丽雅，另外一个叫做库尔尼科
娃……这两个人都具有天赋，其中后者库尔尼科娃在网坛之上，极有天赋……前
者，在几次时装发布会上，已经崭露头角……」

　　「是吗，如此好事，我倒要好好瞧瞧……」

　　萧杰真是有些按捺不住自己的色心，刚才的一番厮杀，还没有尽兴，现在听
到还有两个极品小妞，他的色心早就勾起了。

　　由于是莎伊克是老师，她手中握有这寝室的所有钥匙，因此很快她就悄悄的
打开了这两位极品小妞的房门。萧杰走了进去，房间里漆黑一团，莎伊克打开手
电筒，萧杰看到两个玉腿修长的少女躺在房间里的两张单人床上。

　　房间里，只住了两个人，一装人一张床，萧杰早就发现右边那位小妞是裸睡，
另外一位则穿着三点式。两位的少女露出的雪白肌肤，身材婀娜，虽然看不到完
整的脸孔，但是这一瞥之下，萧杰也发现这两位小妞，果然是国色天香，真的很
有明星的潜质。

　　莎伊克此时来到床边，顺手打开了床头的床灯，裸睡的少女猛然被惊醒，她
正想尖叫起来，被莎伊克一把按住嘴巴，莎伊克轻声笑道。

　　「达丽雅，不要出声，这位是伯爵的好友萧杰先生，今夜他前来寝室检查你
们……你不要害怕，你知道我对你们平时的训导，知道现在该做什么了？今天就
是检验你忠诚的时候到了！」

　　那少女点点头，脸上不由有些绯红，她从床上站了起来，显得有些不知所措。

　　昏黄的床头灯光下，萧杰发现早就看到这赤裸着身子的美女，真的是天生的
尤物啊。大约一米八的身材，她的头发呈现沙黄色，蓝色的双眸，她的脸孔精致
而清秀，楚楚动人，她的双眸显得清澈无比，雪白的肌肤，而双腿和玉臂都无比
的修长。萧杰不由艰难的吞了下口水，他发现这小妞实在是有些完美，唯一的不
足是她的山峰显得稍微小了一点，不过以她一米八的身高来说，显得要小些，其
实并不是太小，起码是３２吧？

　　她的山峰圆润而翘楚，而那神秘之地，则看不清楚，看到萧杰放肆而色迷迷
的望着自己，她微微有些含羞，随即低下了头去。

　　「她多大了？」

　　「今年十八岁，已经在时装界很有名气了……」

　　莎伊克在旁边笑道。

　　「不错，这么美丽的一个妞，是应该重点将她推出去，真是不错……你抬起
头来！」萧杰走了过去，坐在床边，命令着她，达丽雅抬起头，望着萧杰，萧杰
看到她蓝色双眸，红色的朱唇，心里真是感叹，真是尤物啊？她的脸孔精致，正
是Ｅ国美女那种特色，那双眸蓝色而幽深，犹如是大海一样，鼻梁微微高挺，小
巧的小嘴。

　　萧杰看得有些激动，不由伸出嘴去，和她亲吻，后者也微微闭上眼，和萧杰
亲吻起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「我们要遵从主人的旨意，他是我们的主人……主人所说的每一句话，我们
都要遵守，即便主人要我们去死，我们也得必须执行！总之，从现在起，我们都
是主人的奴隶！」

　　「是！莎伊克小姐！」

　　这名少女早就答应着，脸上的表情看不出是喜欢还是悲伤。

　　萧杰和刑琪听到这里，早就惊讶得不已，他们没有想到在现代的社会里，竟
然还有这种奴隶的思想。不过他心里惊喜连连，要是真的是这样的话，倒是一个
不错的主意。

　　只是这么多美女，难道自己都带回去吗？算了，自己暂时还是不要去想这些。
到了时候再说吧？

　　看到萧杰和刑琪有些诧异，莎伊克笑道。

　　「主人，你不知道，在我们这里的少女，都是孤儿，从小被学院收留，然后
接受各种教育，因此，伯爵及夫人就是我们的父母亲，也是我们的心目之中的上
帝，遵从上帝的旨意，是我们的天性。现在他将我们赏赐给你，我们感到无比的
幸福……」

　　「是，主人，我感到无比的幸福！」

　　美丽的少女也微微含羞道。后来萧杰才知道，这的确不是这些女人的虚伪话，
而是真心话。如果她们继续跟着伯爵，即便你可能真的很红了，但是依旧是伯爵
的奴隶，他可以随时要你做这样或者是那样，或者被送去当性奴，也是自己不能
拒绝的。

　　即便你成了超一流的明星，也逃不开这种命运的存在。

　　相比较而言，这还算好的，要是被伯爵夫人当成血奴，就下场就更惨了，不
仅要被她随时抽血，还要被送去当性奴，伺候各种男人！

　　但是她们跟着萧杰，却发现这个华夏国男人，虽然不能让自己红，却可以给
自己比较安全的幸福感。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　房间里的另外一张床上的那少女，此时还侧着身子微微沉睡，刑琪拿出摄像
机，开始对着房间里的场面拍摄起来。

　　萧杰享受着两位绝色的少女的服务，他心里真的是对这些外国人的伯爵充满
了羡慕，这个伯爵真是不错的心思，竟然投资修建了这所女子学校，完全就是为
了自己培养后宫。

　　不仅如此，这些少女全部是孤儿……不对啊，萧杰猛然想起莎伊克的话，心
里对这位伯爵的心思更加的佩服。

　　这位伯爵杀死了这些少女的父母亲，从而让这些少女都变成了孤儿，从小就
跟着他。他这么培养，完全就是要彻底的将这些少女变成自己的奴隶，你想啊，
从小这些少女就将他当成自己的父亲来崇拜和尊敬，长大之后，自然就有一份回
报之心，再说，他还在教学之中，加上了许多的奴隶意识。彻底的让这些少女变
成了他的奴隶。

　　这个伯爵果然厉害，做事真是太绝了。只是，这些少女一旦知道是他杀死了
自己的亲生父母，这些少女会怎么想呢？不过，即便知道了，想必也早就遗忘了
吧？

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　达丽雅再也忍不住了，高声尖叫起来，这一声顿时将正在沉睡的另外一位少
女惊醒，她不由从床上坐了起来，目瞪口呆，望着萧杰等人。

　　「莎伊克老师……你在做什么？」

　　「呵呵，科娃。这位萧先生是我们的主人，现在他正在检查达丽雅的身体，
一会就轮到你的……」

　　「我们的主人？」

　　「是啊……你也知道的，我平时是怎么教育你们的……主人意味着什么？」

　　「老师……我明白……」

　　这位叫科娃的少女微微脸上一红，轻声道。

　　「主人的意思是。他不仅是我们肉体上的主人，同时也是我们精神上的主人
……我们是他的奴隶，听从他的召唤，听从他的安排，永远跟随他的左右，不得
背叛！」

　　「正是……」

　　莎伊克笑了，微笑着，站了起来，她上前，抱住科娃亲吻起来，小声道：
「你不是很想享受一次吗？现在，机会就到了，你看主人的**是不是很大……等
主人帮达丽雅检查完身体后，就轮到了你啦……」

　　「恩！我明白……」

　　科娃不由绯红了脸，点点头，看着萧杰，此时的萧杰早就已提起了自己的战
枪，战斗起来。

　　（和谐说着，周瑞家的拿了匣子，走出房门，见金钏仍在那里晒日阳儿。周
瑞家的因问他道：「那香菱小丫头子，可就是常说临上京时买的，为他打人命官
司的那个小丫头子么？」金钏道：「可不就是他。」正说着，只见香菱笑嘻嘻的
走来。周瑞家的便拉了他的手，细细的看了一会，因向金钏儿笑道：「倒好个模
样儿，竟有些象咱们东府里蓉大*** 品格儿。」金钏儿笑道：「我也是这们说呢。」
周瑞家的又问香菱：「你几岁投身到这里？」又问：「你父母今在何处？今年十
几岁了？本处是那里人？」香菱听问，都摇头说：「不记得了。」周瑞家的和金
钏儿听了，倒反为叹息伤感一回。

　　一时间周瑞家的携花至王夫人正房后头来。原来近日贾母说孙女儿们太多了，
一处挤着倒不方便，只留宝玉黛玉二人这边解闷，却将迎，探，惜三人移到王夫
人这边房后三间小抱厦内居住，令李纨陪伴照管。如今周瑞家的故顺路先往这里
来，只见几个小丫头子都在抱厦内听呼唤呢。迎春的丫鬟司棋与探春的丫鬟待书
二人正掀帘子出来，手里都捧着茶钟，周瑞家的便知他们姊妹在一处坐着呢，遂
进入内房，只见迎春探春二人正在窗下围棋。周瑞家的将花送上，说明缘故。二
人忙住了棋，都欠身道谢，命丫鬟们收了。

　　周瑞家的答应了，因说：「四姑娘不在房里，只怕在老太太那边呢。」丫鬟
们道：「那屋里不是四姑娘？」周瑞家的听了，便往这边屋里来。只见惜春正同
水月庵的小姑子智能儿一处顽耍呢，见周瑞家的进来，惜春便问他何事。周瑞家
的便将花匣打开，说明原故。惜春笑道：「我这里正和智能儿说，我明儿也剃了
头同他作姑子去呢，可巧又送了花儿来，若剃了头，可把这花儿戴在那里呢？」
说着，大家取笑一回，惜春命丫鬟入画来收了。

　　周瑞家的因问智能儿：「你是什么时候来的？你师父那秃歪剌往那里去了？」
智能儿道：「我们一早就来了。我师父见了太太，就往于老爷府内去了，叫我在
这里等他呢。」周瑞家的又道：「十五的月例香供银子可曾得了没有？」智能儿
摇头儿说：「我不知道。」惜春听了，便问周瑞家的：「如今各庙月例银子是谁
管着？」周瑞家的道：「是余信管着。」惜春听了笑道：「这就是了。他师父一
来，余信家的就赶上来，和他师父咕唧了半日，想是就为这事了。」

　　那周瑞家的又和智能儿劳叨了一会，便往凤姐儿处来。穿夹道从李纨后窗下
过，隔着玻）

　　房间里的春色更加的迤逦起来。

　　　　　　　　　　　　　正文３２４齐人之福

　　　　　　　　　　　　　　　　３２４

　　夜晚的莫斯女子学院里，春色缭绕，景色迤逦，一个男人，四个女人，正在
上演一场精彩的好戏。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　达丽雅清秀无比，完全是佳丽佳人。她身高一米八，三围的尺寸是３２、２
４、３５，有一双蓝色的眼睛。

　　而科娃，有一米七三的身高，金色的头发，眼睛成褐色。也许是由于热爱体
育的缘故，她的皮肤显得有些黑，不过，并不影响。什么，显得更显得具有诱惑
力。

　　三个绝色的娇娃，加上刑琪等，四个不同类型的美女，构成了一幅精妙的图
画，让萧杰是忍不住激动起来。

　　此时，他早就开始享受着齐人之福。本来是玩强奸的，但是现在成了四位美
女伺候，不过即便如此，萧杰也是满意到了极点，这外国妞和华夏国的妞相比，
更加的火辣和劲爆，身体素质也不是一般的好。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「主人，你真是太厉害了……折腾了我们一夜……」

　　达丽雅笑道，萧杰用手抱住她，亲吻她的嘴唇，笑道：「达丽雅、科娃、莎
伊克。今后你不要叫我主人，就叫我的名字吧！」

　　「不，这怎么能行？你是我们的主人，绝对不能乱的……」

　　莎伊克笑道，她低下头去，亲吻着萧杰的巨物，笑道。

　　「主人，我们能当你的仆人，那实在是太幸福了……要是今天，你见到了伯
爵他们，伯爵能将我们的学院的学生都赏给你，就好了！」

　　「为什么？」

　　萧杰不由惊讶道。

　　「……不为什么？主人……你的能力强大，一定可以保护我们的……」

　　听到这里，萧杰有些迷惑，不过很快就明白了，这位莎伊克对于这些学生的
命运还是比较担心，知道将这些少女交给自己，也许更好。

　　想到这里，萧杰不由伸手抚摸着她的金发，笑道：「莎伊克，你放心，我一
定会争取的……」「主人，真是太谢谢你了！」

　　在萧杰的身边的科娃早就忍不住热泪盈眶，上前和萧杰亲吻起来。

　　清晨，萧杰等人走出了房间，准备去女子学院寝室内的公共浴室去沐浴，正
好在寝室的门口，看到了另外四位其他的学生，这些学生无一不是绝色的，身材
都在一米七左右的身高，这也难怪，这所女子学完全就是为了培养高端的人才，
因此所选的这些少女，完全是Ｅ国最美的少女，加上Ｅ国本身就是一个盛产美女
的国度。她们的美女本来就比较多。

　　看到萧杰等人赤身裸体，一起出来，四位少女都大吃一惊，她们身上或穿着
三点式，或赤裸着半身，或穿着睡衣，正准备洗漱，不想看到了萧杰等人。

　　莎伊克看到她们，笑着招呼她们。

　　听到莎伊克的招呼，四个学生急忙上前，向萧杰磕头。

　　「你们四个，先向主人问过安吧！」

　　（和谐只见两个人搀着一位鬓发如银的老母迎上来，黛玉便知是他外祖母。
方欲拜见时，早被他外祖母一把搂入怀中，心肝儿肉叫着大哭起来。当下地下侍
立之人，无不掩面涕泣，黛玉也哭个不住。一时众人慢慢解劝住了，黛玉方拜见
了外祖母。____此即冷子兴所云之史氏太君，贾赦贾政之母也。当下贾母一一指
与黛玉：「这是你大舅母，这是你二舅母，这是你先珠大哥的媳妇珠大嫂子。」
黛玉一一拜见过。贾母又说：「请姑娘们来。今日远客才来，可以不必上学去了。」
众人答应了一声，便去了两个。

　　不一时，只见三个奶嬷嬷并五六个丫鬟，簇拥着三个姊妹来了。第一个肌肤
微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。第二个削肩细腰，
长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩津华，见之忘俗。第三个身量
未足，形容尚小。其钗环裙袄，三人皆是一样的妆饰。黛玉忙起身迎上来见礼，
互相厮认过，大家归了坐。丫鬟们斟上茶来。不过说些黛玉之母如何得病，如何
请医服药，如何送死发丧。不免贾母又伤感起来，因说：「我这些儿女，所疼者
独有你母，今日一旦先舍我而去，连面也不能一见，今见了你，我怎不伤心！」
说着，搂了黛玉在怀，又呜咽起来。众人忙都宽慰解释，方略略止住。

　　众人见黛玉年貌虽小，其举止言谈不俗，身体面庞虽怯弱不胜，却有一段自
然的风流态度，便知他有不足之症。因问：「常服何药，如何不急为疗治？」黛
玉道：「我自来是如此，从会吃饮食时便吃药，到今日未断，请了多少名医修方
配药，皆不见效。那一年我三岁时，听得说来了一个癞头和尚，说要化我去出家，
我父母固是不从。他又说：既舍不得他，只怕他的病一生也不能好的了。若要好
时，除非从此以后总不许见哭声，除父母之外，凡有外姓亲友之人，一概不见，
方可平安了此一世。' 疯疯癫癫，说了这些不经之谈，也没人理他。如今还是吃
人参养荣丸。」贾母道：「正好，我这里正配丸药呢。叫他们多配一料就是了。

　　一语未了，只听后院中有人笑声，说：「我来迟了，不曾迎接远客！」黛玉
纳罕道：「这些人个个皆敛声屏气，恭肃严整如此，这来者系谁，这样放诞无礼？」
心下想时，只见一群媳妇丫鬟围拥着一个人从后房门进来。这个人打扮与众姑娘
不同，彩绣辉煌，恍若神妃仙子：头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠
钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着
缕金百蝶穿花大红洋缎窄Ё袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙。
一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风蚤，粉面寒春威不露，丹
唇未起笑先闻。黛玉连忙起身接见。贾母笑道，「你不认得他，他是我们这里有
名的一个泼皮破落户儿，南省俗谓作` 辣子' ，你只叫他` 凤辣子' 就是了。」
黛玉正不知以何称呼，只见众姊妹都忙告诉他道：「这是琏嫂子。」黛玉虽不识，
也曾听见母亲说过，大舅贾赦之子贾琏，娶的就是二舅母王氏之内侄女，自幼假
充男儿教养的，学名王熙凤。黛玉忙陪笑见礼，）

　　打完招呼之后，几个人才进入了里面的澡池里沐浴。其中的香艳的程度，依
然是不亚于咋夜的鏖战。

　　这个澡堂不是单独的浴缸，而是一个很大的浴池，浴池内热气腾腾，萧杰站
在浴池内，享受着这些美女的各种香艳的沐浴，他的眼光朝浴池望去，只见这个
浴池是古堡式的，四周镶嵌着玻璃。从玻璃外面望去，可以看到学院内茂盛的树
林，由于昨天是在夜晚，萧杰也没有看清楚，此刻才发现这里的绿化不是一般的
好，而是相当的好。

　　让这个学院犹如是一所古老的城堡一样，而且还是花园式的城堡。

　　萧杰正在享受着众多美女星级服务的时候，猛然听到了蝙蝠的声音。

　　他不由朝窗子望去，只见一只蝙蝠猛然飞了进来，少女们惊慌起来，纷纷躲
在萧杰的身边，萧杰站在浴池内，早就看出来了，来人正是玛亚。

　　萧杰自然闻出了她的气息。

　　果然这只蝙蝠进来之后，很快就化成了人形，正是玛亚，她看着萧杰，不由
跪在地上，笑道。

　　「萧先生，我家伯爵及夫人很快就要来到这里，他们的车子现在正在路上！」

　　「是吗？」

　　萧杰微微笑道，他不由问道。

　　「你们伯爵和夫人，究竟住在什么地方？」

　　「回萧先生，伯爵及夫人居住在圣彼堡，哪里号称是我们Ｅ国的犯罪之都，
Ｅ国的几大黑帮都在这里！」

　　「是吗？」

　　「是啊，在我们Ｅ国，有两个最大的黑帮，其中一个就是你的那个仇人阎罗
王帮助的那个黑帮头目，叫做库巴斯基，是Ｅ国最大黑帮，叫做阎王党，其中那
个阎安就是他手下的一个小喽啰。他们控制着Ｅ国接近三分之一的石油、武器军
火、赌博等庞大的产业。其中，狼人族追随着他们，成为了他们的爪牙！」

　　「而我们的巴托里伯爵则称为教父，控制着Ｅ国的体坛、娱乐界。部分的军
火和石油，他是我们的血族的伯爵，地位崇高。我们的帮会叫做魔党！长期以来，
我们和阎王党都是死敌……因此，萧先生，今天，伯爵及夫人亲临这里，就是要
和你谈一下合作的事……而且其中还涉及到了你们华夏国的一个重要的国宝……」

　　「什么？我们华夏国的重要的国宝？」

　　「不错，伯爵及夫人很快就会来了，你一会和他们详细谈吧？」

　　萧杰点点头，很快，萧杰就在众多女人的沐浴之下，穿好了衣服，走出了这
所女子寝室，来到了花园内。

　　很快，他就看到了壮观的一幕。
----------
　　　　　　　　　　　正文３２５巴托里伯爵夫人

　　　　　　　　　　　　３２５巴托里伯爵夫人

　　此时的学院内，到处的都铺满了红色的地毯，学院的路的两边，也摆明了许
多的盆景和鲜花，女子学院其他的学生们此时都回到了学院，她们都穿着统一的
制服，那就是白色的衬衫，蓝色的超短裙，白色的丝袜。显得无比的性感和美丽。

　　这群女人大约有将近四百人左右，萧杰看到这里，真是从心里感叹不已，心
道这也只有这个自由高度发达的国度，才会如此的嚣张啊？此时这些少女都手握
住各种鲜花，站在一起，她们朝萧杰望了望，脸上的神色各异。

　　临近中午的时候，学院的大门被打开，随着一声声车子喇叭的声音，数十辆
豪车依次开来，首先下来的是一群持枪的男女士兵，这些身穿迷彩服的士兵，很
快就占据着整个学院的各个角落。

　　很快，一辆豪华而加长的车子缓缓开了进来，有人早就上前打开车门，从里
面首先迈出的是一双白皙而修长的玉腿。这双玉腿上面套着黑色的丝袜，一双镶
嵌着钻石的水晶鞋，萧杰看到这玉足，心里的邪火顿时就升了起来。

　　他顿时感到欲望在升腾，在社燃烧，这真是一双近似于完美的玉腿。

　　「萧先生，她就是我们的伯爵夫人……」

　　看到她出来的第一眼。萧杰即便是猎尽天下美色，但是还是彻底的震惊了。

　　眼前这个女子完全可以用完美来形容，真的称得上是国色天香，闭月羞花之
貌，看上去，她大约在二十多岁，显得青春而成熟。她有一头银发，鹅蛋脸，修
长的眉毛，蓝色的深深的双眸，看上去犹如是星星一样的深邃。鼻梁修长而略挺，
红色的朱唇。

　　她的身高大约在一米七三左右，显得婀娜而不单薄，修长而不丰硕，用完满
来赞扬她，丝毫不为过，她的全身上下，显示出一股高傲、优雅而高贵的气质。

　　在她的面前，似乎所有的佳丽都要匍匐在她的面前，果然她的出来之后，在
场的佳丽们除了萧杰身边的刑琪外，全部都跪了地上。

　　「参拜伯爵夫人……」

　　她并没有理会，直接来到萧杰的身边。

　　「你就是萧先生吧？」

　　她朝萧杰走了过来，萧杰看到她风摆杨柳的姿势，那胸前的淑乳颤抖的妙曼，
早就感到有些无法控制住自己的欲望。

　　他定了定神，微笑道：「正是，夫人！」

　　他也走了上去，这名伯爵夫人伸出手来，萧杰握住她的手，发现她的手指上
修长而纤细，手指上还戴着两枚奇怪的戒指。

　　萧杰微笑着，亲吻了一下她的玉手，笑道：「夫人，你真是太美丽了，你一
出来，让这里的所有的佳丽都尽失颜色……」

　　「是吗？萧先生，你太过奖了……」

　　她朝萧杰妩媚的动人微笑，露出一排皓齿。

　　「这位是？」

　　她指了指刑琪。

　　「我太太刑琪！」

　　刑琪上前和她热情的招呼，两个绝色的女人开始拥抱起来。宾主见面之后，
萧杰不由问道。

　　「伯爵呢？」

　　伯爵夫人微微笑道。

　　「他已经来了，我们进去说话吧？」

　　「好的！」

　　于是，很快上来几名绝色的佳丽，搀扶着这位伯爵夫人，萧杰抱着刑琪，进
入了女子学院的一个宫殿式的房间里。

　　萧杰进去之后才发现，这里真的就是宫殿。三人分宾主坐下之后，那些佣人
们陆续退去，房间里很快就剩下了三人。

　　伯爵夫人微笑着对萧杰道「萧先生，你不用叫我伯爵夫人，就叫我的名字吧？
我叫维多利亚。」

　　「恩，很好，维多利亚，你好，你丈夫呢？」

　　听到这里。维多利亚不由朝萧杰看了一眼，谨慎的望了一下刑琪。萧杰笑道：
「夫人。你说吧，她是我的妻子，绝对不会泄露半点的信息的……」「对不起，
萧先生，这事实在是太绝密了，因此我不得不谨慎一下……我知道她是你的太太，
但是我希望她也能回避一下，你看如何？」

　　萧杰不由皱起眉头，此时刑琪不由笑道：「老公，竟然这么重大的事，我回
避一下也没有关系的……」

　　于是她站了起来，萧杰点点头，刑琪很快就走了出去，将门带上，房间里顿
时就剩下萧杰和这位维多利亚夫人。

　　「对不起，萧先生，这事实在是太机密了，我也不得不防备一下……你的经
历以及你来这里的目的，我们已经全部做了调查，应该是绝对没有问题的……」

　　萧杰听到这里，才明白为什么人家咋夜没有来找自己，而是现在才来，原来
人家是花了一夜的时间来调查自己的背景。

　　「你也听玛亚介绍过一些情况吧？我们伯爵是Ｅ国地位最高的血族了。不过，
在我们血族之中，还存有侯爵、公爵。但是这些人都十分的罕见，而且也不在我
们的Ｅ国。我们血族遍布整个世界各地，当然，在你们华夏国，，没有血族，因
为你们的道术是我们血族的克星！我们生活的地方主要是在欧洲这些地方……对
于你们神秘的东方，我们对你们的道术一直十分的畏惧！」

　　「你也听说了，我们血族十分的强大的，主要是靠吸血为生，为了获得更多
的优质的血源，我们许多的血族战士，都转战去了非洲等贫困的地方，去掠夺哪
里的优质血源……」

　　「早前，我们也到你们华夏国去采取，但是发现你们那里的血液十分不干净，
因此我们才停止了到贵国采取……」

　　「我们血族在Ｅ国虽然不是最强大的黑社会，却也是排了第二，我的丈夫—
—伯爵，他缔造了整个Ｅ国女子学院，我们在这里训练了大批的出色的美女，输
送到了Ｅ国的体坛、政坛、还有模特界等时尚部门，通过她们，获得了不少政客
们、富豪们的帮助，从而获得了大量的金钱，有了金钱，我们就可以在外面开拓
血源市场，我们甚至还购买了许多的国家……」

　　听到她介绍了整个血族的运作模式，萧杰才真正的感叹不已，这个血族的机
构竟然如此的庞大和恐怖。

　　「虽然说我们血族比较庞大，但是萧先生，你也要知道，我们的敌人也相当
的恐怖。」

　　「敌人？」

　　「是啊……我们敌人不是政府，而是狼人和吸血鬼猎人！」

　　「狼人？吸血鬼猎人？」

　　「不错！狼人是这个世界上，我们最大的敌人，他们实力恐怖，他们平时看
上去，和普通人并没有什么两样，但是一到月圆之夜，狼人就会现出原形，化身
为狼人，他们的攻击力是我们普通血族战士的两倍。因此十分的厉害。历来都是
我们的强大的敌人！」

　　「而吸血鬼猎人，则是我们另外的一个强大的敌人，他们当中有些是我们血
族叛变过去的，有的则是那些势力强大的，看不惯我们的血族的……这些人，躲
藏在暗处，不时出来猎杀我们血族的战士……」

　　「原来是这样的……」

　　「除此之外，我们的敌人，还包括我们自己！」

　　「你们自己？」

　　「是啊，那就是我们血族之间自身的战斗，叫做圣战，一场血族之间的永不
停息的征战。通常是辈数高的吸血鬼把辈数低的吸血鬼像炮灰一样投入这场战争。
这样做的目的，主要是做到淘汰那些低级的血族，从而让我们的血族的基因变得
强大起来……」

　　「竟然有如此的事！」

　　「是啊，每次圣战下来，我们的血族战士总要被洗点一大半，本来如果不是
这样的话，我们血族怎么会战胜不了这些狼人呢？不过，这也是没有办法事！」

　　「没有办法的事？」

　　「是啊……你要知道，如果我们血族势力太过强大了，整个世界上岂不都是
血族的天下，我们那里去获得那些优质的血源呢？因此，这也是我们血族必须要
做的一件事，那就是不停的清洗那些垃圾，让我们的血族当中强大的留下来……」

　　萧杰听到这里，感到这血族的确十分的理智，人家存在这么久远，真的有人
家存在的道理。

　　「因此，萧先生，我十分高兴的是，我们拥有共同的敌人，狼人……」

　　「是……伯爵夫人，我们的确拥有共同的敌人！我很想知道你的丈夫伯爵呢？」

　　「这就是我要说的一个绝密大事！……我丈夫受伤了！」

　　「受伤了？他是伯爵，势力强悍，怎么会受伤呢？」

　　「你不知道，我们血族的千年圣战很快就要开始了，在不久前，一名血族的
伯爵向我丈夫挑战，我丈夫于是和他迎战，不想他竟然拥有了圣器！」

　　「圣器？」

　　「是啊……在我们血族之中，有十三种圣器，分别是凶匙——它是一种拥有
神奇的能量，传说他是开启地狱大门的钥匙。尸手——第一位血族该隐的左手，
手中藏有世界的秘密。腐镯——疾病之源，传播瘟疫，史上所有的大型瘟疫都是
腐镯造成的。」

　　「魔偶——能吸食人的血液并化成所吸食过人或血族模样。骨琴——声音的
魔力，粘上血后能发出骨骼咯吱咯吱的响声，会化成保护骨琴主人的骨甲。血杯
——会溢出鲜血的杯子，可以溢出指定某人的鲜血喝了血杯中的血能够在一段时
间内拥有血液主人的能力。灵杖——恢复的能力，能诱发出血族成员新的能力，
也能引发人类或动物的能力。魂戒——能够控制人的思想，对血族成员同样有效，
可引发人的邪恶欲望。屠刀——传说这把刀杀死过５００万人，被屠刀杀死的人
的灵魂就附在刀上，成为刀主人的奴隶，手握屠刀就等于拥有５００万的死灵战
士。刑斧——持斧人可将力量提升数十倍，但同时身上会流血不止。」

　　「幻镜——将血滴在镜面上就能看到血液主人的过去，镜中反射的光可影响
人和血族的能力，光本身也有很强的杀伤力是幻镜主人的盾牌。鬼灯——鬼灯的
光芒能使人产生幻觉，并能控制人的行为。毒瓶——将血滴入瓶中，血液在瓶中
产生异化，喝了瓶中的异化血可使人、兽或血族发生变异变成恐怖暴戾的怪兽并
能力暴增。」

　　「这就是我们血族的十三种圣器！」

　　听到这里，萧杰不由暗自倒吸了一口凉气

　　　　　　　　　　　正文３２６请接受我的妻子

　　　　　　　　　　　　３２６请接受我的妻子

　　高贵而绝色的伯爵夫人看了萧杰一眼，继续说道。

　　「萧先生，你也知道的，圣器是强大的法宝，这就是好像是你们神秘的东方
人手中神秘的武器，可以斩妖屠魔！……本来我丈夫也有圣器骨琴护体的，但是
对方竟然使用的是第一位血族该隐的左手，这只手中藏有世界的秘密，因此十分
的厉害，是十三圣器之中的排在首位……」

　　「该隐？」

　　「是啊，萧先生，你是东方人，不一定理解我们西方的历史和神话，其实在
我们西方，我们的文化和历史一样是悠久而深长的。很多人都不相信，这个世界
上存在我们血族。当然，这主要在于我们的血族都是这个世界上最顶尖的人物组
成的，只有贵族才能成为我们的血族的成员！普通人是无法进入的！」

　　「我们血族的祖先就是圣经跟中的该隐。他是亚当和夏娃的长子，他是个农
夫，和牧羊人弟弟亚伯共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由于弟弟畜牧之便，
奉上的是丰盛的肉食，该隐的小麦便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日
上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：」狡赖！你弟弟的冤魂向
我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！「该隐于是向上帝求饶，但是上帝说：」
不，我不会杀你，我知道你以后一定会被人唾弃，所以我给你一个记号，人人都
会折磨你，但不杀你，让你永世受到诅咒！「

　　后来，该隐流落到红海附近，遇到了因不满上帝而跳红海的夜之魔女莉莉丝，
她本是和亚当一同创造出来的，但因不满男上女下的体位，而离开伊甸园，同时
也是撒旦的情人。莉莉丝后来和该隐在一起，两人就学会了如何利用鲜血产生的
力量来产生强大的力量供己使用的法术，从而就创造了血族！……「

　　「这么神秘？那这两位呢？」

　　「他们是这个世界上的最神秘的存在，因此我们无法找到他们，不过，该隐
留下了左手，这只神秘的左手中间藏有最为强大的力量，因此我丈夫伯爵才会被
打伤！」

　　「原来是这样的！你们想和我合作，就是想对付这个人？」

　　「不错，这个人不久还会来到我们宫殿，和我丈夫绝斗，如果他杀死了我的
丈夫，就会继承我丈夫的一切，包括我在内的所有的财富都将成为他的私人之物
……而我也将彻底的沦为血族，因此，我十分渴望和你合作！因为我知道，你们
东方神秘的道术可以帮我们对付他！」

　　「什么？你还不是血族的人？」

　　「不是……我的丈夫其实原来是一位莫斯沙皇宫厅内的太监……而我是宫廷
内沙皇选的一位妃子，我不想嫁给沙皇，于是我的丈夫就带着我远走，我们逐渐
的缔造了魔党的神话！」

　　「天啦，你竟然不是血族，那你为什么可以活这么久？而且还保持着如此的
美丽呢？」

　　「是啊，许多人都想知道这是为什么？因为我遇到了一名强大的巫师，她帮
我施展了法术，不过，要我必须每隔一年，要用处子的血液来进行全身洗涤，我
才可以长生不老，永远保持着少女的青春……」

　　「原来是这样的……」：萧杰顿时就明白了，怪不得她需要创办这个女子学
院。

　　也许是明白了萧杰的想法，她微笑道：「不错，你也看到了，我们在莫斯等
许多的大城市，都修有许多的高级的贵族女子学院，这些学院的女子，都必须是
青春和美貌无比的处子。她们就是我们血族财富的来源之一。当然，她们的安全
问题，主要是我们的血族自身来保护，如学院之中，有长老等！另外一个方面是
我们还通过政府来保护！……」

　　「原来是这样的……伯爵夫人，我很想知道，我听玛亚说，这次很可能涉及
到了一件我们东方的神秘之物！我很想知道究竟是什么？」

　　「萧先生，这也是我们合作的一个基础，正是因为我们掌握了这个信息，知
道你肯定有兴趣的，因此我才来到这里，和你进行谈判！这件重要的东西，就藏
在前来杀我丈夫的那个血族身上，听说他曾经杀死过一位你们神秘的东方道士，
从他身上获得的，这是一块古怪的石头……」

　　「什么？杀死了道士？一块石头？」

　　萧杰听到这里，微微皱起了眉头，心道如此说来，这个人将会是十分的强大。

　　看到萧杰的表情，对方点点头。

　　「萧先生，的确，对方十分的强大……因此我们才来找你的合作……如果这
次你能将这个血族杀死的话，我们可以将我们的魔党的一半的财富和力量分给你，
你看如何？」

　　听到这里，萧杰微微点头，微笑道。

　　「伯爵夫人，你还能将你也一起给我吗？」

　　「呵呵，那更不成问题！我们魔党的美女拥有无数，萧先生要是喜欢谁，我
们都可以满足你的……不过，我们要首先战胜对方……杀死他，从他手中夺取那
神秘的尸手！」

　　「恩，那是自然的！你能将你丈夫从戒指里放出来，让我瞧瞧吗？」

　　这位伯爵夫人脸上微微惊讶，笑道：「萧先生果然厉害，你怎么知道我丈夫
在我的手中的戒指上呢？」

　　她脸上露出迷人的微笑，不知念了什么咒语，只听到一声蝙蝠的叫声，一个
男人出现了萧杰的面前，这个男人一丝不挂，显得格外的英俊，只是下身的确是
没有了那个玩意，完全是一个太监。

　　出来之后，他挥了挥手，伯爵夫人立即上前，帮他披上了一件长袍，他坐在
了宫殿正中，对萧杰笑道。

　　「萧先生，你和我妻子的对话我都听到了……这次，如果你真的能帮我们打
败的敌人的话，我的妻子不仅是你的了，而且我们整个魔党都是你的，而我也将
成为你的仆人，听从你的召唤……」

　　「什么？伯爵，你不是说笑吧？」

　　他妻子忍不住问道。

　　伯爵朝她微微一笑，摆手道：「维多利亚，你不要说了，谢谢你陪伴我这么
久，我非常的感谢……但是我是太监，又是血族，因此，这一千年来，我们都只
有精神上的相爱，却没有肉体上的缠绵，我连亲吻你一次的勇气都没有！真的对
不起你，这次如果你能跟着萧先生，一定可以得到补偿的……」

　　「我为什么要将魔党交给萧先生，因为这次，我们的敌人不仅有我们的血族
当中的人，而且还有狼人，更主要的还有一位圣女的出现！」

　　「什么？圣女？」

　　听到这里，维多利亚绝色的脸上变了色。

　　「正是，维多利亚，你现在明白了事态有多么严重了吧？」

　　「本来她是西方骑士团的。这次不知道为什么，也要加入到了猎杀我的行列
之中……」

　　听到这里，萧杰顿时感到头都大了，感到这件事的确是有点超出自己的预想
范围，想到这里，他不由有些迟疑道。

　　「伯爵先生，我真的有点担心，凭借我的力量，真的可以对付这人吗？」

　　「萧先生，我看好你……而且现在我只有靠你了！希望你能帮我们……我们
已经活了这么多年了，不想就此生命得以中断！」

　　两个人说道这里，突然间跪在了萧杰的面前，萧杰有些犹豫，很想答应，但
是感到这事态有些严重，要是真的很严重的话，那自己还不好对付的。

　　正犹豫之际，这位维多利亚早就上前，跪在萧杰的面前，一股幽香飘入萧杰
的鼻子里。她伸手拉开萧杰的裤子，很快就握住萧杰的东西，微笑道。

　　「萧先生，我可要现在就献身给你……我听当年给我施展巫术的那位巫师说
过，我会遇到一个势力强大的人，而且我只要献身给他，他也将获得强大的神秘
的力量，同时，我也会获得许多的强大的力量！」

　　「是吗？你不是血族人，也能掌握着血族的法术？」

　　「是，势力强悍的巫师将我的身体改造，因此我也具备了部分的血族的力量！」

　　「原来是这样的……这倒是让我感到好奇了，我真是期盼着你的力量究竟有
那些呢？」

　　「来吧，我们性，交吧！享受着肉欲的光芒！你将会通过性，从我身上获得
许多血族的信息和力量！……」「恩！」萧杰点点头。房间里很快变得淫荡起来，
维多利亚在伯爵的注视下，脱得一丝不挂，而他静静的跪在地上，看着萧杰和他
的妻子之间的表演，并没有表现出一点不快来。

　　对于他来说，看到萧杰征伐自己的妻子，其实也是一种享受，因为他本身就
是一个太监。

　　此刻，终于可以看到自己的高傲而且高贵的妻子，沦为了别个男人的胯下玩
物。

　　长期以来，他都高高在上，而他的妻子同样也是如此，但是现在却一切都变
了。他隐约感到世界的在发生了激烈的变化，但是究竟是什么？他还无法去想象，
不过此时，场中香艳的一幕让他早就忘记了一切，他开始尽情的欣赏这副活春宫
的表演。

　　　　　　　　　　　　正文３２７宠信伯爵夫人

　　看到维多利亚脱光了衣服，萧杰才明白什么绝色的天仙！这个伯爵夫人真的
是神女啊！五官太精致了，以致于真的不是存在于人间。而她的全身的部位，更
是恰到好处，如果增一点则显得胖了，减一点则显得瘦了。

　　白皙的皮肤，犹如玉石一样发出白色的光泽，那挺拔的翘楚，修长的玉腿和
双臂，神秘的之门竟然是白虎，（和谐……欢迎你到*** ，翠微居居来支持正版
……你的支持，才我是写好小说的源泉……１５０１２１９４８９，可以通过这
个ＱＱ索取到合集）

　　当萧杰的巨根插进她洞穴的瞬间，一股神秘的力量就从天而降，进入了他的
神念之中，竟然是各种血族的庞大的信息和法术。

　　萧杰在神念之中，隐约感到虚空之中，似乎出现了一个神秘的绝色的神女。

　　而她似乎才是一切力量的来没源。在这瞬间，萧杰感到自己的巨根似乎插进
了她的洞穴，她顿时尖叫起来，嘴里发出一声嘶哑的声音。

　　「该死的淫贼，你竟然用这种方式霸占了我……这是该死……」

　　「轰！」

　　这一刻，犹如出现了一扇门一样，萧杰的神念瞬间强大如山，自己的力量在
这一刻，竟然足足增加了一倍。

　　萧杰发现那名绝色的女人似乎挣扎着，摆脱了自己的巨物的插入，她消失了。

　　「嘿嘿，真是有趣的女人！……原来她竟然躲在维多利亚的身体内……被我
征伐了！」

　　萧杰嘴里发出一声得意的淫笑。他没有想到在维多利亚的身上竟然隐藏着秘
密，这个秘密也许真的如她所说，她的确是天生的神女，被神秘的巫师注入了一
种奇怪的力量，而现在这种力量的封印被自己用性交的方式打开了。

　　维多利亚在萧杰的巨根插进自己的洞穴内的瞬间，也感受到了这种力量的笼
罩，她兴奋得颤栗起来。

　　她早就尖叫着，颤栗着，身上的每一根神经末梢都在颤抖，身上甚至出现了
汗水。

　　随着萧杰的巨根的深入程度越深，两人的力量似乎就增加得越多，萧杰明白，
自己打开的封印的就越多。

　　（和谐……欢迎你到*** ，翠微居居来支持正版……你的支持，才我是写好
小说的源泉……１５０１２１９４８９，可以通过这个ＱＱ索取到合集。也许，
有些人并不喜欢这种血族之类的情节，但是我们要承认，这个世界本来就是多元
的世界，正如我们存在有道士，人家存在神父一样，世界是立体的，是多元的，
而我们只是其中微弱的存在，这不是你所想没有就没有的……这段故事……不是
很长……因此我尽量写得简化一点，如果有时间，倒是可以写一部萧杰的风流外
传……）

　　萧杰自己也没有想到，自己这次竟然只征伐她一人就丢了，这太出乎自己的
预料了？

　　不过，他知道，主要是在于自己的力量的问题，自己刚才帮她打开了封印，
因此耗了不少的力量，才会变得如此。

　　（和谐空空道人遂向石头说道：「石兄，你这一段故事，据你自己说有些趣
味，故编写在此，意欲问世传奇。据我看来，第一件，无朝代年纪可考，第二件，
并无大贤大忠理朝廷治风俗的善政，其中只不过几个异样女子，或情或痴，或小
才微善，亦无班姑，蔡女之德能。我纵抄去，恐世人不爱看呢。」石头笑答道：
「我师何太痴耶！若云无朝代可考，今我师竟假借汉唐等年纪添缀，又有何难？
但我想，历来野史，皆蹈一辙，莫如我这不借此套者，反倒新奇别致，不过只取
其事体情理罢了，又何必拘拘于朝代年纪哉！再者，市井俗人喜看理治之书者甚
少，爱适趣闲文者特多。历来野史，或讪谤君相，或贬人妻女，奸淫凶恶，不可
胜数。更有一种风月笔墨，其淫秽污臭，屠毒笔墨，坏人子弟，又不可胜数。至
若佳人才子等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安，
子建，西子，文君，不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二
人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，亦如剧中之小丑然。且鬟婢开口即者也之乎，
非文即理。故逐一看去，悉皆自相矛盾，大不近情理之话，竟不如我半世亲睹亲
闻的这几个女子，虽不敢说强似前代书中所有之人，但事迹原委，亦可以消愁破
闷，也有几首歪诗熟话）

　　房间里的春色继续蔓延，终于在萧杰的咆哮声中，曲终人散。此时伯爵跪在
萧杰的脚下，对萧杰道。

　　「伟大的主人，请你赐予我力量！……让我重新恢复了成为强大的血族！」

　　「恩，你放心，我会帮你的。现在你就是我的奴隶！」

　　萧杰手一指，一道咒语瞬间笼罩着伯爵，他还来不及挣扎，就被萧杰收入了
戒指之中。

　　旁边维多利亚迷惑的问道。

　　「萧先生，你将伯爵怎么样了？」

　　「我正准备改造他……我会让他的力量重新恢复的……维多利亚，从现在起，
你就是我的女人，我不会让任何男人看你一眼，你也和这位伯爵彻底的断了……」

　　「是，我的君主，我维多利亚也将变成你的妻子！」

　　她微笑着，来到了萧杰的身边。萧杰笑着，从她的戒指之中取出一顶皇冠，
戴在她的头上。

　　「不错，你真的可以称得上是皇后了！」

　　「谢谢君主！」

　　「你出去准备一下吧，我们一会就去圣彼堡，我希望能领教一下那位伟大的
血族人物，还有那位前来挑战的骑士！」

　　「是，我的君主！」

　　三位女人很快就退了出去，萧杰等她们出去之后，脸上露出一丝笑容，他才
不会相信这位血族伯爵，因此他必须要除掉他。

　　伯爵又被重新抓了出来，他望着萧杰，有些颤抖。

　　「饶命了！……我会遵从你的旨意办事的！」

　　「哼，你放心好了，你的身体我会保留的，你的灵魂将会彻底消失的！」

　　萧杰想起了自己的封魂戒中，藏有鬼将的灵魂，此时正好用上派场。

　　萧杰伸手抓取了伯爵的灵魂，抽取了他的记忆，自己默记了一遍，迅速打入
了鬼将的灵魂内。

　　「鬼将，从现在起，你就是新的伯爵了！」

　　「是，谢谢主人！」

　　鬼将不由大喜，他跪在萧杰的面前，喜出望外。

　　「你的力量还不是很强大，现在我就将刚才领悟到的血族的所有技巧和法术
全部都传授给你！」

　　「谢谢主人！」

　　鬼将不由大喜！跪在地上，萧杰手一弹，一股包含住法术的力量瞬间打入了
鬼将的灵魂内。

　　萧杰重新将他收入了自己的戒指内，他相信鬼将很快就会消化掉这些法术的。

　　于是他重新起身，走出了宫殿，此时宫殿的外面，早就站满了无数的士兵和
绝色的佳丽。

　　刑琪走了上来，抱住萧杰，嫣然一笑道。

　　「老公，我想留在这里，你看如何？」

　　「你想留在Ｅ国？」

　　「恩！」

　　刑琪点点头，萧杰顿时有些发愣。心道早知道她要留在这里，自己就封她为
皇后，何必要让维多利亚当呢？

　　「为什么？我的宝贝？」

　　「老公，我感到这里的环境非常的好，而且我喜欢这里的一切……」

　　萧杰听了半晌，隐约有些明白，她是不想回到京城，被人提起自己的身份。

　　她留在这里，其实也未尝不是一件好事，这个血族的资源非常的多，加上自
己将鬼将留在这里，一定可以让管好这里的一切的。

　　想到这里，萧杰点点头。

　　「谢谢你，老公！」

　　刑琪不由扑在萧杰的怀里，激动地的哭泣起来。

　　　　　　　　　　　　　　正文３２８圣女

　　　　　　　　　　　　　　　　３２６

　　车队朝着圣彼堡城而去，萧杰的身边坐着刑琪和这位维多利亚。一路之上，
维多利亚给她说了Ｅ国的一些情形。原来Ｅ国就将进行一次总统大选，血族将全
力支持一位叶赫的年轻人。

　　「我的君王，你不要小看这位年轻人，他是一位十分的优秀的人物，如果他
这次大选成功之后，我们可以借助他，让政府的力量狠狠的打击库巴斯基的力量，
库巴斯基现在控制着整个Ｅ国最大的阎王党。」

　　听到这里，萧杰心念一动，知道如果能控制如此一个人物，的确是十分的不
错的一件事。

　　「维多利亚，你倒是给我说说看，这位年轻人，究竟喜欢什么呢？」

　　「说起来，这位年轻人，其现实的有许多的精彩故事……他的母亲是一名工
厂女工，而他的父亲则在海军队伍里服役。他有一个哥哥，早年死在保护战。他
小时候很顽皮，后来毕业于莫斯大学的法律系，拥有经济学博士学位，随后他加
入了莫斯工作。」

　　「他十分喜欢情报工作，因此后来进入了情报局里。其后，他被送到了外国
去工作了一段时间。」

　　「他在国外工作的时间内，认识了伯爵，伯爵对他十分的欣赏，于是将他调
回了莫斯，进入了莫斯大学内担任要职。现在就任总统菲尔的助理……」

　　「菲尔十分看好他！」

　　「竟然是这样？你说的竞选又是怎么回事？」

　　「我的君主，你不知道，在这里Ｅ国，总统必须要经过竞选才能就任，否则
就是非民主的。不过，你知道的，这也不过只是走走形式而已……应该不会有什
么大的问题！」

　　「原来是这样的？那如此说来，那库巴斯基岂不是很着急了吗？」

　　「是啊，正是如此，他才拼命的想阻止叶赫的当选，他们这段时间一直在试
图贿赂菲尔总统！希望能游说他，放弃让叶赫当选下一届的总统！」

　　「竟然有这样的事！」

　　萧杰惊讶道。

　　「这是当然的……总统都是这个社会上有钱人的工具而已。有钱人需要他们
做什么？他们都必须得像一样去完成。因此，君主，一旦叶赫当选的话，你就犹
如是Ｅ国的真正的君王！」

　　「是吗？那可实在是太好了！……对了，你得给我好好说一下这位叶赫的性
格和为人！」

　　「如你所愿！」

　　维多利亚微笑道，对萧杰说着这位叶赫的性格和过去。听到这里，萧杰突然
间沉默起来。

　　「怎么样？君主，是不是好事？」

　　维多利亚忍不住笑道。

　　出乎她的预料，萧杰冷笑道。

　　「这不是好事！绝对不是好事！如此铁腕人物上台的话，虽然我们可以借助
他的手，斩杀阎王党，但是，我们的魔党也一样可能会遭受灭顶之灾！」

　　听到萧杰如此说，维多利亚犹如雷击一样，她瞬间明白了，萧杰的话，你的
臣子过于强悍了，的确不是好事。他完全可以掀翻你的强权，这就是君道和臣道
的道理。过于强大的大臣，如果君主太弱小了，又怎么可以驾驭呢？这道理十分
浅显。

　　「这……君王，你看究竟该如何办才好？」

　　萧杰看到她绝色的脸上出了一脸的汗水，不由笑道：「你放心好了，维多利
亚，等我改天亲自会见他后，再说吧！」

　　「恩！」

　　正在说话之际，萧杰猛然感到自己的天眼似乎要爆炸一样，血光瞬间笼罩着
世界。一股无形的力场似乎瞬间就要爆发，似乎就要掀起一场腥风血雨一般。

　　他知道不好，一声长啸，双手早就抓住两女，身子猛然冲出了车窗，嘴一张。

　　「噗！」

　　一声轻响，一根弓箭瞬间被萧杰咬住，他顺手将两女子往公路边的树林一甩。

　　他刚才乘坐的车子瞬间冲向公路旁边的树丛而去，此时那司机早就被一根弓
箭钉在了座椅上。

　　萧杰万万没有想到现代社会里，竟然有人使用如此的冷兵器。他的目光一寒，
早就锁定了那人，那人竟然长着一张绝色的脸孔，全身穿着一件旧石器时代的盔
甲，此时她站在山岗之上，在她的身边，还放在一把长枪。这不是现代社会的长
枪，而是一把古代的长枪。

　　她手中握住弓箭，正对着萧杰再次发射弓箭。

　　很显然她也没有想到萧杰竟然会用嘴咬住她的弓箭，这的确是出乎她的预料，
连发三箭，顿时这三箭连环飞出，朝着萧杰的全身的要害处闪电射来。

　　萧杰一声大吼，握住手中的弓箭，用力朝对方的弓箭甩来。

　　「当」

　　「当！『三声响，弓箭瞬间掉在了地上，那绝色的女人不由大吃了一惊，放
下弓箭，抓住放在旁边的长枪，朝着萧杰的身上刺来。

　　「圣刺！」

　　她一声咆哮，天际猛然一亮，一道耀目的圣光瞬间笼罩，手中的长枪犹如是
出海的蛟龙，朝着萧杰的身上刺来。

　　萧杰随手一拳，瞬间功夫，他随意一拳竟然直接砸在对方的长枪之上。

　　「轰！」

　　随着这声巨响，刚才还辉煌如日的圣光，在这刹那变得黑暗起来，对方闷哼
一声，身子瞬间倒飞数丈之遥，嘴一张，一口鲜血喷薄而出。

　　「你是什么人？为什么会这么厉害？」

　　绝色的美女不由大惊失色，随即一道咒语，一道圣光术，瞬间笼罩自己，正
是治疗术。

　　「哼，我是什么人？老子抓住你，再告诉你吧！」

　　萧杰一声冷笑，大手一抓，正是神龙巅峰术中的厉害招式。

　　「神龙出动！」

　　在这一刻，他的手犹如下海蛟龙，瞬间抓住对方的身子，对方竟然动弹不得，
绝色的脸上早就失去了血色。

　　「你放了我！否则你就会有大灾难了！」

　　「哼，放了你，我正想问你为什么要来斩杀我呢？」

　　萧杰一声冷笑，瞬间点中她穴道，将她整个人丢进了自己的戒指之中，再回
头看车队，此时车队里的那群士兵早就开始围着维多利亚，开始认真检查这里四
周的情形。出了这么大一件事，这些手下早就慌了，这次伯爵夫妻带了大量的血
族战士和长老等，因此很快这些血族长老和士兵将这片森林搜查的情况向维多利
亚汇报。

　　维多利亚正在盛怒，看到萧杰昂首走了回来，不由大喜，扑来上去。

　　「君王，你有什么收获吗？」

　　「恩！我已抓住了她……我们回到圣彼堡再说吧？」

　　「是！」

　　维多利亚不由大喜，她万万没有想到萧杰如此轻松的将势力强悍的敌人抓住。

　　「老公，这人是谁啊？为什么会使用弓箭呢？」

　　刑琪不由心有余悸道。

　　「呵呵，老婆，你不要小看这些冷兵器，十分的厉害的……对了，我们上车
再说吧！」

　　三人重新坐上了一辆车，萧杰不由伸手搂住维多利亚和刑琪，他对维多利亚
笑道：「维多利亚，你倒是说说看，究竟伯爵说的那些骑士是怎么回事？」

　　「恩，君主，你说的是那些血族猎人吧？」

　　「恩！」

　　「其实，骑士是每一个教会和党派都有的，如我们的血族也有骑士！这些骑
士具有十分高强的本领，他们拥有忠诚、荣耀、信仰和勇气为自己的准则。这些
血族猎人骑士，他们当中有的是自发的，有的是出自我们的敌人。或者是我们的
叛徒！」

　　「你要知道，我们血族由于要吸人血为生，因此他们十分惊慌整个世界会变
成血族的世界，因此千方百计的想杀掉我和伯爵……」

　　「原来是这样的！」

　　萧杰从戒指中取出一把长剑，这把长剑正是刚才这位女骑士身上的。上面还
带着一点女人的幽香。

　　「啊，圣教的圣剑！……天啊，这人难道是圣女！这么说来，这里的附近一
定有圣教骑士团！」

　　维多利亚看到这长剑，瞬间脸色大变。让萧杰不由微微吃惊，惊讶道。

　　「维多利亚，什么是圣教骑士团？」

　　「君王，圣教，你可能听说过，这个全球最大的宗教，它的总部设在西海洋
耶路城市。他们号称是上帝的臣民。在全球每一个地方和角落布教，宣传上帝的
光辉！」

　　「圣教和我们血族一样，在他们的团队之中，有无数的跟随者和信仰者，有
无数的骑士。这些势力强大的骑士就组成了强大的骑士团。而其中最为神秘也是
最为强大的骑士是黄金十字骑士了！」

　　「他们据说是上帝最忠诚的部下组成的，他们的势力最为强悍，横扫整个世
界的上最伟大的存在……不过，这群骑士，只有十多名骑士，这群神秘而强大的
骑士，就是十字军骑士，又称为黄金骑士！……他们是圣教最伟大的战士。」

　　「他们熟悉空间的一部分技巧，更有无数的杀人技巧，因此往往是无往而不
利，他们号称是世界上最伟大的屠夫！」

　　「昔日有一个全球闻名大罪犯，被全球的警察通缉，但是都没有被杀，后来
就是黄金骑士出动，将他斩杀！」

　　「他们长得什么样？没有人知道！甚至在哪里？靠什么为生，也没有人知道！」

　　「这么神秘？」

　　萧杰不由心念一动，如此说来，自己岂不是十分的危险了，得罪了这么一个
神秘的组织，自己虽然抓了一个人，但是要是十多个人同时出动，自己又怎么对
付得了？关键是这些人究竟会什么？自己是一点也不知道的？

　　萧杰伸手握住长剑，用手轻轻着锋利的剑刃，思考着怎么对付？

　　「君王，说不定在我们血族之中，也藏有这些骑士！」

　　「什么？」

　　听到这里，萧杰不由大吃了一惊。

　　「如果真的是血族之中就藏有黄金骑士的话，那自己倒是一定要好好研究了！
你说他们的圣女的势力和这群骑士相比，差距多少呢？」

　　「很难说，圣女只是圣教的光辉的象征，她更多的意义在于象征着圣教，同
时具有世人的目的，让更多的人加入其中而已……其实，圣女的势力一般都不算
太强大……她所强大的主要是她拥有神器……如这把圣剑！」

　　萧杰将长剑放在自己的嘴里，轻轻咬了起来，一口鲜血瞬间滴在了圣剑之上。

　　「轰隆！」

　　瞬间功夫，萧杰似乎看到了一个另外的世界，一道强悍的圣光朝着萧杰而来，
萧杰早就伸手抓去，他的手此时犹如是上帝之手，瞬间抓住这道光芒。

　　顿时这道奇异的光芒犹如是毒蛇一样扭动着，瞬间被萧杰捏碎。

　　「啊！」

　　戒指之中，传来了那名绝色的美女的惨叫，整个长剑之上颜色瞬间变成了一
把犹如墨色的长剑，它上面的圣光被萧杰的鲜血吞噬。

　　黑暗，瞬间这把长剑，还有周围的世界瞬间进入了黑暗的时代。维多利亚和
刑琪此时早就惊骇的久久说不出话来。

　　这远远超出人类的理解范畴。

　　　　　　　　　　　正文３２９一箭赢得美人心

　　　　　　　　　　　　　　　　３２９

　　（非常感谢朋友的慷慨催更，特加更一章，支持正版，才有更加精彩的故事）

　　位于西方的西海洋耶路城市，是世界上最为著名的圣教的圣地。在这个世俗
的世界里，圣教是全球最为著名的大教会，他有许多的分支，以及数以亿计的教
徒。

　　每年这里都要进行盛大的宗教活动，前来参加的人们是络绎不绝，每年在进
行盛大教会活动时，总要出现各种事故，特别是践踏事故，许多的朝拜者都要将
生命永远的留在这个无比宽大的广场上。因此，这是一个血祭的广场。

　　这个广场的四周，树立着二十四根大理石圆柱，每一根圆柱之上，雕刻着圣
教的传说，以及对于圣教人物赞美的诗歌。这这里，还有一面信仰墙，在信仰墙
上，雕刻着无数的关于神的礼赞。

　　有一行字是最为显眼的，也线是特别的醒目。

　　「信我者得永生！」

　　在这个充满了宗教气息的世界里，你在这里随处都可以看到身穿白色道袍的
主教、神父，和各种执事等，还有许多陆续从世界上各地前来朝拜的人们。

　　他们都是宗教的崇拜者，和信仰者，他们不远万里，来到了这里。这里是一
个宗教的圣地。

　　耶路城市的西边是临近西海洋，这里充满了热带的城市的浪漫风情，沙滩、
海洋、太阳伞、裸游这些画面构成了一幅幅美妙的画面。

　　一边是现代气息的沙滩阳光，在另外一边，一个具有哥特式建筑的圆型巨大
的教堂内。

　　一位看上去大约有六十岁的老人，坐在一张轮椅上，戴着老花镜阅读着书籍，
在他的身边，一位身穿白色长袍，脖子上戴着一根十字架的白银项链的中年人正
和他说着什么？

　　在房间里的墙上，镶嵌着一枚长剑、一枚斧头的图案，一剑一斧形成交叉图
案。

　　两人正在聊天，猛然就听到「噗」一声轻响，房间里一道光芒闪过，世界瞬
间黑了下来，也就是一瞬间的功夫，天地重新又变得大亮起来，中年人早就惊讶
的站了起来，而那位老人则放下了书籍。

　　「陛下，你看怎么会这样？」

　　「……拉斯，你看那圣剑……」

　　叫拉斯的中年人顺着老人的目光，瞬间功夫就石化了，那枚千古不变的圣剑
图案上，此时变得血淋淋的，充满了很多恐怖的气息。

　　「陛下，你看究竟是出了什么事？圣剑一直在圣女的身上！难道是圣女出了
什么意外？」

　　「……是啊，圣女的圣术和武技都是超一流的高手，按理是不会出现什么意
外的？但是为什么随身而带的圣剑会出现如此的情形呢？圣剑的上的圣辉也被人
毁了，看来圣女这次是真的是遇到了很大的麻烦！」

　　「陛下，我们需要召唤十字黄金骑士去营救圣女吗？」

　　「圣女这次出去，不过只是游历而已，她一心想去寻找血族和狼人的老巢，
希望能磨砺一下自己，但是不想竟然会遇到这样的事。难道她的那群骑士团是吃
屎的吗？……这样吧，你召唤几名黄金骑士前去瞧瞧……我有一种预感，这个人
的强大超出了我们的预料……世界的格局将因此出现巨大的变化……」

　　「是！」

　　中年人答应一声，然后鞠躬着退了出去。

　　萧杰把握着这枚精致的长剑，他刚才用自己的精血破解了上面的圣辉，以及
雕刻在上面的大阵，庞大的信息犹如大海一样，涌入了自己的神识之中，他感到
自己的天眼似乎变得更加的辽阔，甚至可以看到了那远在遥远的虚幻的国度。

　　（欢迎到*** ，翠微居居支持正版，获得合集，１５０１２１９４８９）

　　萧杰作为一名道士，自然对神谛之类，也充满了好奇，在这个世界上，神奇
和神秘的东西太多了，多得让你无法想象。

　　萧杰以前并不认同这些，但是随着境界的提高，自己对整个世界的认知发生
了巨大的变化。世界并非我们所想象的世界，空间的无限大，而特别是那精神的
世界，更是充满了无限的猜想。

　　在这个世界里，神是存在的，只是他究竟是用那种方式存在，这才是最为神
秘的。如果没有神的存在，那么这个世界就必然不会有如此多的精彩的传说。

　　每一个传说，实际上，都将世界的认知指向了神秘的神，因此神是绝对存在
的……

　　萧杰有趣的把玩着这枚长剑，重新将它放了回去。

　　「也许戒指之中的这个女人可以告诉我这一切……」

　　萧杰不由暗自沉思着。想着她绝色而精致的脸孔，想象着她如何在自己的胯
下承欢的场面。

　　「那该是多么的精彩？」

　　萧杰想到这里，心里早就热血沸腾起来，一双魔手早就在维多利亚和刑琪的
身上抚摸而去。

　　「伟大的君王，你一定是又想起了什么？」

　　维多利亚绝色的脸上现出一丝妩媚的笑容，她勾魂夺魄的眼里早就弥漫了春
色，她不由低下头来，款款来到了萧杰的胯下，拉开他的裤子的拉链，正要伸手
而去……

　　「维多利亚，且慢，我看我们遇到了麻烦……」

　　萧杰在这瞬间，天眼瞬间再次变得迷离起来，眼前的画面变得犹如隔了玻璃
一样，似幻而真。

　　他早就发现了前面不远处的丛林深处的公路上，站着大约二十多名身穿盔甲
的骑士，他们挡住了自己的车队，他们身上的盔甲，都是银白色，在太阳的光芒
下，变得夺目而璀璨。

　　他们的每一个人的全身上下都被银白的盔甲包裹，能看到的只有他们的眼睛。

　　他们胯下的战马全部是纯白的银色。特别是那个为首的骑士，气势特别的恐
怖。

　　维多利亚迟疑了一下，猛然车子停了下来，司机忍不住回头对维多利亚说道。

　　「维多利亚，我们的车队前面遇到了麻烦……」

　　于是，萧杰和维多利亚、刑琪走了下车，望着前面。果然，在长长的车队的
前面，正好看了这群整齐划一的骑士团。

　　此刻这群骑士团也看到了他们。

　　「攻击！」

　　维多利亚大声的咆哮起来，顷刻间，无数的血族战士蜂拥而出，潮水般朝这
群骑士团而去。

　　这些血族战士高大英俊，脸色苍白，他们手握长剑等利器，闪电般的速度朝
着这群骑士而去。

　　「圣光！」

　　随着一声高亢的歌声，为首的那名骑士，猛然念起了咒语，一道强悍的圣光
瞬间从他身上爆发。

　　「轰！」

　　欺身的血族战士惨叫一声，瞬间化成一团血雾，消失在空气之中。

　　「肮脏的垃圾！」

　　那名骑士高傲的昂起了头颅，手握一把长枪，瞬间朝着车队这边指来，在长
枪的枪尖之上，燃烧着白色的火焰。

　　「圣骑士！」

　　维多利亚脸色有些苍白，全身颤抖着对萧杰说道。

　　「圣骑士？」

　　「君王，圣骑士是这个世界上最强大的骑士之一，他们仅次于黄金十字骑士，
这些强悍的骑士主要的是保护圣教之中的最伟大的存在……对了，君王，他们一
定是保护被你抓捕的那个圣女……」

　　「原来是这样的！」

　　就在萧杰沉默之际，猛然那为首的骑士一声断喝，他的声音犹如惊雷一般。

　　「放了圣女陛下，否则你们这群垃圾全部都要丧生在这里……」

　　他说道这里，手中长枪开始朝着车队横扫而来，顷刻间，萧杰就只听到一声
声惨叫，车队的车辆纷纷被他的力量挑飞，燃烧起来。

　　「怎么办？君王，圣骑士的力量太强大了，我们还是走吧！」

　　维多利亚有些焦急的说道。

　　「逃？」

　　萧杰一声冷笑，想起刚才那圣女手中的弓箭，想到这里，他不由拿了出来，
开始拉开弓箭，对准为首那名骑士而去。

　　此刻，这群圣骑士正在疯狂的对车队展开屠杀，就在这时，那名为首的骑士
猛然愣住了，世界在这瞬间似乎停顿了一下，光芒猛然暗淡了一下。

　　「不好！快逃！」

　　这名骑士猛然大吼一声，随着这声怒吼，他全身的力量瞬间爆发，一道圣光
笼罩了自己的全身，他不由抬起手中燃烧的战枪，在这一瞬间，他看到了一点亮
光，这点亮光犹如是萤火虫一样，显得格外的小，但是在千分之一的刹那，它竟
然变得无数的大。

　　接着，这名骑士就惊骇的发现一枚飞行的弓箭瞬间洞穿了自己的身体，他惊
讶的发现自己的身体的圣光瞬间暗淡下来。

　　「不……不，我是伟大的圣骑士，我不会堕落的……」

　　跟在他背后的另外一名圣骑士闷哼一声，也瞬间和他一样，开始燃烧起来，
短短的片刻，两名骑士竟然化成了灰烬。

　　其实的十八名骑士目睹这一切，不由大吃一惊。转身就开始逃窜，但是萧杰
怎么会给他们机会，再次拉开了弓箭。

　　「啊！」

　　「啊」

　　三声惨叫，又有三名骑士瞬间倒下，倒在了萧杰的弓箭之下。而其他的骑士
则利用这段时间，逃得无影无踪。

　　目睹了萧杰出色的武技，维多利亚猛然跪在地上，高声喊道。

　　「伟大的君王万岁！」

　　在她的带领下，其它的存活的成员，早就跪在地上，朝萧杰高声喊道。

　　「君王万岁……」

　　「君王万岁！」

　　站在萧杰背后的刑琪看到这一幕，早就目瞪口呆，这完全就是在演一部电影
似的，跟人一种完全不真实的感觉。

　　萧杰也感到有些惊讶，因为维多利亚称呼自己为君王，萧杰只是感到她把自
己当成了她的国王而已。

　　可是现在，竟然真的成为了君王！萧杰猛然从血族的信息之中，猛然知道在
血族之中，最大的人物就是领主了，这就相当于世俗之中的君王。

　　看来，维多利亚认为自己将会成为血族新一代的领主，正是如此，她才给自
己造势。

　　想到这里，萧杰不由搂住维多利亚的小蛮腰，上车时，她还沉沁在刚才的萧
杰的出手的战斗之中。

　　那惊艳的一箭，足以洞穿一切强大的敌人，更是完全占据了美人的心房
----------
　　　　　　　　　　　　正文３３０旅途中的春色

　　　　　　　　　　　　　　　　３３０

　　由于出了这个意外，萧杰等人很快改变了行程，车队变得隐蔽起来，由了萧
杰这个强大的武者作为队伍的后盾，这群骑士团，再也没有出现过。

　　而在车上，萧杰也开始放肆的享受这两位绝色的佳人。这是两个不同国籍的
绝色美女，充满了异国情调。也让萧杰的这段漫长的行程变得更加的有趣生动起
来。

　　「维多利亚，你为什么叫我君王啊？」

　　（和谐复得雨露滋养，遂得脱却草胎木质，得换人形，仅修成个女体，终日
游于离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海水为汤。只因尚未酬报灌溉之
德，故其五内便郁结着一段缠绵不尽之意。恰近日这神瑛侍者凡心偶炽，乘此昌
明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂了号。警幻亦曾问及，灌
溉之情未偿，趁此倒可了结的。那绛珠仙子道：` 他是甘露之惠，我并无此水可
还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过
他了。' 因此一事，就勾出多少风流冤家来，陪他们去了结此案。「那道人道：」
果是罕闻。实未闻有还泪之说。想来这一段故事，比历来风月事故更加琐碎细腻
了。「那僧道：」历来几个风流人物，不过传其大概以及诗词篇章而已，至家庭
闺阁中一饮一食，总未述记。再者，大半风月故事，不过偷香窃玉，暗约私奔而
已，并不曾将儿女之真情发泄一二。想这一干人入世，其情痴色鬼，贤愚不肖者，
悉与前人传述不同矣。「那道人道：」趁此何不你我也去下世度脱几个，岂不是
一场功德？「那僧道：」正合吾意，你且同我到警幻仙子宫中，将蠢物交割清楚，
待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。如今虽已有一半落尘，然犹未全集。
「道人道：」既如此，便随你去来。「

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　「从你占据了我的身子的时候，你就成了我心目之中的君王，但是现在，你
不仅是我的君王，也将成为我们整个血族的君王……在这个世纪，我们血族还从
来没有一位新的君王诞生……」

　　「这么说来？在你们血族还存在君王吗？」

　　萧杰忍不住迷惑的问道。

　　「是，不过，上一代的君王，早就在历史的过程之中被淘汰。他被狼人及那
些血族猎人追杀，最后惨死。他死了之后，我们血族就四分五裂，形成了当今这
个情况。而我们伯爵就是Ｅ国最大的血族首领。这次全球的血族圣战将要拉开序
幕，各种猎杀活动就开始了……这也表明血族的新君王诞生的时代即将到来……
正所谓有大乱才会有大治……不过，也正是如此，我们的处境才这么难！」

　　「君王，你强大的力量，注定将会成为我们血族伟大的君王……这次，你要
是能将那个挑战伯爵的那个血族杀死的话，获得他手中的圣器之王尸手的话。一
定可以成为我们血族最伟大的君王！」

　　「哦，原来是这样的……」

　　「是。君王，你强大的力量大家也看到了，等我们回到圣彼堡——我们血族
的宫殿之后，我们将召开血族大会，将推选你成为我们血族的君王……对了，君
王，伯爵怎么样了？」

　　「他正在养伤，将来他就会成为血族的一名强大的战士的！」

　　「是！……君王，你不要吃醋，我绝对不会再和他在一起的……你放心……
再说了，他还是一名太监……」

　　维多利亚妩媚的笑道。

　　「恩，我自然明白！」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「是啊，老公，你要是能当上这里的君王，我看多好啊！……到时你可以将
在华夏国的姐妹们，全部都带到这里来，从此以后，你就会成为这里的唯一的君
王……享受那数不完的荣华富贵！当然，这么多美女陪你，多壮观啊……你真像
是古代的皇帝一样啊……」

　　「呵呵，这个主意不错！」

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「维多利亚美人，在这个国度里，如果有人自称为君王，那政府会不会过问
啊？」

　　「不会的，你放心好了！君王，我们是高度自由、民主的国家，我们的百姓
都可以拥有私人枪支，只要你不违背Ｅ国的宪法，是不会有什么大的问题的！再
说了，像我们血族是宗教的王国，他们更不会过问的……这是我们的信仰……」

　　听到这里，萧杰更是大喜。心道要是真的能这样就好了，自己在华夏国，只
是一个小人物，但是如果真的能来这里的话，真的当上了什么君王的话，那简直
是太爽了。

　　如果自己真的就成为了一个古老的国王，想起这个伯爵建立的无数的女子学
院，在这里藏着无数的娇娃，萧杰的欲望更加的高涨。仅仅只是这所学院内，娇
娃就无数的多，更不要放眼于Ｅ国这么大国家。还有那遍布世界的信徒！多么庞
大的一个信仰团啊！

　　车里的春色更加的浓郁，也变得春色迤逦起来。萧杰开始拿出自己的大杀器，
狠狠的征伐起这两位绝色的佳人来。车子里很快就传来两女长长的呻吟声和尖叫
声。

　　**. 临近黑昏，车队终于顺利回到了圣彼堡。车队直接开往了血族的老巢—
—圣彼宫。

　　这个宫殿修建在海边，景色优美，各种高大的树木包围着，看上去完全就是
一栋别墅群。无数的高大的宫殿层峦叠嶂，让萧杰感受到了帝国的风采，这里的
确是古老的城堡的建筑，宫殿的花园内，各种雕像随处可见。

　　萧杰牵着两位绝色佳人的手，走下车，车门早就被人打开，红色的地毯一直
铺向宫殿的大门。

　　无数的士兵、大臣们跪在两边，高声喊着伯爵及夫人的名字。维多利亚楞了
一下，随即对在场的人高声道。

　　「各位，从今天起，这里的主人，将换成萧先生，他将成为我们的圣彼宫的
主人，而且将会代表我们的圣彼堡血族参加血族的千年圣战！」

　　听到维多利亚的话，在场的大臣们大吃了一惊，纷纷对望了一眼，他们不知
道萧杰的来头，但是看到这么一位年轻人，竟然要代替伯爵，这还是让他们难以
接受。

　　其中一名老者忍不住抬起头来，对维多利亚说道：「伯爵夫人，请恕老臣愚
昧，我们没有伯爵的口谕，是不能接受你的说法的……」

　　维多利亚看了一眼萧杰，后者微笑道：「你们既然要听伯爵的口谕，那我就
让他出来，亲自告诉你们吧！」

　　萧杰放出伯爵，此时的伯爵早就变成了鬼将，他出来之后，顿时在场的人都
感到一股莫名的力量的压迫。

　　包括维多利亚也感受到了伯爵的力量和气质的变化。

　　鬼将看了一眼那群人，随即转身，跪在萧杰的面前，嘴里高声道：「磕见吾
主！吾将将一生奉献给吾主！」

　　听到鬼将如此说，那名大臣不由惊讶道：「伯爵……你竟然会将这里的浩瀚
的一切资源交给这个陌生人？你是不是疯了？」

　　「你竟然敢顶撞我！找死！」

　　鬼将一声厉叫，身子猛然扑到了那位大臣的身上，抱住他的身子，那人挣扎
着，但是被鬼将抓住，再也动弹不得。鬼将咬住他的脖子，这名大臣惨叫一声，
随即被鬼将吸光了血液，随即变成了干尸。

　　鬼将抬起狰狞的面孔，嘴角还带着殷红色的血迹。他朝这群人吼道。

　　「遵从吾主，任何人不得怀疑吾主，我们每一个人都将贡献自己的一切给吾
主，包括我们所拥有的一切，金钱、美女、权力，甚至是生命！」

　　「是！遵从吾主……贡献我们的一切！」

　　在场的人看到这情形，早就吓呆了，纷纷磕头，照着刚才鬼将的话，念了起
来。

　　萧杰目睹这一电视剧里才看到的一切，真的是感慨良多。心里不由浮现出许
多的得意。

　　在这一刻，他感受到了权力带给自己的力量，不仅如此，隐约之中，他似乎
感受到了一种信仰的力量。让自己的念头更加的豁达。

　　「吾主，这是象征权力的法杖，现在，我献给吾主！」

　　鬼将从身上拿出一把权杖，这根绿色的权杖，也不知是什么材料做成的，萧
杰从他伸手接过，顿时感受到血族庞大的信息。

　　萧杰还是接过了，对于他来说，一切多余的武器都是多余的，自己神龙拳术
足于对付一切。

　　就在萧杰接过权杖后，在场的人，再次跪在地上，向他膜拜，看见伯爵竟然
将象征权力的权杖交给萧杰，这些人再也不敢有丝毫怀疑。

　　他已正式成为了这个城堡的主人。萧杰正待叫众人起身时，他猛然感到自己
的天眼再次膨胀起来，他已经看到黄昏的天空之中，出现了一只蝙蝠，这只蝙蝠
看上去十分的小，但是瞬间功夫就变得非常的大，在它身上有一股奇怪而强大的
力量。

　　「保护吾主！」

　　鬼将此时也跳了起来，他整个人同样化成了一个蝙蝠的模样，只是他的脸是
人脸，身子却是一只巨大的蝙蝠形状，冲上了天空。

　　热闹的宫殿内瞬间拉起了警报，无数的血族战士蜂拥而出，顷刻间将萧杰、
维多利亚还有刑琪包围在其中。

　　而那些大臣有的也化成了血族蝙蝠，随时飞了出去。

　　「轰！」

　　一股股奇异的力量降临，瞬间，一些大臣和血族战士开始爆炸，化成了血雾，
消失在空中。

　　但是在萧杰的身边的周围数丈之内的血族战士却安然无恙。看到这情形，无
数的血族大臣才相信维多利亚的话，萧杰绝对是大有来头的人物，他们纷纷朝萧
杰身边涌来。

　　天空之中，鬼将和一只巨大的蝙蝠展开了厮杀。

　　「君主，那个人就是我们前来挑战伯爵的血族，叫做尼古拉！」

　　「尼古拉？」

　　「是啊，他是上一个世纪里，世俗国皇帝的后裔，后来加入到了我们的血族
之中，不知为什么？他竟然获取了我们血族的圣器尸手！……」

　　「他竟然是世俗国的后裔，真是有点意思！」

　　萧杰不由冷冷的望着天空之中，激烈战斗的两只巨大的蝙蝠人形。

　　　　　　　　　　　　　　正文３３１魔宴

　　　　　　　　　　　　　　　　３３１

　　空中的蝙蝠化成了一个黑色人影，两个人站立在空中，充满了一种恐怖的气
息。

　　那人发出有如刀割的金属的声音。

　　「巴托里伯爵，你我都是伯爵，这次千年的圣战即将开始，你只有投靠我尼
古拉，你的命运才不会坠落，否则你将彻底的消失在命运的长河里！我念你的修
炼也来之不易，能活到现在，已经非常不容易了，你归顺我吧，我会赐予你力量
和足够的地位！」

　　「哼，尼古拉，我倒是有一个不错的建议，你投靠吾主吧！只有投靠了吾主，
你才不会灭亡，否则你将于今天死在这里……」

　　「吾主？他是谁？」

　　「就是那个年轻人！」

　　尼古拉朝萧杰望去，顿时看到萧杰明亮的眼睛，他不由皱起了眉头，他已经
看出了萧杰的力量的强大。

　　「巴托里，你受了伤，重新恢复的力量的来源就是来自他吗？」

　　「不错，他是吾主……」

　　「哈哈，这是个神秘的东方道士，怪不得力量会如此的强大，不过，巴托里，
你就看到我今天将他斩杀。让你彻底的投靠我……」

　　黑色的人影嘴里发出令人窒息的刀割声，猛然间，他出手了，鬼将猛然感到
一股强大的力量从他身上喷薄而出。

　　鬼将惨叫一声，身子瞬间被狂暴的力量掀翻。再看下面，许多的血族战士开
始瞬间爆炸，变成血雾，全部都升上了天空，很快这些血雾形成一只血淋淋的巨
大的血手，朝着萧杰的身上挥来。

　　「君王，这就是尸手……他在使用尸手的力量！」

　　站在萧杰的身边的维多利亚脸色有些苍白，她和刑琪都不是血族之人，因此
受到的伤害相反倒不是很高，加上她们一起站在萧杰的身边。

　　而在萧杰身边的血族战士，有的开始爆炸了，萧杰的力量竟然无法独挡住这
股强大的力量。

　　萧杰一声咆哮，整个天地的元气瞬间被他吸收，天地似乎在这他这一吼之间
动荡起来。

　　他全力一拳，真是神龙拳的巅峰之作。

　　「神龙出动！」

　　这一拳犹如石破天惊，瞬间打在这巨大的尸手之上，顷刻间，血雨纷纷。

　　萧杰这一拳，瞬间打破这血手。让它中间被捅了一个巨大的窟窿！尼古拉也
有些吃惊，他没有想到萧杰的力量如此的巨大，不过他微微冷笑，再次念了个奇
怪的咒语，巨大的血手重新再次凝结。力量更胜前次。

　　萧杰有些惊讶，他没有想到这血手竟然在自己一拳之下，竟然自动的恢复。

　　「难道他不怕自己的道术不成？」

　　萧杰心里盘算着，此时，巨大的血手再次朝他身上笼罩而来，顷刻间，似乎
变成了一个巨大人嘴，张开血盆大口，要将萧杰吞噬。

　　「哈哈，巴托里伯爵，你看这就是你请的东方道士的下场，很快就会被我的
血手吞噬的……」

　　他的话没有说完，就听到一声断喝，巨大的血手瞬间发出一声凄厉的惨叫。
犹如是人在惨叫一样，血手开始爆炸。

　　一把巨大的长剑，在空中滴溜溜的乱转，长剑在空中飞舞，形成了一个巨大
的十字架。

　　「神说，正义将永远战胜邪恶……」

　　随着这声洪亮的声音，整个天地在这一刻，猛然发出高亢的圣歌，一道水桶
粗大的圣光从天而降，沐浴在萧杰的身上，让他在这一刻，犹如是神谛。

　　「你是谁？为什么会神术？你不是道士？你是我们的死敌！血族猎手！」

　　尼古拉开始痛苦的咆哮道。

　　萧杰冷笑的看着他道。

　　「血族也是神的子民，我们都是神的子民，你为什么要强作分别呢？……神
说，你所拥有的将被剥夺……」萧杰虚空一指，一道奇异的力量瞬间笼罩着这只
巨大的血手，血手发出痛苦的嚎叫。

　　瞬间功夫，一只小小的黑色的断掌出现在空中，被萧杰收取。尼古拉见识不
妙，正待逃走，被鬼将追了上来，挡住他的去路。

　　「归顺我吧！……我将依然会赐予你荣耀！」

　　萧杰握着手中的圣剑，冷冷的望着对方，尼古拉望望自己的四周，此时的空
中，早就被无数的血族战士包围。

　　「我可以归顺你！……」

　　他朝萧杰终于跪了下去。

　　「将那块顽石交出了吧？」

　　萧杰在使用道术无功的时候，他就发现自己的道术的力量似乎被他身上的东
西吸收而去。

　　他的天眼之光，早就发现他的肚子里竟然吞下了一块巨大的顽石，这块顽石
隐约是人形。

　　「人胎仙石！」

　　萧杰看到这里，心里早就按捺不住的激动。心道怪不得自己的道术会无法立
功。这块仙石很明显就是来自于华夏国，是某个道士获得的，被他然后拿住，却
不知怎么使用！

　　萧杰心里此时早就暗叫侥幸，自己要不是抓住了圣女，从她身上获得了这把
圣剑的话，自己这一战，还真是凶险到了极点。

　　自己的道术被对方的仙石克制，而对方的血手却是无比的恐怕！幸亏这圣剑
出动。

　　圣剑被吞噬了萧杰的精血，拥有了萧杰的灵魂的烙印，他虽然破坏了其中圣
辉的光芒，却熟悉了整个圣术的要义。

　　正是如此，他才悍然出手，不想却成功了。

　　听到萧杰的话，尼古拉脸色苍白，不由张开嘴，吐出了一块小石，这小石见
风即长，就要飞走，尼古拉正待拿出一张符咒，却见萧杰伸手，一把抓住。

　　「放了我！」

　　那巨石咆哮道。

　　「哼，我会放了你的！」

　　萧杰冷笑一声，一句咒语顷刻间将它压制，放进了戒指中。见萧杰如此神勇，
所有的血族战士们顿时跪在了地上，高呼万岁。

　　「你们起来吧！」

　　萧杰挥舞手中的权杖，顷刻间，那些刚才战死的血族战士，瞬间复活。

　　「吾主，我尼古拉愿意成为你的臣民！贡献我的一切……」

　　尼古拉终于低下了高傲的头颅。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　夜晚的圣彼堡，充满了节日的狂欢。圣彼城的血族全部都聚会在这里，巨大
的圆弧线教堂内，所有的血族匍匐在地上，向萧杰口呼着君王。

　　鬼将，还有这位新收服的尼古拉都成为了他的臣民。他们此时也跪在地上，
跟所有的臣民一样，向萧杰磕头，奉献着他们的虔诚和信仰。

　　在萧杰的身边，刑琪和维多利亚穿着盛装，脸上化着夸张的浓妆，两个美女
的手中，刑琪手中握住圣剑，而维多利亚手中握住权杖。

　　萧杰从中间的龙椅上站了起来，高声道：「从今日起，我将带领你们走向新
的时代……」

　　「吾主万岁！」

　　「吾主万岁！」……

　　顷刻间，整个宫殿内，传来如潮水般的吼声，山呼海啸。

　　「起来吧，我的臣民们……现在我宣布魔宴的开始……」

　　顷刻间，教堂内辉煌的灯光变得黯淡起来。在这个拥有上万人的宫殿内，这
些血族之中，男女的比例几乎是一半。在被萧杰宣布魔宴的开始之后，就演变成
了一场彻底的人体的盛宴。

　　维多利亚倒也没有什么？她以前也曾经看到过，但是她地位高贵，自然不会
有人上来亵渎她的。但是她却喜欢欣赏这种狂欢的场面。但是刑琪却是第一次见
到过如此惊人的场面。

　　「太宏大了！」

　　萧杰也不由感叹万分。

　　此时，他和两位绝色的佳人，站在高台之上，俯视着自己的臣民，将下面的
情形看得一清二楚。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　此时的血族已经失去了高贵的外表，他们苍白的脸孔上微微有些红晕。

　　「君王，你看他们就在交换着力量！」

　　（和谐原来那司棋因从小儿和他姑表兄弟在一处顽笑起住时，小儿戏言，便
都订下将来不娶不嫁。近年大了，彼此又出落的品貌风流，常时司棋回家时，二
人眉来眼去，旧情不忘，只不能入手。又彼此生怕父母不从，二人便设法彼此里
外买嘱园内老婆子们留门看道，今日趁乱方初次入港。虽未成双，却也海誓山盟，
私传表记，已有无限风情了。忽被鸳鸯惊散，那小厮早穿花度柳，从角门出去了。
司棋一夜不曾睡着，又后悔不来。至次日见了鸳鸯，自是脸上一红一白，百般过
不去。心内怀着鬼胎，茶饭无心，起坐恍惚。挨了两日，竟不听见有动静，方略
放下了心。这日晚间，忽有个婆子来悄告诉他道：「你兄弟竟逃走了，三四天没
归家。如今打发人四处找他呢。」司棋听了，气个倒仰，因思道：「纵是闹了出
来，也该死在一处。他自为是男人，先就走了，可见是个没情意的。」因此又添
了一层气。次日便觉心内不快，百般支持不住，一头睡倒，恹恹的成了大病。鸳
鸯闻知那边无故走了一个小厮，园内司棋又病重，要往外挪，心下料定是二人惧
罪之故，「生怕我说出来，方吓到这样。」因此自己反过意不去，指着来望候司
棋，支出人去，反自己立身发誓，与司棋说：「我告诉一个人，立刻现死现报！
你只管放心养病，别白糟踏了小命儿。」司棋一把拉住，哭道：「我的姐姐，咱
们从小儿耳鬓厮磨，你不曾拿我当外人待，我也不敢待慢了你。如今我虽一着走
错，你若果然不告诉一个人，你就是我的亲娘一样。）

　　「君王，让我们服侍你吧！」

　　维多利亚的欲望也早就蠢蠢欲动。萧杰不由朝她看了一眼。随即伸手抚摸两
女，淫笑道。

　　「起驾回寝宫……」

　　　　　　　　　　　　　正文３３２堕落天使

　　　　　　　　　　　　　　　　３３０

　　萧杰没想到来到这异国他乡，自己竟然会成为血族的君王，这实在是太过意
外了。

　　在一群宫女的陪同下，萧杰带着两女回到了寝宫。这些宫女保持着上个世纪
的作风，穿着古老的宫服。萧杰等三人走在她们的后面，看着这充满了历史厚重
的画卷，萧杰感到多少有点迷离，根本不像生活在现实一样。

　　「伯爵希望自己成为新一代的君王，因此他的生活一直都保持着这种古老的
生活作风！」

　　在路上，维多利亚对萧杰介绍着。

　　「在这个宫殿里，没有一个回男人，男人都已阉割成了太监，除此之外，全
部是宫女……」

　　进入宫殿内部，维多利亚对萧杰介绍着，萧杰听到这里，更是愕然，这不是
古老的皇上作风是什么？刑琪也在旁边连连咂舌，你很难想象，在这个进步的时
代，竟然存在如此古老的传统和制度。并存在于这个世界。

　　三人很快就在宫女的带领下，进入了寝宫。一边走维多利亚一边给萧杰介绍
着这里的一切。

　　「君王，在这个土地上，这里所有的一切都是你的。这里的人也都是你的奴
隶，你可以随便需要她们，甚至结束她们的生命……」

　　听到这里，萧杰明白，这是正宗的奴隶制度。而不是封建制度。

　　「君王，我还有两个好姐妹，她们都在外面，我已经通知了她们，她们很快
就会回来……」

　　「她们是血族？」

　　「不是……她们和我一样，都是正常人，你知道的，伯爵虽然是血族，但是
他并不喜欢自己的女人是血族，因此我们三个都是普通人……」

　　听到维多利亚的介绍，萧杰才知道这个伯爵竟然还拥有其他的女人。

　　「恩，很好……」

　　三人听了一会维多利亚的详细介绍，她回头命令那些宫女去准备沐浴的热水。

　　「君主，你今天辛苦了，一会让我和刑琪妹妹，帮你消除疲劳吧？」

　　萧杰淫笑着点点头，轻声道：「不用着急，我要去书房一会，你们在这里等
着我！」

　　「恩」

　　于是，萧杰在两名宫女的带领下来到了书房，在这件书房内，拥有无数的藏
书，甚至还可以看到了华夏国古老的书卷。令萧杰真是喜出望外，不过，对于他
来说，现在最主要的是，他想炼化这块仙石。

　　绝色的宫女关上了门出去后，萧杰随手布置了几个大阵，拿出那块人胎仙石。

　　「放了我！我是仙石，放了我！」

　　仙石出来之后，就发出恐怖的吼叫声，犹如鬼哭狼嚎一声，神念冲击着萧杰
的神识，萧杰一声冷笑。

　　「你不过只是一介顽石而已，承受了天地的精华，才形成了这样……现在，
我会让你享受一切的荣华的……」

　　「你让我享受一切荣华？」

　　「不错，我将把你变成我的身外化身……帮我打理这里的一切……」

　　「你真的不会彻底的毁灭我？」

　　「不会！」

　　萧杰微微笑道，默默念起了咒语，一滴鲜血从手上滴入了仙石上，很快就渗
透入内。

　　仙石接受了萧杰的精血，很快就发生了变化，白色的颜色表面似乎变成了透
明色，出现了类似于人类的血管一样，首先形成的是脑袋，接着身子……

　　萧杰的滴入了大量的精血，仙石内突然传来那仙石的灵魂的惨叫声和诅咒声。

　　「该死的人类，你食言了，你为什么要彻底毁灭我的灵魂？」

　　「呵呵，你如果拥有了自己的思想，那这块石头怎么可以变成我的身外化身
呢？」

　　萧杰冷笑之际，那块仙石化成的人形，脸上的表情和萧杰的表情一模一样，
唯一的差别是，这个萧杰是全身的赤裸，身子和真的萧杰一摸一样，就连那胯下
之物，也和真的萧杰一样。而真正的萧杰则是穿着衣服。

　　「果然是一模一样……」

　　两个萧杰犹如是看镜子一样，相互伸手出来抚摸对方的手臂。萧杰已经感到
他已经彻底的变成了自己的化身。

　　「很好……不过，身上还是妖气过重，需要更多的人气，特别是处子的气息
来，消除身上的一切……」

　　萧杰笑道，随手一点，自己这具分身瞬间消失。

　　「是时候，出来！」

　　萧杰坐在椅子上，将这位刺杀自己的圣女陛下放了出来，绝色的圣女看到萧
杰，类似于雕塑的精致脸孔上，露出几分惊慌。

　　「你究竟是谁？为什么会如此诡异的妖术？」

　　「哈哈，你都不知道老子是谁？还来刺杀老子，现在倒来反问我？呵呵，让
我告诉你吧！……我是谁？」

　　萧杰上前抱住她，帮她除掉身上的盔甲，绝色的圣女顿时脸色苍白起来，她
脸上顿时出现了一丝惊慌的表情。她有一头金光闪闪金发，精致的脸孔，蓝色的
双眸，小巧的嘴，整个五官绝对是精致而近似于完美。

　　「不要，你要做什么？」

　　「嘿嘿，做什么？我要将你变成我的女人……」

　　「你……不要啊……你要是敢亵渎我的话，我就自杀！」

　　她脸上露出一丝惊慌的表情，萧杰的手穿过她的金发，温柔的亲吻她的嘴唇，
嘴唇上留有淡淡的香气。

　　「自杀？哈哈，你要是敢自杀的话，那你就违背了圣教的教义，会受到圣教
的处罚的……其实，我是一只迷途的羊羔……我需要你的拯救……我十分的迷茫
……」

　　萧杰淫笑着，亲吻着她，她蓝色的双眸里，忍不住流出晶莹的泪花，身子试
图挣扎，开始她的穴道被萧杰点中，挣扎再也无力。

　　萧杰亲吻着她的香腮，感受到她的体温，轻轻的摩擦着她的肌肤，笑道。
「我真的是一只迷途的羊羔，你作为圣教的圣女，一定要拯救我……否则你怎么
对得起上帝呢？」

　　圣女吐气如兰，气息有些粗，她的双眼早就闭上，不敢再看萧杰，此时的萧
杰亲吻着她的香腮，手早就伸进了她的衣服内。

　　「啊！」

　　圣女不由呻吟起来，脸上早就惊慌失色，出现了一抹血色的红晕，她也知道，
自己无力来自杀，因为的确自杀是违背了圣教的教规的。

　　「你放过我吧，我可以拯救你的……」

　　她惊慌起来，此时的萧杰早就伸进了她衣服内，抓住那一握的翘楚，丰满而
挺拔。

　　「真是舒服！……我这只迷途的羊羔终于找到了出路……」

　　圣女脸上出现了红晕，她已知道了萧杰的意思，眼泪夺眶而出。

　　「不要……不要，主一定不会宽恕你的……」

　　「不，我在求主的宽恕……我如果不能得到你，我的心就会变成魔鬼……因
此你如果成全了我，你就拯救了我的灵魂……」

　　「我……我不愿意这样拯救你……」

　　「嘿嘿，圣女陛下，你叫什么名字呢？」

　　「我……叫拉菲……你放了我吧……我不会给血族魔鬼结合的，我宁愿死…
…」

　　听到她这么说，萧杰不由笑了，亲吻她的脸庞，微笑道：「拉菲，我不是血
族，我是来自东方的道士……我不是魔鬼……」

　　「那你为什么会出现在伯爵的车上呢？和他的女人在一起？」

　　「呵呵，我和你一样，也是来拯救他们的！」

　　「拯救他们？」

　　「是啊……这些血族不知要吸多少人血，我正是阻止他们，才进入了他们的
组织……而我首先要做的就是拯救伯爵夫人……你难道看不出我身上没有一点血
族的邪恶吗？」

　　「你……身上的确没有血族的邪恶，但是你很……」

　　「很什么？」

　　萧杰玩弄着她圆球状的淑乳，后者脸上的红晕更浓了。

　　「你太色了……你也是邪恶之徒……」

　　「呵呵，你国色天香，犹如神仙下凡，也难怪我这种凡人会动心的……是你
太美了，要是邪恶的话，是你的美丽得太邪恶了，让我忍不住动心……」

　　「你……」

　　她想不到萧杰会如此说，就在这一愣之际，萧杰一把撕开她的衣帛，顿时那
白皙犹如圆球状的淑乳暴露在萧杰的眼前。

　　「太美了……」

　　看到这美丽而近似于完美的身子，萧杰的欲望再也无法控制，他开始亲吻住
她的淑乳，圣女似乎知道了自己的命运，她试图挣扎，可是一切都没有用。

　　「我……不能失去贞操，一旦失去，我会变成堕落的天使，再也无法升入天
堂……」

　　「你放心好了，如果你要进入地狱，我会和你一道进入地狱的。让我们一同
接受炼狱的考验……」

　　萧杰温柔的声音，圣女的心弦在颤抖，她隐约感到萧杰再次亲吻着她的嘴唇，
她的嘴唇微微挣扎，开始这嘴唇执着的亲吻她，并将舌头伸进了她的嘴唇里，亲
吻着她舌头……

　　更令她难以置信的是，她隐约感到还有人在亲吻着自己的淑乳，也不知有多
少只手在抚摸着自己的身体，她不由睁大眼睛，就看惊讶的看到，竟然是两个萧
杰……

　　她也合不拢眼睛。

　　「呜呜……你这个魔鬼，为什么两个人一起来欺负我？」

　　「不，我不是两个人，而是我们一个人……」

　　萧杰微笑着，他的真身此时撕开她的最后一丝衣帛………

　　（和谐。很多朋友在说，红楼梦多了点……汗，大家都知道，红楼梦多……
那是因为和谐的章节太多了……我尽量不红楼梦吧……要不换成青楼梦……呵呵，
玩笑……大家多支持正版，看合集吧……），在萧杰的巨根插进她身体的瞬间，
圣女不由惨叫一声，虚空之中，她四周的圣光似乎彻底的消失，而出现了一对如
墨一样的堕落天使的翅膀……

　　圣女的眼里不由流出晶莹的泪花。

　　「我成了堕落天使……」。

　　　　　　　　　　　　正文３３３堕落天使２

　　　　　　　　　　　　　　　　３３１

　　令萧杰也无法相信，在自己破掉对方的处子之身的刹那，她竟然会变成了堕
落的天使，真的出现了传说之中的如墨一样的翅膀。萧杰的脸上也写满了惊讶，
他亲吻她的嘴唇，亲吻她的香腮，轻声安慰着她。

　　「不要紧的，我说过了，我要和你一道进入地狱……」

　　「恩！」

　　圣女似乎在这一刻变了，她身上的如墨一样的翅膀瞬间消失，而她的身子似
乎变成了一条蛇一样，蓝色的双眸之中写满了欲望。在她堕落的瞬间，她的欲望
竟然改变了，变得炽热而强烈。

　　此时的她似乎变成了一个欲界望的精灵，和萧杰纠缠在一起，此时的萧杰，
也不知是真身还是分身，开始上下享受着她的肉体……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　圣女尖叫着，呻吟起来，前所未有的冲击让她的欲望得到了满足，此时的萧
杰似乎也化身成为了魔鬼，欲望的魔鬼，享受着这种近似于变态的折腾之中，绝
色而妖娆的圣女完成变成了自己的胯下之物，被自己折腾着。

　　她鲜艳的肉体，彻底将萧杰迷住了，这个绝色的少女，看上去精致得有些古
典，她的美的确是令萧杰炫目的，也令萧杰沉迷在其中。门悄然间被打开，刑琪
和维多利亚出现在在房间里，看到这里，两个人都彻底的愣住了。

　　「君主？」

　　「老公！」

　　萧杰的真身从圣女的身体内抽出自己的巨根，来到了刑琪的面前，刑琪不由
自主的朝后面退了几步，绝色的脸上露出恐怖的表情。

　　「你究竟是谁啊？」

　　「呵呵，老婆，我是萧杰，另外一个不过是我的分身而已……」

　　「你真是的老公？那他呢？」

　　「呵呵，我自然也是你的老公！」

　　「这……这怎么可能呢？」

　　刑琪绝色的脸上露出惊讶到了极点的神色，她无法相信这是真的，但是很快
就难以置信的看到另外一个萧杰也走了过来，抱住她，亲吻起来。

　　「老婆，我们真的是一个人……」

　　在三个女人的诧异的目光之中，房间里的两个萧杰走了一起，瞬间重合在了
一起，变成了一个人。

　　这情形就似乎是在表演魔术一样。

　　「怎么会这样呢？」

　　「我亲爱的老婆，我现在拥有了这个分身，要是获得了祖巫的力量，甚至可
以变成更多的分身……」

　　「祖巫的力量？」

　　「是啊，祖巫是华夏国里最神奇的传说，昔日盘古薨，元神化三清，肉身精
血大部分化为十二祖巫，外界也称十二魔神，还有一小部分流转于六道轮回之中，
附着于人类、妖族魂魄之上，再生出来，为大巫，大巫有元神，但很弱小。祖巫
天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天
换地，祖巫有元神，并不弱小，不能修道行、明自身祸福、领悟开天辟地精要，
是已不能证混元。最后皆身损、消散于天地之间……如果获得了祖巫的力量，甚
至可以化成了十二个分身……」

　　「什么？十二分身？老公，你太邪恶了……我还是不习惯，现在两个你出现
了，看上去，就好像在轮奸人家……我真是有些不习惯……」

　　「慢慢的你就习惯了，我想要更强大的力量，需要有一个分身，你不是想留
下来吗？现在我的分身就留在这里，和你一起……」

　　「真是太好了！」

　　刑琪听到这里，不由笑了，萧杰不由亲吻着她，另外个萧杰也再次出现，房
间里春色弥漫，两个萧杰，三个欲望的女人，享受着异样的感受。

　　虽然是同一个男人，但是刑琪还是兴奋得颤抖，这实在是太兴奋了，同一个
男人，却是不同的滋味……

　　（和谐）。

　　刑琪虽然是妓女，却从来没有享受过，看到萧杰刚才邪恶的搞着这位圣女，
心里的欲望也忍不住升腾起来。

　　萧杰见她情动三分，也不由淫笑着……

　　她绝色的嘴唇张开着，露出那洁白的牙贝。无比的诱惑，再次刺激着萧杰的
欲望，让他欲火在沸腾，在燃烧，他的身子开始用力的抽插着刑琪……

　　多了一个分身，萧杰的性趣突然间变得丰富起来，而这个强大的分身，在欲
望的刺激下，身上的妖气逐渐少了许多，特别是享受了圣女的处子的气息。

　　萧杰的感到这分身的人气更浓，精血也逐渐的变得和自己一样，很快他连自
己那个是真的自己都很难分出，幸亏其中一个萧杰手上还戴着硕大的戒指。

　　春色弥漫，战事不断，萧杰享受着这无比的春色，另外一个悄悄走了出去，
留下分身继续鏖战。

　　萧杰走出寝宫，两名宫女上前盈盈一拜。

　　「君主，让我们服侍你沐浴吧？」

　　萧杰点点头，他需要更多的了解这个尸手的秘密。于是在两绝色的宫女的带
领下，萧杰来到了一个浴池内，两宫女上前，帮他沐浴着，萧杰的手在两宫女的
身上抚摸着，两个宫女看上去都在十七八岁的摸样，身材婀娜，其中一个乳房犹
如是圆球，而另外一个则像桃子。

　　从她们身上不时飘出处子的气息，萧杰享受着两个处子的气息，一边享受着
她们对自己的各种按摩，温热的水温，让他感受到了一种无边的惬意。人生能做
到君王，真的算是幸福了，萧杰想起古代的一个君王，乐不思蜀，换了自己，现
在也不想回到了华夏国去了，在这里，帝王般的奢侈的生活，荒淫无道的纵乐，
享受不完的异国美女，这些无不充满了诱惑。

　　萧杰第一次认真的来考虑一下未来。他闭上眼睛，想象着自己这次的Ｅ国之
行，当然，最意外的是自己竟然成为了血族的君王。

　　就在这时，他突然间感到自己的胯下的巨根被人抚摸，微微睁开眼睛，看到
一名宫女早就忍不住了，分开了玉腿，艰难的吞下了萧杰的巨根。

　　这位宫女大约十七八的韶华，神身材婀娜，脸蛋算不是精致，却也显得有几
分柔美，如雪的肌肤，长着一双蓝色的双眸。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　萧杰顿时感受到自己火热的巨根在这位金发少女的身体内的畅快。

　　「君主，我是你的性奴！……让我为你服务吧……」

　　萧杰有些无奈，看到这位美少女坐在自己的身上，在这个宫殿内，有上千个
这样的少女，而只有自己一个男人，因此现在自己成为了她们唯一的发泄欲望的
目标。

　　真的是作茧自缚啊？看来自己真的需要许多的分身，才能完成征伐这些多美
女啊。

　　萧杰一边享受着两位宫女的香艳的服侍，另外一边则思索着自己的未来。自
己成为了这里的君王，他现在感到有些意外，心道是不是将自己在华夏国的老婆
们都叫到这里来。

　　但是很快他就否定了这个做法，自己的老婆们并不像自己一样，会外语，来
到这个异国他乡，再说了，要是让她们知道了自己的竟然成为了血族的君王，只
怕会闹起来，特别是像柳叶、李梦瑶等女人。

　　要让她们成为血族君王的妻子，那简直是要她们的命！……这是其一，其二，
萧杰想不到传说之中的血族的神器尸手都出现了。那其他的神器呢？还有……如
果自己能寻找到十二祖巫，那该多好啊？

　　盘古，三清？萧杰猛然想起了先前在伯爵的书房内看到的那些书籍，他心里
不由大喜。

　　再睁眼，发现此时换成了另外一个宫女，萧杰不由抖索精神，抱住这位宫女，
用力的征伐起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　　　　　　　　　　　　　正文３３４征服

　　　　　　　　　　　　　　　　３３４

　　萧杰来到了书房，在书房内，的确发现了那本有些发黄的古卷书籍，正是三
清孤本。他不由慢慢读了起来，特别是那「一气化三清」令他感到茅塞顿开。

　　三清原指玉清、上清、太清三位尊神，全称为太清境大赤天道德天尊，简称
道德天尊，又称太上老君，是道教最早祟奉的至尊之神，或说化身老子，后因出
现「一气化三清」之说，由一尊神变为三尊神，以太上老君列三清第三位神。老
子者，老君也。

　　《云笈七签》又用之以写三清之产生，「原夫道家由肇，起自无先，垂迹应
感，生乎妙一，从乎妙一，分为三元，又从三元变生三气，……三元者，第一混
洞太无元，第二赤混太无元，第三冥寂玄通元。从混洞太无元化生天宝君，从赤
混太无元化生灵宝君，从冥寂玄通元化生神宝君。」

　　「老君修得气分身，一体玄功各扬名；同拜鸿钧修道德，原是一气化三清！」
既然三元变生三气，又化生进三位天神，此三位天神自然即为三气所化或为三气
之体现者。这三位天神实即后世所称之三清尊神。故后世有「一气化三清」之说，
表明「气」是构造道教最高神的基本要素。同样，最高神之下的众神仙，也由
「气」所构成。如「玉帝，在道教即三清之化。」即三清祖气所化，「五老上帝
者，五气之根宗，五行之本始也。表明玉皇大帝、五老君的」气「是直接源自根
宗。

　　可见三清之境在于气，可是这气又怎么来呢？

　　萧杰是看得有些迷糊，不由继续看了下去，这本三清孤本，对三清的每一境
界都做了详细的阐述，试图证明的是这个世界的本质其实就是气，萧杰自然明白，
世界的起源究竟来自于什么？到现在都是一个谜。

　　不过，每一位大家都表达了自己对于世界的认识，这也是可以了解的，正如
血族还有对世界的认识一样，都是属于大能者看世界的一个角度而已，令萧杰感
兴趣的是在最后，竟然留有一个口诀。似是修炼的口诀，这让萧杰大为惊讶，忍
不住念了几句，猛然感到念头通达了不少，果然明心达彻，隐约感到自己的半步
真人的境界再次水涨船高。

　　「看来自己要多念几次这咒语……」

　　萧杰想到这里，不由将书籍放好，决定拿出尸手来研究。为了防止意外，他
萧杰很快在房间里布置下了大阵，自己要炼化这尸手，绝对不能被人打搅的。顷
刻间，整个书房内，布置了几个大阵，四周符纸张贴，将这里的彻底变成了自己
的世界，普通人是很难攻进来的。

　　萧杰才从封魂戒中取出这尸手，表面上看，这尸手就好像是学生在实验室内
的标本一样，惨白的尸手，上面没有一丝的血色。

　　断臂处，似乎是用刀割断了一样，显得格外的整齐。它出来之后，就显得格
外活跃，似乎要摆脱萧杰的控制，刚才还惨白的尸手颜色变成了黑色，很快他就
化成了一个巨大的手，朝萧杰的身上拍来。

　　「找死！」

　　萧杰一声冷笑，从嘴里、鼻子里喷出三味真火，这尸手惨叫一声，再次掉在
了地上，想要挣扎，被萧杰一把抓住，再也无法动弹，但是却隐约从里面传来一
个恐怖的声音。

　　「放了我，我是魔鬼的化身……你如果不放了我，你将会受到了魔族的攻击
……」

　　「魔族？」

　　萧杰微微一愣，这东西明明是血族的圣器，为什么现在又和魔族牵连了？实
在是太令萧杰感到意外了。

　　「怎么？怕了吧？」

　　「怕了，什么是魔族？老子岂会害怕的，还不快给老子交代……你要是不说，
老子就彻底的灭了你的灵魂……」

　　萧杰一声冷笑，念起了咒语，另外一只手也运起了三味真火，瞬间功夫，真
火燃烧起来。

　　房间里，顿时传来尸手恐怖的惨叫声。

　　「饶命啦……不要烧了我……不要烧我……」

　　萧杰丝毫不为所动，隔了半晌，这尸手终于支持不住，老实交代了一切。

　　「原来在血族的历史上，有一支血族的蜕为魔族。魔族同样以鲜血为食，但
他们血统污浊，相貌丑陋、神力怪异。他们的血液如毒浓般无法给人以神力与永
生，举凡被他们撕咬过的人类立刻变为行尸。行尸没有任何意志，完全听凭创造
者的摆布，与它的创造者结为一体，共享生命。魔族背叛了宗教，受到诅咒，永
坠恐惧感的深渊不得超脱。」

　　「因此，魔族转而崇拜血宿阿波罗和火焰。它们深信，只有」焚炉末曰「的
到来，方可使灵魂得到解脱。魔族是血族之中，最为恐怖的力量之一……」

　　听到这里，萧杰不由微微皱起了眉头。他想不到的是这个世界上真的存在魔
族，看来世界太大了，远不是自己所想象的。

　　「如何可以寻找到这些魔族呢？」

　　「你找不到他们的……」

　　「是吗？」

　　萧杰一声冷笑，三味真火再次朝着尸手烧去，顷刻间，那里面的灵魂发出惨
叫和诅咒。

　　但是萧杰似乎不理会，继续烧了而去，房间里顿时传来鬼哭狼嚎的声音，以
及那难以置信的惨叫声。大约不知过了多少的时辰，萧杰的才停止了煅烧，而他
的神识很快就进入了这尸手之中。

　　「轰！」

　　一声巨响，萧杰的神识之中，顿时多了无数的信息，他顿时看到了一个巨大
的蜂巢。

　　这个蜂巢似乎在遥远的虚空之中，隐约可见，看上去，它就好像是在孵化什
么？

　　「天啊，难道这就是他所说的魔族的老巢？」

　　萧杰顿时感到毛骨悚然，他早就从这蜂巢之中，闻到了一股强悍的力量，这
股力量令萧杰感到颤栗，甚至是震撼。他隐约感到其中存在一股奇怪的力量，似
乎也在窥视自己。

　　萧杰猛然愕然一惊，他已经看到那双眼睛，那是一双犹如黑色宝石的眼睛，
看上去，无比的深邃，犹如黑洞一样。

　　萧杰在这一刻，感到全身汗水直流，汗毛根根竖起。第一次，他感到这个世
界的恐怖。

　　也就在这刹那，那巨大的蜂巢瞬间消失得无影无踪，整个世界，看上去，似
乎什么也没有发生。

　　花还是以前的花，世界还是以前的这个世界，似乎并没有改变什么？难道是
我在做梦不成？

　　在这刹那间，萧杰恍然如梦，他轻声叹了一口气，他已经知道这尸手的力量，
竟然是来自于魔族。

　　它竟然是通向魔族的一把钥匙……只是我现在的力量还很弱小，否则我一定
可以找到刚才偷窥我的存在？

　　萧杰发现，自己本来以为很强大了，现在却发现十分的渺小。就在这时，外
面隐约传来太监的声音。

　　「君主，请用膳……」

　　萧杰挥了挥手，将房间里布置的大阵尽数去掉。

　　果然从外面传来太监的声音。

　　「君主，请用餐……」

　　「用餐？深夜了还用什么餐啊？」

　　萧杰抬起头，才发现已经是天亮了，真是不知不觉之中，自己竟然在书房内
坐了一夜，他答应一声，收好书籍，走了出去，外面站着几名太监，看到他出来，
急忙磕头请安。

　　「好吧，我马上跟你们去！」

　　萧杰正待跟着太监出去，却听到刑琪的声音传来。

　　「老公，等等我！」

　　萧杰回头看到了刑琪、圣女两女走了过来。此时的两女身上，都穿着长裙，
包括这位圣女陛下，此时也是穿着长裙，看到萧杰，脸上微微有些含羞。

　　萧杰挥了挥手，让太监前面带路，此时两女走了过来，要向萧杰请安，并萧
杰拦住，萧杰伸手，一手抱住一个，揽住两女的腰肢，微微笑道。

　　「怎么样？刑琪，还满意吧？」

　　听到萧杰如此说，刑琪脸上绯红，不由啐了萧杰一口道。

　　「老公，你真的是太淫荡了，越来越淫荡了……你那个分身真的是太厉害了
……将我们三个搞了一夜不说，后来还搞了几个宫女……」

　　「呵呵，不要紧吧！只要你们的肉洞不被他搞坏了就行了！」

　　「讨厌……」

　　刑琪不由扭了萧杰一口。萧杰不由笑道。

　　「刑琪，你怎么知道他是我的分身，而不是我的真身呢？」

　　「哼，你的身上的气息，我自然很熟悉的……再说了，在他身上，没有戴戒
指……这个淫虫，还在折腾……」

　　「呵呵，老婆，他是仙石化成的，身上带着许多的妖气，需要用处子的气息
来化解……对了，拉菲，你感觉怎么样？」

　　「君王，我……」

　　圣女脸上显得有些含羞，脸上早就散发出动人的颜色，萧杰看得是大为心动，
这个绝色的娇娃，拥有强大的力量，今后完全可以跟随自己的左右，成为自己的
有力的武器。

　　三人说说笑笑之中，很快就来到了餐厅内，此时维多利亚正在呵斥着几位女
佣，看到萧杰来了，她不由嫣然一笑道。

　　「君主，你用餐吧，一会，两位妹妹就要回来了……还有，几位伯爵他们准
备见你……」

　　「伯爵见我？」

　　「是啊……这些老家伙，一直举棋不定，认为我们魔党不如密党……特别是
他们知道密党的血族伯爵尼古拉拥有圣器尸手，但是咋夜的一战，让他们终于见
识了你的厉害，因此他们今天一早就打电话来，要求和我们结成联盟……投靠我
们……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰也没有想到这血族之中，党派林立，竟然是十分的复杂，看来这个君王
真的是不好当！一方面要对付血族内部的矛盾，另外一个方面还要对付狼人族的
攻击、吸血猎人、甚至是圣教的攻击，如此看来，血族的生存环境实在是太恶劣
了。

　　「真的是需要统一整个血族……」

　　萧杰心道。

　　　　　　　　　　　　正文３３５征服（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３３３

　　银色的器皿，古色古香的餐桌，穿着宫服的宫女，让萧杰完全忘记了自己真
的是一个现代人，而是进入了一个时光的倒流之中，自己真的成为了一个皇帝。

　　这多少让萧杰感到不真实，真的好像是导演一部电影一样，看上去格外的奇
怪。但是眼前的一切，又不得不让他确信自己就在生活在现实之中。

　　在吃饭的时候，维多利亚叙述了血族的历史，以前，血族成员由于拥有特殊
异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权并造成一般人的恐惧。
直到后来，圣教宗教审判所确知血族的存在，随即大肆进行捕杀。虽然血族拥有
异能，但是任何一名血族都无法同时阻挡千百名凡人的合作威胁。于是血族的生
存陷入空前危机。为了因应恶劣的局势，当时的几个血族氏族不得不进行结盟，
于是产生了密党盟派。这是由七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。密
党联盟立下了六道严格的诫律传统。

　　要求盟派中的后世血族永远遵行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定血族
必须隐匿于人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致血族生存的危机，这就是
「避世」戒条的由来。

　　这个密党联盟的政治运作并慢不单纯。主要由血族的氏族进行各氏族之间的
整合，七个氏族的长老会定期召开的高层会议，会议中选出各氏族的大法官。大
法官可说是密党的最高权威，大多由辈份较高者担任（这表示他们都有强大的异
能），他们负责裁断并惩处所有危及血族生存的行为，原则上他们是整个血族的
统治者（当然，他们管不到参与高层会议的长老）。大法官有时并不自己裁断事
情，而会邀请地方重要血族人士，召开秘密会议以投票方式裁决事务。同时，无
庸置疑地，大法官通常都有自己的眼线。在这整套政治运作过程当中，通常充满
了高峰之间的政治斗争和阴谋，而年轻的血族则多半在其中扮演卒子。

　　「君王，相对于他们的避世，我们魔党则显得嚣张一些，我们不承认避世，
我们的统治更加的血腥，比如我们的成员可以滥杀许多的平民，从而获得更多的
血液。我们要对新加入的血族的成员进行活埋等手段，造成他们心理的恐怖。从
而加入我们的队伍之中来……但是，随着社会的进步，我们的敌人越来越强大，
我们逐渐的退缩了，整个世界上，我们魔党的地盘显得格外的小了，只有这个圣
彼堡才是我们最后的大本营……」

　　「伯爵为了我们魔党的生存，不得不低调，也制定了类似于密党一样的戒条，
如我们如果和人类一起进行舞会的话，必须戴上面具，这就是著名的假面舞会…
…这样可以防止人类认出我们血族来……」

　　「君王，在这里，你可以看到他们自由的出入，但是等他们离开了这里之后，
你就不知道他们生活在哪里，这就是血族的生活方式……一旦我们有事的时候，
就用我们血族的方式召唤他们的出来……而他们平时生活在世俗的世界里，和普
通人并没有两样……」

　　听到维多利亚的介绍，萧杰才明白，魔党成员的生存方式。

　　「看来，我的确十分需要和这些人打交道！维多利亚，也许我们的生活方式
是需要改革的时候来了……」

　　「是，君王，这次要是你能在千年的圣战之中，统一整个血族的话，我们的
未来就会出现奇迹般的改变……」

　　萧杰听到这里，想起了那个蜂巢，想起了封印在尸手之中的魔族，这恐怕也
是无比恐怖的存在。自己想要统一整个血族，看来难度不是一般的小，不过现在
萧杰身边有强大的圣女做为后盾，也许可以和圣教达成一个同盟，也说不定。

　　萧杰想到这里，不由有些苦笑，自己来这里，不过是购买武器的，想不到竟
然会无意间卷入到了血族的宗教战争中，而且还成为了他们的首领，这实在是太
意外了。

　　「维多利亚，你知道如果购买到尖端的武器吗？」

　　「尖端的武器？君主，我们血族里的确有不少的尖端的武器，因为我们本身
就是在做武器买卖的，但是……如果你想购买了运到别的国家，那就十分的困难
了……」

　　「这应该不会吧？你们难道不是通过走私等方式来完成的吗？」

　　「是，的确是这样的……但是君主，你要知道，Ｅ国对于高端的武器，出口
到欧洲等国家，并没有什么很大的限制，因为在他们那里，本身对武器的管制也
不严，但是对于出口到你们华夏国，却控制得十分的严。」

　　「为什么？」

　　「你也知道的，华夏国是一个典型的大国，近年来经济发展突飞猛进，一旦
掌握了强大的武器，特别是那些高端的武器，对于Ｅ国来说，是一个强大的危险，
正是如此，高端武器出口的方面，控制得十分的严格……」

　　「原来是这样的……你看，我们可不可以通过海运等方面……」

　　「君王，我劝你还是放弃这方面的想法，一旦Ｅ国的国家杜马知道了，我们
的血族就将带来灭顶之灾……」

　　听到这里，萧杰不由感到如同被浇了一盆冷水。

　　「一直以来，我们血族在Ｅ国生存，都是遵从他们的法律，当然，偶尔的犯
法，都是小事，这不会关系到Ｅ国的国家利益，但是一旦高端武器的出口，就带
来国家利益的出卖，因此，他们会不惜一切代价前来剿杀我们的……」

　　「这也是我们，还有阎王党等宗教团体可以在Ｅ国的圣彼堡生存的原因，我
们都和Ｅ国签定了一个条约，一个备忘录。」

　　「圣彼堡是Ｅ国宗教团体最多的城市，在这里的所有的宗教团体都必须遵守
的戒条就是不得作出违背Ｅ国国家利益的事来……」

　　萧杰心里暗自倒吸了一口气，本来以为可以手到擒拿的事，现在看起来，也
不是那么好办了。

　　「不过，君王，正如我给你说的那样，如果我们这次能支持叶赫参加Ｅ国的
竞选，获得了大选的总统，或者这种状况可以得到了改变……」

　　「叶赫……」

　　这是萧杰第二次听她说起这个年轻人的名字，不知为什么？萧杰感到这个人
十分的难以对付。他不由皱起了眉头，对维多利亚道：「这样吧，维多利亚，你
将这个人请来，我想和他聊一聊？」

　　「君主，你放心，我已经派人去请他了，相信很快他就会来磕见你的……」

　　在宫殿内，萧杰坐在中间的龙椅上，在他的身边，维多利亚和刑琪坐在自己
的两边，而绝色的圣女则戴着全套的盔甲，站在萧杰的身后。在萧杰的前面，站
着鬼将和尼古拉两位伯爵。

　　来了三位伯爵，萧杰早就发现这三位伯爵全部是血族成员，而且在他们的身
上，竟然还藏着强大的圣器。

　　一个头发成金黄色卷毛的年轻人，身穿一身燕尾服，苍白的脸孔，他的手上
戴的是一枚古怪的戒指，不知为什么？萧杰总感到这戒指似乎要控制自己的思想
似的，它就好像是这个年轻人的眼睛一样，充满了一种妖冶的之光。

　　「尊敬的伯爵及伯爵夫人，我是卡拉伯爵……我希望能和你好好谈一谈……」

　　他的话没有说完，就听到鬼将历声尖叫。

　　「卡拉，跪下，你是什么身份，要知道，站在你面前的将是我们血族的最伟
大的君王，见到了君王，你还不跪下吗？」

　　「哈哈，巴托里伯爵，你我都是血族的高傲的存在，包括尼古拉，我们都是
血族中的高傲的存在……你怎么会受制于人？甘愿当他的狗呢？而且这个人，还
是一个东方人……再说了，我们血族的规矩，新的君王必须等圣战结束之后，才
可以最后决定，什么时候他就成为了我们血族的君王？」

　　「放肆，卡拉伯爵，你是不是在人世间生活得太长了，已经不想活了？」

　　维多利亚冷笑道。

　　「哈哈，伯爵夫人。你是巴托里伯爵的夫人，怎么又成了这个华夏人的妻子
了呢？」

　　「你……卡拉，凭借你这句话，你将要奉献你的妻女给君王享受，才能平息
君王的怒火……」

　　「哼，我倒要看看，这个华夏国人究竟有多厉害？」

　　卡拉一声冷笑，扭动自己的戒指，顿时一道光芒从戒指上发出，朝着萧杰的
而来。

　　「哼，不要以为拥有了魂戒就可以和我对抗，卡拉伯爵……」

　　萧杰一声冷笑，大手一伸，顷刻间，众人只见整个大殿之内，似乎出现了一
股死亡的气息，正是尸手的现身。巨大的血手，瞬间笼罩着卡拉，他的魂戒的光
芒瞬间被血手所挡住，所吸收，卡拉妖艳的脸上，顿时苍白起来。

　　他整个人变成了蝙蝠，想要飞出去，但是瞬间功夫，被萧杰的血手压制住，
短短的瞬间，他整个人就形成一个蝙蝠的人形，趴在地上。

　　他嘴里发出凄厉的惨叫，再也不是先前这个风流倜傥的伯爵。

　　而他手上的魂戒瞬间飞到了萧杰的手中。

　　萧杰把握住这魂戒，已经感受到其中的邪恶的力量，这的确是神器之一，拥
有他可以激发人类内心深处的强大的邪恶的欲望，可以控制别人的思想。

　　「真是好东西！」

　　萧杰一点元神进去，瞬间占据了这魂戒。

　　「放了他吧！」

　　此时，另外两位伯爵扑通跪在了地上，向萧杰求饶着。
----------
　正文３３６-３３７得罪君王的下场

　　　　　　　　　　　　　　　　３３４

　　萧杰的手微微一伸，那巨大的血手，瞬间飞到了他的手中，被自己的重新收
了回来，此时的卡拉伯爵望着萧杰，早就跪在了萧杰的面前。

　　「吾主，卡拉多有冒犯，望你惩罚……」

　　萧杰还没有说话，旁边的维多利亚说话了。

　　「卡拉，献上你的妻女吧？」

　　「是！君王，我会将奉献我望的妻女给君王享受的……她们都是世俗的女人，
和我生活在一起，的确不大适合……当然，这也是君主对卡拉冒失冲撞君主的处
罚……希望君王能平息怒火，能让卡拉融入到魔党的家族中来！」

　　卡拉朝萧杰重新磕头。

　　「联准许了！」

　　「谢君主！」

　　卡拉大喜，再次朝萧杰磕头，很快地低头朝外面退去。另外两位伯爵，其中
一位是中年人，身穿一件蓝色的外套，他走了上前，从身上掏出一件东西。

　　「伟大的君主，我斯图愿意献出鬼灯，加入到魔党的家族之中……」

　　「联准奏了！」

　　短短的时间内，另外一名伯爵奉献出了屠刀，然后加入了到魔党的行列之中，
萧杰命令鬼将和尼古拉带着两位伯爵下去，他将这两位圣器交给了刑琪和维多利
亚。

　　「两位美人，你们现在拥有了圣器，这样我就放心了，自然，我会赐予你们
一些力量的……」

　　「谢谢君主！」

　　两女大喜。

　　圣女有许多手段，萧杰也将那把圣剑还给了她，因此萧杰对他倒是没有大多
的担心。只是担心自己维多利亚和刑琪，两女都不愿意当血族，但是又要会自保，
幸亏萧杰的液体可以驱逐无数的恶魔，因此这点萧杰倒不是很担心。

　　正在这时，就听到外面传来太监的声音。

　　「君主，卡拉带着自己的妻女前来见驾……」

　　萧杰心里微微吃惊，想不到他竟然真的带着自己的妻女而来。他不由朝维多
利亚瞟了一眼，后者笑道。

　　「君主，我们血族的有许多的规矩，如果是下属做错了事，他们奉献自己的
妻女给上级享受，那是很正常的事……因此你不必担心的……正如你看到的咋夜
的魔宴，都是这样的……血族的欲望是十分强的……因此类似于魔宴这种活动，
基本上每周都要进行了一次……这样才可以增加我们血族的凝结力。这也是我们
的外交的手段之一……性交对于我们血族来说，完全就是小事一桩……」

　　「对于血族而言，生命力格外的长，因此需要打发时间的活动的，因此像这
种活动，是血族最喜欢的……」

　　听到这里，萧杰不由大为惊叹，这的确是文化之间的诧异，怪不得有人将这
些宗教称为邪教，的确是十分有道理的。不过，想一想，也完全理解了，像巴托
里伯爵，生活了上千年的历史，你想他一个人孤独的生活，又怎么可能呢？

　　因此，寻找一点乐趣那是应该的。萧杰想到这里，也不由想起自己，自己不
是一样吗？寻找到这么多美女，还不是为了更好的生活！想到这里，他不由朝刑
琪望去，刑琪脸上绯红，笑道。

　　「君王，维多利亚说得是，你就诚心接纳这位卡拉伯爵的好意吧？他也是为
加入魔党……」

　　「恩……我了解！」

　　萧杰微微笑道。很快，卡拉伯爵果然带着几名女人走了进来，看到这群女人，
萧杰有些呆了，三名妻子，其中有一名是血族女人，而另外两名是普通人，另外
有四名少女……

　　（和谐），房间里的气氛越来越印荡起来，也变得越来越邪恶。

　　萧杰感受到邪恶的力量在自己身体内增加，他心里隐约明白，自己戴着的魂
戒犹如是一个魔鬼，在吞噬着自己。

　　虽然萧杰想保持一份清明，但是在欲望的面前，他已经变得无法控制……

　　　　　　　　　　　　　　　　３３５

　　宫殿内，此时变成了一个欲望的潮流。在这个异国他乡的国土上，萧杰被迫
享受着这种邪恶的冲动。欲望就犹如是魔鬼，从自己的心灵深处冒出，此时的他，
……（和谐）

　　他猛然感受到了一股奇怪的力量从尸手从萦绕着自己。他的神识似乎触摸到
那蜂巢。

　　「天啊，这是邪恶的蜂巢，该死的魔族，竟然是邪恶的象征！」

　　萧杰深陷其中，似乎触摸到了那蜂巢，但是它很快就远去。萧杰猛然明白，
邪恶竟然是邪教的力量来源。难道这蜂巢是恶魔的老巢？世界上，有阴阳，有善
恶，难道这蜂巢就是恶的根本……

　　这蜂巢的出现，让萧杰彻底陷入了欲望的河流之中，房间里气氛越来越火爆
……

　　卡拉伯爵在旁边看得热泪盈眶，他知道自己可以进入了魔党之中，维多利亚
看得兴奋不已，而圣女脸上不悲不喜，她已经彻底的堕落成为了堕落的天使。只
有刑琪看到这一切，心里有些不安。

　　萧杰成为了一个君王，超越现实的君王，让她无法相信，这一切是真的？盛
宴在华丽中结束。

　　很快有人带走了这对母女，萧杰坐在龙椅上，一名太监进来禀报。

　　「君主，出事了……那名叶赫竟然不想来圣彼堡……」

　　「什么？」

　　维多利亚绝色的大声咆哮起来。

　　「这个混蛋，他不过只是一条狗，竟然现在就不听主人的召唤了？……要是
将来他当上了Ｅ国的总统，岂不是更加的放肆了？枉自我们出了那么多钱来资助
他参加大选？既然是这样，我们立即撤销对他的支持……」

　　萧杰此时闭上眼，他的天眼之光很快就看到了一切，他看到那个人似乎被人
保护着，这些人荷枪实弹，很明显，这是Ｅ国的特种部队。但是萧杰感到在他的
背后，竟然隐藏着更深层的力量。萧杰终于看清了，因为对方也似乎看中了自己。

　　这是一个中年人，他是一名很典型的欧洲中年人，他穿着一身笔挺的衣服，
在他的脖子上戴着一根银白色的项链，项链上面套着十字架。

　　他也看到了萧杰，两人的目光这一对撞。

　　「轰！」

　　萧杰不由闷哼了一声，一口鲜血竟然顺着嘴角流了出来。他微微运起神龙术，
身体上的不适才逐渐的好转。

　　「好厉害的神术……」

　　「他是谁？」

　　萧杰忍不住出言询问身边的圣女，圣女回答着。

　　「君主，他是我们圣教的十字黄金骑士团的查德团长……已接近半神的力量
……」

　　「半神的力量？」

　　萧杰此时才恍然大悟，心道这可能是自己出道以来遇到的最强悍的敌人。

　　「老公，我们还去不去？这人这么厉害？」

　　「去，怎么会不去呢？刑琪、你和维多利亚就留在圣彼堡，由我带着圣女去
就行了……」

　　「好！」两女虽然用圣器护身，但是在力量上还是不行，萧杰此去很可能是
战斗，而且这种战斗不是一般的战斗，而是超出了世俗的战斗。他不想让自己的
女人因此而丧生。

　　「君王，我会选择几位强大的血族高手跟你一道去……」

　　维多利亚说道。

　　「恩！」

　　两个时辰之后，萧杰带着圣女，还有一群从血族之中挑选出来的高手，包括
尼古拉、鬼将等。乘车前往圣彼堡附近的伯亚森林。

　　车队飞速的前进中，车上，萧杰向圣女请教许多关于神术的问题。圣女也知
道了骑士团团长的出现，她的脸上写满了担心。

　　自从变成了堕落天使，她的心似乎紧紧的系在了萧杰的身上。这也让萧杰感
到十分的满意。

　　圣女的心灵十分的单纯，被自己征服之后，变成了自己的女人，一点也不稀
奇，加上她已经和自己订下了契约。

　　这种契约超出了一般的契约，类似于灵魂的契约。

　　在夕阳西下的时候，萧杰的车队在约定的森林处，看到了那群正在等候的人。

　　数十个荷枪持弹、身穿特种部队的服装的军人早就守候在了哪里。看到萧杰
的车队，早就有人大声喊着。

　　「停车，否则杀无赦……」

　　「不要开枪，我是巴托里伯爵，我需要见叶赫……」

　　很快，有人进去通报，费了一段时间，终于有人上来，检查萧杰等人的证件。
见萧杰等人身上并没有带武器，才让他们进去。

　　萧杰立即看到了那个叫叶赫的年轻人，这人长着一张硬汉的脸孔。看上去并
不是太高大，只有一米七左右，但是却显得格外的魁梧，脸微微瘦削，头顶上微
微有些秃顶。

　　他身穿一件深色的西装，看上去完全就是一个敦敦的君子。他看到伯爵等人，
很快就上前笑着招呼着众人。

　　鬼将介绍着萧杰。

　　「叶赫，他是圣彼堡的新主人萧杰！」

　　「久仰，萧先生是圣彼堡的新主人，我很荣幸的看到了你……」

　　他伸出手来，和萧杰握手，萧杰握住他的手，两人相互观察着对方。

　　「萧先生，非常欢迎你来到了伯亚森林来，你看，这里的景色十分的迷人…
…而且猛兽很多，这里真的是一个男人的世界……」

　　「是……不错！」

　　萧杰笑道，他早就看出了骑士团躲藏在暗处。

　　「听说，萧先生很想找我，不知有什么事？」

　　「呵呵，不会有什么事的？叶赫，你将被当选成Ｅ国的总统，而我暂时是血
族的首领，我想和你谈谈，也没有什么吧？」

　　「的确，我非常感谢巴托里伯爵，是他的帮助，我才能有机会竞选Ｅ国的总
统……而且令我意外的是，我的竞争对手竟然自动放弃了和我竞选，实际上，我
事实上已成为了Ｅ国的总统……」

　　「真是恭喜你了！叶赫先生……」

　　「谢谢……」

　　叶赫意味深长的看了萧杰一眼，笑道。

　　「萧先生能成为了血族的君王，这点的确是出人意料，不仅我感到意外，圣
教的人也感到很意外……他们没有想到一个异类竟然可以当上血族的君王……」

　　「是啊，这个世界的确十分的奇妙……阁下在伯爵的资助下如愿以偿，却不
想履行自己的承诺，这的确是太意外了……」

　　叶赫脸上一红，笑道。

　　「萧先生，你错了，我会履行承诺的，按照当初我和伯爵的承诺，我一旦成
功之后，我会帮助你们彻底的消灭阎王党……消灭那些狼人……但是，我还是坚
持我当初的意思，我不会和你们走得太近……你们血族也是我们Ｅ国发展和进步
的障碍……」

　　「如果你们继续留在圣彼堡，答应不在Ｅ国的其他城市内发展，我可以纵然
你们的存在……但是一旦你们的力量过于强大，影响到Ｅ国的生存，你们血族就
会面临灭亡的时刻。我不会容忍血族来统治我们Ｅ国的世界，正如你们华夏国不
会容忍道士来统治你们的国家一样……」

　　「你这么说，难道不怕会遭到血族的攻击吗？」

　　「血族的攻击？哈哈，我知道你们华夏国的道士和血族、还有神者，都是这
个世界上最为神秘的力量，但是要知道，神也有弱点，正如神不可能消灭所有的
存在一样……血族的历史起码有上千年的历史，而你们道士的历史也是源远流长，
但是为什么不能彻底的占领整个世俗的统治权，你知道为什么吗？」

　　「这就是任何强大的存在，都不是孤立的，正如你萧杰，作为华夏国最厉害
的道士，一样存在许多的弱点，比如你的妻妾，比如你的父母，你的国家，这些
都是你的弱点，你无法抛弃这些存在……因此你即便再强大，也不可能彻底的强
大起来，除非你变成了魔鬼……」

　　「因此这个世界上，什么东西最可怕？那就是恶魔！恶魔放弃了一切的存在，
他没有朋友，没有亲人，没有一切，有的只有他自己，因此他才是最可怕的……
血族如果消灭了我，那么血族在Ｅ国就无法生存……出了Ｅ国，还有无数的猎人
在等着他们，如圣教，如血族猎人，如狼族等……」

　　萧杰倒吸了一口气，微微笑道。

　　「怪不得你的底气很足……其实，你的底气足够强大的还在于你和圣教一定
是达成了某种协议吧？」

　　「不错……你真是一个聪明的血族君王……不错，查德骑士，你出来吧，他
已经看到你了……」

　　萧杰很快就看到了一个中年人走了出来，他的步伐极其的奇特，萧杰看到他，
神色显得格外的平静，但是整个人全身心的进入了一种高度警惕中。

　　这是一个自己遇到的最危险的人物。因为他和自己一样，都是半神的存在。

　　　　　　　　　　　　正文３３８售楼小姐胡淼

　　　　　　　　　　　　　３３８售楼小姐胡淼

　　（这章订阅之后，可以索取最近十章的合集。）

　　中年人望着萧杰，他的脸上看不出什么表情，萧杰也在望着他，两人静静的
望了许久，空间之中，似乎燃烧起来。

　　「萧先生，我们可以合作的？」

　　「合作？」

　　「不错，你只要答应将圣女旧还给我们圣教……答应约束你的血族……只要
他们不为非作歹，我们完全可以合作的……」

　　「圣女已经成为了我的女人，我不能交给你，交给你，难道让你们将她送上
火刑架上活活烧死吗？」

　　「如果萧先生担心这个，完全没有必要，我查德愿用神的名义向你担保，圣
女陛下绝对不会出现任何问题的……」

　　「既然是这样的话，我答应你……和你们合作，但是你要知道，我所能约束
的只有圣彼堡的血族，至于其他的，我却无能为力……」

　　「不，你有能力的……你们血族的千年圣战，你一定会获胜的……成为新的
君王……」

　　「你对我这么有信心？」

　　「是的……血族的伯爵能力并不强大，阁下一定可以获胜的……」

　　「谢谢……」

　　在势均力敌下，萧杰还是选择了和圣教的合作，这也是被逼无奈的事情，当
然，他当上这个血族的君王，本身也是无意当选的。只是正义真的能令邪恶存在
吗？

　　「萧先生，一定是心存顾虑吧？……为什么我们会选择和你合作？」

　　「不错？我很好奇？」

　　「其实，这道理非常简单，血族能千年共存，说明他具有强大的生命力，也
不是我们圣教所能完全消灭的……再说了，任何一个国家，都是这样的，存在黑
白社会，形成黑道和白道并行的局面，这几乎在每一个国家都是这样的……再说
了，我们有一个共同的敌人，那就是狼人……」

　　「我们一旦合作，我可以帮助你们消灭狼人的存在……」

　　萧杰听到这里，自然明白这一招驱羊逐狼之计……这次和自己合作，消灭狼
人，难免下次就是轮到了血族了。不过，萧杰即便知道，也是无可奈何……因为
叶赫似乎被他们成功的收买。

　　再说了，血族的命运，似乎和自己并没有太大的关联？……

　　「萧先生，你不用担心，你的手中握有强大的邪恶力量，我真心希望你能好
好约束这些力量，不要让他出来危害人类的存在……这也是我们合作的基础……」

　　听到这里，萧杰自然明白他的说的邪恶力量就是来自于被尸手封印的魔族。

　　叶赫看到这里，笑了。

　　「萧先生，听说你这次是想来购买武器的……这样吧，我可以特批你购买一
架飞机回华夏国，你看如何？」

　　「好！」

　　很快，三杯香槟酒碰在一起。

　　望着萧杰远去的背影，叶赫不由迷惑的问道：「查德，你拥有半神的力量，
加上黄金十字骑士团，难道还不能击杀他吗？」

　　「不能！我可以杀他一人，但是却不能杀两个……」

　　「什么？你说有两个强大的存在？」

　　「是，这个人究竟是谁？我无法知道，但是却可以感受到他的存在，这十分
的恐怖……算了，叶赫，和恶魔打订下盟约，总比和他们战斗更好吧？叶赫……
你的任务十分的重……」

　　「不管怎么说，你能成功让我的竞选对手退出竞选，我都十分的感谢……再
说，铲除黑暗势力，也是我们Ｅ国未来之路……」

　　落日长圆。

　　几天后，叶赫成功当选Ｅ国的总统，在当选之后，就将圣彼堡划归为萧杰的
特管。并帮助他、以及在圣教骑士团的帮助下，成功剿灭在圣彼堡的狼人的老巢。

　　嚣张一时的阎王党，灰飞烟灭。当日和萧杰在飞机上对抗的那家伙阎安也被
处死，而最大的头目库巴斯基则被锒铛入狱。接受了Ｅ国法律的审判。

　　而圣女陛下被查德骑士团长带回了圣教，萧杰留下分身，和刑琪、维多利亚
一道统治着圣彼堡王国，不久他参加了血族的千年圣战，并大获全胜，成为了血
族有历以来第一个不是血族的血族君王。

　　他被称为血族的教父。

　　而他的真身，在Ｅ国空军的护送下，成功将一架飞机开到了华夏国，这成为
了华夏国历史上有名的空手套白狼的传奇，与此同时，华夏国开往Ｅ国的轻纺制
品的火车也缓缓驶出，从此华夏国和Ｅ国的交往正式好转，边境贸易正式拉开了
序幕……

　　萧杰成功的将飞机运回了华夏国，引起了国人的震惊。华夏国人再次见证了
这位半步真人的厉害。

　　要知道，在华夏国，以前的国防力量重点是陆地，空中力量一直是比较差的，
现在成功将Ｅ国的先进的飞机运了回来，这就犹如给华夏国的科技发展，打开了
一扇窗子，这让在经济势力上逐渐强大的华夏国，迫切希望增加军事上的强大。
因此，萧杰这次的飞机的成功运回，意义太重大了。

　　飞机实物远非模型，其中包含许多的高科技手段，技术等，这些都成为了华
夏国人研究的对象。在飞机运回来的当夜，这架飞机就被华夏国的高科技专家彻
底的肢解，专家对飞机的每一个部件进行了细致的研究。这为华夏国的航空领域
的进步奠定了基础。

　　萧杰回到了京都，受到了自己的妻妾们的热情欢迎，当然，一场大战是难免
的，李梦瑶、伊梵、张丽，陈幽蓝，张小燕、Ｊ琴、小龙女等，萧杰也是拿出大
杀器，在别墅内，淫乱了两天。

　　他似乎又回到了夜夜欢歌的美好时光，在场的女人们听说刑琪自愿留在Ｅ国，
都感到有些惊讶。

　　她一人留在异国他乡，女人们难免会有许多的猜想，萧杰自然不好给她们说，
自己还留有一个分身在哪里？只是说她有朋友在这里。其他的人倒也没有什么？
Ｊ琴对刑琪很有感情，她也想去，几天之后，她也坐上去Ｅ国的飞机，在机场上，
她彻底的惊呆了，萧杰竟然出来接她……

　　这时候，她才知道，萧杰绝非凡人。

　　萧杰拍摄电影的事，李峰有点事耽过，导致迟迟不能开工，萧杰也只好留在
京都，京都看上去十分的平静，但是萧杰却知道暗流汹涌。

　　萧杰打了个电话回东市，知道东市一切安好，有孟书记罩住，萧杰也知道，
不会有什么大问题的。

　　倒是叶萱让萧杰有些揪心，按理说，应该是临盆期要到了，但是医生说，似
乎孩子临盆还早，这让林霞、叶萱等人都感到很奇怪。

　　按理说怀胎十月，也就到了，哪里知道竟然会出现这样的事？萧杰也感到纳
闷，决定抽空回去看一趟，不过，萧杰也知道，自己的是半步真人，不容于这个
世界，因此发生在自己的身上，怪异的事太多了。

　　崭新的鼎新集团在萧杰的成功公关下，集团果然是做得越来越大，几乎占领
了整个京都的城建改造、房地产市场。

　　刘老总打在萧杰的账面上的钱，足以让萧杰热血沸腾。而萧杰的最爱美女伊
梵，她管辖的房地产销售也是火爆异常。让李梦瑶都感到羡慕不已。听到这里，
萧杰也是心动不已，决定抽空好好去看看。

　　于是，萧杰趁一个下午，悄悄开车前来伊梵的售房部。

　　萧杰去之后，做了一个简单的化妆，他想瞧瞧她的企业怎么样？不想让她知
道，自己去偷窥她的经营。

　　当他的车子开到售房部的时候，才发现这里真的是太热闹了，人山人海的，
人们买房子就好像是买白菜的一样的。似乎这房子便宜犹如是白菜的价格。

　　萧杰感到真的很疯狂。同时也感到，真是太疯狂了，在几月之前，这里的房
价最多只有一、两万，但是到了现在，却涨到了三四万一个平方，相反购买的人
竟然更多了，这实在是让萧杰想不通。

　　临近中午吃饭的时候，售房部拥挤的人群才逐渐散去，萧杰正留恋在售房部，
看着这些不同类型的住房，一名售房部的小姐上前热情的招呼自己。

　　萧杰抬起头，发现她大约在二十岁左右，身高在一米六五左右，一头乌黑的
长发，鹅蛋脸，大眼睛，一双深邃的眼睛，显得格外的优雅，萧杰后才知道她真
的是Ｅ国边境上，挨着Ｅ国的华夏国的少数民族的人。

　　她穿着一身蓝色的西装，下身蓝色的短裙。修长的大腿上套着黑色的丝袜，
真的算得上是一位尤物。

　　萧杰发现她的胸前的吊牌上的名字，写着胡淼。

　　「先生，你买房吗？」

　　「是啊……我只是想看一下！」

　　萧杰虽然有些惊讶这位美女的姿色，不过对于他来说，现在更关心的是自己
老婆伊梵的事业。

　　「先生，要不我带去看现房吧？」

　　萧杰瞟了她一眼，笑道。

　　「那就有劳了……」

　　胡淼向萧杰抱个歉，转身给销售部一位小姐说了一声，然后拿着房子的钥匙，
带着萧杰去附近建筑工地看房。

　　由于房子距离售房部有一段距离，由于萧杰就邀请她上了自己的车子，她看
了一眼萧杰的车子，有些感叹道。

　　「先生，你的车不错啊……像你坐这样车的人，不应该买小户型的房子，也
是应该买豪宅……我们售房部还开发了别墅群，先生要不去看一下吧？」

　　听到这里，萧杰真的感到这小姐察言观色的本领还不错。

　　「这倒不必，小姐，我这车是借的我朋友的车，我们这种工薪阶层，也只有
去购买小户型房子了……」

　　「这倒未必，先生，其实，现在房子才开始涨价，以后还要涨……我倒建议
你多购买一点来囤积起来……」

　　　　　　　　　　　　　　正文３３９炒房

　　　　　　　　　　　　　３３８售楼小姐胡淼

　　（这章订阅之后，可以索取最近十章的合集。）

　　中年人望着萧杰，他的脸上看不出什么表情，萧杰也在望着他，两人静静的
望了许久，空间之中，似乎燃烧起来。

　　「萧先生，我们可以合作的？」

　　「合作？」

　　「不错，你只要答应将圣女旧还给我们圣教……答应约束你的血族……只要
他们不为非作歹，我们完全可以合作的……」

　　「圣女已经成为了我的女人，我不能交给你，交给你，难道让你们将她送上
火刑架上活活烧死吗？」

　　「如果萧先生担心这个，完全没有必要，我查德愿用神的名义向你担保，圣
女陛下绝对不会出现任何问题的……」

　　「既然是这样的话，我答应你……和你们合作，但是你要知道，我所能约束
的只有圣彼堡的血族，至于其他的，我却无能为力……」

　　「不，你有能力的……你们血族的千年圣战，你一定会获胜的……成为新的
君王……」

　　「你对我这么有信心？」

　　「是的……血族的伯爵能力并不强大，阁下一定可以获胜的……」

　　「谢谢……」

　　在势均力敌下，萧杰还是选择了和圣教的合作，这也是被逼无奈的事情，当
然，他当上这个血族的君王，本身也是无意当选的。只是正义真的能令邪恶存在
吗？

　　「萧先生，一定是心存顾虑吧？……为什么我们会选择和你合作？」

　　「不错？我很好奇？」

　　「其实，这道理非常简单，血族能千年共存，说明他具有强大的生命力，也
不是我们圣教所能完全消灭的……再说了，任何一个国家，都是这样的，存在黑
白社会，形成黑道和白道并行的局面，这几乎在每一个国家都是这样的……再说
了，我们有一个共同的敌人，那就是狼人……」

　　「我们一旦合作，我可以帮助你们消灭狼人的存在……」

　　萧杰听到这里，自然明白这一招驱羊逐狼之计……这次和自己合作，消灭狼
人，难免下次就是轮到了血族了。不过，萧杰即便知道，也是无可奈何……因为
叶赫似乎被他们成功的收买。

　　再说了，血族的命运，似乎和自己并没有太大的关联？……

　　「萧先生，你不用担心，你的手中握有强大的邪恶力量，我真心希望你能好
好约束这些力量，不要让他出来危害人类的存在……这也是我们合作的基础……」

　　听到这里，萧杰自然明白他的说的邪恶力量就是来自于被尸手封印的魔族。

　　叶赫看到这里，笑了。

　　「萧先生，听说你这次是想来购买武器的……这样吧，我可以特批你购买一
架飞机回华夏国，你看如何？」

　　「好！」

　　很快，三杯香槟酒碰在一起。

　　望着萧杰远去的背影，叶赫不由迷惑的问道：「查德，你拥有半神的力量，
加上黄金十字骑士团，难道还不能击杀他吗？」

　　「不能！我可以杀他一人，但是却不能杀两个……」

　　「什么？你说有两个强大的存在？」

　　「是，这个人究竟是谁？我无法知道，但是却可以感受到他的存在，这十分
的恐怖……算了，叶赫，和恶魔打订下盟约，总比和他们战斗更好吧？叶赫……
你的任务十分的重……」

　　「不管怎么说，你能成功让我的竞选对手退出竞选，我都十分的感谢……再
说，铲除黑暗势力，也是我们Ｅ国未来之路……」

　　落日长圆。

　　几天后，叶赫成功当选Ｅ国的总统，在当选之后，就将圣彼堡划归为萧杰的
特管。并帮助他、以及在圣教骑士团的帮助下，成功剿灭在圣彼堡的狼人的老巢。

　　嚣张一时的阎王党，灰飞烟灭。当日和萧杰在飞机上对抗的那家伙阎安也被
处死，而最大的头目库巴斯基则被锒铛入狱。接受了Ｅ国法律的审判。

　　而圣女陛下被查德骑士团长带回了圣教，萧杰留下分身，和刑琪、维多利亚
一道统治着圣彼堡王国，不久他参加了血族的千年圣战，并大获全胜，成为了血
族有历以来第一个不是血族的血族君王。

　　他被称为血族的教父。

　　而他的真身，在Ｅ国空军的护送下，成功将一架飞机开到了华夏国，这成为
了华夏国历史上有名的空手套白狼的传奇，与此同时，华夏国开往Ｅ国的轻纺制
品的火车也缓缓驶出，从此华夏国和Ｅ国的交往正式好转，边境贸易正式拉开了
序幕……

　　萧杰成功的将飞机运回了华夏国，引起了国人的震惊。华夏国人再次见证了
这位半步真人的厉害。

　　要知道，在华夏国，以前的国防力量重点是陆地，空中力量一直是比较差的，
现在成功将Ｅ国的先进的飞机运了回来，这就犹如给华夏国的科技发展，打开了
一扇窗子，这让在经济势力上逐渐强大的华夏国，迫切希望增加军事上的强大。
因此，萧杰这次的飞机的成功运回，意义太重大了。

　　飞机实物远非模型，其中包含许多的高科技手段，技术等，这些都成为了华
夏国人研究的对象。在飞机运回来的当夜，这架飞机就被华夏国的高科技专家彻
底的肢解，专家对飞机的每一个部件进行了细致的研究。这为华夏国的航空领域
的进步奠定了基础。

　　萧杰回到了京都，受到了自己的妻妾们的热情欢迎，当然，一场大战是难免
的，李梦瑶、伊梵、张丽，陈幽蓝，张小燕、Ｊ琴、小龙女等，萧杰也是拿出大
杀器，在别墅内，淫乱了两天。

　　他似乎又回到了夜夜欢歌的美好时光，在场的女人们听说刑琪自愿留在Ｅ国，
都感到有些惊讶。

　　她一人留在异国他乡，女人们难免会有许多的猜想，萧杰自然不好给她们说，
自己还留有一个分身在哪里？只是说她有朋友在这里。其他的人倒也没有什么？
Ｊ琴对刑琪很有感情，她也想去，几天之后，她也坐上去Ｅ国的飞机，在机场上，
她彻底的惊呆了，萧杰竟然出来接她……

　　这时候，她才知道，萧杰绝非凡人。

　　萧杰拍摄电影的事，李峰有点事耽过，导致迟迟不能开工，萧杰也只好留在
京都，京都看上去十分的平静，但是萧杰却知道暗流汹涌。

　　萧杰打了个电话回东市，知道东市一切安好，有孟书记罩住，萧杰也知道，
不会有什么大问题的。

　　倒是叶萱让萧杰有些揪心，按理说，应该是临盆期要到了，但是医生说，似
乎孩子临盆还早，这让林霞、叶萱等人都感到很奇怪。

　　按理说怀胎十月，也就到了，哪里知道竟然会出现这样的事？萧杰也感到纳
闷，决定抽空回去看一趟，不过，萧杰也知道，自己的是半步真人，不容于这个
世界，因此发生在自己的身上，怪异的事太多了。

　　崭新的鼎新集团在萧杰的成功公关下，集团果然是做得越来越大，几乎占领
了整个京都的城建改造、房地产市场。

　　刘老总打在萧杰的账面上的钱，足以让萧杰热血沸腾。而萧杰的最爱美女伊
梵，她管辖的房地产销售也是火爆异常。让李梦瑶都感到羡慕不已。听到这里，
萧杰也是心动不已，决定抽空好好去看看。

　　于是，萧杰趁一个下午，悄悄开车前来伊梵的售房部。

　　萧杰去之后，做了一个简单的化妆，他想瞧瞧她的企业怎么样？不想让她知
道，自己去偷窥她的经营。

　　当他的车子开到售房部的时候，才发现这里真的是太热闹了，人山人海的，
人们买房子就好像是买白菜的一样的。似乎这房子便宜犹如是白菜的价格。

　　萧杰感到真的很疯狂。同时也感到，真是太疯狂了，在几月之前，这里的房
价最多只有一、两万，但是到了现在，却涨到了三四万一个平方，相反购买的人
竟然更多了，这实在是让萧杰想不通。

　　临近中午吃饭的时候，售房部拥挤的人群才逐渐散去，萧杰正留恋在售房部，
看着这些不同类型的住房，一名售房部的小姐上前热情的招呼自己。

　　萧杰抬起头，发现她大约在二十岁左右，身高在一米六五左右，一头乌黑的
长发，鹅蛋脸，大眼睛，一双深邃的眼睛，显得格外的优雅，萧杰后才知道她真
的是Ｅ国边境上，挨着Ｅ国的华夏国的少数民族的人。

　　她穿着一身蓝色的西装，下身蓝色的短裙。修长的大腿上套着黑色的丝袜，
真的算得上是一位尤物。

　　萧杰发现她的胸前的吊牌上的名字，写着胡淼。

　　「先生，你买房吗？」

　　「是啊……我只是想看一下！」

　　萧杰虽然有些惊讶这位美女的姿色，不过对于他来说，现在更关心的是自己
老婆伊梵的事业。

　　「先生，要不我带去看现房吧？」

　　萧杰瞟了她一眼，笑道。

　　「那就有劳了……」

　　胡淼向萧杰抱个歉，转身给销售部一位小姐说了一声，然后拿着房子的钥匙，
带着萧杰去附近建筑工地看房。

　　由于房子距离售房部有一段距离，由于萧杰就邀请她上了自己的车子，她看
了一眼萧杰的车子，有些感叹道。

　　「先生，你的车不错啊……像你坐这样车的人，不应该买小户型的房子，也
是应该买豪宅……我们售房部还开发了别墅群，先生要不去看一下吧？」

　　听到这里，萧杰真的感到这小姐察言观色的本领还不错。

　　「这倒不必，小姐，我这车是借的我朋友的车，我们这种工薪阶层，也只有
去购买小户型房子了……」

　　「这倒未必，先生，其实，现在房子才开始涨价，以后还要涨……我倒建议
你多购买一点来囤积起来……」

　　　　　　　　　　　　正文３４０聪慧的胡淼

　　　　　　　　　　　　　　　　３３８

　　刘丹听到这里，眼里微微有点红，有些尴尬笑道：「是啊，我这种穷人，胡
淼这种绝色的美女怎么看得起呢？肖艳，你不要说，我们还真是很配对哦，要不
你当我女朋友吧？」

　　「好啊，无所谓……我这个姿色，自然不会被选美选中的……」

　　肖艳脸上有些红了起来。

　　几个年轻人调侃着，竟然有些当真，胡淼看到萧杰在旁边发愣，不由笑着招
呼他。

　　「你看，我还没有来得及问上，先生，你贵姓呢？」

　　「我姓周……单名一个杰！」

　　「周杰……哦，怪不得这么帅，和电影明星一个姓，比那电影明星还帅……」

　　刘莉嫣然一笑道。

　　「帅哥，你今年多大了？看上去你这么年轻？有女朋友没有？咦，我怎么这
么傻，这时代，问你有女朋友没有？多没有劲？你看我姿色怎么样？虽然不如胡
淼，但是也不错哦，怎么样，我当你其中的一个女朋友怎么样？」

　　萧杰早就发现胡淼的弟弟胡桑似乎对这个刘莉有点意思，笑道。

　　「你是很不错……不过，我看有个人似乎对你很不错哦……」

　　「谁？哦，你说这位小弟弟吧？……」

　　刘莉笑着，伸手搭在把胡桑肩头上，亲吻他的脸庞笑道。

　　「这家伙很早就喜欢我，但是他有色心，没有色胆……」

　　「不可能吧？」

　　萧杰微笑道，的确这个胡桑看上去有些腼腆，此时脸涨得通红，萧杰微微用
手握了一下手上的戒指。胡桑猛然做了一个让大家都吃惊的动作，他突然抱住刘
莉，亲吻起来。

　　「刘莉，我爱你，你嫁给我吧……」

　　「啊……」

　　刘莉顿时就楞了。她没有想到一向胆子很小，腼腆的胡桑竟然会这么做？

　　「哈哈……」

　　顿时房间里的人大笑起来，刘莉此时绯红了脸，笑道。

　　「胡桑，我真是小瞧了你，你要是真的有你姐姐这么能干，弄上两套房子，
我就真的嫁给你……」

　　「这还不容易吗？刘莉，我将这两套房子拿给我弟弟就行了……」

　　旁边胡淼嫣然一笑道。

　　「你……你真的这么舍得？你难道一套也不想留吗？」

　　刘莉看了胡淼一眼，随即眼睛瞟向萧杰，笑道：「好……胡桑，我准备嫁给
你……反正你姐姐早就找到了有钱的凯子……」

　　听她这么说，刘丹微微有些难过，不过他也知道，自己喜欢胡淼不过只是一
厢情愿而已，人家并不喜欢自己。

　　房间里因为这些事，突然间变得热闹起来，刘丹吵住要喝酒，萧杰没有喝，
自己下午还要开车，自然不方便喝酒的。

　　吃了饭，几个年轻人都有些醉了，萧杰看他们的意思，下午就想在房间里成
就好事，胡淼自然看出来了。

　　果然吃了中午饭，几个人还没有来得及收拾桌子上的饭碗，那肖艳就和刘丹
进了一间卧室，而刘莉则和胡桑进了另外一间房间里。一会功夫，里面就传来男
女交配的呻吟声。

　　胡淼脸上早就绯红了脸，瞟了萧杰一眼。

　　萧杰笑道。

　　「现在年轻人，真的这么随便？」

　　「也不完全是这样的……当然，许多人都这样……走吧，我带去别的看房子
……」

　　胡淼自己也感到不好意思，带着萧杰出了门，在路上，她小声道。

　　「我和刘丹真的没有什么？我们只是同学，他一直喜欢我……但是我没有答
应他……我进了售房部，他也就跟着来了……」

　　萧杰听她的话，她似乎对自己有点意思。萧杰真是从心底佩服现在的年轻人，
真的太激进了，对自己一点不了解，也这么大胆。胡淼看了萧杰一眼，脸上有些
绯红，轻声道。

　　「……我真的和他什么也没有做？连手也没有牵过？真是太奇怪了，我弟弟
以前又胆小，又腼腆，他是喜欢这个刘莉，但是没有想到今天会这样？……」

　　「人嘛，总是要变的，当然，有时变得自己都无法认识自己……」

　　萧杰不由感叹道。

　　「是啊……人真的是一个善变的动物。以前，我们读书时，都在聊什么理想？
人生的目标，我有一位姿色自负不错的女同学，说起给人家当小三，一脸的鄙视，
结果她最清高，却最先当了人家的小三……」

　　胡淼看了萧杰一眼，脸色微微有些动人，她轻声道。

　　「你们有钱人，是不是感到我们女人特别的贱？」

　　「贱？」

　　萧杰看了她一眼，微笑道。

　　「是个人都很贱，不是女人才贱，男人也很贱！不仅如此，当过人都很贱…
…你说大家生活在这个世界上，都不容易，相互之间还鄙视，这算什么啊？你又
比我生活得好多少？你穿金戴银，算什么啊？我即便是小米稀饭，一百年之后，
大家还不都在黄泉路上一起向阎王爷报道……阎王爷不会那么势力的……」

　　「其实，当小三也罢，当人家的小老婆也罢，每个人都在寻找自己的适合的
生活道路而已。但是，我感到，当女人，做人家的小三，还是不要去引起人家的
家庭矛盾，要是引起了家庭矛盾，引发许多的社会问题，就不好了……」

　　「恩，你说的是，我那朋友嫁给那人，当小三，害得人家的老婆去跳楼……
那场面真惨，我那朋友说还说那女人活该，真是没有人性……」

　　「哎……」

　　萧杰有些无语。

　　「我都没有想到，她以前素质那么高，清高自大，为什么会去做这样的事？
最先，她给我说，她去当人家的小三，我还不相信……这么多年的教育都不知哪
里去了？」

　　「是啊，我都不知道，现在的教育成了什么了？……学生的价值观也变了，
那老师的价值观也变了……以前，我们读书的那会，老师教我们唱一首歌，说，
我在马路边捡到一分钱，把他交给警察叔叔说再见……现在，这些东西早就没有
了……捡到钱，不往自己腰包里揣是傻子！」

　　两人聊着，这些都感到似曾有些熟悉，胡淼忍不住问萧杰。

　　「你有女朋友吧？」

　　「恩！」

　　萧杰点点，两人进了电梯内，胡淼的身子似乎没有站稳，萧杰急忙抱住她，
她不由抬起头，望着萧杰，四目相对，两人不由早就抱在了一起，亲吻起来。

　　她绯红了脸，啐了萧杰一口。

　　「萧总，你说别个很厉害，你还不是一样的坏？」

　　「嘿嘿，是个人都这样……咦，你怎么知道我姓萧呢？」

　　「你是我们的大老板，我能不仔细看吗？」

　　「原来是这样的……你这个小妞真是太坏了！」

　　「人家坏吗？」

　　胡淼嘟起了小嘴，看上去格外的俏皮。

　　「呵呵，你不坏？不过，我看你倒没有好纯洁的？」

　　「人家纯洁不纯洁，你没有享受过，怎么知道呢？」

　　萧杰听到这里，看到小妞脸上动人的颜色，怎么会不清楚呢？他淫笑道。

　　「我错了，我是应该享受一下再说……」

　　萧杰亲吻着她绝色的脸孔，手伸进了她裙子里，抚摸着她翘楚的臀部，里面
穿着一条丝质的内裤。萧杰的舌头贪婪的亲吻她的嘴唇，在她嘴里探索。

　　她嘴里不由发出低沉的呻吟声，忍不住小声道。

　　「萧总，我们去我的另外一套房里去吧？哪里没有人……」

　　萧杰抱住她，点点头，他的青龙早就激动起来，闻出她浓郁的处子气息，兴
奋不行了。

　　两人下了电梯，很快上了萧杰的车，她开着车，萧杰看着这女人，心里真是
有些感慨，这女人一看就十分的聪明，要不怎么会在自己面前演戏呢？

　　萧杰伸手抚摸她的大腿，她脸上微微一红，啐了萧杰一口。

　　「讨厌，人家在开车……你不要乱摸啦……」

　　「嘻嘻，小妞，老实交代，我到你售房部第一眼，你就认出了是我？」

　　「是啊……你的演唱会我都看了Ｎ遍，你的声音，你的身高，我几乎都可以
背出来……我能认不出你吗？」

　　「原来是这样的？我以为戴了个眼镜，贴上点小胡子，就没有认出来呢？真
是失败啊……」

　　「扑哧！萧总，你贴上小胡子，真像那小日本……不过，还是蛮帅的……我
第一眼还真是迷惑，不过，等我上了你的车，就知道是你了……」

　　「为什么啊？」

　　「伊梵姐姐告诉我你的车牌……」

　　「天啊，你真是有心啊？」

　　「呵呵，机会总是留给有准备的人……我相信这句话……」

　　萧杰第一次感到对这个女人的佩服。他抚摸着她的大腿，淫笑道。

　　「一会，我好好好看看，你到底是怎么准备的？」

　　「讨厌……」

　　她绯红了脸，啐了萧杰一口，但是那表情格外的精彩。

　　　　　　　　　　　　　　正文３４１胡淼

　　　　　　　　　　　　　　　　３３９

　　（由于最近十章的合集，有令人反感的情节，因此如果你想看，就直接联系
我，我可以给你的。我就不主动发给大家……由于情节的需要，分身这种情节，
只是为了后续的故事需要……以后避免出现类似的情节出现）

　　（在这里，我重新申明一下，这是一部小说，小说，相信大家都懂的……就
像某人说的那样，我们要不停的推倒，推倒……再推倒，这就好比是看ＡＶ片一
样，虽然知道每一部ＡＶ片都是这样的……但是我们还是喜欢看，这也是人之常
情……尽量不要重复……这也是每一个导演所作的，也是每一位写手所做的工作
……但是，也许这个过程，并不是每一个人都喜欢，如果你不喜欢，完全可以选
择跳过阅读。还有，我们都知道，网络写手，像我每天要更新上万的字量，同时
还要工作，同时，还要做家务、应酬等各种事，有时难免会写得不尽人意的……
大家请原谅，也许你几分钟就看完了，但是我却要写上几个小时……）

　　车子穿梭在京都的城市里，很快就到了胡淼的住所，这算一个普通的小区。
胡淼在地下车库内，停了车，两人走下车。

　　「我让我父母将家里的房子抵押贷款购买的房子……」

　　「怪不得，我还以为你真的旧成为了有钱人的小三，这么有钱？」

　　萧杰笑道。

　　「讨厌……萧总，人家要当你小三，你愿意不？」

　　「呵呵，不行，我可不喜欢别人当我的小三……我只要你当我的小老婆……」

　　「讨厌……」

　　胡淼绯红了脸，萧杰抱住她亲吻着，对方吐气如兰，轻声道：「萧总，我们
去屋里吧？这里有摄像头……」

　　「恩！」

　　看到美人如花，萧杰早就兽血沸腾起来。两人很快就进了她买的住房内，这
是一套二室一厅的房子，并不大，房子只是很简单的装修了一下，而且刚装修不
久。

　　「我正准备将它租出去……」

　　「是吗？」

　　俩人进去之后，关上门，就忍不住抱在一起，她手中的提包瞬间掉在了地上，
萧杰抱住她的身子，亲吻着她的嘴唇，红色的朱唇有些湿润，萧杰帮她脱去身上
的制服，她一双眸子望着萧杰，脸上早就有些绯红。

　　萧杰帮她脱去了身上的制服，露出里面的粉色的，他不由吸了一口气，圆球
状的下，出现了很好看的圆弧线的淑乳，萧杰不由伸手用力的揉去。

　　（和谐。支持正版，才会有精彩的情节出现，不要吝啬你手中的票票，花花
之类，也算是对我安慰……联系ＱＱ１５０１２１９４８９。可以获得合集。）

　　「……萧总，我要当你的娼妇……」

　　「呵呵，你现在不是我的娼妇吗？」

　　「……讨厌，你明白的……我要当像伊梵那样的……」

　　「哼，你野心还不小……张丽那丫头，都不想，你倒想了起来……」

　　「她会不想，这女人鬼的很……聪明得很……」

　　听到这里，萧杰不由想起先前刘莉他们说的事，不由惊讶道：「你那个同学
刘丹真的去追求张丽？」

　　「哼，老公，吃醋了？……」

　　「我吃什么醋啊？我的女人，想偷人都没有门！」

　　萧杰用力的耕耘着，插着她的**. 「淼淼，你说张丽很鬼，究竟鬼在什么地
方啊？」

　　萧杰有些好奇道。

　　「……老公，我说了你可不要生气！」

　　「说吧？」

　　「她不是以前耍了一个男朋友……但是后来她跟了你之后，她还和那男的来
往，现在她掌握着销售部很大的权力，因此她低价卖给她朋友，帮助他发了大财
……售房部的许多小姐都知道，但是没有人敢告诉伊经理……」

　　「竟然有这种事？」

　　萧杰想起这鬼灵精怪的丫头，心里不由想起她的所作所为，心里有些迷惑。
他心道，等下去之后，好好查一下。

　　「老公，我……不想说的，你不会怪我吧？」

　　「不会……下来，我会给伊梵说，要你帮她，好好搞好销售部的工作……」

　　「是，老公，你真好！」

　　听到这里，胡淼早就惊喜若狂，她起身，用玉臂缠绕着萧杰的腰肢，亲吻着
他。

　　「老公，我吧，我要当你的娼妇……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰见她刻意讨好自己，也知道这小妞也不是吃素的，当然，能获得小妞的
讨好，正好也合了萧杰的心意，他自然不会客气的。着挺起巨根用力抽插起来。

　　胡淼早就起来，她也是刻意的，先前她还有些做着，到了后面，她已经变得
情不自禁了。

　　第一次破处，按理应该是很痛，不会这么兴奋的，但是萧大官人破处的处子
之身太多，而自己的分身更是在Ｅ国大肆的淫乱。整个学院里的诸多的美女，全
部让他染指，这种大规模的淫乱的体会，也让萧杰感同身受。

　　加上他双修的技巧，让他更是厉害无比，一会功夫，胡淼就迭起，*****.躺
在沙发上，横陈，淑乳跳动，全身都泛起了红潮，她的眼里充满了迷离。

　　（和谐。支持正版，才会有精彩的情节出现，不要吝啬你手中的票票，花花
之类，也算是对我安慰……联系ＱＱ１５０１２１９４８９。可以获得合集。）

　　在咆哮声中，萧杰珍贵的喷薄而出，全部射入了她洞穴内……胡淼彻底的躺
在沙发上，连动弹的力气也没有了……

　　「……我终于明白了为什么大家都在讨论你？原来你真是太厉害了……」

　　胡淼彻底的明白了。

　　「嘿嘿……妖精，知道老子的厉害了！……今后有你受的……」

　　「我喜欢……」

　　胡淼妖娆的笑道。

　　「咦……」

　　等萧杰起身时，他发现沙发上落红点点……

　　「讨厌……老公，人家才买的家具，你要赔人家……」

　　胡淼顾不得着身子，扑在萧杰的怀里，撒着娇。

　　「嘿嘿，好，我赔你，你今后在家里，都不准穿衣服……」

　　萧杰道，亲吻她的嘴唇。

　　「色魔……」

　　萧杰抱住她的身子，进了卫生间里。一会，卫生间内，又燃烧起了战火。

　　夜晚的京都，到处是灯火辉煌，萧杰分别给伊梵和李梦瑶打了个电话，说自
己有事，暂时不会回家。

　　此时他开着车，远远的跟在张丽的车子的后面，本来萧杰是不想跟踪自己的
女人的，但是经受不住胡淼的劝说，于是他也不由好奇起来，自己这么多女人，
还从来没有一个出轨的，即便是像张小燕、Ｊ琴等，跟了自己，都已经从良了。

　　「难道这小丫头竟然会背着自己去偷男人？不会吧？」

　　萧杰心里充满一种忐忑不安的心情。他的车子，跟在张丽的车子后面，车子
一直朝京都的江边而去。

　　远远的，萧杰在车里就看到张丽的车子在一个年轻男人的身边停了下来。

　　萧杰脸色顿时苍白起来，握住方向盘的手，青筋直冒……他突然间有一种毁
灭世界的愤怒。也许是这一刹那的念头，萧杰猛然感受到了魂戒之中，那巨大的
蜂巢再次出现……

　　这次，萧杰看到了一张绝色的脸孔，她朝自己妩媚的笑……充满了一种致命
的迷惑。

　　不过这只是短短的瞬间，这张绝色的脸孔就消失不见，包括那蜂巢……

　　（有人说我更新比较少，令我感到十分郁闷，你可以看看，我从半年前到***
，翠微居居，已经写了接近两百万字……这还少吗？……）
----------
　　　　　　　　　　　　正文３４２张丽的秘密

　　　　　　　　　　　　　

　　萧杰从来没有这么愤怒过，自己的女人竟然背着自己偷人，这让萧杰感到意
外了？按理说，自己在华夏国也算是驰骋风云的人物，自己的女人都应该非常清
楚的？要是真的敢红杏出墙，自己整死她都办得到，她又何苦呢？

　　萧杰想到这里，心里充满了一种迷惑。他虽然和张丽有那层关系，但是却没
有太多的沟通，说老实话，自己也是从来将她当成丫头，说得好听点，是丫头，
说得不好听点，就是一个性奴。想到这里，萧杰心道难道是她不满意自己的地位
不成？按理说不会啊？虽然是小妾，但是自己还是很尊敬她的？

　　从来不会给她颜色，待她如同自己的老婆。

　　萧杰此时坐在车上，早就看到她正和那个男人说着什么话？萧杰心念一动，
运起真气，开启了天眼。顿时两人的对话一字不落的落入到自己的耳朵里。

　　「姓董的，你回去告诉刘老望板，我只有这么大的权力，他想再多要房子，
怎么可能呢？他也知道的，大权是由伊经理掌管。如果被伊经理知道了，我也不
可能再给他的……」

　　「张丽，我知道你很为难……但是你也知道刘老板这个人的……现在我在他
手下工作，他十分后悔将鼎新集团的房子交给你们……」

　　「后悔？要不是我老公，他能揽到那么多工程？整个京都的京城旧城区改造，
能让他鼎新集团获得吗？他做美梦！现在看到我们卖房子赚了大钱，就后悔了…
…真不是东西……」

　　「张丽，你也不要这么说！……张丽，你老实给我说，你真的愿意一辈子跟
那个人当小老婆！我知道他很有钱……我虽然不是很多钱，但是我可以给你幸福
的……」

　　「你给我幸福？你说这话说了好几年了？你看我现在，过得多好……虽然是
人家的小老婆，但是他对我很好，我也没有感到有什么不好！……再说了，我现
在幸福指数比以前高了不知多少！跟着你，住在那破旧的地方里，每天都为生计
奔波，我受够了……」

　　「张丽，你不是现在找了许多钱吗？足够我们好过的……你不知道，你们可
能不会再有这么都好事了。我告诉你吧！刘老板已经去和冯老板商量，准备撕毁
当初和你们签订的合同……不仅如此，而且，他还送了一整栋大楼给陈市长……
那栋大楼叫做红楼……据说，里面养了不少的小姐……」

　　「你想想，人家这么大手笔，为了什么啊？……还用得着你老公吗？……因
此，张丽，我劝你还是算了……不要跟着这种人，不会有前途的……我还是爱你
的……虽然你现在不是处女，但是我心里还是一直有你，你嫁给我吧……」

　　「混蛋！董刚，不要说了，我们根本不可能在一起的……刘老板他想对付我
老公，他做梦，虽然他庞上了陈市长，可是他不知道吧？陈市长的女儿现在就是
我老公的女人……」

　　听到这里，那人似乎并不惊讶。冷笑道。

　　「虽然陈市长的女儿是你老公的女人，但是又怎么样？在利益和金钱面前，
那个更重要？姓陈的是色魔，岂会在乎亲情？」……

　　
　　两人说了几句，萧杰此时也收起了天眼。开启天眼，实在是有些费自己的真
气。

　　胡淼看到萧杰一直呆坐在车上，一言不发，脸色铁青，不知他怎么了？萧杰
收了天眼，想起刚才的对白，心里不由苦笑。

　　「天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！」

　　刘老板看上去比较敦实一个人，想不到竟然是如此之人，自己以前还认为他
比较敦实厚道一人，想不到在利益面前，还是如此的势利？看来人啊，在名和利
之间，许多人都无法摆脱其中的困扰。都会在名和利之间摇晃。

　　而自己对自己的女人一向都是很有信心的，这次也差点出离了愤怒了，说明
自己的道心还没有达到无坚不摧的地步。

　　萧杰心里不由感叹不已。同时也是充满了无奈。推开车门，大步朝张丽而去，
此时那男的也离开了张丽，上了一辆停靠在江边的小车，很快绝尘而去。

　　听到萧杰的脚步声，正望着江发呆的张丽猛然回头，看到萧杰，她的眼睛不
由红了，扑到了萧杰的怀里，小声抽泣起来，萧杰抱住她，紧紧的搂住她，笑道。

　　「傻瓜，这算什么屌事呢？你怎么不早点告诉我呢？」

　　「我……我当时只想到自己以前曾经在他手下做过事，加上他的胃口也不大，
你和伊梵姐姐事都很多的，我只是想着偷偷解决了就算了，哪里知道他胃口这么
大！……」

　　「哎，这种人，你怎么喂都喂不饱的……傻瓜，走，我们回去吧？」

　　萧杰抱住伊人，感到这俏丽的小丫头格外的美丽。对于萧杰来说，俏丽的小
丫头没有背叛自己，这比什么都好。

　　萧杰带着两女人回到别墅，李梦瑶、陈幽蓝、还有伊梵、张小燕、肖萍等都
在，她们听到这里，伊梵就不打气一处来。骂起这姓刘的来。

　　「看到房价涨了就不满意了……我就是说，丫头，你房子怎么卖得这么快？
原来你背着我搞名堂……」

　　「算了，老婆，张丽也是被逼的……」

　　萧杰阻住了伊梵，说道。

　　「我在想，不如改天我找他聊一聊，他要是感到房子披发给我们的太低了，
要不就涨点价怎么样啊？」

　　听到这里，李梦瑶冷笑道。

　　「老公，你真是蠢啊？你以为人家是吃素的？你涨多少人家会满意啊？我看
啦，他是压根就不想和我们合作了才是真的……」

　　「你想啊，如果不是这样的话，他会送别墅，送女人给陈市长吗？这不是摆
明了吗？」

　　李梦瑶说道这里，不由朝陈幽蓝抱歉道。

　　「对不起，幽蓝，我不是故意说你爹的……」

　　「我知道……我爹爹也真是，人都几十岁了，还这么风流，养了一栋别墅的
女人，真是……」

　　陈幽蓝也不由苦笑道。

　　萧杰心道：「风流乃是男人的本性，她爸爸如此，肯定是有原因的，这人现
在才六十多岁，在华夏国里，在政治圈里，完全算得上是壮年，只是为什么会如
此的嚣张？难道他知道自己铁定要当下届的总理不成？……」

　　萧杰感到其中的鬼名堂实在是太多了，也不是自己随便去想的。想到这里，
萧杰对几位老婆道。

　　「算了，伊梵，你现在手里还掌握了不少的屋源？我看，你卖完之后，如果
的确没有了就算了……我们以后再想别的办法……明天，我去找这姓刘的探一下
口风再说吧？」

　　听到这里，伊梵眼里一红，脸上神色有些难过，萧杰明白，她这段时间，为
了售房，付出了不少心血，但是没有想到会如此的夭折，是一个人都会很难过的。

　　萧杰抱住她，亲吻她的嘴唇，笑道：「老婆，你要是还想弄，就回东市去吧？
反正，东市随便老子怎么玩？……哪里水不深！」

　　「是啊……伊梵妹妹，这里的水太深了，不仅是房地产，就是天上人间，我
也感到我们干脆都不开了，肖萍、小燕，你说呢？」

　　李梦瑶对肖萍道。

　　后者点点头，叹了口气道。

　　「是啊，老公，我看Ｊ琴和刑琪她们都走了，也只剩下我和小燕……也许我
们真的应该全部撤走，才好……而且我还有一种感觉，现在的华夏国，正面临政
界的换届，说不定下一届领导不喜欢搞这些，要找我们的麻烦？怎么办？」

　　听到这里，萧杰也不由对自己的女人们高看了几分。叹了一口气道。

　　「算了，是该收手了，没必要搞得这么累。我上次驾一辆飞机回来，都找了
不少的钱，我也享受几年清福，去专心拍电影算了……哎，我只是，感到你们说
不搞就不搞了，真的能适应吗？」

　　肖萍笑道。

　　「老公，你以为我们是傻子？玩都不会吗？我也在想，我和小燕都寻思着，
干脆也去一趟Ｅ国，刑琪和Ｊ琴告诉我们。说哪里好耍得很，一辈子都不想回来
了！……老公，你究竟在哪里给她们什么好处？难道这么娇滴滴的美女去了哪里？
你也不想吗？这对娇艳的双响炮，我要是男人的话，都舍不得的，你倒好，将她
们留在了异国他乡……」

　　听到这里，萧杰不由笑了，心道。

　　「这些娼妇去了哪里，还不是自己的女人，难道还会逃得过老子的五指山！
……嘿嘿，自己的分身的事还是不要告诉她们……这对姐妹去了哪里，自然是满
意，在哪里，完全就是王妃的待遇，哪里像这里？成天的焦虑！」

　　想到这里，萧杰不由对肖萍笑道。

　　「你想去，就去吧？反正你和Ｊ琴等，也是姐妹情深，去了也会有伴……」

　　「你就不怕我们红杏出墙？」

　　张小燕笑道。

　　「我听Ｊ琴说，她在哪里，无比的舒服……有耍的，还有玩的……我对Ｊ琴
比较了解，她离不开男人，如果没有男人，她都不知道怎么过？老公，你真的对
她们这么有信心？」

　　「哈哈！」

　　萧杰笑了，拍着她肩头道：「小燕，你去了才会知道，总之，哪里都有好的，
也有坏处……这样吧，肖萍你下来之后，联系一下卖家，就说我们的天上人间不
干了……如果有愿意跟着我萧杰，就让她们去东市的国色天香吧……至于你们两
个想去旅游，就去旅游吧！」

　　在如此情形下，萧杰也萌生退意。自己折腾了这么多年了，也该学会收手了。
没必要将自己搞得这么累。

　　大家聊了会，只有伊梵心里很难过，她是本来还准备在售房部，帮萧杰打造
一个后宫，现在看起来也不行了，不过对于萧杰将胡淼拿下，也勉强算得上吧？

　　夜里，萧杰看到自己的老婆们心情不大好，寻思住找点乐子，消除大家的不
快，于是笑道。

　　「算了……老婆，要不……我们还是来玩吧？」

　　萧杰一声淫笑，抱住她亲吻起来，魔手一把撕开了她的内裤，露出里面无边
的春色，萧杰不由低头亲吻起来，李梦瑶不由尖叫起来，这一夜，别墅内依然是
春色浓郁……

　　（和谐。支持正版，才会有精彩的情节出现，不要吝啬你手中的票票，花花
之类，也算是对我安慰……联系ＱＱ１５０１２１９４８９。可以获得合集。）

　　　　　　　　　　　　　正文３４３接住绣球

　　　　　　　　　　　　　　　　３４１

　　世事如棋局，人心如海底。即便萧真人强大如斯，也是看不透每一个人的人
心，只是他没有想到刘鼎新会如此？第二天，他驱车前往刘鼎新的某别墅。那地
方，他还没有去过，不过，曾经听他说过，他曾多次邀请自己去，但是自己由于
诸多事由，就没有去成。

　　今天，也就顺便去瞧瞧。决定和他谈谈，利益至上的分配，都可以商议，如
果的确谈不拢，就算了。

　　萧杰驱车前往，来到那里，才发现这地方是一个别墅，这情形就好像是当日
袁水的父亲的别墅一样，自己想要开车大摇大摆的进去，倒是不好。

　　萧杰将车停在附近的一个停车场，随即步行来到外墙外面，瞧了下四周无人，
萧杰施展轻功，飞身到了里面，发现这别墅竟然有好几层，萧杰再次施展轻功，
飞身上了楼。

　　在走廊处，一穿西装男愕然命的望着他，萧杰飞身上前，点了他的穴道，将
他拉到一卫生间，问清楚整个别墅的情况，然后萧杰换上他的西装。

　　萧杰将这人藏好之后，大摇大摆的走了出来。整个别墅竟然是刘鼎新养打手
的地方，他大约养了大约二三百多名职业打手。这些打手平时就在这别墅内训练，
消闲。为了让这些职业打手发挥作用，他在这里，还专门修了休闲娱乐场所，有
各种赌博的地方。除此之外，还有专门的师等。

　　而且他还专门和内地某城市，签约了一批平面模特，专门让这些打手消费，
免费提供性服务。

　　听到这里，萧杰感到真的是不可思议。很快联想到他大手笔送陈美的豪宅，
想必是真的，这样大手笔的人，的确是很有气魄。当日和自己见一面，就送房送
女人，送钱。实在慷慨到了极点。

　　萧杰此时走在别墅群内，很快就这里十分的闹热，在三楼是赌场，里面有许
多的年轻壮男和妖艳的女人，正在进行各种赌博。乌烟瘴气的，显得格外的热闹。

　　萧杰随即上了一层楼，发现这层楼传来高亢的音乐声，萧杰推门进去，发现
这里光线十分的暗，犹如是黑夜一样，房间里有一个Ｔ形台，此时，房间里的灯
光，聚焦在台上的一个妖艳的女郎身上，高挑的个子，一头乌黑的头发，她的脸
上戴着一个面具。

　　此时，她正跳着妖艳的，胸前那对淑乳早就失去了束缚，看上去好像是一对
兔子一样在跳动。

　　她扭动着腰肢，此时背着对着大家。

　　萧杰看到站在台下大约有十来个男人。他们此时嘴里高声喊着。

　　「脱啊……脱……脱光了快丢吧？」

　　萧杰感到有些奇怪，来到一个人的身边，小声问了一下。他朝萧杰看了一眼，
笑道：「兄弟，你才来这里吗？我们到这里来，就是为了，但是为了增加乐趣，
这些平面模特就搞了这个刺激的节目！」

　　「她们戴着面具，在这里跳脱衣舞，一会她会将脱掉，朝下面甩来，要是谁
接着了，就可以和她去旁边的那间屋里，去开，房……」

　　「当然，如果你想玩两个女人，也可以，晚上的时候，这里的女人要多点，
此时许多的女人都在休息……」

　　「哦，原来是这样的？那需要出钱不呢？」

　　「兄弟，你看来真是才来的，刘老板养这些女人，就是为了让我们高兴……
我们不用出一分钱……我们享受了这些女人，一方面可以从刘老板那里获得了不
少的钱，这样才好帮刘老板办事……」

　　「哦，是这样的……」

　　「算了，不给你说了，那小姐开始脱了……哇塞，我的妈，啊，这女的好骚
啊……」

　　（和谐「越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。

　　照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

　　鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。

　　隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。「

　　一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船
里五个少女和歌嬉笑，荡舟采莲。她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的「蝶
恋花」词，写的正是越女采莲的情景，虽只寥寥六十字，但季节、时辰、所在、
景物以及越女的容貌、衣着、首饰、心情，无一不描绘得历历如见，下半阕更是
写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽。欧阳修在江南为官日久，
吴山越水，柔情蜜意，尽皆融入长短句中。宋人不论达官贵人，或是里巷小民，
无不以唱词为乐，是以柳永新词一出，有井水处皆歌，而江南春岸折柳，秋湖采
莲，随伴的往往便是欧词。

　　时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。这一
阵歌声传入湖边一个道姑耳中。她在一排柳树下悄立已久，晚风拂动她杏黄色道
袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的万缕柔丝，心头思潮起伏，当真亦是「芳心只
共丝争乱」。只听得歌声渐渐远去，唱的是欧阳修另一首「蝶恋花」词，一阵风
吹来，隐隐送来两句：「风月无暗换，旧游如梦空肠断……」歌声甫歇，便是一
阵格格娇笑。

　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：「那又有
甚么好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相）

　　萧杰看得也有些激动，不过他此时急于去找刘老板，倒没有什么猎色偷香的
想法。

　　在他转身的刹那，身后就传来哄笑声。

　　「张开腿，让我们瞧瞧……」

　　「你们好坏啊……」

　　一个娇滴滴的声音，萧杰听得鼻血都差点流了出来，想必后面的Ｔ型台上，
实在是太香艳了。

　　「再张开点……我们还没有看清楚……」

　　「讨厌……我开始甩了，你们那个接住了，到房间里，我让他瞧得清清楚楚
……」

　　那妞娇滴滴道。

　　「好啊……」

　　几个男人的哄笑声再次传来。

　　「快甩吧，我都快忍不住了……」

　　萧杰听到这里，不由一笑，心道这个刘老板，笼络自己的手下，真是太厉害
了。

　　萧杰正要跨步出去，猛然感到空气之中似乎有什么朝自己丢来，萧杰不由伸
手去抓，顿时就傻了，自己竟然抓住这条。

　　被他接住，顿时后面就传来男人们的嘘声。

　　「妈的，又被人接住了……」

　　「算了，等下一个吧？」

　　「好是好，可是这妞最正点……」

　　「你怎么知道的？人家戴着面具，你怎么知道？」

　　「怎么知道，你看那身材，那，即便是脸蛋长得丑一点，老子也要上，可惜
了，又要等下一个了……」

　　萧杰听到这里，不由将这拿到鼻子上闻了一下，一股香水味道顿时传入自己
的鼻孔。萧杰不由朝台上望去，此时那女子身上已经包裹了一件衣服，她朝萧杰
看了一眼。

　　萧杰心里一荡，他本想将随便交给一个人的，但是此刻却改变了主意。

　　正待这时，一个高挑的女人朝自己走来。

　　「帅哥，真是恭喜你，你现在可以去陪拉拉姐了……」

　　「拉拉姐？」

　　「是啊，这位是我平面模特之中的周秀拉……」

　　「哦……」

　　「来吧，让我带进去……」

　　于是这个女人带着萧杰，朝房间的一个角落而去，她很快打开一道门，带着
萧杰走了进去。

　　萧杰跟在她身后，一边随口问道。

　　「刘老板呢？」

　　「刘老板的出去办事了，一会儿就会回来的……咦，你都不知道吗？」

　　「我……今天才上班……」

　　「哦，运气不错……这个模特才来这里上班……你的艳福不错啊……」

　　「是吗……」

　　萧杰伸手她的翘楚的，对方低低啐了他一口道。

　　「如果你想找我，就来吧台来吧……我一般都有空的……」

　　「恩……」

　　萧杰此时才发现这里竟然有无数的小房间，萧杰走在走廊里，隐约听到从一
些房间里，传来男女的声音。想必早就有人在这里做早操。

　　「记住，你的房间是４５６，在里面最靠窗子的一间，周小姐一会就会来的
……」

　　「恩……」

　　萧杰转身和这女的拥抱了一下，就朝那房间而去，果然发现靠窗的４５６房
间，他推开门，才发现这房间里十分干净，房间里显得很大，宽敞，里面有电视
机，一张双人床，墙上还有空调，看上去，就犹如是宾馆一样。

　　萧杰侦察了一下，并没有发现什么异常，窗外正好可以看到别墅外面的情形，
正在这时，房门外传来高跟鞋的声音，很显然那模特已经快进来了，萧杰正待转
身，蓦然发现窗外有些异常。他不由探头看去，发现刘老板和冯老板的车朝别墅
开了进来。

　　萧杰心里一喜。转身回头，立即看到一位靓丽的模特出现在自己的面前。萧
杰看到这模特，不由一愣。

　　这女的看到萧杰高大英俊的模样，也愣住了。

　　　　　　　　　　　正文３４４接住绣球（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３４２

　　这位模特身穿着一件长裙，身高大约有一米七左右，显得格外的婀娜，此时
她的脸上已经没有了面具，瓜子脸，脸上显得比较甜美，格外的清秀。完全就是
一个纯情的小妞，哪里像刚才在台上表演的女郎啊？

　　此时，她手中拧着一个挎包，看上去，根本不像是操皮肉生意的，手中还抽
着一只香烟，进来之后，她将门一关，随即将挎包让门上一挂，随即坐到，对萧
杰道。

　　「帅哥，我只是让你……你想好了，必须戴套，不准亲嘴……听到没？要是
你不满意，你可以另外叫一个……」

　　她说了半晌，却没有听到萧杰说话，此时萧杰正在听着刘老板的他们的脚步
声。

　　「恩！」

　　萧杰随口答应着。

　　「妈的，我们这些模特竟然像一样，弄到这里来，当你们的性奴？还要表演
什么恶心的节目，真太*** 恶心了……把我们模特当成什么了？说起来，我也真
是背……才来两天就遇到这种事……」

　　这个小妞一边骂，一边抽着烟。萧杰才明白，原来她们来很多模特，但是大
家都不愿意上台来表演，于是就靠抽签的方式，她手气背，正好今天就抽到了。

　　萧杰一边听她说，一边仔细听着刘老板他们的脚步声。

　　「你知道刘老板的办公室在哪里吗？」

　　「好像就在隔壁……咦，你是这里的打手，竟然连这个也不知道吗？」

　　这妞不由有些愕然问道。

　　「我才来这里工作……因此不清楚……」

　　「哦……我就是看到你似乎不喜欢这里，才将裤子甩给你的……对了，我的
呢？」

　　「哦，在这里……」

　　萧杰才想起在自己的裤子口袋里，急忙摸了出来给递给她。后者本想接，但
是看到萧杰的面容之后，竟然将手缩了回去，妩媚的朝他笑道。

　　「帅哥……你给我穿上吧？」

　　她说完这话，朝萧杰的脸上喷出一口烟圈。萧杰看得心里一荡，不由道。

　　「我给你穿上……那穿好之后，还不是要脱吗？」

　　「哼，我感到你比较正经，不想你还是这么坏……」

　　这女的啐了萧杰一口，这一骂，哪里在在骂，分明就是在鼓励。看得萧杰是
心里激动不已。

　　萧杰嘿嘿笑道。

　　「嘿嘿，男人都比较坏……」

　　「这倒也是……来吧……你帮我穿上吧……」

　　「好吧……对了，你怎么会到这里来啊？」

　　萧杰不由好奇的问道。

　　「为什么？还不是你们老板有钱……我们是内地的二线平面模特，又不红，
后来你老板找到我们老板，于是签了我们大约几十个来这里……到了这里，我们
才知道，是来当性奴的，当小姐的……」

　　「哦，那你十分的后悔了？」

　　「后悔？后悔什么啊？来到这里，就是当当性奴，也没有什么？收入比我们
当模特的收入还高。我们这些当模特，在公司还不是性奴，还不是……老板经常
要让我们去陪他，有时他会和许多的公司契约，也要将我们带上，让我们去公关
……」

　　「什么叫公关啊？就是让我们去当性奴……去和那些客户睡觉……帮他完成
任务……哎，谁叫我们不红呢？要是我们红了，命运就好多了……」

　　「哦，是这样的……」。

　　萧杰听到这里，心里真是感叹，这些平面模特看上去比较光艳，想不到在她
们的光艳的背后，隐藏着许多的心酸和故事。

　　「帅哥，来吧，帮我穿裤子吧？」

　　这模特开始抬起双腿，长裙下露出那双的，之上穿着一条黑色的丝袜，脚上
穿着一双红色高跟鞋，充满了无尽。

　　她斜靠在，嘴里喷出烟圈，朝萧杰嫣然一笑道。

　　「想不到我这个，还有这么好的运气。竟然会遇到你这样一个帅哥……」

　　「？」

　　萧杰不由一愣，打死自己，他也不会相信的，这女的要是处子的话，那怎么
可能呢？

　　「嘿嘿，我当然是哦，我一会处到你，不是处你吗？」

　　「我靠……」萧杰也不由笑了，嘿嘿笑道。

　　「你还挺幽默的……」

　　「我幽默过屁……来吧，帅哥，帮我穿上吧……」

　　她微微张开，顿时那裙下的风光隐隐约约，看得萧杰是心里在升腾，他不由
矮来，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　萧杰看到这里，不由扑了上去，想亲吻她，被她喷了一口烟圈。

　　「讨厌，帅哥，说好的，不准亲嘴的？」

　　「哦……不准亲嘴，那我亲你下面行吗？」

　　「呸……色魔……」

　　她绯红了脸，不由朝萧杰啐了一口，脸上早就一片，萧杰看得心里一荡，他
完全没有想到会遇到如此的奇遇。

　　此时（和谐他狠狠的凝视着程英。程英早给吓得脸无人色，但泪水总是没掉
下来。那怪客用力摇晃她身子。程英牙齿咬住嘴唇，心中只说：「我不哭，我不
哭！」那怪客道：「哼，你不肯为我掉一滴眼泪，连一滴眼泪也舍不得，我活着
还有甚么用？」猛然放脱程英，双腿一弯，矮着身子，往身旁一块墓碑上撞去，
砰的一声，登时晕了过去，倒在地下。

　　陆无双叫道：「表姊，快逃。」拉着程英的手转身便走。程英奔出几步，只
见怪客头上汩汩冒血，心中不忍，道：「老伯伯别撞死啦，瞧瞧他去。」陆无双
道：「死了，那不变了鬼么？」

　　程英吃了一惊，既怕他变鬼，又怕他忽然醒转，再抓住自己说些古里古怪的
疯话，可是见他满脸鲜血，实在可怜，自己安慰自己：「老伯伯不是鬼，我不怕，
他不会再抓我。」一步步的缓缓走近，叫道：「老伯伯，你痛么？」

　　怪客了一声，却不回答。程英胆子大了些，取手帕给他按住伤口。但他这一
撞之势着实猛恶，头上伤得好生厉害，转瞬之间，一条手帕就给鲜血浸透。她用
左手紧紧按住伤口，过了一会，鲜血不再流出。怪客微微睁眼，见程英坐在身旁，
叹道：「你又救我作甚？还不如让我死了干净。」程英见他醒转，很是高兴，柔
声道：「你头上痛不痛？」怪客摇摇头，凄然道：「头上不痛，心里痛。」程英
听得奇怪，心想：「怎么头上破了这么一大块，反而头上不痛心里痛？」当下也
不多问，解下腰带，给他包扎好了伤处。）

　　萧杰在这里一边淫乱，耳边听着刘老板和冯老板果然在隔壁闲聊。

　　「老刘啊……你这样，公然的逼人家萧总，要是被人家知道了，那可怎么办？」

　　「知道了？知道了才好啊……老冯啊……我们这也不是没有办法吗？……这
姓陈的太狠了……他从萧总的哪里榨取不到利润，就来榨我们的利润……妈的，
我们这不是要求生存和发展吗？你看我们现在容易吧？为了养这帮家伙，我得花
多少银子啊？」

　　「哎，我说老刘，你养这么大帮人来，不知所谓啊？」

　　「不知所谓，兄弟，你很快就知道了……京都旧城区改造，涉及到多少人的
要搬迁，要被拆迁，到时钉子户多如牛毛，没有打手出马，搞点什么强拆，那是
不可能的事……」

　　「原来是这样的……」

　　「自然是这样的……」

　　萧杰听到这里，才明白对方的意思，敢情要是让自己知道，想到这里，他也
顾不得和这妞亲热了，从小妞的裙下站起身来。

　　「我要走了……」

　　「走？不行！人家刚被你挑起……」

　　周秀拉猛然扑了上来，抱住萧杰就亲吻起来。

　　「我靠……你不是不亲嘴的吗？……」

　　「那是先前，我现在改变主意了……」

　　她抱住萧杰亲吻，双眸之中有些迷离，另外一只手早就伸进了萧杰的裤子内，
一把抓住萧杰的巨物。

　　「哇塞……真是极品啊……」

　　她抓住萧杰的巨物，美丽的脸上早就充满了惊讶。

　　「嘿嘿，乖乖，我去找你老板，办点事……一会我带你出去……你想不想跟
着我？」

　　「跟着你？跟着一个打手？」

　　模特低头握住萧杰的巨物，思考了一下，嫣然一笑道：「好……看在你这么
帅的基础上，我就考虑一下……不过，我收入不高，今后难免还要当性奴，你不
会吃醋吧？」

　　「嘿嘿，跟着我，以后的事再说吧……我不会让你出来的……」

　　「那你养我？」

　　「养你也行……」

　　「好，你说的，我每月起码要一万多才够花销……」

　　「一万多？」

　　「是啊……比如我要美容，不时要去购物等等……」

　　「呵呵，没问题……」

　　「你真的答应了，要是真的这么答应了，我也就跟着你……看你样子，比较
有本事……我嫁给你当太太，也不会差……」

　　「嘿嘿……」

　　两人抱住亲吻起来。亲吻了一会，萧杰叫她回去收拾一下自己的东西，自己
去找刘老板。听到这里，她不由点点头，答应着。

　　不过，她对萧杰的话有些半信半疑，心道一个打手这么吗？要么就是刘老板
很宠爱的打手，身手比较厉害才会这样。

　　她自然不会相信萧杰根本不是这里的打手。萧杰出了门，此时外面还在进行
着另外一个女人的脱衣舞表演……

　　萧杰瞅了一眼，打开门，直接朝隔壁刘老板的房间而去。

　　　　　　　　　　　　　正文３４５新的盟约

　　　　　　　　　　　　　　　　３４３

　　房间里，刘老板和冯老板正在聊天，看到萧杰竟然闯了进来，顿时脸色都变
了。

　　萧杰笑道：「两位，不要着急，我也不过只是想来和你们聊聊……你们先前
的谈话我都听到了……老刘啊，你可真是不够意思，有什么事你就给我明说……
用不着藏着掖着的，这多不好……我只是没有想到你们会这么困难？你跟我说了，
我会不答应吗？我们都是做企业的，难道不知道难处吗？……」

　　听到这里，刘老板脸上有些尴尬，楞了半晌，用手扇自己耳光。

　　「对不起，哥哥，我错了……」

　　「算啊……」

　　萧杰伸手拦住他，三个人重新聊了会，萧杰才知道，陈美知道萧杰的也加入
了这个鼎新股份，因此他就直接找到刘老板，要分他的利润出来，打给他的一个
名下，如此一来，刘老板何来利润？本来房地产修好之后，他就将房子便宜打给
伊梵来卖，现在陈市长要来分利润，这就更加的薄了。

　　萧杰听到这里，也知道他们的为难，想了半晌，萧杰决定将自己在鼎新集团
的股份让出来，听到这里，两位老板都比较意外。刘鼎新更是惊讶得说不出话来。

　　「我看这样也行，老刘啊，人家萧总既然这么说了，我看我们今后的房地产
还是让给伊经理来卖，你看如何？」

　　「那是自然的……不仅如此，我们还要将房地产再便宜一点卖给伊经理……」

　　听到两人如此说，萧杰急忙挡住，笑道：「两位哥哥，千万不要这么做？而
且我还回去给我老婆说，多给你们二成，才行……不瞒两位，我能这么玩一下，
其实也是帮老婆找点乐子，我这趟做武器生意，的确感到这钱才更好找……」

　　这也不是虚话，萧杰这次空手将飞机运回来，的确狠赚了一笔，加上自己在
Ｅ国的分身，经营这武器生意，更是让他获得不少利润。因此他也并不是很在乎
钱这方面。

　　隐约之中，他感到应该回来好好查查类似于像胡淼这种中间贩子，房价其实
被她们无形之中抬高了不少。本来伊梵是想便宜批发开放商的房子，不想被人买
来再囤积，再卖。

　　就是白菜价钱，也要被人卖贵的。

　　但是萧杰也明白，自己想要阻挡，这根本不可能的，这就是投机，谁都无法
阻止投机贩子的出现。

　　「刘哥哥，你找这么多平面模特来做什么？」

　　萧杰不由笑道。

　　「呵呵，兄弟，你也看到了，我这栋别墅里，养了不少的打手，这些打手，
平时都帮我做事……你不知道，修房造屋，其实涉及到不少的问题，比如拆迁工
作就是一个很头痛的事。你也听说说了，现在出了不少的钉子户，这些人狮子大
张口，要价高得吓人，我们不使用点非常手段，那是不行的……」

　　「但是如果处理不好，就会出问题的……」

　　萧杰不由担心道。

　　「你放心……京都旧城该新城，这在华夏国多大的事啊，这可是涉及到整个
华夏国的门面，到时不少外人友人到此一游，都会看到一个全新的京都，这些钉
子户，敢和政府作对，是不想活了……」

　　萧杰看他咬牙切齿的样子，知道他现在仰仗陈美，多少变得嚣张起来。刘老
板笑了笑。拍着萧杰的肩头，笑道。

　　「哥哥，兄弟，走，我带你们去看看这些模特，要是你们喜欢，不如选两个
带回去耍几天……你不知道，这次我到内地某公司去签约，一口气签了好几十名
模特。这些二线的模特，价格都很便宜，几万块一个月，最多的才十万不到……
我签约来，好的准备给陈市长送去……」

　　他说道这里，突然间诡异的小声道。

　　「不瞒两位，前不久，我还给他送了一批少女去，最大的才十六七岁，最小
的才十二岁……」听到这里，萧杰是大惊失色，这不是*** 的玩弄吗？

　　「我也不知道人家需要这么多美女做什么？反正他需要什么，我都满足他吧
……女人，算什么？有钱到处都可以去买……对了，哥哥，这次你去了一趟Ｅ国，
那边的女人怎么样？要是好的，我倒是可以买点回来送人……」

　　「哈哈，那边的女人当然好了，你要买，这还不容易吗？我老婆在哪里，很
好办的？」

　　萧杰想起刑琪和Ｊ琴都在，自己的分身也在那里把持大局，统治着血族，要
想买点女人回来，那简直是太容易了。

　　萧杰听到他疯狂的帮陈美送女人和钱，心里暗自猜想，这陈美究竟是怎么了？
竟然变得如此的嚣张起来，按理说，华夏国的换届选举很快就要来到了，你这么
嚣张做什么啊？

　　难道真的是你铁定当选成了总理不成？

　　萧杰心里是密云重重，但是却不好发问，却听到这刘老板说起这批签约的平
面模特的事。

　　「哎，其实这些模特都是二线不红的模特，少部分还是有点名气的，但是有
点红，还不是一样，免不了被潜规则……走，哥哥，老冯，我们去选几个来玩玩
……要是喜欢呢，就拿回去养起，反正这些模特才来两天……剩下的，我再给陈
市长送去，然后再留部分给这些手下……」

　　「这些家伙，我平时都养在这里，好吃好喝的伺候着，遇到了事的时候，他
们才会有精神去做事……」

　　「可是，你不怕出什么乱子？」

　　「出什么乱子？不会的……这帮家伙，都是社会上的混混，能管他们吃，管
他们耍，已经很不错了……」

　　刘老板一边骂骂咧咧，一边带着萧杰和冯老板就走出了房间，朝着那模特们
住的地方而去。

　　这些模特住在顶楼，门口有专门的保安，甚至还安装有电视摄像头，看到老
板带着两人进来，这名保安赶忙上前招呼。

　　「我们上去瞧瞧……」

　　「恩！」

　　于是保安马上开了门。

　　萧杰跟在刘老板的身后，朝着上前而去。楼上有许多间房间，分为居住区，
娱乐区，居然还有教育培训区。

　　萧杰是看得大开眼界。首先看到的是教育培训区，萧杰和两位老板站在窗子
外，看了一眼，不由鼻血都流了出来。

　　「我的妈，这是什么教学啊？」

　　　　　　　　　　　　　正文３４６好事成双

　　　　　　　　　　　　　　　　３４４

　　房间里，竟然是一名猛男正和一名女子**，坐在两人四周的有数十个年轻的
女子。其中一名女子还指着他们的姿势在给她们授课。

　　「呵呵，哥哥，我也是叫她们多传授点的经验，不要老是一种把式，女上男
下，男上女下，我听说那姿势有上百种，因此，我特的请了一位娱乐界的专家来
指点一点……多培养一下……说起来，哥哥，好久，我还请你们天上人间的专家
来指点一下……」

　　萧杰不由微微一笑，心道：「老子的天上人间也要解散了，不过，你*** 子
的还这么厉害！……」

　　三人说说笑笑期间，又来到另外一间房间的外面，朝里面望去，发现这里是
健身房，萧杰发现周秀拉竟然也在这里，正和一位艳丽小姐聊着天。

　　健身房里大约有二三十名，对这些小妞多穿着三点式，有的甚至是上身，或
在跑操，或在做着各种器械，早就有人发现了三人，一名可能是管事的早就上前，
朝着刘鼎新笑道。

　　「老板……你上来视察工作吗？」

　　「恩，我带着两位哥哥来看看……小刘啊，你叫那些还在寝室的都到这里来
聚合，我带着两位哥哥，先选几个……对了，你叫她们都不要穿衣服了……明白
了吗？」

　　「恩，明白！」

　　这妞脸上一红，朝着萧杰三人就抛了个媚眼。

　　听到他说要裸选这些妞，萧杰也感到太不可思议了。不过想起自己在龙潭镇
进行的香艳的选美，说起来还不是一样。

　　「哎，这社会，只要有钱，什么玩不出来？自己说起来也是惯了，只是自己
更注重私人性，看到好的就朝屋里塞。但是这些家伙，喜欢乱搞……说起来，自
己也好不到哪里去？也是一个的俗人……钱，果然不是好东西……」

　　萧杰真是由衷的感慨。

　　周秀拉也看到萧杰，看到他竟然和刘老板在一起，早就诧异起来，跑了过来，
和萧杰打招呼。

　　看到这样，刘老板和冯老板早就眼睛一亮，笑道：「哥哥，你好厉害，怎么
来一会功夫，就泡上了这么漂亮的一个妞？……」

　　「哈哈，哥哥，我可是运气好……接到她的绣球！」

　　「绣球？哈哈，我明白了……这个馊点子还是有个衰人想出来的，说上来就
打，炮，没有什么情调……大家久了也没什么乐子？因此不如搞点这个？增加了
点气氛？怎么样？哥哥，那个绣球……香吗？」

　　听到刘老板如此说，周秀拉早就绯红了脸，啐了刘老板一口道。

　　「刘老板，你好坏啊……这位帅哥是谁啊？我还以为他是你的保镖呢？」

　　周秀拉指着萧杰忍不住问道。

　　「他是谁，你不知道吗？呵呵，他可不是一般人哦，他是我哥哥……小妹妹，
你福气来了……被我哥哥看中，你就不用在这里上班了，去哥哥那里吧？」

　　听到这里，周秀拉更是惊讶，媚笑着望着萧杰，满脸的柔情，双眸之中带着
电光。

　　「帅哥，你好深沉，能不能告诉我，你究竟是谁啊？」

　　「呵呵，告诉你也没有关系，我哥哥是豪强集团的老总，你现在明白了？」

　　「什么？豪强集团的老总，就是他？」

　　周秀拉惊讶万分，随即扑在萧杰的身上，火热的身子紧紧的依偎着他，亲吻
他的脸庞，媚笑道。

　　「怪不得，你说要养我呢？……帅哥，你说好的，不许反悔啊……」

　　刘老板在旁边笑道。

　　「说什么呢？我哥哥怎么会反悔呢？你放心去伺候我哥哥吧，钱肯定是不成
问题的……」

　　这边笑呵呵的，周秀拉早就笑得有些妩媚。

　　「我都给你说了，叫你先去收拾一下东西，你怎么在这里啊？」

　　周秀拉白了萧杰一眼，轻声道：「我还以为你在开玩笑呢？」

　　「好了，你去收拾一下私人的东西吧，一会将我哥哥陪好就行了……哥哥，
我们留在这里，你再选一个，好事成双吧？」

　　周秀拉听到这里，咬着牙，想说什么？但是她还是没有说出来，答应着，拿
起自己的衣服，就去了自己的寝室。

　　三个人继续留在这里，说说笑笑，果然一会功夫，房间里就站满了小妞，大
约有上百个（和谐）

　　在他们看这些美女的时候，这些美女也在看三位，不过这些小妞都知道三人
的身份不简单，因此倒也不是很含羞。这些人不是第一次被人选中，刘老板去契
约的时候，早就选过一次。因此也不算什么含羞。

　　「哥哥，你先选吧……其实刚才那位周秀拉的确不错的……除此之外，还有
一位……叫做什么？我记得了，叫刘丽……对了，刘丽你出来吧？让我哥哥瞧瞧
……」

　　果然从人群之中站了出来一位靓丽的佳人，她出来之后，……

　　（和谐睡到下午，刚醒来起身洗脸，忽听得街上有几人大声吆喝：「乱石岗
黄风寨的强人今晚要来洗劫廿八铺，逢人便杀，见财便抢。大家这便赶快逃命罢！」
片刻之间，吆喝声东边西边到处响起。店小二在他房门上擂得震天价响，叫道：
「军爷，军爷大事不好！」

　　令狐冲道：「你*** ，甚么大事不好了？」店小二道：「军爷，军爷，乱石
岗黄风寨的大王们，今晚要来洗劫。家家户户都在逃命了。」令狐冲打门，骂道：
「你*** ，青天白日，朗朗乾坤，哪里有甚么强盗了？本将军在此，他们敢放肆
么？」店小二苦着脸道：「那些大王，可凶……可凶狠得紧，他……他们又不知
将军你……你在这里。」令狐冲道：「你去跟他们说去。」店小二道：「小……
小人万万不敢去说，没的给强人将脑袋瓜子砍了下来。」令狐冲道：「乱石岗黄
风寨在甚么地方？」店小二道：「乱石岗在甚么地方，倒没听说过，只知道黄风
寨的强人十分厉害，两天之前，刚洗劫了廿八铺东三十里的榕树头，杀了六七十
人，烧了一百多间屋子。

　　将军，你……你老人家虽然武艺高强，可是双拳难敌四手。山寨里大王爷不
算，听说单是小喽罗便有三百多人。「

　　令狐冲骂道：「你*** ，三百多人便怎样？本将军在千军万马的战阵之中，
可也七进七出，八进八出。」店小二道：「是！是！」转身快步奔出。

　　外面已乱成一片，呼儿唤娘之声四起，浙语闽音，令狐冲懂不了一成，料想
都是些甚么「阿毛的娘啊，你拿了被头没有？」甚么「大宝，小宝，快走，强盗
来啦！」之类。走到）

　　她身高大约在一米七一左右，身材真是绝佳，那的那胸前的春色，看得萧杰
是大吞口水，不过，他也知道，这么多美女，的确看得自己都吞口水。

　　不过，萧杰也比较习惯了，自己的分身在Ｅ国更是荒唐到了极点，整个女子
学院的美女经常被拿来采补，那才是艳福无边。

　　此时那美女望着萧杰，朝他抛着秋波，萧杰瞧了一眼，这位皮肤，身材不错，
姿色也上佳的女子，也点点头，笑道。

　　「好吧……那我就受之不恭了……」

　　见他选好之后，刘老板也冯老板也分别选了两位，然后三个人，带着六个妞，
准备去哪里好好享受一番。

　　不想这时候，萧杰接到了陈幽蓝的电话。

　　「老公，我爸爸想见你……在你们上次见面的咖啡厅内……」

　　「好吧……我马上就去……」

　　听到这位陈市长召唤自己，萧杰急忙告了罪，于是带着两位小妞，坐着刘老
板的车，去了停车场，萧杰带着两妞上了自己的车，朝着上次那个咖啡厅而去。

　　在车上，萧杰问着两位小妞在京城可有什么熟人之类，或者是住的没有？两
小妞都说没有？

　　「哦，那我给你们先找一个住的吧？」

　　萧杰心道李梦瑶有些抱怨自己太了，自己也不敢随便带妞回去了。不如干脆
另外找房算了。

　　于是他便给伊梵打电话，伊梵接了电话，萧杰告诉她关于售房的情况，小妖
精无比的高兴。后听说萧杰要住房，她也没有多问，她也隐约知道，丈夫不敢随
便带女人回别墅。

　　伊梵问清楚他在哪里，说一会叫丫头送来。萧杰答应着。

　　萧杰看着坐在身边的周秀拉，笑道。「我先安排你们住下……一会我去见一
位重要的人物，好了之后，就来找你们……」萧杰告诉她们的电话，并告诉她们
一会让丫头带着她们去买点日常生活用品就行了。

　　「丫头，萧总，你还有丫头？」

　　「呵呵，算是吧，你们也算是我的丫头吧……」

　　「讨厌……什么丫头啊？我们不过是你的性奴吧？」

　　「随便你们说了……」

　　萧杰伸手着周秀拉的，道。

　　「你们在家里洗好之后，我回来之后，我们好好切磋一下技术问题……」

　　「讨厌……」

　　两女不由啐了他一口，骂他是色狼。车子很快就在一栋高档小区停下，萧杰
很快就看到了张丽从车上下来。

　　　　　　　　　　正文３４７陈市长的女人（１）

　　　　　　　　　　　　　　　　３４５

　　看到清秀美丽无匹的张丽，坐在车上的两位美女也不由吃了一惊，想不到人
家随便出来一位女人，就如此的绝色。的确这人有点不简单。

　　萧杰停了车，带着两美女，上前给张丽介绍着。

　　「老公，这两位妹妹叫什么名字？」

　　「刘丽和周秀拉……今后，你们就住在一起吧？」

　　张丽当上了萧杰的女人之后经，也掌管了房源，自然也帮自己弄了几套住房，
她将她母亲、妹妹都接到了京城，和她们住在一起。因此偶尔也来去李梦瑶的别
墅里，和萧杰一起淫乱一番。

　　为了让萧杰来时，母亲和妹妹不碍事，因此她在这个小区内有两套，两套房
子其实就是挨着的，平时萧杰没有来的时候，她就和母亲一起住，萧杰来了，自
然也和萧杰一起住，萧杰将胡淼拿下之后，胡淼也搬来这里，和她一起住，大家
都算有伴。

　　现在，萧杰又找了两位美女，张丽自然不会说什么？她知道丈夫的强大，美
女成群，加上她也见识了丈夫的分身，知道萧杰真的不是凡人，自然是死心塌地
跟萧杰跟日子。

　　萧杰带着三位美女进了别墅，发现里面装修得比较豪华，他也知道张丽最近
卖房子，真的赚了不少钱，萧杰真是感叹。这小妞是有点势力，不过心眼却也比
较多，属于那种玲珑女，想不到这么短的时间内，就变成了这个样子，实在是不
可小瞧。

　　看到萧杰如此看自己，张丽脸上不由一红，轻声道：「老公，我没有贪公司
的钱……」

　　「嘿嘿，公司的钱，也是老子的钱，你是老子的女人，就是贪了，老子也不
会说什么？……只要你不要去养小白脸就行了！」

　　「讨厌，我就是想，也不行的，你这个真人，这么强大！人家那里敢啊？」

　　萧杰揽住她妙曼的腰肢，佳人入怀，萧杰心里也是感慨万千，这人比人，就
是气死人，张丽的心眼多，聪明，也是她的优点。

　　刘丽和周秀拉听说张丽没有干多久，就弄到这么大一栋别墅，早就呆了，心
道自己卖身，也没有这么找钱。

　　看来跟在萧大官人，果然是跟对了。

　　这是一间四层楼高的别墅，几百个平方，单家别院，四周都安装了摄像头的，
安全方面绝对是不会有问题的。

　　张丽带着萧杰和两美女在自家的别墅走了一圈，笑着对萧杰说道。

　　「老公，这旁边还有一位很有名的电影明星，你知道是谁吗？」

　　「谁啊？……」

　　萧杰不由有些好奇。

　　「刘亦非……你看她的房子就在哪里！」

　　张丽指了指对面不远处的一栋，萧杰顺着她手指的方向望去，不由有些迷惑
道。

　　「丽丽，你说她在那绿化带修什么啊？」

　　「哦，我听说，她准备修一个亭子，但是小区的居民都在闹，因此修到半途，
就没有修了，不过，听说，又要动工了，这些明星，小区也管不到的……」

　　张丽说了事情的原因。

　　「是啊，现在的明星，说起来，素质都不是很高，出了名，有钱了，就无比
的得意和嚣张，自然不会将什么小区物管啦，放在眼里，她想怎么修，就怎么修，
不会将普通人放在眼里的……」

　　「正是……」

　　大家感叹了一会，感到这人无论是明星和普通人，其实都差不多，都有喜怒
哀乐，并不会多一双眼睛和多一条腿，大家闲聊一阵，萧杰想起自己要去见陈美，
于是告别几位，答应去见了陈美之后，晚上就到这里来。

　　萧杰开着车，很快来到了那家咖啡厅，竟然发现陈幽蓝和一位大约三十多岁
的妖艳，坐在一起，等着自己。

　　并没有看到了陈美，萧杰不由有些惊讶，心道陈幽蓝这是做什么呢？为什么
不先给自己说一声呢？

　　看到萧杰的表情，陈幽蓝起身来到他身边，拉住萧杰给那女的介绍。

　　「王阿姨，这位就是萧杰……萧杰，这位是王岚王阿姨，她是我爸爸的女朋
友……」

　　「哦！」

　　萧杰早就开始打量这女子，发现她二十七八岁出头，一张玉盘脸，身上有股
很浓的香水味道，好在这香水，萧杰也闻得惯。长着一双勾人的丹凤眼，嘴唇稍
显得有些厚，不过，整体上看上去有点像狐狸精。审身材也不错。显得很有气质，
穿的衣服也全是名牌，比较时尚，脖子上还戴着一串项链。

　　真是一个高贵而娇艳的，算得是上是极品了。萧杰不由在心里暗叫这陈美果
然好艳福。

　　她早就看到了萧杰，不由站起身来，伸出手来，和萧杰握手，萧杰发现她手
上戴了两枚戒指，一黄一白，显得有些灿烂。手指甲也涂着鲜红的颜色。

　　盛装、明艳而动人的，果然是另外一番风味。三人重新坐下，早就有服务小
姐给萧杰端上咖啡。

　　「萧总，我听幽蓝常常说起你……想不到今天第一次见面，你如此的英俊和
年轻……」

　　「哪里？阿姨过奖了……」

　　「萧总，不要阿姨长阿姨短的叫了，你叫我王姐吧？和幽蓝一样，这样叫我
就行了，叫我阿姨，似乎我比你们大了许多……」

　　「这个？」

　　萧杰不由回头望着陈幽蓝，后者绯红了脸，轻声道：「随便你……王姐其实
说不定比你还小……」

　　「哦！怪不得看上去，这么年轻！」

　　王岚脸上一红，神色有些扭捏，随即笑道：「萧总，我听说，你的夜总会要
转让，是不是真的？」

　　「当然是真的……难道王姐有兴趣吗？」

　　萧杰听到这里，不由掉头看陈幽蓝，后者轻声在他耳边道：「是啊。我爸爸
他叫你来，就是希望你和王姐谈的这个事的……」

　　「哦……我明白了……好……是啊……我感到现在的不是很好做……加上我
再隔一段时间，想回东市……因此也想脱手暂时不做了……」

　　「什么？老公，你要回东市？」

　　陈幽蓝听到这里，不由先吃惊起来。她还没有听到萧杰提起过。

　　「是啊，幽蓝，等晚上回去，我告诉你吧……你也知道的，我需要回去，拍
摄电影的……」

　　「恩，我知道！」

　　陈幽蓝看了下表，说自己要赶去上班，让萧杰陪着王岚聊，萧杰先送陈幽蓝
出去，途中，陈幽蓝说：这个女人是自己爸爸的相好，她买下来经营，多半是她
父亲的意思，你就看着办吧？

　　萧杰答应着，看着她开车离开，才又重新回到咖啡厅，坐在王岚的身边。

　　看到萧杰脸上存有迷惑，王岚妩媚笑道。

　　「萧总，陈美先前给我交代过，在价格方面肯定是不会让你吃亏的，这点你
放心……」

　　「哦……」

　　萧杰联想起陈美这段时间的反常，不由对陈美充满了好奇。于是他试探性的
问了一句。

　　「我不知道陈市长这段时间对经营如此的有兴趣？」

　　王岚也听出了萧杰的意思，不由笑道。

　　「萧杰，要不我们重新找一个地方聊一下？」

　　萧杰抬起头，看到她眼里的饥渴，心里隐约感到在升腾，他嘴里有些干燥，
笑道。

　　「随便……」

　　「恩……我先走……你后来，在红牌酒店的６１８室内，我等你……」

　　萧杰看到她绝色的脸上，隐约出现了一抹红色，高挑而婀娜的身子从自己的
视线里消失，他不由沉思起来，心里充满了犹豫。

　　「我是去，还是不去呢？」

　　萧杰最后，还是驱车前往，等他到了那个酒店６１８房间时，打开门的是王
岚，不过，当她带着自己进去的时候，萧杰却一愣。

　　陈美身穿睡衣，身边还有两位裹着睡衣的少女。
----------
　　　　　　　　　　　正文３４８陈美的女人（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３４６

　　看到萧杰进来，两位少女立即裹着睡衣，拿着自己的衣服，进了卫生间，穿
好之后就离开了。

　　陈美指了指沙发，让萧杰坐下，他随即也坐在沙发上，点起了一根雪茄抽了
起来。王岚也坐在了他的身边。

　　「萧杰啊……我听说了，你准备转让天上人间，这样也好，你就不用转让给
别人了，就转让给王岚吧？」

　　陈美的手温柔的抚摸着王岚，后者脸上勉强带着妩媚的微笑。他朝萧杰笑道。

　　「你一定很惊讶，我为什么能要买来玩一下？你不知道，现在不是换届选举
不久就要进行吗？哎……我需要获得许多人的支持……你也知道的，华夏国的国
情比较复杂……说白了，还是需要钱的……」

　　「其实这华夏国的选举和外国人的选举，多少和外国人的选举并没有什么区
别，说白了，也离不开金钱的支持。作为一级领导，你如果不会找钱，你的下属
怎么会喜欢你，支持你呢？同时，你不会找钱，你的上级又怎么会器重你呢？你
也没有能力去进贡的……」

　　「对了，有人说贪污……那只是一个方面。说到贪污，也要有水平。你说这
个社会里，那位领导不收取贿赂，那是不可能的！他即便真不收取，他的家属就
要帮忙收取的。你不收，你是不容于世的。大家都是这么搞的，你偏偏不搞，那
岂不是和大家为难。正如我以前给你说的那样，我们不随波逐流，那是不可能的
事。」

　　「再说了，你老是贪污，你的上级也会很烦的，虽然你可能会将贪污的分给
他，但是这说明你没有什么本事啊？除了当蛀虫之外，还能做什么？说明你并没
有什么能力？再说了，贪污的犯罪成本比较高，一旦抓住，很可能这辈子就前功
尽弃。因此，我们当官的还是比较讲究个人能力要强，这样的能人，领导才喜欢，
老百姓也喜欢，因此……我需要搞点自己的事。你明白吗？」

　　「明白了……」

　　萧杰点点头，听着这老头子絮絮叨叨的说了一大通。无非就是你是我女儿陈
幽蓝的老公，说起来也算我陈美的女婿，我才给你说老实话的。

　　萧杰聆听了半晌的教训，幸亏一会有电话找他，陈美才停了口，穿好衣服，
离开了这里，临走之际，嘱咐萧杰带着王岚去天上人间办手续。萧杰自然是答应。

　　萧杰见对方已走，正待带着王岚离开，却见她突然关上了房门，转过身来，
身上的衣服悄然间滑落……

　　萧杰一愣，这是一个成熟的少妇的完美身体。此时的她站在哪里，看上去，
犹如是一个优美而高雅的女神，皮肤白皙而如同凝脂，犹如绸缎般，闪着白色的
光泽，一头乌黑的头发，玉盘脸，那一双勾人的丹凤眼，朱唇如血。

　　顺着她的脖子望下去，萧杰顿时感到自己的喉咙忍不住吞了几下口水，圆润
如玉的山峰，看上去，完全就是球状，格外的饱满，那山峰上的那一抹嫣红，显
得格外的惊艳，看上去，挺拔而丰满，充满了无尽的诱惑。

　　婀娜的腰肢下，那腰部惊人的变小，而那臀部却显得格外的饱满，那神秘的
之地，此时被她用手遮住，而那一对玉腿挺拔而修长，大腿之上之上套着一条黑
色的情趣丝袜，脚上穿着一双红色的高跟鞋。

　　她站在那里，犹如是一个雕塑一样，充满了诱惑，充满了火焰……萧杰看得
的目光之中充满了炙热。有些艰难的说道。

　　「王姐，你这是……」

　　「没什么？……你也看到了，我在他的心目之中，就只是一个工具而已，现
在我老了，他连瞧我也不瞧一眼了……他身边的女人一堆一堆的……都是十七八
岁的小花。我也是一个女人，正常的女人，而且我正渴望的时候……弟弟，你就
当可怜我一下，同情我一下……我都忍了……」

　　「可是……」

　　「不用担心的，他不会知道的，他也不会回来的……我在他心目之中就是一
个用过的妓女，嫖玩之后，就甩了的角色。而我现在最大的价值，就是帮他经营
着他所谓的一些企业，而这些企业很多都是黑暗的……见不得光的……」

　　她说道这里，拿开自己的双手，顿时那神秘之地，完美的呈现在萧杰的面前，
竟然是一个完美的白虎。

　　「你也看到了，我是一个白虎，第一次他还有点喜欢。后来再也不想了，说
和我做了那事不祥……」

　　她说道这里，朝萧杰的面前走来，婀娜的身材走来的时候，那胸前挺拔早就
颤抖着，一股浓郁的香气扑鼻而来，顿时萧杰感到自己被香气所萦绕，她来到萧
杰的身前，伸过嘴唇来，双眸闭上，用手棒着萧杰的脸，亲吻着萧杰的嘴唇。

　　「我知道你很强大……我想吃了一口……」

　　她就好像是一只发情的狐狸，轻轻的伸出舌头舔起了萧杰的嘴唇，和他的舌
头交缠在一起，萧杰迟疑了一下，还是伸出手来，抱住她的妙曼的腰肢。入手处
光滑如绸缎，她吐气如兰，双眸之中带着微微的潮湿。

　　「弟弟，我真是太饥饿了……你不忌讳，我真是太高兴了，你放心，我会好
好服侍你的……」

　　她温柔地犹如是妻子，帮萧杰小心翼翼的解开着衬衫上的每一颗纽扣，露出
萧杰壮实的胸部，她伸出舌头，灵巧的舔着萧杰的奶头，轻轻咬住，萧杰忍不住
想呻吟，他不由抬起头，嘴里发出低低的呻吟声。他的手抚摸着她如水的肌肤，
心里的欲望在升腾。

　　她的舌头顺着萧杰的胸膛亲吻下去，很快她就帮萧杰脱去了裤子，让他变得
……

　　（和谐忽听得背后两声低啸，声音娇柔清脆，似出于女孩子之口。两只大鹰
又盘旋了几个圈子，缓缓下降。武修文回过头来，只见树后走出一个女孩，向天
空招手，两只大鹰敛翅飞落，站在她的身畔。那女孩向武修文望了一眼，抚摸两
只大鹰之背，说道：「好雕儿，乖雕儿。」武修文心想：「原来这两只大鹰是雕
儿。」但见双雕昂首顾盼，神骏非常，站在地下比那女孩还高。

　　武修文走近说道：「这两只雕儿是你家养的幺？」那女孩小嘴微撅，做了个
轻蔑神色，道：「我不认得你，不跟你玩。」武修文也不以为忤，伸手去摸雕背。
那女孩一声轻哨，那雕儿左翅突然扫出，劲力竟然极大，武修文没提防，登时给
扫得摔了个斤斗。

　　武修文打了个滚站起，望着双雕，心下好生羡慕，说道：「这对雕儿真好，
肯听你话。我回头要爹爹也去捉一对来养了玩。」那女孩道：「哼，你爹爹捉得
着幺？」武修文连讨三个没趣，讪讪的很是不好意思，定睛瞧时，只见她身穿淡
绿罗衣，颈中挂着串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双
目流动，秀眉纤长。武修文虽是小童，也觉她秀丽之极，不由自主的心生亲近之
意，但见她神色凛然，却又不禁感到畏缩。

　　那女孩右手抚摸雕背，一双眼珠在武修文身上滚了一转，问道：「你叫甚幺
名字？怎幺一个儿出来玩？」武修文道：「我叫武修文，我在等我爹爹啊。你呢？
你叫甚幺？」那女孩扁了扁小嘴，哼的一声，道：「我不跟野孩子玩。」说着转
身便走。武修文呆了一呆，叫道：「我不是野孩子。」一边叫，一边随后跟去…
…）

　　「王姐，你不知道，我如果给了你，你就彻底会变成我的娼妇……」

　　「我就是要做你的娼妇……也总比现在好，也总比当一辈子的寡妇好……求
求你了……」

　　她绝色的脸上流下晶莹的泪花，求恳着萧杰，用手紧紧的抱住萧杰的身子。
这一刻，她就好像是一个怨妇，一个受伤的母狼。

　　萧杰看到这情形，不由长叹了一口气，奋力的耕耘，青龙一声咆哮，阳关失
守，滚烫的液体射入她身体内。

　　她在这瞬间，紧紧的抱住萧杰的身子，用舌头紧紧的咬住萧杰的肩头。萧杰
感受到她火热的热泪，湿透了自己的肩头。

　　萧杰心里不由有些颤抖。

　　正文３４９沉沦有时也是一种幸福！

　　３４７沉沦有时也是一种幸福！

　　　　　　　　　（需要合集１-３４８迅与我联系）

　　她紧紧的抱住萧杰，此时萧杰的巨根还在她身体内，两人全身都已是大汗淋
漓，湿透了整个身子。

　　萧杰的身子轻轻的动着，而她嘴里也发出抽泣声。

　　「怎么了？」

　　萧杰停止了动作，温柔的抚够摸着她的香肩，看到胯下这个明艳动人的艳妇。
望着她精致的脸孔，她的双眸里还流着晶莹的泪花。

　　她朝萧杰嫣然一笑，轻声道。

　　「我没有什么事……我太高兴了，成为了你的女人……」

　　萧杰不由担心道。

　　「你知道吗，这样会害你的……我的液体会害了你的……凡是受了我液体的
女人，就不能和别的男人交合了！」

　　王岚朝萧杰妩媚的笑道：「害我？……我能享受一次，就不错了，怎么会是
害我呢？我怕这辈子……再也没有机会享受了？说起来，我已经有一年多，没有
过过性生活了……真是太舒服了……」

　　「怎么会这样啊？」

　　「怎么会这样？现在当官的，有多少不是这样的？老婆基本是不用，用的多
是别人的老婆和那些小妖精……说起来，我们当女人的真是命苦，年轻的时候，
漂亮，却没有什么钱，只有靠去找个好老公！老公不能干，自己这一辈子，要吃
不少苦！操多少心……」

　　「但是你一旦真的找到了一个好老公的时候，却不一定是有好的结局。他能
干，当上了官，有了钱，你自己也老了，成了黄脸婆，他又怎么看得上呢？因此，
说起来，女人的命是不是太苦了一点？」

　　萧杰听到她的唠叨，看到她脸上的表情看上去格外的复杂，让萧杰心里充满
了迷惑。

　　「怎么了？王岚，出了什么事吗？」

　　「我有一种预感，我的大限就来了……我和他都将在监牢之中度过下半生…
…因此，我现在能享受一下，也算一次了……」

　　「监狱之中，你说什么笑啊？」

　　萧杰温柔的亲吻着她的香唇，两人的嘴唇再次纠缠在一起。

　　「萧杰……我没有说笑……你不知道……你听到一句古老的话吗？那句话这
么说的。上帝要你灭亡，必然先让你疯狂……现在，陈美的就处在疯狂的地步…
…为了竞争到总理的地位，他已经彻底的疯狂了……」

　　「怎么会这样的？」

　　「我不知道！……」

　　此时萧杰翻身从她身上下来，而她顾不得下体还流着液体，紧紧的抱住萧杰，
躺在他怀里，就好像是他的妻子。

　　「我看到过一本书上这样描述男人，来定义男人。男人就是一种雄性的动物，
对于欲望和权力极其有疯狂欲望的人类。有两种东西，是男人最疯狂的东西。一
个是权力，一个女人。因此千百年来，华夏国有两本书最被男人所喜欢，一本是
三国，讲的就是男人在权力的游戏角逐中的故事。在这个故事里，男人为了权力，
可以牺牲一切。而女人在这个故事之中，就充当了一个配角的故事，一个彻底的
牺牲品！最典型的就是貂蝉和孙尚香。」

　　「貂蝉是侍女，但是为了完成所谓的主人的王者霸业，不惜游戏在几个男人
之间，沦为了男人的玩物，而她自己却一点不在乎，甚至有些自豪……她已经被
彻底的奴化。她代表的女人在权力的游戏之中，只是一个玩物。」

　　「你说貂蝉这样，是因为她从小就当歌妓，倒也罢了，但是那孙尚香，却出
身高贵，名为名门望族，但是依然在这男人的权力游戏当中，还是甘愿沦为牺牲
品……」

　　「而另外一本书就是金瓶梅，讲述的是一个男人游走在众多花丛之中的故事
……因此，这两本书都为华夏国男人视为经典，因为这代表的是他们的欲望，代
表的是男人的欲望。」

　　「陈美以前并不是这样的一个人，他很有思想，也很有远见，才会从一名普
通的人混成现在的样子。我和他相识的时候，他就粗暴的占有了我，并强迫我的
丈夫离开了我。我给他当小三，我并不后悔，遇到这样一个强悍的男人，那也是
我的命！」

　　「有人说，自古红颜多薄命，以前我总是认为是一个玩笑，但是现在，我却
彻底的相信了。红颜，的确是祸国殃民，特别是像我这种女人，更是沦为了权力
的牺牲品，沦为了男人的玩物，虽然我不心甘，却也是无可奈何。在这个强者为
尊的时代里，社会说白了就是男人的时代……女人始终是这个时代的附庸品。」

　　「我默默的跟着他，本来我还是看好他的未来，但是近年来，他彻底的变了
一个人，是什么让他变了？权力，那就是权力，他手中的权力，已经让他的欲望
的无限的膨胀……他真的是到了疯狂的地步……」

　　「你也许也听说了，最近刘老板送给他一批幼女，其中一个出事了。他的一
位手下在玩的时候，玩过了火，被警察抓住了。本来是没有事的，这手下抓进监
狱，最多就是呆上几年，然后就会很快的被放出来的。但是他却指示人，说成了
嫖娼，最多就是罚点款了事，很快就被放了出来。但是这幼女的母亲不服气，连
续上访，他指示人将这名母亲抓住，用扰乱政府办公秩序为由，将这名母亲劳教
……」

　　听到王岚平静的叙述，萧杰真的是有些呆了。

　　「你说，这是什么世道？他已经成了什么人？他完全沦为了这个时代权力的
化身，他眼里还有民意吗？没有？他眼里还有党纪国法吗？没有……在他看来，
所有的一切，都已经沦为了他陈美的工具而已，他想怎么样，就怎么样？」

　　「他是不是彻底的疯狂了？告诉我，萧杰，我跟着这样的男人，能有什么前
途和未来？……我虽然知道我们的法律在这种人的眼里只是一张白纸，但是在我
们的头上，有一面天空，一面强大无比辽阔的天空，他在看着我们，他在注视着
我们，看着我们的一言一行。人在做，天在看，我相信这个世界上，是有因果的，
是存在报应的。他还有许多这种见不得人的勾当，我有时都不敢去想，你不知道，
我每晚上都在做恶梦……想起这些我就忍不住要颤抖，不时从噩梦之中惊醒！」

　　「很多的时候，我都在想，想问，想问问苍天，想问问上帝。想问问神……
究竟是什么原因，将一个好男人，将一个本来可以为社会，为国家，为人民做出
极大贡献的好男人，塑造成了这样？扭曲成这样了！是什么啊？……是什么啊？
是权力啊！……一个缺乏有效监督机制的权力运作，是权力腐败，将人变成兽的
根源……」……

　　萧杰看到她热泪盈眶，泪流满面，不由用力抱紧她的身子，亲吻着她的头发，
安慰她。

　　「王岚，你太激动了！……自古以来，成功都是由累累白骨堆积而成的……
再说了，任何权力的运作，都不会很阳光的。这也是社会的必然，国家机器，是
有许多我们所无法去揣测的原因。我想之所以我们现在华夏国这么多问题，归根
到底在于我们的经济改革是成功的，但是我们的政治体制改革却是一片空白造成
的……哎。你想多了，你需要好好休息一段时间……」

　　萧杰安慰着她，而她嘴里还在梦呓着，隔了一会，她再次爬上了萧杰的身上，
房间里再次燃烧起了无边的春色。

　　「我要让欲望，彻底让我燃烧，让我忘记一切悲伤……」

　　「沉沦有时也是一种幸福！」

　　本来萧杰是准备带她去天上人间的，但是两人在房间里缠绵了一下午，他也
就只有算了。

　　两人临别之际，约好了明天她来天上人间找自己。萧杰开着自己的车，朝着
张丽的别墅而去。

　　在车上，他思考着王岚的话，想考着她所说的陈美的疯狂。他心里也生出了
许多的不安。

　　陈美如此的高调，即便真的当选下届的总理，也迟早会出问题的……

　　「人在做，天在看……总有一天，那面阳光总是要照到黑暗处，让它无所遁
形！」

　　而到时，你何处可逃？萧杰心里冷笑道。

　　　　　　　　　　　正文３５０美丽主播张馨艺

　　　　　　　　　　　　３４８美丽主播张馨艺

　　萧杰没有想到王岚的遭遇会是如此的，身为京都第一宠臣的宠爱的小妾，竟
然如斯，不过萧杰从心底十分佩服这个女人的政治敏感力。能有如此的认识，并
不是一味的花瓶。

　　萧杰想起她的话，想起她所说那句古老的传言。

　　「上帝要你灭亡，必然想先让你疯狂……」

　　「真是有意思！」

　　萧杰想起这句话的含义，心上里真是有些感慨：「我在这京都混得是不是也
疯狂了一点？是时候，该收手了！将天上人间转让，最好是劝说老婆将房子全部
都卖了，不要和这位刘老板等人有什么纠葛，迟早看来是要出大问题的！」

　　萧杰想到这里，心里隐约有些沉，感到自己的世界里，犹如沾上了乌云。这
乌云盖顶的感觉，压得自己是有些喘不过气来。说起来，自己好歹不是凡人了，
为什么在红尘之中，迟迟走不出这红尘之中那片云呢？萧杰望着天空，隐约看到
一团乌云朝自己的头顶上凝结。隐约可以看到一片雷光。

　　「轰隆！」

　　在这刹那，雷声大作，风雨交加，此时萧杰坐在车子里，他此时已经感到是
不是自己要渡劫了？

　　「这会不会是劫云呢？」

　　大雨倾盆直下，电话响了，电话是李梦瑶打来的。

　　「老公，听说有暴雨，你快点回来啊……什么？你不回来了？那你小心一点，
据说这次暴雨很厉害的……」

　　「恩！」

　　萧杰挂了电话，心里充满了一种温暖，电话再次响了，是伊梵打来的。

　　「老公，你在哪里啊？我正在丫头这里，还有你才带回来的两位模特，我们
在打麻将，等你回来吃饭呢？」

　　「恩，我会小心的……」

　　电话一个接一个，远在异地的杨如雪、柳叶、袁水等都不约而同的打来了电
话，一则关心他注意安全，一则希望他早点回来。这些远在家里的女人们，都希
望自己的丈夫能早点回来。

　　萧杰的女人们都知道他是真人，因此每逢遇到了下雨打雷，都特别的提心吊
胆，生怕丈夫渡劫，一人失利，多少的女人要跟着受苦，萧杰此刻真的有种沉重
的感觉，女人越多，他在这个世界上背负的情债就越多，自己即便是用一生的来
尝还，也无法还清的。

　　如果说每一个女人的要用一世来还的话，那这千百个女人，我该怎么来还呢？

　　这几年，萧杰忙着做生意找钱，有关神龙大阵，自己的确是没有时间去弄的。
现在想起来，真是有些恐怖，要是真的是渡劫，自己拿什么来抵挡呢？

　　想到这些，萧杰心里充满了无数的困惑。

　　「我整天都在忙碌，又是为了什么呢？在这红尘之中忙碌，我为了什么？为
了名？为了利？还是为了位登仙班，可是我做了多少的无用功啊？」

　　萧杰坐在车里，心里充满了无尽的迷茫！大雷是一个接一个，朝着萧杰的车
上滚滚砸来，似乎是在示威，又在呐喊，要将萧杰这个逆天的人物不劈死，誓不
罢休。

　　萧杰躲在车里，并没有出去，他的天眼在看着天空的雷光的动静，狂暴的雷
在密集。似乎在凝结成一道上帝之手，朝自己致命一击。

　　萧杰的心念一动，自己的手中拥有魂戒，还有尸手，或者可以一用，但是萧
杰想起那魔族的蜂巢，心里不由有些惊怕，要是自己真的招惹出魔族来，只怕整
个华夏国都将面临一场浩大的劫难。

　　「我拿什么来抵抗呢？」

　　萧杰开始召唤自己的分身，这个仙石变成的分身，身上的妖气已经消失得差
不多了。

　　他开始朝着天空之中，打出一拳。

　　「神龙出动！」

　　狂暴的力量瞬间劈向那凝结成的雷光中心，这一拳的力量犹如是平静的湖面
丢进了一块大石。

　　「轰！」

　　雷光分溅，瞬间功夫，数十个大雷一起爆炸，萧杰的分身一声闷哼，嘴角出
现了一丝鲜血。从空中坠落下来，萧杰一道真气治疗，然后重新将他送了回去。

　　萧杰叹了一口气，从车里走了出来，开始挥舞起拳头，朝着一个个雷击打而
去。每一道雷光，在他手中，就犹如是一道光蛇，被他扭碎。在眨眼功夫，整个
世界似乎变得明亮起来。

　　但是下一秒钟，倾盆大雨如注，那京都的江面开始蔓延起来。顷刻间，萧杰
看到一个恐怖的场面，看到整个京都似乎要被这雷雨彻底的淹没。

　　「救我！」

　　「就我……」

　　微弱的声音传进了萧杰的耳朵里，他不由扭头看去，发现自己的车子竟然已
经被水淹没，在自己的车子后面，是一辆小车，车上坐着一个女人，声音正是从
她嘴里发出来的。

　　萧杰看到这里，不由上前，用力拉开车门，将顷刻间，那女子被水冲倒在车
里，萧杰伸手一把抓住她，萧杰一把抱住她，亲吻她的嘴唇。对方张大嘴，也顾
不得含羞，大口吸着萧杰的真气。

　　萧杰抱住这女子，这个时候，他才发现她竟然是一位俏丽的佳人青春靓丽，
他抱住她，顺势划出了水面，此时他才发现自己竟然在江边。此时的江边早就变
成了一片汪洋大海。无数的车子被江水冲到河里，整个京城的江边，早就乱成了
一团。

　　许多的人被席卷到河里，他们在挣扎着，就好像是一群溺水的人，萧杰看到
这里，心里一阵难过，自己真的遭到了天劫吗？竟然有无数人要因为自己渡劫而
丧命吗？

　　萧杰心里充满了愤怒，他不由大声咆哮起来，没有人知道他在咆哮什么，被
他抱在怀里的年轻女人，诧异地望着他，发现他脸孔上狰狞的表情。他就好像是
一只受伤的野兽。

　　「不要叫了，不要叫了……」

　　但是她的声音在萧杰的咆哮声中犹如是小雨点一样，根本起不到一点作用。

　　很快，刚才那咆哮的江水，在萧杰奇怪的咆哮声中，逐渐退去，似乎是受到
了萧杰的指挥一样。在萧杰的怀里的那女子诧异地望着他，发现他英俊而苍白的
脸上滴下了晶莹的泪花，在这一刻，这个年轻的女子不由扑在他怀里，用她温柔
的带着母性的胸怀安慰他。

　　但是她很快发现萧杰竟然在这一刻，倒在她怀里。

　　「先生，先生……你怎么了？」

　　她大惊失色，不由用手萧杰的鼻孔，发现很正常，只是不知为什么会昏了过
去？

　　她有些手足无措，此时她看到自己的车竟然卡在萧杰的车子中间，萧杰车子
竟然还没有什么事？

　　此时，路边的江水早已退潮。她在萧杰湿透的衣服中搜着他的车钥匙，很快
就找到了，并发现了他的手机，但是很可惜的是手机已经不能用了。

　　她继续搜着，希望能知道他是谁？但是她一无所获，相反，当她搜裤子时，
竟然触摸着他那里。她自然明白那是什么？

　　只是她有些惊讶，为什么会这么大？……她的心里怦怦乱跳。感到全身都滚
烫不已。她不敢多想，她费力的抱住萧杰，打开了萧杰的车门，将萧杰放好之后。

　　她将自己的车里的贵重东西拿到萧杰的车上，开着萧杰的车子，朝自己的居
住的小区而去。

　　如果萧杰醒的话，一定会感到惊讶的，因为她居住的这个小区，正是张丽居
住的小区。

　　这位年轻的女子将车开到小区之后，停在了停车场，搀扶着萧杰，朝自己的
居住地方而去。

　　一名保安看到了，早就上前热情的打着招呼。

　　「张主播，你朋友吗？我来帮你吧？」

　　姓张的女子有些嫌弃瞪了对方一眼，她早就从他的眼里看到一丝贪婪和好色，
不由道：「不用了……我朋友只是喝醉了！」

　　张主播搀扶着萧杰，朝自己的住房而去，那名保安看到她远去的背影，扭头
看了看萧杰的豪车，不由吞了口口水，骂道。

　　「妈的，这些漂亮妞，总是能泡到有钱的凯子……」

　　　　　　　　　　　正文３５１美丽主播张馨艺

　　　　　　　　　　　　３４９美丽主播张馨艺

　　萧杰在这名女子的搀扶下，很快就进了她的别墅内，进了房里，她就关上了
门。两人此时的身上都湿透了，本来就是夏天，此时几乎就是身体的紧密接触，
萧杰在昏死之中，自然没有感受，但是对方却感受到了萧杰身上的热度，特别是
先前自己触摸到他哪里，她心里早就飘荡起来。

　　感到自己的心里怦怦乱跳。

　　「难道我的白马王子出现了？他救了我，他好帅了，他怎么会握住雷光？」

　　「天啊，我张馨艺究竟遇到了什么样的男人啊？」

　　想到这里，她不由朝萧杰望转去，发现他犹如雕塑的脸孔，显得格外的英俊
而硬朗，他全身上下，穿的虽然是名牌，但是却显得并不张扬，只是在他的手上，
戴着两枚奇怪的戒指。

　　「他结婚了？不……这不像是婚戒？天啊，张馨艺，我怎么了？」

　　顿时，美女的脸上早就绯红，滚烫起来，心里怦怦乱跳。她搀扶着萧杰，本
来想放在他在沙发上，可是想到他一身湿透，岂不是将自己的沙发打湿了吗？于
是她还是将他搀扶着带进了卫生间内，见他还没有醒来，就让他在浴缸旁边。

　　「先生？先生！」

　　她叫了叫萧杰，用手轻轻抚摸萧杰的脸，但是萧杰还是闭着眼，继续沉睡了
一样。

　　见他这样，主播心里有些着急，知道他要是再这样的话，很容易感冒的，于
是她想也想，开始帮萧杰脱身上的衣服，看到萧杰的赤裸的胸膛，那发达的胸肌，
那英俊挺拔的面孔，张馨艺的心早就提到了嗓子眼上。

　　最后，只有一条内裤没有脱了，她绯红了脸，忍了几次，犹豫着，心里纠结
着，再次叫着萧杰。但是可怜的萧杰并没有回答她，于是她只好帮他脱去内裤，
在除萧杰的内裤的瞬间，看到萧杰胯下那硕大的之物，她脸上早就惊讶到了极点，
同时心里怦怦乱跳起来。赶忙帮找来毛巾被包裹着萧杰的身上。本来她想搀扶着
萧杰出去的，但是她想到自己的身上还湿透着。

　　于是她顾不得许多，开始脱自己的湿衣服。很快她就脱得光光的，猛然她意
识到了什么？不由抬起头，看到面前的镜子，只见镜子里，一位绝色的佳人，全
身赤裸，而坐在地上还有一位男人，此时目瞪口呆，望着自己。

　　「啊……」

　　足足楞了两分钟，张馨艺终于明白。惨叫了一声。猛然回头，朝着萧杰的脸
上扇了他一耳光，接着，转身打开卫生间的门，光着身子，冲了出去。

　　萧杰坐在地上，地板冰凉的感觉让有点感受，模糊之中，他感到有人在帮自
己换衣服，他还以为自己回到了张丽的家里。

　　丝毫没有意识到自己是被张馨艺所救。等他醒来的时候，正好看到一个赤裸
的酮体，站在自己的面前，她浑圆的臀部，正好对着自己，看得萧杰是目瞪口呆。

　　他没有想到这美女会当着自己的面换脱衣服，而且脱得如此的彻底和干净。

　　看上去她大约有一米七的身高，看上去，她的身材婀娜，白皙的肌肤，此时
她背对着自己，但是那曲线犹如是一道美丽的旋律，出现了萧杰的眼里。

　　而她丰满的圆润的臀部中间，隐约可见她草丛。萧杰心里真是激动万分。正
当他贪婪地偷窥的时候，张馨艺正好从镜子里看到了自己，于是发生了刚才的事。

　　萧杰看到她跑了出去，不由伸手抚摸自己的火辣的脸，心里苦笑起来。自己
的真的是艳遇不错，渡劫竟然会遇到了如此靓丽的妞。只是现在被人误会为色狼
了？

　　萧杰想到这里，不由瞧了自己身上，发现自己只包裹着一条浴巾，不由打开
浴巾一看。

　　「哇塞，我的妈啊，她帮我脱的衣服吗？」

　　萧杰心里不由痛快的呻吟了一下。勉强从地上站了起来，隐约感到头还有些
昏。他挣扎着，站在了洗漱台上，用手捂了一下自己的头。

　　正在这时，张馨艺拿了出一套睡衣出现在门口，此时的她已经穿上了一套运
动服，将自己无边的春光包裹在衣服内。不过她脸上颜色绯红，朝萧杰瞪了一眼。

　　「色狼，穿衣服吧……」

　　她将衣服放在屋里，转身出去了。

　　萧杰瞧了一眼，发现这是一套女式睡衣，自己穿上这个真是不适合。萧杰看
了一眼。自己的衣服裤子还放在浴缸边，于是他又开始脱去衣服，穿上自己的衣
服。

　　穿好之后，他运起了真气。

　　「好了吗？好了出来，喝点东西吧？受了冷，喝点热的，才不会感冒……」

　　外面传来这位美女悦耳好听的声音。话没有说完，就看到萧杰穿戴整齐的出
现在自己的面前，不由大吃一惊，惊讶地问道。

　　「你……怎么又穿上了你湿衣，你不怕感冒吗？」

　　她放下手中的茶杯，伸手过来，令她惊讶的是萧杰的衣服竟然是干的。

　　「你……你怎么做到的？怎么马上就干了？」

　　「呵呵，没有什么？我随便拧了一下水，就干了……」

　　「真是太神奇了？……你是魔术师吧？」

　　张馨艺不由好奇的问道。

　　「也许是吧？」

　　萧杰回答着她的话，转身打量这个房间，他隐约感到这房间十分的熟悉，想
了半晌，才想起张丽的房子构造和这房子似乎十分的像。

　　「这是鼎新集团修的别墅吧？」

　　「是啊……你也有鼎新集团的房子吧？」

　　「是啊……」

　　萧杰打量着，发现这房间里布置得不错，显得十分的有情调。高雅，可见对
方一定花了不少的心思来装修的。

　　「装修得不错哦……」「是吗。多谢夸奖……对了，恩人，你叫什么名字？
我叫张馨艺」

　　张馨艺说这话时，脸上有些滚烫，她感到自己怎么这么急于向他说自己是谁，
真是太奇怪了？

　　「哦，我叫萧杰……」

　　「哦……萧杰，这名字怎么这么熟？……」

　　张馨艺楞了一下，嘴里不由念叨着萧杰的名字，但是她的确是感到自己想不
起了。正在这时，她看到萧杰顺手拿起自己刚才喝过的茶杯，喝了起来，她想阻
止，但是却感到说不出来，茶杯之上还留有自己的气息，有自己口红的唇印。

　　萧杰喝了一口，才猛然意识到，不由显得有些尴尬道：「对不起，我以为是
你为我准备的……对了，你有电话吗？……」「有……」

　　张馨艺赶忙指着茶几旁边的电话柜上的电话给他说。

　　萧杰走了过去，回头笑道：「是你将我送回来吧？你看到我的车了吗？」

　　「是我开你的车送你回来的，你的车就在下面……」

　　「哦，是这样的……真是不好意思，那你的车？」

　　「恐怕已经被交警拉走了，不过没关系，改天去取就是……」

　　「这倒也是……」

　　萧杰拨通电话，给李梦瑶和张丽分别打了一个电话。告诉她们不用牵挂，自
己没有事。

　　放了电话，张馨艺脸色有些不是很好看，她有些勉强的笑道。

　　「你结婚了？」

　　「恩……」

　　「怎么我听到你打了两个不同的电话，都叫她们老婆啊？」

　　「是啊……她们都是我老婆？……对了，张主播对吧……真是好感谢你，要
不是你，我还可能躺在江边，对吧？」

　　「萧先生，其实说到谢的话，应该是我说的，是你救了我……」

　　「不用谢的，徒手之劳而已。」

　　「徒手之劳？对了，萧先生，你不是一个凡人吧？我看到你，竟然差点飞上
了天去了？竟然手捂住雷光，真是太厉害了……」

　　「你看到了？」

　　「恩……我那时坐在车里，我看到你握住雷光，就看傻了，等明白时，水将
我的车顿时就淹没了……」

　　「哈哈，原来是这样的……说起来，还是我害了你了？」

　　「当然是你……」

　　张馨艺横了他一眼，，妩媚笑道：「要不，你请我出去吃一顿怎么样？」

　　「好啊，我正好没有吃东西，走吧！我们出去吃吧……」

　　「不行，我不想出去了，外面要是再落那么大的雨，那我还有点害怕……这
样吧。要不就在我家里弄一顿吃的吧？」

　　「你家里？你家里有吃的吗？」

　　「有是有，不过只有面条……」

　　「那我下面给你吃吧……」

　　萧杰说完，就愣了，看到张馨艺望着自己，她嘟起了嘴，绯红了脸，拿起沙
发上的一个蒲团朝萧杰甩来。

　　「讨厌，你太坏了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰脸上不由有些尴尬。房间里的气氛顿时有些尴尬起来，正好这个时候，
电视里正在播放新闻。张馨艺绯红了脸，不由笑道。

　　「萧先生，我终于想起你是谁了？」

　　「我是谁？我是萧杰啊？」

　　「我知道的……你就是豪强集团那个老总萧杰，对吧？」

　　她朝萧杰嫣然一笑。这一笑，真的是颠倒众生。让萧杰有些心弦颤抖。

　　　　　　　　　　　正文３５２美丽主播张馨艺

　　　　　　　　　　　　３５０美丽主播张馨艺

　　看到萧杰竟然有些失神，张馨艺心里也有些得意，脸上早就出现了一抹红色，
心里怦怦乱跳，特别是刚才他说下面给自己吃，她不由想起刚才自己帮他换衣服
的尴尬场面。

　　萧杰见她如此颜色，心里也是有些心动，不由微笑道。

　　「我这个老总，是假的，真正的老总是我老婆李梦瑶！」

　　「是吗……对了，我这个时候才知道，有人说你老婆和你钱一样多，看来是
真的……萧总，你能告诉我，你老婆有多少个吗？」

　　张馨艺忍不住笑着问道。

　　「你想采访我？」

　　萧杰笑着问她，眼睛一眨不眨的望着对方，张馨艺被他盯得有些不好意思，
瞪了他一眼，笑道：「人家好奇，行不？……有人说，豪强集团的老总老婆不仅
多，而且都是绝色的……我不大相信。我看到那个李梦瑶，也很一般啊……比我
差远了……」

　　「呵呵，你这个主播，有点意思，采访我的一个问题，就是这个问题？

　　「你想告诉我什么啊？哦，对了，我明白了，你想说，其实你很美的……对
不对？」

　　「是啊……」

　　张馨艺嫣然一笑，调皮的朝萧杰笑道。

　　「怎么？我说得不对吗？萧总，我长得不美吗？」

　　「美。不过，我看你不穿衣服比现在更美……」

　　「呸，流氓！」

　　张馨艺脸上绯红起来，萧杰再次领教到了美女甩来的蒲团。房间里的气氛变
得活泼起来。美女撒娇起来。

　　「萧总，我罚你去下面……」

　　「我下面给谁吃啊？给你吃吧！……」

　　「流氓！」

　　「嘿嘿……」

　　两人嬉闹着，很快就去厨房下面，在下面的时候，张馨艺笑着问道。

　　「萧总，你能告诉我，你这么多个老婆，她们不吃醋吗？」

　　「嘿嘿，你怎么这么八卦啊？你要不成了我老婆试验一下就知道了？」

　　「呸，你想得美，我才不想给人家当小三……对了，你经常这样泡妞吧？你
的方法好老土啊？」

　　「哦，那你想到什么才是最浪漫的？」

　　「最浪漫的方法是什么呢？……对了，我想最想的是有人开着飞机来接我…
…哇塞，好浪漫啊……」

　　「嘿嘿，小妞，真会做白日梦的……」

　　萧杰瞟了她一眼，老实说萧杰还是有点动心的，但是他想起自己先前在江边
的想的那些事，突然间感到自己的到处风流，的确不是很好，处处留情，让自己
情债难还啊，情债越多，自己今后的劫难也许就越重了。

　　正是如此，他也在纠结之中，很快两人就开始吃起了面条，萧杰没有了那种
想法，和她倒是相处得比较好，两人不时开点不荤不素的玩笑。更增加了不少的
情趣。

　　吃完饭，萧杰本想坐一会，就离开，自己孤男和她呆在一起，也被人认为有
什么企图，因此萧杰就想离开。

　　她却一把拉住萧杰，脸上绯红。

　　「怎么？主播，你想留我在这里过夜吗？」

　　「讨厌……就想吃人家的豆腐……我想求你一件事……」

　　「什么事啊？」

　　「你去了就知道了！」

　　「什么事？这么神秘？」

　　萧杰不由惊讶道。

　　张馨艺脸上一红，随即道：「你帮了我这个忙，改天，我下面给你吃……」

　　「好啊……一定很香的……」

　　「讨厌，流氓！」

　　她绯红了俏脸，抬起手，作势要扇萧杰，却被萧杰抓住手，两人四目相对，
顿时气氛之间就变得香艳起来，萧杰看到她绝色的脸孔，心里一横，用力抱住她，
亲吻起来。

　　「不要……不要……」

　　虽然说不要，但是她的手却紧紧的抱住萧杰的腰。她真的长得绝色，和李梦
瑶相比，在姿色上的确比李梦瑶要胜上一筹。鹅蛋脸，大眼睛，一头乌黑的长发，
虽然身穿一套运动服，但是却显得青春活泼，真的是美丽无匹。

　　萧杰抱住她的腰肢，用力的亲吻着她的嘴唇，舌头开始放肆的攻城略地，张
馨艺嘴里发出低低的呻吟声，脸蛋早就绯红起来。

　　两人亲吻了片刻，终于停止了，张馨艺扑在萧杰的身上，用手捶打他，轻声
道：「就会欺负人家……你都有老婆的，还要勾引人家……」

　　「嘿嘿，你也当我老婆吧！」

　　萧杰抱住她，对方挣扎了一下，随即靠在他身上，轻声啐道：「你太男人了
……你都不问一下人家愿不愿意？有没有男朋友，就这么霸道……」

　　「嘿嘿，我就是这么霸道！」

　　萧杰抱住她，亲吻她的嘴唇。后者用手抱住他的腰肢，轻声说她要他去帮忙
的事。

　　原来张馨艺是电视台的主播，台长准备给她介绍一个有钱人的公子给她认识，
并要她今夜一定要去。否则就别想在台里干了。听到这里，萧杰隐约知道这个Ｊ
Ｂ台长绝对是不安好心。

　　萧杰抱住她，笑道。

　　「你放心，我陪你去，看这个龟儿子的敢动你半点毫毛……」

　　萧杰拉着佳人的手，两人穿戴整齐，出了门，张馨艺就穿中这身运动服，出
了门之后，萧杰不由一愣。

　　「怎么了？萧杰？」

　　「我老婆就住在这个小区！」

　　「你老婆，讨厌，人家还没有成为你老婆……」张馨艺以为他在说自己，萧
杰笑道。

　　「馨艺，我没有骗你，我老婆真的就住在这个小区，她叫张丽……」

　　「张丽，售房部的经理，这小妞长得比较清纯……对了，我听说她的上司，
叫伊梵的……啊。这么说来，你老婆真是很漂亮……」

　　「对了，我没有骗你吧？」。

　　「是，伊梵的确是国色天香，我听说她以前是一个空姐……是不是真的？」

　　「恩，她爸爸妈妈是教授……」

　　萧杰带着她，上了自己的车，两人坐在车里，朝着那个酒吧而去，一边在车
上聊着天，萧杰满足着她的好奇心。有问必答，张馨艺是电视的主播，问的问题
倒不限于萧杰的私生活，还专门采访了一下他这次Ｅ国之行的感受。

　　萧杰畅谈着这次Ｅ国之行的收获，说起Ｅ国生活条件并不是很好。

　　「这倒是一个很不错的信息……」

　　夜晚，由于白天的江水泛滥，让这个城市变得有些压抑，因此街面之上，相
对往常，人要稀少得多。车子很快就开到了那个迪吧。萧杰在车库停好车之后，
张馨艺挽住萧杰的手，很快就在门口发现了好几个年轻人。

　　看到这些年轻人，有男有女的，气质都非常不错，萧杰一愣，那些人也愣住
了。早就有人尖叫道。

　　「我们漂亮的女主播，你男朋友吗？不是说你还没有男朋友吗？」

　　其中一个忍不住问道。

　　萧杰看到这人，听到他熟悉的声音，才明白，他竟然是电视主持人张兵，怪
不得自己听上去，他的声音这么熟悉。

　　「我……骗你们的……」

　　张馨艺绯红了脸，随即介绍着萧杰。

　　「我朋友萧杰！」

　　「萧杰！」

　　在场的都是华夏国电视台有名的主播，听到这里，不由朝萧杰仔细盯来。

　　「啊……真是萧总啊……」

　　早有人上前招呼萧杰。

　　张馨艺见大家热情招呼萧杰，倒不意外，人都是这样的。她偷偷的拉着一位
主持人。小声问道。

　　「丹丹，台长呢？」

　　这位美女的主持祝丹轻声笑道。

　　「他在里面唱歌呢？他可没有想到你会叫上我们都来，我看他的脸马上就马
了下来……你一会小小心一点……」

　　「哼，我才不怕他……」

　　祝丹听到这里，不由嫣然一笑道。

　　「这倒也是，有萧总当你的男朋友，他想那样，也不行的……」

　　「这个色魔……」

　　祝丹也是一个高挑的美女。虽然在姿色上比不上张馨艺，但是却也不差，她
此时小声笑着询问张馨艺。

　　「你什么时候，认识这位范的？怎么没有听你说过？」

　　平时，两人都是主播，因此，私交关系不错的。

　　「我们今天才认识的……」「什么？今天认识的，你们关系就这么好？」

　　祝丹不由朝张馨艺瞟了一眼，后者脸上绯红，轻声道：「他在江边救了我一
命，要不是他，我可能早就没命了……」

　　「哦？是这样的……怪不得你要以身相许……报恩吧？」

　　「讨厌……姐姐，你坏死你……」

　　两人正说着话，早就发现一位中年人，朝这里而来，正是他们电视台的台长，
在他的身边，还有一位美女跟着，很显然，刚才是这位美女通知他的。看到这人
走了出来，张馨艺免不了有些紧张，祝丹握住她的手，安慰着她。

　　果然这位台长出来之后，就和萧杰热情的握手，脸上早就洋溢着灿烂的笑容。

　　　　　　　　　　　正文３５３停车场内玩车震

　　　　　　　　　　　　３５３停车场内玩车震

　　这位台长姓刘铁均，据说是主持人祝丹的远房亲戚，大约有四十多岁，戴着
一幅金丝眼镜，脸有些宽大，此时他握住萧杰的手，还在批评着张馨艺。

　　「我说小张啊，你朋友是萧杰，怎么不早说呢？我正准备让你去采访萧总呢？
……」

　　「现在不是一样吗？」

　　张馨艺这个小妖精开始做着的扑在萧杰的怀里，萧杰抱住这位俏丽的佳人，
一边享受，一边笑道。

　　「刘台长，她先前，她已经哥采访我了……」

　　「是吗？那太好了，小张，你这几天，我就放你的假，到萧总的企业到处转
转，多宣传一下豪强集团的事迹，特别是那关于这次萧总空手套白狼，从Ｅ国弄
飞机回来的事，一定要好好采访一下……」

　　「咦，这么神秘的事，你也知道？」

　　萧杰不由惊讶问道。

　　「哈哈，萧总，你的大名我们能不清楚吗？你的事迹我们更是清楚的……萧
总，走，你看我们是不是进去喝几杯，唱上几首歌……」

　　「好……」

　　于是众人很快就进了ＯＫ厅内，开始一边唱歌，一边闲聊，一边喝酒。刘台
长的话比较多，挨着萧杰坐着，一直在聊。众人见领导一直在和萧杰聊天，自然
不好插话的。突然间他转了一个口风，说起了今天的事，萧杰见他说着说着，怎
么就变了风向，隐约感到其中有点鬼名堂。

　　果然，他小声对萧杰说道。

　　「萧总，我们去隔壁好好聊一下，你看如何？」

　　萧杰点点头，这是一间总统套房式的豪华包间，在房间里还有一间小房间，
两人进去之后，早就性感的服务员帮着递茶水。

　　等服务员一走，刘台长就上前将门关上，坐下对萧杰说道。

　　「萧总，我们大家这么熟了，我才给你说……说起来，也不算什么事的……
但是我知道鼎新集团的刘老板是你兄弟，因此我这个当哥子的也知会你一声……
今天不是下了一场暴雨吗？你不知道，鼎新集团正在修的一栋大楼出了大事了！」

　　「出大事了？」

　　萧杰心念一动，不知他说的出的什么大事？见萧杰脸无表情，他不由迷惑问
道。

　　「萧总，你是真知道，还是假不知道？刘老板没有告诉你？」

　　萧杰想起自己以前在鼎新集团还有股份的，现在自己退出去了，自己也不再
是鼎新集团的人，人家自然不用向自己汇报的。

　　「没有。」

　　「哦，可能是刘老板还不知道，没有来得及告诉你……不过，这件事……我
给你说，有人指示我们要好好调查，因此我已经派人下去调查了，相信很快就会
有新闻报道了……」

　　听到这里，萧杰猛然有些醒悟，他这么给自己说，摆明是有点意思的，此时，
这位台长也握住茶杯，在旁边装Ｐ，萧杰一看这情形，那还不清楚吗？不由笑道。

　　「刘台长，真是多谢你提及这个消息，这样吧，我打电话问一下老刘，看看
是不是有点误会什么的？你等等我，我叫老刘来，你们是家门，一定聊得拢的…
…」

　　听到这里，这位刘台长微笑着点点头，萧杰出去之后，到外面去打了一个电
话，接到电话，刘老板那边就比较着急。

　　「哥哥，你不知道，刚才陈市长还批评我，我这不是赶着去现场看一下吗？
哥哥，你先在哪里等着，我马上赶来……妈的，真是屋漏偏遇连阴雨，真是倒霉
……」

　　萧杰听到这里，已经明白了。鼎新集团这次真的是麻烦了，看来自己这次来，
还真是来对了。

　　萧杰重新进去，刘台长正和一女主播聊着天，两人在屋里搂搂抱抱的，看到
萧杰进来，那女的才重新起身，离开了。

　　「你看，刘台长，我打电话咨询了一下，这个龟儿子的正在忙，马上就赶来，
真是太感谢你了……」

　　萧杰早就笑着，和对方握手。对方脸上皮笑肉不笑道：「小意思。萧总，其
实呢，这也是小事一桩，不过就是倒了栋房子吧？又没有死几个人？死了人没关
系，华夏国人这么多，只要有钱，什么摆不平！其实呢，说到这里，我倒是想起
了一个笑话。」

　　「笑话说，这老外见面，什么都不聊，就只会聊天气？」

　　「为什么啊？」

　　「是啊，老外的确是没有什么好聊的？他们的国家大事，什么事情，全部都
是透明的。那总统一年找多少钱？每天干了什么？人家都可以通过报纸或者电视
看到，你还有什么事情可以隐瞒的呢？」

　　「但是我们华夏国，要聊的东西太多了，但是也就只能聊一样东西，那东西
就是天气。你敢去聊其他的吗？不能啦，太多忌讳的东西了……兄弟，我们今天
也只是聊风月，哪里说哪里丢……老实说，以前，我们在电视台准备搞了几期极
有强烈现实题材的节目，说了许多关于社会问题的报道，结果反想实在是太强烈
了。」

　　「可惜啊，这样的节目办不长啊……你曝光吧，有人说你这是给华夏国抹黑，
你在污蔑我们改革的成果！你是拉我们改革的后腿。思想不端正……古人说，观
之不语真君子……我靠，我们不说，我们的后代不说，我们都不说……我们世世
代代都这样过？何来进步？何来发展啊？」

　　「有人说华夏国，有个毛病，那就是火铲不落到自己的脚背上，是绝对不会
说的……我真的感到很通心啊……最近你也听说了，一位市长的千金被一位老板
强奸了，市长为了帮自己的千金寻找正义，举家上访，闹得是沸沸扬扬……听了
这样报道，作为一名有良心的华夏国子民，我是忧心似焚啦……你说，一个市长，
应该算是庙堂之官吧？他想为自己的女儿维权，都这么难？那你说说看，我们的
百姓，那些白丁们？他们维权容易吗？」

　　「现在的当官的，一个比一个嚣张。谁给他们的权力啊？是谁啊？我们当媒
体的，想要曝光，说点事，不容易啊……生存太难了……」

　　萧杰听到这里，有些沉默不语，老实说，听多了，见多了，也麻木了。自己
即便想操心也不是不可能的。

　　自己作为一名真人，想要办点事，都*** 的这么难，你说那些老百姓，要生
存是可想而知了。

　　两人正聊得高兴，刘老板带着几位平面模特来了，房间里顿时热闹起来。

　　刘老板提议重新换一个地方，大家好好聊一下，萧杰自然明白，这次他一定
要出点血，才能堵住这姓刘的嘴，；刘台长极力邀请萧杰也去，萧杰自然不会答
应，推说自己有点事，那刘台长才罢休，扭头对张馨艺说，你可要好好陪好萧总。

　　「是啊……这是房子钥匙，你拿去住。这是车子钥匙……」

　　刘鼎新出手就递给张馨艺一串钥匙，有车有房。张馨艺顿时就傻了，看着萧
杰，不敢接，对方哈哈大笑，塞到她手中，笑道。

　　「美女，你接着吧，跟着我哥哥，你享福啦……」

　　刘鼎新扭头对萧杰说，改天喝茶，才带着刘台长，换了一个地去了。张馨艺
拿着一串钥匙，有些不知所措，旁边和她比较好的祝丹笑呵呵道。

　　「馨艺，你不要，就送给我吧……我正好还没有房子住呢？」「想得美！」

　　张馨艺看到萧杰脸上的表情比较暧昧，也没有说什么，不由握紧钥匙，上前
亲吻了萧杰一口。旁边的主持人祝丹都笑道。

　　「不行，你这样太马虎了，怎么也要亲一口才算，对不对？」

　　「是啊……亲一口是不行的，怎么也要亲两口！车子一口，房子一口……」

　　听到这里，张馨艺脸上早就绯红起来，不过还是很大方的朝萧杰亲吻而来，
萧杰抱住她，用力的亲吻下去，众人一阵哄堂大笑，闹了一会，聚会才算完。

　　临走的时候，萧杰开着车，先送祝丹回家，她住在另外一个小区内，很巧的
是，这个小区和张丽所在的小区并不远。

　　萧杰送完她之后，才开着车送张馨艺回去，车子开到停车场，萧杰正待下车，
猛然感到张馨艺望着自己，他不由一愣，正在这时，她猛然扑在萧杰的怀里，抱
住萧杰就亲吻起来。

　　车子停在地下停车场内，此时没有人，加上萧杰的是豪车，两人在车里热吻，
很快车里就春色萦绕。
----------
　　　　　　　　　　正文３５４停车场内玩车震（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３５２

　　萧杰搂住住这个绝色的俏佳人，望着她妖艳的脸蛋，那双眸之中的一汪春水，
足以将自己的欲望淹没。

　　「馨艺，你不是不想当我的娼妇吗？」

　　「我……我改变主意了……跟着你，走到哪里，都吃香喝辣的，我傻啊？」

　　张馨艺嫣然一笑，这一笑果然是百媚横生。她鹅蛋脸，明亮的双眸，修长的
眉毛如同弯月，她一笑这刹那，带着甜美和妖艳。真的是足以颠倒众生，让男人
折腰。

　　萧杰听到这里，心里也感叹望，在这个以金钱为主的社会里，钱的确是好东
西啊，想到这里，他不由感叹道。

　　「真是绝色佳人……太美了……」

　　「讨厌……」

　　她朝萧杰啐了一口，那一啐的表情，含着无限的娇羞，萧杰不由抱住她，此
时两人坐在车里的后座上，车椅变成一张简易的床。萧杰伸手抚摸着她的翘楚的
臀部，一边抚摸，一边亲吻着她的脸庞，雪白的脖子，边亲吻边惊叹。

　　「大自然真是鬼斧神工，可以塑造出如此美女来，真是令人佩服。」

　　萧杰的亲吻热烈而奔放，而她也慢慢脱去了身上的束缚，她眼里盈盈的秋波，
媚笑道。

　　「萧总，我有伊梵小姐美吗？」

　　「差不多……伊梵身怀名器，不知你是不是身怀名器？」

　　「名器？」

　　「是啊……就是那里是名器？」

　　「讨厌……人家的还不是名器啊？」

　　「真的……」

　　萧杰不由大喜，对方解开胸前的乳罩，用手遮住她的一对淑乳，猛然朝萧杰
的脸上擦来。

　　「人家的是凶器……」

　　「啊？」

　　萧杰猝不及防，脸顿时被一对淑乳紧紧贴住，一股肉香散发出处子的气息，
让萧杰激动万分，他此时才发现这对淑乳起码有３５的尺码，真是不错的圆球，
那圆球上面的一抹粉红，真的是令人颤抖，萧杰不由伸出嘴里，紧紧咬住。

　　「啊……啊……」

　　张馨艺呻吟起来，朱唇轻启，双眸微闭，那一抹的春色却是暴露无遗。

　　萧杰的双手搂住她的翘楚，真正的感受到这丰臀细腰的乐趣，他的手此时帮
她除去了外套，此时她整个白皙的身上，只剩下一条白色的情趣内裤萧杰的嘴唇
亲吻着她的淑乳，而对方将自己的淑乳搂住，将萧杰的脸紧紧的贴在自己的淑乳
之间，萧杰陶醉在这肉香和处子的气息之中，手悄然间，滑进了她的内裤内，在
这一刻，他的心里竟然有些颤抖。感到怦怦乱跳，他也有种预感，这绝对也是一
个拥有名器的女人。

　　萧杰的心怦怦乱跳，按理说自己征伐无数的美女，很难说可以这么心跳，但
是今天却出奇的心跳起来。

　　难道是因为她长得天香国色的缘故？萧杰的心里无法去想，但是他此时的他
开始顺着她的淑乳下去，往下面滑去，他的舌尖犹如是琴手在抚琴，顺着她的小
腹一直滑下去。

　　而她声音随着他的动作而呻吟起来，萧杰的手触摸到了她丰满的臀部的中间
的那肉沟，他触摸到了湿润的水。

　　「小妖精，你湿了……」

　　「恩……我的妹妹她十分渴望你的插入……等着你的插入，我的帝王……」

　　她朱唇轻启，朝萧杰嫣然一笑，和萧杰亲吻起来，萧杰抱住她，将她放在车
上，他亲吻着她，一边用手解开了她身上最后一丝束缚。看到她的神秘之地，萧
杰彻底的有些懵了，这里真的是圣地一样，太美了。

　　美得令人窒息，那漂亮的草丛下，那花冠，鲜艳而夺目，干净而美丽，这里
的和她的本人一样，充满了一种美的象征。

　　「龙珠，她真的是拥有龙珠的名器……」

　　萧杰心里真是抑制不住的兴奋，伊梵拥有极品的龙珠名器，但是她的等级似
乎不够高，后来遇到了张小燕，张小燕竟然是花魁。而现在的她，会是什么样的
龙珠呢？萧杰早就兴奋起来，他有些不舍的研究起来，用手抚摸着她修长的玉腿，
此时的张馨艺玉腿分开，她的大腿之上，只穿了一双白色的短丝袜。

　　萧杰的手轻轻的抚摸着她的大腿的内侧，他没有去亲吻那花丛，最后的大餐，
他一定要好好的品尝一下，他的手贪婪的抚摸着她的大腿，小腿，直到穿着丝袜
的脚。

　　「真是太美了……」

　　此时张馨艺微微睁开眼睛。看着萧杰怎么亵渎自己的情形？她胸前的那对圆
润的淑乳变得挺拔。

　　「我是不是很美！」

　　「不……」

　　「难道人家不美吗？」

　　「美，都不足形容你了，你应该称为女神……我的女神……」

　　萧杰忍不住颤抖道，他低下头来，跪在她的胯下，用手轻轻分开她的双腿…
…（和谐），他不放过她的花丛内的每一个角落，舌头犹如是蛇一样，贪婪的舔
着，吸着她的花丛，她嘴里发出颤栗的勾魂的声音，整个人似乎在呐喊。她的头
朝后面仰去，淑乳颤抖。

　　萧杰的嘴唇和手并用，贪婪的占有这绝世的名器，他已经看出来，这个龙珠
竟然也是极品的龙珠，主要是她竟然有羊肠在一起，也就是说，是龙珠和羊肠混
合而成的。

　　在萧杰的手、嘴舌头的攻击下，名器之内流出了不少的淫水，被萧杰一口吸
光，他的胯下的青龙已经开始咆哮起来，（和谐话说宝玉回至房中洗手，因与袭
人商议：「晚间吃酒，大家取乐，不可拘泥。如今吃什么，好早说给他们备办去。」
袭人笑道：「你放心，我和晴雯，麝月，秋纹四个人，每人五钱银子，共是二两。
芳宫，碧痕，小燕，四儿四个人，每人三钱银子，他们有假的不算共是三两二钱
银子，早已交给了柳嫂子，预备四十碟果子。我和平儿说了，已经抬了一坛好绍
兴酒藏在那边了。我们八个人单替你过生日。」宝玉听了，喜的忙说：「他们是
那里的钱，不该叫他们出才是。」晴雯道：「他们没钱，难道我们是有钱的！这
原是各人的心。那怕他偷的呢，只管领他们的情就是。」宝玉听了，笑说：「你
说的是。」袭人笑道：「你一天不挨他两句硬话村你，你再过不去。」晴雯笑道：
「你如今也学坏了，专会架桥拨火儿。」说着，大家都笑了。宝玉说：关院门去
罢。「袭人笑道：」怪不得人说你是` 无事忙' ，这会子关了门，人倒疑惑，越
性再等一等。「宝玉点头，因说：」我出去走走，四儿舀水去，小燕一个跟我来
罢。「说着，走至外边，）

　　一抹的嫣红随着萧杰的青龙流出，不过，在萧大官人双修之术的支持下，张
馨艺的破身之痛，并没有持久，很快她和萧杰一道陷入了这肉欲的情海之内。

　　犹如是掉入了地狱一般。

　　龙珠的特点是花心不是很深，一般的人，阳具进入之后，很快就能找到那花
心，接触到花心。男人的阳具是独眼龙，而女人的花心是则是一个凸物，正好和
男人的独眼龙形成凹凸结合，那样就格外的兴奋。但是龙珠的特点是，花心很不
稳定，她遇到了男人的阳具之后，会膨胀起来，顶住男人的阳具，这样，男人很
难继续了，但是这个时候，一般的男人阳具很短小，不可能再深入的，但是像萧
杰这样大阳具，就不同了，它可以深入其中，在她的玉门内旋转。

　　继续深入，寻找那花心。本来要旋转，现在还要加上羊肠小道，如此复杂，
也只有萧杰这种真人才可以征伐。

　　他的青龙此时早就兴奋不已，颤抖起来，在她的玉洞内深入，虽然是打着旋
转，但是它却深入其中，一直寻找那花心。

　　「啊……」随着萧杰的青龙的长驱直入，张馨艺整个全身都在颤抖，泛起了
一层红潮。她此时头仰着，嘴里发出勾魂的声音，吐气如兰，而萧杰此时站在车
内，大力的抽插着她，她的双腿此时紧紧地夹住萧杰的双腿，但是却丝毫不能阻
止萧杰的强有力的进攻。

　　她胸前的淑乳早就跳动起来，萧杰试着九浅一深的进攻，随着萧杰的进攻，
她总要发出长长的呻吟声。格外的销魂。

　　由于车里空间有限，两人不敢做过多的动作，但是即便如此，萧杰的进攻，
也让张馨艺兴奋数道，她此时用手紧紧的抱住萧杰的腰部，萧杰的玉茎用力插了
进去，终于含住她的花心，青龙似乎也咆哮起来，萧杰顿时感到阳关失收，滚烫
的精华之液射入了张馨艺的子宫深处。她紧紧的抱住萧杰的背，她的手紧紧地陷
入了萧杰的肉中间，在这一刻，她脑海里一片空白，声音变得颤栗起来。

　　在这刹那，萧杰感到自己的灵魂似乎和她的灵魂和二为一，感到一股电流划
过，他用力的抱紧这个美丽的身体，他终于占有了她，如此的彻底，如此的深入，
两个人在这一刻，似乎成为了一个人。

　　而连接他们正是他们的身体。而这一连接，也连接着他们的灵魂。

　　「我们终于和二为一了……老公，你幸福不？」

　　「恩……」

　　萧杰紧紧的抱住她，亲吻她的嘴唇，贪婪的望着她绝色的面庞

　　　　　　　　　　　　　　正文３５５余波

　　　　　　　　　　　　　　　　３５３

　　萧杰没有想到自己会遇到如此绝色的佳人，而且她会和自己有种心心相映的
感觉。这种感觉和自己遇到的其余的女人有些不一样，萧杰忍不住问道。

　　「馨艺，你为什么会出现在河边呢？」

　　「老公，你说奇怪不奇怪？今天下班的时候，那台长要我今天晚上见他，我
就感到心里烦躁，就很想到江边来看看……正好看到了你的车，本来我想让开你
的车的……」

　　「让开我的车？」

　　「是啊……要是万一我的车更擦着你的车了，我可赔不起的……你的车那么
贵，我可不敢来碰瓷！」

　　张馨艺嫣然一笑，萧杰亲吻她的嘴唇，此时她的身子坐在萧杰的大腿之上，
萧杰的**还插在她身体内，他用手抱住佳人。

　　「嘿嘿，你怎么赔不起呢？你将自己赔给我就行了……」

　　「……讨厌……」

　　张馨艺白了萧杰一眼，轻声道：「我早就看到你是一位帅哥，心里很好奇，
这么年轻的一位帅哥，我似乎在哪里看到过，于是我就一直跟在你的背后……后
来，我看到无数的雷电朝你的车上打开，我吓坏了……我身后的许多车都吓得开
跑了，但是不只为什么，我就想看你，知道你受伤没有？……直到我明白的时候，
大水已经将我的车吞没了……于是我就拼命喊救命……」

　　听到这里，萧杰才明白，他抱住她，亲吻道：「美人，说起来，我们也许是
前世有缘，才会这样……」

　　「也许吧，我看到你的第一眼，就颤抖起来，平时我看到这种情形，早就开
跑了，哪里会傻了一样呆在哪里呢？好哥哥，也许我们前世就是夫妻……」

　　「恩……我相信，正如我相信那首诗歌中所说的那样，在冥冥之中，你就是
我要等的那个人……好妹妹，我要传授给你神龙术……」

　　萧杰感到她是自己在渡劫时候遇到的，也许自己今后真的渡劫的时候，她一
定可要帮自己的。

　　「好，好哥哥，我一定会尽心学的……」

　　两人在车里，紧紧的拥抱。良久才穿好衣服，从车里走了出来。萧杰将她送
回了家，本来萧杰想留在她家的，但是她说，你还是回张丽哪儿吧？

　　萧杰也明白，自己回去的确是有事，倒不是因为有两个模特等着自己征伐，
而是自己想回去和伊梵商量说一下房子的事。

　　萧杰抱住她，和她吻别，然后朝张丽的家里而去。此时已是深夜的十二点钟
了，房间里，四个小妞还在打麻将，正准备推牌不打了，不想看到萧杰回来了。

　　萧杰一看，房间里，除了张丽、伊梵、两位模特外，胡淼也在。萧杰不由笑
了。

　　「你们还打得好热闹……」

　　胡淼早就扑了上前，亲热的亲吻他。

　　「老公，你终于回来了……」

　　伊梵在旁边啐了一口。

　　「小妖精这么风骚……小丫头，你们先打着，我问问老公……」

　　萧杰上前，搂住伊梵，笑道：「老婆，你说什么呢？……对了，我的确有事
给你说……」

　　萧杰放下胡淼。后者坐上了伊梵的位置，继续打了起来，萧杰搂住老婆伊梵
的小蛮腰，进了另外一间屋里。

　　萧杰将自己从刘台长哪里听到的房子的事，说给了伊梵听，伊梵听到这里，
有些发愣。隔了会儿，她忍不住骂道。

　　「这个姓刘的，竟然修豆腐渣工程，他这么做，不知要害死多少人啊……老
公，我们会不会有什么事啊？」

　　「应该不会有事吧？你就相当于卖菜的……但是也很麻烦的，你想啊，要是
有人知道了，很多人来找你退房怎么办？」

　　听到这里，伊梵也有些着急了。萧杰所说的，的确是真的，要是遇到了退房
的，自己也只有退了，谁叫自己的卖的是豆腐渣工程呢？

　　「不用想了，老婆，你想啊，要是真的是这样的话，你也自己认了……这次
是一个教训，我看你售完这次的房源之后。就不要再做了，要是真的做出点事来，
你也不好交代……」

　　小妖精听到这里，心有不甘，却也有些无奈。

　　「老公，我是不是没有什么用？第一次做，就遇到了这种事？」

　　「胡说，你哪里会没有用呢？……我倒是感觉，你要是真的还想做下去的话，
我们不妨去找那些信誉好的开发商，继续做下去……」

　　听到这里，小妖精脸上不由笑窦如花起来，萧杰看到这里，也明白，她已经
舍不得离开这行了，小妖精一定在这个方面，赚成了大富婆，才会这样的。

　　「老婆，是不是赚得厉害了，有点舍不得了？」

　　「恩，这倒也是……不过，老公，我听胡淼那妖精说她们的那些中间贩子，
才厉害的……」

　　「厉害过屁，不知要坑害多少人，你想人家要多拿多少钱来买房子，本来只
有几十万的，被她们这一倒腾，起码要翻番……太狠心了……」

　　萧杰不由骂道。

　　见萧杰生气，伊梵不由安慰他道：「老公，反正现在那丫头也成了你的小妾，
一会你随便收拾她，最好用家法好好的收拾一下，这妖精实在是不叫话……老公，
我已经嘱咐我的手下，不准她们去参与这种倒卖活动，实在是太坑爹了……我叫
大家尽量卖给人家住家户，但是话说回来，也不能完全保证人家不炒房啊？」

　　萧杰点点头，抚摸着佳人，沉思道。

　　「这倒也是……对了，我感到你卖了刘老板的第一批房源之后。他后面的房
子就不要卖了，如果你真的想代理的话，不妨叫人去好好调查一下他的房子的质
量问题……做生意是小，要是做得出了人命，那就不好了……」

　　「我知道了。我会停止销售他这后面的房子的……」

　　萧杰想了想，在没有和自己合作之前，他也许还认真在做，后来遇到了自己，
又和陈美在一起，他也变得嚣张了，同时也想将利润扩大，当然，其中一个原因
是因为萧杰和陈美都分了他的利润，他自然要想法去扩大的利润的，如此一来，
自然会做得很水的。

　　夫妻聊了会，就说到这两名平面模特，问萧杰怎么办？萧杰说随便吧？萧杰
见她有点意思想让她们进自己的销售部，萧杰点头答应着，轻声叹气道。

　　「这位刘老板，公关真是厉害，送女人，送钱太大方了……真的是令人有些
招架不住啊……」

　　萧杰想起王岚说的，他送了陈美的无数的女人，还有一栋巨大的别墅，萧杰
心里真是感叹万千，不要说别的，今天，他看到张馨艺对自己有意思，就大方的
送她车子和房子，完全就是一掷千金的做法，真是令自己佩服啊。

　　萧杰正在想时，伊梵不由问他：「老公，你为什么今天这么晚才回来啊？」

　　她边说边帮萧杰脱裤子，萧杰正想阻挡，却来不及了，看到萧杰的玉茎之上，
有卫生纸的痕迹，小妖精不由低头骂他。

　　「老实交代吧，你今天又去偷吃了谁？」

　　萧杰见她俏脸带嗔，不由苦笑道，将自己今天在江边渡劫的事一说。

　　伊梵听到这里，不由一愣，随即惊讶道。

　　「张馨艺，那个美女主播，她和祝丹，还有邹涛号称是华夏国电视台的三大
美女主播……她的房子就在这个小区，当时她的房子，还是我选的，想不到她和
我们这么有缘……老公，那天，你叫她过来，我们姐妹一起伺候你……」

　　「好……你真是太坏了，老婆……」

　　「还不是你养成的，经常搞无遮大会，让我们都习惯了，你要不这样的话，
我们还不习惯了……老公，我们先去沐浴去……丫头，快去准备洗澡水，老公要
洗澡了……」

　　伊梵对外面的人高声喊道，张丽在外面早就答应着。萧杰看到她这样子，不
由笑道。

　　「呵呵，老婆，你这个销售部的后宫皇后可真是厉害啊……」

　　「是啊，老公，你不说，我还忘记了，改天，你去我们销售部吧，我们正在
筹办着销售部的选美比赛……你一定要参加……」

　　「选美比赛？」

　　「是啊……」

　　「我看还是算了……你看那最近的选美比赛，完全变成了选丑比赛了……没
准你让我失望，怎么办？」

　　「哼，老公，你以为我会像他们那样搞吗？实行潜规则吗？我这是在选姐妹
……」

　　「嘿嘿，要是你想作弊怎么办？」

　　「哼，我有什么必要作弊吗？我老公难道会不宠爱我吗？他敢，他要是敢的
话，我就阉割了他的兄弟……」

　　小妖精握住萧杰的命根，萧杰不由苦笑起来，抱住小妖精，笑了。

　　「算了，算我服了你，好吧……走，我们去沐浴吧……」

　　　　　　　　　　　　正文３５６一颗玲珑心

　　　　　　　　　　　　　　　　３５４

　　萧杰和伊梵出来，房间里，两位平面模特和张丽还在激战，胡淼去卫生间的
浴缸内放水了。

　　伊梵对张丽说：「丫头，你去给老公找衣服啊……」

　　张丽回头望了萧杰一眼，嫣然一笑道：「老公，反正都是你的女人，你不穿
也行，反正我们都看到过的……你不用含羞的？」

　　「我靠……」

　　萧杰真是有些哭笑不得，旁将边伊梵笑着骂张丽：「丫头，你丫操长了，叫
你做事，还这么推三阻四的……」

　　「她啊，刚才自摸了一把清一色……」

　　模特周秀拉忍不住撇了撇嘴，她输得比较厉害，其实也就是打一百元一张，
但是她们不如张丽、伊梵、胡淼三妞有钱，自然有些心痛，打了一下午，输了大
约好几万，有些心痛。

　　「是吗？……我来看看，有水没有？」

　　萧杰淫笑道，伸出朝张丽的长裙下摸来。张丽脸上绯红，啐了萧杰一口，
（和谐）

　　「讨厌……」

　　张丽不由推开牌，伸手扑在萧杰的怀里，用手打他：「讨厌，老公，你太坏
了，人家还在打牌……」

　　「咦，张姐姐，你还没有打完啊，我这把也是清一色……」

　　刘丽在旁边不干了。

　　「着什么急啊，叫我老公给你钱吧……」

　　张丽笑道。继续抱住萧杰亲吻起来。两人肆无忌惮的亲了起来，伊梵笑着坐
了上来，笑道：「我来吧……不过，我们不赌钱，我们那个输了，要脱衣服……」

　　「伊姐姐，你好坏啊……」

　　周秀拉知道好戏上演，也绯红了脸，瞟了萧杰一眼，发现他正肆无忌惮的亲
吻着张丽，魔手早就伸进了她的长裙之内。张丽早就开始呻吟起来。

　　就在两人缠绵时，浴室内，传来胡淼的声音。

　　「老公，水放好了……你进来吧？」

　　「好，我们去洗澡！」

　　萧杰抱住张丽，就朝卫生间去，小妖精用腿夹在萧杰的身上，看上去格外的
香艳。萧杰伸手抱住她的臀部，小妖精亲吻着萧杰，张丽属于那种比较清纯的那
种邻家小妹，虽然算不上惊艳，也不是那种妖艳那种，但是属于那种居家的小妹，
有点势利，有点小心眼，因此她平时伺候萧杰也比较到位，萧杰也不免对她有点
喜欢。

　　萧杰自己也感到，以前皇帝，有时喜欢的妃子，并非是什么绝色，但是人家
为什么会喜欢？说到底，就是因为会伺候人，萧大官人是凡人，自然在这个方面
不能免俗的。

　　抱住张丽进了房间，胡淼早就忙得手忙脚乱，看到萧杰抱住张丽进来，不由
有些眼红，笑道：「老公，我也要你抱我……」

　　「好，两位老婆，都脱光了，我们来洗鸳鸯浴吧？」

　　「老公，你忙着和我们洗，那外面还有两个美女等着你开发呢？」

　　张丽不由笑道。

　　「嘿嘿，反正还有一夜的时间，有的是时间！」

　　「这倒也是……」

　　萧杰放下张丽，对方也帮他脱去衣服，早就看到他兄弟上的异样，她也不免
和伊梵一样，询问道：「胡淼，你看老公，又去偷吃了……老实交代，这次偷吃
的谁啊？」

　　「嘿嘿，张馨艺！你认识的……」

　　「什么？你将我们小区内的美女主播都泡了，老公，你太厉害了，这小妞真
的是漂亮啊，太娇艳了。和伊姐姐差不多……对不对？胡淼？」

　　「这倒也是……」

　　胡淼笑道。

　　「想不到美女主播还是逃不了老公的魔爪啊……老公，你真是太厉害了……」

　　胡淼在旁边彻底的震撼了。

　　「哈哈，不是我厉害，是我兄弟厉害……」

　　萧杰抱住张丽，亲吻着她，胡淼也过来了，萧杰伸手抱住她，也和她亲吻起
来。

　　「你们真算是销售部的精英吗？」

　　「讨厌……我们两个服侍你还不够吗？」

　　胡淼笑道，萧杰伸手摸住她的翘臀，淫笑道：「怎么会够呢？……天下美女
尽在我萧大官人的掌控之中……」

　　「呸，老公，那你还怎么飞升啊？怎么当真人啊？」

　　萧杰听到张丽这么说，心里也是一愣，是啊，自己红尘越多，那么劫难就越
多，真是通并快乐着啊？

　　「不用管它，车到山前必有路吧？人生有多少事是一两句话可以说清楚的呢？」

　　卫生间内，很快就一室如春起来，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　这夜注定是一个难眠之夜。

　　第二天，萧杰想起王岚说的转让天上人间的事，决定去天上人间。伊梵和张
丽、胡淼要到售房部，刘丽想去，于是就伊梵就带着她去了。只有周秀拉还在睡
觉，她被萧杰咋夜征伐得厉害，不想去。

　　萧杰自然不会勉强她的，萧杰给肖萍打了个电话，告诉她天上人间的事，嘱
咐她一会王岚来了，先接待着，肖萍自然明白丈夫的心意，答应着。

　　萧杰放下电话，来到房间里，看到周秀拉还睡在床上，无边的春色泄露，让
萧杰忍不住又激动起来。

　　周秀拉和刘丽两位绝色的模特都属于那种比较风骚那种女人，打扮又时尚，
像周秀拉此刻玉腿之上，还穿着红色的丝袜，虽然她身上其他的地方却是什么也
没有穿？

　　萧杰看到她无比的春色，早就按捺不住，悄悄爬上床来。此时看到她躺在床
上，斜躺着，玉腿横陈……

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　「我叫你下来准备东西，你怎么不听话，后来又去健身房了呢？」

　　周秀拉媚眼横了萧杰一眼，媚笑道：「人家怎么知道你说的是真的……一个
小保安，我怎么知道可以将我带走呢？」

　　「呵呵，说起来也算有缘了！」

　　萧杰不由长叹一口气，自己去找刘老板，竟然会遇到她，也算有缘人吧？萧
杰开始用力的征伐起来。房间里又是一场风花雪月的故事。

　　大约两个小时之后，萧杰带着她，朝天上人间而去，在路上，萧杰猛然想起
一件事。

　　「你不是说你很疲倦，不想去售房部的吗？」

　　「人家骗你的……我想跟你走……」

　　听到这里，萧杰才明白，这小妞的心思还真是多，真的是一颗玲珑心啊？萧
杰想到这里，不由伸手去抚摸她的大腿。

　　周秀拉一脸媚笑，真是春色荡漾。

　　「萧总，你能把人家捧红吗？」

　　听到这里，萧杰猛然想起，自己还有无数俏丽佳人，都想当歌星明星之类，
都等着自己捧红。现在天上人间解散了。自己也该给她们安排一个好的去处了？

　　（和谐，凑点字数只见宝玉进房来了，黛玉让坐毕，宝玉见黛玉泪痕满面，
便问：「妹妹，又是谁气着你了？」黛玉勉强笑道：「谁生什么气。」旁边紫鹃
将嘴向床后桌上一努，宝玉会意，往那里一瞧，见堆着许多东西，就知道是宝钗
送来的，便取笑说道：「那里这些东西，不是妹妹要开杂货铺啊？」黛玉也不答
言。紫鹃笑着道：「二爷还提东西呢。因宝姑娘送了些东西来，姑娘一看就伤起
心来了。我正在这里劝解，恰好二爷来的很巧，替我们劝劝。」宝玉明知黛玉是
这个缘故，却也不敢提头儿，只得笑说道：「你们姑娘的缘故想来不为别的，必
是宝姑娘送来的东西少，所以生气伤心。妹妹，你放心，等我明年叫人往江南去，
与你多多的带两船来，省得你淌眼抹泪的。」黛玉听了这些话，也知宝玉是为自
己开心，也不好推，也不好任，因说道：「我任凭怎么没见世面，也到不了这步
田地，因送的东西少，就生气伤心。我又不是两三岁的小孩子，你也忒把人看得
小气了。我有我的缘故，你那里知道。」说着，眼泪又流下来了。宝玉忙走到床
前，挨着黛玉坐下，将那些东西一件一件拿起来摆弄着细瞧，故意问这是什么，
叫什么名子，那是什么做的，这样齐整，这是什么，要他做什么使用。又说这一
件可以摆在面前，又说那一件可以放在条桌上当古董儿倒好呢。一味的将些没要
紧的话来厮混。黛玉见宝玉如此，自己心里倒过不去，便说：「你不用在这里混
搅了。咱们到宝姐姐那边去罢。」宝玉巴不得黛玉出去散散闷，解了悲痛，便道：
「宝姐姐送咱们东西，咱们原该谢谢去。」黛玉道：「自家姊妹，这倒不必。只
是到他那边，薛大哥回来了，必然告诉他些南边的古迹儿，我去听听，只当回了
家乡一趟的。」说着，眼圈儿又红了。宝玉便站着等他。黛玉只得同他出来，往
宝钗那里去了。）

　　　　　　　　　　　　正文３５７市长的摄影师

　　　　　　　　　　　　　　　　３５５

　　萧杰带着周秀拉来到天上人间，王岚早就和肖萍、张小燕谈好了，交接手续
也办好了。对方的确也没有亏待萧杰，价格比较公道，如此一来，萧杰也算是狠
赚了一笔。

　　萧杰到了之后，免不了和这里的小姐们道别，有部分愿意给萧杰走的，萧杰
让她们在肖萍这里报名，看到这些美丽的佳丽，萧杰也是心里多少有些感情，她
们也算自己的员工。

　　在这些员工当中，成为了萧杰娼妇的有刑琪、Ｊ琴，张小燕，小龙女等女。
其余有露水之缘的员工如阿昆、阿津等众多女人，也的选择了继续留下，有的选
择了决定跟萧杰一起走，萧杰也没有勉强。

　　一场简单的道别之后，中午在一家比较豪华的餐厅内聚餐，又免不了一场酒
水鏖战。不过对于萧杰来说，这些无非是小事。

　　花了两天的时间，道别，然文后是各种应酬等，萧杰也是忙得不亦乐乎，萧
杰才算告了一个段落，有的选择跟着萧杰，去了萧杰东市国色天香。多数还是选
择了留在这里，毕竟在京都呆惯了，要想去小县城还是感到不是很习惯！肖萍、
张小燕、小龙女留在萧杰的身边，她们放了自己的假。萧杰带着她们，还有两位
平面模特，到京都风景区转了一圈。猛然抬起头，萧杰猛然看到这连绵不断的万
里长城，萧杰心念一动，似是感到这地方格外的熟悉，同时似乎也和自己在共同
呼吸一样。

　　萧杰大吃了一惊，他没有想到自己会为什么会出现如此荒唐的想法？在这刹
那，自己的天眼再次开启，眼前猛然出现了一个个荒诞不经的画面……

　　「为什么会这样？为什么？」

　　萧杰看到无数的民众修建这长城的繁忙景象，也看到无数的官兵手持皮鞭鞭
打着这些民众的情景。

　　这就是古人，为了抗击外来侵略，而做出的努力和贡献。但是又有谁知道，
这长城下面埋藏着多少累累的尸骨啊？

　　萧杰一阵感慨，心念一动，这长城下面，应该有不少的怨魂存在？想到这里，
萧杰不由运起神念，天眼之术光芒方丈，顷刻间，天眼扫到处，果然看到无数的
游魂，怨念，萧杰不由运起法术，尽数收入手中的封魂戒中。自己修炼一气化三
清，的确需要这种东西。

　　魂魄尽收，顷刻间，天地之间似乎灿烂多了。就在萧杰正待收回自己的天眼
之光时，在梦幻之中，他似乎看到一张脸，这个人头上戴着帝王帽……

　　在这刹那，萧杰感到天地都在旋转。

　　「老公，你怎么了？」

　　站在他身边的肖萍赶忙拉住他，萧杰微微一怔，才发现这不过只是一个梦境
而已，但是那张脸却深深的印在了自己的脑海里。

　　「不要紧……我只是感到有些疲倦而已……」

　　萧杰勉强笑道，扭头看自己的妻妾们，却看到她们此刻正被两位年轻人包围
着，这对男女也不知在对周秀拉、刘丽、张小燕说着什么？

　　萧杰不由走了过去，肖萍早就上前对萧杰小声道：「老公，这些人说他们是
星探公司的，看到周秀拉不错，想要签约她们，准备包装她当影星之类的……」

　　「星探公司？」

　　「是啊，说白了就是包装公司，他们出来专门挖掘人才星探，就是挖掘有明
星潜质的人。星探的工作简单概括，就是在大街上、人群中根据广告客户的要求
寻找适合的」新秀「，这些新秀分为平面模特、商用促销模特、Ｔ台模特、演员、
特型模特（手模、颈模），目标对象从４岁到７４岁，把一些具有潜质的普通人
送上舞台。」

　　「这倒是一个有趣的工作……走，我们去看看……」

　　于是萧杰带着肖萍等人上前，不过，周秀拉等人却早就是模特，因此她们比
较熟悉，不过，由于她们先前的公司包装不行，因此她们听到这家公司的介绍，
也不免有些动心，想去看看。

　　那对男女看到萧杰，那女的上前对萧杰微笑道。

　　「先生，我们注意你们很久了，你们几个人，气质都非常的特别，实在是太
适合于朝明星方向发展了？先生，要不，你去我们公司看看。如何？」

　　萧杰见这女的长得蛮清秀的，并不是太出众，戴着金丝眼镜，听到这里，萧
杰不由朝周秀拉等人望去，大家都点点头，想去见识一下。很快萧杰等人就开着
车，跟在两位星探的后面，朝他们公司而去。

　　「老公，我感到现在家里这么多姐妹，都没有好的事可以做了，不如我们来
搞一个自己的娱乐公司，包装自己的姐妹，你看怎么样？」

　　肖萍坐在萧杰的身边，说道。

　　萧杰知道她从天上人间停了下来，一时找不到事做，也想做点事，不由笑道。

　　「萍儿啊，你也是一点都闲不住，好吧，我们先去瞧瞧，要是好呢？我们就
买下来，自己做……在东市还有一些姐妹，让她们都来这里，好好研究一下，包
装一下……」

　　听到萧杰答应了自己的要求，肖萍自然是喜出望外，不由亲了萧杰一口，笑
道：「谢谢老公……」

　　萧杰笑道，伸手肖萍的，道：「你帮老子找钱，老子应该谢你才对……」

　　「是啊……老公，我都给了你这么久，你也不好好谢我！……」

　　萧杰看着这位俏丽的佳人，想起她自从跟了自己之后，就任劳任怨的工作，
萧杰心里也特别的感动，笑道：「老婆，你要我怎么谢你？你说好了……这样吧，
让小燕、小龙女都当你的丫头……好好伺候你算了……免得你不满意？」

　　小龙女和张小燕在后面笑道：「行，我们还不是都是肖姐姐的手下……」

　　萧杰回头看了张小燕和小龙女一样，心道你们还真是听话啊。

　　「我有什么不满意的？老公，老实说，你叫我这个时候，想要什么？我似乎
好像还想不到想要的……」

　　「呵呵，你真是傻了……」

　　萧杰知道她说的是真心话，用手轻轻摩挲佳人的，笑道：「要不，你将你父
母亲也接到这里来住……」

　　「算了，他们要是来到这里，不知会闹出什么事来？」

　　肖萍的父母在某个小县城当普通老百姓，他们知道女儿在东市国色天香做事，
因此对这个女儿十分不满意，因此肖萍很少提及她的父母，不过这也是人之常情，
自己的女儿在这样的地方工作，又怎么体面呢？老百姓最喜欢的自己的子女有一
个体面的工作。像自己的女儿又在这样的风月场所工作，还给人家当小老婆，因
此他们就更加的不满意。

　　不过，好在肖萍不时邮钱给他们，他们才稍微有点满意。肖萍的弟弟还在读
大学，因此极其需要钱，老两口的收入又有限，肖萍承担了弟弟的全部学费和生
活费。

　　听到萧杰的提议，肖萍眼里有泪光，不再言语，萧杰知道自己提及了她的伤
心事，她再怎么奉承自己的父母亲，他们都不喜欢肖萍，这也是没有办法的事。

　　萧杰轻轻着肖萍的手，安慰道：「老婆，要不改天，我和你一道回去见你父
母亲……你看如何？」

　　「好啊……老公，再隔几天，就是清明节了，你和我一道回去一趟吧？」

　　「恩……」

　　听到萧杰这么忙，还是答应给自己一道回去，她心里的激动之情是可想而知
的。

　　萧杰这么多妻妾，每天要应酬多少事，现在竟然答应给自己一道回去，这说
明在他心目之中，还是有自己的。

　　不过，肖萍知道，萧杰对自己的每一位女人都是这样的，并不限于自己。不
过，即便知道，她也十分的感动。

　　萧杰带着妻妾们，很快就到这家星探公司，发现这家公司的外面保卫比较森
严，里面是一栋楼，有许多的工作室。如什么化妆室，策划室，等等之类。

　　此时萧杰已知道这位极力邀请自己来的小妞叫胡艳，她带着众人来到一个会
客厅，很快又来进来两三个人，开始播放视频，介绍给大家看。

　　「你们看，各位，这是最近红的发紫的车模甘璐璐，她的出名的过程其实就
是我们策划的……」

　　「这是２月１４日节当天，一段名为《母亲冲进澡堂给女儿浴室征婚门视频
截图拍视频征婚》的视频。在网上流传得非常火！内容是一位担心女儿嫁不出去
的母亲，寻思着给年轻的还未婚的女儿拍一段视频，放到网上征婚。但也许老太
太着急过头了，听到女儿在浴室里喊她过去搓背，竟举着摄像机就冲了进去！这
段视频被网友称为」浴室征婚门「。

　　「你们看，现在这位年轻的车模，已经成为了我们华夏国第一裸模，为了充
分挖掘她的优势，我们研究了一下，每次活动当中，都强调和突出她的身体的曲
线。你们看，这些Ｖ字型服装，这些凹曲线，她现在无论走到了哪里，都要引起
轰动。」

　　萧杰坐在下面，看着这名车模的照片，几乎是，身上穿着太少的布条了，心
里真是感慨，这真是一个绿色生态的社会啊？什么都讲究裸啊？裸官，裸模，裸
世界，什么东西只要沾上了裸字，似乎都要红，吸引人们的眼球。

　　「各位，有人说过，新的时代是一个眼球的时代，什么是眼球的时代啊？说
白了，就是只要你能吸引大家的注意，吸引大家的眼球，你们就可以获得巨大的
成功。甘璐璐只是我们公司很小的一个例子……我再給大家举个例子。」

　　「大家一定知道犀利哥，凤姐吧……这些新时代的人才，我们公司现在都在
进行包装，出专辑，出写真，全方面、立体的包装他们。相比较而言，在座的几
位……你们的外形十分的好，只有你们敢于脱，敢于下海，我们完全可以打造你
们的……」

　　听了半晌，萧杰才明白这完全就是一个包装公司。包装了用于出卖……

　　说白了，一切都是和经济利益相挂钩。肖萍看了看萧杰，心里明白自己的丈
夫，绝对不会让他的女人如此做的？于是她笑道。

　　「除了这么大尺度之外，难道就不能红吗？」

　　那人听到这里，笑了笑道：「也不是不能红，而是要慢一点，你们想，现在
的时代，已是网络的时代……我都说了，你们要红，凭什么红啊？就要凭眼球才
能红啊……其实这位周小姐，只要拍摄稍微暴露一点的写真，再加以宣传，一定
可以大红大紫的……」

　　「是吗？」

　　周秀拉有些惊喜道。

　　「是啊……你非常的漂亮，周小姐，你来我们公司吧，我保证不到一年，你
就会混得非常的红……」

　　正在说话时，萧杰猛然问道：「你们上面那层楼的最右边那间是什么房间？」

　　「摄影棚，哦，对了，我们公司一位职员的女朋友，她本身是摄影师，但是
不够红，于是她找到这位摄影大师，我们的摄影大师正在传授她的经验……」

　　「是吗？」

　　萧杰嘴角露出一丝诡异的微笑。

　　「这个传授经验还比较香艳的……」

　　听到这里，在场的人脸色都变了。

　　，

　　　　　　　　　　正文３５８市长的摄影师（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　３５６

　　等萧杰等人冲进去，一位个子高大的大胡子，胸口吊着一照相机，手中握住
一大叠钞票，朝着床上一位全身赤裸的女人甩去。

　　「ＭＤ的婊子，不就是卖肉的吗？老子给你钱，你想红，竟然不接受潜规则
……」

　　床上那女子此时用手捂住自己的关键部位，嘴里尖叫道。

　　「你这个色鬼，你想怎么摄影都可以的，怎么动起来手来……阿明！抓他去
派出所……」

　　听到这里，一个年轻人冲了主上来，扭住这大胡子。此时那女的从容拿起衣
服遮住自己的身体。

　　听了一会儿，萧杰才明白整件事情的经过，原来这女的是这位阿明的女朋友
蔡琳琳，她本人是学人体摄影的，但是由于拍摄水平有限，她朋友阿明在这家公
司上班，因此她特的来这里向这位大师学习拍摄技巧。

　　这位拍摄大师看她不错，就说我可以教你，你就先当一会人体模特，我传授
你技巧就行了。这位小蔡也是心急，答应了，不想躺在床上拍摄时，这大胡子就
动手动脚，上来摸她的奶等。

　　正好被萧杰发现了，制服了这一幕。这位摄影大师见这么多人出现，自己也
吓得不行，想溜走，但是怎么可能？很快就被保安控制。有人试图要报警，被挡
住了，说要等老板来了之后再说。

　　萧杰扭头看肖萍，发现她愣在哪里，一直盯住阿明看，这个叫阿明的小伙子
此时正抱住他的女朋友，安慰着这位蔡琳琳。

　　萧杰奇怪的走过来，揽住肖萍的腰。

　　「老婆，怎么了？」

　　「没什么？」

　　肖萍脸上出现了一抹红色，看得萧杰是心里一阵迷惑，难道这阿明是她的相
好不成？

　　肖萍有些激动的喊道。

　　「小明……」

　　听到这里，那位叫阿明的小伙子一愣，随即慢慢的转身，很快他的眼睛就盯
住肖萍，英俊的脸上露出灿烂的微笑，他不由扑了上来，和肖萍拥抱。

　　「姐，真的是你……」

　　「弟弟，你怎么来这里了？你不是在读书吗？」

　　听到这里，萧杰才知道这人是肖萍的弟弟，他在华夏国的影视学院里读书，
利用空余时间，就来这里实践，不想遇到了肖萍。

　　京城这么大，不想在这里遇到，萧杰也感到不可思议。正在这时，一个经理
模样的人，叫肖明带着蔡琳琳去见公司的老板。

　　肖萍早就介绍萧杰给肖明认识，后者脸上早就露出久仰的表情，握住萧杰的
手。

　　由于肖萍是肖明的姐姐，于是萧杰和肖萍也跟着肖明两个人去见那位老板。

　　那个老板坐在办公椅上，看到萧杰等人跟着进来，胖脸上有些不太高兴，不
由皱起眉头道。

　　「怎么这么多人？阿明啊，他们是谁啊？」

　　「他们是我姐姐和姐夫……老板，我们要马上报警，抓了这个色狼……」

　　听到这里，胖子苦笑了一下道：「阿明，这是你姐夫，是吧？抽烟不？」

　　于是这胖子开始发烟，笑着对四人道：「各位，我就不瞒你们了，这位摄影
大师很有来头的，京城里的大人物人家认识不小，听说他还和陈市长关系很密切，
帮陈市长拍摄过许多的照片……你们明白了吧？这种人物，你们是惹不起的……」

　　「刚才他也给我说了一下意思，很想和你们私了，你们要多少钱，他就出了，
就当今天的事不存在……」

　　听到这里，萧杰等人不由暗吸了一口凉气，这人竟然和陈美也有关系，他竟
然帮陈美拍摄过照片？要是真的是如此的话，倒不好办了？

　　听到这里，蔡琳琳早就脸色大变，阿明在旁边还在埋怨她，说你怎么这么傻，
答应拍摄什么啊？一看这大胡子色迷迷的，就不是东西。

　　肖萍有点求援的似的望着萧杰，萧杰想了想道：「他和陈市长有关系？我还
和陈市长也有关系……我是陈市长的女婿，你今天看着办吧？」

　　「什么？兄弟，你不要乱说，你怎么是会是陈市长的女婿呢？」

　　胖子脸色大变，萧杰冷笑着，没有理会他，摸出电话给陈幽蓝打了个电话，
让她来这里。陈幽蓝听到萧杰急着找自己，答应了。

　　看到萧杰打电话，胖子以为萧杰在开玩笑，还在劝说肖明道：「肖明啊，我
看你朋友也没有吃什么亏？不就是别人摸了一下，有什么了不起的，现在这个世
道，都是这样的……都讲究潜规则的……你不被潜规则，是很难出头的，你朋友
也是明白人，你既然入了娱乐圈这个大染缸，不想被人潜规则，那是不可能的…
…」

　　「我这小庙，不容易找到这样一个摄影大师，好不容易才请到一个，你要是
真将他抓去派出所，隔一段时间他还不是出来了，出来之后，我想再请他就不容
易了……肖明啦，算我求你好不好？」

　　听到这里，肖明自然不会答应，但是他女朋友似乎有点想，脸色犹豫了一下，
正想和肖明说，这个时候，门被打了，陈幽蓝进来了，看到房间里。

　　她不由和萧杰拥抱。

　　「老公，什么事？」

　　听到陈幽蓝叫萧杰为老公，在场的人都吃了一惊，因为刚才他是肖萍的丈夫，
怎么转眼又成了另外一个女人的老公呢？肖明也是听父母亲说过，今天看到这情
形，才彻底明白姐姐真的是人家的小老婆。

　　陈幽蓝看到肖萍，不由甜甜的叫了一声肖姐姐。

　　肖萍笑着，让她坐下，告诉她事情的经过，这位胖子有点迷惑陈幽蓝是不是
陈美的千金，他坐在一边不敢随便发言，他也想知道陈幽蓝的真实身份。

　　听到肖萍的叙述，陈幽蓝顿时就来气了。骂道：「姐姐，你带我去瞧瞧这个
垃圾，我马上通知莫叔叔他们，将这个垃圾带走……真是太气人了……」

　　陈幽蓝从萧杰的手中接过电话，直接跟姓莫的打电话，那方一听，马上说派
人来。胖子看到这情形，也知道不妙，这个时候，他知道自己只有怎么推卸自己
的责任了。

　　赶忙带着萧杰等人去看那大胡子，那大胡子坐在办公室内，被保安看守着，
还比较嚣张，等看到陈幽蓝出现，他不由楞了，他认识陈幽蓝，知道她是陈市长
的千金。

　　「陈小姐……我叫郝塞啊……我帮你父亲陈美市长拍摄过照片的啊？你帮我
说说吧……」

　　这大胡子容看到陈幽蓝犹如看到了救星，以为陈幽蓝是来救他的，不想陈幽
蓝朝他吐了一口口水。

　　「滚，垃圾，你这种好色男早就应该受到制裁了，仗着自己有几个臭钱，就
到处去祸害女人，真是该死……」

　　听到陈幽蓝的呵斥，大胡子没有了语言，萧杰也红了脸，陈幽蓝这一骂，不
是在骂自己吗？

　　看到萧杰这样，陈幽蓝才知道自己骂错了，马上拉住萧杰到一边，轻声撒娇
道：「对不起，老公，我不是骂你的……」

　　看到美女撒娇，萧杰也自然不会计较的，这个时候，警察来了，来的人正是
一位分局的局长，要知道。陈市长的千金出面的事，这些人怎么不雷厉风行呢？

　　大胡子被抓走了，肖明和女朋友被带进了警察局去做笔录了，萧杰等人正要
走，那位胖子却拉住萧杰，要和他说事。

　　于是萧杰和两位模特、还有张小燕等人留下，陈幽蓝和肖萍跟着警察一起去
了警察局。

　　胖子拉住萧杰轻声道。

　　「我说帅哥啊……你们这么做？我这神马公司还开什么啊？……没有了这位
摄影大师，我这家娱乐界的公司就不用再开了……」

　　萧杰听到这里，不由笑道。

　　「老板，要不这样……你说你这个公司值多少钱，不如转让给我，怎么样？」

　　「你想买？」

　　「是啊……好啊……这位帅哥，我就发现你很有钱……这样吧，我们好好谈
谈……」

　　这个胖子也算是能人了，他察言观色的本领的确不小，刚才看到萧杰几个女
人，而且陈市长的千金还是他的女人，自然知道这种人来头不小，因此决定出让
自己的公司。

　　本来像他这种公司，由于缺少庞大的资金，自然请不到明星之类，因此也就
勉强混下去，有时帮一下大导演、大明星打打工，输送一点二三流的明星演员。
偶尔再打打擦边球，做点类似于像干璐璐之类的小策划，混点名气。

　　他好不容易化重金请到一位拍摄大师，不时来这里工作，试着打名气，不想
出了这样的事，他也知道，这位大师出去之后，自然是不会再来自己这里了，最
气人的是今后那个娱乐公司还敢来用自己的这里的人。因此他十分沮丧。

　　现在听说有人肯出钱收购自己的公司，他自然是欣喜如狂。

　　萧杰本想自己做，但是想到白手起家，一切还要重新来过，不如这现成的多
好啊。接手之后就可经营了。

　　很快，胖子就和萧杰在房间里讨价还价，最后敲定三百万，卖给了萧杰经营，
这个价格要贵也算不上，不过，也不算便宜。

　　这方谈妥，肖萍等人很快也回来了。

　　从她们嘴里，萧杰知道这个胡子被抓进去关了起来，最少也要坐几个月的牢。

　　肖萍等人比较满意，陈幽蓝说，这是对色狼的处罚，说这话时，她还朝萧杰
笑，萧杰自然知道她的意思。并没有说什么？

　　不过，陈幽蓝却不知自己的这次强硬出头，却给她父亲种下了祸根……

　　华夏国一场政治风暴竟然从艳照门开始拉开了序幕。

　　（今天可能要晚点回家，大家可以在晚７点后索取最近十章合集）
----------
　　　　　　　　　　　　　正文３５９暗潮汹涌

　　　　　　　　　　　　　　　　３５９

　　京都的天气之中，突然间变得有些沉闷，此时虽然是晚上，但是依然可以感
受到天气的闷热，就感到要打雷一样，萧杰、肖萍、陈幽蓝、刘丽、周秀拉，张
小燕、小龙女，还有肖明，以及他朋友蔡琳琳，此刻正坐在街边的烧烤店里，吃
着这风味烧烤。

　　大家说说笑笑，说起了今天的事，知道萧云收购了这家神马娱乐公司，肖萍
姐弟都比较高兴，肖萍自然知道丈夫的意思。不过是看自己没有事，特的给自己
找点事来做做而已。

　　喝酒的时候，来这里的人越来越多，不一会伊梵带着售房部的那后宫团的又
来了，伊梵、张丽、胡淼，甚至她们还将张馨艺也一起带来了。

　　看到这么多绝色的美女出现这里，肖明和蔡琳琳两个人是彻底的傻了，接着，
李梦瑶也来了。

　　这个时候，萧杰在京都的后传宫团的女人们几乎都到了，除了江楠纯、还有
李霁月等名门闺秀没有来之外。

　　大家聚会在一起，开始喝起了酒，一边吃着烧烤。李梦瑶听到萧杰说收购了
神马娱乐公司，倒是比较支持萧杰，她知道萧杰也是闲不下来，自己的公司，他
又不好插手，现在房地产实际上，还勉强维持着，而那天上人间，算是彻底的撤
退了。

　　李梦瑶隐约读懂了丈夫的意思，他想撤走京都，但是他的女人们似乎并不愿
意，他也只是无奈之举。

　　说起来，李梦瑶还是挺同情丈夫的，这么多妻妾，想要照顾大家的感受，而
自己夹在其中，的确也很为难的。不想让那个难受，但是这的确是不好办到，要
想每一个人都满意，这真是需要有点本事。

　　古人说，治家犹如治国，在古代，男人三妻四妾，要将家庭弄得和谐美满，
的确是一门艺术。

　　萧杰现在如此多女人，的确需要有艺术，治家齐国的水平。幸亏他为人比较
随和，与众多妻妾倒也是相安无事。

　　大家烧烤时，说说笑笑的，说着许多有趣的事，肖萍免不了问自己的弟弟，
为什么想到这里来打工呢？肖明说自己学影视专业，到这里，也算是来锻炼一下
自己。

　　两姐弟说话时，蔡琳琳的眼光却多是投向萧杰，萧杰自然不会注意这些的，
这个时候，他还在和李梦瑶聊着什么？当然，也很少有人注意到这位蔡琳琳的想
做什么？

　　李梦瑶坐在萧杰的身边，小声问道：「老公，你老实给我说，你是不是很想
撤走这里了？」

　　「是啊……我是想回东市了……老婆，我感到这里，将要发生一件大事……
这件事发生之后，我们很难控制的……」

　　「会有什么大事？」

　　伊梵在旁边笑道。

　　「老公，你放心，我知道你担心房地产的事，不过刘总已经彻底摆平了……
应该是没有什么事了……」

　　「是吗？……要是真的是这样的话就好了……幽蓝，你说呢？你在政府上班，
听到这方面的事了吗？」

　　反正在场的都是自己的女人们，萧杰也不怕这些事曝光，不由询问她。

　　陈幽蓝犹豫了一下，看了萧杰一眼，道：「我还真没听到什么？……早两天
还有人小声议论，这两天就没有人说这事了……」

　　听到这里，萧杰心里更是往下沉，感到这件事，绝对不是好事。于是他扭头
对张馨艺说道。

　　「是吗？……真是这样的就好了……馨艺……你那儿的消息又是怎么样的？」

　　张馨艺看了他一眼，小声道：「早前，那位记者是去调查采访了，但是台长
说，不能发，因此这采访稿一直压住……台里也下了封口令。不准大家议论这件
事……」

　　萧杰听到这里，知道事情可能是暂时被压住，但是这就好比是火山一样，在
积蓄着能量，等着爆发的时刻，一旦爆发，整个世界就会出现了惊人的恐怖的能
量，所谓压迫得越深，爆发都就越厉害，这也是符合能量守恒的规律。

　　不知为什么，萧杰总是心里不安，这情形就好像是自己当年在遇到海狸鼠的
事件一样，充满了一种不祥的征兆。

　　本来吃了东西之后，萧杰要和妻妾们回到别墅的乐上一夜，这么久了，也没
有搞无遮大会，加上在这京城，后宫团也庞大起来，萧杰也想威风一番，加上自
己随时可以招出那分身，分身更是个大，如此一来，也将是相当的精彩的。

　　但是不想中间陈峰打电话来约自己。

　　萧杰连忙给老婆们告罪，李梦瑶知道陈峰的约见萧杰绝对不是小事，自然不
会留他，只是嘱咐他早点去，早点回来，自己还有事和他商量。她会带着姐妹们
在别墅内等他回来。

　　萧杰笑着各位老婆们告别，他去的那地方，正好顺路，肖明和蔡琳琳要回学
院，于是萧杰就带着两人，将他们送到了学院。

　　萧杰才又来到那家名为帝王所。进去之后，萧杰才知道这里，这里的确是帝
王级的场所，这里女人穿着透明的和服，里面几乎是，看上去，那场面和自己在
天上人间的场面相比，只会更火爆。萧杰也是感叹，这真是一个的时代，走到哪
里，绝对是吸引着你的眼球，实在是太多了。

　　怪不得这个社会犯罪分子多，不多，那简直就是不可能。你想无论你走到哪
里，你都会感到在扩张，你试图想控制都不行。

　　萧杰在服务员的带领下，很快来到了一间雅间内，进去之后，萧杰看到陈峰
正在享受着，房间里早就弥漫着春色。陈峰全身的躺在一张，两个十七八岁的少
女也是帮他服务，其中一个在亲吻着他的龙根，另外一个趴在他的身上，正用的
淑乳，帮他乳推。场面火爆而香艳。

　　看到萧杰来了，他笑道。

　　「兄弟来了……我们去泡一会温泉……」

　　「恩！」

　　萧杰明白，他想和自己说什么事？于是他挥挥手，示意正在帮他服务的两妞
停了下来，下来之后，裹上一件睡袍，和萧杰一道，很快来到另外隔壁的房间里，
这里早就热气腾腾。正是一个小型的室内温泉。

　　此时早就有女服务员上前，帮两人宽衣，于是两人就开始泡在温泉里，享受
着温泉，同时聊着天。

　　「兄弟，我听说你将天上人间转手了？」

　　「是啊……做这东西我也做烦了。做了这么久……」

　　萧杰不知他有什么？难免要试探一下口风，陈峰轻声道：「兄弟，你的事，
我多少还是知道的……我今天约你来，只是说想给你说一句，不要和陈美走在太
近……听说他女儿成了你的女人？」

　　「是啊……哎，还真是不好办……」

　　听到这里，萧杰隐约闻到一股危险的气息，这是人家在传达信息给自己。

　　「你也知道的，最近华夏国正在准备新的换届选举。但是有的人太嚣张了，
也不知道低调……在华夏国，即便是坐上位，还是要低调，高调很了，难免会众
矢之的。华夏国人，最不喜欢的是个性张扬，做人也罢，为官也罢……都是如此
……高调，就代表着嚣张，这个时代，可以嚣张的人很多，不过，这些人迟早就
死得很难看的……」

　　「这和我们华夏国的国情有关。说白了，我们还只是一个欠发达的国家，穷
人还是占大多数，财富集中到了少数人的手中。至于这些人是怎么敛财的，说白
了，大家都是很清楚的。这次财富来得要说干净，我陈峰可以这么说，十个里面
九个的财富都不干净，这不是我在这里危言耸听，也是实情。」

　　「这些人的财富的来源无非有几个，要么是当官，要么是经商，现在这个时
代，当官的，你要说是清官，说出来都是笑话。你要是清官，你能在官场里混得
下去？要是混得下去，算你本事大。」

　　「经商就更不要说，兄弟，你也是商人，知道其中的猫腻，没有权钱交易，
那是不可能的。」

　　「既然这些财富都来之不易，为什么这些人还敢这么嚣张？这就好像是强盗
抢了人家的钱，还嚣张得很多，道理是一致的。你说，像这种人，不死的话，真
是没有天理。」

　　「所有说，嚣张的人，最后都会死得很难看的……他们嚣张，正如那句话说
的那样，那是上帝要让他们灭亡时的前奏……兄弟，我比较欣赏你的，就是你的
低调，做人就是要低调，不要太高调了。高调，招人嫉妒招人恨。古人常常说，
枪打出头年，你要出头，你要自取灭亡，正所谓，自作孽不可活，也就是这个道
理！」

　　「哥哥我为什么要说这些？你知道京都警察局的莫局长的儿子吗？」

　　「莫家公子！……怎么会不记得？哥哥，他姓莫的化成了灰，老子都记得，
小贺之死，老子还跟他记住呢？」

　　听到萧杰如此说，陈峰笑了。

　　「兄弟，你放心，你的这个仇，相信很快就会报的……你不报，哥哥帮你报
……*** 的，说白了，我们也算是替天行道……」

　　「哥哥，究竟是什么事啊？」

　　「是这样的。这莫家买了一栋别墅，在自己的别墅里，占用了公关的绿化带，
你占有了公关的绿化带也就罢了，他竟然嚣张到了占了邻居家的绿化带，人家肯
定不会依，于是就吵了起来，这莫家公子于是就嚣张到了极点，拿出刀子就去杀
人家……」

　　「你杀人也罢，最*** 的是你伤人就够嚣张了，最*** 的气人的是他竟然说，
警察局是他家开的……你说这些人嚣张到了什么地步？真是不可理喻啊？这种官
二代，真是嚣张到了极点，你是，这种人要是当上了官，岂不是随心所欲，想怎
么嚣张就怎么嚣张啊？真是国之不幸啊……」

　　陈峰感叹万千。

　　「哥哥，人家说，这是一个坑爹的时代，这也难怪啊……早前，有著名歌星
儿子，开车撞死了人，也是嚣张到了极点……还不是一样。」

　　「是啊。这个时代，的确是拼爹的年代，你不承认也得承认。拼爹的时代，
我们真的是伤不起啊……你说老头子费了大多的精力，好不容易爬到这个位置，
结果全部被这些垃圾将声誉毁了，说起来都是不可思议的一件事……」

　　「哥哥，其实，说白了，这些人平时都嚣张惯了，什么事都不用放在心上，
失去了敬畏之心，才会如此的……你说我们华夏国，如果真的做到了有法可依，
执法必严，类似于西方那种，总统犯法也要受到处罚，又怎么会有今天的局面呢？」

　　「是啊……老弟，这点你说得真好……失去了敬畏之心，我们就会在大自然
面前变得无所畏惧……什么都不怕，什么都随心所欲，出事是必然的……嚣张也
是这样引起的……」

　　两人在这里聊到了半晌，也感到差不多了，很快陈峰挥了挥手，立即上来四
个佳丽，两个帮他，两个帮萧杰。

　　「兄弟，你现在有什么打算呢？」

　　「我……我想回东市……」

　　「也好……有时间，我也去哪里参观一下……对了，说到参观……主席托我
带你一句话，让你有时间去，见他一面……带着你老婆……」

　　萧杰自然明白，他说的老婆是指李梦瑶，于是点头答应。两人在这里沐浴完
后，就进了房间里，享受风月去了。

　　萧杰知道他喜欢独自享受，于是他就带着两位佳丽进了另外一间房间。

　　　　　　　　　　正文３６０领班留下（求订阅）

　　　　　　　　　　　　　　　　３６０

　　萧杰带着两位年轻的佳丽进了另外一间房间内，这两位看上去都是青春十八
的韶华，身高大约在一米七左右，身材婀娜，凸凹有致，此时身穿那种透明装，
姿色上佳，令萧杰仿佛回到了天上人间的世界里，本来他想草草就结束离开这里，
但是这种怀旧之风还是让他留下了。

　　家里的妻妾成群，不过李梦瑶等人都知道他出去了，就很少回家，但是萧杰
想的是刚才陈峰给自己的吐露的信息，实在是太重要了，萧杰的确需要消化一下。

　　陈美太嚣张了，自己嚣张不说，自己的手下也嚣张，已经到了一个很疯狂的
地步，说起来，自己和他也算是走得比较近，自己名义上还算他的女婿。

　　其二，自己和他还有许多经济利益上的外来，特别是早前，自己无论是在天
上人间，还是在建筑业上，都和这人有剪不断，还理还乱的关系，幸亏自己现在
及时抽身，但是难保人家不秋后算账，调查到自己这里来。

　　萧杰想到这些，猛然生出许写多的不妙的感觉。如果陈美倒下了，自己难保
也会有好的下场？

　　如此一想，萧杰猛然感到汗水都出来。自己进去如此容易，想要抽身看来是
有点难了？

　　想到这里，萧杰的心里有些忐忑，想和陈美好好聊聊。但是他想到陈美不是
这么好约的，于是拿出电话，给陈美打了个电话，果然没有人接听。萧杰想了想，
算了，明天再打去吧？

　　萧杰沉思之际，两俏丽的少女早就帮萧杰进行着星级的服务，萧杰此时躺在
一个春凳上。这春凳和古代的春凳还有点不一样，中间是镂空的，也就是萧杰的
批股眼甚至是露在了下面的。

　　先前萧杰还没有弄明白这凳子的含义，后来才知道，人家是方便那美女舔自
己的菊花。

　　就在萧杰沉思之际，两少女就开始帮萧杰推油，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　让萧杰真是享受到了极点。萧杰望着这位大约十七八岁的佳丽，认真的帮自
己乳交，才想起自己还进来之后，还没有看到对方笑一下，不由朝她笑了一下，
那少女脸上微微一红，轻声道。

　　「老板，我第一次帮人家这么做，做不好，你不要怪我？」

　　「哦……你第一次？」

　　萧杰一愣。

　　那帮萧杰舔着下身的那小姐从凳子下，钻了出来，萧杰看到她有些狼狈，不
由笑道：「你不用这么辛苦的……对了，你叫什么名字？」

　　「我叫李艳，她叫周叶，她是新来的……」

　　「哦，是这样的……第一次这么熟练，还是不错了……」

　　萧杰也是感叹万千，那周叶有些羞涩道：「我们要进行各种培训的……」

　　「这倒也是，现在做什么都流行岗位培训，不培训是不准上班的……」

　　「老板，要是你感到我们的服务好，麻烦你买单的时候，帮我们说一下……」

　　这位李艳的倒是比较油条的，一看就是老手。

　　「恩，好的……」

　　萧杰也知道，自己在天上人间推行那些优质服务，人家这里也未尝不是这样
的。现在做什么都这么激烈，当娼妇更是一个高竞争的行业。因此人家提这样的
要求，也不算过分。

　　萧杰不由抖擞精神，享受起来，人世间浮尘扰扰，又怎么担忧得完呢？你操
完了这个心，又要出现那些心的？你就是一辈子这么忙碌，去操心，都是操不完
的心，萧杰是真人，自然知道豁达的道理。

　　拥抱佳人，不由亲吻起来，这位叫李艳的少女倒是一点不羞涩，被萧杰抚摸
着她的翘臀，脸上带着妩媚的笑容，露出无数的风情来。

　　萧杰知道她是风月场的老手，不如正在帮自己口交那周叶纯洁。不过，风月
场里，玩过就算完，也无所谓的。萧杰亲吻着她的香唇，对方妩媚一笑，用手挡
住自己的嘴唇，笑道。

　　「老板，人家才亲你的那里，还脏着呢？」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰不由淫笑，知道这娼妇不喜欢自己亲吻她，萧杰也没有勉强，出来玩的
就是这样的，有时不能随心所欲的。不过，萧大官人心里倒也无所谓。

　　不想接下来，萧大官人要她爬上去，想来一个倒浇蜡烛，但是她说她怕高，
喜欢躺着，而且还要萧大官人射快点，萧大官人脸色顿时就马了下来。

　　「滚出去，叫你领班进来……」

　　萧杰平时也是不冒火的，但是今天被这个娼妇，搞得有些火起。李艳听到这
里，拿起衣服就出去了，萧杰被弄得火起，就想砸了这店子。

　　隔了半晌，萧杰才明白自己的今天不是被这娼妇勾起了火，而是内心深处有
种恐惧感，这种恐惧感来自于哪里呢？也许就是来自于陈美……

　　「正所谓城门失火，殃及池鱼……也许就是这个道理……」

　　另外那位叫周叶的此时有些不知所措，生怕自己做得不好，萧杰想起自己刚
才的表情，一定将她吓怕了，不由招招手，让她过来，萧杰拥抱她，用手轻轻拍
着她的翘臀，微笑道。

　　「不要怕……哥哥我不吃人的……」

　　房门被推开，刚才的那李艳此时全身赤裸，脸上、身上都带着伤，很明显，
刚才出去被人收拾了一顿，进来之后，就跪在萧杰的面前，小声哭泣道：「对不
起，老板，请原谅，我错了……」

　　萧杰正在愕然时，只见一个个子高挑的领班模样的女人早就进来了，朝着萧
杰躬身笑道：「对不起，萧老板，我的这个幺妹真是太不懂事了，竟然敢得罪你
老人家……你今天怎么收拾她，都可以……你看，我这里给你叫了五个幺妹，你
随便挑……」

　　她说这话时，瞟了一眼萧杰的胯下之物，这巨物挺立比较狰狞，她脸上不由
微微一红。

　　萧杰笑了笑，望着跪在地上的李艳，心道这女人当娼妇还是比较嚣张的，说
起来，老子来消费，你卖笑，竟然提出这么多要求，一点职业修养也没有。怪不
得要被人收拾，也活该的。

　　萧杰想了想，没必要跟这种人计较，他挥挥手笑道：「算了……小事一桩，
算了，让她们都走吧……」

　　「你一个都不想要了？」

　　那领班诧异问道，脸上的表情有些惊骇，想必她知道了萧杰的身份，人家不
领情，这让她不好出去交代。

　　「这样吧，你留下吧，叫她们出去吧……」萧杰看到领班姿色倒也不错，而
且个子高挑，鹅蛋脸，显得成熟和圆润，萧杰不免喜欢，听到萧杰要自己留下了，
这位领班不由绯红了脸。低声答应着，挥手让其余的人出去了。

　　等众人离去，她关上门，边脱衣服，边说道：「这个小娼妇就是这样的，仗
着有点姿色，经常和客人吵架，这次还是这样的……老板，你不要生气，让妹妹
我给你赔罪了……」

　　「哎，算了，我也是做个这行的……哎，这种幺妹也见多了，我又怎么会真
生气呢？不过，老实说，我倒是感到什么都要讲讲职业道德。像这种小姐，最容
易出事了，怪不得经常有报道说某些小姐被杀……说起来，完全是咎由自取。」

　　「人家来服务，你卖笑，这是两情相悦的事，你情我愿，但是有些小姐就认
为她的下面镶嵌了钻石一样，将那服务态度高傲起，这样不准，那样不准，你说
是一个人都要冒火……」

　　「萧老板你的这个说法，我倒是赞成……既然下海做了这行，就要拿出认真
的做事态度，不要只知道拿钱，不干活，那怎么行？」

　　萧杰听到这里，倒感到自己是来听书的，破坏嫖妓的乐趣。不由笑道。

　　「算了，妹妹，看不出来，你真是漂亮……」

　　萧杰此时看到这领班将衣服脱得一丝不挂，真的是长得有些圆润可人，她的
脸蛋虽然算不上绝色，但是却也显得有些清纯当中带着妩媚，一头乌黑的长发高
高挽起。一对坚挺的淑乳看上去犹如圆球，身材也算一流。大约有一米七多点，
此时她用手遮住自己的神秘之地，来到萧杰的身边，伸嘴过来，和萧杰亲吻。

　　「老板，你的小嘴真甜，人家算什么漂亮？」

　　「嘿嘿，也算不错了……」

　　萧杰亲吻着她，淫笑着，一边伸手抚摸她的手，轻轻的分开的手，偷窥她的
神秘之地，只见这里芳草萋萋，真的是有些茂盛。

　　「嘿嘿，想不到妹妹的毛这么多……」

　　「哥哥，人家的毛多，肉也不少啊……水更多……要不你摸摸……」

　　「嘿嘿，摸一摸，那是必须的……哥哥不仅要摸，而且还要好好摸……」

　　「讨厌……」

　　她朝萧杰抛了一个媚眼，身体朝萧杰身上靠来，这当儿她就好像是一条蛇一
样，缠绕着萧杰，春色才逐渐浓了起来，

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　房间里，很快就传来两位少女的呻吟声，尖叫声，萧杰也尽情的享受着这齐
人之福。数个小时过去，两小妞早就丢了数道，萧杰也不由免得有些得意，那领
班此时含着萧杰的巨根，媚笑道。

　　「萧大官人真是太厉害了……」

　　萧杰淫笑着，享受着深喉的乐趣，猛然自己的电话响了，竟然是陈美打来的
……

　　（凑点字数，支持正版一日，正当嗟悼之际，俄见一僧一道远远而来，生得
骨骼不凡，丰神迥异，说说笑笑来至峰下，坐于石边高谈快论。先是说些云山雾
海神仙玄幻之事，后便说到红尘中荣华富贵。此石听了，不觉打动凡心，也想要
到人间去享一享这荣华富贵，但自恨粗蠢，不得已，便口吐人言，向那僧道说道：
「大师，弟子蠢物，不能见礼了。适闻二位谈那人世间荣耀繁华，心切慕之。弟
子质虽粗蠢，性却稍通，况见二师仙形道体，定非凡品，必有补天济世之材，利
物济人之德。如蒙发一点慈心，携带弟子得入红尘，在那富贵场中，温柔乡里受
享几年，自当永佩洪恩，万劫不忘也。」二仙师听毕，齐憨笑道：「善哉，善哉！
那红尘中有却有些乐事，但不能永远依恃，况又有` 美中不足，好事多魔' 八个
字紧相连属，瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空，倒
不如不去的好。）

　　正文３６１波谲云诡，云压城

　　　　　　　　　　　　　　　　３５９

　　萧杰买单结算之后，就直接驱车朝着陈美说的那个别墅而去，一路之上，他
还在想怎么酝酿自己要说什么？要怎么才能表达自己的意思？自己不可能出卖陈
峰的？但是萧杰也在思考陈峰给自己说这话的意思。

　　「难道他是想借自己的口，告诉陈美，要他收敛一点？」

　　萧杰思考着其中的关系，隐约有些猜不透陈峰的目的，他是生意人，知道什
么事都是无利不起早，陈峰告诉自己，一定是大有深意的？自己也不好跟他明说，
而且这种事，人家也不会给你深说的。政治本身就是这样，充满了无数的谜。但
是政治有点那是绝对的，那就是你一定要站好队。不能站错了，站错了，你再伟
大一个人，注定也要失败的。

　　正如昔日的孔明，就是一个很典型的例子，如果不是跟着刘备，他要是跟着
曹操，下场岂会落到那种下场，人很多时候，都在面临着选择，但是有时你很难
说选择什么是对的？这种选择往往就在左右手之间选择，要你做出选择，这就是
人生，也充满了无数的变数。

　　萧杰开着车，思潮起伏，很心快就来到了那家别墅，进去之后，才知道这里
很大，而且守卫格外的森严，完全是持枪的武警。

　　萧杰登好了记，人家拿了各种检测仪器，对萧杰的车辆和人进行了严格的检
查，才放了萧杰进去。

　　萧杰在守卫的指导下，停好车，不知该朝哪里而去的时候，一位身穿白色衬
衫的，穿着短裙的职业打扮的年轻靓丽的女子早就上来接待萧杰。

　　「萧总，你好，陈市长正在房间里等着你！」

　　萧杰看了对方一眼，发现这女的大约在二十多岁左右，长得蛮不错的。萧杰
自然知道，这妞肯定是陈美的妞。

　　跟在她的背后，萧杰就来到了一栋看上去大约有十多层的高楼里，两人很快
就坐着电梯来到了陈美的房间里。

　　陈美身穿着睡衣，房间里还有一个年轻的女性，看到萧杰进来，这女的也起
身看了萧杰一眼，就走了。

　　「萧杰，坐吧……」

　　陈美躺在沙发上，嘴里叼着雪茄，脸上带着一些疲惫之色，萧杰自然知道他
一定也是才高兴完，看到自己的电话，因此找自己来。

　　带萧杰进来的那妞，很快帮萧杰端来了茶，然后关上了房门。

　　「抽烟不？」

　　陈美问了一下萧杰，萧杰摇了摇头，欲压，陈美吐了一口烟圈，道。

　　「萧杰，你不该给打电话……尤其是这个时候……」

　　听到他突然说这话，萧杰心里咯噔一下。正想说什么，却见他摆了摆手，苦
笑道。

　　「你不说，我也知道。你一定听到一些风声，才来给我谈，其实你不用谈…
…我也明白是什么？哪个人的是干净的？我可以这么说，这天下的人当中，还没
有人的是干净的……出点问题是很正常的，不出问题，那他不就成了圣人，起码
在我看来，还没有人修练到这个境界……」

　　「你是商人，不要参与到这种事情来，最好是要做到不闻不问，装作什么都
不知道才好……你能这样，我才放心将幽蓝交给你……因此，萧杰，我也就不瞒
你了，最好，隔一段时间，你就带住幽蓝离开京都，你放心，你以前做的，包括
和我之间的事，我都会叫人全部都抹去了……，」

　　「古人说，一将功成万古枯。自古以来，政治都是这样的，都是这么血淋淋
的。不是你死就是我亡……站好了队，说明你的眼光犀利，做人有眼光。站错了
队，那只能说明你做人眼光差，活该你倒霉……我现在走到了这个地步，不拼也
不行了。不赌也不行。古人说，人生难得一回搏，既然给了我一个机会，我难免
要搏一搏，即便死了，自己也值了……」

　　「从即日起，幽蓝我就交给你了，我的事你不要问，也权当不认识……如果
真的走到了那天，我如果出了点事……你能做到落井下石最好……那样，你才和
我之间才会显得没有一点瓜葛……」

　　听到这里，萧杰感到自己的头懵了，他听出陈美的意思了，他是在托孤。

　　两人呆了房间里，说了很久。

　　最后，萧杰才驱车离开，在回去的路上，萧杰在思考着陈美说的话，他不明
白他的意思。

　　「难道他已经和人干上了？那又会和谁呢？……」

　　按理说他竞争一个总理的职位，应该问题不大的，江主席是喜欢他的，而刘
主席，记得萧杰听陈峰说过，刘主席是比较欣赏陈峰的，竟然以前的当家的，和
未来当家的都喜欢他，应该不会有什么问题的？但是为什么现在看起来，有点悲
壮呢？

　　萧杰猜想不透，感到这政治的乌云就好像笼罩在心间的一层迷雾，将自己的
心灵笼罩。

　　萧杰没来由的感到烦躁，隐约感到透不了气，这感觉就好像是溺水的人一样，
你有种无力的感觉，身处在绝境之中，却感到你抓一根救命的稻草都抓不到，那
感觉真的是绝望。

　　萧杰开车回到了李梦瑶的别墅，别墅内比较安静，这也难怪，已经是深夜三
四点钟了，大家都睡了，守卫看到是萧杰，赶忙上前帮他打开了门，萧杰开车进
去，停好之后，进了房间。

　　他坐在沙发里，并没有进房间。卧室的门开了，李梦瑶穿着一件睡衣出来了，
望着坐在沙发上，脸色有些难看的丈夫，不由关切的帮他拿了一杯饮料。来到他
身边。

　　「怎么了？老公？有什么不好的事吗？」

　　萧杰点点头，于是叙述了自己刚才从陈美和陈峰两个人这里的经过，他想听
听老婆的看法。

　　李梦瑶听到这里，也感到比较棘手，想了半晌，不由说了一句。

　　「老公，你脑海里一直在思考陈美是不是想当总理，你就没有想过难道他就
不想当未来的接班人吗？」

　　「你……你是说他想和刘主席竞争？」

　　「我猜想是这样的……要不，他会这么给你说？」

　　萧杰想了想，点点头，感到李梦瑶的分析的确是有些道理。如果按照这个思
路来看，就完全解释得通了许多的事。萧杰想到这里，不由长叹了一口气。

　　「我还是完全忽视了一个人的有多大……」

　　「老公，这一方面可以说成是人的，或者是人家也是被逼的也难说……」

　　「是啊……」

　　「就如你当初知道陈美的胃口大，还是要和他签约，还不是被你的出来的啊
……」

　　萧杰不由苦笑，自己被迫和陈美签约，多少和伊梵有关，李梦瑶自然清楚，
这个时候拿出来调笑，也想化解了一下萧杰的心情，萧杰抱住佳人，看到她双眸
之中的温馨，心里突然间变得有些安静下来。

　　「老公，要是哪天我像伊妹妹这样，你会不会为了我，做自己不喜欢的事？」

　　「老婆，那是必须的……」

　　听到这里，李梦瑶不由热泪盈眶，扑到萧杰的怀里，虽然知道萧杰说的这些，
也许有点虚伪，但是她还是特别的感动，萧杰搂住佳人，用手着她的香肩，笑道。

　　「老婆，用不着这么感动……」「我不是感动，老公……其实我们女人和你
们男人有许多的不同，我们女人需要的不多，男人就是我们的全部。男人就是我
们的天空，只要自己的男人在，我们女人就感到踏实，感到活得真实。而你们男
人，则想的是整个世界……」

　　萧杰亲吻着她，手熟练的穿过她身上的睡衣，她里面什么也没有穿，露出那
的，半圆球状的淑乳，淑乳上那一抹嫣红，红得有些，萧杰的手轻轻揉着，亲吻
着她的香唇，从她身上散发出浓郁的香水味道。

　　「老婆，你也是我的全部……」

　　「我要是你的全部就好了……」

　　李梦瑶眼里有些迷离，脸微微朝上，此时萧杰的亲吻着她的脖子，整个人趴
在她的身上，亲吻着她淑乳，同时伸手着她的下面的花丛下面那花冠。

　　「啊……」李梦瑶嘴里发出低低的声，她整个人的身子朝前面仰着，萧形成
一个弓形，而萧杰的嘴唇犹如是抚琴手一样，顺着她的淑乳亲吻下去，起伏的山
丘，神秘的沟壑，秀丽的景色，清清流淌的小溪，无不是是他亲吻的地方，他就
好像是一个艺术大师，在她的身上描绘着图案，而她很快全身就开始沸腾起来，
燃烧起来。

　　的火焰在她心里汹汹燃烧起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　他想要呐喊，想要咆哮，的河流很快将他和她一起淹没，在这沉沦的瞬间，
他猛然想起当时他跟圣女说的那句话。

　　「如果要下地狱，让我和你一道沉沦……」

　　萧杰抱住李梦瑶火热身子，缠绵在这沙发之上，胯下的青龙真的咆哮起来，
在这一刻，他感到即便天掉下来，自己也毫不在乎。

　　和自己心爱的女人一道沉沦，也许这就是自己的人生。不管他是精彩还是不
精彩，不管是风霜还是雪雨，对于自己来说，都已经不重要了……

　　萧杰抱住李梦瑶，泪如雨下。

　　（当下秦氏引了一簇人来至上房内间。宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的
人物固好，其故事乃是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快。又有
一幅对联，写的是：世事洞明皆学问，人情练达即文章。及看了这两句，纵然室
宇津美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：「快出去！快出去！」秦氏听
了笑道：「这里还不好，可往那里去呢？不然往我屋里去吧。」宝玉点头微笑。
有一个嬷嬷说道：「那里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？」秦氏笑道：「嗳哟哟，
不怕他恼。他能多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与
宝叔同年，两个人若站在一处，只怕那个还高些呢。」宝玉道：「我怎么没见过？
你带他来我瞧瞧。」众人笑道：「隔着二三十里，往那里带去，见的日子有呢。」
说着大家来至秦氏房中。刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼
饧骨软，连说「好香！」入房向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边
有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。案
上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安
禄山掷过伤了太真侞的木瓜。上面设着寿昌公主于寒章殿下卧的榻，悬的是同昌
公主制的联珠帐。宝玉寒笑连说：「这里好！」秦氏笑道：「我这屋子大约神仙
也可以住得了。」说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。于是
众奶母伏侍宝玉卧好，款款散了，只留袭人，媚人，晴雯，麝月四个丫鬟为伴。
秦氏便分咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。

　　那宝玉刚合上眼，便惚惚的睡去，犹似秦氏在前，遂悠悠荡荡，随了秦氏，
至一所在。但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。宝玉在梦中欢
喜，想道：「这个去处有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天
被父母师傅打呢。」正胡思之间，忽听山后有人作歌曰：）

　　（没订阅吗？我无语中……泪奔中啊……最后两天，拼搏一下，今天三更…
…如果确实订阅无好转的话，下月可能真的只有一更了……）。

　　　　　　　　　　　　　　正文３６２剧变

　　　　　　　　　　　　　　　３６２剧变

　　第二天，萧杰、李梦瑶在国宾府被刘主席接见，在轻松愉快的气氛之中度过，
和几月前的畅快交谈，今天的气氛依然是轻松自如，从刘主席的脸上看不出有什
么变化。

　　大约在一两个月之前，他曾经在萧杰的饭局上，提到过请李梦瑶的爷爷李一
成前来华夏国参观。

　　只是那次是非正式的，但是这次再次提到邀请李梦瑶的爷爷前来华夏国参观
的事，李梦瑶立即愉快的答应。

　　「主席，我一定将你的意思传达给他老人家，他现在身体好多了，也很想到
处走走……」

　　「是啊……人家说叶落归根旁，李老说到底也是我们华夏国人，他能到华夏
国的土地上走走，瞧瞧，一来也可以看看我们的这几年的变化，另外一个方面，
也可以对我们的工作提出许多宝贵的意见啊……」

　　「刘主席，你的邀请，我一定会告诉他的，他也一定会来的……」

　　「恩……有萧真人在你身边，你爷爷的身体应该是不成问题的……萧总，你
说是不是？」

　　「呵呵，刘主席，你太抬举我了……」

　　萧杰不由勉强笑道。

　　「萧总，你也是太谦虚了，这次Ｅ国之行，你能带回来飞机，跟我们的国防
科技的发展和交流，起到了很大的重要……我是这样的想，我们华夏国，虽然是
在经济上有发展，但是在许多方面，特别是科技方面，的确还存在许多的落后于
人的地方，受制于国际……」

　　「但是国之根本，还在于国的和谐。萧总，你应该多回去关心一下东市的发
展，东市的孟书记每次遇到我，都对你赞不绝口。称赞你为家乡的发展做了许多
不可磨灭的贡献……对了，萧总，你对你的杰出公司今后的发展有什么打算？」

　　听到这里，萧杰一愣，听到这里，他隐约明白，对方十分赞同自己的杰出公
司，但是对自己在京都的公司，却是不置一词，这说明了什么？

　　想到这里，萧杰赶忙道：「主席，我是这样想的，我是来自东市的人，还是
应该回家乡发展……争取将东市建设得更加的美好……」

　　听到这里，刘主席脸上露出一丝满意的笑容，笑道。

　　「恩，萧总，你能这么想，就非常不错，我也听了孟书记的关于东市打造成
一流国际大都市的想法，修建体育场，修建飞机场，纵横高速公路，这些想法，
都十分的好，我相信我们华夏政府绝对是大力支持的……」

　　大家又闲聊了一会，萧杰带着李梦瑶才告辞离开。

　　坐在车上，李梦瑶愣了半晌，问道：「老公，你说为什么刘主席会说这样的
话呢？……是不是在暗示什么呢？」

　　萧杰听了咋夜陈美的话，今天再比照刘主席的话，已经对整个事件有了一定
的认识。因此，他不由笑道。

　　「老婆，这还不明白吗？主席的意思，就是让我回去支持家乡的建设，不要
参合到京城这泥潭里不能自拔……」

　　「如此说来，你真的要走吗？」

　　「是啊，我不走看来也不行了，这里斗争已经快真刀真枪了，再不走，我夹
在中间，难免会遭受流弹的……」

　　萧杰猛然想起那句成语，城门失火，殃及池鱼，自己不就是一只池鱼吗？

　　萧杰自认为可以摆脱这场灾难，但是很快事情的发展就变得不受控制。

　　由于李梦瑶打电话回去，告诉她爷爷李一成，说刘主席盛情邀请他来华夏国
参观。他爷爷答应了，但是老爷子来京都，不是一件小事，怎么也要做点什么前
期准备？他是大陆洲首富，来到华夏国，怎么也要体现一下大富的姿态，比如要
高调搞点什么慈善事业啊？投资希望小学之类等等的善举。

　　于是乎萧杰，被迫在这里盘庚。

　　其二，老婆伊梵还有点不在乎，本来萧杰是叫她彻底的放手，将房地产的生
意转让，但是她看到如此的利润，又怎么舍得放下？因此她也是拖着丈夫，说道。

　　「你现在两边都有人，随便那边胜利和失败对你来说，都无所谓的……」

　　萧杰心道也是这个道理，一边是老丈人，一边是兄弟，怎么说来，都不会很
糟糕的。

　　今天是萧杰在京都的神马娱乐公司开张的日子，为此，邀请了不少明星参加。
本来是他也是邀请了政府官员的参加的，但是这些人都惊人的一致口吻，有事不
能来。

　　萧杰也没有在意，他只是认为这不应该是一件大事。中午，萧杰正和众多明
星喝酒时，就接到了陈幽蓝的电话。

　　「老公，不好了，莫局长被抓了……」

　　「老婆，怎么回事？他不是你爸爸的爱将吗？」

　　萧杰一愣，虽然前段时间，关于他儿子在别墅里，持刀伤人的事件被吵得沸
沸扬扬，但是并没有传出有关他的事来啊。

　　虽然萧杰很恨这个人，他算是害死小贺的真凶之一，但是现在，萧杰知道，
他的背后涉及到陈美，陈美如果真的倒了，就难免会涉及到自己。虽然说陈美在
那夜极力说。要是真的出事了，所有的一切都揽在自己的身上，但是谁能说得清
楚呢？

　　万一有变化呢？人心都是肉长的，谁能保证那个时候，在灾难面前，谁能保
证得到真正的安全呢？

　　「是啊……他跑到了Ｍ国的大使馆里，请求政治避难了！」

　　「什么？为什么？……」

　　萧杰听到这里，感到脑袋嗡的一声懵了，他会出逃？为什么啊？陈幽蓝在电
话里断断续续，萧杰大约明白了。

　　本来莫局长的儿子出了事，他希望陈美能出面保自己的儿子。你说是太平时
代，这个要求也不算过分，但是正值在换届选举时期，如此要求，陈美能答应吗？
那是肯定不会答应的。

　　这位姓莫的也是横了，发横要告陈美，陈美自然不是省油的灯，要抓他，而
且告他整死天上人间的小贺的事，看到陈美动了真格的，姓莫的吓得屁滚尿流，
直接逃到了大使馆来寻求政治避难了。

　　这完全就是一个炸弹，瞬间将所有的人都炸得血肉横飞。

　　萧杰不知陈美是什么表情，不过，萧杰也感到陈美的下场是可想而知的了。

　　事情并没有因此结束，第二天，这位莫局长从Ｍ国大使馆里被请了出来，就
在当夜，著名的艳照门事件在网上闹得沸腾起来。

　　一组疑似是陈美与几个女人在一起销魂一度的艳照出现了网上。这个背后的
始庸者正是当日在神马娱乐公司拍照的摄影大师，那个大胡子。

　　他本身就不是一个省油的灯，陈美的女人当中有喜欢拍摄的，因此请他去，
他就多了一个心眼，就在拍摄的房间里，装上了微型摄像设备。正好掌握了陈美
许多的艳照。

　　在神马公司，他调戏肖明的朋友，被陈幽蓝怒斥送进了派出所，而当时经受
的正是莫局长。在大胡子的心目当中，陈美是和自己过不去。因此他将交出了自
己的保存的陈美那些见不得人的东西。

　　姓莫的也不是简单，拿着这东西，当成奇宝，嘱咐家人，一旦自己出事，就
曝光这些照片，从而搞得鱼死网破。

　　陈美断然想象不到自己被人暗算不说，而且还被自己人暗算。这是他自己想
不到的。这个时候，他后悔已经来不及了，就在当夜，他就被人带走，直接带走
的他的是国安局的高级督察。

　　这些内幕萧杰也是事后知道的。他在这几天，一直都在提心吊胆，安慰陈幽
蓝等人，但是很快就轮到了自己，他和伊梵都被带进了警察局，接受调查。

　　审查他是两个陌生的面孔，萧杰一个也不认识。

　　「你叫什么名字？」

　　「萧杰！」……

　　「你能说说你在经营天上人间时，是否和陈美市长有过利益关系？」

　　「你是否加入了鼎新集团，是否利用你和陈美的关系，为鼎新集团攻关，拿
下了数千亿的京城改造费用，陈美是否从中谋夺了不少暴利……」

　　「你在经营天上人间时，陈美的手下是不是弄死了你手下的一位姓贺的小姐
……」

　　一条条，一次次的交易。全部都人揭开，萧杰感到自己无所遁形，他感到脑
海里有些空白。

　　「我需要见我的律师……」

　　「对不起，萧总，你现在是敏感人物，不能接受任何保释，也不能见任何人。」

　　萧杰听到这里，突然间感到整个世界都有些冰凉。

　　「萧总，你还是老实交代为好，我们的政策你是清楚的，坦白从宽，抗击从
严。从你的角度来说，你也是受害者，也是被迫的……因此你交代这些，对你来
说，只有好处是没有坏处的……退万一步来说，你算是Ｍ国的人，我们国家的法
律是不能约束你的……你只要交代了，承认了，就没事了，最多就是被驱逐出境
而已……」

　　萧杰听到这里，猛然想起当日陈美跟自己说的话。

　　「萧杰，如果到了有一天，你不妨投井下石……只要你能保住陈幽蓝……」

　　在这一刻，萧杰猛然感到一行热泪涌出，自己即便再强大，在这个世俗的面
前，依然渺小如尘埃，不堪一击。

　　　　　　　　　　　正文３６３问问你的心就知道

　　　　　　　　　　　　３６１问问你的心就知道

　　萧杰在警察局里呆了两天两夜，他什么也没有说，要自己出卖陈美，自己每
每想到陈幽蓝，就感到自己下不了这手，过不了自己那道槛。

　　投井下石，似乎不是自己所为。萧杰被关在这里，虽然好吃好喝伺候，但是
却没有一点自由，连电视也没有看，也没有人来看自己。全部都挡在外面。

　　第三天，门打开了，萧杰抬起头，发现了陈峰，看到对方，萧杰一愣，对方
脸上也是苦笑，轻声对两位审查人员说道。

　　「你们出去吧……」

　　「是……」

　　两个人出去了，陈峰上前，拉住萧杰的手，埋怨道：「兄弟，我都给你说了，
叫你快点走，你怎么就懂不起呢？你走了，什么事都不会有，再说了，你走之后，
也没有人随便找你的麻烦的……你这样留在这里，又是何苦呢？特别是你老婆的
事……哎，还在经营那房子……」

　　「我没有想到这么突然！来得这么快？」

　　「是啊……我也没有想到，这次刘哥出手也太狠了……打得陈美再也没有了
翻身的机会了……不过，他也趁那位莫局长的事就出手，时机那捏得太好了。兄
弟，我今天来就是接你出去的，不过，今天，我就将许多事给你说了吧！」

　　「你知道刘鼎新这个人吗？」

　　「刘鼎新？……」

　　「哎，其实，我也是才知道的，这个人其实是刘哥的一个卒子，他安排和你
认识，然后又通过你顺利搭上了陈美的这条线……陈美本来为人是十分谨慎的，
特别是像工程之类，历来都是交给他的手下的一位叫做王岚的女人来做。但是因
为你的关系，他鬼使神差的交给了你做……也交到了那位刘鼎新的手中……」

　　「本来如果陈美野心不大，刘哥也不会跟给他计较，这个社会，那个不贪点，
不是为了自己，也要为了手下，但是他野心太大了，仗着江主席的喜欢，想和刘
哥一较天下。不把刘哥放在眼里，刘哥收拾他，简直就是小菜一碟……你想，刘
老板送女人，送房子，这些事情，那一样不是清清楚楚……」

　　听到这里，萧杰是彻底的震惊了，心道怪不得当初陈美一再要和自己争斗，
希望他自己可以经营天上人间。也是怕别人反水，但是他还是没防到被自己暗算
了一次。

　　萧杰听到这里，不由苦笑道。

　　「如此说来，我算是做了小人了……」

　　「是啊……兄弟，陈美对你是横之入骨……要不是你，他也不会如此惨……
当然，很多事情也是他自己找的，太嚣张了。就拿艳照门来说，也算是他完全自
找的。而莫局长的事，也算是狗咬狗了。你有空，也去监狱里看他一下吧……想
必他也许多话要对你说……不过，兄弟，还有一件事，刘哥感到对你不起……你
一定要谅解……」

　　「什么事？」

　　「你……自己看看新闻就知道了……」

　　陈峰打开电视，果然电视里插播着一条新闻。豪强集团的老总萧杰，大义灭
亲，揭露了陈美贪污受贿的整个事件。在整个打击陈美这个贪污大犯的过程中，
功不可没……

　　目睹这一切，萧杰目瞪口呆，久久说不出话来。闷哼一声，萧杰感到嘴里一
甜，一口鲜血差点喷了出来。

　　「兄弟，算了，一切很快就会过去的。刘哥知道你受了不少的委屈，因此叫
我来，有对你不起的地方，请你多原谅，再说了，马上你老婆的爷爷来京都，他
希望你能多陪陪老爷子走走……你没有事的……还有你的老婆，也没有事……只
有陈幽蓝……」

　　「她怎么了？」

　　萧杰心里一阵紧张，陈峰苦笑道。

　　「没有大碍，她此时正住在医院里，她试图服毒自杀，被人发现，因此在医
院里接受治疗，不过已经度过了危险期……」

　　萧杰在陈峰的陪同下，走出了警察局，在外面，李梦瑶、伊梵等人早就守在
外面。伊梵扑到了萧杰的怀里，哭泣道：「对不起，老公……」

　　萧杰用手拍拍她的肩头，示意并不要紧，他什么也没有说，和李梦瑶等人开
车直接去了医院。

　　「老公，我感到陈姐姐不一定会原谅你……现在电视上到处都在说你，大义
灭亲，将陈美这个巨贪拉下了马，你现在又去见她……她真的是不能接受的……
老公，我相信你一定是不会做这件事的……」

　　「梦瑶……」

　　萧杰握住李梦瑶的手，心里涌出感动的泪水，自己在最痛苦的时候，自己的
老婆始终站在自己的身边，支持着自己，这就是一种力量。一种令自己生存的力
量。

　　萧杰感到自己在被陈峰说那些话时，就差点彻底的被击倒。但是现在自己的
老婆在自己身边，他突然间感到无所畏惧。

　　他不由拥抱李梦瑶和伊梵在自己的怀里，心潮澎湃。

　　「……我们都不容易……真是太不容易了……」

　　萧杰来到了医院，住在里面的陈幽蓝拒绝见他，一个看上去似乎是陈美的父
母的老夫妻，对萧杰又是吐口水，又是破口大骂，萧杰都忍了，站在哪里，他坚
持要见陈幽蓝。

　　萧杰在医院呆了两天，终于在第三天，陈幽蓝答应见他，房间里，两个人，
一个躺在，看上去，伊人格外的憔悴，一个坐在床边，脸上留着淡淡的胡子，也
显得格外的苍老。

　　「我只想问你一句话，你只要回答我一句就够了。」

　　「恩。」

　　萧杰回答着。

　　「你究竟出卖了我爹爹没有……」

　　萧杰看着她的双眸，眼里充满了柔情，回答道：「如果我说，我出卖了你爹，
你一定在心里不会相信，你所深爱的男人会这样做！但是我说不是我，你一定会
怀疑，天下人都这么说，为什么就不是我做的呢？因此，回答你这个问题，很简
单，你自己都可以回答的。」

　　「我自己？」

　　陈幽蓝惊讶地望着萧杰。

　　「是啊，你闭上眼睛，扪心自问，究竟我爱你有多深，你就可以回答出来了
……」

　　陈幽蓝点点头，苍白的脸上出现了一抹红霞，她微微闭上眼睛，良久，她终
于扑在萧杰的怀里，失声痛哭起来。

　　「我不会相信是你做的……我不会相信的……」

　　萧杰抱住她佳人的香肩，一行热泪滚滚而下。有人说，患难见真情，也许就
是在这个时候。萧杰紧紧的搂住佳人，心里真是涌出一丝丝的悲伤和感动。

　　在这个时候，她能相信自己，说明自己的人格魅力还是有的……但是在世人
的眼里，自己会如此的信任吗？

　　萧杰感到自己一阵迷茫和痛苦。匆匆帮陈幽蓝办了出院的手续，她的伤其实
早就好了，但是她的心灵所受到的伤害，却是她永远的痛，但是在看到萧杰的瞬
间，她的心里又不自由主的倒下了，将如同是天平才向萧杰倾斜。

　　萧杰带着她，在警察局里看到了陈美，此时他的看上去十分的苍老，和此前
萧杰看到那意气风发的样子，形成了比较鲜明的对比。

　　「幽蓝，不要哭，不要伤心……爸爸，走到这个地步，也是注定的……没有
什么好抱怨的。你要看开一点……官途如人生，到处都充满了陷阱，充满了选择，
有些事，不是我们所能左右的……爸爸也没有能力去选择……」

　　「不过，这样也轻松，无官一身轻，我最放心的是你现在一直在萧杰的身边，
你不要怀疑他，他是不会出卖我的……他是真人，是言而有信的，绝对不会做出
违背良心的事来，否则那念头就不通达。你不要去相信别人的传言，说是他出卖
了爸爸……」

　　听到这里，陈幽蓝再次失声哭泣了起来，萧杰也是从心里佩服老头子，真的
是很了解自己。

　　「萧杰啊……我将自己这一生最重要的人，最心爱的人交给了你。你一定要
好好保护她，否则我这一辈子都不会原谅你……」

　　「爸爸，你放心，我会保护她的，一辈子守护她的……」

　　萧杰几乎是哽咽着答应，热泪盈眶，抱住陈幽蓝，回答着陈美。

　　「这样，我就放心了……幽蓝啊，你们也不要哭了，你们记得红楼梦上有一
首话是怎么说的……乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡……人生多少事，
不是这样的？有得也有失！……你们要看开一点，尘世百年，伤心事何止千件，
这点得失算得了什么？爸爸这一段时间，在这里也想通了……」

　　「我老了，还活得了多少年？何苦去操这份心，去争什么啊？可惜的是醒悟
太迟了！……权力啊，说起来，它才是真正的魔鬼……」

　　老头子感慨万千，喃喃自语。

　　　　　　　　　　　正文３６４冲冠一怒起祸端

　　　　　　　　　　　　３６４冲冠一怒起祸端

　　入夜，在李梦瑶的别墅内，萧杰和自己的女人们，正在上演精彩的好戏。这
一场风暴让萧大官人头痛不已，也彻底见识了官场之中的厉害之处，不是自己这
种真人所能应付的。

　　你说那天雷地劫，说起来都算是光明正大，但是要对付这官场之中的暗箭，
你又怎么可以防备呢？谁会想得到，那老实巴交的刘老板竟然是刘主席的一条狗
呢？做梦萧大官人也是没有想到的。被人布局，当成棋子在用，这也许就是人生，
也许这就是官场。

　　灯红酒绿，伊人如梦，萧大官人此时徜徉在花丛之中，看上去，满眼白花花
的身子，一室春色如注，萧杰也是很久没有这样开无遮大会，自己这么做，一来
是发泄，一来也算是驱逐自己内心深处惊骇的魔鬼。

　　强大如斯的萧大官人，说起来，也算是半步真人的巅峰，在这个世俗的世界
里，也算是超凡脱俗，但是却始终逃不脱这红尘的困扰。

　　缠绵悱恻的肌肤相亲，花香门，人香，酒香，美人如画，萧大官人的胯下，
走马灯似的换着佳人，青龙咆哮，兴奋颤栗，呻吟声，尖叫声，显得每一个人的
心里都充满了异样，他抖擞精神，大杀器出鞘，杀得满堂红。

　　不过，在每一个人的心目当中，都萦绕着这样一个问题？究竟这样的美好，
能坚持多久，何日能朝朝暮暮，何日能天长地久？

　　萧杰不由想起自己的渡劫。也许这也算是自己的渡劫吧？天上的劫雷，自己
轻易斩杀，但是这红尘之中的渡劫，却是如此的伤心！伤情？伤怀？

　　「红尘啊……你让人情何以堪啊？」

　　在这一刻，萧杰感到心弦颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**
----------
　　李一成带着豪强集团庞大的管理层，很快就来华夏国进行高调的拜访。期间，
萧杰和李梦瑶也参加了接待。

　　不过，萧杰感到老头子对自己不甚满意，也许是自己在这次政治的风暴之中，
让豪强集团置身于危险的处境，老头子十分的不爽。

　　在刘主席接待老头子的时候，萧杰也没有参加，只是李梦瑶、还有她父亲，
还有她的妹妹、妹夫参加的。

　　李梦瑶的这位妹妹看上去，和李梦瑶相比，在外形和面貌上有几分相似，身
高大约在一米六七左右，一身名牌，头发卷曲，烫成了淡黄色，犹如是外国妞。
唇红齿白，一看就属于那种天生尤物那种。眼神里带着几分挑衅的目光，以及霸
气。

　　后来萧杰才知道，她是李梦瑶的同父异母的妹妹，叫做李书瑶。李书瑶看到
萧杰的第一眼，眼里带着一丝不屑，也许她也听说了萧杰的事迹。

　　萧杰也从她的眼里看出了豪门千金的那种不屑的表情，而德行和李记，还有
李梦瑶的父亲的德行都是一样的。萧杰心道幸亏李梦瑶还不是这种豪门千金的德
行。

　　否则，自己真的是受不了。

　　感受到丈夫被边缘化，李梦瑶不免有些对心上人抱歉，但是萧杰什么也没有
说，他只是坐在外面，等着李梦瑶出来。

　　刘主席的接见，持续了一段时间，后来是单独接进老头子。李梦瑶在这个时
候，和她父亲、妹妹等出来了。

　　「萧杰，我给你介绍一下，这位是我妹妹，李书瑶……」

　　李梦瑶介绍着萧杰，这位美女看了萧杰一眼，嘴角勉强露出一丝微笑，伸出
手来，和萧杰握了下手。

　　萧杰也是不咸不淡的笑着，和对方握手，很快轮到介绍李书瑶的朋友，一位
取了一个外国名字杰克的华夏年轻人。他长得比较高大，自己介绍说，自己毕业
于Ｍ国的哈弗大学。现在是全球最大的唯客软件公司上班。

　　「姐夫，听说你的许多事迹。真是久仰……」

　　萧杰也客气了一番。并没有什么多余的话说？因为李梦瑶的父亲的脸色一直
都很难看。

　　他将萧杰叫到了一间房间里，询问他道。

　　「萧杰。你在搞什么？我们豪强集团这么多业务，你不去搞，去搞什么色，
情业？还去搞什么房地产？你想整死我们豪强集团吗？幸亏这次人家刘主席看在
我爸爸的面上，否则，我们豪强集团在华夏国的声誉全部被你毁了……」

　　「爸爸，我知道，我会辞去豪强集团的经理的职务的……」

　　「恩，那是必须的，不仅是你，而且还要包括梦瑶……你们夫妻这么搞，我
们豪强集团迟早要被你们彻底的搞死……」

　　萧杰听到这里，脑海里有些懵，他没有想到这次老头子这么狠。不仅要撤了
自己的职务，而且还要撤了李梦瑶的职务。

　　「你也不要多想了，你们夫妻喜欢折腾，我现在就让你们去折腾去……总之，
今后豪强集团的业务，你们就不要插手了，豪强集团和你们也就没有了关系……
你们只是算一个股东而已……」

　　萧杰明白什么叫做落井下石？这也许就是落井下石，本来事情也许并不算严
重，但是现在在他们的嘴里，就会说得非常的严重。

　　老头子在这里，并没有呆两天，和萧杰说了一句话。

　　「我对你非常失望……」

　　萧杰也没有说话，他也知道，他就好像是一个商业帝国的君王，他所的一切
都是对的……而自己不过只是一个打工仔而已。

　　送走了老头子，萧杰和李梦瑶彻底的交出了豪强集团的权力，他们就好像是
一个被开除的打工者一样，扫地出门。

　　不过，在京都，伊梵靠倒卖房地产也并没有被没收完，加上萧杰又经营了天
上人间这么久，加上倒卖飞机等，因此他资产还是有的。只是想到自己被豪强集
团借口开除，萧杰就忍不住有些愤怒，他这个时候，怀疑刘主席邀请李一成来，
是不是就是为了要对付自己？

　　萧杰的心情真是糟糕到了极点，李梦瑶倒是安慰他，没有什么大不了的，我
们现在的资产，加上在豪强集团的股份，怎么都够你购买玉石来布阵的。

　　「老公，要不，等你拍摄好电影之后，我们就去国外吧！……希尔顿打电话
来，她说她看中了一个小国家，要你去将它购买下来……」

　　「呵呵，真是搞笑，让我去购买国家玩……」

　　「这有什么不可以的……你在Ｅ国那么大的势力，难道还害怕这些吗？」

　　「这倒也是……好，我很久没有回家了，也该回去了……」

　　萧杰萌生去意，终于在一个风和日丽的日子里，他踏上了回归之路，但是他
每每想起自己被姓刘的摆了一道，心里就愤怒难平。

　　也许是真人的愤怒，华夏国在萧杰离开的时候，开始了一场罕见的暴雨，这
场暴雨持续狂下，让整个气象专家们都目瞪口呆。

　　此时，在京都的气象局里，大约有十多个气象专家正在分析着暴雨的来临。

　　在大家分析的途中，刘主席也来了，此时的换届选举已经结束，他当上华夏
国的第一人，才上任不到三天，就遇到了这么大一件事，因此他也十分的着急。

　　这场狂暴的大雨，让整个华夏国的两条大江变成了一条狂暴的水龙，淹没了
数个小城市，人员死亡不仅上万，财产损失更是不计其数。不仅如此，而且还淹
没了无数的农田。

　　最可怕的是现在，这条狂暴的水龙，凶悍到了极点，要将华夏国下游的大都
市上都，彻底的吞噬。这个城市，拥有上亿的人口，号称是大陆洲的东方明珠，
如果被淹没，被吞噬的话，整个华夏国伤不起，损失之巨，难以想象，足以动摇
整个华夏国的根本。

　　不仅是在人口上，还是在经济上，对正处于上升期的华夏国来说，绝对是一
场史无前例的浩劫。

　　气象局的领导此时坐在会议室内，脸色铁青，咆哮着，指着这些专家，大声
咆哮道。

　　「你们这些专家是做什么吃的？国家花了巨资让你们平时研究，分析，怎么
就没有分析出一点有用的来呢？你们说，这么大的气象问题？难道它就会无缘无
故的出现吗？你们说说看，如果你提前分析出来，我们会没有准备吗？」

　　「你们知道吗？专家们，现在我们华夏国的武警、部队，上亿的人，正朝洪
水的一线去抗击……你们说，我们要花费多少的代价？同志们啊……这还是小事，
如果仅仅只是死点人，还勉强说得过去，可是万一抗击不住，将整个上都吞没，
我们华夏国的经济可谓是岌岌可危啊……专家们，我现在很想知道，你们分析出
来没有，这场暴雨的原因究竟是什么？」

　　一名气象专家等领导咆哮完，战战兢兢的走到台上，开始分析起来。

　　「各位领导，各位同事，这次的暴雨实在是太奇怪了，它成一线……就似乎
有人在指挥着暴雨一样……你们看，这一条线就是，京都到东市这条线……」

　　听到这里，刘主席的脸色略沉，低声跟身边一位随从说了几句。很快这名随
从就拿来一张纸，纸上写的正是萧杰的行程，果然，当萧杰走过的地方，第二天，
这一路之上，就是暴雨如注……

　　「你们不用分析了！散会吧！」

　　刘主席起身离开，带着人到另外一间房间里。

　　　　　　　　　　　　　正文３６５三毒真人

　　　　　　　　　　　　　　３６５三毒真人

　　刘主席拨通了萧杰的电话，令他感到意外的是萧杰的电话已关机。他吩咐手
下，不惜一切代价一定要找到萧杰。

　　而此时的萧杰刚刚下了飞机，回到了阔别已久的故乡东市，在东市，来接他
的是他的女人们，孟书记等人并没有来。

　　萧杰这次回来，不是风光无限，而是颜面尽失，孟书记即便想来，也要低调。

　　不过，萧杰正和自己妻妾们拥抱时，孟书记来了，不过她的身边带了一群警
察，她苦笑道。

　　「萧杰，有人找你……」

　　萧杰没有想到自己回到了东市，所欢迎自己的就是这个？这让萧杰、李梦瑶
等人都十分的诧异。

　　萧杰跟着孟书记去了警察局，电话很快就被接到了萧杰的手中。电话那头正
是刘主席。他语重心长而沉重的对萧杰道。

　　「萧杰啊……我知道你对我是有怨言的，你可以骂我利用你也罢，还是怎么
样？但是你要知道，政治斗争都是这样的……一山不能容二虎……这是无争的事
实，谁也改变不了。但是不管怎么来说，你也算是华夏国的子民，你也算是华夏
国的子孙……你总得为华夏国人民想一下，你这么做？是要背负千古骂名的，你
知道不知道？」

　　萧杰愕然一惊，不由迷惑的问道。

　　「刘主席，我不明白你的意思……你想说什么？我做了什么？我这不是在朝
回家的路上赶吗？」

　　「……你真的什么也没有做？」

　　「是啊……你可以找人调查的，我做了什么？」

　　「不可能的……萧杰，你看看吧，现在华夏国的两江已被狂暴的水龙控制…
…我们的大好城市上都就要被吞噬了……你是真人，应该有办法解决的……就算
我求你了，代表整个华夏国人求你了……我们同为华夏国的子孙，不能因为一些
小的纷争，就丧失了做人的准则……你是真人，更要牢记这点……任何时候，都
不要忘记自己的国家，忘记自己的种族，忘记自己的人民……」

　　萧杰听到这里，格外的沉重，他知道刘主席不是无的放矢，但是自己的确是
什么也没有做啊？

　　萧杰想到这里，不由运起天眼之光，此时他修为大成，走过多远，天眼之光
就辐射多远。

　　果然他看到了两条狂暴的水龙，萧杰心里不由叹气，想起佛经之中戒痴，戒
嗔，说起来，也算是自己心魔所致。

　　萧杰不由运起法术。

　　「急急如律令，疾。急速擒拿……」

　　两条狂暴的水龙正朝上都凶悍而去，拼命保卫上都的无数的官兵看到这不可
一世的巨龙，掀起了千层巨浪，朝自己吞噬而来，都不由心里凉了半截，然而，
就当水龙要埋没上都的瞬间。

　　无数的官兵们就听到一声清越的梵唱，两道黄色的符咒从天而将，凶悍的水
龙犹如顿时倒退回去，发出怒吼声。

　　符咒变成了两条捆龙绳，很快水龙就咆哮不止，但是不管它怎么咆哮，总是
在上都的面前无功而退，正是萧杰用了无上的法力来保护这座城市。

　　经过了两天两夜，两条水龙被彻底的制服，一场浩劫的洪水灾难才算完结，
但是留给华夏国人的是永远的痛。

　　也让萧杰感到痛彻心扉。他猛然才明白，自己不是一个简单的世俗之人，在
自己的名字上，还写着另外一个身份，那就是真人。一个可以操控天地万物的真
人。

　　「我可以掌控天，可以掌控地，可是为什么我就偏偏不能掌控自己的命运呢？
掌控这红尘呢？」

　　萧杰感到万分的无奈，不由感慨失意。

　　这件事，留给刘主席也是很深的教训，他再次认识到了萧杰还有一个身份，
那就是强大的道士。如此强大的道士，的确不可轻易去得罪……一旦得罪，后果
太严重了。

　　（正是有了这次教训，才有后来的华夏国专门的针对「灭萧」国字号一号文
件出炉，不过，这也是多年以后的事……）

　　世间事，本是有因果的，萧杰冲冠一怒。惹下如此的后果，自然会让人睡卧
不安的，这也正是历朝历代以来的帝王，对道士不敢过于用的道理。

　　当然，此时萧大官人也陷入了深深的自责之中，万万没有想到自己冲冠一怒。
犯了嗔念。蓦然想起，自己何止是嗔念，还犯了贪和痴这「三毒」。

　　「怪不得自己迟迟不能登临真人之境，是自己修行不够啊……修行，修行，
怪不得古人说，人在世上修行，即便是修上一千年，一万年，有些人都还是会无
功的……自己未尝不是如此的……我已经修到了如此的半步真人的境界，还是三
毒缠身啊……真是罪过啊……要做到玲珑之心，片尘不染，不易啊……」

　　「我萧杰究竟在追求什么？」

　　萧杰再次陷入了当日青莲寺的迷茫。当日我曾经这样扪心自问。怎么这一生
究竟追求什么？当日老婆明空的话还在耳边盘旋。

　　「老公，你要搞清楚人生的几件事！你需要什么样的生活？你要怎么生活？
你能放弃些什么？如果今天要你放弃我们……放弃所有的财富，你会怎么做？」

　　「放弃？人生本来就不易，得到的岂会轻易放弃？不容易啊……不容易啊…
…看来，我首先要学会的第一件事就是要学会放弃！懂得取舍……」

　　萧杰真是心里感叹万千。想到这里，他不由询问李梦瑶道：「老婆，你说，
如果要你放弃什么？你会放弃什么？」

　　「……我会放弃……要放弃的东西太多了……」

　　李梦瑶嫣然一笑道。

　　「是吗？财富？健康？爱情？你会首先放弃什么？」

　　「我会选择放弃财富吧？」

　　萧杰又问伊梵、陈幽蓝、张馨艺，张丽、小龙女等人，每一个女人都把爱情
放在最后，萧杰不由笑了。（除肖萍在京都要经营神马娱乐公司之外，如周秀拉、
刘丽等人留在了京都，其余的则跟着萧杰回来了。）

　　「你们其实很虚伪……」

　　听到萧杰这么说，伊梵首先笑了。

　　「老公，我们什么时候虚伪了？我们说的这是自己每一个心目之中的理想？
我们每一个人，都有自己的理想。也就是相当于一种信念……正如我们相信你一
定可以给我们创造一个美好的未来一样……这就是我们心目之中的一个信念……」

　　在这刹那，萧杰才知道，不知何时，自己竟然会被红尘击倒，自己的老婆们
都心怀理念，为什么我就失去了信念呢？是什么让我失去的自我？失去心目之中
的信念呢？

　　「是红尘吧？还是这残酷的现实？竟然可以将我这个强大的真人，击得粉身
碎骨！」

　　「红尘啊，世俗……你才是真正的魔鬼，你才是天地之间最强大的敌人？怪
不得古人说，修行要到红尘之中，才算修行！出入红尘，要看破红尘，才算是出
世……」

　　萧大官人感慨万千，带着众多妻妾，终于回到了自己的老巢，此时的东市，
杨如雪等人早就在这里买下了很大的一个地盘，修了一栋三十多楼的高楼，正是
自己在龙潭镇的杰出公司的翻版。

　　杰出公司已经成为了东市，乃至华夏国有名的大公司，而其中最为有名的当
然就是杨如雪创办的这个《天骄》网络游戏，不过，整个爱杰公司出品的游戏早
就不限于一个产品了。

　　而是形成了一个多元化的产品，数十种游戏。占据了整个华夏国的游戏市场。
这已经成为了萧杰的聚宝盆。

　　每天的利润远远超过了自己在东市的娱乐帝国国色天香的数倍。同时，杰出
公司的另外一个拳头产品，爱杰化妆品公司也已经成为了全球的知名的化妆品公
司，畅销数十个国家。

　　财富对于萧杰来说，已经是一个数字，而萧杰的女人们，如杨如雪等，早就
开始帮萧杰收购珍贵的玉石。帮助丈夫用于修建神龙大阵，用于渡劫。

　　重回东市，望着一张张熟悉而久违的佳人的面孔，萧杰心里是感慨万千，不
由和众多的佳丽拥抱亲吻。

　　入夜，一场肉搏战是难免的。不过好在萧大官人并不惧怕这些，驾驭女子成
为了双修之术，让自己的修为不仅不会减少，而是增加，因此他也乐于双修之术。

　　当然，当看到如此的多的佳丽，从京城回来的张小燕、张丽、陈幽蓝等人早
就目瞪口呆。在东市，主要有杨如雪、苗兰、点点、笑笑、周灵、李香、李彩华，
孟妹萌，陆琪、刘云、刘倩、张扬、孙莉、悠米、叶子楣、李丽珍，汤芳等人。

　　如此多佳丽，这一夜难免又是何等的精彩和壮观。在场的女人们才明白，萧
大官人的风流和荒唐是出了名的。的确能如此的大被同眠，而且还搞如此规模的
无遮大会，也只有萧大官人这种能人才做得出来的。

　　萧杰自然是刻意的奉承了一夜，末了，孟妹萌对萧杰轻声道：「老公，你明
天到我办公室来一趟，我想和你说一件事……」

　　萧杰知道她一定是有事找自己。李峰知道了萧杰已经回到了东市，已经从Ｘ
港带着众多演员出发了，明天，萧杰知道等着自己的，将是另外一种生活。

　　也只有回到了东市，萧杰才感到有种如龙归大海的感觉，起码不会感到很压
抑。

　　「小地方，也有小地方的好啊……」

　　萧杰是打心里感叹啊。

　　　　　　　　　　　正文３６６孟书记的工作汇报

　　　　　　　　　　　　　　　　３６４

　　知道萧杰在京都办了一个神马娱乐公司，在场的佳丽当中，如孙莉、叶子楣、
李丽珍，汤芳等人不由决定去试一试。萧杰自然是放行的。她们去搞这种娱乐业，
应该不会对华夏国造成什么冲击，因此萧杰不怕出什么问题？再说了，自己虽然
走了。但是老虎虽走，余威还在。也足于震慑了许多的人。

　　悠米没有去，她姿色上佳，气质如兰，文凭又高，现在在杨如雪的手下，也
有一席之地，因此就留了下来。

　　萧杰让李梦瑶暂管一下后宫，萧杰第二天，就去孟书记的办公室。数月不见，
孟妹萌经过咋夜萧杰的征伐，看上去水光涟漪，风景无限。她现在彻底沦为了萧
杰的女人，在外是风光无限的书记，在家里却成了萧杰的胯下之物，看到萧杰来
了，她笑着招呼老公，同时走了进来，用自己丰满的身子擦着萧杰，笑着指着正
在倒茶水的两秘书。

　　「怎么样？」

　　「什么怎么样？」

　　萧杰不免有些装Ｐ，他早就发现了，这两女秘书，其中一个正是当日自己调
戏的那个，除此之外，还有一个陌生的面孔。这两女姿色上佳，身材婀娜，有些
风流体态。

　　「你就给我装吧？」

　　孟妹萌不由嫣然一笑，伸手摸了萧杰的胯下一把，向萧杰撒娇。

　　「你放心，老公，我们政府还是有美女资源的……你不要将精力放在什么国
色天香那种地方，那些美女不见得有好干净……而我们这里，全部都是良家妇女
……而且这两个还是处子之身……」

　　听到这里，萧杰显得有些不好意思，而那两个秘书早就绯红了脸，握住茶壶
的手都有些颤抖。

　　「老婆，你找我来就是泡妞吗？」

　　萧杰不由笑道，搂住孟妹萌坐在了沙发上，孟妹萌笑道。

　　「我找你来，不是正事，你就不来，是吧？」

　　「这倒不是……」

　　萧杰不由有些尴尬道。

　　两秘书听到两人有要事，自然退了出去。将门带上。孟妹萌见俩女出去了，
不由撒娇似的坐到了萧杰的大腿之上，她此时身穿着一条长裙，早就搂住萧杰求
欢起来，萧杰不由笑道。

　　「咦，咋夜还没有吃饱吗？」

　　「你这么多娼妇，我吃一次怎么吃得饱？……好歹也要多吃几次……哎，我
当书记的，还是有点权力的，正好可以以权谋私……」

　　孟妹萌嫣然一笑，说道这里，早就伸手解开了萧杰的裤子拉丝（和谐）萧杰
知道是作茧自缚，也只有承受了。谁叫自己收了这么多的女人，搞得这些女人们
都像是怨妇。谁都想争分夺秒，吃上一口萧杰的这个唐僧肉。

　　　　　　　　　　　　　　　（和谐）

　　她嘴里吐气如兰，轻声呻吟着，一边做着事，一边和萧杰说着事。

　　「老公，这次你惹了太大的麻烦了，华夏国损失比较沉重，据说，上层在考
虑是不是出面请道士来镇压你……」

　　「是吗？」

　　萧杰坐在沙发上，用力的征伐着孟妹萌这位熟，女。

　　「是啊……但是听说他们一时还找不到强大的高手……因此也只好作罢……
不过，老公啊，你一定要低调啊……不要再惹事了……我听说，你这次在京都，
惹下了不小的麻烦……上面的意思，希望你这几年，哪里也不要去，就留在东市
……」

　　「哦，怕我出去扰民是吧？」

　　「是啊……现在在许多人的眼里，你就是一个极其恐怖的怪物，有多少人不
怕啊……」

　　孟妹萌轻声道，朱唇里吐气如兰，伸出舌头来，和萧杰的嘴唇纠缠在一起。
房间里的气氛格外的香艳和浓郁起来。

　　「是啊，我也是没有想到这次自己愤怒会闯下如此的祸害来……哎，算了…
…等这次拍摄完电影之后，我想找一个寺庙好好的去拜祭一下，顺便做了一场慈
善活动……真的没有想到，我的嗔念会害了这么多人……」

　　孟妹萌的身子在萧杰的身上起伏着（和谐）她用手挽住萧杰的脖子，轻声道。

　　「老公，你是真人，是世俗的男人不一样，真的要控制自己的嗔念……的确
不能随便犯戒……否则后果太严重了……」「恩，我自然是记住了……」

　　萧杰心里自然是后悔不及，像自己这种人，怎么会生活在红尘之中？也许生
在了红尘，就是一个错。

　　「还有就是关于东市不是要进行一场足球比赛吗？……我向上面申报了，可
是上面的人都压着……」「为什么啊？你们不是将体育馆都要修好了吗？那么花
这么多钱来，投资修了，难道当摆设不成？」

　　「是啊……我们的华夏国本来就穷，老百姓找点钱不容易，政府有了点钱，
但是却胡乱投资……本来你这次是出了一个好主意，帮我们东市打响名气，但是
没有想到是这样的结果！」

　　「……后来我派人去了解了一下，上面的人出去了解了一下，想请人家顶级
俱乐部派人来比赛，但是人家根本不理睬我们……一说我们这里，就说我们这里
脏乱差，人民的素质又差……你即便出再多钱，人家也不愿意来！」

　　「竟然有这种事？」

　　萧杰感到有些意外。他不由伸手抱住孟妹萌，将她放在沙发之上，分开她的
玉腿，（和谐）

　　「是啊……政府现在很为难……工程已经上马，却请不到客人，实在太尴尬
了，但是和你关系的搞得这么僵，人家是很希望你出面的，但是……又感到不能
失去了这个面子……」

　　「哦，我明白了，怪不得你如此的卖力……一清早的也要伺候我一番，看来
你这个书记，还是比较称职的……」

　　「我是拿公家的薪水，能不帮公家做点事吗？再说了，我给自己的老公说，
求他办点事，怎么也好说！……我听上面的意思，你就在东市，当成了土皇帝，
人家也不想管了……你这么强大，政府多的是东市这样的地盘……你再怎么搞，
也搞不出什么名堂来，人家听说你喜欢美女……因此也准备搞点选美比赛，要是
你喜欢，给你送来……」

　　「哈哈，要用我的时候，想起我这个萧大官人了……又是权力诱惑，又是美
女诱惑……我看啦，事情没有这么简单……」

　　听到这里，孟妹萌不由低声呻吟，胸前淑乳颤抖，双眸之中，春光毕现，媚
笑道。

　　「人家说给你打交道不好打，你是真人，真是太聪明了，什么事你都料到了，
老公，你能不能笨一点……官场之中，聪明很了，也不是好事……你没有听说过
吗？为人啦，要难得糊涂……有时要装成很糊涂，你才会在官场之中混得下去…
…怪不得，我就很奇怪了，像你这种聪明人，本身又很强大，为什么在官场之中
很难混下去……也是有点道理的？」

　　「是吗？什么道理？」

　　萧杰亲吻着她的山峰，用力的耕耘着。她双腿分开，用手抚摸着萧杰的头，
笑道。

　　「当官，讲究的是情商和智商，你只有智商是不够的……你人很聪明，办事
机灵，领导也喜欢。但是太聪明了，领导也不见得很喜欢，为什么呢？你什么都
明白了，比领导还厉害，表现得太强势了，领导会很嫉妒的……这叫做君弱臣强
……」

　　「什么是情商呢？在华夏国这个官场，什么都讲究人情世故，说白了，就是
在考验一个人的情商。举个例子来说吧。领导喜欢你的时候，诚心要拿一件吃糖
的事交给你来做……如我们东市投资搞飞机场，高速公路，体育馆，这些项目那
一项不是吃糖的项目，你拿到了手，大家都很清楚，这是一个很大的蛋糕，可是
其中的利益分配就在考验你的情商和智商了……」

　　「情商和智商高的人，他会考虑得很全面，方方面面的都打点到，大家都皆
大欢喜，情商和智商低的人，则会只讨好了一方，却得罪了另外一方……很多人
会认为，我只要讨好了领导就行了，其余的那些小科员就算了……其实，这本身
是没有错。为什么啊？讨好了领导了，才会得到糖吃，如果没有领导就不会吃到
糖……但是这本身就错了……」

　　「为什么？」

　　萧杰也感到有些有趣，他不用伸手抚摸着孟妹萌的脸蛋，笑道。

　　「为什么？你想啊，那个当官的不是从小科员做起的？你今天讨好了当官的，
但是又有谁能一辈子当官呢？但凡你讨好的那个当官的升迁了，或是离职了，你
不就死定了？华夏国人报复心理极强，特别是这种官场中的人，某天他小人得志，
小鱼当成大鲸，想起当初你对他这样，说起来，其实不算什么？但是在他心目之
中，你就和他有了世代仇恨。因为他认为你侮辱了他的情商和智商，看不起他…
…」

　　「这么多学问？」

　　萧杰心里真是惊讶万分。

　　「那是自然的……这还是其次，再次是……」

　　萧杰没有想到还有许多的东西。

　　（刘姥姥只听见咯当咯当的响声，大有似乎打箩柜筛面的一般，不免东瞧西
望的。忽见堂屋中柱子上挂着一个匣子，底下又坠着一个秤砣般一物，却不住的
乱幌。刘姥姥心中想着：「这是什么爱物儿？有甚用呢？」正呆时，只听得当的
一声，又若金钟铜磬一般，不防倒唬的一展眼。接着又是一连八九下。方欲问时，
只见小丫头子们齐乱跑，说：「奶奶下来了。」周瑞家的与平儿忙起身，命刘姥
姥「只管等着，是时候我们来请你。」说着，都迎出去了。

　　刘姥姥屏声侧耳默候。只听远远有人笑声，约有一二十妇人，衣裙?，渐入
堂屋，往那边屋内去了。又见两三个妇人，都捧着大漆捧盒，进这边来等候。听
得那边说了声「摆饭」，渐渐的人才散出，只有伺候端菜的几个人。半日鸦雀不
闻之后，忽见二人抬了一张炕桌来，放在这边炕上，桌上碗盘森列，仍是满满的
鱼肉在内，不过略动了几样。板儿一见了，便吵着要肉吃，刘姥姥一巴掌打了他
去。忽见周瑞家的笑嘻嘻走过来，招手儿叫他。刘姥姥会意，于是带了板儿下炕，
至堂屋中，周瑞家的又和他唧咕了一会，方过这边屋里来。）

　　　　　　　　　　　正文３６７调教得太不像话了

　　孟妹萌嫣然一笑，道：「老公，你也知道的，在华夏国，每一个人都认为自
己聪明，自负比别人能干，谁也不会服谁的。因此有人说，三个华夏国人，是一
条虫，说到底都是相互轻视的缘故。你说，你要是在分配上不公，这些人会怎么
想？大家同朝为官，做的一样的事，你这么巴结别人，却轻视老子，这岂不是惹
了众怒了吗？」

　　「再说了，一旦东窗事发，情商高的人，因为他让方方面面的人都尝了一点
甜头，因此大家都愿意帮他担待。但是那种情商低的人，只讨好了当官的，一旦
出事，当官的如果不保你，你就死定了，而且还会死得很难看，正所谓墙倒众人
推……死相会很难看的……」

　　萧杰听得是津津有味，感到这官场之中混过的人，果然是不一样，和自己这
种老粗相比，真的是有见识多了。

　　「其实，说起来，这也算是华夏国的官场特色吧？所以有人说，在华夏国生
活起来，很累！为什么啊？说白了，就是为人处世太累了。你考虑不周，就得罪
了许多人了。你看那些当官的，四十多岁的人看上去就好像是五十多岁的人，为
什么会这样啊？说白了，就是操心啊……操的是这种闲心……和工作无关的闲心
……」

　　「呵呵，老婆，你还是不要站操这么多心！……没必要搞得这么累……」

　　萧杰淫笑道，用力的征伐着，一会功夫，孟妹萌就有些招架不住了。

　　「老公，我将小刘和小叶叫进来吧？」

　　「这？」

　　「没有什么不妥的，她们进来之前，我都给你们说好了的，如果不愿意，我
也不会安排这么重要的职务给她们的……你放心，不会有事的……反正，多几个
娼妇，你还经常来这里玩，要不，我一人实在是太寂寞了……」

　　孟妹萌说道这里，起身从沙发上站了起来。看到她光身子起身的样子，萧杰
真的是感到欲望上涌，此时的自己的胯下巨根犹如一根进口的香蕉一样，挺拔弯
曲。

　　孟妹萌打完电话，很快房门就被打开了，两秘书走了进来，看到房间里的情
形，脸上都不由绯红起来。

　　孟妹萌上前关上了房门，对两女笑道。

　　「小刘，小叶，你们也不用害羞，当女人都有这么一天的……你们也听说了，
我老公是真人……你们今后就跟着我过日子，我也不会亏待你们的……」

　　「恩……」

　　两女答应着，孟妹萌笑着坐在椅子上，笑道。

　　「你们去伺候我老公吧……自己先介绍自己是谁？」

　　萧杰也没有想到孟妹萌会如此的腐败，对自己进行性贿赂，这两秘书看上去，
大约在二十三四岁之间，虽然不是很大，确也不小，不过姿色也算上佳，其中一
位正是当日自己调戏的那位，烫了一头的卷发，她的脸长得有些像苹果，大眼睛，
看上去就好像是童颜。而另外一位则长着一张瓜子脸，身体显得略单薄一些。

　　两女此时走到萧杰的身边，坐在萧杰的身边，虽然没有伺候过男人，但是这
种事也是天生的，童颜那种嫣然一笑道。

　　「萧总，我叫刘雅丽……」

　　「恩，真香……」

　　萧杰笑着亲吻她……

　　（和谐）火热而激情，呻吟声，高亢的尖叫声，以及凶悍的肉身撞击声，形
成了房间里的交响乐。

　　萧杰在孟妹萌的办公室内出来，春风一度，感到精神有些爽，正所谓人逢喜
事精神爽，精神爽了，念头就通达，所有的烦恼就去了，萧杰现在诚心想修炼自
己的养气功夫，争取不大悲，不大喜，才是自己的修炼之道。

　　从孟妹萌这里，萧杰知道了一个真相，那就是华夏国政府也有搞不定的事，
萧杰猛然想起希尔顿。也不知她去联系会怎么样？

　　不想，他该她打电话时，对方的电话是不在服务区，萧杰心里一阵郁闷，这
极品洋妞回去了，难道就不想老子了？萧杰顿时也感到有些郁闷起来。

　　回到家里，和李梦瑶一说希尔顿的事，埋怨她的好姐妹，回去了就不想老子
了？将老子抛在了脑后，算神马情况？李梦瑶早就抿嘴一笑，萧杰看她笑得有些
灿烂，感到其中一定有什么事？

　　「老婆，究竟是什么事啊，你这么开心？」

　　「我不给你说，你下午去机场自己去看吧？」

　　「机场去看？」

　　「好，去就去，老子还怕有什么事？」

　　萧杰真是感到惊讶，不由上前抚摸她的香肩，询问她一上午，才家里做什么？
李梦瑶见他竟然如此的清闲，还问自己做什么？这实在是太阳从西边升起，从来
没有过的事？

　　「说吧，老公，是不是有什么事求我的？」

　　「什么事，老子搞不定？好歹老子也算是半个真人，对不对？」

　　萧杰比较装Ｐ的道。

　　「呵呵，你就继续装吧？我才懒得理你……你不求老娘，老娘才不会理睬你？」

　　李梦瑶手中拿着一本杂志，看得津津有味。萧杰凑过去看了看，搭喧着她说
话，李梦瑶不由放下了杂志，笑道。

　　「你说不说？究竟是什么事？」「老婆，其实这也就是一点小事，我从孟妹
萌哪里知道，说华夏政府去请人家顶级足球俱乐部来这里打一场比赛，人家睬都
不睬……真是丢脸啊，真是*** 的丢脸啊……你说这是不是小事……」

　　听到这里，李梦瑶不由有些为难道。

　　「老公，说起来，还真是一件小事，不算是大事……但是这种小事本来是很
好办的，要是换在以前，我们都处在豪强集团的领导层，要做到这种事，给公关
部一说，人家马上就会去运作的，但是现在却变得复杂起来，你和我都被爷爷赶
出了领导层，还怎么去说，反正，这种事，我是不会去说的……」

　　听到这里，萧杰不由感到头都大了，常言说狐假虎威，以前自己身为豪强集
团的总经理，虽然没有正式去上一天班，但是好歹也算是有点面子，但是现在，
什么都不是！连做这点事，都十分的难！真是*** 的势力啊。

　　萧杰心里有些郁闷，李梦瑶看了一下书，不由笑道。

　　「老公，你不是说你在Ｅ国怎么怎么的神勇吗？可不可以试搞一下那方的势
力啊？」

　　听到这里，萧杰不由豁然开朗。

　　「我靠，老子在Ｅ国也算是血族的君王，怎么也算是叱诧风云的人物！想搞
定这种事，应该是问题不大的？」

　　想到这里，萧杰的神念早就传给自己的分身，让他去操心吧。不要在哪里只
知道享受美女，却不做事啊？……

　　中午萧杰正待吃饭，却接到了孟书记打来的电话。

　　「萧总，你过来吃中午饭吧？」

　　「什么情况？孟书记竟然约我吃饭，上午老子可是将她喂饱了哦……难道有
什么事？」

　　萧杰放下电话，问李梦瑶和伊梵等人，去不去？李梦瑶说下午自己有事，就
不去了，你就独自一人去会书记吧？好好会一下……

　　李梦瑶说这话时，很暧昧，萧杰自然明白她在调戏自己。

　　「老公，晚上早点回家，到时你有喜欢的美女在家等着你哦……」

　　李梦瑶说道。

　　「是啊……我叫她们站成一排，什么都不穿等着你……」

　　伊梵淫荡笑道，令萧杰差点背过气去。

　　「自己的老婆啊，真是被自己调教得太不像话了……」

　　（话说宝玉回至房中洗手，因与袭人商议：「晚间吃酒，大家取乐，不可拘
泥。如今吃什么，好早说给他们备办去。」

　　袭人笑道：「你放心，我和晴雯，麝月，秋纹四个人，每人五钱银子，共是
二两。芳宫，碧痕，小燕，四儿四个人，每人三钱银子，他们有假的不算共是三
两二钱银子，早已交给了柳嫂子，预备四十碟果子。我和平儿说了，已经抬了一
坛好绍兴酒藏在那边了。我们八个人单替你过生日。」

　　宝玉听了，喜的忙说：「他们是那里的钱，不该叫他们出才是。」

　　晴雯道：「他们没钱，难道我们是有钱的！这原是各人的心。那怕他偷的呢，
只管领他们的情就是。」

　　宝玉听了，笑说：「你说的是。」

　　袭人笑道：「你一天不挨他两句硬话村你，你再过不去。」

　　晴雯笑道：「你如今也学坏了，专会架桥拨火儿。」

　　说着，大家都笑了。宝玉说：关院门去罢。「

　　袭人笑道：「怪不得人说你是` 无事忙' ，这会子关了门，人倒疑惑，越性
再等一等。」

　　宝玉点头，因说：「我出去走走，四儿舀水去，小燕一个跟我来罢。」

　　说着，走至外边，因见无人，便问五儿之事。小燕道：「我才告诉了柳嫂子，
他倒喜欢的很。只是五儿那夜受了委屈烦恼，回家去又气病了，那里来得。只等
好了罢。」

　　宝玉听了，不免后悔长叹，因又问：「这事袭人知道不知道？」小燕道：
「我没告诉，不知芳官可说了不曾。」

　　宝玉道：「我却没告诉过他，也罢，等我告诉他就是了。」

　　说毕，复走进来，故意洗手。已是掌灯时分，听得院门前有一群人进来。大
家隔窗悄视，果见林之孝家的和几个管事的女人走来，前头一人提着大灯笼。晴
雯悄笑道：「他们查上夜的人来了。这一出去，咱们好关门了。」

　　只见怡红院凡上夜的人都迎了出去，林之孝家的看了不少。林之孝家的吩咐：
「别耍钱吃酒，放倒头睡到大天亮。我听见是不依的。」

　　众人都笑说：「那里有那样大胆子的人。」林之孝家的又问：「宝二爷睡下
了没有？」众人都回不知道。袭人忙推宝玉。宝玉и了鞋，便迎出来，笑道：
「我还没睡呢。妈妈进来歇歇。」

　　又叫：「袭人倒茶来。」

　　林之孝家的忙进来，笑说：「还没睡？如今天长夜短了，该早些睡，明儿起
的方早。不然到了明日起迟了，人笑话说不是个读书上学的公子了，倒象那起挑
脚汉了。」

　　说毕，又笑。宝玉忙笑道：「妈妈说的是。我每日都睡的早，妈妈每日进来
可都是我不知道的，已经睡了。今儿因吃了面怕停住食，所以多顽一会子。」

　　林之孝家的又向袭人等笑说：「该沏些个普洱茶吃。」

　　袭人晴雯二人忙笑说：「沏了一ヂ子女儿茶，已经吃过两碗了。大娘也尝一
碗，都是现成的。」

　　说着，晴雯便倒了一碗来。林之孝家的又笑道：「这些时我听见二爷嘴里都
换了字眼，赶着这几位大姑娘们竟叫起名字来。虽然在这屋里，到底是老太太，
太太的人，还该嘴里尊重些才是。若一时半刻偶然叫一声使得，若只管叫起来，
怕以后兄弟侄儿

　　　　　　　　　　　　　正文３６８明星莅临

　　萧杰驱车前往孟妹萌所说的那个天元香大酒楼，这座酒楼大约有七八层楼，
有地下停车场，萧杰开去的时候，身穿制服的保安急忙上前招呼萧杰的停好车。

　　这保安早就看出是萧杰，热情地不行，等萧杰下了车，满脸堆笑道：「萧总，
孟书记她们在楼上的茶坊内等着你呢？」

　　「好！」

　　萧杰笑了笑道，朝酒楼而去法，在门口，站着两位身材大约在一米七三左右
的身穿旗袍的美女，令萧杰意外的是叶彤也在，她早就看到了萧杰，不由笑容灿
烂，露出的贝牙，甜甜的笑道。

　　「来啦……孟书记叫我来这里等你……」

　　萧杰看了看她，发现这妞穿得比较洋气，一身白色的长裙，长裙正好齐膝，
长裙的领口开成Ｖ字形，脖子上戴着一根铂金项链，而且她的耳垂之上，也带着
耳钉，显得真的是有点滋味。

　　看到萧杰好色的望着自己，叶彤不由朝他横了一眼，轻轻啐了他一口。

　　「讨厌……」

　　萧杰看到这两服务小姐露出有些羡慕的表情，不过脸上也有些不好意思，萧
杰赶忙挽住她的手，朝着楼上而去。

　　两人进去之后，就坐上了电梯，朝着七楼的茶房而去，电梯内没有其他人，
萧杰不由抱住她，亲吻起来。

　　「讨厌……不要啊，电梯内有录像的，你好讨厌啊……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰道，伸手着她长裙下面翘楚的。用身子将她顶住。

　　「不要，色魔，你上午才折腾了人家一上午，这个时候还想来吗？」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰抱住她，轻声道：「晚上，我给书记说，你就回到我公寓来，好好陪我
……」

　　听到这里，叶彤脸上绯红，朝他横了一眼，轻声笑道。

　　「今夜可能不行……」

　　「为什么？」

　　萧杰不由惊讶万分，心道老子叫你来陪老子，你还这么推三阻四的，做什么
啊？

　　对方看到萧杰脸色一变，不由轻轻将身子紧紧的靠在他身上，吐气如兰，轻
声笑道：「傻瓜，你一会看看就知道了……今天，你的任务比较重……特别是你
的兄弟……」

　　她笑着说道这里，伸出手来，轻轻握住萧杰的胯下之物。

　　「老公，来了一群女明星，正在和孟书记聊天呢？孟书记特别叫你来的意思，
你也懂的……」

　　叶彤俏脸带春，朝他抛着媚眼。

　　「是吗？女明星？这么多女明星来这里做什么呢？」

　　「据说她们是受到了孟书记的邀请，加上今天下午，李峰导演也来，她们也
顺便来迎接这位大导演……」

　　「哦，是这么回事？」

　　萧杰听到这里，心里恍然大悟，听说有女明星来，萧杰心里自然是激动万分。

　　「老公，我告诉你，这些都是当今红遍大陆洲的明星啊……各个都是姿色一
流……你看了一定会鸡动的……」小妞说道这里，不由用力扭了一下萧杰的巨根，
让萧杰不由笑着骂她。

　　「看我怎么收拾你？」

　　两人说说笑笑之中，很快就到了七楼的茶坊包间，门口早就站着数名保安。
看到是萧杰，这些人脸上带着笑，打开门，让萧杰进去。

　　萧杰进去之后，抬起头，果然发现房间里除了孟书记之外，还有四位美丽的
女明星，看到这四位，萧杰也不由激动起来，这几位当中，的确有自己最喜欢的
女明星。

　　孟妹萌看到萧杰进来，赶忙起身帮萧杰介绍。

　　「各位大明星，这位就是我们东市的骄傲，杰出的企业家，杰出公司的老总
萧杰……」

　　四位明星看到萧杰，早就有些激动，纷纷起身，首先伸出手来，和萧杰握手
的是这位女明星，身高大约在一米七左右，身着一条黑色的长裙，她有一头乌黑
的头发，大眼睛，鹅蛋脸，黑色的开口的Ｖ字形长裙领口，隐约可以看到她圆球
状淑乳的弧线。

　　这完全就是一个。她伸手右手，十指，指节之上涂着太极图案，十分的妖艳。

　　她朝萧杰嫣然一笑。

　　「我是伊嫩静，萧总都指教……」

　　「不敢，不敢，终于见到了我心目之中大美女，大明星，我的小心肝啊，真
是扑通扑通的乱跳啊……」

　　萧杰和她握手，开着玩笑，伊嫩静抬起左手，轻轻捂住自己的嘴，笑得格外
的灿烂道。

　　「萧总，我算什么大美女啊……她们才是大美女……」

　　「是啊，你们都是美女啊……」

　　萧杰扭头对孟书记说道。

　　「孟书记，你说今天是什么日子啊？为什么会让我一下看到了这么多个美女
啊？」

　　「呵呵，你不要握住人家的手不放，我给你介绍一下，这位是张柏枝……」

　　「哦，久仰。久仰！」

　　萧杰伸出手来，又和这位女明星握手，看到这位的刹那，他猛然想起了藏在
自己的戒指之中的艳照，心里不由激动万分起来。她身材并不算很高，有一米六
五左右，只见她头发梳成了许多的小辫子，穿一条露出肩头的吊袋式的蓝黄色的
长裙，看上去，真的是美丽如画，让萧杰真是感到这位玉女的美女，果然是国色
天色，天生丽质。

　　和张柏枝握手之后，萧杰又和另外两位歌手的组合握手，其中一位叫做蔡卓
艳，身高大约也在一米六五左右，她外貌甜美，特别是笑起来特别的灿烂，让萧
杰的确是眼前一亮。

　　站在蔡卓妍身边的另外一位叫钟欣彤，她身高略矮上一头，只有一米六多点。
看上去格外的美艳，萧杰看到这四人，心里真是激动万分。

　　特别是这四位明星之中，竟然有三位在自己的戒指之中，都藏有她们的艳照，
萧杰不时还拿出来，好好欣赏一下，想不到今天见到本人，才发现这四位真是貌
若天仙，春兰秋菊，美不胜收。

　　萧杰和四位美女明星握手之后，大家便分宾主坐下，孟妹萌笑道：「各位，
你们也听说了，萧总在我们京都也开设了一个神马娱乐公司，也在大力捧一些明
星，你们想必也听说过吧？」

　　「是啊……这么大的一件事，我们怎么会没有听说过呢？萧总啊，真是一个
全面发展的人才啊……」

　　说这话的正是张柏枝，萧杰望着她玉女的形象，想起在艳照中，她可是穿着
空姐的警服，实在是太精彩了。萧杰拼命压制住自己的，笑道。

　　「张美女，你说笑了，我那神马公司，也不过只是开起玩玩而已……不过老
实说，我还真想在娱乐界好好发展一下……特别是我感到现在的年轻人特别的多，
也特别敢想……不管是男的还是女的，都特别有思想，有抱负，都想一夜成名，
成为大明星，从此之后，就可以要风得风，要雨得雨……」

　　「我真想给她们提供一个很好的发展平台，让她们尽情的展示一下自己……」

　　听到这里，四位女明星纷纷笑着说，萧总人真好，这么想到提携新人。孟妹
萌却感到有些意外，因为她还没有听到萧杰说起这件事。不由笑道。

　　「萧总，你能有这样的想法，我作为东市的领导，十分的高兴，希望你真的
能很好的将东市的名气打出去，将我们东市打造成为一个国际化的一流的大都市
……」

　　「那是自然的……」

　　萧杰笑了笑，其他的人倒没有什么？孟妹萌却有些惊讶，心里开始猜想，萧
杰究竟是临时起意，还是的确想搞？

　　「你真想搞？」

　　她也知道他这次回到东市，完全就是一场很大的失败，正处于风口浪尖的人
物，本来以为他回到东市之后，就不再折腾了。即便要折腾，也要等一段时间。

　　哪里想到还没有隔上两天，他就又想折腾了？好在这里是东市，孟妹萌和他
又有这次关系，倒不怕他能折腾出个什么名堂来？

　　不过，听到他又提到娱乐界，孟妹萌就感到有些头痛，心道你就不能想点新
花样吗？

　　「是啊……」

　　「我说萧总，你就不能换一个搞法，比如搞点科技成果发布会之类的……搞
来搞起，你都喜欢搞娱乐，你这喜欢搞娱乐，将来人人来到东市，他完全会忘记
东市的景色有多美，经济有多发达，他只会想起，东市的娱乐业不错，特别是哪
个国色天香内，美女如云，这里将会成为咱们华夏国著名的性都，那就不好了…
…」

　　京都的天上人间在王岚经手之后不久，随着陈美的落马，也被解散了，其中
的众多佳丽，散的散，走的走，不过许多的佳丽都来到了东市，在萧杰的国色天
香又重操旧业。

　　萧杰跟她们说，未来几个月的时间，东市就展开盛大的足球狂欢节，到时那
些外国猛男就会到这里来，他们手中拿的不是华夏币，而是全球流通的硬通币，
出手豪阔，因此这些妞们也都无限的遐想着。正是如此，此时孟书记才会说东市
将为华夏国的性都。

　　她这么一说，四美女都抿嘴一笑。神态各一，令萧杰意外的是那钟欣彤显得
有些含羞似的。

　　萧杰想起她的艳照的尺度，不由心里无限的ＹＹ起来。

　　「外表看上去像玉女，内心是荡妇，这种类型的女人，老子最喜欢了……这
四个妞，老子都要好好上一上！……」

　　　　　　　　　　　　正文３６９昂贵的一片膜

　　看到萧杰有些失神，孟妹萌脸上有些不悦，啐怪道。

　　「萧总，你倒是说说看，你究竟是怎么想的？你都在娱乐上吃了亏，怎么老
想搞这些东西呢？难道你搞不厌烦吗？夜夜笙歌，你以为真的是太平天下吗？这
次华夏国，遭遇到了百年不遇的洪水的自然灾难……整个华夏国经济上大受影响，
起码我们高速发展的速度是一定会放慢的……你作为我们东市的杰出青年代表，
还是要做点表率的事……」

　　「说起来，你也算是新时代的青年俊杰，咱们东市的门面，你说当我们说起
你来，人家首先提到的那个萧总吗，怎会不认识呢？不就是鸡头吗？你面子不光
颜，就是我作为东市的领导，也会感到很不光颜的……」

　　萧杰也没有想到这位孟书记会当着客人的面，如此批评自己？他看到她生气
的样子，顿时也正经起来，知道这位书记是真的生气了。他不由看了她一眼，笑
道。

　　「孟书记，你也不要生气，吧我是这样想的……各位，这就让我想起了当日
华夏国台长给我说的那个笑话。他说，这个老外，一见面，不知道该聊什么？为
什么啊？因为在他们那里，什么都聊得差不多了，不用聊都知道的……就连总统
夫人穿的内裤的颜色，都可以拿到报纸上，杂志上，甚至是电视台上，来进行讨
论。你说他们还有什么可以聊的？」

　　「嘿嘿，人家那里会有你这么无聊？」

　　旁边伊嫩静笑道。

　　「这不是无聊，这说明了一点。首先，人家是什么都可以聊。你说，在华夏
国，你敢这么聊吗？你敢说那个领导人的不是吗？你敢说那个领导人的内裤穿的
什么颜色吗？不敢。对吧，你不敢聊啊……那有什么可以聊的？因此只有来聊天
气了……你说，今天我们在这里，聊聊天气，应该不会有什么问题吧？」

　　听到这里。孟妹萌才明白萧杰的意思。不由嫣然一笑，轻声道：「我明白你
的意思，是，我们华夏国管理这些是比较严，但是也是很正常的……你要是放开
了，随便哪个都乱发言，这华夏国人这么多，岂不都乱套了……因此，你也不能
以偏概全……」

　　「这倒也是……不过，孟书记，你也清楚了我的良苦用心，这也是我们没有
办法的事。你说，那电视台，还有最近几年的电影，成天放来放去的，都是一些
古代皇帝的事，说的是风月……说到底，他也是没有办法……你敢在电视上放点
什么东西吗？不敢……因此正是如此，我们才会有风月……才会有全民都娱乐的
这种场面。」

　　「全民娱乐，国家高兴，百姓也喜闻乐见，全民都高兴，也体现了娱乐的精
神。这是每一个国家的领导人喜欢看到的场面……太平盛世，歌舞升平，就是因
此而来的……」

　　听到萧杰的话，孟妹萌不由沉默了，她自然明白萧杰的意思，你丫去搞３６
７娱乐，才是符合了华夏国的国情，也符合时代的需要。才不会出现大的错误。

　　「你这样，是站在商人的角度，也许是没有错的。但是你想过没有？几十年
之后，百年之后，难道我们天天都这样吗？天天都看皇帝剧场过日子……该说的
不敢说，大家都沉醉在阿Ｑ的精神胜利法中，不愿意醒来，谁来带动社会的进步？
谁来启迪我们的民心的向前……」

　　萧杰听到这里，不由拍起了掌，笑道。

　　「书记就是书记，站得高，看得也越远，但是……这些东西，我们可以说，
但是不一定要做的……你也十分清楚的……」

　　孟妹萌听到这里，没有说话了。隔了半晌，感到自己对萧杰发火，实在是有
些莫名其妙，不由抱歉道。

　　「算了，这些东西我们留着今后再讨论……萧总，刚才我和几位明星讨论了
一下，这不是李峰导演也要来吗？我们准备下个星期，在东市的影剧院，举办一
次慈善的义演。用于支援最近遭受水灾的百姓的建设。你作为我们东市最大的民
营企业家，搞点赞助，是应该的？对吧？」

　　萧杰笑道。

　　「那是必须的，这次能和众多的大明星一起演出，说句老实话，我的心情真
的是无比的激动的……各位，你们对于这次义演，有什么要求吗？」

　　听到这里，四位明星脸上微微一红，不说话了，萧杰听到这里，隐约感到有
点问题，不过他人比较机灵，很快就醒悟，马上改口道。

　　「当然，各位来我们这里一趟也不容易的，这样吧，我一定给几位一点小小
的报酬，就按照你们平时出场的费用支付吧？你们看如何？」

　　听到他这么说，孟妹萌才不由松了一口气，而四位美女明星早就嗲声嗲气，
换成了妩媚的笑容。

　　「这怎么好呢？要萧总出血，真是不好意思……」

　　萧杰望着俏丽的四名娇娃，心里恶狠狠道：「你们要老子出血，老子也要你
们那个地方……出血的……不过，想要你们出，也是不可能的……」

　　萧杰不由想起这些娱乐圈里的美女，想起这个问题，的确是比较的纠结的。

　　「这是应该的。这是一个商业的社会，我们一码事归一码事，再说了，今后
萧某人的神马公司说一定还需要各位帮忙的……」

　　萧杰脸上不由露出虚伪的笑容。

　　「那是自然的……萧总，你只要一个电话，我们都会赶到的……」

　　张柏枝笑道。

　　「好……很好……各位，下来之后，我们好好讨论一下，说一定还有合作的
可能……」

　　萧杰脸上露出笑容，格外的灿烂。

　　「萧总，我们还有一个小小的要求，那就是希望在海报上，还是写我们四个
都是参加义演的字样……」

　　伊嫩静嫣然一笑，轻声道。

　　听到这里，萧杰不由盯了她一眼，笑道。

　　「那是自然的……你们来这里，本来就是义演的，至于这些报酬，是另外的
费用！」

　　「萧总人真是大方，真不愧是大老板啊！」

　　伊嫩静朝萧杰抛了一个媚眼，看得某人是差点鼻血长流，他决定好好给她谈
谈，看究竟多少钱才算是合理的价格啊？

　　大家聊了会风月，萧杰才知道，其实这次来的明星不止这四人，这几个都是
海外的明星，国内的明星，就在最近几天来到东市。如此算来，萧杰简单算了一
下，怎么也要花上自己好几千万。他心里有些肉痛，却也是没有办法。

　　正是如此，见四人走了之后，孟妹萌挽住他的手撒娇。

　　「老公，你不出血，谁出血啊？你上午才让我的两位秘书出了血，现在轮到
你出点血，你就这么恼火吗？」听到这里，萧杰才明白，搞了半天，这个孟书记
才真的不是吃素的，怪说不得要送两个处子秘书给自己破处，原来居心如此啊？
真是厉害。萧杰猛然想起那句俗语。

　　「无事献殷勤，非奸即盗啊……真是至理名言啊……」

　　萧杰看了一眼孟书记，苦笑道。

　　「书记啊，你这两秘书的价格太贵了，贵得离谱啊……起码是上千万一片膜
……太贵了……」

　　「扑哧……」

　　孟书记听到这里，不由扑哧笑了，用手扭他道。

　　「贵是贵了点，但是也不算太离谱？」

　　「我靠，还不算太离谱？还要多离谱？难道你秘书那膜值上一个亿……」

　　「这可是萧总你自己说的，我可没有说啊……一个秘书一亿，两个秘书就是
两亿……萧总，除了赞助晚会外，你还得捐两个亿出来……」

　　「啊……」

　　萧杰是彻底的傻了，看着孟妹萌久久说不出话来。好半天，不由苦笑道。

　　「我说孟书记，你可真是狠啊！……你要我一下放这么多血啊……你好歹也
要补偿一下我吧？」

　　「那是当然的……」

　　孟书记嫣然一笑，笑得好像是狐狸精，让萧杰真是有点毛骨悚然
----------
　　　　　　　　　　　正文３７０明星午饭拍卖会

　　萧杰断然没想到这孟书记下手如此的狠。说起来，两个人也算是同床之人了，
但是想不到在这账面上，算得如此的清楚？

　　上午送自己两个秘书让自己破处，下午就让自己大出血，一亿一片膜，这可
是萧杰感到有史以来所接触的最贵的一次了。你说那双响炮Ｊ琴和刑琪，最多不
过一百万一夜，哪里值得了这么多？

　　「老子下来一定要好好再多玩几次，玩得越多，成本才降得下来……」

　　萧杰想起这两个俏丽的女秘书，心里真是感慨良多。随即想到一件事。不由
咬牙切齿道。

　　「孟书记，你让我放了这么他多血，好歹你也让我玩玩明星……否则老子不
干……」

　　听到这里，孟妹萌不由笑了，身子缠在他身上，小声在他耳边道。

　　「你放心……我已经给你搭建了你们交流的平台，至于人家愿意不愿意？那
是你的事，我可不会管你的哦？老公，我相信你是有这个本事的？这四个妞，要
说国色天香，也勉强算吧？不过，这娱乐圈里的女人，你喜欢，花再多钱，也值
了，为什么啊？」

　　「当你某天和那位顶级富豪在一起聊天喝茶的时候，你说，哎呀，我的妈，
咋夜，那个国际大明星张柏枝还和我一夜来了七次，搞得我全身都没有力气了，
你说，这是不是多有面子啊？」

　　「哈哈，你这个书记，可真是够坏的……」

　　萧杰不由哈哈大笑。

　　「呵呵，怎么样？你出这几个亿，是不是很值得？再举例子来说，你要是某
天开会的时候，和某人闲聊，你很牛叉的说，东市的孟书记还是我小三，我要她
向东，她不敢走西，我要搞她的小秘书，她马上就乖乖的给我送来……ＭＤ，我
都想当这个男人了……」

　　孟妹萌说道这里，自己都忍不住笑了。

　　「哈哈，哈哈……」

　　萧杰听到这里，忍不住哈哈大笑。

　　「你倒是说得轻巧，你倒是巴心不得送女秘书给我玩，可是老子可玩不起，
吃不消，这么昂贵的一片膜。你想让我早点破产啊？而且你的那秘书，又不是人
家明星，哎，书记，你这次是不是太狠了一点？」

　　萧杰这次倒是真心的感慨。听到这里，孟书记不由贴身过来，媚笑道。

　　「贵？贵过毛！……明星的事，我已经找人和她们的经纪人谈了，一会，我
们东市的企业家都到了，我搞了一个明星午饭拍卖会！……老公，我可给你说清
楚，一会拍买会上，你不要四个明星都拍买啊……起码来说，你也要给其他人留
两个……你不要全部你一个人都享受了……那就显得我们东市太黑暗了……」

　　「什么？午饭拍卖会？我靠，老婆，你搞什么东东？老子出了几个亿，原来
摸明星的毛都摸不到一根……这次真的亏大了！」

　　「哈哈，老公，你放心，明星的毛你摸不到一根，那很正常的……人家那东
西是镶了钻石的……你摸不到那才正常。不过，不要紧……明星的毛你不好摸…
…我孟书记的毛，还有女秘书的毛，随便你摸……」

　　「嘿嘿……」

　　某人忍不住淫笑起来。

　　「随便，不是那么随便的哦？」

　　萧杰瞟了孟妹萌一眼，叹了一口气：「我说书记，你和你秘书的毛说起来，
都成了金毛了……太贵了……」

　　「贵是很正常的……老公，如果你想便宜一点呢？你就经常来交差，那样就
不贵了……」

　　「来，怎么不会来，老子从来没有消费过这么贵的……对了，我一会扯一根，
当做纪念，拿回去好好研究一下……这么贵的毛，会不会是孙悟空的金毛呢？」

　　「讨厌，流氓……」

　　孟妹萌媚眼一横，啐了萧杰一口道：「人家这些明星，不是那么随便好请的。
要不我为什么要搭建这样一个平台呢？我叫你来的意思，就是首先要你先看一下，
四个明星里面，你呢，最满意那个，一会只能选一个。其余的明星呢？你也留给
人家其他的老总……」

　　「什么？吃顿饭，都这么隆重？还要老子出血？」

　　「老公，我这不是给你赎罪吗？你早前那一场愤怒，害得出了这么大的洪涝
灾害……我不过找这些明星来参加义演，同时也可以帮你赎罪？还可以宣传一下
我们东市，一举数得，老公，你说我聪明不？」

　　「聪明，真是*** 的聪明了！……哎，算了，我要不全部留给别人？」

　　听到这里，孟妹萌忍不住斜瞟了他一眼，冷笑道：「你真的会放过这个机会？」

　　看到她的神态，萧杰忍不住哈哈淫笑，用手拍拍她的臀部，笑道。

　　「算了，这么美的娇娃，错过了，我岂不要后悔一生……对了，老婆，只是
吃顿饭，这么简单？」

　　「哼，你想你们两个在一起吃饭，出点什么？也是很正常的啊……如果不出
点什么？倒不正常了？」

　　「哦，是这样的……那这顿饭老子可要好好享受一下……」

　　「呵呵，老公，不过你也不要急，这四位明星，我盛情挽留，人家在我们东
市还要呆一段时间，我们东市不是有几家企业找她们准备代言吗？因此你想泡她
们，那是绝对有机会的……」

　　「这倒也是……」

　　「明星说白了就是高级妓，女，你下来之后，再和她们本人谈谈，不就是钱
吗？一百万不行，就两百万，两百万就四百万……你用钱难道还砸不死她们？在
这个社会里，只要是用钱能摆平的问题，都不算问题！只有那些用钱摆不平的问
题，才是真正的问题……」

　　「这倒也是……」

　　萧杰不由点头称是。

　　「不过，说起来，还是我自己出钱啊？」

　　「不是你出钱，难道是我出钱啊？是你兄弟享受？还是我兄弟享受？」

　　孟书记不由横了他一眼，萧杰不由彻底的服气了。

　　「老实说，老公，我能给你提供这个平台就非常不错了，你不要还指望我给
你提供嫖资？这就好比是我们政府在给你们有钱人提供一个嫖明星的机会，你不
要错过了，错过了这村，哪里还有这店呢？平时人家又忙，不是看在你们这些有
钱人手中有点钱的基础上，人家才懒得理你？」

　　「说起来，人家这些明星也算是艺术家了，而你们呢？散发出一身的铜臭，
你说，人家能够跟你一夜风，流，也算是作践自己了……」

　　听到孟书记一席话，萧杰算是彻底的无语了。见萧杰被自己说得无言以对，
孟书记不由有些得意，笑道。

　　「老公，你说我这个当书记的，是不是考虑得多周全……」

　　「嘿嘿，是很全面，但是……我的妈啊，就这一天，我就得损失好几个亿…
…老子在天上人间找的钱，怎么经受得住如此用啊……钱啦，钱啊，好久老子才
能像有印钞机一样印出来就好了……」

　　孟妹萌听到他的感慨，不由笑了，用手挽住他的手，轻声道。

　　「你放心……我一定会帮你找回来的……你不会白出这几个亿的……」

　　「真的……那是自然的……」

　　「那究竟是什么好事呢？」

　　「等这几天过去了，我再给你说……免得你不出钱，那怎么行呢？」

　　听到这里，萧杰心里才算稍微顺了点，知道孟书记肯定是要补偿自己的。想
到这里，不由苦笑道。

　　「好吧……书记的话，我们当百姓的一定要听的，跟着书记走，永远也不会
走错路的……」

　　「嘻嘻，你就在这里粉我吧……我知道你心有不甘，不过，我看这四位明星
真的是不错，我要是男人，也愿意花上几个亿，睡上这明星一夜，这一辈也算值
了……」

　　「华夏国不是有句古话吗？牡丹花下死，做鬼也风流啊……」

　　「哎，我的孟书记啊，风流总要被雨打风吹去的啊……」

　　「呵呵，想不到，几月不见，你还操长了，还记得这么多唐诗宋词……」

　　「哈哈，书记这句话，说得最精辟了，你想我天天操，怎么会不长呢？不长
也不行啊？革命工作都是干出来嘛！……」

　　孟妹萌听到这里，一愣，隔了半晌，终于明白萧杰的意思，不由白了他一眼，
扭住他的大腿，笑着骂道。

　　「你没有听到李白的故事吗？」

　　「李白的故事？」

　　萧杰一愣。

　　「是啊……李白铁棒磨成针的故事，你天天磨吧，没准那天越磨越细。我看
你还怎么操？怎么长啊？」

　　听到这里，萧杰是彻底的石化了。望着这位书记，真是打心底里佩服。

　　「真是党的干部，不愧是党和国家多年栽培出来的领导干部……真的有水平，
有见底……」

　　萧杰这个时候，是不佩服也佩服了，而且还佩服得五体投地。

　　两人聊了会，就出去参加明星中午饭的拍卖会。

　　　　　　　　　　　　正文３７１演潘金莲的货

　　萧杰也没有想到孟妹萌跟自己来这招，竟然让自己放了这么多血？不过，他
想起自己这次犯了嗔戒，以致让华夏国出现了如此大的一场浩劫，她能帮自己救
赎，也算让自己稍微心安吧？钱没有了，还可以去找？可是自己犯下如此大的错，
让多少人丧生？自己又何曾心安呢？不过，李梦瑶等人安慰他，未必是你想的那
样？你真的以为你是神仙不成？真的可以指挥天？指挥地？你要说你是真人？你
去指挥天地试一试？你也不要太将自己当成一个人物了。

　　听到这里，萧杰的确是无语了，自己的确还没有这种本事？不过，现在人家
都将帐算在了自己的头上，自己不承认也是不可能的。

　　在此时，孟妹萌拉着他跟自己出去，于是萧杰才凝神跟在孟妹萌的身后，来
到了外面，在一间会议室内，果然坐着东市的有头有脸的企业家，包括当日第一
次带自己发家的梦幻之都的胡总也在，看到萧杰跟在孟妹萌书记的后面，这些企
业家早就笑着和他打招呼。

　　萧杰也是很愉快的和大家打着招呼。坐在了人群之中，此时孟妹萌坐到了台
上，在台上摆放了几张桌子，桌子上放着鲜花，孟妹萌坐了上去，笑着对下面的
企业家们道。

　　「各位，今天请大家来，既兴是一件好事，也是一件很光荣的事。大家都知
道，最近华夏国遭受了一场特大的洪涝灾难，说他是百年不遇的自然灾难，那是
不假的……当日，大家都看了报道，整个上都城，都差点被淹没了。沿江不知多
少百姓都遭了洪水的侵袭……各位，你们都是我们东市的企业家，也是我们东市
的慈善家。这次我们特别邀请了国内国外的诸多大明星，准备在我们东市进行义
演。也就是为了支援灾区建设，去救助灾区那些百姓……」

　　「我们今天要进行的第一场活动就是拍卖明星的中午饭时间，大约是三个小
时……一会，明星一个个的出来，大家都可以通过举牌的形式，就是竞拍……要
说明的是，每举一次牌就是十万块……你们明白了吗？」

　　「恩，明白了，书记！」

　　下面的人开始答应着。于是孟妹萌转身对旁边的工作人员点点头示意一下，
令萧杰没有想到的第一个出来的竟然是张柏枝。

　　张柏枝朝众人笑了笑，于是孟书记就开始介绍了，看到如此玉女，下面的人
早就激动起来了，看得热血沸腾，很多人开始激动起来，大家的眼里都露出狼光
来。

　　萧杰也知道，虽然孟妹萌说你可以和人家商量，但是人家未必肯和你缠绵一
次，而孟书记不过只是提供了一个平台而已。当然，在这四个明星之中，这位的
名气最大，价格自然是最贵的。

　　不过，萧杰也明白，虽然不能和这明星成就好事，但是能让人家陪你吃上一
顿饭，还是不错的，毕竟人家是超级大明星，你摸摸搞搞的，也是可以的。当然
你如果不要脸的话。

　　在孟妹萌书记介绍完这位明星之后，就开始举牌了，先前大家都比较顾忌萧
杰，当然，有对萧杰不是很满意的企业家，也安了心要超过萧杰的，场面很快就
火爆起来。很快这顿饭的价格就拍卖到了一百万。萧杰也勉强举了一个，但是很
快就有人超过了他。

　　萧杰也就不再举牌了，四个妞当中，有三个妞的艳照他是看过的，其中一个
没有看过，他是铁了心想看那位的洞洞长啥样？见他不举了，其余想讨好他的企
业家也放心了，竞争逐渐激烈起来。

　　一口气就炒到了五百万了。萧杰看到这里，心里真是感叹，这些企业家也真
是有钱啊？

　　最后，竞拍在五百二十多万才敲定了，拍买得到者是东市一位搞房地产的开
发商，叫做黄应凯。他是一位二十岁的年轻人，看上去，有点高大，看上去，就
像是那种出自大富大贵的家庭。他见自己竟然力压群雄，特别是将萧杰压了下去，
脸上也是无比的得意。

　　萧杰没有竞拍成功到张柏枝的中午饭，倒是无所谓，坐在座位上呵呵看着闹
热。也并不以为然。

　　那家伙拍卖成功后，早就得意的上台，带着张柏枝出去了。令孟书记意外和
惊讶的是萧杰竟然真的放弃对张柏枝的竞拍。在她的心目中，以及许多的人心目
中，都认为萧杰会选这个美女。

　　接下来是伊嫩静饭局的竞拍。这次萧杰是极尽豪情，在他砸出三百万之后，
就没有人来和他竞争了。

　　大家都知道萧大官人有钱，既然人家势在必得，大家都让开一条路，没有继
续和他竞拍下去。

　　对于这个结果，也是在预料之中，伊嫩静虽然漂亮，但是人气却远远不如张
柏枝，因此竞拍这个结果，也很正常。萧杰竞拍之后，带着伊嫩静去吃饭了，也
放弃了继续观看。

　　不要说，他还真是很期待饭局究竟是不是像孟书记说的那么香艳？不过进去
之后，他才发现，自己和东市的其他企业家都一样，上了孟书记的当，饭局上除
了自己和伊嫩静外，还有几位作陪的，这些人正是伊嫩静的经纪人、东市的领导
人等。

　　没有期待的结果，也是在萧杰的预料之中，总不成吃一顿饭就将事做了，那
明星岂不是太贱了？再说了人家是一线明星，不是那种二三流的明星，随便都可
以勾搭上的。

　　「萧总，坐……」

　　在场的人没有想到是萧杰，在众人的心目之中，他可能会选张柏枝，哪里知
道他竟然选伊嫩静，这也让伊嫩静的经纪人十分的兴奋。来之前，这些明星都知
道，东市的企业家中，出了一个大人物，那就是萧杰，当过豪强集团的老总，如
此人物，这些明星们怎么会不关心呢？

　　萧杰坐在伊嫩静的身边，很快众人就开始一边闲聊一说起现在的娱乐界。伊
嫩静妩媚的笑道。

　　「萧总，人家也想加入你那个神马娱乐公司，你看怎么样啊？」

　　「嘿嘿，那敢情好啊？嫩静啊，我感到你的外形真的很不错……对了，我要
是导演的话，倒是想到了一个角色让来当！」

　　「是吗？你倒是说说看，萧总？你说人家很适合于演什么啊？」

　　「呵呵，我看啦，你要是演那潘金莲，还真是比较合适的！」

　　听到这里，伊嫩静脸上一红，用手锉了萧杰一下额头，啐了他一口道：「讨
厌，竟然让人家去演那千古淫妇……你太坏了！」

　　「嘿嘿，叫你演一下，也并不是让你当……其实也没有关系啊？你要当那千
古淫娇娃，没准迷死天下男人？」

　　「是啊，那我迷得到萧总没有呢？」

　　萧杰看到她颜色动人，也不由有些激动，此时后者脸上早就红霞密布，媚眼
带俏。一看这阵势，那经纪人和东市的领导也就悄悄借口有事，出去了，房间里
一时就只剩下萧杰和伊嫩静，此时的她身穿一件白色开口的Ｖ形长裙，裙子下面
正好遮住大腿根部不远处，露出一双修长的玉腿，下面一双蓝色高跟鞋，真的是
性感到了极点。

　　萧杰此时也有些激动，此时喝了酒，不由垂着脸，伸手抚摸她的大腿，淫笑
道。

　　「怎么会没有迷倒，不仅将我被迷倒了，我兄弟都醉了，都开始流口水了…
…」

　　「讨厌，萧总你太坏了……」

　　伊嫩静媚眼一横，此时被萧杰抚摸着自己的大腿，她也没有挣扎，而是相反
将身子靠着萧杰更近，顿时一股幽香钻入萧杰的鼻中，他心里不由有些飘荡，手
顺着她的大腿，轻轻地朝她的大腿根部抚摸而去，她脸上带俏，妩媚一笑，对萧
杰腻声道。

　　「萧总，人家演这潘金莲，那萧总是不是演那西门官人呢？」

　　「嘿嘿……我也正有此意……」

　　「那人家可要好好的看看萧总，是不是真的适合了？」

　　她说这话时，身子坐到了萧杰的大腿之上，此时萧杰的手早就像毒蛇一样，
插进了她的大腿的根部，令萧杰意外的是她下面竟然什么也没有穿？萧杰心里顿
时就明白了，这妞摆明了要和自己大干一场，竟然如此，自己也不会给她客气的。

　　右手轻轻插进她的花丛，她低低呻吟了一声，吐气如兰，眼睛微闭，一张妖
精脸伸过嘴来，和萧杰亲吻起来。

　　萧杰没有想到泡明星其实很容易的。看来，这孟书记没有少做工作，才会如
此的顺利。

　　萧杰的手抚摸着她的花丛，她的大腿紧紧的夹住，嘴里轻声腻叫道：「萧总，
我们去隔壁的……」

　　萧杰明白她的意思，隔壁有一间包间，为了就是让这些明星休息。

　　「好……」

　　萧杰有些不舍的从她花丛之内拿出自己的手，手指之上早就沾满了花蜜，他
不由伸进嘴里，舔了起来，看到他如此的淫荡，伊嫩静绯红了脸啐了他一口。

　　「讨厌，好坏啊……」

　　「嘿嘿，小妮，一会还有更坏的……」

　　「讨厌……」

　　伊嫩静横了萧杰一眼，媚笑道。

　　萧杰的手轻轻拍了她的翘臀一下，两人起身，整理了一下衣服，随即走了出
去。出去后，萧杰听到隔壁的不远处的酒席之上，那对组合似乎和许多人在一起
喝酒。

　　而张柏枝那边似乎是孟书记等人陪同着，也是笑声一片，都不像自己这边，
怎么一会就要开房呢？

　　萧杰心里真是有些迷惑？

　　进了房间，两人就紧紧的抱住一起，忍不住就靠着门后面亲吻起来。

　　「讨厌……萧总，人家去沐浴一下……」

　　她朝萧杰媚笑着，推开萧杰的手，转身朝卫生间而去，萧杰看着她远去的背
影，心道这娱乐圈的女人，其实和妓女也没什么区别？唯一的区别就是钱太贵了，
老子陪她吃顿饭，都要花上好几百万才能吃到，……

　　「*** ……真是太贵了。既然这么贵，那老子一定要好好尝尝……」

　　他随手脱掉衣服，甩在沙发之上，正在这时，就听到对方在卫生间内，叫道。

　　「萧总，人家忘记了拿衣服……你进来一下吧……」

　　萧杰听到这里，早就激动起来，穿着一条裤衩就进去了。

　　　　　　　　　　　　正文３７２大明星的风情

　　萧杰走进卫生间，看到沐浴后的伊嫩静，真是看得鼻血长流，哇塞，太火爆
了，这妞真的是太正点了。

　　只见她此时一手遮住自己的上半身那突兀的球状双峰，另外一只手遮住自己
下面的羞处，一身雪白的酮体，高挑而婀娜，真是一个天生的尤物啊。萧杰心里
简直就要疯狂了，此时那伊嫩静朝萧杰嫣然一笑道。

　　「萧总，你教人家演那潘金莲吧？」

　　「嘿嘿，那是应该的……」

　　萧杰用最快的速度脱掉衣服运，冲了上前，抱住她的身子，她躺在萧杰的怀
里，嫣然一笑，伸手握住萧杰挺拔的巨根，媚笑道。

　　「萧总，你可答应了的……你要帮人家找一个好剧本啊……」

　　「嘿嘿，那是应该的……」

　　萧杰隐约明白，她一定是想让自己帮她找到合适的电影角色。

　　「你很差钱吗？」

　　萧杰忍不住诧异道。

　　「我……我的确是很差钱。」

　　伊嫩静眼圈一红，脸色微变，萧杰看到这情形，也明白了，她果然是差钱。
她扑在萧杰的怀里，哭诉起来，原来母亲伊嫩静喜欢赌博，因为巨赌，欠人不少
的钱，因此才会如此迫切，知道萧杰有钱，因此她想找萧杰帮忙，当然，她也没
有想到萧杰竟然没有去找张柏枝等人，却找她吃饭，当然，这种吃饭，并非一定
要上床。

　　不过她因为需要钱，才会这样。

　　「算了，小妞，跟着我吧，我帮你还了……」

　　「萧总，你真是太好了！」

　　小妞不由喜笑颜开，转身朝萧杰身扑来，胸前那３５的豪乳顿时让萧杰感到
有些晕眩，此时萧杰不由抱住她，用手抚摸她的翘楚，她的臀，部翘楚而丰满，
显得真的是凸凹有致，曲线优美。

　　「萧总，我真是太感激你了……」

　　她眼里微微出现一丝湿润，萧杰笑道。

　　「算了，你今后跟着我就行了！」

　　萧杰见这妞如此的美丽，也比较喜欢，因此才想将她收入后宫，自己的后宫
内，还很少明星，有时是需要这些人的，正如孟书记所说的那样，自己当名人，
出去的时候，就需要这些明星来装饰一下门面，这也是很残酷的现实。

　　你很富贵，但是富贵是需要用金钱，名利、地位来粉饰的，缺少这些东西，
你怎么来粉饰自己？你说你有钱，那你玩过几个明星啊？明星本来就是这个社会
的稀罕品，但是明星就代表了一种地位，一种时尚，一种高贵。

　　你不承认也罢，承认也罢，大众的眼球就喜欢被明星吸引。萧杰的神马娱乐
公司，还真需要这种花边新闻来粉饰来一下。

　　既然自己现在已全面退出了京都市场，现在准备全面转战娱乐界，需要有明
星来做策划市场的。伊嫩静自然不明白萧杰的想法，还以为他真的很喜欢自己，
当然，要说喜欢，那个男人不喜欢像她这样的明星，但是喜欢到不过问对方的债
务有多少，满口答应帮她的男人，那就比较少见了。

　　虽然说自己的身价在娱乐界也算不错的，但是动辄要人拿许多钱出来，帮自
己还债，这还是不容易的，正是如此，伊嫩静心里对萧杰真是感激万分，此时也
是刻意奉承他。

　　「萧总，让我来伺候你吧……」

　　此时的她犹如是一只狐狸精，其实，萧杰在以前，玩过一位明星，那就是范
栤栤，也算得上是一只狐狸精了？但是这位和小范，真的有一拼，丹凤眼内柔情
似水，足以将萧杰彻底的淹没。

　　此时她蹲在萧杰的胯下，（和谐）萧杰见她满脸春色，身体曲线玲珑，白皙
的皮肤，身上不时散发出股股幽香，让萧杰的胯下的巨物早就挺得不行。狰狞的
龙头此时被她的香唇轻轻的舔着，看上去她就好像在舔着香蕉一样，粉红色的舌
头从那朱唇里伸出来。她的芊芊细手握住萧杰的巨物，那巨大的龙头，似乎要挣
扎，她的舌头轻轻的舔在那独眼龙上面，萧杰竟然有种要丢的感觉，他忍不住哆
嗦了一下。

　　「哇塞，真是舒服啊……」

　　她的丹凤眼秋波横陈，盈盈大眼望着萧杰，嘴角含着致命的诱人的笑容。张
大朱唇，慢慢的吞下萧杰的巨物。

　　（和谐）萧杰感到自己的巨龙在她嘴里挣扎、深插，呐喊，似乎里面洞穴幽
深，他不由伸出手来，轻轻抚摸她的脸，抚摸她的耳垂，抚摸她的秀发。

　　「想不到你吹箫的水平还真是高啊……」

　　萧杰从她嘴里抽出了巨物，后者嫣然一笑，萧杰上前和她亲吻，双手抚摸着
她的圆润的淑乳，这淑乳犹如圆球一样，特别是那**，有小米那么大，犹如玉石
一样光滑，被萧杰扭在手中，特别的舒服。

　　「真是美女啊……」萧杰从心里感叹不已，两人的舌头此时交缠在一起，就
好像是两条交媾的毒蛇一样，缠绵悱恻。难分彼此。萧杰亲吻着她，可以感受到
她吐气如兰，气息有些重，知道她欲望被自己彻底的挑逗起了。

　　「嫩静，你真是太嫩了……」

　　「讨厌，人家不小了……」

　　她嫣然一笑。

　　「是吗？那我可要检查一下，是不是真的不小？」

　　「讨厌……人家说的是……你来说人家的哪里……萧总，你太坏了……」

　　「我说的是哪里啊？」「讨厌，你太坏了，我不给你说了……」伊人粉脸含
春，俏嘴嘟起，格外的俏皮，看得萧杰是血液沸腾……

　　「嘿嘿，美人儿，我要好好检查一下你的哪里哦……」

　　「好哥哥，你慢慢的检查……一会人家要罚你……」

　　「罚我做什么啊？」

　　「罚你帮人家把奶水……舔干净……」

　　「哈哈，这个罚单，不错哦……」

　　萧杰淫笑道，抱起她的身子，将她放在床上，只见她无无限的春光，真是春
色迤逦，春色撩人，萧杰早就激动不已，感到自己的胯下那青龙几乎要咆哮起来，
他分开她的双腿，仔细研究起她的**来。

　　（和谐）伊嫩静呻吟了一声，她的粉脸含春，双眸之中，早就含着春色，她
望着萧杰，有些迷离。

　　「萧总，你玩人家的妹妹……都玩出水了……」

　　「嘿嘿，果然好多水啊……」

　　（和谐）房间里春色缭绕，萧杰此时犹如是淫兽一样，将这位伊嫩静的大美
人百般折腾，姿势上早就换了好几种，各种高难度的姿势都练就了一遍，萧杰感
到她虽然是明星，萧杰也可以清晰感受到她的**和一般的良家妇女一样，比较规
矩和干净，说明她很少到外面去乱搞。

　　明星也有洁身自好的，并非一味的荡妇。后来萧杰才知道她其实只有一段失
败的婚姻，因此才一直单身，正好遇到了萧杰，她文凭很高，而且还是双料博士，
真的是一个新时代的人才。

　　在一声咆哮声中，萧杰的巨根终于射出那珍贵的滚烫液体进入了伊嫩静的***
内，此时她彻底的软了，躺在床上，全身都是汗水，两人亲吻着，萧杰的手还在
用力的揉着她的双峰。

　　「真是太美妙了……」

　　她嘴里发出梦幻般的梦呓声，绝色的脸上泛起了红潮。两人紧紧的搂抱在一
起，亲密的说着情话，萧杰这个时候，才知道她母亲欠了人家好几亿，萧杰也没
有想到会有如此多，不过自己答应了的，自然不会反悔的。

　　她母亲喜欢赌，因此经常去借高利贷，人家知道她女儿是明星，自然就安下
了圈套。让她往里面钻。

　　「嫩静，你说，这次，我是可以帮你还的，但是如果出现了下一次又怎么办
呢？」

　　此时伊嫩静躺在萧杰的怀里，听到萧杰的话，不由皱起了眉头，她自然明白
萧杰的意思，像她母亲这种人，已经烂赌成性，说不定还会故技重施的，大凡许
多人都会有这样的品行，这也不是只有伊嫩静的母亲。

　　「萧总，我也不知道！……我真的很为难的……你说像我们拍摄一部电影，
最多也就是几百万，但是母亲却一下就输上好几百万，我辛苦找的钱，拿给她一
夜就输光了……不是她找的钱，她不会心疼的，她根本不知道，我们找钱其实也
很辛苦的……」

　　「有时你想获得了一个好剧本，好导演，但是人家不一定看得起你，现在都
是讲究潜规则的时代，嫩模的时代，三陪的时代，如果遇到了一个好导演，他不
会潜规则你，那真的要烧高香了，有多少的导演不贪这一杯啊？」

　　「特别是那些所谓的名导，出了名，每天都有成千上万的美女朝他裸奔而去，
等着他去潜规则……你说我们要找点钱，容易吗？」

　　「是啊……」

　　萧杰想到周秀拉这些二流的模特，明星，心里也是感叹万千。被企业家搞批
发买来，伺候自己的手下，可想而知，在这个社会，美女都也算不上稀缺资源了。

　　正如自己在经营天上人间时，他就很明显的感受到了时代的变化，从最初的
疯狂，到后来的理性，这正好说明了时代的进步。

　　「其实，这个时代，一个人要成名，也是很容易的！」

　　「是吗？你倒是给我说说看？怎么可以让一个人迅速的成名？」

　　萧杰心里正思考着怎么让自己的女人们成名呢？既然她们有喜欢去折腾的，
自己就给她们一个舞台，让她们跳去？

　　「成名的要点，说白了就是要会厚黑学，就是不要脸，正所谓水至清则无鱼，
人至贱则无敌……你看最近的火得不行的车模甘璐璐就是一个例子……对了，萧
总，我听孟书记也说了，义演她也要来的……」

　　「什么？如此的霸道？那老子可要好好看一看？」

　　萧杰猛然想起一件事，搂住伊嫩静笑道：「你看，我不如先打电话，问问我
老婆，你母亲究竟是不是真的长期去赌博？你看如何？」

　　「你老婆？」

　　「是啊……我老婆何莲是Ａ门四方赌博公司的老板……」

　　听到这里，伊嫩静真的十分的惊讶，妩媚笑道。

　　「怪不得人家萧总的女人，需要用车皮来拉，才拉得完……」

　　「嘿嘿，谁*** 的造谣，我要是真有这么多女人，岂不是要累得精尽人亡…
…火车皮我就不奢望了，要是能有一飞机的女人我就满足了……」

　　「萧总啊，要是一只战斗机，我看你怎么满足呢？」

　　「哈哈，嫩静，你还真是逗老子开心啊。」

　　（凑点字这瓢是瓢，口儿小身子儿大。你幼在春风棚上恁儿高，到大来人难
要。他怎肯守定颜回甘贫乐道，专一趁东风，水上漂。也曾在马房里喂料，也曾
在茶房里来叫，如今弄得许由也不要。赤道黑洞洞葫芦中卖的甚么药？那西门庆
见妇人来了，如天上落下来一般，两个并肩叠股而坐。王婆一面点茶来吃了，因
问：「昨日归家，武大没问甚么？」

　　妇人道：「他问干娘衣服做了不曾，我说道衣服做了，还与干娘做送终鞋袜。」

　　说毕，婆子连忙安排上酒来，摆在房内，二人交杯畅饮。这西门庆仔细端详
那妇人，比初见时越发标致。吃了酒，粉面上透出红白来，两道水鬓描画的长长
的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。裙拖着翡翠
纱衫，袖挽泥金带。喜孜孜宝髻斜歪。恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难
买。——右调《沉醉东风》西门庆夸之不足，搂在怀中，掀起他裙来，看见他一
对小脚穿着老鸦缎子鞋儿，恰刚半叉，心中甚喜。一递一口与他吃酒，嘲问话儿。
妇人因问西门庆贵庚，西门庆告他说：「二十七岁，七月二十八日子时生。」

　　妇人问：「家中有几位娘子？」

　　西门庆道：「除下拙妻，还有三四个身边人，只是没一个中我意的。」

　　妇人又问：「几位哥儿？」

　　西门庆道：「只是一个小女，早晚出嫁，并无娃儿。」

　　西门庆嘲问了一回，向袖中取出银穿心金裹面盛着香茶木樨饼儿来，用舌尖
递送与妇人。两个相搂相抱，鸣咂有声。那婆子只管往来拿菜筛酒，那里去管他
闲事，由着二人在房内做一处取乐玩耍。少顷吃得酒浓，不觉烘动春心，西门庆
色心辄起，露出腰间那话，引妇人纤手扪弄。原来西门庆自幼常在三街四巷养婆
娘，根下犹带着银打就，药煮成的托子。那话煞甚长大，红赤赤黑须，直竖竖坚
硬，好个东西：一物从来六寸长，有时柔软有时刚。

　　软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。

　　出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡。

　　天生二子随身便，曾与佳人斗几场。

　　少顷，妇人脱了衣裳。西门庆摸见牝户上并无毳毛，犹如白馥馥、鼓蓬蓬发
酵的馒头，软浓浓、红绉绉出笼的果馅，真个是千人爱万人贪一件美物

　　　　　　　　　　　正文３７３和孟书记在车上

　　听到萧杰的电话，何莲不由笑道：「老公，你再不来Ａ门，我出去偷人了？」

　　「小妖精，你皮子痒了吗？老子这不是忙不过来吗？等我拍完电影再说吧？」

　　两人聊了一会情话，听到萧杰说起伊嫩静的母亲的事，她答应派人去查一下，
挂上电话，萧杰和伊嫩静说了一会情话，孟书记打来电话，叫他马上出去，说李
峰导演等已快大到东市了。

　　于是萧杰和伊嫩静赶忙重新沐浴，在沐浴时，免不了要乱摸一番。出去后，
萧杰坐上了孟书记的车，车子直接朝飞机场而去，在车上，孟书记意味深长的笑
道。

　　「爽了吧？老公，怎么样？门明星的洞洞是不是很爽啊？」

　　孟书记的前面开车的是一位年轻的女司机，听到孟书记这么说，脸上不由一
红，瞟了一眼萧杰，萧杰不由用手搂住孟妹萌笑道。

　　「你小声点，不要将你秘书吓坏了……」

　　「她吓什么啊？小芳，改天你到我办公室来，向萧总汇报一下工作情况……
穿上那天我给你买的丁字裤……记住，穿着白丝袜……」

　　那女司机脸上绯红，点点头答应。

　　「你看……老公，你说你到我东市政府部门来经常视察工作，是不是很好？
有书记，有秘书，有司机，对了，下次将周灵、李香，李彩华，宣传部门的，文
艺工作部门，全部都召集到一起，爽不爽啊？像不像你的东宫啊？」

　　萧杰听到这里，不由淫笑道：「我看孟妹萌啊，你这样做，迟早要害死老子
的……」

　　「害你？老公，你放心，在华夏国，乱搞男女关系是不会有问题的……出问
题的是其他的问题。不过呢？老实说，当你真出了问题的时候呢？人家是不会拿
那个问题来说的！那个问题是很忌讳说的，往往要说的呢？就是男女关系了！男
女问题是华夏国人最喜欢谈的问题。」

　　「比如说吧，我们谈历史的时候，你说提起曹操，人家不会是这个人诗歌写
得怎么怎么好！相反会说，这个人怎么怎么风ＳＡＯ，自己的儿媳都要搞……又
搞了多少女人啊……不说这些历史，就说我们身边吧？老是有人说，你们看吧，
东市的孟书记，现在成了萧总的娼妇了，还有那办公主任李香，还有那宣传部的
部长周灵……人家提到豪强集团的老总萧杰，就会很自然的说，这个色鬼，老婆
太多了……说的时候啊，这些人不知多羡慕！……相反，人家对你搞了神马企业
知道吗？不知道啊！」

　　「有时我都搞不清楚，这究竟是表扬你呢？还是批评你？」

　　听到这里，萧杰忍不住笑了。

　　「我说书记，你就侃吧，继续将老子侃死就好了……」

　　「老公，我这不是侃，而是说事实，你要不信，你可以下去问问，可以看看，
你要是单位的人，说起那男女关系，是男是女的都会十分兴奋的。那样子就好像
是自己在偷人，兴奋得有些激情四射，有时比达到了ＧＡＯＣＨＡＯ还兴奋啊…
…」

　　「扑哧！」

　　前面的女司机都忍不住笑了，萧杰也是抚摸着孟书记的大腿，手很快就伸进
了她内裤里面。抚摸着她的ＲＯＵＤＯＮＧ。孟书记被他这么一摸，也感到里面
有些热，此时萧杰笑答：「我看你这个书记，满脑子奇怪的思想，不过呢？这两
性问题吗？谁不喜欢呢？你看电视剧，天天放皇帝剧场，有多少人不喜欢看啊？
其实这些事，说去说来就是那些皇帝怎么搞女人？就是哈儿天天看这些都想当皇
帝……你看这些皇帝多好啊，无数的女人都想扑到你怀抱里，想着怎么讨好你…
…」

　　「哎，算了，老婆，我倒是有一个问题一直在困惑我，我很想知道答案是什
么？那问题就是你说你们党的干部，每年都在搞这样测评，那样测评，什么民意
调查啊？乱七八糟的一大堆，为什么年年都在测评，为什么那些被双规的官员，
在双规之前，却都是年年先进，年年标兵。我真的怀疑，你们的测评真的是代表
的是民意吗？」

　　听到这里，孟妹萌不由尴尬起来，意味深长望着萧杰，笑道。

　　「老公，你问的这个问题太深奥了，太没有水准了。老公，你要搞清楚一点？
什么是民意啊？我举例说吧？在家里，这么多姐妹大家投过票，说我们的老公太
花心了，不准出去找女人，你是不是认为这就是民意啊？」「那当然是民意啊？
这就是民主啊，代表大家的意思啊！」

　　「大家的意思就是民意吗？我看你脑袋秀逗了吧！你没有听说过一句名言吗？
真理是掌握在少数人手中的，什么是民意啊？政府说出来的话，那才是民意！…
…你啊，还是很不成熟的……」

　　听到这里，萧杰感到汗水都出来了。

　　「因此你这辈子，注定只有当一个商人，你要是在政治上想有所进步的话，
肯定是不会有戏唱的……这道理太简单了！你在家里，你想出去泡妞，我们能阻
挡你吗？不能啊！虽然我们大家都投反对票，说老公，你再也不能出去泡妞啊？
再泡的话，杰出公寓都住不下了……但是你能听我们的吗？不能啊？这政府和老
百姓从来都是两条线，怎么可能走正步呢？你这一走正步，岂不是显得多没有水
平……」

　　萧杰脸一红，笑着骂了一句：「乱弹琴，哎，你说我不适合于当官，我倒是
感到是真的，我们这种性情中人，的确不适合于官场……你们官场中的东西太多
了……对了，老婆，你说有什么好处给我啊？」

　　「算了，本来我不想这么早告诉你的，但是你现在问起，我就告诉你，你不
是很想玩资本市场吗？你也听说了，最近两年，我们华夏国也成立了一个资本市
场。这次，终于轮到了在我们东市就有几个上市企业的指标……我呢，想推荐几
个上去，你看如何啊？」

　　「这是一件好事啊……怎么不去啊……你想啊，资本市场，我们致富了，企
业发展了，我们的股东也幸福了，他们也可以分红了，也可以分利了，大家都可
以奔向小康，多好啊……」

　　听到萧杰在这里兴奋的说，孟书记一言不发，只是冷笑。

　　「怎么了？难道我说不得不对吗？」

　　「对啊，老实说，我当初也是这么想的……你想啊。一个企业要发展，体现
它的价值观，就在于他的股票有多么的红火。你说你们杰出公司优质资源是那些
啊？」

　　「是不是就是搞杨如雪搞的网络游戏那块？还有就是柳叶搞的那块化妆品公
司？还有就是伊梵妹子搞的房地产这块？」

　　「是啊……的确这些算得上了优质资源了！」

　　萧杰想了想道。

　　「是啊，老公，你是不是想将这些弄去上市啊？」

　　「那是当然的……我们要上市，就是吸引大家来投资，如果不是优质资源，
谁来投资吗？」

　　「对了，当初我也是这么想的，可是很快就被证监会打回来了！」

　　「为什么啊？」

　　萧杰有些诧异道。

　　「是啊，我也很想问为什么啊？后来我找人去了解了一下，终于明白了……」

　　「终于明白了？为什么啊？」

　　「为什么啊？我们华夏国不是要搞资本市场吗？你说那老外就非常稀奇了。
你说你那泱泱大国竟然学我们，来搞神马股份制，能行吗？」

　　「有什么不行的？不就是那回事吗？」

　　萧杰有些迷惑的问道。

　　「是啊……股份制有什么了不起的？，不就是过家家，大家合伙，有钱大家
赚，亏钱大家赔，这太简单了。可是人家老外不相信咱们啊？」

　　「为什么不相信啊？」

　　「是啊……这就是典型的歧视……种族歧视，国家歧视……为了让这些老外
消除这些歧视，我们的证监会比较爱国，因此决定将这些优质资源拿到国外去上
市，要让我们的企业走出国门，让那些老外瞧瞧，你不是看不起我们的企业吗？
你不是说我们搞不来你们所谓的神马股份制吗？现在我们搞给你们看看！」

　　「现在怎么样？我们的企业年年都在赚钱，而且还赚了不少的钱……你们满
意不？满意吧！因此，我们的企业在国外是很有地位的。为什么啊？因为你让人
家老外找了不少的钱，投资你华夏国的企业，可以分到不少的红利，人家能不高
兴吗？你就是财神爷啊，你在给人家发钱，人家不高兴你吗？太高兴了你，对你
真是竖起了大拇指，那些老外说起咱们华夏国的企业，就会竖起一个大拇指，一
个字：牛，两个字就是牛Ｂ……」

　　「不会吧？老婆……为了讨好这些老外，就舍得这样去做？那留在国内的呢？」

　　「留在国内的还不简单吗？随便注册一个公司，找来注册公司给你造个计划，
就行了……」

　　「那岂不是说国内的上市公司，都是垃圾了？」

　　「垃圾？要是垃圾的话，起码还有点价值，现在是垃圾都不是……为什么啊？
你想啊，你随便注册的公司，谁知道是什么玩意啊？」

　　「……那不是在坑害投资者吗？」

　　「错了，那不是坑害！资本市场，说白了，谁知道是玩意？你说投资者难道
还每一个企业去调查吗？那不是找事吗？我听说，某家准备上市的房产公司，跟
政府签了一个合同，然后购买了一片土地，放在那里……不是有人想去调查吗？
于是带人去看，那些人看到这么大一片土地，当然，都感到这企业还真是不错啊
……可是他们不知道，这土地不知被多少家企业这么用……哎，多好的资本市场，
就是这样被糟蹋了……」

　　孟妹萌不由感叹道，此时她的大腿不由紧紧的夹住萧杰的手，这手实在是太
厉害了，插进了自己身体内，搞得下面早就春水绵绵，犹如是夏天的天气一样，
简直就是一场暴雨。

　　孟书记绯红了脸，将身子朝他靠来。

　　　　　　　　　　正文３７４和孟书记在车上（２）

　　萧杰见孟妹萌如此激动，倒也是有些意外，此时拥抱住佳人的身子，两人不
免亲吻一番。萧杰由衷感慨道。

　　「老婆，你这么说，难道证监会不怕投资者对我们华夏国的企业失去信心吗？」

　　「信心？……人家会将你放在眼里的话，还会这么搞吗？说白了，人家根本
不在乎你这种投资者，你爱来不爱，你不来玩，自然有人来玩，这道理太简单了
……」

　　「你看那街上经常有摆象棋指残局的，道理就和这玩意有点像。你说大家都
知道这个残局，你根本是无法战胜的，根本就是一个骗局，可是还是有人要跳进
去，明知道是一个火坑，还是往里面钻。说起来，我们华夏国的百姓真是贱啊，
人家就是认准了这理，你说你这些贱民，怎么也要要进去啊……」

　　「大家都知道这很可能就是一个骗局，但是还是有人赚钱吧？你身边的人，
当然有人亏钱，也有人赚钱，对吧！」

　　「你一直在犹豫，我是不是该下去呢？因此你一直在岸上看。人家也在瞧，
看你稳得了多久，你不进去的时候，人家每天一个新政策，无数的报道扑天盖地，
说某说股民赚钱了！怎么从五千元赚到五百万的，你说你心动不？你一定会心动
的吧？」

　　「等你实在是稳不住的时候，真的跳下去的时候，你感到这次下去一定也会
赚无数的钱的时候，你才发现，原来进去就是一个坑，一个很大的坑，你想出来，
门都没有！人家将门一关，然后就关着你，狠狠的打……」

　　「到时你比那落水狗都还惨，为什么啊？落水狗起码来说，还可以挣扎，当
时当你进去之后，每天都是跌停，连续十个跌停，你说你还有挣扎的脾气吗？没
有了吧？你可能连死的心都有吧？这个时候，人家就出来说了，我们一定会想办
法的……于是你就等吧，等到你感到天荒地老的时候，你才发现……原来握在手
中的是一堆垃圾……」

　　「老婆，怪不得证劵市场这么火，你也从来不跟我提，原来就是害怕我进去
趟这趟浑水……」

　　「我不是害怕你趟这趟浑水，我是怕你被人骂啊，背负千古骂名……你说你
拿垃圾上市，骗老百姓的血汗钱，搞圈钱运动，你*** 的睡着吗？你的良心何在
啊？你还是人吗？你是真人，要念头通达，才能飞升，你背负如此骂名，老娘整
死也不会让你去的……」

　　「现在的政府真的缺少公信力，如果要真正树立公信力的话，我看呢，首先
就应该从这资本市场好好搞起！老是搞些坑害老百姓的事，你能有公信力吗？多
好的资本市场，本来是利国利民的一个好东西，结果被玩成这样？」

　　「什么好东西，一到了华夏国，就彻底变味了。你说资本市场，本来是好事，
为企业筹资，为国家发展筹资，你说其中有没有玩家，有没有炒家，那是必然的。
但是你要让大部分的投资者赚到钱，说明你的这个市场才是成功的。结果现在倒
好，百分之九十九的投资者都在亏钱，你这个搞的什么资本市场？」

　　「因此，为什么老说是，这些老外不相信你！怎么相信你啊？利国利民的好
东西，变成这味道？能有人相信你吗？你不要说老外相信你，就是我们自己人都
不相信自己。什么东西都讲糊弄，自己人糊弄自己人。现在的时代，能糊弄到人，
是能人，不能糊弄的人，倒成了没有本事的人。这算什么价值观？因此你看，整
个社会，假大空成了一种时尚……成为了一种思潮，有时我都感到犹如生活在梦
中一样，你无法判断这是真实的。」

　　「资本市场，一个多好的事啊，可是经得住这么玩吗？本是一件好事，全部
被你玩砸了……说起来，什么东西都是玩？有时我们都感到很惊讶，你说你把民
意这么大的事也当成游戏来玩，你凭什么啊？」

　　「你说发展这么多年了，首先要承认的是社会的确是进步了不少。但是你看
贪污腐败这一块，说起来真的是一个空白啊。你说陈市长那事完全算是冰山一角，
你看看那些报道，从村长到镇长，从市长……动辄就是贪污上亿元……一个比一
个的胃口大，一个比一个胃口开……为什么啊？一亿啊？老公，你找钱找了这么
久，当然，你对钱是不敏感的，放在以前来说，你当农民的时候，这一亿该是什
么概念呢？就是拿钱，都可以砸死你……你说小小的村长，都可以随便贪污一个
亿，这反贪局，这稽查，这审计的，都是做什么的？吃屎的吧？对不对？」

　　「但是比照这些裸的贪污犯来说，那些从证劵市场上圈钱的骗子更厉害，而
且还光明正大，他贪污毕竟还是冒了风险的，有很大才成本，但是这证劵上的骗
子，简直是令人难以置信！」

　　「现在不是流行一个说话吗，只要一上市，马上就成亿万富翁了。你说证监
会的那些高官们不知道这些企业值多少？你打死我，我都不相信的……但是人家
硬是将垃圾搞成黄金来卖？为什么吗？说白了，完全就是一场无耻的经济掠夺啊
……你要将这些垃圾拿去骗老外，你都不知道被人家老百姓告了多少次了，赔死
你都办得到。你*** 的还能上市，早就抓了进去了……说起来，也只有在华夏国
这种地方，才敢这么嚣张，这么裸的！」

　　「如果照这样下去的话，经济再发展，而财富将会越来越源源不断的流入到
少数人的手中，一旦这些人移民或者是逃离华夏国，你可以想象，我们的华夏国
经济繁荣的现象，还在吗？」

　　「这倒也是……也正是如此，我才希望你多投资我们东市，你在东市多找几
个老婆，把你的后宫在东市做大一点，做强一点，像你这种有钱人，想移民都不
行……首先来说，你可以随便移的，你老婆这么多，我看你怎么移……因此柳叶
啊之类的，就让她留在龙潭镇，好好的发展龙潭镇，不要出来了……老公，我丑
话说在前面，你的钱不把东市打造成一流的城市的话，你想离开，那是门都没有
……」

　　「因此，我还准备多给你扩张一下你的后宫，让无数的美女拉住你，你想要
离开，你丫一回头，哇塞，几千个美女望着你，你不是最喜欢色，情吗？我让她
们全部都望着你，老公，不要走啊，要走的话，带着我们一起走……我看你怎么
走？」

　　「扑哧！」

　　女司机再也忍不住笑了起来，笑道。

　　「书记，你可真是逗啊……」

　　萧杰听到这里，不由笑着骂孟书记一句扯淡。孟妹萌笑着继续道。

　　「因此，老公，你这种人缺点太突出了，因此你才始终会被政府拿捏的对象
……为什么啊？你说的国色天香，搞的是违法的事，吃的擦边球，政府要拿捏你，
那还不是手到擒拿的事。」「其二，你老婆这么多，你又喜欢滥情，那个女人你
都舍不得……因此，政府要拿你，完全是有办法的。因此，政府让我当东市的书
记，给我的一个任务就是好好管住你，我这个书记就算称职了……」

　　「怎么样？你有什么感想？」

　　听到孟妹萌如此说，萧杰倒是没有话说，自己在京都惹了一身骚，政府对自
己也不满意，包括李梦瑶的爷爷也对自己不甚满意，自己回到这东市，也该好好
反省一下了。

　　「随便吧……自古以来，民不与官斗，老实说，我不服气也不行了……算了，
我专心拍好我的电影，然后造我的神龙大阵，争取能躲过天劫，修成正果，也算
了了人生一场事了……」

　　「哈哈，老公，你终于肯消停了，这好啊，说明你的思想进步了。现在政府
重新换了领导，人家的意思也是，你不要太激进了，在华夏国内，你能低调就尽
量低调，你要闷头找钱，你找你的钱去，没有人拦你、……你想上市去圈钱，人
家也支持你！只要你不要搞事就行了。」

　　「你要高调了，群众看不顺眼，领导也更是看不顺眼，就拿你年轻的时候，
娶妻的事来说吧。你说你娶一个老婆就是了，你娶这么多，还那么高调，多少人
不眼红，你看你现在，不张扬，结果是老婆一个排一个排的领进屋……有人说你
吗？没有啊……这就是要学会做人啊……」

　　听她如此说，萧杰真是汗水都出来了，真是感到惭愧啊，自己也算是真人了，
在做人上面还是不成熟啊。

　　「老公，你不服气，也没有办法，我是没有你这么强大！我要是有你这么强
大的话，我在东市准备修建一个宫殿。里面全部住上我的妞，不说有上万，起码
要有几千，然后我就像古代的皇帝那样，天天夜宿几十个……哇塞，那真是性福
啊……」

　　听到她无限的ＹＹ，萧杰和前面的女司机都忍不住捧腹大笑。

　　「老婆。幸亏你不是男人，你要是男人的话，怎么也算是一个人物吧？」

　　「那是自然的……哎，现在的男人，多少人不是这样的？你还算好的一点的，
起码你不是什么淑女控？虽然你也搞过像我这样的良家妇女，但是毕竟还是很少
的。你看现在的当官的，那个不是几十个小三，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，
也不管搞不搞得，只要看到自己的下属漂亮一点的，下属的老婆女儿漂亮一点的，
都将人家推倒……哎，说起来，真是世风日下啊……」

　　「算了，我还是不说这个，你在外面搞女人，最好多搞点，像小芳这样的，
还没有谈恋爱的，今后也娶回家了，也放心，也不怕出现家庭矛盾……」

　　「书记……」

　　小芳在前面脸早就红得好像苹果一样。

　　「咦，小丫头，还很含羞，我还准备让萧总好好检查一下你的身体呢……」

　　「呸，书记你太坏了……」

　　萧杰见罢，不由笑了，继续孟妹萌的玉洞，笑道：「不要逗人家小姑娘了…
…你说，我还真喜欢听你聊……看来这当书记的，真是有点水平的……」

　　「那是自然的，我坐在这个位置上，什么人没有见过？人情世故我比你懂，
你经常来我的办公室内，好好谈一下，顺便再瞧瞧小芳穿的是什么颜色的，也是
可以的……」

　　「书记！」

　　「哈哈！」

　　萧杰不由哈哈大笑，道：「改天，我就多买几条，到你们办公室来坐坐，然
后帮你们每一个秘书发上一条……」

　　「呵呵，不错，老公，你这个主意不错的……不过呢，还不够新颖？」

　　「什么？还不够新颖？」

　　「是啊……要是你这个萧总呢，能买到之后，一个个帮我的办公室的女秘书
都穿上，那就好了……老公，你觉得怎么样？」

　　「哈哈，哈哈！」

　　萧杰听到这里，真是有点佩服孟妹萌。前面的女司机的脸早就红得不行了。
看得萧杰也是心慌怒放。

　　孟妹萌悄悄在萧杰的耳边小声道：「老公，你下次来的时候，第一个就给小
芳穿上吧……」

　　小芳在前面虽然听不大清楚，却也明白一定不是什么好事，脸上更红起来。

　　三人说说笑笑间，萧杰也在车上过足了手瘾。车子很快就到了飞机场内，此
时飞机场内早就站满了许多执勤的武警、便衣警察等。早就将这里包围得水泄不
通，不准闲杂人等出入。看到孟书记的车子来了，很快有人上来开门。
----------
　　　　　　　　　　　正文３７５卫生间内救柏枝

　　萧杰和孟妹萌走下车，一问，才知道，飞机马上就到了。于是两人很快走到
接待口，此时这里早就站满了许多的接待者，萧杰的老婆李香、周灵、李彩华等
也在这里守候着，看到丈夫过来，几个人也上来和萧杰拥抱。

　　周灵小声对萧杰笑道。

　　「老公，孟书记又给了你什么新的指示？」

　　「孟书记指示我说，萧杰啊，你老婆周灵啊，好久也没有交稿了，是不是应
该搞一搞啊？」

　　「讨厌，去你的，色魔……青」周灵脸上绯红，萧杰回到东市之后，也是大
杀四方，虽然大杀四方，但是众多女人们还是感到意犹未尽，如此多美女，萧大
官人一人，的确是分身乏术。有时难免会抓紧时间调戏一番。

　　「老公，东宫娘娘来了……」

　　听到周灵如此说，萧杰不由转头看去，果然看到一排豪车开来，为首的正是
李梦瑶带着伊梵等女人走来。孟书记见罢，也上前和李梦瑶亲热的拥抱。虽然孟
书记在地位上要高一些，但是她也知道，在家里，现在李梦瑶是东宫娘娘，萧杰
将家里的事交给了李梦瑶来管，因此她也难免来讨好一下。

　　虽然李梦瑶不想管，但是在东市，萧杰的女人们都知道，萧杰的女人，东宫
娘娘现在就是李梦瑶，这位昔日的豪强集团的千金小姐，虽然人家不再豪强集团
干了，现在跟着萧杰修身养性。出山，那是必然的。只是人家在等时间而已。但
是在没有出山之前，已经成为了东宫娘娘。

　　很快，李梦瑶等人也来到了萧杰的身边，和萧杰说说笑笑的，萧杰猛然想起
她说跟自己惊喜，不由想到。

　　「难道是希尔顿这个绝色的妞要来这里？」

　　也许是真的，因为她和李梦瑶关系最好。就当萧杰想悄悄问一下李梦瑶的时
候，此时飞机缓缓驶入了机场。

　　萧杰带着自己强大的后宫团，还有东市的政府官员、企业家等，当然，那几
位明星也在，在东市的飞机场内，迎接李峰的到来。

　　好久不见，李峰看上去和早前见到并没有太多的区别，唯一不同的变得苍老
了许多，在他身边，还有许多美女明星，有张紫衣等，这些都是《龙虎斗》剧组
的演员。果不其然，希尔顿和另外一位不知名的漂亮妞也赫然在例。

　　看到萧杰，李峰早就上前和萧杰拥抱在一起。

　　「兄弟，你看上去还是这么年轻啊，真是令人羡慕啊……」

　　「哥哥，谁叫你操这么心啊？」

　　「兄弟，不操心能行吗？我听说了你成立了一个神马公司，就是搞娱乐的，
你现在是感到好玩，感到好耍，等你真正搞进去的时候，你就知道有多难了？拍
出来的电影无人欣赏，那种滋味真的不好受啊……你以为你的搞出来的东西是神
作，可是别人会认为是垃圾……哎，搞艺术都是这样的……算了，下来，我们哥
们好好聊聊……」

　　「好的，哥哥，下来我好好给你请教一下，来，我介绍一下，这位是东市的
市委书记孟妹萌孟书记……」

　　孟妹萌早就上前，和李峰握手。笑道：「李导演，你的电影我是看了不知多
少遍了，太震撼了。特别是那巨人电影……高科技的玩得真好……」

　　「呵呵，书记过奖了，不过，老实说那只是无聊之作……其实我真正很想拍
的就是我们华夏国的历史，我们华夏国的文化……这种东西才是我们最深层的东
西，也是外国人喜欢我们、欣赏我们的东西……最近华夏国有导演也拍摄了许多
好作品。」

　　「其中一部叫做《高粱》的电影，虽然我本人是不赞同拍摄这种题材，你说，
在华夏国，题材太多了，文化的沉淀也多，我们为什么要拍摄出这种太丑陋的东
西出来呢？作为一个文化人，我感到我们有责任和义务，向外国人推销我们，推
销我们的文化，但是我们又不是刻意的讨好他们！」

　　「最近这几年，华夏国的经济发展得很好，但是我感到嘛，我们在文化建设
上，还存在许多的问题！有人说，文化和经济是双刃剑，这句话，是相当有道理
的。」

　　「因此，我才想起要拍摄一部反应华夏国人古老的武术电影，展示我们的文
化，……」

　　「哦，原来是这样的……」

　　萧杰听到这里，才明白为什么他要拍摄如此电影。车子很快就出发了，朝东
市的大酒店而去。

　　萧杰此时坐在车上，希尔顿和李梦瑶坐在自己的身边，多久没有亲热了，三
人也在车上缠绵一番，叙说一下衷肠。希尔顿这次回来，也正是汇报一下自己的
这次回去后的一些情况。

　　现在杰出公司的爱杰化妆品早就享誉国内，但是在国外，却换成了希尔顿这
样一个品牌，由于希尔顿不遗余力的推销，加上她出色的广告效应，更是将自己
的希尔顿品牌也做得相当的火爆，她本人也随即推出不少自己的产品。

　　此时的她已经成为了一个相当有势力的富婆，这次回来，也是被李梦瑶叫回
来，同时她也知道萧杰的现在的状况，因此也想回来瞧瞧。

　　能回来一个强有力的经济上的支持者，萧杰自然是大喜过望。这次固然是要
花一点，但是萧杰却也希望趁机搞点广告效应，或者自己经营的神马娱乐公司真
的能红。

　　萧杰还是从骨子里相信一句名言，那就是只要钱，又怎会有办不成的事呢？
只要有钱，什么都可以搞，只是现在华夏国政府能给自己的也就只有这些小乐趣
了，自己想要冲出东市，现在看起来，真是有点难了。

　　不过，对于萧杰来说，神马娱乐公司也只是肖萍在经营，自己也不想去管。
也许这个时候，自己该到处去走走？跟着这位绝色的外国妞，去见识一下外国那
排场。听到萧杰要去外国，李梦瑶和希尔顿都很高兴，她们也感到生活在这里，
太久，的确是不太习惯。

　　「老公，你这么走，那东市这些姐妹怎么办？」

　　萧杰想起孟书记的话，心道：「是啊，孟书记还跟我许诺，要让自己在东市
打造一个政府后宫佳丽团，自己这就走了，还真是有点不知趣……」

　　「算了吧，两位老婆，等我拍完电影再说吧？」

　　听到这里，李梦瑶心里就明白，丈夫心里还是有所牵挂，才会如此，你要说
真的很干脆，一口就答应了。但是又怎么真的走得了呢？离得开呢？

　　夜晚的东市，在江边的东市大酒楼，此时灯火辉煌，觥筹交错，东市的领导、
明星们、企业家们，云集在一起，享受着这美酒佳肴，说的是太平盛世的话，唱
的太平盛世的歌，当然，免不了一场风月的。

　　萧杰也是拿出豪情来，陪这些人喝得有些高兴，这满座的酒席，大家都喝得
比较高兴。李梦瑶知道萧杰在这里陪领导，不是一会功夫就可以回去的，于是她
带着希尔顿等人，回到了东市的公寓。

　　留下萧杰、孟书记、东市的领导还有部分企业家在这里陪同这些明星。喝着
途中，萧杰猛然不见张柏枝、以及那位拍买她中午饭那家伙黄应凯，萧杰心念一
动，难不成这人拉住这位大明星去哪里潇洒了？

　　萧杰这么一想，就想去卫生间，卫生间的门竟然关着，萧杰竟然推不开，却
听到里面传来争斗声，萧杰心念一动，早就听到了里面传来黄应凯的咆哮声。

　　「你这个，老子花了五百万买一顿中午饭，连手都没有拉住，你*** 的不想
活了，是不是？今天不让老子爽一下，老子绝对不会让你出去的……」

　　「……呜呜，老板，你出的五百万，是被孟书记拿去了，我们是一分钱也得
不到的……全部用于捐灾区的……」

　　「你*** 的骗谁呢？五百万你们会一分钱也不得？……*** ，那个姓萧的，
花了三百万，拍下那个伊嫩静吃中午饭，还不是一会就去了？你骗谁啊？」「呜
呜，黄老板，我真的不知道……我是绝对不会做这样的事的……」「哼，你***
的还装处是不是？说吧？多少钱一夜……一千万，还是两千万……*** ，老子今
天不睡了你，不姓黄……」说到这里，里面开始出现争斗声，萧杰叹了一口气，
心道老子何止花了三百万，起码要上几个亿，你奶奶几百万就想睡这个超级大明
星，这不是找抽吗？萧杰推门进去。

　　那人正按住张柏枝呢？往洗漱台上按，听到后面有声音，头也不回，骂道：
「滚，没有看到老子在办事吗？不想惹祸，就给老子滚……」

　　「你*** 的看清楚一点，老子是谁？」

　　萧杰上前，按住他的头，他猛然看到是萧杰，脸色微微一变，随即脸涨得通
红，咆哮道：「姓萧的，不要仗着有姓孟的帮你撑腰，就想在东市横着走，老子
是东海省委书记的女婿，你走的你的道，老子走老子的道，不要诚心跟老子过意
不去，你*** 的不过就是一个暴发户的屌丝而已……不要把老子惹毛了，老子将
你的老窝全部都端了！」

　　听到这里，萧杰倒笑了，将手伸了回来，这货看到萧杰怕了，不由站了起来，
那张柏枝趁机起身，她脸色早就苍白起来，躲在了萧杰的后面。

　　　　　　　　　正文３７６卫生间内救张柏枝（２）

　　萧杰脸上微微挂着笑，冷眼看着对方道：「看不出来，你还是东海省省委书
记的鸟龟婿……怪不得这么嚣张……」

　　「嚣张，姓萧的，老子再嚣张也没有你嚣张，现在整个东市都成了你的领土
了，姓孟的也成了你的娼妇，你*** 的算老几啊？不过就是龙潭镇的小山村里的
一个小农民吗？靠着ｊｂ大，才混到这个地步……」

　　「怎么？这次在京都混得很失败吧？听说你*** 的像一条丧家狗被人从京都
赶了出来，老子听到这个消息，在公司里庆祝了三天三夜，真*** 的过瘾啊……
你这种屌丝，有什么ＪＢ本事？……哈哈，真是笑死老子了……」

　　听到这人的话，萧杰心里也呀是一愣，想不到自己被人嫉妒成这样？说起来，
这黄应凯也算是一个人才了，华夏国正宗名牌大学毕业，家庭出身也不错，父亲
是某省的海关领导，母亲是某市的检察院院长。出身在官宦世家，算是有点霸道
了，毕业之后，和从小青梅竹马的东海省委书记周向东的千金，一位叫做周娟的
美女结婚了。据说结婚那天，专门到沿海某旅游圣地结婚，花了好几千万华夏币，
邀请众多明星参加，成为了轰动一时的新闻。

　　由于这几年，东市的繁荣昌盛发展迅速，东海省的省委书记周向东自然十分
的清楚，于是就将自己的女婿介绍到这里来搞房地产开发。孟书记知道他的关系，
因此也给了不少绿灯，加上这几年，萧杰的工作重点的确也没有放在房地产上，
自己的建筑企业也就仅限于在龙潭镇。很少的业务仅仅限于建筑了杰出公寓而已。

　　正是如此，这位黄应凯的凯旋公司几乎是一家独大，在东市赚得几乎是盆满
钵满。但是即便他再这么赚钱，他在东市的光芒还是被萧杰所遮住，萧杰虽然人
不在东市，但是他的企业如国色天香，还有爱杰公司等，完全就是一群女流在经
营，也将他死死的压住，正是如此，他心里才十分不服气。

　　在他心目之中，自己出身名门，人又长得高大帅，但是在东市，自己还是不
被孟书记放在眼里，他心里自然有些嫉妒。当然，后来他也听说了，这孟书记就
是萧杰的一个小三而已。

　　正是如此，他心里一直对萧杰存有不满、嫉妒。这次萧杰被铩羽而归，他心
里的确十分的兴奋，真的是有点幸灾乐祸的感受，不过很快他就高兴不起来了。

　　既然这姓萧的回来了，那么房地产这块肥肉他一定会染指的，正是如此，他
心里决定对萧杰首先来一次心理打压。正好孟书记搞明星午饭拍卖会，他就力压
萧杰，拍得了张柏枝午餐机会，不想拍下之后，对方也仅仅只是和自己吃了一顿
饭而已，自己连对方的手都没有摸到。

　　没有将张柏枝推倒，他心里也在想，这也很正常的，毕竟人家是大明星，身
价又高，哪里这么容易搞定的呢？不想他出来之后，一打听，萧杰在吃饭的时候，
早就将那位绝色的大明星伊嫩静推倒，两相比较，他脸上挂不住了。

　　「妈的，老子化了这么多钱，都没有吃到，你倒好，花三百万，还吃到了！」

　　正是如此，他趁喝酒的时候，看到张柏枝上卫生间时，就来调戏她。不想被
萧杰看到。

　　看到萧杰怕自己，他不由得意起来。破口大骂起来。

　　「*** ，你不过就是一个农民吗？妈的批，老子这辈子最恨的就是农民，像
你这种农民，老子最恨了，你说要是咱们华夏国，要是没有你们这群垃圾，我们
华夏国早就*** 的走上小康了，还用得着这么穷？」

　　「华夏国就是多了你们这群垃圾，国家才穷成这个样子。像你这种暴发户的
小瘪三，算什么ＪＢ人物。玩女人也不过如此罢了，敢跟老子抢女人？老子玩女
人的时候，你*** 的还在那里？」

　　屌丝男看到萧杰不吭声，还以为他怕自己，开始口沫横飞的大骂起来，在张
柏枝和萧杰面前展示自己怎么玩女人？玩了多少女人？萧杰在旁边听着，心里一
动，早就用法术将这些记了下来。心道总有一天一定有用的。这屌丝男骂得正高
兴时，要想离开时，萧杰终于忍不住了，出手了。

　　他一出手就是狠的，一拳头就打碎了他的ＪＢ蛋，痛得这家伙一哆嗦，捧着
自己的ＪＢ就惨叫起来。

　　「你*** 的骂的可真是够过瘾的，老子今天不教训你，你还不知道得罪了老
子后果有多严重，你老婆是省委书记的千金，是吧？老子不把你女人奸了，老子
不姓萧……妈的批……没有农民，你*** 的吃ＪＢ毛，你吃的用的，穿的，那一
样不是农民做的。你不就仗着出身好，就在这里嚣张吗？……」

　　「你*** 的真的好的话，就不是出身在华夏国，而是出身在Ｍ国了，你看不
起华夏国的农民，那你请什么农民帮你打工？你*** 子的狗娘养的杂种……」

　　萧杰也是彻底的怒了，自己在京都铩羽而归，想起就*** 的窝火，心道老子
在京都玩不过那群老家伙，回到这东市的小泥塘，还玩不过你？你是省委书记的
女婿，老子就怕了不成？

　　萧杰也是真被姓刘的搞出了真火，心道老子好歹也是真人，在世俗这地方，
竟然会混得如此，想想念头就不通达。正想找点事呢？本来修道之人要修身养性，
讲究涵养，但是萧杰感到自己越低调，别人越好欺负你，是一个人都要愤怒起来。

　　因此，到了这个时候，他也不去想什么修身养性了，提起这家伙，就朝厕所
里提，他不想让张柏枝看到怎么虐待这家伙的，关在厕所，对着这家伙就是一阵
暴打。一会功夫，这家伙就被萧杰打得遍体鳞伤，全身伤痕累累。早就惨叫起来。

　　「饶了我吧！萧总……我错了……」

　　「错了，错了。你知道怎么做？」

　　「我知道……」

　　萧杰站在哪里，伸出皮鞋，冷笑道：「你*** 的这么嚣张，老子不教训你是
不知厉害的……给老子舔干净鞋子上灰尘……」

　　「是……」

　　黄应凯突然站起来，抱住萧杰，嘴里大喊救命，萧杰一拳再次将他打翻，房
间里再次传来这人的惨叫声。萧杰正在继续时，门外早就人有警察闯了进来。

　　原来是张柏枝看到事情不对，害怕出人命，赶忙出去报告了孟书记，孟书记
一听，头都大了起来，心道这两个龟儿子竟然会为了争风吃醋打了起来。

　　这还得了，赶忙叫成局长抓人，成局长看到这两位，心里暗自叫苦，心道自
己可是两边都不敢得罪，也惹不起的。

　　最后，在孟书记的指示下，将两人带回了警察局去，一一询问，幸亏有张柏
枝作证，萧杰也没有什么事，被孟书记臭骂了一顿，才又放了出来，而这个家伙，
则被送进了医院进行救治。

　　他老婆周娟是一个二十多岁的少妇，孩子才满两岁，长得比较妖娆，听到丈
夫被人打了，也仗着自己的父亲是东海市的省委书记，跑到警察局来闹，等看到
笔录，自己也感到丈夫理亏，但是她还是不服气，在警察局里大闹了一场，要警
察局将萧杰抓起来，否则就绝对不离开警察局。

　　成局长感到事情不好办，就请示孟书记，孟书记也感到事情闹得大了，实在
是太不像话了，也赶忙向周娟的父亲周向东汇报，听到女婿和人争风吃醋，为了
女明星打架，周书记心里就有些生气，等听到对方是萧杰，对方不说话了，也不
问为什么？

　　他立即给自己的女儿周娟打了个电话，接到老头子的电话，周娟才不甘心的
灰溜溜的走了，不过脸色却十分不光彩。有些怨恨的看了孟书记一眼。

　　看到事情成这样子，成局长也是有些无奈，有些苦笑着对孟书记说道。「书
记，你看这次萧哥哥又惹下了麻烦了……」

　　「哎……这家伙不搞点事，那是不可能的……哎，那次不是为了女人……真
是令人头痛，不过，想必那周书记也不敢怎么样？再怎么说，要不是萧杰在的话，
这家伙就将人家明星强，奸了，那今后还有那个明星敢来我们东市？说起来，这
些企业家也真是的色急啊……」

　　「啊……可能他想到花了五百万，结果竟然真的只是吃顿饭，心里有些不平
衡吧？」

　　「也许啊……算了……等两天再说吧……成局长，这几天还真要你多费费心，
这不，下星期还有很多的明星来开义演，我们不能出一点差错，还有今天的事不
要传出去……」

　　「是，书记，那是肯定的……」

　　**此时，在东市的街道，到处是车水马龙，灯火辉煌，此时的东市和几年前
相比，又多了几分气派和大城市的规模，到处是高楼大厦，车流已经成为了东市
的一大景观。

　　昔日的横贯东市的大桥也重新进行了修葺，由以前的四车道，改造成了八车
道，为了迎接东市来年的国际顶级足球俱乐部的比赛，东市花了很大的力气，来
重新改造这城市。整个城市由以前的二流城市建筑变成了今天一流城市的规划建
设。

　　萧杰带着张柏枝在街道行驶，两人一直没有说话，车子很快就来到了大桥处，
此时夜色之中，可以看到大桥的两边，绿树成荫，不时有伴侣在在这里出没。

　　「萧总，不如我们去走走吧？」

　　「恩……好吧……」

　　萧杰将车子开到附近一家停车场，然后和张柏枝一道走在这河边的林荫小道
上。

　　　　　　　　　　　　正文３７７绝色张柏枝

　　夜色之中的东市大街，显得色彩斑斓，而这条小河流两边的林荫街道，却是
一条步行街。在河畔边，放了许多的双人座椅，多是被情侣们霸占，他们在这里
谈情说爱，萧杰和张柏枝走了一会，看到很多人在亲吻拥抱，也感到有些不好意
思，于是也找了一张座椅坐下。

　　张柏枝轻声道：「今天的事，真是谢谢你……我没有想到会这样……」

　　「不用……哎，这种垃圾现在到处都是……仗着有钱，家里有势力，都是这
样的，什么富二代，官二代……大多是这种ＴＤＭ的着这种德性，忘记了他父辈
混到这地步不容易，还以为自己真的很高贵，其实也不过就是一个碳水化合物而
已……你说你要是能凭借自己的本事找钱，那算你狠，老子佩服你，但是你***
不过仗着老子，挖国家的墙角发家的吗？还这么拽！」

　　萧杰不由感叹道。

　　「是啊……这些富二代……讲」张柏枝说道这里，突然间说不下去了，萧杰
知道她一定是有什么故事，不过自己也不好问下去，萧杰也很想知道她为什么喜
欢拍艳照呢？但是感到的确不好开口。

　　两人坐在座椅上，望着静静的河流，此时那河流上波光粼粼，倒影江边的景
色。

　　「真是很美……看上去和我们的Ｘ港的景色差不多……」

　　「柏芝……我们这里毕竟是小县城，怎么敢和你们那里相比呢？」

　　「怎么不能？你看在这么小的地方竟然出现了一位像你这样的大人物，说明
这里真的是地杰人灵……」「嘿嘿，你太抬举我了，我算什么大人物，不过只是
一个跳梁小丑罢了？」

　　「萧总，你太谦虚了，你算跳梁小丑的话，那这世界上还有大人物吗？萧总，
你太谦虚就是太骄傲了……」

　　「嘿嘿……」

　　两人沉默了一下，张柏枝突然对萧杰道。

　　「萧总，不如你带我进这里的舞场去吧？我们去跳一会舞吧？」

　　萧杰笑了笑。

　　「好是好？但是里面很混乱的……你不害怕吗？」

　　「不用，去吧，我好久没有体验这种小百姓的生活了……」

　　「好吧，一会你跟在我身后，免得被人认出来？」

　　「不用怕，我有这个……」

　　张柏枝妩媚一笑，从身上取出一副宽边的墨镜，这一戴上，看上去，果然是
令萧杰感到的确不容易认出来。

　　两人手拉手，朝附近一家舞场而去，萧杰买了一张票，这里的舞场都是这样
的，男人买票，女人免费，萧杰拉着张柏枝的手，两人很快就到了舞场内，舞场
内空气不是很好，里面光线迷离，色彩斑驳，人群拥挤，两人进去，很快就有人
上前邀请，看到两人牵着手，这些人都不再邀请了，于是萧杰和张柏枝就开始下
场了，两人进入舞场内，这个时代的舞场和以前的正宗舞场完全是两回事。再也
不是那么纯洁的舞蹈了，那些男人和女人根本就是拥抱在舞场内亲吻，甚至是乱
摸乱搞，房间里的光线不时还彻底的暗淡下来，你耳朵里所能听到的几乎是呻吟
声，亲吻声，在这里，完全成为了人们印乱的场所。

　　两人处在这样的环境里，怎么会不春心荡漾，萧杰望着对方国色天香的脸蛋，
那精致的五官，心里也是感慨万千，你说大自然真是神奇，可以塑造出不同面孔
的绝色佳人，真是令人佩服。

　　两人对望着，身子也是拥抱在一起，相互看着对方，很快也亲吻在一起，萧
杰抱住她的身子，亲吻着她的嘴唇，她的嘴唇有些湿润，吐气如兰，萧杰的手顺
着她裙子摸去，很快就抚摸到她翘楚的臀部。萧杰不由有些霸道和贪婪的，将她
紧紧的拥抱，舌头像蛇一样，钻进了她的嘴唇里，贪婪的攻击着，她的脸上早就
绯红，变得滚烫起来，手轻轻握住萧杰的手，轻声道。

　　「萧总，你好霸道……」

　　「嘿嘿，柏枝，你是我的梦中情人，我做梦都想这样的……」

　　「那你为什么不拍下人家的中午饭的机会呢？就会骗人？」

　　她脸上的表情有些嗔怪，有几分撒娇。萧杰脸上不由有些尴尬，但是他的手
此时灵巧的伸进她的去长裙里面……

　　（和谐）张柏枝脸上的更加火热滚烫，萧杰的嘴唇温柔的亲吻她，淫笑道。

　　「女神……我实在是很想的，但是很想远远的看你……欣赏你……」

　　「你骗人……你就不想占有人家？」

　　「嘿嘿……那是当然的，我更想看看那你的小**啊」「讨厌……」

　　她身上的温度更加的高，也更加的热了起来，萧杰的……（和谐）张柏枝身
上很快就变得滚烫起来，眼神也变得有些迷离。

　　「萧总，我们去开，房吧……」

　　「恩……」

　　两人搂抱在一起，跳了会迷离的舞蹈，聊了一会情话，对于去开，房，这也
是萧杰意料之中的事，萧杰也知道，明星想庞上有钱人，自己虽算不上超级大富
翁，不过起码也算是一个重量级的人物吧？

　　两人很快就在附近一家酒店开了房，进了房间，两人就紧紧的搂抱住一起，
相互亲吻着，舌头交缠在一起，有些贪婪，萧杰的手早就伸进了她的长裙之内，
抚摸着她的胸前那圆润的山峰。

　　「去沐浴吧？」

　　「恩！」

　　萧杰望着她的明亮的双眸，心里真的是有些激动，自己终于可以好好观察一
下这位极品玉女的身体了。她身高大约有一米六五左右，身材显得婀娜而纤细，
身上的凹凸有致，白皙的皮肤，光滑犹如是绸缎一样，此时她的身上穿着一条丁
字裤和黑色的乳罩，乳罩成网孔状，那网状的乳罩下，露出圆球状的淑乳，萧杰
顿时感到自己的**不由自主挺了起来，他心里真是感叹。

　　这淑乳圆球状，真是极品啊，圆弧形状，特别的迷人，挺拔而撩人，萧杰感
叹着，忍不住抱住她，将她放在洗漱台上，和她亲吻着，同时伸手去抚摸她的网
状的乳罩，他的心里早就有些激动，轻轻通过那网状的乳罩，捏住那ＮＥＩ头，
张柏枝嘴里发出低低的呻吟声。

　　「真是美啊……」

　　「讨厌……萧总，你捏得人家那里好痛啊……」

　　张柏枝脸上露出嗔怪的表情，萧杰淫笑着。

　　「嘿嘿……」

　　萧杰淫笑道，舌头顺着她的脖子亲吻下去，很快就帮她除去那乳罩，他伸出
舌头来亲吻她的ＮＡＩ头，那圆球状的淑乳白皙而犹如玉石一样，散发出一种玉
石的光泽。萧杰贪婪的亲吻，用手揉着，张柏枝闭上眼睛，朱唇里发出低低的呻
吟声，尖叫声。

　　萧杰在亲吻的同时，他的的手顺着她的小腹摸去，光滑而犹如绸缎的身体让
萧杰的欲望在无限的膨胀，在升华，他瞟了一眼，很快就发现精致的网状的黑色
的丁字裤。这网状的黑色丁字裤，完全就是极品，将她盆骨下面的无边的春色显
得若有若现，看上去芳草萋萋，这无比的景色让萧杰真是垂涎三尺，萧杰感到自
己的胯下的青龙在咆哮。

　　看到萧杰贪婪的望着自己的下身，张柏枝显得有些含羞，脸上泛起了红潮，
她用手遮住半边脸，看着萧杰研究自己的下身。

　　「真是太美了，我真是难以相信，长了这么多草的土地竟然会如此的漂亮…
…」

　　「讨厌……不准说人家的毛多……」

　　张柏枝笑着啐了李强一口，但是她脸上却是无边的春色在迷离，大眼睛望着
萧杰，萧杰的手轻轻地抚摸着她的玉腿，嘴唇开始顺着她的小腹亲吻着，她嘴里
发出低低的呻吟声。

　　萧杰的舌头顺着她的大腿内侧亲吻下去，手摸着她的精致的纤足，一边亲吻，
一边感叹。

　　「真是美啊……」

　　「人家没有你说那么美？萧杰，你的女人很多，比我美的一定很多吧……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰想起陆琪、想起周灵，希尔顿，伊梵，袁水，这些都是极品小妞，当然
可以和她一比了，同时这些小妞全部是将处子之身献给了自己。

　　萧杰淫笑道：「你也真的很美……」

　　的确，张柏枝的美在于她的脸蛋清纯而精致，她被冠以玉女的称号，果然不
是盖的，五官长得比较精致，同时组合在一起，十分的清纯。而那身材比较匀称，
虽然一米六五的身高不算太高，但是却也不算太矮，加上她凸凹有致的胸部，那
惊人纤细的小蛮腰，那凸出的臀部，修长的大腿，让她的美特别具有惊人的杀伤
力，让萧杰感到痴迷。

　　他的手最后停留到了丁字裤上面，这条网状的丁字裤，其实是一朵花，萧杰
的手轻轻的抚摸这里，将她丁字裤朝侧面拨了一下，顿时露出里面的春色，浓郁
的阴，毛里，萧杰看到那小巧的花冠，精致而细密肉缝，这让萧杰感到惊讶不住，
他已经有些渴望了，用手一把扯下她的丁字裤，上前，用手分开（和谐）（和谐）
时间在悄然度过，张柏枝不知丢了多少次，而萧杰终于在咆哮声中，也丢了，滚
烫的液体射入了她的肉洞内，她再次发出勾魂躲魄的呻吟声。

　　两人紧紧的拥抱在一起，亲吻着，相互间看到了彼此的爱意。

　　「萧郎，你真是太强大了……」「嘿嘿，柏芝从现在起，你就是我的娼妇，
你也不想再去找别的男人了……」

　　「恩……」

　　两人紧紧的拥抱在一起，再次亲吻起来，又是一场春事浓郁。正当萧杰准备
抱住佳人去沐浴后，休息时，萧杰接到了周海妹的电话。

　　「老公，快来，我们正和一伙暴徒打了起来……」

　　听到这里，萧杰一愣。

　　（凑字数原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖练成高经十二丈，方经
二十四丈顽石三万六千五百零一块。娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了
一块未用，便弃在此山青埂峰下。谁知此石自经煅炼之后，灵性已通，因见众石
俱得补天，独自己无材不堪入选，遂自怨自叹，日夜悲号惭愧。一日，正当嗟悼
之际，俄见一僧一道远远而来，生得骨骼不凡，丰神迥异，说说笑笑来至峰下，
坐于石边高谈快论。先是说些云山雾海神仙玄幻之事，后便说到红尘中荣华富贵。
此石听了，不觉打动凡心，也想要到人间去享一享这荣华富贵，但自恨粗蠢，不
得已，便口吐人言，向那僧道说道：「大师，弟子蠢物，不能见礼了。适闻二位
谈那人世间荣耀繁华，心切慕之。弟子质虽粗蠢，性却稍通，况见二师仙形道体，
定非凡品，必有补天济世之材，利物济人之德。如蒙发一点慈心，携带弟子得入
红尘，在那富贵场中，温柔乡里受享几年，自当永佩洪恩，万劫不忘也。」

　　二仙师听毕，齐憨笑道：「善哉，善哉！那红尘中有却有些乐事，但不能永
远依恃，况又有` 美中不足，好事多魔' 八个字紧相连属，瞬息间则又乐极悲生，
人非物换，究竟是到头一梦，万境归空，倒不如不去的好。」

　　这石凡心已炽，那里听得进这话去，乃复苦求再四。二仙知不可强制，乃叹
道：「此亦静极怂级* ，无中生有之数也。既如此，我们便携你去受享受享，只
是到不得意时，切莫后悔。」

　　石道：「自然，自然。」

　　那僧又道：「若说你性灵，却又如此质蠢，并更无奇贵之处。如此也只好踮
脚而已。也罢，我如今大施佛法助你助，待劫终之日，复还本质，以了此案。你
道好否？」石头听了，感谢不尽。那僧便念咒书符，大展幻术，将一块大石登时
变成一块鲜明莹洁的美玉，且又缩成扇坠大小的可佩可拿。那僧托于掌上，笑道：
「形体倒也是个宝物了！还只没有，实在的好处，须得再镌上数字，使人一见便
知是奇物方妙。然后携你到那昌明隆盛之邦，诗礼簪缨之族，花柳繁华地，温柔
富贵乡去安身乐业。」

　　石头听了，喜不能禁，乃问：「不知赐了弟子那几件奇处，又不知携了弟子
到何地方？望乞明示，使弟子不惑。」

　　那僧笑道：「你且莫问，日后自然明白的。」

　　说着，便袖了这石，同那道人飘然而去，竟不知投奔何方何舍。后来，又不
知过了几世几劫，因有个空空道人访道求仙，忽从这大荒山无稽崖青埂峰下经过，
忽见一大块石上字迹分明，编述历历。空空道人乃从头一看，原来就是无材补天，
幻形入世，蒙茫茫大士，渺渺真人携入红尘，历尽离合悲欢炎凉世态的一段故事。
后面又有一首偈云：无材可去补苍天，枉入红尘若许年。此系身前身后事，倩谁
记去作奇传？诗后便是此石坠落之乡，投胎之处，亲自经历的一段陈迹故事。其
中家庭闺阁琐事，以及闲情诗词倒还全备，或可适趣解闷，然朝代年纪，地舆邦
国，却反失落无考。空空道人遂向石头说道：「石兄，你这一段故事，据你自己
说有些趣味，故编写在此，意欲问世传奇。据我看来，第一件，无朝代年纪可考，
第二件，并无大贤大忠理朝廷治风俗的善政，其中只不过几个异样女子，或情或
痴，或小才微善，亦无班姑，蔡女之德能。我纵抄去，恐世人不爱看呢。」

　　石头笑答道：「我师何太痴耶！若云无朝代可考，今我师竟假借汉唐等年纪
添缀，又有何难？但我想，历来野史，皆蹈一辙，莫如我这不借此套者，反倒新
奇别致，不过只取其事体情理罢了，又何必拘拘于朝代年纪哉！再者，市井俗人
喜看理治之书者甚少，爱适趣闲文者特多。历来野史，或讪谤君相，或贬人妻女，
奸淫凶恶，不可胜数。更有一种风月笔墨，其淫秽污臭，屠毒笔墨，坏人子弟，
又不可胜数。至若佳人才子等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，
以致满纸潘安，子建，西子，文君，不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，
故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，亦如剧中之小丑然。且鬟婢
开口即者也之乎，非文即理。故逐一看去，悉皆自相矛盾，大不近情理之话，竟
不如我半世亲睹亲闻的这几个女子，虽不敢说强似前代书中所有之人，但事迹原
委，亦可以消愁破闷，也有几首歪诗熟话，可以喷饭供酒。至若离合悲欢，兴衰
际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿，徒为供人之目而反失其真传者。今之人，
贫者日为衣食所累，富者又怀不足之心，纵然一时稍闲，又有贪淫恋色，好货寻
愁之事，那里去有工夫看那理治之书？所以我这一段故事，也不愿世人称奇道妙，
也不定要世人喜悦检读，只愿他们当那醉淫饱卧之时，或避世去愁之际，把此一
玩，岂不省了些寿命筋力？就比那谋虚逐妄，却也省了口舌是非之害，腿脚奔忙
之苦。再者，亦令世人换新眼目，不比那些胡牵乱扯，忽离忽遇，满纸才人淑女，
子建文君红娘小玉等通共熟套之旧稿。我师意为何如？」

　　　　　　　　　　　正文３７８推倒了书记千金

　　萧杰没有想到周娟竟然会如此嚣张，在她父亲警告她之后，她还带人来冲击
一下自己的企业，首先攻击的是杨如雪的爱杰公司，但是由于是夜晚，并没有人
上班，只有守门的保安在，因此他们将保安打得半死，然后直接冲了进去，将里
面的电脑都捣得个稀巴烂，幸亏里面还有一间密室，是整个《天骄》游戏的服务
器，否则后果不堪设想。

　　没有搞到人，她还不服气，直接带着一帮人冲进了国色天香，周海妹本是黑
帮老大，她在国色天香早就养了一帮人，于是两群黑帮，就在国色天香的后院干
了起来，整个场面混乱不堪，萧杰去时候，早就接近了尾声，那位周娟被周海妹
叫人抓了起来。

　　周娟仗着自己是省委书记的千金，她老公在东市搞房地产，也养了一伙人，
号称青龙帮。他们的老大叫刘荣，本来他带人来，攻打萧杰的企业，他是比较害
怕的，知道这人厉害，但是他的主子是周娟的老公黄应凯，黄应凯倒下之后，他
就直接听命于周娟，周娟见丈夫倒下，自己的父亲又不帮她，她差点就要疯了，
于是才有如此疯狂的举动，当她带人冲击爱杰公司时，看到无人抵挡，感到心里
的爽快简直是难以描述。

　　于是一鼓作气，杀向国色天收香。只是她没有想到在国色天香，周海妹早就
接到了消息，将人埋伏在国色天香，于是将这群人全部绞杀，很快，这群人全部
都打翻在地。大家都是动刀，并没有动枪，不过即便如此，重伤者也不在少数。

　　不过，基本都是周娟的人，因为他们一进来之后，周海妹的人就用车子将他
们包围，然后将卷帘门一拉，无数的高压水枪一扫射，接着就是一群打手出动。

　　周娟哪里看到如此场面，早就吓得胆战心惊，等明白要走时，早就被人抓住。

　　有人试图报警，但是出来几个警察看到两边火拼都是自己惹不起的，也赶忙
逃了，打电话给成局长，程局长打电话想打电话给孟书记，但是孟书记没有接电
话。

　　成局长心道萧杰一定会处理好的，因此就装作什么不知道！反正都是的打架。

　　萧杰带着张柏枝来到这里，在一间房间里，此时的周娟和那个的家伙刘荣在
房间里，房间里除了周海妹之外，还有几个打手。看到萧杰时，刘荣扑通跪在萧
杰的面前。

　　「萧总，饶了我吧，我真不是故意的……如果不是这个婆娘逼迫我的话，我
根本不会来闹的……求求你饶了我吧。」

　　「刘荣。你*** 的还是不是男人！用得着向这种杂碎跪下吗？」

　　周娟啐了刘荣一口，提起高跟鞋，朝刘荣身上踢来，还没有踢到，就被刘荣
一巴掌打来。

　　「娼妇，死到了临头还这么嘴硬，你老公还躺在医院里，你还是想进去吗？
娼妇，老子跟着你，这次死定了！」「刘荣，你敢打老娘，你敢打老娘，你找死
……你知道我是谁吗？我爹是省委书记……你知道不？」

　　「哈哈，打了你又怎么样？老子就是要打你……」

　　刘荣看到萧杰脸色阴沉，一脸杀气，就知道事情不妙，到了这个时候，他自
然是只有先活命才说，但是听到这娼妇威胁自己时，他自己也不由有些后怕。

　　萧杰对周海妹说了几句，她带着张柏枝等人离开了这里，房间里就剩下萧杰
和周娟，萧杰望着站在前面不远处的周娟。慢条斯理道。

　　「省委书记的千金，真是高贵啊……到了这个时候，还这么硬气……老子真
是佩服得很啊……」

　　「姓萧的，你最好马上放了老娘，否则你明天就要横尸在东市，你相信不相
信？」

　　萧杰看着她一张姣好的面孔，这二十多岁，身高一米六八左右，身材显得婀
娜，略显得有些丰硕，头发烫成了卷发，唇红齿白，耳垂之上、脖子上都佩戴着
金项链，显得有些明艳动人。虽然算不上是绝色佳人，但是姿色的确还算不错的。
萧杰看得有些的冲动。

　　也许她也看出了萧杰的，不由后退了一步，用手握住自己的的衣服，目光中
有少许的恐惧。

　　「姓萧的，你要是敢乱来的话，老娘给你拼了！」「就凭你？告诉你，当日
老子告诉姓黄的，得罪了老子，老子一定要找他的女人算账，想不到你这么贱，
这么快就来了……今天，老子要让你有一个永生难忘的印象的」萧杰站了起来，
对方看到萧杰走了上去，已经明白萧杰要做什么？顿时慌乱起来，尖叫起来，但
是这是萧杰的地盘，萧杰上前一把撕裂她的衣服，她开始用力的厮打着，挣扎着，
用手抓萧杰，但是她又怎么会是萧杰的对手呢？

　　萧杰用力一抓，很快就将她制服，身上的衣服很快就被萧杰剥光，撕得粉碎，
地上到处是烂布条，和等丢了一地。她全身，被萧杰按在了地上，萧杰望着躺在
地上哭泣的她，从容的脱着自己的衣服。

　　当周娟看到萧杰胯下的巨根时，她正在哭泣的脸上停止了哭泣，嘴巴几乎是
张大成了０字形，她难以致信，萧杰的巨根会如此的硕大和粗长。

　　此时萧杰上前，开始欣赏着这美女，蹂躏她，他用手握住她的的淑乳，而圆
润的淑乳被萧杰扭成各种形状，萧杰用嘴唇亲吻她的嘴唇，她的嘴唇紧闭着，还
在骂着萧杰，萧杰着，用力揉着她的桃子状的淑乳。

　　「哈哈，真是一对大桃子，好像是山桃一样，你老公一定很少时间来摘吧？
还真是新鲜啊？」

　　听到萧杰的，加上萧杰的手将她桃子状的淑乳扭成各种形状，捏住她的ＮＡ
Ｉ头，她嘴里喘着粗气，吐气如兰，脸上泛起了红潮。

　　「混蛋，流氓，你强，奸了我，我一定不会放过你的？我爹也不会放过你的！」

　　「是吗？如果是这样的话，你今天就会死得更惨，好好伺候老子，要是伺候
老子不舒服的话，你看到的，你那位刘老板，还有那些手下，我将把你赏给他们，
就在老子面前好好表演……」

　　「你……你这个恶魔！」

　　听到萧杰威胁要将自己送给那些手下侮辱，她脸上露出惊慌失色的表情。脸
色顿时苍白起来。

　　「怎么样啊？害怕了吧？老子还要将那些镜头拍摄下来，到时让网上一传，
那是你的出名了？是不是啊？」

　　萧杰用手轻轻扇了她一耳光，她忍不住抽泣起来。

　　「你这个混蛋，你不得好死啊！」

　　听到萧杰如此对付自己，她不敢再动了，既然萧杰现在都敢这么对付自己，
那让手下自己，那是完全可以办到的。

　　「呜呜，你不得好死……」

　　「哈哈啊，小娼妇，好好伺候我，当我的娼妇，老子就放过你，否则，有你
受的……」

　　萧杰着，朝她亲吻而去，这次她不再挣扎了，而是嘴巴微微张开，舌头回应
着萧杰的舌头。萧杰知道她终于屈服了自己的淫威。

　　萧杰的手此时用力的揉着她的淑乳，很快顺着她的平滑的小腹，一直下去，
很快就到她的花丛处，（和谐）她开始不争气的起来，俏丽的脸上泛起的红潮，
犹如喝下了酒一样，她脸上还挂着晶莹的泪花。

　　「嘿嘿，水还真多……」

　　萧杰着，后者脸上绯红起来，望着萧杰，四目相对，她脸上有些含羞，看到
萧杰英俊的面孔，她心里也是有些异样。

　　（和谐）看到萧杰如此，她脸上早就充满了红霞，眼睛里有些含羞的表情，
一抹春色从她的眼里流露出来，她很显然已经有了几分情动，和含羞。

　　「嘿嘿，你的花蜜果然很多……」

　　（和谐）「啊……啊……啊……」

　　周娟尖叫起来，她身子颤栗起来，胸前那对淑乳颤抖着，跳动着，萧杰看得
心动不已。不由站了起来，笑道。

　　「你一定也是舔过你老公的ＪＢ的，起来帮我舔吧」「恩……」

　　她绯红了脸，点了点头，知道到了这个时候，不敢和萧杰搏斗了，只有遵从
萧杰的意思，她伸出她纤细的手，握住萧杰的ＪＢ，轻轻舔了起来，含着萧杰的
ＪＢ。

　　萧杰用手她的秀发，道。

　　「真是乖，你放心好了，当我的娼妇，我不会亏待你的。」

　　（和谐）萧杰道，８８猛然插进了她的**内，这次她的手紧紧地抓住萧杰的
手臂，脸上露出痛苦的表情，嘴里高声尖叫起来。

　　「啊……」

　　良久，她身上才停止了颤栗，不过，汗水早就湿了她一身，她绝色的脸上眼
神显得有些游离，嘴里吐气如兰。

　　「好哥哥，真是太舒服了……」

　　「是吗……哈哈，现在让我也好好的爽一下了。」

　　（和谐）「好哥哥，将你液体赏给我吧……我要当你的性奴！」

　　萧杰着，嘴里发出一声咆哮，青龙几乎是插进了她的子宫深处，她整个人在
这一刻，几乎是昏死过去，嘴里发出尖叫声，萧杰的身子骑在她背后，青龙从她
臀，部中间的插进了她的**内。

　　他的右手的中指插进了她嘴里，另外一只手握住她的淑乳，她嘴里发出高亢
的尖叫声。

　　「我……我要死了……」

　　萧杰的青龙滚烫的液体终于喷薄而出，在射入她洞穴的瞬间，她整个都在颤
抖，良久她都还在回味着，很久才重重的倒在沙发上，无力说一句话。萧杰用手
轻轻拍了一下她的的，道。

　　「不错……滋味还可以的……娼妇，还真是听话，记住，今后我随叫随到…
…」

　　「是，好哥哥……」

　　她妩媚的笑着答应，她此时对萧杰完全是死心塌地，让自己的这么折腾，她
已经彻底的迷失在的河流之中。

　　就在这时，萧杰听到了外面传来孟书记的声音。

　　　　　　　　　　　　正文３７９屌丝的下场

　　孟妹萌铁青了脸，来到了房间里，看到房间里的一切，脸色早就变了，将门
一关，就要对萧杰咆哮，却见萧杰笑道。

　　「娟，叫姐姐……」

　　「是……」

　　此时的周娟全身还赤，裸，身上还流着香汗，她朝孟妹萌甜甜的笑道：「孟
姐姐……」

　　「对，真是乖啊……」

　　萧杰淫笑道，握住她的手，笑道：「你帮我亲吻一下我的**……我会好好的
表扬你的……」

　　「是……」

　　周娟微微有些含羞，（和谐）孟妹萌在旁边看得不由叹了口气，对萧杰道：
「你……还是爱给我惹祸……你这么做？……太不应该了……」

　　孟妹萌说完，起身要离开，萧杰不由笑道。

　　「小孟，过来吧……含什么羞？」

　　孟妹萌心里一热，不由转身上前，就用手打他。

　　「讨厌……老娘担足了你的心，你却躲在这里风流快乐了……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰淫笑着，一把抓住她，很快将她衣服剥得精光，接受了萧杰的液体，孟
书记的皮肤看上去犹如是十八九是少女的皮肤一样，显得白皙而犹如是牛奶，光
滑而犹如绸缎，周娟虽然自负比孟书记更年轻，但是也不由感叹道：「好姐姐。
你的皮肤真好……你是怎么做的保养？」

　　孟妹萌伸手扭住她的俏脸，笑道：「傻瓜，你不是在吃这个人的牛奶吗？多
吃一点，你的皮肤就好了……」

　　此时周娟还握住萧杰的巨根，正在亲吻呢？听到这里，不由朝萧杰笑道：
「萧郎，真的是这样的吗？那人家还想吃……」

　　「好吧，我会的……」

　　此时孟妹萌抚摸着自己的圆润的淑乳，笑道：「周娟啊，以前这ＮＡＩ还有
点下垂，现在已经完全恢复到少女的模样了，有时我都不相信自己，你看自己怎
么看都像是十七八岁的少女了……」

　　「恩……书记，你的淑乳真的很不错……」

　　（和谐）周娟和孟书记被萧杰折腾了一夜，才知道萧杰真的不是自己想象之
中的凡人，强大了足以让自己灭亡的境地。而在东市人民医院的黄应凯，还在盼
望着等自己妻子的好消息，等了一夜，也没有等到，他自然不会知道，就在这一
夜，他的妻子已经沦为了萧杰的跨下玩物，而自己的仰仗的那群青龙帮，也彻底
的变成了周海妹的手下。

　　刘荣得罪了周娟，自然只有投靠萧杰，才能活命。否则十个他也活不成，而
周娟被萧杰折腾了一夜之后，心境也变了一个人。回到别墅内，休息了两天两夜
才恢复。

　　想起自己被萧杰折腾的快乐，她根本无法遏制对萧杰的思念，她此时就好像
是吸毒上瘾了，已经感到自己无法离开萧杰了。

　　黄应凯打电话给她，她也没有接。只有她的父亲打电话给她，询问了一下黄
应凯的伤势如何？并告诉她，自己已经在想办法了，一定可以对付萧杰的，叫他
们不要轻举妄动。听到这里，周娟倒愣住了，眼泪止不住的流了出来，哽咽道。

　　「爸爸，没有事了……我和萧总之间的误会也消除了，爸爸你真的不用操心
了……」

　　「怎么会这样？娟，你不是这样的轻易认输的人啊？为什么啊？难道你被他
威胁了？」

　　周娟想起自己被萧杰霸占的情形，一行热泪滚滚流下，她勉强停止眼泪，勉
强笑道。

　　「不是的……爸爸，孟书记做了许多工作，现在我们真的没有什么事了！」

　　「哦，娟，没有事就好了，你不知道的。萧杰这人，就是刘主席都要给他几
分薄面，你不要轻易去得罪他……」

　　「恩，爸爸，我不会的……我们现在关系好得很……」

　　挂上电话，周娟早就热泪盈眶，她想起自己竟然沦为了萧杰的性奴，这情形
真的是无法相信。不过想起自己在萧杰的胯下承欢的样子，她不由感到全身都在
发热，隐约之中，感到自己的下面又潮湿起来，需要萧杰的**插入。

　　她不由失声痛哭起来。她本是骄傲的人，却不想落到现在这个地步。真是人
生很多变化。正在这时，黄应凯的母亲走了出来，她是一个四十多岁的妖娆妇女，
在某市检察院当院长，此时她上前，恶狠狠对周娟道。

　　「周娟，你老公在住院，你这两天却躺在床上呼呼睡觉，你这是什么情况？
你还是他的媳妇吗？」

　　周娟回头冷冷的瞧了一眼这个妖娆的女人，伸出手来，用力一掌，朝她脸上
赏了一耳光。冷笑道。

　　「滚，老娘要和他离婚……」

　　女人捂住被打的脸，惊愕地望着周娟，隔了良久才尖叫起来。也来不及拿自
己的东西，就出了周家的别墅，她跟周娟的父亲打了一个电话。

　　周娟的父亲接了电话，一言不发，他也发现女儿的异常，于是安慰黄应凯的
母亲，叫她放心，自己会派人调查的。这几天就不要招惹女儿了。

　　黄应凯的母亲气愤的丢了电话，才不甘的去了医院，此时那黄应凯还躺在病
床上。看到母亲气呼呼的来了，忍不住问道。

　　「妈，娟呢？」

　　中年妇女愤怒不已。

　　「不要提这个娼妇了，你这两天躺在医院里，她也不仅不来瞧一眼，还在家
里天天躺着睡大觉……真不是东西……我说儿子，你究竟是怎么出的车祸啊？」

　　「妈……我不是给你说的吗？我真的是喝醉了酒，才会这样的……」

　　黄应凯支吾着，脸色有些苍白。

　　「我不会相信的，你妈专门来到这里，本来你爸爸还要来的，但是他有点事
来不了，儿子，我绝对不相信，你要是真的是出了车祸，周娟绝对不会是这个态
度……你给妈老老实实说了吧？究竟是得罪了谁？你爸、你妈好歹也算是国家干
部，你老丈人也算是东海省老大，有谁敢跳出来和你斗啊？你倒是说说看……」

　　黄应凯捂住脸，眼睛望了他妈一眼，有些吞吞吐吐道：「妈，我说了，你可
不要生气……我得罪了萧杰……」

　　「萧杰？那个萧杰？……」

　　「就是以前豪强集团的老总萧杰，他老婆是李梦瑶，是大陆洲首富李一成的
孙女……」

　　「什么？……萧杰……」

　　他妈很快就知道萧杰是谁了？她握住手中的茶杯瞬间掉在地上，跌得粉碎，
她整个人昏了过去。

　　「天啊……医生。医生……」

　　黄应凯赶忙叫了起来，很快医生将她送进了抢救室。一番抢救，她终于苏醒
过来，看到满脸缠着纱布的儿子，她用力一掌，愤怒的咆哮道。

　　「畜生，你知道你惹多大的祸了吗？怪不得你老婆会不来看你，怪不得我问
你丈人，他也吞吞吐吐的，你知道你在做什么吗？」

　　「妈……我惹了什么大祸啊？*** 的他就不是一个屌丝吗？一个*** 的小农
民吗？老子会怕他，等老子出了院，老子重新杀回去！」

　　「杀回去，儿子，你可真是不怕死啊……你媳妇都没有了，你还想去杀回来？
难道你真的就想这么让妈没有你这个儿子吗？」

　　「妈……你不用怕，我丈人一定会帮我的……妈，你相信我吧……」

　　中年妇女苦笑了一下，有些难过道：「帮你，儿子，你媳妇怎么不来看你啊？
你知道为什么啊？」

　　「为什么啊？妈？她带人去帮我报仇了……对了，小刘，你给老子老实说，
究竟刘荣那家伙那夜和我老婆去杀姓萧的，结果怎么样了？」

　　「……老板……不好，我实话给你说了吧？」

　　这青年话没有说完，就被黄应凯一脚踹开，踹完之后，他才猛然想起当日萧
杰说的那话。

　　「老子要好好搞你的女人……」

　　想到这里，他全身都在颤抖，此时他的下身早就成了重伤，变成了一个废人。
他还有一线希望，老婆能帮自己报仇，但是那里知道自己的老婆却成为了别人的
胯下之玩物，他是一个如此骄傲的人，怎么受得了这个刺激？

　　「老天啊……为什么会这样啊？……为什么啊？……」

　　他彻底的疯了，黄应凯真成了一个精神病，而周娟很快也和他离了婚，两人
之间有一个儿子，被判给了黄应凯，由她黄应凯的妈带走了，包括黄应凯本人也
被带走了。至于黄应凯的公司则落到了周娟的手中。

　　而此时的周娟却沦落为了萧杰后宫之中的一个女子。

　　这位中年妇女为了儿子，专门来拜访萧杰，但是都被萧杰的手下挡住，根本
见不到萧杰的面，但是她坚持要见萧杰，最后一次，萧杰还是接见了她。

　　她跪在萧杰的面前，眼泪止不住的流了出来。

　　「萧总，你看我儿子都疯了，媳妇也没有了，家破人亡，希望你能放过他…
…他还年轻……的确是太冲动了，才会得罪你老人家……」

　　「你起来吧……不用向我求情，我早就饶了你儿子了……老实说，我也没必
要和你儿子一般见识。像他这种花花公子，如果遇到的不是我，那么肯定跪在地
上哭泣的那人就是我了。但是我都忍了，我和他之间其实就是一场架而已，至于
他老婆和你他离婚，那也是咎由自取，你知道吗？她带着那些混混杀到我的面前
来了，我不过只是应对了一下而已……」

　　「周娟和你儿子一样，都是高干子女，以为可以纵横天下，而我不过只是替
天行道，教训了她一下而已……她和你儿子离婚，那是她的自由……还有，我也
不会对你儿子怎么样？虽然他在厕所里威胁了我……」

　　萧杰施展了法术，很快就现出了当日黄应凯威风一世的情形。

　　「如果你儿子不强，奸人家明星，我也不会出手的……说起来，我也只是做
做好事而已。但是我想不到的是你儿子竟然会如此的嚣张……俗话说，子不教，
父之过，你们当父母真的是有责任的啊……」

　　「是，萧总，我们当父母的的确是有很大的责任……」

　　中年妇女说道这里，站起身开始脱衣服了。很快她就变得赤身裸体，她张开
手臂，将自己的酮体展现在萧杰的面前。她此时脸上有些绯红。轻声道。

　　「萧总，虽然我岁数大了一点，但是希望你能让我伺候你一次，能补偿一下
我儿子对你的冒犯……」

　　萧杰望着这成熟的中年妇女的无边美色，有些不解问道。

　　「你这是做什么呢？……」

　　　　　　　　　　　　正文３８０娱乐新时代

　　此时这位中年妇女全身赤，裸，站在萧杰的面前，无边的春色萦绕，呈现在
萧杰的面前，这是一个标准的熟女。她虽然年约四十，但是保养有方，看上去却
只有三十多岁的模样。白皙的皮肤，犹如如雪一样洁白，她有一头卷曲短发，瓜
子脸，眼睛比较大，五官和长相看上去有点像某电视剧里的小燕子。

　　后来萧杰才知道她的名字叫赵燕。她的身材显得有些瘦削，按理说三十多岁，
接近四十岁的女人，多少显得有些发体，但是她却显得比较瘦，说明她平时保养
得十分好，才会如此，瘦削的身体显得单薄，但是那胸前的山峰却是异常的饱满
和圆润。而她的腰部也显得惊人的小，如此小蛮腰下的臀部却显得比较丰满。

　　而那神秘之地，芳草萋萋，格外的茂盛，萧杰不由倒下了一口气，如此美女，
年轻的时候，一定也是一个极品美女。怪不得她的儿子看上去有点帅。萧杰忍住
心中的欲望，微微皱起了眉头。

　　「你这是做什么？」

　　「我想求求萧总能救救我儿嘴子……我不想我的儿子成为一名太监……」

　　她说到这里，来到萧杰的身边，跪在萧杰的脚下，伸手离开萧杰的裤子的拉
丝，很快就掏出他胯下硕大的巨根。她脸上微微有些吃惊，但也只是短暂的刹那，
她张大嘴巴，轻轻帮萧杰舔着。

　　「萧总，我代我儿子替他给你赔罪，你饶过他吧？他不是故意的……」

　　听到她如此说，萧杰倒是没有说的，的确，她儿子的东西是自己一拳打碎的，
但是要说治疗，也不是不可以的，自己只要使用花一点真元，也足够了。但是萧
杰十分的纠结是否该救他不？救他，也许今后又要危害多少妇女！

　　「萧总，你放心，我会带他离开这里的……他不会伤害人的……求求你了…
…」少妇求恳着，卖力的含着萧杰的巨根，她的眼里含着盈盈的泪光，萧杰看到
这里，终于点点头，叹了一口气，自己对于这种人还是不够心狠手辣。

　　看到萧杰答应救自己的儿子，少妇心里的激动之情难以言明，她站起身来，
帮萧杰脱去身上所有的束缚，她的身子像蛇一样爬上了萧杰的身上，用右手握住
萧杰的巨根，轻轻套着，她的嘴唇开始亲吻萧杰的嘴唇，脖子，胸部……

　　她张开玉腿，用手搀扶着萧杰的巨根，有些吃力吞下了萧杰的玉茎，在吞下
去瞬间，她嘴里吐气如兰，脸色有些苍白。

　　（和谐）不过，随着时间的推移，她也很快陷入了另外一种欲望的漩涡之中，
享受着这另类的疯狂……

　　房间里春色迤逦，春情撩人。

　　事后，萧杰答应她帮治疗她儿子的伤，就在治疗好的当天，她就带着儿子、
孙子离开了这里。一刻也没有停留。

　　其实在这段时间内，萧杰一直在忙着孟书记的慈善义演。而那夜的江湖之斗，
也让萧杰认识到了在东市，依然存在自己的敌人。他们看上十分的温顺，但是没
准那天就会跳出来咬人。

　　萧杰心里的很冷，在残酷的事实面前，萧杰感到自己的心灵也逐渐强大起来，
他不会给自己的敌人任何的机会，只要敢和自己决斗的，那绝对只有一条路，那
就是死路一条。

　　青龙帮的覆没和黄应凯的下场，也教育着东市那些企图蠢蠢欲动的势力，他
们或多或少闻到了一股恐怖的血腥，几天之后，当他们看到黄应凯的老婆出现在
萧杰的身边，就知道得罪了萧杰的下场，那绝对是很恐怖的，没有人再敢跳出来
了。也没有人这么蠢，蠢得连自己的家都不要，老婆也不要。

　　世界就是这么残酷，残酷得让人齿寒。经过紧张的筹备和准备，东市陆续迎
接来了华夏国许多一流的明星和导演，这些明星如杨幕幕，刘师师，范栤栤、张
紫衣、巩丽、张羽琪、李栤栤、林志灵、汤薇、周欣等，加上早前来到的张柏枝、
伊嫩静、蔡卓艳，钟欣彤等，大约有十多位女明星，在这些明星之中，有些是和
萧杰有染的，有些则是第一次见到萧杰。

　　当然，除了这些女明星之外，萧杰的神马娱乐公司的女明星如孙莉、周秀拉、
悠米、汤芳、孙菲儿、杨影等一系列加上，已经拥有好几十名女明星和歌星。

　　除了这些女歌星之外，还有就是国内一流的男明星及艺人也赶来了，如张国
力，江文，葛友等，也纷纷被邀请而来。

　　整个东市，已经成为了一个盛大的娱乐场所。也成为了明星汇集的地方。

　　一场华丽而盛大的义演晚会终于拉了序幕，这些明星这一段时间内，在东市
被萧杰、孟书记好吃好喝好拿的伺候着，终于登台演出了。歌舞声乐，在整个东
市的夜空之中嘹亮升起，唱响了整个东市。东市人民沸腾了，也彻底的陷入了狂
热的节日之中，什么时候，看到过如此多的明星现身在东市？和大家如此的接近
呢？

　　在演出结束之后，就是慈善募捐活动，在这个晚会上，萧杰的杰出公司捐出
最多，总共有十个亿，这包括他本人捐出了两个亿，其余八个亿是自己公司捐出
来的。

　　而他也因此被冠以了慈善家的称号。在演出结束的第二天，明星们就陆续离
开，当然还是有许多明星希望下来和萧杰有进一步的接触，更有的则直接准备跳
槽到他的公司，而萧杰也在东市宣布成立了一个神马娱乐分公司。

　　让李梦瑶亲自来挂帅，李梦瑶本想推辞，但是见丈夫兴致如此浓，也只好答
应了。

　　萧杰是这样教育她的：「在一个全民娱乐的社会里，只有娱乐才是永恒的主
题，你要时刻牢记这点，也只有把握了这点，你才可以做到不会像我一样犯错！」

　　对于萧杰这个观点，李梦瑶还想辩解，但是事实胜于雄辩，她自己也感到的
确是如此的。

　　在一个娱乐唱主题的社会里，你眼里只有娱乐，你才是紧紧跟着时代的节奏，
你才走的是正步，才会感到前面的路是康庄大道。

　　就在神马公司在东市成立的第二天，萧杰就带着希尔顿等美女，重新回到了
自己的龙潭镇，当然，夜里一场激烈的搏杀那是不可免的，谁叫自己娶了这么多
老婆呢？

　　萧杰正式开始了自己的处子电影作。由于他有俊朗的外表，加上出色的武功，
在电影之中，他和张紫衣饰演一对情侣，两人本来就是情侣关系，因此在演出之
中，自然情深意切，演得丝丝入扣。

　　电影的顺利拍摄，让导演李峰也十分的高兴，忙碌了两个月，电影终于杀青，
在期间，电影剧组还到开原去取景，萧杰也在哪里和自己的女人厮杀了一段时间。

　　令萧杰意外的是叶萱的肚子始终保持着那种状态，也看不出究竟是怎么样的？
去医院检查，医生也说不出个道理来？要她开刀，动手术取出孩子，萧杰和叶萱、
还有叶萱的母亲都不愿意。

　　既然怀着孩子是正常的，萧杰也不用担什么心？自己是真人，的确是不容于
这个世界，自己的孩子出现这种情况，也许也算正常的。萧杰是这样想的，也是
这么安慰自己老婆的。

　　而此时，萧杰在开原也遇到了一个同样的问题，那就是自己的老婆的企业，
也要效应政府的号召，准备进行上市。

　　萧杰听到这里，想起孟书记的话，心里有些沉重，自己在这段时间，还在思
考着，要是自己的企业上市了，那应该是什么样的企业上市呢？

　　真的像孟书记所说的，自己要推出垃圾企业上市吗？如果是这样的话，那对
得起自己的本心吗？

　　不过，这个时候，似乎不是自己说了算了，自己在做企业上的失败，妻妾们
已经开始了自作主张了，萧杰也只好当上了看客。难得清闲起来。

　　而在东市，李梦瑶开始认真整合杰出公司的资源，东宫娘娘终于开始发威了。
萧杰也知道，她被家族开除了豪强集团，心里还憋着一口闷气，现在老公将整个
杰出公司的大权交给了自己来管，她也想重新找回自己以前掌控企业的风采。

　　对于杨如雪、柳叶经营的企业，她没有怎么管，毕竟人家做了这么多年，你
一上来，就想剥夺政权，那岂不是要让人家情何以堪？

　　而她上任的一把手，那就是决定好好经营神马娱乐公司，果然不愧出身名门，
她这一出手，顿时不同凡响，一场轰轰烈烈的全民娱乐节目就此拉开了序幕，改
变了华夏国娱乐界的格局……

　　（这将是新的一个开始，会有许多你想不到的情节发生！不过，最希望的还
是得到你的支持，欢迎来到*** ，翠微居居支持正版，支持一大人，你能订阅，
我将非常荣幸，也深表感激，联系ＱＱ１５０１２１９４８９如果你能力有限，
希望你能到*** ，翠微居居投上一票，或者是投点什么推荐票之类，本人无限的
荣幸。精彩的故事，离不开你的支持，当然，我最希望的是能聆听到你的声音，
你有什么好的想法和意见，尽量给我发邮箱，因为本人时间有限，聊ＱＱ一时怕
聊不完。不过，很抱歉……希望你不要再给我说红楼梦多的问题，这是一本风月
书，没有风月，又怎么来读者看呢？我自己也知道，很俗气，但是如果不俗，我
们写书的就只有哭了……

　　（其实有一个作者说得非常好，他说凡是能看书的人，都是很高雅的人……
想一想也是，这个社会。浮躁的人太多了，每天都在牌桌上，酒桌上，ＯＫ厅、
按、摩房里度过的时间多的是，哪里愿意花上时间来阅读呢？你能阅读，说明你
本身就是一个高雅的人……非常感谢你能阅读本书……如果你不喜欢风月，你完
全可以一笑而过……谢谢）（本人另外还有几个本书，正在火热连载中，乡村春
曲、神雕佳人……希望你能支持……其实我最喜欢的还是想写一部都市类的，等
这本小村或是乡村完结之后，我会尽力打造一部都市类型的风月小说，谢谢大家。
我的ＱＱ是１５０１２１９４８９，欢迎你的订阅，欢迎你的支持，欢迎你的阅
读……
----------
　　正文３８１美丽女生

　　东市作为东海省一家地方电视台，按理是不可能升为卫星电视台的，但是由
于东市作为华夏国的门面城市，已经正朝着一流的大城市规模发展和扩大，而且
最关键是在未来的一年里，这里将举办一场华丽的顶级体育盛事，将极大程度上
宣传华夏国改革开放的文明成果。华夏国有心想在这里展示一下华夏国的这么多
年来发展的文明程度。

　　正是在如此诸多的原因下，东市作为一家独立特行的地方电视台，很快成为
了萧杰的杰出公司走向娱乐界的一个有效的载体。正是在他倡导的娱乐精神的带
动下，他的老婆们也充分挖掘出无数的娱乐节目。一不小心结果却成为了华夏国
新的亮点和经济增长点。

　　坐在办公室内，萧杰正在浏览各种网站，看着有关这次「美丽女生」的各种
评论。这次美丽女生的唱歌比赛，完全是李梦瑶团队一手策划出来的神马娱乐节
目之一。作为神马娱乐公司的第一次重磅节目，这次这个美丽女生的唱歌比赛，
辐射全国，很快成为华夏国人人人谈论的话题。

　　什么时候，看到过全民普选？因此这节目一出，全国人民都疯了一样，纷纷
置身于了这场轰轰烈烈的娱乐节目之中。

　　其实，说起来，这个节目十量分的简单，那就是每一个符合条件的女生都可
以报名，不限专业，不限出身，不限身高，不限家庭成分。、……只要你要有勇
气，都可以报名参加。

　　每一个城市都有初选，然后是淘汰赛，然后每一个地区选出前十名，然后再
将选出的每一个地区的前十名集中在一起，再选出前十名，再从中选出前三名。

　　这些比赛的每一个环节，都在电视里进行直播，大家还可以通过电话、手机
等各种信息进行投票选举，你可以投给自己喜欢的歌手。

　　这完全就是一场公开的选秀节目，而且将所有的过程、评选都展现在在了大
家的面前。

　　节目环节很多，时间也之长，几乎纵横了好几个月，但是人人都乐于此，激
动不已，参与的热情之高，令人咋舌。

　　始作者李梦瑶曾经和萧杰讨论过，为什么这个节目会如此火爆？这说明了什
么呢？萧杰的答案是：首先这是一个娱乐节目，国家欢迎，老百姓欢迎，也正是
符合全民娱乐的精神。

　　第二点，说明了全民都从骨子里，渴望公平、公开、公正的精神出现。在对
现实的三公的失望之际，希望能从这里找到三公精神的存在。

　　「因此，老婆，我感到你一定要坚持这两点，不能放松了这点坚持，如果你
放松了这两点，你的这个节目就失去了观众！」

　　虽然这么说，但是要想坚持这两点，真的是很不容易。在节目火爆之后不久，
前来找萧杰说情的人大有人在。

　　有当官的，有企业家，有各种形形色色的人，甚至还有萧杰的女人们。

　　大家都渴望在这当儿，通过潜规则，一举成名，只要成了名，那么利自然是
有会的。自古以来，名和利都是如此密不可分，犹如是一对孪生姐妹，有了名，
利很快就会有的；有了利，那么要成名也很容易的。

　　世间有多少人看得穿这两点呢？即便是萧大真人，还不是一样不能免俗，难
免要走人情这关。

　　好在他这次理直气壮，说不是自己在管，而是李梦瑶在操办，自己一概不知。

　　但是有多少人会相信呢？

　　「我说萧总啊？怎么说起来，我们也算一起战斗啊？你就这么不给我一点面
子吗？……哎，你说老刘是出卖过你，但是我老冯可是对你不错的哦？」

　　打来电话的是远在京城的冯祥，他当年和京城和刘鼎新一道，在京都开发房
地产，是叱咤风云的人物。虽然表面上刘鼎新在陈美案件之中倒下了，但是暗地
里却是势力强劲，这也在于刘主席并没有忘本。

　　这次冯老总的有一个侄女想参加这个节目，因此难免来找萧杰走后门。

　　「我说老冯啊，这件事真不是我在负责啊？是我老婆李梦瑶在做啊！」

　　「我说萧哥哥，你这不就给我面子了撒？你说吧，我侄女那外貌，不要说当
明星，就是当国际大明星都可以的……你不要说了，我明天专门让她坐专机来见
你……你要是看了不满意再说吧……还有，你就是潜规则了她，也行。我只有一
个要求，那就是她无论如何也要进全国十强！」

　　放下电话，萧杰汗水就出来了。此时正是隆冬季节，萧杰感到全身都是汗水，
这边还刚放下，那个电话又打来了，这次打来居然是陈峰。

　　「我说兄弟，你们神马公司的这个节目真是太好了！」

　　「呵呵，哥哥，勉强吧？」

　　萧杰预料肯定不会有好事，心里一阵胆战心惊，果然陈峰话一转，说自己的
一位舅舅的女儿也参加了这次的选秀节目。

　　到了这个时候，萧杰握住电话的手，都在颤抖，他都忍不住有种想要将电话
摔了的冲动。

　　你说老子想搞个娱乐，本想实现自己心目之中的理想，要搞出公平、公开、
公正的三公原则，可是还刚实行，就出现了这种问题？这让自己怎么去实现那三
公原则呢？

　　萧杰想到这里，就十分的郁闷。这红尘之中的牵畔实在是太多了。萧杰放下
电话，去找自己的老婆李梦瑶，刚来到她办公室门外，他自己都傻了，只见办公
室门外，排起长队的人，早就有秘书上来，小声告诉他。

　　「这些都是全国各地的企业，希望能找李总买广告的。」

　　萧杰看到这里，不由倒吸了一口凉气，你说这节目办得？实在是太火爆了？

　　萧杰是一边赞叹，一边朝里面走去，正走着，一个汉子拉住他的手，大声嚷
嚷道：「喂，我说兄弟，你这是做什么呢？你想走后门吗？不行啊，我们这不是
排了好长的队了。你这样做？算什么啊？」

　　萧杰被人拉住，不由苦笑，心道自己竟然被人误会是客商。旁边那李梦瑶的
女秘书赶忙笑道。

　　「对不起，他不是客商，他是我们萧总！」

　　「萧总？」

　　「是啊，他是我们李总的老公！」

　　「哦，你就是萧总啊……真是久仰啊……老实说，你们这个节目办得太好了，
全民选秀啊……多好的节目啊……表达了我们老百姓的愿望，也表达出了我们的
心声，也体现我们的民主……老实说，我不是来打广告，我是想来给李总送锦旗
的！」

　　哇塞，听到这里，萧杰也楞了，真没有想到这选秀节目真是火爆啊。正在这
时，李梦瑶的办公室的门开了，一名女秘书出来了，望着大家，宣布着李梦瑶的
政策。

　　「各位，你们要找我们电视台打广告的，请到这里广告部去登过记，改天我
们要进行公开的进行节目时间的竞拍……希望大家都支持。」

　　她这么一说，很快有人带着这群人去了广告部，萧杰看到这群人乱哄哄的，
很久才算离开，不由叹了一口气。

　　「真是不简单啊！这节目办得啊……」

　　萧大官人自然是连连咋舌，心里真是对李梦瑶佩服不已。

　　等这些人一走，他才进了老婆的房间里，发现她此时坐在办公室内，踌躇满
志，一名女秘书正在帮她按摩额头，看着萧杰进来，不由笑道。

　　「老公，怎么样？感想如何啊？」

　　萧杰大大咧咧的坐在沙发上，跷起了二郎腿，笑道：「老婆啊，老婆，我真
是佩服你啊……你这个水平，真是帅才啊……你这么搞，很多人会嫉妒死的。」

　　「哼，让他们去嫉妒去……我现在虽然不在豪强集团，但是我一样可以大展
雄图的！」

　　萧杰望着她明艳而高雅的容颜，她的脸上充满了一种少有的自信。心道：
「这豪门千金小姐，果然非同一般……不出手则已，一出手，果然是一鸣惊人！」

　　萧杰笑道：「是啊……谁说只有豪门才能做大事，我们这些小屌丝也可以展
示一下风采的。这下，全华夏国人民都知道了，在东市，有个神马娱乐公司，搞
了一个全国选秀的比赛……哇塞，这招真是高啊……你不想出名，都不行了啊…
…」

　　「那是当然的，老公，我还专门约了周灵姐姐，叫她多宣传，另外我们还成
立一个八卦团队，在网络上专门进行炒作……老公啊，现在的时代是网络的时代
了，什么东西都离不开网络，你看那谈恋爱还可以在网络上谈？我们这个节目在
网络上宣传那是必不可少的。」

　　「这倒也是……老婆，你说的这网络上谈恋爱，还真是新鲜啊？」

　　「呵呵，有什么新鲜的，你现在没有事了。你也可以去试一试，没准儿还能
遇到一位网络美女的！」

　　「哈哈，老婆，你以为老子这么无聊吗？」

　　「你怎么不无聊？现在的你把所有的大权都交出来了，让我们帮你经营，我
们现在拼命帮你找钱，我们就想看你好好修那神龙大阵，你可不要忽悠我们，你
要是敢忽悠我们的话，回去我就将你小鸟给割了，让它不敢再歌唱了！」

　　「嘿嘿，老婆，你这个东宫娘娘，实在是太厉害了。」

　　萧杰听到这里，只好淫笑，却见那秘书脸上绯红，也是脸上抿着笑容。

　　「老公，你现在就好比是那西门庆，成了新时代的西门大官人，你没事的时
候呢？就去溜溜鸟，再泡泡妹妹，但是有一条，我们是要你完成的，那就是你好
歹在这几年，好好将那玩意给弄好了……我们可不想等这么久，我们也想成仙啊。
跟着你去离开这滚滚红尘，享受那人间仙境……对了，老公，你说那仙境是什么
样子的？」

　　「靠，你问我，我问谁去？」

　　「你不是真人吗？你要飞升，难道连去哪里都不知道吗？长啥样，你该知道
的啊？」

　　「我知道？我要知道就好了。你说人人都要去地狱的……那我问你，你知道
吗？你还不是知道过屁？」

　　「这倒也是，你要知道的话，早就丢下我们去泡哪里的妞了！李梦瑶不由笑
道，猛然问萧杰。

　　「老公，你没事是不会来我办公室坐的，你说吧，究竟有什么事呢？」

　　听到这里，萧杰不由楞了。心里真是佩服这女人啊，真是生了一颗玲珑心，
怎么就这么聪明呢？和聪明人打交道，永远都是一件痛并快乐的事。

　　　　　　　　　　　　正文３８２萧真人走后门

　　萧杰本想说，但是话到嘴边，还真是感到说不出口来，你说老子给她说了，
要最大限度要体现公平、公开、公正的原则，你现在又来求老婆。那她能答应吗？
看到萧杰犹豫的样子，李梦瑶顿时就明白了。冷笑道。

　　「老公啊，这可是我的神马娱乐公司搞的第一次娱乐节目，你要老娘帮你走
后门，让你的那些小老婆的亲啊戚的，想进入那前几名，你是门都没有啊？就是
我侄女李诗儿，她马上要飞到这里来，想让我走后门，老娘也没有答应……这可
是你给我说的，要坚持两个原则的，失去了原则，你可不要怪我翻脸啊。」

　　萧杰听到这里，头都大了，心道自己这不是自作孽吗？当初将大权下放给了
她，现在想收回来，也不行了。

　　看到萧杰脸色有些难看，李梦瑶嫣然一笑道：「怎么被我说中了？」

　　「哪里啊？老子走什么后门坐？就是老子想走你的后门，你也不肯啊？」

　　「你……你这个混蛋。」

　　李梦瑶脸上绯红，不由朝萧杰丢了一本书，砸向他，帮她按摩的秘书脸上也
绯红起来，朝萧杰瞟了一眼。

　　「小菲，你出去吧？」

　　女秘书答应着，赶忙出去了，出去前将门关上，李梦瑶此时坐到萧杰的身边，
伸手握住萧杰的手，嫣然一笑道：「老公，什么人？让你这么为难啊？你傻啊？
难道不会拒绝吗？」

　　「拒绝？我ＴＤＭ的能拒绝，就好了。」

　　萧杰伸手握住李梦瑶的手，无限的苦恼。李梦瑶握住萧杰的手，嫣然一笑道：
「老公，你要是将老娘伺候好了，我倒是有点办法的。」

　　「真的吗？那你还跟老子说没有办法？」「呵呵，我还不是要逗你一下啊？
……哎，这个世界上，又怎么会有绝对的公平和公开呢？因此你当日给老娘说的
那个三公原则，那两点，老娘听了就感到你在放屁。」

　　听到这里，萧杰真是目瞪口呆，用不可思议的眼神望着她。

　　「那你刚才还给老子说，你的那个什么公平原则？」「哈哈，我不给当着外
人说给人家听听，你真的以为我心里是这样的想的吗？老公，这公平、公开、公
正，那都是做给大家看的……你想啊，连老公你都相信了，那全国人民不相信吗？」

　　「这倒也是……老婆啊，你真是厉害啊。」

　　萧杰想了想，真是感叹。

　　「哈哈，这种东西，就好像是那娱乐圈里那些明星，你不要看他们外表光艳，
其实内心里、私下里，不知有多少的乱啊。」

　　听到这里，萧杰不由想起那些明星艳照，心里也是颇有感慨。

　　「但是呢？我们当着大家的面，是要做样子的，要让全世界的人，感到我们
做的是十分公平、公开、公正的……因此，这就需要艺术了……不过，运作本身
就是一种艺术！」

　　「哦，原来你是早就有准备的，心里早就有一把秤的。」

　　「那是当然，你以为我很傻吗？做任何事都要做到未雨绸缪，那才能无往而
不利，你以为随便就上？那岂不是要害死你自己。在我办这个节目的时候，我就
想，要是遇到了各种问题的时候，我们应该怎么来做？怎么来应对？如果你连这
点都没有去思考？那你还怎么做呢？」

　　「恩，这倒也是！」

　　「因此，我早就让姐妹们，成立一个团队，专门研究出现的种种的问题，然
后该怎么办？」

　　「说了半天，你们背着我搞了不少鬼名堂！」

　　「那也不叫搞鬼名堂，老公，你现在都已经落伍了，现在什么都流行团队精
神，没有团队精神那是不行的。」

　　「这倒也是……我这思想不与时俱进，还真是不行啊。」

　　萧杰伸手抚摸着佳人的大腿，笑道：「老婆，你给我说说，究竟要怎么去做
呢？才能竟走了后门，又不让人看出来呢？」

　　「讨厌，你不伺候老娘，就想得乖，不行！」

　　「呵呵，老子就伺候你，老子这次连你的后门一起走。」

　　萧杰淫笑着，将李梦瑶按在沙发上，后者脸上绯红，早就啐了他一口。夫妻
两人虽然做的次数还是比较多，但是的确从来没有做过后面，听到这里，李梦瑶
心里不由怦怦乱跳，脸上早就春水涟涟。淫叫道：「讨厌，你喜欢走后门，去找
你的希尔顿去。」

　　希尔顿现在也留在萧杰的身边，反正现在通信发达，公司不需要自己经常在，
有什么事的时候，就回去一趟处理一下。留在萧杰的身边，和萧杰经常一起缠绵，
萧杰还真是搞过一次她的菊花。两人那次真是爽到了极点，听到萧杰要搞自己的
菊花，李梦瑶心里也不由激动起来，脸上有些绯红。

　　萧杰望着她，想起当日在体育场里救她的情形，心里真是感叹。

　　「老婆，我们在一起也不少时间了吧？」

　　「是啊……当日你救了人家，现在人家就以身相许，当你娼妇，你感到幸福
不？」

　　「怎么不幸福？你当我的娼妇，这么一个美女，我能不幸福？能不喜欢吗？」

　　「讨厌，就会说奉承话，我算什么美女啊？」

　　李梦瑶嘟了小嘴，萧杰不由亲吻下去，李梦瑶的五官的确算不上完美，但是
组合在一起，就形成了一种独特的气质，这种气质就是高贵、典雅，圣洁，属于
那种越看越有味道的女人，你咋一看，她不过如此，但是你越看，感到真是其味
无穷，说起来，这女人就好像是酒，有各种类型，有的酒一闻，无比的香，而有
的酒，则显得似乎很一般，但是只有当你品尝之后，才感到这酒香真是醉人，让
人一直想尝，李梦瑶就是这种女人。

　　她和萧杰在一起也有很长的时间，接受了萧杰不少的雨露，因此她整个人的
气质上多了一份空灵，散发出一股性感的魅力，让萧杰也感到真是很着迷。

　　像李梦瑶这种高贵的气质，是很难得去模仿和培养的，所以说人的气质很重
要，但是气质的培养是不容易的，那是一种生活的沉淀。李梦瑶从小出生豪门，
当然，先天的优越性培养她，也是十分的正常的。

　　看到她精致的五官，丹凤眼，灿烂的笑容，萧杰心里的欲望忍不住早就升起，
他再也忍不住了，抱住她亲吻起来。亲吻着她的眼睛，亲吻她的鼻子，亲吻她的
嘴唇，亲吻她的脖子，顺着她的脖子一直亲吻下去，很快两人的衣服的就散落了
一地，她身上穿的都是名牌，那内衣都是好几千元一件，此时也被萧杰握在手中，
贪婪地闻着上面的气息。

　　李梦瑶绯红了脸，用手遮住自己的羞处，啐了萧杰一口道：「讨厌，老公，
你太坏了。」

　　「呵呵，老婆，我真是太喜欢你了。」

　　萧杰将她的内衣内裤放在旁边，此刻的李梦瑶全身上下，就只穿着一条长长
的黑色的网状丝袜，丝袜套在两条双腿之上，上面有两个带子系着，而那大腿根
部的花丛却是毕现。不过，此时李梦瑶早就一手遮住自己的双乳，一手遮住自己
的羞处，脸上带着无限的娇羞。

　　「老公，你想怎么人家？」

　　「嘿嘿，小娼妇，今天老子要搞后门。」

　　「呸，人家不让你搞。」

　　「嘿嘿，你不准就不准啊？那显得老子多没面子。」

　　萧杰淫笑着，伸手将她的手拿开，顿时露出那两对圆润的淑乳，看上去犹如
玉石般充满了白色的光泽，那樱桃大小的奶头看上去格外的让人心颤，萧杰忍不
住低下头去，含着这奶头，轻轻地舔了起来，咬住，…李梦瑶有些挣扎，但是很
快她就不挣扎了，专心回应萧杰的亲吻。她的嘴里发出低低的呻吟声。眼睛微闭，
虽然千百次享受，但是每次享受还是感到不一样，而今天，萧杰竟然要插自己的
后门，这让李梦瑶还是感到有些颤栗。

　　此时，房间里的温度越来越高，萧杰的嘴唇犹如是抚琴手一样，顺着她的淑
乳往小腹处亲吻而来，虽然不是第一次亲吻，但是李梦瑶还是感到激动不已，被
萧杰亲吻着这自己的花瓣，这漂亮的花瓣，虽然被萧杰数次的征伐，（和谐）两
人亲吻良久，此时萧杰的巨物在李梦瑶的手中，已经暴涨起来，她的脸上也不由
绯红，低下头来，帮萧杰含着巨物，萧杰用力的插着，享受着深喉的乐趣，他此
时也兴奋起来，想到一会将巨物插进李梦瑶的菊花该是多么的颤栗……

　　（「越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共
丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着
江南岸。」

　　一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船
里五个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的「蝶
恋花」词，写的正是越女采莲的情景，虽只寥寥六十字，但季节、时辰、所在、
景物以及越女的容貌、衣着、首饰、心情，无一不描绘得历历如见，下半阕更是
写景中有叙事，叙事中夹抒情，自近而远，余意不尽。欧阳修在江南为官日久，
吴山越水，柔情密意，尽皆融入长短句中。宋人不论达官贵人，或里巷小民，无
不以唱词为乐，是以柳永新词一出，有井水处皆歌，而江南春岸折柳，秋湖采莲，
随伴的往往便是欧词。

　　时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。当时嘉兴属于两浙路秀州。节近中秋，
荷叶渐残，莲肉饱实。这一阵歌声传入湖边一个道姑耳中。她在一排柳树下悄立
已久，晚风拂动她杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的千百缕柔丝，心头
思潮起伏，当真亦是「芳心只共丝争乱」。只听得歌声渐渐远去，唱的是欧阳修
另一首「蝶恋花」词，一阵风吹来，隐隐送来两句：「风月无情人暗换，旧游如
梦空肠断……」

　　歌声甫歇，便是一阵格格娇笑。

　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：「那又有
甚幺好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。」

　　在那道姑身后十余丈处，一个青袍长须的老者也是一直悄立不动，只有当
「风月无情人暗换，旧游如梦空肠断」那两句传到之时，发出一声极轻极轻的叹
息。「

　　小船在碧琉璃般的湖面上滑过，舟中五个少女中三人十五六岁上下，另外两
个都只九岁。

　　　　　　　　　　正文３８３萧真人走后门（２）

　　萧杰此时按住李梦瑶在沙发上，两人一边亲吻，而萧杰的胯下的巨物，早就
插进了李梦瑶的**内，他开始轻轻地征伐起来，做着活塞运动，火热的巨物在李
梦瑶的身体内纵横，萧杰感受到她**内那潮湿而火热的温度在汹汹的燃烧。

　　两人此时的都比较兴奋，也许想到一会小和尚要走后门，李梦瑶和萧杰自然
都十分的激动。房间里，传来李梦瑶的声、尖叫声，她的胸前的山峰也开始跳动
起来。

　　「老婆，你起来吧！」

　　两人很快就开始变着姿势，着李梦瑶弓着身子，让萧杰从后面插了一会，萧
杰一边插着，一边伸手她的菊花，此时微微湿润了她的菊花口，萧杰心里也是有
些激动，不由伸手插了进去，李梦瑶嘴里再次发出高亢的声，一对山峰更是跳动
得厉害。萧杰抽出自己的巨物，再次用手拌开她的，亲吻她的的中间的**，此时
那菊花口已经微微张开，萧杰拿起一根电动的*** ，在上面涂了润滑油，开始朝
着她的菊花里插去。

　　（和谐）此时萧杰坐在沙发上，李梦瑶则坐到了萧杰的之上，她的菊花此时
含着萧杰的巨物，而她的**里则含着器，她享受着一种异样的乐趣。

　　房间里的温度再次高涨起来，两人都是第一次玩这种后门的方式，难免比较
兴奋，萧杰的巨物不时在她的后门、前门插着，变着各种姿势，折腾着她，而他
的手紧紧的抓住她的淑乳，将它捏成各种形状。

　　在咆哮声中，青龙终于射出滚烫的液体，直接射入了李梦瑶的前门、后门内，
滚烫的液体让她兴奋，颤栗起来，她整个人都差点昏眩过去，抱住萧杰，久久说
不出话来。

　　「老公，实在是太兴奋了。」

　　萧杰亲吻着她的湿润的嘴唇，也笑道：「是啊……老婆，这种后门还真是舒
服。」

　　「讨厌……不准乱走别人的后门。」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰抱住她着，两人又在一起说着亲密的情话。李梦瑶不免将怎么走后门的
方法告诉萧杰？

　　原来她要萧杰去跟三位评委打招呼就可以了。

　　「贿赂评委？怎么去贿赂？」

　　萧杰不由惊讶问道。

　　「讨厌，老公，难道还要我教你吗？你长回去了吗？你难道泡不来妞了吗？」

　　李梦瑶嫣然一笑，被幸福包围的女人实在是美艳动人。

　　「泡妞？」

　　「是啊……其中两位评委就是上次请来的Ｘ港来的两位组合，蔡卓艳和钟欣
彤，你说你喜欢不？」

　　「哇塞。」

　　萧杰顿时想起了艳照门，心里顿时激动起来。

　　「呵呵，我怎么知道呢？」

　　「真笨！」

　　李梦瑶不由啐了他一口道，笑道：「不教你，你都知道怎么搞人家的后门，
现在叫你走后门，你还不知道怎么去弄？记住不准去搞人家的后门？」

　　「嘿嘿，老婆，我那兄弟连人家的前门都找不到，怎么走后门呢？……嘿嘿。」

　　「色魔！」

　　李梦瑶不由啐了他一口，嫣然一笑，两人抱住亲吻，拥抱住说了会情话，在
这时，桌子上的电话响了，秘书打来的电话。

　　「李总，你妹妹打电话来了，她说她在飞机场，叫你马上去接她……对了，
还有你的侄女。」

　　「什么？我妹妹李书瑶？侄女李诗儿。」

　　李梦瑶听到这里，不由感到她们这次来，绝对是有事，难道也是为了走后门
来了？想到走后门，李梦瑶不由看了萧杰一眼，心里不由又是甜蜜又是幸福。

　　李梦瑶回头对萧杰嫣然一笑道：「老公，你和人家一起去，你搞了人家后门，
这里还火辣辣的……我不想开车。」

　　「好吧！」

　　萧杰笑着，她的，感到这真是舒服。两人在卫生间内匆匆冲了个澡，然后穿
好衣服，萧杰开车带着李梦瑶前往机场，在车上，李梦瑶还在萧杰道。

　　「老公，现在这世道，真是变了，你看我家里人知道我现在搞这个节目火了，
我家里的人也想着来找我了，真是势利啊？」

　　「哈哈，老婆，天下人，都是这样的，所以有歌星唱过一首歌，说的是有钱
的时候朋友多，无钱的时候朋友躲……红楼梦中那首好了歌怎么说？世人都晓神
仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，
只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。世人都晓神仙好，只有姣
妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了。世人都晓神仙好，只有儿孙忘不
了！痴心父母古来多，孝顺子孙谁见了？可见这世态炎凉，古今中外概莫能外啊。」

　　「是啊，说起来，真是气人，你说按理说天下父母亲也算血缘关系最亲吧？
可是一旦涉及到利益时，还不是一样，撕破脸皮，让人寒心，说起来，还是两口
子最亲密，什么事都敢说？什么都敢做？」

　　萧杰听她如此说，心里一热，想起今天那一样没有做啊？两人的身体都玩遍
了。也算得是最亲密了。扭头一看，发现她脸上有悲伤，知道她心里对李一成将
她和自己开除豪强集团心里又不甘。不由伸手她的，笑道：「算了，老婆，正如
我们刚才说的那样，名和利，我们何必在乎呢？等那百年老去，还不是留给后人，
又有多大意义呢？」

　　「是啊，人生百年，再多名，再多的利，还不都随风而去。老公，我能和你
老去，想起来，也真是一种幸福。」

　　「恩……说起来，真是感慨，老婆，我以前常常听到一句话，说的是百年修
得同船渡，千年修得共枕眠……我们在茫茫人海之中遇到，并结合，说起来真是
有缘。」

　　「恩！」

　　夫妻如此一聊，感到彼此的爱意，说话间，车子直接看到了机场，两人下了
车，果然发现李书瑶和李诗儿，看到萧李梦瑶，李诗儿早就上前，笑着扑在李梦
瑶的怀抱里。

　　「姑姑……」

　　「呵呵，诗儿，你怎么来了？妈呢？」

　　李诗儿听到这里，不由白了萧杰一眼，轻声道：「姑姑，我妈去了外国，再
也没有回来。」

　　萧杰被她白了一眼，感到有些不好意思，当年自己和李诗儿的母亲周依纯那
点事，现在想起，真是有点不好意思。但是萧杰却知道，这小却记挂上了。

　　李诗儿和李梦瑶拥抱完之后，嘟起嘴道：「姑姑，你还和那个他……还住在
一起吗？讨厌死了。」

　　李梦瑶不由有些尴尬，萧杰脸上有些绯红，却装着什么也没有听到，站到一
边，抽出一只雪茄抽了起来，刚抽了两口，一名机场警察就来了，对萧杰道：
「同志，这里不准抽烟，请你要抽烟到洗手间去。」

　　「好，我忘记了，对不起。」

　　萧杰回头向李梦瑶说了一声，就朝卫生间而去了。看到他远去的背影，李梦
瑶的妹妹李书瑶脸上带着笑，对她姐姐李梦瑶笑道：「对不起，姐姐，你看诗儿
太不懂事了，对姐夫这种态度。」

　　李梦瑶不由冷笑道：「没什么？我老公大度得很，这点打击算什么啊？」

　　听到这里，李诗儿才知道自己刚才这么做，有点惹姑姑不高兴，不由拉住李
梦瑶的衣服，轻声道：「姑姑，我错了，我一会会对他好的。」

　　李梦瑶她的头，笑道：「诗儿，不要……你对他这个态度，我还比较放心一
点……你不要对我老公好，要是你要在这里出点问题，我可负不起这个责？」

　　听到她如此说，李诗儿想起以前自己追求萧杰的事，听到姑姑如此的生分，
她美丽的脸上不由流出晶莹的泪花，当时就蹲在地上哭泣起来。

　　看到她哭泣了，李梦瑶不由勉强笑道：「诗儿，你这又是为什么呢？来看姑
姑，就是为了哭泣吗？」

　　「算了，诗儿，不如我们回去吧？这里的人不欢迎我们。」

　　李书瑶冷冷道。

　　哪知道她这话说完，李梦瑶冷笑道：「妹妹，随你的便，你要走，请便吧？
正好，今天还有回去的航班。回去也来得及的。」

　　听到这里，李书瑶脸色终于变了。

　　　　　　　　　　　　　正文３８４姐妹大战

　　萧杰抽完雪茄，出来时，看到李家三女子坐在椅子上，李诗儿趴在李梦瑶的
大腿上，还在抽泣，而李梦瑶和李书瑶的脸色都不好很好看。一看就是吵了架的。

　　萧杰出来之后，上前勉强笑道：「李书瑶妹妹吧？怎么？妹夫没有来吗？」

　　萧杰想起当日见自己那位叫做杰克的外国人？不想李书瑶脸上微微一红，有
些尴尬道：「我……们早就分了……姐夫，东市还真不错哈……你能不能带我们
去参观一下？」

　　萧杰看了一眼李梦瑶，发现指她脸色不是很好看，自己这个中间人，倒不好
怎么说？只好勉强笑道：「好啊……上车吧？梦瑶，上车吧？」

　　李梦瑶于是搂住李诗儿上了车，而萧杰则帮李书瑶推着行李箱，和李书瑶一
起，朝车子而去。

　　大家上了车，萧杰望了下李梦瑶，问道：「老婆，我们去哪里啊？」

　　「回别墅吧？」

　　「恩！」

　　于是萧杰开着车，车子朝一栋别墅而去。此时，她们三个都坐在车后面，李
诗儿坐在中间，头枕在李梦瑶的身上，而李梦瑶和李书瑶姐妹俩的脸色都不大好
看。

　　萧杰看了一眼这位和李梦瑶同父异母的年轻女人，发现她和自己在京都看到
的时候差不多，她和李梦瑶在外形和面貌上有几分相似，依然身穿一身名牌，头
发卷曲，烫成了淡黄色，犹如是外国妞。唇红齿白，真的是天生尤物，只是那眼
神之中，和几月相比，少了几分霸气和挑衅的目光。

　　李诗儿还是那个美丽如仙的小萝，莉，但是显得更加的高挑和迷人，开始凸
显出少女的那种成熟的味道，只是脸上还是多了一份忧悒，让人忍不住生出一丝
怜惜的心情。

　　萧杰见车里的气氛有些压抑，伸手放起了音乐，车子里很快就响起了轻快的
音乐，但是还是冲淡不了车里压抑的气氛。

　　萧杰开始说话了。

　　「我说书瑶，你们这次来东市，是想来参观一下？还是有其他的事？」「哦，
是这样的，诗儿说她想姑姑了，问我有空没有，于是我们就来了。」

　　「哦，是这样的？」

　　萧杰看她脸上微微一红，李诗儿想说话，但是终于没有说出来，萧杰怎么会
不明白呢？一看就知道她在撒谎。

　　「呵呵，欢迎，我们东市是热情欢迎你们豪强集团来投资的。」

　　听到这里，李书瑶脸上微微一红，道：「我算什么啊？……我还不是打工者。」

　　「呵呵，哪里？你很能干的……不像我，不务正业，害得你姐姐也被你爸爸、
你爷爷开除了，想起来，我真是对你姐姐不起啊。」

　　「开除了，开除了有什么了不起！我不是离开了豪强集团就不活了！」

　　李梦瑶冷笑道。

　　两人这一聊，车里的气氛稍微好点，但是被李梦瑶这一说，又冷了起来。

　　萧杰猛然笑道：「我说妹妹，你不会是为了美丽女生赛来的吧？你不会也是
想来报名参加的吧？」

　　「我……我就是想报名，有人也不会让我参加的！你看有人先前就想在机场
就撵我走。」

　　「哼，是你自己想走的，再说了，我也没有打电话叫你来，我这里，可接待
不起你这种豪门千金小姐。」

　　李梦瑶冷笑道。

　　「是啊，姐姐，我是厚面皮，可是我这不是为了我们家族吗？你以为我愿意
来这里吗？来看你的脸色吗？要不是爸爸求我来，我才不会来这个鬼地方！……
你真的以为这里是天堂？」

　　李书瑶忍不住激动道。

　　「哼，这里是天堂，也不用你来管！」

　　她还想说下去，李诗儿又哭泣起来，道：「姑姑，你们这么吵，有意思吗？
爷爷说，你们办的这个节目很火，因此希望豪强集团能获得打广告的机会，因此
叫书瑶姑姑前来的。」

　　李诗儿终于忍不住了，实话实说了。原来这个娱乐节目如此的火爆，豪强集
团终于坐不住了，要知道豪强集团已经下了决心要在华夏国做一番大事的，这么
火爆的节目，如果没有豪强集团的身影怎么行？连豪强集团的对手都可以在这个
节目之中找到身影，如此一来，豪强集团的名誉就算受到了很大的打击。

　　虽然如此说，但是现在这个娱乐节目偏偏又是人家萧杰的神马娱乐公司办的，
你说是其他的公司，还可以去好好公关，但是这个公司，李家顿时就为难起来，
特别是李梦瑶的父亲，他知道自己将女儿和女婿开除了豪强集团做得比较过分，
但是现在要自己低下身份来和女儿说这件事，实在是开不了这口。

　　于是他就派李书瑶来，李书瑶也是一个很骄傲的人，她本想不想来的，但是
她父亲的话，她又不得不听，只好前来，不想在机场就和姐姐吵了一架，搞得很
不好愉快。

　　此刻被李诗儿全部说了出来，李梦瑶和萧杰心里都雪亮。果然是这么一回事，
正在这时，李梦瑶的电话响了，她看了一眼，是她父亲打来的，她本想不想接，
但是终于接了。

　　「我说梦瑶啊，你妹妹和诗儿来了吗？」

　　「来了！我们正在朝家里赶！」

　　「这就好了，梦瑶啊，我让你妹妹来，希望能和你好好谈谈，家里没有抛弃
你们，你爷爷还很想你和你萧杰的啊。」

　　「是吗！……真是谢谢了，爷爷身体好吧？」

　　「恩。好，但是人老了，还是不如从前……梦瑶啊，我希望你能以大局为重，
不要因为那件事，就怨恨你爸和你爷爷，我们也是为了豪强集团的明天着想。」

　　「不会的，我怎么会呢？我也算是豪强集团的股东了！」

　　「你能这么想，爸爸心里最高兴，爸爸希望你们的节目之中能有我们豪强集
团的身影啊。」

　　「哦，爸爸，你说这话，恐怕晚了一点。」

　　「什么？」

　　李铁原在电话那头声音都变了。

　　「是啊……爸爸，这段时间很多厂家都来投标了，我们已经将节目中的黄金
时间全部按照招投标，进行了招标了，你来晚了一步。」

　　李梦瑶冷冷道。

　　「原来是这样的。」

　　李铁原放下了电话，什么也没有说了，萧杰在车上，却是明白的，李梦瑶今
天还在计划呢？怎么可能就招标完了呢？哎，不过，他也明白李梦瑶的心思。

　　家族如此看轻自己，她这么做，也是完全可以理解的。萧杰本想说什么？却
也没有说出来，换了是自己，也许也会如此做的？

　　听到做不成生意，李书瑶倒是松了一口气道：「哎，做不成也好……这样吧，
妹夫，你将我送回机场吧，我还是回去吧。免得在这里讨人嫌。」

　　「你要回去，可以，老公，你把我们送回去之后，就将她送回机场。」

　　萧杰看到这情形，知道两姐妹真的是对上了，不由叹了一口气，俗话说，这
女子之间的战争，还真是不好化解啊。

　　特别是两个都比较骄傲的人，自己更不好打太极拳。萧杰将车开到了别墅，
很快有人帮忙开门，李诗儿见这里环境很不错，别墅也很好，拉住李书瑶，一定
要她下车，李书瑶也没有办法，只好留了下来。

　　萧杰倒没有说什么？李梦瑶也没有说什么，只是嘱咐人，带两人进屋去。

　　萧杰在东市，除了杰出公寓之外，还拥有许多这种房产，为的防止出现类似
的情况，有人来了，看到自己妻妾成群在一起，也不方便。

　　李梦瑶是东宫娘娘，自己拥有这所别墅，也是很正常的。于是萧杰带着两女
走进了别墅，带她们进去休息。

　　别墅很大，周围有围墙，安装了各种安保的器材，别墅内，修有单独的花园、
游泳池等。

　　三人进去之后，李梦瑶早就坐在了沙发上，她脸上还是怒气未消，萧杰不由
上前，坐在她身边，握住她的手道。

　　「算了，老婆，生什么气啊？不用和钱生气的……你不是想将我们的杰出公
司做大做强吗？可不能这么意气用事啊？」

　　此时李书瑶和李诗儿也坐在了对面的沙发上，萧杰朝李书瑶道：「妹妹，我
就给你明说吧……如果你们豪强集团来要招投标，那也是可以的，不过呢？我们
一切按照招投标来，你们出钱多，我们自然就帮你们打广告，如果你出得少，那
肯定是没有戏唱的。」

　　「你也知道的，这次我们策划这个节目，是和东市电视台联合搞的，即便我
们想搞点假，做点人情，人家也不会同意的。」

　　听到这里，李书瑶早就喜笑颜开，笑道：「姐夫，你说吧，多少钱，我们豪
强集团都可以出的……你放心，我们绝对不会比别人出的少的。」

　　听到她如此豪气，李梦瑶不由哼了一声，李书瑶随即醒悟，赶忙道：「我们
一定按照招投标办事的。」

　　如此一说，房间的气氛才逐渐好转，很快到吃饭的时间了。

　　　　　　　　　　　　正文３８５多情的书瑶

　　李书瑶听到萧杰如此说，知道姐姐刚才在车上不过是撒谎而已，她心里自然
很高兴，因此在吃饭之前也给她爸爸打了一个电话，说了这个情况，那边李铁原
听了，自然很高兴，同时也很伤感，知道刚才自己的女儿李梦瑶对自己撒了谎，
不过，这个时候，他也顾不得这些了，说来说起，也是自己的错，自己首先做得
过分了一点，让自己的闺女记恨，这也是不争的事实。现在既然女儿答应开口让
豪强集团参与竞标，说明在女儿心目之中还是又松动了。

　　不过，李铁原放下电话，还是不敢告诉老爷子，他想起自己在处理儿女的问
题上，还是没有处理好，从最近几个月李书瑶掌管着豪强集团在华夏国的业务上
来，也看不出比起李梦瑶时代要好多少？坏多少？基本上属于很中庸的水平。

　　但是有一点很明显的，那就是自己的这个女儿和李梦瑶想必，少了无数的激
情，这是很肯定的。很快他就听到传来女儿和那个外国人闹翻的事。

　　「难道是她失恋的缘故？」

　　如此这么想，他的心里又倾细向于了这个女儿，李书瑶是李铁原的小老婆的
女儿，在李铁原心目之中，自然对小老婆的爱要多几分，因此难免在心目之中，
无形要增加许多。正所谓妻不如妾，妻不如偷，也许就是这个道理。

　　正是如此，在他心目之中，大女儿李梦瑶再优秀，也不过如此。但是很快他
就听到了关于美丽女生的赛事，最先他倒不感到，后来一看，网络、报纸、电视
上，到处都有人在谈论，在热烈的讨论某女生该上，等等问题，他感到十分的惊
讶，后来他认真看了一期，发现自己也喜欢上了这个节目，他立即就意识到了这
是一个巨大的商机，正好可以用来宣传自己的豪强集团的产品。

　　可是等他一打听，才知道是萧杰的企业，他就不再去关心了。但是很快，节
目越来越火，自己的竞争对手都在这个节目的广告之中出现，他再也稳不住了。
才派自己的女儿前来。

　　虽然他也知道这样做，很丢脸，但是在巨大的商业利益面前，他还是低下了
脸，这个时候，他也很清楚的认识到，自己还是低估了李梦瑶两口子。

　　既便如此，他也不好立即说让自己的女儿回到集团来。只有等李书瑶办完了
这件事之后，再说。

　　在萧杰接李书瑶的时候，萧杰接了一个电话，说冯老板的侄儿冯灿灿来到东
市，还是坐的专机，萧杰没时间去接她，就专门派人去接了她，将她安顿在酒店
里，等自己吃了饭之后，再去酒店瞧瞧。

　　想起老冯这个侄女，萧杰心里就无限的感慨，你说人情关，真是难过啊？你
不还人家的人情，当初人家是怎么对你的呢？你这么做？算不算是薄幸呢？既然
是薄幸，你这样对人家，又算什么回事呢？萧杰感到真是左右为难。

　　吃饭的时候，他也有些心不在焉。李梦瑶知道他有事，吃完饭，就让他自己
去办，不用在家里陪自己。

　　于是萧杰准备告辞出去，答应早点回来，正准备出去时，李书瑶说，要跟自
己一道出去。萧杰看了一眼李梦瑶，发现她一点表情也没有，他倒不好说话了，
李书瑶早就挽住他的手腕，笑道。

　　「姐夫，我们出去看电影，气死那个人……」

　　「哼，想气死我……你们就是去上床，我都不会生气的……反正我才是东宫
娘娘……」

　　萧杰听到这里，不由有些苦笑，于是带着李书瑶出去了。看到李书瑶真的和
萧杰挽着手，亲热的出去，李诗儿脸上有些挂不住了，轻声问道：「姑姑，你就
真放心小姑和你老公一道出去……你老公那么花心，你一点也不害怕吗？」

　　「我害怕什么？傻丫头，我老公是真人，老婆多的是，我害怕什么？反正我
是东宫娘娘，我是一点不害怕的……对了，诗儿，你倒是给姑姑说说，你怎么喜
欢你姑父的呢？」

　　听到这里，李诗儿脸上不由一红，低下头去，轻声道：「姑姑，我说了，你
可不要生气！」

　　「我生什么气啊？在我们李家，诗儿是最漂亮的，也来和我争男人，说明我
们两个的眼光都不错的，我倒是很好奇的……」

　　「姑姑，谁给你争男人了？我说过要嫁给那个人吗？……」

　　「呵呵，傻丫头，你喜欢你姑父，你难道不想嫁给他吗？」

　　「……我才不会像你这么傻，嫁给一个有许多老婆的男人……我喜欢嫁给一
个对专心、专一，并且是纯情的男人……要是姑父没有这么多女人，只有姑姑和
我就好了……」

　　「呵呵，傻丫头，刚才还在说，你喜欢一个专情的人，现在就想到和姑姑一
道拥有……傻瓜……」

　　李梦瑶拥抱着她，轻声道：「诗儿，说起来，那个女人不想自己的男人心目
之中只有自己，但是你要知道，这个世界并不是你想象的那么纯洁，也不是那么
的单纯，你姑父本不是一个普通人，而是一个真人，他才会如此的……你给姑姑
说，是不是也想当你姑姑的女人？」

　　「我……姑姑，你太坏了……」

　　「诗儿，你要是真的喜欢你姑姑，我倒是可以帮你的……不过，要是你不喜
欢的话，我就不能帮你的……」

　　「姑姑……讨厌，你说你怎么帮人家？……」

　　李诗儿脸上不由绯红起来，心里怦怦乱跳。显得格外的紧张。

　　「呵呵……好诗儿，还说不想当我老公的女人，这下就露了马脚了……」

　　「讨厌，姑姑，你太坏了……人家……」

　　「呵呵，你要是不喜欢你姑父的话，我就没有办法了……算了，我的话白说
了……」

　　李梦瑶故意叹气道。

　　「讨厌……好姑姑，你说说看吧……究竟要怎么样才能讨得那人的欢心啊…
…」

　　李诗儿脸上绯红，拉住李梦瑶的手臂，摇晃着她的手道。

　　「呵呵，那个人是谁啊？」

　　李梦瑶忍不住逗她。

　　「姑姑……我才不给你说那个人是啊……」

　　李诗儿不由含羞得不行，脸上的神态更加的绯红。

　　「你不给姑姑说，姑姑怎么帮你？」

　　「你不说算了，你就是再给我说，我也不想听……」李诗儿嘟起小嘴，用手
捂住自己的耳朵。

　　「真不想听……让我告诉你吧……」

　　李梦瑶附在她耳朵边，轻声道。李诗儿听完，脸上早就绯红起来，啐了李梦
瑶一口道：「姑姑，你太坏了……呜呜，要人家不穿衣服去勾引他，我才呢？这
个坏蛋……」

　　「呵呵，还说你不喜欢他呢？怎么骂他是坏蛋呢？」

　　「姑姑，要不是他，我妈妈不会去外国的。」

　　李诗儿不由撅起小嘴，显得气呼呼的。

　　「哎，算了，诗儿，你叫你妈来东市吧。」

　　「真的。」

　　李诗儿脸上不由惊喜道。

　　「恩……诗儿，我老公那么多女人，既然外人都可以，你是我的家人，又有
什么不可以的……你都不知道，我老公，多少人都想占有，就因为他是真人。」

　　李梦瑶不由叹了口气，跟着萧杰这么多年，自己越活越年轻，的确完全是长
生不老的象征，有多少人不羡慕呢？

　　「是啊，姑姑，听说他的那液体能让女人美容，还能长生不老……」

　　「恩……」

　　两姑侄在客厅内，小声窃窃私语，说着心里话。李梦瑶的话让李诗儿早就绯
红起来，小萝莉心里早就飘荡起来。

　　却说萧杰带着李书瑶，很快就朝酒店开去，一路之上，李书瑶望着车窗外的
车水马龙，忍不住道。「姐夫，想不到你们这个小对方，还真是漂亮啊……」

　　「是啊，小地方的也有美景的……对了，书瑶，你姐姐对你那样，你不要生
她的气……」

　　「我才不会生气呢？她惹我生气，我也要让她不高兴……」

　　「你要惹她不高兴？」

　　萧杰不由诧异道。

　　「是啊……」

　　李书瑶想到自己要是勾引姐夫，那岂不让姐姐大大的不高兴了，要是自己勾
引萧杰，说不定很刺激的。想到这里，她不由瞟了一眼萧杰，看到他帅气的样子，
她心里竟然有些异样。

　　「姐夫，你能不能带我去看电影？……」

　　「看电影……好吧……我打个电话……」

　　于是萧杰给那个酒店打电话，找到冯灿灿，告诉她自己有事，就明天去看她，
对方答应了，萧杰放下电话，对李书瑶说：「书瑶，你想看什么电影啊？爱情片？
还是言情片？」「我……我想看艳情片！」

　　「啊……」

　　萧杰不由惊讶起来，不由抬眼瞧了她一眼，后者脸上一红，瞪了萧杰一眼道：
「姐夫，有什么啊？艳情片也是文艺片……里面纯洁得很……你不要胡思乱想…
…」

　　「嘿嘿，那倒也是……我不会乱想的……你如果想真想看呢？我倒是可以带
你的去看的……不过，你去看了可不要后悔……」

　　「我……后什么悔啊？什么片子我没有看过？人家外国人的毛片，我还经常
看，人家都当成艺术来看，而且人家那些ＡＶ明星还要颁奖，我还看过一部专门
的成人颁奖的毛片，人家颁奖的时候，还要搞事呢？」

　　「啊……我说书瑶，你可真是开放啊……」

　　「哼，我有好开放，我听说，你才是最淫荡的……我听人说，你有很多的老
婆，是不是真的？……」

　　「嘿嘿，那当然是真的……」

　　「可是我今天只看到我姐姐啊？那些佣人不像是你的老婆啊？」「嘿嘿，你
姐姐不想让你看到……因此我们才到这个别墅的……你姐姐是东宫娘娘……」
「什么？我姐姐是你的东宫娘娘……那谁是西宫娘娘？」

　　「呵呵……书瑶，你关心这个做什么啊？……」

　　「姐夫，我好奇一下能行不？我……真是太好奇了，你说吧，现代社会，竟
然有你这种人存在，真是一大奇迹啊……」

　　「呵呵，我算什么奇迹啊？……我要是奇迹就好了，就不会被你爸爸、你爷
爷开除了……」

　　「哼，我是说你泡妞是奇迹……你都不知道，我在京都生活了一段时间，走
到哪里，很多人都在说你！」

　　「说我？说我做什么啊？」萧杰真是有些好奇，不由朝她望去，此时车子正
开到了小河边，望着河畔的景色，萧杰真是有些好奇。

　　　　　　　　　　　正文３８６多情的李书瑶２

　　李书瑶抿嘴笑道：「姐夫，你不是真人吗？难道你不会知道吗？我要是你啊，
我就使用法术，到处去偷听，看哪个人敢说我的坏话，要是谁说了我的坏话的话，
男的就杀了，女的就奸了……」

　　「哈哈，李书瑶，你可真是有趣啊……要是人人都像你这样的话，实在是太
……」

　　萧杰也是听得大为摇头，心道你可真是小孩子性格啊。

　　「姐夫，我骗你的，我才没有这么幼稚呢？」

　　她朝萧杰嫣然一笑道：「其实……」

　　她的脸突然间红了起来，眼里有些迷离，声音也有些颤栗：「我听说……京
城里的名嫒们都在讨论你的尺寸，是不是真的和外国人的尺寸一样啊……」

　　「呵呵，你很想知道吗？」

　　萧杰听到这里，不由脸上起来，他看了李书瑶一眼，后者被萧杰这么一望，
脸上一红，双眸之中有点闪烁，嘴里含着甜甜的笑容，这笑容有，有，有刺激，
让萧杰感到有种异样的心情。

　　「是啊……姐夫，我很好奇的……我以前的男朋友杰克就是外国人，那尺寸
……人家是吃过的……」

　　萧云望着她红唇，看到她精致的侧面，她的脸和李梦瑶有些相似，虽然不是
绝色，但是却也算是佳人了。萧云猛然感到格外的刺激，胯下那玩意很快就挺拔
起来，他情不自禁的伸过手去，要她的。却被她轻轻用手握住自己的手。

　　「讨厌……姐夫……人家才不相信你的尺寸比他的还要大……」

　　「呵呵……要不，我让你摸摸……」

　　「讨厌……你让我摸了，回去怎么给你东宫娘娘交代啊？」

　　「嘿嘿……好妹子，你不说，我不说，没人知道的……除非你想给你姐姐说
……」

　　「姐夫，你好坏啊，你难道就想偷吃了人家，就不想负责任吗？」

　　李书瑶朝萧杰抛了个媚眼。

　　「呵呵，好妹子，你想我负什么责任啊……我这不是让你增加一点见识吗？」

　　萧杰道，握住她的手，朝自己的裤子处拉了过去，她的小手柔软无骨，让萧
杰心里的，再次升腾起来。

　　萧杰的裤子拉丝很快就被拉开，李书瑶的手很快就握住了萧杰的那巨根，在
握住萧杰的巨根刹那，她整个人都呆了。

　　「怎么样？比你那外国友人的小鸟怎么样啊？」

　　「……啊……姐夫……这真是你的巨根吗？」

　　「呵呵，要不你看清楚一点吧……」

　　萧杰一手开着车，一手抱住她的头，朝自己的胯下按来，李书瑶并没有挣扎，
她低下头，趴在萧杰的胯前，顿时萧杰就闻到一股幽香的香水味道，正是从她身
上传来的。

　　猛然，萧杰就感到自己的火热的巨根被她的嘴含住，她含着萧云的巨根，用
力的吸了起来，萧杰的手顺着她的身子下去。

　　萧杰将车开到了东市的河边，东市的河畔两边，植满了绿树，晚上了这里是
情侣们约会的地方，就在不久，萧杰还和张柏枝在一起，在这里度过了一个不错
的夜晚，想不到现在又和李梦瑶的妹妹在一起。

　　他心里也是无比的兴奋。他用手着李书瑶的背，感受到她火热的温度，吞着
自己的巨根，让自己的无限的升腾，他的巨根用力的朝她嘴里插去，他几乎可以
感受到自己的巨根插进了她的喉咙。

　　李书瑶终于抬起头，咳嗽了一下，用手拍打着萧杰的头，啐了他一口道：
「你太坏了，差点让我没有出了这口气……你想搞死人家啊……」

　　「呵呵！」

　　萧杰握住她的手，搂住她，抱住她亲吻起来，他的舌头用力的在她的嘴里探
索，而她嘴里吐气如兰，她的手握住萧杰的巨根，低低的着。

　　「好姐夫……我的小妹妹想吃你的巨根……」

　　「呵呵，好啊……你什么时候想吃，都可以的……」

　　「你就不怕我姐姐知道吗？」

　　「嘿嘿，你都说了，你姐姐知道了也不用怕的，我是皇帝啦……」

　　「讨厌……好姐夫，不过，我想和你去到处玩玩……我们玩一会吧……好不
好……还有我不喜欢在车里玩……一点都不刺激……」

　　「那你想怎么玩啊？」

　　「我想看到你搞我的时候，还有别的女人在身边……」

　　「啊……好妹妹，你竟然有这样的爱好？」

　　「是啊，我以前的那个男朋友杰克经常带几个女人，一起搞……」

　　「哦，原来是这样的……这还不简单吗？我带你去一个地方，随便玩吧……」

　　「好……」

　　两人坐在车里，又亲吻了一会，相互了一会。两人的车子很快就开到了东市
的闹市区，萧杰直接将车开到了梦幻之都。此时的梦幻之都，和当年萧杰第一次
来的时候，还是差别不是很大，唯一的差别是当年这里的小姐是在地下，而现在
这里有正规的小姐。

　　和萧杰的国色天香有得一拼，只是在这个地方的小姐，档次要比自己的哪里
的小姐差上一个档次。不过话说回来，再差的地方，也有漂亮的小姐。

　　看到萧杰带着一个美丽的小妞前来，那帮萧杰开车门的人很快就认出他了，
赶忙去通知老板，一会儿胡总就气喘吁吁的跑来了，看到萧杰带着一个极品小妞
前来，他早就上前热情的招呼。

　　「我说大哥，你都好久没有来我这里了？回到了东市，我们兄弟还真是难得
一叙，走，我们哥俩好好的叙一下？你看如何？」

　　「好啊……」

　　萧杰心道自己的确很少到这种风月场所来了，自从到了京都，不，应该说，
自从老婆多了以后，自己想出去，还不都是老婆跟着，自己想去，也不行啊。今
天终于逮着机会，好不容易出来一趟吧？身边还带着小姨妹。幸亏，这个小姨妹
还有点异样的爱好，否则，自己还真是郁闷啊。

　　看到李书瑶，胡老板正想问萧杰，意思是她是你的那位啊？萧杰看了李书瑶
一眼，后者脸上早就绯红，早上前不甘示弱的挽住萧杰的手，笑道。

　　「胡老板，我是他老婆……」

　　「书瑶……」

　　萧杰握住李书瑶的手，不由有些尴尬，苦笑。不过也算默许了，心道刚才两
人就那样了，就差临门一脚了，自己的第三脚，看来今夜是一定会走进去的。不，
应该是钻进去的。

　　见她既然是萧杰的女人，胡老板自然也不会说什么？很快带着萧杰就上了楼
上的包间，其实这胡老板正和几个老板在隔壁喝着酒，听到萧杰来了才又下来的。

　　重新开了一个豪间，萧杰带着李书瑶刚坐下，很快就又进来三个人，胡总开
始帮萧杰一一介绍着。

　　「哥哥，这位是检察院的院长周院长！」

　　「哈哈，我认识，周克刚周院长……」

　　「哈哈，萧总，想不到今天这风将你吹到了这里来了，刚才我和胡总、王老
板他们在喝酒的呢？就听到胡总说有贵客来了，我心道是什么贵客啊？早知道是
哥哥来了，我说什么也该和胡总一起下来接你的老人家的……」

　　「呵呵，哪里，哪里？」

　　两人客气着说着话，这位周院长大约四十多岁，正值壮年，中等身材，脸有
点圆，小肚子有点挺，一看就是平时喝酒比较多，他和萧杰拥抱之后，很自然看
到了李书瑶，赶忙伸手笑道：「嫂子，我叫周克刚……哎，说起来，我真是嫉妒
死了哥哥啊，你说全天下的美女，怎么都被哥哥收入了后宫，真是让我们男人嫉
妒啊……」

　　他这一说，众人大笑，李书瑶和他握了一下手，抽了回来，朝萧杰瞟了一眼，
啐了他一口道。

　　「你们当然不知道啊……他这个人，就是太好色了，只要看到那美女，都朝
家里放……哎，就是我们当女人的，都感到十分的……那个了……」

　　李书瑶这么说，萧杰顿时就傻了，心道你这是那里跟哪里啊？你说这话要是
你姐姐李梦瑶说，那老子还想得完，偏偏是你在说，你和我什么关系啊？你还不
是没有成为我女人吗？

　　萧杰顿时感到这头都有点大了。

　　不过，此时众人都哄堂大笑。另外一位姓王的老板，这王老板大约三十多岁，
长得还有点小英俊，剪了一头平头，此时笑道：「嫂子，其实你这个说法不正确，
应该这么说，天下人都好色，何止哥哥好色呢？你说那孔夫子是圣人，还不是一
样的好色……这些我们不说，就拿这次哥哥办的这个美丽女生的节目来说吧？」

　　「你说，要是那唱歌是一群老太太，一群丑八怪，你说这节目还有这么火爆
吗？肯定不会这么火的？你们说是不是？」

　　「哈哈，这倒也是……哥哥，刚才我们还在谈论你的这个神马娱乐公司，搞
的这个美丽女生的节目，真是神来之笔啊……一下就将我们东市的名气给打了出
来，现在全华夏国人，都在讨论啊……」

　　胡总在这里说道，旁边那一位大约二十多岁的漂亮女性，小声啐这王老板一
口道：「怪不得你这么喜欢到风月场所玩……」

　　「呵呵，老婆，不要说这些，来，我给你介绍一下……」

　　很快，王老板就介绍着他的女朋友，叫吴恩熙。她是一位韩迷，最近爱上了
棒子国的电视剧，正好和李书瑶还有点共同爱好，两个女人很快就在一边聊开了。

　　这边，胡总刚才的话还没有尽兴呢？继续笑着对萧杰道：「哥哥，你都不知
道，那天，我到乡下去，正好的我的车出了点问题，我准备去打的，结果打的也
打不着，我就只好去赶公交车，就听到那司机道：大家快坐着回家啊，回家看电
视了，我们也看美丽女生啦……看到那个漂亮，我们就选谁……哥哥，你说你的
节目有多火啊……」

　　「哈哈，那不是我的功劳……」

　　萧杰很受用的笑着，谦虚着，四个男人端起酒杯就喝了起来，萧杰笑道：
「不如我将老成叫出来。你们看怎么样？」

　　「好啊……哥哥，我给他打……」

　　胡总很积极道，很快就给成刚拨通了电话，对方本来说有事来不到的，但是
一听胡总说，萧杰在这里，赶忙说马上就到。

　　放下电话，胡总就埋怨开了。

　　「成哥啊，就是爱给我摆架子，我叫他几回来这里喝酒，他老是推说有事…
…搞得我都有点郁闷了……咦，刚才我一说哥哥在这里，你们猜他怎么？」

　　「怎么说？」

　　「他说，哥哥在这里，今夜有好戏唱了……」

　　听到这里，几个男人都有些的会心的笑了起来，两女人见几个男人笑得这么，
自然知道是什么意思，推说有事，两个女人就出去唱歌了。

　　等两人一走，胡总将门一关，笑道：「其实成哥刚才说的是：有哥哥在这里，
今夜怎么也要大干一场，怎么也要破几个处啊……对不对啊，哥哥？」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰听到这里，不由会心的笑了。这风月场所就是这样的。当然，你也可以
说是低俗，或是庸俗，反正在每一个人的眼里，都有不同的感受。

　　几个男人笑了会儿，周院长突然正色道：「不过，说起来，老成啊，还真是
有事的……」

　　「咦，怎么了？」

　　萧杰不由一愣，心里感到有些奇怪。见萧杰不清楚，这位周院长说道：「哥
哥，你不知道，今天东市电业局出了一件大事……」

　　「什么？电业局出了大事？」

　　「是啊……哎呀，这件事，说起来，真是让人头疼啊……对了，萧总你不知
道吗？」

　　「我？哎，我今天去接我小姨妹去了……」

　　「哦，怪说不得，这么大一件事，按理说孟书记肯定是知道的……」

　　萧杰心道：「是啊，要是真是大事的话，老婆一定会告诉自己的……可能是
她还来不及吧？」

　　「究竟是什么啊？」

　　王老板和胡总也着了急，问了起来。
----------
　　　　　　　　　　　正文３８７娱乐场所话三公

　　原来东市的电业局有一女职工，因为子女问题，没有被单位领导很好的解决，
于是拿着汽油，冲进了领导的办公室，烧死了三个领导，还有两个因为外出开会，
躲过了一劫，另外还有一个被烧成了重伤，还在东市第一人民医院抢救呢。

　　「天啊，怎么会出现这样大问题啊？」

　　王老板早就惊讶起来。

　　「怎么不出问题啊？这女职工有一对双胞胎姐妹，据说还长得有点姿色。但
是你们也知道的，这电老虎是出了名的，和那银行、石油、天然气、自来水等，
这些企业。那个不是香馍馍，福利好得流油，逢年过节，那发的奖金比那工资还
要多。因此，大家都想让自己的子女进去……这电力企业还不是一样，谁不希望
自己的子女都进自己的单位？但是你们也知道的，现在的单位，那里不是人满为
患，干活路的少，吃皇粮的多。因此单位就规定每一个职工只能进一个子女！」

　　「本来这政策也是很正常的，你想大家都将自己的人弄进来，说起来也算是
很公平了。但是你们也知道的，在华夏国，什么是公平啊？公平还不是领导的一
句话，对不对？这领导的亲啊戚的子女，全部都朝里面弄，但是这位女职工的女
儿却只进来了一个，你说她能不找领导的麻烦吗？同样一起的，领导的子女都可
以随便进去，即便当妈的当爹的不是这个单位的，只要和领导有关系，都可以朝
里面塞，为什么我的子女就不行呢？这人啦，永远都存在比较的心理！」

　　「你们都不知道，这女职工平时也是很斯文一个人，据说有好几次，跪在领
导的面前求情，甚至求着领导潜规则，这些领导都不同意。她还朝墙上撞墙，撞
的头破血流，可是有什么用啊？还不是没有ＪＢ用？我猜想啊，最后她也是被逼
急了，才会出现了这种情况，那就叫做玉石俱焚啊……」

　　「哎，真是悲惨啊……」

　　听到这里，在场的人都感到有些说不出这话来。

　　「你说吧，要是这社会要讲绝对的公平，那绝对是*** 的放屁，什么叫公平
啊？就是自己的子女，都有亲疏远近的？五个手指还有不齐的……但是嘛，凡事
都还是应该有个度，做过了什么事都可能发生啊……」

　　周院长是感叹万千。

　　「现在的这个时代啊，当官的不好当，当老百姓的你还想痴心妄想去追求什
么公平的话，那就更不好当啰……因此啊，哥哥，你那美丽女生的选秀节目啊，
真是办得好啊……我们全家人民投票选举我们的草根英雄，起码来说，还算得上
有点公平的意思啊……」

　　「是啊……」

　　萧杰听到这里，想起放在自己心目之中的那两件事，心道：「这算神马公平
啊？说白了，还不是在搞忽悠啊？你所看到的，也许是公平的？其实说白了，公
平过毛啊？」

　　众人说着时，成局长来了，看上去一脸的疲惫，看得出来，他今天真是累惨
了。看到萧杰等人，他脸上还是勉强挤出一点笑容，和大家热情拥抱、握手。

　　他一坐在沙发上，连声感叹。

　　「真是*** 的累死人了……哎，这个时代啊，怎么这么多以死抗争的人啊…
…真是想不通啊……」

　　他端起酒杯，一饮而尽。真是说不出的疲倦和乏意。

　　「是啊，成哥，说起来，这以死抗争的，还不是些弱势群体！那也是没有了
出路，企图寻找条出路，真是不值得啊。你以死抗争，有毛用啊？大不了，人家
换个地方当官……成哥，你不知道，刚才我们还和萧哥哥讨论呢？说他的那个美
丽女生的选秀节目搞得好……」

　　胡总也笑道。

　　「是啊……萧总，你的这种节目，真是受人欢迎。为什么啊？因此他公平，
他公开，他公正，说起来啊，我们都很喜欢……对了，我说老胡啊，我这也是累
了一整天了，要不我们也搞个公平、公证、公开的节目怎么样？」

　　「嘿嘿，成哥，你来说吧？怎么搞……」

　　胡总听他的意思，就是想玩点花样。萧杰心道小姨妹的还等着自己去钻呢？
不过，看样子，今天不在这里乐上一会，是不行的了。好在这里是胡总的天下，
他自然会好好安排的。

　　「我看，这样吧，萧哥哥，今天是在胡总的地盘，就我来做主了。你们说好
不好？」

　　「好……我看成哥的这个主意也不错，也算是体现了三公的原则……要不这
样……这次是成哥的主意，下次我们就听萧总的主意，你们说怎么样？」

　　胡总笑道。

　　「好啊……这个主意不错的……我看啊，凡事都要有创意，成哥和胡总的这
个创意，还真是不错的……」

　　周院长笑道。

　　「好了……既然大家都赞同，我就勉强来当过老大了。我说各位，一会，我
们都，然后叫来十个小妞，让她们一个个的选……她们叫我们做什么？我们就做
什么？反正呢？她们要我们表演一个节目，我们就表演一个……你们说怎么样啊？」

　　听到成局长的这个主意。在场的人心里都有些热，萧杰也是感叹啊，这成局
长真是人才啊。这种主意也有的，真是够高的。

　　果然就听到胡总感叹道。

　　「成哥，你这真是体现了三公的原则啊……但是我有意见啊……」

　　「咦，胡总，你不是赞成我的意见吗？什么时候又有意见了？」

　　「呵呵，我是这样想的……我们都知道的，萧哥哥那巨根号称是极品。加上
人又这潇洒……一会，那小姐岂不都去亲他的巨根，那我们只有干瞪眼的份了…
…这好像不公平吧？」

　　胡总这一说，大家都笑了。

　　「是啊……成哥，你这个办法还是不公平的……」

　　「呵呵，老胡啊，我早想好了，我们这里多少个人啊？加上我，你，还有老
周，小王，还有萧总，我们一共五个人，一会叫来十个妞就行了，首先是妞选我
们，然后呢？是我们选妞……」

　　「我们选妞？」

　　「是啊……你想啊，要是萧哥哥被四个妞选中了，肯定要让萧哥选个当中的
两个，你们说公平不？」

　　听到这个节目，萧杰心道，说起来，好像很公平，其实相当的不公平，不过，
说起来也不过只是娱乐节目而已，自己去认真做什么呢？

　　他这么一说，大家都是聪明人，都笑道，纷纷说这个主意好。胡总下去了，
果然一会儿，就带了十个极品小妞前来。

　　这些小姐，都在十七八岁到二十岁之间，身高都在一米六五到一米七五之间。
每一个妞都长得青春靓丽，加上穿着那清一色的粉红的超短裙，露出的，加上那
Ｖ字型的胸口，显得波涛汹涌，看上去，真的是令每个男人都血脉喷张起来。

　　看到这些人进来之后，房间里的人不由坐在沙发上，色迷迷的望去，胡总看
了看，笑道。

　　「各位，今天，我们的第一届的娱乐节目就开始了……我们今天的主题呢？
就叫做空姐的选秀节目吧……」

　　「空姐？」

　　萧杰等人才恍然大悟，怪说不得这妞的衣服看上去有点像制服，超短裙的制
服，原来是搞的空姐的制服。

　　「这个老胡的花样还是多啊……」

　　成刚不由呵呵笑道。

　　「各位，这次是空姐，下次我们就搞护士节目吧？……你们说好不好……」

　　「好啊……」

　　众人哄堂大笑，那些妞也抿嘴笑，有的含羞，有的则羞涩，有的则无所谓。
不一而足。

　　「现在，我们首先进行第一个环节，妹妹们，你们来选我们……各位哥哥，
你们准备好了吗？」

　　「哈哈，早准备好了……」

　　小王比较年轻，也比较兴奋，这种群体的项目实在是有点刺激。随着胡总的
一声，很快，房间里的五个男人，很快就开始了。一会功夫，五个男人就脱得精
光，站成一排。

　　这下，房间里真的是有点刺激，十个小妞，早就开始三三两两的小声议论着，
她们脸上都有些绯红，也感到格外的刺激，五个人当中，小王比较稳不起，那胯
下的东西早就挺了起来，不过，即便是挺起来，也算不得很大，五人当中，萧杰
的巨根自然是鹤立鸡群的。

　　其余四人的巨根，有的大点，有的则粗点，有点长一点，不一二足，倒成了
一个巨根大会展。五个男人光着身子。挺在这里，色迷迷的望着十个小姐。

　　胡总忍不住笑道：「我宣布，现在马上开始第一轮的活动，我们的选秀节目
开始……」

　　十个妞当中其中一个可能是被胡总叮嘱过的，她开始笑道：「好，我们首先
让胡总，开始走正步，然后我们姐妹开始选……你们说怎么样？」

　　「好……」

　　于是这十个妞用力鼓起掌来，受到了鼓励，胡总就开始在房间里走正步，那
胯下的巨根还是没有硬起来，他走了一圈，来到那些妞的面前，那些妞一个个的
伸出手来，和他的巨根握了下头，握手之后，就有些挺拔，有一个妞跟着他。

　　他抱住这妞，就去另外一边坐下了，那妞帮他口交。然后看那些剩下的妞接
着选萧杰等人，第二个轮到的是选成局长了，这次，这些妞就笑道。

　　「成哥哥，你也要表演一个节目，我们才好选你的……」

　　「好啊……我就说一个笑话吧？有个男人喜欢在喝了酒之后和妻子ＸＩＮＧ
交，别人给他说，醉饱后，肚内五脏六腑都要翻转过来，对身体不好的。」

　　那人笑道：「没有关系的，干了一次之后，接着再干一次，不就翻了过来吗？」

　　他这么说，众人都笑了，那为首那妞笑道：「成哥哥，你一会可要干我们每
个人两次哦……否则今夜你别想离开哦……」

　　成刚色迷迷笑道：「好啊……不要说干两次，干十次八次都不成问题？不过，
都不如萧总干一次啊……」

　　「为什么啊？」

　　「呵呵，你们想啊，我一夜干几次，也不过两小时，可是萧总干一次的话，
不到天亮是不行的哦……」

　　「哈哈，胡总，你这不公平啊，你把幺妹都吓住了，她们都不选萧总了……
你可要负责啊……」

　　胡总忍不住笑道。

　　众人又是哄堂大笑，成局长笑道。

　　「胡总，你这话可说得不对，你的这些幺妹，怎么会呢？萧总的巨根虽然是
大炮，但是你胡总有的是幺妹，一个干不翻咱们萧总，那就来一双，如果一双不
行，那就来四个，四个不行，就来八个……反正今夜不把萧总干翻，小妹妹们，
你们一个也别想下班的……你们是号称是胡总的得力干将，今天遇到了硬点子，
可要好好表现一下……不要丢胡总的脸……」

　　听到这里，在场的人又是一阵大笑。选成局长的有两个，很快就轮到了萧杰
了。这些妞笑了，为首那妞笑道。

　　「萧总，你也给我们表演一个节目吧？」

　　「好啊，你们说吧，是要我走正步，还是说笑话呢？」萧杰不由道。旁边胡
总笑道：「我看啦，这些节目都没有难度，最有难度的是不如让萧总量一下几位
的尺寸长度，你们说怎么样？」

　　「哇塞……」

　　胡总这一说，萧杰心道，你可是高啊，让老子用巨根量这些幺妹的尺寸，那
还真有点难度的。他连连摇头道：「不妥啊……不妥……」

　　为首那妞笑道：「为什么不妥啊？」

　　「我一会把你们的搞松了，那你们岂不成了小日本的队伍吗？……」

　　「啊呸，萧总，你太坏了，我们洞洞，那可是不容易松的……姐妹们，我们
准备好，让萧总来量一下尺寸，你们说好不好？」

　　「好……」

　　房间里很快就热闹起来，此时选中成局长和胡总的那两妞早就上前，握住萧
杰的巨根就含了起来，在两个妞的口交之下，果然就挺了起来。

　　这时，另外八个妞，早就脱得精光，张开躺在地毯上，望着萧杰。萧杰望了
一眼，哇塞，八个小妞，八种不同的风格的淑乳和，真是养眼啊。有长毛的，有
短毛的，有杂乱的，真是不同风格的，看得房间里的人都忍不住流口水啊。八个
妞躺在哪里，用手拌开自己各自的**，露出里面粉色的**，这春色真是太浓了。

　　萧杰来到第一个妞的面前，挺起巨根，巨根艰难的插进了第一妞的**内，那
妞不由长长的了一声，脸上早就绯红得不行。众人一看，萧杰的巨根果然还露了
大半在外面，有个妞早就上来用尺子量了起来，将尺寸记下，然后又是第二个。

　　等萧杰的插完最后一个时，巨根上面早就留着不少的液体，也不知是谁的？

　　这一量完，每一个妞的尺寸就知道了。为首那妞笑道：「被萧总这么一插，
我洞洞内里面都火辣辣的了？我看啦，我们就节目就开始吧……」

　　房间里，被萧杰这么一插，早就有了异样，也没有先前说的那样，那个妞选
那个？不过都是逮住谁，就上了。房间妞多，你不够，人家胡总有的是，因此大
家也并不会真的计较那个妞是谁的？这种群交，本身就是淫乱活动。再说，现在
是十个妞对五个男人，怎么都算富裕的？

　　小王是除了萧杰之外，显得年轻一点的，他早就按住一妞搞了起来，周院长、
胡总、成局长也不例外，当然，萧杰更不会例外，也开始挺起巨根疯狂起来。房
间里很快就群魔乱舞，场面混乱不堪，淫叫声，声，充满了整个房间。白花花的
身子在房间里的晃动，那些没有被宠信的妞，有的上前帮忙凑趣，有的则在旁边
看热闹，脸上都格外的艳丽。很快，房间就剩下萧杰的独角戏了，胡总、成局等
人，看了一会，也到隔壁睡觉，或者也散了。

　　萧杰看了看房间里，十个妞全部被自己砍翻，杀得早就不行了，自己胯下的
巨根还硬得不行。

　　他看了看时间，已经是凌晨四点了，心道李书瑶也许走了吧？朝那领头的那
妞一打听，才知道她还在隔壁等着自己。

　　萧杰听到这里，才从一位妞的**里插出巨根，那妞早就躺在地上，全身都没
有了力气。

　　「算了，老子去泡小姨妹吧？」

　　萧杰想了想，这些小妞，虽然漂亮，但是自己却没有收入后宫的想法，他于
是起身穿好衣服，那些躺在沙发上的小妞们，望着萧杰，有几个勉强打起精神，
笑道：「萧总。欢迎下次再来搞……」

　　萧杰着，上前伸手朝每一个妞的**里插了一下，这些妞早就尖叫起来，绯红
了脸，啐了萧杰一口。

　　「萧总，你好坏啊，人家下次要吃你的牛奶……」

　　「嘿嘿……下次我让你们吃过够……」

　　　　　　　　　　　　正文３８８小姨妹李书瑶

　　萧杰直接去了李书瑶的房间里，发现那位王老板的小蜜竟然还在，陪着李书
瑶，除此之外，还有两个身穿透明服装的陪唱小姐在里面，大家正在唱歌呢？

　　看到萧杰进来，李书瑶早就上前，老公老公的甜甜的叫，萧杰笑着搂抱她，
道：「怎么？没有耍吗？……没有叫一个帅哥来陪你？」

　　「叫了，可是人家一听我是萧总的女人，吓得硬起的ＪＢ又焉了下去……」

　　「咦，这么坏？」萧杰道，知道她在逗自己，不由抱住她亲吻起来，手伸向
她的长裙，很快就到她圆润的淑乳，萧杰不由用手肆意的揉着她圆润的淑乳。

　　两人肆无忌惮的亲吻，吴恩熙早就忍不住叹了一口气笑道：「你们这对奸夫
淫妇，也不顾忌一下影响，人家这个良家妇女还在这里啊，难道你们就想当着我
们的面，就洞房吗？」

　　萧杰听到这里，和李书瑶相互笑了一下，他搂住李书瑶，望着对方，细细的
打量起来，看见她大约在二十多岁模样，称得上是青春靓丽，身材大约在一米六
五左右，穿着一双红色的高跟鞋，她身上穿着一条低领长裙。瓜子脸，眼睛挺大
的，嘴唇稍微显得有些厚，不过倒显得比较。唇红齿白，胸前吊着一串黄金项链，
正好掉在一对淑乳的中间。

　　她看到萧杰色迷迷的望着自己，脸上不由绯红，啐了萧杰一口道。

　　「色狼，你那么多老婆，还是这么色！……怪不得有首歌谣是这么唱的：改
革开放有十年，东市出了大色狼。妻妾成群太荒唐……原来说的就是你啊？」

　　萧杰看她甜甜一笑，不由笑道：「好姐姐，怕是你编的吧？你说我是色狼？
那我淫了你吗？」

　　吴恩熙绯红了脸，白了他一眼，啐了萧杰一口道。

　　「哼，你还想淫人家，你行吗？……听说你们刚才在里面搞活动啊？」

　　吴恩熙脸上绯红，一双大眼睛睁大大的，十分的好奇，忍不住问道。

　　「你们几个男人，在一间屋里搞什么活动？难道是搞基情？」

　　「嘿嘿，好姐姐，你的想象力真是太丰富了。」

　　旁边两妞也忍不住笑了。

　　吴恩熙不由朝两妞啐了一口道：「笑什么？几个男人关在房间里，几个小时
不出来？这是风月场所，不是搞基情是什么？」

　　其中一个小妞看她有点生气，赶忙陪笑道：「不是的……你不知道，你们两
个刚走不久，他们就叫了十个幺妹进去的。」

　　「什么？十个？一人一双？哇塞……这么猛啊？*** 子姓王的平时连老娘都
伺候不了，还。」

　　吴恩熙朝萧杰好奇的问道：「萧总，你能说一说你们在里面怎么玩的吗？」

　　「啊？……你真这么好奇？」

　　萧杰有些傻了，心道你可真是这么纯洁？不用上前抱住她，后者脸上更红，
身子稍微想挣扎，但是还是被萧杰抱住。

　　「我说小妹妹，你真的第一次来这里？还是以前也来过？」

　　「人家真的是第一次来这种地方！」

　　吴恩熙白了萧杰一眼，媚眼带笑道。

　　「哦，怪不得这么纯洁！」

　　萧杰用手着她的香肩，忍不住笑道：「那王老板走的时候，怎么没有叫你一
起走？」

　　「他走不走？管我屌事？我和他不过才认识不到好久，上过一次床。」

　　「嘿嘿，我还以为你是他的小三呢？」

　　吴恩熙脸上绯红，啐了萧杰一口道：「小三，你以为天下许多女人都喜欢当
小三……」

　　「那你们是怎么认识的？」

　　此时李书瑶也好奇起来，原来这吴恩熙是西县的老师，平时喜欢上网，和王
老板是网友，大家在一起视频过，看到彼此还算不错，见过一次面，吴恩熙想调
到东市来工作，因此这位王老板就带着她来找关系，不想遇到了萧杰。

　　「哦，原来是这样的！」

　　萧杰才搞明白。

　　「萧总，你这么大来头，帮人家吧，我想来东市？」

　　被萧杰抱住香肩，她忍住有些撒娇道。

　　「嘿嘿……问题倒是不大，就是不知你怎么感谢我呢？」

　　萧杰道。

　　「……你们男人不就想钻洞吗？一会我的洞让你钻……」

　　「啊……你这么开放啊？」

　　萧杰真的彻底无语了。后者嫣然一笑道：「现在的网友那个见面不？我就当
你是网友了？我们开了一次房就是。」

　　「哈哈……真是厉害！」

　　萧杰不由有些无语。说说笑笑之中，李书瑶说肚子有点饿，不如先住下吧？

　　萧杰点点头，于是带着李书瑶和吴恩熙朝外面而去，那两位陪唱的，也被李
书瑶叫上，她最喜欢的是大被同眠，心道传说之中萧杰厉害，要是自己和吴恩熙
抵挡不住，还真的可以让这两妞来抵挡一阵。

　　于是五人上了顶楼的客房，早就身穿透明服装的女服务员在外面等着，看到
萧杰等人进来，赶忙微笑着打开门，在他们进去之后，服务员还专门送来宵夜的。

　　萧杰也是感叹，这胡总安排这些，真是*** 的周到。萧杰等人随便吃了点，
便开始沐浴，休息，吃了点东西，大家想到一会的肉搏大战，自然是激动不已。

　　李书瑶和吴恩熙先进卫生间沐浴，房间里就剩下萧杰和两位陪唱小姐，萧杰
发现这两人年纪都不大，大约在十八九岁的左右，一问才知道是东市大学的学生。
其中一个身高大约在一米六五左右，头发染成了一头黄发，脸蛋有些圆，她笑起
来，脸颊之上就会出现两个酒窝。透明的服装下，那高起的淑乳犹如是圆球般的
浑圆，一抹嫣红也是无法遮挡的，在她透明服装的下面，穿着一条粉红色。隐隐
约约那春色无边，让萧杰看得有些激动。

　　看来胡总知道自己的爱好，投自己所好，将这里的好货色也送给自己享受了。
萧杰不由伸手，搂住对方的小蛮腰，让她坐到自己的之上，伸手抬起她的脸蛋。

　　「告诉哥哥，你叫什么名字？」

　　「萧总，我叫胡瑶，今年十九岁……」

　　她脸上微微有些含羞，吐气如兰，笑起来的时候，那脸颊的酒窝就特别的明
显。她有些含羞的望了萧杰一眼。

　　「哦，好名字……你呢？小妹妹！」

　　萧杰伸手抱住另外一位，这位鹅蛋脸，丹凤眼，一头乌黑色头发，显得特别
的秀雅，她高挑的个儿，在一米七左右，身材显得比较匀称，脸上带着淡淡的书
卷气，她的身材同样也是相当的棒，那两个圆球和这位胡瑶的简直不相上下，浑
圆而。她穿着一条黑色的。见萧杰抱住自己的，她脸上也是微微出现一丝红晕。

　　「萧总，人家叫刘亭亭！」

　　「亭亭，不错，亭亭玉立，倒也是比较贴切！……」

　　旁边那位胡瑶忍不住抿嘴笑道：「萧总，其实你的名字才叫不错……」

　　「咦，我的名字有什么独特的？」

　　萧杰惊讶问道。

　　「呵呵，人家不敢说……」

　　「咦，小美人，有什么不敢说的？你说了，哥哥好好爱你一个。」

　　「讨厌……我要说了，好哥哥你可要喂人家的牛奶。」

　　「咦，你想吃我的奶？」

　　萧杰惊讶道，不由用手她的香肩，暗暗好奇。

　　「是啊……萧总，在咱们东市，谁不知道啊？要是能吃上了萧总的奶的话，
这一辈子就成了萧总的女人，不仅可以养颜，还可以长生不老……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰揉着她香肩，忍不住亲了她一口笑道：「那是别个骗你们的。」

　　「骗我们的也值了……萧总，你都不知道，先前胡总选我们的时候，我们的
姐妹们都十分的兴奋，大家都想吃。」

　　「吃什么？」

　　萧杰掉头望着另外一位小妞，刘亭亭嘟起小嘴，俏脸一红，笑道：「吃你的
香肠！」

　　她说话间，竟然伸手来摸萧杰的ＪＢ。萧杰不由亲了亲她的香腮。道：「你
想吃哥哥的香肠，好啊……你想用上面那张嘴吃，还是下面那张嘴吃呢？」

　　「讨厌，萧总，你太坏了……人家姐妹两个的洞洞都还没有开苞的，你想吃
那一个？」

　　萧杰见这刘亭亭真的是说不出的，心里有些喜欢，道：「你们两个的洞洞都
没有开苞，哥哥不相信……」

　　「萧总，你要不相信，你现在就检查一下？」

　　胡瑶忍不住也笑道。

　　「好啊……对了，小妞，你刚才说我名字很别致？究竟别致在哪里啊？」

　　「我……我不说……」

　　「咦，小娼妇，看我检查的时候，怎么好好的收拾你？」

　　「……讨厌，人家才不是小娼妇！」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰道，朝胡瑶的脸上亲吻而去，两人嘴唇纠缠在一起，萧杰的手伸进了那
透明的衣服内，其实外面就是一层薄薄的透明沙，萧杰稍微一用力，衣服就报销
了，萧杰的手轻轻的着她的的外面，轻轻的顶着。

　　「不是娼妇，是淫娃……咦，怎么就来水了呢？」

　　「讨厌，人家是处子，被你这么一摸，能没有水吗？」

　　「呵呵，真是有趣……」

　　萧杰听到这里，猛然道：「不如我来弹弹琴。」

　　「弹琴？萧总，你好坏啊？」

　　「嘿嘿，人不坏，无后代，人不骚，没娃抱……小幺妹，哥哥告诉你，孩子
都是操出来的。」

　　「讨厌……」

　　刘婷婷笑着，用手打萧杰。

　　「大流氓……」

　　　　　　　　　　　　正文３８９小姨妹李书瑶

　　（我晕，自动更新，竟然成了零数字，最近十章合集已出，需要的请联系）
刘亭亭笑着拍打萧杰，萧杰笑着不理她，从桌上拿起一根筷子，笑着对两妞道：
「我来做一下试验，看看敲几下，水流得更多……」

　　刘亭亭和胡瑶都明白了萧杰的意图，更是脸上绯红，心里早就异样起来，萧
杰笑着对刘亭亭道：「刘美女，你也脱了，让哥哥好好试验一下……」

　　「讨厌……大ＳＥ狼……呜呜……」

　　她嘟起嘴，还是脱掉了外面的那层纱，萧杰用筷子先在胡瑶的内裤上面敲了
起来。嘴里还数着数。

　　「一、二、三……咦，水来了……」

　　他用筷子轻轻的顶了胡瑶的内，裤外面一下，胡瑶忍不住呻吟起来，感到自
己的**被什么东西进入了一样，她脸上更红，嘴里早就吐气如兰，有些激动起来，
她的手抓住萧杰的手。

　　「讨厌……你插得人家好激动啊……」

　　「嘿嘿，果然厉害，我还没有数到十就出了这么多水了……」

　　萧杰转身印笑，这次他调戏刘婷婷时，干脆就用手了，中指用力的点着刘婷
婷的内，裤外面，黑ＳＥ内，裤果然没有数到十就流了不少水出来，很快就湿了
裤子。

　　「我说小，妹妹。你们两个太多水了吧？一会我兄弟只有游泳了……」

　　「讨厌，大ＳＥ狼，我们就要是要淹死你的小鸟鸟……」

　　刘婷婷风骚的笑道，萧杰的手伸进了她的内裤里面，果然触摸着湿润之地，
此时三人的嘴唇都相互亲吻在一起，萧杰的双手，都已不得空闲，两手的中指都
插进了两个少女的**内。

　　房间里的气氛顿时就印荡起来，也温度高涨起来，正在这时，李书瑶和吴恩
熙穿着睡衣从里面进来了。知道萧杰在要在这里过夜，胡总早就准备了一些崭新
的换洗衣服，可见这功夫真是下足了的。

　　两女出来，看到这场面，吴恩熙脸上绯红，李书瑶则上前，抱住萧杰的头，
笑道：「姐夫，你太坏了，还没有等人家出来，就在外面偷吃了……」

　　「嘿嘿……」

　　萧杰不由松开两少女，看那李书瑶，发现沐浴后的少女更显得靓丽，水ＳＥ
更好，穿着一件宽松的睡衣，隐约看到那睡衣内的淑，乳，他不由印笑着，将手
伸了进去，顿时摸到了那圆球状的淑，乳。

　　「啊塞，不错……够大的……」

　　「讨厌……姐夫，人家这里大，但是那里不大？」

　　「是吗？被老外搞过的地方都不大？老子不相信？」

　　「姐夫，我拿给你瞧瞧……」

　　她蹲下身，朝萧杰笑了笑，猛然脱掉睡裤，露出下面的春ＳＥ，萧杰看了一
眼，不由鼻血都差点流了出来，正想伸手去摸，后者早就将裤子一穿，咯咯笑着，
让萧杰扑了个空。

　　「小娼妇，等老子洗完澡，好好收拾你……」

　　李书瑶做了个鬼脸，笑道：「好姐夫，你想收拾我，这里四个美女，我看你
有多厉害……」「嘿嘿，一会你就知道老子的厉害了……」

　　萧杰搂住两少女，也走进了浴室内，浴室内还热气腾腾，三人进去时，浴缸
内早就放满了热水，刚才李书瑶两人洗完之后，就帮三人放好了，萧杰进去之后，
和两少女就开始脱掉了衣服，进入了浴缸内，看到萧杰的东西如此的巨大，两少
女的脸上早就写满了惊讶。

　　刘婷婷美丽的脸上惊讶道：「萧总，人家说你的东西是极品，我们还不相信，
今天亲眼目睹，才知道，真的是一点不假。」

　　「呵呵，不是极品，一会怎么游泳？」

　　「讨厌……萧总，你好坏啊……」

　　胡瑶绯红了脸，啐了萧杰一口。三人这一调情，顿时房间的气氛就变得迤逦
起来，萧杰此时早就发现两妞的下面的春ＳＥ各异。那刘婷婷的下面，（和谐）
萧杰此时伸出手里，分别插进两妞的玉。洞内，两妞脸上早就绯红，胡瑶伸手拍
他的手一下。

　　「ＳＥ狼……让人家给你洗澡吧？」

　　「嘿嘿，小骚货，就给我装Ｐ，一会老子的东西插进去，要干得你投降……」

　　「……也……」

　　胡瑶调皮的伸出舌头，将自己的**拌开来，朝萧杰瞧着，她脸上印荡的笑道：
「来吧……老板，我想吃香肠……」

　　「咦，小ＳＡＯ货，这么风ＳＡＯ？」萧杰倒是有些意外，不由笑道。刘婷
婷此时怕就爬在了浴缸的上面，将自己茂盛的花，丛朝萧杰的嘴唇上凑来。

　　「呵呵，萧总，人家的下面的很多奶，你吃不吃吧？」「啊……」

　　萧杰真是感叹，今天胡总选出的这两位小妞，真的算得是极品了，如此的风
骚。他此时早就闻到那小妞的花，丛下面那玉洞内传来的股股处子的芬香。

　　（和谐）此时萧杰躺在浴缸内，身体泡在浴缸内，那胡瑶则来到浴缸内，握
住他的东西茎，张大嘴，帮他口交起来。

　　三人在房间里进行了一场香，ＹＵＡＮ的沐浴，好一会才光着身子出来，看
到萧杰的胯下那挺拔的东西，李书瑶和吴恩熙都不由有些目瞪口呆。

　　好半天，李书瑶才惊讶道：「姐夫，你的东西真的比杰克的都大啊。」

　　先前在车上，她也是看到的，但是车上光线不是很清楚，此刻看得清清楚楚，
她简直难以置信。

　　「嘿嘿……大多少呢？姐夫要量一下哦？」

　　萧杰印笑。上前抱住她……

　　「讨厌，你来量吧？要是量不准确的话，我可不会饶你的……」

　　李书瑶朝他抛了个媚眼。

　　「嘿嘿……」

　　萧杰抱住李书瑶，和她亲吻起来，吴恩熙在旁边绯红了脸，也不由伸出手来，
握住萧杰的东西。

　　萧杰也不由伸手抱住她，一起亲吻。

　　「萧总，你这么大根东西……太吓人了……完全可以去参加东西比赛了。」

　　「呵呵，吴老师，你的想象力真是丰富啊……那天孟书记说了，我这样天天
操的话，会越操越小的！」

　　「？什么？孟书记？」

　　吴老师和两位小，姐都吃惊的望着萧杰，萧杰猛然醒悟，心里无限的懊恼。
东市孟书记是自己的小三，怎么能随便说呢？不过，说出来了，也只好认了。

　　吴老师脸上顿时激动起来。

　　「萧总，孟书记都吃你的东西，怪不得你调动我的工作没有问题。」

　　「哎……算是吧……小吴啊……一会你也要做好准备，是用下面这张嘴吃，
还是上面这张嘴吃呢？」

　　「讨厌……人家两张嘴都想吃……」

　　「嘿嘿，这么贪心啊？」

　　萧杰印笑着帮她脱去睡衣，顿时露出她里面白皙的皮肤，摸上去，犹如绸缎
一样的光滑，一对浑圆的翘楚显得不是很大，这和先前自己看到的倒是有些差距。
不过整个人还是长得蛮不错的，身材婀娜，苗条，加上这脸蛋也不错。（和谐）
萧杰不由伸手摸了而去，轻轻将中指插了进去，吴恩熙嘴里顿时就呻吟起来，她
脸上涨得通红，看着萧杰用手插自己的**. （和谐）萧杰不由想起自己插李梦瑶
的菊花，心道老子那天将她和李梦瑶一起干，不知有多爽……不过隐约之中，萧
杰竟然想起了李诗儿的脸蛋，心里没来由的有些泄气，这个小萝。莉……哎……

　　就在这时，萧杰的东西在李书瑶的舌头功夫下，早就狰狞起来，他此时也激
动不已。挺起**，朝着李书瑶的嘴唇里插了而去。

　　房间里很快就印荡起来，（和谐）「好姐夫，你日你的小姨妹，人家要告你
……」

　　「嘿嘿，小ＳＡＯ货，这么ＳＡＯ？」

　　萧杰印笑着，挺起东西，狠狠插进了李书瑶的**，后者尖叫一声，抱住萧杰
的腰部，脸上神ＳＥ在瞬间有些停滞。隔了好半晌，忍不住惊叹道：「好爽啊…
…」

　　萧杰一边深插东西，一边印笑着示意刘婷婷和胡瑶过来，他的手分别插进两
妞的**，东西朝着李书瑶的**内用力插去。

　　房间里的，印荡的气氛逐渐达到了高潮。

　　（此开卷第一回也。作者自云：因曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而
借「通灵」之说，撰此《石头记》一书也。故曰「甄士隐」云云。但书中所记何
事何人？自又云：「今风尘碌碌，一事无成，忽念及当日所有之女子，一一细考
较去，觉其行止见识，皆出于我之上。何我堂堂须眉，诚不若彼裙钗哉？实愧则
有余，悔又无益之大无可如何之日也！当此，则自ＹＵ将已往所赖天恩祖德，锦
衣纨绔之时，饫甘餍肥之日，背父兄教育之恩，负师友规谈之德，以至今日一技
无成，半生潦倒之罪，编述一集，以告天下人：我之罪固不免，然闺阁中本自历
历有人，万不可因我之不肖，自护己短，一并使其泯灭也。虽今日之茅椽蓬牖，
瓦灶绳床，其晨夕风露，阶柳庭花，亦未有妨我之襟怀笔墨者。虽我未学，下笔
无文，又何妨用假语村言，敷演出一段故事来，亦可使闺阁昭传，复可悦世之目，
破人愁闷，不亦宜乎？」故曰「贾雨村」云云。此回中凡用「梦」用「幻」等字，
是提醒阅者眼目，亦是此书立意本旨。列位看官：你道此书从何而来？说起根由
虽近荒唐，细按则深有趣味。待在下将此来历注明，方使阅者了然不惑。）

　　　　　　　　　　　　　正文３９０四个女人

　　萧杰此时抱住李书瑶的盆骨，挺起玉茎奋力的冲刺，后者的背微微弓起，双
条的被萧杰抱住，如此一来，萧杰的玉茎就和她的玉洞结合在无比的紧密。

　　萧杰的冲刺，让她早就不住，印叫不已，她和李梦瑶，还是有点差别的，李
梦瑶显得高雅，而李书瑶则显得印荡，但是李梦瑶在的风ＳＡＯ味道要稍微略逊
于她的妹妹。

　　萧杰放在她的，身子趴在她身上，和她亲吻，后者伸出玉臂抱住萧杰的，好
老公，好姐夫的乱叫。

　　房间里的另外三个女人早就看得有些脸红耳赤，特别是刘婷婷和胡瑶显得特
别的含羞，她们是处子之身，还未经人事，哪里看到过如此火爆的场面，不过此
时的她们的玉洞内，也早就潮湿不堪，等着萧大官人的宠信了。

　　一会功夫，萧杰就让李书瑶和吴恩熙重叠在一起，让两人抱住。然后自己来
了一个经典的一棍双插的游戏。

　　「流氓，快去开处去……」

　　李书瑶实在是经受不住萧杰的折腾了，推了他去开处。萧杰笑着她的玉洞抽
了出来，此时玉茎之上，还粘着不少的白色液体，李书瑶又蹲来，舔了起来，帮
萧杰清理干净上面的液体。

　　此时萧杰印笑着望着胡瑶和刘婷婷。

　　「小妹妹，我的兄弟要游泳，你们那个的深一点啊？」

　　「讨厌……姐夫，你插一下不就知道了？」

　　「嘿嘿，那是自然的……」

　　「算了，我帮你量一下吧？谁叫你是我姐夫呢？」

　　李书瑶还真是印荡啊，伸出手来，插进了两少女的玉洞内，两少女脸上早就
绯红起来。捅乱了一阵，李书瑶的两中指上早就湿透了。她笑着问萧杰。

　　「姐夫，你说那个**深一点。」

　　萧杰含着她的中指，印笑道：「你的**最深……」

　　「讨厌……」

　　「哈哈……」

　　萧杰印笑着，伸手将两少女按在了胯下，享受这顿处子大餐。破处成习惯的
萧杰，此时使用双修之术更是如火纯青，只是他自己也在感叹，这破处好是好，
就是有点费事，但是当自己的玉茎插进那处子的玉洞，感受到那玉洞困龙的感受，
萧杰心里也是兴奋不已。

　　不过，当自己的玉茎从刘婷婷、胡瑶的玉洞内拿出来时，看到玉茎上面的血
迹，萧杰心里还是有很大成就感的。此时胡瑶的脸上还挂着晶莹的泪花，被萧杰
的玉茎插入，让她痛得有些忍受不住，虽然萧杰使用了双修术，还输送了真气，
但是她还是感到难受。

　　李书瑶和吴恩熙在旁边安慰她，劝说女人的第一次都是这样的。倒是刘婷婷
的似乎还不在乎，萧杰见她身体强悍，到也有点意外，不由再次挺起玉茎，重新
插进了她的玉洞内。一会功夫，她也享受在快乐之中，躺在，双手抱住自己的，
嘴里哼哼唧唧，眼睛和萧杰的四目相对，而一双分开，将萧杰的身子夹住，萧杰
挺起凶悍的玉茎，朝她玉洞内九浅一深的插着。

　　一会功夫，刘婷婷就尖叫起来，看上去，格外的风ＳＡＯ，兴奋到了极点，
而那儿玉洞内，早就随着萧杰的玉茎抽插，印水四溅。看得旁边的三位女人，早
就咂舌起来。

　　很快，胡瑶也在李书瑶的鼓励下，重新上阵，这次萧杰控制住抽插的幅度，
胡瑶果然也好得多了，也很快就进入了兴奋之中。破完处，萧杰的夜生活，似乎
才开始，四个女人，一个强大的真人，怎么也要演一场风花雪月的故事……

　　（和谐）萧杰在梦幻之都，和小姨妹李书瑶、王老板的网友吴恩熙，还有两
位处子刘婷婷和胡瑶荒唐了一夜。

　　第二天，他就带着小姨妹李书瑶去见冯灿灿，至于吴恩熙和刘婷婷、胡瑶，
早就被李书瑶安排到了豪强集团工作，三个女人没有想到李书瑶竟然答应安排她
们进豪强集团，这可真是天上掉馅饼啊，想都想不到的事啊？

　　李书瑶现在代替姐姐，成为了豪强集团的华夏国的总经理，权力可谓是炎手
可热，安排三人，简直是小儿科。李书瑶这么做，无非是想在萧杰面前显示一下
自己的威风，萧杰也是人精，自然明白，不过在萧杰心目之中，还是李梦瑶地位
更高，毕竟自己是李梦瑶的第一个男人，而且和自己生死相共这么多年。

　　李梦瑶而且将完整的身体交给了自己，在自己的心目之中，她虽然算不得绝
色，但是的确是东宫娘娘，文化又高，气质又好，人品也不错，而且能力非凡，
远不是一个很普通的女性。

　　萧杰将她选为东宫娘娘，完全是有的放矢。但是萧杰也不会在李书瑶的表现
的，女人也许都是喜欢这样，爱在自己心上人面前展示一番，萧杰也不会真去计
较。

　　在车上，李书瑶还在一阵叽里呱啦的说笑什么，显然是咋夜被萧杰折腾得有
些爽，萧杰则开着车，一边调戏着她，前往大酒店。

　　来到大酒店，萧杰停了车，和李书瑶前往酒店，在酒店里。萧杰早就看到了
冯老板的人，以前萧杰是鼎新的老总，因此这几个人上前，握住萧杰的手，也是
萧总萧总的叫个不停，为首的是冯老板的一位得力手下叫吴伟。介绍李书瑶时，
李书瑶则大方的说自己是萧杰的老婆。当然这些人都感到很正常，萧总的老婆太
多了，他们都很麻木，人家是走马灯似的换女人，谁真的记得到这么多呢？再说
了，李书瑶的姿色也算中等偏上，这些人早就看到萧杰的女人，如伊梵等大美女，
因此再看到她自然不会太惊讶的。

　　李书瑶见这些人并不惊讶，心里还微微有些不满。隔了会儿才反应过来，心
道自己是萧杰女人的这个身份，并不是很让人惊讶。今后要是自己能成为东宫娘
娘，也许才是真的有身份。不过，想到自己要去战胜姐姐，还是有难度的。

　　正在这时，一位短头发的少女走了上来，看上去大约有一米七左右，脸长得
略宽，成圆盘，眼睛倒是很大的，看上去，整个人全身上下有一股清新的味道，
在她手中还握住一把吉他。

　　「冯爷，快来，见过萧总……」

　　吴伟赶忙招呼着这位少女，他对萧杰笑道：「萧总，她就是我家小姐灿灿、
……我们都叫她冯爷……」

　　「冯爷？哈哈，真是有趣……」

　　萧杰和李书瑶都忍不住哈哈大笑，冯灿烂脸上一红，早就伸手过来和萧杰握
手道：「萧哥哥，想不到你这么帅……这么年轻……」

　　「哈哈，那你认为我应该长得什么样子呢？」

　　「我知道你和我大伯关系很好，我还以为你像我大伯一样，也是一个老头子
呢？」

　　「冯爷，你太小瞧萧总了，人家萧总是年轻有为的……」

　　吴伟在旁边恭维道，两人说了一会玩笑话，萧杰就带着冯灿灿去神马娱乐公
司。吴伟留下了一个大约二十多岁的王薇的年轻姑娘陪同，然后偷偷交给萧杰一
张支票。萧杰说什么也不要，但是吴伟说这是老板的意思，自己是不能做主的，
只能按照老板的意思收下，萧杰说什么也不收，后来还是李书瑶接过去了。她自
己拿过去一看，都忍不住倒吸了一口气。

　　这可不是小数目，而是一个亿。萧杰感到头都大了，如此一来，岂不是让自
己更加的为难。只好勉强答应一试。由于现在美丽女生的节目东市还没有开始，
现在进行其他的城市的选拔赛，每一选拔赛的评委都有三位明星组成。不过萧杰
却知道，东市的三明星就是当日的三位Ｘ港明星。

　　那就是张柏枝、伊嫩静还有一位就是钟欣彤组成，本来蔡卓艳有事就没有来
成。三个评委之中，倒有两个被自己拿下了，还有一位钟欣彤，自己说什么也要
拿下，看来老婆李梦瑶是知道的，因此才如此有信心说可以让自己走下后门。

　　想到走后门，萧杰的心里有些热，想起当日干她菊花的情形，真是心里兽血
沸腾起来，心道老子真是越来越印荡了……

　　「哎……这女孩子，真是不知声音如何？」

　　想到这里，萧杰笑道：「冯爷，这样吧，我就想送你去神马公司，然后由公
司再拿主意？你看怎么样？」

　　「恩……谢谢你，萧哥哥！」

　　冯灿灿朝萧杰嫣然一笑，不过这一笑几乎被萧杰忽视了，她长得虽然清秀，
不过也就一般。冯灿灿脸上也有些不高兴，但是她也不在意，知道人家女人多，
她自己也很清楚自己是什么水准。

　　萧杰开着车，带着两美女去神马娱乐公司，到了停车场，早就有人上来热情
伺候着，萧杰看着停车库里摆满了的车，一问，才知道，这些全部是来打广告的。

　　「萧总，李总正在和这些客服代表们开会，计划下午就要进行了招投标了…
…」

　　听到这里，李书瑶脸色就变了，萧杰见识不妙，赶忙带着两女直接去李梦瑶
的办公室。

　　　　　　　　　　　　正文３９１天使投资人

　　萧杰带着两女人朝李梦瑶的办公室而去，在走廊上看到了希尔顿，她暂时没
有回去，就在这里帮忙，反正她的公司里有人帮自己做，她也乐于在这里，守着
萧杰。天天享受着萧杰的无遮大会，而且她也发现自己逐渐熟悉了这里的生活习
惯。

　　看到希尔顿如此绝色的脸孔，她上前和萧杰拥抱的架势，李书瑶和冯灿灿顿
时就有些石化，这位绝色的国际大明星竟然是萧杰的女人，令她们的脑筋都有些
短路了。

　　「老公，姐姐正在和厂家的开招投标大会，你要有事，就去她办公室坐吧？」

　　「恩，好的……」

　　萧杰和希尔顿简单聊了两句，带着两石化的女子朝办公室而去，正好看到伊
梵从会议室出来，她早就看到萧杰，不由朝他打招呼。上来就埋怨他。

　　「老公，你去哪里了？我正找你呢？」

　　「什么事啊？」

　　伊梵脸上微微一红，笑道：「其实也是小事，不过，说起来也算是大事！…
…」

　　这次李书瑶和冯灿灿站在旁边，看得发呆了，你说希尔顿这样的大美女固然
是绝色，但是这个妞怎么也是如此的绝色呢？

　　李书瑶从心里暗自感到有些泄气，在车上她还在想，跟着萧杰的女人也不定
怎么样？你想啊，她姐姐李梦瑶虽然是算得上绝色，不过和自己也差不多，但是
她完全没有想到刚到萧杰的公司，就发现这里随便出来两个美女，完全是国宝级
的美女，你说她能不失去信心吗？

　　伊梵拉住萧杰在旁边嘀嘀咕咕了半晌，萧杰才听明白了，原来是她以前的同
事，那位叫周娜的出了事。

　　她在飞机上，空姐服务的时，被一位军队里的政委跟揍了一顿，本想告状，
但是人家叫来军车，这一吓，周娜吓得班也不敢去上了，到处躲，幸亏她想到了
萧杰，想到了伊梵，就来到了神马公司里躲了起来，萧杰听到这里，真是感叹。

　　「什么ＪＢ社会啊？……咦，你给孟大姐说了一声就行了……」

　　伊梵听到这里，不由脸上有些为难道：「老公，我和她不是很熟的……」

　　的确是这样的，萧杰的女人多，但是也分了派系，萧杰自然是明白的，那些
商人几乎是一伙姐妹，而那政府官员几乎是一伙姐妹，搞得好像是社会一样，萧
杰也是懒散之人，自然不会去好好管理的。

　　萧杰选李梦瑶当东宫娘娘，也是基于此考虑的，人家是一流的商人，又出身
豪门，孟书记是要买账的，那些商人出身的，如柳叶、杨如雪，也自然会心悦诚
服的，但是要是以前选李多海，那些妞老是要起来闹革命。

　　让萧杰头痛不已。管理家务就犹如社会，萧杰心里也明白，自己真的应该像
孟书记说的那样，修一个很大的行宫来，像古代皇帝那样，选出东南西北娘娘了，
否则真的要乱套。好在萧杰本人一视同仁，并不是一味的厚此薄彼，才让后宫有
些和谐。否则这后宫不知道乱成了什么样子？

　　「好，老婆，我给她说去……小周呢？」

　　「梦瑶姐姐让她在我们公司帮忙……」

　　「恩，好吧……」

　　萧杰和伊梵聊完，才带着李书瑶和冯灿灿进李梦瑶的办公室，办公室的秘书
早就看到了他，笑着招呼他，说道。

　　「李总去开会了，不过她办公室内坐着几位客人……」

　　「客人？」

　　「是啊……萧总，你进去就知道了！」

　　于是在秘书的带领下，萧杰等人进去，才发现房间里真的坐着几个人。萧杰
的女人悠米，这位绝色的双料博士正在招待着客人，萧杰一看，也不算什么客人，
有三位评委，张柏枝、伊嫩静、还有钟欣彤。除此之外，还有三个陌生人，为首
那人是一个男人，长得比较猥琐一点，他正在房间里滔滔不绝说着什么呢？

　　看到萧杰进来，他也住了口，秘书立即上前介绍道：「萧总，这位是天使投
资人的高级策划顾问宋祖宋先生……」

　　「天使投资人？」

　　萧杰听到这里，想起了李梦瑶给自己说的这个概念，所谓的天使投资是一种
概念，所有有闲钱愿意做主业外投资的公司或个人都可以叫天使投资者，他们更
多参与早期容易参与的项目，也有天使敢于投资大项目，不过一般受资力和个人
能力范围限制或各种因素干预而不能如愿，即私募股权资本ＰＥ所做的事情。

　　就在萧杰失神事，这位姓宋的猥琐男赶忙上前，和萧杰热情的拥抱、握手。

　　「萧总，是吧，你的大名真是鼎鼎有名、如雷贯耳啊。我宋祖早就想来拜会
你老人家的，想不到今天才看到你本人，你可那电视里、杂志上的照片帅多了…
…」

　　人家一番奉承的话，倒是萧杰有些诚惶诚恐，赶忙谦虚，招呼大家坐下。

　　「真是照顾不周啊……」

　　「哪里。哪里？」

　　萧杰坐下，绝色的悠米早就在他耳朵前咬了会，萧杰听了很快明白了，原来
人家天使投资人，十分看好这个美丽女生这个节目，准备投资几十个亿，就看萧
杰的意思是什么？

　　「萧总，我们的意思是好好和你们联合开发这个项目，虽然我们也知道你们
很有财力的，并不在乎这几十亿的注入。但是相对而言，我们的天使投资人，更
擅长的是市场的策划和营销……简单的来说吧，就是包装……」

　　宋祖开始滔滔不绝的说起了自己的理念。

　　「萧总，老实说吧，自古以来英雄不怕出身低，我呢？也许和萧总开沙厂的
经历差不多，我以前凭借６０元钱，南下大城市，当过搬运工，摆过地摊，拣过
垃圾……你都不知道。那七毛钱的垃圾纸箱就是我宋祖的第一桶金啊……我宋祖
等混到今天这地步，完全就是靠的这种起家，说起来真是感慨啊……」

　　「后来，我办了一个南方话的培训班，当过房地产的中介，那时我才开始真
正的找钱，那一年，我找了三百万……后来，我就搞起了许多发明，最有名的就
是增高鞋垫……」

　　「萧总，说起来，这增加鞋垫有点丢脸，的确要说它不能增高，那完全是骗
人的，你想啊，你在鞋子里垫上一只鞋垫，怎么会没有增加高度呢？当年工商局
还要来罚我，说我的是虚假广告，我真的是不服气啊……他们是看我不惯，是嫉
妒我，嫉妒我的这个市场策划太好了……因此才会招人嫉妒的……」

　　「老实说，萧总，这个社会找钱，还是很容易的，关键是你得有点子，俗话
说金点子很重要的，不过，有了点子，不能好好的策划，不炒作，那是不行的…
…你也知道，最后，全华夏国都在流行一个车模。叫做干璐璐的……老实说，她
妈真的是策划的高手啊……」

　　宋祖在李梦瑶的办公室内，开始口若悬河的聊起了自己的天使投资理念，自
己的成功策划范例，萧杰听了半晌，感到这人虽然长得猥琐了一点，但是的确还
是很有水平和见地的。

　　李书瑶在旁边，担心着自己的广告的问题，她一直心不在焉，拉住萧杰的衣
角，让她去找她姐姐李梦瑶，萧杰自然明白，悄悄在悠米的耳边说了几句，后者
笑着来到李书瑶的身边，说了两句，于是就带着她出去了。

　　萧杰打断这位宋大嘴的话，笑道：「宋先生，我听了你的话，真是感到很有
收获，你看，这样吧？比如说吧……我们这次假如说要捧红这位小姑娘，你看我
们要怎么运作呢？」

　　萧杰指了指坐在自己的身边的冯灿灿。

　　「哦……要将她棒红，也不是不可以的……姑娘，你说吧。你有什么优点？
我指你唱歌方面？」

　　「我？」

　　冯灿灿脸上不由一红，有些犹疑，旁边张柏枝笑了。

　　「我看这样吧，小姑娘，你就先现场表演一个节目，你看怎么样？让宋先生
好好看看？」

　　在旁边听了半天这位天使投资人的高手的吹嘘，大家都很好奇的，究竟他能
如何来炒红这位平凡的小姑娘的？

　　「好啊……萧哥哥，我就唱一首歌吧？」

　　「恩……」

　　萧杰微笑道，心道：「老冯啊，你可真是给老子出了一个很大的难题啊？要
将你侄女炒红，老子真是不知要死多少细胞啊？」

　　想到老冯，萧杰还想起了峰哥，他哪里还有一位姑娘呢？他的外舅女……想
到峰哥，萧杰心里更是往下沉，好歹这位姑娘还勉强长得过意得去，要是长得和
凤姐？那老子怎么炒红啊？

　　萧杰想到这里，心里就凉冰冰的。

　　　　　　　　　　　　正文３９２炒作无底线

　　很快，冯灿灿就现场唱了一首歌，萧杰等人听得有些皱起了眉头，在场的当
中，就钟欣彤勉强算得是歌手了，萧杰不由笑道：「钟小姐，你感到这小冯妹妹
的歌唱得怎么样？」

　　钟欣彤看到萧杰望自己，不由脸上有些红，笑着摇了摇头。萧杰于是将目光
投向了张柏枝和伊嫩静。后者也摇了摇头，萧杰心里顿时更加的绝望了，心道你
这水平还想进前十名，就是海选都要被淘汰啊？老冯啊，你*** 真是会给老子出
难题啊？

　　最后，萧杰将求救的目光望向宋大嘴，这位宋大嘴楞了半晌，笑道：「萧总，
其实，要炒红她，也不是不行，她声音虽然不是很好，但是我们可以去挖掘的…
…我们不是平时听惯了什么音乐学院的歌手唱的歌吗？我们就是要听一下小老百
姓的这种五音不全的嗓子，她的声音还是比较细的，如果她再嗲一点唱，而且还
不时来点跑调，那完全是可以炒红的……」

　　「什么？」

　　听到这里，在场的人，包括萧杰都傻了。

　　「宋先生，你能说说清楚一点吗？这样也能红吗？」

　　「那是当然，萧总，你也听说过，西方不是有那种抽象画派吗？最先人家出
来的时候，还是很多人不理解……你说那摆一个尿壶也算艺术，这是不是太颠覆
大家的认识了？」

　　「是啊……这倒也是。」

　　「对的，就是要有争议，有争议才会有人气。有人气才会有市场，在你们几
个人眼里，她的声音不行，但是我是评委，我说她很行，我如果说她的声音很有
特色，你们说，这是不是就堵了许多人的嘴啊……我是评委，我才是权威，因此
我可要这么认识的……再说了，艺术有准则吗？有准则就不叫艺术了！」

　　「昔日西方人看到我们华夏国的华夏画，认为你的画完全不符合科学的？没
有遵循光学原理，没有遵循透视原理，因此他们认为我们的画是垃圾，但是后来
他们还是接受了，甚至是爱上了，这说明了什么啊？说明这艺术本身就是很复杂
的东西……」

　　「因此，我个人感到，比如要将这位小妹妹捧红的话，我们就要挖掘她的优
点，比如说她唱歌老跑调，怎么办呢？我们就让她自己创造一首歌来唱，我们可
以将她命名为创造型歌手……她创作不来不要紧，我们找人帮她创作就行了……
她自己创作的歌，没有人知道她跑调不跑调。你说是不是？」

　　「退万步不说，她要是真的连这也不会，那她可以说吧？现在不是流行什么
歌都要说上两句吗？我们就让她说唱，我们就完全可以命名她是说唱歌手……」

　　听到这里，萧杰等人不由打心底佩服啊，这才是真正的炒作高手啊。

　　「萧总，这要是还是不行的话……如果实在是唱歌特色不够，我们就搞点绯
闻什么的……比如说，她和某某明星有染啊，或者被某些企业家包养过啊……或
者是和人玩过三Ｐ之类的……总之，如果是正面我们炒作不成功，我们就玩点丑
闻……」

　　听到这里，三位明星、冯灿灿脸上都有些绯红，萧杰则是彻底的佩服了，上
前握住宋祖的手，笑道：「高手，果然是高手……你们这位天使投资人的策划高
手，果然是高手，简直让我佩服到了极点……」

　　「呵呵，萧总，你过奖了，现在的社会，流行一个词语，那就是炒作无底线
……她要是这还不能红的话，我们就上网传她的裸照，什么艳照门之类的，包管
她很红的……当然，其实，最火爆的做法就是，让她和萧总你来搞一段艳照的视
频，凭借萧总的名气，就是让凤姐都完全可以大红大紫的。」「全国人民一定很
想知道，堂堂的萧真人，怎么会这么重口味啊？」

　　他这话说完，在场的人顿时忍不住哈哈大笑，三位明星忍不住抿嘴笑了起来，
而冯灿灿脸上早就绯红得犹如红纸一样。

　　萧杰笑得差点没有摔倒，心道：「我靠，老子要是和凤姐，我的妈啊，那小
鸟能飞吗？」

　　正说话间，李梦瑶和李书瑶，还有悠米、希尔顿、伊梵等人也走了进来，李
书瑶和姐姐已经亲热得不行，萧杰一看这情形，就知道她一定和李梦瑶和好了，
也完全成功了。

　　李梦瑶来到萧杰身边，小声问了一下萧杰，怎么样？萧杰点点头，李梦瑶笑
着来到宋祖等人身边，笑道：「非常欢迎你们这些投资人……我们杰出公司准备
容纳你们炒作团队，共同策划这场美丽女生的娱乐节目……」

　　能有如此能人加入，萧杰、李梦瑶也感到很惊讶，虽然是利润可能要受到影
响，但是却让整个娱乐节目办得更具有时代的特色，更极有影响力，也极大的符
合了娱乐无极限的娱乐精神。

　　在华夏国这个以全民娱乐为精神主导的国度，能很好办好这个节目，就很好
的体现了娱乐的精神。萧杰此时也明白了，娱乐节目是次要的，重要的是李梦瑶
刚才那些广告，才是自己赢利的根本。

　　中午，神马公司进行了一场盛大的午宴，隆重的招待这些参加了招投标成功
的商人，还有加入到娱乐公司的天使投资人、以及三位明星等。

　　宴会之上，觥筹交错，大家喝得醉醺醺的，那是难免的。有了这么一个炒作
团队，萧杰感到冯灿灿的事很可能可以成功，但是现在自己最担心的是那个峰哥
的外侄女，还没有来，萧杰心里真是急啊。要是你真的是长得像凤姐，那老子还
真不知道该怎么办？难道真的要老子和她拍一段限制级的视频？

　　萧杰想到这里，脑袋都大了。吃了中午，李梦瑶有工作，只有萧杰、李书瑶
是闲人，至于悠米、伊梵也有工作，萧杰也只好带着李书瑶、李诗儿、还有三位
明星去喝下午茶。

　　知道李诗儿是李梦瑶的侄女，三位明星都十分客气，大家坐在茶坊内，聊了
一会，一边斗着地主，说起上午这位宋祖，张柏枝等人倒是十分的熟悉，说他是
个大嘴，喜欢勾搭那些小女生，他那增高鞋垫，说白了完全就是骗人的把戏，谁
不知道在鞋子里垫一层，可以让自己增高啊？可是人家关键是还这么无耻，无耻
到上电视台上去打广告。堂而皇之的大卖。这就充分体现了人家的水平了。

　　到了这个时候，萧杰才发现这华夏国的林子大了，真的是什么鸟都有。这种
鸟，实在是令人佩服的。

　　人家这种人，还这么吃香，真是令人感到不可思议啊？

　　大家说说笑笑时，萧杰有心想调戏一下三明星，但是那李书瑶和李诗儿在，
萧杰倒不敢造次，而且他老实感到这小一直在盯住自己，似乎自己就要做什么坏
事一样？萧杰心里有些郁闷。

　　「呵呵，诗儿，你一直盯住我看，究竟怎么了？」

　　趁无人注意，萧杰忍不住问道。

　　「你管我瞧你什么？」

　　李诗儿脸上绯红，起身朝卫生间而去，萧杰也趁机跟了进去，进去之后，萧
杰刚关上门，李诗儿猛然钻了出来，抱住他，萧杰一愣，随即苦笑道。

　　「诗儿，你这样做？一会，你姑姑会给我没完的……」

　　「讨厌……你说你咋夜是不是将我小姑吃了？」

　　萧杰不由回头看她，发现她其实也不小了，昔日的小姑娘，真的长成了大姑
娘，十六七岁的韶华，真的是说不出的娇艳，只是她脸娇艳的脸上，眼神里有股
淡淡的忧伤的气质，让人忍不住生出几分怜惜和痛爱。

　　萧杰抱住她，发现她身身材婀娜，加上长了一张欺世绝色脸孔，在李氏之中，
萧杰发现她是最天使的一位，就犹如是一位天使降临。

　　不知为什么，萧杰想起那本武侠小说之中的小龙女的面孔，也许她就是这种
类型的女人。犹如是精灵降临人间，犹如是仙女来到了凡尘，萧杰感到自己如果
去亵渎她的话，有一种犯罪的感觉。

　　也许正是如此的感受，萧杰不知为什么，在她面前竟然有些止步。这让自己
也感到十分的奇怪。

　　看到萧杰的眼神，李诗儿绝色的脸上，竟然流出晶莹的泪花，她隐约知道萧
杰不是很喜欢自己？

　　「萧哥哥，你是不是不喜欢我？」

　　「不……不是的……你不要误会……你这么漂亮，又是如此的出尘脱俗，我
怎么会不喜欢呢？」

　　看到她脸上流泪，萧杰心里感到有些痛。

　　「你要是不要我，我就去自杀……我就去跳楼……」

　　她望着萧杰，眼神里带着坚定的目光，在这一刻，萧杰竟然有些颤抖，他没
有想到她会爱自己爱得如此的深刻？他不由抱住她，用手她的香肩，用头摩擦她
的秀发，轻声道。

　　「诗儿，你也知道的……我不是不喜欢你……我女人这么多……你难道还喜
欢我吗？」

　　「她们是她们，我是我……我喜欢的是你，和她们喜欢你的，有什么关系？」

　　萧杰听到这里，猛然想起一个传说，那就是爱的确是令人盲目。

　　「虽然如此……你也知道的……你小姑现在是东宫娘娘，她哪里，我很难过
那关的……要是被她知道了，那我岂不是死定了。」

　　听到这里，李诗儿全身滚烫起来，声音几不可闻，轻声道：「……我给小姑
说了……小姑同意了。」

　　「什么？」

　　萧杰在这一刻，彻底的凝固了。感到自己的脑海里有点短路。

　　「梦瑶啊，梦瑶，你在搞什么东东啊？你这不是害死老子吗？」
----------
　  

　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　正文３９３卫生间内的阿娇

　　萧杰抱住李诗儿，后者的身上越发的火热，忍不住仰望着萧杰，萧杰发现她
精致的五官，一头乌黑的长发，她剪眸之中含着幽怨的表情，萧杰看到这里，心
里不由一动，抱住她，亲吻着她的嘴唇，在这一刻，她竟然情不自禁的拥入萧杰
的怀抱里，全身滚烫，双眸闭上，竟然有些昏了过去。

　　萧杰看到这里，心里更是感动，这小妮子真是一个至情至深的少女。他心里
除了感动之外，多了几分担心。

　　「这样一个少女，自己真的不敢随便亵渎，自己要是做得不好，她很容易受
伤，她心里单纯，又善良，自己如此做？实在是有点……」

　　萧杰抱住她的的身躯，而后者火热的和自己热吻，在这一刻，天地之间，似
乎就只有自己和她。

　　「嘤」一声中，她躺在萧杰的怀里，全身滚烫，萧杰知道她对自己真的是一
往情深，自己如果再迟疑，她真的会像那次在Ａ门一样，去做傻事。不过，在萧
杰的内心深处，能拥有如此的绝色的佳人，也算是今生不错的收获。萧杰也不再
迟疑，舌头灵巧的探入她的嘴唇里，李诗儿的嘴唇明显有些抵挡，但是很快她就
微微张开小嘴，萧杰的舌头伸进了进去，后者的脸更红，吐气如兰，嘴里的气息
有些紧，萧杰的舌头进入之后，温柔的在她嘴唇里探索，亲吻她的舌头，她丁香
小舌终于犹如小蛇一样，紧紧的缠绕萧杰。

　　此刻，萧杰的手也伸进了她的衣服内，很快就到她的的刚成熟的蜜桃，堪堪
一握的蜜桃，被萧杰的手紧紧的握住手中，萧杰忍不住用力的揉着，感受到她身
躯的火热和温度。被萧杰如此揉住，李诗儿早就有些醉了。

　　「好哥哥，你要了我吧……我要当你的女人。」

　　「恩……」

　　萧杰也不再虚伪，既然已经这样，自己也只有做好了沉沦的准备。和她一道
沉沦，萧杰的手熟练的揉着她的挺拔的山峰，小佳人的脸上泛起红潮更多，嘴里
的气息更浓，两人的亲吻更加的火热，萧杰的心里以及李诗儿的心都在怦怦乱跳。

　　就当萧杰准备脱去她身上的衣服时，门口传来李书瑶的声音。

　　「诗儿，跟小姑去接妈……」

　　这声音犹如惊雷一样，将两人彻底的震醒，李诗儿推开萧杰，整理一下衣服，
绯红了脸，上前打开了门，萧杰有些无奈，门打开了，李诗儿出去了，李书瑶进
来了，看到萧杰脸上的表情，就知道他在调戏李诗儿，不由上前扭住他的耳朵，
媚笑道：「讨厌，大色狼，连我们家的最美的小仙女你也不放过，看晚上我和姐
姐怎么收拾你……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰一把抱住她，笑着亲吻她的嘴唇，笑道：「书瑶，诗儿的妈妈真的要来
吗？」

　　「恩，已经到了机场，我马上去接她……」

　　两人亲吻一下，李书瑶就出去了。萧杰在卫生间里，看着镜子里的自己，心
里恍然如梦。他正待出去，门再次打开，进来是钟欣彤，两人四目相对，竟然有
些尴尬似的，而钟欣彤脸上一红，急速朝卫生间而去。

　　萧杰笑了一下，做了一个拥抱的动作，后者笑着跑进了卫生间，萧杰笑了笑，
感到这小妞，真的有些有趣。

　　他于是点燃一支雪茄，就在外面等着她，很快她就出来，闻到房间里的云蒸
雾饶，她不由皱起了眉头，啐了萧杰一口：「讨厌……不要抽……」

　　她来到水龙头处，洗了下手，她的脸上还带着红晕，显得更加的迷人。萧杰
不由有些情动，这个小妞，自己一直就想上，可是就是没有机会，这次说什么也
要上的。他不由上前，将自己嘴里的雪茄塞进她小嘴里，她犹豫了一下，朱唇还
是张开，抽了一口。

　　她的眼睛有些亮，望着萧杰的表情显得有些精彩，萧杰顺手将雪茄丢在地上，
上前一把抱住她，亲吻起来，后者勉强挣扎了一下，但是很快就老实和温顺起来。

　　她望着萧杰，轻声道：「讨厌……你也不问一下人家愿意不？」

　　「从看到你的第一眼开始，你就是我的……」

　　「你……太霸道了……」

　　「嘿嘿！」

　　萧杰亲吻着她，手熟练的伸进了她的短裙里，这是一条黑色的皮裙，萧杰的
手很快就伸进了她的裙子里。

　　他一边道：「妹妹，刚才我好奇听到泉水咚咚，我还真是有点口渴……好妹
妹，你让我喝口水吧？」

　　「讨厌……你好色。」

　　钟欣彤脸上一红，被萧杰如此一说，她自然明白对方的意思，萧杰亲吻着的
香唇，香唇之上，微微的湿润，上面有口红，不会儿，萧杰的嘴上就到处是红色
的口红，不过此时的萧杰已顾不得了，他已经有些忍不住要享受这大餐了。

　　两人的紧紧的拥抱，萧杰的手熟练的帮她脱去身上的衣服，钟欣彤试图要挣
扎，可是在萧杰的强悍的力量下，她也放弃了挣扎。萧杰将她抱在了洗漱台上。

　　此时的阿娇里面穿着一套白色的透明的内，裤，萧杰立即看到她透明的内，
裤的无边的春色，她的山峰并不大，但是胜在挺拔而晶莹，看上去犹如是玉石一
样，散发出宝石的光泽。一抹的晕红在白色的内。衣里也暴露无遗，让萧杰感到
欲。望的升腾。

　　「阿娇，你真的很美……」

　　萧杰发现她的脸精致而带着完美，如此一个看上去娇柔的女子，长的真的是
有倾国倾城之姿。钟欣彤脸上绯红，她的眼睛含羞的望着萧杰，看着他贪婪的亲
吻着自己的山峰，亵渎那**，此时的萧杰，用手将她的一抹文胸取下，舌头舔着
这山峰，一股肉香顿时让他有些沉醉，带着淡淡的古龙的香水味道，幽香而让人
陶醉，但是萧杰此时陶醉但是这女人的味道，萧杰的眼睛望着她，两人四目相对，
充满了。

　　萧杰的舌头灵巧的舔着她的山峰，舔着她的**，有股酸麻的感觉立即充满了
钟欣彤的全身，她的脸上的红潮更浓，她嘴里的气息更粗。

　　萧杰的亲吻她的山峰的同时，手熟练的朝她下腹摸去，平滑而犹如绸缎的小
腹，让萧杰有些颤栗，他的手伸向了她的内，裤处，白色的内，裤，成网状，里
面的春色隐约可现，萧杰的手在外面的轻轻的揉着，插着，推着，很快就感受到
了里面的潮湿。

　　「阿娇，你里面好多水啊……」

　　「讨厌……」

　　萧杰着，将她的内，裤彻底的脱去，她用手试图遮住自己的春色，但是这欲
盖弥彰的做法更激起了萧杰的，他将她的双腿分开，低下头来，牵开她的手，顿
时阿娇的就彻底的暴露在了萧杰的面前，这美丽的玉门和自己在照片上看到的，
还有美得多，一点点的芳草显得不算茂盛，起码比起张柏枝的**来说，要少许多。

　　在阴毛的下面就是肉脯，两条薄薄的肉片组成了玉门，看上去精巧而别致，
花冠格外的美丽。萧杰看得一阵惊叹。

　　「真是太美了……这就是泉水口吧？」

　　「讨厌……呜呜……讨厌，不要亲啊……人家才……」

　　「嘿嘿，我要舔舔……」

　　「萧总，你好贱啊……淫贱啊……啊……」

　　阿娇尖叫起来，她的脸上早就泛起了红潮，心里充满了，她的眼睛微微闭着，
脑海里不由浮现出萧杰的高富帅的面前，作为一名艺人来说，萧杰的确是无数少
女、明星的梦中，人家有钱、有帅。少女能嫁给这样的男人，无疑是最好的结局。

　　当被邀请到东市来的第一次，她心里就希望能得到这个结果，不想那次却错
过了，好在这次很快就机会来了。

　　（和谐）萧杰心里激动无比。

　　「难道由是一大名器不成？」

　　萧杰心里充满了期待，当自己的巨根进入她的**之后，才知道她真的拥有名
器猿猴，这种**的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲
的，也很像长臂猿的前肢，猿猴之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次
和拥有这种**的女人性，交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃
背。

　　不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断
扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人
往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。萧杰的女人当中也有这种名器的，但
是是那个，萧杰也已经记不得了，自己的女人太多了，以致自己都记不得清楚了。

　　不过这又有什么关系呢？似乎不妨害萧杰的泡妞。此刻青龙咆哮，阿娇的身
子开始扭动，她的手紧紧地抓住萧杰的手臂，吐气如兰，看着萧杰的巨根插进自
己的玉洞内，她的嘴里发出缠绵悱恻的声，无比的春色缭绕，胸前那山峰此时也
开始跳动起来。

　　萧杰奋力的抽插着，九浅一深的进入，长龙飞舞，他的手着的对方的玉门，
更让阿娇尖叫起来，萧杰不由抱住她的亲吻起来，一边奋力耕耘。

　　「好妹妹，舒服不？」

　　「恩……萧总，我要进你的公司……跟你当女人……」

　　「那是肯定的，从现在起你就是我的女人了……」

　　萧杰着，亲吻着她的香唇，两人舌头在一起，缠绵悱恻的声音从她嘴里低低
的发出。

　　小小的卫生间内，春色浓郁。阿娇闭上了眼，兴奋的按住萧杰的头，此时的
萧杰再次亲吻她的玉门，让她再次享受着冰火双重天的感觉，她似乎听到声音，
不由睁大眼睛，立即看到两个俏丽的佳人，站在门口偷窥，她脸上不由一红，轻
轻扭住萧杰，萧杰回头，正好看到了张柏枝和伊嫩静。

　　萧杰放下钟欣彤，伸手上前，将两人搂住，两明星望着他，早就伸手握住萧
杰的巨根，在这一刻。钟欣彤才知道，三人之中，只有自己是最后才给他的。

　　战场很快就从卫生间内燃烧到了外面。

　　正文３９４茶房，三明星萧杰和阿娇进了卫生间内，久久不见出来，张柏芝
和伊能静都是冰雪聪明之人，怎么会不明白呢？很快两人都听到里面传来长长的
声，尖叫声，心里早就有些异样，两人都和萧杰有染，听了一会，两人脸上都泛
起了红潮，两人目光相对，都不由起身，握住手，朝门口而来，正好看到萧杰在
卫生间内用力的征伐阿娇，阿娇的身体本来不是很好，又怎么经受得住萧杰如此
的征伐？一会功夫，就已泄阴了，有些娇喘连连。

　　萧杰见她实在经受不住自己的征伐，正有些苦恼时，回头早就看到两人，不
由从阿娇的**内抽出**，抱住她火热的身子，亲吻着她的嘴唇，阿娇一阵含羞，
当着两女的面，还是感到有些不好意思。但是很快她愕然的发现两女上前，和萧
杰亲吻，她这个时候次才知道这个人，早就将两位明星潜规则了。

　　萧杰诚心要将三位明星拿下，岂不会卖力的？正如李梦瑶说的那样，自己要
走后门，帮冯老板和陈峰的亲戚成功的上位，不用一点非常的手段是不行的。

　　好在这个社会，很少有钱不能摆平的事？这些女明星，说起来，还不如自己
的女人绝色，当然，你要说风情，也是各有千秋，不好评说是好是坏的？不过，
想起来，也完全可以理解？谁不喜欢钱啊？正如孟书记说，一百万不行？那两百
万！两百万不行？四百万！……钱多了，砸死你，你还能行不？

　　此时萧杰房间里，三个绝色的明星，阿娇此时小鸟依人一般用浴巾裹着自己
的身子，躺在沙发上，看着萧杰折腾伊能静和张柏芝，她还沉醉在刚才的征伐过
程中，感到全身都有些火辣和滚烫。此刻在旁边观战，更是心里怦怦乱跳。

　　伊嫩静被萧杰花好几亿才买得佳人抱，她也诚心当萧杰的女人，不过，虽然
花了这么多钱，但是萧大官人也感到还是值了，如此佳人，实在是算是稀罕品了，
可遇不可求，人生你能拥有许多的财富，但是有些东西却不能是财富所能解决的
问题，如健康，女人的心。地位、名气，都可以用金钱去买，但是健康却不是轻
易买到的，女人的心更是如此，有人说女人心，犹如海底针，你无法知道究竟有
多深，但是一旦拥有，你就会享受到那份温柔，那份缠绵，那份令你无法忘怀的
美好。

　　萧杰抱住美人，将她放在沙发上，后者躺在沙发上，脸上泛起了红潮，眼睛
微闭，充满了迷离的，她此时心里也是激动不已。虽然是明星，但是的确没有这
样和众多女人一道伺候同一个男人，一个如此强大的男人，而且还是当众，在众
人的目光注视下，她的心还是跳过不停。

　　迷离的眼里看到萧杰亲吻着自己的全身，他的手犹如在抚琴手着自己的全身，
她心里更是跳得厉害。

　　萧杰的手在她凹凸的身上着，穿过高山，平原、峡谷，很快就到那森林，沟
壑深处，此时这里的芳草萋萋之地的沟壑处，早就沾满了花蜜，春水如潮，泛滥
成灾。

　　在外面听了这么久的春事，又看到那一幕鲜活的春宫，又怎么会不激动呢？
正在此时，她绝色的脸上不由张大了嘴巴，尖叫起来，低头看时，早就看到他的
手插进了自己最隐蔽之地，神秘之处，用力的捅着。

　　「啊……啊」她不由尖叫起来，双手抓住萧杰的手腕，全身都在颤栗，春水
猛然顺着萧杰的手指流了出来，萧杰着，将粘满花蜜的手抽了出来，朝自己的嘴
里塞去，舔了起来。

　　「讨厌。」

　　伊能静绯红了脸，不由啐了萧杰一口。

　　「嘿嘿，春水真是多如潮！」萧杰着，此时张柏芝也来到了萧杰的身边，和
他亲吻在一起，也伸出舌头来，和萧杰一起舔着他的手指，萧杰的另外一只手，
继续摸着伊能静的**，着她的花冠内的**. 伊嫩静嘴里吐气如兰，起来，脸上的
红潮更加的浓郁。嘴里开始说出各种印荡之语。

　　「萧总，人家要吃你的牛奶。」

　　「呵呵，小娼妇，我让你吃过够。」

　　萧杰坐到了沙发上，分开腿，他握住自己硕大的*** ，此时这**早就昂首挺
立，显得格外的狰狞。

　　伊嫩静轻轻坐了上来，分开，张开**，轻轻坐了下来。只听「噗」一声轻响，
她身子不由动了一下，嘴里发出长长的声，**艰难的吞下了萧杰的**. 她背对着
萧杰，一头乌黑的长发披散，她的身子开始在萧杰的身上跳起了舞蹈，起伏上下，
潮湿的**吞着萧杰的**，让萧杰的**彻底的被她的**吞吃，萧杰看到她妙曼的身
子，在自己的胯下起舞的样子，心里也是充满了异样，不由伸出双手，抱住她的
小蛮腰，用力的朝着她的**伸出插去。

　　（和谐上万字……大家索取合集）萧杰和三位明星在茶坊内荒唐了一下午，
直到李梦瑶打电话来，萧杰才知道，李诗儿的母亲来了，要自己带着三位明星去
吃饭。

　　萧杰一看时间，竟然在这茶坊内荒唐了一下午。四人在卫生间沐浴了一下，
才重新穿好衣服，驱车前往东市大酒店。

　　到了饭店，果然在雅间里，看到了阔别多久的周依纯，看到萧杰，佳人的脸
上微微现出红晕，旁边李诗儿不由轻轻拉住萧杰的衣角，让他坐到自己母亲的身
边来。

　　萧杰笑了笑，并没有理会她，伸手和佳人握了下手，然后坐在李梦瑶的身边，
李诗儿很不高兴，白了萧杰一眼，旁边李书瑶倒笑了，轻声安慰她。

　　很久不见，伊人看上去，依然是美丽异常，只是脸上的神色略显得有些尴尬。
萧杰想起当日在Ａ门的酒吧里，当时自己和她、还有何莲荒唐的那一夜。心里猛
然涌出许多的热流。自己和她交集不多，但是由于自己和她丈夫在开原为了煤矿
的事，干得你死我活，后来自己在Ａ门遇到了她。

　　以前的一幕幕出现自己的脑海里，萧杰恍然间有种隔世的感觉。时间变化真
是大。正在此时，却听到李梦瑶在问周依纯。

　　「大姐，这次你就留在东市吧？也来帮帮我吧？」「我？」

　　周依纯不由朝萧杰望了一眼，后者脸上始终保持着微笑。并没有说话，而李
诗儿则早就忍不住道：「姑姑，妈妈自然是留在这里……和我们住在一起的……」

　　「傻孩子，你还是要征问一下妈的意思……」

　　李梦瑶不由笑道，她见萧杰不说话，也不知道他是怎么想的？不由用脚踏了
萧杰的脚一下，萧杰知道自己不说话，倒显得有些不对，赶忙笑道：「是啊，周
姐姐，你文化又高，又留给学的，能进入我们杰出公司的话，一定可以帮我们杰
出公司更好的发展的……如果你嫌弃薪酬低的话，可以给李梦瑶说，她在管的…
…」

　　听到萧杰的话，后者脸上早就绯红，低低道：「恩！……我就是怕自己做不
好……」

　　「妈妈，你怎么会做不好呢？你是最厉害的妈妈了……一定可以帮萧哥哥做
好的……」

　　「诗儿，你太调皮了，怎么叫姑父为哥哥呢？」周依纯不由啐了她一口，李
诗儿调皮的伸了下舌头，绯红了脸，望了萧杰一眼，小声笑道：「他本来就是哥
哥。」

　　她说这话时，心里充满了异样，想起自己就要成为他的女人，要是被母亲知
道了，也不知会怎么样？现在自己的两个小姑、还有自己的母亲都是他的女人，
如果自己再成为了他的女人？

　　想到这里，李诗儿心里更是芳心可可，想到自己今后和妈妈、小姑一样，叫
他为老公，这实在是太羞人了？

　　正在她心里胡思乱想时，却听到有人道。

　　「来，三位，我们吃饭吧？」

　　李书瑶开始代替姐姐，招呼三位明星，看到她们比较客气，难免招呼起来，
令萧杰意外的是，周依纯竟然认识这三位明星，而且大家都很熟。

　　一番觥筹交错，难免说些客套话，李梦瑶笑道：「老公，你感到这宋祖这个
人怎么样？」

　　「人才啊……老实说，还真是一个人才……」

　　「是啊，我也是这样想的……本来嘛，我对这种猥琐人感到是十分的厌恶，
但是听了他的一些看法和认识，倒是感到这娱乐圈，还真是少不了这种人！……
今天我准备让他做了一份包装冯灿灿和许娜！」

　　「许娜？她是谁啊？」

　　　　　　　　　　　　　　正文３９５姐妹

　　李梦瑶嫣然一笑对萧杰道：「老公，你不知道吧？她啊，就是陈峰大哥的外
舅女，我今天才将她接了来，现在安顿在公司里，让宋祖等人，好好的给她们两
个好好的包装一下……当然呢？三位妹妹，你们也要多辛苦一下。」

　　到了这个时候，李梦瑶自然知道萧杰将三位评论彻底的搞定了，因此叫她们
三位妹妹，三位大明星脸上微微一红，张柏枝笑道：「姐姐，那是应该的，我们
一定会按照你的所的那样，去好好做的。」

　　「其实呢？我是这样的想的，陈峰、冯老板和我老公以及我，在京城的时候，
都十分熟了，他们也未必想的是让这两位真的能进入前三甲，只是希望她们能借
机红上一把。你们说，这两位的家里会差钱吗？那肯定是不差的，但是人家还是
来参加，这说明了什么啊？说明人家虽然不差钱，但是差的是地位和名声。」

　　「因此，这个社会啊，有钱人现在就十分注重这点……很多有钱人，他们手
中的钱都来得十分的不正当，要么是受贿，要么是贪来的。有的钱纯粹就是带血
的，有的钱是贱卖国有资产的，有的钱……总之，一句话，他们的钱不是来自于
正途，那么这个时候，倒是为他们提供了一个洗白的机会……」

　　听到这里，萧杰大吃了一惊，他倒是没有想到这么长远。

　　「老公，你想，要是冯老总的这个女儿真的火了，不要说火了，就是有点红，
今后她也可以随便用她家里的钱……」

　　「什么？冯灿灿是他的女儿？」

　　「哈哈，老公，我是经过调查的，其实这个冯灿灿就是冯老总的女儿，只不
过，人家不好说的……要不，人家怎么敢这么说，只要能让他女儿成名，你萧总
就是潜规则了人家，人家也不会在乎的……」

　　「嘿嘿，老婆，你这是说笑了！我没有那么色的。随便哪个都上的。」

　　当着这么多女人，萧杰脸上不由尴尬起来，有些滚烫。

　　「哼，你还不色？」一听就知道了李书瑶的声音，萧杰不由瞪了她一眼，后
者微笑着闭上了嘴。

　　「老公，正是如此，人家才舍得花大价钱来让你帮她出名的……只要她出了
名，今后她家里的钱，随便她用，随便她花，随便她去挥霍，也不会被人说……
最近，你看不是出了一个天价的手表局长吗？」

　　「天价手表局长？」

　　萧杰一愣，李梦瑶不由啐了他一口道：「每天就知道泡妞，不关心一下国家
大事……前不久，在某对方出了一起严重的车祸，一位局长出现车祸现场，本来
他出现在这个车祸现场，表面他十分关心这件事的，但是令人不能理解的，他竟
然脸上带着微笑，你想想看，车祸现场多少的记者啊？多少的百姓在围观呢？你
笑什么呢？这又不是什么好事？」

　　「会不会是他平时养成的职业习惯啊？」伊嫩静惊讶道。

　　「也许是吧！……反正他不合适的微笑立即被记者拍下了，放在了网上，如
此一来，受到大家的批评那是很正常的……但是问题又出来了？」「什么问题啊？」

　　「有人就发现他的戴的手表太名贵了。而且经过有心人一统计，发现他在各
种地方出现后的照片上，都戴着不同的样式的名贵手表，这些名表都是价值不菲，
都在大约十多、二十万之间，这和他的收入明显存在很多的差距……」

　　「哈哈，这真是一不小心就暴光了……」

　　萧杰不由笑道。

　　「是啊……很搞笑的很快这位局长还出来澄清，赶忙说了自己的薪酬，说自
己年收入在二十左右……但是你们想啊，一个公务员本身戴有这么多名贵的手表
就不正常……更何况，很快有人还发现他的皮带、眼镜等价格不菲……」

　　「这个时候，他就很难自圆其说了……」

　　听到这里，房间里的人倒是感到很无趣。萧杰叹了口气道：「哎，这也算是
无意间被暴露的吧？……说起来，也许就是此地无银三百两，隔壁小儿不曾偷…
…欲盖弥彰，其实，他也只是算是一个的受害者……这样的人太多了。」

　　「是啊……当年，一位房管局的高官不是一样，抽天价烟，后来还是被抓了
起来双规……因此，现在的当官的，都害怕被这样的流弹打中，一旦打中，万劫
不复，你说吧……许多人都有这样的问题，你又何必去抛头露面呢？丢脸不成，
还被人查出自己的问题。」

　　李梦瑶感慨道。

　　「因此，我们提供了这样一个平台，让这些人成名之后，人家再多钱，可以
随便用，可以根据这个借口说，这是自己成名之后找到的钱。」

　　萧杰恍然大悟，感叹道：「原来其中还有如此多的学问啊……真是佩服啊。」

　　「是啊……老公，要不，你以为人家为什么肯花几亿砸给你用？人家这不是
需要的是名气吗？」李梦瑶不由叹了口气道。

　　「姐姐，你以前是搞市场策划的，加盟我们神马娱乐公司之后，我希望你能
好好帮我们策划一下。」

　　「恩！」

　　周依纯笑着点点头。

　　酒桌之上的气氛逐渐热烈起来，萧杰的酒量最好，但是此时他被一群鲜花包
围，不要说有美酒，就是没有酒，他也醉得不行。饭后，大家说去国色天香去好
好唱一会歌。

　　于是萧杰等人就坐车前去，在车上，萧杰双手拥抱住李书瑶、李梦瑶两姐妹，
李梦瑶看到萧杰抱住李书瑶，不由白了他一眼。

　　「再高贵，还是当了我老公的娼妇……」

　　「讨厌，姐姐，你还不是我老公的娼妇……」

　　「嘿嘿！你们两姐妹都是我的娼妇，今夜，我们就玩一个姐妹主题……好不
好？」

　　「讨厌，色鬼……」

　　姐妹两不由用手捶打萧杰，萧杰只有嘿嘿的偷着乐了。李梦瑶轻声在萧杰的
耳边小声道。

　　「你想不想玩主题啊？」

　　萧杰听到这里，知道她的意思，肯定是想说李诗儿的事，心里不免有些激动，
着她的，笑道：「我还是更喜欢姐妹主题……」

　　「讨厌……色魔，老公，我给你说，你要是再伤了我家诗儿的心，我可要将
的兄弟阉割了……」

　　「梦瑶，你太了，你这样做，我很为难啊。」

　　「你会很为难……诗儿这么漂亮，还这么喜欢你，你为什么不答应她呢？」

　　「我……她还是太小了，要是被你爷爷、爸爸知道了，我死定了。」

　　「死定了……我就是要让我爷爷、爸爸知道。」

　　「姐姐，你？」

　　李书瑶愣住了。

　　「我怎么了？……妹妹，你不要仗着爸爸他们喜欢你，他们不过只是拿你当
棋子，我不喜欢当他们的棋子……才将我一脚踢开的……他不是感到我经营不行
吧？干嘛这次巴巴的叫你来说情啊？……我感到嘛，这豪门真的是只有利益，没
有什么亲情……我在帮他们找钱，感到我没有了什么，就将我和老公一脚踹开，
我好歹也在豪门集团干了这么多年……说起来，真是心酸。」

　　萧杰听到这里，知道她是有感而发，不由伸手抱住她的小蛮腰，亲吻她的嘴
唇，安慰道：「算了……老婆，你想让我占有了诗儿，让爸、爷爷他们都后悔…
…我们没有必要和他们赌气的……」

　　「我……没有赌气，我只是感到出了不了这口气。」

　　「算了，老婆。你还不是赌气是什么？……你差点害死我……如此一来，你
爷爷、爸爸他们岂不是更加的恨我们。」

　　「恨，就让他们恨去」「姐姐，你太自私了……要是诗儿知道了，岂不恨死
你。」

　　「她会恨我？你都不知道她多喜欢我老公，恨不得早就献身给他……这个小
妖精，人小鬼大，你不要看她外表清纯，其实骨子里，和她爸爸一样的坏。」

　　「你……你竟然说哥哥的坏话？」

　　「说了有什么？当年他还想整死我老公……被我老公用法术差点死了，现在
他都还记恨着呢？这次爸爸将你扶正来当华夏国豪强集团的总经理，说起来，还
不是他的主意！你以为我不知道？现在的豪强集团，说起来，还是家族式的企业，
传儿不传女……他们以为我不知道……我不过不说而已。」

　　听到这里，李书瑶倒是没有说话了。

　　萧杰抱住两女人，笑道：「算了，老婆，想这些做什么呢？将来我们的企业，
只要是我们的儿女都传……」

　　「儿女都传……老公，说起来。也真是奇怪，为什么叶萱那丫头还没有帮你
生下来呢？」

　　「……我怎么知道呢？」

　　萧杰心里也是很郁闷……感到这事真是有些蹊跷。

　　「凡是和我萧某人有关系的人和事，都显得格外的奇怪啊……」

　　　　　　　　　　　　正文３９６姐妹（２）

　　东市的国色天香，依然保持着妖精的风采，风情万种，这里早就成为了东市
的一面风月场所的旗帜，和梦幻之都相比较，这里的小姐的水准更显得一流，加
上萧杰在京都经营过天人上间，当天上人间解散之后，许多女人都来到这里帮萧
杰，其中不乏哪里的头牌，如阿津等人。张小燕现在出任这里的总负责，和周海
妹在这里一起，共同经营这个地方。由于肖萍在京都，经营那家神马娱乐公司。

　　而东市这家神马娱乐公司则成为了分公司，不过，随着李梦瑶的出任总经理
之后，京都的那家倒成了分公司。

　　在张小燕等一流的操盘手的操作下，国色天香注入了天上人间的许多特点，
如这里的服务员，全部是身穿透明的服装，而里面几乎是。让这里完全变成了一
个让无数男人醉生梦死的风月场所。

　　同时，在这里也加入了许多的天上人间的经营理念，如只要最贵的，并不一
定是最对的。这样做的目的，也是为了迎接不久东市召开的顶级足球赛，为了迎
接外国友人做的准备。

　　如此一来，东市的国色天香已经成为了东市，乃至整个地域片区最出名的性
都。一个戴着风月之都桂冠的城市。最近两年来，随着东市国色天香的火爆，来
这里旅游的、度假的老百姓也逐渐增加了，当然，更主要是来这里旅游的官员增
加了，这些官员有的是钱，但是没有来过东市这个著名的性都，感到还是不够档
次的。因此，他们喜欢来这里，公款消费一番，同时也从根本上，说明了一个问
题，那就是自己这一生还是很值得的。

　　正如那句传说之中的经典名句：平生不日武藤兰，就是男人也枉然。道理是
何其相似啊？

　　当萧杰重新回到自己的发家的企业，感到这里的变化实在是太大了，此时的
国色天香，已不是以前的一栋楼，而是几栋楼。按照张小燕的说话，这里有各种
档次的，当然，最大众的档次，普通人偶尔来消费一次，也是没问题的。

　　但是，最昂贵的消费则是属于顶级富豪们消费的。萧杰听到这里，心道倒是
一热，感到自己作为老板，好久也来消费一次。试一试这顶级的消费是什么？他
的这个想法，很快就被李梦瑶扼杀在摇篮之中。

　　「我不准你来这里消费。」

　　萧杰只好不甘的抱住佳人傻笑。众人来到一间豪包里，开始点唱歌曲，李诗
儿有好几次，想和萧杰合唱，但是都被萧杰有意识的拒绝了。知道了李梦瑶的想
法，萧杰有些打退堂鼓了，不想让李诗儿伤心，他竟然知道李梦瑶的想法，就不
想伤害这个少女。但是他这么做，很快小姑娘就伤心起来，倒是她母亲周依纯在
旁边安慰她。

　　李书瑶也上前安慰她，李梦瑶则一动不动，和萧杰唱和歌，一点不在乎。

　　李诗儿不知究竟姑姑为什么会这样？夜里大家唱完歌之后，散的时候，她执
意要和母亲住在酒店里。

　　李梦瑶也没有再劝说。于是萧杰带着李氏姐妹回到别墅，而三位明星也去了
公寓。萧杰在带李氏姐妹回去的时候，还叫来刘云姐妹。决定今夜真的搞个姐妹
节目。

　　在车上，李书瑶还在埋怨姐姐：「你这么做？害得诗儿很伤心的……你是她
姑姑，你这么做？何苦呢？」

　　「哼，知道我是她姑姑，还跟我抢男人？我难道不伤心？」

　　李梦瑶冷笑道。

　　萧杰在旁边，倒是听得一愣，心道自己还以为她真的很希望自己和李诗儿好
呢？不想她心里哪里是这么的复杂呢？

　　「她最好伤心之后，回去了最好，免得我看到心里烦。」

　　「姐姐，那你意思，你看到我也很烦了？」

　　「哼，我看到你还不是一样烦，要不是我想看看你怎么被我老公骑的话，我
还不是要赶你走……」

　　「讨厌……姐姐！」

　　李书瑶脸上一红，脸上表情一怔，随即眼泪也出来了。

　　「原来你这个当姐姐的，和我好的都是装出来的。」

　　「哼。」

　　萧杰被夹在两姐妹当中，倒是不好说，只好安慰两姐妹。

　　「你们两个都是我的娼妇，还这么说……回去，两个都接受家法的处罚。」

　　「讨厌。」

　　两女不由笑了，刘云此时也笑道：「姐姐，你们这么做？老公夹在中间，很
那做的！」

　　「他龟儿子的，有什么难做的？你们又不知道，他的强大……」

　　回到了别墅，李梦瑶和李书瑶才发现真的接受了萧杰的家法惩罚。只不过这
个家法惩罚比较香，艳。

　　「太不像话了？」

　　此时萧杰，抱住刘云、刘倩两姐妹，道。三人同样是，这对双胞胎姐妹，长
得一模一样，而且身材脸蛋都十分的出众。萧杰此时抱住两佳人的，着她们翘楚。

　　「我一会给你们姐妹每人一颗春药，而且看我们的表演，看你们今后还敢闹
事不？」

　　听到萧杰如此的「恶毒」李梦瑶和李书瑶都不免脸上绯红，李梦瑶笑道：
「瓜娃子，你对的就试一下，看我出一声不？」

　　「咦，小娼妇，嘴还这么硬？试一试我的抓奶龙爪手……我抓……」

　　「讨厌，色狼。」

　　「嘿嘿，这只是开头，小娼妇，老子要好好教训一下你，让你知道家法的厉
害。」

　　房间里此时的气氛的无比的，萧杰看到李氏姐妹长得格外的相似，同样的天
生丽质，精致的脸孔，凹凸的身材，那圆状的淑乳，那起伏的曲线，萧杰倒是有
些佩服她，伸出手来，抬起她的小嘴，亲吻起来，李梦瑶犹豫了一下，还是忍不
住张开嘴巴，和萧杰亲吻起来，此时刘云姐妹帮着李梦瑶姐妹放开手臂、上的绳
子，萧杰此时抱住李梦瑶亲吻起来，李书瑶此时蹲来，像刚才舔萧杰的中指那样，
萧杰被这四个妞伺候得有些舒服。而此时李梦瑶的玉洞内早就潮湿不堪，萧杰的
手早就湿透了。

　　这一夜，萧杰加上两姐妹四个人，极尽之事。

　　临睡之际，李梦瑶搂住萧杰，媚笑道。「老公，我告诉你一件事……是小孟
让我告诉你的。」

　　「什么事啊？」

　　「我不说……」

　　萧杰见她妩媚可爱，忍不住又要搂住她求欢，李梦瑶不由咯咯笑道：「我说
……我说就是……」

　　　　　　　　　　　　　　正文３９７火拼

　　原来孟书记为了解决好电业局的那女职工的问题，意思是叫萧杰的企业帮忙
来解决一下，孟书记见这对双胞胎姐妹姿色还不错，有心想让萧杰收入后宫，她
于是给萧杰的东宫娘娘李梦瑶说了一声，让李梦瑶说给萧杰听，萧杰一听，不由
苦笑道：「这个孟书记啊，真是想让我在东市修行宫啊？」

　　「修行宫？」

　　听到这里，李梦瑶不由惊讶，问了起来，萧杰将当日孟书记的玩笑话一说，
李梦瑶倒是来了兴趣，笑着要找孟书记好好商量一下。想到孟书记，萧杰不由想
起伊梵说的那周娜的事，心想自己，怎么忘记了呢？看来明天一定要给孟书记说，
不过周娜现在在自己的企业里，倒是不怕的。

　　萧杰是这么想的，但是第二天一早就接到伊梵的电话，说部队的人硬闯杰出
公司，要将周娜带走，听到这里，萧杰是勃然大怒，不由打电话给孟书记，后者
接了电话，也愣住了。说自己先了解了一下再说。等萧杰去自己的公司时，才发
现这里真的被部队的人包围着，包括伊梵、杨如雪等人早就有些不知所措，看到
萧杰来了，早就上来。

　　看到萧杰来了，有一个当官模样的人上前，对萧杰冷笑道：「你就是萧杰？」

　　「是……」

　　「我现在要带你回去，了解一下情况，你们将那位姓周的空姐藏在了哪里？」

　　「你说什么？你要带我回去？」

　　萧杰不由一楞。

　　「是……那位姓周的空姐涉及到国家国防机密，我们怀疑她是Ｍ国的间谍，
萧先生，你是Ｍ国的人，因此我们怀疑你和她是同伙……」

　　萧杰差点没有摔倒。心道：「你*** 的可真是屌丝啊？就一个政委，就这么
厉害？一个区区空姐的事，竟然发展成了间谍门……你可真是厉害啊……」

　　正在这时，幸亏孟妹萌及时赶到，看到孟书记，这位当官的还是不敢造次，
赶忙上前向孟妹萌问好，并传达了他们首长的指示。听到要将萧杰和周娜带走，
此时周娜早就从公司里带了出来，她脸色有些苍白，看到萧杰竟然不能保住自己，
她全身都有些软。

　　萧杰看到这里，不由上前去搀扶，两名当兵的不由上前挡住萧杰，萧杰顿时
就火了，双手一抬，瞬间将两人打倒，场面顿时就紧张起来，数个官兵手持武器，
对准萧杰和周娜。

　　那名军官高声道：「姓萧的，你敢公开的和军队对抗，你被逮捕了！把手举
起来……」

　　萧杰看到这情形，只好举起了手，人家数十支枪，自己也是好汉不吃眼前亏。
见萧杰软了下来，那先前被萧杰打了那个家伙，拿起枪托上前就对着萧杰的处撞
来。

　　萧杰闷哼一声，对两人道：「等着瞧，老子不亲手杀了你，老子不姓萧……」

　　此时孟妹萌早就脸色铁青，高声叫了起来，那军官见势不妙，赶忙制止了两
士兵的暴行。

　　「给峰哥打电话……」

　　萧杰猛然想起陈峰。不由朝旁边的李梦瑶叫道。很快萧杰和周娜就被带上了
军车，在一群士兵的押送下，朝远处开去。

　　很快车子就到了目的地，萧杰被押到了一处，而周娜则被押到了另外一处，
那名军官模样的人很快就将周娜带到了那名政委的办公室内，这位政委姓杨，叫
杨阳，看到周娜带进来，脸上浮现出一丝冷笑，上前冲着周娜的脸上就是几个耳
光。

　　「妈的，给你脸，不要脸，你今天等着瞧，给老子硬，今天老子就让你好好
尝一下老子的霸王弓……」

　　那名军官模样的人着退了下去，杨阳此时冲上前，就开始撕周娜的衣服，周
娜此时脸色早就苍白起来，她万万没有想到东市第一人都不能救自己。那自己还
怎么活得下去？

　　就当杨阳正要伸手去按住周娜时，电话响了，他骂骂咧咧的上前接电话。接
到电话的瞬间，他整个人都木了，……

　　萧杰此时被人带着关在一间密室内，先前那两个家伙，相互瞧了一眼，其中
一个冷笑道。

　　「ＭＤ，你们知道不？这家伙号称是真人？还想教训我们？现在我们不如先
干掉他……」

　　两人相互递了个眼色，握住枪，就要上前，正在这时，门猛然被打开，杨阳
早就带着几位高级将领出现了门口，看到这军队中的高级将领，两名士兵还没有
反应过来，就要敬礼，杨阳朝两人吼了一声道：「滚……」

　　两人正要离开，萧杰不由冷笑道：「站住……」

　　两个士兵顿时苍白了脸，握住枪的手已经开始颤抖起来，很快从旁边出现了
几个士兵，冲上前就下了两人的枪。

　　「萧总，这是一场误会啊……我只是叫人将周小姐接到这里来做客，我亲自
向她道歉……不曾想……小刘……」

　　先前来抓萧杰的那我军官赶忙上前报道，杨阳抬手就是给他一耳光。

　　「我让你们去请萧总了吗？」

　　「政委，我错了……」

　　这位小刘脸色也苍白起来，在杨阳的眼色下，他扑通跪在了萧杰的面前。

　　「萧总，饶了我吧，我真不是故意要请你老人家的。」

　　萧杰一看这两人作秀，倒也没有说什么？只是他很生气的那个狗仗人势的狗，
「饶了你是可以的，不过，这两家伙我是不会放过的……如果你们帮我解决了这
两个混蛋，我也不介意在峰哥面前说句好话的……」

　　听到这里，两个士兵早就软了，倒在地上，杨阳脸上带着微笑，对萧杰道：
「萧总，这是一件小事…………他们违背了部队的军纪，是要接受军法的处罚的
……萧总，请……你朋友在外面……」

　　于是萧杰跟着这位政委走了出去，刚走到外面就听到两声清脆的枪声。接着
就听到一个声音传来。

　　「快来人，这两人违反了军纪，企图抢劫枪支，被击毙……」

　　萧杰听到这里，心里自然知道了怎么回事？周娜看到萧杰，不由扑到了他的
怀抱里，萧杰抱住她，后者不由小声的哭泣起来。

　　萧杰转身看着这位政委，后者脸上现出尴尬的表情。

　　「真是对不起，萧总，我真的不知道她是你朋友……真是太抱歉了……希望
你能在峰哥哪里美言几句……」

　　「恩，好吧，这次的事就到此为止吧！」

　　「感谢萧总……你的大恩我杨阳没齿难忘……改日我一定登门拜访……」

　　两人客气了一番，然后派了一辆专车，将萧杰送回了东市的杰出公司。

　　萧杰回到了公司，李梦瑶等人早就等候着，看到他平安无事，大家才放了心，
萧杰挥挥手，示意没有事，安慰了周娜几句。这段时间内，她在公司里，也帮忙
做点事。萧杰叫人带她前去。

　　萧杰回到了办公室内，他想了想，还是给陈峰打了个电话，陈峰听了这个情
况，问萧杰还想继续搞下去不？萧杰笑道：「算了，反正已经出了气了……也算
了……」

　　「恩，对了兄弟，我外舅女说还没有看到过你，你好歹你也去见她一面啊…
…兄弟，怎么说，你也是长辈，我可将她交给了你，你可给我好好的做啊……不
管你用什么手段？怎么也要让她进前十啊。」

　　「哥哥，你这个任务，真是太艰难了，不过，你放心，我会叫我老婆，一定
完成的任务的……不过，哥哥，要是出现了什么艳照门之类的，你可不要怪我哦？」

　　「没有关系？你是真人。她要和你有一腿，只要她愿意，倒也是可以的。」

　　萧杰听到这里，倒是不由苦笑，放下电话，萧杰才知道，这个时候，无论如
何？也要将这个任务完成啊？人家帮了你这么大一个忙，你不完成任务，那简直
是不可能的？

　　想到这里，萧杰不由按了下门铃，给秘书说，让她将那个许娜叫到自己的办
公室来，自己要好好见她一面。

　　萧杰等了一会，许娜就进来了，看到对方，萧杰倒是一愣，赶忙笑着招呼她
坐下。

　　「坐，小娜……你看萧叔叔还一直很忙，还没有来得及招呼你呢？」

　　「恩……萧哥哥……你长得真帅……」

　　她朝萧杰嫣然一笑道。这倒让萧杰感到一愣，隐约感到脸上有些发烧，自己
其实岁数上要她大，但是的确处在很尴尬的岁数年龄，对方比自己其实小不到几
岁，大约在二十岁左右，让她称呼自己叔叔，倒是让自己感到有些承受不起，可
是让她称呼自己哥哥，倒有些感到很尴尬。

　　萧杰只好勉强笑了笑，示意对方坐下。

　　　　　　　　　　　　正文３９９办公室风光

　　看到萧杰望着自己，周依纯没来由的有些紧张，脸上颜色显得有些绯红，萧
杰看到这里，想起了当日在Ａ门的情形，希尔顿也似乎看出了什么？她不由嫣然
一笑，来到周依纯的身边，伸手拦住她的小蛮腰，妩媚笑道：「姐姐，怎么了？
你是不是被我老公也吃了？」

　　希尔顿上身穿着一件蓝色的Ｔ衫。将她玲珑婀娜的身材衬托得有凸凹有致。
她的身材火辣，面貌甜美，而妖娆，一头金发，蓝色的双眸，那的，上面套着白
色的丝袜，短裙，让萧杰看上去，都忍不住有些冲动。而她身边的周依纯，完全
就是一个成熟的少女，她的脸孔精致，有着东方人的那种纤柔的美，但是却透露
出一股高雅的味道，她的头发卷曲，盘在上面，大眼睛，只是脸上略带着几分疲
惫。

　　萧杰看到这里，心念一动，还没有等自己起身，就看到希尔顿抱住她小蛮腰，
后者微微挣扎，朝萧杰瞟了一眼，最后还是和她亲吻。

　　「不要……希尔……那人在？」

　　周依纯欲拒还迎，真是说不出的。

　　「呵呵，你既然和我老公有一腿，那一定是吃过他的大香肠的？对不对？」

　　希尔顿也被她起了情趣。周依纯脸上一红，轻声道：「那夜我喝醉了……」

　　「呵呵，今天你清醒，还不是一样的……一旦被我老公ＲＩ，那么就要年年
被他ＲＩ……」

　　「呸，你太坏了，和那个人一样的坏……」

　　周依纯忍不住朝萧杰看了一眼，没有想到希尔顿如此的印荡。说起来，希尔
顿真是一个妖精的女人，不过，从骨子里来说，萧杰还是喜欢这样的妞，越越舒
服，好在被自己开垦过的妞，想要出去偷人，那是不大可能的。因此，萧大官人
也是乐于来开垦这些属于自己的领地。

　　希尔顿的抱住周依纯，此时的周依纯依然穿着短裙，露出两条的，看上去健
美而迷人，特别是那和希尔顿的一样，看上去挺拔而翘楚，充满了一种，萧杰心
里邪恶的想到，要是被自己插一下两妞的菊花，没准还真是舒服。

　　萧杰自从开发了高雅而美丽的李梦瑶的菊花之后，就时刻想着要开发自己的
女人们的这些菊花，他发现自己竟然有了这种特殊的嗜好了一样。

　　希尔顿的红唇和周依纯的红唇接触在一起，周依纯有些想拒绝，但是却被希
尔顿抱住身子，她想动弹还真是动不了，其实她也并不想真的离开，只不过是想
做个样子而已。

　　希尔顿的手犹如蛇一样，到周依纯的，对方嘤了一声，显得有些羞涩。萧杰
坐在沙发上，看到两妞的香艳的亲吻，相互的，自己也有些情不自禁，忍不住拉
开自己的裤子拉丝，从裤子里掏出胯下的玉茎，玉茎此时有些挺立和怒放，萧杰
看着两妞，着自己的玉茎，心里充满了一种的，很不得立即就按住两妞，将自己
的玉茎插了进去。

　　此时两妞早就看到了萧杰跨下的举动，希尔顿嫣然一笑，将办公桌上的东西
一拂，让周依纯趴在办公桌上，熟练的脱下她的。朝萧杰抛来，萧杰接过周依纯
的，发现这是一条黑色的丝状的情趣，不由印荡的将朝自己的鼻子嗅，之上有股
淡淡的女人体味。

　　「真香啊……」

　　「讨厌……好印贱啊……」

　　周依纯朝萧杰抛了个秋波，无限的妩媚尽在一笑之间。

　　「嘿嘿」萧杰印笑着，用自己的玉茎朝上插着，看到他如此下流的动作，周
依纯和希尔顿脸上都不由绯红起来，特别是周依纯更是羞涩到了极点。

　　「老公，快过来。」

　　「恩……」

　　萧杰脱掉自己的衣服和裤子，他有些亟不可待了，小和尚想着要享受这顿丰
盛的大餐，他此时从沙发上站了起来，握住自己的挺拔的玉茎，龙头狰狞，看上
去格外的可怕。萧杰印笑着走了上去，此时希尔顿将周依纯的短裙朝上面一翻。
顿时露出那翘楚的挺拔的，看上去，「老公，你一定尝过的？这味道怎么样？」

　　希尔顿印荡的笑道。

　　「嘿嘿，小荡妇，你尝尝就知道了。」

　　（和谐）小妖精印荡的用手插了进去，周依纯躺在办公桌上，尖叫着，轻声。
她的双手紧紧的趴在办公室桌上。享受着希尔顿邪恶的用手插的乐趣。

　　萧杰此时也将希尔顿的脱了下来，这是一条粉色的布条，完全可以不叫内，
裤，因此根本就无法遮挡春色。

　　「真是印荡的小妞，如此这样，时刻都可能会春色暴露……」

　　萧杰也感到自己拿这个印荡的小妞没有什么办法？萧杰的两只手也插进了希
尔顿**内，希尔顿嘴里也起来，和萧杰亲吻。

　　（和谐）桌子放出朝前面倾斜的动作，周依纯嘴里发出高亢的声，在这一刻，
她感受到了萧杰火热的**几乎插进了自己的子宫深处一样，充满了一种火热、充
实的感觉，一股犹如电流般的感觉瞬间充满了她的全身，让她全身都在颤栗。

　　萧杰开始做起均匀的活塞运动，同时和小妖精的嘴亲吻起来，此时小妖精也
开始脱去自己的衣服，露出她那国色天姿的，完全可以用完美来形容这个倾城之
姿的妖精，萧杰真的有些佩服大自然的造物功能，可以造出如此绝色的妖精来。

　　她的淑乳圆润而挺拔，而那神秘之地，稀少的金毛下面有一条肉缝，犹如是
一线天一样，享受了萧杰的雨露，她看上去比以前还要完美一点，更加的精致。
萧杰看得冲动，萧杰九浅一深的插着，一只手着希尔顿的菊花，后者尖叫着，着，
和周依纯亲吻起来。萧杰的火热的**在她的幽洞内探索，感受到她幽洞内的深邃
和幽深。

　　这让萧杰格外的兴奋，他完全没有想到希尔顿的玉洞竟然也是一种名器，一
种变异的名器，这次是幽深的羊肠，下次很可能成为龙珠，真是极品啊……

　　萧杰感叹道，看来自己一定好好多征伐一下这妞，看究竟可以开发出几种名
器。如此极品，真是可遇不可求。萧杰此时的青龙似乎也遇到了对手，也咆哮起
来，刚才在周依纯的玉洞中，它奋力冲刺，现在咋遇到对手，怎么会兴奋呢？

　　他就和萧杰一样，无比的兴奋，变得更加的火热和挺拔。萧杰九浅一深，抽
出，再猛然插进。

　　每一次插入，希尔顿总要发出高亢的声。让她身下的周依纯也无比兴奋，器
在她的玉洞内，发出电动的声音。

　　房间里的春色更加的浓郁，萧杰坐在沙发上，希尔顿此时坐在他身上，身子
开始了起伏，在他的玉茎上跳舞。一对圆润的淑乳在萧杰的脸上晃动，不时紧紧
的贴在萧杰的脸上。

　　猛然，萧杰感到自己的玉茎被人用手握住，正是周依纯，她用手握住萧杰的
玉茎，从小妖精的玉洞内抽了出来，周依纯含了起来，亲吻了片刻，再次插入了
妖精的玉洞内。

　　小妖精绝色的开始跳舞起来，嘴里发出令萧杰窒息的声，房间里的春色浓到，
萧杰一声咆哮，**用力的插进了妖精的子宫深处，青龙嘴里喷薄出滚烫的液体。
小妖精用力的抓住萧杰的手臂，全身猛然有些冰凉，在这一刻，她竟然感到全身
有些冷。

　　萧杰感到自己的大脑也在瞬间短路了一样。房间里久久回荡着两人的尖叫声。

　　萧杰拥抱佳人，另外一只手抱住周依纯，真是感慨万千，拥有如此的绝色佳
人，做男人做到如此地步，也算值了。

　　　　　　　　　　　　正文３９９办公室风光

　　看到萧杰望着自己，周依纯没来由的有些紧张，脸上颜色显得有些绯红，萧
杰看到这里，想起了当日在Ａ门的情形，希尔顿也似乎看出了什么？她不由嫣然
一笑，来到周依纯的身边，伸手拦住她的小蛮腰，妩媚笑道：「姐姐，怎么了？
你是不是被我老公也吃了？」

　　希尔顿上身穿着一件蓝色的Ｔ衫。将她玲珑婀娜的身材衬托得有凸凹有致。
她的身材火辣，面貌甜美，而妖娆，一头金发，蓝色的双眸，那的，上面套着白
色的丝袜，短裙，让萧杰看上去，都忍不住有些冲动。而她身边的周依纯，完全
就是一个成熟的少女，她的脸孔精致，有着东方人的那种纤柔的美，但是却透露
出一股高雅的味道，她的头发卷曲，盘在上面，大眼睛，只是脸上略带着几分疲
惫。

　　萧杰看到这里，心念一动，还没有等自己起身，就看到希尔顿抱住她小蛮腰，
后者微微挣扎，朝萧杰瞟了一眼，最后还是和她亲吻。

　　「不要……希尔……那人在？」

　　周依纯欲拒还迎，真是说不出的。

　　「呵呵，你既然和我老公有一腿，那一定是吃过他的大香肠的？对不对？」

　　希尔顿也被她起了情趣。周依纯脸上一红，轻声道：「那夜我喝醉了……」

　　「呵呵，今天你清醒，还不是一样的……一旦被我老公ＲＩ，那么就要年年
被他ＲＩ……」

　　「呸，你太坏了，和那个人一样的坏……」

　　周依纯忍不住朝萧杰看了一眼，没有想到希尔顿如此的印荡。说起来，希尔
顿真是一个妖精的女人，不过，从骨子里来说，萧杰还是喜欢这样的妞，越越舒
服，好在被自己开垦过的妞，想要出去偷人，那是不大可能的。因此，萧大官人
也是乐于来开垦这些属于自己的领地。

　　希尔顿的抱住周依纯，此时的周依纯依然穿着短裙，露出两条的，看上去健
美而迷人，特别是那和希尔顿的一样，看上去挺拔而翘楚，充满了一种，萧杰心
里邪恶的想到，要是被自己插一下两妞的菊花，没准还真是舒服。

　　萧杰自从开发了高雅而美丽的李梦瑶的菊花之后，就时刻想着要开发自己的
女人们的这些菊花，他发现自己竟然有了这种特殊的嗜好了一样。

　　希尔顿的红唇和周依纯的红唇接触在一起，周依纯有些想拒绝，但是却被希
尔顿抱住身子，她想动弹还真是动不了，其实她也并不想真的离开，只不过是想
做个样子而已。

　　希尔顿的手犹如蛇一样，到周依纯的，对方嘤了一声，显得有些羞涩。萧杰
坐在沙发上，看到两妞的香艳的亲吻，相互的，自己也有些情不自禁，忍不住拉
开自己的裤子拉丝，从裤子里掏出胯下的玉茎，玉茎此时有些挺立和怒放，萧杰
看着两妞，着自己的玉茎，心里充满了一种的，很不得立即就按住两妞，将自己
的玉茎插了进去。

　　此时两妞早就看到了萧杰跨下的举动，希尔顿嫣然一笑，将办公桌上的东西
一拂，让周依纯趴在办公桌上，熟练的脱下她的。朝萧杰抛来，萧杰接过周依纯
的，发现这是一条黑色的丝状的情趣，不由印荡的将朝自己的鼻子嗅，之上有股
淡淡的女人体味。

　　「真香啊……」

　　「讨厌……好印贱啊……」

　　周依纯朝萧杰抛了个秋波，无限的妩媚尽在一笑之间。

　　「嘿嘿」萧杰印笑着，用自己的玉茎朝上插着，看到他如此下流的动作，周
依纯和希尔顿脸上都不由绯红起来，特别是周依纯更是羞涩到了极点。

　　「老公，快过来。」

　　「恩……」

　　萧杰脱掉自己的衣服和裤子，他有些亟不可待了，小和尚想着要享受这顿丰
盛的大餐，他此时从沙发上站了起来，握住自己的挺拔的玉茎，龙头狰狞，看上
去格外的可怕。萧杰印笑着走了上去，此时希尔顿将周依纯的短裙朝上面一翻。
顿时露出那翘楚的挺拔的，看上去，「老公，你一定尝过的？这味道怎么样？」

　　希尔顿印荡的笑道。

　　「嘿嘿，小荡妇，你尝尝就知道了。」

　　小妖精印荡的用手插了进去，周依纯躺在办公桌上，尖叫着，轻声。她的双
手紧紧的趴在办公室桌上。享受着希尔顿邪恶的用手插的乐趣。

　　萧杰此时也将希尔顿的脱了下来，这是一条粉色的布条，完全可以不叫内，
裤，因此根本就无法遮挡春色。

　　「真是印荡的小妞，如此这样，时刻都可能会春色暴露……」

　　萧杰也感到自己拿这个印荡的小妞没有什么办法？萧杰的两只手也插进了希
尔顿**内，希尔顿嘴里也起来，和萧杰亲吻。

　　桌子放出朝前面倾斜的动作，周依纯嘴里发出高亢的声，在这一刻，她感受
到了萧杰火热的**几乎插进了自己的子宫深处一样，充满了一种火热、充实的感
觉，一股犹如电流般的感觉瞬间充满了她的全身，让她全身都在颤栗。

　　萧杰开始做起均匀的活塞运动，同时和小妖精的嘴亲吻起来，此时小妖精也
开始脱去自己的衣服，露出她那国色天姿的，完全可以用完美来形容这个倾城之
姿的妖精，萧杰真的有些佩服大自然的造物功能，可以造出如此绝色的妖精来。

　　她的淑乳圆润而挺拔，而那神秘之地，稀少的金毛下面有一条肉缝，犹如是
一线天一样，享受了萧杰的雨露，她看上去比以前还要完美一点，更加的精致。
萧杰看得冲动，萧杰九浅一深的插着，一只手着希尔顿的菊花，后者尖叫着，着，
和周依纯亲吻起来。萧杰的火热的**在她的幽洞内探索，感受到她幽洞内的深邃
和幽深。

　　这让萧杰格外的兴奋，他完全没有想到希尔顿的玉洞竟然也是一种名器，一
种变异的名器，这次是幽深的羊肠，下次很可能成为龙珠，真是极品啊……

　　萧杰感叹道，看来自己一定好好多征伐一下这妞，看究竟可以开发出几种名
器。如此极品，真是可遇不可求。萧杰此时的青龙似乎也遇到了对手，也咆哮起
来，刚才在周依纯的玉洞中，它奋力冲刺，现在咋遇到对手，怎么会兴奋呢？

　　他就和萧杰一样，无比的兴奋，变得更加的火热和挺拔。萧杰九浅一深，抽
出，再猛然插进。

　　每一次插入，希尔顿总要发出高亢的声。让她身下的周依纯也无比兴奋，器
在她的玉洞内，发出电动的声音。

　　房间里的春色更加的浓郁，萧杰坐在沙发上，希尔顿此时坐在他身上，身子
开始了起伏，在他的玉茎上跳舞。一对圆润的淑乳在萧杰的脸上晃动，不时紧紧
的贴在萧杰的脸上。

　　猛然，萧杰感到自己的玉茎被人用手握住，正是周依纯，她用手握住萧杰的
玉茎，从小妖精的玉洞内抽了出来，周依纯含了起来，亲吻了片刻，再次插入了
妖精的玉洞内。

　　小妖精绝色的开始跳舞起来，嘴里发出令萧杰窒息的声，房间里的春色浓到，
萧杰一声咆哮，**用力的插进了妖精的子宫深处，青龙嘴里喷薄出滚烫的液体。
小妖精用力的抓住萧杰的手臂，全身猛然有些冰凉，在这一刻，她竟然感到全身
有些冷。

　　萧杰感到自己的大脑也在瞬间短路了一样。房间里久久回荡着两人的尖叫声。

　　萧杰拥抱佳人，另外一只手抱住周依纯，真是感慨万千，拥有如此的绝色佳
人，做男人做到如此地步，也算值了。

　　　　　　　　　　　　正文４００双胞胎姐妹

　　本来萧杰是想带着希尔顿去见孟书记所说的电业局的两位双胞胎姐妹的，但
是自己在希尔顿的办公室内，将希尔顿和周依纯折腾了一顿，了一番，两妞都没
有出去的意思，于是萧杰就只有自己一人去了，他想找一个人去，但是想了想，
还是算了，于是他下楼坐上车，给周灵打了个电话，小妖精现在是市里的宣传部
的处长，地位不同往日。听到丈夫的召唤，和孟书记说了一声，于是萧杰开车到
了政府，在门口将她接上了车。

　　「老公，今天怎么有心情叫人家？」

　　「呵呵，上车再说吧！」

　　萧杰招呼周灵，此时的周灵看上去越发的水灵，想起昔日自己带她回家，在
家里的木，将她征伐的情形，萧杰心里就充满了感慨，自己的女人们，真的是越
来越年轻，跟着自己，的确沾上了长生的乐趣。越发的年轻俊俏了。

　　「呵呵，老婆，我叫你出来，还不适应？」

　　周灵撇了撇嘴道：「你现在妖精太多了，人家就是想争宠都不行了……我听
说么孟书记还想给你在政府里打造一个后宫团呢？」

　　「去，你还这么八卦？」

　　萧杰不由笑着骂她。

　　「哼，女人不八卦，那不叫女人，我是搞新闻的，我对这些事是最敏感的。
自然就会很八卦的。对了，老公，这段时间，又泡了几个妞了？」

　　「去，没半点正经……」

　　萧杰笑道，伸手她的，后者脸上绯红，看上去宛如当年那青涩而美丽的佳人。
看到萧杰贪婪好ＳＥ的盯住自己，周灵不由啐了他一口。

　　「永远都是ＳＥ迷迷的眼神……」

　　「嘿嘿，男人不好ＳＥ，不叫男人……」

　　听到他这么说，周灵想起刚才自己的说的女人的话，不由笑了。

　　「你还有点进步了。」

　　「哈哈，老婆，你以为萧杰真的只会泡妞？改天我也写首诗歌给你瞧瞧……」

　　「是吗，那我可要瞧瞧……不过，不会是印诗吧？」

　　周灵不由惊讶的笑道。

　　「哈哈，老婆，印诗我倒不会，印人我倒是可以当的……现在的诗人太好当
了，诗歌不过只是长短句罢了……」

　　「这倒也是……现在的时代是文化多元化的时代，诗歌不像诗歌，倒像是文
章，文章不像文章，倒像是诗歌。男人不像是男人，倒像是女人，女人不像是女
人，倒像是男人……成为了一个模糊性别的时代……」

　　「哈哈，老婆，这样我才感到十分的正常。这也说明，时代在进步，人们在
追求不同的价值观，有了不多的追求，这是很正常的，一个社会要进步，我感到
不是看它的经济有多么的发达，首先看他的文化是否是百花齐放的时代？你看我
们的春秋时代，百家思想齐放，思想越活跃，说明人们敢于有自己的思想，敢于
进步和追求，那么经济上的发达那是必然的。相反，一味的紧箍思想，不思进取，
落后是必然的……」

　　「你看最近一年来，某个国际超一流的企业，不就是这样的吗？一个企业要
想从小企业做到大企业，是很难的过程，可谓是难上加难，但是它即便是百年老
字号。要倒闭还不是一夜之间的事，说到底，可见这眼光、思想是多么的重要啊
……」

　　周灵望着萧杰，伸手握住萧杰自己的手，嫣然一笑道：「老公，我感到嘛，
改天你好好给我上堂课……也让我增加一点见识……」

　　「嘿嘿……上课那是必须的」「讨厌，不准印笑！……人家给你说正经的，
你还是这样老不正经！」

　　周灵不由啐了萧杰一口，萧杰笑道：「老婆，你想让我正经，那是不可能的
事……不过，老婆，你说正经的，我倒真是想起了一个正经的事。」

　　「什么事啊？」

　　「就是先前，希尔顿提到的那个车模的事？」

　　听到他提起希尔顿，周灵不仅撇了撇嘴道：「这个外国小妖精……我看啦。
那洞洞还不如伊梵妹子的舒服……」

　　「你……」

　　萧杰真是差点忍不住笑了，啐了她一口道：「你还这么吃醋？人家虽然是外
国妞，不过却也长得正点……你嫉妒了？」

　　「哼，我才不嫉妒呢？我老公反正不敢不要我，要是他敢不要我，我就去偷
人。」

　　「小娼妇，找死啊……」

　　萧杰用力的她的，周灵不由咯咯大笑。萧杰笑道：「老婆，我给你说的这件
事，我倒是感到你很适合的……」

　　「是吗？老公，什么事啊？」

　　周灵见萧杰如此正经给自己说，倒是有点惊讶。

　　「老婆，你说现在人们生活也好了，买车的人也多了……你看这车子市场，
在东市怎么样？」

　　听到这里，周灵眼前一亮，笑道：「怎么？老公，难道你想让我去卖车啊？
只要你出钱，我不介意的……大不了，我向你的娼妇孟书记辞职就是……」

　　「嘿嘿……行啊……辞了职，每天就在家里伺候我就行了……什么也不准穿，
每天跳三段艳舞……」

　　「讨厌……大ＳＥ鬼……」

　　周灵不由啐了萧杰一口，脸上却是无限的娇羞。夫妻两在车上调着情，她答
应回去考虑一下。

　　萧杰心里喜欢自己的老婆，但是她们却呆在政府里，萧杰始终感到不踏实，
感到让她们还是跟着自己混，更恰当一些，虽然说东市的孟书记也算是自己的女
人，但是谁能确保这样的事能多长久呢？

　　正是如此，他心里才有如此的想法。夫妻俩说说笑笑期间，车子很快就到了，
萧杰从孟书记知道那对双胞胎住在哪里，因此车子就直接朝那小区而去，到了那
小区，萧杰将车一停，一打听，才知道人家住在四楼，于是萧杰带着周灵直接了
那家里。

　　门关着，萧杰敲了敲门，里面的人通过猫眼看着萧杰两人，很快打开了门。

　　「……萧总……」

　　打开门的瞬间，萧杰感到眼前一亮，站在自己面前的是一位俏丽的少女，看
上去大约在十八九的模样，身材高挑，大约在一米六五左右，玉盘脸，短头发，
丹凤眼，眉毛，身穿一套牛仔裤，她看到萧杰，脸上微微一红。同时脸上的表情
有些吃惊。

　　就在这时，就听到另外一个声音传来。

　　「姐姐，什么人来了？难道又是找我们麻烦的吗？」

　　话音未落，萧杰又看到和刚才这位一模一样的少女从里面出来，她看到萧杰，
不由尖叫起来，兴奋的表情洋溢脸上，她用手捂住嘴。

　　「你……你是萧总……」

　　「呵呵……」

　　萧杰有些腼腆的笑道，想不到自己在这些少女的心目之中，这么有地位。这
时，周灵站了出来，笑道：「是啊……两位姑娘是这样的，我们听说了你们家里
的事，因此萧杰想来了解一下你家里的情况，看能不能帮你们……」

　　周灵的话刚说完，里面就传来一个男人的声音。

　　「岳灵、岳珊。究竟是谁来了，你们也不招呼人家进来坐吗？」

　　「是啊……我真是笨……萧总，快进来坐……」

　　先前那少女脸上有些绯红，赶忙让萧杰、周灵进来坐，另外一个则大声道：
「爸爸，是萧总到我们家里了……」

　　「萧总？那个萧总？」

　　「就是杰出公司的那个萧总……」

　　「啊，是国ＳＥ天香的那个萧总吗？你叫他到我床前来……」

　　「是……」

　　听到里面男人很紧张的声音，后面那少女脸上一红，不由伸了下舌头，对萧
杰笑道：「萧总，我叫岳珊，她是我姐姐岳灵……我爸爸叫岳群，他想给你说我
们的事……」

　　「你们的事？」

　　「恩！」

　　岳珊脸上一红，带着萧杰朝里屋而去。萧杰跟在她身后，观察着这家里的装
修，发现装修比较陈旧，看样子起码也有好几年的时间。看到萧杰在观察自己的
家里，她也在偷偷看着萧杰，脸上不时现出红霞，萧杰看到这小妞，感到这对双
胞胎的姿ＳＥ还真是不错。皮肤，水ＳＥ又好，脸蛋也精致，虽然算不上绝ＳＥ，
但是却也算是俏丽佳人。

　　跟在她身上，闻到她身上淡淡的香味，也不知是女人香还是香水的味道，萧
杰感到孟书记为什么会叫自己来帮她们？其中的用意简直是太明显了。

　　很快岳珊就推开了一道卧室门，萧杰立即闻到很大一股中药的味道，一个中
年人，此时躺在，头发看上去格外的有些斑驳，他看到萧杰，赶忙招呼萧杰坐。

　　「岳珊，你出去给萧总倒一杯茶……」

　　「恩！」

　　岳珊答应着，看了萧杰一眼，转身出去了。萧杰笑了笑对的那人道：「岳伯
伯，你感到怎么样？」

　　「萧总，不要这样称呼！我真的受不起……叫我老岳就行了……我真是没有
想到，你竟然会来我家里……老实说吧……这半年来，为了两女儿的工作的事，
我们家里真是拖了大半年了……」

　　「我也是心力憔悴了……现在的社会，要找份工作，真的太难了……呜呜…
…」

　　他说道这里，竟然抽泣起来，看到这里，萧杰不由有些不知所措，正待安慰
他，此时岳珊拿着茶杯进来了，看到她父亲如此，赶忙将茶杯交给萧杰，上前安
慰她父亲道：「爸爸，说好不哭的……你哭什么啊？」

　　「我为什么不哭啊？你……竟然要去那种地方工作……爸爸想起就很捞心啊
……妈也真是太傻了，你烧什么当官的啊？现在的社会，当官都烧死得完吗？」

　　岳珊脸上一红，道：「爸爸，我和姐姐是自愿想去哪里工作的……你又何必
担心呢？」

　　「可是……那地方多不体面啊……」

　　岳群哭泣了一下，猛然挣扎着从起来，突然朝萧杰跪了下来，哭泣道：「萧
总，求求你，你能不能不给我女儿安排一个体面一点工作……不让她们去国ＳＥ
天香？」

　　听到这里，萧杰彻底的愣住了，赶忙上前搀扶他起来。惊讶道：「老岳，我
真不知道你在说什么啊？我来这里看望一下你家里的情况，并没有说要让你女儿
去国ＳＥ天香工作啊？」

　　此时，岳珊脸上也一红，轻声埋怨她父亲：「爸爸，去国ＳＥ天香工作是我
和姐姐的主意，管人家萧总什么事啊？」

　　「是……你们姐妹的主意？」

　　「恩……」

　　岳珊点点头。

                                   未完待续………………