Sunray（阳光）作品集
20537
[attach]750678[/attach]

[attach]750679[/attach]

【合集目录】

未来系列之一——强暴（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
未来系列之二——球赛（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
未来系列之三——露营（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
未来系列之四——狩猎（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼
未来系列之五——私奔（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6-8楼
未来系列之六——换妻（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　9楼
未来系列之七——中奖（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10-11楼
未来系列之八——卖春（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12楼
未来系列之九——离魂（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　13-17楼
未来系列之十——（缺）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　18楼
未来系列十一——（缺）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　19楼
未来系列十二——拷贝（十日谈（第二届）第卅六夜）（全）　　　　　　　20楼
未来系列十三——母女（一千零一夜（第一届）第六夜）（全）　　　　　　21楼
未来系列十四——囚牢（一千零一夜（第二届）第十五夜）（全）　　　　　22楼
未来系列十五——分级（一千零一夜（第三届）第二十二夜）（全）　　　　23-24楼
未来系列十六——洞房（一千零一夜（第四届）第十夜）（全）　　　　　　25楼
未来系列十七——变身（一千零一夜（第六届）第五夜）（全）　　　　　　26-28楼
男人四十风花雪（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　29-51楼
男人四十风花雪外传（１－２）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　52-54楼
美少女战士外传（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　55-59楼
美少女战士前传（１－４．６）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　60-69楼
沟女物语（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　70-77楼
戆男猎艳手记（１－２２）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　78-80楼
戆男猎艳手记之完美的天使女友：芝芝（全）　　　　　　　　　　　　　　81-83楼
戆男猎艳手记之同学的处女女友：嘉嘉（全）　　　　　　　　　　　　　　84楼
戆男猎艳手记之干妹妹与俏模特：咏珊、安琪拉（１－２）　　　　　　　　85楼
戆男猎艳手记之美女老师（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　86-88楼
戆男猎艳手记之外传：靓女Ｍｉｓｓ一夜情【粤语】（全）　　　　　　　　89-90楼
学生妹杀手（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　91楼
迷奸小说（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　92楼
神雕别传——尹志平大审判（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　93楼
疯狂ＦＡＮＳ（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　94楼
与美丽人妻一起除夕倒数（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　95楼
都市的童话（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　96楼
小姨子的除夕倒数（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　97楼
淫乱的校园除夕倒数夜（１－５）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　98楼

----------
　　　　　　　　　　　　　　强暴——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第一篇）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sunray又来了，这篇文章是在出差途中的车上，突然想到的。便在手提电脑
上匆匆搞下。各位是否喜欢？请多多回应。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「嘟……嘟……嘟……」潘俭开将手按在识别机上，眼前马上展现出一幅立
体的屏幕。「欢迎使用虚拟银行服务，潘先生，你想转账二十万地球币到以下户
口吗？」

　　银幕中闪出一个美女的面孔，和一个闪动着的银行户口号码。

　　潘俭开转头，向身旁一个相貌极度猥亵的男人，发出疑问的眼光。猥亵男人
眼都直了，二十万地球币！就算在廿三世纪的今天，这也是个大数目，足够到火
星上过一年的豪华度假生活了。

　　他涎着脸说：「放心！潘先生，一定教你满意！」

　　潘俭开透了口气，脑中泛起当日的意外。

　　那是十四年前，他的小女儿刚满周岁，在家中宴请亲友。一颗人造卫星，竟
然从天上坠落，不偏不倚的打中了他的家。所有亲友全部死亡，只剩下他自己、
太太和小女儿。不过他的脊髓则受到严重损伤而引致下半身瘫痪，同时失去了性
能力。

　　这罕有的灭门新闻当时震动全球！讽刺的是，潘俭开本人就是开发这颗卫星
的公司的工程师。

　　公司除了赔偿给潘俭开一笔丰厚的保险金外，还委任他成为董事局成员作为
补偿。但他的漂亮老婆，却在一年之后跟他的司机跑了，遗下他和小女儿相依为
命。

　　这些年来，他努力的埋首工作，巧取豪夺的扩张势力，已完全控制了卫星公
司，成为市内数一数二的巨富。新开发的机械义肢使他可以行动自如，但生理上
的需要，却始终无法满足。他试过很多方法；最后，这个男人找上了他。

　　「潘先生，请确认转账！」虚拟屏幕上的电脑美女的动人声音，将他从沉思
中唤醒。

　　「确认！」潘俭开说道。

　　「嘟……嘟……嘟！声音确认……通过！潘先生，二十万地球币已经转账。
多谢使用虚拟银行服务。」「啤」的一声，屏幕消失了。猥亵男人急忙将认别器
放回衣袋里，同时掏出一幅全息相片（注）。

　　（注：廿三世纪的照片，可以纪录立体的映像、声音和气味。）

　　「这次的主角是个纯种的地球美女。绝对不会超过十六岁，而且……是个处
女！」猥亵男人特别强调。他一按相片上的小钮，在纸上即时呈现出一个立体的
全裸女体。除了面孔模糊之外，全身纤毫毕露。她的身材很好，凹凸分明的；两
腿之间还可以见到沾染了处女的落红。潘俭开甚至嗅到一阵处女的特殊香味。

　　「她漂亮吗？」潘俭开问道。他知道规矩是不准露出主角的脸，使用人可以
随意贴上任何人的面孔。

　　猥亵男人眼中闪出淫邪之极的眼光：「简直是极品！无论相貌、身材和那里
都是我遇到的女人当中最好的。」他嘴角滴着口水说道。

　　「那她现在……」潘俭开忍不住问道。

　　「潘先生，你知道我们的规矩。给你们这些贵客的主角只会用一次，而且之
后要马上气化（注）。否则宇宙巡警就可以凭着脑膜扫描找到我们。那你以后便
再也享受不到了。」猥亵男人说：「虽然，真有点可惜！」

　　（注：这是廿三世纪最残忍的杀人方法，用超高热镭射将人体完全气化，不
留一丝痕迹，被宇宙巡警严禁使用。一经发现，必定是死罪。）

　　「好吧，你可以走了。当我有需要时，会再在虚拟报章上登广告找你的。」
潘俭开说完，便将猥亵男人交给他的一片光碟放入怀中，起身走出公园，回自己
的车子上，开车回家。

　　车子由电脑操控，完全是自动的。潘俭开只是吩咐了一句：「开快一点。」
他很想快些试试这个美少女。

　　明亮的月光，透过气垫车的水晶天窗，照在潘俭开的面上。「是个处女！」
他禁不住闭上双目，他记得他的太太也是个处女。

　　潘俭开抬头望着皎洁的月亮，今晚是满月。月亮又圆又大，和十五年前的那
一晚完全一样。

　　那一晚，他在月球表面剑津大学（注）电子工程系毕业，成绩中规中矩。

　　（注：剑津大学是廿三世纪月球上最有名的学府。）

　　那一晚，家欣，他的太太，当选了剑津大学的校花。

　　那一晚，他在毕业舞会上，骗家欣说大学引力球队的美男子想约会她，把家
欣骗到月面轨道上的卫星公园。

　　那一晚，他在卫星公园里，强暴了家欣，夺取了她的处女贞操。他清楚记得
那一晚的情况，每一个细节都记得一清二楚。

　　当他第一眼看见家欣时，已爱上了她。那时他已是剑津大学电子工程系第四
年的学生；而家欣只是第一年的新生。她修读的是地球古文学，潘俭开时常取笑
她怎么老远的走到月球去研究地球的文学，每一次都气得家欣直跺脚。

　　可是很快他已知道家欣所钟情的并非是他，而是引力球（注）部的美男子—
—牛德华。家欣对潘俭开愈来愈冷淡，但牛德华对家欣偏偏却是神女有心，襄王
无梦。到了毕业礼的晚上，潘俭开便利用最后机会，哄骗家欣说牛德华想私下约
会她，把她骗到月球轨道上的卫星公园。

　　（注：一种在无引力环境下进行的足球运动，在廿三世纪疯魔宇宙。）

　　他们利用短距离喷射器到达卫星公园。那里是在月球的低轨道上运行的卫星
公园，体积庞大，是供应氧气给月面都市的主要基地。这公园在日间是观光的名
胜；但一到了晚上，却成了青年男女的偷情胜地。

　　那一晚，大部份学生都留在学校的舞会中，公园是冷冷清清的。到家欣知道
上当时，潘俭开已露出了色狼的真面孔。他撕破了家欣的纯白色低胸晚装，家欣
用力挣扎，但怎也敌不过男孩子的气力。终于，在家欣的痛哭叫骂中，潘俭开用
他那大号的阳具，毫不容情的刺穿了家欣的处女膜。那天晚上，他总共奸淫了家
欣五次。

　　到天亮时，家欣的下体已给蹂躏的高高肿起，他几乎要背着家欣回家去。

　　那次之后，家欣迷上了他的大阳具，宁愿辍学随他回地球结婚，一年后还为
他生了个女儿。只是那次意外后他丧失了性能力，家欣在床第之间欲求不满，后
来竟跟司机跑了。

　　每次想到这里，潘俭开都恨得牙痒痒的，他有过不少女人，也强暴过几位女
同学。其中有地球人、月球土生的女孩、也有火星混血儿，但家欣是最好的，也
是唯一令他付出过真感情的。但她，这贱妇，竟然抛弃了他，跟一个卑微的司机
私奔！

　　气垫车缓缓驶进了他的豪华住宅，潘俭开马上下车，走进睡房。他戴上虚拟
头罩，躺在床上，开动了虚拟现实录像机（注）。

　　（注：这是廿三世纪的新玩意，使用者可以在虚拟环境下，亲身经历录像里
的故事。使用者可以看到、听到，甚至抚摸到像真实一样的映像。高级的虚拟录
像机，甚至可以用电脑自行变改戏中主角的容貌。最流行的录像，当然是色情片
了。）

　　潘俭开的虚拟现实录像机，是独一无二的。是用失传了的上古火星文明技术
所制造。是猥亵男人用超高价走私回来的。可以让使用者「感觉」到录像中的真
实感觉，完全像亲身演绎一样。使用者甚至可以「感觉」到拍摄者身体上每一个
最轻微的感觉；或者化身成拍摄者身体的其中一部分（例如是手指、口，或者是
阳具。）这种技术也是违法的，一旦发现，也是死罪。

　　三年前，当潘俭开在虚拟网络上订购色情录像时，这男人截入了他的秘密频
道，向他推销一种必定令他满意的新录像。他一试之下便上了瘾。这种超真实的
感觉，才可以使他重拾当年叱咤女人群中的雄风。因此他用了四分之一的家财，
购置了这部录像机。

　　起初，猥亵男人提供的，都是正常的性爱录像，但渐渐潘俭开已不能满足，
他想再尝试强暴的滋味。因此，他出高价叫猥亵男人替他强奸女孩子，这一年来
已伤害过十多个女人。但年轻的处女还是头一遭。

　　「嘟」的一声，潘俭开进入了虚拟现实中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在虚拟现实中，潘俭开走进了一条漆黑的小巷。头上的红色大月亮就是「泰
坦」，这里是火星！他继续往前走，潘俭开嗅到淡淡的天灵花味（注）。那是家
欣最喜爱的花！

　　（注：天灵花是火星特有的植物，一年四季都开花，味道清幽。在火星矿山
区最为常见。）

　　拍摄者（也就是猥琐男人）继续往前走，目标出现了。潘俭开终于见到一个
美丽的背影。是个女孩子，身上穿着一套旅行装。火星比地球潮湿而温暖，因此
她的衣衫很单薄。透过微弱的街灯，潘俭开几乎可以看到她上衣内的蕾丝胸罩，
和仅仅包住屁股的内裤。他感觉到拍摄者的阳具已开始竖起了。说实的，猥琐男
人的相貌真叫人不敢恭维，但他的阳具却的确是超大号的。所以潘俭开特别指定
由他拍摄。

　　愈行愈近，潘俭开已嗅到女孩身上混和了汗味的香水味。「仙奴九十九」，
是贵价货。从猥琐男人贴在鞋头上小镜子的倒影，潘俭开清楚窥看到女孩的裙下
春光。这是潘俭开的特别要求，也是他的嗜好。从阔大的裤管开口中，他可以见
到女孩的蕾丝内裤，是粉红色的少女型号。微凹的美丽花瓣在凸起的阴户上清晰
可见，有几根耻毛更从蕾丝细孔中凸了出来，散发出一股少女的汗酸味。

　　少女似乎发现跟踪者的不怀好意，她开始加快脚步。一双已成熟的乳房，在
急步下荡来荡去。潘俭开感到血气上升，胯下的阳具更形坚硬了。少女显然看到
了拍摄者的生理变化，她惊叫了一声，转身狂奔。在火星鬼域地带（注）的窄巷
中盲目的奔走。

　　（注：火星是地球的新殖民地，那里的贫富悬殊的情况十分严重。有钱人多
聚居在海边的绿洲；而穷人，多数是矿工或从地球逃去的亡命之徒，则聚居在矿
山旁边的贫民区。随着矿山开采完毕，他们就会放弃破旧的废屋，移居到新的矿
区。这些荒废了的贫民区，便沦为各式各样的罪恶黑点，因此被称为恐怖的鬼域
地带。）

　　潘俭开当然不会放过她，就在她到达巷口之前，他已追上了她。他一手掩着
女孩的小嘴，一手箍着她的粉颈，将她拖进了一所废屋。女孩拼命挣扎，但颈项
被紧紧箍着，很快就已经无力抵抗了。

　　潘俭开按了一下控制钮，他将家欣的面孔贴上女孩模糊的面上。他最爱这样
做，因为他最忘不了的，还是强暴家欣的那一次。

　　他一松开手，女孩就疯狂的想挣扎。他一拳打在女孩的腹部，她马上痛得倒
在地上，不断的饮泣。「不要……求求你……不要……」声音倒蛮像家欣的。潘
俭开一手抓住她上衣的衣领用力一撕，女孩的上衣马上被撕开，露出雪白柔嫩的
少女肌肤。一股少女清香扑鼻而至，潘俭开像野兽一样，扑在女孩身上，在她颈
上和胸前狂吻。

　　女孩拼命的挣扎，乱抓乱踢的。「哎呀！」她一下膝撞，竟撞在潘俭开的下
阴，他惨叫一声跌开。「Shit！」潘俭开痛的大叫，下次该叫他删去这些片段的
感觉部份。女孩一击得手，也顾不得衣服破烂，马上起身想夺门而逃。可是潘俭
开一回气，追上去再一拳打在她腹上。女孩惨叫一声，掉在地上卷作一团，再也
无力反抗了。

　　他将女孩的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。「真是一流的乳房！」少女
的乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，比起家欣的乳房更加
鲜嫩。潘俭开一手一个的，用力捏弄着她的美乳。他在女孩的俏面上狂吻，女孩
只能无力的避开他的嘴唇。他硬要吻在她的唇上，鼻里全是少女的体香。

　　女孩紧闭着嘴，忍受着拍摄者满是须根和口涎的臭嘴。潘俭开用力扯着女孩
的乳蒂，她张嘴呼痛，他便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮
着她的香涎。

　　「唔……唔……」女孩樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。潘俭开将
视点调较到拍摄者的手上，一个鲜嫩幼滑的处女乳房马上映入眼帘。女孩的肌肤
像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。潘俭开看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，
粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上竟有微量乳汁的分泌，和家欣一样，难
怪拍摄者说是极品。

　　拍摄者一口便含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味。
女孩开始哼出销魂的呻吟，拍摄者的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手
开始无意识的在拍摄者的头上游走。

　　视点随着拍摄者的手，探入了女孩的大腿内侧。潘俭开感受着女孩身上最幼
滑的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。女孩拼命合紧双脚，不让手再
深入。潘俭开便停在女孩的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着女孩的鲜嫩花瓣。
他看到几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的
气味。

　　他知道少女已经动情了，因为他看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。
终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在他的眼前。那是
种独一无二的特殊香气！潘俭开根本找不到适当的形容词，只知道他愿意永远的
嗅下去。

　　手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户。潘俭开感到女孩阴部马上产生
强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。

　　蜜汁失控的由花瓣中间渗出，潘俭开的视点也随着手指的移动，分开了少女
紧合的花蕾。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，他可以清楚见到，已动情
膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女
花蜜。

　　手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在女孩呼痛声中，插进从未有人到过的神圣地
方。

　　四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！潘俭开不禁赞叹造物主的神妙。手
指被四周嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！真是神奇呀，造物主特地
为女人制造这一个标记，难道就是为了要增加女人第一次的价值？

　　手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，女孩不自觉的挺动着小屁股在配合。
她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。

　　拍摄者用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的
高声喊叫，强烈的性快感冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。

　　拍摄者将大阳具凑近女孩嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。潘俭
开马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌
头包裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！女孩不断用舌尖在龟头
上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。

　　她的嘴太小了，超大号的阳具根本含不下，给撑得满满的。拍摄者用力的在
女孩的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫女
孩无法招架。潘俭开感觉到女孩全身上下，开始有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘
着气。最后女孩娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。

　　阳具在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆
液，直射进少女的喉咙。潘俭开感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大
量白色的精液很快灌满了女孩的小嘴，她虽然拼命的想吐出来。但口中塞着的大
阳具却仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的
口角满溢出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是Sunray生日，赶完这篇故事，作为给读者的生日献礼。
　　Happy Birthday to Me !
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　潘俭开将少女的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大
的武器凑近少女的阴户。少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖
战，手紧紧的抓住强暴者的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目紧紧的合上。
俏面上的惊巧表情，像刹了家欣破瓜前的模样。

　　潘俭开将视点移往龟头，他感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在
少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。阳具无情的推
进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，潘俭开已经很久
没有尝过了。

　　阳具继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。女孩已经痛的泪流满
面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拼命的摇
着头，手指甲已深深的陷入强暴者的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点
声音。

　　潘俭开马上开启另一个视点，他要一面感受撕开处女膜时的感觉，又要同时
欣赏女孩失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下
来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。他看到女孩张开一双美
目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。

　　强暴者淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，阳具毫不留情
的重新插入。潘俭开感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重
的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落
在龟头上，带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。

　　随住阳具的突进，女孩发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧
闭的眼眶中飞射而出。和家欣破瓜时一模一样。

　　太美了，整条超大号的阳具，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。潘俭开像亲尝
到了处女破瓜鲜血的特有血腥味，他仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，染
红了整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着他的龟头、他的阳具、他的
全身、他的灵魂。他开始把阳具抽出，阳具牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来
了另一波剧痛。

　　她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得满面都是。到阳具再次大力插入时，她
已痛昏了。

　　潘俭开没有停下来，他已开始猛烈的抽插。女孩的阴道自动的分泌出大量的
爱液，足够的润滑减轻了女孩的痛楚。她悠悠的醒转过来，在强暴者的猛烈攻击
下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。

　　随着阳具的每一下插入，潘俭开都享受到无比的快感。他知道以猥琐男人的
耐力，再加上刚才已发射了一次，这一次强暴，至少可以享受多半小时，足以干
「死」这个娇嫩的处女十数次。说未说完，女孩已全身剧震，感受到另一次高潮
了。

　　「泰坦」的红色月光，透过废屋的破烂天花，映照着强奸者在无辜的处女身
体上无情的蹂躏。在火星潮湿的空气中，充斥着兽性的急促喘气声和女孩痛苦的
哀呜。天上开始降下红雨（注），像为女孩的悲惨命运流下哀悼的眼泪。

　　（注：火星在经过人工造氧机数十年的开垦之下，大气已重新形成。水蒸气
混和了火星的红色尘埃，故此火星的雨是浅红色的。「火海观雨」更是着名的火
星十景之一。）

　　野兽般的强暴一直持续了四十分钟，女孩的惨号由开始时的大声痛哭，到后
来时已变得气若游丝。她已经麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像不属于
身体的一部份。女孩像个布偶似的，随着潘俭开的抽插，无意识的扭动着身体。
但对强暴者来说，这倒被演绎成了强劲、威猛、性超人的荒谬印象。

　　潘俭开经历了十多年来最满意的。女孩的饱受摧残的身体内剧烈的抽搐，来
了……来了……洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的女孩全身一震。浓烈
的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下……潘俭
开颓然的倒在女孩身上。太舒服了，是最好的一次……

　　屋外，雨停了。水点从天花的破洞中「滴答、滴答……」的滴落在地面的红
土上。激起了微量的红尘。拍摄者抽出萎缩了的阳具，欣赏着仍沾染在龟头上的
落红。女孩的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，
现在却布满了污秽的精液和血迹。娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起
来。她虽然没有发出任何声音，潘俭开却知道她正在流泪。

　　镁光一闪，拍摄者用全息照相机拍下了女孩的照片。女孩连忙转身，她不想
再见到这张面孔。这个猥琐不堪的脸，夺去了她最宝贵的贞操，彻底破坏了她美
丽浪漫的初夜梦想，毁灭了她的一生！眼泪再次不受控制的流出，她哭了起来。

　　女孩晶亮的背部，在抽泣下微微震动；丰满的臀部一弹一弹的。潘俭开感到
胯下的阳具又再反应了，他不禁惊异这猥琐男人的性能力。像怪物似的大阳具，
已指向无助的猎物。另一轮惊天动地的强暴，又再开始了。

　　拍摄者用手揩抹着女孩下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任他施为。
反正最宝贵的已经失去了，其他的算甚么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛
门，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她
不能自己的痛得狂叫。

　　她拼命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。潘俭开对肛交一向不
大热衷，爱滋病虽然终于在廿三世纪找出治疗方法，但人类根本上已放弃了肛交
的习惯，那是野蛮而危险的做爱方式。

　　拍摄者却显然不同意，他用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐惨叫，把龟头
抵在细小的屁眼上。菊花轮紧紧的合上，从女孩屁股上的绷紧的肌肉，可以知道
她现在是如何害怕。

　　潘俭开心中升起强烈的欲念，这美丽的女孩勾起了他的兽性。他从未干过家
欣的后庭，现在就让这女孩，代替家欣给他开苞吧！

　　视点马上转移到龟头上，潘俭开用力将阳具顶开女孩的屁眼。好痛！龟头被
箍得太紧了。女孩痛的全身不停的猛震，头用力的顶在地上，一头乌黑的秀发上
沾满了火星的红土。阳具虽然已涂满了浆液，但肛门实在太小了，潘俭开必须用
尽全身力量推前，才可将阳具迫进。少女十只手手指已插进红土之中，她已经昏
厥过去了。

　　阳具突入直肠，那是另一种完全不同的感觉。潘俭开没有嗅到臭味，只有一
种奇特，难以形容的气味，一点也不讨厌。他花了十分钟，才可将阳具完的全钉
入女孩的屁眼中。女孩的屁眼根本容纳不下这怪物，血丝不断从裂开的菊花轮中
流出，把雪白的屁股都染红了。

　　拍摄者开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，潘俭开觉得很
痛。但在窄小的肛门中抽插，却又另有一种快感。他愈插愈起劲，不到五分钟便
在女孩的肛门内发射了。这一次的发射量不多，但高潮时的虚脱感却更是强烈！
真好！潘俭开发觉，他对肛交改观了。

　　紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了
鲜血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。潘俭开无力的伏在女孩的背
上，她仍然很香。披散了的长发零落的铺在肩上。潘俭开忍不住拨开他的秀发，
在她的颈背上深深一吻。

　　家欣最喜欢人吻她的颈背，那里是她的性感带，潘俭开记得很清楚。家欣的
后颈有粒小红印，是胎记。这连家欣也不知道，是潘俭开在强暴家欣时发现的。
后来他才告诉家欣，两人更为了观看这小红印，开展起了无数次激烈的性爱。

　　潘俭开在女孩颈背上深情的吻着，一颗小红印却突然飘进了他的眼角！是家
欣！不可能！家欣不会那么年轻！

　　拍摄者却已站了起来，潘俭开想再看清楚，但不可能了！「扑」一声，录像
中止了！这是潘俭开的习惯，他不喜欢看气化人体的一段。虽然猥琐男人曾多次
花尽唇舌，说杀人的感觉多么精彩，但他始终不能接受。他只喜欢强奸女人，不
想杀人！所以猥琐男人干脆删去了那一段。

　　潘俭开一手扯去虚拟眼罩，他心中突然有一种强烈的不安。他知道这世上，
只有另一个人有着相同的胎记。但不可能的！

　　「嘟……嘟……嘟……」电脑管家（注）用柔和的女性声音说：「潘先生，
月球剑津高中陈校长急电，你要接听吗？」

　　（注：廿三世纪的所有房屋都已配备全自动的电脑管家，负责一切家务。）

　　「马上接入来！」潘俭开感到心脏都跳出来了。

　　「啤！」在床前闪出视像电话的屏幕，一个道貌岸然的男人出现在屏幕上，
满面歉疚的神色。

　　「潘先生，对不起！你的女儿——潘小欣失踪了。她用这个机械人瞒骗了我
们。」

　　他用手指着身旁一个拆散了的机械人。

　　「根据她的同房说，一个月前她收到消息，说她的亲生妈妈在火星上出现，
所以她一个人偷偷飞到火星去了。」

　　「潘先生！潘先生！」

　　潘俭开脑中，只有一片空白。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　球赛——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第二篇。）　


作者：Sunray
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　第一章　世界冠军

　　牛德华一低头，仅仅避开了当头飞来的高速球。但球身带动的高速气流，也
在他面上留下了一条血痕。金属球撞在球场的透明合金（注）墙壁上，马上高速
的再向牛德华反弹过来。牛德华身在半空，无从着力，眼看要被引力球击中了。
他的对手心中暗笑，他发出的球是根据精密的镭射弹道计算的，全靠刚移殖在胸
腔中的超微型军用电脑的帮助。

　　引力球的速度已增加到了时速６００太空里，如果被直接击中的话，一定会
在身上打穿一个大洞。观众都紧张的站起身来。一些女孩子已失声惊叫，有人竟
然晕倒了。

　　（注：透明合金是在廿二世纪末发明的，是一种划时代的产物。透明合金发
明后完全取代了玻璃，这轻量而坚固的物料是远程太空船不可缺少的必需品。）

　　牛德华俊朗的面上一片死灰，他知道要闪避已来不及了；在对手的猛烈攻击
之下，他已经完全失了位。今天的对手实在太强了。对手精确的计算和快捷的动
作，一早已经控制了大局。他连连失利，有几次其实是纯粹靠运气才可以避开对
手的攻击。

　　他记起教练在赛前对他的说话：「今天的对手是泰坦斯集团的选手，已经有
连续十二场的不败纪录；据资料显示他有５５％是机械人！」

　　「５５％？那么多？」牛德华不其然地摸摸右手，其实不只右手，他的双脚
也是机械的，全身的机械比例是２５％。但对于职业引力球手来说，这已属于偏
低的比例。

　　他今天不能输！一定不能输！他必须赢这一场，才有资格挑战联赛榜首的球
队，参加今年的冠军赛。为了卫冕冠军，他今天一定要赢！

　　牛德华眼看避无可避，迎面飞来的不只是引力球，而且也是死神的拥抱。在
死亡阴影笼罩之下，他心中突然闪过一道灵光。只见他一扭身，竟然用脚踼向高
速射来的引力球。「轰」的一声巨响，超合金机械腿马上被引力球撞至粉碎。但
引力球的速度也因此慢了一慢；而就在这电光火石的一刹那，牛德华马上趁势在
球上一推，将球的方向改变，转为向着对手电射过去。

　　他的对手万万料不到牛德华竟会牺牲一条腿，而且又被飞散的碎片扰乱了视
线，到球飞到眼前时已经太迟了。引力球像炮弹一样撞穿了他的腹部，登时爆出
大量血花。他飞坠到球场壁上，奄奄一息。看来他得在医院「休息」一段长日子
了。

　　观众都看得呆了，都被这几秒钟的戏剧性变化完全吸引住了。大家呆了数秒
钟，观众席才上爆出一阵阵如雷的欢呼声：「牛德华……牛德华……」

　　牛德华高举双手，傲然的接受观众的欢呼，仿佛在说道：「我是最好的！」

　　引力球是廿三世纪最受欢迎的体育运动，让Sunray先来介绍一下。球赛的规
矩十分简单，就是要将球击中对手。

　　引力球的球场是个直径二十公尺的大圆球，通常用透明合金制造，圆球内是
无引力的。球员分攻守两方，轮流将球摘向对方。守方可以闪避，让球撞到墙壁
再反弹；或者用身体任何部份改变球的方向，但不可以让球停下来。

　　引力球所用的球是装有内置离子动力加速器的，会随着撞墙次数逐渐加速。
比赛时间愈长，球的速度愈快，有时甚至可以达到音速。这时根本无可能用身体
接触，变成一个纯闪避的战斗。

　　起初引力球只不是一种学界的体育运动，用的球是柔软的纤维球。就算被球
击中，也不会对身体产生严重损坏。但后来却发展成为职业比赛，改用了内置动
力的超合金球。

　　一旦被球击中身体，球手非死即伤。但人们却疯狂地爱上了这一种血腥的运
动，职业引力球手成为了最高身价的运动员。各大企业争相赞助引力球的运动，
加上传媒的热烈推广，引力球很快成为大阳系内的热门运动。而每年的冠军赛，
更是万众瞩目的盛事。

　　职业引力球手虽然受欢迎，但却并非人人可以胜任。由于引力球有强大的破
坏力，不少球手都残废了。球会于是引进了新赛例，接受移殖了机械身体的球手
参加。有了半机械球手的参与，球赛变得更加激烈了。利用机械的辅助，球手的
动作可以更加快捷，更加精确；也可以接受更高的球速。有不少球手为了提高实
力，更毅然放弃原来健全的手脚而换上机械身体。

　　牛德华用力地分开采妮修长的双腿，毫不留情的将阳具插进她的美丽的肉体
内。

　　采妮发出既欢愉又痛楚的娇啼。他用口含住采妮的完美乳房，身体不停的在
她身上起伏。采妮口中发出满足的呻吟，一头散乱的金发左右摇晃着。牛德华左
手的提起采妮的大腿，阳具更深入的插进采妮紧窄的肉洞内。采妮猛挺着纤腰在
迎合，她快要虚脱了。

　　这一场性爱，已是今晚的第三次，而且更已经持续了整个小时，甚么花式都
试过了。连串的高潮令她有点麻木了。

　　采妮娇喘着：「我……我快要死了……呀……停……停呀……」牛德华却像
充耳不闻似的，仍在疯狂抽插。

　　采妮看到他血红的眼睛，知道再说也没有用，唯有咬紧牙关忍受。终于，牛
德华全身一震，射出大量阳精，颓然的倒在采妮丰腴的玉体上。采妮轻轻的推开
身上的牛德华，然后温顺的伏在他怀中。她太爱这个男人了！

　　牛德华累透了，很快便进入梦乡。采妮见他睡了，便悄悄的爬起来，走进厕
所去清洁。她的下体一塌胡涂的，满是干涸了的精液和淫水，花瓣已红肿起来。
牛德华今天特别的狂，采妮知道他一定很烦恼。每当他心浮气躁时，做起爱来就
会像蛮牛一样。

　　采妮盈盈的的步入淋浴间，「温水！」她吩咐电脑管家开启温水花洒。采妮
享受着暖水的温柔抚摸，淋浴间充满着水蒸气。她抚摸着滑如凝脂的美丽身躯，
往事又再涌上心头。

　　（注：在廿三世纪，大部人已转用超音波沐浴。利用超高频音波冲洗身体上
的污垢，洗完澡也不用湿身。用水洗澡已变成一种奢侈品，只有少数有钱人才能
享受到。）

　　五年了，他们的第一次，是在五年前德华为月面剑津大学（注）赢得学界引
力球赛冠军的那个晚上。那一晚，她将处女献了给他。之后……之后德华被自护
集团看上了，他们用高价邀请牛德华加入他们的引力球队。第一年德华已锋芒毕
露，为自护集团取得全年大赛冠军。自始牛德华就成为了最受欢迎的运动员，他
俊俏的面容更风靡了万千少女。但他只有一个女人，就是采妮。

　　（注：剑津大学及牛桥大学是月面两所最著名的学府。一向在学术及体育方
面均全面竞争，务求压倒对方，成为月球的最佳大学。）

　　采妮记得德华是先失去右手的。那一次几乎吓得采妮半死，他的右手在比赛
中被引力球击中，整条臂膀齐肩被扯脱了，不能挽救。德华亦需要卧了三个月病
床，心想比赛的生涯要结束了。

　　采妮陪在他身边不眠不休的，她当然很担心；但又有点庆幸。也许能在最高
峰时退出，对德华来说是最好的！但公司后来替他安装了机械臂，同时说服赛会
放宽了赛例。最后德华还是重返引力球圈，并且继续在球场上扬威，再次夺取了
那一年的冠军宝座。说实在的，暗地里采妮是有点儿失望。

　　跟着是左脚……跟着是右脚……一幕幕的恐怖回忆，又浮现在采妮心上。若
给她选的话，她会选择退休。反正这几年赚的钱已足够他们很充裕的生活下去。

　　但德华却放不下，他自出道以来所向无敌，五年来都是冠军。但这一两年，
对手是愈来愈厉害了。采妮是知道的，引力球手已经成为大集团的竞争工具，变
成了人工肢体和军用兵器的试验场。高科技的人做肢体已成了球手必需的部件。

　　德华对自已的身体还是珍惜的，但其他人就不同了。例如今天的对手，除了
四肢之外，眼睛也换上了电子眼，脑里更镶嵌了电脑。简直是半个机械人，纯粹
是为了比赛而生存。采妮害怕有一天，德华也会变成这样，她不敢再想下去。


　　　　　　　　　　　　　第二章　急流勇退

　　「德华！已经知道了！下星期的冠军决赛，你的对手是黎里昂，奥干集团的
皇牌！」牛德华的教练拿着虚拟日报走进来。采妮正一面和牛德华调笑，一面替
他削苹果皮。

　　「黎里昂？」德华记得这名字：「他不是死了吗？」黎里昂是唯一有足实力
挑战他的人，过去几年的冠军争夺战，都是他们俩人的对战。德华还记得一年前
决赛时，自已用引力球射穿他胸口的一幕。

　　「啤」的一声，虚拟报章上显现出一个立体映像。「没有！他那次被你打败
后，公司用高科技救了他。并且替他换了人工心脏。根据资料显示，他的机械比
例是７０％。」

　　「７０％？」采妮惊叫了一声：「那……还算是人吗？赛会怎会接受他参赛
的？」立体映像上的黎里昂的确已不太像一个人了！身上满是外露的机械仪器。

　　教练说：「小道消息说奥干集团用高价收买了赛例委员会，迫使他们提高了
可接受的机械比例。」

　　「德华，以他的机械比例，你是没可能赢的！而且据说他们还有秘密武器，
不如……」教练向采妮望了一下，很担心的说道。

　　「不！」牛德华决断拒绝了。「上次和他比赛时，他的机械比例已比我高，
还不是败在我手里？这一次，我无论如何也要比赛！」

　　「那你有考虑波士的建议吗？」教练猛然记起采妮在场，马上噤若寒蝉。德
华也突然沉默下来。

　　「甚么事？」采妮感觉有点不妥，她摇摇德华的手臂。

　　「德华，告诉她吧！她是有权知道的……」

　　「我知道了！」德华喝止他，不让他继续说下去。

　　「是甚么事？快告诉我！」采妮有股不祥的预兆。

　　德华一手抓住她的手臂：「来，我们到外面透透气。」

　　教练看着他们走了出去，他看着虚拟日报上黎里昂的立体相片，感到头都大
了。若果德华还是那样固执的话，今次必败无疑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　德华和采妮坐在气垫车上，向着郊区飞驰。一路上，牛德华都一言不发。从
他凝重的面色，采妮知道这次的事一定十分严重。

　　气垫车驶离了圆顶都市，停在山顶上。直接受到阳光的照耀，在廿三世纪来
说，是既奢侈又危险的事。在没有臭氧层保护的大气中，随时发生的宇宙射线风
暴是致命的！

　　「采妮，我应承你！今次赢了之后，我便会退休。和你一起移居到卫星都市
过平静的生活，好吗？」

　　采妮几乎不敢相信自己的耳朵，她兴奋得扑在德华身上，热烈的送上香吻。

　　德华抬头仰望着一片蔚蓝色的天空，面上的线条像猎鹰一般硬朗：「公司要
我增加机械比例，你认为怎样？」德华若无其事的说。

　　采妮全身一震：「你的……手？但你的手又没有受伤呀，为甚么……？」她
的声音在颤抖。

　　「采妮……不只是手……」德华记起老板和那个不知名但相貌极其猥琐的男
人的说话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是生物电脑，是利用人类本身的感觉系统构成的超级电脑，可以超频增
幅人类的运动神经，比现今最强力的军用电脑快上五十倍。是上古火星文明的遗
物，无价之宝。」

　　「这是违禁品，但公司已重金购置。只要安装了它，再改善一下机械比例，
你一定会所向无敌！」

　　「最近你的成绩已大不如前，再继续下去的话，今年的冠军一定无望。公司
做不成第一位的话，你的价值也完了。」

　　「来吧，安装这生物电脑，对你有百利而无一害。」

　　「当然，这生化电脑有轻微的副作用。它会取代了你的性神经反应系统，简
单来说，你会永远失去性欲。小事一桩，是吗？」

　　「你还考虑甚么！难道你想在球场上输得一败涂地吗？你可以容忍失去一切
荣耀吗？快下定决心吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不可以的！」采妮的眼泪夺眶而出。她扑在德华背上，紧紧拥住他。「不
可以的！」

　　「采妮，如果我不接受移殖，我一定会输的！」德华垂下头，目光中一片迷
茫。「你可以接受一个一无所有的失败者吗？」

　　「我可以！」采妮不假思索地便说出了心底话：「我当然可以！我爱的是牛
德华，无论你是首席球手又或者只是个扫街工人，我也一样的爱你！但我爱的是
一个人，不是一个机械人……。你知道每次你失去手脚，我是多么痛心吗？我爱
你！德华，为了我，为了你自己，千万不要放弃做一个人的机会！赢了比赛又怎
样？那不过是个机械人赢了，不是你！」

　　德华心中一耸：「是！我倒忘记了。」他将采妮紧紧拥抱住：「其实这些年
来，令我最快乐的一次胜利，还是在学校时的那一次。那一次完全没有器械的辅
助，我是凭真本领胜出的。对手也没有受伤，他输了之后，还衷心的祝贺我，我
们还高高兴兴的去喝酒。之后，你还将你的第一次献了给我。」他伸手为采妮抹
去粉面上的眼泪。

　　「在职业比赛中，我一次一次的击倒对手。为了胜利，我甚至要杀死对手。
胜利的荣耀蒙蔽了我的头脑，我渐渐忘记了比赛的真正乐趣。要赢的不是对手，
而是我自己！我……竟然忽略了这最重要的事……而且也忽略了你。」他吻住了
采妮的樱唇，采妮也热烈的回吻着。

　　德华看着深爱的女人，他太大意了，采妮才是最重要的。如果失去了她，就
算赢了整个世界，他也会感到空虚。他热烈的吻着采妮，手已伸去解开她的上衣
握着了她高耸丰满的乳房。采妮娇啼婉转的相迎，两人倒在草地上，开始了一场
灵与欲的交流。

　　天上飞过一颗流星，像为了他们的幸福许了个愿。德华和采妮在晴朗的天空
下热烈的做爱。心灵藉着肉体的结合在紧密的交流，五年前的甜蜜感觉，又再一
次重温。

　　夜幕低垂了，月亮在稀薄的大气中，显得特别光亮。德华和采妮并肩坐在山
坡上。晚风吹拂着采妮的长发，两人像神仙眷侣一般漂逸。


　　　　　　　　　　　　　第三章　宿命敌人

　　「回去吧！」德华扶起采妮的娇躯：「我回去之后马上向公司辞职。下星期
的决赛，叫他们另外找人吧！」采妮心中甜丝丝的，靠在牛德华宽阔的胸膛上，
两人步往气垫车。

　　德华突然有一种危险的感觉，多年的死亡比赛为他锻炼出这种特殊感应。他
轻轻搂紧采妮，提高了警觉。

　　一个庞大的黑影闪电般飞向他们，牛德华一扭身，已挟着采妮弹开数丈。采
妮吓得花容失色，她一抬头，刚好和侵袭者打了个照面，当堂惊呼出来。

　　那是甚么？一个满是装甲的巨人，少说也有九尺高；双脚像坦克车般粗壮，
还装置了履带；身上挂满厚厚的护甲和一排排的按钮；手也是金属的。只有头部
还勉强像个人！头发全没有了，光秃秃的头上满是感应器。眼中闪着残酷的血红
目光……他是黎里昂！

　　牛德华轻轻放下惊魂未定的采妮，挡在她身前摆出防卫的架式。喝道：「黎
里昂，你想怎么样？」

　　里昂张开血盆大嘴，狞笑道：「老朋友，许久没见了。来探探你吧了。在打
倒你之前，我想再清清楚楚的看一看你这个引力球场上的皇者——世界冠军！当
然，我也不介意亲亲你的漂亮女友。」他色迷迷的盯住了采妮，采妮不禁缩在德
华背后。

　　「别发梦了，败军之将，何足言勇！难道你还想再尝试一次炮弹穿心的滋味
吗？」

　　提起往事，里昂全身一震，他怒吼道：「我永远不会忘记，那一次的耻辱！
你给的一切痛苦和屈辱，我一定会加倍的还给你。下星期的比赛……就是你的死
期！到时候我会在全世界面前，彻底的打败你！我会先将你的手手脚脚打碎，然
后……再轮到你的头！哈……哈……哈……」刺耳的笑声，在辽阔的夜空中激荡
着。

　　「你要失望了！」牛德华冷冷的道：「我不会参加下星期的冠军赛，我要退
休了。」他握着采妮的玉手。

　　黎里昂不置信的直摇头：「是真的？你骗我罢了！」牛德华用坚定的目光已
证实了他的答案。「你这懦夫！你怎么可以临阵退缩，你怕了我！」里昂狂怒起
来，他一脚跺在地上，强力的震动冲击着牛德华。他心想：「好强的力量！」

　　德华说道：「随你怎么说吧，反正我都不会再和你比赛的了。」

　　「不可以！你不可以退出！我一定要击败你！我牺牲了那么多，都是为了要
赢你！你一定要和我比赛！」里昂连声怪叫着，他已失去了控制。一拳直往牛德
华轰过去。

　　牛德华连忙向横闪开，他用力将采妮推开一旁。一转身向猛冲过来的里昂迎
上去。

　　「小心！」采妮担心的喊道。

　　「轰」的一声，两雄相遇，两人抵在一起。德华连退三步，才用双臂格住了
里昂的重拳，强大的冲击力震得他双手发麻。他的力量太强了。「蓬」的一声，
第二拳又到了！德华纵身往上一跳，避开雷霆一击。他在半空中一转身，飞腿直
取里昂的脑袋。

　　里昂连忙伸手格开；同时手一扭，一个抛槌，闪电般从下直攻向德华腰眼。
德华一击不中，转而在里昂肩上借力一撑，又在弹上半空，避开了里昂的重槌。

　　空中攻击是他最擅长的招式，只见他身形未定，连环腿已向里昂脑袋两边踢
去。他知道必须攻击里昂的头部，那是唯一的血肉之躯的部份。

　　「轰」「轰」两声，德华的重击准确的踼中了黎里昂的前后脑。他登时金星
直冒。尚未站稳，牛德华的飞脚又来了。里昂眼前满是脚影，德华的腿一脚比一
脚快，一腿比一腿重，而且专挑里昂的头部和关节进攻。黎里昂的强力攻击虽然
每一下都带着千钧巨力，但总是慢了一步，始终无法击中牛德华。转眼之间，他
已中了十多脚。

　　黎里昂连连中招，狂叫一声便向后退。只见他退后十多步，面上展现出诡异
的笑容：「热完身了，现在让你见识一下我的新武器。」他伸手在胸前按下几个
按钮，「啤」的一声，在他的腹部打开了一扇活门，在强化透明合金后，出现了
一副奇特的仪器。

　　牛德华一见到那仪器，马上面色大变：「生物电脑？怎么……」话未说完，
黎里昂已攻到面前，他的速度比刚才快了几倍，牛德华连忙伸手挡格。「轰」一
声，他整个给震开了。连力量也提升了！太快了，他仍未站稳，第二拳已挟着无
比劲风当胸击中了德华。

　　他狂吐一口鲜血，倒飞丈外。人尚未坠地，黎里昂又到了：「不是只有你们
才买得起生物电脑的！」他一抬巨腿，在半空中一脚轰碎了德华的机械右脚。德
华惨叫一声，又喷出一口鲜血。

　　「你输了！」在德华坠落地上的一刹那，另一脚又跺碎了他的左脚。「我才
是冠军！」黎里昂一拳连德华的右臂也打的稀巴烂了。他已杀红了眼，对着已失
去战斗力的牛德华，他完全没有停手的意思。

　　「你输了…你输了！」里昂吼叫着，他完全没有满足感。他需要在千万人之
前，彻底的打败他；不是在这偏僻的山头撕杀。

　　里昂举起斗大的铁拳，正要打碎牛德华的左手，那是他唯一的真正的手。德
华倔强的瞪着他，虽然碎裂的只是机械肢体，但强大的震荡力和冲击力，已使他
受了严重的内伤。

　　他嘴角流着鲜血：「你赢了！那又怎么样？来吧！杀了我吧！」

　　「不！我不要在这里杀死你！你要参加比赛！我在全世界的面前将你撕开两
边！」他狂吼着！

　　「你别做梦了！」德华又喷出一口鲜血：「你永远是我的手下败将。」

　　「铿」的一声，一颗石头，击中了里昂的光头。他转头一看，见到采妮手中
拿着子，战战兢兢的扔向他。「走呀！走呀！」采妮一边哭，一边用石子扔向里
昂。

　　黎里昂眼中闪过诡异的神采，他一眼瞪着德华：「你会参加比赛的，如果我
上了你心爱的女人，你一定会替她报仇的……」他转身向着采妮走过去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　薄命红颜

　　采妮一步一步向后退。她奋力将手中所有的石子一把撒在里昂身上。他不闪
不避的若无其事，仍然狞笑着向采妮迫近：「美人儿，来吧！让我来安慰你，那
个废人……嘿嘿……一定不能满足你的！」

　　采妮已退到山边，再无可退了。她一面倔强的神色，手一翻，翻出了一柄小
刀。她用小刀指着自己的咽喉，正色地说：「你再行前一步，我便马上自杀！」
里昂估不到她会这么强硬，一时想不到该怎么办。他心念一动，慢步退回德华身
边。

　　「你真有意思，我的美人儿。」突然，一脚跺在牛德华头上，厉声向采妮喝
道：「快把刀子放下！否则我一脚跺爆这窝囊废的脑袋！」

　　采妮吓呆了。「卑鄙！」她哭了起来。

　　里昂的脚一用力，德华闷哼一声，又吐出了一口鲜血。他竭力地向着采妮大
喊：「不要理我！快走！采妮快走！」里昂再用力一跺，德华马上昏过去了。

　　采妮手一软，刀子「叮」一声掉在地上。她双手掩着面：「你快放了他吧！
求求你……」

　　里昂狞笑着向采妮说道：「脱去衣服！快！」

　　「你答应我，不可伤害他！」采妮咬着牙，抬头向里昂说：「你这个怪物，
你想怎样就怎样吧！」她一手扯下自已的上衣。雪白的肌肤在月光下显得份外迷
人，高挺的乳房在微微颤抖。「来吧！你根本不是个男人，废物！」采妮知道移
殖生物电脑的代价是牺牲性能力，这个怪物可以做些甚么？

　　「哦，你倒知道不少。」里昂缓步行近采妮：「不错，我已经切除了生殖系
统，但我仍然有可以令女人欲仙欲死的本钱。包你试过之后，再没有其他人可以
满足你。来吧！先脱去你的衣服。」他一屁股坐在地上，像要看一场好戏。

　　「你……」采妮心中疑惑，但她已经没有其他选择了。她缓缓地解开上衣的
钮扣，露出完美的身体。里昂看得呆了，采妮的身体真是无懈可击。五呎九吋的
模特儿身材，三围是３６·２３·３６，身段的比例匀称。全身肌肤雪白无瑕，
她的毛发是光润的金黄色。两腿之间的水蜜桃饱满而性感；面孔更是美得慑人。
里昂看着她女神一样的优美体态，当堂食指大动。

　　他向采妮招招手：「美人儿，过来！」

　　采妮无奈的走到里昂身前，她闭上美目准备接受他的蹂躏。里昂没有站起来
仍旧坐在地上，一把抱着采妮丰满的臀部，大嘴在她的娇嫩花瓣上狂吻着。他的
舌头又长又厚，在嫩的鲜花瓣中上下撩拨，而且用力的刺激着敏感的阴核。采妮
虽然咬着牙拼命忍住，无奈身体自然的产生反应，蜜液慢慢的从花瓣渗出。

　　里昂贪婪的吸吮着香甜的花蜜，又用肥大的舌头突入采妮的肉洞中穿插；同
时用手指插入采妮的屁眼。前后同时受到侵袭，她再也忍受不住，开始大声的呻
吟。

　　「女人……还不是乖乖的受我摆布。」里昂狞笑着。冰冷的机械手指，不停
的在菊花蕾内外肆虐，再次用舌头深入充满爱液的阴道。

　　「呀……呀……」采妮很快便攀上了高峰。她已不能站稳，娇躯软软的倚在
里昂身上。「舒服吧！」里昂面上满是采妮的爱液：「这条舌头是从狼狗身上移
植过来的，不知收拾过多少女人。但像你这么美丽而性感的，还真不多见！」

　　他用粗糙的狗舌头在采妮身上舔着，这种特殊的快感很快就让她登上另一次
高潮。「现在是戏肉了！」里昂双手抱着采妮的纤腰，把她一把举了起来。

　　采妮原来已陷于半昏迷状态，但一阵恐怖的机械声把她的神智挽回。只见在
里昂胯下打开了一道活门，从活门内伸出一枝足有一呎长的金属棒。她骇然地望
向里昂。

　　「这就是我牺牲性器官的补偿。公司特地为我制作了这宝贝，比我自已的更
大、更好。虽然没有感觉，但只要见到你们满足的美态，已足以叫我享受了。放
心，这宝贝有很多法宝，包你一试难忘！」里昂狂笑着，笑声中却充满了无奈和
悲哀。

　　「吱」的一声，金属阳具上凸起了无数圆珠，还开始在慢慢的旋转。采妮惊
得大叫在拼命挣扎，她决不能让这机械怪物进入她的身体。但弱小的她，又怎敌
得过里昂的怪力呢！里昂把她用力压下，巨大的金属阳具，强硬的撑开娇小的洞
口，突入了采妮的阴道内。

　　奇怪的是她没有感到很大的痛楚，只有一种很奇怪的快感。「很舒服？是不
是？我的宝贝会分泌出特制催情液，可以麻醉你的痛苦，同时更可以增加你的快
感。你慢慢享受吧！」

　　里昂淫笑着。没有了男人的尊严，他的心理变得极度变态。他特地安装了机
械阳具，只是纯粹为了发泄兽欲。他挑选的这超大号的义具，根本没有女人可以
承受得住。故此他特别加装了麻醉药分泌系统，使被奸者失去了痛楚的感觉，让
他可以长时间的奸淫。但事后被奸者一定会受到极大的创伤，有些更因此丧命，
不过都给他的公司隐瞒了。

　　金属阳具在采妮的花瓣内不停伸缩及旋转，接连不断的快感使她完全失控。

　　采妮高声的狂叫着，美丽的脸兴奋的扭曲了。机械阳具不歇止的冲击着、研
磨着她的肉洞，一波波的高潮完全占据了她的意识。她只知道要用力的挺着屁股
去迎合，完全不知道阴道已经撕裂了，还在淌着血。里昂一面欣赏着她的娇啼婉
转，一面用狗舌头品尝着如潮涌出的花蜜和鲜血。

　　血腥而残忍的奸淫一直持续了个多小时，直到采妮的花瓣再也没有淫水的分
泌，里昂才抽出染满鲜血的机械阳具。他缓缓的站起来，心中仍然一片空虚。他
拾起采妮的破衣，轻轻盖着她赤裸的身体。他仰天狂吼，低下头来，刚好接触到
牛德华的愤怒目光。

　　「我一定会报仇的！一定会！」牛德华咬牙切齿的说。

　　黎里昂没有动怒，只感到很落寞，每一次奸淫女人之后，他都有这种感觉。

　　「好！比赛见。我会通知你的经理人来接你。」他望了一望正昏迷不醒的采
妮：「送她入医院，好好照顾她！」

　　他扔下残缺不全的牛德华，消失在黑暗之中。


　　　　　　　　　　　　　第五章　生死对决

　　牛德华站在升降台上，缓缓向球型的比赛场地升去。观众在疯狂的叫嚣，绝
大部份人都是他的支持者。牛德华心中很不是味儿，如果他们看到几日前山边的
战斗，今天不知会支持哪一边！

　　贵宾席上，首次没有采妮的芳踪。她每一次都会来观看牛德华的比赛，看着
他打败对手。但今天，采妮已经昏迷了五天，医生说她的心灵受到极大的创伤，
所以「拒绝」醒来！德华在一直她床前守候，在她耳边细说两人的快乐往事，厨
房中的嬉戏、床第间的激情、晨曦中的漫步……。但采妮却没有丝毫反应。

　　升降台到达了球型比赛场地，透明合金将嘈吵的叫喊声隔开了。四周一片寂
静，牛德华连自己的心跳也听的一清二楚。对手出场了，黎里昂披着金光闪闪的
披风从另一边的升降台慢慢上升。由于这一季，他的成绩比牛德华好，牛德华这
上届冠军，反而成了挑战者。

　　观众的欢呼声，一点也不比对牛德华的弱。

　　黎里昂已恢复了他的狂妄姿态，他远远的向牛德华竖起大拇指，然后转向下
指；又用手在颈上比划。他知道牛德华这几天根本没进行过强化，只是呆在采妮
的病榻前沉思。今天他一定可以在全世界面前杀了牛德华，报了去年一箭之仇，
成为世界冠军！

　　比赛公证人简单的介绍了参赛者的资料。「啤」的一声，比赛开始。球体内
的引力消失了。在地上打开一度活门，引力球从门中射出，落在牛德华手中。

　　牛德华低垂的头猛地抬起，眼中充满了仇恨的火。手中引力球如电射出，直
向黎里昂飞去。里昂不闪不避，当胸一拳击在金属球上。引力球被击中，硬生生
的向德华倒飞过来，速度已经加倍了。

　　世界冠军当然不是省油的灯，牛德华一翻身，身体优雅的向后仰，手轻按在
球场壁上，双腿刚好夹着飞来的引力球，在空中划出一个优美的弧线，球再次高
速的转向对手射去。

　　双方球来球往的，转眼之间已来回了数十下。黎里昂是硬挢硬马的干脆将来
球轰回去；而牛德华则采用借力打力的方法，卸去引力球的巨大冲击力。两种手
法，各擅胜场，观众看得如痴如醉，连打气欢呼都忘了。

　　比赛已经进行了十五分钟，球的速度已加速到破纪录的８００太空哩。从来
没有球手可以闪避这么快的球。黎里昂已启动了生物电脑，否则早已不能应付这
样高速的球了。反观牛德华，依然可以潇洒的在间不容发间闪避开高速飞驰的金
属球，果然是有一手。

　　黎里昂冷笑一声，抢身向前向着高速飞射的引力球拦腰一拳轰下去。在千分
一秒之间，将引力球的轨道改变。球闪电的撞在球场壁上，然后以不可能的角度
飞向牛德华的后背。观众都惊呼了起来。

　　牛德华人在空中，突然发觉引力球改变了角度。要闪避已来不及了，危急间
只有用力的向着来球一拍。机械手掌马上粉碎了，但他也在这间不容发之间，腾
身避开了金属球的撞击。观众席上，惊呼声此起彼落。里昂的支持者，更在大吹
大擂的高举着支持的横幅。

　　球没有停下来，它猛力的撞在墙上，又再反弹出来，继续在场中飞窜着，不
断的增加速度。

　　黎里昂露出恐怖的笑容，在生物电脑的协助下，他仍旧可以从容的计算出引
力球的轨道而躲开。而牛德华就有点左支右拙了，他的左边脚掌和右边大腿，先
后被球击中碎裂。看来很快可以分出胜负了。

　　球速已增加至１２００太空哩，已超越了肉眼可见的范围。也快到生物电脑
的极限了。里昂面上的狞笑愈来愈恐怖，从大显像屏的大特写中，观众都可以见
到他那燃烧着杀气的目光。他今天不单只要赢取世界冠军，还要杀死牛德华。

　　牛德华已经尽了力，１２００太空哩的球速，已不是人类可以支持的速度。
他知道大限将至，一颗心却惦挂着仍躺在病榻中的采妮。采妮苏醒时，他一定要
在她身边；他们还要一起到卫星都市过平静的生活。为了采妮，他不能死！

　　「采妮！」金属球又洞穿了他的大腿。德华绝望了！「采妮！」他在心中狂
喊着：「对不起！我要先去了……采妮……我的爱！」他缓缓闭上眼睛，等待着
死神的召唤。观众都不相信的大叫起来，从大型显像屏的大特写中，牛德华竟然
合上了眼！

　　「他想自杀吗？」连球赛评论员也惊叫起来。

　　球飞快的向着牛德华射去，眼看就要拦腰击中他。里昂的面容变得更加狰狞
可怖，狗舌头忘形的在舔在面上的汗水。他期盼已久的一刻即将来临了。

　　怎料他的肌肉忽然下陷，球沿着凹陷的肌肉在他身上绕了一个圈，被他的手
一拨，竟然向着里昂飞去。这出乎意料的一球，几乎要了里昂的命，他狼狈的闪
过，眼中满是惊怒的神色。观众席中爆出如雷的欢呼。

　　没可能的！里昂看到牛德华的四周，竟然出现了一阵淡淡的白影。而且慢慢
幻化成人形，是采妮！白影缠绕着德华昏睡了的身躯，还吻在他的嘴唇上。德华
没有张开眼睛，面上却是一片平和。转眼间，白影却已消失得无影无踪了。

　　「见鬼！」里昂疯了的推动着引力球。猛力的射向牛德华。但每一次都被他
巧妙的闪开了。

　　没可能的，人类的血肉身体，不可能控制如此高速的射球！里昂气红了眼，
不断将球加速。转眼间球速已增加到１５００太空哩了。尽管引力球已达到这样
高的速度，但牛德华每一次都可以惊险的避开，他仍然闭着双眼，面上一片平静
的；反而里昂就有点勉强了。生物电脑已经到了极限，他开始不能跟上金属球的
速度了。

　　「是采妮……是鬼……没可能的……」惊慌的眼神，首次在里昂面上出现。
他狂怒的吼着，擂起斗大的金属拳头，向牛德华当胸打去。「犯规！犯规！」公
证人大声制止。

　　（注：球例规定不可以向对手发出直接攻击，违者取消资格。）

　　里昂像疯了一样，无视公证人的喝止和观众的叫骂，仍然向着闭上双眼的牛
德华发出雷霆万钧的一击：「你死吧……」

　　「呼」的一声，从牛德华身后突然转出了电射而至的引力球。引力球撞在里
昂的拳上，不但将整条手臂完全粉碎，强大的冲击更把里昂的右胸扯破。球的余
力未尽，猛地撞落在墙上再反弹出来，从里昂的左后肩插入，轰开了一个大洞，
卡在他胸腹之间。

　　观众席上爆出一阵阵的欢呼，官感的强烈刺激，再加上残酷的血腥味，他们
都看得如痴如醉，都很满意这场精彩的生死决斗。

　　里昂跪在地上，他输了！他快要死了！机械身体正急速解体。他不服气的望
着身前牛德华：「为……甚么？」

　　牛德华用破烂的机械腿支撑着身体，向着垂死的里昂怜悯的说道：「我也不
知道！也许是采妮在保护着我，是爱的力量！是你不会明白的。」

　　「爱的力量……采妮……」里昂眼中一片迷蒙，咯出了一口鲜血，倒在球场
上。


　　后记：

　　牛德华和采妮站在太空船的观景台上，看着渐渐远去的地球。他紧紧的拥着
采妮弱小的肩膊，温柔的吻在她的唇上。

　　采妮在比赛结束后马上苏醒了，她虽然没有到场看球赛：但却可以清楚描述
出比赛的每一个细节，连医生也觉得匪夷所思。牛德华相信是采妮的爱救了他。

　　这天所布报纸的头条新闻，都是关于引力球界的天之骄子——牛德华毅然放
弃荣耀和巨富，和采妮移居到卫星都市去过平静的生活的消息。没有人相信他会
牺牲那么多。但对牛德华来说，世上没有东西比采妮对他更为重要。若果要他选
的话，他会选择采妮而放弃全世界。

　　流星在远处闪过，带着另一个充满幸福的憧憬。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（八九年十月）
----------
　　　　　　　　　　　　　　露营——未来篇
　　　　　　　　　　（這是Sunray未來系列的第三篇）


作者：Sunray　　　　　　　　　
1997/11/02来源于巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是Sunray未来篇故事系列的第三篇。希望读者们喜欢。请多多回应及提供
意见，谢谢。　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　时间：公元2302年

　　地点：漂浮卫星「泰坦」的大陨石坑

　　人物：１．　　太郎——男性，十九岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　日裔地球人，是露营队的队长。
　　　　　２．　　吉也——男性，十八岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　土生月球人，天才发明家，是露营队的工程师。
　　　　　３．　　王诚——男性，十七岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　华裔地球人，引力球队队员，露营队成员。
　　　　　４．　　静香——女性，十七岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　日裔地球人，在露营队负责膳食。
　　　　　５．　　若岚——女性，十六岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　华裔地球人，露营队成员。
　　　　　６．　　珍妮——女性，十八岁，月球剑津高中三年级学生，
　　　　　　　　　美裔地球人，啦啦队长，太郎的女朋友，露营队成员。

　　事件：

　　剑津大学是月球最著名的学府，必须由附属高中部的优异生方可升读。高中
部的学生必须提交小组毕业论文，合格后才会被取录。论文小组由六个人组成，
题目不限。但由于剑津大学以高科技闻名，因此论文题目多与太空科技有关。上
述六名学生，就是趁高中三年级的春假，到漂浮卫星「泰坦」露营，同时探索这
卫星的矿藏，作为毕业论文的题目。

　　剑津高中本身也是名校，招生要求极为严格。取录的学生，除了要在某一专
门科目有优异成绩外，更要家境富裕及貌俊美出众。因此能进入这所学校进修，
是无数莘莘学子的梦想。

　　「泰坦」原是土星的第三颗卫星，于廿三世纪末被发现藏有极丰富的贵金属
矿脉。但由于土星距离地球太远，开采成本太昂贵；故此地球联邦政府采用了一
个大胆的尝试。

　　他们利用核能推进器，将「泰坦」移送到已开发了的火星轨道上。整个航程
需要五十年，预计可于２３１５年到达。在此期间，「泰坦」并不属于任何一个
行星，所以被称为漂浮卫星。

　　六名少年男女雇用了宇宙运输船替他们运放营幕到达「泰坦」。根据安排，
运输船将会于两星期后回来接他们回去。另外营幕内还有超空间通讯器，必要时
可以马上和学校的保安部联络。而每隔三日，他们必须定期和校方联络，以确保
安全。事实上，宇宙旅行在廿三世纪已非常普遍。如果他们不是到距离较远的地
方露营，甚至可以不必通知校方。

　　露营采用的宇宙营幕是最先进的，构造简单而坚固。基本上是一个直径三十
呎，厚四呎的大金属圆饼，里面安装了维生系统、电池、食物、水、固体氧等供
应的储藏库等。圆饼上装设了一个充气的半球体，里面就是生活空间。生活空间
的一半是主仓，另一半则是寝室、厕所及控制台。

　　充气球是用超强韧的合成纤维制造，有自动复原的特性。如果被殒石或宇宙
尘射穿的话，会自动充填穿孔，是最安全的营幕材料。

　　每个营幕都有一条气锁通道，可以连接其他营幕。今次他们总共带来了三个
营幕，连成一个三角形。一个是男孩子的营幕，一个是女孩子的，另一个是存放
太空衣等装备的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「十五日后再见！」太郎结束和运输船船长的通讯，他转头向其他露营队员
耸耸肩：「各位队员，往后的十五日，我们得靠自己了！」

　　「Ｙｅａｈ！」五个少年男女早已玩作一团，他们把纸团和零食扔向太郎。
他们太开心了。两个星期完全自由的生活！没有功课、没有老师，实在是太高兴
了。太郎欢呼一声，把藏起来的烈酒取出来，又将音乐的声量调到最大和大家一
起狂欢跳舞。


　　　　　　　　　　　　　第一章　春光乍泄

　　「喂……喂……若岚，快起来……」静香猛地摇晃着若岚的手臂，把她从睡
梦中摇醒。若岚揉揉惺忪睡眼：「做甚么吵醒人家啊！」她瞟了瞟时钟，才不过
凌晨三点钟。昨晚玩得太夜了，她喝得半醉，于是就在男孩子的营幕内睡着了，
其他人仍然玩个没停。

　　「快来吧！不要错过最精彩的部分。快！」静香摇醒了若岚后，急忙的走回
主仓。

　　若岚连忙爬起来：「喂！静香，甚么事呀？」她走出寝室，见到吉也、王诚
和静香围在通讯仪的萤光幕前窃窃私语，小声讲，大声笑的。「嘘……若岚，快
来看呀。」静香猛向她招手。

　　若岚小心的避开地上七零八落的酒杯和零食废纸，走到控制台。

　　「你们……」她一见萤光幕上的映像，不禁掩着嘴惊叫起来。静香见状，马
上竖起食指，贴在唇边：「喂，小声一点嘛！」

　　萤光幕上的是一号营幕，是男孩子的寝室。若岚见到队长太郎和珍妮搂在一
起，身上一丝不挂的。「精彩吧！」静香笑着说：「刚才正玩得兴起，怎知太郎
那家伙趁大家喝得半醉，偷偷拉了珍妮到一号营幕，还把通道锁上了。幸好吉也
早已料到他有此一着……」吉也抬起头，露出一个尴尬的笑容。

　　「我在每人……不……在太郎的寝室中安装了微型摄影机。所以……」不愧
是电子天才。「喂，不要吵嘛！专心看戏吧。」王诚开腔了。

　　萤光幕上，太郎和珍妮正缠在一起在热吻着。「太郎，不要……他们会知道
的……哎呦……」珍妮欲拒还迎。她和太郎是恋人，早已多次暗渡陈仓。今晚趁
有点酒意，他们怎么按捺得住高涨的情欲；于是趁大家不注意，偷偷溜到这边来
偷欢。

　　太郎正忙得不可开交，他口含着珍妮高耸的乳房，两手捏弄着她青春的鲜嫩
花瓣。「他们？他们不会知道的，大家都喝醉睡了。」他转头舔向珍妮的阴户。
「哎唷！」珍妮忘形的呻吟起来，两腿张得极开，几乎达到直角，啦啦队队员果
然不同凡响。只看得这边箱的四人猛吞口水。

　　「珍妮的腿好捧呀！」王诚冲口而出，他知道失言，只得腼腆的向其他人笑
了笑。这也难怪，珍妮是啦啦队中最标致的美女，是公认的校花。王诚就曾经追
求过她，不过失败了。艳名四播的珍妮，却偏偏只对太郎钟情。

　　若岚看得面红耳赤，她出身自一个传统的大家庭，自幼家教极严，平时连Ａ
书也休想看到。这样火辣辣的刺激场面，更是连想也没想过。她觉得全身火烫，
腿间湿湿的像撒了尿似的。她双手紧紧的按着小嘴，一双美目，却牢牢的盯住萤
光幕。

　　她偷看到静香的手，已伸入裤子内上下活动着。静香也是校内出名的东方美
女，看来一定有过性经验。而一头是汗的王诚，胯下也已高高的隆起来，像撑起
了个小帐幕。吉也眼定定，呼吸急促的凝视着萤幕。

　　太郎在珍妮雪白的身体上肆意的抚摸，珍妮的身段是标准的模特儿身材，大
胸、细眼、艳臂，再加上修长美腿。十七岁是洋妞的黄金时间，珍妮充满青春活
力的娇美玉体，不断鼓动着太郎的情欲。他跪坐在珍妮身下，双手分开她修长的
双腿。

　　一根硬磞磞的大阳具高高竖起。「哗！」这次轮到静香喊出来了。太郎的阳
具红彤彤的，足有八、九寸长。王诚也不禁有点自叹不如，心服口服了。

　　「这……这么大！」若岚心想要不是已掩住了嘴，她一定会叫出来。

　　太郎将龟头对准珍妮的花瓣，顶在花瓣中慢慢的磨。只弄得珍妮要生、要死
的：「哎……死人……痒死了……快来呀……哎……」她几乎要抢过大肉棒塞进
空虚的肉洞中。

　　太郎笑了笑：「是你叫的啊，来了！」腰身用力往前挺。珍妮闷哼一声，从
容的便吞下了半截大阳具。她咽下一口气，「呀」的一声叫了出来。手紧紧的抓
着床单，太郎再往前一挺，整根肉棒已完全插进了珍妮的肉洞。

　　珍妮肉紧的搂着他的背肌。微丝细眼，嗲声嗲气的说：「好劲呀……你插死
人了……哎唷……」屁股已自动的向上迎合。

　　王诚再也忍不住了，手伸进裤子内握着阳具上下的套动；静香也一手伸进上
衣内抚平着自己的乳房，手指也急促的在裤子内起伏。吉也忙乱的控制着微型摄
影机，将镜头移到两人的接合处。若岚自己只感到全身软软的，一点力都没有；
裤子已湿透了，两腿之间痒痒麻麻的好难受，只有扶住控制台在喘气。小小的营
幕中弥漫着爱欲的气息。

　　营幕上的两条肉虫已转换了姿势，珍妮爬在床上，把丰臂抬得半天高。太郎
从后插入她的阴户，淫水汩汩的流得床单都湿了。太郎以令人难以置信的惊人速
度冲击着珍妮的屁股。

　　她再也记不得刚才还告诫太郎不要吵，已忘形的高声呻吟：「快……快……
哎……重……重一点……好舒服……来了……来了……」太郎知道珍妮快到高潮
了，于是更加强了抽送，展开最后的冲刺。

　　两人几乎是同时的到达高潮，从大特写中，这边四个偷窥者可以清楚地看到
珍妮的小腹在一阵一阵的颤抖；和太郎的连连抽搐。混白色的精液和淫水从两人
紧接之处满溢出来。若岚兴奋得有点昏厥了；静香更在大口大口的喘着气，她刚
来了一次高潮。王诚差不多是太郎同时发射的，有些精液更溅到吉也身上，他正
嘀咕嘀咕的埋怨着。

　　萤光幕上的两人像死了一样，一动也不动。过了好一会，太郎才温柔的吻着
乐极昏厥的珍妮，她渐渐苏醒过来，把玉臂环抱着太郎的颈项，慢慢细味高潮的
余韵。

　　「太郎，你真厉害，我爱死你了。」

　　太郎鼓起手臂肌肉，俏皮的说道：「剑津高中第一马男，当然不同凡响。」
同时腰肢用力一挺。珍妮被他逗得扑嗤一声笑了起来，她伸手去呵太郎的痒。两
人嘻嘻哈哈的又再扑在一起。

　　太郎突然停了下来，手指指着萤光幕。「糟了！给发现了！」吉也失声惊呼
起来。「那班混蛋，他们偷看！」珍妮花容失色，连忙扯过薄被遮住赤条条的身
体，太郎怒气冲冲的骂起来：「可恶！你们……」萤光幕却吱的一声中断了，变
得漆黑一片！

　　营幕突然剧烈的震动起来，灯光全部熄灭了，传来金属撞击的巨响。若岚给
撞在控制台上，昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　第二章　飞来横祸

　　王诚是第一个恢复知觉的。他抚着额头爬起来，刚才的震动把他撞到地上，
痛死了。四周仍是漆黑一片，伸手不见五指，他正想站起来，身体却轻飘飘的浮
起了，人工引力消失了。

　　「喂！大家怎么了？吉也！静香！若岚！喂！你们应应我吧。」王诚大声的
嚷起来，搞甚么鬼的？

　　「咳……咳……」是吉也的声音！

　　「吉也，是你吗？」有同伴的反应，王诚的心安定了下来。

　　「是我呀。王诚，发生了甚么事？」吉也一边咳嗽，一边说道。

　　「我也想知道。吉也，后备照明似乎失灵了，手动开关在那里？」王诚在黑
暗中摸索着，循着吉也的声音走过去。「哎呀！」是静香，王诚一脚跺在她的腿
上，她痛得大叫起来。「痛死人了，你怎么不带眼行路的！」「对不起，黑漆漆
的，看不到嘛！」

　　「叮」的一声，灯光恢复了。王诚和静香给突如其来的光亮瞪得睁不开眼，
忘记了斗嘴。

　　只见营幕内乱七八糟的，地上和空中满是杂物。「引力消失了。」吉也已游
到控制台前，手指飞快的搞着键盘，在检查损毁的情况。

　　「若岚呢？」静香一面揉着小腿，一面四处张望。「在那里！」她一眼瞥见
若岚伏在控制台后面，头上淌着血。

　　王诚一个箭步已抢到若岚身边：「她撞伤了头，快取药箱来给她包扎。」几
个人七手八脚的把若岚扶回卧房，替她包扎好伤口。还好只是擦伤了额角，不一
会，她已悠悠的醒过来。

　　「甚么事？哎唷！好痛呀。」若岚伸手摸摸额上的纱布。三人都不其然向吉
也望去。他登时面红了：「我也不知道！现在大家都没事，不如就查一查发生了
甚么事吧。」

　　他们走到控制台想联络太郎和珍妮，通讯器却坏了没有回音。王诚急起来，
说：「不如走过去看看吧，他们可能恼了我们，特地不回答的！」

　　四人走到通道的气锁前，大家马上吓呆了！在气闸外是无边无际的星空，通
道……不见了！他们不约而同的走到浴室的小窗前，那是唯一可以望到外面的窗
口。

　　从细小的浴室窗外望，他们知道营幕脱离了地面，但却没有飘离营地。由于
角度问题，没办法看到另外两个营幕。他们吓得面都青了，静香更哭了起来。王
诚比较镇定，他连忙叫若岚安慰静香，然后叫大家回主仓开会。

　　「现在最重要的事，是先要确定发生了甚么事！」王诚说道：「静香，你尽
量用通讯器和太郎他们联络，吉也马上检查一下仪器和损坏情况；若岚，你可以
活动吗？」他望着若岚的伤口。

　　「可以的！我没有甚么事。」若岚爽快的应道。

　　「那很好，我们尝试操纵营幕底座的小型喷射器，改变营幕的方向，使我们
可以看到营地的情形。」王诚拍拍她的肩：「你到浴室的窗口，大声告诉我如何
改变方向，明白吗？」

　　若岚点点头，心想这么简单的任务，怎可以难倒剑津高中的高材生。她攀扶
着房间的墙壁，很快便到达了浴室。

　　「喂……喂……王诚，听到吗？可以开始了！」若岚向着主仓大声喊道。

　　「听到了，开始！」王诚开动了推进器，营幕开始慢慢的转动。

　　「向左一点，好！停住……再往下一点……」若岚不断修正他的位置。

　　「快成了……」

　　「喂！怎么了？若岚！」一点回音都没有！王诚和吉也对望了一眼，马上飞
奔进浴室。只见若岚跌坐地上，早已泣不成声。他们连忙爬到窗口一看，都吓得
呆了。这时静香走进了浴室：「我试过了所有的频道，都没有回音……」她见到
众人呆若木鸡的神态，马上抢到窗前往外望。

　　一号营幕的半圆顶整个不见了，一颗巨大的殒石压在上面。

　　「珍妮……太郎……」

　　若岚的眼泪如瀑布泻下，王诚把她搂在怀里，柔声说：「不要哭！他们去的
时候，一定完全没有痛苦！」

　　三号营幕似乎没有被破坏，如果殒石落下的位置再正中一点，他们一定早已
魂归天国了。殒石只是压毁了一号营幕，但撞击时的冲击力却撞松了二号营幕的
基座。所以营幕离地浮起了，只靠一条手指般粗的电源供应线拉住，否则早飘走
了。

　　他们颓然走回主仓，王诚问道：「可以通知学校吗？」静香仍未回答，吉也
已抢着说：「不成！发射器在三号营幕，单靠这里的小功率通讯器，不可能和外
界联络。」

　　静香说：「我们不是要和他们定期联络的吗？我们如果没有回覆，他们一定
会派人来救我们的。」若岚插嘴说：「那不是说，至少三日后，他们才会开始派
人来？」

　　「只不过是三天而已，吉也，我们可以维持的，是吗？」王诚的声音中充满
了期盼。

　　「空气、食物和水应该都没有问题，至于电源方面……让我查一查。」大家
正要松一口气，吉也突然苦着脸说：「糟了，我们等不及了！」他指着控制台上
的显示屏：「一号仓的基座一定有仪器短了路，现在能量正不断积聚；不停止的
话，再过三个钟头就会发生爆炸。」

　　「爆炸？这么近的距离，我们……」王诚和两个女孩子不约而同望向吉也，
他无可奈何的点点头。静香的眼泪又掉下来了。

　　「怎么办？吉也，可以关上一号营幕的能源吗？」王诚强作镇定的问道。

　　吉也还是摇着头：「遥控电线早已被扯断了，除非到一号营幕用手动关上。
但……」王诚叹了口气：「我知！通道没有了……呀！太空衣呢？让我走过去阖
上电掣。」

　　若岚哭丧着脸：「太空衣和装备都放在三号营幕里！」王诚无法可想，跌坐
地上。

　　若岚像想到些甚么，她跳起身来，向吉也问道：「可以用喷射器扯断电线，
让营幕飘远一点吗？」吉也一拍大腿：「好主意！」

　　于是他们开动微型喷射器，想拉断连接的电线。「快……用力吧！」但营幕
只是不停的直打转，始终不能拉断电线。「真没用！这废物喷射器！」王诚忍不
住在咒骂。

　　「没用的，喷射器原本只是用来改变方向，不够力拉断这电线。」吉也解释
说。突然「吱」的一声，喷射器停止了。吉也面色一沉：「没燃料了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　 难道一班少年，就只有等死吗？你们喜欢看科幻故事吗，多给我一些意见。
往后的一两个故事的腹稿已经有了。告诉我一些你们想要的题材，让我看看可不
可以加进去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　千钧一发

　　时间一分一秒过去，静香和若岚搂在一起。静香还在不停抽泣，若岚的外表
虽然柔弱，这时却很镇定的安慰着静香。吉也忙着在控制台上检视营幕的图则，
希望可以找出办法；王诚则背着手在行来行去。

　　「王诚，拜托你不要走来走去好吗，我的眼都花了！」吉也有点不耐烦。

　　「人家在想办法嘛！你忙你自已的吧！反正明早我们全都要死的了！」王诚
晦气的应道。静香原本已经停止了哭泣，听王诚这么说，又再大声的哭了起来。
若岚一边安慰她，一边气得向王诚直瞪眼。

　　「是嘛！」王诚有些歉意：「到天亮时爆炸，我们怎逃得过？」若岚心中忽
然灵光一闪：「吉也，离日出还有多久？」

　　吉也按一按键盘：「一小时二十五分。甚么事？」众人的目光，都集中在若
岚身上。

　　她说：「这里没有大气保护，阳光直接照射的话，气温可以升高到摄氏八百
度，理论上是可以烧熔电源线的，是吗？」吉也眼中亮起欢欣神色，猛在点头。

　　王诚问道：「那距离爆炸还有多久？」吉也连忙在键盘上按了几下：「是一
小时……二十……分钟！」大家高兴的心又马上沉下万丈深渊。

　　「只差五分钟！」王诚大声吼道，他用拳头大力的打在墙上。

　　「我可以拖延一下……」吉也说：「但不知，可以拖延多久。」大家都望着
他。

　　「只要减慢主电池的能源积聚，理论上可以推迟爆炸的时间。但就算我们这
边营幕开动一切设备，也未必可以拖延五分钟的。」

　　若岚坚定的说：「就算只有百分一的机会，也不可以放弃！来，我们开始行
动吧！」

　　有了新希望，大家都回复了拼劲。

　　王诚爬到基座，为喷射器装上后备燃料；若岚和静香马上收拾好飘浮在仓内
的杂物，以免一会儿爆炸时发生意外，同时点算一下食物和水的储备；吉也则监
察着日出和主电池的情况。他们把所有机器都开动了，连音响也调到最大声，震
得大家的耳鼓嗡嗡作响。

　　差不多了，他们都聚在控制台前，盯着萤光幕上的数字。

　　「还有五分钟便日出了！」吉也大声的说：「距离爆炸时间还有六分钟。」

　　日出了，太阳的万象金光从地平线上升起。若岚和王诚挤在在浴家的小窗前
向外望。阳光一吋一吋的伸延，把「泰坦」的红土映得像火炉一样。电线开始熔
解了，太阳的高热将电线的外皮，像冰棒一样慢慢溶化。

　　「成了没有？」静香在浴室门口大声喊道。「还有一分钟就要爆炸了！」

　　若岚冷静的回答：「再等一会！」她紧紧的抓住王诚的手腕。

　　「还有四十五秒……四十秒……三十五秒……三十秒……」

　　电线终于烧断了！王诚和若岚一起大叫：「现在！」静香马上向守在控制台
的吉也大叫，他即时开动推进器。「逢」的一声，整个营动强烈的震动起来，若
岚失去平衡，倒在王诚怀里。

　　营幕开始缓缓的升起，离开营地愈来愈远了。吉也关上一切能源：「大家小
心了，要爆炸了！」马上抓紧门柱，伏在地上。

　　「轰」的一声巨响！营幕发生猛烈的震动，他们全给抛得东歪西倒。「吱」
的一声，爆炸的碎片射穿了萤幕，空气马上向外泄漏。幸好营幕很快的自动修补
了缺口。

　　从窗口中闪进大爆炸的红光中。王诚看到怀中若岚惊恐的俏面。他用力的搂
着她，尽量给她多一点安全感。少女的特殊体香，充满了王诚的鼻子；若岚丰满
的乳房，紧紧的压在他胸膛上，不知多舒服。王诚的小弟弟竟然硬了起来，他连
忙把身体移后，怕给若岚知道。

　　也不知过了多久，一切又再归于沉寂。若岚躺在王诚怀里，感到十分温暖；
扑鼻而来的，是充满男性气息的汗味。他的胸膛又阔又厚，强壮的心跳声一下一
下的博动，使她有种安全的感觉。「有没有事？」王诚轻声的说。若岚的面像火
烧般热，如果有灯光的话，一定可以看到她羞赧万状的神态。

　　「叮」的一声，灯光恢复了。王诚仍牢牢的搂着若岚，他瞧着若岚红如苹果
的脸，呆呆的有点痴了。若岚满面飞霞，她见到王诚的痴状，更是羞不可仰。于
是微微挣扎，玉手竟然踫到他胯下的坚硬火棒，太郎和珍妮的缠绵镜头，马上浮
现脑中。她连忙缩手，王诚也随即放开了她。两人尴尬的对望着。

　　「喂！你们没事吧？」静香刚冲进浴室，见到他们腼腆的神态，一面疑惑的
眼神。

　　「没事……没事！」若岚说着，便再探头望出窗外。大爆炸将营地炸出一个
大洞，整个营地都粉碎了。他们的营幕给爆炸的冲击力弹开了，正在高速的飞离
「泰坦」。

　　「你们快来！」吉也在主仓大叫，他们连忙赶回主仓。

　　吉也说道：「我们暂时安全了！」大家终于松了口气。「大爆炸只做成了轻
微的损坏，我们失去了一个电池，但余下的电力，仍足够我们用五日，足以支持
到救援队到达。」

　　「Ｙｅａｈ！」大家兴奋得跳了起来，若岚忘形的搂着王诚在跳上跳下；这
边吉也和静香也是一样。

　　「等一等！」若岚突然间停了下来：「我们不是已经飞离了『泰坦』吗？拯
救队未必会知道我们仍然生还的。」大家给她提醒了，面色登时沉了下来。

　　静香的眼又红了：「他们会找我们的，是吗？」吉也连忙安慰她：「会的！
一定会的！」眼中却掩不住担忧的目光。


　　　　　　　　　　　　　第四章　一线生机

　　在飘流的第四天，他们开始断断续续的接收到搜索队的通讯。搜索队在爆炸
营地的现场展开了调查，初步结论是营地被殒石击中，发生大爆炸，估计所有人
都罹难了，有人生还的机会极微。他们更发现了少部份的人类残肢，需要进行详
细的细胞分析，才可确定死者身份。期间搜索会继续进行，但人手会减半，搜索
范围也只限于半径十万太空哩的距离。

　　大家静静的挤在主仓，听着通讯器偶而接收到的讯息。在头的一两天，他们
都蛮有希望的；但渐渐他们开始焦急了。王诚提出须要准备一段比较长时间的计
划，因为搜索队未必可以很快便找到他们的。

　　「根据点算，食物和水可以支持一个月，不过要节省着用。大家不准洗澡，
只可以抹抹身。」若岚向大家报告。

　　王诚倒抽一口凉气：「不准洗澡！我倒没反对，但你们不要嫌弃我变了『臭
男人』就成了。」若岚她们给逗得笑起来，气氛登时轻松了。

　　静香也笑着说：「幸好大部份的固体氧气都存放在这边，储存量再加上空气
过滤循环，估计可以至少维持个半月。不过，不准做剧烈运动。」

　　王诚又插嘴了：「那大口吸气总可以吧！」大家又笑了。

　　吉也的面色最沉重：「最大的问题是能源！以目前的用电量，电池只可以再
支持多三天。三天之后，维生系统便会停顿下来。空气调节和分解固体氧气也无
法继续……即是说，如果没有解决办法，即使有水和食物，我们也过不了第四日
的。」

　　「我建议马上关掉不必要的机器和照明，同时关上冷却系统，减少能源的损
耗。」吉也继续说：「没有了冷却系统，当营幕基座背着太阳时，营幕内的气温
会降低到零度；而当营幕向着太阳时，气温则会上升到四十度，仍是人类可以忍
受的范围。根据营幕目前的动动，大概每六小时便会自转一次。」

　　「如果照上述安排只开动氧气分解机和通讯器的话，电池可以维持十日。」

　　吉也说道：「大家认为怎样？」

　　王诚、静香和若岚面面相觑，无奈的点下头。

　　一关上冷却系统，气温马上升高。王诚第一个受不了，他把上衣脱去，只穿
着一条短裤，露出一身结实的肌肉；吉也很快和他看齐了。王诚是引力球队员，
身型自然健硕，想不到外表瘦小的吉也，肌肉也蛮结实的。

　　一会儿后，静香也忍受不住高热，也除去上衣，只余下一件小背心和短短的
热裤。日本女孩子的肌肤特别雪白，静香也不例外。她的身段很匀称，没有东方
女孩腰长腿短的通病，胸脯更是早已发育完成，足有３５吋。薄薄的小背心下，
隐约突出了胸前的蓓蕾，王诚和吉也不禁时常借故的偷看。

　　若岚坚持了很久，最后也要向高温屈服了。她背转身除去外衣，只余下和静
香一样的背心和短裤。两个男孩子都目灼灼的盯着她性感的背影。剑津高中的女
学生，每一个都是貌美如花的。若岚有五呎四吋高，身段是属于较纤巧的类型。

　　王诚估计她的三围该有３３•２２•３２，他盯着她的小屁屁，心中突突的
跳着，胯下的小弟弟又蠢蠢欲动了。若岚回过头来发现了男孩子色迷迷的目光，
马上羞红了脸，连忙抱着膝头，坐在静香身边。

　　几小时飞快的过去，大家快热疯了，气温却开始急剧的下降。吉也说：「营
幕的方向倒转了！」王诚走到卧室，取出所有被褥，四人挤在一起取暖。

　　「好冷呀！」静香抖着声音说道，口中喷出了白色的水蒸气。她已贴在王诚
身上取暖，但四人仍是冷得颤抖。王诚被静香和若岚挤得紧一紧的，两人柔软的
肌肤贴在身上，心中不禁痒痒的。

　　这时静香忽然说：「原来吉也的身体温暖一点！」她飞快的爬过吉也身边。
若岚原本贴着静香，她一移开，若岚便倒在王诚身上。她马上羞得满面通红，但
又不好意思缩开。只见静香还俏皮的向她单单眼，真是的！王诚见她害羞，更加
不敢乱动，两人就些僵住了。

　　过了好一会儿，静香和吉也早已累得昏昏沉沉的睡了。王诚的手支撑着若岚
的重量，快要麻了。他硬着头皮向若岚说：「喂！若岚，我的手好麻，可以移开
吗？」

　　怎料一看，原来她也睡着了。他唯有小心轻轻的移开手臂，把若岚的娇躯移
正一点，让她坐得舒服些。

　　若岚睡得很熟，长长的眼睫毛随着呼吸在微微颤动。王诚趁此机会，仔细的
欣赏着这小美人的俏丽面庞。若岚是班上的才女，在星际文学的研究上有深厚的
造诣。剑津大学的文学系教授早已点名接受了她的报名，所以她其实是不须参与
毕业论文小组的。但是她坚持要和其他同学一起接受考验，于是也参加了这次露
营。

　　若岚是很害羞的，平时难得会和男孩子聊上几句。王诚也很喜欢她，但总是
没有机会。当他知道会和若岚同组时，不知多高兴。但今次他们可能要死在一起
了。

　　若岚的身体很温暖，王诚不自觉的愈贴愈紧。手肘踫到若岚柔软的玉背，王
诚只觉全身火烫。他慢慢的摸向若岚的腰肢，真是滑不溜手。他见若岚一动也不
动，便放胆的在她的身上探索。手试探的轻轻摸在她的腰上，若岚动了一下，又
静了下来。

　　王诚便摸上一点，接触到丰满的玉乳。很有弹力呀！岭上的蓓蕾马上膨胀，
凸了起来。睡梦中的若岚的鼻息有点混乱了，她无意识的扭动着双腿，似乎在发
着绮梦。王诚不敢再动，大手包裹着充满弹力的少女乳房，小弟弟早已立正致敬
了。

　　过了好一会，他见若岚仍没有动静，便放胆再施展禄山之爪。手沿着乳房攀
上峰顶，轻轻捏着已胀大的乳蒂。若岚嘤的一声，在梦中呻吟起来。王诚在乳房
上抚弄了一会，更加放肆的竟向若岚的禁地移动。

　　他慢慢的将手移到若岚的合紧的大腿，手指微微用力的爬进两腿之间。非常
缓慢的，终于触到了她的小裤子。他用手指轻轻的触在两腿之间的少女禁地，触
手处竟有点湿润。若岚全身一震，竟然咬一咬下唇！她是清醒的！

　　王诚吓了一跳，不敢再动，手却夹在若岚的大腿间。虽然隔着短裤，他仍然
感觉到美丽花瓣的形状，而且愈来愈湿了。他大著胆子，手指开始缓慢的上下撩
拨。

　　若岚咬着牙，鼻尖冒出了一粒粒的汗珠，长长的睫毛下紧闭的眼皮，更在急
速的跳动着，夹紧的大腿也渐渐松开了。王诚见她没反对，放胆的挑起短裤的下
摆，手侵入了裤子内，直接抚摸着迷入的爱神之丘。

　　山丘上长满了丝丝柔毛，不过都像刚下完雨的，都是湿漉漉的一片。若岚紧
张得抓紧王诚的手臂，不让他再进一步。王诚也不再前进，只是用手指上下左右
的转来转去。若岚可苦了，下身扭来扭去的想避开敏感的抚摸，但却又有意无意
间踫上了更要命的部位。她又不敢叫出来，只有咬紧牙忍受着一阵一阵的快感。

　　王诚的手指终于突破了软弱的防卫，入侵了满是花蜜的溪谷。手指越过一片
泥泞的河床，停在顶端的小石上。他在那儿大肆捣乱，又拧又扯的。若岚全身颤
抖，转头一口咬在王诚肩上。他吃痛大叫起来。

　　「喂！甚么事这么吵的？」静香给吵醒了：「你们甚么事？怎么面红红的？
若岚，你不舒服吗？」

　　「不，没有甚么！」若岚连正眼也不敢望王诚：「我……想去洗手间。」起
身走进了浴室。静香疑惑的转了转眼珠了，向王诚露出了一个暧昧的笑容，便追
着若岚进了洗手间：「喂！若岚，等等我。」

　　王诚藏在被褥中的手上，仍糊糊的满是若岚的花蜜。他舍不得揩去。

　　往后的数日，若岚都刻意的避开王诚。有时两人偶然的踫到，也只会尴尴尬
尬的马上避开。

　　第九日了，已经再收不到救援队的通讯，他们可能已经放弃了搜索。大家又
聚在主仓中开每日例会，这是每天唯一的工作。

　　「电池快用完了，是吗？」王诚先开口。

　　「是的！」吉也点点头：「还只有约十小时的电力。到时我们便……」

　　大家的心直往下沉。若岚一个人走进浴室去，她想在死前再看一看广阔的星
空。她从小就喜欢看星星，记得爷爷说，人死后就会化成天上的星星。她后来知
道这只是爷爷逗她的，不过她觉得很美丽，所以爱上了星空。这也是她钟情星际
文学的原因。

　　「若岚！」她一回头，是王诚。他柔声的说：「若岚，对不起！」

　　她一愕，然后又面红了。「你的强项是面红。」王诚笑着说。「我是来道歉
的，那晚……我不是故意的。不过……」王诚顿住了。

　　「不过甚么？」若岚红着脸问道。

　　「不过……我是真心喜欢你的！如果有机会的话，我一定会认真的追求你。
真的！」王诚一面诚恳的说。他上前一步，握着若岚的手。

　　「其实……」若岚的声音细如蚊蚋：「我也不讨厌你。」王诚听见，心花怒
放。他轻轻的拥着若岚的纤腰：「若岚，我可以吻吻你吗？」若岚垂着头没有回
答，连耳根都红了。

　　王诚放胆抬起她的头，含情脉脉的凝视着她的大眼睛。然后慢慢的吻下去。
若岚闭上美目，娇羞无限的迎上香吻。两人紧紧搂在一起，忘记了身边的一切，
忘记了时日无多的悲哀。

　　「咯……咯……」一阵敲门声，惊破了他们的甜吻。只见静香抿着嘴站在门
边，王诚和若岚的面都红得像番茄。静香狡黠的笑道：「对不起，打扰了两位，
吉也说他有办法发电！」


　　　　　　　　　　　　　第五章　春色无边

　　「我有办法发电。」吉也说道：「是真的！」他从行李中捧出一个玻璃箱。

　　「是甚么？」静香好奇的揍近去看。只见箱内有些东西在蠕动，她「哇」的
一声弹开了。

　　吉也说道：「这是上次我和爸爸到火星旅行时，在一个相貌猥琐的走私贩子
的手上买的。他说是『性爱发电机』！是火星上古文明的遗物。」才刚说完，大
家的面都红了。

　　「里面饲养的是火星旅鼠，是一种生长于火星矿区的稀有动物。是除了人类
以外，唯一没有特定交配季节，而且随时随地可以为了性欲而交配的动物。」吉
也继续说：「它们和人类一样，交配并不是因为要繁殖，只是为了性欲。」

　　他指向右边的黑盒：「这边的小仪器，便是性爱发电机。它利用旅鼠做爱时
的高潮产生能量。产生的电力推动这个小型收音机。旁边的是喂饲器，供应食料
和饮水。」

　　王诚有点不耐烦了，他说：「这玩具真的很有趣，但……慢着……你说它们
会发电？」他的眼都亮了。

　　吉也说道：「单靠这些小老鼠，当然不可以提供足够电力。但是我可以将发
电仪改装，由人类发电。每次人类性高潮产生的电力，便足够供应我们使用六小
时。」

　　静香红着脸说道：「你是说……」她用手指指着鼻子。

　　吉也点点头：「是的！现在只有这个方法。」

　　王诚面红红的望着若岚：「若岚……你认为怎么样？」

　　若岚反而很冷静：「这是生与死的问题，我们还有其他选择吗？」她发觉人
人都望着自己，面又红了。静香见大家都表态了，于是也说道：「好吧，反正也
要死了！」

　　他们决定先吃饱了才开始，吉也特地找出太郎收藏的烈酒；还混和了少许仓
鼠的饲料，里面原来含有特制的催情剂。大家喝了些酒，心情慢慢放松了。吉也
在各人身上贴上了发电仪，那只是块小电极，利用微波传送到发电机，再接驳到
电池。静香喝得最多，她很快就动情了。她主动的搂着吉也，手在他胸膛上抚摸
着。

　　静香娇嗲的说：「好热呀，吉也，快来帮我脱去衣服嘛！」吉也当然不会反
对，他马上帮静香除去小背心。一双娇嫩欲滴的美乳马上弹了出来。吉也自己也
已经很兴奋了，仓鼠饲料内的催情药对人类的效用原来更强烈。吉也感到阳具胀
的比平时大得多了，也硬得多了。他伏在静香胸前，忙碌的在捏弄着她晶莹剔透
的胸脯，两人吻得难分难解。

　　王诚只喝了少许酒，他见到若岚捧着酒杯始终不敢沾唇，心中急得不得了。

　　若岚抬头接触到王诚火灼灼的目光，更是羞得连颈项都红了。那边厢，静香
已从吉也的裤子中掏出了大阳具，像吃棒棒糖似的上下舔着；吉也也扯开了她的
热裤，在她的大腿之间埋头苦干。

　　淫声浪语，在高温之下更令人欲火中烧。若岚一咬牙，仰首倾尽整杯烈酒，
然后飞身扑向王诚。温香软肉扑入怀中，王诚一时间不知所措，温润的少女樱唇
马上贴上王诚早已烧得干涸了的嘴唇。情欲如活火山般爆发出来。

　　电池上的小灯开始闪动，开始有电力产生了。

　　静香含着吉也的大阳具，觉得又大又烫。她已经不是处女了，去年暑假她返
回地球探父母时，在晚会回家的路上被表哥强奸了。她虽然不太喜欢表哥，但米
已成炊，事后也没有再追究。但那一次是个不好的经验，她的表哥是强来的，事
前没有充足的前奏；过程中又只是匆匆的几分钟，静香一点快感都没有。

　　吉也的手在静香的身上乱摸，他从没想过，原来女孩子的身体会是如此的吸
引。丝缎一般的幼滑、冰雪一般的洁白，而且更散发出一种独特的香味。花瓣中
掩藏着的是人类最大的奥秘，女性的生殖系统，是宇宙间最奇妙的事物之一，火
星上仍遗传了拜女阴的习惯。不过这刻，吉也只想尽快将胀得要命的大肉棒，插
进静香的花瓣之内。

　　王诚的手在若岚的娇躯上搜索，每一寸的肌肤都是那么吸引。他探手进入若
岚的小背心内，在等待着的是剧烈颤抖的少女乳房。尖端上的蓓蕾已经胀大，透
过薄薄的背心，呼唤著有心人的探访。王诚连忙扯高背心的下摆，让饱受束缚的
丰满乳房透透气。

　　若岚长长的透了口气。王诚的手指像带有电力似的，刺激着她每一个毛孔。
她的香舌不由自主的钻进王诚口中，交缠着……两人的口涎混在一起，再没有你
我之分。

　　「哎呀！」静香发出充满矛盾的呻吟，吉也终于将阳具送进了她的阴道。这
次比上次给表哥强闯时还要痛，吉也的东西比她表哥大得多了；但玉洞内的空虚
感却一下子给全扫清了。全身上下充满了一种充实的满足感，静香的呻吟声中满
是又痛又快的情感。吉也一插到底，阳具被紧窄温暖的阴道紧迫的包裹着，舒服
得想死！

　　他静止下来，享受欲仙欲死的美妙感觉。

　　静香的痛很快便过去了，她感到肉棒在体内一下下的跳动，真要命。偏偏吉
也又一动也不动，她按捺不住，开始缓缓的扭动屁股。吉也也不耐烦了，他开始
抽出阳具，难言的空虚感又再重新充斥着静香的身体，她正想叫吉也停止；半退
的阳具已猛力的重新插入，重重的撞在阴道尽头。

　　强烈的快感震撼着静香稚嫩的身体，她忘形的娇呼起来，股间失控的排出大
量淫水，马上攀上了第一次性高潮。快感才刚过去，第二下的重击又来了，静香
紧紧的抓着吉也的手臂，长腿缠在他身上，承受着接二连三的强力轰炸。

　　王诚第一次亲手接触到若岚坚挺的乳房，忍不住仔细的抚摸。若岚的乳房又
娇嫩，又幼滑。王诚把鼻子埋在乳沟之间，贪婪的吸吮着少女幽幽的乳香。若岚
紧闭一双美目，咬牙忍受着全身的酥痒。「呀！」销魂的娇喘从贝齿间渗出。王
诚用牙齿轻咬着含羞的乳蒂，若岚无奈的开始了令人销魂欲死的娇吟。

　　王诚手脚并用的，快快将若岚的内裤扯到小腿。一手盖住了已经湿如汪洋的
少女花园。若岚紧张得全身绷紧，两条大腿死命的合拢。王诚好整以暇的慢慢抚
弄，一步一步将仅余的少女矜持逐步粉碎。手指无情的在花瓣内外探索，若岚全
身抖震，娇躯上泛起漂亮的玫瑰红色，在泄出大量爱液的同时，昏厥了过去。

　　到她恢复知觉时，王诚已俯伏在她身上。只感到花瓣外有硬物顶着，又硬又
烫的很不舒服。她知道破身这一刻终于要来了，心中又惊又喜。只得张开美目望
着王诚，娇羞万状的道：「请你……温柔一点！」王诚深情的点点头，同时腰间
用力。

　　「卜」的一声，将大龟头迫进阴道口内。

　　「好痛！」若岚失声叫了起来，泪水在大眼睛中滚动普。

　　王诚说道：「很痛吗？」停止了推进。若岚点点头，又闭上了眼睛：「诚，
再来吧，我会忍着的。」王诚听见，便再慢慢将阳具挺进。龟头在满是爱液的玉
洞内前进，四壁紧贴的肌肉被强烈的迫开，从若岚的苦痛表情，王诚知道她正在
忍受着极大的痛楚，心中甚是怜惜。

　　「哎呀！」碰到处女膜了，若岚痛得叫起来，手紧抓着王诚的背肌在颤抖。
王诚慢慢的抽出阳具，在阴道口缓缓抽插，让若岚可以慢慢适应。

　　渐渐的若岚的手开始松开了，口中也开始发出阵阵娇吟。淫水的分泌也渐渐
多了。王诚封吻着她的小嘴，屁股同时下压。坚硬的阳具轻易撕开了障碍物，完
全进入了若岚的处女身体内。

　　若岚痛得眼泪直流，阴道像被撕开了一样。她想挣扎，偏偏手被按住，嘴又
被封住；只得无奈的承受着女人必经的痛楚。

　　王诚在阴道内呆了一会儿，见到若岚的手脚开始放松了，他才松开若岚的香
唇：「很痛吗？」

　　若岚狠狠的盯着他：「当然痛啦！谁叫你没命的插进来，人家是……第一次
嘛！」她伸手往下体摸去，两人的耻毛已紧紧贴住，没有一丝空隙。她娇羞的说
道：「现在……该怎么了？」

　　王诚微微一笑，开始抽出肉棒。爱液混和了破瓜的鲜血，变成了美丽的粉红
色。若岚咬着牙忍受着阳具抽离时的疼痛，阴道内又生出难耐的空虚，不由得娇
喊起来。她听见自已的淫荡呻吟，心中大窘，粉面又再飞红了。

　　王诚将阳具抽离到阴道口，便再缓慢的插入。瞬即再度充实了若岚的空虚，
她失控的发出满足的娇喘。龟头顶在子宫口左右的转动着，磨得若岚混身酥软。
她娇喘着：「这里……哎……诚……好……好舒服……」又再全身打战，高潮袭
至，再次昏死过去。

　　唤醒若岚的是另一次高潮，王诚猛力的在她身上驰骋着。阴唇随着大肉棒的
进出被扯得整片翻出，龟头重重的冲击着阴道的深处。王诚索性托起若岚修长的
大腿，腰身拼命的用力抽动着。若岚初经人事，完全不懂招架，每一下的猛烈抽
插只有照单全收。

　　虽是初次做爱，但已不知经历了多少次高潮，她疯了的在大声呻吟。直到王
诚一口气冲到最高峰，喷出大量火烫的精液，她才可以喘过气来，体味着性的乐
趣。

　　王诚无力的倒在若岚身上，精液喷出时的超级快感，使他脑中空白一片。射
精那一刹那的虚脱感，比自己用手解决不知好上多少倍。他明白这种满足感，是
因为两人之间充满了爱意。性和爱是不可分割的。

　　另一边吉也和静香已展开了第二次的肉博。静香爬在吉也身上，抚着自已的
硕大乳房，阴道里含着吉也的阳具，不停的起伏着。吉也闭上眼，以逸代劳的享
受着身上美丽的女体。手指却在两人交接处捏弄着静香的阴核。爱液如潮般从静
香的玉洞中排出，流满了两人的下体。

　　王诚转头看着若岚，她正在微微喘着气。水灵灵的大眼睛却被静香和吉也的
大战吸引住了。她见王诚望着自已，又羞得闭上了美目。「呀……你……」她突
然张开眼睛，惊讶的看着这个刚刚夺去自己处女身体的男人。因为她感觉到仍插
在玉洞中的阴茎又再次胀大活动了。王诚温柔的吻在她面上，轻轻说：「这次我
会温柔一点！」若岚已不能言语，只能以阵阵满足的呻吟回答。


　　后记：

　　在大爆炸后的第二十五天，他们的营幕才被一艘来往于土星和月球的货船救
起，那时他们已飘流了三百万太空哩。

　　他们获救时，身体完全安好，不但没有受伤，而且个个精神焕发神采飞扬，
连医生也咄咄称奇。更奇怪的是营幕内的食物、水和氧气，虽然已消耗得七七八
八，但唯一的电池却仍然是满满的，像完全没有用过一样。货船上的技师都不能
解释这个奇怪的现象。他们四人都说不知道原因。事情后来也不了了之，成为另
一个宇宙之谜。

　　四名少年后来回到剑津高中，都顺利的升上大学。此后每年，他们都会重临
当年在「泰坦」上的营地，悼念死去的挚友——太郎和珍妮。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写完这个故事，Sunray要暂停一下了。因为工作上又开始繁忙了。也趁这个
时间修改一下几个早已写完，但不满意的故事，包括「美少女战士外传」的完结
篇。

　　各位读者，稍后再会。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（九七年十月）

----------
　　　　　　　　　　　　　　狩猎——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第四篇）

作者：Sunray　　
来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　吉也完成了太空船作最后的检查，伸一伸懒腰。看看表已是凌晨三点了，要
回家也太晚了。他索性爬进卧仓，等待明天出发往金星。他躺在床上，眼光光的
望着天花板。三年了，他从剑津大学毕业已经三年了。

　　毕业后，他老爸坚持要他到王氏公司工作。因为，当年王老先生曾经帮助过
他。吉也原本不想有这种裙带关系，但王老先生又实在对他一家有恩，而且他在
王氏也是从事他喜欢的科学研究工作。于是他便安心的留在王氏，一呆便是三年
了。

　　王老先生是个很有魄力的老人家，他在初移居月球时，还是个身无分文的穷
光蛋。但在短短三十年间，他便建立了庞大的王氏企业，是全月球最富有的人。
吉也的老爸，就是和他一齐打天下的老臣子之一。王老先生也视吉也为子侄一般
爱护；而吉也亦很尊敬这位世叔伯。

　　王老先生真的已经很老了，数十年日夜的辛勤工作所积聚的病痛，在这一两
年间爆发出来，他将全盘生意都交给了他的独生子王明。王明是含着银匙出世的
花花公子，他是甚么料子，王老先生当然心知肚明，他放心不下，唯有央求吉也
替他看着王明，以免他有所错失。

　　吉也不想他再受刺激影响健康，只好勉为其难的应承下来。过去一年，花花
公子王明终日沉迷酒色，吉也其实才是王氏的掌舵人。吉也虽然不喜欢做生意，
但临危受命，也还搞得有声有色，头头是道的。

　　王明的玩意愈来愈过份了，最近更伙同损友迷上了太空狩猎这危险的玩意。

　　明天他就约了刚新鲜出炉的月球小姐选举的冠亚季军，一起到金星去猎金星
鲸鲨。

　　吉也劝他说危险，王明却坚持要去，还说可以介绍个女孩子给吉也。吉也说
他不过，又放心不下，唯有亲自陪他前去。

　　金星是除了火星之外，距离地球最近的行星。联邦政府在大半个世纪前，已
在金星上安装了大气改做机。预算用二百年的时间，将金星改变成可供人类居住
的星球。

　　经过大半个世纪的改做，金星表面已有海洋的出现，一些低等的动物也已急
速的进化。金星鲸鲨便是其中一种。而到金星狩猎鲸鲨，亦成为了极少数富有人
家的时髦玩意。但由于金星尚未开发，仍隐藏着种种潜在的危险；金星鲸鲨又异
常凶猛，因此常有伤亡的意外发生。最近更有整个狩猎队失踪的新闻。

　　想着想着，吉也昏昏沉沉的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！快起来呀！」吉也朦朦胧胧的听到王明的声音，马上惊醒了，他一坐
起来，头便撞在床顶，痛得他叫了起来。

　　「喂！吉也，快起来呀！看你多失礼。」王明笑着说。吉也摸着头，忽然看
到几个漂亮的女孩子在王明身后出现，还在抿嘴娇笑。他猛然想起自已只穿着内
裤，马上吓的缩回被窝里。王明哈哈大笑，拥着几个女孩子，走进了客仓。

　　吉也用最快的速度梳洗完毕，红着脸的走到客仓。王明他们正说得兴高采烈
一见到他，又再捧腹大笑起来。吉也的面红得快烧起来了。这时，王明才慢慢的
打圆场，又介绍吉也认识今次狩猎的成员。

　　王明是牛桥大学的毕业生，也是校中引力球的队员。对他来说，生活只不过
是一场游戏；而他是不会输的。和王明一起的大个子是李辉，也是王明的新相识
的朋友。他也是个不事生产的富家子，人都算随和，和王明是对活宝贝。

　　几乎卧在王明怀里，有着一头又长又亮的金发的便是娜娜。她是今届月球小
姐的冠军。她今天的装束十分暴露，和比基尼泳衣没有甚么分别。看她玲珑浮凸
的身段，烟视媚行的神态，便知她也是一个坏女孩了。吉也心想，她在床上一定
是个尤物。

　　李辉搂着的是莉雅，她是亚军。她有着一头短发，一望就知道是个辣妹，听
说她还是个飙车高手。她的面孔挺标致的，一双凤眼，更是无时无刻的在放电。
在她半露的乳沟旁边，还露出了一朵玫瑰花的纹身。

　　那边拿着零食大嚼的是小茜，她是今次选美的季军。看她的样子才不过十多
岁。但身体发育已经很好了，身材一点也不赖。她一见吉也出来，便拉着他问长
问短的，吱吱喳喳的说个不了，像个天真活泼的小妹妹。

　　吉也的目光停在那个独坐一角的女孩子身上。她叫婉儿，是今次三位小姐的
保姆，她和娜娜他们是完全不同的类型。她其实也十分漂亮，但面上充满了冷漠
和不屑的表情，冷冷的瞧着吉也。

　　王明拍拍吉也的肩，小声说：「看你了。」然后暧暧昧昧的走开了。吉也尴
尬的陪笑了一会，便借故走进驾驶室，他实在不擅长应付这些场面。

　　要出发了，吉也透过广播通知客仓中的各人。太空船的引擎发动，向着无边
际的宇宙出发。


　　　　　　　　　　　　第一章　激情的金星之旅

　　航程非常顺利，这艘太空船是最先进的。利用王氏专利的光子引擎推动，只
需五天就可以到达金星；比普通的太空船快三倍。目前除了军部，民间只有三两
艘。

　　船已航行了三天，吉也大部分时间都在驾驶室中，小茜最喜欢走进来缠着他
说东说西似乎对他很有好感；婉儿也有时进来和他聊一两句，她的面色好多了。
她说起初以为吉也也好像是王明一般的花花公子，但后来见他的谈吐举止，知道
他是个踏实的人，才对他慢慢改观。婉儿有时也替他看着驾驶室，让吉也可以歇
歇。

　　至于王明，他们则玩的疯了，除了不停的在饮酒之外，更时常兴起的到处亲
热，看得旁人心痒痒的。

　　这天晚饭后，婉儿替吉也看着驾驶仓，吉也和小茜在客仓看电视。王明和李
辉已分别搂住娜娜和莉雅走进房里去了。

　　小茜拿着薯片又要吃了，吉也不禁问她，「怎么你像吃不饱似的，才刚吃了
晚饭，你又要吃东西？」

　　小茜撒娇的整个靠过来，「人家是发育时期嘛！」把头枕在吉也的大腿上，
抱着零食大嚼。

　　「哎呀……哎……」从卧仓中传来一阵阵的呻吟声。

　　吉也心想：「死王明，又没有关门了！」只有诈作听不见，专心的看电视，
但要命的声音却仍断断续续的传来。听得吉也欲火中烧，胯下的小弟弟，不争气
的挠了起来。只得佯装镇定，不让小茜发现。

　　小茜却像没事人似的，仍在吃着薯片。吉也的眼光，不其然的落在她横陈的
玉体上。不要看她平时蹦蹦跳跳的像个小女孩，她的身体其实蛮诱人的。在薄薄
的衣衫下，可以清楚见到她的内衣的痕迹。她的内裤是极高叉的款式，包在丰满
的臀部上；修长而优美的大腿，更是晶莹剔透。

　　吉也的眼光沿着纤细的腰肢往上移，到达高耸的胸脯。没有乳罩的痕迹！小
茜是真空的！吉也的阳具蓦地膨胀弹起，他只盼小茜不会望过来。

　　世事难料，而且总是不如所愿的具多。小茜忽然放下了薯片。吉也发觉枕在
大腿上的粉面愈来愈热了，不知如何是好。只见小茜的长腿慢慢的扭动，手横在
胸前紧张的搂着。忽然间，小茜一手按住了他的小弟弟。小弟弟应声弹了起来。

　　吉也吓了一大跳，连忙缩开。小茜却面红红，俏皮的抿着嘴娇笑，「嘘！我
知你也听到的，我们去偷看，好吗？」不等吉也回答，已一手拉着他，静静的走
到客仓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来没关好门的是李辉，小茜和吉也俏俏的在门蓬中，偷看房内的春光。房
内的是李辉和娜娜。吉也心想：「怎么会是娜娜？她不是王明的女友吗？」

　　再望清楚一点，王明原来和莉雅在房的另一角搞作一团。

　　李辉卧在床上，大阳具高高的竖起。娜娜爬在床边，正为他在用口套弄着。
看不出她的樱桃小嘴，竟然可以容纳这么长大的肉肠。娜娜的大屁股，刚好对着
房门，花瓣同围一塌胡涂，刚才的战况一定很激烈。

　　吉也见到她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流
到白晰的大腿上。李辉享受着娜娜的口舌服务，但手也没有闲着。他分别用姆指
和中指，插入娜娜的阴道和屁眼内，慢慢的抽动。娜娜闷哼一声，扭动屁股迎合
著。

　　吉也的小弟弟已胀得很厉害，他感到喉干口涸。但又舍不得不看。偏偏小茜
又像捣蛋似的，硬把肥臀在他胯下顶来顶去，叫他更是难受。

　　那一边，王明坐在卧椅上，莉雅背着他，坐在他的膝上。红红的阳具在花瓣
中不停的出入。王明一手用力的抓着她的大乳房，另一只手则伸到两人交接的地
方，挑拨着她的阴核。莉雅没命的高声狂叫，美丽的面庞左右摇摆。

　　李辉已经翻过身来，他抓着娜娜的美臀，从后将阳具插进她的阴户。娜娜伏
在床上，气喘喘的呻吟起来。

　　突然间，吉也发觉在裤裆里多了一只手。他低头一看，见小茜面红红的，小
手已抓着他的阳具。她红霞满面，莺声呖呖的说道：「吉也，我很幸苦呀！快来
吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉也也已欲火焚身，便顺手把小茜搂住，走回自已房中。

　　两人一面紧紧的拥吻着，一面已手忙脚乱的为对方脱去身上的束缚。吉也倒
没有忘记锁上房门，他可不想被人窥看呢！转眼间，两人身上已经一丝不挂了。

　　吉也贪婪的吻在小茜充满青春气息的肉体上，她才只有十九岁。小茜紧闭着
一双大眼睛，享受着吉也的温柔爱抚。吉也含着兴奋得颤抖的嫣红乳蒂，像婴儿
索食似的用力吸吮。小茜娇躯剧震，淫水如潮涌出。刚才的春宫戏早已撕毁了她
的少女矜持，肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。

　　小茜已经不是处女了，她的处女是上个星期失去的。她用宝贵的处女膜，交
换了月球小姐第三名的名衔。想起那个评判阿伯，挺着大肚腩，将污秽的阳具阳
具插入她纯洁无瑕的花芯时，她就想呕吐。虽然痛楚只维持了几十秒，但已成了
她一生的遗憾。

　　小茜喜欢吉也，她知道这次狩猎，其实是选美会将她们出卖给王明泄欲的交
易。幸好王明他们被冶艳的娜娜和莉雅迷住，她也乐得清净。趁着刚才情欲激荡
的偷窥，她情愿将身体交给吉也。

　　吉也的手，抚上了小茜的微隆阴户。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源
头。小茜的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤
抖的阴核上时，小茜几乎昏倒了。初夜的不快经验已经烟消魂散。她忘形的抬起
屁股，迎接侵入者的狂热攻势。

　　小茜一手握着吉也的阳具，他比那个肥伯伯大得多了，又长又硬的。小茜心
中有点害怕，但强烈的空虚，又使她恨不得马上将它塞进自已的小妹妹内。吉也
像听到她心里话似的，移正她的身体。火热的龟头，「卜」的一声已陷入了两片
花瓣之间。

　　龟头却没有马上深入，只在洞口上下左右的撩拨。强烈的刺激，令小茜失声
大叫起来。她将屁股猛向上挺，但吉也却轻巧的避开了。小茜急得眼泪也挤出来
了，她情急地嗔道：「死人！快来嘛……还等甚么……」

　　吉也却偏开她玩笑，「快来甚么？我不明白呀！」

　　小茜重重的在他胸膛上拧了一把，「死人，快把你的……插进来呀……」娇
憨的媚态，叫人又爱又怜。吉也也憋得很辛苦了，虎腰一挺，将整条大阳具，完
全插入小茜的阴道内。

　　阳具一插入，吉也感到紧窄无比，已知小茜经验不多。只见她张大了嘴，却
叫不出声来，眼泪如泉的流了满面。吉也吓了一跳，抖声说：「小茜，难道你是
第一次？」

　　小茜咽过口气：「死人！那么大力，想杀死人么？」

　　吉也一面歉意：「对不起，我不知道你还是处女……」

　　小茜扑嗤一笑：「你倒想得美，我已经不是处女了。不过……」她又羞红了
面：「……请你温柔一点，好吗？」

　　吉也怜惜的吻去她的泪水，开始缓慢的抽出阴茎。随着阳具的退出，小茜发
出甜美的喘气声。在痛楚中夹杂着阵阵美妙的快感，她知道这才是做爱的感觉。
她紧紧拥抱着怀中的男人，将埋藏的情欲完完全全的爆发出来。

　　吉也的阳具在紧窄的蜜洞中左穿右插，每一下重插，都激出大量的爱液。连
吉也也感到大腿凉凉的湿透了。耳边小茜的销魂喘叫是最佳的催情剂。吉也忘形
的在初熟的少女身体上践踏着，蹂躏着。温柔已经不合时宜了，小茜需要的是猛
烈的攻击。

　　高潮一次比一次强烈，小茜快要昏迷了。终于她感觉到阳具顶在阴道尽头剧
烈的跳动，牵动着她灵魂深处，带出最强烈的快感。在最高潮的同时，阴道受到
炽热的精液冲击，吉也拼命的将阳具插入，像想把全身都挤入花芯内似的。两人
紧紧的抱在一起，感受着性爱的顶尖美感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早餐时，王明、李辉都暧昧地，目灼灼的瞄着吉也和小茜。娜娜更逗
着小茜说：「小茜，吉也很厉害吧！昨晚我隔着房门也听到你的叫声。甚么『好
舒服……我要死了……』你一定很畅快了，是不是？」

　　莉雅也撒娇说：「吉也！看你正正经经的，原来你早看上了小茜。早知让我
先上了你，试一试你的能耐。」吉也吓的红着脸的连忙缩开。王明和李辉哈哈大
笑的完全没有吃醋的表示。

　　小茜娇羞万状的倚在吉也怀中。但婉儿的面色却更难看了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　冲突

　　太空船降落在金星最大的海洋「巴的海」的南端。这里位于金星的南半球，
距离赤道很远。

　　金星的大气层仍未很厚密，而且氧气的成分很低，未能有效的阻隔危险的宇
宙射线。因此在船外活动时，必须穿上防护衣。防护衣除了提供保护作用外，同
时装有空气过滤器，可以从金星充满甲烷的大气中，抽出可供呼吸的氧气。

　　当吉也安顿好一切的时候，已是日落了。透过驾驶室的大玻璃，又红又大的
太阳从地平线上缓缓落下，把漫天的浓雾映照得一片金黄。吉也不禁赞叹宇宙的
奇妙。婉儿不知何时爬了进来，也被这美丽的景色吸引住了。

　　「好美！是吗？大自然真是神奇！」婉儿的声音充满了对大自然的赞美。

　　「当然！」吉也由衷的答道。每次他对宇宙的研究得愈深入，便愈解释不到
宇宙的奥秘。吉也对神秘的宇宙有着无比的尊重。

　　「吉也，你是真心喜欢小茜吗？」婉儿突然向吉也问道。「我……」吉也忽
然有些犹疑。自从那晚之后，小茜便被公认了是他的女朋友，起码小茜自己已深
信不疑了。这几晚她都睡在吉也的房间，王明他们也习惯了，没有再取笑他们。

　　王明、李辉、娜娜和莉雅仍然搞在一起。不过王明和娜娜似乎好一点；而莉
雅则多数跟着李辉。小茜当然是贴在吉也身边，李辉曾暗示想拉他俩一起玩群交
游戏，吉也每次都装傻的推搪了。而婉儿仍是孤独的一个，吉也察觉到婉儿会不
时的偷望他。而他自己对婉儿，也总是有种特别的感觉。但因为小茜的存在，他
没有机会去弄清楚。

　　婉儿见他低头不语，以为他害羞，便不再追问下去，「吉也，我知道你是个
好人，小茜也是个好女孩。我看得出她是真心爱你的，你可不要辜负她。我衷心
的祝福你们！」

　　吉也的心忽然乱起来，「婉儿……事实上……」

　　突然传来一阵惊叫声，「是小茜！」两人对望了一眼，马上冲出走廊。只见
小茜给李辉按在墙边，上衣已给扯烂了，李辉的手按在她晶莹的胸脯上。小茜见
到吉也，便发狂的用力挣脱李辉的纠缠，躲在吉也身后啜泣。

　　李辉耸耸肩，侧起头轻挑的说道：「还装甚么淑女，又不是第一次！」吉也
红了眼，扑上去就要揍他。但李辉早已先发制人，一拳打在他脸上。吉也吃了一
记重拳，仓皇的倒在地上；但他又连随爬起身来，和李辉扭作一团。

　　这时王明他们也赶到了，见两人在打架，连忙七手八脚的扯开他们。王明见
到吉也气冲冲的，又见到小茜破烂的衣衫，已知道发生甚么事。

　　他一边劝开吉也，一边喝道：「先别闹！吉也。我是今次的主人，让我来评
理。」

　　李辉像有恃无恐的，仍旧涎着脸说：「是嘛，大家都只是寻寻开心……」话
未说完，王明一个转身，大力一拳打在李辉的脸上，把他打得金星直冒。大家都
呆了，鸦雀无声的。

　　李辉愕然的抚着流血的嘴角，「王明，你……」

　　王明一手揪着他的衣领，板着脸说：「吉也是我从小到大的好朋友，他的女
人，谁都不可以碰！你快向小茜道歉！」

　　李辉眼中闪过极其复杂的神采，但很快他已笑起来，「算了，是我不对！我
只不过是玩玩吧了。小茜、吉也，对不起！」说罢，向王明摊摊手。「ＯＫ？」
还伸手在吉也的肩上拍了一下。

　　吉也见李辉也道歉了，也不想把事情弄僵，便对王明说：「算了，只是一场
误会。」王明要他们握手言和。李辉很爽快的伸出手来，吉也虽然不太情愿，但
为了大局着想，也只好伸出手来和李辉握手。王明大声说道：「好了，往事一笔
钩销。大家仍是好朋友。」

　　莉雅冷冷的说：「活该，得一想二。」语气中满是醋意，她对李辉似乎动了
真情。说完便拂袖走回客仓，李辉连忙陪着笑追去。王明和娜娜也追上去看戏。

　　吉也搂着惊魂未定的小茜，柔声问道：「小茜，没事吗？他有没有……？」
小茜猛摇着头，把头埋在他怀中饮泣。

　　婉儿小声的说道：「你看到他刚才的眼神吗？李辉一点都不简单！」


　　　　　　　　　　　　第三章　残酷的猎鲨行动

　　阳光非常灿烂，似乎将昨天的不快事件晒得无影无踪。事后李辉对小茜十分
礼貌，再没有毛手毛脚。大家心中的介蒂似乎都消解了。

　　吉也为大家准备好气垫车，太空船里总共配备了三台高速的气垫摩托车。王
明和娜娜早已穿上保护衣，抢了其中一辆，抢先飞驰而去。李辉正和莉雅在争执
着，莉雅怎也不肯坐李辉的车尾，而要自已驾驶。两人争持不下，便一人取了一
辆。

　　小茜昨晚发恶梦总是睡不着，吉也好好的干了她一顿，差不多到天明时才睡
着。

　　到她换好防护衣赶出来时，已没有空置的车了。她跃跃欲试的又想去玩，但
余下的一辆气垫车又被李辉先坐了。他还热烈的想邀请小茜上车。小茜正在犹疑
时，莉雅却拉了他坐车尾，头也不回的冲上半天。李辉尴尬的看着吉也和婉儿，
见他们猛是摇头，只得单独一人驾着气垫车追出去。

　　王明一马当先，气垫车高速向海中心飞去；莉雅果然是飙车高手，她以难以
置信的高速，转眼已赶过了王明的头。通讯器中传来小茜又惊又笑的欢呼声，她
显然玩得很开心。

　　吉也和婉儿走回驾驶室，用长程摄影机监视他们的情形。只见三辆气垫车在
金星的浓雾中飞驰着。萤光幕上，王明出现了，「喂！吉也，如果雷达发现鲸鲨
的踪迹，马上通知我们。」吉也应了一声。

　　今次轮到小茜了，她兴奋得小面通红，「哇！好刺激呀！吉也，我们要猎条
鲸鲨回来，今晚煮顿丰富的给你吃。」莉雅提议先来赛车，到海中心的小岛再折
回来。众人呼啸一声，向目标飞驰而去，转眼间已经远去，渐渐飞出了摄影机的
视线范围。

　　吉也把手枕在头上，挨在座位上休息，一面欣赏金星的美丽景色。婉儿坐在
他身边，「还痛吗？」她伸手摸摸吉也肿起的嘴角，李辉那一拳真重。

　　吉也「哎唷」一声喊了出来，婉儿连忙缩手，「还有少许痛楚吧，那李辉是
引力球员，你怎打得过他！」吉也一面呵着痛处，一面回答说：「打不过，也要
打，他太可恶了！」

　　「如果，被欺负的是我，你也会保护我吗？」婉儿柔声说道，语气中有些无
奈。

　　「当然会！一定会！」吉也斩钉截铁的大声回答。

　　婉儿有些意外：「真的？」眼眶竟有些湿润。她低下头，吉也见到一滴晶莹
的泪水，在她美丽的睑上流下，滴到大腿上。他呆住了，不知如何是好。

　　「小茜真幸运，你真是一个好男人！其实……我……其实……我也很喜欢你
的……」最后的几个字，已几乎是自言自语。

　　吉也手足无措，他最怕女孩子哭。只好呆坐着，傻傻的看着婉儿梨花带雨的
哭着。婉儿一面哭一面说：「大笨蛋，可以借你的肩膊来用一用吗？」说罢，把
头枕在吉也肩上，大声的哭起来。

　　「婉儿，不要哭嘛！」吉也安慰着她，怀中的玉人却仍在抽泣着。他怜爱的
抬起婉儿的头，温柔的替她抹去粉面上的泪滴。婉儿其实是挺美的，只是平时不
施脂粉，衣着又比较保守，所以美丽才被掩盖。吉也觉得她比三个选美佳丽一点
也不逊色，而且从压在胸前的肉球的丰满程度和充满弹力的感觉，婉儿的身材也
不错呢！

　　婉儿的眼眶中仍滚着泪水，黑白分明的大眼睛，充满了渴望的神采，像热恋
中的女孩索吻的眼神。吉也看得痴了，便要向诱人的樱唇吻落。

　　刹那的浪漫被一阵从萤幕上响起的急速警号声粉碎了。

　　「发现了鲸鲨的踪迹！」

　　吉也很快拾回了理智，婉儿比他更快，已红着脸的抓起通讯器：「注意！注
意！在座标３３·４５的地方，发现鲸鲨的踪迹！」吉也连忙将摄影机对准那方
向，将影像放大于萤幕上。

　　「见到了！」婉儿兴奋的叫起来。「一共有两条……」

　　从露出水面的鱼鳍可以看到是两条鲸鲨，是一条雌性的和一条小的，是两母
子！鲸鲨是很美丽的动物，身上有着粉红色的皮层，头上却生有像犀牛一样的尖
锐独角；成长的鲸鲨可以长到八十公尺长，是金星上最庞大的动物。

　　鲸鲨喷出大量的水蒸气，它们受惊了，正迅速的往海中心逃走。画面上，王
明等人的气垫摩托车出现了。气垫车飞快的追上鲸鲨，它们马上想潜入海底。太
迟了，李辉一马当先，气垫车射出了一枝连着合成纤维绳索的鱼叉，插中的小鲸
鲨的背脊。小鲸鲨拼命挣扎，伤口中喷出大量鲜血，把海水都染红了。

　　鲸鲨妈妈原本已潜入深海，但见小鲸鲨受伤，马上折回来。庞大的身躯凌空
跳出水面，激起十多丈高的浪花，独角迎头撞向李辉的气垫车。来势极之凶猛，
李辉吓呆了。

　　「快松了绳索！」王明在通讯器中大喊。李辉已吓得手忙脚乱，一时间不知
如何反应，眼看就要给大鲸鲨撞倒了。

　　一辆气垫车突然高速的从旁边切入，准确无误的剪断了系在鱼叉上的绳索。
是莉雅！李辉连忙将气垫车升起，在间不容发间，避开了大鲸鲨的撞击，但仍被
海水淋得全身尽湿。「Shit！」李辉在破口大骂。

　　莉雅呼啸着，「真刺激！李辉，快多谢我！」李辉在佳人面前丢了面子，气
得不得了，不停的向着鲸鲨妈妈射出一枝枝的鱼叉。其他两架气垫车上的人也趁
机射出鱼叉，转眼间，大鲸鲨已变成了刺猬。

　　「好残忍！」婉儿掩着嘴，「太血腥了！」吉也也觉得有点心中不忍。三架
气垫车全力的向着岸边飞行，拖着受创挣扎的大鱼，在消耗它残余的气力。大鲸
鲨用尽气力在海面上翻滚着，美丽的粉红身躯染满了鲜血。把原来蔚蓝色的海水
变成了血池地狱。

　　通讯器传来小茜的哽咽的声音，「我不想狩猎了，我想回去！吉也……」她
的通讯给李辉打断了，「住嘴！不要停，快成功了！」

　　血腥的角力一直持续了约三十分钟，鲸鲨妈妈的气力终于耗尽了，软软的被
拖上浅滩，在喷气孔中喷出的不再是蒸汽，而是一丛丛的血花。

　　气垫车陆续降落在岸边，王明、李辉、娜娜和莉雅马上跑上鲸鲨身上拍照留
念。小茜却冲进吉也怀里，她的眼都哭肿了，吉也连忙温柔的安慰着她。

　　「喂！吉也，快来拍张猎鲨大英雄的照片呀！」王明向吉也招手。

　　吉也大声应道：「不用了，我先陪小茜回去。」然后和婉儿一起，扶着小茜
蹒跚的走回太空船。

　　小鲸鲨依依不舍的在浅水处游弋，发出像婴儿哭声一样的悲鸣。李辉兴高采
烈的想再去宰了它，但被吉也他们阻止了。「太残忍了，它还只是个小孩子。」
李辉大发脾气，后来见王明也反对，才悻悻然的跑回睡房，搂着莉雅睡午觉去。

　　这晚的晚餐是鲸鲨扒。小茜亲自下厨，居然弄的有声有色。大家围在餐桌旁
都被从厨房传出的阵阵香味引得猛咽口水。「快点…肚饿……快点…肚饿……」
大家在敲打着刀叉，大叫肚饿。

　　「来了……来了。」小茜缠着围裙，手里捧着一碟碟香喷喷的烧鲸鲨扒走出
来。

　　「哗！好香！小茜真捧，将来谁娶了你，一定变成大肥佬。」李辉趁机在她
的屁股上拍了一下。王明也来取笑了，他用肩头撞一撞吉也，「不要紧，吉也是
吃不胖的！」各人嘻哈大笑，又红了两张脸。

　　李辉狼吞虎咽的很快便吃光了一碟，他见小茜又从厨房捧出一碟鱼扒来，马
上走去抢。「不行，这碟是吉也的！」小茜竟然面红了。

　　「啊！有鬼马了，快让我看看……」李辉拦在小茜身前，向王明打个眼色。
王明趁小茜在躲避李辉，从后一手把鲸鲨扒抢走。

　　小茜气急败坏的在直跺脚。「哗！原来鲸鲨卵巢是珍贵的壮阳剂。小茜，你
坏了！」王明哈哈大笑，和李辉一口气把鲸鲨卵巢全扫光了。小茜涨红了小面，
气鼓鼓的嘟着嘴向吉也撒娇。

　　吉也陪着笑逗她，「不用气，明天再去猎条新的回来！到时，我一定霸住卵
巢，不让别人碰一下……连雄鲸鲨都不准！」小茜才噗嗤一声，破涕为笑，「色
鬼，连鱼也不放过。」


　　　　　　　　　　　　　第四章　海盗哈达尔

　　吉也将萎缩了的阳具从小茜的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮失神状态中。
吉也温柔的吻在她软润的红唇上，小茜无限娇慵的张开美目，搂着他的颈项热烈
的回吻。

　　「你好厉害呀！干得我死去了好几次……」她娇憨的盈盈笑说。吉也俏皮的
舔着她的耳垂，痒得小茜格格娇笑。「那还要吃甚么鲸鲨卵巢吗？」吉也在她耳
边细语。

　　「哎唷……」小茜鼻中发出诱人的喘息，小手己握着了吉也的小弟弟。

　　「吉也，你和婉儿怎么了，我见她眼红红的好像哭过。」吉也吓了一跳，不
懂回答。

　　小茜见他不作声，也没有继续追问。眼珠子转一转，笑着说：「我知了！一
定是你这色狼想轻薄她。我要替她报仇。」她把吉也推倒床上，小嘴含住了半软
的肉肠。吉也不由发出满足的呻吟，感觉真是太美妙了。

　　小茜从未试过替人口交，她只是生硬的把阳具含在小口中吸吮，舌头胡乱的
在龟头上来回舔着，小手更温柔的扫弄着吉也的阴囊。只觉口中的肉棒迅速的膨
胀起来，把她的小口塞的满满的。

　　强烈的刺激，令吉也不停的颤抖，腰部情不自禁的挺动起来，把胀硬的阳具
深深的插入小茜的喉咙。小茜感到口中的阳具剧烈的跳动，把小口都震麻了。突
然，吉也的身体一震，便在小茜口中发射了。滚热的精液标射在小茜的喉头上，
把她呛得咳起来。白色的浓浓阳精，从她的口角满溢出来。

　　「砰」的一声，房门被撞开了。吉也未及反应，头上己挨了一下重击。在他
昏迷之前，只听到小茜的惊叫声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快醒来！」吉也的腹部挨了一脚，痛得苏醒了。

　　他的手脚都给缚得紧紧的，身上只围了条大毛巾。头好痛！只见王明和他一
样被五花大绑，娜娜、莉雅和小茜都衣衫不整的昏倒在地上。一个扎着头巾的大
个子，手里拿着激光枪在看守着。一双色迷迷的眼睛，不停在三个女孩子的身上
瞄来瞄去。

　　「首领，找不到剩下的一个妞儿。不过气锁打开了，也不见了一套防护衣，
看来她逃到外面了。」另一个面目狰狞的男人向坐在摇椅上的人报告。

　　「由她吧，她没水没粮，挨不了多久的。不过有点可惜，这雌儿蛮合我胃口
的。本来想好好的享受一下，不过算了！犯不着为她浪费时间。」这首领边说边
回过身来，竟然是李辉！

　　这时各人已慢慢醒过来，王明看见李辉，便说道：「李辉，搅甚么鬼的，不
要玩了，快把我们放了吧！」

　　「放了你？好！」李辉一脚跺在王明小腹上，他痛得杀猪似的叫起来。女孩
子都吓得哭起来了。莉雅瞪着李辉，「你干甚么的？快放了我！」李辉蹲下来，
一手拧着她的下巴，狞笑着说：「和我上过几次床，就想指挥我，我宇宙霸王哈
达尔可不是个多情的公子哥儿！」

　　吉也失声叫起来，「哈达尔，你是宇宙海盗哈达尔？」

　　哈达尔狂笑着，「果然有见识，知道我哈达尔的大名！」宇宙海盗哈达尔，
专门在宇宙空间打劫来往的客船，是杀人不眨眼的大魔头。曾经将一艘豪华客轮
的三百二十五名乘客全部虐杀，是地球联邦政府的头号通缉犯。谁会估到他竟然
化名李辉，大刺刺的在月球的上流社会中出现。

　　王明气急败坏的说：「你想怎么样？是不是要钱？钱我多的是，你先放了我
们。」

　　「真聪明！」哈达尔的语气中满是揶揄，「我当然是为了钱！」一脚又蹿在
王明的肚子上。「尊贵的王大少爷，钱我自然会向你的老爸要。而且会要很多很
多，否则怎可以补偿这几个月来，要我这个伟大的哈达尔，陪着你这没用的窝囊
废四处的胡混所花的时间。我的时间是很宝贵的！」

　　「你还记得打了我一拳吗？」哈达尔的眼中满是仇恨的火焰。「从来没有人
敢打我的！我一向货真价实，欠人的债一定十倍偿还。」他掏出镭射匕首，在王
明面上扬来扬去。王明眼中充满了恐惧，但仍然强装镇定，「你杀了我，便一毛
钱也收不到！」

　　哈达尔笑了，「哈，真聪明，你倒提醒了我。」一面恍然大悟的神态。他的
两个手下都哈哈大笑起来。

　　哈达尔一脚踏着王明的头，面目狰狞的喝道：「我现在当然不会杀你，我只
是要取些标记给你老爸，证明王大少爷你在我手中罢了。」

　　吉也扑上去：「不要！」还未走近，已被其中一个海盗用枪柄重重的打在腹
上，倒了下去。他们还用脚在他身上乱跺。小茜心痛的哭叫道：「快停止，你们
快杀死他了！」满面都是眼泪。

　　哈达尔喝道：「够了！这人还有点利用价值，王老头很疼他的。迟些才对付
他。」他转向王明道：「哈……要甚么样的标记呢？不如……就先来个鲜炒猪耳
罢！」

　　灼热的镭射刀「吱」一声将王明的耳朵割下来。王明痛得呼天抢地的嚎叫，
哈达尔狞笑道：「快收声！要不然把你的舌头也割下来。」一脚踢在他的头上，
把王明踢得昏厥了。

　　哈达尔吩咐手下，「把这耳朵送回母船，再通知母船来接我们走！喂，把王
大少爷和这个小白脸先锁在房中。」那人唯唯诺诺的押着吉也，拖着王明，把他
们分别锁在客房的厕所中，然后穿上防护衣，离开了太空船。

　　哈达尔的手下从驾驶室里走出来，「首领，这艘船的引擎已经破坏了。大虎
（就是刚才离开的海盗）已驾驶小飞船去接应母船，估计后天早上就可以到达金
星的了。」

　　哈达尔狂笑着，「太顺利了，早知不用破坏这艘船的引擎。不过也好，有时
间让我们先歇一歇，享受一下！」淫邪的目光，盯在小茜白嫩的身体上。


　　　　　　　　　　　　　第五章　女体的凌辱

　　哈达尔一手揪住小茜的手，向着两个手下狞笑着说：「这个是我的；其他两
个，随你们玩吧！」

　　莉雅红了眼，咬牙切齿的说：「李辉！你……」

　　哈达尔眯着眼，涎着脸说道：「我的莉雅小姐，你想怎样？是不是忘不了我
的大肉肠呀？放心！我这兄弟的本钱也不比我差多少的！」他拍拍手下的肩头：
「喂！刀疤，记得帮我特别照顾她，知道吗？」

　　刀疤汉已急不及待的撕开莉雅的上衣，扯下了莉雅的乳罩，粉嫩的乳房令人
瞩目惊心。面对如此高质素的美女，他实在急不及待了。他粗鲁的捏弄着莉雅的
乳房，一点都没有怜香惜玉，莉雅双手被绑，只能发出厌恶的痛叫。

　　在沙发上，另一个海盗也按着娜娜在狂吻乱摸。月球小姐的冠军竟然被一个
卑贱的盗贼强暴，娜娜感到十分委屈。心中又挂念王明的伤势，她拼命的挣扎。
那海盗恼羞成怒，一拳把她打得头昏脑胀。又撕碎她的内裤把满口唾液的臭嘴，
埋在娜娜娇嫩的阴户上四处吻着、舔着，还肉紧的咬在美丽的花唇上。

　　海盗吻了一会，便揪着她绑在身后的双手，把娜娜的脸按在地上，坚硬的大
阳具，从后插入干涸的花瓣中。娜娜痛得大叫救命。海盗不单没有理会，而且更
抓着她的屁股，疯狂的抽插着。

　　哈达尔凑近小茜的美丽面庞，她害怕得紧闭双眼。只感到他伸出舌头，在自
己面上慢慢的舔着。从眼皮、鼻子、面颊、到耳朵，然后是粉颈，最后落在胸脯
上，隔着薄薄的内衣，舔着小茜的乳蒂。小茜全身在颤抖，不是因为兴奋，而是
害怕！

　　她喃喃的小声说道：「不要……不要……救我……吉也……」恶魔的手已撕
破她的胸衣，握着吹弹可破的娇嫩美乳。小茜发出凄厉的惊叫，哈达尔竟然一口
咬在她的乳房上，在雪白的肌肤上留下了一个带血的牙印。

　　小茜忍着痛，仍然不肯张开眼。她感到哈达尔用舌头舔着她胸前伤口的血，
不禁打了个寒噤，身上的毛管直竖。面颊被人用力的握住，小嘴被迫张开了。一
阵腥臭的气味传来，口中随即塞入了一根粗大的肉棒。

　　「你最好乖乖的，要不然，我就阉了你的吉也哥！」哈达尔淫邪的笑声，瞬
即摧毁了小茜的反抗的决心。眼泪从紧闭的美目中流出，她无奈的含着烫热的阴
茎，温顺的吸吮着。

　　莉雅扭动着身体，抗拒刀疤海盗的粗野非礼。她——尊贵美丽的飙车女王莉
雅，如果她不愿意，谁也休想占她便宜。她一脚踢在刀疤汉的下阴，当堂叫他痛
得弯下身，抚着胯下猛喊娘亲。

　　莉雅连忙翻身想走，但哈达尔迎面就是一记重拳。莉雅头一歪，如飞跌坐在
餐桌上。刀疤汉爬起身来，擂起斗大的拳头，重重的打在莉雅的小腹上。莉雅惨
叫一声，软软的倒在地上。刀疤汉怕她再反抗，便找来绳索，将她的四肢分缚在
台角上，使莉雅大字形的趴在餐桌上。

　　刀疤汉恼怒莉雅踢了他的祠堂一脚，报复的用手把莉雅的耻毛一根一根的拔
去。莉雅痛极呻吟，刀疤汉差不多拔光了莉雅的柔毛，才好整以暇的停下来慢慢
舔着她的屁股和阴户。

　　哈达尔在小茜的口里爆发了一次，他用力抓住小茜的头，不让她把阳具吐出
来。然后，转头看着挺起大阳具就要插进莉雅身体内的刀疤汉，「她的屁股很正
点，你记得一定要走走山路啊！」

　　刀疤汉欢天喜地的说：「是！首领。」吐出一把口涎，涂在阳具上。双手分
开莉雅丰满的臀肉，用力将阳具插入紧窄的菊花轮中。

　　莉雅给痛得恢复了神智，她咬着牙，忍受着屁眼的撕裂痛楚。含满了泪水的
眼中，燃烧着熊熊的仇恨之火，「哈达尔，我一定会找你报仇的！一定会！」

　　小茜被迫全部吞下了哈达尔的精液，哈达尔才慢慢放开她。小茜扑在地上，
她想吐！哈达尔一手拉着她的小腿，将她慢慢拉近，「怎么了？小美人儿，味道
怎样？比你的吉也哥好味多了，是吗？」他用力撕碎了小茜的小内裤，看着她晶
莹的美丽肉体。

　　青春是无敌的！小茜的身体可能比不上娜娜和莉雅的丰满圆润，但青涩的肉
体却散发出一种清新的风味。哈达尔对小茜垂涎已久，此际天鹅肉就在嘴边，他
怎会不兴奋？才刚发射了的大肉棒，又在蠢蠢欲动了。

　　哈达尔按着小茜纤细的双肩，手指在她的花瓣上用力的乱挖。小茜绷紧着身
体，但花芯却不受控制，渐渐流出了蜜液。小茜这几天和吉也的数度缠绵，已发
掘出身体的性感。在哈达尔的连串爱抚下，她渐渐失守了。哈达尔见小茜开始有
反应，于是更努力的捏弄她的阴蒂。小茜无力的扭动着身体，终于嘤一声，开始
了销魂的呻吟。

　　哈达尔狞笑着，埋首在小茜的腿间活动。小茜的花瓣仍然有着一股少女特有
的幽香，哈达尔知道这种清香再多性交几次便会消失；尤其是当小茜被他的四十
多个兄弟蹂躏过以后……他无情的将肉棒刺入灼热的花唇中。

　　下身传来灼热的胀痛，小茜终于被刺入了。她在心中狂喊着：「对不起，吉
也！」口中却只能发出梦魇似的喘叫。

　　哈达尔的阳具用力的在小茜的秘洞中抽插，她的阴道仍然十分紧窄，紧紧的
包裹着哈达尔的肉棒。他双手提着小茜的屁股，让她坐在身上起落着。小茜的坚
挺乳房在他眼前一跳一跳的，哈达尔用力的抱着小茜的玉背，阳具顶住阴道尽头
左右的研磨。小茜疯狂的嘶叫着，在哈达尔射出精液的同时攀上了高峰。

　　娜娜身上的海盗的能力非常持久，肉棒不停的在她的肉洞内抽插着，已超过
一个小时。娜娜给弄得死去活来，只希望快点结束。她用力的夹紧双腿，希望他
快点发射。终于来了，她身上的海盗全身震动，肉洞中的阳具狂跳着。炽热的阳
精，像火出爆发似的激射在娜娜的子宫内，烫得她娇喘不已。身上的男人颓然倒
下，重重的压在娜娜身上。

　　娜娜累得不得了，迷迷糊糊中，身上的重压离开了，但大腿随即又被分开。
娜娜骇然的张目一看，只见刀疤海盗已挺着大阳具压了上来。她转头一看，只见
莉雅已经昏厥了，屁股上满是鲜血。刀疤汉把她的娇躯一翻，从下将大阳具插入
她红肿的花瓣中。娜娜痛极狂叫，但施暴者的强力轰击，却没有丝毫减慢。

　　突然间，娜娜感到屁股上有硬物在顶撞，同时一个火热的身体，己压上了她
的玉背。她吓的尖声大叫。臀肉被分开了，她拼命的收紧着屁眼。「不要！」说
未说完，肛门已传来撕心裂肺的剧痛。她闷哼一声，痛得昏了过去。

　　小茜的屁眼也逃不了被开苞的命运。哈达尔倒转镭射匕首，将刀柄插入小茜
满是淫水和精液的花芯内。他把刀柄缓缓的抽动，刺激着小茜的情欲，舌头则开
发着小茜的幼嫩肥臀。菊花轮传来的阵阵酸痒叫小茜扭着长腿反抗。哈达尔突然
抽出满是黏液的刀柄，用力插入小茜的屁眼中。屁眼马上收缩，紧紧的锁住侵入
者。

　　小茜痛得满面液痕，哈达尔狞笑着，手底用力的将刀柄深入。直肠的强烈痛
楚，痛得小茜快昏了。刀柄猛地抽出，小茜失声哭了起来，「好痛！不要！求求
你……不要……」

　　哈达尔狂笑着，「痛的部份现在才开始呢！」无情的将大阳具尽根插入小茜
的肛门。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　香销玉殒

　　吉也给海盗抛入客房的厕所内，他昏厥了很久。到他苏醒时，已不知是甚么
时侯。他伏在门边，隐约听到客厅中传来女人的呻吟声。是小茜，一定是小茜她
们正被可恶的哈达尔在强暴。

　　他混身上下都痛得要命，而且手脚又被绑住，一点办法都没有。吉也颓然的
坐在坐厕上，盘算着怎拯救小茜。头上忽然有些声音，吉也仰首向上望，透过通
气槽的隔网，他看到了一个人，是婉儿！她还在船上！

　　婉儿向吉也示意，叫他不要出声。她轻轻的撬开隔网，轻巧的从通气槽中爬
了下来。婉儿亮出了一柄镭射匕首，替吉也切断绑着手脚的绳索。

　　吉也轻声的问道：「婉儿，你那来的匕首？还有，你不是离开了太空船吗？
为甚么……」

　　婉儿抛一抛手中的匕首，微笑着说：「明知要和你们一班大色狼一起过两个
星期，你以为我会不带点武器自卫的吗？我早在提防那个李辉的了。昨晚，我根
本睡不着，便跑进了驾驶室呆坐。岂料给我发现李辉打开了气闸，放了三个人进
来。跟着他们便逐间房去找人，我趁混乱偷走了一套防护衣，又用遥控开启了气
闸，让他们以为的偷偷跑了。其实我一直藏在通风槽中。」

　　吉也忍不住欢呼了一声，「你真厉害！现在怎么办？外面的情形怎样？」

　　婉儿说道：「太空船的引擎给破坏了。有一个海盗走了去接应母船，现在船
上只剩下哈达尔和两名手下，他们都在客仓！」

　　「王明呢？」吉也想起少了一只耳朵的王明。婉儿应道：「他被锁在另一间
房的厕所中，不过他的伤势很重，现在仍未醒来。」

　　婉儿沉思了一会，说道：「我有一个计划，你认为怎样……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂……喂……」吉也大声的叫嚷着，「我好辛苦呀，快来呀……」

　　哈达尔仍爬在小茜身上不停的起伏，他实在迷上了小茜的清纯肉体。他要在
和其他海盗分享之前尽情享受：「吵死了，刀疤！你快去看看他做甚么，修理他
一顿吧！快去……」小茜在他胯下，气若游丝，无力的蠕动着。

　　刀疤汉不情愿的从半昏迷的莉雅身上爬起来，阳具拖泥带水的从她的阴道中
抽出。他咒骂着抓起激光枪，嘀咕着走入客房。吉也仍在大声呼痛。

　　「你是不是想找死？」刀疤汉一面打开厕所门，一面喝道。

　　门一打开，他竟看到一个美丽的女孩，上身赤裸的站在厕所里。美丽的胸脯
在微弱的灯光下闪闪发亮的，不禁呆了一呆。突然间脑门一痛，吉也已从后把镭
射匕首从他的头顶插入。刀疤汉连哼都没有哼一声，便倒下了。

　　吉也和婉儿马上扶着他肥大的身躯，把他轻轻的放在地上。婉儿的手碰到他
黏黏的下身，不禁粉面通红。吉也笑着说：「古人说：色字『头』上一把刀，真
的没错。」他瞪着婉儿晶莹剔透的美乳，「你赔大本了！」

　　婉儿娇嗔着打了他一下。两人连忙穿回衣服，匍匐着爬出客仓。

　　吉也偷偷窥看客仓中的情况。娜娜全身赤裸的躺在沙发上，身上又蓝又青的
满是瘀伤和淫水及精液的秽渍，动也不动的不知是否昏了。莉雅四肢被绑，扒在
餐桌上，屁股上染满了血。而小茜……吉也火红了眼……

　　只见那个扎头巾的海盗正在猛插着她的屁股，哈达尔却用阳具抽插着她的小
嘴。吉也见到她的身上满是血污，眼光一片麻木。他就想冲出去，但给婉儿拉住
了。

　　婉儿附在他耳边轻声说：「我来射杀他们，你掩护我。」把匕首交给吉也。

　　「一，二，三」两人马上闪出。哈达尔正在小茜口中爆发，突然见到他们出
现，不禁呆了一呆。「嗤」的一声，激光准确的射中了头巾海盗的胸口，他惨叫
一声便倒地不起了。

　　婉儿指着哈达尔，厉声喝道：「起来！」吉也连忙走过去看小茜。她张开疲
乏的双眼，见到是吉也，再也忍不住心中悲痛，眼泪如泉涌出。娜娜见状，也爬
起来解开莉雅。

　　哈达尔慢慢的站起来，精液仍然在萎缩的阳具尖端滴下来。他凝视着婉儿的
眼，微笑着说：「是你！原来是你。你不是走了吗？呀，是了，你一定是躲了起
来。那防护衣……啊，你好聪明！你躲在那里呢？是不是厨房……不是……我们
找过那里……」他一面说话，一面慢慢的行近婉儿。

　　吉也正要抱起受创的小茜，回头却见到哈达尔一面用说话引开婉儿注意力，
一面向她迫近。他连忙提醒婉儿，「婉儿，小心！」

　　太迟了！哈达尔突然加速冲前，头一侧，已避开了婉儿的射击。婉儿「哇」
的一声后退，但已给哈达尔一头撞在腹上，重重的撞在墙上，昏了过去。

　　吉也抓起匕首连忙扑上去，但哈达尔已抓起婉儿的镭射枪，指着吉也。他只
好停下来。哈达尔面上浮现出恐怖的笑容，「来呀！怎么不来？你们以为自己是
甚么，我伟大的宇宙海盗哈达尔，难道会脓包到给你两个废物打败么！」

　　哈达尔扳紧镭射枪的扳机，狞笑着说：「小茜真好！我替她的屁股开苞了！
你羡慕吗？放心，等我的四十多个兄弟享用完她之后，我一定会，送她下去陪你
的！」手指扣动扳机，激光「嗤」一声的射出。

　　眼看吉也就要中枪，突然，小茜飞扑在他身前！替他挡了一枪，吉也狂吼一
声扑向哈达尔，两人扭在一起。

　　哈达尔比吉也强壮得多，吉也虽然手中有刀，也占不到丝毫的便宜。哈达尔
一拳比一拳快，一拳比一拳重。吉也吃了几拳，早已金星直冒。哈达尔一脚将吉
也踢倒，一手抢过了他的匕首，「不自量力！去死吧！」就要往他胸口插落。

　　「嗤」的一声，一缕血花在哈达尔胸口爆开，他不置信的看着胸前的血洞，
面容扭曲的回头一望。是莉雅！她软软的扶着餐桌，手中捧着激光枪，有气无力
的说：「我早说过，我莉雅是有仇必报的！」一扣扳机，激光洞穿了哈达尔的眉
心。

　　他摇晃了一下，鲜血从额前流下，向前扒倒地上。

　　「小茜！」吉也爬起来，扑过去看小茜。莉雅唤醒婉儿，大家围着小茜。

　　「小茜！」吉也狂喊着着。小茜胸前的伤口不停的涌出血水，她喘着气，呛
着说：「吉也，你没事就好了……哎……对不起，我给他……」她举手指着死去
的哈达尔。

　　吉也连忙道：「小茜，不要紧，那不关你的事！」

　　莉雅她们再也忍不住眼眶中的泪水。小茜吐出了一口鲜血，继续说道：「吉
也，我好爱你……能够认识你，是我一生最大的幸福。我现在要离你而去了……
是上天的安排，你不要为我难……过……不要……为我流……泪……」她伸手抹
去吉也的眼泪，又吐出一大口鲜血。

　　「吉也，你是爱我的。是吗？」吉也猛点着头。

　　小茜苦笑着：「婉儿……我知道你也喜欢吉也！你要代我好好的照顾他，好
吗？」小茜抓着婉儿的手，婉儿泪流满面的答应。

　　「我的爱……再……见了……吉也……」小茜缓缓的合上眼睛。面上充满了
幸福的微笑。


　　　　　　　　　　　　第七章　暴风雨前的平静

　　那晚谁也没胃口进食，除了吉也。他亲身将小茜的尸体抹干净，又为她换上
了全新的衣服。他用引擎的冷却剂，把小茜的尸体冷藏。当小茜被冷却冰封时，
谁都忘不了吉也滴在冰上的眼泪。

　　他们合力把哈达尔和海盗的死尸抛出船外。吉也一言不发的走到机房，想修
理好被破坏了的引擎。娜娜和莉雅的下体都受了很严重的创伤，幸好都不是致命
的。

　　婉儿替她们包扎好，又为她们注射了防疫针。王明伤得最重，他的耳朵开始
发炎，而且受了很严重的内伤。他一路上迷糊的昏睡着。娜娜坚持守在床前照顾
他，她发觉自己已经爱上了他。

　　「吉也，引擎怎样了？我们可能离开吗？」莉雅见到吉也满身油污的从机房
爬出来，马上焦急的问。

　　吉也摇摇头，「损坏得太厉害了，没可能修理！」

　　婉儿接着说：「那我们快收拾一下，坐气垫车离开，找地方避一避吧。明天
海盗的母船就要到了。」她继续说下去：「我已经向月球的联邦军发出了求救讯
号，但就算由最近的卫星基地出发，军部的战舰也要到后天早上才能到达！」

　　吉也仍是摇头：「没用的，海盗的战船一定装有生命扫瞄器。我们是躲不了
的。而且王明现在的情况，我们不宜再移动他。」

　　莉雅说：「那么难道我们就留在这里任人宰割吗？」

　　吉也眼中突然冒出愤怒的火焰，「不！我们要和他们战斗！」

　　「战斗？」莉雅和婉儿不约而同失声叫起来。

　　「是！战斗！」吉也从机房拿出几个金属圆筒，「这是光子引擎的燃料，只
要稍加改装，便可以变成光子炸弹。威力足以摧毁一艘太空战舰；而且金星的大
气充满了甲烷，一旦爆炸的说，一定可以炸毁海盗的母船。」

　　莉雅问道：「那我们用甚么东西发射这些炸弹呢？这艘太空船有飞弹发射器
吗？」

　　吉也回答道：「这艘是民用太空船没有任何武器装置。但我们可以把炸弹装
在气垫车上，用遥控撞向海盗的战船。只要是直接撞击，便可以将炸弹引爆。」

　　莉雅爽快的说：「我赞成！博一博总好过坐以待毙！」婉儿迟疑了一会，最
后也点头赞同了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉也躺在床上，他没有开灯，四周漆黑一片。他抚摸着床单上的秽渍。那是
昨晚他和小茜缠绵时遗下的。小茜的气味，好像仍然充斥着他的脑海。他的泪又
流下来了！

　　吉也很内疚，小茜是为他而死的。但在他心里面……

　　门「咯」一声打开了，一个窈窕的身影出现在门口。是小茜？

　　「吉也！」原来是婉儿。她想伸手开灯。「不要开灯！」吉也阻止了她，他
不想婉儿看到他流泪。

　　婉儿随手关上了门，慢慢走到床沿，坐了下来。

　　「吉也，我知道你是骗我们的，是吗？」婉儿柔声说道。「用气垫车撞中海
盗船的机会有多少，你应该比我更清楚。」

　　吉也的声音有点哽咽，「是的，机会是很微。但总好过干坐着，让海盗像射
鸭子似的杀掉。」

　　婉儿向吉也靠近，「我见你留下了一枚光子炸弹，你是不是想到最后关头时
用来……」

　　吉也截住了她，「给你看到了。是的，如果气垫车炸弹全部落空的话，我将
会将这艘船爆破。……我已经失去了小茜，我不想你也遭受她一样的残酷命运！
婉儿，对不起……」

　　婉儿按住了吉也的嘴，「我情愿死，也不要落入海盗手中，莉雅和娜娜也一
样！」

　　吉也惊道：「她们也知道了？」

　　「是的！」婉儿说：「你根本就不懂说谎！但你放心，我们都相信你。」她
拥着了吉也。

　　「多谢你……」吉也说不下去了，婉儿的樱唇已经封住了他的嘴。

　　吉也用力把婉儿推开：「婉儿，你……」

　　「明天我们可能都要死了，我希望……死的时候不会孤单一个！吉也，我爱
你。」婉儿颤声说道：「小茜临终时的愿望，我愿意为她实现！」

　　吉也温柔的搂着婉儿，「我明白的，婉儿！小茜死了我真的很伤心。因为我
知道她爱我比我爱她深得多了。在我被海盗囚禁的当时，我很清楚的感觉到，我
心中的真爱不是她……而是你！婉儿，我相信小茜也察觉到了，但是她仍然愿意
代我死……」

　　「吉也！不要难过。能够为心爱的人牺牲，小茜一定会死得暝目。她死的时
候，不是很安详吗？你不要再怪责自己了。」

　　婉儿站起身，亮着了床头的小灯，「我要你看清楚我清白的身体，从这一刻
开始，她就属于你的了。」

　　婉儿慢慢除去身上的衣服，露出美丽的身体。吉也嗅到一股扑鼻的幽香，婉
儿的乳房不很大，但却挺拔而且有着美丽的形状。平坦的小腹下，是娇小的臀部
和一双修长的美腿。

　　除了一条细小的丝质内裤之外，婉儿全身上下，已是身无寸缕。吉也目定口
呆的说不出话来。婉儿娇羞无限的说道：「吉也，这一件由你来替我脱吧！」

　　吉也把婉儿一抱入怀，他温柔的吻上婉儿的粉颈，婉儿发出满足的呻吟。吉
也轻轻握着婉儿的乳房，捏弄着微微颤动的蓓蕾。婉儿轻噬贝齿，从牙缝中渗出
阵阵如泣如诉的娇喘，像在抗议吉也的轻描淡写，又像在鼓励吉再落力一些。吉
也舔着香软幼滑的雪肤，手指已经侵入了婉儿的小内裤。

　　触手之处是茂密的丛林，林中烟雨迷离，既潮湿又温暖。婉儿已是紧张得娇
躯乱颤，口中依依呀呀的娇啼着。泛着春潮的幽谷不停的震动，手指慢慢向震央
推进，分开柔软的花瓣，陷入花蜜的深谷，在春泉的洞口旁边徘徊着。

　　婉儿猛地抬高屁股，享受着耻骨上的重压。手指迫开洞口的封闭慢慢的钻入
肉洞内。婉儿娇声呼痛，吉也温柔的在洞口缓缓抽动，又加强在乳房上的爱抚。
爱液如崩堤般涌出，湿透了吉也的手掌。

　　吉也吻着婉儿的朱唇，她马上热烈的回应。香舌主动的缠着吉也的舌尖，两
人的津液交流，从贴紧的唇边溢出。吉也伸手扯下湿漉漉的丝内裤，翻身压住了
少女的身躯。

　　「来了！」吉也向婉儿说道。婉儿咬一咬下唇，娇羞的点着头。

　　腰部微微用力，斗大的龟头已顺着潺潺春水，冲开处女的蓬门，侵入初逢扫
客的花径。婉儿感到很痛，不禁紧皱眉头，眼泪也挤出来了，但仍忍着没有喊出
来。

　　吉也温柔的减慢动作，享受龟头被夹紧的美感。

　　阳具尖端在阴道口慢慢的转动，「婉儿，你忍一下……」吉也吻去婉儿的泪
水。阳具缓慢的一边抽动，一边前进，在婉儿的娇喘中向玉洞深入。吉也清楚感
受到冲破处女封印的一刹那，因为在破瓜的一刻，婉儿不但娇躯剧震，而且更痛
得一口咬在吉也的肩膀上，「终于成为一个女人了！成为吉也的女人了！」她哭
了。

　　温柔的抽送慢慢变得强烈，「噢……」婉儿不再理会了，痛楚仍然存在，但
欢愉的时候已不多了。她猛烈的迎合著，「吉也！我爱……你……哎……」

　　「我也爱你……」爱意随着男欢女爱的情欲交流，时间长短已不重要，在这
一刻，生命是永恒的。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　壮烈牺牲

　　吉也很早就醒了，他见婉儿仍娇嫞的伏在自已身上，俏面上仍残留着昨晚破
瓜之痛的点点泪痕。晶莹的肉体受到爱情的滋润，变得更加美丽动人了。他怜惜
的抚着婉儿的秀发，心中盘算着如何对付眼前的极大危难。

　　婉儿娇身扭动了几下，嘤的一声张开美目。她笑靥如花的看着心爱的男人，
猛然记起自己身无寸缕的躺在一个赤裸裸的男人身边。她下意识的抓过薄被盖着
诱人的身体。两腿之间的赤痛，将昨晚的阵阵欢愉，重新浮现在她心中。

　　婉儿的满面娇羞神态是何等诱惑啊！如果在平时，吉也一定会搂着她再云雨
一番。但今天……

　　吉也温柔的在婉儿嫣红的嘴唇上，吻了一下，「睡得好吗？」婉儿咬了咬下
唇，含羞的点点头。她愿意每一晚都枕在吉也的胸膛入睡，当然，如果在睡觉之
前，先疯狂一下的话就更好了。想着想着，她的脸又红起来了。

　　其实吉也又何尝不是呢！但正事要紧，他在婉儿的屁股上拍了一下，「快起
来吧！我们有很多事要做的。」婉儿哎唷一声，乖乖的爬起来。

　　他们出到客仓时，娜娜和莉雅已准备好了早餐。她们见婉儿步履蹒跚的，都
露出会心微笑。婉儿粉面飞红，拉着吉也坐了下来。

　　吉也问道：「王明怎么了？」他想另觅话题。

　　娜娜答道：「他的情况稳定多了，烧已经退了！相信可以挨过去的。吉也，
我们的机会有多大？」

　　吉也一时间语塞，莉雅已抢着说：「无论如何，我们也不要落在海盗手中，
大不了和他们同归于尽！」她的语气中满是愤恨，但仍掩不了一丝畏惧。

　　婉儿安慰她说：「只要有一丝希望，我们都不应放弃的！」

　　大家坚决的一同点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「见到了！」婉儿大声喊道：「雷达探测到海盗船了！」

　　吉也连忙开启远程摄影机，萤幕上出现了一艘中型的宇宙战舰。「是长城级
巡洋舰！」吉也脑中的资料登时跳了出来。这型号的战舰是王氏船厂的出品，型
号虽然旧了一点，但由于价廉物美，而且维修容易，因此仍很受欢迎。

　　婉儿给萤幕上的庞然大物恨呆了，「竟然真的有战舰！」

　　长城级巡洋舰有两门重量级离子大炮，和四门小口径的中程激光炮。「他们
的主炮在充满甲烷气的金星大气中是废了，因为一旦开炮的话，战舰周围的气体
便会引起大爆炸。」吉也心中盘算着。「船的主要反应堆位于主炮下面，只要击
中那里，一定可以炸毁整条船。」

　　他在键盘上按了几下，马上用对讲机向守在机仓中的娜娜和莉雅叫道：「还
有十分钟，我们便会进入敌船中程激光炮的射程，我们要在这十分钟内将他们炸
毁！」

　　「十分钟？」莉雅和娜娜惊叫道。

　　吉也喊道：「发射一、二号气垫车吧！」他转头望着婉儿，「来吧！」

　　气垫车如飞冲上云霄，向海盗船飞去。娜娜和莉雅抓着望远镜，从机仓中看
着远去的飞车。

　　「嘟……嘟……」通讯器响起了，「哈达尔首领，请答话……请答话！」吉
也连忙压低声线回答，「我是哈达尔，甚么事？」

　　「哈达尔首领，请讲出暗语证实身份！」通讯器传来海盗船的发问。

　　「暗语？」吉也和婉儿对望了一眼。吉也一咬牙，关上了通讯器。

　　「最后警告：如果再不说出暗语，我们会马上攻击你的飞行器！」

　　海盗船的攻击马上展开了，它先用防空激光炮发了几炮作为警告，见气垫车
仍未折回；马上接连射出了数枚防空导弹，直向飞来的气垫车射去。吉也和婉儿
控制着气垫车，迂回的避开了飞弹。

　　飞弹越过了飞驰的气垫车，突然在空中拐了个弯，从后折回追踪着气垫车。
婉儿一个不留神被打个正着，气垫车在半空爆炸了。

　　娜娜不禁发出失望的叹气，莉雅更急得直跺脚。

　　吉也左冲右突，几经辛苦才避开了导弹的狙击，转眼已接近敌船了。大家的
心都在卜卜的跳。

　　突然，敌船上爆出了大量火花，防空炮全部开动了。漫天的激光形成一个密
不通风的防御网。吉也几次试图从空隙潜进，但炮火太密集了，气垫车终于在海
盗船附近被击中粉碎。

　　「失败了！」吉也颓然倒在驾驶椅上，「只有四分钟了！」婉儿紧紧地握着
他的手，「不要放弃！我们还有一架气垫车。」话未说完，只见余下的气垫车已
腾空而起，高速的向着海盗船飞去。

　　「是莉雅！」娜娜气急败坏的冲进驾驶室：「她驾走了气垫车！」

　　吉也抓起通讯器大喊：「莉雅！快回来，很危险的！」

　　通讯器传来莉雅的声音：「你们的驾驶技术太差了！看我的吧！」气垫车加
速向海盗船飞去，上下飘忽的轻易避开了防空导弹。

　　「莉雅！」娜娜和婉儿的眼泪都涌出来了。她们知道莉雅是不会回来的了。

　　敌船的防空火网又发动了，莉雅左穿右插的从激光炮火的空隙中飞来飞去。
找寻火网的漏洞，但始终不能接近敌船。

　　「还有一分钟便进入射程！」吉也看着雷达上的数字。

　　海盗船上的炮火更猛烈了。炮座开始转动，瞄准了吉也他们的太空船。

　　「轰」的一声，莉雅的气垫车的挡风玻璃给激光擦过，整个飞脱了。血花飞
射，她的手臂中弹了！「莉雅！」婉儿吓的掩着了口。

　　通讯器中传出莉雅的苦笑，「吉也、娜娜、婉儿，能够认识你们，是我最大
的荣幸，再见了，大家！」只见她一手扯开防护衣，露出晶莹剔透的酥胸。坚挺
而雪白的乳房，在灿烂金星阳光下闪闪发亮。海盗船上的人显然呆了，炮火慢了
下来。

　　莉雅反手除下防护面罩，露出充满反叛的美丽面庞。她喘着气，高声喊着，
「我是最美丽的飙车女王，独一无二的莉雅！我来了……李辉……」

　　气垫车高速的向战舰冲过去。没有了防护面罩的氧气过滤，莉雅感到窒息，
眼前一片模糊。

　　气垫车以极速直撞在海盗船的炮座上。光子炸药产生的威力，使海盗船发生
了一连串的大爆炸，连周围的甲烷气也烧着了，形成了一个庞大的火球，把半边
天都染红了。

　　「莉雅！」吉也流出了眼泪，娜娜和婉儿也已泣不成声了。


　　后记：

　　联邦军的战舰在傍晚时到达了。他们知道哈达尔和海盗船都毁灭了，感到很
惊讶。

　　王明康复后浪子回头，专心的打理王氏集团。他和娜娜结婚了，后来更联同
吉也和婉儿两夫妇，成立了金星自然保护基金。提倡保护金星平静的自然生态，
作为对小茜和莉雅的深切怀念。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（九七年十一月）
----------
　　　　　　　　　　　　　　私奔——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第五篇）

作者：Sunray
1998/01/05来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　　第一章　宿命的邂逅

　　占士一眼已看中了由香。在舞会中众多的美女之中，他从第一眼开始，已紧
紧的盯着由香。

　　占士默默的坐在一角，呷着红酒，眼睛从没有离开过在舞池中翩翩起舞的美
丽少女。她打从第一只舞开始，已经成为男孩子争相邀请的对象。十七岁的绮年
玉貌，刚成熟的曼妙女体，由香在舞会的众多女孩子中，是最标致的，自然成为
了所有男孩子的焦点。

　　占士的眼光，从由香一转身，一抬手的细微举动下，窥视着粉红色低胸晚装
下的美丽身体。凭他的经验，这女孩子绝对会是个极品。

　　她的乳房是最好的梨形，虽然是稍微小了一点；但她尚在发育时期，迟一两
年一定会美得叫人窒息。纤纤细腰仅堪盈握，一定不会超过廿二吋。她的双腿最
美，不但修长结实，而且线条十分优美，臀部丰满而富有弹力。至于样貌，青春
是她的最大本钱。由香不算是绝色，而且不大会化妆；不过已足以叫人留着目光
了。

　　占士将杯中的红酒一干而尽，月球葡萄酿制的红酒，一点都不比地道的法国
红酒逊色。

　　占士肯定在两年之后，由香会变成一个百分百的美女。但在这一刻，她只值
八十分。按照占士泡女的习惯，他会等两年后再来。但今天他来的目的是公事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「再来一杯！」占士向着露出「惊艳」眼光的美丽女酒保露出杀死人的俊朗
笑容，洁白的牙齿闪闪发光。

　　调酒的美丽女郎简直痴了，她从未见过如此英俊的男人。高大威猛，全身上
下流露出一股浓烈的男性魅力，宽阔而雄伟的胸膛，微透着须根下的嘴唇薄而性
感，眼神更是深不见底令人充满遐想。她愿意马上和他上床，为他生一个孩子。

　　「小姐，麻烦你再来一杯！」占士重复着，把调酒女郎从幻想中唤醒。她手
忙脚乱的为占士添上了红酒。

　　「玛天妮？」占士盯着她胸前的名牌，和名牌下面的三十七寸大乳房。

　　「是！」调酒女郎的面孔像喝醉了一样通红，她唯唯诺诺的应道：「是……
先生……」她感到面上好热，大腿间的温暖告诉她，她已流出了爱液。

　　占士又笑了，「好名字！」他的食指在玛天妮的手背上撩拨着，「你今晚甚
么时候下班？」

　　玛天妮的美丽是人所共知的，裙下的追求者更是不计其数，可惜她不喜欢男
人。但现在对着占士，她只会呆呆的不知所措。她狂喜地颤声说道：「是凌晨一
点……」她感到自己的黑色鱼网丝袜已经湿透了。

　　「等我！」占士留下两个字，便头也不回的走开了。

　　看着占士的背影，玛天妮扶着酒吧台在喘气。她的爱液已流到了足踝，她不
相信！她刚来了一次高潮。虽然，她的性经验不算很丰富，但从来没有男人可以
令她感到兴奋，更不要提什么性高潮了。而这个男人，却竟然可以在三言两语之
间，便令她攀上一次史无前例的高潮。她恨不得马上下斑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　占士优雅的慢步走向舞池，旁边的人自动的让开。无论是男的和女的，都被
他的令人窒息的俊美吸引住了。他走到呆若木鸡的由香身边，从她那吓傻了的小
男伴手中，接过由香的玉手。

　　音乐重新响起，占士挽着由香，在舞池中翩翩起舞。四周的人才渐渐回复过
来，继续跳舞。由香的舞伴如梦初醒的呆站在舞池中，好一会才叹着气的返回座
位。

　　「你好，我的美丽淑女。」占士似笑非笑的看着由香。她从第一眼开始，目
光已没有离开过占士的眼。

　　「呀！」由香惊觉自己的失态，面上红得像个番茄，连忙垂下了头。粉红色
晚装下的少女胸脯在急速的起伏，她的心快跳出来了。

　　占士的心在笑着，「简直易如反掌！」从来没有女人可以从他股掌中逃脱。
磁性的声音从性感的薄唇中吐出，「舞会中最美丽的淑女，我还未知道你的芳名
啊？」

　　由香仍然不敢抬高头，她含羞答答的说：「由香，我叫浅涧由香。」占士当
然知道，由香正是月球四大富豪浅涧雄的独女。她也是月球剑津高中的校花，身
娇肉贵、娇生惯养、集万千宠爱在一身的浅涧家大小姐。

　　环抱着小蛮腰的手微微用力，占士把由香搂得紧紧的。配合着慢华尔兹的优
美旋律，两人的下身贴近。

　　由香嘤一声轻声娇呼，小腹上的灼热令她意乱情迷了。压在小肚上的那种坚
硬、温暖的物体是……下身莫名其妙的难耐痒麻，她有种想撒尿的感觉。

　　「先……先生……」由香这时才记起仍未知道眼前的男人的名字，「可否停
一停……我要失陪一会。」撒尿的感觉愈来愈强了。

　　占士深情的凝视着由香美丽的大眼睛，深不可测的眼光像要吸食灵魂一样。
在毫无预兆的情况下，封吻在颤栗的少女樱唇上。由香吃了一惊，但强烈的美感
已马上将少女的矜持掩盖。她软倒在不知名的男人怀中，奉献出甜蜜的初吻。

　　当由香从那像是永恒的吻中苏醒时，只感到脑海中仍是一片空白，但大腿间
却是湿润一片。她娇羞无限的奔向洗手间。背后只听到那男人的笑语，「我叫占
士。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由香狼狈的脱下肉色的丝质袜裤，她的内裤湿了，黏黏的好不舒服。她掀起
晚礼服的下摆，捡视着美丽的少女花园。在稀疏的芳草上结满了露珠，由香伸手
揩了一把，指尖上的透明黏液带着一股独特的气味，在灯光下闪闪发亮。

　　花唇在颤动，刚才热吻的感觉又袭上心头。由香看到露水又流出来了，她忍
不住用手指翻开火热的花瓣。溪谷中原来早已泛滥，在玉手的挤压下，蜜液更是
如山洪爆发，沿着大腿汨汨流下。美丽的处女挨着厕格的墙壁，迷醉在快感的乐
园中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　占士没有等由香，今晚他的目的已经达到了。何况，他和三十七吋的凌晨一
点有个约会。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　上钩的鱼儿

　　由香嘟着小嘴，气鼓鼓的在大发娇嗔，身边围着四、五个小男生。他们猛在
赔小心，都不知道大小姐又为了甚么事大发脾气。

　　虽然已是七月了，但仍然下着大雪，这是东京市民的投票结果。圆顶都市的
气候，是可以随意选择的。东京市就是以「炎夏中的纷飞白雪」作为今年的旅游
宣传主题。

　　要不是为了赏雪，由香才不会选择返回故乡过暑假。东京留给她的是痛苦的
回忆。她和爸爸的关系不太好，尤其是当两年前由香的妈妈在东京病逝了之后。
她的爸爸为了生意，错过了见她最后一面的机会。由香不能原谅他！

　　这个暑假，由香的爸爸又因为工作太忙，再次破坏了陪她渡假的承诺。

　　至于今天心情特别差的原因，由香自己是知道的！昨晚她从洗手间出来时，
那个男人，甚么占士的，竟然不见了！她大小姐气得直跺脚，本来兴奋的心情，
一下子烟消魂散。

　　昨晚她根本没有好好的睡过，因为只要她一合上眼，便看到那男人的脸。初
吻的感觉，又弄湿了她的睡袍。昨晚她总共自慰了三次。

　　就是今早照镜时，面上的黑眼圈叫她恼了一个早上。身旁的男孩子，正好用
来发脾气。她丢下一班观音兵，一个人没头没脑的在街上走着走着，竟然一头撞
在一个路人身上，几乎跌倒了。

　　那人把由香扶住：「我的小淑女，你把美丽的眼睛留了在家中吗？」熟悉的
磁性声音，由香一抬头，是昨晚的男人！

　　「占士……」由香的声音有点抖震。

　　占士笑了，笑容就像隆冬的阳光一样温暖，连冰封的雪山也可以融解。「多
谢！多谢你仍然记得我的名字，由香。」

　　由香也开心的笑了，美丽的笑靥像春天的花朵，照亮了大地。她仰望着占士
英挺的面，知道自己已经堕入了爱河。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往后的一个月是由香一生人最快乐的时候。占士体贴的陪在她身边，他们四
处游玩。去溜冰、去赏樱花、去神社参拜、去逛街购物、去游泳、去动物园……
占士和她以往的男朋友完全不同，不但温柔体贴，而且善解人意。他永不会在不
适当的时候说不适当的话。而最重要的是，他并不急色。

　　由香最讨厌急色的男孩子，曾经有个男孩子，就因为和她约会时，偷偷抓了
她的乳房一下；结果被她骂得哭了。占士就不同了，他永远都是彬彬有礼的，反
而由香时常被有意无意间，逗得意乱情迷了。她知道，要是占士对她有所企图的
话，早有机会可以强奸她十几次了。她相信自己没有看错占士。

　　但……由香还是错了！而且错得太彻底了！

　　占士的专业是欺骗女人。他是最好的舞男，也即是「鸭」！他接近由香完全
是为了公事。有一个男孩子，因为追求由香不遂。由香不但一口拒绝了他，还当
众将他羞辱了一番。男孩后来愤然驾驶太空船撞向殒石自杀，遗书中充满了对由
香的怨恨。

　　男孩子的父亲于是雇用了占士，要他骗取由香的感情，夺取她的贞操，然后
将她弃如敝屣。占士开了个很高很高的价钱，但男孩的爸爸只是看了占士一眼，
完全没有还价，便爽快的全数支付。他对占士充满信心，知道他一定可以为自已
的儿子报仇。

　　占士的宗旨是不会用强，他一定要猎物心甘情愿的奉献。出道以来，他未曾
失败过。况且他有的是时间，男孩的爸爸给了他整个暑假的时间。占士有绝对的
信心，可以于暑假完之前，夺取由香的处女。反正和一个青春貌美的少女一起渡
假，也是松弛一下的好方法。而且纯真的由香，确可给他一种清新的感受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天由香很沉默。占士知她有心事，他识趣的没有骚扰她。气垫车无声的向
着山区飞驰，雪山的山峰在阳光下闪烁着银白色的光辉。今早由香一早便走到酒
店找占士，她说想去滑雪。占士见她面色凝重，知道一定有事，他也知道还不是
时候追问。于是简单的收拾了行装，便向着浅涧家的雪山渡假屋进发。

　　一路上由香都是一言不发的，倚在占士怀里。天上的人工云一片一片的随风
飘荡，阳光透过云间的罅隙，照落在气垫车的透明天幕上，在由香美丽的面上，
留下忽明忽暗的影子。

　　由香的滑雪技术原来不错，占士的专业是玩乐，滑雪自然难不倒他。但今天
由香专挑难度极高的雪道，占士也必须用尽全力才能跟得上她。

　　登山吊椅缓缓向上升，由香仍然没有说话。除了偶尔的笑容之外，她还没有
认真的说过一句话。

　　他们终于到达了雪道的顶点，这是著名的「魔鬼之雪道」。其中某些雪坡的
斜度几乎接近直角，是高手中的高手才有胆量尝试的危险雪道。占士想劝止由香
冒险，但是由香却飞快的在占士的脸上亲了一下，便戴上滑雪眼罩，冲下陡峭的
雪坡。

　　「由香！」占士大喊着跟了上去，他感到很不妥。由香的眼中满是凄苦，她
想自杀！占士加快了速度。

　　耳边的风声呜呜作响，露出在雪地上的树枝和岩石，如飞的在身边掠过。占
士终于在远远的雪道上，见到由香窈窕的背影。红色的滑雪衣在雪地上飞驰，身
后的垂腰长发被吹得一片凌乱，正向着断崖冲去。

　　「由香！」占士开动了雪橇上的喷射筒，将速度增加至极速。他用尽混身解
数，终于在悬崖前面追上了由香。他飞身扑向闭目等死的少女，把她扑倒在雪地
上，离开崖边只不过得几吋。

　　由香泪流满面，「为甚么要救我？干脆让我死了罢！」占士一阵心痛，把她
搂在怀中。由香仍然挣扎想寻死，占士一声不响，把她按在雪地上，疯狂的吻着
她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木柴在火炉中「必噗、必噗」的燃烧着，占士拥抱着裹着毡子的由香，坐在
客厅的地板上。窗外的星空非常平静，除了山风偶尔吹拂着大橡树的树叶的声音
之外，是完全的一片沉寂。

　　一滴晶莹的泪珠，从由香的眼眶中流下，「爸爸要我嫁人……」

　　占士有点错愕，「甚么？」

　　由香呜咽着说：「爸爸要我嫁给一个六十多岁，从未见过面的老伯……」她
扑在占士的怀中大哭。

　　「为甚么？」占士怜惜的抬起由香的头，用手替她揩去眼泪。

　　「他说公司的生意不景，快要倒闭了，那人愿意拯救爸爸的生意，条件便是
我！」由香哭着说。

　　占士急道：「那怎么可以？你爸爸有没有理过你的感受？」这打乱了他的计
划。

　　由香哭着，「生意才是他的生命，我只不过是他的附属品而已。连妈妈他都
可以不理，他怎会理我的感受？」

　　占士深情的凝视着由香，「由香，不由我们私奔吧！」他要改变一下计划，
提早掠夺这美少女的贞操了。

　　由香停止了哭声，美丽的大眼睛瞪得大大的，「真的？占士，是真的？」

　　占士没有回答，只是温柔的吻在她渴望的嘴唇上。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　第一次

　　由香慢慢的转身，露出晶莹剔透的美丽身体。占士带笑的坐在卧椅上，他早
己装好了微型摄影机。由香的初夜影片是他完成使命的证明，当然他亦会收好用
来揩抹落红的白绢。在他的收藏当中，大概已有二、三十条。

　　由香的身体是美丽的，占士不得不由衷的赞美。这一个月来，因为受到爱情
的滋润，由香变得更加动人了。「起码加了五分！」占士心想。

　　炉火愈烧愈旺，橡木柴散发出一种大自然的清香。熊熊的火光，在由香白晰
的肌肤上填上了诱人的粉红色。一头又长又直的乌亮秀发，柔顺的披散在身上。
若隐若现的掩盖住丰满的少女乳房，玉手含羞答答的遮掩着少女的秘密花园，修
长的美腿在微微的颤抖。

　　由香轻咬着下唇，她不敢张开眼睛。她感觉到占士的火热眼光，正在扫描着
她身体上的每一吋肌肤。客厅里虽然温暖如春，但由香却不由自主的在打颤。

　　她等了一会，仍然不见占士有任何行动，反而有点焦急起来。由香含羞的张
开美目，占士原来就站在她跟前似笑非笑的凝望着她，身上……已是身无寸缕。

　　由香羞得马上再合上双眼，但占士胯下的累累巨物，已经映进了眼帘。「好
大！」由香很害怕。初夜的痛楚传说，足以令每一个未经人事的少女吓怕了胆。

　　火烫的身躯贴上来了，由香的樱唇已被封吻着，丁香小舌亦已陷入纠缠。占
士的手环抱着盈握的纤腰，手指在臀缝上温柔的扫弄。左手已拨开由香的长发，
在少女的肉峰上探勘着。

　　身上的敏感地带，一下子全部被侵占了，由香只感到身体由害怕的冰冷，立
即变成兴奋的滚热。她不自觉的拥着占士雄厚的背肌，从鼻子传出沉重的喘息。

　　由香快要窒息了，她急速的喘着气。占士的吻从温润的朱唇移开，爬上了粉
颈，带来难耐的痒麻，由香忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，在占士
的手中已经胀大凸出，散发出处女的独特乳香。占士贪婪的吸吮着嫣红的乳蒂；
手更沿着股沟往下爬，碰上了茂密的芳草，给沾满了花蜜的柔毛弄湿了。

　　「哎……」由香惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中
的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。
但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。

　　占士轻轻把由香卧倒在柔软的羊皮地毡上，俯身在她的腿间吻着。占士自己
对口交不大热衷，但职业所需，他舌头技术是一流的。占士喜欢吻处女的阴户，
因为不但在心理上感到较为干净；而且处女花瓣的确拥有一种独特的香气。这股
幽香在女人开始性交三、四次之后，就会自然消失。

　　由香也有着这一种幽香，占士尽情的吸吮着少女在破瓜前的最后花蜜。灵巧
的舌头无孔不入，在溪谷和股沟之间上下来回。由香又羞又痛快，当屁眼被侵袭
时，她紧张的马上缩起，爱液像泉水般汹涌而出，杷屁股下的羊毛地毯沾湿了一
大片。

　　由香哼着连自己也听不明白的梦呓，「哎……呀……不要……哎……」娇身
不停的扭动。手紧握着拳头，两条大腿牢牢的把占士的头夹着，全身绷得紧紧的
在剧烈震动。「呀……呀……呀……」的大声呻吟。很快便攀上了高峰，昏死在
占士的舌头之下。爱液已将由香屁股下的地毯全部湿透了，白色的羊毛给黏作一
团团的。

　　占士细细欣赏着由香的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美
的身躯还在一下下的颤动。由香显然从未有过性经验，从她的反应看来，她连被
爱抚的经验也没有。她是个纯洁的女孩，可惜她的美丽，正是为她带来悲惨命运
的原因。

　　占士突然有点怜悯由香的冲动，但现实归现实，由香的命运是注定了。他跪
在由香两腿之间，对处女的花园作出最后的致敬。一刻钟之后，这美丽的花园就
会被他粗暴的占据。他会毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在由香
的秘密花园里播上爱欲的种子。这一片花园，最也不可能恢复现今的圣洁了。

　　占士分开由香的大腿，阳具沿着大腿内侧的幼嫩肌肤，向着春潮泛滥的裂缝
迫近。那里沾满了透明的淫水，在火光下反映出诱惑的艳红。占士不其然联想起
想起了电影中花烛洞房之夜待嫁新娘红红的脸。

　　窗外再次下起大雪，明天的积雪一定很厚，将会是滑雪的好日子。但此时此
刻，却是由香由女孩子变成女人的理想时机。

　　由香清楚感觉到那贴着腿间肌肤上移动的巨物。她不敢张开眼睛，只能想像
阳具的移动。「哎唷！」花瓣被撑开了，一种胀满了感觉强烈涌至。她轻轻推着
占士的前胸，恍惚可以阻止阳具的推进。「哎呀！好痛！」她大力的推拒着，连
眼泪也挤出来了。

　　这一下是很痛的！占士知道得很清楚。能够成为首席舞男，本钱当然是十分
骄人的，尤其是阳具的尖端。占士的龟头特别大，不少经验丰富、甚至生育过的
有钱太太，都挨不了他的插入。要不是有着充足的爱液滋润，单单把龟头迫开紧
窄的阴道口，已足以叫由香痛不欲生了。

　　占士把龟头插入之后，便不再前进，他要让由香先适应一下。他俯身吻去由
香的眼泪，又温柔的逗弄着她的娇嫩乳头。屁股在缓缓的转圈，龟头在洞口不断
的研磨。

　　由香的痛慢慢减轻了，她原本己知道痛楚是免不了的了，但想不到痛得是那
么厉害。她咬着下唇，小屁股开始迎合著占士的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵
阵娇喘。

　　时机成熟了，占士决定继续推进。他一边旋转、一边缓慢的迫开紧贴的阴道
肌肉。由香皱起眉头忍受着一阵阵撕裂的痛楚，不时发出婉转的娇啼，令人又爱
又怜。直至一下极强烈的痛楚，她才忍不住叫了起来，「哎……好痛……停……
哎……」手指深深的陷入占士臂中。

　　「由香……忍住！」占士凑近由香的耳边温柔的说。由香骇然的张开美目，
「忍住？」一下巨痛已从胯下传来。惨叫一声，下身涌起极度的痛楚，像被撕开
了两边似的。

　　占士的阳具已经全根插进了由香的花芯。他承着捣毁处女城门的冲击力，把
阳具齐根插入。处女破瓜剧痛引发阴道强力的收缩，那种美妙的压迫感以后也不
会再有的了；再衬托上少女的悲呜，占士认为是无与伦比的享受。因此每次他为
处女开苞，一定会在这刻粗暴的插入。

　　阳具被剧痛收缩的处女阴道紧紧压迫着，连占士也感觉到些许疼痛。占士静
止不动，他温柔的封吻住由香的樱桃小嘴。

　　从由香抓紧的小手手慢慢放松，占士知道最痛的已经过去了。他缓缓的把阳
具旋转着抽出，由香的柳眉紧蹙，忍受着阴道伤口的再度拉扯和肉棒退出所带来
的强烈空虚。

　　占士开始轻轻的抽送，充分的爱液分泌，使紧窄的隧道不致于过分崎岖，肉
棒的出入畅顺多了；也减轻了由香的痛楚。由香开始会笨拙地扭着屁股，迎合着
占士的抽送。

　　占士很温柔的抽插着，他努力地克制住猛烈冲刺的冲动。以他的雄厚本钱，
若果粗暴起来的话，一定会对这娇嫩的处女做成极大的创伤。甚至可能令她从此
对性爱产生畏惧。这并不是占士的意愿，何况他对由香的肉体仍有一份迷恋。

　　温柔而有技巧的抽插，已足以将毫无经验的美少女带上高潮。由香忘形的大
声呻吟，混和了处女破瓜鲜血的大量爱液，把屁股下的纯白羊毛，都染成了香艳
的浅红色。和她身上泛起的美丽红潮互相辉映。由香全身剧烈的震动，一次又一
次的攀上了性爱的极乐高峰。

　　浪漫的初交一直持续了超过一个小时，由香乐得几乎晕眩了。占士最后才把
由香扶起，从下而上的猛力轰击。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺
把由香带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白
一片。

　　占士在嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。由香感到大肉棒在阴道内强
力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。她终于在极度
的刺激下昏厥了过去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　最后一次

　　占士悠闲的呷着杯中的红酒，他拍一拍口袋，里面有他和由香缠绵的录影带
和揩抹了由香处女落红的白丝手绢。由香破瓜的录影带，前天已用隐密的电邮传
送了给雇主。「完成任务了！」占士有点依依不舍的感觉。

　　这三日来，他和由少女变成女人的由香，躲在浅涧家的雪山别墅中，日以继
夜不停的做爱。在床上、楼梯、厨房、浴室，连在雪地上做爱都试过了。由香的
进步神速，连占士也有些意外。在短短三日之间，由香已由一个青涩的美少女变
成一个成熟的性感女人。青春而丰腴的女体，令占士恋恋不舍。

　　今天早上，他趁着由香沉睡未醒，偷偷溜了出来。占士在她枕边留下了一个
短简。信中说他要去作好私奔的安排，会离开一两日。当然，占士没有打算再回
去！

　　但他仍把气垫车留下了，宁愿自己滑雪下山。他虽然是个爱情骗子，但却是
个绅士。

　　今天的滑雪场餐厅似乎特别热闹，占士不想太惹人注意，因此稍为改装了一
下。他黏了一把假胡子，遮盖着出众的俊脸。透过窗户，占士看到雪峰上一片耀
目的银白。今天天气好得不得了，是滑雪的好日子！「由香应该醒来了，她正在
做甚么呢？」占士实在有点挂念她。他之所以急于离开，也是因为不想再和由香
继续相处下去，他恐怕自己会动了真感情。

　　「有没有见过这一男一女？」声音虽已明显压低了，但却逃不过占士尖锐的
耳朵。多年行走江湖的经验，告诉他有麻烦事要发生了。他一眼瞟到两个大个子
正拿着一张相片，向餐厅老板查问。两人凶神恶杀的，绝非善类。

　　「啊！这位是浅涧小姐，她人这么美，怎会不认得。是了，她这几天应该来
了雪山。因为他家的工人上星期订了一大批食物，叫我们送到别墅去。至于这个
男人，我却从没有见过！」占士心中一悚，他和由香是直接驾车到别墅的，故些
应该没有人见过他。

　　这时一个女侍应也跑了过来，她好奇的问：「你们找浅涧小姐吗？前几天我
在滑雪场见过她，她和一个英俊的男人一起在滑雪，而且还非常亲热呢。不过这
几天已不见他们出现，可能已经走了。」

　　其中一个大块头听了，说道：「那浅涧家的别墅在那里？可以带我们去吗？
我们是浅涧小姐的朋友，有要事找她。」

　　餐厅老板说：「没问题，浅涧家是我们的老主顾。不过，请你们先在那边坐
下等等吧。待过了早餐的繁忙时间，我才带你们去好吗？是了，你们吃了早餐没
有？不如先吃了早餐再去吧，天气冷，吃饱才上路比较好一点。」

　　「也好！那来两客早餐吧。」两人在一角坐下。占士马上在他们背后的卡位
坐下，竖起耳朵偷听他们的说话。

　　「喂！老班，你说他们会不会躲在别墅呢？」是蓄了大胡子的男人。

　　「会不会也要试一试的了！」占士认得这是长面汉子的声音。「我们已经找
遍了整个东京圆顶都市了，再找不到的话，黑田大哥一定会很不高兴的！」

　　「黑田！」占士不寒而栗的打了个寒噤。

　　大胡子说：「这小白脸也真斗胆，连黑田勇大哥的女人也敢染指，真是嫌活
得太长了！」

　　「黑田勇！」占士吓得倒抽了一口凉气。黑田勇是月球最大帮会「黑田帮」
的老大，他虽然一把年纪，但却出名好色，每晚都必需有女人陪睡。黑田勇亦以
善妒出名，谁敢碰一下他的女人，都休想可以完整无缺的活下去。

　　占士有个行家，就因为无意中搭上了黑田勇的其中一个情妇，不但被打断了
手脚，还连小弟弟也被割去了，给丢在火星矿山被火星蛀骨虫侵蚀全身的骨头，
痛苦了十日十夜后才断气。

　　占士感到全身上下都在颤抖。

　　「长须炳，这小兔子的名堂也不弱啊！我查过的了，他叫占士阳坚，是纵横
月球和地球上流社会的头号男妓，不知有多少淑女名媛曾经栽在他手上。可惜今
次他上错了马，看来这次是他最后一次泡妞了。」

　　「喂，老班，你看，这娘儿蛮正点的！难怪黑田大哥也食指大动了。」

　　「你真傻，若单要美女的话，黑田大哥要多少就有多少。大哥只是贪她出身
高贵，可以出大场面，而且尚是处女，因此才决定明媒正娶的娶她做老婆。但现
在，全世界都知道了他被人喝了头啖汤，叫他丢尽了脸。他当然不会放过这两人
了。」

　　大胡子又问道：「是啊！我还记得那录影带。那妞儿又美又嫩口，一身细皮
白肉，给干得要生要死的，真是看得人血脉沸腾。尤其是冲破处女膜的那一下，
那痛楚的表情真是叫人永世难忘！喂！老班，要是真的找到他们，要怎么办？这
娘儿那么正点，一枪毙了似乎可惜一点！不如……」

　　长面汉子截住了他，「你连想都不要想，大哥吩咐了尽量要留活口。他要慢
慢的整治这两个胆敢捋虎须的狗男女。」他压低了声音：「不过……如果他们反
抗，也可以格杀勿论。反正死尸是不会说话的，是吗？横竖我对那个男的也很有
兴趣。嘿……」笑声充满了淫欲。

　　大胡子狞笑说：「好，我们各取所需！」两人哈哈大笑。

　　占士心中盘算着，「糟了！简直糟透了！今次赔大本了！想不到由香要嫁的
老头子竟然是黑道头子黑田勇。」

　　占士冷汗直冒，「快溜吧！先找个地方躲起来。」

　　「但由香呢？如果留下她，由香一定会给这两个汉子强暴至死的！」占士突
然很担心由香。「但带着她走的话，一定会碍手碍脚的。」

　　大胡子压低声音：「喂，老班，你仍未戒除先捏碎手腕足踝，才强奸的习惯
吗？你记得先让我过饱瘾才好杀她啊。」

　　长面汉说：「是了，是了。你真是的！强奸时没有女人痛苦的哭声伴奏，怎
么会畅快！我说你也应该试一试才是！」两人又一言一语的谈笑着，话题尽是变
态的淫虐手段。

　　占士一咬牙，离开了酒吧。他要争取时间，要向黑田勇求情是不可能的，得
尽快找个地方躲起来。

　　公共汽车快来了，占士心中却仍惦记着由香。只要一合上眼睛，由香给那两
个大个子肆无忌惮淫虐的情景，就在他脑中出现。

　　「由香！」他心中矛盾着。

　　有车来了！「应该怎么办？」占士的拳头紧握着。牙关几乎咬碎了。

　　一辆鲜红色的气垫车飞快的驶近，停在餐厅门口。是由香！她穿着粉红色的
滑雪装，风姿卓约的步下车，向着餐厅走去。「Shit！」占士连心也跳出来了。
他飞快的奔上前，在由香推开餐厅门口之前，截住了她。

　　「哇！」由香吓了一跳，叫了起来。占士马上按住她的嘴，「是我！」他撕
去面上的胡子。

　　由香惊魂稍定，气喘喘的说：「你想吓死人吗！咦，你为甚么会化了妆？」
由香把头埋在占士怀里，娇嗔着说：「你怎么留下人家一个人自己走了？是不是
不要我了。」她眼都红了，大眼睛泛着泪光。

　　「先别说话！我们快走吧。」占士心急的说。

　　由香还在撒娇，「我很肚饿呀！不如先吃了早餐才算吧。」

　　两人正在拉扯着，餐厅老板已领着两个大个子走出来了，「咦，浅涧小姐，
这么巧在这里遇上你。」

　　两个大个子一见到由香，马上推开餐厅老板抢了上来。占士一手抓着由香，
飞快的登上气垫车，马上绝尘而去。两个大个子在雪地上从后追着，其中一人还
掏出了镭射枪射了几枪。但距离太远了，没有击中。

　　由香的俏面都青了，「占士，甚么事？他们是……」

　　「还说！」占士气急败坏的说：「都是你！你怎么不早说，你要嫁的是黑田
勇！我给你累死了！」

　　由香眼一红，哭了起来，「我怎么知道，爸爸要我嫁甚么人啊？我一听到他
要我嫁个不相识的老头子，便气得关上了视像电话了。我已经是你的人了，你现
在……」她泪如雨下。

　　占士只有好言相向，「算了！我也知道不关你的事。你不要再哭了，是我不
对。」

　　从占士的语气中，由香也感到事态十分严重。她问道：「黑田勇是甚么人？
你好像很害怕他似的。」

　　占士向由香简单的解释了事情始末，当然他隐瞒了骗她的一段。

　　由香听完之后，吓得出不了声，「那怎么办？占士，我死也不要嫁给那黑社
会头子啊！」

　　占士说道：「不用怕，我有办法的。」他记起了一个人。


　　　　　　　　　　　　第五章　交换灵魂的邀请

　　由香感到混身的不自在，她从小养尊处优，娇生惯养的。从来只会出入一些
高尚的场所，何曾到过这些低三下四的地方。周围的男人都色迷迷的盯着这罕有
的美人儿，由香把帽子愈压愈低，紧紧的倚在占士身边。

　　这里是东京都的红灯区「七十二丁目」里的一间小酒吧。由香连做梦也没想
过会进来的。但占士打了个电话，便急急忙忙的拉着她进了这小酒吧。酒吧门口
的女人，面上涂满了厚厚的脂粉，身上穿得十分暴露，一点品味都没有；还在向
占士大抛媚眼，幸好占士没有理会她们。

　　酒吧内充满了刺鼻的腥臭味，又挤满了奇形怪状的人。有的全身都是纹身；
有的装上了些廉价的劣质机械肢体；总之都是相貌狰狞猥琐的臭男人。他们见到
由香是个美貌的女孩子，都在大吹口哨。

　　由香看着一头是汗的占士，她不敢再烦他了。除了占士之外，她甚么都没有
了。而且她总觉得是自己连累了占士，所以虽然满腹疑团，而且混身上下都不舒
服，也不敢开口发问。

　　占士点燃了香烟，这已是第三枝了。他焦急的望着酒吧门口，心中嘀咕嘀咕
的咒骂着，「为甚么要在这么多人的地方见面？」他知道情况十分不利。回到市
区后，占士曾在酒店附近观察了好一会，单单在酒店的门口已至少发现了十多个
黑田勇的手下。他知道只要一露面的话，就一定会死无全尸。

　　目前只有一个人可以帮助他。

　　「怎么这么久还未来的，这混蛋！」占士又点燃了一枝香烟。突然一只大手
拍在桌上，一个手臂上纹上了电子闪灯骷髅骨的彪形大汉，走到桌子前淫笑着，
口中的牙齿又黄又黑，发出难闻的腐臭味，「小姐，请你跳只舞，赏面吗？」背
后的人响起一阵喝采声。

　　由香马上缩在占士身边，紧紧握着他的手臂。占士沉声喝道：「我今天心情
不好，你最好马上消失！」那大汉愕了一下，随即捧腹大笑。四周的男人在和应
着，「你听到吗？他叫骷髅头消失，看来是活得不耐烦了！哈……」

　　纹身大汉屈起手臂，结实的肌肉「肋肋」作响。手臂上的电子闪灯纹身，更
在一闪一闪的发出恐怖的蓝光。他张开满是蛀牙的臭嘴，大声的喝道：「你识趣
的就留下这妞儿马上离开，否则明年今日就是你的忌辰！」

　　占士轻轻拍了由香一下，默默的站起身。厉眼看着纹身汉的双目，眼神极之
凌厉。纹身汉心中一耸，不其然退了一步。占士手一抬，已一拳轰在他的下巴。
纹身汉被打得倒飞了六、七步，撞翻了好几张桌子。旁边的喽啰马上围了上来，
有人还亮出了镭射刀。占士把由香拉在身后，向酒吧后巷退去。

　　纹身汉摸着下巴爬了起来，他咳了两声，吐出一口血水和几只烂牙。「你找
死！」抓起一张椅子，疯了的冲上来。由香吓得花容失色，占士从怀中拔出激光
手枪，「嗤」的一声射中了大汉的胸口，爆出了一大丛血花。纹身汉惨叫倒下。
酒吧中登时混乱一片，怒骂声、尖叫声和惨叫声此起彼落。占士趁着混乱，马上
拉着由香冲出酒吧的后巷。

　　一大班人立即追出来，占士和由香在后巷中狂奔。占士回头再射倒了两、三
个人，但追上来的人反而愈来愈多了。

　　他们拼命的跑，快跑到巷口了。一辆气垫车突然「吱」的一声在巷口急停，
车门打开了。「快上来！」占士和由香连忙爬上了车子。那班人已经追上来了，
大力的在车身上敲打着。

　　气垫车「蓬」的一声发出一阵闪光，把围在车旁的人全部弹开了，还留下了
一阵难闻的焦臭味。「没问题的，只是轻微的高压电……嘿……」一个相貌极之
猥琐的男人从司机位转过头来，涎着笑脸说道。

　　气垫车绝尘而去。转眼间己离开了这乌烟障气的红灯区。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由香简直不敢相信，这外表破旧的货仓的地下室，竟然有着如此先进的科学
仪器。

　　猥琐男人招呼他们坐下，「喂，占士！今次你闯的祸似乎大了点。黑田勇是
惹不得的。」一双鼠眼，却在由香身上瞄来瞄去。由香给瞧得心里发毛，毛孔直
竖的紧靠着占士。

　　占士说道：「我也知道事态严重，但事到如今，已不可挽回。黑田勇是一定
不会放过我的。要不然也不用劳烦你了！」

　　「黑田勇悬红了一百万月球币交换你的人头……」猥琐男人说。他又指指由
香：「她也值二十万。不过，要是活人的话，就值五十万。」猥琐男人喷出一口
烟，笑着说：「当然，以浅涧小姐的美貌，其实应该值更高的值钱。」他在恭维
着由香的美丽。

　　占士说道：「钱绝对不成问题，你真的可以帮助我们逃走吗？」

　　猥琐男人面色凝重的摇摇头：「黑田勇的手下已在地球所有的太空港口严密
监视，而且还疏通了出境部门的官员，动用了最先进的细胞分析器。只要你们一
出境，细胞分析器只须五秒钟便可以辨认出你们的真正身份。就算任何化妆、整
容、甚至用换脑手术更换身体，都不可能避过他们的检查。而且大规模的卫星远
距搜索也展开了，三日之内，便可以扫描到东京市内每一吋的地方。你们是怎也
躲不了的。」

　　由香失声叫道：「那我们岂不是死定了！」

　　猥琐男人笑了，他的笑声难听极了，「在我的字典里没有『不可能』这三个
字！我当然有办法！」

　　占士大喜：「那我们怎样走？」

　　猥琐男人又笑了，「不！『你们』不能走！」

　　占士和由香都摸不着头脑，眼中满是问号，「你又说有办法的？」

　　猥琐男人顿了一下，说道：「你们的人可以走，但你们的身体却要留下。」

　　占士和由香更加一头雾水，面面相觑。

　　猥琐男人微笑着：「你们跟我来。」他带着占士和由香走进地牢的第二层，
那里有着更多稀奇古怪的机器。由香只认得其中一件，那是最先进的超微型等离
子发电机，可以供应整个圆顶都市的电力，据说联邦政府仍只是在初步开发的阶
段。

　　他们穿过堆积如山的各式各样的仪器，在一副类似冬眠箱的机器前面停了下
来。猥琐男人欠一欠身，故意提高声线夸张的说道：「各位观众！宇宙警察的眼
中钉，走投无路人的救星，上古火星文明的失传超科技，『灵魂交换装置』！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　和魔鬼交易

　　「灵魂交换装置！」占士和由香不约而同一齐叫了出来。

　　「是！」猥琐男人说道：「交换灵魂！」

　　「简单来说，这部机器可以将一个人的全部记忆及一切特性，原原本本的由
一副躯体转移到另一副躯体。」

　　由香抢着说：「我明白了！你是说我们可以将记忆转移到另别一个人的身体
上，用他们的身份离开。」

　　「聪明！浅涧小姐，你告诉了我，原来身材好的美女是不一定愚蠢的……」
由香面红了。她显然听不出猥琐男人说话的另一层意思。

　　「不过……」占士有些迟疑。

　　猥琐男人笑着说：「占士，怎么样？舍不得这个身体吗？」

　　这次连由香也呆住了。说实的，她一向都为自己的美丽身体而骄傲的。

　　猥琐男人见到他们的样子，便安慰他们，「先别烦恼！我的储藏库中有上百
个躯体可以让你们挑选，而且质素也不赖的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　占士和由香翻阅着一幅幅的立体照片。不错，猥琐男人所收藏的躯体都是俊
男美女。但和他们比较起来，似乎仍然欠了一些。他们都拿不定主意。

　　他们的眼光都停住了。世界上竟然有这样美丽的人！照片上的一对男女是绝
世的美丽！

　　男的是个东方人，相貌是出奇的俊俏，身材高大而结实。相片是全裸的，占
士可以见到他的「本钱」并不比自已小，而且可能更大一些。他和占士的类型不
同，占士是略带一些脂粉气的；而这男子的阳刚味则重一点。占士有种强烈的感
觉，他总觉得这男子是个「行家」！但他却总想不起有这么一个人。

　　至于女的更不用说了。如果说由香值八十五分，这女子的分数一定在九十五
分以上。她是个金发美女，应该是二十岁上下，正是西方女孩子的黄金时期。她
的轮廓十分鲜明美丽，绝对是个美女。身段高挑而且凹凸分明，应大则大、应小
则小。

　　两腿之间的柔毛也是少有的金黄一片，中间的裂缝仍是娇嫩的粉红色。占士
的经验告诉他，这女人是个天生的尤物。连由香也被这美丽的女体吸引住了，她
现在才知道甚么才是绝色。

　　「他们……」占士和由香对望了一眼，他们的心意是一样的。

　　「果然好眼光！」猥琐男人拍一拍手，「让我先介绍一下，储藏库中所有躯
体的身份我当然不能透露，但我可以保证他们都绝对干净。每一副转换灵魂的身
体我都会保留四十年，在这期间他们的原有主人可以随时来换回原本的身体，不
另收费。但期限一过，没有人认领的身体就会归我所有。这一对是上星期才过期
的，你们走运了。」

　　「他们是……」由香好奇想知道他们的来历。

　　「嘘！无可奉告！你们只可以选择要，还是不要。」猥琐男人把食指贴在唇
边。占士和由香呼出了一大口气。实在是很艰难的抉择！

　　是由香先打破了沉默，「我们真的可以换回自己的身体？」

　　猥琐男人拍一拍胸口，「人格保证，一定可以！」

　　「好吧！我挑这一个。」由香指着相片中的金发美女。

　　占士也点点头，「好吧！这似乎是唯一的选择。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躺在冬眠箱中的身体，比照片中的更为俊美。占士甚至感到那男子的摄人英
气，他有股冲动，很想快一点尝试一下这副出众的身体。由香的情形也是一样，
她被箱中的美丽女体牢牢的吸引住了。她想起了睡美人的故事，眼前的美女，就
像是在童话故事中被巫婆下了毒咒，沉睡不醒的公主；等待着白马王子的甜蜜一
吻。

　　「咦！那是……？」由香面红红的指着女孩的下体。她看到在粉红色的裂缝
中，流出了少许混白色的液体。虽然只是刚破瓜了三数天，但由香知道，那是男
人的精液。

　　猥琐男人面色微微一变，笑着说：「可能是冬眠期间的分泌物罢了，放心，
我会先清洁一下，才换给你的。」由香已羞得满面通红，支吾了两句便走开了。

　　猥琐男人说道：「转换灵魂，每人月球币两百万；假身份证明文件每人五十
万。现金或银行转帐均可！」

　　由香吓了一跳，这简直是天文数字。

　　占士却一口便答应了。他从不喜欢讨价还价。今次虽然干了赔本生意，但他
深信以这一个新的身体，很快便可以把钱赚回来。至于由香的一份，他对这美丽
的金发女孩也很有兴趣；况且他有办法可以利用由香的新躯体，赚到一个更好的
价钱。

　　「爽快！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由香又惊又羞的爬进冬眠箱，她实在很怕那猥琐男人的眼光。那种眼神恍惚
是要一口将人吞下肚似的，尤其是当由香脱去身上的衣服之后，猥琐男人的眼里
几乎透出火来。事实上，由香那充满了青春气息的晶莹肉体，在经过性爱的洗礼
之后，的确已经变得更加成熟、更加诱人了。

　　由香躺在冬眠箱中，她见到占士也已经闭上了眼睛开始冬眠了。猥琐男人说
这是灵魂转换的第一个步骤，因为先要将脑电波完全静止，才可以将灵魂抽出。

　　由香伸手摸一摸唇边。她和占士在临进入冬眠箱之前，曾经热烈的拥吻。由
香很想记着这一种温馨的感觉。因为下一次，再吻在唇上的将会是一个陌生人的
嘴唇了。

　　由香的眼皮愈来愈重了，迷糊中她好像见到那个猥琐男人站在冬眠箱的玻璃
门外。身上一丝不挂的，两腿之间竖起了一条粗大的怪物。由香想叫，但却发不
出一点声音。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　新的开始

　　当由香再张开眼时，已经躺在东京新太空港的酒店房间中。由香比占士先醒
来。她揉着眼支起身好奇的看着仍在沉睡的占士。当然这已不是从前的占士了！

　　占士的新躯体真的很英俊，甚至比原来的更好，可能是由于，由香比较喜欢
东方人的轮廓吧。整齐而乌亮的头发、浓黑的眉毛、挺直的鼻管、薄而性感的嘴
唇……由香不禁伸手抚摸他宽阔的胸膛，她突然发现自已的肤色浅了！呀！由香
记起连自己的身体亦改变了，她马上爬起来，冲进了浴室。

　　东京新太空港酒店是第一流的酒店。每个房间其实都是一个独立的球体，连
在主体升降机大堂的支柱上。每一个房间都可以俯瞰整个东京圆顶都市的全景。
但由香此际却没有心情慢慢欣赏了，她吩咐电脑把透明的窗户变成镜子。

　　在镜子里的是一个美得摄人的西方女孩。由香伸手在面上轻轻抚摸，这头发
是金黄色的，很柔软。鼻子又直又高、眼睛又大又明亮，还水汪汪的，充满了风
情；嘴唇是那种一见了就想吻上去的类型，皮肤更是意外的嫩滑。

　　由香时常羡慕时装杂志上那些名模的高挑身材，但现在这一副躯体，绝对可
以将她们比下去。她解开睡衣钮扣，露出硕大的乳房。哗！由香用手比了一下，
该有三十七吋！乳房虽大但却十分坚挺，乳蒂仍是鲜嫩的嫣红。腰肢是纤细的，
由香急不及待的除去睡裤，检视自己的禁地。

　　两腿十分修长，几乎占了身高的一半。无论大腿和小腿的线条都非常优美。
两腿之间的森林也是金黄色的，水蜜桃胀鼓鼓的，中间的裂缝微微张开，现出美
丽的粉红色。由香伸手分开花瓣，呀！竟然引起一阵快感。这身体太敏感了！由
香一摸之下，就停不了手。花蜜源源不绝的从花芯中涌出。

　　由香扶着洗手盆在浴室中的全身镜前自慰起来。她摸索着这副陌生的身体，
享受着熟悉的快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　占士比由香迟了一点才醒来，他醒来后想到的第一件事，也是冲进浴室去检
查一下自已的新躯体。毕竟是陌生的身体，始终不大放心。

　　占士一走进浴室便看到正在自慰的由香。由香活色生香的美丽叫他呆住了，
他从未想过会有这样高质素的女人。于是不其然的停了下来，靠在门柱上欣赏这
美女在高潮边缘挣扎。两腿之间的肉棒在急速的胀大，像一根长矛似的指着赤裸
的由香。

　　由香正沉醉在性欲的旋涡中，手指不能自已的在花芯内抽动，掀扯着发胀的
肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在微黄的灯光下反映出诱
惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，由香忘形的呻吟着，浑然忘记了身边
的一切。在一阵强烈的震动下，由香的新肉体攀上了第一次高潮。

　　由香颓然按住洗手盆边，她全身都被刚才的高潮弄得一点气力都没有了。真
是美妙呀！想不到这美丽的身体的敏感情度竟是那么厉害。由香不停的喘着气，
脑中仍是一片空白。

　　突然，有人从后把她搂住，由香心中一惊，从镜中的反映中她看到了新的占
士。由香正要撒娇，忽然下身一阵胀满，占士已把大肉棒从后刺进了仍在滴着爱
液的阴道。「哎唷…痛……！」突然的插入叫由香疼痛不已。

　　「这是要惩罚你不把第一次高潮留给我！」占士吻着由香的耳垂说道。阳具
穿过重重叠叠的肉折，阴道内一层层的肉芽不断的抚摸着大龟头，那感觉无与伦
比。

　　占士知道这就是所谓「重门叠户」的「名器」。龟头穿过一重一重的门扉，
每一下都像冲破一重障碍物似的。他忘形的抽插着。

　　肉洞虽然紧窄，但因为充满了爱液的润泽，由香毫无困难的便接纳了占士的
大肉棒；而且马上攀上了第二次高峰。连占士也对她的热烈情度感到十分惊讶。
阳具猛烈的抽击，每一下都用尽全力。强力的抽插把由香的娇躯紧紧的迫在洗手
盆边。

　　由香俯伏在大理石的梳洗台上忘形的尽情嘶叫，占士的每下冲击都带来震撼
的快感。在镜子的倒映中，由香看到自已兴奋得扭曲的俏丽面容，充满了淫荡。
大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，由香的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧
烈收缩的肉洞中终于失去控制，在占士狂吼声中喷射出炽热的精液。

　　「真美……」由香气若游丝的赞叹。她很满意这副躯体带给她的超级感觉。
占士也是一样，他觉得自己的能力比从前不遑多让；而由香的新躯壳更是难得一
见的尤物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「刘明辉！这是我的新名字。」

　　占士翻看着猥琐男人为他们预备的伪造证件：「而你也再不是浅涧由香了，
从今之后，你就是仙迪摩尔，我的好太太。」

　　由香嗔道：「谁是你的太太？不过，仙迪也很好听。呀！这证件造得真像，
简直和真的一模一样。」

　　「当然了，那个男人是一等一的走私贩子。江湖上无人不晓，但真正见过他
的就寥寥无几了。要不是在几年前一个偶然机会下认识了他，今天才不能找到他
呢！」占士说道。

　　由香，现在应该是仙迪了，她刚淋浴完毕，赤裸的娇美身躯散发出天然的体
香。水珠停在柔滑的肌肤上，像一颗颗的珍珠一样闪闪生辉。仙迪一边在揩抹着
身上的水珠，一边好奇的问道：「怎么总是那男人、那男人的，难道他是没有名
字的吗？他挺神秘呢！」

　　明辉，即是从前的占士答道：「你说得对！他真是没有名字的。从来只有他
找人，别人是不会找到他的。我们只能在一个指定的电话留下口讯，他喜欢的话
便会回复。曾经有不少人试图追踪他，但全都无功而回。你还记得我们到过的货
仓的地址吗？据我估计，他已把那段记忆从我们脑中洗去了。」他仍在翻阅着手
上的文件。

　　仙迪一想，果然一点也记不起了。她伸伸舌头：「哗！好厉害！」她指着放
在梳妆台上的小盒子，「咦！那是甚么？」

　　明辉连忙打开盒子，里面原来有两张机票和一只录像光碟。机票是今天晚上
飞往七号殖民卫星的豪华客轮的头等船票。

　　明辉把录像光碟效进放映机，「啤」的一声，猥琐男人的立体映像便出现在
两人眼前。映像太迫真了，仙迪不自觉的抓紧围在身上的毛巾。

　　猥琐男人笑着说道：「喂！刘明辉先生和仙迪摩尔小姐，你们都醒来了，是
吗？有没有试过新的身体？怎样？十分满意吧！」仙迪不禁面上一红。

　　「你们的身份证明文件都准备好了，你们的身份是新婚夫妇，到七号卫星渡
蜜月，今晚太空船便起行了。你们就可以立即离开地球去过新的生活。刘先生，
你的旧有身份名下的所有资产，我已经替你转移到新身份的户口中了。正如我说
过，我的服务是物有所值的。」

　　他一边走着，身边出现了两个冬眠箱，「你们，原来的躯壳，我会好好的保
存。记着四十年期限啊！一过了这个期限，这两副美丽的身体就会归我所有了。
再见了！希望你们以后再也不需要我的特别服务。哈…哈…呀！忘记告诉你们，
为了保护我的私隐，我在两位的脑里做了点手脚；如果你们试图向别人透露我们
这次的交易的话，两位脑中的抑制器便会启动，把有关的记忆全部消除。请两位
紧记了！」

　　猥琐男人继续说：「当然如果你们没有违反协议的话，抑制器是不会无故启
动的，你们大可放心。是了，最后一样，这光碟你们不用理会了，它是会自动毁
灭的。再见……」画面「嘟」一声消失了，同时一阵焦臭味从放映机传出，光碟
自动分解了。

　　明辉和仙迪面面相觑，仙迪忍不住说：「他好可怕……」


　　　　　　　　　　　　第八章　步向宇宙的深渊

　　东京圆顶都市是东亚区第三大太空港口，每天都有特定的航班前往各大卫星
都市，因此这里也成为了太空走私贩子和黑社会的热门门户。联邦政府在这里囤
驻了重兵，也装设了最先进的保安系统，防止重犯由这里逃离地球。基因检查装
置便是其中一样最先进的保安装置。

　　这副仪器可以在一两秒之内，扫描出被检查者的细胞基因，和中央电脑的资
料一核对，便可以确定被检查者的身份，准确情度达到百分之九十九点九九九。
以廿三世纪的科学水准，无论是伪装、整容、甚至将脑袋移殖往另一个身体，都
必定会留下少部份原有的细胞基因，因此绝对逃不过基因检查装置的检查。

　　另一种更厉害的检查装置便是远距离的卫星扫描。位于地球低轨道的间谍卫
星，可以飞到任何一个指定地区，凭着从高空扫描每一个人的细胞基因，找出每
一个人的正确位置。扫描电波可以深人地底一公里，因此罪犯可以说是无所遁形
的。

　　不过如果要扫描的人口太多，需要的时间便会很长。像东京这样大的都市，
便至少需要三、四天的时间。基因扫描卫星的建造及操作费用极为昂贵，因此如
非必要，政府都不会动用这个装置。

　　可惜最先进的仪器也敌不过人的欲望的力量。太空港的海关官员大部份都是
见钱开眼的，除非是一些高度危险的重犯，否则只要梳通一下，一般走私漏税的
情况可说是无日无之。今次黑田帮便用重金收买了大部份官员，而且一次过动用
了基因检查和卫星扫描两种装置，务必要捉到占士和由香两人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明辉和仙迪一步进太空港，便马上引起了不人的注意。当然了，这样出众的
俊男美女在那儿都会是人们的焦点。明辉察觉到至少有十多个人马上掏出怀中的
照片在手上核对，虽然他们很快便露出失望的神情，但却仍掩不住疑惑的眼神。
他们都跟着这双可疑的男女，当明辉他们走到出境关卡的柜台前的时候，身边已
围了二十多人。

　　仙迪已给吓得花容失色，手心满是汗水。明辉只有轻轻的握一下她的小手，
示意她要保持镇定。

　　「两位请走过扫描器。」年青的海关官员依依不舍的将文件递还给仙迪。他
已经反复核对了几次，这美女并不是他们奉命要抓的人。只不过她实在是太漂亮
了！

　　要是真的是她的话……就太可惜了。

　　明辉几乎听到了仙迪急速的心跳声，他闭上了眼睛，这一局赌的是命……他
吸了一口大气，抓着仙迪踏进扫描器。

　　霎时间偌大的太空港口像完全静止了一样，所有海关官员和围在闸口前的黑
田帮爪牙的目光都集中在扫描器的警告灯上，人人都屏息静气的在等待，他们已
经干等了几天，有人更忍不住伸手握住了藏在衣服之内的手枪……

　　「啤……」没有警号！只有一阵失望的嘘声，围在柜台前的黑田帮爪牙马上
一哄而散。那个年青的海关官员竟然也松了一口气。

　　明辉紧紧扶着紧张得快要哭出来的仙迪，连奔带跑的登上了太空船。

　　「成功了！」一离开出境闸口的范围，仙迪的泪水再也忍不住了，她在明辉
的怀中痛哭起来。在死亡边缘徘徊的感觉实在不好受，她发誓以后也不要有这样
的经历。

　　「没事了！没事了……」明辉温柔的安慰着她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豪华客轮越过了月球的轨道，向着七号殖民卫星飞去。仙迪站在宴会厅的大
玻璃窗前，看着渐渐远去的月球表面。她隐约见到剑津大学的庞大校园的灯光，
原本她应该已放完暑假复课了；但现在她竟变成了一个失去身份的人，再也没有
重返校园的机会。仙迪想起最要好的闰中密友，想着想着，不禁流下泪来。

　　「小姐！你没有事吧？」一个不知何时已站在仙迪身边的男人，递过一条汗
巾。仙迪一征，那男人是个衣着光鲜的中年绅士，相貌十分严肃。

　　她礼貌的回答道：「谢谢你！我没事！只不过是有点思乡罢了。」她把眼泪
揩去，手巾上有着一股淡淡的花香，很熟悉但又像很陌生似的。仙迪有点迷茫。

　　「是的，宇宙旅行最能勾起人们的思绪。小姐是初次出门吗？」那男人彬彬
有礼的问道。

　　「不是的，但若说是离开地球轨迹却真的是第一次。」

　　「是吗？」男人的语气有些疑惑。

　　「是的！谢谢你，失陪了。我要回房间了，我的先生在等我。」仙迪向那绅
士告辞。

　　「可以容许我送你回房吗？那是我的荣幸。」绅士向仙迪行了个礼，在她的
手背上轻吻了一下。

　　面对如此有礼貌的绅士，仙迪也不想拒人于千里；何况，她总觉得这绅士像
是有着一份难言的亲切感似的。两人于是慢步走回头等客仓，一路上谈得十分投
契。

　　那中年绅士原来叫做李察逊，是住在七号卫星上的商人。他经营的是进出口
火星矿物和利用真空工厂生产太空金属的生意，今次到东京是和地球的客户倾谈
生意的。仙迪也简单的介绍了自己，他们在客仓的通道上碰到了明辉，他正在找
寻独自外出的仙迪。

　　「刘先生，今晚我约了船长晚膳。赏面一起来好吗？」李察逊热情的邀请他
们。和船长晚膳是最高的荣誉，明辉和仙迪爽快的答应了。

　　在和李察逊分手后，仙迪向明辉说道：「李察逊先生真是亲切啊，才初相识
便对我们那么好了。」

　　明辉取笑她说：「说不定他看上你了！想骗你上床呢！」

　　「才不呢！」仙迪用小手捶在明辉的胸膛上，「你最坏的了！人家那么老，
又那么绅士。你以为人人都像你一样，嘴边总是挂着那回事吗？」

　　明辉伸手在她的屁股上拧了一把：「是啊！昨晚，不知是谁嘴里叫得最大声
呢？」手在仙迪的屁股上大肆轻薄。仙迪身子都麻了，满面通红的把头埋在明辉
怀中撒娇。这时一对中年夫妇刚巧在他们身边经过，看到他们的亲热情况，面上
发出了会心的微笑，「真令人羡慕啊！是新婚吗？」明辉腼腆的含笑点点头，仙
迪更是羞不可仰。

　　他们都不知道在走廊的转角处，有一双燃烧着妒火的眼睛，正在窥看着这幸
福的小两口子。


　　　　　　　　　　　　第九章　是巧合还是……

　　「刘夫人真是漂亮动人！刘先生也是英伟不凡。真是天生一对！」船长一眼
看到仙迪他们，便禁不住发出由衷的赞美。明辉和仙迪落落大方的应付过去了，
毕竟他们早已习惯了受人称赞和注目。

　　李察逊热情的为他们介绍一同晚膳的客人。这几个人都是船上的贵宾，因此
才有机会和太空船的船长共进晚餐。

　　桌上众人都是非富则贵的达官贵人，他们都惊叹地看着这天做地切的俊男美
女。明辉心中一一记下这些贵妇人的姓名，这是他的职业习惯。最后他的眼光在
一个约十五、六岁大的女孩的面上停了下来。

　　「她……！」仙迪也不禁掩着口才不致叫出来。那女孩……那女孩……和仙
迪竟有七、八分相像！

　　李察逊对仙迪说道：「她是我的孙女——倩儿。现在你明白为甚么我第一次
见到你时会有点好奇了吧。若果你不是这样年轻，我会以为是我死去的女儿复活
了！」仙迪和明辉对望了一眼，心中忐忑不安。太巧合了！

　　倩儿已经倚了上来，「姊姊！你和我真像呀！若告诉人家我们是两姊妹，相
信绝对没有人会怀疑的！」她一面天真的神色。「这位哥哥也很英俊呢！不如我
们一起坐下吧，我好肚饿呢！」

　　船长哈哈大笑，「喂！听到了没有？我们的小公主肚饿了，快来上菜！要不
然把她饿坏了就不好了！」

　　同桌的人马上哄笑起来，倩儿小面绯红，嗔道：「大胡子船长，总是取笑人
的，我不依呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　席上仙迪向李察逊查问他女儿的事。原来他的女儿是在十年前在一宗交通意
外中逝世的。管道列车在卫星都市的外围行驶时，真空管道被殒石打穿；列车上
的乘客全部罹难。他的女儿那时才廿六岁，遗下了只有五岁大的小倩儿，由李察
逊抚养至今。他的女儿就葬在七号卫星上，他们每年都会去拜祭的。

　　明辉和仙迪都松了一口气，这证明了仙迪的身体并不是李察逊的女儿！心中
的大石放下了，他们才比较轻松的和各人交谈。倩儿对明辉显然十分好感，整晚
都缠着他谈天说地。不知何故，仙迪完全没有吃醋的感觉。

　　晚宴后是舞会，仙迪成了男士争相邀请的对象；而明辉却给倩儿霸占了。其
他女士虽然都很想和这英伟不凡的男人共舞，但又不便和这可爱的小妹妹相争，
只有恨得牙痒痒的。

　　「小妹妹！你的舞跳得不错，是谁教你的？」明辉问道。

　　「是爷爷教的。」倩儿紧紧的贴过来，娇嗲的说：「人家已经不小了，不要
再叫我做小妹妹了！」从压在胸前的肉球的份量，明辉也感觉到她已经不小了。

　　倩儿穿的是低胸装，一贴上来，胸前的深深乳沟一览无遗，而且散发出一阵
香喷喷的少女体香。明辉的小弟弟马上有了反应。

　　「喂！你好没礼貌啊！」在倩儿天使般的面上，竟然露出充满诱惑的笑容，
「这么快便向我升旗致敬了！」明辉想不到她会这么直接，不禁面上一红。但首
席舞男的名堂可不是骗回来的，他很快已经恢复过来，心想：「是你先来的，可
不要怪我。」握着纤腰的手开始在倩儿身上活动了。

　　手指有技巧的轻微蠕动，外人看来一点问题都没有；但却对倩儿带来极大的
震撼。「呀……哎……」她闭上美目，感到腰间传来蛇行蚁走的快感，而且慢慢
扩散全身。她感到身子软软的，只有靠在明辉怀里。明辉感到她的娇身已开始了
有节奏的颤抖，他心中暗笑，「这乳臭未干的妞儿，也敢来挑逗我……」

　　倩儿的脸愈来愈红，鼻息也开始混浊了。这时音乐停了，明辉才轻轻的把她
推开。她仍有点恍惚，面上却充满了和年龄绝不相衬的风情。

　　「倩儿，你没有事吧？怎么，面上这样红的？是不舒服吗？来！我们先回去
吧，你也该玩够了！」李察逊迎了上来，一把抓着倩儿，又匆匆的向大家告辞，
倩儿这才依依不舍的向各人道别。一路上，还回头向明辉送了一个飞吻，还向着
他大叫，「拜拜了，帅哥儿！」大家又哄笑起来。

　　「喂！老公！怎么了？连小女孩也不放过吗？」仙迪看着哭笑不得的明辉，
取笑他说。

　　「你，我才不会放过呢！」明辉一把搂着仙迪，顺势在她丰满的屁股上握了
一下。

　　倩儿一走，其他女土士马上涌了上来，抢着做明辉的舞伴。她们虽然都只不
过是庸脂俗粉，但明辉还是有求必应的和她们一一共舞，这是职业道德。而仙迪
也又再成为众男士的焦点。两人这晚都玩得很开心，到他们回到厢房时，已经是
凌晨了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好累啊！」仙迪浸在热水中打呵欠。「喂！你刚才逗得那小女孩几乎要死
了，你真坏！」她大声的向浴室外的明辉喊道。

　　「吃醋了吗？她只不过是个小女孩罢了……」明辉应道。

　　「才不呢！我对自己满有信心的，我知道你是爱我的，是吗？」她从水中伸
出修长的美腿，摆出极其诱人的角度，在揩抹着肥皂。「李察逊先生在七号卫星
仍未有落脚之处，他邀请我们到他的家中小住，你说好不好？」

　　「这次，轮到我吃醋了，他怎么会对你，那么好的？你是不是应承陪他睡觉
了……？」明辉站在浴室门口说道，眼睛却猛在仙迪的赤裸娇躯上乱瞄。

　　仙迪给看得混身不自在，她嗔道：「你才不知想怎样呢！哦，我知道了，你
想和人家的孙女做……」她说不下去了，因为她看到明辉正脱上身上的衣物走过
来。

　　「喂……喂……你想怎样？」她抓起些肥皂泡向明辉扔去。明辉作状闪避，
嘻嘻哈哈的跳入大浴缸中，嘴已封住了仙迪的樱唇。仙迪给吻得连连娇喘，玉手
在明辉的背上紧张的乱摸。两人在水中扭作一团的调笑，水花不停的溅出，把地
下都弄得水汪汪。突然间，仙迪惊呼一声，原来明辉的阳具已潜在水中入港了。

　　「你想弄死人吗？洗澡水那么脏！」仙迪嗔道，一双玉手，却抓着明辉的腰
不让他慢下来。只见浴缸水面上翻起汹涌的水波，浴室中一时间春光无限，满足
的呻吟声充斥在空气中。

　　明辉对仙迪的身体愈来愈着迷了，她不但美丽，而且不时地只要稍加挑逗，
都会马上的热情如火。再加上她的秘洞更是万中无一、重门叠户的「名器」，明
辉简直想永远把小弟弟插在她美妙的花芯中。

　　他压着仙迪插了一会，便把仙迪翻转身，让她趴在浴缸边上，从后插进她的
花唇中。仙迪娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到明辉的每一下抽插，
都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，爱液汨汨的从花瓣
中涌出，刚洗干净的漫妙身体又再沾满了淋漓香汗。

　　明辉一边用劲的抽插着仙迪的肉洞，一边欣赏着美丽的肉背。雪白无瑕的玉
背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹
性，中间的菊花轮更是精致。小小的屁眼微微的一张一合，像向明辉贬眼似的。

　　明辉插得性起，马上生了个坏主意。只见他忽然把肉棒全根抽出，而且停了
下来。仙迪正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。明辉才冷笑一声，
阳具飞快的重新插入。

　　「哎唷！」仙迪痛得大叫，原来明辉将大肉棒插进了她的屁眼。「好痛呀！
不要……」正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的一
下很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。仙迪不再抗议，还主动的扭动屁股，迎
合肉棒的强力轰炸。

　　仙迪的反应，连明辉都有些讶异。他知道仙迪从来没有肛交的经验。想不到
才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道，
这身体以前早已受过肛交的调教？他来不及细想了，仙迪的屁股像装上了马达似
的疯狂扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉使明辉必须用尽吃奶的力，
用尽混身解数才不致马上败下阵来。

　　他连忙收拾心神，一面用手捏弄仙迪丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的轰炸
着她的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把仙迪迫在浴缸的边沿狂叫。他们
是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在水中。仙迪仍在喘着气，明辉温
柔的吻着她的金发。「真是美妙极了……」

　　看着给搅得一塌胡涂的浴缸，仙迪扑哧一声的笑了起来，「愈洗愈脏了！都
是你！」


　　　　　　　　　　　　第十章　　不寻常的家族

　　往后的数日航程都十分顺利。李察逊和倩儿成了明辉和仙迪的游伴，他们一
起在船上四处游玩。倩儿总喜欢缠着明辉，仙迪只当她是个小妹妹；但明辉却知
道这小鬼头春心动了。他对这早熟的小美人也很感兴趣，只不过总找不到机会和
她独处。反而李察逊却是永远的一本正经，他对仙迪特别好。可能是把她当作死
去的女儿了。

　　在航程的最后一天，明辉终于等到机会了。李察逊约了船长下棋，但倩儿却
嫌闷要去游泳。仙迪自告奋勇的去陪李察逊，还吩咐明辉好好的照顾倩儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　换上泳衣的倩儿叫明辉眼前一亮！忍不住吹了个口哨。想不到这小鬼头已经
发育得那么好了。胸前的肉球胀卜卜的，比仙迪的也不遑多让。高挺美乳上早熟
的蓓蕾、两腿间微凸的小山丘和凹陷溪谷的浅溪，在纤薄的鲜黄色比基尼泳衣下
清晰可见。幸亏泳池中没有多少人，要不然可要闹起哄动了。

　　「喂！小鬼头，你没有一些比较多些布料的泳衣吗？这件泳衣和没有穿的分
别不大啊！」明辉向着伫立在池边的美人儿叫道。倩儿嘟起小嘴不理他，姿势优
美的纵身一跃，便已跳入水中。好一会才凸出头来，一面腼腆的神色，而且转过
身去。

　　明辉不禁莫明其妙。

　　正狐疑间，水中浮起一块黄色的布片。明辉捞起一看，不禁笑了起来，原来
那是倩儿泳衣的上截。这小鬼头跳水时用力过猛，把泳衣扯脱了，难怪她一脸尴
尬。

　　他顽皮的将泳衣在手上把玩，一面装傻的说：「呀！不知谁人那么没有公德
心，竟然在泳池中乱丢垃圾。待我把它丢在废纸箱。」倩儿美目一瞥，见到自已
的泳衣正在明辉手中，于是娇嗔道：「喂！那是我的，快还给我！」

　　「是你的么？有甚么证据？」明辉还在无赖。

　　「是我跳水时掉了的，你快还给我！」倩儿红着脸道。

　　「是吗？给我看看是不是真的？」

　　倩儿气得涨红了脸，只见她面色一转，眼珠子鬼灵精的转了一个圈，面上竟
然换了个媚笑。明辉一愕，倩儿已经垂下双手，露出一双晶莹剔透的娇嫩乳房，
明辉想不到她会这样反应，登时呆了。

　　十六岁的青春肌肤在灯光下充满了诱惑，明辉吞了一啖口水，目光循着一颗
停在金黄秀发上的亮晶晶的水珠，从倩儿的粉颈上溜下，滴在白嫩的肌肤上，再
沿着坚挺的乳房滑过粉红色的乳晕，最后停在凸起的鲜嫩蓓蕾上微微滚动。水珠
愈积愈大，终于从乳头上慢慢滴落水中。

　　倩儿吸了一口气，闭上眼睛，将火辣辣的娇躯投入了明辉的怀抱。明辉立足
不牢，被她一把推倒。两人马上沉入水中，倩儿的樱唇已经吻上了明辉的嘴。两
人在水中热烈的拥吻。明辉的手随即握住了丰满的少女乳房，但觉滑不溜手，腹
下的小弟弟也兴奋的摩擦着倩儿的腿间禁地。

　　明辉不客气的挑起倩儿的小泳裤，占据了少女的秘密花园。但觉触手之处一
片温暖，这小妮子早已动情了。他肆无忌惮在溪谷中四处捣乱。只弄得倩儿兴奋
得扭曲了俏面，一时情急，便呛了几口水。她挣开明辉的紧抱，冒出水面大口的
咳嗽。

　　明辉轻轻的搂着她，温柔的为她扫扫背脊。

　　这时泳池的救生员正跑上来看看发生了甚么事，明辉马上在池边抓起条毛巾
替倩儿披上，遮掩住她裸露的上身。

　　救生员问道：「这位小姐是不是溺水了？需要帮忙吗？」

　　倩儿仍在咳过不停，面上满是泪水，楚楚可怜的倚在明辉怀里。明辉温柔的
安抚着她，「没事的！小孩子贪玩，呛了几口水罢了。谢谢！」说着，扶着倩儿
离开了泳池。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明辉知道今天这小妮子是吃定了，但得找个适合地方才成。自已的箱房是不
能去的，因为仙迪随时会回来；李察逊的箱房更加不可以了。正烦恼间，见倩儿
指着蒸气浴室。果然是个好主意！伸手在倩儿的屁股上捏了一把以示奖励，倩儿
娇声呼痛，柔顺的跟着他走进了蒸气浴室。

　　客轮上的蒸气浴室是十分豪华的，设计装潢都十分讲究。蒸气浴室内有十多
个套间，每个套间的面积都有三、四十呎，里面有橡木做的长椅，方便乘客舒服
服服的享受。

　　明辉和倩儿闪进了其中一个套间，明辉马上反手锁上了木门，同时开启了音
乐。一来可以增加情趣，而且可以掩盖一会儿的极乐呻吟。他预备好一切，回头
看着伫立不动的倩儿。

　　倩儿面上泛满鲜艳的红霞，大眼睛水汪汪的，充满了欲望的火光。她缓缓的
抬高双手，披在肩上的毛巾应声徐徐滑落。在开始弥漫的水蒸气中，露出丰满挺
拔的美丽乳房。她挑逗的用双手在乳房底下轻轻一托，嫩滑的肌肤马上微微的上
下颤动，可知份量不轻。

　　明辉微笑着，交叉双手悠闲的欣赏着这仍然未脱去婴儿肥的美艳少女，如何
去诱惑自己。

　　倩儿听着音乐，像跳舞似的慢慢的转了一个圈，将粉背向着明辉。慢慢的俯
下身去，俏面在腋下露出一个妩媚之极的笑容；饱满的玉臀高高抬起，向着明辉
缓缓的扭动。在薄薄的黄色布料下，水蜜桃的形状清晰的显现了出来；在小泳裤
的旁边，更漏出了丝丝的柔毛。

　　明辉有点奇怪她从那儿学得这些技俩。不过这些充满淫欲的舞姿可真有效，
他感到小腹之下一片火灸。小弟弟早已不甘寂寞，昂首吐舌的要破裤而出了。

　　倩儿媚笑着，顺着音乐的节奏，一双玉手从腿弯向上抚摸，玉手在嫩滑的大
腿上慢慢的磨，然后伸手钩起黄色泳裤的下摆。在淹漾间，露出了嫩红的花唇。
只见浅红色的娇嫩花瓣上，正闪耀着灿烂的光辉，而且热腾腾的正冒着蒸气哩！
倩儿的小手在蜜桃上抚摸了好一会，便再往上移，停在小泳裤两边的绳结上。

　　明辉的目光跟着倩儿的舞姿，停在绳结上。只要她轻轻一扯，整个漫妙的少
女躯体，便会完完全全的呈现在明辉眼前。但小手却只在裤两旁不断舞动，始终
没有动手。明辉知道倩儿在逗他，他自然不会上当，便按下冲上前的冲动；仍然
微笑不语的站着。胯下的阳具胀得更大了。

　　倩儿舞了一会，明辉始终不动如山的，她终于沉不住气了。玉手拉着绳结轻
轻一扯，鲜黄色的布片马上跌落地上。娇美无匹的花瓣即时裸露，两片花唇微微
分开，露出浅窄的溪谷。一颗颗晶莹的花蜜，从浅溪中一滴一滴的滴落地上。

　　虽然室中弥漫了水蒸气，明辉仍然感受到从美丽花瓣中发出的灼热。倩儿嘤
的一声，转身投入了明辉的怀抱，一面抑苜索吻，小手已同时侵入了明辉泳裤，
握着了火热的大阳具。

　　倩儿主动的吻着明辉，又把香舌伸进他嘴中，熟练的缠着明辉的舌头。一双
小手贪婪的抚弄着明辉的小弟弟。阳具太大了，倩儿必须两手才能环握。她呢喃
着，「好大……好……」飞快的跪下来，伸手便去扯明辉的泳裤。但窄小的泳裤
被粗大的阳具撑得胀胀的，她愈心急，愈是解不开。最后还是由明辉自己把裤子
除去。

　　倩儿的小嘴含着大龟头，滋味的舔着。樱桃小嘴只能勉强含住龟头，她必须
尽量张嘴撑大才可以容纳。明辉却不理她，腰一用力把半根阳具顶进她的口腔，
直撞到喉咙才停下来。倩儿可苦了不只几乎撑爆了嘴，而且给顶得透不过气来。
眼泪马上不受控制的流起来。

　　其实，明辉也给倩儿的牙齿弄痛了，于是把阳具抽出。倩儿马上哭了起来，
「你真是！太粗鲁了！」一边抚着仍然发痛的小嘴。明辉笑着说：「谁叫你那么
心急，活该！要再来吗？」

　　倩儿狠狠的瞪了他一眼，倔强的道：「怎么不来！难道怪了你吗？」便爬上
来，双手抓着大肉棒，慢慢的舔。这次她小心的握着肉棒的中部，不让明辉大力
的插入。

　　明辉见状，索性坐下来慢慢享受。倩儿的口技原来很了得，明辉舒服得不得
了。他忍不住问道：「喂！小鬼头，不错呀！这功夫是谁教你的？」倩儿口中仍
在努力，没有回答。明辉也不追问，伸手便去摸她的乳房。倩儿的乳房很嫩滑，
而且充满了弹力。

　　明辉摸了几下，只见倩儿打了两个寒噤，全身颤抖，竟然来了高潮。这小妮
子的身体天生极为敏感，真是个尤物。明辉不禁想起仙迪，她的身体也是一样的
敏感。

　　他把倩儿的身体反过来，让他可以亲吻她的丰臀。蒸气浴室的高温，把他们
都焗得一身是汗，再加上汹涌的爱液，耻丘上的柔毛已是湿得一塌胡涂了，淫水
汨汨的从花蓬中涌出。明辉将口鼻埋在泛滥的溪谷中，一股混和了少女汗味的芬
芳体香扑鼻而至。他忘形的用力将臀肉分开，手指猛力的插进玉洞中。

　　倩儿的阴道十分紧迫，若说她仍是处女，也绝不会叫人怀疑。明辉感觉到她
的小洞和仙迪一样，都有着一层一层的肉折。他想如果用阳具去抽插的滋味一定
捧极了。手指在小洞内前后左右的挖掘着，把倩儿弄得死去活来，不断的高声狂
叫。娇躯一阵阵连续的震动，又来了一次高潮。

　　倩儿气喘喘，有气无力的爬在明辉的大腿中喘息。明辉一笑，俯首再吻在她
的花瓣上，舌头灵活的在阴核四周刮着。

　　倩儿尖声大叫：「我要死了……不要……」只能用大腿夹紧明辉的头。明辉
伸手撑开她夹紧的双腿，舌头改为骚扰小小的菊花蕾。一舔之下，倩儿大叫一声
娇躯狂颤！再也抵受不了。她想要伸手去制止；但人小手短，那里够得到。只得
扭动蛮腰，忘命的大喊：「哎呀……不行了……不行了……再来的话，真的要死
了……哎……」娇呼一声，一股淫精又涌了出来，喷得明辉满颈都湿了。

　　明辉说道：「怎么了？还要来吗？」

　　倩儿的脸蛋在蒸气中显得红艳艳的，更是美丽动人。她透过几口气，上气不
接下气的说道：「你……弄死人了！不过，来真的我可不怕你！」说着，用力把
明辉推倒地上，震腾腾的跨身而上。

　　明辉干脆躺在地上，看着倩儿蹲上来。她用手分开紧贴的花唇，露出红彤彤
的小洞。小心翼翼的把小洞凑近昂首吐舌的大肉棒。明辉看见她的又才又怕痛的
神态，故意轻轻的一顶，把大龟头撞在倩儿的小洞口，吓得她哇的一声缩开。

　　「喂！怕了么？」

　　倩儿涨红了脸，啐道：「衰人！总是欺负人家的！我不来了！」口中说着，
一边却把花瓣移过来。「卜」的一声，含住了半个大龟头。「痛……」强烈的胀
裂感觉，叫她不禁叫了起来。

　　明辉见状，又用力的顶了一顶。倩儿马上「哎唷！」的叫起来，小面痛得刹
白。明辉的龟头刚刚被绷紧的洞口箍着，感觉不知多舒服。但见倩儿痛得眼泪直
流，只得按兵不动。

　　倩儿歇了一会才透过气来，「顶死我了！你的……太大了……」粉面飞红的
说道：「你……不要再动了，让我自已慢慢的来。」明辉微笑着点点头。

　　倩儿双手按着明辉的小腹，逐少逐少的把硕大的肉棒吞噬。好几次痛得停了
下来，张大了小嘴在直喘气，眼泪也流了一脸。这样停停套套的，足足花了十多
分钟才把又粗又大的阳具，完全套入窄小的秘洞内。「成功了……」她跌坐在明
辉的腹上猛在喘气，累得完全动不了。火热的阳具塞满了体内的充实感觉，叫她
又痛苦又痛快。

　　明辉好整以暇的让她把阳具完全吸纳，感到倩儿阴道内一重一重的肉折不断
的蠕动。好像有千百只小手一齐在肉棒上按摩似的，他虽然身经百战，也几乎把
持不住。龟头顶在阴道尽头，感到硬硬的还在一吸一吸的，像要把阳精吸出来似
的。

　　他按捺不住，便开口说：「你是不是累了？不如由我来吧！」

　　倩儿小手猛摇：「不要……让我先歇歇……哎呀……」原来，明辉不等她答
覆，虎腰已用力的挺动。

　　明辉支起上身，把倩儿纤小的娇躯一拥入怀。大肉棒从下而上的猛力轰击，
倩儿只觉眼前金星直冒，一时间痛楚、酸软、麻痹、快美的感觉夹杂着同时从花
芯涌上心头，只得忘形的高声喘叫。高潮一浪接一浪的汹涌而来。口中无意识的
乱叫，「救……命……好……痛……舒服……哎……」

　　倩儿的小洞又紧窄又温暖，明辉插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿支在
肩上，把倩儿按在身下狂抽猛插。这下倩儿可苦了，男上女下的姿势叫她没处可
避，初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能干躺着挨插，
直叫得声嘶力竭。

　　明辉疯狂的抽插着，倩儿的身体太捧了，他有点失了自制。突然倩儿的娇躯
剧烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。同时阴道里也产生了像七级大
地震一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。明辉给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不
住了，精关一松，也喷射出滚烫的精液。

　　明辉伏在倩儿柔软的身体上，回味刚才的美味，他也有点累了，慢慢的也合
上了眼。朦胧之下，他听到倩儿呢喃着，「不来了……倩儿已经饱了……再也吃
不下了……爷爷……」

　　「爷爷！」……
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　七号卫星

　　七号卫星，其实只是个很小的卫星城市，在云云卫星群中根本毫不起眼。它
不像一号卫星以太空高科技闻名，也不像二号卫星以农业生产及星际商贸吸引投
资，但它却是卫星群中最受人欢迎的。

　　由于卫星都市的营运成本极其高昂，因此税项通常都比较多而且高，这也是
卫星都市一向较少人居住的主因。七号卫星却独树一格，以超低的税率去吸引殖
民。

　　因此可以脱颖而出，成为最受欢迎的逃税乐园。不少大企业家及大富豪都移
居到来享受合法避税的优惠。这里有三分一的人口都是来自地球、月球和火星的
超级富豪。而其余的三分二人，便是服侍他们的人。

　　因为不愁移民的来源，因此七号卫星的移民政策是出名地严苛的。申请的移
民都须要通过极为烦复的测验，才可获批准在七号卫星上定居。富有的人在七号
卫星拥有绝对优越的地位，他们几乎控制了整个卫星政府，包括政治、经济、军
事……一切一切。而穷人则是完全没有地位的，只是变相的奴才。

　　由于在这里工作实在比较其他地方容易赚钱，所以仍有不少穷苦人家想移居
到来。他们在这里工作三、五年，储蓄到一笔钱后，便可以衣锦还乡，在家乡丰
裕的生活；把在七号卫星上畜牲一样的生活忘记。好运的话，可能会得到大户人
家的垂青，嫁入豪门去过神仙一样的生活。对于在七号卫星工作的贱民来话，这
是个美丽的神话，也是在漆黑之中的一点曙光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！明辉，你怎么了？」仙迪感到明辉特别的怪，自从到达七号卫星后，
他总在回避李察逊先生似的。而且一路上也说话少了，倩儿也是一样，真奇怪。

　　「啊，没甚么。只是有些累罢了。」明辉在仙迪的脸上轻吻了一下，敷衍过
去。

　　有些不妥！多年行走江湖的经验，令他对身边的危险特别敏感。他隐隐觉得
李察逊有点问题，他对仙迪太好了！而且……而且他连自己的孙女儿也染指了，
难道李察逊对仙迪有所企图？明辉心中忐忑不安，但总不成向仙迪明言自己已搅
上了倩儿，知道她的处女原来是丧失在她爷爷手里罢。

　　「看……！是云啊！」仙迪雀跃地指着气垫轿车透明天幕外的天空。「好漂
亮！」

　　李察逊微笑着彬彬有礼地说：「那是人做的云！是七号卫星的特有设施。」

　　明辉奇道：「殖民卫星上的人做云，不是很普通的吗？」

　　李察逊微笑说：「你留心的看清楚。」

　　明辉和仙迪不由抬头的细看。仙迪一边看一边说：「还不是普通的云？咦！
怎么会像是英文字母似的？Ｗ–Ｅ–Ｌ–Ｃ–Ｏ–Ｍ–Ｅ–Ｃ–Ｉ–Ｎ–Ｄ–Ｙ
欢迎仙迪……？李察逊先生？」语气中充满了惊喜。

　　李察逊弓一弓身，「你喜欢吗？仙迪，那是我的小小心意。」

　　仙迪面上绽开灿烂的笑容，搂着李察逊的颈项，送上感谢的热吻，「好浪漫
呀！多谢你，李察逊先生。」

　　倩儿向明辉单单眼，小嘴向仙迪呶了呶。明辉知她问自己有没有妒忌，只得
耸耸肩，潇洒的回了一个微笑。

　　仙迪回个头来，挨在明辉的肩头上，「我今天真开心！」一时兴起，竟然不
怕尴尬，仰首吻在明辉的唇上。倩儿眼定定的看着，面上满是兴致勃勃的表情。
然而明辉却一眼瞥见了李察逊那一闪即逝的阴森眼神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李察逊的府第座落在一个偌大树林内的小丘上，山下还有个小型的人工湖，
花园内遍植了来自各行星的奇花异卉，陈设更是优雅高贵，一望而知，主人不但
是家财万贯，而且是个高尚的博学之士。

　　「那是天灵花是火星的特产；啊！那是木星的檀香树……哗！李察逊先生，
你真是个稀有植物的收藏家！」明辉一面走一面数着花园内的植物品种。

　　「明辉你真是学问渊博，这些都是珍贵的品种。平常人一生也未必有机会一
见；但你却如数家珍全都认出来了，我真是配服配服。」

　　李察逊还是一贯的谦逊。仙迪见到爱郎被称赞，更是乐得笑逐颜开。

　　倩儿说道：「其实，爷爷除了是稀有植物的收藏家外，更是古董、名车、名
表……很多很多事物的收藏家。不过，他只要最好的、完美无瑕的收藏品。一找
到最好的，第二好的一件便会弃如敝履。」

　　仙迪说：「那不是……很浪费吗？噢！对不起！」向着李察逊赔了个微笑。

　　李察逊一笑，「不用介意！没甚么的。我也承认这真是个坏习惯！不过我认
为既然要收藏的话，当然要拣最好的；而且如果已经拥有最完美的收藏品，那么
次一级的又何必要留下来呢？明辉，你同意吗？」

　　明辉一愕，嘴嚼着李察逊说话中的暗示。他故意搂一搂仙迪的纤腰，在她的
粉面上轻轻一吻，然后神气的说：「这个当然了！不过，这个宇宙中最完美的老
婆，却已经是我专有的收藏品了！李察逊先生，你得找次一级的了。」说罢哈哈
大笑。

　　仙迪又羞又喜，娇嗔着说：「贫嘴！我可不是甚么收藏品！」小手捶在明辉
的胸前。

　　一丝刹白飞快的在李察逊面上一闪即逝，他几乎是立即便回复了笑脸，神色
自若的道：「这可是无可否认的事实，尊夫人可真是完美无瑕的美人。」

　　仙迪一听更是娇羞万状，嗔道：「连李察逊先生也在取笑人了。」

　　倩儿忽然静了下来，她呶呶小嘴喃喃自语的说：「爷爷，从前总是说我才是
最完美的。但现在……」李察逊没等她说完，便轻拍她的肩膀说道：「别孩子气
了，你不如带仙迪去看一看前面的花吧！」

　　倩儿拉着仙迪的手，「姊姊，前面的花更漂亮呢。我们，不如去采摘一些放
在你们的房间里，好吗？」硬拉着仙迪走开了，留下明辉和李察逊两人慢慢的踱
着。

　　明辉刚才是特意的激怒李察逊的，他需要再肯定一下。虽然还是让他混了过
去。但李察逊眼中那一刹那的恨意，已叫明辉看得清清楚楚！

　　「哎唷！」在前面的花丛中，忽然传来仙迪的惊叫。明辉和李察逊马上飞奔
上前，在一丛美丽的红花前面，看到仙迪拈着手指头在痛叫。明辉体贴的抓着她
的小手，从食指的指头拔下了一根花刺。

　　「糟了！是情花！」李察逊撕开手帕，替仙迪揩去指上的血珠，又熟练的替
她把伤口包扎。仙迪看着包扎得十分美观的手指，赞叹的说道：「谢谢你！李察
逊先生，你包扎的功夫真好。」

　　倩儿倚在李察逊身边，笑着说：「这当然了！爷爷他是医学博士嘛。除此之
外，他还是药物学、植物学和遗传学的博士呢！其他的学位呀、奖状呀……更是
连十只手指也数不完啊！」

　　仙迪用手掩着小嘴，惊讶的说：「哗！真的吓坏人，想不到李察逊先生是这
样博学多才的。」

　　明辉小心的拈起一朵带刺的鲜红色的花，讶异的问道：「李察逊先生，这真
的是情花？『神雕侠侣』中的情花？」

　　李察逊一愕，「明辉，你连『神雕侠侣』这中古书藉也知道？」

　　明辉摸摸头应道：「小时候最爱泡图书馆，无意中在资料库中看过罢了。我
还以为情花是虚构的，原来真的存在！」

　　李察逊微笑着说：「这不是真的情花，是我用遗传学技术合成的。」

　　李察逊向着仙迪道歉说：「这花仍是个实验品，我原本是想合成出像『神雕
侠侣』中的情花一样能够和人类心中爱念产生共鸣的花汁。但前一阵子比较忙，
因此将研究工作搁了下来。现在这花的汁液，只有能够将动物皮肤上的感觉扩大
的作用。仙迪小姐，在未来的廿四小时，你还是穿上长袖的衣物比较好一点。」

　　仙迪她们搔着头，显然仍是不明白。李察逊便在她的手背上，轻轻的碰了一
下，仙迪马上像电殛似的尖叫起来，「哎呀！」把各人都吓了一跳。她面红红的
说道：「对不起！刚刚…刚才的感觉真…特别！」垂下头不敢再说。

　　明辉好奇的问道：「仙迪，没事吧？」一手搭在，她裸露在吊带裙外的香肩
上。

　　仙迪娇呼着猛地缩开，俏面绯红，娇喘嘘嘘的大叫，「不要碰我！」她现在
知道这情花的厉害了！肩上给明辉轻轻的一碰，竟然像是在最敏感的部位受到了
最热烈的爱抚一样。

　　她知道自己秘穴的爱液已经在流，再给碰多她几下的话，她说不定会当众产
生高潮了。

　　李察逊体贴的脱下上衣，盖在仙迪身上，遮掩着裸露的香肩玉臂，「她受了
花汁的感染，肌肤上的感觉增强了十多倍。任何轻微的触摸都忍受不了。花汁的
药力在廿四小时内都不会消退。倩儿、明辉，你们可不要再贪玩去捉弄仙迪了。
知道了没有！」他的说话中带着一股威严。倩儿伸一伸舌头，乖乖的答应了。

　　明辉耸耸肩，回头作状又要去搞仙迪，把她吓得大叫。李察逊和倩儿都给逗
得大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着仙迪把自己从头到脚的包得密密实实，连面上都盖上了面纱，明辉不禁
哑然失笑。仙迪看到他那捉挟的眼神，嗔道：「衰人！你不要乘机欺负我！」

　　明辉环抱着她的纤腰，温柔的说：「我怎舍得欺负你，你可是全宇宙中最完
美的老婆啊！」

　　仙迪听见，心中甜透了。

　　明辉在她的耳边继续说：「而且，你知道，我是爱你的。」

　　「咯、咯！」有人在扣门，明辉连忙走去开门，原来是倩儿。

　　她说：「仙迪，这是爷爷叫我拿给你的。是可以减轻皮肤敏感度的沐浴露，
你快洗个澡吧。」说着递上了一个精致的瓷瓶。

　　「真是麻烦李察逊先生了。」仙迪马上取出替换的衣物，「失陪了！」便匆
匆忙忙的冲进浴室。她实在怕了那要命的感觉。

　　她才一走开，倩儿便飞身扑在明辉身上索吻。明辉自然吓了一跳，连忙推开
她说：「不要胡闹了，仙迪会听到的！」

　　倩儿撒娇道：「人家不依呀！你再不吻我，我便告诉爷爷！」

　　「好吧！好吧！」明辉听见浴室已响起了水声，便放胆的搂着倩儿热烈的拥
吻。一代舞男的调情手法可不是盖的，倩儿给她吻得意乱情迷，几乎要马上解衣
相迎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仙迪开了一缸温水，马上将李察逊给的药液倒进水里。然后飞快的除去身上
的衣服，那甚么情花的花汁实在太厉害了！仙迪心想。连脱衣服时抚摸到自己的
肌肤，也掀起了惊天动地的快感。全身上下像同时给人热烈的撩动，小穴中升起
一波波的烈火。

　　仙迪战战兢兢的，尽量轻巧的不拈到身上。但结果还是避不了，在脱乳罩不
小心的在乳房上碰了一下，那要命的软麻使她几乎高声喊了出来。两腿间一热，
爱液竟然失禁似的涌出。仙迪身子一软便坐倒地上。

　　光脱脱的屁股碰到冰冻的地板，敏感的耻丘更是整块的贴在阶砖上。一阵超
强的震撼从一触即发的小肉芽，一下子涌入蜜洞，马上充斥了子官，猛然的直轰
上脑门。仙迪眼前金星直冒，竟然攀到了一次前所未有的性高潮。她吃力的用手
支着剧颤的身体，秘穴中的蜜液汩汩的涌出，流满了一地。

　　几经辛苦，仙迪才震腾腾的咬着牙，摇摇摆摆撑起身来爬进水中。「嘘！」
仙迪舒了一口气。这药水真有效，身上的敏感度像减低了。

　　她放胆的按一按大腿。虽然仍是十分敏感，但至少不会像刚才一样的羞死人
了。真是太羞人了！仙迪从浴缸中探头出来，看着地上一大滩的爱液，不由得粉
面绯红。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明辉好一会儿才把倩儿放开，只见她仍在闭着眼在陶醉着，「好舒服呀！明
辉你真懂得吻。」

　　明辉拍拍身旁的沙发，叫她坐下来：「你要是乖乖的不生事，一有机会，我
再吻你，好不好？」倩儿马上露出兴奋的眼神，娇声说道：「不！不只要吻！倩
儿还要干那个……」

　　「好吧！」明辉笑道。其实，他对倩儿的青春胴体也是蛮有兴趣：「我应承
你！」

　　「太好了！」倩儿高兴得跳了起来，又要向明辉索吻。

　　明辉伸手挡住了她，柔声说：「不过我是有条件的，你必须乖乖的听话，否
则我再也不理你。」

　　倩倩扮个鬼脸，顽皮的吐了吐舌头，不很情愿的说：「知道了！」

　　明辉在她的头上拍了拍，说道：「那才是个乖女孩嘛。来！我们一齐等仙迪
出来，然后去吃晚饭吧。」

　　他细心的环顾整个房间。这客房装潢的十分华丽，而且和整间大屋有着相同
的格调。但在一些不显眼的陈设中，似乎透着一分女性的优雅，从前定是个女性
的闺房。房间墙上都挂满了人像，看来是李察逊家族的祖先。明辉慢慢的看着，
眼光在一张女性的油画上停了下来。

　　画中的女人十分美丽，容貌和倩儿和仙迪都十分酷肖。上面写着：「仙蒂里
妮·李察逊」

　　「是你的妈妈？」明辉问倩儿。

　　「不！」倩儿摇摇头道：「是奶奶！这原本是她的卧房。她已死了四十多年
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仙迪在药液浸了大半个钟头才舍得站起来。身上的痒麻感觉减轻了，全身上
下十分畅快。她站在全身镜前，扭动着美丽的娇躯，欣赏着连自己也妒忌的动人
胴体。她不知道在镜子的后面的密室中，李察逊正坐在椅子上，透过双面镜，仔
细的饱览着她赤裸身体上的每一吋肌肤。他的双手，正悠闲的玩弄着一条染了血
的手拍。


　　　　　　　　　　　第十二章　　从锅中跳进火中

　　人工的黄昏夕阳，透过天幕将小山丘染得一片金黄。仙迪倚在明辉身边，在
阳台上俯瞰山丘下的人工湖，心中忽然有一种似曾相识的感觉，尤其是她看到了
「仙蒂里尼·李察逊」的画像之后。

　　由于情花的毒性仍未消退，仙迪仍然是穿着白纱的长衣遮掩着手脚的肌肤。
李察逊的药水后虽然是减低了皮肤的敏感度；但还是小心些好。

　　晚饭的时候到了，李察逊差来了一个男仆，带领仙迪和明辉到饭餐进餐。想
不到连一个小小的仆人，竟然也是个英伟的俊男！只是目光有点儿呆滞，面上也
是死板板的没有表情。仙迪留意到他的额角遗留着手术的痕迹，她轻轻的握了握
明辉的手；两人的心中都浮现出一个在星际间流传已久的传闻。

　　从前的皇帝为了防止后妃送他绿帽，便把身边服侍的男人都阉割了做太监。
廿三世纪初的大富人家，却会把男仆的脑袋取去，换上个听听话话的代用品，以
确保他们忠心不二。这种残忍的手术，在半个世纪前已被星际联盟明文禁止了。
但据说在某些地方，仍有人使用这种不文明的保安方法。而富有的七号卫星就是
其中一个谣言流传得最多的地方。

　　据说在七号卫星上有一个秘密的储存库，收藏了上万个人脑。当每一个到卫
星上打工的人一踏足七号卫星时，便会被麻醉取出了脑袋。直到他们的合约完成
离开时，才会被装回原来的脑袋，带着虚构的记忆回乡。而在七号卫星上的几年
中，究竟发生了甚么事，他们是一片空白的。

　　七号卫星政府对传言当然是一概否认。由于没有足够的人证物证；同时也因
为卫星上居民的强大经济上的影响力，有关的调查最后全部都是不了了之的。而
换脑手术的传闻也仅限于传闻而已。

　　他们跟着仆人，穿过了几个曲曲折折的偏厅。来到了富丽堂皇，足可以筵开
数十席的大餐厅。李察逊和倩儿早已在等了。

　　李察逊看到仙迪还是上下的包得密不透风，礼貌的向仙迪欠一欠身，体贴的
慰问：「浸了药液好一点没有？」

　　仙迪也回了个礼，「好多了！多谢你的关心。你的药很有效呢。」在李察逊
的殷勤招呼下坐下。明辉也很绅士的替倩儿拉椅子，然后才在仙迪身边坐下。

　　「对不起！」李察逊客气的说道：「时间仓卒，来不及邀请多些宾客陪伴你
们，今天就由我和倩儿两祖孩为你们洗尘吧！酒微菜薄，两位请勿见笑。」

　　仙迪说：「李察逊先生，你太客气了。是我们两夫妇冒昧打搅了你才对。」

　　李察逊说：「那里是打搅？其实你肯赏光驾临，我不知多高兴。」

　　明辉笑着说：「难得，你和仙迪这么投缘。不如，你干脆认了她做干女儿好
了。」

　　仙迪马上嗔道：「明辉，你说到那里去了，太冒昧了。况且李察逊先生那么
年轻，做我的干爹可太委屈了；做哥哥倒还差不多。」

　　「好！就那么决定！」李察逊一本正经的说。

　　明辉他们登时静了。仙迪连忙说：「对不起，李察逊先生，我们只是说说笑
罢了，我怎可以高攀你呢？」

　　李察逊先生站起身来，很慎重的从怀中取出一个蓝色的天鹅绒盒子。

　　「我是诚心诚意的希望有一个和你一样的妹妹，仙迪，请你答应我吧！」他
将盒子打开，里面原来是一只宝石戒指。

　　「维纳斯的右眼！」明辉失声叫了起来。怔怔的看着李察逊将戒指套在仙迪
的左手无名指上。

　　「李察逊先生！」仙迪的眼泪涌出来了。自从私奔之后，她始终有点惦记着
父亲。现在李察逊对他比亲生父亲更好，正好填补了她心中的空虚，她实在太开
心了。

　　「这戒指……」明辉仍然有点结巴，「这戒指……传说是金星上古皇朝的宝
物。在数十年前的拍卖会中，以天文数字的巨额数目卖出了，从此没有再出现。
这戒指一直是历史上最昂贵的首饰……李察逊先生，这似乎……太贵重了。」

　　「李察逊先生！」仙迪听了也吓了一跳，「这……」想从指上把戒指退出。

　　李察逊截住了她，他在仙迪的手背上轻拍了一下，柔声说道：「还叫李察逊
先生？仙迪，只有这戒指才衬得起你，你们都是最完美的。」仙迪高兴得哭了起
来，「哥哥！」

　　李察逊面上露出满意的微笑，「仙迪，我的好妹妹！」两人相拥在一起。

　　明辉心中总是感到有点不妥，他留意到倩儿的表情有点突兀，是妒忌！倩儿
在妒忌仙迪！他借故的挨近倩儿，低声问道：「喂！小美人有甚么不高兴吗？」

　　倩儿嘟长了嘴，说道：「那戒指原来是奶奶的。我曾经问爷爷要过几次，他
都不肯给我；现在却送了给仙迪！」

　　「是你奶奶，即是李察逊先生的妹妹的？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐十分丰富，仙迪更加吃得十分开心；反而明辉心中总是有点不安。饭后
他们呷着红酒，在偏厅中聊天。

　　仙迪说道：「李察逊先生……噢，不是！应该是哥哥才对。」马上掩住了小
嘴。明辉和倩儿都笑了，李察逊也微笑着。

　　仙迪面上红了一红，在酒精影响下，她俏面红扑扑的更是娇艳。她说：「哥
哥，倩儿的奶奶和她也很相像啊，是不是？」

　　李察逊站起身来，慢步的跛向窗口。他把水晶酒杯举起，透过晶莹的红酒，
看着淡红色的人工月光。

　　「你们看到了那画像了，是不是？」李察逊摇晃着心中的水晶杯，蒸发出浓
烈的酒香，「仙蒂里妮的画像是我故意放在客房中的。」

　　李察逊说：「倩儿、倩儿的妈妈和倩儿的奶奶的相貌都是一模一样的！」他
向仙迪和明辉举一举杯，干了手中的酒。

　　「甚么？一模一样？李察逊先生，不会吧？」明辉也将杯中的高级红酒一饮
而尽。

　　「你错了！她们是绝对是百分之一百的一模一样！」李察逊的面色忽然沉了
下来，声音也变得急躁起来。面上浮现出诡异之极的阴深笑容。仙迪和明辉都给
他瞧得心中发毛。「她们绝对是一模一样的！」李察逊先生的面在扭曲，仙迪给
吓得紧紧的靠着明辉。「因为……她们根本便是同一个人！」李察逊眼中精光大
盛，牢牢的盯着仙迪。这次连倩儿也吓呆了。明辉马上想挣扎起来，但是却发现
身上一点气力都没有。他惊讶的望向仙迪和倩儿，她们显然也是一样。

　　「爷爷……」倩儿惊呼着。李察逊先生没有理她，他只是一步一步的走向仙
迪，把她软软的身体从明辉怀中拉开。

　　「我亲爱的仙蒂里妮，你终于回来了！」面颊紧紧的贴在仙迪的粉面上，狞
笑着说：「你是第一个，倩儿的妈妈是第二个，倩儿是第三个。」他将仙迪整个
抱起，在一张卧椅上坐了下来。仙迪全身无力，软软的卧在他怀中，快要哭出来
了。

　　「我原本以为你也是个复制品，谁知……」李察逊从口袋中掏出一条染血的
白手绢，「原来你竟然会是真正的仙蒂里妮，我的好妹妹！哈哈……」笑声中带
着凄楚，好不吓人。

　　「李察逊先生，你弄错了！我是仙迪，不是仙蒂里妮！」仙迪哭着说。

　　「不用狡辩了！你的ＤＮＡ是不会说谎的！我心爱的仙蒂里妮。」

　　李察逊在仙迪的嘴唇上深深一吻，舌头轻易的撬开仙迪无力的樱唇，吸吮着
她的香涎。

　　明辉叫道：「停手！你究竟想……怎样……？」他感到全身的气力正在一分
一分的溜走，快要连开口说话的气力都没有了。

　　李察逊鄙视的盯着他，狞笑着说：「你这个奸夫！不论你是明辉还是西门，
今日就让你看看，我是如果去满足我的仙蒂里妮吧！」伸手扯开仙迪的上衣，露
出令人目眩的美丽胸脯。他肆无忌惮的抚弄着最完美的乳房，在仙迪的婉转娇啼
中，说出四十多年前的一笔孽帐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李察逊是家族的继承人，承继了庞大的财富；而在他的得意经营下，身家更
是愈积愈多，成为了七号卫星上最富有的家族。仙蒂里妮是他唯一的亲妹，也是
家族中最美丽的女人。

　　李察逊一向对她如珠如宝，而仙蒂里妮对亲爱的兄长更是彻头彻尾的祟拜。
在李察逊心底中一度以为自己对美丽的妹妹特别溺爱，是因为她是唯一的亲人。
但其实他早已深深地爱上了自己的妹妹，只是连他自己也不知道罢了。

　　这一段完美的兄妹关系一直维持到仙蒂里妮十八岁时。在她的的生日会上，
西门出现了！他是李察逊也是生意上的伙伴，来自月球的名门望族。他和仙蒂里
妮几乎是一见钟情的。但到李察逊知道时，已是西门上门提亲的时候。

　　李察逊不问情由一口拒绝了婚事！他到那时才知道自己是如何的深爱着自己
的亲妹。仙蒂里妮是属于他的，没有人可以从他怀中夺走妹妹！他将妹妹关了起
来；又布局陷害西门。不但害得他家散人亡，还诬赖他和宇宙海盗勾结，使他沦
为流放往木星拓荒的罪犯。

　　他还记得那个晚上，当新闻报导说往木星的囚犯太空船发生意外爆炸，无人
生还的消息时，仙蒂里妮像疯了的向他又打又骂，说他是杀人凶手。妹妹的叫骂
没有感动李察逊，反而激发起他的兽性。就在祖先的画像之前，他将仙蒂里妮身
上的衣衫一片一片的撕毁，在她的纷飞泪水中和绝望的哭叫声中，将她强暴了！

　　他一遍又一遍的淫欲着最完美无瑕的处女身体；在亲生妹妹的纯洁身体内，
播下了无数乱伦的种子。被最敬爱的哥哥强奸了，令可怜的仙蒂里妮陷入了极度
的迷惘中。她一度抗拒、寻死，但都逃不过李察逊的股掌。最后她选择了沉溺在
放纵的生活中，追寻肉体上的麻醉，忘记心中的极度哀伤。

　　跟着的日子是仙蒂里妮一生中最黑暗的日子，也是李察逊最开心的岁月。李
察逊运用经济上的强大影响力，更改了家族的族谱。仙蒂里妮从他的妹妹变成了
他的太太、他的禁脔。他要完完全全的拥有她、控制她。

　　两年之后，李察逊在一次出门之后回家；竟然发觉仙蒂里妮跟人私奔了！原
来西门在太空船意外中侥幸逃过了大难，他趁李察逊不在，偷偷的和仙蒂里妮见
面，两人更马上决定私奔。

　　李察逊大怒，他花了钜额的金钱，想寻回逃走了的西门和仙蒂里妮。但是他
们却像从人间消失了一样。李察逊花了接近十年，几乎找遍了太阳系的每一个角
落，到最后仍是失望而回。西门和仙蒂里妮再也没有出现。

　　李察逊十分沮丧，他对其他的美丽女孩根本提不起兴趣，心中只是挂着失了
踪的妹妹。后来他利用保存着的仙蒂里妮的细胞，繁殖出一个复制品，也就是倩
儿的妈妈。在女孩十六岁那一年，李察逊再次在仙蒂里妮的床上占有了她。自此
女孩便成了仙蒂里妮的代替品，成为李察逊泄欲的工具。

　　讽刺的是，历史似乎在重复着。在女孩廿二岁时，她也跟人私奔了。只不过
这次她没那么幸运，她和情人在李察逊的追捕发生交通意外。一对亡命鸳鸯，也
在李察逊的眼前活活的烧成焦炭。李察逊又再制造了一个复制人，也就是倩儿。

　　倩儿的处女，也是被李察逊在她十六岁时夺取了，从此倩儿便暂时取代了仙
蒂里妮在李察逊心中的地位。直至他偶然遇上仙迪！想不到竟然会碰上和心爱的
仙蒂里妮一模一样的美女！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李察逊从怀中掏出一张陈旧的立体照片抛在地上。照片中浮出两个发黄的立
体人像，是仙蒂里妮和西门。仙蒂里妮的样貌固然和仙迪一模一样，而西门赫然
正是明辉！

　　「当我第一眼看到你的时候，便感觉你就是仙蒂里妮了！血浓于水的亲蜜感
应，复制品是没法比拟的。」李察逊藐视的盯了同样软倒地上的倩儿一眼。

　　布满皱纹的手，粗野的撕开了仙迪的轻纱裙摆，按在流满了爱液的光滑大腿
上。由于情花花汁的毒性影响，连最笨拙的抚摸，在仙迪身上也会掀起滔天的快
感。

　　在李察逊充满技巧的按压下，仙迪更是不停的攀越一波又一波的高潮。秘穴
中的蜜液如潮般涌出，美丽的面孔兴奋得全扭曲了。

　　李察逊一面在仙迪的身上游移，一面狞笑着说：「你们当年躲了起来，是冬
眠了还是被洗去记忆了？西门……」他看着明辉愤怒而绝望的眼神，阴沉的笑着
说：「当年你们逃过了一次，如今又神推鬼使的再次撞在我的手里。这可真是天
意！哈哈……」

　　仙迪身上破碎的衣衫一片一片落下，美丽的赤裸娇躯一丝一毫的慢慢呈现。
李察逊将她抱在膝上。双腿分开的面向着明辉。

　　「让我再来鉴赏一下怀念了四十多年的完美肉体吧！」李察逊一手包着颤抖
中的美丽乳球，感受着胀硬的蓓蕾；另一只手已分开仙迪的花唇，挖掘着泛满春
潮的嫣红溪谷。他伸长舌头，舔着仙迪雪一般白的颈背上的晶莹汗珠；又埋首在
如云的秀发中，贪婪的嗅着：「就是这股气味，是我的仙蒂里妮动情的气味！」
手指突破紧封的洞口，侵入了泛滥的秘洞。

　　两片被翻开的艳红花唇中间，是糊满了稠密爱液的肉洞，像美女的樱唇一样
紧紧的咬着入侵的指头。阴蒂比平时胀大了数倍，敏感的尖端突破了外皮的保护
脱颖而出，在李察逊手中剧烈的战栗。

　　仙迪忘我的猛烈呻吟着乐得快要昏迷了。她的脑袋还是十分清醒；明辉绝望
的表情透过了泪水仍是一般清晰。要是昏了的话可能会好过一点！她不想相信，
虽然明知自己不是真正的仙蒂里妮；她心中仍然充满了乱伦的罪恶感。刚才还是
亲切尊敬的哥哥，如今却变成了野兽一样的魔鬼，正在淫秽的蹂躏着流着同一家
族血液的无暇肉体。

　　然而，思想上的反抗却敌不过肉体上的坦白回应。仙迪的身体不由自主的在
疯狂的扭动，享受着前所未有的快感。情花花汁将身上的快感不断的扩大，摧毁
了仙迪的理智。她已没有理会身后的究竟是亲哥哥还是魔鬼；也不再介意是否在
爱人面前发出淫荡的呻吟。她只希望身体中难耐的的空虚可以快一点得到充实。

　　手指在肉洞中肆意的搅动，完美的乳房在无情的捏弄下已变了形。仙迪身上
绽放着一朵一朵娇艳的粉红花朵，眼泪和口涎混和了淋漓的香汗流满了一身。她
仍然主动的耸动着腰身，务求使入侵前后两个山洞的指头更加深入，更加着力。

　　明辉痛苦的闭上眼睛，他不忍看到心爱的女人被无情的奸淫。但是仙迪的欢
叫声，却仍像利刀一样，深深的插进他的心坎。他无助的流出眼泪！终于醒觉到
仙迪在他心中是如何重要。

　　可怜的倩儿却呆了！她原来只是个复制品！只是个代用品！她甚至不是个真
正的人！人的尊严恍惚一下子都飞走了。眼前的兽性奸淫在她的眼珠子里忠实的
倒映出来，像在陈述她无意义的一生。

　　李察逊的阳具终于闯进了仙迪的秘穴。在四十年后再一次把亲生妹妹强暴。
乱伦的阴道仍然像烈火燃烧着一样的灼热，仍然像未破瓜的处女一样的紧窄。急
促而猛烈的活塞运动牵引着血一样红的饱满花唇，将艳红的唇片和细密的茸毛，
一古脑儿全塞进饥渴的肉洞，再带出汹涌的甘泉，一整片的翻开来。

　　仙迪的身体在疯狂的耸动，全身的感觉都只集中了在两腿之间的一点。肉洞
中像被同时被插入了无数粗大无比的肉棒，此起彼落的来回抽动一样，四肢百骸
完全失去了控制。

　　李察逊的身体剧烈的震动，他要发射了！阳具在仙迪体内剧烈的跳动，漫天
遍地的震撼着仙迪的灵魂。仙迪吃力的喘息着，从尿道中喷射出一串晶莹的尿液
像箭一样喷在明辉的跟前，和明辉滴在地上的泪水混在一起。白色的精液从被塞
满的洞口渗出一滴一滴的流到地上。李察逊抱着昏厥了的仙迪，急促的喘息着。


　　　　　　　　　　　　第十三章　私奔—尾声

　　当明辉一张开眼，马上被头顶的刺眼强光瞪得再度闭上眼睛。他歇力的眯着
眼环顾四周，这是间苍白一片的密室。他看不见任何窗户。身上的气力已经恢复
了，明辉挣扎着想起来，却发现被紧紧的绑在一张冷冰冰的手术床上。

　　他歇力的扭着头，眼角瞥到仙迪赤裸裸的倚在墙角；倩儿倒在她身边，身上
也是一丝不挂的。两人身上都被绳索巧妙的捆绑着，像极了从前日本流行的ＳＭ
玩意。倩儿像毫无生气的动也不动，看来是昏厥了。而仙迪一见到明辉苏醒了，
便高声的哭叫起来，「明辉，你怎么了？」

　　明辉试图挣开手上的捆绑，但那是金属的手扣，根本没有可能松脱。他边用
力边向仙迪问道：「仙迪，你怎么了？有没有受伤？」

　　仙迪支撑着站起来，明辉这才注意到原来她身上的绳子是连接着天花板上的
滑轮。仙迪只能勉强的走近一两步。

　　「畜牲！他怎可以将人当禽兽一样的缚起来？」明辉咬牙切齿的怒吼着。大
颗的泪水沿着干涸的泪痕，从仙迪的面上滴下。

　　她楚楚可怜的哭诉，「这两天李察逊用尽各种变态的手段，不停的在糟蹋我
和倩儿。要不是还挂念着你的安危，我早自杀了。明辉，我好害怕！我们今次逃
得过吗？不如……」

　　明辉制止了她的说话，「不可以，你千万不可以将我们的真实身份泄露，那
男人的警告是不能轻视的。他说过只要一泄露他的秘密，我们脑中的抑制器便会
启动，将我们的记忆全部消去的。一定还有其他方法的！」

　　「噢！你终于醒来了，西门！」门口那边传来了李察逊的声音。仙迪马上像
惊弓之鸟的缩回墙角，闭上眼睛假装昏睡未醒。

　　李察逊慢慢的行近，高价的皮鞋踏在阶砖地上的声音格外清脆。李察逊走近
手术床，俯身在明辉的下体检视着。明辉用力的抬起头来，却只能看到李察逊的
上半身。他的毛管全都竖起了，感到不寒而栗。

　　「果然是丰厚的本钱！」明辉感到阳具被一个金属夹子拈起了，被反翻的检
视着。心中不禁大骇，颤声问道：「你想怎样？」

　　李察逊的狰狞笑面在他的头项出现，「嘿……嘿……你害怕了么？」手中的
夹子用力的夹下，把明辉痛得泪水直标。李察逊继续说：「放心！我对你的臭阳
具一点兴趣都没有。」

　　他举起双手，让明辉看得到他手中的物件，「看这是甚么？」

　　「情花？」明辉认得他手中的花丛。

　　李察逊小心翼翼的拿着一大丛满是尖刺的红花，冷冷的说：「不错！是我的
情花。」

　　明辉感觉到李察逊在他的下身铺满了情花，尖锐的花刺接触到皮肤的异样感
觉非常恐怖。他全身僵硬，一动也不敢动。

　　李察逊特地在明辉的两腿之间密密的铺上情花，一面十分兴奋的说：「小量
的情花汁液可以扩大皮肤上的感觉；大量的花汁，却可以燃烧掉一个人的性欲神
经。西门，你真该多谢我。我将会为你安排一次轰轰烈烈的性交，包你从未试过
永世难忘……」

　　「哈哈……」李察逊一面狂笑，一面用力的压在花丛上。刺骨锥心的剧痛从
下身传来，明辉痛彻心脾在疯狂的喊叫。

　　「在这次惊天动地的交合之后，今生今世，你的阴茎也不可能再勃起了。」
李察逊一下一下的在明辉身上拍打着，让花刺更加深入，「交合的强烈兴奋，将
会使你的脑神经的负荷超载。而在你泄出全身精液的一刹那，你的脑细胞便会全
部衰竭死亡。」

　　李察逊的说话，明辉一半句也没有听进去。下身的剧痛很快便过去了，但丹
田中却随即燃起一股炽烈的欲火。阳具像充了气的气球般急促的胀大，比平常大
了近倍，和手臂一样的粗长。明辉发出野兽的狂吼，用力的挣扎。他需要女人，
一个可以让他将兽性发泄的女人。

　　李察逊面上流露出渴望的神采，他将昏迷了的倩儿推到房间中央，然后伸手
按了按墙上的几个按钮。在房间的天花板上，慢慢的降下一堵透明的间墙，将他
和仙迪隔开在房间的一角。他再按动几个按钮，把明辉身上的束缚也全松开了。

　　手脚的锁扣一松脱，明辉马上便从床上弹了起来。十分粗暴的扑去刺在身上
的情花。很多情花的花刺都折断了，一根根的插在他的身上。在他腿间留下无数
血洞，满是鲜血的粗大阳具高高的竖起，找寻着猎物。明辉像头出牢的猛虎，双
目血红的扑向李察逊。他猛力的撞在透明的间墙上，再重重的反弹到地上。

　　李察逊狂笑着，「不要浪费气力了，这堵透明的合金墙重逾千斤，你是没可
能打破的！」

　　明辉浑然不觉的爬起来，在墙壁上狠狠的捶打，鲜血从拳头上的伤口流出，
糊满了透明的间墙；直至他眼中最后一点的人性光芒都消失了才慢慢的停手。他
猛然转身，像饥饿的野兽般飞身扑向刚被敲打声吵醒的倩儿。倩儿身上的绳索像
丝线一样被轻易的扯断，她恐慌的用力挣扎，知道眼前的已不再是往昔的明辉，
而是一只没有人性的野兽。

　　倩儿不由自主的厉声呼救：「爷爷，救我！」下意识的，向着最亲密的人求
助。

　　倩儿的呼救声，只换来李察逊的残酷冷笑，「你这个贱货，代替品！你的价
值已经完了，我手上已经得到了最好的……」李察逊一手抓起仙迪，将她压得伏
在地上；他用力按着仙迪的头，让她清清楚楚的看着明辉疯狂的在倩儿的身体上
噬咬着。

　　「你！可以死了！」倩儿发出绝望的嘶叫，失去理性的明辉发狂的在她身上
噬咬，在高挺的少女乳房上留下一排一排的染血齿印。经过连续两天的蹂躏，倩
儿早已是筋疲力竭了，根本已无力反抗。更何况明辉已失去了常性，在他眼中，
倩儿只不过是另一只野兽。

　　「哎……」倩儿痛极狂呼，她的乳蒂给明辉整个咬脱了吞下肚里去。她用力
的抓在明辉的面上，尖锐的指甲抓破扭曲了的俊俏面孔，留下一排的血痕。明辉
却像完全感觉不到一样，他分开倩儿拼命合紧的双腿，像拳头一样巨大的火热龟
头，一下子撕裂了干涸的城门，堵进倩儿的阴道去。

　　仙迪和倩儿的惨叫同时响起，她被李察逊压在透明墙壁上；丰硕的美乳压在
墙上，像两块粉红色的大肉饼。李察逊从后猛力的刺入仙迪的花唇，隔壁的兽交
给他很大的刺激。他用力的抽插着，享受着强暴亲妹的无上乐趣。

　　巨大的阳具带着无数情花的断刺，以令人难以置信的高速，在倩儿的狭小阴
道内进出，花刺在肉壁上留下了无数的伤口，连同被迫裂的创口，带出大量的鲜
血。

　　倩儿几乎是马上痛昏了！毫无反应的女体，并没有减弱明辉的兴致，他仍然
在忘我的疯狂抽插。

　　明辉的野兽嘶叫、仙迪的绝望呻吟和李察逊的变态狞笑，在空洞的房间中激
荡着，像奏着死神的交响曲。

　　仙迪不停的哀号，「不要！我不是仙蒂里妮！我不是……」

　　李察逊己经解开了她的手，他紧拉着仙迪的臂弯，从后猛力的轰炸，「好！
真好！和第一次强奸你时一模一样，你永远都是最完美的！我的仙蒂里妮！」

　　稠密的爱液，忠实的从被塞满了的花唇中汩汩的涌出，诉说着成熟女体的自
然回应。李察逊哈哈大笑，在兴奋得不停颤抖的菊花轮中猛力的插入两根指头。

　　「哎呀！」是痛苦的哭叫，还是满足的呻吟？连仙迪自己也胡涂了。眼看着
心爱的男人在另一个女人身上发泄，而自己又在被流着同一血液的哥哥在强暴，
她却竟然感到满足？一波一波的高潮从前后的肉洞同时升起，摧毁了她的羞耻之
心，冲击着她仅存的一点理智。

　　「我不是仙蒂里妮！我不是仙迪！」仙迪无意识的呢喃着，情欲终于盖过了
理智，她在忘形的高潮中终于透露了身世的秘密，「我是由香！浅涧由香！」

　　明辉飞快的在倩儿身上死伏，他快要爆发了。阳具已经胀大到了极点，正在
猛烈的跳动。体内巨物的剧烈跳动，痛醒了昏厥的倩儿。她刚来得及感爱到像滚
水一样炽热的阳精，从明辉的灼热阳具中滚滚的喷出。巨量的精液，瞬即灌满了
倩儿的子宫和阴道，从肉洞口涌出来，被创口的鲜血染成刺眼的血红色，在地上
流满了一大滩。

　　随着体内肉棒的飞快萎缩，倩儿亦同时发现伏在身上的明辉的瞳孔，也在不
停的扩大、扩大……

　　而在墙的另一边，李察逊也发射了。他满足的闭上眼睛，享受着仙迪阴道内
的有节奏的剧烈抽搐。他没有发现仙迪面上的表情，既不是痛苦，也不是满足；
而是呆呆滞滞的一点表情都没有。

　　他从仙迪的肉洞中抽出满足的阴茎，按钮升起分隔的透明墙壁。他慢慢的走
近仍然重叠的明辉和倩儿，鄙视的用脚尖撩拨着已变成白痴的情敌，和一度曾是
自己孙女儿饱遭凌虐的躯体。

　　「真不错！刚才的表演倒算刺激……」他拾起地上的手术钳，小心翼翼的检
视着明辉的阳具，他可不想被残余的花刺刺中。曾经是首席舞男的赚钱工具，经
已萎缩得像条鼻涕虫一样，永远也不会有再发威的一天。李察逊又用手撑大明辉
的眼睑，检视他的瞳孔。「瞳孔完全放大了，是脑死亡的征兆！」

　　就在李察逊全神贯注在检查明辉的时候，躺在旁边的倩儿忽然间瞪开眼睛。
她飞快的撑起来，一头撞向蹲在地上的李察逊。李察逊惊觉下马上站起身；但已
来不及躲避了，被倩儿整个人撞在墙上。触动了墙上的按钮，透明墙壁又再从天
花板徐徐落下。

　　倩儿像野兽般，一口噬在李察逊的颈上。李察逊在剧痛之下，用力的在倩儿
的身上捶打，想推开发了疯的孙女儿。两人扭作一团的滚在地上，滚过散乱的情
花。

　　李察逊发出恐怖的尖叫，第一次亲身尝试到情花花刺破体的剧痛。他用尽全
身气力甩开身上的倩儿，连颈上的一大块肉也同时被扯去了，鲜血马上从被咬断
的大动脉喷射而出。李察逊感到一阵晕眩，才刚张开眼，却发现合金间墙的底部
已近在眼前！

　　他吃惊的想缩开，但却被飞扑回来的倩儿紧紧的拉住了。沉重的合金墙壁终
于无情的压下，刚好闸在李察逊的前胸。机器发出阻滞的齿轮声，仍然逐吋逐吋
的下落。

　　「格！格！」是肋骨碎裂的恐怖哀鸣！李察逊痛得张大口叫不出声来，鲜血
从颈上的伤口不停标射出来，在地板上构成奇异的图案。倩儿的手仍然紧紧的抓
着她爷爷的头发，她已经断了气。从她面上的满足笑容，可以知道她在为自己亲
手报了仇而在高兴。

　　透明合金的墙壁终于完全着地了，将李察逊斩开两截，在他咽下最后一口气
之前，他隐约见到仙迪摇摇晃晃的扶起昏迷的明辉，走出了充满着死亡的房间。

　　「仙蒂……」李察逊的最后愿望，是想用手指向仙蒂里妮的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我是谁？」仙迪吃力的思索着。她的脑中一片空白，甚么都想不起了。她
潜意识的扶起地上的明辉，她知道这个萎顿地上的男人，是最宝贵的人。她扶着
昏厥了的男人，走出了充满血腥味的房间。虽然已经是筋疲力尽，她也要马上离
开，一定要！

　　到仙迪再次恢复知觉的时候，身边的男人也苏醒了。仙迪完全记不起他是谁
了，只感到不可以失去他。她再次扶起连走路也不大懂的男人，胡乱的在大屋中
走来走去，直至她们撞进了车库，那里停泊了一艘小型的太空船。

　　突然间，在仙迪的脑海中，飞快闪过「私奔」两个字！「是了！是私奔！」
她们是在私奔！

　　仙迪将毫无反应的男人推入太空船，跟着自己也爬进去。她按下发动引擎的
机钮，向着身畔傻笑的男人报以甜甜的一笑，「亲爱的，我们终于自由了！」

　　车库的仓门打开，太空船隆然升空，向着无边际的宇宙进发。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于完结了！正如我之前所说，这故事是完全失控了。我得承认故事其实仍
有发展余地；但实在是累了，不想再写下去。现在的结局如何？请批评指教！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray（九八年八月）

----------
　　　　　　　　　　　　　　换妻——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第六篇）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　第一章　令人羡慕的家伙

　　「参谋长，再见！」守门的士兵向李单恭恭敬敬的行了个礼。李单连正眼也
没有瞧他一下，鼻孔朝天的驾车穿过大闸。

　　「喂！那小白脸是谁呀？好没礼貌啊！」另一个士兵见他，大刺刺的目中无
人，好奇的问道。

　　先前的士兵说道：「你才刚调来，不认识他我也不怪你。不过以后你可要对
他恭敬一点。」说时面上诚惶诚恐的，「他就是地球联邦军的参谋长李单，负责
选挑远征军名额的就是他了！你要是得罪了他，叫他在你的档案上轻轻一剔，马
上便送你去充炮灰！」

　　（注：廿三世纪，大部份地球人已移民往太阳系其他行星或者是殖民卫星。
但由于资源缺乏，在不少新的殖民地上都发生了叛乱，地球军必须时常派兵去镇
压。）

　　「就是他？不是吧！」那士兵登时面如土色了，「想不到他会那么年轻，还
颇……英俊哩！」

　　「唉！上帝就是这样不公平的了。这个李单不但含着银匙出世，家财万贯；
兼且人又聪明，学历又好。才三十来岁，己升到做参谋长了。」

　　那士兵一面的不忿：「最吃香的还是那张脸，他是军营中有名的美男子，营
中的美女几乎全部给他弄上手了。据说连司令的漂亮女副官和饭堂那风骚入骨的
老板娘也……」

　　「甚么？连我的仙女一样的珍珍也已……给他……」一面的惊讶和失望。

　　「如果我告诉你谁是他的老婆，包你更妒忌得要死！」

　　「是谁？快说。」

　　「就是那性感模特儿陈琳琳呀！」

　　「救命！我的偶像！」

　　「她的长腿……她的屁股……她的胸脯……唉！为甚么不是我呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李单的气垫车正向着郊外的豪华住宅区飞驰，两个守门士兵的对话，他当然
一点都听不到了。否则他一定会愤怒的纠正他们，他不但已经搭上了司令的女副
官，连司令的纯情女儿的处女猪也快要被他吃了。

　　他现在正是要赶赴张小莉，也就是地球联邦军总帅令张一夫的独生女儿，城
中最出名的美少女，Ｂａｌｌ场新贵的约会。今天是她的十八岁生日，早在两年
前李单已经答应过她，等她一届满法定年龄，便会将她变成真正的女人。

　　天上的一轮皓月，恍惚要为这个隆重的成人典礼，添多一点点的特色。李单
深信他会令小莉留下一个一生都不能磨灭的浪漫初夜，像他的太太——著名模特
儿陈琳琳一样。

　　李单不禁想起了太太陈琳琳。

　　说实的，李单有点后悔娶了陈琳琳。虽然世界上有百分之九十九的男人都在
羡慕他。（余下的百分之一，不是不能人道的亏佬，便是只爱男色的基佬！）

　　能够叫一个像李单那样的浪子放弃整个树林而守着一颗树的女人，当然是不
同凡响的尤物。陈琳琳就是这样一个女人！她的美丽随时叫人窒息，是那一种令
人看了一眼便连爸爸姓甚么也可以忘记了的女人。既然可当上一流的模特儿，她
的身裁自然是无懈可击的。五尺八寸的身高，三围是３５·２３·３４。不很夸
张，但已足够叫人喷鼻血了。

　　但最叫男人心痒的还是她的纯真；陈琳琳的出身很好，父母都是大学的中国
古文学教授；因此家教甚严。她出道以来，不但与绯闻绝迹，而且更扬言处女之
身必定会留给丈夫！

　　一个高贵、纯洁、美丽、性感、万人迷的处女！在廿三世纪根本就已经绝种
了，难道追逐裙下的王孙公子日日排满一整条街了。

　　李单凭着出众的仪表，高尚的地位和丰厚的聘礼，不知费了多少心血，才可
以打败一众的对手，夺得陈琳琳的芳心。他们的婚礼空前盛大，据说只有二十世
纪英国皇室查礼斯王子和戴安娜王妃的婚礼可以比美。而李单和陈琳琳这段童话
式的婚姻更成为了无数少女心中的「理想」。但原来童话式的美满婚姻，真的只
可以在童话中发生。李单不其然叹了口气。

　　是时候报到了！「替我接个电话给琳琳。」李单吩咐电脑。

　　「啤！」在挡风玻璃上出现了陈琳琳美丽的立体影像。

　　「琳琳，你在做甚么？」李单堆着笑脸在说。从陈琳琳身后的环境看来，她
是在预备出「花生骚」（ＦａｓｈｉｏｎＳｈｏｗ）了。

　　陈琳琳很高兴的应道：「老公！怎么你会有空打电话给我的，你今晚不是要
开秘密军事会议的吗？我好挂念你哩！」她一面的委屈，「人家累死了，排演了
整个下午，一会儿便要正式出场了。是！来了……来了……」后面的场务人员在
催了。

　　李单装出一副情深款款的脸，「我挂死你了！不过你该也从新闻上知道了，
最近在木星上的战况有点紧张，我们不得不加强准备。今晚的会议看来必定会通
宵的了。你今晚表演完后，乖乖的回家吧。老公今晚不能陪你了。」

　　「人家不依呀！」陈琳琳在撒娇了。「又要一个人搂着枕头睡！」

　　「琳琳乖嘛！老公可是在为全人类努力啊！」李单哄她说。

　　陈琳琳嘟长了嘴，娇憨的嗔道：「又是这一句！好吧，那你明天一定要回来
陪我呀！」

　　「一言为定！」李单向着立体影像热烈的飞了两个吻。陈琳琳才喜孜孜的收
了线。李单苦笑了一下，又叹了一口气。

　　天上的月光又圆又大，李单不其然回忆起去年的中秋节。他和陈琳琳就是在
那一天结婚的，陈琳琳说要「人月两圆」，因此连婚礼也要安排在最好意头的一
天。

　　（注：廿三世纪的节日，已混合了从前所有民族的传统节日。中国人的端午
节、中秋节都获得保留；但农历新年和清明、重阳等节日，却已经取消了。）

　　那一晚，在点上了龙凤烛的新房中，在铺上了龙凤图案的大红床铺上，是他
和陈琳琳的初夜。

　　陈琳琳绝对是百分百的处女，染满了落红的白丝巾证明了一切。陈琳琳事后
对着染血的丝巾哭了大半夜，还要李单哄了好半天才止住了泪水。

　　蜜月是甜蜜的，李单慢慢的开拓着最完美的躯体。从陈琳琳青涩的女体上得
到了很大的满足。不过……

　　陈琳琳太纯了，而且她的纯洁在婚后仍旧一直保留着。在床上她除了最保守
的架式外，其他的玩意不是嫌脏，就是嫌难为情。结婚将近一年了，无论李单怎
样费尽唇舌，她连后进式也不肯尝试，说是畜牲交合的姿势，更遑论观音坐莲、
女上男下等其他姿势了。

　　当然口交、肛交更是连想也不要想。有次给李单迫得紧了，她又哭着说李单
只是爱她的身体，而不是爱她的心。哭哭闹闹之下，李单甚么心情都没有了，最
后只有向她道歉赔小心。

　　还有的是陈琳琳极爱惜自己的完美身体，因此和李单约法三章；每星期最多
做爱两次，好让身体自然的休息；不准吸吮乳头，以免美乳变形；不准舔所有她
认为是难为情的部位；不准在娇躯上留下「咖哩鸡」（爱咬的印记）；而表演前
几天更加不准做爱，以保持身体的最佳状态云云。但是她偏偏又爱让李单搂着睡
觉。

　　晚晚拥着诱人之极的胴体，怀抱温香软肉，但却只能规规矩矩的眼看手勿动，
李单怎会甘心？因此婚后不久便已故态复萌，在鲜花丛中飞来飞去了。虽然在心
底中，他仍是深爱着陈琳琳的。

　　气垫车弯入了湖边一所僻静的别墅。到了！

　　李单走下车，从车尾箱取出一早预备好的红玫瑰花和香槟酒。香槟和鲜花都
是李单特别选的，是最高级的品种。

　　李单抬头一看，便见到了美丽动人的寿星女，穿着露肩的低胸晚装，亭亭的
伫立在露台上向着他热烈的挥着手。粉面上的红霞，宣布了她已是做足了心理准
备，在今天晚上献出处女贞操。

　　李单潇洒的回笑着，欠一欠身行了一个绅士之礼。

　　　
　　　　　　　　　　　　　第二章　激烈的初夜

　　「单哥哥，多谢你！」小莉仰首看着李单俊美的面孔。

　　在她十岁时，当李单第一次到她家里作客时，她已经决定了长大之后一定要
嫁给这个大哥哥。随着年龄长大，她更是出落得标致动人，还是学校里的校花，
裙下的蜂蜂蝶蝶不计其数。但她心里却只有李单的影子。

　　其实两年前她十六岁生日时，已向李单献身过一次，现在回想起来还真令人
面红。那一晚在宴会后，她偷偷地爬上了在客房中渡宿的单哥哥的床上，在他面
前展示出尚未成熟的青涩身体。但李单拒绝了她！他说她还小，不应随随便便的
便向人献身。

　　沮丧的她的流下了失望的泪水，单哥哥温柔的拥着她，答应她说两年后，到
她十八岁长大了之后；如果她仍然想给他的话，他一定会温柔的为她撕去处女的
标记，让她成为一个真真正正的女人。

　　在她少女的心中，紧紧的记着这个承诺。当然她也记得被单哥哥拥着时，顶
在小肚上那热哄哄，硬绷绷的庞然巨物。想到这里，她的面又红了。

　　在李单结婚时，她哭了一大场。但后来她想通了，她知道自己是没法和陈琳
琳比的，只要能够和心爱的大哥哥留下一刹那最浪漫的记忆便已经足够了。反正
同学们都已经一个个的偷尝禁果了，能让单哥哥为自己操刀，她已经很满足了。

　　花前月下，醇酒美人。在浪漫的音乐声中，两人呷着醉人的香槟，身子紧贴
着跳着慢华尔兹。小莉含羞的闭上美目，向李单送上少女的初吻。

　　李单柔情无限的吻上了颤抖的樱唇，舌头轻轻的穿越火热的香唇，撬开了不
知所措的贝齿，缠着了害羞的丁香小舌。强壮的双手环抱软弱无力的娇躯；单单
从小莉陶醉的脸，他已肯定这是这美少女的第一遭。

　　两年前，要不是当时正在狂追陈琳琳，要不是当时身在总司令的府第；他早
已奸了这个不知天高地厚的美少女。不过等待的人有福了，现在的时机更好！他
已经是使君有妇，这少女是不会缠着他的；而且过了两年小莉的身体更成熟了。
身材高挑了，身段更加玲珑浮凸，婴儿肥也去得七七八八了。她已是个十足的美
女了。

　　在贴身银色晚装紧紧的包裹下，小莉刚刚成熟的身段完全的表露出来。压在
胸前的肉球重甸甸的，小妮子可发育得不错啊。

　　李单的手伸到晚装的背后，将拉链一寸一寸的拉下来。光滑的玉背上全没障
碍，她没有穿上乳罩！难怪隐约感到胸前两点硬硬的。

　　拉炼的扣子一路下落，直到臀缝。噢，踫到了内裤的带子，还以为下面也是
真空的哩。

　　松开的露肩装在两人夹紧之下没有马上坠下来，李单的双手却轻易从腋窝下
潜入晚装内，握着了微微震动的少女乳房。触手是滑如凝脂的幼嫩肌肤，和优美
的弧形线条。在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，李单恍惚看到了这美少女那渴
望的心。他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。

　　小莉长长的透了一口气，仅仅在乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。她
的身子一点气力都没有，软软的靠在李单的身上。两腿之间一片温暖，像撒了一
泡尿。胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情欲的琴弦。她只感到混身上下像火烧一
样，连薄薄的晚礼服也像是多余的。她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐
出了梦呓一样的醉人喘叫。

　　李单一手把半褪的晚装扯到腰间，让晶莹剔透的美丽乳房全无障碍的暴露在
月光之下。他埋首在丰满的乳峰上，吸吮着突起的坚硬蓓蕾，鼻子里全是少女的
幽幽体香。手也不甘寂寞的沿着玉背探索，绕过丰臀，攀上了湿漉漉的花丘。

　　小莉全身绷紧，两手紧紧的搂着李单的背肌。除了这样，她完全不懂得应该
怎样去做。

　　手指粗暴的扯断了纤薄的「Ｔ- Ｂａｃｋ」内裤，直接的按在长满了茸茸细
毛的处女花唇上，那里早己是一片泥泞了。手指分开卷曲的柔毛，直闯泛滥的河
谷。在小莉惊喜交集的呻吟中，陷入两片灼热的花唇之中。汹涌的春潮从被分开
的溪谷中缺堤涌出，沿着猛烈颤抖的长长大腿，一滴一滴的流到足踝上。

　　手指强硬的突破紧封的城门，无视零星的反抗探进了从未有人到过的禁地。

　　这是处女的感觉，李单和所有男人一样，都喜爱充当开天辟地的刽子手。不
同的是，他时常有这样的机会。经他揭去的处女膜，没有五十也有四十九了。但
像小莉一般高质素的处女，也不是多见。

　　手指缓缓的深入，李单感觉到障碍物的存在。他细细的摸索着，感受着这小
小肉片的形状。虽然捣毁这薄膜的神圣任务，必须留给小弟弟去办，但手指却可
以更清楚、更细致的感觉到每一个少女的分别。

　　陈琳琳在破瓜前不准他用手，可惜！

　　小莉的娇喘，随着手指的转动变得更加急促，更加尖锐。李单感到她的指甲
已撕破了他的上衣，深深的陷入了他的背肌。但不要紧！他早已预备了替换的衣
服，而且这几天陈琳琳有表演，也不用担心她会批准欢好了。

　　突然间，小莉的娇身剧震，小洞内涌出大量的爱液，喘息也停了下来。李单
低头一看，原来她已乐得昏厥了。

　　他轻轻的将她抱到床上，顺手除去她身上乱七八糟的衣服。看着晶莹剔透的
美丽女体，心中压抑已久的欲火烘烘的燃烧起来。

　　小莉慢慢睁开美丽的大眼睛，看见李单目灼灼的盯着自已一丝不挂的胴体，
不禁羞得缩作一团。

　　李单微笑着解开身上的束缚，腿间的小弟弟早己不客气的竖了起来，向着目
标昂首吐舌的，在小莉惊惶的注视下愈变愈大。

　　「不用害怕，我的小美人！这个是小单单，他是会变戏法的。」小莉一面的
疑惑，赧然问道：「甚么戏法？」

　　李单向床上的小莉招招手，「他可厉害了，专门将女孩子变成女人。来！吻
吻它！你们该先打个招呼，叫它一会儿不要太粗鲁。」

　　小莉虽然又羞又怕，但还是给逗得「扑嗤」一声笑了起来。她红着脸，怯生
生的爬下床，乖巧的跪在李单的跟前。小手慢慢的握住了火辣辣的权杖，「呀！
好烫……」连忙缩手。

　　李单用手轻抚着散乱的秀发，柔声说：「不要怕！」腰身缓缓的移动，将肉
棒送到羞红的樱唇旁边。

　　小巧的舌头战战兢兢的伸出，飞快的在垂涎欲滴的蘑菇上舔了一下。然后用
小手按着失措的小口，眼中却满是娇羞的神态。李单一挺腰，肉棒在小莉的眼前
跳了两下，像在下战书似的。小莉闭上眼睛，张大樱唇吞没了硕大的龟头。

　　肉棒上的快美感觉直冲上脑，爽得不得了！生硬的舔弄，加上偶尔间贝齿撞
在肉棱上的轻微疼痛，令李单更加兴奋。要是陈琳琳肯替他含的话就好了。尖端
顶在少女的喉头，带来痒麻的感觉。爽！李单忍不住前后的抽动，感受少女檀口
的初交。哎呀！精关一松，灼热的阳精激射而出，全灌进少女的小口中。

　　小莉给呛得连连的咳嗽，吞不下的混白色的精液黏在她的唇边，加上惊慌的
娇憨眼波，纯真和性感竟然配合得恰到好处。「该我来服侍你了！」李单温柔的
将小莉放在床上，埋首在雪白的大腿之间，双手用力拉开夹紧的修长美腿。小莉
用小手掩着羞红的脸，但好奇的大眼睛，却透过指缝，看着李单吻落在一片泥泞
的花丘上。

　　「哎呀！」嘴唇和肉核轻轻的一触，在小莉的身体上掀起了十级大地震。剧
烈的颤动从小腹的震央瞬即扩散至全身，她双手在洁白的床单上胡乱的抓着，纤
腰绷得紧紧的弓起来。

　　李单看在眼里，心中浮现在一股自豪的感觉。能为这样美丽而性感的美女剪
彩，实在是几生修到的福气。他吐出黏在口中的柔毛，伸手分开嫩红的花唇，用
舌头开拓处女的秘洞。

　　舌头比手指灵巧得多，感觉更是另一番滋味。下体上一阵阵的痒麻涨满，叫
小莉完全没法抗拒。她猛力的扭动着小蛮腰妄想避开这要命的骚扰。一双长腿，
却不由自主的缠上了李单的颈背，阴户更是用力的凑近李单那狼吞虎咽的嘴巴。
美丽的脸蛋兴奋得全皱了起来，口涎和眼泪流了满面。终于在「嘤」的一声娇啼
下，泄出大量的爱液，又再攀上了另一浪高潮。

　　李单满意的笑了笑，是时候了！他抹去面上的淫水，攀上在高潮余韵中喘息
中的美丽躯体。双手抓着小莉的腿弯，将无力的大腿分得阔阔的。坚硬的肉棒向
着正冒着腾腾热气的水帘洞缓缓的移近。

　　小莉闭上美目，等待着、期待着处女的丧失。她不敢看，但滑嫩的小花丘，
却清楚地感觉到灼热的庞然巨物在迫近。她战抖着，梦寐的一刻终于来临了。两
年，已经整整两年了……在无数个孤寂的晚上，她的纤纤玉指，都曾经幻变成单
哥哥的宝贝，抚慰她寂寞的少女心。但想不到真正的接触，比较想像中更是百倍
的震撼。

　　「哎！」小莉用力的咬着下唇，忍受着花唇被撑开的强烈疼痛。

　　李单温柔的在紧闭的眼皮上轻吻着，「痛吗？」

　　小莉已痛得蹙紧秀眉，紧合的眼眶中滚出晶莹的泪珠。但她仍是轻轻的摇摇
头，以比蚊蚋还要轻的声音说道：「不……我还忍得住！」

　　李单抚弄着如云的秀发，怜惜的吻在小莉的樱唇上。屁股一面转圈，一面慢
慢的下压。将粗大的阳具一分一分的推进，随着小莉的哀号和飞溅的泪珠，他恍
惚听到龟头撕破处女膜那清脆的「扑」的一声肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，
肉棒已完全被初开的花径包围。

　　小莉在低声的饮泣。「小莉，你后悔？」李单问道。小莉张开眼睛，羞涩的
摇摇头，「不！我绝不后悔！我只是太高兴了。我已经是女人了…是单哥哥的女
人了……」泪水不受控的涌出来。李单心中感动，马上封吻着炽热的红唇，「我
爱你！」

　　阳具在徐徐的后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，小莉不禁又再雪雪的呼
痛：「哎……痛……！」李单加强在双峰上的爱抚，下身展开缓慢的抽动。「我
爱你……我爱你……」耳畔的甜言蜜语，淡化了撕裂的痛楚。丰腴的肉体一下一
下的颤动。小莉开始懂得迎合了。

　　「呀……」娇喘中的痛苦成分减弱了，取而代之的是愉悦的呻吟。「哎……
舒服……」小莉的燕语在李单的耳畔呢喃着，鼓励着。阳具急速的后退，再重重
的插入，将少女的身体撞得花枝乱颤。胀鼓鼓的乳房不断的上下抛动，粉红色的
乳晕上爬满了一颗颗珍珠般的汗珠。

　　小莉的娇小身躯差不多已被对折，膝盖快要踫到肩头上了。李单从上而下的
猛力轰炸，从紧窄肉洞中唧出来的爱液，混着两人淋漓的汗水，倾泻在小莉的胸
脯上。

　　连逐的高潮，一浪一浪的冲击着小莉稚嫩的心坎。她早已放弃了少女矜持的
娇喘，只能发出无意识的狂啸。

　　但刚破瓜的小莉的耐插和狂野，还是完全出乎李单的意料。他也没有继续采
取温文的接触，而是失控的狂抽猛插。猛烈的情度，足以叫一个充满床第经验的
淫妇举手投降；但小莉却仍然挨得住，一边呼天抢地的叫痛，一边却充满活力的
挺腰相迎。

　　李单用力的抓紧小莉的腿弯忘我的轰炸着。小莉美丽的面全扭曲了，口涎、
眼泪和鼻涕流满了一面。雪白的肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色。狂飙的快感
早己超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀呜。

　　李单插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重
的插下，「痛……停一停……」小莉气喘嘘嘘的，己是入气少，出气多了。像个
橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，后来还昏厥了过去。

　　胯下的少女虽然失去了知觉，但李单却没有理会。他也快到顶峰了！他猛力
的冲刺，双手紧紧的抓着丰满的美乳，在白晰的山峰上留下了赤红的指印。啊！
全身抽搐，滚热的阳精猛力的喷出，射进了少女的子宫。

　　太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。李单闭目享受着美妙的虚脱感，
好像将全身的力量都一并射出了。「呀……」他吐出长长的一口气，无力倒在小
莉身上。

　　「太好了……」李单累得几乎马上要睡着了。不过他还记得大情人守则的第
一条：「事后的工夫和前奏一样重要。尤其是第一次的接触！」

　　他扭头轻轻的吻在小莉的唇上，深情的说道：「小莉，太好了！我爱你！」

　　小莉仍是一动不动的没有回答！有些不妥！她的身体似乎太冰了。李单轻轻
的摇憾着小莉的身躯，猛地发觉她已没了呼吸！

　　她——死——了！

　　李单倒抽了一口凉气，身上的冷汗直冒。脑海中马上浮起了小莉的老爸——
地球联邦军总司令官张一夫的威严面孔。

　　「这次死定了！」李单心想。

　　「你这次死定了！参谋长先生。」一阵冷笑，从屋角传来。还将李单的心底
话也说了出来。

　　　
　　　　　　　　　　　　　　第三章　　胁迫

　　「你是谁？」李单想不到房中竟然另外有人，吓得在歇斯底里的狂喊。

　　「今晨在湖边的住宅区发生了一宗命案，死者是地球军总司令的千金张小莉
小姐。警方透露可能是奸杀，疑犯当场被捕，他是三十三岁的军官李单，亦是著
名模特儿陈琳琳的丈夫……」

　　「这将会是明天的头条新闻！参谋长先生。」

　　从房间的暗角中，出现了一个相貌极其猥琐的男人。

　　「参谋长先生，刚才真的好精彩，你应该得到最住男主角的名誉。不过该是
成人电影组别的了……哈哈哈……」那男人淫笑着。「这笑话不好笑吗？」

　　李单铁青着脸，一眼看到他的手上拿着一副精巧的摄录机。细小的荧幕上，
正播放着刚才他和小莉的肉搏情形。

　　「你……」李单面都青了。

　　那男人走到一张扶手椅前，慢条斯理的坐下来，把脚翘在大腿上，盯着一丝
不挂的李单，阴沉的笑着，「参谋长先生，你的小单单在发抖呢，刚才的威风到
那里去了？」李单给瞧得从心底寒起来，连忙抓过被单遮住赤裸的染满了处女落
红的下身，心中盘算着。

　　他定一定神，回复了冷静，「多少钱？」

　　那男人好像早猜到他的心意，笑道：「你付不起的！」

　　李单怒道：「你……」一个翻身，右手抢过掉在床边的衣服，掏出了放在上
衣内的自卫手枪。但这时他发现那男人手上经已握着枪，瞄准了自己。那猥琐男
人微笑着，「参谋长先生，如果我是你的话，一定不会轻举妄动的。放下枪，轻
轻的抛过来。」

　　李单无奈照办，颓然的坐下。一时之间他感到绝望了，他哽咽着说：「你是
司令派来的？」

　　「不！猜错了。」李单愕然的抬头。「参谋长先生！请放心，我不是军方的
人。我只是个生意人，平时做些小买卖，例如卖卖花、卖卖酒等等……」眼角瞟
向掉在地上的香槟酒瓶。

　　「这酒……你做了手脚！」李单猛然醒觉。「是陷阱！你害我！」随手抓起
床上的枕头，怒吼着就要冲上来。「吱」的一声，激光洞穿了李单手上的枕头。
李单登时不敢妄动，静了下来。

　　「参谋长先生！你是想死还是要活？」那男人喝道。

　　李单心中大乱，给他一喝，反而清醒了。他点了点头，冷冷的道：「你究竟
想怎样？」

　　那猥琐男人笑起来了，他笑起来更是难看，「参谋长先生果然聪明。我是个
生意人，只爱做买卖。大家不如就开门见山，爽快的讲讲价吧！」

　　「我可以替你处理这里的一切，包保不会牵涉到你身上。条件是……」

　　李单急问道：「是甚么？」

　　「很简单，你太太的一个晚上。」

　　「甚么？」李单怪叫着。

　　那猥琐男人俯前身，笑着说：「听不清楚吗？参谋长先生，是用你妻子的一
个晚上，交换你尊贵的性命和前途。」

　　李单每一个字都听得清清楚楚，只是……只是太荒谬了！花这么多功夫，还
赔上了一条人命。目的竟然是……陈琳琳？太荒谬了！

　　「参谋长先生！」猥琐男人的说话，将他唤回现实中。

　　李单一面的疑惑，「你知道你在说甚么吗？」他知道自己问得一塌胡涂。

　　「不知道，在说甚么的是你才对！参谋长先生。」男人仍是咪咪嘴的微笑，
「简单地说，我的当事人想和你进行一次换妻游戏。」

　　「你的……当事人？」李单问道。

　　「当然了！难道会是我吗？」猥琐男人眯着眼淫笑着，「虽然我也很想一亲
尊夫人的香泽！不过以我这副尊容，尊夫人一定不肯答应。」

　　李单心想，这人也很有自知之明。既然知道了对方的意图，他心中登时定了
很多。

　　「你的当事人是谁？今晚这事……」他指指床上小莉的赤裸尸体。「是他安
排的吗？」

　　猥琐男人答道：「我们做生意的，收了钱便替人解决问题。至于解决问题的
方法，我当事人不会过问。」他顿了一顿，「而有关我当事人的身份，没有他的
准许，我是不会透露的。不过他已批准我让你看看他的相貌。当是交易前看看样
板。」

　　他从口袋中掏出一张立体相片，抛向李单。

　　李单伸手接过，照片上浮现出一男一女的全息影像。首先吸引住李单的不是
那男人，而是他身旁的女人。那是个十分美丽的东方美女，身上只是穿着一套款
式简单的白色短裙，露出修长的美腿。很美，不！应该说是十分美丽，甚至比得
上陈琳琳的美貌。而且她的面上还散发出一股难言的幽怨，使她的美丽加添了一
分神秘，牢牢的抓着人的目光。

　　「她很美，是吗？」猥琐男人说道。李单由衷的附和着。身段十分匀称，三
围又玲珑有致，该大的地方很大；该小的地方很小，而且，令人感到很高贵的样
子。世间的美女多的是，但美得不俗气、美得高贵的就少之及少了。李单心动了
光是为了一尝这美女的风味，也值得他赴汤蹈火了。

　　「这桩生意很是划算，绝对不会赔本，是吗？」猥琐男人在推波助澜。「相
信尊夫人也会愿意的。」

　　李单这才望向照片上的男人。那也是个好看的男人，三十来岁吧！是个西方
人，相貌很英俊，而且带有一分邪气，绝对是时下娘儿们心目中的美男子。不过
李单下意识的觉得他不是上流社会的人，他似乎欠了点贵气。虽然他的衣服一望
而知全是最高贵的名牌，但他心中总是驱不去这感觉。和那美人儿一点儿也不相
衬嘛！

　　「就是他们要和我们交换？」李单抬头问道。

　　猥琐男人点点头，「是！而且只是一晚！」

　　李单疑惑的再追问：「是交换？」他指指照片中的美女，「他和我的妻子，
我和他的妻子……」

　　猥琐男人笑了，「是的！交换！你上他的妻子，他上你的老婆。绝对是公平
交易，货真价实，童叟无欺。不过……如果你看上了男的，我看也可以吧。哈哈
哈……」又自顾自的笑起来。

　　李单笑不出来。他在迟疑着，但竟然找不到拒绝的理由。虽然，他很爱陈琳
琳；但性命攸关，这女人又这么美丽……况且那男人也很英俊啊！

　　他烦躁的搓着双手，心中乱作一团。猥琐男人催促着说：「天快亮了，时间
不多了！参谋长先生。」

　　李单痛苦的闭上眼，「好！我应承你！」

　　猥琐男人微笑着说：「爽快！你可以走了！定下了日子我会再联络你！」

　　李单问道：「那这里……她……」床上的小莉静静的躺着，已失去生气的面
上，却仍然挂着满足的笑容。

　　「放心！！我会处理。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李单走了。

　　往后的数日，他心惊胆战的等待。张小莉像从人间蒸发了一样，没有人知道
她去了那里。她的爸爸张一夫当然很担心，警方更全力出动，几乎翻转了整个城
市，但却还是一点线索也没有。李单知道军方的搜索卫星也出动了，如果小莉还
有一条头发留在这个城市，也应该被扫描出来了。

　　（注：搜索卫星的用途及威力，请参阅另文「私奔——未来篇」。）

　　李单没有向琳琳提起换妻的事，他不知该怎样开口。

　　虽然他也千方百计的调查那猥琐男人和照片上的一对男女的资料，但却是茫
无头绪。连军方的超级电脑也没有他们的资料。

　　第三日，李单终于收到了那猥琐男人的电话。那时他正在开军事会议。

　　「你疯了吗，挑这个时候和我联络！」他装肚痛的逃出会议室，躲在厕所向
着视像电话里的猥琐男人破口大骂。

　　（注：廿三世纪的随身电话，通常是收藏于手表、介指等饰物上的。十分轻
巧，还有视像功能。）

　　猥琐男人只是微笑道：「哎唷！真是对不起啊。尊贵的参谋长先生，打扰你
了。我来通知你，时间已经定了。是这个星期六下午五时，湖边七号码头，木星
主人号游艇。」

　　「甚么？」李单愕然的问。

　　「我只再说一遍，星期六下午五时，湖边七号码头，木星主人号游艇。」猥
琐男人扬了扬手中的视像光碟，「你们不来的话，这精彩的光碟便会放在张一夫
的桌面上。」

　　「嘟」的一声收线了。

　　「喂！等等……」李单叫道，但已没了反应。

　　李单的心直往下沉，虽然已经答应了，但…］怎和琳琳开口呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　琳琳答应了！她含着泪拉开李单指在头上，威胁要自杀的枪。听完李单的忏
悔后虽然又哭又骂，还说事后马上要离婚，但琳琳还是答应了！

　　李单实在很感动，到现在他才知道原来琳琳爱他，比他爱琳琳多很多。他流
出了感谢的眼泪，当天发誓以后洗心革面，从此绝足花丛。跟着的两日，琳琳一
句话也没和李单说，把自己关在房间里。无论李单怎样在门外哀求，还是一点反
应也没有。要不是她每日都如常吩咐电脑管家送上饭餐，李单会以为她已经自杀
死了。

　　到了周末下午，李单在厅中急得团团转。时间快到了，正想大着胆子的去拍
琳琳的房门。刚走到门口，房门却「砰」一声的打开了。

　　陈琳琳早已化好妆，穿上高贵的晚装，美丽动人的走了出来。板着面孔冷冷
的说：「你还不整理一下？要迟到了。」

　　「琳琳！」李单的眼泪涌出来了。

　　陈琳琳马上被他的眼泪融化了，她哭叫着投入他的怀抱，凄苦的说道：「我
太爱你！你一定要改过……不要负我……」琳琳抱着李单淘嚎大哭。

　　
　　　　　　　　　　　　第四章　淫欲的交换游戏

　　「木星主人号」原来是艘外形十分普通的游艇。冷清的停泊在小码头边，四
周围一个人也没有。也好！李单他们原本就不想踫到任何人。今晚的月亮出得特
别早，弯弯的下弦月，像一张发出冷笑的嘴唇。湖上刮来的凉风，令琳琳忽然生
了毛骨耸然的感觉。

　　他们战战兢兢的走上吊桥，琳琳紧紧的抓着李单的臂弯，感到自已的手在不
停的发抖。游艇的仓门自动的打开了。李单深深的吸了一口气，拉着犹疑中的琳
琳走了进去。

　　船仓内是另一个世界。陈设极其豪华瑰丽，和船的外表一点都不相衬。李单
一眼瞥到酒吧上摆放了十几枝十九世纪的陈年佳酿。他是个玩家，当然知道每一
枝酒都是价值连城的古董。单单是这些酒的价值，就足以在市中心买下一整幢大
厦了。

　　琳琳留意到的却是书架上的几本书。在廿三世纪，还有人收藏用纸张印刷的
书藉吗？她不其然的走近一看，原来是「风姿物语」！一本曾经在廿十世纪的电
脑网络上闹出轩然大波的名著。而其他的则是些不足挂齿的杂书，甚么「美少女
战士外传」、「未来系列」等等不值钱的平书，价值相差天共地了。

　　（注：ＲＯＳＯＮ兄，开个玩笑，不要介意。）

　　「还过得去，是吗？」

　　两人连忙转身，终于看到了今晚的对手，那一对俊男美女。

　　琳琳突然感到心如鹿撞的芳心乱跳，李单早已给她看过对方夫妇的照片，但
是他的真人却比照片要好看得多。她原本打算要表现得冷冷的，让对方提不起兴
趣；但现在……竟有羞涩的感觉。那人的灼热目光，像带着慑人的魔力，像是要
看穿她的心，像是要脱光她身上的一丝一缕，像是要狠狠的插入她的小洞似的。
琳琳感到面红耳赤，不由自主的伸出玉手，递给正在躬身行礼的美男子。

　　那男人在琳琳的手背上轻轻一吻，却没有马上放开手，手指在手背上轻轻的
揉压。琳琳像醉了一般的，手背上传来的阵阵痒麻，像刹了作爱之前的爱抚。要
不是丈夫站在身边，她甚至有马上投入他的怀抱中的冲动。

　　李单的情况也好不了多少。他第一眼已经被少妇的美目吸着了。那一双幽怨
的眼，流露出的是渴求的目光。虽然她一句话也没说，甚至连唇皮也没有动过一
下；但李单却已有种相逢恨晚的感觉。少妇盈盈的行了一个礼，李单才如梦初醒
的连忙回礼。

　　「我叫占士，她是内子——由香。」男人温文的介绍，略带磁性的声音十分
悦耳。

　　「李先生，李夫人，你们好。寒舍简陋，招呼不周，请两位见谅。」由香的
声音软软的又娇又嗲，每一个字都像要抚到人的心坎上。

　　「不用客气，叫名字就好了，不用先生夫人的客套称呼了。」李单答道。

　　占士笑着说：「恭敬不如从命。那我叫你阿单了。先来喝杯酒，好吗。」

　　四人在沙发上坐下。占士吩咐电脑将船驶入湖中，然后说：「阿单和琳琳你
们请放心，今晚的事绝对不会有其他人知道。而过了今晚之后，我们也绝不会再
打扰两位。这一点我可以保证！」

　　由香温柔的奉上美酒，她望着一面尴尬的琳琳笑着说：「琳琳妹妹果然是天
姿国色，闭月羞花。难怪可以俘虏像尊夫一样的俊男了。」

　　李单马上答道：「那里，那里，由香你才是沉鱼落雁，美艳绝伦呢。」

　　占士笑着说：「不要互相夸奖了，我们的夫人都是一等一的美人儿，而阿单
和我更是天下间最幸运的男人，尤其是在今晚……」才刚说完，琳琳已经连耳根
都红了。

　　四人呷着美酒，东拉西扯的在谈天说地。占士的风趣的谈吐和广博的见识，
原来一点也不比李单逊色。琳琳说着笑着，再加上酒精的帮助，慢慢的冲淡了隔
膜。

　　啊，各人杯中的酒都喝光了。占士和李单同时的起身去取酒，回来的时候，
两人巧妙的掉换了位置。占士一屁股坐在琳琳的身旁。琳琳看在眼里，却没有反
对。

　　灯光慢慢的转暗了，柔和的音乐也自动的响起。琳琳看到占士的灼灼目光，
尽是停留在在自己胸前，心中不禁突突的狂跳。抬头一看，对面的由香，已软软
的挨在李单身上，呷着李单手上的酒。

　　琳琳心中一阵妒意。突然间大腿一热，占士的手不知何时已按在自己光滑的
大腿上。她吓了一跳，一仰首便接触到占士一双火热的眼睛。琳琳连忙转过面，
刚好看到李单吻在由香的唇上。

　　琳琳心中又惊又气，突然腰肢一紧，已被占士搂住。刚要惊呼，樱唇却已被
两片灼热的嘴唇封住了。琳琳挣扎着用力的想推开占士，但他却愈搂愈紧。啊！
乳房上的怪手！琳琳一惊，紧合的贝齿便被冲开，闯进了小蛇一样的舌头，缠住
了无力抗拒的丁香小舌。香涎被无情的吮吸，从紧贴的嘴角溢出。琳琳焦力的放
弃了抵抗，双手搂着占士的颈背，承受着偷香者的热吻。

　　胸前的钮扣被技巧的解开了，侵入了放肆的手。嫩滑而丰满的乳房，在狂野
的抚弄下波涛汹涌的；岭上的蓓蕾像樱桃一样，又红、又硬、而且一定很香甜。
因为，它已落入占士的口中，被疯狂的吸吮，轻轻的噬咬。琳琳被推卧在长沙发
上，上衣已被解开了。一头长长的秀发散落在椅上，绯红的粉面上尽是爱和欲的
风采。她竟然任由占士在她的骄人美乳上肆虐，相信连李单也会妒忌。

　　李单呢？他可没空嫉妒人家。因为他正忙于应付由香的服务。

　　他才刚坐下，由香已主动的挨过来。在有意无意间踫在他的腿间。李单一把
抓着他软软的玉手，带到正逐渐胀大的肉棒上。由香一脸的娇羞，小手却柔顺的
隔着裤子抚摸着。

　　李单爽坏了，伸手拉开裤炼，将渴望的权杖伸进柔软的纤手中。同时把由香
一拉入怀，俯身吻在性感的樱唇上。美人在抱，双手自然不会空闲。李单扯下由
香的晚装，不客气的握住了那粉雕玉琢的美丽乳房，但觉滑不溜手。而且还隐隐
散发出阵阵东方女性特有的幽香。

　　阳具在小手的捏弄下虎虎生威，在投诉寂寞难耐。由香乖乖的低下头，含着
了赤红色的斗大龟头。小巧的香舌，技巧的刮在蘑菇底下的浅沟。阵阵强烈的痒
麻，险些叫李单马上爆炸。

　　他一急之下，将整条大阳具全撞入由香的小口中，几乎撑裂了樱桃小嘴。由
香给呛得满面通红，李单马上把肉棒抽出。由香不停的咳嗽着，美目满是埋怨的
眼波。占士歉意的把她抱着，温柔的从后爱抚着诱人的娇躯。眼睛却给对面沙发
上的战况吸引住了。

　　那一边，琳琳身上的裙子已落在地上。近乎全裸的身体上只剩下了一条小小
的真丝内裤。占士正伏在她美丽的身体上狂野的吻着，一手捏弄着颤抖的乳蒂，
另一只手正隔着薄薄的内裤，揉搓着泛滥的花丘。

　　琳琳仰着头，双手紧紧的抓着椅边，口中吐着如泣如诉的娇喘。「不要……
不……」淑女的矜持，叫她仍作着无力的抗议。但她的身体其实早就投降了。两
条修长的大腿张得大大的，屁股更不时的挺动，让耻丘上的按压更加受用。

　　占士抬头向正在凝望的李单看了一眼，伸手将琳琳身上仅余的布片，一手拉
脱，还随手将沾满了爱液的湿漉漉的丝内裤掷给李单。李单不其然的伸手接过，
一股熟悉的幽香马上走进他的鼻子中。那是琳琳的气味，是她动情的气味。想不
到才第一次接触第二个男人，她已是如此淫荡。

　　耳畔忽然传来琳琳的惨叫，李单连忙一看，原来占士的阳具足有九寸多长，
鸡蛋般大的龟头已将琳琳的花唇撑得变了形，进入了她紧窄的秘洞内。琳琳猛在
拧着头，痛楚的眼泪夺眶而出。她有多紧窄，李单是最清楚的这样粗大的阳具，
琳琳一定吃不消。

　　他正想挣扎起来阻止，但却被由香拉住了。她亭亭的站在李单跟前，优雅的
除去身上所有的衣服，姿势的优美，像个职业的脱衣舞娘。当她弯腰褪下半透明
的内裤时，李单己忍不住伸手将碍眼的布片撕去。一股浓烈的甜香扑鼻而至，真
是人如其名，由香真的很香。她轻轻搭住李单的肩膊，伸腿跨坐在他的大腿上。
滴着蜜饯琼浆的美丽溪谷，慢慢的向着昂首吐舌的巨龙缓缓靠近。

　　李单瞪大眼，看着小单单分开紧贴的鲜嫩花唇，一寸一寸的被灼热的秘洞吞
没，感受着畅快无限的贯穿感。由香的阴道比琳琳的还要紧，只有未开苞的处女
玉洞才堪比美。加上耳边由香那勾魂慑魄的诱人喘叫，李单很快便失去控制。再
顾不了甚么九浅一深的性爱技巧，只知用力的抽插享受每一下迫开紧贴的肉壁，
每一下撞击阴道尽头的甜美快感。

　　琳琳痛苦的喊叫，她之前没有看到，也没有摸过占士的阳具，因此不知道它
的呎码。甫一接触她已感到比破瓜时还要胀满。撕裂的剧痛不停的从下身传来，
她用力的想将压在身上的占士推开，又吃力的哭叫。

　　但两腿之间的痛楚却愈来愈强烈，下身像打进了一根粗大的钢钉，而且还在
给一下一下的用力捶打。到下身再有感觉时，她才知道已经完全进入了。她和这
个生命中的第二个男人之间，已经没有一丝一毫的分隔，两人已是紧密的贴合在
一起。

　　琳琳心中升起一阵难名的悲哀，她哭了，记得在新婚的晚上，李单和她第一
次贴在一起时，她也是同样的哭着。

　　「对不起！我太粗暴了。」占士温柔的舔去琳琳面上的泪水，「我太大了，
只有用最快的速度插入，你才会痛少一点。真是对不起。还很痛吗？」琳琳眨着
泪眼，反正都插入了，最痛的也挨过了，但胀满的感觉仍然很难受。她感到恍惚
连胸口都给顶住了。只得含泪的点头说道：「现在好些了，刚才好像给你分开两
边了。你可以……先抽出一些吗？」娇声沥沥，几不可闻。

　　占士微笑的轻轻退出一些，琳琳长长的呼出一口气，「现在好些了。」抬眼
见到占士的取笑眼神，不禁大是娇羞，嗔道：「不准瞧着人家。」腰肢自然的摇
晃，肉洞内又是一阵痛楚。

　　占士见她娥媚轻蹙，知她还未适应，于是将大肉棒慢慢的旋转，只是轻盈的
抽插。虽然如此，但大龟头仍然每一下都顶在肉洞的尽头上，每一下都像在琳琳
的灵魂上轻轻的吻着。很快她已经攀上了第一波高潮。

　　琳琳慢慢的开始主动的迎合，乖巧的挺动屁股，让肉棒能够更加深入。口中
的呻吟，已没有了叫苦呼痛的啜泣，取而代之的是欢愉的浪叫。

　　占士知道是时候加强攻势了，于是开始用力的抽插，阳具齐根的撞入琳琳的
阴道。开始的十数下，她还需要咬牙的忍耐，但很快便可以从容的承受了。

　　占士双手分开琳琳的长腿，用力的轰炸着吐艳的花芯。琳琳双手抚弄着寂寞
的美乳，在淫声浪叫中享受着山洪爆发一般的汹涌快感。高潮一浪一浪，铺天盖
地的涌至。占士一翻身，将琳琳翻到身上，让她像女骑士一样自由的驰骋。琳琳
初次尝试做人上人的滋味，乐得腰肢乱战。才三数下便眼前金星直冒的软倒在占
士身上。

　　李单这时已在由香身上爆发了。肉洞中一阵阵有节奉的挤压，连已射精萎缩
的肉棒，也感到无限的快美。李单无力的喘着气，感到消肿了的阳具，被吃饱了
阳精的花径无情的驱赶出来。

　　由香抽身离开李单的身体，不知从那里取出了一条胶棍。李单狐疑的望着一
面妖艳的由香，只见她闭上眼，小手分开仍滴着精液的小花瓣，将胶棒的一端插
入自己的小洞。

　　她半合星眸，向李单娇声说道：「你来帮我嘛！」李单连忙替她将义具慢慢
的压入。胶棍的手感像极了真的阳具，无论是硬度和温度都一模一样。

　　由香一边呻吟着，一边吞没了半根义具。李单看着她那千娇百媚的天使面孔
和玲珑浮凸的魔鬼身体，却有着男性的器官，心中浮起莫名的冲动。由香伸手拉
他过来，妖媚的说：「替我口交！」

　　李单不喜欢男人。当然，从来未试过去含着男人的器官。但此刻他却没有迟
疑，乖乖的含住了由香的棒棒，还滋味的吸吮着。由香一挺腰，棒棒直撞在李单
的喉咙。李单一痛，牙齿不由自主的合拢，咬在棒棒上。由香娇声笑起来，「幸
好是假的，要不然一定给你阉了！」

　　「你取笑我？」李单笑道，胯下的肉棒又再蠢蠢欲动了。正要拔去由香塞在
洞洞里的棒棒再来大战一百回合，由香却制止了他。她将粉面贴近李单的面腮，
指着软倒在占士身上的琳琳，抿嘴说道：「想不想替你太太的后面开苞？」

　　李单看着琳琳又圆又滑的屁股，从股沟中仍然看到夹着巨大阳具的阴唇在一
抖一抖的颤动，闪着妖媚光芒的爱液从被撑得变了形的溪谷上不断的流出，精致
的粉红菊花轮收得紧紧的，同围已沾满了稠密的爱液。

　　胯下的肉棒胀得快要爆开了，他可不能让占士吃了头啖汤！李单一个箭步冲
上前，双手分开幼嫩的臀肉，「卜」的一声，将大龟头钻入了琳琳的屁眼。

　　琳琳这时伏在占士的胸膛上喘息，尚在回味着滔天的快感，屁眼上突然传来
一阵剧痛，不由发出吓人的惨叫。「哎呀！痛……不要……」一回头只看到李单
布满血丝的双眼，正要回身推拒，身下的占士却又同时大力的挺入，将她整个人
抛了起来。

　　「哎……」屁股上的剧痛又来了，李单像和占士夹好了的，也在占士上挺的
同时，双足用力一蹬，硬硬的将半根阳具，钉入了琳琳的肛门，菊花轮马上给撕
裂了，鲜红的血丝从屁眼流下，滴在花唇上，好像初夜的破瓜落红。

　　琳琳发出惊天动地的号叫，下腹的胀得满满的，像便秘了数日却排不出来的
感觉。好难爱！好痛！她再没有气力支撑，全身贴在占士的胸前。身后的李单又
再狠狠的将阳具全根插入。将琳琳压在占士的身上。

　　琳琳变成了三文治中的火腿，两根巨大的肉棒同时贯穿了她的身体，都在剧
烈的跳动，中间好像没有分隔的紧紧贴在一起。琳琳张大了口一点声音都没有。
肉棒开始抽动了，琳琳终于再次开口，发出惨烈的狂号。占士和李单却一点都没
有理会，只是此起彼落的猛力抽插。琳琳狂喊着，畅快的美感和穿肠的剧痛同时
涌现，也分不出那是由阴道内的，那是由肛门来的。

　　李单从来没想过可以染指琳琳的屁眼，想不到今日可以梦想成真。粗硬的阳
具除了感受到琳琳直肠内的特殊质感和紧迫外，还感受到在隔壁中进出的占士的
大肉棒，当两个龟头相撞的一刹那，竟然有种难言的美感。他抓着妻子的腰肢，
忘命的在她的屁眼内抽动，感受着和另一个男人在一同蹂躏着爱妻的身体的奇妙
感觉。

　　痛楚慢慢的消退，琳琳也体会到前后受袭的快乐了。前后的孔道同时塞入了
两根肉棒，自己的丈夫和另一个男人一同在奸淫自己。她有点庆幸，因为自己屁
眼的处女，也是被李单夺去的。毕竟他是自己的丈夫，心爱的男人。身前身后的
抽插更强烈了，琳琳只有疯狂的呻吟着。

　　龟头上的痒麻愈来愈强烈，李单快要发射了。他正想将阳具抽出来歇一歇，
身后的由香却拥了上来。李单一愕，屁股上却也传来一阵撕烈的剧痛。由香双手
紧紧的箍着他的胸膛，在他耳边娇声的说道：「我也来给你开苞吧！」李单尚未
回答，肛门已感到撕裂的剧痛，已被由香的义具攻入了。

　　「好痛呀！」李单大吼着要挣扎起来。睡在最底的占士，却伸手将他紧紧的
抓住。李单不能动弹，眼巴巴的让由香将半根胶棒棒插入自己的肛门。

　　他们四个人叠在一起，像串烧似的不能分开。夹在中间的琳琳和李单都是前
后都填满了，真是一半风流，一半折堕。尤其是李单，他真想不到竟然会给一个
女人鸡奸了。

　　占士和由香展开了猛烈的抽插，把琳琳和李单抽得死去活来。疯狂的乱交一
直持续，在李单快活得昏迷了之前，他看到窗外已是鱼肚白了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李单醒来的时候，已经是次日的黄昏。占士两夫妇已经不知去向了。他和琳
琳摊睡在游艇的船仓内，他的阳具仍然夹在琳琳的肛门内。两人身上满是汗水，
爱液、精液、失禁的尿液和斑斑的血迹。

　　琳琳仍然昏迷未醒，两腿之间浆满了一大滩混白色的精液。面上虽然满是疲
惫，但却带着满足的微笑。李单支起身，将缩小的阳具拖泥带水的从琳琳的屁眼
里抽出。一用力，自己屁股上又是一阵剧痛。

　　李单忍痛摇醒昏厥了的琳琳。琳琳一醒过来，看到周围的凌乱，忆起宵来的
淫欲乱交，心中又是羞惭，又是回味。一时感触，伏在李单肩上淘嚎的哭起来。

　　「没事了！都过去了！」李单怜惜的吻着她，安慰着她。

　　两人歇了好一会才可以站起来。他们互相扶持着，蹒跚的走进浴室中冲去身
上的秽迹。在衣橱中找到合适的衣服。回到家后，足足昏睡了一日一夜才可以再
爬起身。

　　　
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　阴谋

　　占士夫妇和猥琐男人真的信守诺言，从此再也没有出现。数日后李单收到了
一个小包裹，里面是一只烧融了的视像光碟，和一张字条，上面写着：

　　「ＧｏｏｄｂｙｅＦｏｒｅｖｅｒ！」。

　　张小莉的失踪也成了悬案。李单和陈琳琳恢复了往常的生活，不同的是，李
单再没有在外面沾花惹草了。他怕怕了，他知道琳琳深爱着自己，而且……

　　而且自从那一次之后，琳琳改变了！她现在真的是在客厅里是贵妇，在厨房
是主「煮」妇，在床上也变成了淫妇！自从那一晚之后，琳琳不单只完全原谅了
李单；而且也一改以往保守的性态度。她现在愿意和李单尝试不同的体位，发掘
无穷的性爱之乐。李单对琳琳的改变又惊又喜，心想塞翁失马，焉知非福。

　　床第之间的满足在琳珠的身上无遗表露出来。她现在混身上下都散发出一种
难言的性感。在一举手一投足之间，叫人留下无穷的遐思。以往残存的半点少女
生涩，也变成了成熟女人的诱人魅力。

　　李单记得上星期举行木星远征军的誓师大会后，在家中为被挑选出来的优秀
指挥官饯行。那十多个年青有为的军官，全部都对琳琳的美貌大为倾倒。他们的
艳羡眼光，叫李单感到十分荣耀。有妻若此，怎不叫人骄傲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　气垫车穿过司令部的大闸，李单正奇怪为甚么会在深夜突然召开紧急会议，
一定是出了甚么大事。一泊好车马上三步并作两步的冲入会议室。

　　会议已经开始了。总司令正在大发雷霆，报告了远征军在木星大败的消息，
李单失声叫道：「没可能的，我们的兵力是叛军的三倍……」

　　司令喝道：「这正是我们的疑问！据战报说，我们在前线的指挥官，在重要
时刻，全部都乱发命令。所以才会在比敌军多几倍兵力之下，仍然全军覆没！」

　　「他们都是最优秀的军官……」李单跌坐在椅子上。他不相信！十多个战绩
彪炳的军官，竟然全部犯上重大的错误，没可能的！

　　会议中争论的是谁人须要负责，李单负责挑选远征军的人选，当然也脱不了
关系。一些平时嫉妒他的军官，更乘机落井下石。最后议决了到三日后和叛军的
代表和谈后，才决定如何处罚。李单垂头丧气的不敢反对，看来「炖冬菇」是难
免的了，还不知该降多少级。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公！你回来了！」琳琳飞身上前，送上了一个香吻。李单见她身上的性
感睡衣，知她又在心痒了。

　　李单好没气的道：「不要烦我了！」伸手推开了火辣辣的动人躯体。他没有
心情。

　　琳琳却缠着他的颈，呵气如兰的在他的耳朵上吹气，「唔！人家不依呀。人
家等了一个晚上，现在痒死了……」声音又娇又嗲，真叫人吃不消。

　　李单叹了口气，说道：「琳琳，不要闹了！让我静静好吗？」

　　琳琳见他面色凝重，知道事关重大，才乖乖的放开他，一屁股坐在李单的膝
上。她轻轻的在李单的嘴唇上吻了一下问道：「是木星上打败仗了，是不是？」

　　李单奇道：「咦？你怎知的？」

　　琳琳关切的说：「这几天的新闻，不是都在谈这件事吗？你这么晚被召回军
营去，回来时又一面沮丧，连白痴也猜到是甚么事了。」

　　李单又在叹气，「琳琳你愈来愈聪明了。是的，我们吃了大败仗。你还记得
我们上次请客的那十几个年青将领吗？他们全都阵亡了。上头说是我用人不当，
要降我的职。」

　　琳琳眼中闪出异样的神采。她不忿的说道：「他们真是……打败仗就抓你背
黑锅！老公，不如干脆不干吧！看你日忙夜忙的，也没有多少时间陪我。其实我
们手上的钱，已足够我们舒舒服服的过这下半世了。又或者在外面自己创业吧，
以你的聪明才智，一定会干得不错的。」

　　李单过往一路的平步青云官运亨通，从来没有想过辞职不干。但今次之后，
他知道在官场上是行人止步了。不如趁年纪尚轻，在外面闯一闯吧。心中马上布
了决定。

　　一旦想通了，心下登时宽了。他一点头说道：「琳琳你说得真对！好，明天
我就回去辞职，再也不用看那班蠢家伙的面色。」放下了心头大石，眼前的美丽
胴体又变得吸引力十足了。李单色迷迷的看着琳琳身上的性感睡衣，心中的欲火
又再熊熊的燃烧起来。

　　「琳琳，今晚你好美丽呢！」

　　琳琳娇笑着跳了起来，在李单眼前盈盈的转了一个身。身上的轻纱睡袍被带
得轻飘飘的扬了起来。胸前的嫣红两点和大腿尽头的一片乌黑隐约可见。李单知
道在这下面，再没有一丝半缕。琳琳愈来愈有魅力了，几乎每一刻都在散发着强
烈的性挑逗。

　　李单胯下的小弟弟，第一个忍受不了，早已高高的竖起。像不想错过每一个
诱惑的舞姿。

　　李单又嗅到那股独特的香气了。他知道这是琳琳在性欲高昂时身上散发出来
的天生的体香。这股香气和人工的香水香薰截然不同，绝对是天然的。而且充满
了野性，充满了性感的诱惑。

　　琳琳身上虽然一向也很香，但这一种带着原始野性的体香，却绝对是在那一
次换妻事件之后才开始出现的。李单察觉到最近琳琳这股令人冲动的香味变得愈
来愈浓了，有时甚至连早晨醒来时，也可以从琳琳身上嗅到。看到她海棠春睡的
诱人睡姿，李单每次都忍不住按着琳琳大干一场。

　　琳琳停了下来，慢慢的撩起了睡袍的下摆，雪白的大腿一寸一寸的在半透明
的薄纱下出现。李单看到大腿中爬着反光的湿印，晶莹的蜜液正在汩汩的流下。
他吞了一啖口水，终于看来了美丽的花丘。

　　琳琳面上满是妖媚的挑引，伸出犹若无骨的纤纤玉指，慢慢的在嫩红的花瓣
上撩拨着。中指转着圈圈的陷入了颤抖的花唇，隐没在泉眼之中。散发着浓香的
稠密爱液，沾满了素白的玉手，一串的滴到地板上。

　　李单心中的火在狂烧。

　　琳琳慢慢的跪下身，伏在地上。完美无瑕的丰臀高高的挺起，向着双眼发火
的李单缓缓的耸动。在两片白晢的臀肉中间，是深深的沟缝，一张一合的美丽菊
花轮，和流满了美味浆汁的肥美蚬肉。

　　李单知道那是最完美的珍珠贝！那颗世界独一无二的珍珠，闪着慑人的耀目
光芒，在修长的玉指的抚弄下时隐时现的。

　　香气愈来愈浓了。李单忍不住抓着丰满的肥臀，埋首在美丽的花唇上，贪婪
的吸吮着。琳琳的爰液竟然是甜的！比蜜糖还要甜！

　　李单用手分开了灼热的唇片，舌头深深的侵入了甜蜜的隧道。李单忽然记起
小时侯在虚拟动物园中看到的食蚁兽，它们伸出长长的舌头进入蚁穴，舔食细小
的白蚁，不是和他现在一模一样吗。

　　（注：廿三世纪的野生动物早已死光了，人们只能看到它们的虚拟映像。）

　　琳琳用力的咬着下唇，忍着疯狂的嘶叫，爱液的分泌更旺盛了。不但沾满了
李单的整张脸，还流满了一地。

　　李单匆匆的脱去身上的束缚，将快要胀裂的大肉棒，一下子的插入琳琳的美
穴。琳琳「哇」的一声发出了满足的娇喘。从玉洞中唧出来的蜜液，马上溅满了
两人的大腿。

　　李单疯狂的插着，他感到今天琳琳的秘洞特别的紧窄，而且像是布满了凹凸
的肉棱。肉棒每一下的进出，与肉棱产生磨擦，都满是奇妙的快美感觉。「噢！
琳琳……美死了！你的小洞……像长了牙齿似的……好过瘾呀！」琳琳像失去理
智的狂号，急促的耸着大屁股。

　　龟头像被小嘴用力的吸吮，「呀……」李单狂呼一声，再也忍不住混身上下
的超级高潮，他用力的放松龟头的括约肌，准备感受精液破关而出的畅快感觉。
但……竟然……射不出来！高潮仍是一浪一浪的盖下，李单却射不出来！汹涌的
滚烫精液被困在肉棒内，将本已胀硬的阳具谷得更坚硬、更烫热了。

　　李单发出痛苦的呻吟，「琳琳！快停！我很痛！」

　　琳琳却像听不到的没有慢不来，娇躯还用力的向后猛撞，将痛得全身无力的
李单撞倒。而她却仍然猛力的坐在李单身上抽动。琳琳一面上下的驰骋，一面慢
慢的转过身来面向着李单。李单用力的想发射，但龟头却像给塞住了一样，肉棒
上不断传来要命的快感。

　　他感到在琳琳的肉洞内，像有千百个小嘴一齐噬咬着他的肉棒。那种爽法是
前所未有的！快感和精液不断的增加，不断的积聚；他好想马上发射，马上宣泄
出身体内的巨大压力。但是……不可以！

　　琳琳对身下丈夫的痛苦哀叫充耳不闻，只是在忘我的起伏。屁股不停的上下
套动，将胀得比平时大了一半的大肉棒吞没、吐出、再吞没。身上的浓香在空气
中充斥着。李单痛得大声的惨叫，伸手狠狠的抓着琳琳的艳红美乳，在嫩滑的肌
肤上抓出了深深的血痕。

　　「琳琳！快停下来！」李单哀叫着。但在琳琳淫欲的面上，他已找不到半分
人性，她像变成了一只野兽，在为生产繁殖下一代而在疯狂交配的母兽！

　　阳具上的快美的噬咬像变成了真的痛楚。李单感到剧痛的阳具快要胀得爆开
了。这时，琳琳也发出令人惊心动魄的野兽狂啸，全身向后弓起的猛烈抖动，一
下、两下、三下……肉洞内也相应的剧烈的抽搐。

　　肉棒尖端的阻塞忽然消失了，被封锁的阳精像火山爆发一样喷射而出，一泻
千里的是史无前例的畅快！李单感到身上的精力不停的喷出，像是连灵魂也被喷
射出去了一样！他昏厥了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当李单再度无力的睁开眼皮的时候，琳琳仍然爬在他的身上。她那像雪一般
白的胸脯上，留下了两个血红的爪印，鲜血还在慢慢的淌下！李单吃惊的脱口惊
呼，「琳琳！」忽然看到琳琳眼中的妖异眼神。

　　那不是琳琳，那甚至不是人的眼睛！

　　「你！」李单想撑起来，却发觉身上一丝气力都没有。

　　「你终于醒来了？」琳琳妖媚的道，声音还是一般的甜美。但李单听来，却
感到毛骨悚然。

　　「你不是琳琳！你是谁？」李单怪叫着。

　　「琳琳不是已经给你换掉了吗？我的好老公。」琳琳笑着说。

　　「甚么？但是……？」李单吓呆了。

　　「现在也是时候要告诉你了。」琳琳拨一拨垂下的凌乱秀发，从发上掉下了
一些白色的东西。

　　她咳了一声，柔声的道：「我快要死了。」她看到李单的惊讶表情，又格格
的笑起来，「放心！你还有利用价值，还不用和我同年同月同日死。」

　　李单看见她笑得凄厉，惊然道：「你究竟是谁？为甚么要害我？」

　　琳琳吃力的呜咽着，口涎不停的从她口中溢出，声音也愈来愈嘶哑了，「你
们人类，毫不爱惜自已的星球。将它弄至乌烟瘴气、一塌胡涂。这也罢了，你们
还不断的在宇宙中拓展，不断的破坏每一个星体的生态平衡。更将原来的生物肆
意的屠杀，我们的族人都快要给你们灭绝了，只有起来反抗，誓死抢回我们的木
星！」

　　「木星！你说谎！」李单记得很清楚，「勘查报告上明明说木星上完全没有
高等生物的痕迹，只有些低级的昆虫……」他心中忽然有个恐怖的想法，他瞧着
冷笑的琳琳，牙关打战的说不出话来。

　　「Ｂｉｎｇｏ！猜中了！」琳琳面上的笑容说不出的阴沉，「谁说昆虫不可
以有智慧的。我们的族人被人类大规模的屠杀，根本无力抵抗！直至最近，我们
才找出报复的方法。」

　　在琳琳的耳中慢慢的爬出了一条白色的蠕虫，像是蜜蜂的幼虫，又像是粪便
中的蛆虫。李单吓得眼都直了，只是想呕！

　　「原来我们可以乘着人类交配后的兴奋时期，侵入人类的脑壳内，随意的控
制人类的思想。而且可以倚靠人类性高潮激发的特殊贺尔蒙作为食粮在人体内寄
生。只是我们要在人类污秽不堪的躯壳内寄生的话，生命也会大为缩短。」

　　「那些军官……都给你……？」李单的声音在战抖。

　　琳琳很勉强的想张开笑靥，「我送了你十多顶绿帽，你真该多谢我。」她的
头无力的垂下，「我的大限快到了，余下来的工作，得靠你了！」眼中的神釆渐
渐的暗淡。慢慢的软倒在李单的身边，一动也不动的。她死了！一大堆肥肥白白
的蛆虫，从她的口中爬出来，向着李单慢慢的蠕动。

　　李单害怕得马上想缩开，但偏偏身上一点气力都没有「救命呀！哎呀！」下
体上传来了锥心剧痛。李单竭力的抬起头，看到萎缩的阳具上爬满了肥大的白色
蛆虫，正在一口一口的噬咬着，鲜血从被咬开的伤口中喷出。蛆虫一条一条的钻
进阳具内，李单感到莫名的恐怖，剧痛直往头上钻，还不停的向着全身扩散。他
痛得在地上不停的打滚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三日之后，在地球轨道上的太空战舰上，展开了地球联邦军和木星反叛军的
和平谈判。地球军由于在木星上全军覆没，已经失去一向的绝对优势，迫着要接
受反叛军的停战协议。十数年的连绵战火终于有了平息的机会。

　　谈判过程用光波同时传送到地球和木星上，人类等这一天已经很久了。

　　在三十亿地球人和木星移民眼前，双方终于达成了协议。就在双方代表握手
欢呼的一刹那。地球军代表中的参谋长李单突然冲了出来，拔出镭射手枪向着双
方代表扫射。更在三十亿地球人和木星移民眼前，高呼着：「还我木星！木星万
岁！」

　　同时引爆了小型的原子弹。太空战舰和所有谈判代表全部变成了太空尘埃。

　　地球和木星双方都指责对方破获和议，更同时向对方发出了禁止使用的磁场
炸弹。磁场炸弹的恐怖威力使地球受到了极严重的破坏，地球上有三分一以上的
人在这次战争中死去；而木星上的五亿移民更加一个不剩的全部罹难。

　　只有低等的昆虫可以活下来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　中奖——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第七篇）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　出发

　　「喂！蜜儿，你等等我吧！」韦伟忙着从计程车中取下一箱箱的行李，一面
向着正奔向太空港门口的少女大声的叫嚷。黄昏的落日，将满天的云霞和宏伟的
港口大楼的玻璃幕墙都染成了一片艳红。

　　蜜儿的窈窕身影刚好背着徐徐落下的夕阳，漫妙的玲珑身段在纤薄的纱裙下
若隐若现的。韦伟看得有点痴了，呆呆的提着行李箱，凝望着十八岁的蜜儿——
他的女友。

　　「好美丽的夕阳啊！」蜜儿回身在韦伟的额上打个爆栗，「喂喂！（这是她
对韦伟的匿称），你色迷迷的在看甚么？」

　　「哎唷！」韦伟抱着头呼痛。不知怎的，他总是躲不开蜜儿的打爆栗。他常
自嘲说蜜儿是他的冤家，是上天派来对付他的。一见到蜜儿，他只有举手投降。

　　蜜儿见到他的狼狈相，竟还在抿嘴偷笑。韦伟恼起来要搔她的痒。两人在路
边追逐调笑着。

　　「你不要走，今次一定不放过你。哎呀！」韦伟一个不留神，竟然一头把一
个路人整个撞得像个大元宝似的，摔个四脚朝天，手上的行李也散了一地。

　　「哎呀！对不起！」韦伟连忙道歉扶起那胖胖的中年女人，蜜儿也赶忙替她
把散落的行李拾起。那胖女人手叉着木桶一样粗的腰身，面孔黑得像锅底，又黑
又浓的眉毛快要摵到额头上了；又肥又厚的大舌头，在两片红红的厚嘴唇上润了
一润，看来要发火骂人了。

　　声音比想像中的还要响、还要尖，「你们的眼睛没带出来吗？在公众地方追
追逐逐的走来走去，还是三四岁的小孩子吗？……」一轮嘴像机关枪的连珠扫射
过来。韦伟和蜜儿给骂得灰头土脸，面面相觑的不敢驳嘴。

　　那胖妇人愈骂愈起劲，也不理会韦伟他们的道歉，不停的破口大骂。韦伟伸
手挡住下雨一般的口水，拉着蜜儿叫她快走开。

　　蜜儿握一握他的手，示意说：「要挨骂就一齐挨吧！」两人心中一甜，那胖
女人的臭骂都从另一边耳孔溜走了。

　　这时一个少女从太空港里走出来，拉着胖女人的手说：「妈妈，甚么事？」
声音都蛮甜嘛。

　　韦伟和蜜儿简直眼前一亮，因为那少女实在是太美了。韦伟用力握一握蜜儿
的手，手在身后猛打手势。蜜儿知他在说：「打死也不信这胖女人可以生得出这
么美的女儿。」她心中一百个同意，禁不住扑嗤一声笑了起来。

　　那胖女人见蜜儿竟然笑起来，更是恼得七窍生烟。蜜儿马上止住笑容，又装
出一副歉疚的表情。这次轮到韦伟忍不住笑起来了。蜜儿知她在取笑自已，便在
背后伸手在他的手臂上狠狠的扭了一把，痛得他几乎叫起来。

　　那少女见到他俩的古怪表情，竟然也忍不住微笑起来。

　　她一笑，胖女人便停止了臭骂。她转头看着少女说：「欣欣乖女，这两个走
路不带眼的臭小子，把我整个人撞倒了。哎呀！跌得我真痛！」一面受手搓揉着
肥大的屁股，一面瞪眼看着尴尬的韦伟和蜜儿，又想再骂了。

　　「他们不是有心的，你也没有受伤，人家道过歉也该算了。快来吧！登船的
时间快到了。」少女拾起胖女人的行李，硬把她拖开。那胖女人这才悻悻然的拂
袖而去，临行时还是一面的不忿。

　　韦伟他们才松了一口气。蜜儿用手肘撞一撞韦伟，向他单一单眼：「喂喂！
那女孩漂不漂亮？」

　　韦伟看着不时回头、满面是歉意的美貌少女，心不在焉的应道：「不错吧！
可一点都不像她的妈妈。」其实那女孩真的是很美的，尤其是那一头垂腰的秀发
又长又直又乌黑，和修长窈窕的身段极为合衬。

　　「哎唷！」又是一个爆栗。

　　蜜儿杏眼圆瞪，板起面孔说：「颈都伸长几吋了，你还不快快跟上去？」一
扭身，拾起行李走进港口大楼。韦伟抚着额头，四下拾回一个二个的行李箱，赶
忙跟上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个大男孩便是韦伟，从大学毕业才刚一年的见习电脑工程师。蜜儿是他的
女友，也是他的师妹。他们都是新香港大学学生，蜜儿比他少一岁，不过她修读
的是工商管理，上两个月才刚毕业。虽然也见过几份工，不过仍然未找到工作。

　　他们两人是在大学里认识的，两人都是民歌队的成员。说实话，韦伟的歌喉
可真是不太动听。他全是为了蜜儿才加入民歌队的。谁叫他从第一眼见到这个师
妹，便认定了她是今生的另一半！

　　蜜儿就不同了，她的歌声和她的名字一样甜。当然她的样貌也是不赖的；虽
然未至于是校花、系花，但裙下之臣，仍是为数不少。可能是韦伟的傻劲感动了
她，在大学最后一年的圣诞舞会上蜜儿让他吻了。从此确定了两人的情侣关系，
韦伟毕业后，两人的亲蜜程度有增无减。

　　这次的旅程是他们第一次结伴远行。出发前朋友还取笑他们是预渡蜜月呢。
韦伟只是傻呼呼的不懂回答，蜜儿红着脸否认，又赏了他一记爆栗。

　　虽然已是廿三世纪，但星际旅行仍是十分昂贵的。蜜儿他们才刚毕业，那来
这么多钱？这次的旅行是完全免费的！因为蜜儿幸运地在轨道烈车公司的周年大
抽奖中被抽中了，奖品是来回火星的太空船来回票两张连一个星期的食宿。她接
到得奖通知时不知多高兴，马上通知正在上班的韦伟，当晚还好好的吃了一顿庆
祝了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦伟他们安顿好行李，便走到候机室等候上船。新香港拥有亚洲区最大的太
空港，也是最先进的。是在星际大战之后最早恢复的都市之一。

　　（注：廿三世纪初，地球与各殖民星曾发生一次战争。原因是资源的争夺，
结果是一半以上的人类死亡；而星际间的拓展也因而倒退了一个世纪。有关这次
星际战争的导火线，可参阅另文「换妻——未来篇」。）

　　两人透过透明合金的幕墙眺望停机坪上的巨大太空船。工作人员正忙着最后
的起飞准备，在无穷无尽的穹苍底下，耀眼的灯光将银白色的巨大太空船照得闪
闪发亮。

　　还有三十分钟，他们便会第一次离开地球了。他们手执着手，感受到对方心
底的兴奋。

　　「又是你们！」那又尖又响的声音怎么会这般熟悉的？韦伟他们连忙回头，
不是那胖女人还会是谁？

　　他和蜜儿相视苦笑，连忙站起身将座位让给那胖妇人。

　　「算你识趣！」胖女人大刺刺的一屁股坐下，把两个座位都占了。她的女儿
向着韦伟一笑，以示感谢。

　　是蜜儿先开口的，「你好！我叫蜜儿，他是韦伟。你们也到火星旅行吗？」
她见韦伟傻呼呼的不懂说开场白，便先打开话匣子。那少女微笑着回答：「那真
好，一路上有伴了。我叫李欣欣，这位是家母。」

　　蜜儿各韦伟连忙道：「李伯母，你好！」胖女人双手交叉，白了两人一眼。

　　欣欣尴尬的苦笑了一下。气氛一时间僵住了。韦伟知蜜儿机灵，猛拉好的小
手，叫她想办法。

　　蜜儿皱起了眉头，眼尖地瞥到她颈上挂着串珍珠项链。心念一动，故意夸张
的说：「哗！李伯母，你的珍珠项炼好漂亮呢，一定是十分名贵了。」那女人登
时笑逐颜开，笑嘻嘻的说：「算你识货。这珠链是我的传家之宝……」叽叽喳喳
的说过不停。反而韦伟和欣欣连插嘴的机会都没有。

　　「真对不起，韦先生，」欣欣拨一拨乌黑的长发，小声说道：「我妈妈是野
蛮了些。」

　　韦伟心想：「这位小姐不过比蜜儿高一点，身材也好一点，面貌也美一点。
但是却比蜜儿温柔得多了。」他耸耸肩说：「那里，刚才确是我们不对！啊，你
们两人也是乘这班太空船往火星旅行吗？」

　　欣欣说道：「是的！我很幸运中了奖……」

　　「甚么？你们也是中了奖的？」蜜儿原来一直都留意着他们的说话，这时便
马上插嘴。

　　欣欣纳纳的道：「你们……也……？」

　　「我们也是中奖的！」一把极其洪亮的声音忽然在他们身后响起。他们一回
头，只见黑压压像一座山似的，完全遮住了他们的视线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爱子小姐，这一间房是你们的，这一间房是李伯母和欣欣的，最后这一间
是我们的了。」蜜儿一面分派锁匙，一面走进富丽堂皇的客厅。他们住的是一个
豪华套间，总共有三间双人房和一个共用的客厅。

　　原来获得轨道列车幸运乘客奖项的，一共有三个。蜜儿是其中之一、欣欣是
第二个，她和妈妈一起来；另一位中奖的是身高还不到五呎，娇小玲珑的日本女
孩爱子小姐，她是和未婚夫同来的。她的未婚夫大山先生是个接近八呎高，三百
多磅重的大胖子，但面孔却是圆圆的十分和善。和香扇坠形的未婚妻站在一起，
真是相映成趣。

　　众人赶忙在晚饭前将行李搬进房中。韦伟走进房间，看到有两张床，便十分
失望的说：「不是双人房吗？怎么不是一张床的？哎啃！」当然是又吃了一记爆
栗。

　　「喂喂！你可不准胡思乱想。那种事是要到结婚后才做的！」蜜儿叉着腰一
本正经的道。

　　韦伟一把搂住了她，顺手挡开打下的爆栗，闪电的封吻住抗议的樱唇。他知
道只要一吻，蜜儿便会乖乖的静下来。蜜儿的手果然慢慢的垂下来，柔顺搂着韦
拿的背脊。自从两年前圣诞舞会一吻定情后，她们已经吻得驾轻就熟了。韦伟伸
手隔着上衣抚摸着蜜儿坚挺的乳房，感觉到在薄薄的乳罩下的蓓蕾已经变硬了。

　　蜜儿的乳房不算大，但是却充满了弹性，令人爱不惜手。韦伟听着耳畔的微
微喘息，搂在纤腰上的手，慢慢向下滑。越过了丰满的玉臀，爬在蜜儿光滑的大
腿上，再一吋吋的上移。手指感受着玉腿内侧微微颤动的幼嫩肌肤，正想撩起小
内裤，入侵秘密的花园，却被蜜儿一手截住了。

　　每一次都是这样！韦伟已经尝试过很多次，但始终未能冲破蜜儿的防卫。今
次可不能就此放弃！他用力的捏弄着颤抖的美乳，嘴巴转吻向蜜儿的粉颈。他知
道那里是最敏感的。果然「嘤」的一声，蜜儿的娇躯一震，身子无力的软倒在韦
伟怀中。韦伟乘机挣脱蜜儿的玉手，从小裤裤的开口探进少女的花丘上。

　　触手是一片疏落的丛林，不过都是湿淋淋的了。手指沿着裂缝下探，迅雷不
及掩耳的陷入灼热的花唇，浸在温暖的花蜜秘壶中。「蜜儿……」韦伟急喘着，
贪婪的在初次接触到的禁区内探索。蜜儿用力的挣扎，但却阻挡不了韦伟那充满
欲望的手。手指分开幼嫩的花瓣，猛敲着处女的城门。

　　蜜儿拼命的夹紧双腿，但这时要阻止异物的侵入，已是无济于事了。手指急
不及待的撑开了箍紧的细小洞口，闯进了尚未开凿的隧道。灼热的花蜜，从隧道
中汹涌而出，流满了韦伟的手。手指一直向内钻，又温馨又湿润的快美感觉，令
韦伟更加失去了理智。

　　欲火一直往下烧，韦伟感到小弟弟不停的在挣扎，想和正在陶醉的手指分一
杯羹。他一手拉开拉炼，放出勇猛的巨龙；正要伸手扯下蜜儿腿间已经湿透了的
小布片，眼角却瞥到了蜜儿眼眶中的泪光。

　　绯红的面颊上挂着两行泪珠，无力的小嘴却在呢喃着，「不要……请你，不
要……」韦伟登时清醒了。

　　连忙停止了手上的进攻，温柔的向着蜜儿说：「对不起！我一时忘形了。」
蜜儿张开美目，滚着泪珠的大眼睛中却是充满了喜悦。

　　她把头埋在韦伟的胸前，娇羞万状的小声的说：「我是迟早也会给你的，不
过我们还未结婚，是不应该……的。」最后的几个字，已羞得说不出来。

　　房门突然「砰」一声的打开了，「打扰了！妈妈忘了带洗头水，不知你们有
没有……」是欣欣！只见她粉面飘红，掩着嘴巴，目定口呆的站在门口。

　　「噢！对不起……！你们没有关好门……」马上把门带上，退了出去。

　　蜜儿低头看着韦伟插在自己内裤内，仍未抽出来的手，和自己一身凌乱的衣
服。她鼓起腮狠狠的在韦伟头上打了一记爆栗，然后「哇」的一声哭着奔进了浴
室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　头等票的晚餐果然丰富，竟然有十多道菜。三个女孩子一会儿便说饱了，韦
伟正在烦恼如何逗回蜜儿，当然也没有甚么胃口；只有李太太和大山先生从头到
尾的、口不停将所有食物全扫下肚里去。其余的四人，只瞧得目瞪口呆。

　　娇小的日本小姐爱子说道：「你们的房间也是分开两张单人床的吗？如果不
是，可否和我们换一换？」她指指身边身形庞大的未婚夫，「他一张单人床是不
够睡的。」

　　欣欣应道：「我们的房里也是两张单人床的，不过我们把它合起来了。」她
有少许尴尬地，也指指自已的妈妈，「她也睡不下一张单人床。」

　　两人转而看着蜜儿，蜜儿面上一红，连忙摇手说道：「我们房中也是分开两
张床的。我和他只不过是朋友，未结婚的！」后面的两句，是说给欣欣听的。

　　李太太嘴里虽然塞满了，还在插嘴说：「只是问你有没有张大点的床罢了，
你们喜欢怎样睡觉，可不关我的事。」蜜儿登时连耳根都红了，在桌子下狠狠的
踩了韦伟一下。

　　「妈妈！」欣欣好没气的白了妈妈一眼。

　　韦伟更恨不得有个地洞可以马上钻进去。

　　一直吃到甜品了，是美味的香草雪糕。韦伟他们四人早已饱得抱着肚子，全
都摇头推拒了。李太太一手抹着嘴，一面向着大山发出挑战的眼神，爱子马上拉
着未婚夫的粗大手臂，娇声制止说：「不准再吃了！再吃雪糕的话一定会胖得要
压死人的了！」

　　大山张开大口，大笑起来，「好了！好了！不吃就不吃！不过今晚还是会压
死你的……」一面用肥大的手肘在爱子的胸脯上轻轻的顶了一下，在丰满的胸脯
上引起了大地震。想不到爱子身形虽小，身材却一点都不赖。

　　爱子面上一红，嗔道：「也不害羞！谁给你压了。」面上却写满了春心荡漾
的神情。看来这对未婚夫妇，早已经偷吃禁果了。

　　李太太看在眼里，摇头叹道：「时下的年青人可真开放，幸好我的欣欣还是
挺乖的。」一面将所有的雪糕都倒在自已的碟子上大嚼起来，「是了，你们这两
口子也没有带洗头水吗？」向着蜜儿她们望了一望。

　　蜜儿一听见「洗头水」三个子马上羞得面红耳赤。她狠狠的瞪了韦伟一眼，
又在台下面重重的跺了他一脚，说声，「失陪了！」便走开坐在沙发上。韦伟给
踩得几乎痛出眼泪来，正是哑子吃黄莲、有苦自己知。他苦笑着，尴尬的望向欣
欣，发觉原来她也是一样的俏面通红。

　　大山还以为是蜜儿为忘了携带物件在赌气，便说：「忘记带洗头水这小事，
可不值得懊恼啊！我有，我借给你吧！」和李太太你一嘴、我一嘴的在搭讪。

　　只有欣欣知道是甚么事，她悄悄的拖开蜜儿，向她道歉，「对不起！我不是
有心的，请你原谅我吧！」欣欣说。

　　蜜儿笑着说：「我可没有恼你啊，我只是在恼那大傻瓜罢了。」说时，嘴巴
向着韦伟呦了呦。

　　欣欣偷眼看到一面关切的韦伟，样子真的很傻憨。忍不住也笑了起来，「他
也不错嘛，虽然看起来也真的傻了点！」蜜儿说道：「何止傻了点，简直是世全
界最大的傻瓜！」两人大笑起来。

　　韦伟看着两个女孩子在小声说、大声笑的，但又不知她们在说甚么，心中十
分着急。这时欣欣的妈妈刚扫光了所有的雪糕，全神贯注的在看电视。忽然间，
她指着电视上的新闻报告，一面高声的向欣欣嚷起来：

　　「欣欣，快来看！！这不是你上星期应征过的公司吗？那个给你见工的经理
死了！」

　　「甚么？」众人的注意，一下子都集中在立体电视的屏幕上。

　　「地球标准时间，今晚十一时三十三分，新香港轨道列车集团总部发生了命
案，一名男子从二百三十二楼的办公室大楼跳下，撞破大厦廿五楼平台上透明天
幕，坠落在大厦的大堂上。死者的残肢四散，范围广及三百平方呎。」画面上出
现了溅满鲜血的大厦大堂，空气中也弥漫起浓烈的血腥味。

　　（注：廿三世纪的电视广播不但可传送立体映像，连气味也可以传送。）

　　「死者是香港轨道列车集团的人事科经理陈大文，四十四岁。根据在死者办
公桌上留下的遗书显示，死者自杀的原因，与桃色纠纷有关。案件现正由地球巡
警调查，初步未发现可疑之处。」屏幕上出现了一个中年男人的映像。

　　欣欣的妈妈从沙发上跳了起来，大声说：「欣欣，是他吧！我不会认错的，
那日你见工时，我在接待处见过他的。是不是？」（她怕女儿被人骗，每次外出
都会紧贴在她身边。）

　　欣欣呆呆的点点头。她妈妈没有记错，这个男人，真的是上星期她应征新香
港轨道列车集团秘书的职位时，接见她的人事科经理。想不到……

　　韦伟像记起了甚么，转头向着也是一面惊讶的蜜儿问道：「蜜儿，你不是也
到过这公司应征的吗？」

　　蜜儿一手抓着韦伟，手心已经满是冷汗。韦伟甚至感到她在战抖，蜜儿惊慌
的说道：「我也是他接见的！」

　　这时爱子刚从洗手间走出来，一看见立体屏幕上的男人，竟然也尖声的叫了
起来，「大山，这个不就是我向你提过了的色鬼人事科经理吗？上次见工时他趁
机摸手摸脚的占人家便宜，你还说要帮我教训教训他的！咦？发生了甚么事？怎
么他上电视了？」

　　蜜儿和欣欣对望了一眼，心中感到有股难名的恐怖。突然间「砰」的一声巨
响，李太太双手按着腹部，摇摇晃晃的想站起来。「妈妈！」欣欣吓了一跳，正
想上前扶她。李太太双手叉着喉咙，眼睛瞪得大大的，充满了恐惧和痛苦。她吃
力的支着餐桌想站起来；但肥大的身躯却没法平衡，摇摇摆摆的将餐桌掀翻了，
重重的摔在地上。

　　一时间众人都吓呆了，不知所措。李太太倒卧在散满了残羹的地毡上，痛苦
的呻吟着，从喉头间发出断续的喘息。黑色的鲜血从口中不断的咯出。

　　欣欣感到眼前一黑，也昏倒了在韦伟的怀里。

　
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　拘留

　　「欣欣怎样了？」韦伟见蜜儿从房中出来，便关切的问道。

　　蜜儿小声的说：「她哭累了才刚睡着，不要吵醒她。」眼浅的她，也像欣欣
一样哭肿了眼。韦伟把她搂在怀里，怜惜的呵护着。

　　大山向他们招招手，也压低声线说：「究竟是甚么事呢？刚才船上的医生验
尸时说李伯母是中毒死的，而且是很厉害的剧毒。这可是谋杀案啊！」韦伟拉着
蜜儿坐下，各人面面相觑，都不敢相信这是事实。

　　爱子嘟长了小嘴，一拳拳的打在大山的大肚腩上，发着娇嗔说：「那个混帐
的船长，硬说我们几个都有嫌疑，竟然禁止我们在船上自由行动！唉，真倒霉，
想不到好好的中奖旅行竟然弄成这样。」

　　大山马上眯起小小的眼睛，猛在陪小心的说：「算了吧！反正我们是光明磊
落的。待到达火星，一经宇宙巡警调查后，便会释放我们的了。顶多担误一个半
个上午罢了。到时我们马上到温泉去泡泡，洗干净身上的霉气！」

　　「欣欣，突然不明不白的失去了妈妈，她才最倒霉呢！」韦伟见到他们在抱
怨，忍不住说。

　　大山和爱子同时现出歉疚的表情，爱子连忙解释道：「对不起！这个时候我
是不应在抱怨的。」大山温柔的握着她的小手。

　　蜜儿也握着韦伟的手，说道：「算了，大家都是年青人，不用客气了。我们
不如想办法安慰欣欣罢。」

　　几个年青人于是叽叽喳喳的商讨起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往后的两日十分难过。由于被船长限制了行动，他们只得憋在套间内。想出
来安慰欣欣的鬼主意全都不管用；反而都被欣欣的悲哀感染了。人人都愁眉苦脸
的。她只是呆呆的坐着，怔怔的看着母亲遗下的珍珠项炼，不知不觉的又滴下了
眼泪。叫人看见真的连心也酸透了。

　　欣欣伤心得连饭都吃不下，只有韦伟劝得了她。好几次她都在韦伟怀中哭累
睡着了。她，似乎倚靠起韦伟来了。蜜儿看在眼里，当然有点不大高兴。但她仍
然没有吃醋；还体贴的对韦伟说：「喂喂，欣欣实在太可怜了，我们得对她好一
点。」

　　好不容易才挨到降落火星。

　　太空船才刚停定，宇宙巡警早已在恭候了。两个穿着整齐制服，外表非常威
武的警官匆匆忙忙的登上船上。他们在听过船长的简单报告后，连尸也没有验，
便马上要带走蜜儿她们回警局详细查问。

　　其中，一个蓄了胡子的警官最是傲慢，他一进房间便很不客气的大声喝道：
「你们几个都是杀人疑犯，马上跟我们回去接受调查！」话未说完，已粗粗鲁鲁
的抓着爱子的手臂。爱子吃痛娇呼起来，「哎唷！好痛……」

　　爱子的身边永远有大山在，只听到像暴雷一样的怒吼，「放开她！」庞大的
身形，真的像座大山似的俯首怒视着那狂妄的官员，全身的骨节都在格格作响。

　　那警官给大山那凌厉的气势吓呆了，抓着爱子的手马上松开了，身子也不其
然的退了几步。好一会才懂得装强的反驳，「你……你想拒捕吗？」手却已搭在
腰间的配枪上。一时间气氛变得剑拔弩张的。

　　韦伟抢上前调停说：「先冷静下来！警官先生，我们可不是嫌疑犯。请你客
气一点！否则可会把女孩子们吓坏了。」

　　后面较斯文的警官也走上来打圆场说：「是的！是的！喂，你对女孩子可要
斯文一点嘛！我们是警察啊！」他用手肋轻轻的顶了那胡子警官一下。

　　那胡子警官还想发火，听到同伴这样说，才悻悻然的把搭在配枪的手放开，
还在嘀嘀咕咕的说：「今天算你这大胖子走运。」又板起面孔大声的喝道：「你
们五个全都有嫌疑。乖乖的跟我们回去协助调查。不然就当你们拒捕，全都抓回
去！」

　　蜜儿他们你眼望我眼的都没有主意。韦伟说：「反正也应该把事情弄清楚，
我们都不想李伯母死得不明不白的，是吗？」大家不约而同的望了望楚楚可怜的
欣欣。她哭了几天，大眼睛都哭肿了。

　　大山无奈的叹了一口气，「好吧！」转身一拳打在墙壁上，轰隆一声，竟把
坚硬的墙壁也打凹了一块。那两个警官看得面色都变了。大山疾言厉色的指着那
胡子警官说：「我们只是协助调查，不是疑犯！你们清楚了吗？」两名警官不由
自主的都点了点头。

　　各人鱼贯的步下太空船，向停泊在停机坪的车子走去。蜜儿和爱子扶着欣欣
慢慢的走在后面。那胡子警官不耐烦的嚷道：「喂！行快点！」又伸手想抓向爱
子。

　　「不要碰她！」大山暴喝一声，把那警官硬生生的喝退了两步。那警官连忙
举起手说：「好！好！我不碰她！你们走快一点吧！」眼中的怨毒却已把爱子吓
得马上躲在大山的身后。

　　前面的警官回头说道：「不要闹了，快上车吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警署原来就在太空港的附近。甫一进入警署，韦伟他们便给押入了囚室关了
起来。

　　大山气得不得了，用力的摇撼着囚室的铁栅，破口大骂起来，「喂！你们干
甚么的！快把我们放了！我们可不是罪犯啊！」

　　爱子她们也给关进了对面的囚室。现在谁也感到事件很不寻常了！就算是有
嫌疑，也没有理由连审问也没有便马上关起来的。

　　这时那胡子警官却大刺刺的走进牢房来，手中拿着的竟是镇压暴乱所用的高
压电震棒。他幸灾落祸的走到铁栅前，瞪着大山和韦伟说：「你们死定了！尤其
是你这只大肥猪，我一定不会让你好过的。」突然的用电震棒直捣在大山的肚皮
上，把他整个人电得飞弹墙上。

　　那警官发出野兽似的残酷冷笑说：「大肥猪！你刚才的威风那里去了？现在
还不是要乖乖栽在老子的手里？看你以后还敢不敢反抗？」

　　转头走向女孩子的囚室。色迷迷的眼光不住的在三个女孩子的身上打量着，
「放心！我可舍不得打你们，只要你们乖乖的……」

　　几个女孩子一步一步的往囚室里退，欣欣退得稍慢，被他一把抓着了。

　　「救命！」欣欣呼救着，歇力的想挣脱警官的手。但女孩子又怎斗得过男人
的气力，她的整条右臂被扯出了铁栅外反拗着，整个人给压在铁栅旁边，痛得她
哭了起来。囚室外的男人却乘机伸手抓向她丰满的胸脯。

　　「哗！又大又弹手！」那警官肆无忌惮的捏弄欣欣娇嫩的乳房，一边还在下
流的赞叹着。欣欣又羞又怒，眼泪流满了一脸。才刚想挣扎，那警官已用力的在
她的加臂上一拗，痛得她几乎昏倒。

　　「救命啊！非礼啊！」蜜儿和爱子尖声呼救。韦伟和大山也在高声的怒骂。
但那警官却「哈哈」的干笑了两声，说道：「尽管叫吧！这里可没有其他人了。
你们叫破喉咙也是没有用的了。」用力执着欣欣的衣领往下一撕，登时将欣欣的
上衣撕破了，若隐若现的酥胸，在半掩的纯白色乳罩下若隐若现，还在充满诱惑
的腾腾震荡，看得人鼻血直喷。

　　那胡子警官看着晶莹雪白的美丽肌肤，从深深的乳沟上渗出处女的乳香；两
个半球中间的阴影更散发出无穷的吸引力。他的眼都红得快要滴出血来了，裤裆
早已高高的隆起。他马上放下电震棒，伸手入袋中掏出锁匙，要打开囚室的门。

　　但这时爱子已经扑上来了！她一口便咬在男人的手腕上。抓着欣欣的手登时
松开了。蜜儿连忙走上前扶开了衣衫不整不整的欣欣，两人缩在囚室的一角。

　　胡子警官用力的挣扎，但爱子的口却一点也没有放松，那警官怎也挣不脱。
想不到娇小玲珑，看似弱不禁风的她，发起狠来居然会那么可怕！小嘴旁边已经
渗出了鲜血。那警官更是发力的拼命挣脱，但隔着栏栅又用不上力，只痛得杀猪
似的惨叫起来。

　　「砰」的一声，另一个警官闻声马上冲了进来。他看见这情况，立即打开囚
室的门，二话不说的往爱子的小腹就是重重的一拳，一点也没有把她当是女人。
爱子闷哼一声便软倒在地上，再也爬不起来了。

　　那胡子警官呵着手腕上血淋淋的齿印，恨得牙痒痒的，狠狠的一脚踹在爱子
的背上。揪着她的衣领，将昏迷了的爱子拉出囚室外。

　　「爱子！」大山焦急的呼喊。

　　「喂！你要玩也应该节制一些吧，要是弄死了就麻烦了！」后来的警官顺手
锁上囚室，向胡子警官说道。

　　「有甚么大不了！死了这个还有两个嘛。」胡子警官仍在口硬，他向囚室中
的蜜儿向欣欣望了一眼。

　　「哎呀！这婆娘真可恶，几乎咬断了我的手。」举起脚又想向倒在地上的爱
子踢去。

　　「停手！」大山狂吼起来，「不准你碰她！」双眼快喷出火来了。

　　胡子警官白了他一眼，竟然狞笑起来，「啊！原来，她是你这大肥猪的女朋
友。真是太暴殄天物了！这娘儿也不错嘛，蛮嫩口的。不如就让我哥儿俩来喂她
吃一顿饱的吧！」

　　他转头望向另一个警官说：「不用犹疑了，横竖货主明天才到；只要不伤她
们的性命，完完整整的交三个妞儿给他们就成了。你看这三个妞儿粉嫩嫩的，都
是上等货；不玩玩实在可惜。况且这胖子这么可恶，不送他一点礼物怎对得住自
己！」

　　另外的警官还在迟疑着，「话虽如此，但是货主千叮万嘱，说过不准碰她们
的……」但当胡子一手扯开爱子的衣襟，露出粉雕玉琢的美丽胸脯的时候，他眼
里的犹豫登时消失得一干二净了，「死就死罢！谁叫这妞儿这么美！但剩下来的
两个，可真的不许再碰了！」一边说着，一边已急不及待的拉下粉红色的奶罩，
含着了嫣红的乳蒂。

　　「停手！你们快停手啊！」囚室中的大山像疯了一般的哭叫着，牙齿深深的
陷入嘴唇里。拳头用力的击打在超合金的铁栅上弄得满手都是鲜血。旁边的韦伟
也是束手无策；蜜儿和欣欣哭着卷缩在小小囚室的深处，闭着眼睛不敢看下去。

　　「哎……」身上的凉意使爱子慢慢的苏醒过来，赫然发现身上的两只禽兽，
正在撕去她身上的衣服。她拼命的挣扎，但身上的衣物一片一片的飞脱，很快便
已经身无寸缕了。

　　别看她娇小玲珑的，但身材却真的是应大则大、应小则小。盈握的纤腰将本
已不小的乳房衬托得更是骄人；两腿之间的稀疏丛林，根本盖不住嫩红的花丘。
白里透红的嫩滑肌肤，散发着中人欲醉的天然芳香。

　　「真是走运了！」男人涎着脸在除去自己身上的衣物，「这么粉嫩的妞儿真
是少有！你先来还是我先来？」双手已抓着爱子的足踝，用力的分开了合紧的大
腿。

　　胡子警官喘着气，「看这大肥猪这般窝囊，说不定这妞儿还是个未开苞的原
装货。我要先来！最多把后面让给你好了！」

　　爱子几乎要昏了，她的双手被人紧紧的按在头上，完全动弹不得。一张充满
烟臭的大嘴在她的面上乱吻着，还要冲开她紧合的樱唇。娇嫩的乳房则被人粗暴
的揉搓着，痛得她想叫出来。

　　「大山……大山……」爱子终于忍不住开口呼救，檀口马上被狂暴的臭舌头
入侵，再也发不出声音。大胡子双手抓紧了嫩滑的大腿根，低头在贲起的花丘上
乱吻，「好香呀！」

　　他粗暴的伸出粗大的手指，吐了一口口涎，涂在在干涸的花唇上。爱子的鼻
息渐渐沉重，娇躯开始不由自主的慢慢扭动，蜜液也不由自主的开始流出来。

　　「湿了、湿了！」胡子淫笑起来。

　　「哇！」的一声，爱子口中的舌头终于抽离了。她大口大口的喘着气。「哎
呀！痛！」紧窄的肉洞被粗犷的插入了一根指头，还在左右的撩拨着，过长的指
甲刮损了幼嫩的洞壁。「好痛！」声音却马上被插入小嘴中的粗大阳具中断了。

　　「倒霉！」胡子男人啐骂道：「这回押错了注，是个破瓯子！」手指还在上
下左右的乱挖。他粗暴的把爱子的身体翻转，在丰满光滑的屁股上狠狠的打了一
下，雪白的肌肤上马上现出了一个鲜红的掌印。男人无视爱子的哭叫求饶，把阳
具从后对正战栗的花唇，狠狠的挺腰，粗大的阳物一冲到底，将娇小的身躯整个
抛得向前急冲。

　　「呀……！」爱子从喉头爆出了惨厉的惨叫声。

　　「喂！你要开刀也应该通知一声嘛！」另一个男人及时从爱子的嘴中抽出了
阳具，「幸好我抽得快，否则可要给咬断了！」

　　胡子男人拼命的抽插着，他咬牙切齿的说：「臭货！破瓯子！插死你！插爆
你！哎唷！这贱货虽然已不是处女，但小洞却仍然十分的紧窄。看来那大肥猪一
定是个『小器』鬼！还有，你看这屁眼儿紧封封的，一定尚未开苞，这次益了你
呀！真是蚀大本了！」

　　阳具像打椿机似的，一下一下的把娇嫩的花唇全塞进窄小的肉洞里，重重的
捣在花心上，再狠狠的抽翻出来。每一下都用尽全身气力的直插到底，娇小的爱
子根本承受不了。只得把头抵在地上惨号。

　　「喂！快一点吧！轮到我了！」另外的男人在催促。

　　「你少来吧！我起码要插她一两个钟头才舍得发射呢！」胡子男人瞪眼看着
跌坐在囚室中的大山，淫邪的笑说：「看甚么，我在替你喂饱你的女人呀。你看
我插得她多爽！她的身体真好，夹得我好紧！你平时一定是不能满足她了，是不
是？」

　　他故意更用尽力的冲刺，爱子叫得更凄厉了。大山满面是泪，但仍掩不住他
眼中的怒火。

　　「呀……」男人的身体突然震了几下，腰脊更在猛烈的颤动。「呀…！要射
了……」大叫了几声，便颓然的倒在爱子的玉背上。大量混白色的精液从被塞满
了的秘洞中满溢出来。双手仍然贪婪的揉弄着苍白而美丽的乳房，「真要命！」

　　「又说要玩一两个钟头，才不过五分钟罢了。到我了！」另外的男人一脚撑
开已发泄完的野兽。蹲下来检查糊满了精液和淫水的红肿花丘。「哗！你用不用
这样的拚了命呀？好端端的美丽小洞，竟然给你撕裂了。满是血水，叫我怎么弄
呀？」

　　胡子男人气喘喘的用手肋撑卧在地上狞笑着，「被我插过的，怎么会不撑爆
呢？你还是先尝尝她的屁股罢！我看那儿还是处女呢！」

　　另外的男人唉声叹气的说：「走后门我原是不太喜欢的，但这妞儿的屁眼实
在是又精致又娇嫩，也好！」伸手在爱子的阴户上揩了一大把精液，涂沫在她的
小屁眼上。

　　爱子早已精疲力尽，无力反抗了。只能模模糊糊的颤声求饶，「不要，求求
你，放过我罢！哎！」紧闭的菊花轮已被炽热的火棒无情的贯穿了。

　　男人和身下的女人同时张大了口。男人是在享受着无与伦比的紧凑美感；女
人却在经历着撕心裂肺的锥心剧痛。到男人开始残暴的活塞运动时，爱子已经痛
昏了。一丝丝鲜红的血丝从被撑得变了形的菊花辆中溅出，流满了雪白的丰臀，
构成了一个红白交织的恐怖图案。

　　那胡子男人摇摇晃晃的站起来，一双淫眼，又瞟向囚牢中的两只小羔羊。

　　「一件污、两件秽！反正奸一两次又不会死的。不如连这两个也奸了吧。」

　　突然间，牢房门「砰」的一声被打开了。

　　正在狂插着爱子屁眼的男人愕然的停着了，仍然插在娇小的屁眼中的坚硬阳
具也迅速的软化。蓄胡子的警官刚跳起来想拾起电震棒，但马上便僵着了，一动
也不敢动。因为他们看见了一枝激光枪。

　　「你……！」伏在爱子身上的男人也连忙爬了起来，肉棒拖泥带水的从爱子
的直胶中抽出。萎缩了的阳具像鼻涕虫一样垂在腹下。

　　握着枪的男人面上蒙着白布，他指吓着两名警官退在牢房的一角。「你们真
大胆！」他垂首看了看地上满身血污的赤裸女体，冷冷的叫着。

　　两个警官像狗一样跪下来，「饶命啊！不要杀我！」

　　蒙面汉拾起掉在地上的警员衣服，掏出了囚室的钥匙，抛给了在呆看的大山
和韦伟，「还不出来！」

　　两人如梦初醒，马上开门出来。韦伟连忙打开隔壁的囚室，欣欣和蜜儿同时
哭着投进他的怀里；大山立即抱起了昏厥的爱子，她的下身已是血肉模糊了。

　　眼看心爱的人被如此残暴的蹂躏，大山再也控制不了。他像野兽似的狂吼起
来，擂起碗大的拳头，在两个可恶的狗官身上如狂风暴雨般招呼着。直把他们打
得血流披面，几乎不成人形了。

　　韦伟用力的拉住他，「够了！再打下去，你真的会成为杀人凶手了。」他才
慢慢的静了下来，无限怜惜的抱起赤裸的爱子。

　　「爱子，我没用！我保护不了你！」大山贴着爱子的面庞呜咽着。爱子吃力
的挣开泪眼，温柔的说道：「没事了！不要哭了！」

　　「好了！我们快走吧！再不走的话便来不及了！」蒙面汉子说。手中的激光
手枪嗤、嗤两响，在两个狗官的额上留下了一个血洞。

　　韦伟他们都吓呆了，想不到他竟会杀人。好一会韦伟才问道：「你为甚么要
杀了他们？」

　　蒙面汉子的声音十分平静，像刚打死的只是两只苍蝇一样，「他们不死，便
会泄露我们的行藏。」

　　韦伟问道：「究竟是甚么一回事？我们可没有……」

　　蒙面汉子截住了他的问题，「的确，不关你们两个的事！」他指着大山和韦
伟。「他们的目标是她们三个！」

　　「我们？」蜜儿和欣欣拍着自已的鼻尖，不能置信的说。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　真相

　　气垫车在火星的红色平原上飞驰，不时穿过一些盛开的天灵花田。清幽的花
香从打开的天窗中透入，令人心旷神怡。但蜜儿他们全部默默的坐在车子里，都
没有心情欣赏窗外的美丽风景。

　　爱子身心饱受凌辱，在大山的怀中昏昏沉沉的睡着了。欣欣的上衣也给撕烂
了，韦伟脱下了自己的外衣给她披着。她和蜜儿都像受惊的兔子般，卷伏在韦伟
的两旁。

　　一路上，各人默默无语。蜜儿盯着同样卷伏在韦伟身旁的欣欣，像想说甚么
似的，不过始终没有开口。

　　韦伟没有留意蜜儿的表情，他在不断的思索，试图将零碎的事件串起来。他
隐约的感到：一切问题都是源于蜜儿她们的中奖旅行。但到底又为甚么呢？蜜儿
她们绝对不属于富有，因此应该不是为财；而她们三个虽然全都是年轻漂亮，但
若花得起那么多心丝和金钱，再美丽的女人也可以买到了。

　　「呀！我们现在要到那里去？」首先开腔的是大山。他察觉到车子正驶进了
山区。

　　驾车的蒙面汉回头答道：「是的，我们要避进废弃了的『乌延矿山』。只有
在那里才可以避过监察卫星的搜索。」

　　韦伟忍不住问道：「你究竟是谁？」

　　蒙面汉笑了一笑，说道：「我是谁根本不重要，重要的是，我是来帮助你们
的。」

　　韦伟试探地问道：「其实你也是为了蜜儿她们身上藏着的秘密？是不是？」

　　蒙面汉明显的一怔，「你们知道了？」

　　大山忍不住插嘴，「是甚么鬼秘密？我们只不过是游客罢了！」

　　韦伟冷静的说：「这全是一个局！我们的中奖旅行都是被人安排的，而目的
就是她们三个身上隐藏着的大秘密。」

　　蜜儿和欣欣又哭起来了，「我们可不知道甚么秘密啊！」

　　蒙面汉笑了笑，说道：「你们不用瞎猜了，待会让我把谜底揭开吧！」车子
上登时静了下来。

　　气垫车驶进了矿山，在一个偌大的山洞里停了下来。蒙面汉带着他们，走进
了荒废的矿洞。

　　「小心跟着我！这里的矿道四通八达、蜿蜒数千公里，歧路和深渊又多；如
果走失迷路了的话，必死无疑！」蒙面汉亮起了手提灯，走在最前面。山洞十分
阔落，而且有着很多古旧但看来仍十分坚固的木柱支撑着，似乎是个废弃了很久
的矿坑。蜜儿和欣欣紧紧的靠在韦伟的身边，众人在微弱的灯光下前进。

　　「你们听说过超磁场武器没有？」

　　韦伟应道：「你是说在上次星际战争中，引发地球轴心倾斜而引起大灾难的
可怕武器？」

　　「是的！也就是那将火星上十亿移民一次过全部杀死的武器。」

　　「不过在战后超磁场武器不是已经被禁止发展及制造的吗？所有有关的资料
都已经被封锁在政府的超级电脑内了。」

　　蒙面汉说道：「被禁止的东西往往就是最值钱的东西。最近超磁场武器的资
料，终于被人成功地从超级电脑中偷取了出来。并且打算卖给宇宙海盗。」韦伟
倒抽了一口凉气，「宇宙海盗！如果成功的话，那将是另一场大灾难。」

　　他们走到一个满是水洼的山洞，便转向上爬。大山索性把爱子负在背上；韦
伟则扶着蜜儿和爱子，鸡手鸭脚的爬上崎岖的石坡。那蒙面男人也来帮手，不过
不知怎的，两个女孩子总是避开他，硬是要韦伟拖。

　　蒙面男人见自己不受欢迎，居然没有恼怒，还笑着说：「所以宇宙巡警对这
事十分重视，他们发觉失窃之后，不但总动员加紧调查，还秘密的封锁了所有由
地球对外发出的一切私人通讯，查封每一件寄出的邮件；甚至扫描每一个出境的
旅客，以防止超磁场武器的资料被偷运出地球。」

　　蜜儿在等着韦伟拉她爬上大石，听到蒙面男人的话，便插嘴说：「但我们出
境时可没有遇过甚么特殊检查啊？」欣欣也点头同意。

　　蒙面汉轻蔑的笑说：「小姐，你们早已被全身麻醉，被人脱得光光的，里里
外外搜了十多遍。我担保他们连你身上有多少条毛也了如指掌，只不过你们自己
不知道罢了。」

　　蜜儿想到自己的身体在给人摸来摸去，面上马上红了起来。

　　「好了，那超磁场武器关我们甚么事？」韦伟又再追问。

　　终于走到隧道的尽头了，在他们眼前出现了一个极之巨大，方圆接近一里的
山洞。微弱的光线从洞顶一个小孔中昏暗的照射着，隐隐约约的显得更是吓人。
洞底很深很深，黑漆漆的根本见不到底。

　　「小心！这些山洞的底下全是熄灭了的火山口。但岩石的温度仍然超过一千
度。不小心掉下去的话，就算不跌至粉身碎骨，也会被烧成灰烬。」

　　蒙面汉用手指着那悬崖上的建筑物说：「那就是我们的目的地。」在接近洞
顶的悬崖上，他们看到一间细小的建筑物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　建筑物的内部比想像的大，设备十分齐全；但就是缺少了替换的衣服。爱子
和欣欣只有披着大山和韦伟的外衣，半遮掩着赤裸裸的身体。

　　韦伟他们折腾了一整日，都累得不得了。蒙面汉说道：「先吃点东西吧！」
从贮藏室中取出了一些罐头。大山他们马上狼吞虎咽的大嚼起来。

　　韦伟一面吃、一面继续追问道：「你仍未说那超磁场武器与我们有甚么关系
啊？」

　　蒙面汉在他们对面的一张椅子上坐了下来，「偷走超磁场武器的集团，在宇
宙巡警的监视下，根本没有办法把资料偷运出地球。于是他们想出了利用人脑去
将资料偷运出地球的方法。首先他们挑选了几个毫不相干的人……」

　　「慢着！现在的脑扫描机早已先进到可以检查人脑的思想了，就算利用催眠
将资料藏在潜意识中也可以查探出来。所以用人脑偷运资料已是不可行的了。」
韦伟插嘴说。

　　「聪明！」蒙面汉拍一拍手，说道：「的确，如果偷运资料的人在潜意识中
知道自己脑中有超磁场武器资料的话，在脑扫描时的确会无所遁形。但如果连他
们自已也不知道的话……」

　　韦伟冷笑着说：「恐怕仍未有这种科技吧！」

　　蒙面汉哼了一声，说道：「这种技术，在数十万年前的火星上古文明中早就
有了！」

　　韦伟登时语塞了。他也听说过火星上古文化先进科技的传说。

　　「火星上古文明中，有一种可以在人的心灵中隐藏秘密的方法。不用甚么催
眠，只要透过一些普通的事物，加上特殊的暗示，便可以将秘密资料在不知不觉
的送入运送者的脑海中。用甚么方法也不能检查出来。」

　　蜜儿、欣欣和爱子面面相觑，都感到不可思议。

　　蒙面汉说道：「事情原本十分顺利，可是在偷窃集团中出了个内鬼。」

　　「内鬼？」

　　「是的，一个内鬼！他偷偷的将运送者的身份卖了给另一帮海盗。试图捷足
先登，从运送者脑中将超磁场武器的资料先取出来。可是他最后还是被发现了，
也给适当的『处理』了。」

　　蜜儿突然间叫了出来，「是那人事科经理！」

　　蒙面汉又欣赏的拍了拍手，「你也很聪明，就是他！」

　　欣欣问道：「我们几个的脑中就藏了那甚么可怕武器的资料？」

　　蒙面汉点了点头，「是的。在你们应征时看过的介绍轨道车公司的影片，和
陈大文的说话的暗示中，其实都隐藏了超磁场武器的资料。在不知不觉中，你们
的脑袋已经储存了这价值连城的秘密。」

　　韦伟恍然大悟，「那她们的中奖和李伯母的死也是刻意安排的了。」

　　蒙面汉摇了摇头，「中奖旅行当然是早安排好的。按照原来的计划，你们今
晚在酒店睡着时便会被不知不觉间提走了资料，一点都不会影响到你们的假期。
但陈大文他们为了早一步在你们进城前把你们截住，所以特意在中途安排了一些
事故。而命案就是把你们马上抓起来的最佳借口了。」

　　「妈妈死得真是无辜，是我连累了她……」欣欣听了，忍不住又扑入韦伟怀
中大哭起来。

　　韦伟忙着抚慰怀中的泪人儿，一边不忘问道：「那么那两个警官也是他们一
伙的了？」

　　蒙面汉答道：「他们是陈大文安排了的接头人。不过，我看他们也不知道你
们脑中藏了这么值钱的秘密；否则断不敢强奸你的。因为，情绪上突然的强烈波
动，是有可能危及埋藏在脑中的秘密资料的。」他望了望在外衣下露出了大半个
娇躯的爱子，眼中掩不住一丝兴奋，「不过，也难怪他们的！」爱子给仔瞧得心
中发毛，马上缩在大山后面。

　　大山已摆开进攻的姿势，喝道：「那么你是甚么人？」

　　蒙面汉连忙猛摇手，哈哈大笑，「先别冲动！我吗？当然是『中』的！我其
实是宇宙巡警派来的卧底。现在只要等宇宙海盗一出现，我们便可以将他们一网
成擒的了。」

　　大家马上松了一口气。

　　「我们凭甚么要相信你？」韦伟说。

　　蒙面汉霎了霎眼，笑着说：「你们还有第二条路走吗？」

　　他慢慢的站起来，眼光不经意的也在衣不蔽体的欣欣身上瞟了一眼，「你们
都累了，好好的休息一下吧。过了明天，一切都会完结的了。」

　　然后转身走出了房间，还把房门锁上了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂，有甚么事？在想第二个女人吗？」蜜儿轻轻打了韦伟一个爆栗。她
看到他在沉思的表情，知道他心中一定有甚么问题。

　　「我不相信他！那男人似乎隐瞒了一些重要的事。」韦伟说。

　　「嗯！」欣欣也应道：「是的，我总觉得他的眼神很可怕。」

　　「来！」韦伟爬起身，走向房间一角的控制台。他早已注意到这古怪的破旧
仪器。

　　这是台用来截听通讯用的仪器，应该是战前的产品，早已停产了，会用的人
不会很多。韦伟在仪器上弄了几弄，兴奋的说道：「还可以用的！」

　　他爬到机器后面，在乱糟糟的电线堆中，把几条断开了的电线重新接上。一
边拨弄着仪器上的旋钮，一边向蜜儿解释着说：「这仪器看来是用来截听宇宙警
察的通讯用的，可能是坏了没法修理；所以丢在这里。现在这机器虽然不可以用
来发讯，但看来截取通讯的功用仍是可以用的。」他耐心的调较着，仪器里忽然
传出断续的通讯。这时大山也爬了过来。

　　「……大鸟……大鸟……这是鸟巢，收到了没有？货物……已经到手了。」

　　韦伟一怔，「讯号很强，是在附近发出的。」

　　「鸟巢……这是大鸟……收到了！货物的情况怎样，有没有损坏？」

　　「出了点乱子。其中一件受了点潮，可能会有损坏；但另外两件，外观完好
无缺。而且质素绝佳……简直是极品！」

　　「是吗？太好了！那倒是意外收获！你的身份有没有被货物怀疑？是了……
除了货物之外，附件可以随便的扔了……」

　　「我知道！……我骗他们说我是宇宙巡警的卧底。他们暂时相信了。……我
也想把附件处理掉，但现在只有我一个，为免再出乱子，还是等你们到齐才动手
吧。而且也怕会影响到货物的情绪。还是待提取货物后，才慢慢处理吧！」

　　「……好吧！我们明天大约正午时分便会到达，你自己小心吧！……呀！记
着分甘同味，不要偷食啊！」

　　「知道了！哈哈……」

　　韦伟三人大吃一惊，都猜到了是谁人发出的通讯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他们叫醒了欣欣和爱子，告诉了她们事件的真相后，决定马上逃走。

　　房门是用电子锁锁上了的。不过韦伟的电子工程学不是白念的，他只花了不
到十分钟，便破解了锁的密码。

　　「不要动！」他们一打开门，便看见那蒙面的男人和他手上的枪。

　　他面上的白布已经除下来了。蜜儿才看了他一眼，便不敢再看第二眼。因为
他实在是太丑陋了，他的面上布满了乱七八糟的疤痕，似乎曾被人放在鉆板上剁
过一样。难怪他要蒙起面了。

　　他摆一摆手中的镭射枪，竟然微笑起来。而上的刀疤在笑容的牵引下，更是
令人惊心动魄，「竟可以弄开电子锁，我似乎低估了你们。」

　　大山全身在颤抖，他问道：「你刚才的通讯，我们全知道了。你不是宇宙警
察，你究竟是谁？」

　　疤面汉的眼神一亮，显然想不到通讯竟然给偷听了，「我似乎仍是低估了你
们。」他侧一侧身，看到了房中的旧机器，「是那一个？竟然可以修好那古董。
这样的人才，不如加入我们宇宙海盗吧。」

　　在完全没有预兆之下，疤面汉忽然一扣扳机；激光一闪，大山便倒下了。他
知道这几个人当中，只有大山比较危险；其余的根本不足为患。

　　爱子哭叫着，「大山！」

　　疤面汉笑了笑，说：「他没死！只是晕了！这程度的激光，该足够叫他睡上
半天！」他面上仍是保持着可怖的笑容，向着韦伟说：「怎么样？不如加入我们
吧！我们两个可以先享受这几个美貌的小妞，我答应你，我不会动你的女人！」

　　疤面汉手中的枪，向着蜜儿和欣欣挥了一挥，「到底谁是你的马子？总不成
两件都是吧！」

　　「你休想！」韦伟怒叱着就扑了上去。疤面汉一闪身，膝盖撞在韦伟的小腹
上，韦伟马上倒在地上。疤面汉一抬腿，就要踹在他的头上。

　　蜜儿哭着抢上前去，但欣欣比她更快。她已飞身扑在韦伟身上用自己的身体
遮挡着韦伟。疤面汉踹下的脚停下了，对着一个美丽得可以滴出水来的女孩子，
毕竟他还是舍不得痛下杀手。

　　他一手抓着欣欣的长发，将她整个人提起来。

　　「真伟大啊！竟然愿意为他死？」伸脚踏在韦伟的头上，手已侵入了趟开的
衣衫，握住了软滑的丰乳。

　　「不要！」欣欣酥胸受袭，娇躯自然的反抗挣扎。

　　「不要动！」疤面汉厉声喝道：「不然我一脚踩爆他的头！」脚下一用力，
韦伟登时痛得叫起来。

　　「不要！」欣欣哭着说，却已经不敢再反抗了。

　　疤面汉笑着说：「这才乖嘛！」手指撩开了乳罩的花边，掌握着骄人的坚挺
肉球，在淫邪的捏弄着。

　　「太正点了！看来我是等不及伙伴来了，得先下下火才成！」他伸手松开自
己的腰带，将裤子松了下来。然后向怀中的欣欣说：「快替我出火，否则马上杀
了你的男人！」

　　韦伟和蜜儿同时喊道：「欣欣！」

　　欣欣含着泪，低头看了韦伟一眼。最后还是柔顺的蹲了下来。她看见疤面汉
又粗又长，黑黝黝而且满是腥臭味的大肉棒，眼中的惊慌惶恐自然流露，令人不
能不相信她的确是第一次。

　　「快！」疤面汉一挺大肉棒，将阳具的尖端顶在欣欣掩着小嘴的小手上。

　　欣欣流着泪放开手，战战兢兢的握着粗大的肉棒不知所措。

　　「含着它！」疤面汉吩咐说：「慢慢的舔！」

　　欣欣的粉脸刹白，终于毅然闭上美目，张口把腥臭的阳具含着。疤面汉用手
抵住她的后脑，一挺腰身，大肉棒全根冲入欣欣的檀口内。

　　欣欣给大肉棒撞得猛在咳嗽，细小的樱唇给撑得快要裂开了。但疤面汉却不
让她吐出来，还厉声喝道：「用舌头慢慢的舔！」

　　欣欣呜咽着，乖乖的卷起香舌，包裹着肉棒前后蠕动。动作明显的生涩，但
反而更添上一分诱惑。「爽呀！好爽呀！」疤面汉忘形的叫着。腰身一下一下的
挺动，竟在欣欣的小口中抽送起来。

　　欣欣的喉头给撞得十分痛楚，小口也张得麻木了。「哎呀！来了！」身形一
震，便在欣欣的口中发射了。炽热的阳精喷在欣欣的喉头上，灌满了她的小嘴，
从她的嘴角边溢出。

　　欣欣跌坐地上，呆呆的不知所措。小口完全充满了又腥又臭的精液，她不断
的咳嗽想吐出来。但结果还是吞下了大部份的浆液。

　　疤面汉抽出缩小了的阳具，满意的说：「果然是极品！」

　　欣欣恶心的、屈辱的蹲在地上，樱唇侧边仍然黏着混白色的精液。纯洁美丽
而无知的面上余下一面的茫然。教疤面汉看得更是欲火中烧，胯下的阳物已在慢
慢的苏醒。

　　他一手按着吓呆了的欣欣，随手已撕破了她的裙子。欣欣哭着缩开，疤面汉
却用手枪指着韦伟的头，「你再反抗的话，我便开枪！」

　　「韦伟！」蜜儿哭了起来。

　　疤面汉瞪了她一眼，狞笑着说：「一会儿才轮到你！」淫邪的目光，把蜜儿
和爱子自得全身满是疙瘩。

　　疤面汉再向欣欣喝道：「站起来！自已脱光身上的衣服，然后伏在这里！」

　　欣欣的泪眼向被踩在地上的韦伟投下一记深情而无奈的款款眼波，无力的呢
喃着：「伟！」玉手缓缓的脱下身上破烂的衣物。韦伟眼中喷火，狂喊着：「欣
欣！不要！」疤面汉嫌他烦，一脚把他踢昏了。

　　欣欣含着泪，用极慢的速度褪下了破烂的长裙。全身上下只剩下一条小小的
丝内裤，包裹着宝贵的处女花园。晶莹圆润的美丽胴体，在灯光下闪耀着醉人的
艳色。嘴角上残余的混白精液，在天使一样无邪的粉面上，添上了异样的春情。

　　垂腰的乌亮长发，在微颤的雪肤上轻轻飘荡。挺拔的双峰虽在双手环抱下，
仍不能遮掩着而淹漾出诱惑的肉光；拼命合紧的修长美腿，丰满而优美的臀部线
条，无一不叫人不血脉沸腾。

　　「快！把内裤也除下！」

　　欣欣深深地吸了一口气，颤抖的玉手，极不情愿地，缓慢的将小小的丝布向
下卷。光滑的屁股慢慢的暴光，臀缝出现了。然后是娇柔的深陷的菊花轮，像张
诱惑的珠唇，在发出索吻的邀请。

　　「转过来！」疤面汉喝道。他感到欣欣生硬而羞涩的脱衣过程，比专业的脱
衣舞更加吸引。

　　欣欣无奈的转过身。腿丫的美丽花丘一览无遗。嫩红色的溪谷在疏落有致的
茂密丛林下，散发着处女的幽香。丝布缓缓的褪到膝盖，掉在无瑕的足踝上。像
天使一样纯洁的女体上，再也没有留下一丝半缕了。

　　疤面汉眼中满是迷醉：「真美！放心，我会很温柔的。」他向欣欣招着手。

　　欣欣摇着头，身子却不由自主的慢慢走过来。依照疤面汉的吩咐，像雌狗一
样的伏在地上。美丽的臀部高高的竖起，两腿之间的水蜜桃完全显露，连中间微
微分开的裂缝也可以纤毫毕现的瞧得一清二楚。

　　疤面汉在她的身后跪下，无限怜悯的在嫩滑的屁股上爱抚着。手指沿着臀缝
的凹陷缓缓爬动。欣欣紧闭着眼，全身的感觉，都集中在疤面汉的手指上。那叫
人讨厌的触摸，带来的却是令人又痒又麻的美妙感觉。「哎……！」手指掠过了
菊花轮，忽然的抽搐带来腿间的灼热，少女的紧闭门扉终于渗出了爱的花蜜。

　　疤面汉笑了，手指头的湿润告诉他；这美丽的处女已经准备好了，可以让他
撕去处女的封条了。手指越过茸茸的芳草，触摸在战栗的微隆花丘上。温暖的泉
水，展示了埋藏着处女宝藏的秘穴所在。手指顺着泛滥的河谷，在醉人的喘叫呻
吟声中，分开了紧合的阴唇，直抵圣洁的大门。

　　欣欣喘着气在哭，她一万个不愿意被这可怕的男人夺去宝贵的贞操；但下身
的要命感觉却使她无力反抗。

　　「嘿嘿！是不是很舒服？」疤面汉狞笑着说。手指用力迫开了守卫洞口的紧
封嫩肉，侵入了未逢客访的花径。「哎……！」欣欣蹙着眉头，满头冒汗的忍受
着异物逐分逐分的往身体内钻，开拓着从未开放过的禁地。

　　「哎……好痛！」

　　手指破开紧贴的嫩肉前进，终于在洞口不远处被肉膜阻挡住了！「果然是处
女！」疤面汉喜道。手指赶忙从秘洞中抽出，发出了清脆的「卜」的一声。同时
移正位置，冒烟的大龟头左右一摆，轻易的撑开了勉力顽抗的花唇，抵在快要和
纯洁告别的处女门槛上。

　　只要一挺腰……

　　「不要！不要！」花丘上沉重的压力唤醒了欣欣的矜持和羞耻。她疯狂的哭
喊着，用尽力的挣扎。疤面汉狂笑着，「太迟了！让我做你的第一个男人吧！」
双手抓紧欣欣的腰眼，就要将肉棒捣进。

　　欣欣感到绝望了，只得咬牙闭目迎接着一生中最屈辱的一刻，丧失处女的一
刹那。心中狂喊着，「对不起！韦伟！」

　　韦伟？怎会是韦伟？

　　疤面汉的狞笑突然间停止了。

　　欣欣回头一望，只见大山站在身后；疤面汉却已软软的倒在地上。大山及时
苏醒了，他一拳轰在疤面汉的脑门上，把他打晕了。

　　爱子若无其事，理所当然的说：「他还是把大山低估了！大山是『横冈级』
的后补选手，区区的软麻光线，当然难不了他！」

　　（注：横冈级是日本相扑手的最高级别。）

　　欣欣喜极而泣，一口气松了，同时也嘤的一声昏倒了。

　　她实在熬够了！

　　韦伟苏醒后，发现疤面汉竟然死了。大山的全力一击真是威力惊人。他们知
道其他的海盗马上就要到了，连忙在储藏室中找出了些食物和水，逃出了悬崖上
的小屋。他们也带走了疤面汉的手枪，但却怎也找不到他的通讯器。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　逃亡

　　「很累了！可以歇歇吗？」蜜儿喘着气在哀求。

　　已经三日了！韦伟他们逃离矿洞中的海盗基地已经有三日了。可是他们找不
到来时的通道，在四通八达的矿坑中迷失了。从小屋中带出来的食物和水也耗得
七七八八了。

　　大山无奈的答应，「好吧！大家休息一下。我去探探路。」

　　自从他击倒了海盗之后，俨然成了各人的领袖。可是，他却把大家带上了歧
路，还好像愈走愈远的。他心中又焦急，又自疚，但却不敢表露出来。

　　他知道大家都很累了，尤其是几个女孩子。她们的目光，已经由起初时的充
满信心；变成了失望和沮丧。大家的心情也变差了，有时还为了一些小事吵起嘴
来。

　　韦伟走上前，拍了拍他的肩膊，「大山，大家没有怪你！我们一起去找找出
路罢。」

　　大山苦笑了一下，「多谢你。」

　　韦伟是言不由衷，其实他也察觉到女孩子们的不和。尤其是蜜儿和欣欣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们没救了，是吗？」欣欣在自言自语：「我们迷了路，一定会在这山洞
中饿死的了！」

　　「你不要再在装可怜了，好吗！」蜜儿忽然冷冷的说。她也不知道，为甚么
会火起来。虽然她觉得这几天韦伟对欣欣特别好，有时甚至比对她更关怀、更体
贴……她在后悔，「为甚么那天先扑上去为韦伟舍身的不是她，而是欣欣？」

　　「呜……呜……」欣欣不忿的看着蜜儿，委屈的啜泣起来。

　　蜜儿愈来愈火了，她竟然喝道：「不要哭了！你要烦死人了！」

　　欣欣瞪眼看着她，哭得更大声了。

　　蜜儿气起来走到欣欣身边，掩着耳朵叫道：「收声啊！」

　　「你们两个要吵架的话，请走远一点！」爱子在煽风点火。

　　「甚么事？」韦伟他们听到声音，折了回来。看见僵持的两人，不禁呆呆的
不知说些甚么。

　　冷眼旁观的爱子在幸灾乐祸，「看不见吗？她们在为了你争风吃醋。」

　　爱子的说话像一枚手榴弹，将一个三个人都不敢提起的话题在众人眼前完全
暴露出来。蜜儿登时全身一震；欣欣的哭声也马上停止了。她愕然的抬头，刚好
看到了蜜儿眼中升起的妒火；她心中有鬼的想转头避开，却又碰上了一面茫然的
韦伟。

　　两人同时都怔着了。

　　蜜儿看到他们的迷茫表情，眼泪不禁夺眶而出，她一咬牙向着漆黑的矿洞便
发足狂奔。

　　「蜜儿！」韦伟和欣欣马上追了上去。

　　「蜜儿！你听我说……」

　　蜜儿不理会身后的呼喊，拼命的往漆黑中走去。

　　「蜜儿，不要误会。我和韦伟是清白的！哎呀……」欣欣忽然发出尖叫。

　　蜜儿回头一看，原来欣欣摔了一交。而韦伟，他竟然停了下来去扶起她。蜜
儿感到全身都烧着了，她哭着大叫道：「死韦伟，我恨死你！」回身隐没在黑暗
之中。

　　韦伟连忙再追上去，但转眼间便失去了蜜儿的踪迹。他在满是分支的山洞内
四处摸索，最后无奈的走回来。韦伟的面上有泪，他哽咽着，看着扭伤了腿，坐
在地上的欣欣说：「找不到！找不到！蜜儿不见了！」

　　「对不起！都是因为我……」纤小的肩膀微微抽动，欣欣慢慢的抬起头来，
也已经满面是泪。

　　韦伟叹了一口气，「算了，不关你的事。我们先回去替你疗伤吧。」他温柔
的扶起欣欣，一路还在不住的回头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经过了两天！

　　「韦伟，我们明天一定要走了。再下去，我们一定挨不到找到出路的了！」
大山走过来向着哭丧着脸的韦伟说。

　　「但，蜜儿仍未回来！」韦伟在争辩，手中紧握着一只鞋子。那是蜜儿的鞋
子，是大山在崖边找到的。

　　「这两天我们将附近都找遍了，除了这只鞋子之外一点踪迹都没。我看……
她可能是失足掉下了深渊了。」

　　韦伟虽然不愿相信，但也知道这是事实。两日来他和大山四处寻找，但蜜儿
却像消失了一样。难道她真的掉下了深渊？

　　欣欣也爬了过来，柔声说：「让我劝劝他。」

　　大山摇了摇头，叹道：「好吧！你们一会儿，也过来喝几口酒吧，晚上很凉
的。」他摇了摇手中的酒瓶，那是他们在小屋中贮藏室暗格中找到的酒。

　　「嗯！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蜜儿哭着、走着。

　　泪水把她的眼睛全遮住了，她在黑暗的矿洞中窜来窜去。起初还隐约听到韦
伟的叫唤；但后来却甚么声音都没有了。

　　这时她才慌起来。「韦伟！韦伟！」她高声呼叫，回声在空洞洞的黑暗中鼓
动着，却没有半点回应。

　　「伟！」蜜儿跌坐在地上痛哭。

　　也不知过了多少时间，蜜儿悠悠的醒过来。四周仍是漆黑的一片。她感到脚
上凉凉的，鞋子不知在那儿掉了。

　　她很后悔，后悔自已为甚么这样小气；后悔自已的冲动。她相信韦伟还是爱
她的；他只是同情欣欣死了妈妈，感谢她舍身相救罢了……唉！想不到原来自己
竟是个醋坛子。

　　她也知道欣欣是比她美，比她温柔，比她身材好；而且一头长长的秀发，更
是男孩子的至爱。韦伟也常常央她留长头发。但是，她嫌打理麻烦，总是不肯答
应。但……韦伟是爱她的，蜜儿仍然相信。

　　她记起了韦伟的傻兮兮的面孔，想起他吃了爆栗抱头大叫的可笑模样；想起
他又软又温暖的嘴唇。

　　眼泪又流出来了。

　　远处突然像有点人声，是韦伟？

　　「我在这里呀！」蜜儿站起来，摸索着向着发出声音的方向发足奔过去。突
然头上一痛，便失去了知觉，晕倒在黑暗的矿洞地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「韦伟，我们走罢。」欣欣双手搭住韦伟的后肩，柔声的说：「蜜儿的人那
么好；一定会吉人天相，没事的。」

　　韦伟闭上眼睛，痛苦的说：「不用安慰我了！大山说得对，她是凶多吉少的
了。都怪我，让她误会了你。」

　　欣欣突然握着了他的手，「蜜儿，没有误会我。」

　　「欣欣！」韦伟吓了一跳。

　　欣欣的粉面，在微弱的光线下浮现出淡淡的绯红。她的眼睛直瞪着韦伟的下
巴，深深的吸了一口气，美丽的胸脯在单薄的衣衫下跳荡了一下，「蜜儿没有误
会，我是喜欢了你。」

　　「欣欣！」

　　欣欣毅然的抬起头，凝视着韦伟的眼睛，下定决心的说：「我们今次未必可
以逃得过了。我想在死之前让你知道我的心意。」

　　韦伟像给人在脑袋上打了一捶似的，呆呆的不知所措。

　　「我知你心中只有蜜儿，但那不要紧。能够和你死在一块，我已经比她幸福
了。」欣欣自顾自的在诉说，泪珠在眼眶中滚动着。韦伟大为感动，轻轻的搂着
她。

　　欣欣缓缓的抬起头，柔弱的粉颈洁白如雪，长长的睫毛在微微的颤动；小巧
的鼻子在急促的喘息，呵气如兰的幽香直喷在韦伟的面上，温润的樱唇像在向着
情郎招手。一时间韦伟连心都醉了，他怜惜的吻在渴望的嘴唇上，把绝望抛在了
一边。

　　「打扰了！」两人吓了一跳马上分开。原来是大山和爱子。爱子的眼神中流
露出一丝的不满，大山的笑容却满是「我明白了！」的暧昧。

　　他按着了爱子不让她说话，然后说道：「没甚么！只不过大家都知道前路茫
茫，明天也不知可不可以走出去。我和爱子今晚想……」他看看爱子，爱子面上
的嘲讽表情忽然间全不见了，变得一面的娇羞。

　　大山继续说：「我们今晚想睡得远一点。所以过来交代一声。」

　　韦伟当然知道他在说甚么。他见欣欣已经羞得垂下了头连耳根都红透了的，
马上应道：「啊！知道了，请便！请便！」

　　大山笑了笑，拉着爱子走开。

　　欣欣这才敢稍稍抬起红得像苹果一样的俏面。正要说话，大山又忽然回过头
来，暧昧的微笑说：「你们？」吓得欣欣马上又垂下了头。

　　大山笑着走回来将半瓶酒塞在韦伟的手里。又向偷眼看他的欣欣单一单眼：
「我也不打扰你们了。」笑着拥着爱子走到山洞的另一角。

　　韦伟怔怔的看着手上的酒瓶，不知应该做甚么。一抬头，刚好碰到了欣欣的
视线。两人连忙避开，一时间又静了下来。

　　「喝不喝一点？」韦伟自己呷了两口。然后向欣欣递上酒瓶，「喝点酒，身
体会温暖些。」

　　欣欣接过瓶子仰首喝了一口，便剧烈咳嗽起来。韦伟连忙扶着她。「咳……
咳……」

　　「你不会喝酒？」欣欣猛在摇头喘息着说：「我从未喝过酒，咳…咳……」
又咳起来。

　　韦伟把她拥在怀里，温柔的在她的背上扫着。

　　「哎……呀……」

　　「依……唷……」

　　在山洞的另一角传来了人类最原始的呼叫。

　　韦伟感到身体愈来愈热了，怀里的温香软玉更是热得像一盆火。

　　「我们……去看看！」韦伟口震震的说。欣欣羞赧的点点头。

　　韦伟看着她红扑扑的面脥，春意盎然的眼波，心中再也克制不了。两人手牵
着手，俏俏的向着微弱的灯光走过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在提灯的微黄灯光下，大山光脱脱的像个大婴儿似的卧在地上，闭起双目，
全神贯注的舔着爱子的小穴。而爱子窈窕的身体，则胯坐在大山的大肥皮上。檀
口吞噬了巨大的肉肠；一面娇喘着、一面扭着蛮腰，享受着大山在她的蜜穴上的
口舌服务。

　　美丽而娇柔的曲线，和大山身上刚硬的线条配合起来，一点都没有突兀的感
觉。反而显现出着爱与欲优美的结合。这是因为两人是真心相爱的？欣欣不禁回
忆起那曾侵入身体内的手指，心中恶心的感觉已经荡然无存了，两腿之间似乎还
升起了一丝渴望。

　　爱子高声的嘶叫中，在大山面上泄了一面的淫水。然后倒转娇躯，熟练的胯
坐在大山的腹下。从容地，令人难以置信地把粗大的肉棒完全吸纳。

　　美丽的胴体在疯狂的驰骋，丰腴的胸脯在上下的弹跳飞舞，泛着淫光的湿润
花唇，贪婪的吞噬着乌亮亮的巨大肉棒。在山洞壁上投射出妖异的黑影；配上令
人心笙摇动的极乐喘鸣，像在上演一出艳情的皮影戏。

　　连接来了几个高潮，爱子很快便饱得再也吃不下了，倒在大山的肚皮上直喘
气。大山却显然未曾尽兴，他一个翻身，便将爱子按得扒在地上。挺起坚硬的大
肉棒，从后贯穿了爱子的蜜穴。

　　爱子才刚被插了几下，便又浪回来了。她再次忘形的疯狂浪叫，身上的肌肤
绷得紧紧的，连十根足趾都兴奋得卷曲起来了，显然又攀上了一个高潮。

　　韦伟和欣欣躲在石后，都被眼前的活春宫弄得血脉沸腾。韦伟爬在欣欣的肩
膊的手已在微微发抖，不知应该放到那里去。

　　欣欣也忍不住了，她嘤咛一声，转头便向韦伟送上火一般灼热的红唇，封吻
着同样饥渴的嘴唇。郎情妾意，尽在不言中。

　　韦伟的手慢慢扯开欣欣纤薄的上衣，穿过早已松脱的乳罩，抚摸在滑如凝脂
的美乳上。陌生的访客在幼嫩的处女肌肤上马上掀起了七级大地震。啊！欣欣比
蜜儿的乳房大得多了！一手竟然也未能尽揽。韦伟清楚感到手指下硕大肉球的每
一下颤动、耳畔听到的，全是怀春少女的羞涩喘息。

　　指尖下的蓓蕾迅速的膨胀变硬，欣欣的娇躯生硬得不知怎样配合，只是作出
无意识的扭动。两条修长的大腿更是扭得紧紧的。好像怕只要露出些微缝隙，花
穴中泛滥的蜜液便会崩堤汹涌而出，将她的娇躯冲散似的。

　　「慢着……慢着……」欣欣忽然挣扎着推开了韦伟，脸红红、气喘喘的说。

　　「对不起！我太过份了……」韦伟一愕，连忙傻兮兮的道歉。

　　欣欣的小手已经按住了他的嘴，她羞红着脸，以蚊蚋般细小的声音说：「我
们到那一边好吗？」她望着地下，手指轻轻指着山洞的另一边。

　　韦伟才知原来她是害羞，恐怕给大山他们看见。马上点头同意，连忙弯身拾
起掉在地上的衣服，牵着欣欣的小手，两人快步走到山洞的另一角。

　　欣欣自然的靠过来，双手挽着韦伟的臂膀。坚挺的美乳一跳一跳的，撞落在
韦伟的臂弯上。岭上的蓓蕾摩擦着手臂的皮肤。那销魂的感觉，实在不能用笔墨
来形容。

　　韦伟忽然间停下了脚步，欣欣讶异的望着他。韦伟面红红的弯下腰去，欣欣
这才看到他胯下撑起的帐篷。难怪……「你……！」她面上火烧，小手不其然的
掩着眼睛。

　　韦伟却轻轻握着她的玉手，把她带到高耸的帐篷上。就算隔着裤子，欣欣也
感受到那股男性的冲动、那股可爱的灼热、那阵性感的颤动。忽然间她不想再等
了！

　　她拉着韦伟便倒在地上，四片炽热的嘴唇紧紧的贴着，再也分不开了。两人
身上的衣物一片一片的落下，转眼间只剩下仅包裹着性器的一小块布片。

　　韦伟还不敢除下自己的内裤，当然更不敢脱去欣欣的了。但紧压在胸前的硕
大肉球，已教他愈来愈心笙摇荡，愈来愈欲火中烧了。

　　他一口吸住了欣欣的蓓蕾，欣欣嘤的一声，腿缝中泄出了大量爱液，已经来
了一次高潮。

　　韦伟的手沿着光滑如雪的玉背一直抚下去，挑起了小裤子的边缘，爬上了温
暖的美臀。拇指沾上了早已泛滥的花蜜，停留在诱人的菊花轮上滋扰着，另外的
四只手指，却分头行事，在流满了潺潺蜜液的河谷中大肆捣乱。

　　欣欣俏丽的面孔兴奋得皱成一团。小嘴早己不能言语，只是无意识的吐着欲
望的呻吟，口水也不受控的流了一面。

　　「噢！」欣欣在呼痛。因为有根不听话的手指头，在潜入藏宝洞时，不小心
扯断了几缕芳草。霎时的疼痛马上被激荡而起的快感掩盖。欣欣感到小穴深处一
阵爆炸，两眼一翻，又攀上另一浪高潮。

　　炽热的花蜜像潮水一样从欣欣的秘穴中涌出，韦伟感到整只手掌像浸在温暖
的热水中一样舒服。拇指也在充分的润滑下，不知不觉的的滑进了欣欣的菊花轮
了。

　　前后两个秘洞都被侵占了，一股异样的感觉将乐昏了的处女唤醒。指头在肉
缝中摸索着继续深入，感受着同时开拓两个新天地截然不同的妙处；一个是温暖
潮湿，壁垒宛然的处女秘道；另一处却是无比紧凑，其味无穷的羊肠小径。唯一
相同的是两边所引发的销魂快感，都是欣欣一生人从未试过，连想也未想过的。

　　她再顾不了少女矜持，玉手大胆的潜入了韦伟内裤，紧握着火烫的大肉棒。
也不须人教导；自动的上下套弄起来。

　　「啊……！」韦伟爽死了。「欣欣，可以吗？」手已扯下了欣欣身上仅余的
小内裤。「嗯……」欣欣含含糊糊的回答，粉臀却急不及待的抬起来，好让韦伟
容易的把湿透的布片褪去。

　　欣欣羞得不敢张开眼睛。但特别敏感的大腿内侧，却清楚的感到火热巨物的
贴近。

　　「哎！」花唇被重重的撞了一下。

　　韦伟气急败坏的道歉，「对不起，弄痛你了！」

　　「嗯！我没事！」欣欣红着脸柔声说道。

　　韦伟又试了几次，但不是撞歪了，便是滑开了。总是不得其门而入。欣欣又
羞又急，正想伸手去帮，胯下却忽然传来一下巨痛！终于……！

　　韦伟也感到忽然冲进了天堂。虽然只是进了一个龟头，但己快美得叫他几乎
马上爆炸了。要不是耳畔欣欣的痛叫使他分了神，他一定会立即举手投抗了。

　　欣欣很开心，腿间的撕裂感觉使她知道已经和处女告别了。好并没有后悔；
但泪珠还是忍不住涌了出来。

　　韦伟停了下来，怜悯的问：「很痛吗？」欣欣摇摇头，小声答道：「不打紧
的，只是少许痛楚，我还可以忍受。你……不要太粗暴就成了。」

　　韦伟温柔的为她吻去泪水，同时慢慢的挺动腰身，肉棒迫开贴紧的肉壁，在
欣欣的处女身体内缓缓推进。

　　欣欣咬着牙，感受着初次和爱人结合的美妙经验。「噢！」终于停止了，小
洞内的胀满、耻骨上的重压，使他们知道两人之间，连一丝空隙都没有了。他们
已经连成一体，再也没有你我之分了。

　　「伟！」欣欣长长的吁了一口气。她的手足紧紧的把韦伟缠着。静静的感受
着那深插在体内的肉棒，在一抖一抖的诉说着爱的承诺。

　　肉棒虽然没有动，但韦伟却感到顶在秘洞尽头的阳具尖端，正被四周的嫩肉
有节奏的按压着。他忍不住要动了！

　　男女之间的运动可不需要旁人指导。两个完全没有经验的男孩女孩，无师自
通的展开了最原始的活塞运动。

　　带着破处血丝的大肉棒，在才刚开凿的蜜穴中忘形的穿插。像唧筒似的抽出
了大量的花蜜。欣欣的醉人喘息在旁边落力的打气。才刚破瓜的她，已领会到情
欲的最高峰。

　　「爱我……爱我……」欣欣不断的渴求。

　　一朵朵美丽的桃花在美丽白晰的雪肤上连连绽放；晶莹剔透的胴体上流满了
两人混在一起的汗水。每一下的冲刺都在曼妙的女体上掀起一阵诱人的颤动；愈
发嫣红的蓓蕾不断的上下纷飞，不停的摩擦在韦伟的胸膛止、心窝里。

　　「呀……！要射了！」韦伟在苦忍，阳具鼓着最后的勇力，用力的捣在欣欣
的肉洞深处，撞散了她的灵魂。两人几乎是同时泄的。激射出的热浆撞上了汹涌
而出的阴精，拼发出的汹涌激情把两人同时送上了天堂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！起来！」面上火辣辣的，蜜儿是给人一个耳光掴醒的。

　　她一张开眼，便看到那满是疤痕的恐怖面孔。忍不住惊呼起来。

　　「拍！」又是另一记耳光，几乎将蜜儿再次打昏。

　　「吵甚么？你不是见鬼，我还未死！」那疤面汉一面用手搓着颈侧，悻悻然
的咒骂，「那大胖子的一击真厉害，几乎要了我的命！喂！他们在那里？」

　　「我不知道！」蜜儿倔强的说。她的头很痛，伸手摸摸才知道不知何时撞破
了，伤口都已经结了茄。在海盗的提灯照明，她才知道自己原来撞在一条钟乳石
上撞昏了。

　　她看到除了疤面汉之外，另外还有两个大个子。手中拿着个小小的仪器，正
在发出「啤……啤……」的声音。

　　「想不到你们竟然逃得那么远，要不是有这个生命探测器，一定找不着你们
的！」其中一个较高瘦的男人说道。

　　「喂！其他的人在那里？」疤面汉捏着蜜儿的下巴，狠狠的说：「那大胖子
叫我叫了这么多苦头，我一定要亲手宰了他！」

　　「喂！你要怜香惜玉一点嘛。」剩下较矮胖的男人上前阻止，「她的脑袋很
值钱的啊！」手在蜜儿的胸前重重的摸了一把，「当然，其他地方也要细心呵护
了，嘿嘿！」淫邪的眼神，直瞧得蜜儿打心底里寒起来。

　　「吁！静一静！」高瘦汉子说：「那边好像还有生命反应！」

　　疤面汉一手反扭着蜜儿的手腕，四人向着黑暗的洞穴走过去。

　　山洞的远处访着微弱的灯光。矮胖子一扬手，掏出激光手枪，和高瘦汉子分
头匍匐向着灯光处爬过去。

　　蜜儿心中大急，她乘着疤面汉全神贯注的当儿，一口咬在他的手臂上。疤面
汉吃痛松手，蜜儿已趁机窜了出去。她拼命向着灯光处发足狂奔，一面大声的叫
道：「韦伟！快逃呀！海盗找到来了！」

　　「臭婊子！不要走！」疤面汉怒吼着从后追上来。

　　蜜儿却突然间停下了脚步，疤面汉估不到她突然停止，几乎撞在她的身上。
连忙一手抓着她的肩膀，却见她呆呆的满眼是泪。

　　他跟着蜜儿望过去，刚好见到韦伟和欣欣支起身来，两人身上光脱脱的，下
身还是交缠在一起；两腿之间更是浆浆的一塌胡涂，显然是刚刚共赴巫山。

　　欣欣飞快的抓起破烂的衣服，遮掩着赤裸的胴体。韦伟更是愕然的说：「蜜
儿！」声音中又是惊喜、又是歉疚。

　　蜜儿没有回答，只是慢慢的蹲在地上抱头痛哭。

　　疤面汉冷笑，「你这小子，居然喝了我的头啖汤！」举起手中的激光枪，对
准了韦伟的前胸。

　　山洞的另一边却传来了打斗声。疤面汉一手抓起哭成了泪人的蜜儿，指吓韦
伟两人向那儿走过去。

　　原来是大山，他和另外那两个海盗打了起来。三人的手枪都打飞了，不知掉
在山洞那里了。大山以一敌，仍然占尽上风。只见他胖大的身形在灵活的飞舞，
一个肘撞，将高瘦汉子撞得飞上半空；矮胖汉虽然乘机在他的背上打了一拳，但
他却一点反应都没有。回身一扫，又将矮胖汉子打飞丈外。

　　「好！」爱子正要喝采，忽听「滋」的一声，在大山的胸前爆开一蓬血花。
疤面汉冷笑着，手中的激光枪还在冒烟。

　　大山震腾腾的一步步退后，手紧紧的掩着胸前的创口，鲜血从指缝中涌出，
染红了他的大肚皮。他不断的后退，一个错脚，翻落下了山洞旁边的悬崖。

　　长长的惨叫带着无尽的回声在空空的山洞中激荡。爱子惊见大山中枪坠崖，
一头便栽在地上昏厥了。两个海盗这时才慢慢的爬回来，口中嘀咕着，「哗！想
不到这大胖子这么厉害，几乎给他打扁了。」

　　疤面汉说道：「不是，早已警告过你们了吗？要不是他这样厉害，可以伤到
我吗？」他用枪指着韦伟道：「喂！你选那一样？自已跳下崖去，还是让我练靶
子？」

　　韦伟却只是向着蜜儿叫道：「对不起！蜜儿，我以为你已经……死了。」蜜
儿掩着面在哭，不肯理他。矮胖海盗走上前，将蜜儿一拥入怀，淫笑着说：「他
不要你，让我来疼你吧！」蜜儿当然是拼命的挣扎。

　　「放开我的蜜儿！」韦伟突然发难，他如箭一般的冲上前，和那矮胖的海盗
扭在一起，两人拳来脚往的在地上打滚。

　　疤面汉和高瘦海盗交叉着手在一旁观战，他们知道韦伟绝对不是矮胖汉子的
对手。果然不消几下，韦伟已被打到没有还手之力了。

　　蜜儿高声喊道：「韦伟！不要再打了，他会打死你的！」

　　韦伟一面是血的爬在地上，吃力的抬起头向着蜜儿说：「蜜儿，原谅我！」

　　矮胖汉冷笑着，一脚踹在他的背上，他哗的喷出一大口血。

　　「伟！」蜜儿哭叫着要扑上来，但却给疤面汉揪住了。

　　矮胖汉用力踏在韦伟背上，狞笑着说：「我打死了你，再慢慢的奸了你的女
友。」

　　韦伟本已是气若游丝，但矮胖汉的说话却使他微弱的生命力燃烧起来。也不
知那儿来的气力，他竟然一手撑了起来。矮胖汉几乎给他掀翻了，不禁大吃一惊
的退后。韦伟一站起身，像疯了一样的大吼着，「不准你欺负蜜儿……！」一头
向着矮胖子冲过去。

　　矮胖汉给他一把抱着连连后退，他用力的轰在韦伟的背上，希望可以挣脱。
但韦伟却恍如不觉，仍是抱着他不停的前冲。口中一面咯着血，一面叫道：「蜜
儿……欣欣……我对不起你们……」

　　「小心！」疤面汉大叫。矮胖汉一惊，发觉身后已是悬崖了。他想用力的甩
开韦伟，却已来不及了。终于在长长的惨叫声中和韦伟一同掉下了黑暗的深渊。

　　蜜儿的脑中忽然一片空白，那感觉好像是碰倒了最宝贝的花瓶，你千方百计
的想去抢救，但它还是从指缝中滑过，只能眼瞪瞪的看着它「砰」的一声在你的
跟前粉碎；而你却一点办法都没有。

　　蜜儿只感到眼前一黑，便倒地昏厥了。在她倒地前的一刹那，她看到欣欣也
已经倒在地上了。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　结局

　　蜜儿恢复知觉时，已回到山崖上的小屋。她卧在一张金属的床上，四肢被紧
紧的绑在床的四角，完全动弹不得。

　　她转头向四周张望。爱子和欣欣也和她一样，被绑在旁边的床上。欣欣的头
上，还套着个古怪的头罩，上面的小灯不停的在霎动。

　　「噢！你醒来了！」声音从床的上方传来。蜜儿努力的仰起头。在她们床头
不远处，她看到了疤面汉和那高高瘦瘦的海盗。他们正在操作一个奇怪的仪器，
仪器伸出的电线连接着欣欣头上的头罩。对了！这就是从脑里提取资料的机器。

　　高瘦汉子问道：「喂！她已经醒了。会不会影响到资料的提取？」

　　疤面汉搔了搔头：「据那火星走私贩子说，清醒与否，对提取资料的程序都
是没有影响的。相信没问题吧？」他凝视着仪器的屏幕：「这两个妞儿脑中的资
料都不完整，希望她的情况会好一些吧！」

　　高瘦汉子问道：「喂！我们说好了，三个妞儿一人个的。现在，矮子马克死
了，我们该怎么分？」

　　疤面汉淫笑说：「我原本对这最美的很有兴趣，谁知她竟给人先开了苞。我
还是选这个好了！」他指指蜜儿，「反正仔的死鬼男友喝了我的头啖汤，我不回
他一顶绿帽，似乎对不起他。」

　　「不过这妞儿脑中的资料似乎最是完整，在未抽出记忆前可不敢动她。不如
这样，我们先玩玩这两个。一会儿待抽取记忆的程序完了后，再把她也奸了，好
不好？」

　　那高瘦汉子几乎是在欢呼：「赞成！其实我早忍不住了。喂！这中间的妞儿
最美。你看，她的阴户上还留着刚破瓜的血污。我可不介意执二摊，得让我先上
啊！」

　　疤面汉狞笑：「好吧……好吧！」他从欣欣头上除下了头罩，套在蜜儿的头
上。

　　头罩里满是金属的尖刺，把蜜儿刺得很痛。但疤面汉却用力的把她按住，还
厉声喝道：「你最好识趣的乖乖和我们合作，否则先斩了你的手脚。横竖只要剩
下你的头也可以把我们需要的东西抽取出来。」他掏出锋利的短剑，在蜜儿的面
颊上拖动。

　　蜜儿登时不敢乱动。

　　高瘦汉子说道：「开始了！」头上的尖刺像一齐钻进了蜜儿的脑中似的。她
连痛也来不及叫，便已失去了意识。

　　高瘦汉子喜形于色的道：「好极了，她脑中的资料几乎没有流失。今次发达
了！」疤面汉兴奋的抢上前，看着屏幕上的显示，也是开心的笑起来。

　　「喂！不如先来庆祝庆祝？」高瘦汉子伸出舌头在嘴唇边舔着，一双淫眼，
直往绑在床上，半裸的欣欣身上瞄来瞄去。

　　疤面汉笑着说：「当然好啦！最遗憾的是我珍藏的催情药酒竟被他们偷去喝
光了，现在恐怕又要用强的了。」

　　「嘿嘿！我倒不介意，我更喜欢强奸的刺激。没有反抗反而不够味道嘛！」
高瘦汉子已急不及待的解开了欣欣手脚上的捆绑。

　　疤面汉也爬上了爱子的床，用力把她摇醒：「人人的喜好都不同。喂！你要
怜香惜玉一点，你手上的美女我还未玩过的！」

　　高瘦汉子已忙碌的在欣欣高耸美乳上面又咬又吻，只能在百忙中抽空答道：
「知道了！」粗暴的把欣欣身上披着的破衣全部撕碎。

　　身上的骚扰把昏厥了的欣欣弄醒了，她马上又哭又叫的用力的挣扎。男人劈
面就是一记耳光，把好打得金星直冒，嘴角也渗出了血丝。

　　高瘦汉子用力按着她的双手，双脚伸进欣欣的两腿之间，用力的分开她拼命
合紧的大腿。欣欣的泪花纷飞，口中无力的在求饶：「求你……放过我吧！」

　　高瘦汉子忽然温柔的说：「好！我放过你！」下身已狠狠的刺入。

　　「哎……！」欣欣发出凄厉的惨叫。下身传来火辣辣的撕裂痛楚，和与韦伟
交欢时的快美，简直是天堂和地狱的分别。她必须紧咬着牙，才不致马上痛昏。

　　高瘦汉子闭上双眼在享受：「噢！好紧！这妞儿真是正点！」他用力的挺进
竟不能一下子捣进紧迫的肉缝。他淫邪的笑道：「简直像未破瓜一样。」同时微
微后退，将火棒退到洞穴的入口，然后狠狠的再次冲刺。

　　这雷霆万钧的一冲，终于将顽抗的城池完全攻陷。大肉棒被夹紧的嫩肉紧紧
的包裹；龟头更被夹得十分痛楚。

　　「正呀！」高瘦汉子两手抓着欣欣的足踝，将她的两条长腿尽量的拉开；阳
物用力的挺进。他的肉棒又长又尖，深深的插进了欣欣的子宫内。欣欣初经人事
哪耐得着这狂风暴雨般的摧残。才挨了几下，便全身剧颤的泄了。

　　高瘦汉子更是得意，将欣欣的膝盖直压在胸脯上，几乎把她的身体对折了。
尖长的巨棒，从下而下的猛烈冲刺。淫水从被插得又红又肿的花唇中，一下一下
的唧出来，汩汩的沿着白嫩的大腿，滴落在欣欣的乳房上。

　　欣欣虽然不情愿，但在高瘦汉子的强烈轰炸之下，身体的深处竟像是有了回
应，不由要呻吟起来。

　　另一边的爱子，也在疤面汉的蹂躏下高潮迭起了。疤面汉的肉棒比大山的更
巨大，而且他的技术也很好。很快的便把拼命挣扎的小美女插得失神喘叫，淫水
长流了。

　　高瘦汉子和疤面汉一齐的用力，欣欣和爱子的畅快娇啼也在此起彼落的一唱
一和。高瘦汉子奇道：「喂！她们怎么好像喝了你的催情酒似的。一点都不像在
强奸啊！」

　　疤面汉啼着气，爱子的肉洞不断的夹紧，确像喝了他那独门催情酒的反应。
他回答说：「我也不知道，但这样不是更爽吗？」

　　高瘦汉子没有应他，他的高潮快来了。欣欣的肉壁不断的收紧将他的阳具紧
紧的锁住。他用尽力抵在肉洞的尽处左加的研磨，欣欣的大腿忽然猛烈的颤抖，
把身上的男人紧紧的箍住。两人都兴奋得尖声叫了起来。

　　高瘦汉子猛地把正在喷射中的肉棒抽出，炽热的精液，洒落在欣欣的身上、
面上。欣欣侧着脸，高潮渐渐的消退，心中升起的却是无尽的羞耻。她是个「淫
妇」！只为爱人开放的肉体，不仅已经被别人沾污了；而且，自己还在乐意的迎
合，在争取奸夫再插得重一些、深一些。她哭了！

　　身上的男人爬开了，他已经急不及待的走到爱子她们那边要分一杯羹。疤面
汉识趣的翻在下面，让沉醉在欲火中的爱子尽情的在他身上驰骋；同时也露出了
身后的菊花洞。

　　高瘦汉子不声不响的走到爱子身后，双手忽然用力抓紧耸动中的浑圆屁股，
尖长的阳具对准了湿湿的屁眼用力的捣。剧痛使爱子的肛门括约肌马上收紧，但
疤面汉却在同时间，狠力的轰在她的阴道里把她轰得灵魂儿也离了。两根巨棒，
把她的下身胀得快裂开了。一时间连接来了七、八个高潮，淫水像失禁似的汹涌
而出。爱子两眼一翻，乐昏了。

　　疤面汉再插了几下，见身上的人儿一点反应都没有。不禁有些索然无味，他
转头看着正在楚楚可怜地饮泣的欣欣；动人的胴体在轻轻的抽搐，仍然张开的玉
腿尽处，那犹滴着花蜜的美穴像在展览似的。白糊糊男人的精液在凄楚的美丽面
庞上无意识的流动，胀硬的蓓蕾仍未消退。

　　疤面汉心中冷却了的欲火登时又再熊熊燃烧起来。他马上从爱子的小穴中把
肉棒抽出，走到欣欣的床边。

　　「还是你最美！」他狞笑着压上欣欣的美丽身体。

　　身上的重压将失神的欣欣唤醒，她挣扎着呼救，「不要！」

　　疤面汉压坐在好的大腿上，将欣欣的一条腿用力的向上拉，回复紧合的花唇
又再被无情的扯开，露出中间红红的秘洞。被封闭在洞中的蜜液和倒流的男性精
液，马上像瀑布似的倾泻而出。

　　「看你湿成这样了，还在口硬！」疤面汉一边调笑，一边在欣欣的惨呼中，
贯穿了她的蜜穴。

　　疤面汉的阳具十分粗壮，带来一种截然不同的感受。欣欣几乎是马上就来了
一次高潮。她感到十分羞愧，感到背叛了韦伟；但腰肢却不由自主的向下冲，双
腿也自动的张得更开，使男人的肉棒可以更加深入。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在蜜儿完成记忆抽取过程时，那两个男人已分别在欣欣和爱子身上交换了三
次。把两人插得死去活来，昏厥了过去。

　　「好了！已经完成了。」仪器发出了「啤、啤」的响号。疤面汉马上扑上去
看。他发出了欢呼，「资料都很完整！」他扬了扬手中的一片光碟。「今次真是
打断了腿也不用愁了。」

　　高瘦汉子喘着气，「单是刚才这两个美女，已是值回票价了。」他仍然贪婪
的盯着躺在床上的蜜儿，「再料理了这个最后小妞，才把她们带回总部去赏给兄
弟们吧！」扶着床边爬到蜜儿的床前，伸手解开她裙子上的腰带。

　　「这个妞儿身上的衣服最完整，希望她的身体也是一样的完美吧！」昏迷的
蜜儿把裙子压着，他扯不下来。高瘦汉子一急之下干脆把它撕成碎片。他用力的
扯开蜜儿的衬衣，连乳罩也一手扯断了。急不及待的马上含住了蜜糖色的胸脯，
手已在光滑的大腿上摸索。

　　「喂喂……不要……」蜜儿慢慢醒转，还以为是情人的爱抚，发出梦呓似的
呻吟。

　　手抓着内裤的花边猛力的扯下，胯间的冰凉马上将蜜儿吓醒了。她一张开眼
便看到一个陌生的男人，压在自己身上；而自己的胴体上，已是身无寸缕了。

　　她「哇」的一声哭了起来，没命的挣扎着。高瘦汉子用身体紧紧的压住她，
手指无情的插进了蜜儿的处女孔道。火辣辣的刺痛，更激起了蜜儿的拼命反抗。
她身体一缩，膝盖重重的撞在男人的下体上。

　　高瘦汉子痛得整个弹开了，蜜儿马上挣扎起来。疤面汉扑上来，却被蜜儿随
手执起那头盔状的仪器，在头上狠狠的打了一下；打得他金星直冒。

　　蜜儿马上跳下床，也不顾身上已是一丝不挂了，直往房门奔去。但高瘦汉子
己一把抓着了她的足踝，把她拉得重重的摔在地上，要不是刚好压在欣欣身上，
一定要跌断几根骨头。

　　高瘦汉子一手扯着她的头发，将蜜儿整个人扯了起来。他将蜜儿狠狠的撞在
墙上，把她撞得七荤八素的倒在床上，再也没有反抗之力。

　　疤面汉也爬了回来，揉着头上的创口，蜜儿打穿了他的头。他怒吼着，「按
着她，让我好好的报答她！」

　　高瘦汉子马上按着蜜儿的双手，让她卧在床边不能动弹。疤面汉则站在她身
前抓着她的大腿，用力的将她的下半身扯出床外，屁股凌空的不能着力。蜜儿猛
拧着头，不断的在痛哭，屁股猛力的摇晃，想甩开抵在处女花唇上的巨棒。

　　疤面汉狞笑着，他并不着急，他在等待蜜儿力弱的一刹。在女人绝望、放弃
的一刻，才狠狠的插入！那会是何等的快意。

　　蜜儿果然很快便脱力了，腰肢只能无力的摇摆。不但不能摆脱紧压城门的巨
龙，反而在微微的摩擦下，使狰狞的巨根更加胀大，更加炽热。

　　「韦伟……！」蜜儿号叫着，她绝望了。

　　「哈哈……」疤面汉狂笑着，肉棒微微一挺，轻易的迫开了合紧的花唇，抵
在处女秘洞的开口处。高瘦汉子看着那被双唇紧紧咬含着的粗大肉棒，紧张得像
是自己在施暴一样。唾液几乎流到下巴上，急速的喘着气道：「快插吧！」

　　疤面汉怪叫着：「来了！」像在刑场中的刽子手，高举着闪闪发亮的钢刀，
渴望地在等待着监斩官抛出的令牌坠地的一刹那。泪水已浸满了蜜儿的眼眶，她
绝望的尖叫着，无奈的迎接着失去清白的一刻。

　　腿间的重压忽然消失了！蜜儿惊喜交集的一望。原来是欣欣，她用自己的身
体把疤面汉撞倒了；爱子也扑在高瘦汉子的身上又咬又打的将他缠住。蜜儿马上
爬起来，拾起掉在地上的头罩，用尽全身之力的在他的头上猛搞下去。「砰」的
一声，高瘦汉子登时头破血流的倒下去。

　　蜜儿刚刚松了一口气，突然「滋」的一声，她手上的头罩被打飞了。「不要
动！」疤面汉怒喝：「先杀了你这个麻烦的女人。」欣欣已经倒在他的脚边。

　　蜜儿和爱子一步步的退后，疤面汉咆哮着，「反正资料都到手了，先宰了你
再奸尸！」鲜血从他头上的伤口流下，在他满布疤痕的面上纵横交错的流着，使
丑陋的面孔更加阴森吓人。

　　「死吧！」他举起手中的激光枪，瞄准了蜜儿的胸脯。

　　「滋」的一声，蜜儿闭目待死，她情愿死，带着仍然清白的身体到天国和韦
伟相见。但是她没有死，有人用自己的身体替她挡了一枪，是欣欣！蜜儿呆了！
疤面汉也呆了！

　　就在欣欣的身体无力的倒在蜜儿怀里的时候，房间的四堵墙忽然间同时「轰
隆」的炸开了！在四散的灰尘中涌进了十多个蒙面的黑衣人。

　　「宇宙巡警！」疤面汉惊惧的喊出了最后的说话，身体马上成了蜂窝。

　　「欣欣！欣欣！」蜜儿拥着血泊中的赤裸女孩，拼命的哭。

　　欣欣俏丽的面愈来愈苍白，她咽着气，无力的呢喃着：「对不起！我以为你
死了，才和……」鲜血从她的嘴角溢出。「韦伟……韦伟是爱你的……」蜜儿猛
在摇头，哭着说：「我知道，我知道！我没有怪你！」

　　「蜜儿！蜜儿！」竟是韦伟的声音！蜜儿又惊又喜。只见韦伟从军队的身后
走出来，他的面上又青又紫的，身上也包扎着厚厚的绷带！

　　韦伟没有死！

　　韦伟扑上来，拥抱着蜜儿。两人都忍不住眼中的泪，那种再世为人的感觉，
在他们一生中永远也不可以磨灭！

　　蜜儿拉着韦伟说：「欣欣，欣欣她……」

　　韦伟看到重伤的欣欣，连忙抱住她。

　　欣欣无力的张开眼睛，看见了韦伟，「伟！是你……！真好！我们终于可以
永远的在一起了……」她现出了一个满足的笑容，声音逐渐微弱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂！不要嘛！」蜜儿抓紧身上的大毛巾，在露天的温泉中娇呼着。韦伟
正扑过来，在热腾腾的蒸气淹漾中，蜜儿看到他围在腰间的毛巾已经脱落了，两
腿之间的肉棒也已经竖了起来。

　　天上的红色月亮，为调情中的情侣加添了几分浪漫。愉快的火星假期终于完
了，他们明天就要走了。今天晚上，她决定把初夜交给韦伟。回到地球，他们便
会开始筹备婚礼。

　　邻房中的日本情侣，该也在颠鸾倒凤了吧。他们在来时已经不断的在打情骂
俏、搂搂抱抱的旁若无人。蜜儿还曾不只一次的看到大山先生偷偷的伸手进爱子
小姐的衣服内抚摸。

　　「哎唷！」韦伟已经把她捉着了。蜜儿软弱的反抗反而像在为情人打气。他
终于扯开了蜜儿身上的毛巾，两个赤条条的身体马上紧紧的交缠着。落在粉颈上
的热吻，点燃了燎原的欲火。蜜儿娇喘着仰着头，让饱满的美乳更加紧贴在情人
的胸膛。温暖的泉水翻起了浪花，俏皮的手指已在水中侵入了处女的蜜穴。

　　这种美妙的感觉，怎么会像是似曾相识的？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大山没有死！他虽然中了枪，但他肥大肉厚，死不了！他虽然掉下山崖，但
却给一块突出的岩石挡住了。他折断了腿、也跌断了几根骨头，但死不了！

　　韦伟也死不了，他和矮胖子一同掉下山崖，却掉在大山的身上。大山一拳便
打爆了矮胖子的头。矮胖子死了，韦伟却没有事。

　　他们利用矮胖子身上的通讯器，通知了宇宙巡警。还循着通讯器的电波，找
到了海盗的巢穴。

　　宇宙巡警的特击队，一举将海盗都歼灭了；还抢回了磁场武器的秘密。

　　事后宇宙巡警将韦伟他们的记忆洗去，再输回一些虚构的记忆。所有有关磁
场武器、或者是海盗的事，韦伟他们都会完全忘记。对他们来说，过去数日只是
愉快的火星旅程。

　　对他们来说，这也许是最好的安排。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热情的吻把蜜儿所有的羞涩都融化了。她无力的摊睡在温泉的浅水处，修长
的玉腿顺从的在韦伟的手带引下分开，迎接着期待中的访客。来把处女的封条撕
毁，把爱的种子植在她的身体内。

　　温暖的泉水冲刷着茸茸的密林，如潮水般渗出的花蜜使两人身畔的泉水都变
得混浊了。灼热的巨龙在温水中更加灼热，在紧闭的门扉上一下一下的在叩门；
耳畔传来韦伟的柔声蜜语，「蜜儿，嫁给我，做我的妻子！」

　　蜜儿泛着欣喜的泪，「爱我！韦伟！爱我！」双腿用力，承受着花径被冲开
的微痛。

　　韦伟怜惜地吻去蜜儿眼角的泪珠，封吻着蜜糖般甜蜜的樱唇。腰身用力的前
挺，冲破了纯洁的封印，和爱人紧紧的合而为一。

　　一丝微红，在水面上升起，化开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂！看甚么的！」蜜儿见韦伟贼头贼脑的目光，总是在自己的腿间瞄来
瞄去，不禁娇嗔着说：「你不用想了，昨晚弄得人家痛死了，我可不会给你再来
的了！」

　　韦伟却在「哎呀！哎呀！」的假装呻吟，「昨晚，不是谁在大声的叫，『爱
我、爱我』呢！」

　　正在走过来的大山大笑着说：「韦伟！恭喜你！终于……哈哈……」身边的
爱子看见他淫笑的样子，有点莫名其妙。大山却还俯首在她的耳边耳语了几句。
两人一边说，一边望着蜜儿在偷笑。

　　蜜儿大窘，追着韦伟在打。

　　两人在火星的太空港内追追逐逐，韦伟一不留神，将一个路人的行李都撞翻
了。他和蜜儿连忙道歉，又马上拾回零落的箱子。

　　「不要紧！」是把动听的女声。

　　韦伟抬头一看，是个身穿素服的长发美女。

　　蜜儿看见他看得直了眼，「喂喂！快向人道歉嘛！」伸手在他的头上打了个
爆栗。

　　「哎呀！」韦伟抱着头叫痛。女孩看到他傻傻的模样，也忍不住笑了起来。
蜜儿笑着说：「对不起，他太冒失了！」一面猛按韦伟的头，叫他向人认错。

　　「我叫蜜儿，他是韦伟。我们是坐这班太空船回地球的，你是不是也乘这班
船？我们是来火星渡假的，你呢？」

　　「真巧！我也要回地球去！」美女一甩垂腰的长发，幽幽的道：「我是来奔
丧的，家母刚患急病死了！」

　　蜜儿伸了伸舌头，「噢！对不起，提起了你的伤心事。不如我们一道走吧，
一路上多个伴儿，把不开心的事快些忘记。来，让我介绍两个新朋友给你！」拉
着美女走了，还回头向韦伟扮了个可爱的鬼脸。韦伟连忙拾起行李赶上来。

　　「呀！几乎忘记了问你的名字。」蜜儿亲蜜的挽着女孩的手。女孩子交朋友
真是容易！

　　「欣欣！我叫李欣欣！」

　　一颗流星划过寂静的长空，明天又将会是另一个新的开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九八年十二月

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　存货出清，潜水去了。九九年再见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray
----------
　　　　　　　　　　　　　　卖春——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第八篇）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网

　　「四点十五分了。」

　　爱美看了看腕上的名贵手表。她把头垂得低低的，凝望着在桌面下把弄着的
手指，一头染成粉红色的长发一直垂到膝盖上。她的手指又修长又纤细，指甲上
涂了最流行的变色蔻丹。鹅黄色的连身迷你裙仅仅盖住了同色的三角裤，将她那
双骄人的美腿完完全全的显示人前。在盈握的细腰之上的是比例适中的胸脯。爱
美的乳房不大，但以十六岁的年纪来说，却也不算小了。

　　她感到有点冷，连乳头也冷得变硬竖起了，无所遁形的在单薄的布料下显现
了出来。爱美有点后悔为甚么要挑了一个无吊带的纤薄乳罩。她只有尽量的合紧
双臂，希望把凸起的尖端隐藏；但却忘记了两颗肉球被挤压而形成的深沟，同样
也可以叫人看得血脉沸腾。

　　爱美不安地再次偷眼四望，平日下午的高级酒店里的咖啡室是绝对的幽静，
周围只有一、两台客人。当然了，在这个繁忙的办公时间，谁会有这样的闲情逸
致。

　　爱美深呼吸了一下，尚带着少许婴儿肥的面蛋嫩得可以滴出水来。她今天化
了个淡妆，淡红色的胭脂在青春而光滑的皮肤上添上了一丝冶艳，粉红色的唇膏
也为饱满的樱唇加添了几分成熟的诱惑。浓密的眉毛下，无邪的大眼睛在忐忑不
安的东张西望。

　　她不敢望向前面，因为她感觉到坐在斜对面的中年男人一直目不转睛的盯着
她，那种肆无忌惮的目光使她感到非常的不自然。使她不其然联想起在公共轨道
车上那些讨厌的色狼般的眼光。

　　她又再低下了头，望着手腕上的名贵手表，心中嘀咕着：「已经迟了十分钟
了，真是……！」她的信心开始动摇了，究竟是不是还要等下去？她又再看看腕
上的名贵手表……

　　「喂！爱美，你决定了吧？」珍珠说道。她是爱美的同学，也是同宿舍的室
友。她们两人还穿着校服，在月面都市的「琼宫」市中心的珠宝店的橱窗前，隔
着玻璃，看着里面陈列着的名贵镶钻腕表。

　　「就是这一只！」珍珠凑在爱美的耳边低声说：「隔邻班上的玛丽莎前天也
买了一只一模一样的，准备在圣诞舞会时抢你的镜头呢！」

　　珍珠指着一只十分昂贵的钻石腕表。

　　说起圣诞舞会爱美便气了。她去年暑假时辛辛苦苦的打工，省吃俭用的储了
一笔钱，买了一条漂亮的钻石项链。原想在圣诞舞会炫耀一番的，怎知……那邻
班的玛丽莎竟然戴了条一样款式，但却更加名贵的项链出来。马上吸引了全场的
注目，还把舞会皇后的头衔抢走了。那个圣诞，是爱美最不开心的圣诞！

　　爱美和珍珠都是月球圣洁女子高中的学生。圣洁女子高中是月球上很有名的
学校，它不是贵族学校，学术水平也不算高；而且学费十分昂贵。这所学校是以
出产「淑女」而闻名的！它的学生的「出路」通常都很好！据统计，有百分之七
十的毕业生，都可以嫁入豪门。因此很多比较贫穷的父母，宁愿在别的方面尽量
节省，也努力的将女儿送入这所学校。

　　爱美和珍珠都是寄宿生，她们的爸妈都不富有。能够支持她们的学费和食宿
费，已是十分吃力。打扮、买首饰等花费，他们实在力有不逮。

　　但那个玛丽莎实在太可恶了！爱美原是公认的校花，但当玛丽莎一插班到圣
洁女子高中，马上便将她所有的锋芒都盖过了！玛丽莎不比爱美漂亮，但是她有
钱！

　　一旦包装起来，爱美自然有点黯然失色了。

　　珍珠是爱美的「死党」，她最是不值玛丽莎的气焰，因此时常为爱美搜集情
报。当爱美知道玛丽莎打算再次在圣诞舞会上杀她的锋头后，心中更是大急。因
为这已是毕业前最后一个圣诞舞会，不少有钱的人家，会藉此机会挑选未来媳妇
的。而且，她也咽不下这一口气。

　　所以，她向珍珠求助。

　　珍珠的家境比爱美更拮据，但是她总是有花不完的钱。爱美知道她私底下参
与了少女卖春的行列。

　　所谓少女卖春，其实是在廿三世纪通讯网络上的非法交易。不少男人愿意付
出高价，透过青涩的少女胴体，寻找逝去的青春。而透过一个秘密的通讯频道，
愿意出卖身体的无知少女，便可以用肉体去交换金钱。

　　当然通讯频道的主持者，会从中抽出一个百分比作为佣金。参与的少女都是
自愿的，她们事先可以要求查看寻春客的大概身份，也可以观看他的容貌。如果
不喜欢的话，也可以拒绝交易。

　　参与卖春的少女一定要是青春美丽的，因此价钱绝不便宜。通常都是十分富
有的男人，才可以负担得起这消费。

　　看着橱窗中的腕表，爱美毅然下了决心。她向珍珠问道：「是不是只要做一
次，便够钱买下这只腕表？」

　　珍珠的大眼睛转了一转，皱着眉说：「这腕表太昂贵了。只做一次，可能不
够。除非……」

　　「除非甚么？」爱美焦急的追问。

　　珍珠明亮的眼珠儿闪起捉挟的神采，她把嘴唇贴近爱美的粉腮上，妖媚的说
道：「除非你还是个处女！」玉手在爱美充满弹力的屁股上打了一下。

　　爱美马上羞得满面通红，微微的点了点头。

　　珍珠见她的羞赧，笑着说：「算了吧！你不要开玩笑了？」

　　爱美跺脚嗔道：「人家没有骗你！我还未试过……的！」声音渐小，几乎要
把耳朵凑到她唇边才可以听清楚。

　　珍珠反而严肃起来，「爱美，你是认真的？」

　　爱美用可爱的大门牙咬着下唇，无比决心的点下头。

　　接下来，珍珠为爱美安排了这次交易。她特地为爱美挑选了一个又老又瘦，
看来没七十岁也有六十九的男人。珍珠说老年人大多数都是「有心无力」的，据
她的经验，只要先用口为他们发泄一次，他们多数无法再卷土重来的。要是好运
的话，说不定爱美不用真的失去处女就可以混过去了。

　　不过，最重要的是这个男人出得起钱！他虽然指定要处女！（而且必须是真
的处女，不是「再造」的赝品。）但他愿意付出的价钱却是正常的五倍！光是先
付的定金已经足够买下这名贵腕表。而且不需要陪足他一整晚，只要由晚饭后到
午夜的十二点就成了。这刚好符合了爱美的如意算盘。

　　爱美回想起昨晚。珍珠特地为她找来了一套虚拟视像光碟，是一套十分露骨
的「Ａ片」。珍珠说要先为她补习一下，在真实的虚拟画面中，爱美第一次接触
到男人的器官。她的父母一开始已计划将她嫁入豪门，因此对她的管教极严，从
小读又是全女班的寄宿学校；爱美根本很少有接触男性的机会。当她第一次看到
昂首吐吞的大肉棒的时候，那种惊天动地的震撼真是不可言喻。

　　结果她和珍珠一面看虚拟电影，一面在床上互相抚慰起来。这还是她们的第
一次，现在回想起来，爱美仍然有点面红耳赤。

　　「五点钟了。」

　　爱美又再看了看腕上的名贵手表，她有点不耐烦了。忽然间有人在她对面坐
了下来，好一抬头，便看到一大束的鲜花。

　　那是金色的卫星玫瑰！是最名贵的品种！爱美觉得它那扑鼻的香气其实有点
儿俗气；但她还是很高兴–这花是最贵的。

　　「你便是爱美吗？」爱美这才留意到大束鲜花后面的面孔。那是张陌生的男
性面孔。是张饱历风霜的脸，岁月在秀逸的面庞上明显的刻上了无情的烙印，不
过仍然可以看不出，这人在年青时一定很好看！

　　「爱美？」

　　「噢！对不起。」爱美回过神来，羞涩的说：「你……你比照片上看起来年
青些。」

　　的确，男人的相貌比照片上的年轻，看来只有五十来岁。面上的皱纹像古老
唱片上的磁轨，深刻的纪录了他的大半生。爱美从没有想过自己老了之后会变成
甚么模样。老，对一个只有十六岁的青春少艾，毕竟还是太遥远了一点。

　　「哈哈！」男人开怀的笑起来，可以看到他的牙齿不很整齐，而且有部份已
失去了，「小妹妹，多谢你的恭维。我今年已经七十二岁了。」他的声音也还很
年青嘛。

　　（注：在廿三世纪，因为营养良好和医药发达，蛀牙已经完全绝迹了。所以
绝少人的牙齿会不整齐的。）

　　「那么？」老人的笑声猝然静止，皱起眉头专注的说：「小妹妹，你是不是
已经决定了？」

　　他双手在胸前交叉，手背上的筋脉又粗又明显。

　　「你已经见到了我的真人了，我现在给你一个最后的机会反悔，取消今次的
交易。」

　　他仍然保持着微笑，不过笑容可十分的僵硬，「当然，你必须把定金退回给
我。不过这束鲜花你倒可以拿回家的。」

　　爱美犹疑着，金钱和贞操，究竟那一样较重要？

　　「我……」她低头看了看手上的腕表，想起了珍珠的「忠告」。她用稍大的
门牙咬一咬下唇，「我只须陪你到今晚十二时，是不是？」

　　男人眯起了眼睛，点了点头：「是！」

　　爱美再问道：「只要到了十二点，无论任何情况下，我都可以马上离开？」

　　（她当然不会说：「就算你仍然不能取去我的贞操，我也可以离开？」。）

　　男人面上的笑容更盛，「是！只要时钟一到达午夜十二时，你便可以马上离
开。」他从上衣掏出了一个纯金的古老佗表，「的」的一声打开了表盖。那是只
很古老的佗表，爱美看到表面上只有一支针，停在十二点钟的位置。

　　得到了男人的保证，爱美放心了。她马上堆起了可以把冰雪也融化了的灿烂
笑容，「我再没有其他问题了。……先生！」

　　「查理！」男人说道：「我的朋友通常叫我『查理』！」他伸手抚在爱美的
手背上，爱美很自然的想缩；不过只是一下，她马上忍住了，没有缩开手，柔顺
的让他握着。

　　「你很美丽！」查理赞美着，手在爱美的手背上缓慢的抚弄着。粗糙的皮肤
令爱美很不自然；而且那这种异性的接触，对她来说亦太陌生了。

　　慢慢的爱美竟然生起昨夜偷看「Ａ片」的动情感觉。那手背上的轻轻摩擦，
竟像可以擦出情欲的火花。她心中，忽然浮现起珍珠的「告诫」：「千万不要动
情！要尽量的拖延时间！」爱美心中一震，飞快的抽回玉手。

　　「你……！」查理一愕，语气中已有怒意。

　　爱美马上坐到他的身边，将娇躯紧紧的贴在他的身上，嗲声嗲气的说：「不
要恼嘛！查理哥！人家还只是第一遭……」水汪汪的的大眼睛，似在诉说心中的
羞赧。

　　查理不禁大乐，笑道：「那我们上房间去吧！」

　　爱美却说：「不用急嘛，人家还未吃晚饭。现在肚饿了！」她像向爸爸撒娇
似的说。

　　「也好！先吃饱再来。」

　　爱美吃得很慢，真的很慢！她几乎连每一粒饭也要切开，半粒半粒的吃。到
她吃完甜品的时候，已经是晚上十时了。查理很有耐性的没有催促她，他只是跷
起了腿舒服的挨在椅上，拿着酒杯慢慢的呷着。他悠闲地欣赏着这可爱的美少女
的美丽吃相。一点焦急的意思也没有。

　　美丽的面庞低低的垂下，只看到那长长的眼睫毛在一霎一霎的。小巧的鼻子
十分可爱；那涂上了淡淡唇彩的樱唇，慢慢的将银匙上的雪糕吞没。樱桃色的灵
巧舌头轻轻将黏在嘴角的雪糕舔去。抹上淡淡胭脂的面颊红扑扑的，是羞涩还是
连爱美自已也感到不好意思了？

　　她终于放下了手中的银匙，完了！

　　「吃完了？」查理微笑道。成熟的眼神像洞悉世情。

　　爱美无奈点了点头。查理忽然向她伸出手，爱美不由自主的想退后。

　　「嗯……」查理的手指摇了摇，手已伸到爱美的粉面前；爱美不敢再缩，不
知所措的闭上了眼睛。

　　爱美感到餐巾在嘴角上抹了一下，她张开眼，看到查理温柔的笑着，「真是
不小心，吃完东西也不抹干净。」像个慈祥的长辈！

　　爱美的心在突突的跳！她躲在浴室中大口大口的深呼吸。看看腕表，已是十
一点十五分了。

　　喝完咖啡后，她再没有借口不上房间了。才一进房，她便马上的窜进浴室里
说要洗澡。在浴室中一担就是半个钟头，再也搁不下去了。她用大毛巾紧紧的裹
着身体，深深的吸了一口气，打开了浴室的门。

　　「洗完澡了？」查理看来一点恼怒都没有，端端正正的坐在床上，身上还是
穿着整齐的衣服。连爱美也感到纳罕。

　　「嗯！」爱美点了点头，水珠从湿漉漉的粉红秀发上滴落在地毡上，化开了
一轮一轮的水印。

　　查理慢慢的脱去外衣，「好！我喜欢干净。」他向爱美招招手，「过来坐下
吧！」他拍拍身畔的床边。

　　爱美咽了一口口水，一步一步的走过去。她感到小小的心脏在疯狂的博动，
快要从口里跳出来了。

　　查理一手将行近的少女拉住，轻轻的把颤栗的胴体抱入怀中。他凝望着爱美
的惊惧双瞳，恍惚直瞧进她的灵魂深处。爱美马上闭上羞赧的眼睛，避开火灼灼
的挑逗目光。温润的樱唇被紧紧的吸吮住了。

　　她不禁微微的挣扎，勉力的抗拒着那要侵入檀口的吞头。大腿上一阵灼热，
是查理的手！爱美惊叫，口腔中马上被塞入了男人的舌头，和她的处女香舌纠缠
在一起。口腔中也感觉到了男人的唾液，充满了异样的味道，好像有点苦涩。

　　汹涌的感觉从交缠的舌尖扩散，在少女的心坎中掀起滔天的巨浪。四肢百骸
都像失去了感觉，只剩下一波一波的快感。到她再次回复意识时，身上的大毛巾
已经松脱掉在地上。晶莹的女体上，只余下仅仅覆盖着耻丘的小小内裤。

　　年老而冰冻的手，肆意的在青春而丰硕的胴体上浏览着；充满技巧的抚摸，
撩起怀春少女的情欲。爱美闭上美目，享受着初次体会到的温柔爱抚。

　　「哎唷！」粉背上顶着的，便是……那男人的家伙。爱美心神一震，马上记
起了珍珠的「计划」。

　　她马上爬起来，装作不经意的往腕上的手表一瞥。

　　十一时三十分了！

　　她轻轻地推开查理的抚摸，在他的疑惑眼光中，慢慢的在床前蹲下来。颤抖
的小手生硬的抚在查理的腿间，虽然隔着裤子，她仍然感觉到那巨棒的热度和硬
度。查理身上最年轻的地方，似乎正是他的小弟弟。

　　爱美慢慢的把拉链拉下，无限犹疑着的把小手伸进绷紧的内裤中，握着了火
热的巨龙。

　　「好大！好硬！好热！」爱美合上眼，脑海中浮现出手中火棒的形状。似乎
比昨晚「Ａ片」里的男主角更加大啊！

　　爱美将阳具缓缓的掏出来。啊！狰狞的巨龙马上在她的眼前昂首吐舌。一阵
奇怪的气味马上冲进爱美的鼻孔中。真的好大！爱美一只手也不可环握。磨菇状
的前端在张着小口，吐出了一些透明的液体，爱美感到一阵恶心。

　　爱美再往腕上的手表一瞥，十一时三十五分了。

　　「只要令它发射！」珍珠的叮嘱犹在耳边。

　　爱美吸了一口气，鼓起勇气用舌尖在巨棒尖端上舔了一下。男人的身体剧烈
的震动了一下。火棒胀得更大了，爱美必须用双手才能握紧。

　　「太可怕了！怎也不可以让这怪物闯进自已毛身体内！」爱美心想。她用力
的张大小嘴，将整个菇状物含进口内。

　　「噢！」查理发出满足的呼喊。

　　灼热的龟头快要把爱美的小嘴撑裂了，她强忍着泪水，用舌头不断的在火棒
尖端的小孔上扫动。同时缓缓的把巨棒在口中套弄。这是珍珠教她的。珍珠说：
「用口替他吸出了第一次，一定要用力的吸，要连男人精囊中所有的存货都吸出
来！上了年纪的男人，一定不能在短期内恢复。说不定整晚也再硬不起来呢！」

　　爱美十分落力的舔。张大的小嘴快麻了，舌头也累透了。而且口中满是苦涩
的体液，鼻子也满是中人欲呕的浓烈男性体味。爱美继续含弄着，忍受着老人双
手在肉体上的骚扰。

　　「快……快……快射吧！」

　　男人大口大口的在喘气，全身都在剧烈的震动。十指紧紧的抓着爱美的丰硕
美乳，抓得她很痛。来了！口中的火棒发生了连串的抽搐，男人用力的将肉棒顶
在少女的喉头上，拼命的忍住，想享受多一刻登上天堂的极乐感觉。

　　「不能停下来！」爱美心中大急，连忙用力的吸吮。

　　「呀……！」男人紧张得几乎把爱美的头发也扯了下来。胯下的巨龙一阵一
阵的狂跳。爱美只感到灼热的龟头突然暴胀，一蓬火热的岩浆冲射在娇嫩的喉咙
上，灼得她一阵昏厥。稠浓的浆汁瞬即灌满了整个口腔，爱美想吐，但口中仍塞
着巨棒，她只能把刺鼻的浆液全部吞下肚里。

　　炽热的爆发持续了数分钟，爱美的眼角流下了委屈和高兴的泪。她还记得用
力的吮吸，直到口中的巨龙冷却了，消退了；老人抓在她头上的双手也松开了，
她才能将缩成一条蚕虫般的阳具吐出来。

　　男人仍在仰首歇息，回味着刚才的高潮。

　　爱美缓缓的抬起头，面上的红晕犹未散去；眼角上的泪痕流到嘴角上，和残
留的精液混在一起，一点也没有损及她天使一般的无邪。她看一看腕表：十一时
五十五分！她慢慢的站起来，拾起放在床边的衣服。

　　「完了……」爱美心中很高兴。虽然要含着那又老又丑的男人的恐怖怪物，
还要吞下了那恶心的精液；但最后还是保住了宝贵的处女！珍珠真捧！一定要好
好的酬谢她！

　　「你在做甚么？」男人冷冷的问。

　　爱美一怔，说道：「不是完了吗？」

　　查理面上的皱纹纹风不动，还是冷冷的说：「还未到十二点！」

　　爱美一看时钟，十一时五十七分。「还只有三分钟吧了！」

　　一直都表现得很温文的查理，突然跳起来，粗暴的抓着爱美的手臂，厉声喝
道：「还未到十二点！」

　　「好痛呀！」爱美用力的挣脱，哭叫着说：「是了！是了！再过三分钟我才
走吧！」小嘴却在不服气的嘀咕着。

　　查理从怀中掏出了那个佗表，「的」的一声打开表盖，然后将表放在床头柜
上。他开始除去身上的衣衫，一面说道：「还有三分钟，我们开始吧！」

　　爱美恨得牙痒痒的，心想：「好！就看你这老鬼在三分钟内可以做甚么？」
于是走到床边坐下。

　　查理脱去上衣，露出了赤裸的上身，爱美马上吓了一跳。在瘦骨嶙峋的干枯
身体上，有一条长长的疤痕，从查理的右肩，一直伸延到他的胯下，仅仅在耻丘
上划过，像将他斜斜的分成两半。

　　查理看见爱美的惊讶目光，耸耸肩的道：「是在木星战役中得到的。」他用
手指着肩膀，「敌人的激光刀，从这儿劈下，一直往下斩，将我的胸腔劈开，我
的胸骨全部都断开了两截，连肠脏都漏了出来。」爱美一阵恶心，掩着嘴想吐。

　　查理的手指沿着疤痕下划，「幸好，我也及时劈飞了他的头颅，他的激光刀
斩到我的盆骨上便卡住了。」他的手停了下来，「要不然，我这副家伙便要报废
了！」

　　在疤痕尽头的阳具，不知何时，已经再次抬起了头。爱美几乎吓晕了，她飞
快的看看墙上的时钟，十一时五十七分！

　　「不可能的！」她急忙看看自己的腕表，还是十一时五十七分！

　　「还有时间！」查理已抓紧她的手腕，将她压在床上。

　　爱美用力的挣扎：「救命！」她竟然呼救起来！但看起来年老瘦弱的查理，
却远比她想像的孔武有力。他只用了一只手便把爱美的两只手腕紧紧的按在头顶
上；另一只手抓着爱美身上最后的遮蔽物，用力一撕，轻易的把她的内裤撕成碎
片。

　　爱美的泪珠像雨点般激射出来，下身突如其来的冰凉，使她惊觉到自己的宝
贵胴体，已经全部袒裼裸裎了。查理贪婪的在娇嫩的胸脯揉搓着，爱美扭着腰肢
想闪避，但一点作用都没有。

　　勉力合紧的大腿终于被分开了，稚嫩而平坦的小腹上，一根火热的巨物已在
蠢蠢欲动。「求求你！放过我！」爱美哭叫着求饶，「我不要钱了！我把一切都
退给你，请你不要……！哎！」下身传来的巨痛，她知道巨龙己经兵临城下，只
要再来一下，她纯洁的身体便会蒙污，永远也不可以挽回了。

　　查理在她粉白的颈项上吻着，「我一直在找寻一个和她一样美丽、一样贪慕
虚荣、一样狡猾贪婪的女孩子。今日，终于给我遇上了！」他大吼着用力挺进，
「我要报复！」

　　「呀……！」爱美发出撕心裂肺的惨号。下半身像给人撕开两边似的，除了
痛得想死之外，完全没有其他感觉。刚才那比手腕还要粗大的火棒，已经闯进了
她纯洁的肉体，捣碎了她贞洁的门扉。失去处女的鲜血和失去处女的泪水同时溅
出，在雪白的高级床单上留下了不可磨灭的记号。

　　火棒在爱美的处女肉洞无情的肆虐，无视弱女的痛苦哀啼。嫩白的粉颈上、
丰满的乳房上、幼滑的雪肤上满是老人的口涎和齿印。想不到梦幻一般的初夜，
竟会沦落得像在屠床上被细细的宰割。爱美的脑中一片空白，胯间的剧痛像麻木
了。

　　丰硕的胴体随着强暴者的猛撞一下一下的抛动，像一堆没有生命的肉。她昏
厥了。

　　爱美的感觉，在查理发射时才再次回复。火热的阳精灼在淌血的创口上，把
爱美烫得失声痛哭。那些充满罪恶的东西，已经灌满了她的身体！她已经不再纯
洁了！爱美无限悲恸的饮泣。

　　她吃力的把倒在身上的老人推开，全身上下都是剧烈的痛楚。原本纯洁无瑕
的处女花唇，已经不再完整了，紧贴的溪谷也没有像原来般紧合了！仍然微微的
张开一个小洞，混合了破瓜鲜血而染成了淡红色的阳精，正从洞口中汩汩的倒流
出来。

　　茸茸的芳草，也已被浓稠的血浆糊成了一块。爱美悲恸的哭着，一切都白费
了！到最后仍是失去了！

　　「变成女人的感觉怎样？」查理温柔的抚在她的肩上。

　　爱美厌恶的甩开了他的手，「我要走了！」

　　查理环抱着她的纤腰，在她的耳珠上舔了一下，「不如再来一次吧？我们还
有时间啊！」

　　爱美心神一震，连忙看一看钟：是十一时五十七分！

　　没可能的！她马上看看自己的腕表，也是十一时五十七分！

　　「怎么会的？」令她更震惊的，是她看见查理胯下的巨龙又已经复活了。

　　「救命！」爱美马上爬起来想冲向房门。「不可以！不可以再让这丑恶的阳
具，再一次进入自已的身体！」她用力的想扭开门柄，查理已经抢上来了。他将
爱美用力的压在房门上，两手抓着她的大腿，轻易的将她整个人提起来。

　　坚硬如铁的大阳具，已埋在两片花唇中间。他没有马上挺进，只是在反复的
旋转。

　　爱美身体凌空，全不着力，查理的手稍稍放松，顶在花唇的肉棒马上突入，
将刚刚复原的肉壁再次撕开。爱美痛得大叫。

　　查理用舌头在爱美的耳孔内舔着，「你真的很美丽，像我妻子一样美丽……
你知道嘛！当她答应嫁给我的时候，我还以为自己是世界上最幸福的人。」

　　「我还记得洞房的那一晚，我骄傲的撕破了她的处女膜……」他双手一放，
爱美的身体便往下落；巨大的火棒马上尽根钉进了爱美的身体内。

　　查理不理会爱美的惨叫，只是不断的举起爱美的身体，然后放手。猛力的挺
进，再加上爱美的体重；每一下的抽插，都狠狠的捣在子宫的深处。「才刚渡完
蜜月，她便替我报名参军，成了木星战役的前锋敢死队。我一心抱着保护地球人
类的理想；怎料在第一场战役中，便已身负重伤。」

　　淫水沿着两人的双腿流到地上，爱美无力的在呻吟着。她已放弃了反抗，反
正痛楚慢慢习惯了。「我以为我死了，她也以为我死了。所以在我的病榻上向着
弥留的丈夫作出最后的剖白。原来她根本不爱我！她嫁给我只是因为觊觎我的家
财；而送我上战场送死，是想得到烈士遗孀的美誉。试想想，一个富有、年青、
美貌的寡妇，会是多么的吸引。而且……她根本不是处女！」

　　查理将爱美按在地毡上不断的猛烈抽插：「她的处女在卖春时早失去了。她
骗得我好苦！愤怒把我从地狱扯了回来！我没有死！但……她却死了……」查理
的声音哽咽，抽插起来也不觉温柔了些。爱美这时才可以喘口气。

　　「真讽刺，她亲手送我上战场，我却死不了；而她自己留在地球上，却反而
在木星军的反击中失去了性命。」他的身体一阵颤动，再次在爱美的身体深处爆
发。

　　两人倒在房门前，卧在沾满了秽液的地毡上。查理仍然在喃喃自语，「我不
忿！我要亲手报复！」他爬起来，轻轻的把爱美抱起，将她俯伏在床上，像一点
也不累似的。

　　爱美却一点气力也没有，只得任由他再次分开她的大腿。「我要找一个和她
一样的美丽、一样的贪婪、一样的狡猾、一样的无耻的处女，好好教训一顿。」

　　爱美的腿间，又再感觉到那恶梦似的火热巨棒，不过这次受到重压的不再是
一片泥泞的花径，而是后面的花蕾！

　　无尽的恐惧感，在爱美的心中升起！「不要——！」声音却被硬生生迫入直
肠的火棒中断了。「我从一个火星走私贩子处买来了可以使我金枪不倒的灵药，
和贮存在金表中的六十个钟头的时间！」

　　巨棒没命的一捣到底，把爱美迫在喉底的惨号全部爆发出来。痛得她十指用
尽气力乱抓，把床头柜上的物件全都碰翻了。她看到了那个打开了的佗表，指针
只行了六十分之一。

　　「我试过十多个处女，只有你比得上她的美丽……」、「她的贪婪」、「她
的狡猾」、「她的无耻」每说一句便用力的捣一下。

　　「在这个房间中，三分钟就等于外面的六十个钟头！」查理恐怖的笑声，在
爱美的脑海中激荡。她痛得快要昏了，只想马上的死去。

　　「你放心！一到十二点，我便会放你走！哈哈……」

　　爱美终于昏厥了，在她无力的合上双眼之前，她看到了手腕上的名贵腕表，
是十一时五十七分。
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九八年十二月
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Sunray

　　敬请多加批评！
----------
??????????????离魂——未来篇
　　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第九篇）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网　　　　　　　　　　　　　　　　　?

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　跟踪

　　阿成看见那女人戴上了密封的耳罩，心念一动，马上窜入墙中，刚来得及避
开那可以刺破耳鼓的超高频音波，和胖子尊尼仆倒地上的巨响。阿成心中暗叫侥
幸，要不是他机警，相信倒在地上的，就不只是胖子尊尼了。

　　过了一会，阿成才敢小心翼翼地从墙里探出头来。那女人已经除下了耳罩，
正在拨弄那少许凌乱了的金色长发；金色迷你裙下的修长美腿，正在轻蔑的踢着
尊尼的赤裸身体。他已经给刚才的超高频音波震得七孔流血而昏厥了，身上的保
护色也已经失效了！

　　阿成叹了一口气，胖子尊尼是私家侦探行里饮誉十多年的老行尊。凭着像变
色龙一样可以随意改变身体颜色的特殊本领，十多年来破获的案件多不胜数，想
不到今天竟会栽在这里。

　　阿成心中数一数，连胖子尊尼在内，在这次跟踪中被发现而落了单的行家，
已有七八个了；而且全都是高手中的高手！包括有擅长用古老忍术的伊贺木村、
精于乔装易容的千面玛莉、以飞檐走壁功夫出名的飞天狐狸老三和名侦探金田一
的后人金田一万等等。想不到原本以为十分简单的婚外情跟踪，竟可以惊动了这
么多的高手。而更令人意外的，是连他们也都一一失败了。

　　呀！目标继续移动了，她扭动蛇腰，仪态万千的走出了服装店。阿成连忙跟
了上去。在秋天下午的和喣阳光之下，摇曳有致的垂腰金发，在裹在窄窄的迷你
裙内的屁股上扬来扬去。阿成瞧得简直欲火中烧，不禁吞了一口口水。说真的，
要是他的老婆生得这样美丽，他也会整天担心着绿帽从天而降。

　　这美丽的女人，就是他今次跟踪的目标，是城里最富有的人「金金金」的继
室「金如烟」。「金金金」！真是个俗不可耐的名字，但无可否认，这确是个最
贴切的名字。他有钱得连刷牙用的牙刷和剔牙缝用的牙签，也全是用纯金做的。

　　难怪可以一次过聘请全世界最著名的私家侦探，去调查他老婆偷情的证据。
（为了省下巨额的赡养费嘛！）

　　「金如烟」挺着骄人的胸脯、扭着丰满的屁股，在满街男人色迷迷的目光之
中，又转进了另一间高级服装店。阿成当然也跟了进去。不是吧！竟然又是一条
长廊！

　　女人头也不回，忽然加速快步的穿过了长廊。警钟忽然又响起来了！阿成一
愕，迎头便罩下一蓬又腥又臭的红色染料，然后是一个高压电网！阿成马上听到
一声惨叫、闻到了一阵焦臭味。他看到空洞的通道地上马上现出了一个染成赤红
危的人影。是「隐形阿积」！

　　地上一定是安装了极敏感的重量感态器，阿成知道阿积的隐形衣装有强力磁
场装置，可以将所有探测的光波、电波、声波完全扭曲；不但肉眼见不到，但超
声波、红外线都通通可以避过。唉！

　　「应该全都解决了！」金如烟交叉着一双藕臂，无限风情的笑了笑，转身走
进了一道暗门。

　　「究竟是甚么人？竟然拥有这般厉害的机关！」阿成愈来愈好奇，也跟着金
如烟穿过暗门。里面原来是一条长长的隧道，黑漆漆的不知要通到那里去。隧道
里早停泊了一部气垫车，金如烟轻轻的跨上车。车子便直向黑暗中飞驰而去。

　　阿成早己跟了上车，在金如烟对面的座位轻轻的坐了下来。虽然他知道她是
不会看到他的，但他还是习惯了静悄悄的行动。这可是个秘密的跟踪啊！金如烟
舒舒服服的坐下，她知道已经撇开了所有的跟踪者，心中不知多轻松。

　　她轻轻的脱下了身上金色的小外套，露出还不够遮掩着整对丰满乳房的小背
心。两个丰满的下半球，在金色布料下面溜了出来，还隐隐的爬着一两滴香汗。

　　金如烟从金色的小手袋里掏出汗巾，揩抹着粉颈上淋漓的香汗，硕大的乳房
一颤一颤的，在阿成心中掀起了七级大地震。一滴不听话的汗水竟沿着深深的乳
沟，流进了绷紧的小背心内；再在两个半球下面跑出来，停在小巧的肚脐孔上。

　　金如烟索性扯起背心，灵出了三十八吋的骄人美乳，在雪白如羊脂的肌肤上
一下一下的抹着。粉红色的乳蒂微微震荡，像对着阿成在顽皮的霎着眼。阿成强
自忍着胯下的一团火，吃力的把目光从晶莹的双峰上移开，凝望着金如烟满是春
意的美丽面庞。她的面上满是风情，一定是在期待着和情夫的幽会吧！

　　「真像艾美！」金如烟的金发，再次勾起了埋藏在阿成心中的往事。

　　「艾美！」那取去他的童贞的女人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章只能算是个引子。不过，究竟金如烟的姘头是谁呢？竟然有这么厉害
的科学力量，使一众名侦探都失手而回，甚至不幸身亡。

　　阿成到底有何能耐，竟可以肆无忌惮的跟踪猎物。其实，在标题上已经露了
底，聪明的读者相信早已猜到了。是吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　往事

　　那年是阿成高中的第二年，知好色而慕少艾，他和学校里大部分的怀春少年
一样，都暗恋着学校里的大美人校花、引力球拉拉队的队长——艾美。可是阿成
既长得并不特别英俊，功课成绩也不是太过突出，最重要的是他家里并不有钱。
眼睛长在额头上的艾美，当然不会对他加以青睐了。

　　其实阿成也有自知之明，他从来没有妄想会得到艾美的芳心，只想做一个默
默爱慕的暗恋者。于是他一有空，便静静的跟踪着美美回家。他完全没有不轨的
企图，只是傻兮兮的想当个忠心的护花使者而已。阿成是校里侦探学会的干事，
常自忖跟踪术了得。而事实上他跟了艾美几个月，她真的完全不知道。

　　事情发生在一个平常的上学早晨。那天阿成一早就到了艾美的家门外，一见
艾美出来，便远远的跟着她。艾美那天特别漂亮，虽然也是穿着一般高中生的水
手服，但阿成总觉她穿得总是比其他人漂逸。

　　早晨的轨道列车挤满了人，阿成好不容易才挤到艾美的附近。才瞟了一眼，
他马上便发觉艾美有些儿不妥了。她美丽的脸蛋红扑扑的，还咬紧了牙关，像很
辛苦似的。阿成马上挤近一些，终于发现了原来在心爱的艾美的水手服下，竟然
插进了一只手！

　　是色狼！艾美在被人非礼！

　　阿成又惊又怒，但又担心一张扬开去会影响艾美的声誉；只好用存的在人丛
中挤过去，希望可以制止那可恶的色狼。

　　哇！不得了！艾美的上衣竟然给掀了起来，那色狼竟然推高了艾美的乳罩，
抓住了骄人的美乳。阿成看到艾美星眸半闭，正在微微的娇喘，小巧的鼻子上爬
满了一颗颗亮晶晶的汗珠。而他连做梦也不敢梦到的美丽蓓蕾，已在昏暗的灯光
下迅速的胀大；粉红色的乳晕也在慢慢的扩张，在白嫩如雪的肌肤上显得更是楚
楚可怜。

　　阿成看得快要冒出火来了。啊！那色狼竟然探手进了艾美的短裙下，扯下了
她的内裤。上下肆虐的手，在纯白色的校服裙上扬起了掀然大波。一缕泛着微光
的液体，正沿着艾美修长的大腿，流到她的短白袜上。那是…那是…！阿成快气
昏了！

　　艾美只能无力的扭动娇躯，紧紧的抓着车视里的扶手。她的微弱挣扎当然没
有效用，反而更令人增添了一份征服的快感。艾美全身软软的倒在那色狼身上，
像天使一样纯洁的面已经完全扭曲了。

　　想到艾美的神圣蜜穴正被丑恶的狼爪无情的蹂躏，纯真的花蜜被人猥亵的搅
拌着；阿成完全失去了控制。他一把推开身前的乘客，抢到艾美面前。

　　「艾美！」

　　艾美显然没有想过会遇到阿成，她花容失色的惊叫起来。阿成已一手把她推
开，抓住了她身后那可恶的色狼。那人也吓了一跳随手一拳便轰了过来。阿成一
心只想着英雄救美，却忘记了自己的身体一向不怎样魁梧；身手也不怎样敏捷。

　　那人一拳便把他打得金星直冒，还猛地撞在车厢的扶手上。在他失去知觉之
前，他只听到艾美的哭叫声、其他乘客的叱喝声，当然还有自己身体摔倒地上的
怦然巨响。

　　到阿成醒来的时候，已卧在医院中，头上扎得像只粽子似的，痛得像插了柄
烧红的刀子。不过当他看到床边艾美充满关切的目光后，便一点都不感到痛了。

　　医生说他的脑部受了重击，受了很严重的震荡；为了防止后遗症的出现，须
要留院两个星期好好的观察。庆幸的是，那可恶的色狼当场被擒获了，原来也是
阿成他们学校的学生，据说还是毕业班的学长。警察说只要阿成痊愈后，认出他
确是非礼艾美和打伤他的人，他便死定了！

　　艾美像变了另一个人似的，对阿成千依百顺呵护备至，每天放学都来陪他。

　　阿成像升了上天堂一样乐透了。唯一不开心的，是艾美不主张阿成指控那小
色狼，她说不想毁了那青年的一生。阿成当然不同意，那人沾污的可是他心目中
的女神啊！艾美一赌气，有两天没有来看他。

　　在阿成出院前的一天，艾美终于来了。那时已经很夜了，医院里静悄悄的。
她再次央求阿成不要指证那色狼。其实阿成早心软了，但想不到……

　　艾美一声不响的走向房门，反手将房门锁上。然后在阿成的错愕中，一面解
开水手服的钮扣，一面慢慢的向病床走过来。

　　「艾美……你……」阿成刚想开口，已被一张温润柔软的嘴唇封吻住了。鼻
里全是艾美的发香和体香。艾美胀鼓鼓的胸脯，紧紧的压在他的胸口上，那种肉
贴肉的感觉，几乎叫他马上昏厥。两手不由自主的搂着盈握的细腰。艾美的短裙
不知何时已经掀起了。阿成的手，就抓在丰腴的美臀上。小弟弟马上第一时间便
升旗致敬。

　　「艾美……」阿成挣扎着说。如此唐突佳人，似乎是…太快点了吧！艾美却
伸出软绵绵的小手，掩着了他的嘴吧。像天使一样无邪的俏脸上，露出了一个既
羞涩又诱惑的媚笑，「我都听你的，你也要听我的啊。」竟然抓着阿成的手，带
到她嫩滑的赤裸乳房上。

　　阿成从来没有想像过人的肌肤，不来是可以如此的滑溜的！他马上连爸爸姓
甚么也记不起了，笨手笨脚在替艾美的带领下，为她除去身上所有的衣服，手和
口忙碌地在美丽的少女胴体上抚着、吻着、含着、舔着。他也记不起究竟是如何
把那条裤带打了死结的可恶睡裤脱下的了，只记得胀硬的阳具撞了好几次，都撞
在床铺上。最后也要劳烦艾美的玉手引路，才找到那神圣不可侵犯的蜜穴。

　　「啊……」他仍然记得冲进美穴那一下的无比消魂的感觉，那种温暖紧窄开
天辟地宛然曲折矛塞顿开前所未有的奇妙感觉，他一辈子也绝对不会忘记。

　　艾美一面雪雪呼痛，一面紧紧的搂着阿成。男女间的事可真的不用教，阿成
虽然是第一次做，但很快便掌握到当中的窍门了。他在艾美的小肉洞内左穿右插
的，双手也不忘在疯狂地颤动的美乳上搓弄。艾美给他插得媚眼如丝，娇喘连连
的。大声的呻吟，「死了……哎唷……我要死了……」

　　阿成干得性起，自己站在地上，将阿美的一双长腿扛在膊头上没命的猛力抽
插。下下都齐根撞入，轰落在小穴的尽头。把娇嫩的美少女干得连连求饶、两眼
反白，昏死了好几次。最后阿成才将储藏了十几年的童精，全部奉献了给艾美的
小穴。

　　事后两人都累死了，他只记得艾美喃喃地说：「应承我，放过那人吧！」阿
成连眼睛也张不大了，只是迷迷糊糊的应承了一遍又一遍，然后便昏昏睡着了。

　　之后发生的事更加奇妙，更改变了阿成的一生。

　　半夜里他模模糊糊的醒过来，看到艾美正坐在床沿，用纸巾揩抹着倒流出来
的阳精。小手翻开了粉红色的娇嫩鲜贝，在茸茸的芳草上抹着。裸露的粉白玉背
在月光下格外诱人，半掩的微颤玉乳更是动人心魄。阿成感到身上欲火又态一声
的燃起了。马上扑过去，想从后搂住艾美的娇身，再来云雨一番。

　　奇怪的事情发生了，阿成没有搂着艾美；反而「穿过」了她！他吓了一跳，
回头一望，竟然看到自己好端端的睡在艾美的身后。难道……他死了！

　　艾美却像看不到他似的，匆匆的披上衣服后，还低头在床上的阿成面上小心
的端详了一会，像确证他是熟睡了似的，然后才小心翼翼的打开房门走了出去。
阿成直觉地感到她面上的表情似乎是幽怨多于欣喜似的，心中不禁奇怪。于是，
他跟了上去。

　　他刚想伸手去扭开门柄，但手却竟然穿过了门把手！他一时不能止着脚步，
人却步穿过了房门，出了走廊外。他真的吓呆了！

　　但他马上看见了艾美，她在打电话。阿成好奇的走到她旁边，艾美仍旧丝毫
不觉他的存在，在向着视像电话里的人在撒娇。阿成将头洋蒙凑过去一看，登时
呆了！电话中的男人竟然就是那个色狼！

　　「喂！艾美，怎么了？那傻子答应了不指证我没有？」那男子焦急地问。艾
美一拨那闪闪发亮的金发，自信地说：「由我艾美出马，他当然答应了！」

　　「真有你的！我的甜心！」那男子喜形于色的说：「喂，你有没有被他……
嘿……嘿……」

　　艾美嘟长了小嘴，嗔道：「还不是为了你这冤家！人家刚才，几乎给他干死
了。想不到他生得瘦瘦弱弱的，那话儿却几乎跟你的一样大啊！哼！都是你！要
不是你要玩甚么车厢非礼的鬼玩意，就不会弄出这么多事了。」

　　「对不起嘛！谁想到那么巧他会在同一个车卡的啊。我一时情急出手重了，
幸好没有打死他。要不然，就算你出马也没得救了。」

　　「不说了！」艾美压低了声音，「那傻子快醒来的了，我要陪着他直至明天
认人手续完毕后，才可以离开。要是他中途变挂的话就前功尽废了。」

　　「那么你自己小心了，不要吃太多亏，知道吗？」那男人还向艾美单单眼。

　　艾美啐道：「连小穴也给他插过了，还有甚么亏好吃？你放心吧，我一定会
把后面的处女也留给你的！」她向屏幕中的男友抛了个媚眼，又送了个飞吻，才
把电话关上。

　　艾美吸了一口气，回头看了看阿成的房门，喃喃自语的说：「那傻子不知醒
了没有，刚才他也真威猛。」美丽的大眼睛中闪过一抹狡黠的神彩。「不如趁天
未亮，再给他来一次吧！这样也算对得住他了吧。」一扭小蛮腰，「穿过」了阿
成的身体，向着阿成的病房走去。

　　阿成的心早已掉到地上，给践踏得片片碎裂了。想不到，心中至高无上的女
神，原来只是个淫荡的女孩。他抱着头蹲在又冰冷又黑暗的长廊上，啕嚎大哭了
起来。

　　阿成记不起是如何回到病房的了。艾美摇醒他的时侯，已是第二天早上了。
她还幽幽的怨道：「你呀！昨晚干得人家痛死了，之后又自顾自的呼呼大睡，一
点也不理人家的。」

　　晶莹的泪水在美丽的大眼睛中打着滚，楚楚可怜的刹是动人。但不知怎的，
阿成对她一点感觉都没有了，只像在看戏一样。

　　他板着脸的轻轻把挨近的火热女体推开，冷冷的说：「来吧！我们到警署认
人！」艾美听到他这样说，马上焦急的说：「你应承过……」

　　「知道了！」阿成一口截住了他，「我不指证他便是了。」

　　艾美对他突然的冷漠大惑不解，不过也没有追问。

　　当阿成向调查的警探说认不出那天打他的人时，他清楚地察觉到艾美那种如
释重负的感觉，不禁心中一酸。

　　他们走出警署后，阿成远远的便看到那男孩，躲在对面的街角处。他是在等
艾美！

　　阿成拍拍艾美纤巧的肩头，想大大方方的说几句洒脱的话；但偏偏声音却不
受控的哽咽起来，「再见了！艾美，我们现在是两不相欠了！」看着一面茫然的
美丽面庞，他的心又一次的隐隐作痛。「祝福你们！」然后马上掉头而去，他不
想艾美看到他眼中涌出的泪，那些把一个少年的美丽梦想彻底幻灭的泪。

　　「阿成！」艾美叫着，但阿成没有回头。那远处的男孩也走了上来。艾美和
他说了几句话，那男孩疑惑的搔了搔头。然后，两人搂在一起，欢欢喜喜的离开
了。

　　那是阿成最后一次见到艾美，之后他搬了家、转了学校。他想把艾美仅余的
好印象留在心坎中，不想再因为再了解多一些而将它更加破坏。

　　这次的意外，却也带给了阿成「灵魂出窍」的特异功能。毕业后，他投身私
家侦探的行业，靠着对查案的浓厚兴趣和灵魂跟踪的过人本领，很快便冒出头来
成为数一数二的大侦探。

　　「吱」一声，气垫车停下了。金如烟喜孜孜的冲下车向着通道的门走过去。
阿成苦笑了一下，跟了上去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主角得到特殊能力的经历似乎是老套了一点。只是个平常男孩的初恋故事，
不过该蛮香艳吧。

　　下一章，故事才正式开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　结案

　　金如烟看来真的是很心急。一面走，一面在除去身上的衣服。鞋子、外套、
背心、短裙、乳罩，连内裤也丢在地上，一路上留下了一条极之香艳的路线。到
她推门进入密室的时候，身上已经是光脱脱的了。

　　真不愧是地球小姐选美的冠军，金如烟的身材，绝对是无懈可击的。三围足
有３８·２３·３６，腰短腿长，再加上闪闪发亮的垂腰金发和美得醉人的性感
面孔，不啻是天生的尤物。阿成心想：「要不是自己只是个灵魂，一定会扑上去
先奸了她！」

　　「心肝！你终于来了！」一个俊俏的男人轻易的接着飞扑过去的动人女体，
两人倒在床上。才甫一接触，四片嘴唇马上像涂上了胶水似的，再也分不开了。

　　「快！快！」金如烟飞快的扯去男人身上的衣物，那种饥渴的情度，比一只
饿了几日的豺狼犹有过之。「我痒死了！你快……快给我吧！」她急得连眼泪也
快落下来了。

　　男人飞快的脱下长裤，一手抽起金如烟的大腿，粗壮的肉棒已猛力的轰进冒
烟的蜜穴。金如烟单足站在地上，承受着一下一下的重击，快美得从喉头呼出满
足的呻吟，「噢！好舒服呀！要死了！」

　　男人将她压在墙上，没命的狂抽猛插。金如烟一足支地，另一条长腿，一字
马似的架在男人的肩上。肉洞张得大大的，紧紧咬含着粗如手腕的大肉棒。

　　阿成伸伸舌头，真的「好劲」！单凭那尺寸和力度，他已经甘拜下风了，难
怪金如烟会对他那么着迷了。

　　才不过十数分钟，那男人已将金如烟插昏了好几次。最后，金如烟整个身体
挂在男人的身上，乐得昏厥过去了。男人轻轻的将她放在床上，将仍未发射的巨
大阳具，从淋漓尽致的蜜穴中「卜」的一声抽出来。

　　他是个年青伙子，年纪该和阿成差不多，只有廿来岁。不过身形却比阿成壮
硕多了，身上肌肉一块块的，一定在健身室花了不少时间。面孔十分俊俏，只嫌
多了一分邪气。阿成心想：「这个年头，这种面孔才吃香呢！」不过，还是到阿
成亲眼看到那男人的阳具后，他才真的心服口服！

　　这那里是人的阳具！哗！足有十吋长，直径也该有三吋；最要命的是上面竟
然长满了凹凹凸凸的肉棱，不干得女人要生要死才怪！一定是注射了激素或者混
合了野兽的ＤＮＡ。阿成知道这种手术既危险，又昂贵；这男人的身家一定也十
分雄厚了！

　　这时，金如烟已从失神中慢慢的苏醒过来；正懒慵的扭着诱人的娇躯，春风
满面的凝视着奸夫的粗大家伙，妖媚的嗔着说：「冤家！你叫人家怎能不惦着你
啊，每一次都干得人家那么舒服。不如我干脆跟了你好了！」

　　那男人在床沿坐下，伸手在充满弹力的美臀上打了一下，笑着说：「我可不
是怕了你的有钱老公，但既然他也想搞离婚了，他的一半家产很快便会走进你口
袋里了。现在才放手，似乎浪费了点吧！」

　　金如烟鼓起香腮在撒娇，「但人家实在再受不了那死老头了，晚晚冤着人家
摸来摸去的，我又不能不应酬他；但偏偏他又不到两下便关门大吉，弄得人家半
天吊的！再拖下去我说不定会当街找个人来止痒的了。」一双纤手，又俏皮的在
骚扰男人的肉棒。

　　「还有我嘛！最多，我今次卖力点，把你喂得饱饱的，好了没有？」一个翻
身，已转到金如烟的身后。巨大的肉棒抵在肥臀上，不停的转动，把金如烟磨得
娇喘不已。

　　「不过，你老公也真是太吝啬了，居然聘请了这么多的私家侦探来跟踪你，
想找出你通奸的证据便知道了。」那男人一挺腰，巨大的阳具一冲而入，直至齐
根。金如烟马上狂叫起来，玉手将床单抓得紧紧的。「要不是从老爸处找来这些
先进的机关，说不定已教你老公知道是我勾了他的美丽老婆了。」

　　金如烟已被干得半昏迷了，那里懂得答话，只是「依依呀呀」的拼命狂叫。

　　阿成愈看愈热，最要命的是他不停的想起艾美。眼前的金如烟和她的姘夫的
颠鸾倒凤，就好像是艾美和她的男友在他面前做爱一样。阿成再看不下去了，他
深呼吸了一下，闭上眼睛掉头便走。反正印在记忆中的映像，已经足够交差了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真有你的！」费力士在秘密的通讯频道中大笑着说。他是阿成的经理人。

　　阿成所接的案件，全部由他安排和接头。而他也是极少数知道阿成的真正身
份的人之一。当然，「灵魂出窍」的事，是阿成的秘密，只有阿成一个人知道！

　　费力士的笑声像炮仗一样响亮，「连胖子尊尼都栽了，你这小子竟然可以查
到！我真服了你！」阿成心想，他今次赚到的佣金一定不少，所以才这样开心。

　　「喂！你看看酬金的数目对不对？」费力士仍然止不住笑。

　　「咦！怎么……？」阿成有些奇怪。数目比原定的多了近十倍。

　　费力士又大笑起来，「多了的是奖金！因为你提供的映像，使金先生节省了
几百亿的赡养费。他老人家十分高兴，出手也松动了。喂！我也要多谢你，你为
我带来了另一桩生意哩！」

　　阿成好没气地说：「是雇用杀手吧，那奸夫也是活该的了。」

　　费力士说：「不过奇怪的是奸夫的身份却仍是查不出来。你知道嘛，他的样
貌，竟然不在人口登记局的资料库内。不过这都不重要了，反正他绝对活不过这
个星期！」

　　他看到阿成一副漠不关心的样子，便识趣地说：「算了，算了！我知道你不
喜欢提到杀人的事。不说了！是了，你说这几个月都不要找你，你要到那里去？
不是想退休吧？」

　　阿成答道：「我感到有点儿累了，想走开一会儿散散心。你在『依奥』星上
不是有所渡假屋的吗，可不可以借给我？」

　　（注：依奥是木星的卫星，是新开发的渡假区。）

　　费力士打个哈哈道：「这个嘛，当然没问题了！不过那儿是个沙漠，沙多人
少。不如到二号卫星吧！起码那儿的人工海洋也舒服一点，而且美丽的妞儿多着
呢。」

　　阿成说道：「我就是怕吵。」

　　费力士耸了耸肩，说：「随你的便吧！你就是这样的了。好吧，拜拜，我会
通知渡假屋的电脑管家，替你安排太空船票的了。一路顺风，玩得开心点。喂！
要不要我替你安排个女伴？」费力士笑淫淫的说。

　　「费力士！」阿成火起来了。

　　「说笑罢了！」费力士笑着「嘟」一声的关上了通讯。

　　阿成叹了一口气，不知怎的，他这几天总是想起金如烟和艾美。可能是金如
烟的遭遇，令他勾起这往事吧。金如烟和艾美，其实都没有伤害人，她们只是追
求着自己的幸福罢了。

　　阿成忽然感到好寂寞，他已经好久没有谈恋爱了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿成的假期当然不会是风平浪静的了。要不然，Ｓｕｎｒａｙ的故事也不用
说下去，可以收工了！（一笑！）

　　至于下一章的故事，阿成有艳遇啊！不过也同时遇上了麻烦。提示：那奸夫
的身份可一点都不平凡啊！

　　嘿嘿！（Ｓｕｎｒａｙ在奸笑。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　雪与霜

　　木星的大红班，看来竟有点像女人乳房上的蓓蕾。阿成用力的摇摇头。他真
是发花痴了！在依奥渡假的这几天，他的心居然仍在惦挂着金如烟和他的情夫，
「她们现在不知怎样呢？」

　　「阿成先生。」电脑管家娇媚的声音从屋中传出。费力士真是！竟然替电脑
管家换上了一把充满魅力的磁性女声，阿成决定了回去之后，一定会好好的揍他
一顿来报复。

　　「由于木星大气层内发生甲烷气大爆炸，地轴受到震动，将会引发强力的磁
场干扰；一小时二十三分后在依奥星上将会刮起大沙暴。请你记着不要外出，留
在屋里躲避。」

　　（注：人类在廿二世纪末已在木星上装设了大气改造机，不断的将木星中心
的冰层抽出，转化成氧化物和炭酸气。预算在五十至七十年之内，便可将木星的
大气改善至可供人类呼吸的程度。由于空气中的含氧量提高，因此不时会和火山
喷出的甲烷气混合而产生爆炸。强大的震力有时甚至会影响到木星运行的轨迹。
而对围绕木星运行的卫星，影响就更大了。在依奥星上，被木星磁场变动掀起的
沙暴，随时会持续几日几夜。期间不但惊天动地，不见天日；一切对外的通讯也
会因严重干扰而全部中断。）

　　阿成懒洋洋地呷了口鸡尾酒，应道：「知道了，谢谢你。妮妲。」那个费力
士，竟为电脑取了个那么性感的名字！

　　「侍奉你是我的荣耀，阿成先生。」

　　远处的沙丘似乎有些闪光。

　　「妮妲，麻烦你将望远镜指向那边的沙丘上，同时把映像投射出来。」阿成
吩咐说。

　　「是，阿成先生。」在阿成卧椅前面的阳台上，马上出现了一个虚拟屏幕。

　　在沙丘上有五个人。其中一个正高举一块反光板，还有部摄像机，看来是在
拍电影。阿成一看他们的气垫车，便知道他们是外地来的了。依奥本地人是不会
用那传统的气垫车的！因为在沙漠下潜伏了些濒临绝种的肉食沙虫，传统气垫车
的震动随时会把它们引来的。

　　「人手这么少设备又简单，似乎只是小本经营的摄制队。」阿成心想。咦！
其中几个人看起来在争执。

　　阿成住了几天也有些纳闷了，难得附近有人出现。他马上叫妮妲为他准备磁
浮滑板。

　　（注：磁浮滑板的外形很像现在滑浪板；长约十呎、阔约两尺，两端微尖，
中间是最阔的。是利用磁场原理，悬浮在空中，不会将沙面做成震动。一来不会
骚扰沙漠下的自然生物，二来也可以保护沙丘的自然美态。阿成是最喜欢驾着磁
浮滑板，在沙漠上飞驰的了。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成的出现，叫那几个外地人大为错愕。可能是猜不到，附近竟然有人居住
吧。

　　「喂！你是……？」为首的男人走上前来，向着轻盈地从磁浮板上跳下来的
阿成问道。沙漠上的太阳很厉害，他们都用斗蓬裹得紧紧的；反而阿成只穿上了
短衫短裤、戴了顶鸭舌帽。

　　阿成微笑着说：「我是住在那边的渡假屋的，特别走来向你们通知一声，一
会儿将会刮起大沙暴。你们还是躲一躲吧。」

　　后面穿着斗篷的男人走上前来，说：「导演，如果今天不拍完这镜头的话，
要等三个星期后才可以再拍到木星的红眼睛和光环重叠的景象了！」这时，另两
个人的也走上前来了，啊，是女的！

　　阿成一看，登时怔住了。那两张露在斗蓬外的面孔竟然是一模一样的。

　　「你们……？」

　　左边的少女见到阿成惊讶的傻样，忍不住「咭」一声的笑了起来，「我们是
孪生的，大惊小怪！」阿成十分尴尬，连耳根都红了。右边的少女也掩着小嘴，
羞赧的笑了起来。

　　「我是毕胜雪，她是毕傲霜。喂！你不是连我们大名鼎鼎的霜雪姊妹花也不
认识吧？」那先前开口的少女已走到阿成身前，用手指一下一下的戳在他的胸口
上。

　　名字好像有点儿印象，阿成定睛的看着她们年青而俏丽的面庞，长而卷曲的
睫毛、明亮而清澈的黑眼睛、小巧而挺直的鼻子、润泽的小嘴，真是美人胚子。
但他搜索枯肠，却仍想不到在那里听过。

　　阿成无奈的摇摇头、耸耸肩，他投降了！少女马上嘟长了嘴别过面去。另外
的少女皱着眉说：「妹妹啊！你太失礼了！」走上前来陪礼，「先生，对不起，
小雪她太失礼了。请问该怎样称呼？你说的沙暴又是甚么一回事？」

　　阿成一拍自己的前额，说：「真是，忘了先介绍自己。我叫阿成，是住在那
边的渡假屋的。因为看到你们好像没有打算离开似的，才多事的前来提醒你们一
声。原来你们对沙暴的事真的一点也不知道。」

　　「大沙暴还有一小时便刮到了…，」看见他们一面茫然不知的神态，阿成继
续解释说：「依奥星上时不时会刮起大沙暴！强风卷起沙漠的沙，不停的横扫整
个大沙漠。有时甚至会持续几日几夜，你们要不赶快离开的话，一定会被风沙活
埋的。」

　　所有人都给唬得面都青了，不约而同的向着其中一个蓄了胡子的人看去。只
见他苦着脸说：「我们的经费，可不够支付再来一次的旅费啊！你们两个又忸忸
怩怩的浪费了不少时间！」他圆瞪着眼，怒目相向的望着两个少女。

　　先前说话的少女已抢着说：「你不用说了，我们的合约只是说穿泳衣拍摄，
我们怎也不答应露胸的！」另一个少女则脸红红的垂下头，腼腆的在偷看阿成。

　　阿成是老江湖，一听便知道发生了甚么事：一定是这导演存心不良，临时更
改剧本。锄强扶弱之心登时升起，他于是插口说：「既然她们不肯，你倒不应该
强人所难的。我有一个提议，不如我免费让你们到我的别墅中住几日避过沙暴，
而你则不再勉强她们脱衣，怎么样？」

　　那胡子导演有点犹疑，那比较爽朗的少女已抢着说：「不答应的话，干脆拉
倒算了！你自己去和我们的经理人算帐吧！」竟然拉着阿成和另一个少女的手回
头便走，一面向阿成单单眼说：「不要理他！让他独个儿在这里吃风沙吧！」

　　「喂！不要走，算我怕了你们！穿泳衣便穿泳衣吧！」胡子导演叹了口气，
说：「但今天一定要先完成这组镜头才成！我可不想在这鬼地方等三个星期！」

　　少女狡黠的向阿成笑了笑，笑着说：「好！一言为定！那你快开工吧！风沙
可不会等人的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成索性站在一旁看他们拍戏。他和那不知是叫胜雪还是叫傲霜，总之是比
较爽朗的少女很快便熟落了。原来她们是新进的少女偶像，由于给经理人控制了
一切收入和开支，手头可真十分拮据。今次她姊妹俩是偷偷的逃出来，私下接了
个小广告，赚些零用钱的。谁知竟撞着一个心怀不轨的臭导演。

　　那蛮害羞的，是……姊姊，她礼貌的叫阿成直呼她们的名字「小雪」和「小
霜」就成了。她还趁机俏俏向阿成道谢，说要不是他及时出现，她们一定会给人
强迫脱衣而吃尽亏的了。

　　那边的摄影师已在大叫：「喂，小姐们！开工了，快过来吧！」

　　「来了！来了！」小雪拉着姊姊轻盈的跳了起来，随手便扯下斗蓬，抛到阿
成手里。

　　阿成登时看得眼都直了，想不到这两个小妮子在斗蓬下，就只穿着一套小无
可小的白色比基尼，勉强的遮掩着重要的三点。两个青春丰满，嫩得滴出水来的
完美胴体，婷婷的转了几转，便已极为专业的在镜头前摆起优美的姿态。

　　阿成忽然感到小弟弟已冲动起来，他马上将手上的斗蓬遮遮掩掩的，盖着尴
尬的部位。

　　这一切怎逃得过小雪那俏皮鬼的眼睛，只见她附耳在姐姐小霜的耳畔说了几
句，小霜马上面红红的偷偷瞟了阿成一眼。阿成只感到面上红得像个猪头，恨不
得在沙上扒个孔钻下去。小雪见了，更是开心得哈哈大笑。

　　阿成怪难为情的再看下去，这时他才留意到不来小雪和小霜的皮肤都是十分
健康的蜜糖色，一点都不白晢，更遑论甚么「胜雪」、「傲霜」了。不禁哈哈的
笑了起来，「你是胜『雪』，你则傲『霜』？你们的爸爸真是幽默！」他特别强
调雪和霜两个字，两个小妮子当然会意，一时间三个人都捧腹大笑起来。

　　胡子导演气得须也直了，大喝道：「喂！不要玩了！时间无多呀！喂！阿成
先生，拜托你不要再骚扰她们了。怎么啦……」手指着远处在直跺脚。「是那个
狗杂种闯进了镜头，哎呀！沙丘都弄花了！怎么拍呀！」脸上青筋尽现，像快要
爆血管似的。

　　众人循着他的手指看去，只见远处一线黄沙。有一辆气垫车正向着这个方向
高速驶来。阿成见又是外来的，便向导演问道：「是你们的人吗？」胡子导演猛
摇头，气呼呼地说：「才不是！否则我可要亲手杀了他！」

　　气垫车直驶到离他们几十呎的地方停了下来。胡子导演己卷起衣袖，气呼呼
的冲上前去，一面大嚷道：「你这是干甚么的，你可要赔偿我的全部损失！」

　　「呼」的一声，气垫车的车顶突然弹开，射出了一枚飞弹。「轰隆」的一下
便把摄制队的车子炸了个稀巴烂。

　　变生突然，所有人都吓傻了。车门「卡」的一声打开，一个身上绕满了子弹
排的巨汉一步便跨了出来。他连眼都没霎一下，手上的机关枪已「突……突……
突……」的将呆若木鸡的导演打成了蜂窝。

　　阿成马上扑上前去，将吓得花容失色的小雪和小霜按在地上。才一伏下，子
弹的呼啸声已在他们头上横飞。摄影师和助手的惨叫声和摄影机的爆炸声此起彼
落。

　　「是疯狂杀手！」阿成百忙中瞟了那巨人一眼，从他那冰冷而没焦点的目光
中，他肯定这就是那传闻中，不惜将所有阻碍清除也誓要铲除目标方休的电脑杀
手。

　　阿成马上一个翻身，拾起地上的太阳电池，向着杀手的车子掷去。一面大叫
道：「你们快向我的磁浮板去，不要回头望！」果然，杀手准确的击中了电池，
发生了大爆炸，把四周的沙土都刮起了。

　　阿成立即趁着黄沙飞扬的一片混乱中，拥着吓呆了的姊妹花，向着磁浮板没
命的飞奔过去。小雪一面哭一面说：「一定是经理人说我们不听话，派人来教训
我们啊！」

　　阿成大叫说：「不要说了，快逃吧！」他用力的把不知是小雪还是小霜推上
浮板，触手之处一片湿漉漉、热烘烘的，小妮子定是吓得撇尿了。阿成也顾不得
这许多了。一甩手上的尿液，马上开动引擎，在沙漠上绝尘而去。

　　磁浮滑板太窄了，小雪和小霜必须紧紧的搂着阿成才可以伏稳在浮板上；四
条肉腿，也必须勾着阿成的大腿才可以保持平衡。被两个近乎赤裸的曼妙女体紧
贴在身上，四个份量不轻的肉团，就压在阿成的背脊；她们硬硬的耻骨，也刚好
顶在阿成的后腰上。要是在平时，阿成一定马上大呼过瘾的了，但在这一刻，还
是逃命要紧。

　　两姊妹还是在哭，阿成刚想安慰几句。后面却传来了气垫车的引擎声。他们
回头一看，杀手的车子已经追上来了。

　　「快点啊！他们追来了！」不知是小雪还是小霜的少女在大喊。阿成好没气
的说：「我看见了！」他扭动浮板的旋钮，将速度加至极限。

　　「呼」的一声，在磁浮板旁边的沙地上突然炸开了一个大洞。他们竟然发射
飞弹！爆炸击起的黄沙迎头盖下，把他们三个吹得一面是沙。

　　「蓬」的一声！又是一枚飞弹。阿成只得迂回的避开，如此一来，和杀手车
子的距离又拉近了。阿成大声叫道：「抓紧！」一提控制杆，磁浮板马上向上急
窜，一个急转，越过了杀手的车子，落在他们的后面。

　　也不知是小雪还是小霜的少女，竟然兴奋得高叫起来。阿成一侧身，磁浮板
向着沙漠中心飞驰而去。

　　杀手的车子拐了两个弯，很快又再追上来了。不知是小雪还是小霜的少女，
揪着阿成的手臂在乱嚷：「他们快要追上来了，你想想办法吧！」另一个少女却
说：「妹妹！你不要吵着阿成先生吧！他一定有办法的！」居然满有信心的望着
阿成。

　　啊！这边的是小霜，刚才撒尿的就是她。

　　阿成心中忽然升起一抹豪气，说道：「我一定不会让你们有事的！」一股祟
拜、倾慕的眼光在两女的眼中涌起。阿成几乎马上晕眩了，心中竟有种感觉，即
使牺牲性命，也要好好的保护她们两姊妹。

　　他一咬牙，将浮板转向另一个方向驶去。气垫车仍然紧随不舍，而且愈追愈
近了，他们再次进入了飞弹的射程。速度也慢了下来。

　　小霜忽然说：「阿成先生，怎么你硬是在这一带绕圈子的？」

　　小雪也说道：「姊姊，我们是在绕圈子吗？」

　　阿成向小霜微笑着说：「你的观察力真强，我的确是在绕圈子。因为这儿有
帮手。」

　　「帮手？」「轰」的一声，一枚飞弹在浮板旁边爆炸，炸起的沙子全打在小
雪的面上，她手一松，便在浮板旁边翻出去了。

　　「妹妹！」小霜发出惊心动魄的惨叫。幸好阿成手快，一手已揪着小雪的手
腕。但小雪的身体却己翻出浮板外，在沙丘上拖行着。小霜马上爬过去将她扯上
来。由于阿成单手不能控制，磁浮板慢慢的停了下来。

　　杀手的气垫车，也跟着在距离他们不远处停了下来。他们看到杀手打开了车
门，附身在车子旁，手上高举着导弹发射筒，瞄准了他们的磁浮板。

　　「糟了！」阿成心忖。忽然感到手臂上一凉。原来是小霜的眼泪，她哽咽着
向阿成说：「对不起！阿成先生，连累了你。」阿成心中一酸，将她们两姊妹紧
紧拥着。

　　突然间，天摇地动，爬在车旁的杀手还失去平衡，掉在沙地上。沙丘上忽然
「裂开」了一个大洞，掉在地上的杀手，马上扎手扎脚的陷入洞中。小雪和小霜
看得目瞪口呆，不知发生甚么事。阿成却一声欢呼：「帮手来了！」同时发动引
擎，将磁浮板驶离了沙丘。

　　他们一面回头看，只见在平滑的沙地上，突然冒出了一张比整间房子还大的
血盆大口，一下子便将杀手的气垫车吞噬了。一条巨柱，带着滔天的黄沙冲天而
起，将半边天都遮黑了。小雪和小霜看得掩着了小嘴不懂说话。长长的巨柱转头
向下倒插入沙内，转眼间便消失得无影无踪了。

　　阿成瞧着两张吓得面无人色的俏睑，轻松的笑着说：「那是沙虫，这一带是
它们的巢穴。它们是最讨厌人吵着它睡觉的了。」

　　两姊妹这才破涕为笑，小雪扑在阿成身上，又哭又笑的在他身上打着：「又
不早说！吓死人了！」小霜也一把眼泪、一把鼻涕的在旁边笑着。

　　阿成故意唬她说：「你再吵的话，沙虫又会来了。你看，那边沙在动了！」

　　小雪知他在说笑，但仍是心有余悸的望过去。她真的惊叫起来！

　　她看到的不是沙虫，而是铺天盖至的沙暴！

　　阿成面色大变，「糟了！那边是回家的路。」

　　两个小美人铺满沙粒的面上的雀跃一下子又换上了绝望。

　　阿成飞快的在控制板上按了几下，绷紧的面忽然松了，「在前面五哩处有个
避难所！快，我们该赶得及的！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哗！不是吧？竟然出动到电脑杀手，又机关炮，又飞弹的，似乎太大阵仗点
了吧！不过阿成总算是不负众望，没有让两个美女受到伤害，而且还有机会和她
们独处一室呢。下一章，也不用Ｓｕｎｒａｙ卖广告了，读者该猜到会有甚么事
发生了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五章　风沙中的旖旎

　　阿成他们刚来得及关上避难所的大铁门，风沙盖下的巨响己「隆」的一声打
在门上。

　　「真是好险啊！」两个女孩松了一口气，脱了力的跌坐在冰冷的地板上。三
人环顾四周，所谓避难所，其实是用大气改造机的巨大燃料箱改成的。在星球的
大气改造完成后，有些空置燃料箱会改成首批移民的居所；剩下的则被改装成临
时避难所，放置在些环境恶劣的地方，以备不时之需。在依奥星的沙漠中，总共
有二、三十个相同的避难所，分布在沙漠的四周。

　　这些临时避难所都是全自动操作的，里面通常储藏了一些简单的必需品，以
供给避难人士紧急时应用。而且一般都装有太阳电池板和大气水分吸收器，可以
在平时储起额外的电力和水。通常在一、二百年内都可以应用的。

　　偌大的避难所空洞洞的，虽然停放了磁浮板，但仍然剩下十分阔落的空间。
而且天花板很高，周围的墙壁上装有扶梯，可以爬上上面几层的储藏柜。阿成四
处检查了一下，在一个储藏室中找到了几个睡袋和一小罐水。他将水分成三分，
交给小雪和小霜，「要省点用！我们可能要在这里躲上一、两日的。」

　　小霜望着手里的丁点儿食水，把头垂得低低的，小声的说：「我想抹抹身，
可以吗？」小雪眼中也浮现出请求的眼光，「身上都黏满了沙子，好不舒服啊！
而且，你也臭死了！」阿成不由伸手在鼻子上嗅嗅，呀！是一阵尿臭味。他不其
然的望了小霜一眼，她的头快垂到贴在胸口上了。但阿成仍然看到她的红透了的
耳根。

　　「好吧！我虽然肯做个臭男人，但总不成要你们也陪我一起臭的。」他将自
己的水倒了一些在两个女孩的罐子里，柔声的说：「不要太浪费！」然后找了条
绳索，缚在一个角落墙上的两边，再将一个睡袋挂在绳上，做成了一个临时的屏
风。

　　「你们到里边抹身吧！」阿成说：「我去找找有没有吃的。」

　　阿成在避难所中四处找，终于在第二层的储物柜中找到些罐头，还有一大瓶
水。他高兴的想向女孩子们报喜，怎料回头一望，竟然发现，原来可以居高临下
的，窥见临时屏风的另一边。

　　小雪和小霜都已脱下了身上的泳衣，沾湿了在揩抹着身上的细沙。两个充满
青春气息的美丽胴体，在微弱的灯光下刹是诱人。两腿之间的一团黑暗，更是令
人无限遐想。她们从睡袋旁探头出来，见不到阿成，于是放胆的说起笑来。

　　「姊姊，他手上的尿尿，是不是你撒的？」小雪在呵小霜的痒。小霜一面躲
避，一面否认说：「才不是呢！我说是你的才对！」

　　小雪笑着说：「你不用狡辩了，让我嗅嗅就知道了！」忽然蹲了下来，把鼻
子埋在小霜的腿间。小霜哇的一声尖叫起来：「不来了！我认输了！」

　　小雪才悻悻然的放开她，笑着说：「姊姊，你说阿成他人怎么样？」

　　小霜忽然停下了手，说：「阿成先生是我们的救命恩人呢！要不是他，我们
一定已葬身沙漠了。」

　　「那你怎样报答他呀？」小雪挨着小霜的身体，「是不是想以身相许呢？」

　　小霜嗔道：「你在胡说甚么！」又要呵小雪的痒，不让她说下去。

　　阿成真想多窥看一会，但又怕被她们发现了。万一把英雄形象都破坏了就糟
了。于是他马上在扶梯上爬了下来，一面大声的说：「你们抹完了没有，我找到
很多水呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饱餐之后，他们围在一起说起日间的惊险，真是既紧张刺激，又险死环生。

　　小雪和小霜，都认定了是她们的经理人下的毒手。阿成心中存疑，但也想不
到其他的原因。

　　「阿成，你是干甚么的？」小雪用手拨弄着湿漉漉的秀发，她和小霜不但洗
了个澡；还把头也洗得干干净净，身上香喷喷的。

　　阿成拉了拉身上披着的毛毡，沙漠的夜晚气温会降至接近零度，避难所里又
没有暖气，要不是有几张旧毛毡，可要给冻死了。他看着瑟缩在另一张毡子里的
姊姊花笑了笑，故作高深的说：「你们猜呢？」

　　小雪杏眼圆瞪，正想发嗔，小霜却抢先开口了，「阿成先生可以住得起依奥
的渡假屋，你的家境也应该不俗。但你又不像个大老板，你没有那种架子。你也
不会是个平日呆坐在办公室的行政人员，你的身手太敏捷了……」小霜一本正经
的在分析，而且说得有条有理、头头是道。阿成不禁大为欣赏。小雪也乖乖的在
旁边听，没有插嘴。

　　「你的身形并不魁梧，因些你不会是武师；但你也不是是电影明星……」

　　这句话倒引得阿成要发问了，「咦！为甚么你会肯定我不是明星？」

　　小霜忽然面上一红，向着小雪看了一眼。小雪鬼灵精的眼珠子转了个圈，便
跳起身来走开了。

　　阿成一头雾水，小霜却已抿着小嘴在笑，连眼泪也笑出来了。

　　阿成正想再问，小雪已经跑回来了。她俏皮的弯下身来，胸前份量不轻的肉
球马上一荡，还鬼马的向着阿成笑着说：「你想知道我们认为你一定不是明星的
原因吗？」阿成竭力的把视线从那深刻的乳沟上移开，点了点头。

　　小雪和小霜对望了一眼，两个脸蛋上的顽皮真是一模一样。阿成忍不住说：
「快说吧！」小雪从身后取出半罐子水递向阿成，狡黠的笑着说：「给你！」小
霜又「咭」的笑起来了。

　　阿成疑惑的往小罐中望了一望，除了自己傻呼呼的样子之外，就甚么都看不
到了。他抬起头来望着两个笑成一团的美少女，随即会意，涨红了脸说：「啊！
你们在说我丑！」佯作发怒的别转面去。

　　小霜先爬过来道歉，「阿成先生，对不起！开了你的玩笑，都是小雪，我只
是想阿成先生的相貌不像是干幕前的艺人罢了；谁知小雪她……」

　　小雪也跑了过来，反唇相讥说：「啊！姊姊，人家恼了，你便把责任都推到
我身上，你的手指可真向外弯啊！明明是你说他心地比外表好的，还在撒赖！」

　　「喂！我好歹也是你的姊姊啊！你和姊姊说话是这般态度的么？不错，我是
这样想；但你不是也说他不算丑，但他很温柔的吗？」一张小脸都涨红了。

　　小雪也红了脸反驳道：「究竟你是姊姊，还是我是姊姊，连妈妈也忘记了。
我敬你平时乖乖的，才称呼你一句姊姊。你明明喜欢人家，又不敢开声；我代你
说出来，是在帮你的忙啊！」

　　阿成见她们愈骂愈火的，于是马上大声说：「别吵了！我这个受害者可没有
着恼！」

　　小雪和小霜马上扑嗤的笑起来，小霜还向正在抓头的阿成赔了个礼，盈盈的
笑说：「我们知道阿成先生一定大人有大量，不会怪我们的。」

　　阿成一笑，气也消了。忽然奇道：「你们刚才又没说甚么，怎么好像可以知
道对方在想甚么似的？」

　　小霜说：「我们是同卵双胞的孪生子，打从出世起，便已经可以心灵相通的
了。刚才小雪说不知道谁是姊姊，就是这个道理。」

　　小雪接着说：「当我们其中一个出生的时候，接生的医生怕会混乱，便在第
一个出生的左边屁股上打了一下，留下一个掌印；而到第二个出世时，他则在婴
儿的右股上打一下。」

　　小霜很自然的接了下去。「怎料才一转面，他竟发现两个女婴的左右股，同
时现出了两个掌印。因此……」

　　这次到阿成开口了：「所以说根本不知道进是姊姊、谁是妹妹了。」

　　小雪摇着头，「唔！孺子可教也！」阿成为之气结。小雪伸了伸舌头，指着
小霜说：「这句是她想出来的！」小霜瞟了瞟阿成，俏面又红了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成在睡袋中瑟缩着，沙漠的夜晚实在太冷了。他把毡子都让给了小雪和小
霜，光是靠着单薄的睡袋，明天准会伤风。小雪和小霜就睡在避难所的另一端，
她们拥在一起睡，应该暖些吧。

　　阿成辗转反侧的转来转去，脑海中尽是，刚才偷窥小雪小霜抹身时的波光臀
影，不禁辗转反侧，意马心猿。心想可要睁着眼睛等到天明了。忽然感到有轻微
的步声行近，连忙转身，错愕中只见到一双线条优美的小腿。才刚想出声，一个
火热的胴体已经钻进了他的睡袋。

　　「小雪？小霜？」阿成盯着眼前的美丽脸蛋，猜测着问。

　　「你自己猜！」火热的红唇已把满是疑窦的嘴唇封吻着。玉手也主动的搂着
阿成那不算壮硕的背肌。

　　阿成也顾不得许多了，他回敬的拥抱着怀中的温香软玉，惊觉到原来她已是
身无寸缕的了。他一手抓着了刚好盈握的丰乳，体味着它的份量和质感。幼嫩蓓
蕾被粗糙的掌心上下左右的磨擦着，在迅速的胀大。顽皮的手指像个贪婪的攀山
者，不但从山脚到峰顶爬过了一遍又一遍，还在山顶上狠狠的把旗帜戳下去，留
下了「到此一游」的荣耀记号。

　　手指沿着柔滑的背沟，一边绕着小圈子，一边向着纤腰以下的另外两个高山
前进。当攀山队到达山下时却遇着了埋伏，在深邃的山沟中被夹着了。先头部队
中伏，阿成自然不甘。手指在紧合的股沟中挤压着前进，奇兵突出的转而攻击了
山沟中的水井。

　　怀中的少女早已香汗淋漓，再也忍不住了，一口咬在阿成的肩头上，合紧的
大腿也松开了。阿成的手指一旦突围，马上飞快的杀进洪水泛滥的溪谷，迅即攻
占了敌人的腹地。

　　阿成一个翻身，将身上的美女压在下面。疯狂的吻在白嫩的粉颈上。少女玉
手轻推，娇声的说：「不要留下吻痕，好吗？」阿成原想留下些记号，留待明天
好作记认的。现在奸计可不能得逞了。

　　他转而吻向柔软的美乳，享受着那扑鼻的少女乳香。手指试探式的开拓着洪
水的源头。湿淋淋的蜜穴十分的紧凑，但中间的障碍却已经没有了。

　　「我已经不是处女了，你会嫌弃我吗？」身上的女孩怯生生的在说，眼泪已
在眼眶中打着滚。阿成一阵心痛，娱乐圈的饭真不易吃。他无限怜惜的轻吻在微
颤的热唇上，「不会！我怎么会嫌弃呢！」

　　女孩感激的热烈回吻，然后乖巧的转头爬到阿成腿间，替阿成褪下了短裤。
熟练的含着了阿成的小弟弟。

　　阿成爽得几乎马上弃甲投降，但女孩的口技实在到家，几次在阿成发射的边
缘都巧妙的慢了下来，让阿成降一降温，可以继续的爽下去。

　　舌头巧妙的在龟头下的浅沟一下一下的轻括，阿成终于忍不住了，猛力的震
了一下，阳精破关冲出，全射进女孩的小嘴中。

　　女孩转过头来，口角上仍残留着没被吞下去的精泪。美丽的大眼睛中又是羞
涩、又是满足。阿成慑懦的说：「我……是不是……太快了？」

　　少女抿着嘴猛在拧头，玉手抚摸着已回复了生气的巨龙，将他带到充满期待
的少女禁园。妩媚的俏声说：「这次可要争气了！」又「咭」的气了起来。

　　阿成面一红，心中一气，阳具不由分说的直捣黄龙一冲到底。女孩「哎呀」
的惨呼起来，痛得眼泪也流出来了。

　　阿成心中大是歉疚：「对不起！我太粗鲁了！」一边把阳具从肉洞中撤出。

　　女孩松了口气，一双长腿已紧紧的圈着阿成的腰身，无限娇羞的嗔道：「傻
瓜，你只要……轻一点就可以了！」同时双脚用力，不让阿成退出来。

　　阿成面一红，又在道歉了，「对不起！我再试一下！」慢慢的抽动腰身，温
柔的体味着，少女既青涩而又成熟的幽美胴体。那如诗如画的起伏山峦、清幽曲
径、凄迷烟雨；那如泣如诉的爱语娇啼、摄魂浪喘……

　　阿成的经验不多。在艾美之后，他只试过三几次，都是用钱买回来的；只能
算是是情欲的交易。对手的职业性表情，叫阿成感到索然无味。阿成还是觉得今
次的对手，这个不知是小雪还是小霜的女孩子最真。是的！比艾美来得更真！

　　而且她也是最紧的！阿成完全感受到那一种压迫感。小弟弟每一下都要用力
的迫开隧道的肉壁，龟头上的重压，加上耳畔雪雪呼痛的娇喘，阿成完全有在开
山辟石的感觉。

　　他一下又一下的将热情贯注在忘形的挺进中，一下一下敲击着少女的情欲中
心。从手中丰乳的剧烈颤抖和少女的喘息中，阿成知道快要接近她的极限了。他
狠狠的狂捣着，肉棒撞在阴道尽头的撞击声，转化成少女咬牙切齿的呻吟。

　　龟头猛力的抵在小洞深处剧烈的跳动，「啊！」阿成将注满了热情的精华，
尽数的灌注在少女的花园内。少女的头直向后仰，用力的弓起了战抖着的身体，
满足地承受着阿成热情的灌溉。

　　霎时间，一切像都静止了。天地间，只剩下那仍在一下一下地蠕动的泄气巨
龙，在和满载着深情的少女花径，仍在缱绻着、交缠着。

　　「多谢你！」少女呵气如兰的在阿成耳畔，微微的喘着气。

　　「多谢？」阿成有点讶异。

　　少女红霞满面，美艳得不可方物。小声的说：「多谢你的温柔；你的怜惜。
我知道你没有嫌弃我……」

　　阿成吻了她：「该是我多谢你不嫌弃我才对！我既不英俊，又不解风情，而
且……」

　　「而且还很快！」少女的眼中满是顽皮。

　　阿成登时面红了，尴尬的问道：「真的很快？」

　　少女又笑了，闪电的在他的唇上吻了一下，「骗你的！你很厉害哩！」已把
头埋在阿成的怀里。

　　阿成一笑，在少女的粉颈上乱吻：「骗我，今次可要好好的惩罚你！」两手
用力的将少女的大腿分开，把已经复苏的巨龙再一次投入温柔乡中。

　　「你……这么快？」声音中又是惊讶、又是愉悦。不过很快便只剩下欢乐的
浪叫了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「天亮了！快起来啊！」阿成给人在睡袋外一脚一脚的轻踢。

　　「噢！」他伸了一个懒腰，昨晚实在太疯狂了，他一共发射了四次，事后简
直累得昏迷了。

　　阿成张目一看，原来小雪和小霜早已穿戴妥当了。她们用毡子临时做了条裙
子，盈盈的站在他的身前。阿成卧在地上，角度刚刚好穿过毡子，看到她们的比
基尼内裤。

　　「究竟是那一个小穴，载满了自己的精液呢？」阿成心中想着，小弟弟不由
自主地在睡袋里竖了起来。

　　「姊姊你看！」小雪指着在睡袋上隆起的一块，忍不住捧腹大笑；小霜则羞
得用小手遮着美目不敢去看。阿成呢？当然是躲进睡袋里去了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　风沙已经停了，他们推开避难所的大铁门。灼热的太阳马上将整个冰冷的避
难所照得一片光明。天气真好！

　　阿成他们卧在磁浮板上，越过美丽宁静的浩瀚黄沙，在木星的大红眼睛的注
视下，滑向阿成的渡假屋。

　　由于磁浮板太小了，小雪和小霜仍得亲蜜的伏在阿成身上。阿成心中一直在
嘀嘀咕咕的，猜测着昨天晚上和他共赴巫山的，究竟是那一个女孩？

　　「你们昨晚睡得好吗？」阿成试探着问。

　　小霜十分礼貌地说：「我睡得很好，多谢你的关心。」小雪也笑着说：「我
一觉睡到天亮，睡得不知多舒服！」

　　「啊！是吗？」阿成知道是不会问出甚么来的了。咦！难道昨晚是在做梦。
他的狐疑表情，又惹得两个美少女大笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿成先生，你没事就好了！」妮妲的声音竟有点关怀的味道，现今的科技
真厉害，连电脑也像有感情似的。

　　「妮妲！我没有事。通讯恢复了没有？」阿成问道。小霜很心急想质问她们
的经理人有关杀手的事。无论她们犯了怎样的错，杀人似乎是太过份了一点。

　　「喂！我一定要先洗个澡啊！身上脏死了！」小雪在嚷着。

　　阿成一怔，身上很脏？昨晚是她吗？小雪狡黠的向着他笑了笑，然后飞奔向
浴室去了。

　　阿成心中满是问号，不禁向着留下来的小霜疑惑的瞄着。小霜给他瞧得浑身
不自在，面上飞红的嗔道：「阿成先生！」

　　这可轮到阿成面红了。两人登时默然无语。幸好，妮妲在这适当的时候开口
了：「阿成先生，通讯天线已经调教好，请到密室吧！是了，费力士先生曾经找
过你。」

　　「谢谢！妮妲！」阿成伸手想去拖小霜，才刚伸出去，觉得好像太过冒昧，
不禁又收回了手。小霜本己伸出手来，看见阿成抽回手也马上飞快的缩回小手。
两人尴尬的对望着。

　　「嗤」的一声，壁炉从中一分为二，打开了一道暗门；同时也打破了这个难
耐的尴尬场面。费力士的通讯室十分隐蔽，他干的可是个危险的行业啊。

　　阿成招呼小霜走进了密室，才刚坐下。阿成马上发现了费力士的留言。是甚
么事？原来费力士曾经找过他十几次。他马上回电给费力士的办公室。反正也要
他帮忙，查查小霜她们的经理人的事。

　　屏幕「啤」一声的打开了，费力士胖胖的脸马上充斥着整个萤光幕。「喂！
你死到那里去了！我以为你已经死了！」费力士一开口便在破口大骂。

　　「哗！干吗一见面便咒我？我不过有点麻烦……」阿成尚未说完，费力士已
急不及待的截住了他，「麻烦？金金金死了！」

　　「金金金死了？」阿成吓了一跳，太突然了。

　　「他前晚在寓所中遭人极端残酷的虐杀而死了！而且他的电脑内所有资料都
被人提走了，包括了透过我雇用私家侦探的资料！」

　　「甚么！」连金金金这么有钱的人也杀了。凶手真是神通广大。

　　费力士气急败坏的说：「昨天早上，连我的办公室也被人闯入了。他们不但
不由分说的把所有东西都捣烂了！而且连我电脑中的机密档案也一点不漏的全部
偷走了！」

　　「甚么！」阿成大吃一惊！费力士的电脑的保安系统，比地球防卫队的还要
精密。「那你没事吧？」

　　费力士哭丧着脸说：「算你有些良心，幸好我及时躲进了密室才幸免于难。
不过，你可要小心！如果对方就是杀死金金金的人，那他的下一个目标可能就是
你！」

　　阿成看了身旁的小霜一眼，冲口而出说：「他们已经来了！」那些电脑杀手
的目标，原来并不是小雪和小霜，而是他。

　　「嘟……嘟……！」是妮妲的警号：「入侵者！入侵者！」密室中登时闪着
红光。

　　「危险！探测到爆炸品的反应！请作好撞击准备！」

　　突然间「轰隆」一声，密室像塌了一样的猛烈的摇撼着，四周像天崩地裂似
的；而且一片漆黑。阿成不知给甚么在头上猛撞着了一记，晕了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情终于有了点眉目，不过危机也跟着来了。阿成和小霜当然不会就此被活
埋死去，（要不然，Ｓｕｎｒａｙ一定被人扔鸡蛋！）小雪呢？她正光脱脱的在
洗澡，该不会就此成为浴室艳尸吧！

　　而和阿成一度春风的，究竟是姊姊小霜，还是妹妹小雪呢？你们猜猜吧。下
一章，答案都会揭晓。

　　后话：潜水已久，偶尔上浮透透气。接着又得大忙特忙了。请勿催稿，因为
也催不来。

　　Ｓｕｎｒａｙ在此致歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第六章　　幕后黑手

　　「哎呀！好痛！」阿成的头痛死了，他伸手一摸，哗！原来头上肿起了一大
块。

　　「你终于醒来了，阿成先生！真是谢天谢地！」小霜满是泪痕的脸出现在阿
成眼前。她面上满是尘土，身上的临时披肩也撕烂了，露出半裸的娇躯。

　　「你没事吧？」阿成体贴的问。

　　小霜的眼泪又涌出来了，「要不是你拼命护着我，我一定已经压死了！」

　　阿成在暗淡的红光下张目四看，那是妮妲的紧急照明。密室似乎是塌了，地
上满是碎石和钢板。要不是建得坚固，他们一早已被压死了。仪器像是全部都毁
了，只剩下几盏小红灯在孤零零的霎着。

　　瓦砾中剩下的空间不多，小霜必须紧贴着阿成的身体，浓烈的少女气息，充
斥着狭小的空间。她温柔的抚摸着他头上的伤口，「还痛吗？你的额头很烫，是
不是发烧了？」

　　阿成被她的软软的小手摸了几摸，竟真的像不那么痛了。那种肉贴肉的亲密
姿势，不但使他混身发烫，简直连心都烧起来了。他吸了一口气，强迫自己不再
遐想下去。

　　「妮妲！你还在吗？」希望电脑仍能运作吧，以他目前的体力，是不可能自
己爬出去的。

　　「嘟……」在几下杂乱的响声之后，「阿……成先……生，你好！」妮妲的
声音断断续续的。

　　阿成大喜，至少知道电脑仍在操作，「妮妲，损坏情况怎么样？可以打开密
室的门，让我们出去吗？」他向小霜单单眼。

　　「阿成先生……主发动机全部被破坏了，现在正进行自我修复中。而且因为
主要电池及后备电池都损坏了，现在等明早太阳出来时，待太阳电池板充电后才
能恢复动力，预计时间还有十二小时三十三分，到时才可以打开密室的门，幸好
维生系统仍能勉强操作，提供足够的氧气。至于食物和食水则无法供应了。」

　　「小雪呢？她在外面吗？」小霜焦急的问。

　　「对不起！小姐，外面并没有生命反应！」

　　小霜的眼眶马上红了，「不会的，我仍感觉到小雪，她没有死！」

　　阿成连忙追问：「妮妲，那位爆炸前在浴室中的小姐现在在那里？」

　　「阿成先生，那位小姐在爆炸前已经离开了。」

　　「离开了？」

　　「是的！离开了！她被入侵者带走了。」

　　「小雪！」小霜的眼泪再也忍不住了。

　　「没事的！」阿成温柔的搂着小霜：「他们既然把小雪带走，即是说不会伤
害她。我答应你，一定会把小雪救回来。」

　　小霜的眼神充满了信任，「嗯！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成命令妮妲把不必要的系统都关上了，让它全力进行自我维修。他和小霜
则钻到倒塌的桌子下面，找到个可以勉强躺下来的空位，预备慢慢的挨过这漫长
的十二个钟头。

　　阿成也将事情的大概始末告诉了小霜。是他把这对无辜的姊妹拖下这淌混水
的！所以他认为小霜是有权知道真相的。

　　「就是这样了！我相信一定是奸夫的家人来寻仇报复。对不起！要不是因为
我，你就不会身陷险境；小雪也不会落入不知名的敌人手中了！」阿成和小霜几
乎是面对着面，侧身贴在一起卧下的，他一直规规矩矩的躺着也不敢胡思乱想。

　　小霜一直低着头，太挤了，她要是抬起头的话，便几乎会碰到阿成的鼻尖。

　　阿成看不到她的脸，只听到她温柔的说：「那不关你的事，是我们自己走霉
运罢了！而且要不是你，我们也躲不过那场大风沙啊！」

　　阿成感激的说：「小霜，多谢你！」

　　他忽然感到怀中的娇躯热起来了。

　　「小霜！你怎么了？没事罢？」

　　小霜突然抬起头，樱唇几乎撞在阿成的嘴巴上，一面的兴奋，「我感觉到小
雪！她没有死！」兴奋得用力的搂着阿成。

　　「真的！那真是好消息！」

　　小霜闭上眼，皱起眉头，全神贯注的说：「她现在正身处一艘太空船上，正
向着月球飞去。」

　　阿成大喜过望：「小霜，原来你可以和小雪远距离通讯的吗？」

　　小霜张大了美目，惊讶的说：「我也不知道啊！我和小雪从来没有试过分开
那么远的！」

　　阿成说：「这可能是由于，你们是同卵双生的缘故，你快告诉我小雪的情况
吧！」小霜再次合上眼睛，陷入沉思之中。长长的睫毛一抖一抖的，美得不能形
容。

　　阿成情不自禁，正想在诱人的眼皮上香一口。小霜却忽然开口说起话来，阿
成一惊，嘟长的嘴唇也吻不下去了。

　　小霜仍是闭上美目，喃喃地说：「有两个男人在监视小雪，一个是个胖子，
另一个是装了只电子眼的。」她的俏脸抽动了一下，「他们看到小雪苏醒了，正
在慢慢的走过来。」小面上充满了恐惧，像是亲历其境一样。

　　「小霜！」

　　「那独眼人抢走了小雪身上的毛毡，他想……」小霜惊呼着，身躯猛烈的扭
动着，「哎……」用力的咬着下唇，声音颤抖抖的呻吟着。

　　「小霜！」阿成心中慌起来，猛力的摇晃着小霜的香肩。

　　小霜突然全身一震，一双美目睁得大大的，不断的在喘气，「那胖子拉开了
独眼人，说不可先尝甚么黑田大哥的头啖汤……」

　　小霜的眼中慢慢的回复了神采，苍白的面庞也恢复了一些血色。她犹有余悸
的埋首在阿成的怀里，抽泣着说：「阿成先生，你一定要把小雪救回来啊！」

　　阿成心中一痛，他终于知道幕后的人是谁了！

　　掳劫了小雪的人，就是月球上，不！是月球和地球上最大的黑帮——黑田帮
的首领；下一任地球联邦总统其中一个热门的侯选人——黑田勇！

　　难怪连金金金也斗不过他！那金如烟的姘夫。呀！阿成忽然想起一个名字，
黑田俊，社交圈中最神秘莫测，也是最受女人欢迎的花花公子，黑田勇唯一的儿
子。

　　阿成一下子明白了整件事！黑田俊搭上了金金金的老婆金如烟。而金金金正
是黑田勇竞选总统的财政上的支持者。为了老爸的江山，黑田俊不敢明目张胆的
和金如烟交往，只有易容和她偷情。谁知他们的秘密金屋偏又给阿成查到了；而
且黑田俊这个倒霉的奸夫，更被胡里胡涂的叫金金金买凶杀了。

　　黑田勇痛失爱子，狠起来杀了金金金。而且迁怒揭破儿子秘密；引致他被杀
的私家侦探。阿成想起传言中黑田勇的残酷手段，不禁心中发毛。

　　前几年，他扬言要改邪归正，还宣布要明媒正娶一个正当富商的女儿，从此
金盆洗手，涉足政坛。岂料阴沟里翻了船，那女孩竟教一个男妓拐走了；而且女
孩初夜的录影光碟，更在黑道上广泛流传。黑田勇老羞成怒，翻转了整个地球，
却仍找不到他们两人。这丑事叫他给人耻笑了好一会，也使他参政的声势大降，
终于败给了现任总统「王正直」。

　　（注：有关黑田勇未过门的老婆跟人私奔的故事，请参阅私奔——未来篇）

　　即将来临的选举，黑田勇却已做足准备卷土重来。务要登上总统的宝座。阿
成的心正在七上八下的乱成一团。忽然间，小霜「哇」的一声惊叫起来。

　　「小霜！」阿成看到小霜痛得扭曲了的俏脸，吓得不知所措。

　　「阿成先生……」小霜喘嘘嘘的呜咽着：「小雪，小雪……被人侵犯了……
哎！」

　　她的粉面通红，玉容上泛起了一抹难言的动人色彩。一双大腿，在阿成的腿
边用力的摩擦着。灼热的娇躯更在阿成的怀中一下一下的抖动。

　　「小霜，你怎么了？」阿成关切的慰问，他真的不知如何是好。

　　「我好难受啊！阿成先生。」小霜抬起头，惯常的少女羞怯，早已荡然无存
了；凝望着阿成的美目中燃烧着熊熊的情欲之火。

　　「快占有我，只有让我的感觉盖过小雪的痛苦，才可以使她在野兽的凌辱下
活下去！阿成先生，求求你快来占有小霜吧！」

　　阿成脑中浮起小雪弱小的娇躯，被两个大汉残酷的淫辱的景象，不由心中大
痛。也知道小霜的提议是唯一的方法。马上深情的吻在小霜的炽热红唇上，一双
大手，也热烈的在火热的胴体上爱抚着。

　　小霜热烈的回吻，主动的将灵巧的香舌钻进阿成的口腔内，缠绕着阿成的舌
头。香津随着交缠的嘴巴，流到白里透红的粉腮上。丰满的双峰，用力的压在阿
成的胸口上，不断的摩擦着。两颗胀硬的蓓蕾，加上满怀的温香软肉，把阿成心
底的欲火都烧起了。

　　「哎呀！」在小霜的蜜糖色的胸脯中，清晰的呈现出一个齿痕，和几个瘀红
的指印。小霜的身体，清楚地感应到远方的小雪被强暴的每一丝感觉。阿成的手
指才刚探往湿淋淋的花园，却讶然的发觉两片花唇已撑得开开的，已经被一只无
型的手入侵了。小霜的娇躯扭动，痛苦的在呻吟。她已经被小雪的痛楚全部占据
了。

　　阿成马上在小霜的嘴唇上用力的吻下去，一面在颤抖的双峰和蜜穴中，施以
震撼性的爱抚。这真奏效了，小霜翻白的美目慢慢回复了神采，终于嘤咛一声，
长长的透了一口气。「阿成先生，谢谢你！哎！」她又快失守了！

　　阿成粗暴的撕破了小霜娇躯上仅余的些少布料，小霜还乖巧的抬起粉臀，方
便他褪去比基尼的下截。阿成一把按在小霜的小腹上，那里早已是一片汪洋。看
着身上饥渴的美人儿，阿成也不再犹疑了。为了拯救小雪！唉！就算没有这堂而
皇之的理由，如果有像小霜这样的大美女主动献身的话，不马上一口答允，提枪
上马的男人一定是性无能、或者是个只爱男人的同性恋者了。

　　「快一点啊！」小霜竟在催促，小手抓着阿成的阳具就往自己的小穴插去。
阿成当然不用她代劳，一个翻身，将她压在身下，屁股一沉，半根又长又大的肉
棒，已经冲进了小霜的小穴。

　　「哎呀！好痛！」小霜的眼泪夺眶而出。阿成一愕，连忙低头一看褪出的小
弟弟。发觉龟头上嫣红一片，小霜原来是处女！

　　阿成心中满是歉意，他怜惜地轻吻在小霜的香唇上，「对不起！我不知道你
仍是……」小霜红晕满面，含羞地说：「那你可要温柔一点对人家啊！好吗！哎
呀……快一点好吗？」小蛮腰竟然自动的扭动起来，好像在承受着猛烈的冲击。

　　「哎呀！痛死了！」一缕血丝沿着小霜的臀缝中流出。这是小雪的感觉！那
些狗杂种一定连她的屁眼也没有放过。小霜发出凄厉的惨嚎，全身不住的狂颤。

　　阿成连忙搂紧怀中的美少女，马上将注满深情的火热巨龙，再次一的挤压进
小霜的美穴中，驱走在远方的小雪传来的被强暴而产生的屈辱和痛楚。

　　阿成专心一志的在默默的耕耘，他尽量的温柔，阳具每一下刺入，都带着满
满的怜爱。炽热的嘴唇，更吻遍了小霜的美丽面庞，舔去了她的泪珠和香汗。让
小霜和她那身在宇宙另一方，正饱受蹂躏的可怜妹妹，一同感受到一个被爱怜的
女人的最大幸福。

　　阿成的努力没有白费。小霜痛得扭曲的俏脸慢慢的缓和，绷紧的娇躯也渐渐
的放松了。开始在阿成的轻怜蜜爱下，发出了愉悦的喘吟。粉臀也轻轻的挺动来
配合阿成的抽送。

　　「噢……」小霜用力的搂紧的肩膀，丰腴的乳房压在阿成的胸膛上；修长的
美腿也缠绕着他的腰背。龟头上一阵一阵的灼热，阿成知道她快到顶峰了，连忙
密集式的猛轰在肉洞的深处。才轰了十数下，小霜便娇呼一声的全身剧震，小洞
中喷出了一股浓烈的淫水，接着两眼一翻，昏厥了过去。

　　阿成也己是强弩之末了，只能用尽力的抵在肉洞的尽头，猛力地抖动着。终
于也「必」的一声，将炽热的阳精，全激射进小霜的处女花园内。将己乐昏了的
小美女，也烫得苏醒过来。

　　「呼……呼……」阿成和小霜混身大汗淋漓的，肢体交缠着缱绻在幽暗的地
牢中，初夜的激情在喘息中慢慢平复。

　　「小雪怎么？」阿成温柔的慰问。

　　小霜轻抬美目，高潮带来的余韵使她的俏面倍觉动人。她娇声的说：「她在
我最愉快的时候，和我一起快乐得失去了知觉了。」她用可爱的小门牙咬一咬下
唇，晶莹的泪珠又在大眼睛内打着滚了：「阿成先生，你一定要救她啊！」

　　阿成坚决的点头，说：「你放心，就算是拼了我这条命，我也一定要把小雪
救回来！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿成不但先后的尝过了美丽的姊妹花的动人胴体，还吃了小霜的处女猪，当
然要义不容辞的去拯救落入淫徒之手的小雪了。但要面对黑田勇的强大势力，他
的胜算有多少呢？

　　后话：阿成的故事，是不是很复杂呢？Ｓｕｎｒａｙ卖个广告，在下一篇，
阿成会遇上一个连做梦也不曾想过会遇到的人；而故事也会进入一个新的阶段。

　　不过贴完这篇后，手上存货又清了。各位请耐心的等待。

　　Ｓｕｎｒａｙ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　独闯龙潭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　有关Ｊｅｆｆ兄的「Ｓｕｎｒａｙ兄《未来系列》读后感」一文：

　　Ｊｅｆｆ兄，ｙｚｆ兄和ｏ_ ｏ兄，想不到小弟龟缩多时，竟然仍有人惦记
着我，实在令小弟十分感动。

　　不错，诚如ｏ_ ｏ兄所说，金融风暴的确令很多人，包括Ｓｕｎｒａｙ在内
损失惨重。

　　不但背了一屁股债，而且工作岗位上也是加「辛」连连而不加薪了。家中的
刚学会走路的小宝宝又占据了我全部的公余时间。再加上网上时不时一两场的骂
战，实在令我这个纯粹为兴趣而创作的人有点意兴阑珊的感觉。

　　在过去整整一年内，Ｓｕｎａｒｙ只写了几千字。而且，也没有贴过出来。
（除了在农历年时在一个网上情色文学活动中贴过个短篇之外。）虽然几个开了
头故事都未能完成，叫人有点遗憾；但Ｓｕｎｒａｙ的确有过放弃的念头。

　　前几日见到Ｊｅｆｆ兄对小弟文章的批评，心中不禁有点内疚。Ｓｕｎｒａ
ｙ自已也收藏了一些前辈们没有完成的钜着，每次翻看时，除了大呼可惜之外，
也不能制止的骂上一两声：把人引得口水都流到了口边，但竟然没有了下文！实
在是有点儿……不负责任了吧！（罪过！罪过！）Ｓｕｎｒａｙ当然不能和这产
前辈们相提并论，但我相信留下给读者的感觉也该是大同小异的。

　　因此Ｓｕｎｒａｙ打算再提起笔，把未完的故事来个了结。也当作是报答各
位读者耐心苦等的热情。在此先贴上一些在潜水期间写下来的故事，接下去的只
有叫大家继续等了。Ｓｕｎｒａｙ不敢承诺何时可以再有出品，但若环境许可的
话，而诸位又想再看下去的话，Ｓｕｎｒａｙ是会继续献丑，继续把故事说下去
的。不过还是那一句，请耐心的等……

　　谢谢！

　　Ｓｕｎｒａｙ　ｆｒｏｍ　ＨｏｎｇＫｏｎｇ

　　先旨声明，「离魂——未来篇」的故事发展，Ｈ的部分不会很多，尤其是接
着来的两章，几乎连稍为激情的描述都没有，（难道Ｓｕｎｒａｙ想金盘洗手，
转写科幻侦探故事？）偏爱重口味的读者，请略过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　透过驾驶舱的玻璃，阿成终于看到了，黑田勇的大本营——小行星「玲珑一
号」。这颗直径接近三公里的小行星，是在廿二世纪人类开发火星时，在地球和
火星之间的小游星带捕获的。

　　小行星上蕴藏了大量的稀有金属，于是便被整颗的拖回地球轨道上开采。不
出十年便被掏空了，只剩下一个垃圾般的空壳。后来在第三次世界大战时，玲珑
一号曾被改建为军事基地。

　　但在地球联盟统一后，基地也被荒废了，十多年前被当作废物拍卖时，给黑
田勇用低价买下了。他将小行星改建成他的行宫，其实也是他的犯罪集团的大本
营。在玲珑一号上，不但装满了厉害的防卫武器，更驻守了一整队舰队，俨如一
个战斗堡垒。

　　妮妲的动力恢复后，阿成马上带小霜离开了别墅的废墟。他将她安顿在费力
士在伊奥星上的一个线人的家里，自己便单人匹马向黑田勇的老巢飞去。虽然他
心中已有打算，但仍不想小霜陪他一起冒险。

　　「嘟……嘟……」通讯器的警号打断了他的思路，「太空梭，编号２５０８
９，你已闯进了私人的领空，请马上离开！」

　　「我是私家侦探阿成，我要见你们的波士黑田勇！」阿成打开太空船的通讯
器回答说。

　　「甚么？你说你要见黑田先生！」通讯员显然是吓傻了。竟然有人敢对黑田
勇这般无礼？

　　「请问阁下有没有预约的？」玲珑星上的通讯员很小心的询问，怕得罪了波
士的贵宾。

　　阿成不耐烦的嚷道：「你只要告诉黑田勇，说阿成找上门来送死就是了！还
啰啰唆唆的干甚么！」

　　通讯马上沉默了几分钟。阿成小心的盯着其中一扇透出灯光的窗子。那儿便
是小行星的控制室，黑田勇就在那儿！

　　其实阿成昨天晚上早已在小行星里逛了一趟（当然是用灵魂离体的方式），
不但摸清楚了小行星的地形和结构，连一些深藏的秘密房间也找到了。他也找到
了被掳的小雪，她被注射了麻醉药，给关在囚室中。黑田勇还没有空染指她，昨
晚他另有节目。

　　「啤」，通讯恢复了。「阿成先生，请跟着诱导光线在第三号船坞降落。」

　　阿成的小太空船在船坞中停泊好，门才打开，在那里守候的十多个大汉，马
上凶神恶杀的冲上船，像抓小鸡似的把阿成按在地上，从头到脚的搜了个彻底，
确保他身上没有武器后，才提着他去见黑田勇。

　　一路上阿成小心的四处张望，虽然是已经看过了，但仍不能不打从心中惊叹
黑田勇的力量。以这小行星的武装力量足可以扫平整个月球。他知道有几样武器
连地球联盟也未曾研究成功，但黑田勇居然已经装备了；可见他是如何的神通广
大。

　　金属大门徐徐升起，终于到了主控制室。阿成像一只小猫似的给扔在地上，
主控室的中央是一行高耸的云石阶梯。在阶梯顶上有一张雕满龙纹的王座。黑田
勇就高高在上的坐在那里，在水晶大吊灯的照耀下恍若天神一般。他最爱君临天
下的俯视他的猎物，然后残酷的宣判他的死刑。

　　「你真有点本领，居然这么快便摸上门来；而且……胆子似乎比我想像中的
还要大！不如……取出来让我秤一秤，看看是不是真的很重，好不好？」黑田勇
的低沉声线带点性感，竟比想像中的要来得悦耳多了。

　　四周的喽啰一阵哄笑，有人更「铿」的一声，亮出佩刀，要上前将阿成剖开
两边。

　　阿成全然不惧的站起来，瞪眼看着高高在上的黑田勇。这臭名远播的黑道头
子，外表倒不怎样突出，只不过是个略胖的中年人罢了，还有张保养得不错的俊
脸。

　　只是双眼中却渗出极浓的邪气，使人不敢逼视。他身边还站了个女人，但由
于光线大炫目了，阿成看不清楚她的相貌；但单从那曼妙的曲线，也可以推测到
她一定是个美女。

　　阿成的心脏不受控制的在狂跳，他勉强的压下心中的紧张，发出一声冷笑，
装作傲然的说：「我既然敢来，就预算了回不去！但大丈夫一人做事一身当，小
雪她与这事一点关系也没有。你有种的便先放了她！」

　　黑田勇仍是皮笑肉不笑的，但面色却是更阴沉了，「你在我眼中，和一个已
死的人完全没有分别，还凭甚么和我讨价还价？至于我的种，不是早己死在你的
手里了吗？」他抚摸着光滑的下巴，「那小妞儿虽然不算十分漂亮，但总算蛮合
我的胃口。嘿……我告诉你，多得你的求情，我一定会把她活生生的操死！」

　　「你！」阿成大怒，但随即控制了激动的情绪。面上的冷笑再一次出现。

　　他慢慢的，一个字一个字的，像念书似的说：「十月廿三日卓越宏议员、三
亿元的黄金、地球银行秘密户口号码『３３０２２０１１００』；十二月一日、
陈大金大法官、二十亿元债卷、他岳母的银行户口，号码是『３９１４７５６９
６９』；一月十二日、地球军美洲军区司令胡仑士，十二亿现金，加一个电影明
星……」

　　「住口！」黑田勇连声音也有点震了，面上的惊讶更是不在话下，「你是怎
样知道的？」那些都是他贿选总统的秘密交易，知道的人除了对方之外，只有他
自己！现在给阿成如数家珍似的背出来，怎教他不大吃一惊。

　　阿成的笑意更盛了，他知道这一注押对了。昨晚他潜进来时，刚巧看到黑田
勇在密室内整理最近秘密交易的档案，阿成当然多谢一声的全部记了下来，还用
电邮分别寄了给两个线人收藏好。资料都用暗号加密了，线人也不知道内容。他
们的工作只是在一个星期后将资料发给各大传媒，除非阿成及时向他们发出撤回
的命令。

　　「这些资料已存放在极之秘密的地方，若没有我的命令；一个星期之后，全
世界都会知道，你贿选总统的勾当了。」阿成一面说，一面看着黑田勇的冷汗直
冒。今次的总统选举，他是志在必得的。如果贿选的丑闻真的被公开的话，他黑
田勇在政坛上，再也不会有立锥之地。

　　阿成用力挣开抓着他的喽啰的挟持，他们在没有波士的进一步命令下，也不
敢做次，乖乖的放开了阿成。

　　「黑田先生，你是否做得成总统我一点都并不介意。我只是想你答应放了小
雪，同时忘记了我罢了。」阿成双手交叉在胸前，慢条斯理的在云可阶梯下踱着
圈，「比起你的政治大业来说，我们之间的恩怨只是件鸡毛蒜皮的小事而已。」
说完之后，阿成胸有成竹的看着黑田勇。横算竖算，这交易绝对划得来。

　　真不愧是黑道枭雄，黑田勇的震怒和惊讶只是维持了几秒。那个阴沉的笑容
很快又回到了他的面上。

　　「你的确有些本领……开出的条件也很合理……」他暴喝一声，眼中突然凶
光大盛，「不过……！」阿成马上被身后的爪牙抓得牢牢的。

　　「你……？」阿成又惊又怒，「你想怎样？」

　　黑田勇慢慢的站起来，一步一步的走下台阶，高级皮鞋的鞋跟刻意的在大理
石台阶上一下一下的磨着，发出刺耳的尖锐响声。他走到阿成的面前，一手执着
他的衣领。

　　阿成这才发觉黑田勇原来十分高大，至少比他高上一个头。他手上一用力，
轻易的把阿成提了起来。

　　「胆敢和我黑田勇作对的人的下场，从来只有死路一条；而胆敢要胁我的，
更是只有一条路可以走，就是死得更惨！」话还没说完，右拳已重重的轰在阿成
的小腹上，传出清脆的骨折声。

　　阿成重重的撞在金属的墙角上，痛得几乎马上要昏过去，心想：「糟了！想
不到黑田勇会这么狠！宁愿赔上总统职位也要先报仇。这次真是输得彻彻底底；
不但救不了小雪，看来连小命也要赔上了！」

　　黑田勇面上杀气大盛，狂吼一声中脚又到了。阿成连举手招架也来不及，颈
背上已吃了一脚，身体不由向后飞去。胖大的身影一闪，黑田勇在半空中来个姿
势极其优美的飞身侧旋踢，将向后飞坠的阿成踢得横飞几尺外，重重摔在地上。

　　阿成「哗」的喷出一口血，眼前金星直冒。他完全不知道原来黑田勇身手是
那么了得的。他勉力的想挣扎爬起来，但马上又再扑倒地上。连抬起头来的气力
也没有了；他知道自己再也挨不住下一脚了。

　　阿成血流披面的伏在地上，透过染血的眼睛，看着死神一样的黑田勇一步一
步的迫近。忽然间，一双线条非常优美的小腿排众而出，走到黑田勇的身边说了
几句话。阿成竭力想抬起头来看清楚美腿的主人，但实在是有心无力。

　　黑田勇迟疑了一会，再发出一阵怪异的笑声，然后轻轻的补上一脚，将阿成
踢昏了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿成，阿成！」声音又甜又嗲。

　　阿成恍惚回到少年时代，枕在艾美的大腿上，卧在医院的草坪上看日落。阿
成偷偷的侧起头，窥看艾美的裙底春光。她的裙子十分性感，只能仅仅的裹住臀
部。

　　纯白色的小内裤不经意的露了出来透透气，在斜阳的余晖下染成淡淡的金黄
色。花丘中间的凹痕和旁边的茸茸芳草，在纤薄的遮掩下若隐若现的展示出来。
扑鼻而来的是中人欲醉的少女汗香，这就是天堂的感觉。

　　艾美俯视着枕在膝上的傻小子，那双像天上明星一样晶莹的大眼睛，充满着
怜爱；微红的双腮，诉说着少女的羞赧。啊！她是知道阿成在偷窥的！但是她却
没有恼怒。但是面上的红晕不断的扩大，鼻息也愈来愈沉重了。

　　一阵特别的香气忽然钻进了阿成的鼻孔，眼角旁听的白色布料上，慢慢的湿
起来了，像一朵美丽的花瓣缓缓的向外绽开。白色不再是白色；而变成透明了！

　　纤薄的布料沿着溪谷的凹陷处，紧紧的贴着，美丽的山丘和浓密的丛林在湿
纱下无所遁形的呈现出来。阿成甚至可以见到那埋藏在茸茸阴影下面的浅溪中那
颗宝石，在淙淙的溪流中间，闪烁着热切的期待。

　　噢！鼻尖上的湿润，将阿成唤回现实的世界。原来不知何时，他已将艾美整
个人压在身下，整张脸更已钻进了艾美的裙下，几乎贴在她的小腹上了。艾美娇
躯轻颤，贝齿微咬着朱唇，小手推拒着阿成的头发，有心无力的挣扎着，俏面上
的红霞比天上的晚霞更是娇艳。

　　「对不起！」阿成连忙缩手，向玉人道歉。

　　艾美一面按下裙子，遮盖起那杀死人的美景，一面将凌乱的秀发甩回背后。

　　美丽的大眼睛中漂过一个既纯情、又诱惑的复杂眼波，「你是个急色的胆小
鬼！」

　　阿成醉了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腹上的重击将阿成由甜梦中扯回恶梦一样的现实中。

　　「臭小子快起来罢！」

　　阿成连忙滚了起来。

　　「黑田大哥要见你！」那是个粗壮的大个子，头上秃秃的。右眼是人工的电
子眼！

　　是他！就是那捉走小雪，还在途中强暴了她的两个杂种其中的一个！

　　「瞪甚么！信不信我先挖了你的眼睛！」独眼汉喝道。

　　阿成狠狠的瞧了他一眼，「你敢！」得到的回答是腹上的一拳。

　　「算了！反正黑田大哥是绝对不会让他好过的！」一个胖子上前劝阻。

　　独眼汉吐出了一口口水，狞笑说：「对！你说得是！现在打死他，反而便宜
了他。」

　　阿成强忍着身上的痛楚，咬牙说道：「我一定会报仇的！为了我，也为了小
雪！」

　　胖子一怔，但独眼汉已一把提着阿成，走出房去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成给扔在主控室的地上，一抬头，又是那熟悉的大理石阶梯。黑田勇刺耳
的语声又来了，「你终于醒来了吗？大侦探先生！睡得可好啊？」四周的人又哄
笑起来。

　　阿成拍拍身上的尘埃站起来。仰首看着宝座上的黑帮首脑。他身边那神秘的
曼妙身影仍是一样的美丽而又遥不可及。阿成冷冷地说：「废话少说，你要杀的
话便快下手。我可没耐性看见你身败名裂！」

　　「哈哈……！」黑田勇仰天狂笑，「大侦探先生，你在说甚么笑话？我太蠢
了，不太明白啊！」

　　阿成沉住气，「黑田勇你听着，只要我一死，你贿选总统的秘密资料就会公
诸于世！你这辈子也休想再爬回政坛上了！」

　　黑田勇又再大笑起来，「你是说你存放在月球的小黑子和火星的情报老儿两
人那里的秘密档案吗？」

　　阿成登时面色大变。

　　「我不但已经从你太空船上的电脑中找到秘密电邮的目的地，更已经将你的
两个线人……」黑田勇用手作势一斩，「解决掉了！而且……」

　　「小霜！」阿成脱口而出。

　　「是的！」黑田勇狞笑起来：「我把你的小情人，另外一个孖女也请来了！
哈哈……！」

　　阿成脱力的坐倒地上，他是一败涂地了。黑田勇走下阶梯，垂首看着绝望的
阿成。

　　「你现在知道和我作对的唯一结果了吗！」他一手揪着阿成的头发，邪恶的
双瞳瞪着失败的对手，「你可以死了！」手一松，阿成像堆烂泥似的掉在地上。

　　黑田勇轻蔑的转身，阿成却突然挣扎起来，抓着他的小腿。黑田勇腿一抬，
将阿成踢得五体投地。阿成却飞快的再爬起来，紧抓着黑田勇的大腿，厉声的叫
着，「我认输了！这件事纯粹是我和你之间的个人恩怨，和小霜小雪她们一点关
系都没有！我请求你放过他们吧！」

　　黑田勇没有动。

　　「大情人，你真的愿意为他们死吗？」

　　阿成猛点头。

　　黑田勇道：「要是我答应放过她们，条件是你为我做一件事，你愿意吗？」

　　阿成抬起头，不置信的望着黑田勇。凌乱的脑海中忽然充斥着千百个荒谬的
意念。

　　冷静一下子又回到了阿成的心上。从黑田勇血红而且充满狂怒的眼光中他竟
然感觉到了半丝的焦虑！「叮」的一声电光一闪，阿成想通了！黑田勇是有求于
他。

　　「喂！你愿不愿意？」黑田勇吼叫着。

　　阿成慢条施理的爬了起来，又恢复了那股一贯的不经意，「黑田勇先生，我
不愿意！但……如果你答应我的条件的话，我便为你做那件事。」

　　黑田勇的怒火一闪即没，反而冷笑起来：「好！果然是有勇有谋的大侦探！
艾美，你嬴了！」

　　「艾美？」

　　一直站在黑田勇背后的美女，婀娜多姿的踏上前来。

　　阿成如遭雷击，呆若木鸡的望着那美丽得慑人的金发美女。虽然是成熟了，
艳丽了；但阿成仍然一眼便认出了她。

　　她就是阿成的初恋情人——艾美。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎呀！我们的主角遇上了滑铁卢，正是赔了夫人又折兵。不过柳暗花明又一
村，黑田勇有求于他，阿成又似乎未到绝路。艾美的再次出场，会不会和阿成再
续前缘呢？抑或会再骗他多一次？嘿嘿……！下回自有分解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第八章　　惊人计划

　　「为甚么？」艾美轻轻一拨那头垂腰的长发。

　　「甚么为甚么？」阿成靠在栏杆上，在玻璃的倒影中，忍不住偷偷的看着昔
日的初恋爱人。眼前的成熟治艳的金发美人，就是当日的学苑之花？

　　艾美幽幽的说：「为甚么不问我怎么会成为黑田勇的女人？」

　　阿成一口气咽在喉头说不出话来。说真的，他不愿意相信。在玲珑星的豪华
观景舱往外望去，刚好可以看到在月球上最大的城市「琼宫」市。那儿透出来的
微弱灯光，像一颗颗闪耀的星星。

　　艾美柔声的说：「就是在那里，我第一次遇到黑田勇。」俏面上的肌肉却在
不自觉的跳动着。那段回忆显然并不愉快。

　　阿成默然不语，他不知道还应不应该相信艾美。他对艾美已经失去了信心；
或者应该说，他是对自己失去了信心。

　　艾美见他不开声，转过头来苦笑着说：「不想知道？」

　　阿成叹了一口气：「你尽管说吧！」

　　艾美回过头来，凝视着那几乎伸手可及的月亮。缓缓的诉说出当年的故事。

　　「那是你转校后的第二年，那一年我爸爸生意失败；而且一病不起。我反正
也无心向学，便退了学；在间小小的时装店当个薪金微薄的售货员。当时我的男
友……也就是那次打伤你那个人……他说在月球有门路，可以帮我投身电影圈。
你应该知道我的理想，我当然不想一生平平淡淡的过，便跟着他走到月球去闯一
闯。谁知……」

　　阿成追问说：「他对你怎样了？」

　　「原来，他已经玩腻了我，竟然预谋想把我卖了。幸好我机警的察觉到他的
阴谋。在月球的太空港时给我逃脱了。我在月球躲了半个月，把带去的钱都用光
了，到最后还是给他找到了。」泪水已流满了她的面。「我拼命的挣扎，但还是
给他们抓住了。」

　　阿成轻轻的握着她发抖冒汗的小手。

　　「我在那地狱中过了三个月，终于给我找到了一个机会。在一次接客时，我
偷走了一个嫖客的激光枪，趁那班魔鬼回来押我回去的时侯，把他们一枪一个的
了结。」

　　「我闯了大祸，当然是逃不掉的。很快便被他们抓到了，在一辆可怕的凌辱
之后……」她喘着气吃力的说下去，「我被带到他们的波士前等侯处决。」

　　「他们的波士就是黑田勇？」

　　艾美点点头，苦笑着说：「不知是幸运还是不幸，他一眼便看上了我。」她
转头看着阿成，明亮的大眼睛中满是无奈，「此后，我便像从地狱中爬了出来，
升上了天堂一样，成为了黑田勇的女人。」

　　阿成奇道：「但是我看黑田勇对你十分重视，好像没有把你当成玩物啊！」

　　艾美自信的嫣然一笑，「那是因为我现在已经不再是他的玩物了。」她顿了
一顿，「在他的庇护下，我发奋用功；在这五年间，我考取了三个博士学位和两
个硕士学位。而且为黑田勇立了几次大功。现在我像他的助手还多过他的情妇。
反正他多的是女人，他早已没有碰我了。」

　　阿成心中，忽然像放下了千吨巨大石似的。他问道：「你告诉我这些，做甚
么？」

　　艾美答道：「不为甚么，只是因为我喜欢……而且我以为，你想知道。」

　　阿成又看到了她眼中的泪水，他忍不住了，「艾美！」把艾美紧紧的拥入怀
中。艾美呜咽着：「阿成，我好挂念你啊！我知道在这个世界上。只有你，最疼
我……」

　　阿成的心早软了，他温柔的抚摸着那熟悉的秀发，感到连鼻子也酸了：「不
要哭，傻女！现在我们不是再在一起了吗？」

　　艾美抬起头，泪水把她面上的化妆都糊起来了，楚楚可怜的更是惹人怜爱，
她幽幽的问道：「阿成，你会嫌弃我吗？」

　　阿成摇摇头，体贴的说：「当然不会！你在我心中永远都是那么纯洁、那么
美丽的。」

　　艾美的眼泪夺眶而出，感动的送上炽热的樱唇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「听说你和艾美从前有过一手，是吗？」黑田勇突然问道，登时把坐在餐桌
另一端的阿成和艾美吓了一跳。

　　黑田勇见他们面上都变了色，哈哈大笑起来，「不用怕，我早已把艾美当成
是我的女儿一样了。你们以往的事，我是不会追究的。而以后假使你们想再在一
起的话，我也不会反对。」他向阿成单单眼，淫秽的笑说：「不过，至少告诉我
一声，否则我一时兴起，送你一顶绿帽就不好意思了。」

　　阿成哭又不是、笑又不是。他偷偷地瞟了艾美一眼。只见她面红红的也在偷
看自己，心中不禁甜丝丝的。

　　黑田勇继续说：「阿成，本来你累死了，我唯一的儿子，我是决不会饶恕你
的。今次看在艾美的份上，只要你替我做一件事，我们的恩怨一笔勾消罢。」

　　「是甚么事？」

　　黑田勇微笑说：「艾美，你告诉他。」

　　艾美把那金发扎成的长辫掠到背后，幽雅的呷了口红酒，娓娓的说：「在新
纽约市的政府总部附近的地底下面三公里处，有一个秘密的军事基地，里面存放
了一组密码。黑田先生就是需要那组密码。」

　　阿成皱起眉头，疑惑的问道：「既然你们已经知道基地的正确位置，为甚么
还要我帮手？」

　　黑田勇仰后了一点，交叉双臂，「因为这秘密基地的入口已经封闭了，而且
我们也破解不了这入口的保安设施！」

　　阿成搔了搔头，大惑不解的说：「连你们都破解不了的保安设施，我怎么会
有办法？」黑田勇和艾美相视一笑，艾美微笑着说：「你已经破解了！而且不只
一次！」

　　阿成呆了一呆，然后恍然大悟的说：「就是金如烟用来避开私家侦探跟踪的
机关……我早已奇怪怎么会有这么厉害的装备。但……为甚么……？」

　　「为甚么我们可以复制出这些保安设备，却不能破解它们？」艾美像知道他
心中想问甚么似的，早已接了下来。

　　阿成点点头，艾美便继续说：「基地的位置和保安系统的设计，都是我们向
一个神秘的武器贩子买回来的。他说连他也不知道保安系统的破解方法。所以我
们一直是得物无所用，直至你竟然跟踪到金如烟……」她没有说下去，显然是怕
再提起黑田俊，勾起黑田勇的丧子之痛。

　　黑田勇面上一阵抽搐，阿成马上心警胆震的垂下头，避开了他的眼神。艾美
伸手过来，轻轻的握着他的手。黑田勇很快便平复下来，他叹了一口气，冷冷的
说：「过去的事就由它过去好了。我答应你，只要你替我把那组密码取回来，我
不会再和你计较。不但，会把那对孖女完好无缺的还给你，而且还会重重的酬谢
你。」

　　「真的？」阿成大喜，要进入那个密室，对他来说，实在是太容易了。

　　「哎唷！」艾美在他手背上重重的扭了一把。而且嘟长了小嘴，怨怒的盯着
他。

　　黑田勇大笑起来，「哈哈……有人在呷醋了！」

　　艾美登时羞红了脸的嗔道：「黑田先生，你还在帮他取笑人家！」

　　阿成尴尬的坐着，心中忽然想起些甚么，「黑田先生，请恕我唐突，我想知
道那组密码有甚么用？」

　　黑田勇的笑声立即中止了，眼中的杀气叫阿成简直透不过气。他冷冷的说：
「……今次我饶恕你，下次你再问替我做事的理由的话，我便杀了你！」他霍然
起身，拂袖而去。

　　阿成松了一口气。感到身旁的艾美竟也在发抖。

　　「不要再说了，黑田先生的命令是不可违抗的。」

　　「但……！」阿成还想争辩，艾美的小嘴向门口呶了呶。阿成眼角瞟到一台
保安摄影机，马上闭嘴不说了。

　　艾美把阿成带到走廊一角，低声说：「餐厅内装了偷听器，说话不方便。你
知道嘛，你刚才在地狱旁边走了一转。黑田勇最憎恨手下质疑他指派的工作。你
千万记住不要再犯了。」

　　阿成直盯着她的眼睛，严正的问道：「你是知道那密码的用途的，是吗？」

　　艾美点点头，叹了口气：「是的，我知道。」她有些迟疑，「唉！反正迟早
也要告诉你。你知道磁场炸弹吗？」

　　「嗯！当然知道，就是上次地球和木星殖民星之间的战争中，双方所使用的
恐怖武器。导致所有木星殖民全数毁灭，地球也死了超过一半人。但在战争后，
有关磁场武器的开发和研究均已一律禁止了。」

　　「是的！除了一些在战争中遗留下来废弃了的磁场武器之外，已经再找不到
这种武器了。」

　　阿成马上想起了黑田勇的最大政敌——现任总统王正直。他的政纲之一，正
是要发掘出所有遗留下来的磁场武器，把它们销毁。使人类从此再无后顾之忧。
而黑田勇则以安全为理由，反对发掘磁场武器。

　　因为磁场武器的威力太惊人，假使在发掘过程中稍有出错的话，后果将会是
不能想像的大灾难。他们两人的主张各有支持，但暂时来说，还是王正直的支持
者较多。

　　艾美继续说：「在大战中，地球军是在木星轨道上，用巨型战舰向木星发射
磁场炸弹的。但是木星军却没有这些巨型的星际战舰。那你知道木星叛军是怎样
把磁场炸弹射到地球吗？」

　　阿成摇摇头。其实他也有想过这问题，要是直接由木星发射导弹的话，在中
途一定早被截击了，没有可能可以到达地球的。

　　艾美见他答不出来，便再问道：「你听过超空间吗？」

　　「这个我倒听说过，就是所谓亚空间，又叫做异次元空间或者平行空间。」

　　艾美笑了笑：「如果将磁场炸弹和超空间结合起来，你认为会怎样？」

　　阿成瞠目结舌的说不出话来：「那……将会是无法防御的必杀武器。」

　　艾美点头说道：「当年木星军所采用的，正是超空间磁场炸弹！所以地球联
邦军根本没有防备。他们甚至连警报也来不及发出，便已被炸得灰飞烟灭了。」

　　「我们亦怀疑木星军从何处找来这突破性的技术，可是由于木星殖民地已在
大战中化为灰烬，他们怎样制造超空间磁场炸弹的秘密也已就无从稽考了。现在
在整个宇宙中，只剩下一枚超空间磁场炸弹……」阿成紧张的望着艾美。「而这
枚可以支配整个世界的超级武器，就在黑田勇的手里。」

　　阿成失声惊叫起来：「就是在第十二层密室内的那枚导弹……」他马上知道
说溜了嘴。

　　艾美却是全身一震，惊叫道：「你是怎样知道的！没理由的，连我在内，知
道这件事的，不会超过三个人……」她不能置信的望着阿成。

　　艾美很快便冷静下来，还蛮有趣的打量着阿成，「看来我得对你重新估计，
你实在是太出人意料了。」

　　阿成忽然间感到一阵难以言喻的恐惧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿成把两个飞扑上来小美人紧紧的拥住，他的肩膊几乎马上给小雪和小霜两
个小妮子的眼泪湿透了。

　　「阿成先生，我知道你一定会来救我们的。」不知是小雪还是小霜哭着说。
另一个却是在又哭又笑的说：「你好啊！居然连姊姊的贞节牌坊都打破了……哎
唷！」原来给人捶了一记。

　　阿成知道那面红得像个苹果在打人的自然是害羞的姊姊小霜了，而那一面俏
皮在挨揍的便是妹妹小雪了。

　　阿成体贴地为她们揩去泪水，柔声说：「你们没事吧？他们有没有难为你们
啊？」

　　小霜摇摇头，小雪也说道：「除了在被抓时，在太空船中给那两个坏人欺负
过一次之外，来到之后他们还没有再骚扰我们两姐妹。」

　　「那便好了！你们放心，我一定会把你们完完整整的救出去的。」

　　小雪追问说：「那我们现在便走吧。」

　　小霜见阿成沉默不语，便焦急的问：「是不是有甚么难题？」

　　阿成微笑着说：「不是甚么大问题，只不过我不能立即把你们带走。」小雪
和小霜马上连面色也变了。阿成见她们想哭似的连忙安慰她们说：「不用担心，
只要等多三天。三天之后，我一定会回来把你们带走的。」

　　「真的？」

　　「嗯！」阿成充满信心的说。

　　小雪问道：「姊姊都告诉我了，原来都是你惹的祸。怎么把我们两个都牵涉
在内了，真是无辜啊！」小霜却在怜惜的抚摸着阿成面上的伤痕：「是不是为了
救我们弄成这样的？」

　　小雪也留意到了：「哗！好像伤得很厉害似的。」

　　阿成抓着她俩的小手说：「这都是些皮外伤，不碍事的。你们乖乖的留在这
里，黑田勇答应过我不会难为你们的。」他再把她们紧紧的搂着，分别在她们的
面上香了一香。小雪的双手早已像八爪鱼般缠上了他的颈项，樱唇也热切的迎上
来了。

　　小霜迟延了一下，也放下了少女矜持，从后把阿成搂着，同时把头埋在他的
颈际。阿成给她们龂得欲火高张，双手也忘形的在小雪丰硕的美体上搜索着。就
在这剑拔弩张的当儿，房门却「鹾」的一声打开了。

　　「时间到了！我们要出发了。」门外的是艾美。她一身纯白色贴身太空衣，
玲珑浮凸的把她完美的身段表露无遗。她黛眉轻蹙，半嗔怒半嘲笑的盯着左拥右
抱的阿成。

　　阿成不自觉的立即缩手，小雪和小霜马上显出了敌视的表情，挽着阿成的手
反而更紧了。女性的直觉叫她们知道，眼前的美女就是她们的共同敌人。

　　充满火药味的对峙叫阿成手忙脚乱，他结结巴巴的介绍说：「小霜小雪，这
是艾美。我们是旧同学。」

　　「旧情人！」艾美步步进迫。阿成马上瞥见了小霜两姊妹眼中的泪花，他焦
急的说：「先听我解释嘛……」小雪她们早已别过头去，不肯再理他。阿成气急
败坏的望向艾美，只见她还在幸灾乐祸的媚笑着。阿成猛用手势向她求援，她才
满意的瞟了如获大赦的阿成一眼，笑着说：「两位小姐，我只不过在说笑罢了。
阿成和我已多年不见，前几日只是刚好遇上的。」

　　她的话像仙丹妙药，小霜两姊妹马上回过头来，看到了一面委屈的阿成，都
「咭」的笑起来。艾美继续说：「这个傻小子为了救你们两个，几乎给人活活的
打死了。你们还在呷他的干醋？」阿成更是哭丧着脸，看来更委屈了。

　　两个小美人面面相觑的没有说一句话，但从她们面上的表情的激烈变化，阿
成知道她们正在飞快的交流着。心灵上的交流在一瞬间已完成，灿烂的笑容又在
她们面上出现了。

　　是小雪先开口的，她向着艾美说：「我们不很相信你，因为你和那些坏人是
一伙的。」小霜已接下去说：「但是我们又想不到你会有甚么理由要帮着他哄骗
我们两个，所以我们暂且相信你。」

　　她向阿成霎霎眼，柔声的说：「阿成先生，我一直都相信你。」

　　艾美的眼中现出嘉许的眼神，点着头说：「果然，以貌取人还是错的多。你
们比我想像中的要聪明得多。」

　　艾美的自表心态，终于消解了紧张的气氛。小霜两姊妹很自然的坐回阿成的
两旁，双手又自然的缠着阿成的手臂。艾美看着她们，好没气的说：「你们如果
想早一些和他双宿双栖，风流快活的话；最好马上放开他，让他为办好一件事。
事成之后，你们便可以自由的离去。我们绝不会再找你们的麻烦。」

　　阿成点头说：「是的，我是来交代一声的，免得你们在瞎担心。」

　　小霜问道：「阿成先生，你是去办甚么事？会不会有危险的？」

　　小雪的大眼睛也同样满是关切。

　　「没事的！只是件小事。顶多需要三数天便成了。你们乖乖的在这里等我回
来。」

　　「嗯！」两人连声答允。小雪已不理众目睽睽之下，忍不住搂着阿成热吻；
小霜迟疑了一会，也放下矜持，从后紧紧的拥抱着阿成，一面抽泣着说：「你一
定要没事回来啊……」

　　就这样扰攘了好一会，阿成才能把小霜两姊妹安抚好，又分别的和两人热烈
的吻别，才可以退出两人的房间。真是最难消受美人恩！他长长的透了一口气。
一转面，却看到了艾美满面的寒霜。

　　「艾美……你……？」

　　「不要理我！」艾美甩开了他的手，「我在吃醋！」

　　阿成感到头像大了十数倍。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿成的艳福实在「太好」了！除了霜雪姊妹花之外，初恋情人艾美对他更是
余情未了。当然，这一切的事都必须待他完成了黑田勇那「不可能的任务」后才
可以继续下去。究竟阿成能否顺利取得那一组足以改变人类命运的密码呢？下一
回自有分解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第九章　　重拾旧欢

　　「先生，这两杯香槟是太空船公司送给你们的。」太空船的女服务员捧上两
杯酒，还在阿成耳边小声体谅的笑说：「是不是惹恼了新婚太太？快赔罪吧！女
人是要哄的！」她那略胖的面颊上挂着个亲切的笑容。

　　「谢谢你！」阿成苦笑着接过酒杯，看着身边冷若冰霜的艾美。

　　他们虽然假装成新婚夫妇的身份混入地球，但一路上，艾美对他却像是杀父
仇人多一点。

　　「我们快要到达新纽约太空港了。请你扣上安全带吧。记得要好好地照顾太
太啊！」又是那好管闲事，热情得过了份的服务员。

　　艾美一语不发的，自顾自的想扣上安全带，但扣子却不知怎的卡住了。阿成
见状，便伸手过去替她弄好了。艾美负气的瞪了他一眼，阿成吓得马上缩手。艾
美却忽然流下泪来。

　　「艾美……」

　　「是我不好……」艾美哽咽着说：「我哪有资格，去吃人家的醋……在你心
中，我只是个坏女人，是个残花败柳……」艾美的眼泪愈来愈大颗。阿成手足无
措，不知如何是好。

　　「哗！」艾美哭着站了起来，奔进了洗手间。

　　「艾美……」阿成从后猛追，还一把撞倒了几个站在过道上的乘客。到他跑
到洗手间门前，艾美已经锁上了房门。阿成无奈的回头，发现整个头等客仓的乘
客的目光都集中在他身上。他面上登时像火烧似的，只恨不得有个洞可以马上钻
进去。

　　「没事的！各位，他们两位是新婚夫妇。」还是那亲切的女服务员上来为他
解了围。「哦……」指责的目光马上换成了体谅的眼神，其中还有些鼓励的成分
呢。

　　「谢谢你！」阿成衷心的向那女服务员道谢。她在他的肩上轻拍了一下；同
时在在他的手里塞进了一件东西。阿成低头一看，原来是片磁卡锁匙。女服务员
向他单单眼，眼角向着洗手间瞟了一瞟，然后低声的说：「还有三十分钟便降落
了！要争取时间啊。」

　　阿成面上一红，她已经带着个狡黠的微笑走开了。阿成四周望了几下，发觉
没有人注意，便飞快的打开洗手间的门闪身进去。在艾美的惊叫声传出之前，刚
好赶得及把门关上。艾美正坐在便桶上哭着，大眼睛都肿起来了。

　　「你进来做甚么？」她一拳便捶在阿成的胸口上。

　　「哎呀！」阿成痛得大叫起来，黑田勇那一脚踢断了他三条肋骨，伤口仍未
全好。

　　艾美还在一下一下的捶着：「还装甚么？」到她看到阿成的衬衣上渗出血水
时，才惊觉到他是真痛。「对不起……我忘记了你身上的伤……我真笨！」她马
上手忙脚乱的解开了阿成的上衣，用纸巾为他抹去渗出的血迹。

　　「很痛吗？」她哭着说。

　　「不痛了！」阿成抓着他的手腕：「只要你不恼我，我便痛死了也值得。」

　　艾美甜甜的笑了，啐道：「几时学会了口甜舌滑的？」俏丽的面庞慢慢的靠
近阿成。阿成心中一荡，俯首便吻在嫣红如火的朱唇上。艾美双手像八爪鱼的触
须般将阿成紧紧的缠住，阿成也情不自禁的在她滑溜溜的粉背上爱抚着。小小的
洗手间中洋溢着炽热的情欲的火焰。

　　阿成的手不自觉的扒开了艾美的上衣，攀上了丰满的胸脯，当年病房中激情
的初体验马上在在脑中重现。那温暖柔软的肉球比当年更加坚挻、弹力更好。

　　他爱不释手的在滑不溜手的乳房上热烈的爱抚着，感受着峰顶上的蓓蕾急促
的胀硬。艾美媚眼如丝，檀口中只能哼出梦呓一般的喘息。阿成顺着艾美身上峰
峦起伏的优美曲线，掀起了她裙子的下摆、拉开了细小的丝内裤，再一次驻足在
那久违了的美丽小丘之上。

　　艾美娇躯轻颤，蜜穴在阿成的温柔抚弄泛滥成灾。灼热的蜜液把阿成整只手
掌都沾湿了。入侵的手指在充分的滋润下，粗暴的在狭窄的蜜洞上左冲右突，开
拓出更丰富的水源。

　　从手指头上感受到的压迫感，阿成惊异地察觉到饱历风霜的小艾美，不但没
有因为阅人众多而变得松弛，反而更加紧凑、更加狭小；甚至比未开苞的处女也
不遑多让。手指迫开顽抗的嫩肉，在艾美如泣如诉的娇吟中，不断的深入。

　　「我不成了！快……！」艾美紧紧的搂着阿成，雪白的女体上泛起一阵玫瑰
色的红霞。已经登上了一次高潮。

　　阿成也憋不住了，手忙脚乱的褪下了裤子，坐在座厕上。一手把艾美的小内
裤扯到脚跟，抓着她的后腰，让她慢慢的坐下来。

　　紫红色的蘑菇头，早馋嘴得流满了口水；急不及待的吻上了嫩红的肉唇。胀
硬的龟头，将紧合一线的花瓣撑开，开拓出花的泉源。灼热的蜜汁，从裂缝中喷
泉似的涌出，为攻城的尖兵提供了最热烈的欢迎。

　　阿成恍惚回到了无邪的中学生时代，恍惚又再追求到梦寐以求的校花。两小
无猜的在无人的厕所中，躲开了所有人的眼睛，偷偷的采摘禁果。

　　「艾美……」阿成梦呓似的唤着心中女神的名子。

　　艾美娇媚的回过头来，无限诱惑的回眸一笑：「阿成！当年我给你只是为了
骗你；今天就让我给你来点补偿吧！」她一边说，一边轻轻的旋动屁股，用渗满
了蜜液的肉蚌慢慢的研磨着那顶在美穴门槛上的大肉棒。阿成哪曾受过这种要命
的手段，几乎就要发射出来。

　　阿成知道再让艾美这样磨下去，不到几分钟，他一定会败下阵来。连忙猛吸
一口气，双手搂紧艾美的纤腰，下身一鼓作气的用力向上挺。粗大的阳具无视沿
途肉壁的顽抗，过关斩将的直冲到底。

　　阿成竟然隐约地感觉到撕破了处女的封条，他甚至好像感受到那道障碍物被
冲破的那一刻，女体破瓜的那种独特的颤抖。这阵开天辟地的感觉，最近他才在
小霜的身上尝过，因此记忆犹新。

　　但是现在可不是慢慢根查的时候，身体内的欲火猛烈的燃烧着，操纵着渴望
的躯体。艾美也在纯熟的迎合着，丰硕的美臀不断的耸动，无间的配合著肉棒的
一进一退。紧狭的秘道更在有节奏的收缩着；像在为包裹着的入侵者提供最贴身
的人体按摩。高耸坚挻的乳房在阿成忘形的挤压下，变成了两团沾满了香汗的大
肉饼。

　　狭小的洗手间内，弥漫着爱欲的气息，充斥着汗水和爱液的浓烈气味。艾美
的消魂呻吟和阿成的喘气声此起彼落，奏出性爱的交响曲。

　　阿成紧紧的贴着艾美滑溜溜的玉背，少年时代的情景一幕一幕的掠过。这些
年来，他最大的遗憾，便是没能跟艾美成为一对。现在他可算是梦想成真了；而
且这一次，艾美是真心的。

　　艾美动人心魄的娇喘渐次提高，肉洞深处忽然涌出炽热的洪流，紧随而来的
是连串激烈的颤动，摄人的叫床声亦已达至最高峰：「要死了……哎呀！」艾美
的娇躯拼命的后仰，让深藏体内的巨龙堵在子宫口处，整条秘道更在用力地有节
奏的收紧。阿成也已是强弩之末，在这消魂蚀骨的极度快感下，也禁不住要爆发
了。

　　「啊……艾美……！」阿成狂叫着喷出情欲的洪流，而艾美在这种高潮的时
刻，仍能巧妙的控制着阴道的肌肉，肉洞尽头更像是鱼嘴一样，紧紧的吸吮着肉
棒的尖端，在转瞬间竟令阿成再攀上另一个高峰。阿成舒服得几乎马上昏倒。只
能软软的倚着座厕气喘如牛的休息。

　　「舒服吗？」艾美娇慵无力的问道。

　　阿成点点头，忽然看到艾美的大腿上一缕鲜红的血丝，记起刚才开天辟地的
感觉；不禁大惊的问：「艾美，怎么你还是……？」但随即醒悟到那是没可能的
事，一时间呆若木鸡的哑口无言。

　　艾美娇羞的横了他一眼，嗔着说：「怎么了？傻兮兮的。」

　　阿成搔着头，不解的说：「刚才……刚才我好像是……！该怎么说才对？艾
美……我刚才好像是弄穿了你的……似的。」

　　艾美轻轻一笑：「是不是想说你好像是夺取了人家的第一次啊？」

　　她看着一面错愕的阿成，俏皮的说：「是的，你刚才的确是开启了我的处女
之门。」

　　「……！」

　　艾美看着阿成那张大得可能放得下一整个拳头的嘴巴，想怎样拼命忍住不笑
也不可能了，「傻瓜！那是人做的。」

　　「人做的……？」阿成疑惑的问。

　　艾美一面体贴地为阿成进行「善后」工作，一面说：「这是黑田企业其中一
项专利发明：『人体组织再生激素』，可以选择性地令一些已经损坏的器官重新
生长出来，目的是医治一些物理性创伤引致的伤痕。也是本大小姐其中一份博士
论文的题目。目前虽然仍未研究成功，但要将一些撕裂的肌肉组织重新缝合，却
不是甚么难事了。」

　　「哗……好伟大啊！」阿成由衷的赞叹：「那里……这个所谓撕裂的肌肉组
织……」

　　「不就是我们女人一生的负累；你们男人口里尽说不重要，心中却总是在斤
斤计较的那一小块薄膜吗？」

　　阿成说道：「那即是『处女膜再生药』了？哗！你可发达了！」

　　艾美在镜子前仔细的在诱人的樱唇上补上鲜艳的口红，一面笑着回答，「才
不呢！用来合成这种激素的材料非常罕有而昂贵，因此不能大量生产。目前生产
的只是样本，价钱比黄金钻石还要高，只能供应给最付得起钱的人。」

　　阿成不禁失笑道：「那我有幸做了你新药的试验员，不是很荣幸了吗？」

　　艾美当然听得出阿成的弦外之音，她乖巧地搂着他的臂膀，撒着娇说：「怎
么了？又在生我的气吗？小气鬼。」

　　阿成拧了她那娇嫩的脸蛋一下，「对你，我只有感激和歉意，那里会生你的
气……而且……」他故意停住不说下去。艾美果然忍不住摇着他的手臂在追问。
阿成才故作一本正经的说：「而且我们已经把生米煮成了熟饭，搞不好的话，明
年说不定要抱个娃娃了。我怎敢恼我孩子的妈呢？」

　　艾美娇羞满面的擂起粉拳，又要教训这个孩子的爸了。

　　到他们打开洗手间的门时，才发觉外面的乘客正在大排长龙！他们俩个在众
人暧昧的目光中回到座位，那个友善的太空船服务员，还在向他们猛单眼。当然
阿成少不免又当了艾美的沙包。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章的性爱场面怎样？还过得去吧？艾美重投阿成的怀抱，是真情，还是
假意？大家不妨猜猜。

　　下一章，我们的「失魂」侦探又有奇遇，而剧情的发展又会出现惊人转变。

　　敬请……慢慢期待！不准催稿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　　密码

　　阿成伸手「接过」艾美从三十层楼下面的酒店天幕大堂处抛上来的飞吻，看
着她婀娜多姿地走出酒店的正门。她是要去制造一些混乱，为阿成制造潜入国会
大楼的机会。

　　事实上阿成当然不需要这些安排，他只要睡一觉，便随时可以在不知不觉间
潜入任何地方。不过，他还没有打算向艾美透露灵魂出窍这个秘密。

　　他静悄悄的从后楼梯走到了几层楼之下的一个空房间，顺手按亮了「请勿骚
扰」的显示灯。这个房间是他透过一个线人秘密租用的。在几个钟头之内，这个
房间是最安全的地方。

　　阿成走到床上躺卧下来呆望着天花板，心中想着的却是艾美。他总觉得艾美
仍然有些事隐瞒着他，究竟是什么呢？他们通过地球新纽约市的太空港海关时非
常顺利；事实上，是太顺利了。而且经验还告诉阿成：他和艾美甫一步出港口，
便已经开始被人牢牢的盯在了。艾美虽然表现得神色自若，但阿成感觉到她是知
道被人监视着的。

　　艾美在隐瞒着什么呢？……阿成慢慢合上双眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轰隆」一声，国会大楼的正门突然冒出大量浓烟。刺耳的警号响过不停。
街上忽然布满了不知从那儿钻出来的，荷枪实弹的保安部队。艾美悠闲的呷着上
等的咖啡，透过酒店餐厅的透明金属墙壁，监视着外面的情况。

　　「小姐，你点的鱼子酱。」穿着笔挺制服的侍应生，恭谨地送上盛在银盘中
的鱼子酱。

　　这是由水星鳟鱼的鱼子制成的珍品，价钱十倍于同等重量的黄金。

　　侍应生在放下食物时低声的说：「艾美小姐，阿成先生离开了房间后，到大
堂接待处取了个邮包，然后便失踪了。我们找不到他，但却可以肯定他没有离开
过酒店。他……是否……靠得住？」

　　「还有，那个邮包是他之前通知他的线人取来的，我们检查过，都是些制作
得很精巧的工具和衣物；但是应该还不可以突破那些保护着密室的机关。」那侍
应补充说。

　　艾美用纸巾抹了抹沾在樱唇上的唇彩，用银匙在鱼子酱上轻轻的搅拌着，激
发起贵价鱼子酱的特有鲜味，然后又不经意的向着坐在对面不远处一个不时偷看
她的小伙子抛了个足以醉死人的眼波。

　　看着那傻小子兴奋得几乎连坐也坐不稳，艾美满意的带着笑低声说道：「放
心！我对阿成信心十足，你们快准备下一步计划吧。」

　　「是。」侍应躬身退下。

　　艾美再吃了一口贵价的鳟鱼子，说实的，她其实不十分喜欢这种充满腥味的
鱼卵，但是……它是最昂贵的。

　　酒店内豪华安逸的气氛，和外面严阵以待，剑拔弩张的场面，俨然是两个世
界。纤长的玉指轻轻的搞在贵重的松木桌面上。在她美丽的脑袋中，究竟在打着
怎样的主意呢？

　　连站在她旁边的阿成的灵魂也全没有头绪。人类已经是最复杂的动物；而其
中复杂难猜的原因，至少有百分之九十人是来自女人的。

　　阿成叹了口气，开始了他的旅程。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凭着记忆中的地图，阿成很快便找到了地道的入口。难怪黑田勇会束手无策
了，因为地道入口就埋在国会大楼的正门大堂中央下面。每小时至少有几千人在
这里走来走去，要进入地道而不被人发觉是绝无可能的。

　　阿成深吸一口气，慢慢的沉入地底。一路上满是密麻麻的防卫网和感应器，
可以将数十公里内的极其轻微的震荡或空间扭曲都准确的探测到，防止敌人由地
底进攻。

　　阿成一直往下沉，终于在感应器群中看到了秘道的入口。那是一整块直径一
公尺、厚五公尺的超合金圆柱，而且没有门锁或把手。要打开的话，必须用吸盘
起重机将合金门整条抽出来。

　　这入口当然难不到阿成。他「穿过」了金属门，进入了封闭了至少十多年了
的秘密隧道。在微弱的照明下，阿成通过了一重一重的关卡，终于到达了秘道的
尽头：一个十尺丁方的小房间。在房间息正中竖立了一根金属的圆柱，上面放着
了一本厚厚的书，封面上写着：「第十三号超空间磁场导弹启动说明」。

　　阿成倒抽了一大口气，正要穿过书本，找寻写着密码的那一页：身后却忽然
有人说：「嗨！你好。你在做什么？」

　　阿成心中忽然充满了毛骨悚然的感觉，全身都僵住了。虽然他心里一万个不
愿意，但他还是硬着头皮慢慢的转过身。

　　阿成呆了！在他眼前的是一个灵魂。虽然自从获得灵魂离体的能力以来，他
从未遇到过另外一个灵魂；但是他仍然一眼便知道这是一个灵魂，而且是一个已
经死去的人的灵魂：即是个「鬼」！

　　「真好！」那「鬼」开口了：「这几年来我第一次遇到别人啊！」声音虚无
漂渺的，像距离很远；但又好像近在咫尺。

　　阿成目瞪口呆的看着「它」慢慢凝聚，变成人形。好奇妙呀！阿成也曾尝试
过想看看自己的灵魂究竟是什么样子的，但无论是照镜子或摄影，都不能把灵魂
照出来。因此到这一刻为止，他都不知道自己的灵魂离体后是什么模样的？

　　看起来很实在呀，只是有少许透透的感觉。碰一碰，呀！是摸得到的！手感
还很嫩滑呢！颜色很苍白，似乎比雪还要白晰；而且……还有点儿温暖。唉……
「鬼」原来不是冰冻的啊！头发倒是乌黑的；而且怎么会有衣服的？不是应该只
披块白布的吗？咦？裙子的款式还算时髦呢……

　　「喂！你看够了没有？」当阿成正想掀起「鬼」的衣服细看时，那「鬼」打
了他的手一下，然后按住了裙子。

　　「你好没礼貌啊！第一次见人家，便要窥探人家的裙底！」那「鬼」嗔道。

　　阿成这才发觉自己看得忘了形，正贴在那只「鬼」的下身，想要掀起人家的
裙子。

　　「哎呀！对不起！」阿成马上「弹」开。我的妈呀！那原来是个女鬼！而且
是只年轻的……而且颇为美丽的女鬼啊！

　　「你……你是鬼？」阿成震腾腾的问。

　　「用世俗的说法……」那女鬼的声音实在了很多，咦！又颇悦耳的啊，「是
吧！」

　　「那你是人了？」那女鬼问：「虽然我也很少见到其他鬼，但不知怎的，我
一看便知道你是未死的。」她轻托着香腮，娇憨地说。

　　「真是英雄所见略同，我也有同感！」阿成见女鬼那么亲切美丽，渐渐已经
忘记惊慌了，「这样说，你是……真的死了？」

　　「是的！我记得我是在木星向地球发动攻击时死的，已经有十几年了。」

　　「你是怎样罹难的？那一场战争的起因和过程众说纷纭，只知道木星殖民地
几乎全毁了；地球这边也死了近一半的人口。」

　　女鬼幽幽的说：「我是在睡梦中被气化的，整个城市连同几千万人，都被磁
场爆炸蒸发了！不过这样也好，我们一点痛苦都没有。」

　　「好残忍！」阿成咬牙怒说：「是谁制造出如此可怕的武器？」童年的模糊
记忆，仍然是那么的恐怖难忘。

　　「是我爸爸！」女鬼幽幽的垂下头，长而直的乌亮秀发如瀑布泻下，「他便
是磁场分裂装置的发明人山本俊介。他死后，是我替他完成磁场导弹的开发计划
的。」

　　「啊！那你便是……山本舞：天才科学家、磁场炸弹的发明人！」阿成记得
在读近代史课本时见过这个名字，想不到原来她是这样年轻的。

　　「战争的罪魁祸首、魔鬼的使者、疯狂的女巫……」女鬼幽幽的接续下去。

　　「你都知道了。」那些都是联邦政府的的宣传中对山本舞的称号，「他们说
你为了钱背弃了地球，把磁场导弹的技术卖了给木星叛军。」

　　「一派胡言！」女鬼呶呶嘴，「其实是联邦军中的双重间谍把机密泄漏出去
的，他们却硬是把罪名全推到别人身上。反正死无对证，我自然成了最佳的『死
猫』人选。」

　　「就是嘛！推卸责任就是政客的专长！」阿成一拳捶在自己的手掌上。

　　女鬼见阿成那么激动，倒像是见了鬼似的瞪着阿成，眼圈红了起来，「你问
都不问，便完全相信了我？」

　　阿成一呆，有些腼腆的说：「可能是直觉，我完全没有怀疑过你的说话。」

　　「你真是个好人。」山本舞微笑说。

　　阿成最怕人称赞他「好人」，那已经等同了「傻瓜」的代名词。

　　「是了，你来这儿干什么？」

　　「我……」阿成呐呐的道：「我是来找一组密码的。」

　　「密码？」女鬼狐疑的皱起眉头，「你不是想来偷磁场导弹吧？」面色已沉
了下来。

　　阿成连忙解释，「我是有苦衷的！」

　　女鬼直看着阿成，像要看穿他的心似的。阿成给看得心里发毛，不知她会不
会突然发难。

　　「说啊！」女鬼见阿成不说话，催促着说：「你不是说有苦衷的吗？」可还
是和颜悦色的，并没有凶巴巴的吓人。

　　于是阿成就将整件事完完本本的告诉了山本舞，她也在适当的关节处追问一
两句。反正不用解释灵魂出窍的问题，很快便说完了整件事。

　　「那个什么黑田勇的，他威胁你偷取启动磁场导弹的密码，作用是……？」

　　山本舞疑惑的说：「该不会是真的要引爆它吧？」

　　这一点其实阿成早想到了，「我想不会吧，黑田勇虽然穷凶极恶，但总不会
拿几亿人的性命作儿戏吧？」

　　「万一他真的有这个打算呢？那你还帮不帮他？」

　　「不！」阿成斩钉截铁的说：「绝不！」

　　「真的，那你的两个小情人怎么了？还有你的旧情人不是没法交差了吗？」

　　山本舞取笑说：「你舍得了吗？」

　　「……」阿成也不是没想过，但却实在想不出解决的办法。他有点儿迟疑，
然后终于下定决心的说：「若黑田勇真想引爆磁导弹的话，我一定不会让他得逞
的。至于艾美、小霜和小雪她们，我相信她们都会宁愿牺牲小我，而选择拯救大
多数的人。而我一定不会要她们独自上路的！我会先杀了黑田勇为他们报仇，然
后自杀去和她们团聚。」他正气凛然的愈说愈激昂。

　　「就凭你这番说话，我相信你。」山本舞的鬼魂早已热泪盛眶了。「你的情
人们知道你对她们的痴心一片，一定会支持你的。」

　　「多谢你，山本小姐。」阿成高兴得抓着女鬼的小手直跳着。

　　「叫我小舞吧！」女鬼腼腆地抽回玉手，苍白的面上竟然泛起红霞，充满了
怀春少女的娇羞，美得登时叫阿成看直了眼。

　　「你……在看什么嘛！」竟然撒起娇来。

　　「噢！对不起。小舞，谢谢你。」阿成连忙道歉。

　　山本舞嫣然一笑，「那倒不用道歉。可是……」她的面又红起来了。不论她
是人还是鬼，女孩子面红时真是特别美丽。

　　「可是……」

　　「可是……」

　　阿成还是没反应，仍然沉醉在女鬼的泛面红晕中。

　　山本舞一跺脚，嗔道：「为什么你不追问人家的呀？」面上的红霞更浓了，
连耳根都有些泛红了。

　　阿成这才回过神，尴尬地搔搔头：「对不起！我分心了。你刚才说愿意帮助
我，是不是？」

　　山本舞娇羞地垂下头，忸怩的说：「我可以帮你，但你先要助我消除对这个
世界的怨念，让我可以解脱才成。」

　　阿成连忙道：「能够帮助你，我是义不容辞的。但怎样才可以帮你消除怨念
呢？」

　　山本舞的表情更是羞赧了，她轻声的说：「人家拼命地研究，只为了完成父
亲的遗愿，将磁场分裂的理论变成可以实际应用的技术。但研究太昂贵、也太危
险了，我找不到任何援助。因此在不得己之下，才会接受军方的资助，发展磁场
导弹。」

　　「我当然知道磁场导弹的可怕力量。因此我曾经许下诺言，必须等到完全解
决了磁场导弹的问题，才去追求自己的梦想。可惜还是有心无力，到人家死时，
心愿仍然未能实现。」

　　小舞一边说着，泪水早已落了下来。

　　阿成温柔的抚摸着她纤弱的双肩，凝视着泪汪汪的美目，「你不需要自责，
战争并不会因为缺少了你的研究而不发生的。那些军人政客还不是一样会用其他
武器吗？」

　　小舞已经泣不成声了，阿成将她拥入怀内，让她好好的哭一大场。她也憋得
太久了，要她一个人背负着这样严峻的罪名，实在是太委屈了。除去天才的重担
后，她毕竟只是个才二十岁不到的普通女孩罢了。

　　良久，小舞的哭声终于静了下来。

　　「怎么了，好点了吗？」阿成轻轻的松开手，微微俯视着怀中的女孩。凑巧
她也正抬起头，两人目光一碰，竟然有种触电的感觉！

　　小舞的眼光中柔情似水的，但也充满了无奈。她幽幽的垂下了头，「谁叫我
之前没遇上你，否则说不定我会放弃爸爸的梦想的。」

　　「小舞……」阿成有些感动，「其实现在也不迟，或者我可以为你实现梦想
呢？」

　　「你可以的……」小舞的声音细得像蚊蚋，「因为我的梦想……是在二十岁
前失去处女……」

　　阿成张大了口，呆了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么了？找到他了吗？」艾美低声的询问扮成侍应的手下。已经两个小时
了，国会大楼的骚乱已再次归于平静，街头巷尾的军警也已经撤离了，但是他们
始终没有见到阿成离开国会大楼。

　　「事实上，我们连阿成先生有没有离开酒店也不知道。」

　　「难道……他失败了？」连艾美也有点信心动摇了。她装作若无其事的呷了
口香槟酒，镇定的吩咐说：「不用担心，我们再等多一会；他可能是遇到些麻烦
罢了。」她修长的玉指，不自觉的在木做的桌面上一下一下的轻敲着。

　　（注：虽然已经是廿三世纪了，但一些自古相传的迷信习俗，人们却仍然戒
不了。例如是「ＴｏｕｃｈＷｏｏｄ」。）

　　「无论如何，你们都要按照原定计划，进行下一步的部署。」

　　如果艾美知道阿成现在做什么的话，她一定不会这么镇定！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿成终于可以重温故梦，与艾美重拾旧欢了。但艾美显然是有事情隐瞒着他
的。而盗取密码的事，又是否可以一帆风顺呢？下一回我们的主角阿成又会再有
奇遇，请勿错过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十一章　与鬼同床

　　「和你做爱？」阿成瞠目结舌的看着羞成了粉红色的少女鬼魂。这也难怪，
相信没有多少人会想过和鬼上床的吧？

　　小舞羞涩的样子和普通女孩完全没有两样，「嗯！这是没法达成的愿望，像
个诅咒似的缠绕着我；使我一直滞留在人世间，始终不能进入那另一边境界。」

　　「但……」阿成感到有点为难。

　　「你不肯帮我吗？」小舞眼睛一红，又想哭了。

　　「不是！当然不是！」阿成马上气急败坏的澄清：「只是我从未试过……和
另一个灵魂有这样的接触！简单的说，我不懂！」他尴尬地耸了耸肩。

　　小舞的鬼魂显然也没有想过这个问题，不禁呆了一下，「可是我……我也没
有这方面的经验啊！」她的小脸红透了，忸怩地说：「我想应该和阳间的做法差
不多吧！」

　　「是吗？那我倒会！」阿成喜道，但又马上傻傻的摸了摸自己的头，「不过
有个问题，小舞……首先要请你教我如何把这一身衣服脱去才成啊！」

　　「哦！对啊！是要脱衣服的……」小舞脸红红的瞟了阿成一眼，「这其实是
很简单的。你先闭上眼，再集中注意力，想着要把衣服褪去便成了。」她还没说
完，阿成已经闭上了眼，身上的衣服果然转眼便消失了。

　　「哎呀！」阿成睁开眼，惊讶万分的看着自己光脱脱的：「原来是这样方便
的！」却见到小舞眼定定的瞧着自己，不禁有点尴尬起来，唯有用手把下体遮掩
着。不过灵魂的手是半透明的，还是隐隐约约的看到了那一团漆黑。

　　「小舞，你也要脱的……」阿成紧张得口吃起来。女鬼被他一提，马上羞答
答的闭上了美目，而且全身都透出了淡淡的红光。

　　美女鬼魂深吸了一口气，颤声道：「请你等一等，我……我还没准备好。」

　　她身上忽然光芒一闪的；原本穿着的白色长裙慢慢的消失了，美丽的青涩胴
体逐渐袒裼裸裎的展露在阿成眼前。

　　「……」阿成不由自主地发出惊讶的赞美：小舞的身体非常美丽，尤其是那
细嫩得几乎像完全通透似的肌肤。两腿间的水蜜桃却嫣红欲滴，娇小的胸脯还在
一抖一抖的跳动着，完全反映出这美丽的小女鬼那既羞赧、又兴奋的复杂心情。

　　「我是不是很丑？」小舞仍然不敢张开眼，只是带点担忧的小声问：「实在
太久没脱过衣服了，我几乎把那个形象都忘记了！」

　　「你当然不丑！」阿成咽了口口水，道：「事实上，你是我见过的最美丽的
女鬼！」他飘前伸手轻轻的搂着小舞。

　　好奇怪啊！小舞的身体虽然不是实体，但却竟然可以让他抱着，他完全感觉
到她那玲珑的曲线和细致的肌肤。阿成慢慢的俯首吻向那鲜嫩软润的樱唇，但这
一次却不能如愿了，他穿过了小舞的身体，两人错身而过的。

　　阿成回过身来，猛搔着头的看着一脸失望的美丽女鬼，「这个方法好像不行
啊！」

　　小舞沮丧地皱起了眉头，「那怎么办？我不是不能完成心愿了吗？」

　　阿成想了一会，忽然灵机一动的说：「我们都是灵魂，用现实的方法当然不
行了！我们应该用灵魂的方式……」不用他细说，聪明的小舞已经领悟到了。只
见她合上了美目，半透明的赤裸胴体慢慢的绽出柔和的亮光。

　　「对了！我们要把心灵完全开放，用心来感受对方的爱意……」阿成喜悦地
说着，也跟着合上眼睛，同时张开了双手。

　　只见他们两个的形体慢慢地隐没，变成了两大团烟雾。小舞是淡红色的烟，
而阿成的烟则是浅蓝色的。两团烟雾不断的盘旋着，向着对方缠绕过去，变成了
一个红蓝相间的漩涡。

　　阿成从来没想过会这样！他虽然没有任何实质的形体，但却清楚地感受到小
舞心里的浓情蜜意；虽然触摸不到，但他却完全感觉到小舞那令人惊叹的美丽胴
体。根本便不需要没有肉体上的接触，阿成仍然感觉到自己进入了小舞的身体里
面，感受到小舞在突破处女封锁那一刹那间的战栗。

　　美丽的女鬼那既兴奋，但又忍不住痛得哀号起来的破宫惨叫，听在阿成的心
里，是何等的兴奋。双色的漩涡愈转愈急，烟雾里不断地闪出耀眼的亮丽光华。

　　小舞不胜恩泽的婉转娇啼，一声声地涌进阿成的脑海里，没有了肉体上的限
制，他更加清楚地体会到小舞的每一下轻颤，每一下喘息。性爱的快感不再只局
限在交缠着的肢体上，而是精神上全心全意的交流。

　　烟雾的漩涡不停地翻滚，慢慢地又重现出两具浮在半空中的交叠着人形。美
丽的女鬼扭曲了俏脸，四肢紧紧地拥抱着身上的男人，小巧的丰臀一下一下的挺
动着，配合着男人的狂抽猛插，白里透红的小屁股上，流满了斑斑的处女落红。

　　透过半透明的躯体，可以见到阿成那巨大的分身，正在小舞那从未被人进入
过的幽灵美穴内飞快地耸动着。粗大的龙头上糊满了嫣红色的处女印记，一下又
一下地挤开紧贴着的粉红肉壁，开拓出仅堪容身的栈道。混白色的浓稠浆液不断
地从被塞得没有半点缝隙的隧道口处憋出，一滴一滴的从女鬼垂下的美腿滴到地
上，再化为一缕轻烟，被吸收回小舞的身体里。

　　阿成贪婪地享受着美丽女鬼的无私奉献，他感到自己和小舞的身体已经融合
为一了。

　　他清楚地看到了小舞那颗纯洁的心、看到了她少女的羞赧和渴望、也看到了
她的寂寞……那几十年来的孤独！他也勉力的回馈着，透过那交缠着的性器和迸
发的情欲升华，把满腔的怜悯和爱慕全无保留地灌注出去。

　　粉红色的处女子宫点滴不漏的把阿成奉献出来的精华全部接收了，失去活力
的巨龙再没有支撑起紧凑的肉壁的力量，慢慢地被挤了出来。一直连接着的两个
灵魂终于分开了；不过在心灵的层面上，阿成却知道他已经和小舞永永远远的连
结起来了。

　　飘浮在空中的灵魂慢慢的再踏到地板上，还不约而同的再缓缓张开了眼睛。
「谢谢你！」小舞的鬼魂红着脸欣悦的说，赤裸的美丽胴体上再次覆盖上白色的
轻纱。

　　阿成也笑着回答：「这句话应该是我说的。」刚才他不但得到了小舞的第一
次，还从全面开放的心灵沟通中，学懂了小舞在这几十年间领悟到的「鬼力」技
俩。这些秘技对他这个灵魂初哥来说，可真的是受用不尽。

　　「我的心愿终于达成了。」小舞笑着说：「现在我终于可以放心地走完我在
人间的道路，进入另一个空间了。」她伸出小手，温柔地抚摸着阿成的脸：「阿
成，我会在那一边的世界里为你祝。」

　　「……至于这个沉重的担子，」小舞看着那封存着启动磁场导弹密码的金属
盒子，幽幽的看着阿成说：「就要交到你的肩膀上了。」

　　「小舞，请你放心，我一定会替你好好的守卫着你的宝贝。」阿成深情地注
视着渐渐消失的美丽眼睛：「小舞，我永远都不会忘记你……」

　　小舞如释重负的笑着，曼妙的身影开始慢慢的消退。

　　阿成慢慢的闭上眼，集中精神搜索着渐渐消散的感应。

　　「再见了！我的爱……」

　　小舞的感应终于完全散去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连女鬼也搞上了，还有没有夸张点的？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十二章　香消玉殒

　　阿成还没搞清是什么事，「不要妄想玩什么花样，我的枪是不会客气的！」
背后的男人低声喝道，顶在阿成腰间的硬物登时紧了紧。

　　阿成本能地想举起双手，但马上被喝止了，「喂，不准动！慢慢的把手垂下
来……」

　　「你们到底想怎么样？」口里虽然嘀咕着，但阿成还是乖乖的垂下了双手。

　　他偷偷的往两旁瞄了一瞄，除了身后的男人外，走道的两边都各有一个穿着
黑衣的大汉，手里都拿着大火力的镭射枪。

　　「要命的话便闭嘴，快叫里面的女人开门！」身后的男人退开一步，用手势
示意叫阿成拍门。

　　「扣……扣……」阿成轻轻的扣在门上，「艾美，快开门。」

　　房里面马上响起一把女声，「……是谁？」

　　「是我！阿成啊！」阿成大声的嚷道：「我回来了，艾美，快打开门。」

　　「……」

　　难耐的沉默只持续了几秒钟，就在几个男人蓄势待发，准备随时攻进房里的
时候，从房门下的隙缝中突然「扑」的一声弹出了一小块金属薄片，穿过阿成双
腿中间的空隙，射到走廊的中央。阿成只感到脚下一凉，当然吓了一跳；而那三
个男人的注意力，也很自然的被那突然弹射出来的金属片吸引住了。

　　阿成连转身也来不及，一阵极其强的光线已经在身后闪过，「噗」的一下把
整个走廊都照得刺眼的闪亮。强烈的光线叫阿成马上本能的闭上眼睛，但那一瞬
间的闪光，已经叫他的眼睛痛的不得了。幸好他是背向着光源的，如果是直接看
到的话，说不定已经变成瞎子了。

　　眼睛虽然剧痛，但阿成马上很冷静的闪过一旁，靠着墙壁蹲了下来。耳里传
来痛苦的呻吟声，那几个男人一定比他更辛苦了。

　　这时「卡擦」一声，房门打开了。

　　阿成的手臂一紧，「怎么了？你没事吧？」是艾美的声音。阿成还没来得及
回答，艾美已经拉着他跑了。

　　「不要跑！你们逃不掉的！……」阿成听到后面有人大喊，还响起了零星的
镭射枪声。

　　「是不是警察？」阿成跟着艾美冲进了电梯，喘着气问道。

　　「……嘘，才不是警察，」艾美喘着气回答说：「是黑田勇派来的人！我卧
底的身份给他们发现了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好些了没有？」艾美细心的用湿汗巾为阿成揩抹着眼睛：「我算好了强光
弹会在你背后的位置爆开，没有直视的话，过了半个钟头，眼睛应该可以看到东
西的了。」

　　阿成勉力的张开眼，强光还是让他吃痛的马上闭上双目。

　　「慢慢的再试一试吧！」艾美的声音中满是关切。

　　阿成试了几次，虽然还是猛在流眼水，而且仍然隐隐作痛的，但终于可以再
次看到了。他摇了摇头周围望了一下，才发觉自己和艾美原来身处于一所似乎是
荒废了的建筑物中。

　　「这里是……？」他疑惑的问道。

　　「是旧城区中一幢荒废了的公寓。」艾美站起身来，走到残旧的墙边。墙上
还缀着些发黄的壁纸，勉强还可以看得出是玫瑰花的图案。

　　阿成竭力的想支起身来，才发现自己原本倚在一张床的旁边。原来这儿是个
睡房！还是个女孩子的睡房。他不禁失笑道：「真有你的，连逃难也挑间女孩子
的闺房来躲！」

　　艾美没有转身，仍然专注地抚摸着墙壁上的装饰线，「这是我从前居住的地
方，当年毕业后我和那男人便住在这里。」

　　「艾美……」

　　「阿成，我很挂念他啊！」艾美慢慢的转这身，美丽的脸庞上已经糊满了泪
水。她扑进阿成的怀里大哭起来。

　　阿成轻轻的抚扫着艾美的金发，温柔的问道：「艾美，到底发生了什么事？
为什么刚才你会说自己是卧底的？为什么黑田勇的人会追杀你的？」

　　「故事应该由我们毕业后那一年开始……」艾美一面揩抹着眼泪，一面说出
另一个故事，「我告诉你说他出卖了我的事是骗你的！事实是我和他都加入了宇
宙巡警，还奉命潜入黑田勇的集团中做卧底。」

　　「什么！」

　　「月球上的冲突都只是一场戏，不过我也因此顺利的潜入了黑田勇的集团，
还可以留在他的身边，搜集他犯罪的证据。」

　　「但……」阿成简直不能相信，「艾美，你不惜牺牲自己的身体……」

　　「你可能不知道，我爸爸之所以生意失败，最后郁郁而终，其实也是因为得
罪了黑田勇的关系。为了要将这个大恶人绳之于法，我的清白又算些什么？」艾
美的眼里淌着泪水。

　　「那……你的男朋友呢？他还在宇宙巡警队里吗？」阿成的心中忽然有点酸
溜溜的。

　　「他吗？」艾美的俏脸忽地刹白起来，在眼眶中打着滚的泪珠终于涌出来：
「两年前他在一次行动中，失手被黑田勇抓住了；而且被严刑迫问在黑帮里卧底
的探员的真正身份。但是他宁死不屈，始终没有把我揭发出来……他一直被酷刑
凌虐了整整三天；最后，还是我亲手为他解脱的。」

　　「艾美……」阿成忍不住把她拥入怀里，任她放声痛哭起来。

　　「可是到最后我还是失败了，我对不起他。」艾美在阿成的怀中呜咽着。

　　「没有这样的事！」阿成安慰他说：「我手上还有张皇牌，我已经找到启动
磁场导弹的密码了。」

　　「真的？」艾美飞快的抬起头，满是泪水的眼睛里爆出狂喜的光芒。

　　阿成点点头：「嗯！有了这密码，我相信黑田勇投鼠忌器，应该不敢对我们
怎样的。」

　　「你太小看他了，」艾美伸手擦着泪水：「他根本便没有人性，一旦发起疯
来的话，可能会不顾一切乱来的。」她缓线的站起身来，整理着弄乱了的金发，
「而且，你的那两个小美人还在他手里……」

　　「我知道，」阿成不禁沮丧起来，「我还想不到把她两个救出来的方法，不
过我一定不会让黑田勇把磁场导弹引爆的！必要时……」

　　「必要时怎么了？」艾美紧张的抓着阿成的手臂，「你不是打算和他同归于
尽吧！」

　　「如果要牺牲几千万人的的性命来交换我和小雪小霜的话，我宁愿这样！」
阿成坚决地说。

　　「不！」艾美尖叫着反对，「我们这么辛苦才可以重逢，我不会让你白白送
死的！」她紧紧的搂着阿成，像害怕他会马上消失似的。

　　「艾美！」阿成轻轻的抚着她的长发，柔声的说：「我不一定会死的。只要
有足够的时间，我们可以先救了小雪和小霜她们，再在磁场导弹爆炸之前，逃离
玲珑星不就成了吗？」

　　艾美惊疑的望着阿成，「你打算把磁场导弹在原地引爆？」

　　「是的！」阿成苦笑着说：「启动导弹的密码总共有两组，其中一组密码可
以正常地开启导弹的控制系统；而另一组则是把导弹在原地引爆。」

　　艾美转了转眼珠，「把密码告诉我！这些年来，我们宇宙巡警一直监视着黑
田勇的一举一动，尤其是关于那枚硕果仅存的磁场导弹。我们已经在导弹的控制
系统上做了手脚，只要知道启动密码的话；我们应该可以利用遥距干扰的方法，
把黑田勇发出的启动指令中和，甚至取消。」

　　「但……」阿成面有难色。

　　艾美的俏脸一沉，「说到底，你还是不相信我！」

　　「当然不是！艾美，我只是觉得你为了拘捕黑田勇，已经付出太多太多了；
这一个沉重的担子，实在不应该再要你来和我分担。而且相信你也很清楚，导弹
密码这秘密其实是把两刃刀：它不错是可以在最后关头来做保命灵符，但同时也
会令你成为黑田勇严刑逼供的目标。」阿成抓着艾美的双肩真诚地解释。

　　「但是我不怕！」艾美的眼里泛着坚决的泪光，「我知道你是一心为我好！
但是如果可以对付到黑田勇的话，就算要我马上死去我也愿意。」

　　「艾美！」阿成仍然坚持着，「太危险了！你还是快些和宇宙巡警联络，要
求他们支援吧。你知道了黑田勇那么多秘密，他是绝对不会轻易放过你的。」

　　「我早和他们联络过了，算起来他们应该也差不多快到了。」艾美见阿成不
肯说，也没有再坚持。

　　艾美腕上的通讯器「嘟」的闪了一下。

　　「有人来了！」她马上惊惧的低声叫道：「不妥！他们没理由不知道装在巷
口的感应器的；他们不是宇宙巡警！」阿成连忙俯下身爬到艾美身边探头往外窥
看，外面破旧的横巷里隐约有几个人影出现了。

　　「是黑田勇的人？」艾美惶惑的望着阿成，「他们不可能找到这儿的！……
黑田勇一定是在你或者我的身体里殖进了追踪器！」

　　她把一柄镭射枪扔给了阿成，「我们快走！」她的话还没说完，房间的天花
板已经轰的塌了下来。艾美敏捷的拉着阿成滚开，退进了洗手间里。

　　「小心！」阿成忽然一把推开了艾美，刚好避过了从窗外射进来的冷枪。他
自己却感到腿上一麻的，左边大腿已经中了一枪。一时间四周满是「滋、滋」的
镭射枪声，艾美躲在门边，弹无虚发的转眼放便倒了四、五个敌人。阿成连爬带
滚的退到她身边，整条裤管都已经染成了深红色。

　　在几下零星的枪声后，周围忽然静了下去。

　　「他们暂时退却了，正在组织下一轮攻势。」艾美喘着气说，俏丽的脸孔在
黑暗中绷得紧紧的，「我们要撑下去，支援应该随时便会到的了。阿成，你还支
持得住吗？」她低声的安慰着阿成。

　　「没伤到筋骨，不过还是走不了！」阿成撕下了一片衣襟扎紧了大腿，终于
止住了出血，「艾美，你不要理我，一个人走吧！我只会负累你。」

　　「不！」艾美的泪水夺眶而出，「我们这么辛苦才可以重逢，我是怎样也不
会丢下你的！」

　　「艾美！你听着，你一定要走！」阿成用力的紧抱着艾美，「如果连你也被
抓了，谁来救我？」他在艾美的额上深深的一吻，「我现在把密码告诉你。你和
宇宙巡警会合之后，不用理我，马上把磁场导弹引爆！」

　　「不！阿成！」艾美咬紧牙关地说：「我一定会设法救你的！」

　　阿成爱怜的望着哭成了泪人的艾美，「放心吧！我一天不把密码说出来，黑
田勇都不敢对我怎样的！」其实说真的，他没有什么信心。

　　「嗯！」艾美不知道他在想什么，但听了之后倒真的燃起了一丝希望。其实
她也很清楚现在的情况，知道在这样恶劣的情况下，要和阿成两个同时全身而退
根本是不可能的……

　　「艾美，不要再犹疑了！我们没可能挨得住他们下一辆的进攻，还是趁着他
们现在还没准备好，由我掩护你突围吧。」

　　艾美揩着眼泪，深吸了口气：「阿成，你放心。我一定不会让你有事的！」

　　「好了！你记清楚了。」阿成苦笑着说：「正常启动导弹的密码是六？六？
六……五；而在原地引爆导弹的密码是六？六？六……七。」艾美小心地重复了
一次，确保没有弄错。

　　「阿成！我爱你！」艾美再在阿成的嘴唇上吻了一下。她把背包里的东西全
都倾倒了出来，可用的装备已经寥寥无几了。只有两个后备的镭射枪能源匣，两
副护眼罩，还有一块金属薄片；阿成认得那是「强光弹」。

　　艾美拿起了「强光弹」，向着阿成点了点头。他马上会意的戴上了护眼罩，
又为镭射枪换上了新的能源匣。两人伏在厨房门边和外窥看着，透过眼罩的微光
显示屏，隐约的看到有几个黑影在大门外蠕动。

　　「一、二、三！」艾美手上的金属片越过凌乱的客厅，穿过炸毁了的大门，
飞撞在走廊的墙壁上。同一时间，她那矫健的身体已经弹了起来，像野豹一样凌
空打了个滚；在门外埋伏的那班人发出惊叫之前，已经冲出了走廊。

　　强烈的刺目光线在护眼罩的保护下仍然让阿成愕了一愕，他翻滚到厨房门的
中央，准备替艾美作掩护。

　　……不对！预期中的混乱和痛苦惨叫并没有出现！

　　「滋」的一声，只有一下枪声！？

　　艾美失去了生命的身体「砰」的飞坠在大厅的正中，眉心上多了一个血洞。

　　「艾美！……」阿成发出撕心裂肺的惨叫，不顾一切地从厨房里扑了出来。

　　可惜在他可以扑到艾美的尸身上之前，已经被五、六个戴着护眼罩的大汉牢
牢的抓住了。带头的大汉扯下了护眼罩，露出了血红的独眼。

　　他抓着阿成的衣领，把他整个人揪了起来，「你们可真蠢，黑田帮是不会被
相同的把戏愚弄两次的！」

　　「艾美！……」阿成只感到脑后一痛，便失去了知觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　完了！苦命的艾美竟然出师未捷便香消玉殒了。

　　阿成连最后的希望也没有了，除了与黑田勇同归于尽之外，阿成还会再其他
选择吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　惊变

　　「怎么了？我们的大侦探。我们终于又见面了！」在玲珑星的大本营里，黑
田勇冷冷地盯着被两个大汉牢牢抓着的阿成。

　　过了几天，阿成的腿伤已经好得七七八八了。黑田勇的爪牙不敢对他怎样，
还很小心的替他料理腿伤……在说出密码之前，他仍然是个很有价值的囚犯。

　　「你杀死了艾美！」阿成冷冷的瞅着这个黑帮大佬。

　　「嗯！」黑田勇冷淡地翘了翘嘴角，道：「我从来就不会放过那些背叛我的
人！」他狞笑着，看着愤怒得全身都在战抖的俘虏，还好像蛮有趣地补充着说：
「难道你以为我不知道艾美是警方派进来的卧底吗？我一直有没揭穿她，只是因
为我对她的身体仍然有点兴趣罢了。你知道嘛？美丽的女人多的是，但美丽的女
警却是并不多见……，尤其是那些一面忍着眼泪，一面却主动地送上门来求操的
美丽女警，更加是绝无仅有的啊！」

　　「你不是人！……」阿成的牙关紧紧的咬着，鲜血从嘴角汩汩地流下。

　　「对！有时连我自己也怀疑自己究竟是不是人？因为人不可以操纵自己的命
运；但是我可以！」黑田勇瞪大着铜铃般的双眼瞪着阿成，「废话少说！密码是
什么？」

　　「你休想！」阿成吐出一口染血的唾液，「我宁愿死也不会让你的奸计得逞
的！」

　　「好！你宁愿死是吗？」黑田勇拍了两下手，一个大汉马上走进来，手里像
是提小鸡似的提着不知小雪还是小霜的女孩。

　　「阿成先生！救我！」女孩哀号着猛力地挣扎，可是她双手被人提着，脚尖
才仅仅踮到地面，根本便使不上力。

　　黑田勇笑着抬了抬手，那大汉马上把手再举高了些；女孩顿时双脚离地，被
高高的吊了起来。全身的重量仅靠着幼细的手腕支撑着，女孩痛得哇哇大叫，但
提着她的巨汉却像视若无睹的，完全没有怜香惜玉之心，还在黑田勇的示意下，
伸手抓着女孩裙子的领口随手往下一撕，「嘶」的一下，女孩身上只剩下了内衣
裤。

　　大汉狞笑着松开裤带，长裤应声掉到地上，露出那比女孩的小腿还要粗大的
巨形凶器。黑田勇淫笑着大叫道：「大家要不要下注赌一赌『种马阿祖』的超级
巨棒要多少下才可以撑爆这女娃的小穴？」他的爪牙马上哄堂大笑的和应着。

　　「不要！我不要……」女孩拼命地挣扎着，「阿成！快救我！……」她的挣
扎当然一点用也没有；才几秒钟，身上仅余的衣物便化成了碎布，晶莹剔透的美
丽胴体马上毫无保留的展示在一大群色狼的眼前。

　　阿成又急又怒的大叫着，但却完全制止不了那巨人一样的大汉把娇弱的女孩
提起来压在墙上。女孩虽然在猛烈的挣扎，但只不过像是是替巨汉搔痒一样，他
轻易的便分开了女孩的双腿，用那比平常男子性器官小不了多少的粗大手指猛地
一插，在女孩的痛叫声中，破宫闯进了女孩紧凑的花径。

　　女孩弓起了背，闷哼着忍受着那巨大的手指的入侵；痛楚的嚎叫随着手指粗
暴的挖掘不断的提高。淫液终于自动地分泌出来，润滑着干涸的花径。巨大手指
的抽插愈来愈快、愈来愈重；相反地女孩的挣扎却愈来愈微弱了，赤裸的娇躯还
开始不自觉的扭动起来，迎合着巨汉的抽插。

　　「哎唷！」黑田勇咛笑着，「想不到啊！这幼嫩的女娃竟然乐起来了，看来
就算不干她也不行了，是吗？」

　　他的手下马上兴高采烈地附和着：「干她！干她！……」黑田勇扬了扬手，
那巨汉登时喜形于色的把女孩无力的娇躯放下，腾身便压了上去。

　　「不！够了！」阿成大喝着，激动的胸口急促地起伏，「……我认输了！我
说！」黑田勇马上扬手制止了压在小霜身上那独眼大汉那正欲破关而入的巨龙。

　　「先放开她！」阿成大喝道。赤裸的小美女马上从大汉的胯下挣扎出来，躲
到阿成的怀里。阿成怜爱地紧搂着她，安慰着这险遭狼吻的美女。

　　「你们亲热的时间还多着！」黑田勇大笑着说：「我们的多情大侦探，我黑
田勇是个一诺千金的人。只要你愿意合作，我一定会按照承诺先把你的两个小情
人放走的。」

　　「好！我答应你！」阿成叹了口气，无奈地安抚着怀内那像惊弓之鸟般战栗
的女孩：「在我亲见看到她们离开之后，我便会把启动导弹的密码告诉你。」

　　黑田勇没有说话，只是很潇洒地耸了耸肩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了！」在屏幕上的太空船远去之后，黑田勇开始不耐烦地催促说：「大
侦探，我已经兑现了我的承诺，现在轮到你了。」

　　阿成目无表情地答道：「难道几分钟你也不愿意等么？……键盘在哪里？」

　　他的眼睛终于离开了雷达显示屏，小雪她们的太空船已经脱出了玲珑星的警
戒范围了。

　　「你把密码说出来不就成了吗？」黑田勇皱着眉说。

　　「不！」阿成冷冷的说：「我要亲手键入密码。」

　　「不要玩什么花样！你知道我随时可以把你那两个小情人追回来的！」黑田
勇威胁着说。

　　「我当然知道！」阿成怒目相向的瞪着黑田勇，「我还可以玩什么花样？」
他在两个大汉的监视下走到磁场导弹的控制屏前面，搓了搓手指。

　　「开始吧！」黑田勇焦急地催促着。

　　「六……六……六……」阿成小心翼翼的键入头三个数字，手指停在最后一
个接键上，「七！」他闭上眼按了下去。

　　……没有爆炸！

　　……应该说是什么都没有发生才对！阿成诧异地张开眼，看着胸有成竹地在
微笑的黑田勇。

　　「没可能的！」阿成惊愕地看着黑田勇手里拿着的电线接头，那是键盘的接
线！

　　黑田勇仰天狂笑起来，他的爪牙显然不知道究竟发生了什么事，都在错愕地
看着两人。「你以为我不知道你想引爆导弹吗？」黑田勇狞笑着：「我只不过见
你玩得那么开心，便让你演完整出戏罢了。」

　　「你怎么会知道我有引爆导弹的密码的？」阿成沮丧地问道：「这秘密根本
没其他人知道的！」

　　「活生生的人当然没有了！但……已经死了的呢？」黑田勇哈哈大笑起来，
一道暗门在他背后无声无息地趟起，走出来的赫然是已经「死去」了的艾美。

　　「艾美？」阿成倒抽了一口凉气：「你……？」

　　……忽然间一切都明白了。

　　「横看竖看你都不像个死人……」阿成警笑着，摇着头看着好端端的艾美，
「艾美，你没有死？」

　　艾美摇摇头，娇媚地笑着。

　　「那么你也不是什么宇宙巡警的卧底了？」

　　艾美这次不再摇头了，但笑容还是一样的甜美。

　　「你安排了那么大的一场戏，目的便是要骗我把密码告诉你？」阿成仍然不
死心的质问着。

　　艾美走前了一步，小心地打量着像斗败公鸡一样的阿成，用带点嘲笑的语气
说：「你完全猜对了！我的大侦探，只是……时间上稍为迟了一点。」

　　「既然你已经知道密码了，为什么还要让我键入错误的密码？」阿成不服气
的问。

　　「保险！」艾美回头看了看黑田勇，像是同时也解答了他相同的疑问：「我
还有少许不放心，不肯定哪一组密码才是真的。因此我们想到，不如由你来告诉
我们哪一组密码是假的吧！」

　　黑田勇夸奖地笑了，阿成当然不会键入真正的启动密码。

　　阿成无奈地看着美艳如昔的艾美，长叹了口气道：「想不到这么多年后，我
还是要被你再骗一次！」他望向黑田勇，「那么小雪她们也根本没离开过玲珑星
了？」

　　黑田勇先是一愕，随即大声的笑起来，「大侦探的脑袋果然不同凡响，还是
让你发现了。不错，她们在上太空船之前被掉包了。我不是答应过你，会把她们
活活操死的吗？……我可是个言出必行的人啊！」控制室里所有的爪牙马上随着
他哄堂大笑起来。

　　「艾美，不要再等了！」黑田勇停止了笑声，催促着说：「动手吧，让这小
子亲眼看看磁场导弹的威力吧！」

　　「首领？」艾美忽然停了下来，「你答应过我的……」

　　「放心！我当上总统后，黑田帮就归你打理。」黑田勇笑着说：「至于这小
子，就任凭你处理吧！」

　　「艾美，不要！」阿成喝止了正要把玉指按到键盘上的艾美，「艾美，权力
和财富对你真的那么重要吗？那是几千万人的生命啊！」阿成恳切地说，想尽最
后的努力打动艾美。

　　艾美先是呆了一呆，忽然猛然的转过身，用微颤的玉指遥遥指着阿成大声的
吼着，「我不管！我已经尝透了贫穷和绝望的滋味了！那种痛苦你根本就不会知
道！我答应过自己：我永远也不要再过那种生活，就算要我付出任何代价也都可
以！」

　　「优胜劣败、成王败寇是千古不变的真理！只有最强的人才可以继续生存下
去，而弱者则只配做王者的踏脚石。」艾美狂傲的表情中渗出了一丝柔情，「阿
成，其实你可以陪着我一起去享尽荣华和富贵的，只要你愿意……」

　　「不！」阿成想也不想便一口拒绝了，「艾美，用别人的鲜血铺砌出来的，
绝对不会通往成功之路；它只可以把你引领到一个地方，那就是地狱！」

　　艾美凄冷的笑了一下，「地狱吗？哈哈……可能你真的是对的！不过，我相
信你要比我早一步到那里报到了！」

　　「不要再浪费时间了！」黑田勇不耐烦的催促着，「艾美，快些动手吧！」

　　「当然！」艾美媚笑着，却没有任何行动，「首领，反正你已经决定了要把
黑田帮交给我，可以请你现在便向全体帮众发放这个移交权力的讯息吗？」

　　「你……这是什么意思？难道你不相信我？」黑田勇登时变了脸。

　　艾美笑着说：「当然不是！但小心驶得万年船，我只不过是要求多点保险而
已。」她扬了扬手，几个站在黑田勇背后的大汉马上掏出了手枪，包括了那个之
前动手打昏阿成的独眼龙。

　　「艾美！你……想作反吗？」黑田勇怒不可遏的吼道，但也同时制止了其他
爪牙的反抗行动，因为至少有四、五枝镭射枪瞄准了他。

　　「作反？我当然不敢！」艾美轻松地抛弄着手里的镭射枪，一副胜算在握的
样子，「我对黑田大哥你还是忠心耿耿的！我只不过是想要你肯定一下你的承诺
罢了。只要你马上宣布我已经接替了你首领的地位，我保证仍然会一如以往的效
忠于你，让你可以稳稳当当的登上大总统的宝座。」

　　「如果我不肯呢？」黑田勇用舌头舔着嘴角，怒目狰狞地瞪着这充满着野心
的美女。

　　「那表明了你根本便没有打算让位给我！而且在我愚蠢地为你启动了这个导
弹，帮你把竞选对手轰掉了之后，你还会把我也一并除掉！」艾美说着，俏脸上
仍然保持着妩媚的微笑，「黑田大哥，你认为我会是那么愚蠢的吗？」

　　「那你打算怎么样？」黑田勇厉声的喝问。

　　「我知道你的手下都很忠心，如果你给人杀了，他们一定不会放过那凶手，
一定会替你报仇的。」艾美举起了手中的镭射枪，瞥了瞥站在门边的阿成，「我
会亲手把这个杀害你的混帐侦探杀掉，还在你临终前接受你把黑田帮托负给我的
重担。这个传位的重要时刻，在这里所有的人都会亲眼看到、亲耳听到！……当
然，我是指那些在混战中幸存的人。」

　　「噢！」黑田勇恍然大悟地冷笑着，蛮可怜地瞟了瞟正在大摇其头的阿成，
「原来要他当替死鬼！怪不得你虽然已知道了密码，还坚持要把他一并带来。」

　　「怎么样？」艾美对他的冷静有点讶异，板起了俏脸喝道：「我真的不想当
叛徒！黑田大哥，只要你马上按照承诺把首领的地位让出来；我保证根据约定，
替你发射磁场谢弹，干掉王正直。而且还会全力助你登上大总统的宝座。」

　　「我似乎没有其他更好的选择了？」黑田勇又舔了舔嘴角，冷酷的目光变得
更加深沉了起来。英俊的脸上再也没有半点恐惧或者焦虑，反而浮现起轻蔑和鄙
夷，倒像是看着猎物在垂死挣扎的猎人似的。

　　在艾美的惊疑目光里，黑田勇神态自若地走到那张代表着首领地位的巨大皮
椅上，慢慢的坐了下来，还好整以暇地扭玩着那些粗壮的手指。

　　「你……在玩什么花样？」艾美怒叫着举高了镭射枪，瞄准了黑田勇。

　　「你以为我黑田勇的手下是这样容易可以收买得到的吗？」黑田勇轻蔑地抬
起头来，刚才那些掏出了手枪的黑田帮众一个一个的把枪放下，到最后只剩下艾
美和她身边那个独眼的大汉。

　　「艾美，你的身体不错是件无敌的武器……」黑田勇瞪着那几乎已经连枪也
握不牢的大汉，狞笑着说：「可惜你只有一副身体！」

　　艾美的额上渗出了香汗，「杀了我的话，你休想可以把导弹启动！」她威胁
着说，但手里的枪仍然瞄准了黑田勇，「你以为这个顽固的傻瓜会把密码告诉你
吗？」

　　黑田勇看了看阿成，又看了看艾美，忽然仰天狂笑起来，「哈……哈……我
从来都没指望过可以从这硬骨头的蠢才口里问到些什么！」他好辛苦才止住了大
笑，「我知道只有你才有这本事，骗他把我想要知道的秘密说出来……而事实上
亦证明了我的估计一点都没有错。」

　　「放我走！首领，」艾美的冷汗已经流到下巴上了，「我答应你，只要到了
安全的地方，我便把密码告诉你！」

　　「怎么又再叫我做首领了？你不是要取代我的吗？」黑田勇往后靠在座椅背
上，冷冷的说：「至于密码？很抱歉，我已经知道了！」

　　艾美登时脸色大变。

　　「记得你曾经哄这小子说，我在你身体里装置了追踪器的吗？其实……那是
真的！」黑田勇紧紧的盯着这个面无人色的美女，「而且那追踪器还附加有偷听
器的功能！所以你和这个只有一只眼的蠢材所有精心安排、逼我退位的妙计，每
一个字都清清楚楚传到我的耳朵里去了。」

　　「砰」的一声，独眼汉吓得连手枪也脱手掉在地上。

　　「死吧！」艾美尖声惨呼着，手中的镭射枪毫无预兆的连闪了两下，一枪射
向黑田勇，另外那一枪的目标不是谁人，竟然是阿成！

　　阿成猝不及防，应声倒下；但射向黑田勇那一枪，却被一道突然升起来包围
着首领座椅的能量壁挡住了。在众人的错愕中，艾美忽然把站在她身边的大汉一
手推前，自己却优美的打了个滚，闪到了控制室的大门旁边。控制室里马上乱成
一片，那独眼大汉连惊叫出来也赶不及，身上已经中了至少二、三十枪，变成了
个布满了血洞的蜜蜂窝，死不瞑目的倒在地上。

　　同一时间，大门已经「擦」一声的打开了。艾美正要冲出去，忽然间感到额
上一暖，眼前所有的景象都变成了腥红色。她吃力地扶着门边，只感到身上的力
量正在飞快地消散，她用尽最后的气力撑开沉重的眼皮，只见到坐在首领宝座里
血红的黑田勇狰狞地微笑着，手里的镭射枪仍然指着她。

　　艾美想笑，因为她知道自己笑起来的时候是最美的！美丽的躯体颓然的沿着
敞开的大门慢慢的滑下。当她无力的倒在地上时，美丽的脸庞上仍然保留着一个
最娇媚的笑容。

　　黑田勇慢慢的站起身来，走到艾美的尸首前面，叹了一口气，「艾美，怪只
怪你长得太美丽了！如果你不是对自己的美貌那么有信心的话，相信你也不敢背
叛我！而我也不用那么快便把你除掉！」他看着艾美眉心正中那淌着血的第三只
眼。

　　「那个笨蛋侦探怎么了？」他转头看着倒在门边的阿成。其中一个负责抓着
阿成的爪牙蹲了下来审视着一动不动的阿成，「他的胸口中了一枪，应该没救的
了。」阿成的上衣被鲜血染得红红通的，看来也活不成了。

　　黑田勇当然不会关心阿成的死活，随手便叫手下去清理现场，自己则急不及
待地走到导弹的控制台前，亲手把启动的密码键了进去：「六……六……六……
五……」监视屏幕上，一直静止不动的导弹突然「叮」的亮起了显示灯。

　　「动了！」像所有人一样，黑田勇的脸上也爆出了狂喜，「终于动了！」

　　「程序启动！导弹将按照原定的目标……发射！……」控制员紧张的报出屏
幕上的读数：「能量指数一切正常，已经上升到百分之九十，导弹在十分钟后进
入超空间。」

　　「知道目标是哪里了吗？」黑田勇焦急地追问。由于一直不能解开导弹的电
脑系统的封锁，因此他也不能确定哪里才是导弹原定的攻击目标。

　　控制员目不转睛地看着屏幕上飞快地闪动着的数据：「攻击的目标范围已确
定为新纽约、新巴黎，或是新东京三者其中一处！」

　　「新纽约！」黑田勇紧握着拳头，黄正直的大本营就在那里。

　　「能量指数上升到百分之九十六……导弹将于五分钟后进入超空间。」画面
上导弹正在微微的震动着，还发出了愈来愈耀眼的红光。

　　「嘟……」就在紧张的时刻，通讯器忽然响了起来，「首领，不好了！那个
侦探原来只是在装死！他打伤了我们几个兄弟跑了。」

　　「那小子！……」黑田勇气得大叫，「加派人手小心守卫着船坞，他跑不了
的！」

　　「首领，」通讯器里面的回复却令他有点讶异，「那个小子不是往外跑的，
他……一直往回走！所以我们才会大失预算。」玲珑星对外的防御非常严密，几
乎可说是滴水不进，但内部的防卫却相对地松懈得多了。

　　「往回走？」

　　「他一直向着第三层的高级干部住宿区那边走，目标似乎是……是首领的房
间！」

　　「我的房间？」难道他想救回那对孪生姊妹？不可能的，那小子怎会知道他
把那两姊妹关在房里的？

　　「能量指数上升到百分之九十八……导弹于一分钟后便会进入超空间。」

　　黑田勇的心忽然狂跳起来，「守住我的房间，不要让他闯进去！」他的房间
里面，还隐藏着另一个有关玲珑星的大秘密。

　　「能量全满……导弹现在进入超空间了。」在全部人屏息静气中，那巨大的
红色导弹猛烈的震动了一下，然后便像变魔术一样的消失得无影无踪了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　艾美终于给自己的野心害死了。

　　恐怖的磁场导弹终于发动了，今次又会牺牲多少人呢？阿成究竟是真的妄想
要救回霜雪两姊妹，还是另有图谋？

　　下一章，大结局了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第十四章　结局

　　「快进来！阿成先生。」小霜在黑田勇的睡房门前探出头来。阿成咬紧牙关
纵身一跳，在密集的镭射光枪狙击的空隙中滚进房间里，小霜马上大门关上，把
追兵都阻隔在外面了。

　　「干得好！」阿成拥着惊魂甫定的小美女吻了一口，随手抓起一座装饰的铜
像，把控制电动门的开关掣击破了，「这样应该可以阻挡他们几分钟了。」

　　他也想不到会这么顺利，真多亏了艾美射他那一枪；那一枪根本没射中他，
阿成只是看准时机引爆了缝制在胸前的血浆反应包，做成中枪的假像而已。这特
制的衣服除了暗藏了血浆反应包外，衣袖的夹层里还藏了特制的超薄的塑料镭射
枪；刚才他便是用这激光枪突然发难，一路打一路逃的跑到黑田勇的睡房来的。

　　「阿成先生，我们现在该怎样做？」小霜的脸红扑扑的，非常雀跃地问道。

　　这时门外响起了镭射枪击的密集响声，黑田勇的手下显然已经开始破坏房门
了。阿成连忙拉着小霜的手往房里面跑，一面追问说：「你们有没有照我昨晚在
梦中教你们那样，预先开启黑田勇房里的避难逃生囊？」

　　阿成在女鬼山本舞那里学来的「报梦」功夫终于派上用场了。他昨晚进入了
霜雪两姊妹的梦里，教她们预早开启黑田勇睡房下面的逃生囊。

　　「当然有啊！」小霜边跑边答道：「我和小雪都被你吓个半死，还以为你已
经死了，才会报梦给我们听啦！幸亏你解释得够清楚，我们照着你的指示，在大
约三十分钟前开始为逃难舱补充能源，现在应该差不多完成了。小雪现在守在那
里等我们。」

　　他们穿过了藏在床底下的入口进入秘道，很快便到达了逃难舱。小雪看见他
们，兴奋得欢呼起来。这时忽然在上面传来轰隆巨响，秘道的天花也震得快要倒
塌似的。

　　「他们把房门炸开了！」阿成叫道。从烟雾弥漫的秘道口处隐约传来了嘈杂
的人声，追兵快到了。

　　阿成他们连忙躲进逃难舱里，还关上了逃难舱厚厚的舱门，登时把外面追兵
的声音隔绝了，三人这才松了口气。

　　小雪好奇地问：「对了！你怎会知道黑田勇的床下面有秘道通往这个逃难舱
的？而且还清楚的知道启动的密码和程序……」

　　「那是……商业秘密。」阿成扮作高深的笑着说。

　　其实这坚固的逃难舱在他第一次用「灵魂出窍」搜查这基地时便现了。当时
他还未知道磁场炸弹的事；因此虽然对黑田勇在自己的房里预备了个逃难舱的安
排感到很奇怪，但也没有特别留意。直到他揭发了黑田勇想引爆磁场炸弹，嫁祸
给竞选对手王正直的计划之后，阿成才推算出这个逃难舱的真正用途。

　　开启逃难舱的密码和详细的使用说明都摆放在上了锁的逃难舱里，黑田勇当
然不担心逃生舱会被人偷偷启动了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑田帮的手下几经辛苦才爆破了黑田勇睡房的大钢门，心想只要打开房门，
要抓那胆大包天的私家侦探和两个小美人，只是像瓮中捉鳖一样简单的事。怎知
房门炸开后，房中竟然空无一人的，只得马上向黑田勇报告。

　　「什么？没有人？」黑田勇正在控制室里焦急的等待着进入了超空间的磁场
导弹再次出现，听到手下的报告，登时呆了！

　　一阵不祥的感觉马上从他心里涌起。

　　「没可能的！他们没可能知道的！」他大喊着：「快！在床下面有条秘道，
他们一定是跑进去了！快把他们抓出来……不！把他们全杀掉算了。」他的心很
乱，秘道下面的逃生舱是万一发生磁场爆炸时唯一的生路，这秘密只有他一个人
知道！

　　「是！」

　　「首领……」在通讯器中传出爪牙焦躁的语声，「秘道尽头的那道超合金门
太牢固了，我们打不开！」

　　「炸开它！还等什么？」黑田勇疯了的大吼着说，想不到他们已经进去了。
没理由的，逃生舱至少要三十分钟才可以储满足够启动的能源。

　　「但……」通讯器那边的黑田帮爪牙在犹疑着，单看强力的激光也只能够在
超合金门上留下个淡淡的灼印；相信用尽基地内所有炸药的存货，也未必可以炸
开这道门！

　　「嘟……嘟……」操作导弹发射的控制员抹着一额的冷汗，目不转睛的望着
屏幕上的数字高声的大叫：「首领，磁场导弹快要从超空间回来了，还有三十秒
便到达指定的引爆位置……二十六、二十五……」

　　所有人的注意力登时都被抽回大屏幕的地图上了，究竟导弹会落在那里？新
纽约？新巴黎？还是新东京？……无论是哪里？都会有上千万的人在一瞬之间从
这个星球表面被蒸发掉，而在爆炸中心方圆五千公里的地方，都会成为死寂的地
带。在大气层的保护下，强烈的磁爆会持续三年之久；这段期间所有生物都不能
接近。

　　「……十四、十三……」黑田勇的心随着倒数急促地跳动，就算磁场导弹没
有把黄正直当场炸死；只要导弹一爆发，他诬蔑黄正直企图消毁磁场炸弹而错误
引爆的各样「证据」，便会像雪片似的充斥着所有的的传媒管道：届时黄正直的
政治生命不马上寿终正寝才怪！

　　只要拉倒了黄正直，总统的位置不就是他囊中物吗？

　　「十、九……磁场导弹位置测定！爆炸地点是……」

　　「……『玲珑一号』！糟了！导弹根本没移动过！」控制员的话还未说完，
整个控制室已经陷入一片混乱中。监控着发射台的屏幕闪动了几下，那原本已经
消失了的巨形导弹，竟然像从地狱回来的幽灵一样，完完整整地躺在发射架上。

　　「不可能的……！」脑海里忽然闪过艾美临死前的笑容，那滴着鲜血的第三
只眼，闪耀着从地狱里发出来的永恒之火。

　　黑田勇的狂号，在一片耀眼的闪光中消失得无影无踪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在逃难舱里，阿成也紧紧的搂着小雪和小霜两姊妹，三个人牢牢的扣上安全
带，绑在特制的安全椅里，心脏狂跳着等待着预期中的大爆炸。

　　「轰隆！……」虽然隔着厚厚的超合金墙，那阵强烈的爆炸仍然几乎轰破了
他们的耳膜。整个救生舱在连串爆炸中不断地翻滚，像云霄飞车似的剧烈震荡起
来。阿成他们三个虽然绑得紧紧的，但也被转得七荤八素的；加上不时被周围乱
飞的杂物打中一两下，不多久便挨不住昏厥了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿成先生！」嘴角上的冰凉把阿成从昏迷中唤醒。他吃力地睁开眼，看到
两张一模一样的美丽面庞，正在满面关切的贴近他的脸。其中一个女孩正用一条
湿毛巾在揩拭他痛得火辣辣的下巴。

　　「姊姊，他醒了！」说话的是小雪吧！她擦着泪猛在摇小霜的手。

　　阿成挣扎起来，「你们都没事吧？哎……！」他痛叫着，脚扭伤了！下巴也
划伤了，伤口还已经结了痂。

　　小霜心痛的抚着他的伤口，「我们没事！你拼命的护着我们，伤都跑到你一
个人身上了。」

　　阿成忍着痛笑说：「你们没事就好了……我究竟昏睡了多久？」

　　小雪抢着答道：「你昏厥了整整一天了！」这时逃生舱又震动了一下，阿成
吓了一跳，飞快的把两个女孩抱进怀里了。

　　震动很快便停止了、阿成紧紧拥着孪生姊妹，犹有余悸的看着舱顶。

　　「喂！你舍得放开我们没有？你压得人家快透不过气了！」小雪挣扎着抗议
说：「少见多怪的！刚才的爆炸整天都没停过，最初时几乎每隔两、三分钟便来
一次；现在次数已经疏了很多，大概一个钟头才有一次。」

　　「阿成先生，究竟发生了什么事？」小霜也从阿成怀里支起身来了。

　　阿成搔着头尴尬的说：「看来磁场爆炸在太空中衰减弱的速度，比在大气层
里要快得多啊；我们应该可以比预计的时间早点出去了……」

　　「出去？」小雪瞪大了双眼，「那个黑田勇还在外面啊！」小霜也点点头，
眼里也充满了疑惑。

　　「黑田勇吗？」阿成爬起来，跑到逃生舱的控制板上，「他应该已经变成了
太空尘了……」他开启了对外的摄影机，屏幕中马上显示出外面的景象。

　　「……！」他们三个都张大了嘴，被外面的情境吓得说不出话来。

　　画面上笼罩着一片橙红色的光芒，还时不时的爆出一团团的火花。虽然不是
太清楚，但月球和地球的形状仍然依稀可辨；只是……他们原本身处的「玲珑一
号」小行星却已经不见了！

　　阿成好不容易才从整度的震撼中回过神来，「整个基地都气化了，磁场炸弹
的威力真厉害！」

　　「磁场……炸弹！……」小霜和小雪连面色都变了。

　　「是的，是磁场炸弹。」阿成把事情的来龙去脉详细的向她们两姊妹解释，
包括他故意把将导弹原地引爆的密码告诉艾美、和后来他发现艾美装死、然后和
黑田勇内讧，艾美用假发射密码要胁黑田勇，最后被黑田勇杀死的事。

　　「你是说，两个密码都是假的，一开始你已经打算欺骗艾美的了？」小霜听
完后，带点疑惑的询问。

　　「是的！根本上只要头三个数字，六？六？六，就已经可以启动导弹的了，
但若果把任何第四个数字键进去，导弹都会在原地引爆。」阿成无奈地点点头，
「绝对不可以让这可怖的杀人武器再一次发射的！小雪、小霜，对不起！如果要
用上千万人的生命来交换你们两个，我真的做不到！」

　　小雪的脸登时沉了下去，反而小霜倒很体谅的轻抚着阿成的手，温柔的安慰
他说：「阿成先生，你做得很对！如果要牺牲那么多人来换取我们两个继续活下
去的机会，我也不会同意。」

　　「哼！幸好你也要那个坏女人陪我们一起死！否则……」小雪鼓着香腮嗔着
说。

　　想起艾美，阿成登时叹了口气，「可能是由于从前的遭遇太悲惨了吧，她已
经完全变成了另一个人了；她可以说是给自己无穷无尽的野心害死的。」

　　「那我们现在怎么了？虽然这救生舱里的物资足够我们生存几个月，但磁场
爆炸的影响是会维持几年的啊！」小霜苦恼的说。

　　「我刚才不是说过了吗？」阿成解释说：「在太空里，磁爆衰减的速度快很
多；如果按照现在爆炸减弱的频率计算，大概一个月后，我们便可以恢复和外面
的通讯了。再过多两个月，拯救船便应该可以穿越减弱了的磁暴，把我们的救生
舱拖出去的了。」

　　「万岁！」两个女孩听到，都高兴得跳了起来。

　　「可是，这三个月……你们这对大名鼎鼎的」霜雪姊妹花「，却要陪着我这
个倒霉的私家侦探，屈在这小小的船舱里渡过了。」

　　「三个月……？」小雪抬起头，小嘴一动一动的不知在数什么；而她旁边的
小霜虽然一言不发的，但一张脸却愈来愈红了。

　　「你们……？」阿成好奇的拉了拉小霜，她却忸怩地甩开了他的手。

　　小雪马上笑着说：「既然姊姊放弃了，那阿成先生今晚便是我的了！」小霜
当然是面红红的在抗议了。阿成忽然想起了一件事，一把便捉着两个小美女的玉
手问道：「喂！快和诉我，刚才几乎给那像怪物一样的巨人欺负的，究竟是哪一
个？」

　　两个美少女脸上均升起了一模一样的红晕，娇笑着挣脱了阿成的手，齐声嗔
道：「不告诉你！」说完便马上缩到逃生舱的另一端。

　　阿成笑着追了上去，「还有三个月，我可不信不能使你们供出来……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------


　　【缺】
----------


　　【缺】
----------
　　　　　　　十日谈（第二届）第卅六夜　拷贝——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十二篇。）


作者：Sunray
时间：2002/11/01
来源：巨豆情色网


　　「尊尼，你的咖啡。」我的漂亮女秘书把香喷喷的「蓝山」咖啡放在我的桌
子上。（注：「蓝山」咖啡是咖啡中的名牌。）

　　「桑茵，这……」

　　「哦！怎么了？」

　　「对不起，但我不是一向不喝咖啡的吗？」

　　我有点奇怪，桑茵应该知道我只爱喝中国茶的啊。

　　桑茵俯身向前，白晰的胸脯从领口中展示着那深邃的山谷，她那粉红色的名
贵低胸套装，根本包裹不了她那鲜嫩丰满的美丽胸脯，我甚至瞥见少许那嫣红的
乳晕。

　　我连忙把视线移开，但桑茵那美丽的眼睛却不放过我，她步步进逼地注视着
我，眼里有些质问的意思。美目中射出的高压电力顿时增强了几十倍：「尊尼，
你不是说笑吧？你没喝茶已有一整年了！」

　　胸前的一大片白晰，随着她说话节奏，也跟着我的心跳，一下一下的擢动。
然后她若有所悟的用修长的手指划过雪白的下巴，指甲上艳红的蔻丹把雪肤映得
更是白得耀眼。

　　「你是不是想暗示些什么？我今晚有空哦。」

　　丁香一样的小舌头在润红的樱唇上轻轻舔着，看得我心痒痒的，不其然吞下
了一口口水。

　　桑茵的吸引力是不容置疑的。虽然我才出了院一个星期，可是已经风闻她是
公司里公认的办公室之花。不但年青貌美，身材惹火，而且总喜欢穿得比较「清
爽」，时不时露一露的，难怪追求者要排满一整条街。

　　「……不要说笑了……」我捏了一把汗，血直往上冲，快脑充血了。

　　「砰！」忙乱中我的手肘把摆在桌上的相架翻倒，桑茵的俏脸一寒，小嘴马
上呶了起来：「一早叫你扔掉这碍眼的相片，你就是不听！」说着一扭蛮腰，带
着一阵香风飘开了。

　　我松了一口气，跌坐在椅上。

　　「老婆，你又救了我！」

　　相片中，我和太太婉媚坐在斜阳中的草坪上，她双手温柔的从后绕着我的颈
项，纤小而优美的小下巴枕在我的肩膊上，长长的发丝散落在我的胸前。我们两
人笑得甜丝丝的，额上就像刻着「幸福」两个字。

　　这是两年前我们渡蜜月时在新西兰拍的，是我最喜爱的一张相片。

　　咦！桑茵要求过我扔掉这相片吗？怎么我一点印象都没有的，而且她为什么
会叫我扔了我和太太的照片？难道……她看上了我？

　　我的头又痛了，自从上个星期我在渡假时因为撞倒了头，躺了一个星期医院
后，一切都好像陌生了。很多事情都记不起来，医生说我可能损失了一部份的记
忆。幸好在放假前手上大部份的工作中都已完成了，而新的企划又才刚开始，很
快就可以追回进度，要不然饭碗怕也会受到影响。

　　记得那天当我在医院醒来时，婉媚像个泪人似的守在我床前。

　　原来我失了踪一整天，才被人在海边寻回，我在医院昏迷了三天，医生几乎
要宣布我成了场物人。但不知何故，我醒来之后，对自己如何失忆的经过完全记
不起来，身上又一点伤痕都没有；当然我身上的证件及财物都失掉了。要不是有
ＤＮＡ的记录，相信要花好一段时间，才可以找到我是谁。

　　警方怀疑我是被人抢劫打昏了，但由于一点线索都没有，他们也认为破案的
机会不大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是了，桑茵。下午我有没有什么约会？我想早些走。」

　　「下午嘛？」她推门进来，翻查着手腕上的电脑助理，纤长的手指在虚拟的
屏幕上飞舞着：「尊尼，整个下午只约了一位王先生，他说是你的保险经纪。」

　　桑茵说：「喂，你今天很空闲啊！要不要人家为你预备些什么节目吗？我今
晚没有约会，整晚都有空。」

　　救命！她摆明是送上门来了。这样难得的「偷食」机会，相信任何一个正常
的男人都不会拒绝吧。

　　我紧握拳头，暗骂一声：「你是有太太的啊！」

　　「不用了……不用了！」我还是坚决的拒绝了桑茵。还特地吩咐她去为我太
太订花，待我放工去拿。

　　她知道我不是送给她，便气鼓鼓的关上门走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「李先生，你好！身体没事了吧？看起来蛮精神啊！」

　　我的保险经纪王小鹏原来是个胖子，圆圆而和蔼的脸，眼睛小小的，嘴角总
是向上挠的，像常常都挂着笑容一样。是副很讨人欢喜、令人没有戒心的面孔。

　　咦？他有点面熟，到底像谁呢？

　　但是他一见到桑茵便露出马脚了。

　　桑茵端茶过来的时候，他的小眼睛一直盯着她胸脯，连眨也没眨过一下，口
水也几乎流出来了。又因为盯着扭着屁股离开的桑茵，几乎坐也坐不稳而跌在地
上。

　　他尴尬的扶着椅子，瞥见我一面的寒霜，才不好意思的说：「李先生，你的
秘书小姐……水准真高！」

　　「算了！」我对他的好印象已大打折扣：「你找我什么事，我不打算再买新
的保险了！」我先把后门关上。

　　他搔搔头，疑惑的问：「李先生，你说什么？我今天上来，是把你一个月前
你和尊夫人一同投保的人寿保险的保单送来吧了！不是要推销什么新计划啊。」

　　他从公文包中掏出了两份保单，我一看保障额的银码，不得了！是十亿亚洲
币！

　　（注：亚洲诸国在廿一世纪初结盟，并且把货币合并，以抗衡欧洲与美洲的
强势。一个单位的亚洲货币，约等于现在两美元。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我拿着一大束黄色的郁金香，悄悄的趟开厨房的后门闪进屋内，预备给太太
来点惊喜，就当是我出院后第十日的纪念吧！虽然我们已经结婚快两年了，但是
我仍然充满了新婚时那种炽热激情的感觉。尤其是自从出院后，几乎每晚我都不
会放过她。

　　她起初还怕我身体未恢复，老是推推搪搪的。但当然在我「努力加上卖力」
的证明后，她终于也放开怀抱，尽情地和我配合，寻求闺房中床第之间的乐趣。

　　咦，她还在哼着我们的歌啊：「请再给我一个机会！」

　　这是我们学生时代最流行的情歌，也是当晚我在家中向她求婚时，特地安排
用来增加情调的衬底音乐。那晚我当然成功了，而且还即晚「落实」了我们一生
的承诺。

　　我悄悄走到婉媚身后，正想从后掩着她双眼吓她一跳。怎料她却头也不回，
施施然的便擢穿了我的把戏：「老公！怎么你用来用去总是这一招的，那些郁金
香又出卖了你呀。」

　　我苦笑的看着她洋洋得意的笑靥，无奈的把花放下。

　　「怎样了，不服气？」她仍在挑衅。

　　怎么可以吞得下这口气！我作状扑过去捉她，她娇呼着逃走。

　　终于在料理桌边给我逮住了。我从后环抱着她的纤腰，让清幽的发香深深的
刺激着我的鼻孔。这种熟悉的香气，可不是什么名贵香水或者洗发精的香味，而
是婉媚天然的体香。

　　我埋首在她的秀发内，贪婪的呼吸着那醉人的幽香。双手当然不会闲着，已
经顽皮地穿过了她的围裙，爬上了那短短的上衣，隔着纤薄的布料，掌握着那双
大小适中，柔软恰度而且充满弹性的美丽乳房。

　　它们和我第一次接触时比较，一点都改变都没有，只是更丰硕了，也更幼滑
了。脑中忽然略过桑茵俯身露出乳沟的画面，她的巨乳手感应该是怎样的啦？

　　诱人的鼻息在我的抚摸下渐趋沉重，变成微微的娇喘。我无视她那微弱的抵
抗，稍为粗暴的扯高了她的上衣和乳罩，直接的抚弄着那滑嫩的双峰。

　　丝缎一样的肌肤在我的触摸下轻轻的颤抖着，微冷的软肉变得炽热起来。到
我攀登峰顶采摘那熟透了的蓓蕾的时候，她已经连站也站不稳，整个人软软的靠
在我身上了。

　　「不要……不……人家正忙着煮你的晚饭嘛！」她娇嗔着。

　　无效的抗议马上被我侵入那蕾丝内裤的怪手中断了。

　　满手的湿润告诉我她其实已经动情了：「你的小妹妹似乎比我更饿呢！还是
让我先喂饱你吧！」

　　她当然也知道自己的秘密已经露了底，更像个害羞的小女孩般躲在我的别过
脸儿，不让我见到她那一面的红晕。

　　我将她转过身，轻咬她的耳珠，双手继续在她身上肆虐。我封吻住那温润的
樱唇，顺手把那碎花围裙甩开，右手已经绕过玉背，潜进短裙内，越过丰满的美
臀，隔着小内裤，用指头去感觉着那美丽花丘的形状。手指微微用力，把纤簿的
布料也一起压落在山洪暴发的幽谷之中，磨练着洪流中的磬石。

　　「呀……」甜美的喘息在为侵略者打气。

　　我掀起那短短的裙子，惊讶地发现到婉媚今天穿的内裤原来是十分性感的款
式。不但两边的叉开得极高，而且中央部份还是镂空的。几根不甘寂寞的茸茸芳
草，早已顽强的穿越了束缚，带着小颗泛光的蜜液，傲然的向着我这个倾慕者抛
着媚眼。

　　蕾丝上的湿痕急速的扩张，浸湿了紧紧的贴在花丘上，将丘陵和溪谷的美丽
弧线完完全全的显现出来。小小的布料再也吸纳不了汹涌而出的花蜜，一缕晶莹
顺着白晰的腿缝滑落，散发出成熟少妇饥渴的气味。

　　压在胸前的肉球明显的胀大起来，小小的蓓蕾也已变硬了，把人顶得心痒痒
的，我忍不住将它含进口中，恍如初生的婴孩一样拼命的吸吮。胯下的巨龙跃跃
欲试的，几欲破牢而出。

　　两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛
烈的厮磨着。

　　婉媚大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，
已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的
噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：「……快一点……我受不
了……」

　　佳人开口相求，我自然俯首听命。我飞快的解除了所有的缚，拥抱住那火热
的胴体。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在
冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。

　　婉媚早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨龙；我却故意顽皮地躲开，每一
次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的
小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。

　　我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我的阳具几乎是被吸进去的：不但整个
溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。

　　我也再忍不住了，什么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一
下子直捣黄龙。

　　满足的呼喊从婉媚的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；肉洞同时迸
射出炽热的爱液，一下子便攀登上第一次高潮，而且更乐得昏厥了过去。

　　我体贴地减慢了节奏，让她从高潮的失神中慢慢回复。

　　好一会她才娇喘着、媚眼如丝的回过气。见到我目灼灼的瞧着她，又羞得把
头埋在我的怀里。我故意向她索吻，她却摇头避开。我于是猛力的连插数下，她
被插得无力闪避，终于又被我逮住了嘴唇。两人的舌头马上交缠着，透露出相思
之苦。

　　「你今天……好狂啊！」婉媚在我的狂抽猛插下毫无架之力。

　　我对自己的狂野也有点意外，是不是因为日间给桑茵挑起了情欲呢？

　　「啊……」从肉洞深处又再涌出一股热流，婉媚已不知是第几次高潮了。

　　我的肉柱在洪流的洗礼下也达到了极限，传来痒麻的感觉。我赶紧尽力狂插
数下，用力抵住她的花芯。她也察觉到肉棒的急剧搏动，知道快结束了，双腿用
力的缠绕着我，贝齿更在我肩上留下深刻的「爱咬」痕迹。

　　「我要射……了……」龟头被四周的紧迫挤压得寸步难行，上亿的子孙灌满
了蜜深处，把仍沉醉在高潮余韵中的婉媚推上更高的峰顶。

　　我整个人颓然的把婉媚压在料理台上，多量的阳精混和爱液从我们紧合的地
方溢出汩汩的沿着我们的大腿流到地上。我依恋的轻吻着婉媚的粉颈，高潮的赧
红仍未消褪，把她雪一样白的肌肤映得像桃花似的美艳。

　　「我爱你。」我轻咬她的耳垂。

　　泪花在她眼眶中滚动：「你已经得久没说过这句话了。」

　　「傻瓜。」我替她吻去晶莹的泪珠。

　　我们紧紧的依偎着，享受那激情之后的宁静。

　　「啤……啤……」一阵急促的响号打扰了我们的平静。

　　我们低头，看到四、五个专门负责清洁的小机械人围在我们脚边，等待着要
清洁从我们身体紧接处滴落地上的浆液。我们相视一下，忍不住笑起来。

　　「都是你！」婉媚擂起粉拳，在我的胸口捶着。

　　我也不甘示弱，把仍埋藏在秘洞中，但已经在不知不觉恢复了生气的巨龙，
夸张的摆动几下。

　　她不置信的张大美目：「你已经……」正想说话，我的攻势却已经再次展开
了。在同周遭的「啤……啤……」声中，我们再一次陷入情欲之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好味道。」我嚼着烤焦了的肉饼，堆出满面的笑容。

　　「不论你说什么，都要把它吃光。」婉媚鼓着双腮：「谁叫你……浪费了人
家一番心血。」

　　她自已另外做了色拉。

　　我苦笑着，刚才要不是烤炉中传出烧焦的味道，我们还要来第三次。

　　「啊！对了。」我咽下一块焦肉说：「原来我们竟然投保了十亿亚洲币的保
险，你记得吗？那保险经纪说是你的同学呢。」我没有察觉到婉媚手上的叉子停
了下来：「他啊，可真色！一直在盯着桑茵的大胸脯，连眼也没眨一下。你知道
桑茵啦，她今天穿得又真是露得多了点，几乎把大半个胸脯都展览出来，真像在
引人犯罪似的……」

　　「不要再说了！」婉媚「砰」的一声把叉子抛在餐桌上。

　　「媚，怎样了？」

　　「我不舒服！」她冷冷的回答：「不吃了！」

　　她整晚也没再和我说过一句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我对「马丁」的印象很模糊。说真的，除了名字和样貌之外，其它的我全忘
记了，简直就像新相识的一样。

　　坐在我对面的他，是个大块头。我想会超过六尺高，像个摔角手似的。样貌
很硬朗，全身的肌肉经过长久的锻炼，非常发达，他的手臂肯定比我的大腿还要
粗壮。简单一句，他不像个生意人，反而像个健美先生多一点。

　　「你没事吧？在木星时听说你出了意外，真是叫人担心。」

　　他表现得很真诚，但我总觉得那是装出来的。

　　「你知道的，木星的开发才刚开始，交通始终不太方便，我已是马上赶回来
的了，但也费了整个月。不过，交易方面该没有问题，对方完全接纳了我们的条
件。」

　　我搜索着脑海中的资料，却记不起公司和木星新殖民地政府有什么生意，唯
有支吾其词的岔开话题。

　　「旅途辛苦吗？听说压缩航行是很难受的。」

　　「这次好多了，至少不用整天躲在睡眠囊中。下个月听说有豪华的太空邮轮
通航了。喂！要不要和桑茵去一次公干？」马丁暧昧的笑着说。

　　「桑茵……公干……」我已禁不住在胡思乱想。

　　「喂！别太早开心。」他带点嘲弄的中断了我的美梦：「宇宙运输公司的黄
老板今个周末请吃饭，他的儿子又考第一了。你记着要去啊！咦，尊尼，听说你
读书的成绩也是很好的。你还记得第一次取得一百分的是那一科吗？」

　　咦！这个问题？我搔搔头：「太多了，哪里记得起。」

　　他的眼神有些异样，似乎想说什么似的：「你太太的事解决了没有？要不要
我帮忙？」他明显的在岔开话题。

　　我想我们俩小口只不过是「耍花枪」罢了，小事一椿。

　　「没事，我们很好。」

　　那异样的眼神再一次浮现。忽然间的一片沉默，我们似乎没有共通的话题，
像陌生人似的。

　　「嘟……」是桑茵的传呼：「你们两个大男人聊够了没有？是时候开业务会
议了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在会议上，马丁完全没有提及木星的生意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到办公室，我小心的翻查所有关于和木星殖民政府交易的档案。

　　原来他们是老主顾，交易额虽然不很大，但是数量不少。买卖的都是些开矿
机械及设备和矿砂，而经手人都是……

　　马丁？

　　而在过去一年，几乎每个月木星殖民政府都向我们采购大批十分普通、随处
可以买到的采矿器材，而且买价都略高于市价。

　　对方怎么会白白让我们赚钱的呢？我心中满是疑问。难道……另有秘密？

　　「桑茵，你进来一下。」我透过传讯机叫道：「下个月往木星的货物，请你
给我一份清单。」我边说边抬头，几乎连鼻血也喷了出来。

　　她今天的黄色短裙不但极为低胸，而且在胸前更开了个大洞，深邃的乳沟由
头到尾的展示出来。巨胸上那两点更傲然的从布料上凸起，像对耀目的探照灯似
的炯炯的逼视着我。

　　「你说要什么清单？尊尼。」

　　探照灯上下的舞动着，我感到一团火从胯下燃起，全身发热。我大口的深呼
吸，务求冷静下来。桑茵蛮有趣的瞧着我，充满了自信的大眼睛中继续射出亿万
伏特的电力。

　　我吃力的闭上眼睛：「没事了……真的没事了。你可以出去了。」

　　我努力把欲火压下，要是她再缠多几下，我一定会忍不住扑上去将她就地正
法。

　　「真的没事？」她的声音有点失望。

　　「是的，没事了。」

　　我听到她打开房门，「尊尼，」她说道：「不要太勉强自已。」

　　我张开眼，只看到那一瞬间她眼中的失落、不忿和怜悯。

　　在我来得及反应之前，她已经把门关上了。

　　我脱力的瘫在椅子里，那黄色布料下包裹着的深沟，和那最后一瞥的幽怨眼
神，却总是挥之不去。

　　老婆！我想起了我的避难所。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我飞快的驾着气垫车赶回家，只有在婉媚的怀里，才可以让我忘记桑茵致命
的诱惑。

　　我拼命的踩着油门，一路上几乎撞了几次车。刚转入往家的高速公路，迎面
来的竟是婉媚的小气垫车。

　　她究竟要到那里去呢？我看不见她坐在驾驶席上，她一定是开动了自动导航
系统。

　　就在两辆车擦身而过的一刹那间，我瞥见婉媚竟然和一个男人亲昵的挤在后
座里！

　　不会的！我清楚的认出那个男人，就是昨天那个保险经纪！不会的！

　　蓦地最近所有发生的事情都涌上心头：首先我被人袭击昏迷失忆、桑茵对我
那种异常的亲昵态度、那股欲言又止的幽怨、婉媚的突然冷淡、那巨额的保险！

　　结论是……我不敢再想下去。

　　不可以！我刹停了车子。我一定要弄清楚！

　　我一咬牙，把车子扭到对面的行车线，向着经已远去的车子追去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「开门！」我用手的打着金属的大门。

　　响亮的拍打声在深夜的高尚住宅区里，显得格外刺耳。

　　我喝醉了！

　　刚才我追到第七区便失去了婉媚她们的踪影。那区除了有个坟场之外，全是
偷情酒店。这些酒店的停车库都是密封的，以免泄露顾客的身份。

　　我兜了好几个圈，知道没有可能找得到她们。只得沮丧地找了间酒吧，用酒
精把烦恼冲走。

　　「尊尼……你怎么了？」

　　是桑茵，原来我摸上了她的家。

　　「桑茵，我……」我眼前一黑，晕倒在她温软的怀抱里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎呀！好痛……」我的头痛得好像要裂开似的。

　　「你醒了。」桑茵体贴的递上浓茶：「发生了什么事。我从未见过你喝得这
样醉的。」她情深款款的凝视着我。

　　我满腔烦恼，却说不出一个字，「桑茵……我……」眼眶一热，竟然忍不住
流起泪来。

　　桑茵温柔的把我拥抱入怀：「没事的……可怜的尊尼。」

　　我悲从中来，忍不住大哭起来，她怜悯的抚拍着我的后背：「没事了……」

　　「桑茵……我……婉媚她……竟然背着我和男人偷情……」

　　「什么？」她显然极为惊讶！

　　「而且……她还想杀死我！」我竟连自己毫无根据的推测都向她倾吐。

　　她全身一震，马上挣脱我的拥抱：「快告诉我！」

　　「我……还不太肯定……」于是我把一切都告诉了她。

　　她一直的安慰我，我说着说着，迷迷糊糊的又睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媚！」我从睡梦中惊醒，习惯性的摸索着枕边的婉媚，黑暗中抚摸到的赤
裸胴体比婉媚丰满得多！

　　我猛然惊觉到这里是桑茵的家……那睡在我身体的是……

　　桑茵甜腻的声音证实了我的担忧：「亲爱的，怎么把被褥掀开了呀？人家冷
啊！」她的火热胴体已经缠上来了。

　　「桑茵……我……」

　　她用手指按着我的嘴不让我说下去，然后在我耳边撒娇说：「你已经很久没
爱人家了，我很挂念你的大肉棒啊。」玉手轻轻的挑逗着我的小弟弟。

　　我仍想争辩，嘴巴却已经被炽热的樱唇封住了。我们的舌头结缠在一起，唾
液和热情放纵的交流着。

　　份量十足的肉球沉甸甸的压在胸前，胀硬的蓓蕾在我的胸口打着小圈子的研
磨着，那感觉真是舒服得难以形容。我们两人由顶至踵紧密的交缠着，容不下一
丝空隙。坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感
觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。

　　「啊……」我的嘴巴终于被释放，我大口的喘息着，任由口水从我的口中满
溢出来。

　　「噢！」我全身剧震，桑茵竟然在吸吮着我的乳头！使我惊讶的发现，原来
自己的乳头竟也是性感带。

　　肉棒被茸茸的柔毛慢慢的摩擦，激情快要积聚到爆发点了。埋藏在身体深处
的洪流，随着不断往下移的火吻不断的翻腾。我的身体不断的蠕动，手指已经深
深的陷入床之中，用尽全身力量要镇压着爆发的冲动。

　　「啊！」我咬紧牙关，忍住破关而出的危机。

　　她的香舌终于到达了擎天巨柱。第一下的落点是在尖峰，我脑中想象着那可
爱的丁香小舌和那红彤彤的大龟头轻轻的一吻，在肉棒上掀起猛烈的搏动。接着
是龟头下的浅沟，这次不再是轻轻的一点，而是牢牢的包裹着，舌尖慢慢的沿着
肉冠拖曳，在颤抖的肉棒上留下一线晶莹的蜜汁。

　　我的脚趾不受控的在抽搐，脑中完全一片空白，只有那排珍珠一样洁白的牙
齿轻轻的噬咬在阴囊上那些饥渴的皱折上的淫秽画面。

　　「哦……」我弓起了后背，像弓弦般绷紧的身体快要扯断了。

　　肉柱终于被紧密温暖的小嘴完全包围着，灵蛇一样的香舌在肉柱的上下左右
不断的爬行，将地震的级数不断提升。肉柱毫无还手之力的任凭宰割，被困住的
翻滚岩浆向四面八方不断的冲击，寻找每一个可以突围的微小缺口。

　　「我要射了……」我几乎在惨叫。阳具强烈的跳动，龟头在拼命强忍下胀得
像石头一样坚硬。

　　桑茵当然也察觉到我已经到了极限，于是更卖力的吸吮着。

　　我再也压不下火山爆发的欲望，坚守的关口终于被突破，阳精失控的激喷而
出，带着我的灵魂，争先恐后的灌注进桑茵的樱桃小嘴内。

　　拉紧的神经彷佛被冲散了，我无力的喘息着。脑袋中空无一物，仍然充斥着
泄精的虚脱感觉。

　　桑茵美丽无匹的脸庞再次出现，迷离的瞳孔中燃烧着的欲火不但没有消退，
反而更加炽烈。她淫荡的舔去黏在嘴角上残留的阳精：「我们……再来一次！」
一吸气，高耸的乳房扩张起来；火热的秘洞带着无穷的吸引力，将萎缩了的小虫
儿「吸」进熔炉之中。

　　失去动力的火车头像回到了老家一样，周遭紧迫的火焰迅速的唤醒了脱力的
尖兵，灼热的花蜜更为疲累的巨龙再一次洗礼。

　　我埋首在三十八寸的肉峰中间，贪婪的呼吸着那扑鼻而来的肉香。双手搂着
那柔若无骨的盈握细腰，下身猛力的向上挺；胯下的巨龙不但已经恢复生气，而
且在那炽热熔炉的烧炼下更像是脱胎换骨的，在紧凑的压迫下左冲右突。

　　桑茵的秘洞不但紧窄，而且更好像充满了细折似的，每一下的抽插，龟头都
好像要开凿山洞似的费力。高热的蜜液提供了最佳的润滑，唧筒似的随着阳具的
进出在隧道口喷洒出来。

　　桑茵慢慢的支起身，巨大的肉球在我眼前上下的跃动。我抬起头，看着自己
的肉棒不停息被吞噬、再吐出、再被吞噬……

　　艳红的花唇被扯得全翻开了，胀硬的阴蒂傲然的挺立在溪谷中间，被压在我
的耻骨上猛力的研磨。稠密的浆液一下一下的被挤压唧出，飞射在我的小腹上，
再满溢的流到床上。我伸手捏弄着那像小阳具一样，反开了包皮露出尖顶的小阴
蒂，把桑茵的叫床声迫上更高的频率。

　　蓦地从肉洞深处开始，然后是下身，最后桑茵的极个娇躯剧烈的颤动。龟头
上突然洒下了一阵炽热的花蜜，香汗淋漓的丰硕肉山乏力的倒在我身上。

　　她完了，可是我还没有。我反身将她压住，一手将枕头垫在她的屁股下面，
同时把她的一双修长的美腿搁在肩上，双手抓着充满弹力的巨乳，展开了猛力的
轰炸。

　　她叫床声既像痛苦又像畅快，每一下都配合着我全力冲击的节奏。美丽的俏
脸早已兴奋得扭曲了，双手紧紧的抓着早已被爱液湿透了的床单。

　　阳具飞快的抽动，每一下都退至仅余半截龟头留在肉洞中，然后重重的重新
插入，猛力的撞在肉洞的尽头，唧出大量浓稠的蜜浆。

　　「来了……来了……」花芯内再次涌出滚烫的爱液，把肉棒烫得一阵痒淋。

　　我赶紧猛力的抽插几下，然后用尽气力的抵着她的子宫口，享受那一阵阵的
抽搐。阳精再一次破关而出，灌注进张开了的子宫之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我望着黑暗的天花板，任由桑茵纤巧的玉指在我的胸口抚弄着。我心中说不
出的后悔，我背叛了婉媚！

　　「怎么不说话？刚才不舒服吗？」桑茵柔情似水的说。

　　我没有回答。

　　是她偷汉在先！我只是以牙还牙罢了！

　　「尊尼，你在想什么？」桑茵幽幽的叹气：「还在想你的好太太吗？」

　　「唉！」我深深的叹气：「桑茵，我会负责的。让我先把这段失败的婚姻结
束，然后我会娶你的。」我抓紧她的玉手。

　　我可是个负责任、肯承担的男人！

　　她轻轻的挣开手：「不是吧！尊尼。」她有点不耐烦：「我们不是早说好了
的么？你要怎样处理你自己的婚姻我不会过问，也没有兴趣。但我们之间还是继
续维持情人的关系好一些。」

　　「但……我们上了床啊？」

　　她睁大了眼，像见鬼似的：「你真的失忆了？我们早在一年前已经搭上了！
每星期总有两、三晚你会在这里过夜的……如果不是你刚才做爱时和从前一模一
样，我一定会以为你是假冒的！」

　　这次轮到我像见了鬼一样瞠目结舌。

　　桑茵见到我的惊讶，开始有些动摇：「难道……你真的忘记了？」

　　我无奈的点头。

　　「一点都记不起？」

　　我又点点头：「和我上床的事……」

　　我点点头……不！应该是摇头才对：「不记得。」

　　「你说要解决你老婆的事？」

　　我还是摇头。

　　「那马丁呢？」

　　「马丁？关他什么事？」我迟疑了一下，还是决定不要把桑茵卷进走私案的
调查中，那太危险了。

　　桑茵捏着自己的下巴，美目在我的身上瞄来瞄去，「我再问你一件事！」她
说：「你第一次取得一百分的是哪一科？」

　　这条问题好熟啊！我在哪儿听过呢？

　　我记起了……

　　「你……和马丁是一伙的！」我登时冷了半截，不自觉的缩开。

　　她一点惊愕或者意外的表情都没有：「嘿！你终于记起了！我们当然是一伙
的！马丁、我、还有你啊，尊尼！」她边说边爬起来，缓慢的移向房门：「我们
几个是合谋走私军火的伙伴！」

　　我顿时呆若木鸡，不会吧！我竟然……走私！走私军火往殖民星是会引发战
争的！

　　（注：由于地球政府恐怕各个殖民星新政府独立，因此一直用高压统治；不
但禁制殖民星政府发展军事科技，而且严禁输出军火到各个殖民地去。但压力愈
大，反抗力也愈大。各个殖民星都开始有零星的叛乱，其中以木星的反抗最为激
烈。）

　　桑茵叉起双臂，美丽的脸上的妩媚已经荡然无存，取而代之的是一股狠劲。

　　她见我呆在当场，继续说：「尊尼，这部份你又忘记了？你真会挑事情来忘
记！」她轻蔑的冷笑。

　　令人难以置信的事实继续连珠炮似的轰炸过来：「马丁出面做联络拉线，我
负责货运安排和找货源；而在表面上毫不相关的你，则负责财务上的安排，及把
赚到的钱秘密收藏。一年来我们都相安无事，各得其所，直到……你想一个人独
吞……」

　　「我……想独吞……」我指着自己的鼻子：「不可能吧？」我可不是个贪得
无厌的人。

　　「你私下收起了十亿元的货款！跟着便假装发生意外失忆，想就此退出？好
……难了！」她手里忽然多了柄手枪。

　　「桑茵，慢着！」我的头好痛：「我真的没有印象……」

　　「不用再装下去了！」她冷冷的道：「要不是警方对你受伤的意外有怀疑，
而展开了调查的话，我们早已对付了你这个叛徒！你应该知道我是绝对不会手软
的！」

　　她持枪的手十分稳定，我深信她不是第一次拿枪。我浑身都起了疙瘩，不是
被寒冷的夜空气冷得发抖，而是受不住那些难以接受的真相。刚和我缠绵过的赤
裸美女竟变成了催命的死神，更可怕的是我像连自己都完全不认识！

　　忽然间我的整个世界都崩溃了：心爱的太太背叛了我、心仪的女人原来是个
放荡的杀人魔、连我自己也不是个好人……

　　「我最后一次问你，你第一次取得一百分的是哪一科？」

　　「怎么又是这个问题！」

　　我支吾以对，心中却在盘算着怎样样脱身，我虽然已经有九成相信了桑茵的
话。她说得那么肯定，而且似乎没有必要骗我，但……我要首先确定一下！

　　「反正都要告诉你！」桑茵紧紧的盯着我：「我在你的私人保险箱里面，找
到了你藏起来的在过去一年内走私赚到的钱。」

　　「私人保险箱？」我又忘记了。

　　桑茵早已认定了我在装蒜：「虽然，你藏起来那笔钱加上我和马丁分到的部
份，勉强可以应付军火供应商的货款，但我们怎会就此放过你？」

　　「我们在你的保险箱中同时发现了一台很先进的录像机。真有你的！我们把
那古怪机器交给兵器工厂，连他们的专家也解不开那保护。」

　　我除了瞠目结舌呆在当场之外，什么也表情都没有，因为我根本不知道。

　　「那录像机的保护密码，就是你第一次取得一百分的科目。」

　　「即是说你们认为那十亿元的下落，是藏在在那录像机中？」

　　「你问我？」桑茵银铃似的笑声，在嘲笑我：「那是你的秘密啊！」

　　「啊！我终于记起了！」我一拍大腿。

　　桑茵给我突然的大动作吓了一跳，我抓紧那难得的一刹那，从床上弹起来一
头冲过去。

　　我绝不是运动健将或者是武术高手的材料，事实上那一撞只能用鸡手鸭脚去
形容。虽然难看，但很有效，桑茵整个给我撞在墙上昏倒了。我也好不了多少，
额头给撞得肿了一大块，手脚也擦损了。

　　我胡乱的穿回衣服，又为赤裸的桑茵盖上张薄被。她虽然不是好人，但要是
因此着凉了似乎亦不是太好。

　　我急急忙忙的开门准备离开。

　　怎料一打开门，劈头见到的竟然是婉媚！

　　糟了！捉奸在床……我正慌张的在想借口，却发现她面上的不是愤怒，反而
是惊惧的神态。

　　这时我才留意到婉媚的背后顶着一柄手枪，持枪的人……是马丁！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你倒很体贴。」桑茵已经披上了睡袍，她收拾着那盖在身上的薄被，温婉
的笑着：「真令人感动。」

　　婉媚气得眼红红的别个头去，从我和桑茵的衣着表情，她当然猜到我们曾经
干过什么。

　　马丁向桑茵招招手，然后把她一拥入怀，调笑着说：「没事吧？你也太大意
了，怎么会给他放倒了的？」

　　大手肆无忌惮的拨开了桑茵的睡袍，搓弄着那双娇艳欲滴的乳房。桑茵不但
没有拒绝，还在夸张的大声呻吟着。

　　「无耻！」婉媚啐道。

　　桑茵吃吃笑说：「你丈夫方才还赖在这无耻的躯体上不肯走呢！」

　　婉媚狠狠的瞪着我，眼眶内的泪花在打滚。

　　「不要再浪费时间了！」马丁插嘴说：「他说了没有？」

　　「他的口很密啊！」

　　我被绑得像个粽子似的，只能挣扎着想站起来：「你先放了我太太，我什么
都肯说。」

　　除了我自己之外，其余三个人听到我这么说都似乎很意外。

　　「他真的是尊尼？」马丁疑惑的看着桑茵。

　　桑茵皱起眉头，想了一想：「根据那话儿的大小、形状和耐久力，他的确是
尊尼。」

　　我心想：这都似乎是认人的好方法。

　　只是婉媚的面却更黑了：「你刚才不是说她背着你和男人偷情吗？」

　　桑茵奇怪的问：「怎么你仍护着她？」

　　我看看婉媚，她似乎想说什么，但终于都忍住了没开口。我耸耸肩说：「算
了，反正我也有对她不忠……而且这件事似乎与她无关。」

　　我看着婉媚，发觉她的美丽其实比得上桑茵。

　　「你们放了她，我便和你们合作。」

　　桑茵的俏脸气得刹白：「你仍然爱她？」

　　我再看看婉媚，又望望桑茵，终于下定决心，肯定的说：「是的！她仍然是
我最心爱的女人。」

　　桑茵不忿的直跺脚。

　　马丁幸灾乐祸的在呵呵大笑：「桑茵，想不到你也有失败的一天！」

　　我望着婉媚，她的表情很怪，像开心又像不敢相信似的。

　　「对不起！媚，我不知道从前是否做了很多伤你心的事。但我想你知道，在
这一刻我最爱的仍是你！」

　　「尊尼……哇！」婉媚突然被马丁像抓小鸡似的抓起。

　　「你……」我惊怒的吼叫。

　　「嘿嘿……那样最好了！只要我抓着你的宝贝老婆，还怕你不合作吗？」

　　马丁狞笑着，桑茵更在得意的附和。

　　「你快放了她！否则我什么也不告诉你！」我恐吓着说。

　　「是吗？」马丁把枪贴近婉媚的脸蛋。

　　我干脆闭上眼睛，闭口不理的作出无声抗议。

　　「哇！」婉媚在惊叫。

　　我连忙将开眼，赫然看到马丁正用力撕碎婉媚的裙子，婉媚拼命的挣扎，却
被桑茵狠狠的打了个耳光。

　　「喂！你们想怎样？」

　　我扑上前想制止，却被马丁一脚踢得飞开倒地。

　　「不要……不……」婉媚哭叫着，但一点作用都没有。身上的衣服片片的飞
脱，转眼间只剩下了内衣裤。

　　马丁的眼睛血红似的在放光，一手扯断婉媚的乳罩，一面狞笑着说：「看不
出原来你的身材也不赖啊！良家妇女果然别有一番风味。」

　　「喂！你快住手！」我狂吼着。

　　「哎……」马丁已经撕烂了婉媚的内裤，轻易的分开了她的大腿，粗暴的用
手指侵入婉媚幼嫩的秘道，一面兴奋的嚷道：「哗！真紧，像处女一样！你丈夫
一定是喂不饱你，所以才去偷汉，是不是？」手指仍然不停的在挖着。

　　「我没有……」婉媚咬紧牙关，忍受着干涸的肉洞中粗犷的攻击。阴道自然
的分泌出蜜液，防止幼嫩的蜜洞受到损伤。

　　「湿了……湿了！」马丁淫笑着：「尊尼，你太太的美丽肉洞在流着口涎喊
肚饿啊！」他抓着婉媚的双腿，将她压在沙发上。

　　我拼命挣扎想阻止，但桑茵却用枪指吓着我。

　　马丁松开自己的裤子，露出像怪物般的巨大阳具！那至少有一尺长，像手臂
一样粗大。他用手捏开婉媚的紧阖的下巴，硬将巨棒塞进大小完全不成比例的小
嘴内。婉媚痛苦的被迫吞下那可怖的巨棒，上下颚被撑得几乎裂开。脸上糊满了
口水和鼻涕，而且痛得扭曲了。

　　马丁一点都不怜香惜玉，仍然粗暴的用手指在高速的猛插着紧窄的蜜洞，下
身更不断的用力顶进婉媚的口中。婉媚无力的挣扎着，不一会便昏厥了。

　　马丁见状，便把阳具从她的口中抽出，转而压在她的下身。怒张的阳具布满
凸起的青筋，更显得恶形恶相。恶大的龟头大得像个网球似的，跃跃欲试的正欲
闯关。

　　马丁双手将婉媚的双腿分到最开，屁股一沉，巨大的龟头「卜」的一声撑开
了紧合的花唇，已抵在弱小的肉洞口。两片幼嫩的花唇被强撑得变了形，一缕腥
红沿着白嫩的屁股滴落沙发上。婉媚马上痛得苏醒过来，阴唇显然已被撕裂了。

　　我抓着桑茵的脚哭着哀求：「你们放过婉媚罢！我现在就把密码告诉你！」

　　桑茵也似乎有点不忍，终于开声了：「喂！马丁，够了！如果你真的弄死了
她，说不定这痴心汉子真的会不肯说的……你若是真的想玩的话，待会儿让老娘
来满足你罢。」

　　马丁不舍的把阳具抽离，但仍狠狠的盯着婉媚白晰的动人胴体，悻悻然说：
「算你这婊子走运，要不然一定插爆你。」跟着便马上缠住了桑茵：「今次可不
能推三推四，要让我尽情的玩个够的啊！」

　　桑茵不耐烦的推开他：「是了！和你上床简直是活受罪，总是不顾人死活的
乱来。算了！正事要紧，那录像机带来了没有。」

　　马丁涎着脸说：「都怪我的本钱太雄厚了！」他骄傲的把怪物阳具抖了抖：
「没几个女人可以经受得起我的宠幸，你是极少数的例外啊！」

　　桑茵更恼怒的喊道：「整天只顾着那回事，快把录像机拿出来吧！」

　　「是……是……」他走到沙发前，从除下的上衣口袋中取出一个细小的金属
盒子。途中还不忘在婉媚的美乳上捏了一把，婉媚惊叫着缩开，跑到我身旁依着
我缩作一团。

　　马丁狞笑着：「美人儿，一会儿再和你慢慢玩！」

　　桑茵接过盒子，把它放在房间中央，按下了其中一枚按钮，然后退开站在马
丁身边。

　　我看看婉媚：「没事吧？」

　　她流着泪的猛摇头，挨得我更紧了。

　　马丁怒吼着：「他妈的！收声……」

　　「咔嚓」，盒子项部打开了一个小洞，同时射出一缕强光。强光一瞬即逝，
「我」的立体映像栩栩如生的出现了。

　　「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　「我们就停留了在这里，每次都猜不中是哪一科。」桑茵说道：「这鬼机器
每日只可以启动一次。在这个月内，我们几乎试匀了所有的学科，但答案都是错
的！我们知道你在学校是高材生，究竟你第一次取得一百分是哪一科？」

　　婉媚也很好奇的看着我，这是我的秘密，连她也不知道。

　　「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　「我」的立体映像在催促了。

　　「快说！」马丁焦急的催促：「只有三次机会，否则又要等到廿四小时后的
了！」

　　「……」我仍在犹疑。

　　桑茵的手枪已压在婉媚的太阳穴上。

　　「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　桑茵的手指扣在扳机上。

　　「没有！我从来未取过一百分！」我大声喊出来。

　　他们三人全都怪异的望着我。

　　我涨红了脸，尴尬万分的辩白：「从小我最高成绩也只能取到九十九分，每
一次都只差一分……这是我一生最大的遗憾。」

　　马丁早已忍不住哈哈大笑，桑茵当然也忍俊不禁。婉媚虽然没笑出来，但从
她的眼神，也知她也忍得很辛苦。

　　我气得鼓起腮不说话。

　　「咔嚓」，盒子又发出另一下启动声：「密码通过。」

　　「我」又再出现了。

　　立体映像中的我，眉宇中似乎充满了担忧，一副天快要塌下来似的表情。我
记得从未试过如此不快乐的。

　　「尊尼，你好！」

　　我看着自己的立体映像，竟然有股陌生的感觉。

　　「我相信是你在观看这录像吧！因为我自己应该不会翻看，而除了我之外，
你是唯一能够解开密码的人。」

　　桑茵她们像怪物似的望着我。

　　「你就是我！不……事实上你也不完全是我！很难明白？当然了，我也过了
很久才能接受。」

　　我发觉婉媚已轻轻的挪开了少许。

　　「事情发生在一年前左右，公司的周年晚宴上。那时，我和婉媚还是新婚燕
尔，桑茵也还未出现，而我也不曾踩进这走私军火的不归路。」

　　「我」深深的叹了一口气。

　　「在那晚宴上，一个素昧平生、相貌猥琐的男人突然走上前和我握手，我虽
然不认识他，但当然还是礼貌的伸出手。谁知一握之下，手掌却感到剧痛。我急
忙缩手，发觉掌心被刺伤了一个小孔，还在流着血。那男人原来戴着只藏有尖刺
的介指。」

　　我大叫：「这个我记得！」

　　其余的人马上都盯着我！

　　「我正要发怒，那男人已经主动的向我道歉。他说刺伤我的目的，是想和我
做个买卖……他虽然样貌讨厌，但却有着一股难言的慑人魅力。我不自觉的随着
他走出露台，开始了我和你奇异的故事。」

　　「那男人问我知不知道什么是复制人。我当然知道，由第一只复制羊开始，
在这几十年间，复制的技术已经推进了好几代了。人体的复制也已经实现了。可
以用任何一个细胞，复制出一个和被复制对象完全相同的胎胚，再发育成一个婴
儿。因此每一个人都可以复制出一个孪生的弟弟或妹妹。」

　　「另一种复制，则是利用生物科技，将复制出的胎胚催谷高速成长，让胎儿
在几日内长得像成人一样大。这种方式的复制，主要是用于器官移场。因为复制
人只是外观成长了，脑袋却是完全空白的，像个场物人。」

　　「那个男人说：他掌握了一种火星上古文明遗留下来的技术，可以将一个人
『拷贝』。所谓『拷贝』，不是指单纯的复制人体，而是把所有记忆、性格、甚
至心理状况都在开始『拷贝』的那一刻完全复制。

　　我立刻想起刚才那滴血，他也含笑的点头。我当然讶异的问他为什么要复制
我？他说因为我会付得起价钱。我再问他多少钱？他说：『十亿！』我吓了一大
跳，我怎么可能有那么多钱？谁知他说我将来会有的，而且我也会有需要动用这
『拷贝』的一天，到时他自然会向我收钱，而我一定会认为是物有所值的。我当
时以为他是疯子，马上拂袖而去。」

　　「我」沉默了一阵。

　　之后，桑茵出现了。「我」面上出浮现出又爱又恨的复杂表情：「我迷恋着
她，在她的穿针引线下，我认识了马丁。并且秘密的参与了偷运军火到木星的勾
当，也赚到了很多很多的钱。但其实我已经被金钱和女色紧紧的缚住，不断的沉
沦。我慢慢的不敢再接近婉媚，因为我配不起她！」

　　婉媚在饮泣。

　　「直至到某一天，我刚从卖方收到了一笔十亿元的货款。我照惯常的情序，
透过辗转的财务安排将钱转到一个秘密的户口中收藏。怎知第二天当我再检查的
时候，竟然发现那十亿元已被人提走了。我急得像锅上的蚂蚁，我知道就算告诉
桑茵和马丁，他们都绝不会相信。只会以为是我在玩把戏，说不定会杀了我。」

　　「就在那天的下午，我收到了一个包裹，里面就是这个录像机。我战战兢兢
的开启录像，里面的原来就是那个猥琐的男人。他说收帐的时间到了，又简单的
说明了机器的用法。跟着录像便自动洗去了！我知道一定是他把钱取走了，但别
人怎会相信呢！」

　　「在没有其它办法之下，我兴起了一个荒谬的想法：自杀！我马上安排投保
了一份价值十亿元的巨额保险，受益人是桑茵。我又怕我死后会连累了婉媚，警
方可能会以为是她因妒成恨，所以杀死我。于是我也替她买了一份完全一样的保
险。这样该可洗脱她的嫌疑了。然后，我用录像留下了这个遗嘱，我打算把录像
机连同过去一年内赚到的钱收藏在保险箱中。在我死后三年，银行自然会依照法
律将我的遗物还给我的遗孀。婉媚有了那笔钱，该可以安安稳稳的生活下去。」

　　婉媚在我怀中呜咽着。

　　「只要我死了，桑茵她们便可以收回十亿元的货款，该也不会为难婉媚罢！
而这盒录像只是个双重保险：万一我的『拷贝』真的出现了，我希望他可以知道
我是怎样行错了路，而可以重新选择一次。」

　　「请再给我一个机会！」

　　「我」叹着气在哼着这首歌。

　　「咔嚓」录像中止了，盒子冒出一阵烟。

　　「喂……」马丁在狂吼：「这算什么？我的十亿元在那里？」他歇斯底里地
怪叫，疯了似的把家俱推倒。

　　我和婉媚紧紧的靠在一起，闪避四飞的物件。

　　「砰！」桑茵向天开了一枪，「你疯完了没有？」马丁这才静了下来。

　　桑茵蛮有趣的瞄着我：「原来你是一年之前的尊尼，难怪这么有情有义了。
不过，只要再给我一个月的时间，我保证你会像你的『正本』一样，再也离不开
我。」

　　马丁大叫着：「你相信他那鬼故事？那我们的十亿元不是就此泡汤了？」

　　桑茵仍在媚笑：「我们的钱仍在这里，」她指一指我：「只要他死了……」

　　马丁拍一下头，高兴得大喊起来：「我们便可以收到十亿元的赔偿金！」

　　「不！」桑茵手上的枪跳动了一下，马丁胸前喷着血倒下。

　　「……是『我』可以收到十亿元的赔偿金！」桑茵媚笑着避开喷出的鲜血，
同时向着垂死挣扎的马丁补多一枪，马丁的前额立即添了一个血洞，倒在地上动
也不动。

　　我不能置信的看着桑茵，她那柔软滑嫩的手连抖也没有抖过一下。

　　「这条大色狼垂涎同事的美丽太太，强奸不遂下把女人杀了。女人的丈夫赶
到，和奸夫互拼之下同归于尽。而她可怜的秘密情人也失去了生命中的挚爱，只
能抱着十亿元的保险赔偿金，勇敢的生存下去。」桑茵在格格娇笑。

　　「再见了，我的情人！放心，我会把你留在最后的。让我把你不忠的太太先
送上黄泉路。」她提起手枪，瞄准我身后的婉媚，枪口的火光一闪！

　　「不要……」我大喊着跳起，同时感到一阵剧痛从胸前传来。

　　「尊尼！」婉媚在厉叫。

　　我倒在她的怀里，迷糊中，我听到嘈吵的撞门声、有人大喊着：「别动！警
察！」

　　连续的枪声、桑茵和婉媚的惨呼……然后……我失去了知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我张开眼，首先看到的是婉媚关切的面孔。

　　「你终于醒了！」她充满了喜悦的伏在我身上：「真好！尊尼，真是担心死
人啊。」热泪不断滴落我的脸上。

　　「喂！你醒来了！」

　　有人推门进来，声音很熟啊，是……是那保险经纪！

　　婉媚见到我的傻样，禁不住地笑起来：「我来介绍，这是保险公司的调查官
『王保利』，也是我的孪生哥哥！」

　　「什么？」婉媚不是个孤儿吗？

　　「很意外了，是不是？我也是最近才知道的。」

　　我那胖子大舅说：「妈妈在我出世时接受了当时医学院的试验，用我的细胞
更改Ｘ和Ｙ的泄色体，复制了一个女婴。由于是秘密的试验，所以只能把复制出
来的婴孩当作孤儿抚养。妈妈去年临死前嘱咐我一定要寻回这个亲妹妹。我千辛
万苦才在几个月前和婉媚相认。」

　　我看着他肥大多肉的身形，又看看窈窕的婉媚，实在难以置信。

　　「当时我和你的关系经已到了无可救的地步。」婉媚接下去说：「所以我没
有告诉你。」

　　「直到我发现你为婉媚投保了巨额保险，我担心你会对婉媚不利，才展开调
查。」

　　「那……你们怎么会及时赶到的？」

　　「那天我和婉媚去拜祭完妈妈后送她回家。后来却发现遗留下了东西在她的
车子里。我折返时更发觉她失了踪，家中一片凌乱。我便马上报警及找到桑茵家
中。哗！那女人可真狠！她不但拒捕，而且还打伤了几个警察。要不是她分心要
再射你一枪，说不定真的会给她跑了。」

　　「警方靠我的情报，在桑茵和马丁家中起出了全部赃款和走私的资料，却找
不到任何你参与走私的证据，而且当时有十多双眼看着桑茵要杀你，因此推论你
们的事件是与偷运军火无关的桃色纷，婉媚也证实了。不是吗？」

　　婉媚向我单单眼，她没说出来！

　　「那桑茵最后是不是被抓了……」

　　「不，她死了！她说宁死也不愿意坐牢，然后拼死的向你射多一枪。警方马
上开火。桑茵中了十几枪，当场死了！死时还带着微笑呢。」

　　「死了？」我有些伤感。

　　「不舍得吗？」婉媚板起了脸。

　　「当然不是……哎呀！」我一心急想坐起来却牵动了伤口，不禁痛得大叫。

　　婉媚马上紧张的按着我，不让我再动，同时心痛的说：「不要乱动啊！你为
人家挡了那一枪，子弹打穿了你的肝和肺，还撕裂了部份心脏，要不是马上换上
了复制人的器官，你早就死了！」

　　「复制人？」我愕然的问。

　　「是啊！」我的胖子大舅说：「只是更换复制人的器官罢了，很平常的事，
不用人感到惊奇呀！」

　　我和婉媚苦笑着对望了一下，只有她才会明白我的感受。

　　这时病房的电视机又传来这首音乐：「请再给我一个机会！」

　　我紧握着婉媚的手，感谢她赐给我的再一个机会。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　我始终找不到所谓「正本」的下落，难道他真的死了？而那猥琐的男人也再
没有出现，究竟他是否真的存在呢？

　　他的所谓「拷贝」技术，我尝试过向这方面的专家请教，他们说至少要半个
世纪后，人们才可能复制记忆。

　　我没有再深究自己是不是「拷贝」了，我只知道若果真的要花十亿元去买回
我和婉媚的一段感情，我也认为是绝对值得的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sunray：「很没敲键盘写作了，这次要不是为了赶上『十日谈』，相信也提
不起劲。」

　　林彤：「还有美少女战士的系列，大家也一样期待喔！」

　　Sunray：「最近在网上不时仍有读者提起久未登场的美少女战士和未来系列。
但实在太忙了，相信仍然不可能于短期内有加快进度的可能。」

　　从不乱：「真可惜，好在还能看到这短篇，聊慰思念之苦啊！」

　　Sunray：「其实单是这个短篇，也费了我不少时间，有部份故事，甚至是在
上下班挤地下铁路时，用『派乐』电子手帐逐个字逐个字的点出来的。写得好辛
苦！」

　　召集人：「那就感谢Sunray兄了，您的妙文，我们会一直衷心期待的。」

　　Sunray：「诉完苦了。在些谨恭祝各虎门诸兄蛇年顺利，不要像我一般『蛇
王』。新年快乐。」

　　鹰魔：「谢谢Sunray大的好文，我们现在直接欢迎十日谈的第三十七夜·
落红记。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　一千零一夜（第一届）第六夜　母女——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十三篇。）


作者：Sunray


　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。

　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。

　　还有远处的一张俊美的脸。

　　是翔！他看起来很年轻啊。

　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连
手指头不能分毫移动！

　　翔看见我了，他跑上来。

　　翔！我想叫……但……四周的黑暗又涌上来了！

　　翔！救我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她吓醒了！

　　她伸手抹着额上的汗，才发现原来全身都湿透了。

　　是恶梦！又是那个可怕的恶梦！

　　身畔传来翔那柔和的呼吸声，他的睡相永远像婴孩一样可爱。她不自禁的伸
出细小修长的手指，抚摸着他那开始稀疏变白的头发和额上那逐渐深邃的皱纹。
毕竟已经四十多岁了；虽然他还是很英俊，仍然很有吸引力。

　　蔷薇慢慢的掀开被褥下床，走到梳妆台前坐下。

　　镜子里的是个很年青的女人，细长的眉毛、明亮的大眼睛、挺而且直的鼻子、
薄薄的嘴唇、完美的鹅蛋面……原本应该是张很美丽的脸。现在却一片苍白的满
是病容，凹陷的双腮更使原来的美丽失色了不少。

　　蔷薇低头看看自己隆起的腹部，胎儿已经八个月了。怀孕后她的身体变得更
差了；从前引以为傲的优美身段更已成了明日黄花。

　　但是……她从来没有后悔。

　　肚里的女婴是不是也吓醒了？蔷薇感觉到她刚转了个身。

　　蔷薇揉着眼睛，一点睡意都没有了。不知是真的睡不着；还是害怕再发那个
恶梦。

　　反正已经差不多快天亮了，她披上晨褛，走进了研究室。

　　上次的实验又失败了！翔失望得要死！蔷薇知道他的压力很大。这计划是由
军方资助的，经过多年来的研究；终于顺利通过了电脑模拟阶段。但想不到在进
行实体试验时，却屡次遇到挫败。翔简直快要疯了，这计划是他一生的心血，花
了他近二十年的时间。如果在这时被截断资助的话，他一定接受不了！

　　蔷薇拿起针筒，她的手一直在发抖。那猥琐男人的警告再一次在她的耳边响
起。

　　「只要将人的脑髓抽出，加上这特殊的酵素，再注射进另一个人的身体里；
如果没有排斥的话，就可以把记忆转移……」他说话的时候，嘴角一直在抽搐：
「接受注射的一定要是捐赠人的直系亲属，否则会因为排斥而失效！」

　　那猥琐男人的眼中闪过一丝嘲讽的笑意：「还有，这种禁药有很强烈的副作
用，会引起极剧烈的头痛和幻觉。」

　　蔷薇犹疑着，虽然凭着这药，她和翔的研究在最近的一年内有突破性的进展
；但是……每次注射后那可怕的头痛实在要命，每次都痛得她有想死的感觉！翔
虽然体贴的叫她不要再试。但她心里知道，如果没有这些转移过来的记忆的话，
翔的计划必定完蛋了！

　　「妈妈，对不起！」蔷薇将针筒剌进卧在床上的女人的头盖骨上的特殊穿洞
中，把脑髓抽取出来。

　　躺在床上的是个中年的女人，虽然已经瘦的只剩下皮包骨的样子，但仍然可
以看出她和蔷薇十分酷似。女人身上插满了各式各样的喉管，静静的卧着床上，
完全没有知觉，像个死人一样。

　　事实上她的确已经死了！她的脑部早在十八年前已停止了作用，要不是靠着
各种机械维持生机的话，她在两分钟内便会完全死亡。

　　灰白色脑髓慢慢的注满了针筒，蔷薇今次加强了剂量。从猥琐男人那儿买回
来的药物快用完了。据他说这种酵素是古代火星文明遗留下来的秘方，现在是不
可能再生产的了。

　　蔷薇把仅余的酵素和脑髓混合，注射到自己的身体内。然后慢慢的坐下，等
待那锥心裂肺的头痛的来临。

　　「妈妈……」她看着床上的中年女人，流下了眼泪。

　　十八年前的某个清晨，翔在家中后花园里，竟然无缘无故的发现了一个昏迷
的孕妇。他当然马上报警，可是那女人在送到医院前，已经被证实脑死亡了，成
为了一个植物人。

　　奇怪的是，警方没法找到那女人的任何资料，她的指纹甚至没有在世界人口
资料库内登记！

　　更奇怪的是，在那个已经成为植物人的女人肚里的胎儿，并没有跟着死去，
反而在个多月后顺利的诞生。

　　那个女婴便是蔷薇。翔说因为他是在一大片蔷薇花旁边发现她妈妈的，因此
为她起了这个名字。

　　在昏迷的妈妈旁边，翔还发现了一些残缺不全的手稿；内容竟然是关于时空
转移的研究。翔那时已经取得了物理学博士学位，凭着他在物理学上的丰富知识，
他知道这些手稿上的资料将会是科学上的大突破。因此他马上向军方游说，同时
开始了研究。

　　翔用仪器保住了已经变成植物人的妈妈的性命；他也收养了蔷薇。

　　「哎……好痛！」那要命的头痛终于来到了！蔷薇抱着头，挣扎着要站起来，
想走回睡房内。但痛楚却实在大激烈了，她痛得缩作一团的倒在地上。

　　「好痛！翔……好痛！」她想起了两年前她生日那一天的晚上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好痛！翔……好痛！」

　　蔷薇双手推在翔宽阔的胸膛上，大眼睛滚满了羞涩和痛楚的泪珠。她很高兴，
也很矛盾！翔不错是她心爱的男人，但也是她的养父！

　　而他们现在却在赤裸裸的交缠着。翔巨大的阴茎已经顶在她的大腿之间的裂
缝上。赤红色的龟头已经陷进了从未开拓过的洞口，被两片鲜嫩粉红的肉唇紧紧
的咬含着。

　　细小的阴阜被撑得胀胀的，本来就不浓密的茸毛沾满了稠密的爱液，显得更
加疏落。晶莹的蜜浆爬到光滑白晰的大腿上，在灯光下泛着淫秽的光芒。

　　「蔷薇，我的小蔷薇，我爱死你了。你知道嘛，我等这一天已经等了足足十
六年了！」翔温柔的含住了少女嫣红的乳蒂。

　　「翔……」蔷薇不知所措的发出快美的娇吟。

　　虽然她已经不只一次的偷看过翔和不同的女人做爱，可是她从没有想过自己
会成为在他身体下的女人。

　　她的面胀红了，脑海中充满着翔那巨大的阴茎在女人的花瓣中进出着的淫秽
画面；那些翻滚起伏的胴体，那些痛楚而又满足的喘叫……

　　「哎……」蔷薇感到一阵撕裂的痛！翔已经进入了！与她合而为一了。她流
下了眼泪，为失去了处女而悲哀，也为得到了翔而高兴。

　　翔满足的在她耳边呢喃：「好紧！蔷薇的身体是最好的！」十六岁的处女是
绝对的鲜嫩，翔把阴茎抽出，惬意的欣赏着那从养女的阴道流出来的鲜红的处女
的证据。

　　蔷薇咬着牙忍受着破瓜的剧痛，下半身除了感到痛之外，完全失去了知觉。
翔的阴茎像枝烧红的烙铁，再一次贯穿了她稚嫩的身体，钻开那还未受过任何污
染的花径。

　　巨大的凶器，一下一下的在她两腿之间抽插着。蔷薇猛摇着头，拼命的呼喊
着，宣泄着那种被宰割的痛楚。要不是身上的人是她深爱的翔的话，她一定会反
抗、挣扎、打他、咬他、甚至杀了他！

　　那痛楚好像是永恒的，蔷薇不知道翔是何时结束的。她只知道翔忽然停下了
耸动，身体剧烈的抖了几下，跟着便重重的压在她身上。

　　「结束了！已经变成真正的女人了！」眼泪再一次流下。

　　满溢的阳精混着腥红的血丝，顺着白嫩的屁股流到床单上，染成了一朵一朵
像蔷薇一样的红花。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蔷薇在第四、五次和翔上床时才开始体会到性爱的乐趣，之后他们一有机会
便会偷欢做爱。这种机会多的是，因为蔷薇是翔的研究助理。她在很小的时候已
经表现出在物理学上的天份，一直是翔在研究上的强助。

　　可是他们的事终于还是被翔的太太发现了。她可以忍受翔出去拈花惹草，却
不能接受翔和自己的养女搞在一起。她和翔闹翻了，蔷薇也因此成为研究所内众
同事门的笑柄。

　　翔为此极为愤怒，他当众表明了要和太太离婚，正式娶蔷薇。翔的太太受不
了这个刺激，驾车冲下了悬崖。

　　翔马上迎娶了蔷薇为妻，那时她还未满十七岁。

　　婚后他们在床第之间可谓如鱼得水，那是蔷薇一生人最快乐的岁月。虽然他
们的研究还是进展得很慢，直至到猥琐男人的出现。

　　蔷薇开始抽取昏迷的妈妈的脑髓，从借回来的断断续续的记忆中，蔷薇得到
了不少突破性的资料。可是她的身体却一直被注射后的剧烈痛楚折磨着，再加上
意外的怀孕，她的身体变得很差。

　　翔本身也是个天才，凭着蔷薇转述的零碎资料，他慢慢的推敲出整套时空转
移的理论。他的研究也因此三级跳似的突飞猛进。由纯粹理论的研究，进展到可
以进行实体试验。

　　半年前，他们已经凭着从妈妈脑内转移的记忆，终于制造出有史以来第一台
时光机器！他们甚至不只一次成功地把一些小动物传送到数分钟之后的未来。当
然他们也曾经尝试传送东西到过去，但由于没法追踪，因此证明不了是否成功。

　　可是实验在进行人体试验时出了意外：试验员在进行时光传送时死了！

　　翔几经辛苦才说服了军方批准继续进行实验；但第二次人体试验的结果仍是
一样：虽然凭着实验员身上携带着的原子钟，可以肯定他的确是成功地被传送到
一分钟之后。可是他也变成了一具尸体。

　　这一次军方再也不肯就范。并且威胁说：除非翔能够找出失败的原因并加以
修正，否则他们不肯再提供试验员；而且会考虑中止整个研究计划。

　　翔的实验不得不停了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蔷薇慢慢的张开眼睛，翔温柔的在她毫无血色的面上吻着。

　　「傻女，我们不是说过，以后也不要再用那药的吗？你会受不了的！而且你
还要我们的女儿和你一块儿冒险……」

　　蔷薇苦涩的笑着：「翔，对不起……但我怎忍心看着你的心血白费呢？」

　　「唉！」翔叹了口气：「蔷薇，其实我自己心知肚明，我的研究根本是垃圾！
如果不是你妈妈留下的手稿，和这两年来你从她脑里转移出来的记忆，我根本什
么也做不到。或者，我真的应该罢手了！」

　　「翔！不要这样说！在我心里你永远是个天才，是最伟大的科学家。」

　　「蔷薇……」翔紧紧的抱着她。

　　「咳……咳……对不起！」是翔的秘书云妮：「翔，威尔信将军约了你明天
开会，讨论下半年研究经费的问题。」她一直站在翔身边。

　　「那些白痴！」翔在怒吼：「根本不懂得科学，总是那么心急！那么短视！」

　　蔷薇安慰着他说：「翔，我知道试验失败的原因了！」

　　「真的？」翔和云妮齐声欢呼。

　　蔷薇望着云妮，心中忽然涌出一股莫名其妙的憎恨。

　　怎会这样的？蔷薇心中吓了一跳。云妮不但美丽，而且又和善，一直是翔和
蔷薇最好的朋友。

　　「蔷薇？」翔追问着：「有什么事吗？」

　　「没事！」蔷薇收回对云妮的仇视眼光：「只是有点累！我记起了失败的原
因了：原来Ｙ染色体在时空转移的过程中会被破坏，所以之前的两个男性的试验
员都死了。原因是他们的细胞都被破坏了。只要化验他们的细胞就可以证实我有
没有记错了！」

　　「一定没错的！」翔兴奋的说：「但……那不是说只有女性可以进行时光传
送了吗？」

　　「除非我们可以找到保护染色体不被破坏的方法，否则应该是这样了！」

　　「有这结果应该暂时可以塞着那班白痴的口了。蔷薇，你先休息一会，我马
上去解剖那两个试验员的尸体。云妮，你来帮我！」

　　蔷薇疲倦的合上眼皮，她实在累透了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蔷薇又再吓醒了！

　　又是那恶梦……那该死的恶梦愈来愈真实了！

　　她吃力支撑起来，想走到浴室去。

　　忽然间一阵厌恶的感觉涌进她的脑海。

　　「不会的……」她像记起什么似的。

　　她慢慢的推开门，走向大宅另一端的书房。她的心在狂跳着，脑中零碎的画
面不断的闪动，不断的交错。

　　急促的喘气声从半掩的房门中传出来。那种声音……

　　蔷薇的眼泪不能制止的落下，她知道谁在里面！

　　她把门微微的推开，终于看到了在卧椅上交缠着的两条肉虫。那放荡的笑声、
肉与肉撞击的声音……

　　「噢……翔……我爱死你了！」云妮甜腻的声音变成了刀峰一样尖锐：「你
到底几时才抛掉那病女人和我结婚的？」

　　「快了！快了！」蔷薇想不到翔竟然会说出那样的说话：「你以为我会喜欢
看见她那副活死人似的尊容吗？我早已经玩厌了她！要不是为了研究，我早一脚
踢开她了！」

　　「你真是！难为她为了你冒着那么大的险，大着肚子注射那些死尸的脑汁！」
语气中的却不是同情，而是嘲笑。

　　「拜托你不要再说了好吗？每次我想起她从那条死尸的脑中抽取脑髓注射进
自己体内时，我都忍不住想吐！」翔冷笑着，壮硕的身体仍在云妮诱人的胴体上
起伏：「只要人体传送的实验成功，她便再没有存在的价值……」

　　云妮在阴沉的媚笑：「那她也会像你的前妻一样，遇上车祸……」

　　「当然了！难道我会让人知道时空转移不是我研究出来的吗？」

　　蔷薇呆了的站在书房门外，忽然间她把所有的事都记起了！

　　所有……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「蔷薇，你肯定了？这样做太冒险了！」云妮在劝阻蔷薇用自己做时空转移
的试验对象。

　　翔也反对地说：「虽然军方仍然不肯另外派出试验员，但是要你亲身冒险，
我也不同意！」

　　蔷薇反而最平静：「放心！我已经记起了所有的事，而且在转移的频率上做
了适当的调较。」她抚摸着自己的大肚子，温柔的说：「而且我也不会让我的女
儿冒险！」

　　翔和云妮面面相觑，他们当然发梦也想实验尽快成功；但是他们也害怕会失
去蔷薇……至少在确定成功之前。

　　「当然……」蔷薇看着云妮冷冷的说：「如果你肯做试验对象的话也是可以
的！」

　　云妮登时面如土色的望着翔。

　　翔想了一想，说道：「云妮对时空转移的实验完全没有概念，对时光机的操
作也不太熟悉，似乎不适合做试验的对象。蔷薇，不如我们再等一下，看看可否
说服军方另派试验员吧！」

　　「不！」蔷薇冷冷的道：「我已经感到从妈妈脑中借来的记忆在渐渐的衰退，
如果今天不进行实验的话，可能永远再也记不起试验的数据了！翔，你来决定！
用云妮做实验，还是用我！」

　　云妮尖叫着躲到翔的背后：「我不干！翔！我不干！」

　　翔无奈的望向蔷薇。

　　蔷薇的表情平静得出奇：「翔，不用说了。我知道了！我一早已经知道了！」

　　她走到时空转移机的座位上，看着手上的资料，慢慢的调较着机器上的按钮。

　　「翔！要开始了，你有没有什么话要对我说？」蔷薇抬起头，凝望着翔。

　　翔不假思索的说：「小心！记着，我爱你！」

　　「我也爱你！」蔷薇的嘴角轻蔑的挠着，伸手按下启动机器的按钮。

　　在低频的呜声中，一阵光雾浮现，包围着整座时空转移机。

　　翔惊讶的看着电脑的数据：「……不对！不可能的！能量读数比正常超出了
四百倍！一定是机器出现了故障。蔷薇，快终止实验！」

　　蔷薇苦笑着：「翔，读数是正确的！机器没有问题。」

　　「没有问题……但……一分钟的时空转移绝对不用那么强的能量！」

　　「一分钟？谁说是一分钟的！」蔷薇诡异的笑着：「我把转移的时间调到『
无限』了！而且转移的范围也由这座位扩大到周围的半公里……」

　　「那……那会引起大爆炸的！」翔惊怒道：「蔷薇！你疯了吗？快停下来！」

　　「翔，我已经知道了一切，也已经记起了一切！」蔷薇的身影慢慢模糊，时
空转移开始了：「你背叛了我！你知道我是谁吗？我就是妈妈……我就是妈妈肚
里的女婴……我是你的妻子……也是你的亲生女儿……」眼泪向着四周飞溅。

　　「再见了！翔……」蔷薇开始感到时空转移的强烈冲击，身形慢慢的淡化。

　　时光机发出刺耳的金属撞击声，也慢慢的消失了；只留下了一个急速扩大的
旋涡。

　　「蔷薇……」翔看着蔷薇慢慢消失。他伸出的手刚巧接着了一滴蔷薇留下来
了眼泪。

　　眼泪才沾上他的手，便马上被卷进时光的旋涡中，被分解成最微细的分子。

　　翔发出恐怖的悲鸣，他看到自己伸出的手开始分解，细胞逐个逐个的被搅碎，
那种痛楚远远超出了人类能够忍受的极限。他绝望的望向云妮，她也已经只剩下
上半身。

　　时空转移的旋涡迅速的扩大，把所有东西都卷了进去。没有了时光机器的保
护，旋涡把半公里范围内的所有东西都分解成最基本的分子，吸进焦始无终的时
间洪流中。翔和云妮没有死，也不会死；他们的意识将永远停顿了在被分解前的
一刹那，和那些散乱的分子一齐，永远永远的在时间的洪流中漂荡着。

　　蔷薇在时光机的保护下避过了被分解的厄运，她也一直在时间的洪流里漂流
着。

　　直到时光机器的能源完全耗尽，她才在时间的裂缝中掉了出去，掉回现实的
世界里；掉在一大片蔷薇花的旁边。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在无尽的漆黑之后，忽然而来的阳光变得格外刺眼。

　　映进眼帘的一丛粉红色的蔷薇花。

　　还有远处的一张俊美的脸。

　　是翔！他看起来很年轻啊。

　　我想开口叫他，却赫然发觉自己发不出一点声音！我想伸手召唤他，但却连
手指头不能分毫移动！

　　翔看见我了，他跑上来。

　　翔！我想叫……但……四周的黑暗又涌上来了！

　　翔！救我……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林彤：「非常精美的好故事啊，能够攻略这种科幻题材的人，果然是只有兄
而已。」

　　Sunray：「这只是个小短篇，人物的刻划不太深入，故事也很简单，我认为
科幻故事只要到题就够了。」

　　黑月：「没错，我想如果拉的太长的话，那种震撼的感觉可能就会淡薄掉了
吧！因为这毕竟是小说而不是科幻电影呢。」

　　抱玉轩：「话虽如此，却很充分地表现了科幻题材应该有的感觉。时空交错
的悬疑感，也表达得很好，充满命运的讽刺性，这是很不容易作到的修为啊。」

　　Sunray：「谬赞了。和所有时间旅行的故事一样，这故事也存在着吊诡一样
的犯驳：蔷薇她的起源是那里呢？她是妈妈，也是女儿。生命不断的循环，根本
没有起点。但故事终归是故事！不是科学论文。」

　　奥丁：「一篇优秀的情色科幻，也只要这样就够了，您有了很正确的认知啊。」

　　催稿人：「谢谢Sunray兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第七
篇·豪门怨史。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　一千零一夜（第二届）第十五夜　囚牢——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十四篇。）


作者：Sunray
2004/01/28发表于：风月大陆


　　不停站的特快列车稳定而无声的通过了繁盛的东海海底都市车站，再次进入
了密封的海底隧道中。按照行车的时间表，还有一小时左右的路程便可以到达新
香港了。

　　美人列车服务员加藤纪子又开始向乘客派发饮料了：「先生，你要喝点什么
吗？」她殷勤的向那位坐在窗边的乘客问道。

　　她其实已经注意了他很久。一方面固然是因为那男人的长相很好看，不是很
英俊，但那默然沉思的样子却真的很吸引，鬓上少许的银发更为他添上了一抹淡
淡的忧郁。这种历尽沧桑的感觉，正是纪子喜欢的类型。

　　「不用了，谢谢你。」男人彬彬有礼的用日文回答。

　　「你是……日本人？」纪子试探着说。她知道同车的服务员都在附近窥伺，
因此务要和男人打开话匣子。

　　男人微笑着回答：「中国人，不过在日本工作。」

　　纪子嫣然笑道：「你的日文说得很好啊，你不说出来的话，我还以为你是道
地的日本人呢。」她瞄着男人的手提箱上的行李名牌：「杨子江先生……杨子江
不就是长江的别称吗？我真笨，单看名字应该已经猜到你是中国人了。」

　　「见笑了。」带着少许腼腆的微笑格外可爱：「是我爷爷改的名字，他总是
惦记着家乡。」

　　「杨先生，今次回香港是公干吗？」纪子打算正式进攻了。

　　男人垂下了头，沉默了一会，才抬起头来苦笑着回答：「我回去拜祭我的亡
妻。」

　　纪子面上的笑容顿时僵住了。

　　「我还是想喝杯水，麻烦你可以给我一杯水吗？」男人平静的说。

　　「好的，请你等一等。」

　　纪子连忙趁机跑开了，她的同事猛向她打眼色询问她搭讪的结果如何。她没
有回答，只是随便的回了个鬼脸。说真的，她完全没想过会得到这样的答案；她
甚至连那男人是为了继承大笔遗产，而被迫回老家，去娶个丑八怪的可能也幻想
过，但就没想过他会是个鳏夫。

　　「喂！」突然有人从后面拍了她的膊头一下，几乎吓得她把水杯掉了。她回
头一看，原来是她的同事小爱。

　　「吓死人了！」纪子嗔着说：「你搞什么鬼啊？」

　　小爱一面合上双手道歉，一面凑近她小声的问道：「钓上了么？我们的大美
人很少这么主动出击的啊！不过，那男人又的确蛮好看的……」

　　纪子白了她一眼，说道：「我放弃了，我不喜欢结过婚的男人。」她嘟长了
小嘴。

　　「结过婚？什么意思？你是说他离了婚吗？」小爱好奇的问。

　　纪子放下了水杯，扭着修长的玉指：「他不是离了婚，而是死了老婆。他说
要回家拜祭亡妻。」

　　「原来是个痴情汉！」小爱的眼登时亮了起来：「哇！好浪漫啊！纪子，你
真的打算放弃了吗？」

　　「……你？」纪子皱了皱又幼又长的眉毛，疑惑地说：「你想怎么样了？」

　　小爱却没有说话，只是顽皮的眨着大眼睛。

　　纪子恼怒的嗔道：「不准啊！他是我先发现的！」

　　小爱「扑嗤」的娇笑起来：「不是有人说已经放弃了吗？」

　　纪子又羞又怒的追着打她，小爱也笑着躲开，两个女孩就在茶水间里打闹起
来。小爱却忽然愕然的望向车箱那边静了下来，纪子也奇怪的顺着她的目光望过
去：原来那个叫杨子江的男人身边一直空着的座位已经被人占据了……是一个女
孩子，一个很年青、很漂亮的女孩子；一个连纪子这个被公认为全公司里最美丽
的列车服务员的美人，也不得不甘拜下风的绝色美女。

　　纪子和小爱不服气的对望了一眼，两人握着手悄悄的跑到男人和女孩后面的
坐位，竖起了耳朵偷听两人的对话。

　　「美雪，我还以为你已经明白了我留给你那封信里的意思。」

　　她们听到那男人说。他似乎连望也没有望向女孩，像是向着车窗说话似的；
语气中还微微有点怪责的味道。

　　女孩的声音又软又甜的十分悦耳，但却充满了委屈：「子江，如果不让我见
一见这个已经死了三年，但却一直令你不能忘记的女人，我是不会甘心的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起，对不起！」男孩扶起被他撞到的老教授。猛在打躬作揖地道歉，
回头看时，那一头飘扬的长发早已经冲出了校门。

　　男孩急急的把步履蹒跚的教授扶稳，手忙脚乱的把他交给几位在旁围观的学
生，也不及理会老人究竟在教训着什么，便转身追了出去，一面嚷着：「雪儿，
不要跑！」

　　「上帝！那不长眼睛的莽撞大个子是谁？我要赶他出校！」老人扫着胸口咳
嗽着。

　　扶着他的女孩子们都没有回答，只是吐着舌头在娇笑。她们当然知道那男孩
子是谁了，而且也知道教授是不会赶他出校的。因为他是王明，是引力球部的明
星，是全大学的宠儿，也是学校里所有女孩子的梦中情人。

　　……可惜的是，他已经有了爱人。

　　王明在校园里四处乱闯乱撞的，想找寻他的女友雪儿。他追求这个漂亮的东
方女孩已经足足有一年了，但却始终不能取得她的芳心；约会时最亲热的程度顶
多也只能达到二垒（即是用手摸摸）而已。这对于他这个百战百胜的情场帅哥来
说，根本是不可能的！

　　王明从来不喜欢用强，当然他也从来不需要；但是最重要的是他真的喜欢雪
儿。由在新生会上看到她的第一眼开始，他就迷上了她。说句老实话，这么出众
的东方女孩也真的很少有。雪儿长得不算高挑，但身段匀称、玲珑有致的，天使
般的脸孔在一头清汤挂面的乌黑长发衬托下，清纯得几乎叫人忘记了呼吸。要不
是知道对手是鼎鼎大名的王明，排着队追求这美女的人应该不会少过半间学校的
男生。

　　除了外表出众之外，雪儿的性格也很特别。她永远也不会像其他女孩子般吱
吱喳喳的不停说话，也不爱随着大伙儿逛商场大血拼；最容易找到她的芳踪的地
方，便是校园里的大树下，她最喜欢坐在那里看书。雪儿也绝不是个平易近人的
女孩子，尤其是对着男孩子时，她总是不假辞色的板起一副拒人千里的冷面孔。

　　同学们背地都说她像是个被关在天堂里的天使，只是偶然下凡来走个圈。

　　王明也同意同学们对雪儿这样的形容。他最清楚雪儿是如何难以亲近的了：
他足足花了三个月的水磨功夫，才令雪儿肯主动和他打招呼；而肯接受他的约会
更只是最近这一、两个月的事。这两个月对王明来说，简直就是徘徊在天堂和地
狱中间。雪儿的一睥一笑，都像是上天的恩赐；但是对着一个如此青春诱惑的胴
体，却只可远观而不可亵玩、眼看手勿动的严格规条，也叫王明这血气方刚的年
青伙子流了无数次的鼻血。

　　而从前天开始，雪儿就变得更怪了。虽然她一向已经不爱说话，但这两天她
简直完全像哑了似的；不但上课时像是失了魂般的心不在焉，对同学们更完全的
不理不睬。王明其实是知道原因的：前几晚他送雪儿回家时，在校园里的大树底
下，他终于忍不住侵犯了雪儿。他不但强吻了她，还不理她的猛烈挣扎，强行扯
下了雪儿的内裤，用手指侵入了她紧窄的小洞。

　　结果吗？他终于霸王硬上弓的征服了梦寐以求的美女？

　　当然不了！结果是他被雪儿哭着打了一记狠狠的耳光！

　　事后王明对自己的一时冲动感到十分后悔。其实那一晚，当他惊讶地发现十
九岁了的雪儿竟然还是处女时，他已经很后悔了！而到了今天早上，当他知道雪
儿已经向学校方面申请了休学，还订了机票返香港之后，他简直后悔得要疯了！

　　因此刚才下课后，他马上想向雪儿道歉，但雪儿却完全不肯听他的。还说要
赶时间，一把推开他跑了。

　　「珍妮！」王明瞥见刚从校门那边走过来的一个金发美女，马上冲上去抓着
她焦急的问道：「你有没有见到雪儿？她跑到哪里去了？」珍妮和雪儿是同房的，
算是她最好的朋友了。

　　珍妮皱着眉拨着被摇乱的的一头金发，嘟长了小嘴答道：「我刚才见她在校
门上了计程车，好像是要到机场去啊！」

　　「机场？」王明瞪大了双眼。

　　「王明，你是不是被她甩了？」她向王明抛了个媚眼：「我可不是『仙蒂李
拉』，我绝对不介意用任何方法来满足你的！」她微一吸气，丰满的胸脯在绷紧
的罩衫下蠢蠢欲动的。

　　（注：『仙蒂李拉』，童话中十二时前一定要回家的灰姑娘，泛指过份纯情
的女孩子。）

　　王明对她的提议一点兴趣都没有，只是气急败坏的摇着她的臂膀：「雪儿真
的要走吗？」

　　「好痛啊！」珍妮赌气的挣脱了王明的手，大声的娇呼着说：「见鬼！她只
提过要回香港拜祭三年前死了的姐姐！但是我知道这些只是借口，她根本是想甩
了你……」她不死心的向着已经飞跑出校门的王明大声喊着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生……夫人，你们的门匙。」酒店的行李员对这样的称呼有点犹疑，那
美貌的女孩虽然一直非常亲热的挽着男人的臂膀，但那男人对她的态度似乎太冷
漠了。

　　「谢谢你。」

　　美女掏出了一张大钞作为小费，行李员马上喜孜孜的退了出去，还很识趣的
为他们在门外按着了「请勿骚扰」的灯号。

　　「子江，今晚我要睡在这里。」女孩脱下了外套，走到坐在沙发上的男人前
面。

　　由高挺的胸脯到盈握的细腰之间的优美线条，在纤薄的真丝衬衣下玲珑浮凸
的表露无遗。胸前挺起的两点嫣红说明了她没有戴胸罩，杨子江很清楚：她的乳
房又挺又结实，根本就不需要穿胸罩。鲜红色的迷你裙下面，那双露出来的骨肉
匀称的修长美腿，更绝对是只有顶尖的模特儿才配拥有的。

　　美女倦慵的伸着懒腰，白色的衬衣蓦地松开了，露出了羊脂白玉般的小蛮腰
和微凹的可爱脐眼。短小的迷你裙也随着身体的伸展扯高了，再也遮盖不住那条
细小的粉红色蕾丝内裤。内裤前面半透明开口中隐约的现出来的那小片乌黑，正
好停留在男人的眼前，散发出清雅的幽香。

　　相信没有任何男人可以抗拒这种诱人的景象。杨子江尴尬的调整着双脚，试
图掩饰着那自然的生理反应。

　　「美雪，这样不好。」他努力的想移开眼睛，吃力的吞了口口水。

　　女孩却像听而不闻似的，伸手把男人的头拥在怀里，压在那两团香喷喷的丰
硕软肉中间。无限柔情的把脸贴在男人的头顶上幽幽的说：「子江，你知道我是
多么爱你吗？」

　　脸紧贴着那柔软嫩滑的迷人胸脯，鼻里全是浓烈的少女乳香；男人再也按捺
不住心中的欲火，一双手不由自主的沿着那滑嫩的长腿上移，抱着那有着惊人弹
力的丰硕美臀。

　　女孩勾魂摄魄的喘叫比任何催情药物都有效，男人的理智围墙马上就被推倒
了。他冲动的站了起来，封吻着女孩的美丽樱唇，两人纠缠着冲进了睡房。

　　从客厅到睡房的地毡上留下一条衣服铺成的道路，先是外套、长裤、裙子，
然后是亵衣；最后是两人的内裤。在那条被扯得稀烂的高级蕾丝内裤上，还湿湿
的沾满了浓稠的爱液。在暗淡的灯光中，两人的身影在宽阔的大床上缠绵起伏。

　　兽性而愉悦的喘息，充斥着幽静的房间内每一寸的空间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云收雨散之后，杨子江慢慢的支起身来倚到床头板上，他小心翼翼的移开了
女孩枕在他胸口上的裸露玉臂，心情极端矛盾的看着身边那在极度满足后累得不
想睁开眼的美丽女孩。

　　「真的是上帝的杰作！」他由衷的赞叹着。

　　虽然他很清楚自己和这女孩上床的原因，并不单只是这一个。

　　自从三年前他转到新东京总公司之后，便一直埋首工作，也取得了斐然的成
绩；俨然成为了未来常务、总务的热门接班人选，想留在他身边的美女实在多不
胜数。杨子江不是柳下惠，而且独身在异地工作也真的太寂寞了；因此他身边一
直不缺女人。

　　公司里的老头们也不介意他是个鳏夫，争相的向他提亲；想把女儿、孙女、
世侄女什么的介绍给他。

　　……只是杨子江从来没有动过心！

　　……直到美雪的出现。

　　美雪是已经退休的公司前任会长的孙女，今年只有十九岁，还在念大学。她
从小已是远近闻名的美女，现在不但是大学里公认的校花，同时也是顶尖的业余
模特儿。因此当前任会长提出要安排她和杨子江相亲的时候，其他人都马上知难
而退，打起退堂鼓来了。

　　这对堪称郎才女貌的才子美人可说是一见钟情的！相亲后的第二天，杨子江
便马上主动邀约美雪到海边别墅渡周末；而美雪竟然也一口答应了。这次是杨子
江到东京三年以来，第一次主动的邀请相亲对象单独约会。而美雪也是第一次答
应只见了一次面的男人的约会。

　　那天晚上美雪便主动的向杨子江献身了；面对着如此美丽动人的女孩子，杨
子江当然也没有抗拒。一方面固然是因为男人天生的欲念：美雪真的太美丽了！

　　而且，杨子江自己也有点弄混淆了……美雪实在太像她了。

　　「子江，你醒了么？」女孩睁开眼，姿态美妙的翻了个身，赤裸的诱人胴体
半伏在男人的胸口上，娇嗔着说：「你在想什么？是不是还嫌刚才人家服侍得你
不够舒服？」她看着刚刚从回忆中惊醒过来的男人，狡黠的媚笑着。

　　杨子江不想说话，只是微笑着拍拍那美丽的丰臀。女孩却显然误解了，她娇
笑着翻身钻进了被窝里。男人还未知道发生了什么事，便马上浑身一震的仰起头
来，吐出了快美的喘叫。刚才苦战后退下火线的小弟弟，已经堕进敌方的陷阱，
被最香艳的敌人重重包围了。

　　盖在两人身上的薄被在激烈的抛动下慢慢的泻落，露出了那俯伏在男人腿间
那香晰无瑕的葫芦形玉背。

　　美雪的口技绝对是一流的！虽然她和大部分日本女孩一样，在高中时已经偷
吃了禁果；但她却很爱惜自己的身体，绝不滥交。以她超群的美貌，裙下之臣自
然多如天上繁星，但曾经幸运地得亲香泽的却绝对屈指可数。而且很多时候，美
雪都不肯让男友真个销魂，只肯用口舌来解决那些过份热情的追求者。

　　萎缩了的肉棒迅速的胀硬起来，填满了美雪的小嘴。她竭力的忍受着喉咙被
顶着的不适感觉，小心翼翼的把整根肉棒完全吞噬。细小的香舌灵活的在龟头下
的浅沟处上下左右的拖曳，舔走了在刚才大战中残留的阳精和蜜液。玉指则在满
是摺纹的肉袋上技巧的抚按着，把胀硬的火棒刺激得更大、更烫、更硬了。

　　美雪也分出了一只手抚慰着自己饥渴的肉洞，玉指分开了紧合的嫩红肉唇，
捏在胀挺的小肉核上。泛着淫光的透明蜜汁混和了倒流出来的白色阳精，从微张
的花唇中间「滴答、滴答」的滴落在床单上，和那原有的一大摊湿印混在一起。

　　男人再忍不住了，他轻拍着女孩的俏面，把她慢慢的拉了起来。女孩不舍的
吐出了胀硬的巨棒，乖巧地蹲坐到男人的身上。两人的上身紧紧的贴着，灼热的
嘴唇像磁石似的吸紧了再也分不开来。巨大的肉棒顶在窄小的花唇上前后慢慢的
蠕动着，香浓的爱液像下雨似的不断的沿着两人贴合的地方，洒落到高竖的巨柱
上。

　　「快……子江，快一点，我忍不住了！」美雪星眸半掩，吃力的呜咽着哀求。

　　顶在男人胸口上的美丽蓓蕾早已硬挺得像颗坚实的核桃；胜雪的香嫩肌肤上，
也浮起了一层香艳无比的绯红色。

　　「啊！」胀满的快感随着巨大的肉棒破体而入那一刹那的痛楚，迅即充盈了
美雪的全身。她紧抱着男人宽敞的肩膊，双腿紧箍着男人的腰背；小巧的玉臀拼
命的起伏着，配合着男人猛烈的冲刺。

　　「雪……」男人呻吟着。

　　女孩的羊肠小径不但极度的紧窄，而且在每一下扭动之间，还会带出强烈的
吸吮力。腔道间的肉褶一重一重连绵不绝的颤动，是非常难得的「名器」。他咬
紧牙关的用力冲刺，肉棒旋转着在炽热的岩浆隧道中飞快的抽插，又不时夹杂一
两下猛烈的冲击，重重的捣在幼嫩的花心上，引发出一浪接一浪的剧烈痉挛。

　　美雪的体力很快便耗尽了，娇躯脱力的伏在杨子江的身上。男人乘机反客为
主，把力尽的美女翻转，压在床上从后猛烈刺进冒烟的美穴。美女紧抓着床单，
厉声的嘶叫着，玉臀还在竭力的往后冲，迎合着那一下一下被贯穿的美妙感觉。

　　「啊！好深啊……子江，我好爱你。」

　　「我也爱你，雪……」

　　虽然每一次她都忘了问，但是女孩其实一直都很奇怪：为什么杨子江平时会
跟其他人一样称呼她做「美雪」；但一到了床上，他却总会叫她做「雪」的？

　　男人当然想不到胯下的美女芳心内在想些什么？他已经到了最紧要的关头，
紧闭起双眼盲目抓着女孩纤细的腰肢不断的冲刺。红得发紫的肉柱猛然抽出，把
两扇粉红色的花唇整片的扯开，溅出了大量混白色的蜜浆。巨大的火棒一直退到
只剩下最尖端，才在女孩的尖啸声中，上下左右的划着圆圈重重地捣下，连刚被
翻开来的肉唇也拉扯着塞了回去。

　　男人意犹未尽的抓着女孩的双手，把她整个扯起；下身更用力的猛挺着，像
连睾丸也想捣进去似的。女孩已经完全迷失在连绵不绝的高潮里，再也无力招架
了；娇弱的胴体像个充气娃娃似的，在男人猛烈的冲刺下无力的抖动着。汩汩涌
出的花蜜不但流满了白嫩的大腿，还一下一下的从二人接合的地方满溢出来。

　　男人忽地狂呼着：「雪……」猛烈的动作猝然停止。在一阵剧烈的颤抖之后，
无力的压在已经乐昏了的女孩身上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王明迟了一天才弄到机票来香港。他在飞机上联络了很多间酒店才找到了雪
儿落脚的地方。他感到非常兴奋，因为这是第一次造访这个东方最大的城市；也
是他第一次为了一个女孩子千山万水的追踪到来。他深信凭着这份痴心，一定可
以把雪儿感动的。

　　可是王明很快便发觉事情并不如想像般那么顺利了。酒店的机械接待员非常
有礼貌，但也非常决绝地拒绝了王明的请求，无论如何也不肯告诉他雪儿究竟住
在那一个房间。王明也尝试过打雪儿的流动电话，可是却总接不上。他气起来干
脆呆在酒店的大堂，打算一直等到雪儿回来。

　　他一直坚持着，连晚饭也没吃，瞪大了眼睛紧盯着酒店的大门；只是因为内
急而离开过几分钟……也就是雪儿刚巧从外面回来，走进了升降机的几分钟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天杨子江很早便醒来了，这几年来他已经习惯了睡得很少的。他不想吵
醒那仍在做着甜梦的美女，小心翼翼的脱出了美雪的怀抱，蹑手蹑脚地跑进浴室
淋了个冷水浴。

　　美雪是很贪睡的，尤其是在激烈的云雨之后。

　　杨子江匆忙的穿好了衣服后，便静悄悄的关上了睡房的房门走出客厅。落地
大窗外初升的旭日已经解开了黑夜的封锁，耀眼的光辉像门匙一样，开启着另一
个美好的日子的大门，大地已经苏醒了。柔和的晨曦穿透了半透明的窗纱，清楚
的照亮了杨子江手上的便笺。

　　便笺上正在浮现着一个很粗壮的中年男人的全息图像。杨子江轻轻按着便笺
上的微型按钮，中年男人的录像又开始说话了：「杨先生，我是香港警队的探员
余过，我们找到一些关于你太太程婉儿在三年前遇到交通意外不幸身亡的最新资
料，内容关系到她真正的死因。希望你可以抽空在本月的十号早上九点，来到这
个地址协助调查……」

　　杨子江叹了口气，那千方百计想忘记的那一天里发生的每一件事，都变成了
清晰的录像，一幕一幕的在脑海上再次重播。

　　他记得很清楚：地点是杨子江家里的厨房，而时间则在三年之前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们怎么会弄成这样的？」杨子江懊悔的背转身，企图躲避女孩的凌厉眼
神：「……雪，我们这是错的！」

　　雪儿的语声很激动，但也很坚定：「江哥，我不管！我爱你，而且我知道你
根本就不爱姐姐，你娶她只不过是为了责任罢了！」她冲前来从后紧紧的抱拥着
男人。还未完全发育的娇小胸脯，硬硬的压在男人的腰背上。她还长得不高，头
顶才到杨子江的肩头。

　　当然了，那时的雪儿只有十六岁……

　　杨子江不禁叹了口气。当他第一次随女友婉儿回家吃饭，婉儿喜孜孜的向他
介绍可爱的小妹时，杨子江已经感到这小女孩很特别了。因为当他和那无邪的眼
神接触的一刹那，他竟然有种心跳的感觉！

　　「不可能的！她只是个十五岁的小女孩……」杨子江安慰着自己说。

　　但自从那一天之后，他和婉儿的感情便停滞不前了。杨子江知道婉儿为此感
到十分沮丧；她是非常爱他的，甚至连身体也交托了给他。

　　杨子江清楚地感觉到自己对婉儿的爱意正在逐天逐天的慢慢退却；但他却反
而非常珍惜和女友的小妹见面的每一个机会。而且每一次当他见到雪儿的时候，
他都有种想把她拥抱入怀、长相厮守的强烈冲动！

　　……这种感觉，连他和婉儿在做爱时也没有！就算是在床上拥抱着婉儿美丽
的胴体的时候，在他脑海里盘绕着的也不是他怀里的女人，而是她的稚龄妹妹！

　　他在雪儿十六岁生日那一晚，才知道原来她对他竟然也有着同样的憧憬。那
一晚，他接受了情窦初开的女孩最真情的表白，还有那附带献上的宝贵初吻。

　　但也在同一个晚上，他惊愕的知道了婉儿怀孕的「喜讯」……

　　……就在他打算向她提出分手前的一刹那。

　　……生命真的充满了无奈。

　　……他最后还是选择了承担责任，马上和婉儿结婚了。但是他知道，他那还
未成年的小姨子才是他心中的最爱。无奈，他知道这种不伦的感情是不可能被认
同、被接受的；何况这件事已经不再是他们三个人之间的感情瓜葛，还牵涉到一
条无辜的小生命。

　　长痛不如短痛，杨子江决定要向那固执的小女孩说清楚。

　　谁不知这次摊牌的结果，是他自己反而被女孩的深情感动了。他们紧紧的拥
抱，被命运的红绳牢牢的捆绑着。灼热的情感随着紧接着的嘴唇飞快的交流；在
短短的一瞬间，他们好像已经相爱了一辈子似的。

　　那一晚，他一定会成为雪儿的第一个男人的，也许还会是她生命中唯一的男
人……如果婉儿没有闯进来的话！

　　……就算已经过了三年，杨子江仍会时不时被那悲痛欲绝的眼神吓得从睡梦
中惊醒。

　　……婉儿就是用这眼神看着猛然分开的丈夫和小妹，尖叫着，泪流满面的夺
门冲了出去。当他和雪儿惊魂甫定跟着追出去的时候，他家门外的路边已经堆满
了围观的途人。

　　……婉儿被卡车撞倒了！

　　马路上触目惊心的腥红轨迹一直拖行了十几公尺，路中心七零八落的散布着
撕裂的孕妇衣裙、刚购买的婴儿玩具、还有些恐怖的碎肉残肢……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「从那一天开始，我便把自己判处了无期徒刑！」杨子江在酒店提供的便笺
上把三年前的悲剧的前因后果录下了来：「我再也没有见过雪儿……也许她也和
我一样不能原谅自己，也仍然关在自建的牢笼当中。」他决定了要和美雪分手。

　　「当我遇上你的时候，我简直以为你是上天派下来宽恕我的天使。你和雪儿
实在太相似了！」他顿了一顿：「你们的样貌当然不一样，但那股超脱出尘的味
道却真的如出一辙。」

　　「对不起！我辜负了你！我一直把你当成了她的替身。我知道这样对你并不
公平，我也曾尝试过去逃避。但你实在太……动人了，我总是拒绝不了你！」男
人长长的叹了口气：「每一次我们做完爱，我的心里都增添了一分内疚！」

　　「因此今天我决定要向你忏悔；虽然我仍然没有勇气当着你的面前说。但是
我已经决定了！我不能再继续辜负你。我是个罪人……在我得到释放之前，我不
配再去爱任何人。」

　　「再见了，美雪。」他深吸了一口气：「对不起！我很想说声我爱你。但是
连我自己也不肯定究竟爱的是你，还是那个仍然缠绕着我的心的，叫做雪的小女
孩……」杨子江黯然把便笺放在茶几上，轻轻的打开了房门离开了。

　　睡房的房门慢慢的打开，已经哭成了泪人的美丽女孩无力的跌坐在厚厚的地
毡上。她已经不需要，也不打算冒着心碎多一次的剧痛，再次阅读一遍男人留下
来的讯息；她全听到了。她其实早在杨子江穿衣服时已经醒了，只不过一直没有
声张，站在半掩的房门旁边，凄楚地听着心爱的男人忏悔着伤心的往事；悲恸的
听着他说再见。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你为什么会在这里的？」柔软的小手轻轻的在面上拍打。

　　王明慌张的睁开了惺忪睡眼，又惊又喜的看着一直苦苦追寻的女孩俏生生的
就在眼前。「雪儿，我找得你好苦啊！」他弹起来用力的抓着女孩的双手，夸张
的大叫起来，把酒店大堂里所有的目光都吸引过来了。

　　雪儿羞红了脸疑惑的问道：「你一直从学校追到这里来的？」

　　王明猛点着头，满是须根的脸上全是委屈的神情。

　　雪儿的眼眶红了，还隐隐的泛着泪光。「你真傻！」她垂下了头：「不过那
是没有用的！」她轻轻的从王明手中抽回小手。

　　王明马上再次抓着那双缩回去的小手，焦急的叫起来：「对不起！雪儿，是
我错！我道歉！我太急色了！我是不应该乱来的！我发誓以后也不会了……」

　　雪儿摇着头，斗大的眼泪滴落在男孩的手背上，他马上静了下来。

　　「是我不对！」雪儿呜咽着说：「我是不应该让你存有希望的！我根本就不
可能爱你！我只是……太寂寞了！」

　　「什么？雪儿，你乱说什么的！」王明禁不住从心底冒升的恐惧，用力的抓
着雪儿纤弱的双肩，仿佛怕她会像一阵轻烟般随时消失似的。

　　女孩缓慢但坚决的拉开了男孩的手，轻轻的揩拭着眼泪。抬起悲哀的眼睛，
透过散落在面前的长长发丝，看着男孩面若死灰的俊美脸庞幽幽的说：「王明，
原谅我！我的心里一直只有一个人！而他……并不是你！」

　　她慢慢的站起来，俯身在呆若木鸡的失恋男孩额上深深的一吻：「再见了！
我是个十恶不赦的坏女孩，是个被判了终身监禁的感情死囚；没有资格去爱任何
人，也没有资格接受任何人的爱。」

　　「你是个好人，一定可以找到一个配得上你的女孩子的！」雪儿擦着泪离开
了酒店，强忍着回头多看那痴心男孩一眼的冲动。她害怕自己会一时心软、把持
不住，到时只会把他伤害得更深。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是这里了！」女孩停在那像货仓多过像警署的灰色建筑物的大铁门前面，
疑虑的掏出了那封在三天前收到的便笺，再次确认了地址。

　　姐姐的真正死因会是什么？难道不是交通意外吗？她几乎是亲眼看到意外发
生的；那压在大卡车下面的肉块的而且确是她唯一的姐姐，和她那仍然未出世的
小外甥。

　　她们是她亲手害死的……雪儿叹了口气。

　　雪儿的手刚举起，已经有人从后跑上来替她按下了门铃。她讶然的抬起头，
竟然是……

　　男人也像触电一样的呆在当场。他做梦也都没想过可以再次见到当日在姐姐
的尸体旁边掩着脸失声痛苦，后来还悲恸得当场昏厥了的可怜女孩。更加想不到
三年不见，她会变得如此的美丽动人。

　　女孩也是一样。她茫然地看着那张比三年前沧桑了不知多少倍的面孔，才惊
讶的发现自己原来对他的想念竟是如斯的强烈。

　　时间像在这一秒钟静止了下来。男人和女孩无言的对望着，除了眼神的飞快
交流之外，两人完全没有动。直到大门在他们中间「咔嚓」的打开，才打破了这
天长地久的一刹那。

　　便笺上的中年男人出现在两人面前，他的年纪看起来不小了，但还算很好看
的，年轻时一定是个美男子。男人很有礼的自我介绍说：「两位好。我叫余过，
是香港警察局的探员。」他从口袋里掏出了警员证扬了几扬。

　　「多谢两位专程赶回来协助我们调查这宗悬案。」他领着杨子江和雪儿走进
屋里，穿过长长的走廊，进入了一间幽暗的房间。

　　房间里的陈设十分简陋，只有张普通的桌子和三张椅子，小小的窗口上还装
上了粗大的铁枝。警探招呼杨子江和雪儿在桌旁坐下。雪儿看着四周像监房似的
环境，不禁有点迟疑的看了杨子江一眼。他温柔的点了点头，还拉开椅子让她坐
下后；然后才在她身边坐下。

　　警探抬头看着充满了默契的男女：「两位时常见面的吗？」嘴角上的笑意，
恍惚带着点暧昧似的。

　　两人愕然的齐摇着头。

　　警探也没追问，只是从抽屉里取出了一只女装鞋子，放在一个四四方方的金
属小盒子上。

　　「这鞋子……」雪儿掩着嘴惊讶的叫起来。她认得这平底的鞋子，因为是她
陪着姐姐去买的。

　　「不错！」余过点了点头：「是你姐姐在车祸时穿的，我们一直都找不到。
原来它在意外中掉进了沟渠，直到最近因为建筑工程把沟渠拆开了才发现。工程
公司翻查记录，知道是三年前交通意外遗失的证物，才把它交还到我们手上。」

　　「你要我们不远千里的赶回来，就是要我们看看我太太遗下的一只鞋子？」

　　杨子江有点啼笑皆非的感觉。

　　「在一个月之前，这鞋子除了可以勾起两位的痛苦回忆之外，可能真的一点
儿作用都没有！」警探没理会杨子江的嘲讽，指着那个不起眼的小盒子解释说：
「但是自从我们在上个月购入了一台新的仪器，可以把人死后凝聚在某些物件上
的怨念实体化之后……这鞋子便不再是一只普通的破鞋子，而是你太太临终前那
一刻留下来的一封信！」

　　「没可能有这样的机器！」杨子江不相信的说。

　　余过苦笑着：「一个月前我的反应和你一样。」他顿了一下：「你听过一个
相貌猥琐的走私商人的传说吗？」

　　杨子江的抗议登时静止了：「就是传说中贩卖火星上古超科技机器的猥琐男
人？」

　　「我们就是向他买下了这台机器的。」警探点点头：「……你可以想像得到
这机器对我们查案的帮助有多大！」

　　杨子江惊骇的和同样震憾的女孩对望了一眼，两人不约而同的望向那正在耸
着肩的中年警探；最后三个人的视线都落在那只搁在桌子上、满是污垢的破旧平
底鞋上。

　　中年警探苦笑着说：「你们可能会奇怪，为什么警方会对一宗三年前发生的
交通意外那么重视？但是我可以告诉你们，当年那个驾驶卡车撞死尊夫人的司机
坚称说，是她自己故意跑出马路的！」

　　他这句话又把杨子江和雪儿两人再一次吓呆了。

　　「两位，可以开始了吗？」警探按动了盒子旁边的按钮，一道光轮马上无声
无息的从盒面升起，刚刚好包围着那鞋子。

　　房间里的灯光突然毫无预兆的熄灭了。雪儿登时吓得惊叫起来，杨子江马上
抓紧了她的小手。两人惊讶的看着一缕淡紫色的轻烟，从光轮中的鞋子内慢慢的
升起了。

　　「那是……」淡紫色的烟雾在光轮中慢慢凝聚，杨子江和雪儿的手愈握愈紧
的，不能置信的看着在紫色烟雾里愈来愈清晰的人形。

　　飘渺的烟雾慢慢稳定下来，连面孔也清晰可辨了；毫无疑问的，她是婉儿！

　　「子江、小雪……」

　　空洞的的声音从烟雾中传出，杨子江和雪儿目瞪口呆的，完全被眼前的灵异
景象吓呆了。

　　「婉儿……」

　　「姐姐……」

　　两人几乎一同冲口而出。

　　「你们好。」烟雾中的婉儿打着招呼：「这几年你们都辛苦了。」

　　两人相望了一眼，完全猜不到婉儿说话里的意思。

　　「婉儿，我和雪儿并没有在一起……」杨子江讷讷的解释说。

　　烟雾里的人型轻轻的扬了一扬：「我知道！这都是我的错。」

　　「姐姐，是我对不起你！」雪儿哭着说。

　　「不关你的事！」烟雾中的女人说着，转身再看了看一面惶惑的丈夫：「子
江，也不关你的事。你们相爱的事我一早便知道了。」

　　「什么！」杨子江两人同时惊愕的叫了出来。

　　「是的！」婉儿的声音十分平静：「可能是女人的直觉，我很早已经察觉出
你们之间的特殊感情。我曾经尝试过去挽救、去阻挠，甚至希望用肉体关系来缚
着你……」

　　她透过烟雾温柔的看着男人：「但是我最终还是失败了。就算在我们最亲密
的时候，我依然感觉不到你对我的爱！」

　　「是我错！」杨子江痛苦的说。

　　「不！是我错！是我不忿气，是我明知你并不属于我，还固执的紧抓着不肯
放手。」烟雾中的女人激动的嚷着：「而且，我还背叛了你……我肚里的孩子不
是你的！」

　　「……」男人瞪大了眼。

　　「我在你身上得不到的真爱，却在另一个男人身上找到了。他让我感觉到被
人疼爱的感觉，我甚至愿意为他生个孩子。」烟雾一下一下的闪动，婉儿的声音
慢慢的低沉下去：「但是他不能娶我！他是有妇之夫！」

　　「这不负责任的男人是谁？」杨子江冲动的叫起来。

　　烟雾中的女人幽幽的抬起头，模糊的脸容上恍惚带着泪痕：「他是谁已经不
重要了！我并没有怪责他。而且他也和你们一样，每天都像坐牢似的，被内疚和
后悔痛苦的折磨着……」

　　「其实他在知道我怀了他的孩子之后，原本已经打算了和太太离婚，再和我
在一起的……但不巧的是，他的太太就在那时候染上了绝症，不能再受刺激。」

　　「为了男人的责任！他没办法不放弃我。」婉儿继续无奈的说：「就在那一
刹那，我忽然明白到原来你娶我，也纯粹是为了男人的责任！我既然已经成了受
害者，也不应该再拖累多两个真心相爱的人了！于是我决定赶回家去向你表白，
就算你马上抛弃我，我也不会后悔的！」

　　「但理智归理智……」透过烟雾的说话仍然掩不住浓烈的酸味：「感情这回
事，是完全没有理智的！当我撞进了厨房，看到你和雪儿紧紧的拥抱在一起的时
候，我竟然妒忌了！」

　　「忽然间我好像失去了一切似的，生命只是一片无边的黑暗！」

　　「……我是故意迎着那卡车冲出去的！」

　　「姐姐！」雪儿悲恸的伸出手，想拥抱着可怜的姐姐。但她的手只是穿透了
光轮中的烟雾，搅乱了飘渺的人形。

　　「小雪！」烟雾中的女人再次慢慢的凝聚：「是姐姐害了你，姐姐抢走了你
心爱的男人……」

　　围绕着鞋子的光轮开始慢慢的暗下去，烟雾中的人形也渐渐的散开了：「你
们现在知道了，我的死和你们一点关系都没有！」

　　「……就算是有些少的关系，但你们为我坐了这三年的牢狱，也已经足够赎
罪了！」在烟雾散去前的一刹那，他们都清楚的听到了婉儿的遗愿：「我现在宣
判：杨子江和程雪儿刑满出狱了。你们要好好的活下去，为了你们自己，也为了
我……」

　　灯光「扑」一声的回复，空洞的房间里，只剩下紧握着手的杨子江和雪儿，
和同样也是一面泪痕的警探余过；还有那搁在盒子上的破旧平底鞋。

　　「对不起！」余过尴尬的掏出手拍，抹着脸上的泪水：「太感动了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人挥手向正在关上大门的中年警探道别，带着再世为人的心情，雀跃的离
开了那幢横看竖看也不像警署的建筑物。

　　「雪儿，你长大了！」杨子江忽然停下了脚步，看着由当年矮小瘦弱的小女
孩蜕变而成的亭亭玉立的美少女，在由衷的赞叹着。他感到很轻松，从牢狱中得
到释放的感觉原来是这样美妙的。

　　女孩腼腆的垂下了头，感到心脏在胸口里「卜、卜」的乱跳。她知道自己已
经自由了；可以放胆的去爱了！她抬起头来，勇敢的看着三年来一直牵肠挂肚，
却连想也不敢多想的男人。

　　看到了雪儿鼓励的目光，杨子江也不再犹疑了；一把将亡妻的妹妹拥进了怀
里。三年来从没接触过的两个身体竟然出奇的契合，女孩微抬起头，盛放的红唇
刚刚好贴上了垂首俯吻的男人的嘴唇。

　　两人紧紧的相拥着，延续着那被中断了三年的一缕深情。

　　有些往来的行人忍不住停下来，对着这双肆无忌惮地当众亲热的男女指指点
点。但他们却像视若无睹像的，完全迷醉在久别重逢的喜悦当中；也不知过了多
少时候，两人才被愈来愈多的怪异目光惊醒，尴尬的快步离开了这可爱的、永志
难忘的街角。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美雪收拾着行李，窗外灿烂明媚的阳光，完全不能冲淡房间里浓烈的哀伤。

　　搁在茶几上杨子江留下来的便笺，不断勾起她心里痛苦的回忆。虽然还有点
忿忿不平的，但她知道这段感情已经不可挽回了。

　　她可以接受杨子江惦记着死去的亡妻，但是却不能容忍去当另一个女孩的影
子。她是万人迷的松岛美雪！是千百万男孩子的梦中情人！她才不稀罕这个平凡
的男人！

　　她眷恋地抚摸着床单上的一大片湿印，杨子江是她经历过的男人当中最能令
她满足的；无论在平时和在床上都是一样。而且，他对感情还是如此的坚持……

　　如此的执着……

　　大滴大滴的泪水，混在之前留下来的一大片湿印里，在雪白床单上留下了像
个破碎了的心形图案。美丽的少女抱着枕头放声大苦起来；用失恋的眼泪，为这
段逝去的恋情划上句号。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「雪儿，你今晚打算住在哪里？」杨子江搔着头。

　　他们从上午开始，便一直呆在这咖啡座里，互相倾诉着分别后那像牢狱一样
的生活。他们一起大笑，一起落泪，努力的在自己的记忆中，为最爱的人填补上
这三年来的空白。

　　雪儿嘲笑着说：「怎么了，不用陪你美丽的日本女友了吗？」她正在为他让
美雪跟着回来了在吃醋。

　　「我们已经分手了！」杨子江抗辩着：「虽然我还是觉得很对不起她。」他
懊恼的说。

　　女孩体谅的握着他的手，柔声的安慰说：「我们一起去向她道歉，好吗？」

　　杨子江激动地抓着女孩柔软的小手，感动的说：「谢谢你，雪……那我也要
让你的王明打一拳了，是吗？」

　　女孩给他逗得笑得掉下了眼泪。

　　「我们明天才去找他们……」男人温柔的抚摸着女孩细嫩的脸蛋，柔声的呢
喃着：「今晚是我们两个人一起重生的第一晚。」

　　女孩的脸登时绯红了，小手按着男人温暖的手背，羞赧的垂下了俏脸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪儿的房间当然及不上杨子江的豪华。但在热恋的人眼中，垃圾岗也会变成
仙境，何况这里还有张很大、很柔软的床……

　　「雪儿，你长大了！」杨子江今天第二次向雪儿发出同样的赞美。

　　不同的是，这一次他的眼睛瞪得比较大。他记得从前雪儿也跟过他和婉儿去
游泳，当年那尚未发育的小女孩身体，已经叫他感到血脉沸腾了。结果他忍不住
拉着婉儿就在海中心干了起来。

　　现在的雪儿已经是颗完全成熟了樱桃，等待着他去采摘。

　　雪儿羞涩的紧抓着围在身上的大浴巾。虽然面对的是就算马上要为他死去，
她也义无反顾的男人；但她还是感到十分的紧张。这毕竟是她第一次在异性面前
毫无保留的展示出纯洁的身体！而且男人腿间那件庞大的武器，似乎正在预告着
这纯洁的历程终于要结束了。

　　传说中失去处女时必须经历的痛楚，忽然由遥不可及的说笑话变成了近在眉
睫的沉重压迫；雪儿全身都起满了疙瘩。

　　杨子江走前把战战兢兢的女孩紧紧的拥抱着，在娇小的耳朵旁边呢喃着最温
柔的情话。注满了深情的热吻，渐次的落在女孩的额上、眼皮上、鼻子上、粉颈
上……他缓缓的拉开女孩僵硬的小手，让夹在两人紧贴着的身体中间的浴巾慢慢
的掉落地上。

　　女孩猛烈的抖动着，任由男人抱起火烫的娇躯，放在雪白的床上。她虽然一
直紧闭着双眼，但却很清楚地感觉到那顶在她大腿中间那又长又大，而且像烧红
的铁棒一样坚硬、一样灼热的东西。她知道这一抖一抖的大东西，就是要把她由
女孩变成女人的钥匙。

　　她感到有股足以焚身的灼热，正不断的想从身体里破体冲出。这种感觉比上
次在校园里任由王明胡来时的快感要强烈上一千倍、一万倍！她禁不住急促的喘
息起来，火灼的欲望左冲右突的，随着男人的手在稚嫩的身体上四处奔腾。原本
已经很骄人的胸脯突然间像胀大了许多似的，而被男人噬咬着的蓓蕾，更像快要
爆开似的。

　　哎！大腿被分开了！自己身上最羞赧的地方也被看光了！雪儿全身僵硬，绷
得紧紧的，终于忍不住开口喊出欲望的呼啸。那股潜藏在身体内的火焰终于找到
缺口，全身的欲火顺着洪洪的爱液，由那从来未有人探访过的幽径深处里崩泻涌
出。

　　男人爱怜的细细呵护着那圣洁小丘上狭长的裂口，小心的分开紧合的花唇，
亲吻着那颗神圣的珍珠。三年前他失去了为这心爱的女人揭去处女封条的机会；
想不到在三年之后，他可以再次拥有这个荣幸。而且现在雪儿更加成熟了，再不
是当年那个还未成年的瘦小女孩了。

　　他小心的撑开那细小粉红洞口，在女孩雪雪呼痛声中，带着膜拜的心态，清
楚的看了那片只有一个细小开口的美丽肉膜最后一眼。他知道这就是眼前这深情
的女孩一直为他坚守着的贞洁象征；今天晚上，他要亲手为她破开处女的封印，
让她体会到男女之间、床第之上的真正意义。

　　「雪儿，预备好了吗？」

　　他轻轻托着女孩震颤的大腿，贴上了那软如凝脂的美丽胸脯；胀硬的肉棒压
在细小的花唇上，在女孩羞涩而坚决的默许中慢慢的下压。首先迫开了紧合的花
瓣，陷进了春水泛滥的溪谷，同时释放出大量困在狭谷中的火烫蜜浆。

　　女孩咬着牙，忍耐着被撕裂的强烈胀满和痛楚。

　　「很痛吗？」男人温柔的舔去女孩眼角的泪水，一方面舒缓一下被紧紧包裹
着的强烈快感。

　　雪儿挤出了勉强的笑容，摇着头鼓励爱郎继续下去。

　　杨子江笑了一下，猛地封吻着女孩大力喘气的樱唇；腰身急速的落下，在女
孩飞溅的泪水中，完成了最神圣的任务。

　　雪白的床单上盛开出一朵美丽的红玫瑰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「再来一杯。」在酒店附设的酒吧中，王明又扬手再叫了一杯啤酒。

　　他失恋了！他为了心爱的女孩千辛万苦、长途跋涉的由美国追到香港来；但
雪儿还是拒绝了他，像是要飞返天堂的天使一样，无声无息的从他的生命中消失
了！他仰首一口灌下了整杯啤酒，苦恼的重覆着女孩最后的说话。

　　「我的心里已经有了另一个人，而这个人却不是你！」

　　他正想再举手叫另一杯酒时，却看到一个熟悉的背影走进了酒店的酒吧，还
走到吧枱前坐了下来。

　　「雪儿！」

　　王明狂喜的向着垂腰长发的美丽背影跑上去，女孩听到他的叫喊也同时惊讶
的回头，两人都一阵错愕。

　　「不是雪儿！」王明不禁有些失望。

　　但是他很快便被眼前的美女吸引住了。

　　「松岛美雪……」

　　他揉了揉半醉的眼睛，不可能吧！全日本最受欢迎的美少女模特儿怎么会在
这里出现？但是眼前的美女，却明明是和自己那裱贴在睡床对面和真人一样大的
海报上的泳装美女一模一样的！

　　「你认得我？」美雪有点兴奋。

　　她原本打算喝完闷酒后，便会一个人孤身的返日本去的了。只是想不到远在
香港这里，竟然也会遇到自己的拥护者；而且，还是个那么帅的男孩子！

　　咦？这男孩……

　　王明已经在她旁边坐下了，还很兴奋的说：「你真的是松岛美雪！我就知道
是你！」

　　美雪落落大方的点了点头，她早已习惯这种被人仰慕的感觉；只不过这一次
连她自己也生出了这种感觉。

　　「我也认得你！你叫王明……」她娇笑的看着受宠若惊不知所措的大男孩。

　　慑人的美目里闪动着阵阵崇拜的眼神：「你是加州大学引力球部的明星，今
年我们学校称霸全球大学引力球联赛的美梦，就是毁在你的手里……」

　　美雪略一略长长的秀发，妩媚的笑着说：「不过，你倒因此成为了我们学校
里面所有女孩子的偶像。」

　　男孩傻里傻气的摸着自己的头顶，茫然的向着美女偶像呆呆的笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空洞的密室里，中年警探余过仍然孤独的坐着，看着那只仍然搁在金属盒子
上的破鞋子。但世故的眼神却已经换上了深情的目光，正在很温柔的轻声说道：
「婉儿，我终于做到了。我终于遵照着你的遗愿，让你的丈夫和妹妹冲出了自疚
的囚牢。我完全同意你的想法……也深深的体会到他们之间那份真挚的情意。现
在他们已经被你释放了，可以全心全意的去创建美好的将来。虽然是少了三年，
但是他们拥有的，是永远……」

　　「……不像我们，只能活在短暂的过去中。」他忽然记起了，从口袋里掏出
警员证，一边翻看着，还忍不住笑了起来边。那张原来是伪造的警员证，而且手
工十分粗劣，只要稍为留心也会发现它是假的。

　　「看来我实的很有骗人的天赋。」男人失笑着，把那伪证掉进了废纸箱，转
头看着那高深莫测的金属盒子，自言自语地说：「想不到这装神弄鬼的仪器真的
可以骗得到人。那男人真有一手！」

　　他压根儿就不相信那个上门兜售这玩意的走私商人，就是传说中大名鼎鼎的
猥琐男人。但见到这玩意的价钱那么便宜，而且又刚好触发了他利用鬼魂之说来
蒙骗杨子江和雪儿的意念；所以才抱着尽管一试的心理，向那神秘的走私商人买
了下来。

　　他曾经好奇的把机器拆开了来研究，发觉里面根本不是什么超科技的机器，
只不过是个廉价的立体投映机，再加上个装着块不知名的人工智能晶片的自动答
话机而已。婉儿的形象也是他亲手输入的。就真的，他刚才也担心机器会临时失
灵，到时真的不知怎么好了！还好这垃圾不但操作得好好的，而且那自动答话机
的人工智能还有超水准的表现，不但对各人的提问都对答如流的，而且还那么流
畅和毫无破绽。

　　他松了一口大气，慢慢的重温了一遍和婉儿那一段最快乐的日子。要不是当
年自己做了个错误的决定，现在他可能已经娶了离婚的婉儿，还有个两岁多的儿
子了。他也一直很自责，为辜负了婉儿和害死了无辜的小生命而在内疚。因此刚
才当烟雾中的婉儿说没有怪责他的时候，虽然他明知道那是假的，但也有种释然
的感觉。

　　「……谢谢你！婉儿。」他顺手拔掉连接着金属盒子的电源线，感叹着站了
起来，缓步的离开了这空洞的、像囚室一样的房间。

　　男人推开建筑物的大门，迎接着他的是一大遍温暖和煦的阳光。「怎么今天
外面的空气好像特别清新？」他贪婪的呼吸着那感觉像和以前截然不同的空气，
大步的走进喧闹的人潮当中，再也没有回头。

　　空洞的密室里，搁在金属盒子上的鞋子，又慢慢的升起了淡淡的紫烟。掉在
盒子旁边的电源接线，原来早已因为太过陈旧而断掉了，根本从来没有插上……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　召集人：「辛苦Sunray兄了，真是没有想到还能再看到您的未来篇呢。」

　　Sunray：「见笑了，这篇约万五字的短文写得很快，由选定题材到完成只用
了三天的时间，但在选择题材时却足足花了几个月时间，开了头的废稿也有三、
四篇。这一方面固然是由于离版主划下来的『死线』日子尚远，另一方面，把
『未来篇』搁得太久了，写起来竟然有点掌握不到科幻故事的感觉……惭愧！」

　　黑暗海虎：「别这么说嘛，您的未来篇可是情色文坛中少有的科幻情色精品
啊。」

　　Sunray：「把故事写完之后，才发现由于不想把篇幅拉得太长，令情节上有
点跳来跳去的凌乱感觉。虽然也曾想过去改，但总找不到落笔的地方；也就算了。」

　　林彤：「不管怎么说，能看到您的复出，比什么都要让人高兴。」

　　Sunray：「记得上年的《母女─未来篇》被评为太灰了，不适合在过年时贴。
今年我记住了，写了个大团圆结果的故事，希望大家喜欢。其实谁不想有个美满
的结果……如果可以的话……」

　　召集人：「多谢Sunray兄的赏面参与，希望香港明年更比今年好，也希望明
年能再看到您。现在让我们来欢迎一千零一夜的下一篇·Lingeries。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　一千零一夜（第三届）第二十二夜　分级——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十五篇。）


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　先旨声明，这故事纯属恶搞，并不牵涉政治。也没有蓄意影射任何人。因此
如果各位在阅读时，自然而然地联想起某人的话，那是你自己心邪，又或者是你
在潜意识中，对某人有偏见和憎恨而已，与本文作者无关。

　　此启
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一、道德分级的制度

　　「啊！优良级专用的地方就是不一样！」阿北由衷的赞叹着。走在厚厚的高
级地毯的感觉真不是盖的！两旁的墙身上都镶砌了最高级的云石，而且每隔不远
便挂上了些一望便知道十分名贵的挂画和高雅的雕塑。阿北看到沿着墙脚镶嵌着
的隐蔽红色小灯，标示着这个区域是优良级才可以进入的地方。说起来他还是第
一次名正言顺的走进这个区域呢！

　　阿北采用完全切合身份的优雅步伐，不徐不疾的走着。沿路上遇到的人并不
多，但全都是笑面迎人的，非常非常的有礼貌；甚至可以说是有礼貌得太过分了
些……

　　阿北在校长室的厚重木门前停了下来，先深呼吸了一口气，然后才很恭敬的
在门上敲了几下。

　　「进来吧！」木门「咔嚓」的自动滑开了：「是张正北同学吗？」声音还挺
亲切的。

　　在落地的大窗前面那巨大的原木办公桌后面坐着的，当然便是『八号卫星圣
殿中学』的校长，著名的老学究，德高望重的「云地利」神父了。他是地球中古
史的权威，因为他的关系，这学校一直在卫星城市的学校排行榜上名列前矛。

　　男孩先躬身向老校长行了个礼，然后才很谦逊的在办公桌前的椅子上坐下。

　　老人托了托厚厚的眼镜框，上下的打量着这个幸运的学生。他很礼貌的微垂
着头，没有直视尊贵的校长，也没有好奇东张西望，只是很平静的坐着。他的身
形颇高大，但却不算很魁梧；长相不算难看，但却也谈不上英俊。短短的头发梳
理得很整齐，不过和那张硬朗的脸配合起来，却总给人一种不很合衬的感觉。

　　「先等一等吧，我们还要等一个人。」校长吩咐着说。这个外表看上去和一
般优良级学生虽然没有什么分别，但凭着多年的教学经验，他总觉得的男孩有些
古怪，但又说不出是什么感觉；不过看来还蛮正派的。可能只是因为他才刚升上
优良级，仍未习惯吧。

　　「扣、扣」又有人在扣门了。

　　「进来吧！」自动门跟着校长的语音命令打开，阿北也下意识的转头望过去。

　　「……」阿北登时呆了，原来是她！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然在校长严厉的眼光注视下，阿北仍然忍不住偷眼打量着坐在旁边的女孩。
这也怪不得他，只要是生理上没有缺憾的男人，相信都会像他一样，被这个美得
慑人的少女深深吸引着的。

　　女孩倒表现得泰然自若的，对男孩投过来那过份欣赏的目光一点不满的表示
都没有。可能是因为早就习惯了罢？她那「校花」的名头可不是混回来的。

　　「你们两个便是今次挑选出来，代表我们『圣殿中学』出席『第十五届泛小
卫星群联盟……道德重整研讨营』的代表……」名字太长了，校长始终老了，记
性差了少许，不得不稍停下来翻看屏幕上的资料。他又轻咳了两下：「依莎贝拉
同学过去一连几届都代表我们学校出席，她的经验很丰富，也不用我多介绍了。
至于张正北同学……」阿北还在忘形的欣赏着校花的美态，根本没留意到校长的
说话。

　　「张正北同学……」老校长一连在桌子上敲了两下，才把阿北的魂魄唤了回
来。他察觉到自己的失态，马上诚惶诚恐的抬起头来看着校长绷紧了的脸，同时
也瞥到旁边的美少女粉脸上那一闪即逝的绯红。

　　「唉……」校长轻轻的叹了口气，忙着翻查两人的档案，倒没再留意他们的
反应：「因为我们学校里『道德系数』最高分的男同学上个月因为车祸一直昏迷
不醒，无法出席这次的盛会。根据规定，我们必须用今年内『道德系数』进步得
最多的一位同学代替；也就是你了，张正北同学！」

　　校长还未昏花的眼珠子在桌面屏幕的档案上急促地扫瞄着：「让我看看，张
正北，十八岁……」他抬头瞧了瞧眼前的男孩，他似乎要比实际年龄老一些啊。

　　「可能是遗传的关系，自小我的长相都比别人成熟一点……」阿北尴尬地摸
着脑袋。

　　校长体谅的向他点了点头：「不要紧，内在美比外在美重要得多。」

　　阿北的脸顿时红了起来。老校长这才醒悟到自己的语病，连忙解释说：「噢，
我不是说你的长相有什么问题……」他不解释还好，这么一说，旁边的美少女更
忍不住马上「咭」的笑了起来。

　　这可愈描愈黑了，老校长也懒得解释下去，干脆诈作听不到的继续念着：「
……三个月前，你才和爷爷从二号卫星移居到这里来。到今日为止，你的道德系
数刚刚超过了九百分，只能算是刚刚踏进优良级的门槛而已；和我们学校那头几
十位同学们平均在九百三十多分以上的水平，仍然有一段距离……」

　　他的目光停在屏幕上，忽然顿住了，还不自觉的提高了声调：「但在这三个
月，你便由刚开始的六百分一直攀升到优良级的九百分，这速度……不可谓不惊
人啊……」他揉了揉眼睛，不能置信的说。

　　「这全是因为得到校长和老师们的循循善诱，我才可以在这么短的时间内，
把不少从前的错误都改正了嘛。」阿北忍耐着直竖的毛管，狠狠的拍了记连自己
也觉得肉麻的马屁。

　　「唔……很好！」老人看来却很满意这个答案：「好吧！你把这封通知信带
回家去，取得家长的同意后便可以安排出发的了。依莎贝拉同学，虽然你的年级
比张正北同学低一级，但在出席研讨营这回事上，你的经验却要比他多；可以的
话，你便帮帮他吧。在下星期正式出发前，你们不妨多些沟通。」

　　「是，校长。」美少女用几乎可以腻死人的甜美声音恭敬的答道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么不说话？要不是你刚才在校长室开过口，我还以为我们的校花是哑的
呢？」阿北打趣地说。从离开校长室到两人在学校的餐厅坐下这许久，依莎贝拉
一直都没有出过声，俏脸躲在那把像瀑布一样又长又直的秀发后面，像隔着面纱
似的注视着这个陌生的男孩。

　　「没可能的！」她忽然拨开了长发，毫无预兆的开口说。

　　阿北被她吓了一大跳，几乎弹了起来。幸好这儿是优良级学生专用的区域，
没多少人有资格坐过来，要不然可要吓着其他人了。

　　「根本没可能在三个月内把道德系数提升三百多点的！」美少女水汪汪的美
丽眼睛里满是疑问和指控：「你一定是作弊！」

　　阿北耸着肩，摊开了双手轻笑着回答：「依莎贝拉同学，你听说过有人可以
瞒骗『道德手环』的吗？」他松开衣袖，露出戴在腕上的金属手环。依莎贝拉盯
着那呈现出红色光泽的手环，又看了一眼自己的，沉默了好半响后，才无奈的摇
了摇头。

　　「自从十多年前我们的总统」尘土扬「打着捍卫社会道德的旗号，立法规定
卫星上所有人都要戴上这『道德手环』之后，从来也没听说过有人可以瞒过『道
德手环』的监察的。」

　　阿北轻轻的摩擦着腕上的手环：「因为有了这由中央电脑监察的手环，这卫
星城市的犯罪率在一年内便骤减了八成。而且因为采纳了用捐献来换取被扣除的
道德系数的措施，一般人的征税率还因此得以大幅地的降低，生活也大大地改善
了。在这短短十数年间，八号卫星已经成为了整个『泛小卫星群联盟』中最富庶
的卫星城市了。」

　　「而道德系数，也慢慢的变成了评审一个人最公正和客观的标准，成为每个
人的成就和前程的最重要的指标了。」阿北有点叹息地说，语气中的世故和无奈
似乎不应该是这个年龄的学生的说话。

　　美少女没说话，只是白了他一眼，回了个「这些我比你更清楚」的表情。她
从小已经是优良级的了，早已听厌了这些自吹自擂的「宣传」。

　　「你不说便算了！」美少女好没气的嘟长了小嘴：「不过也好，虽然你看起
来老了些，但至少比去年那个『巫道德』有趣一点。」她略了略长长的秀发，转
过头望着窗外面庭园里由人工太阳营造出来的和煦光线。

　　阿北看着那完美的侧面轮廓，不期然的吞了口口水。「对了！」好辛苦才和
美女打开了话匣子，他当然不会就此罢休了，马上打蛇随棍上的追问说：「这几
年都是由你和那死鬼『巫道德』代表我们学校，出席那个什么道德重整什么营的，
是吗？」

　　美少女「扑嗤」的笑了：「什么『死鬼』啊？你小心被扣分啊！」胸脯上的
优美线条微微的颤动着，虽然在那款式保守老套的校服严密的保护下，仍然掩饰
不了那可观的份量和柔美的线条。

　　阿北马上警觉的抬高手，看了看手环上那细小的显示屏，上面的数字的确由
「９０９」变成「９０８」了。

　　「啊！」他马上夸张的瞪大了眼：「原来你知道扣分的标准？」

　　依莎贝拉笑得掩着了小嘴：「那是国家级的最高机密，鬼才会知道，人家只
是猜的！在背后说人家的坏话怎会不被扣分？」

　　「哎呀！」阿北夸张地拍了拍额头：「我竟然忘记了！」马上板着面孔，扮
得非常庄严的说：「那么，美丽动人的依莎贝拉同学，你和我们那位伟大的、令
人崇敬的巫道德同学是不是很熟落的呢？」

　　美少女被他逗的花枝乱坠的笑得弯了肚子，好一会才喘着气说：「我们不算
很熟啊！」她慢慢的喘定了，又回复了一贯的端庄：「我只知道他的父亲是个市
议员，还是我们学校的其中一位校监……」

　　「难怪！原来是皇亲国戚……」阿北语带讽刺的说。

　　「他啊，」依莎贝拉的眼珠灵巧的转了两转，望着天花板回想着说：「他是
个很正经很正经的男孩子，无论任何时间，手里一定会拿着本书……」

　　「是个书呆子！」阿北插口说，搁在桌上的手环上显示又被扣了一分。

　　依莎贝拉看到他又被扣分，忍不住皱了皱眉：「他一向不苟言笑，每句说话
都经过深思孰虑才会开口……」

　　「即是慢三拍！」阿北竟然像不知道会被扣分似的，仍在口不择言地插口。

　　美少女的表情已开始有点惊讶了：「而且他很害怕和陌生人接触，怕得罪了
人被扣道德分……」她犹疑着是否应该继续说下去。

　　「即是畏首畏……」

　　「你……」虽然依莎贝拉已经飞快的伸出手去按住了他的嘴巴，但阿北那冲
口而出的说话，却又让他被多扣了一分。

　　美少女登时皱眉赌气的说：「你这人怎么会这样口没遮拦的，真不明白你的
分数是怎样挣回来的！」虽然不是她自己被扣分了，但她心里仍然有点赤赤的痛
；到了她们这个级数，要加分可不是件很容易的事。

　　阿北自己却像逆不着紧似的，还趁着依莎贝拉错愕的当儿，抓着了她想抽回
去的小手；还在粉嫩的手背上香了一口，笑嘻嘻的说：「原来你是那么关心我的！」

　　「你……」依莎贝拉的小手给男孩下巴上的须根刺的痒痒的，吓得她马上把
小手抽了回去。同时间阿北手环上的分数显示屏一闪，这次竟然足足扣了五分。

　　「唉？是对女性不礼貌吧……」阿北喃喃的说。

　　「你……真的不紧张的吗？才不到几分钟，便被扣差不多十分了！」依莎贝
拉摇着头不能置信的说。

　　阿北面上仍然是那个神秘的微笑：「不要光说我的！让我来看看你的分数。」

　　说着伸手便去拉女孩的手腕。依莎贝拉原本应该来得及阻止的，但不知怎的，
她忽然间感到心在狂跳的，脸上也烫热了起来，竟然任由这个今天才认识的男孩
子捏着她那柔若无骨的小手。

　　「咦，你只有九百六十二分？那三十多分是怎样扣的？」阿北好奇的问道，
美女校花的小手明显地抖了一抖。阿北见依莎贝拉没有回答，抬起头来才赫然发
现美丽的校花竟然连粉颈都已经红透了，像个番茄似的。

　　阿北看见她羞起那样，忍不住又说笑的道：「难不成我们美丽的校花也学人
干了些不道德的事了……」

　　「啪」的一响，阿北的脸上马上添了一个红红的掌印。美少女看了看自己刚
刚掴了人家一巴掌的小手，羞恼的嗔道：「你好讨厌啊！」跳起来头也不回的拂
袖而去了。

　　阿北抚着还火辣辣的脸腮，啼笑皆非的看着那美丽的背影消失在餐厅的大门
后，面上那诡异的微笑又再次浮现；深邃的眼神慢慢的落在手腕上的道德手环上。

　　显示屏上面的数字突然跳了一下，分数竟然增加了……


　　　　　　　　　　　　　二、美女校花的秘密

　　「今天真要谢谢你了！」阿北一边走一边手怀脚乱的把大叠的文件收拾好，
一边向着旁边的美少女道谢说：「依莎贝拉同学，上次的事，我一直想说向你声
对不起！」自从上星期在学校餐厅依莎贝拉拂袖而去之后，他们便再也没有见过
了。这天要不是一定要亲身到移民局申请，赶及明天发出出境的签证，相信依莎
贝拉也未必肯出来。

　　移民局在卫星城市的中心商业区，他们要坐三十分钟轨道列车才可以由市郊
的住宅区来到。办完手续后已经差不多下班了，因此他们急步的走向列车站，想
避开最挤迫的下班繁忙时间。由于实在是太挤迫了，轨道列车在繁忙时间也不得
不取消了优良级的专用车卡。也就是说，他们两个要和其他人一起挤了。

　　人工太阳模拟着大自然的黄昏夕照，开始慢慢的暗了下来。听到男孩的道歉
后愕了一愕，美少女垂下了头，轻轻的踢着路边的草地，编成了马尾的长发在昏
黄的阳光中闪闪发亮的：「其实应该是我说对不起才对。何况人家根本没有恼过
你，我只是有点害怕……」

　　「害怕？」阿北好奇的问。

　　美少女抬起头来，粉脸忽地绯红了。「不要说了！我们不是要赶车的吗？」

　　说完便不理阿北，急步的走进了轨道列车站，阿北连忙也跟了上去。

　　虽然还未到下班的尖峰时间，但列车站的月台上已经满是一条条等候上车的
人龙了。阿北和依莎贝拉只好也排在其中一条人龙后面。

　　「你是不是害怕记起被扣分的事？」阿北俯身靠着依莎贝拉的耳边问道。

　　依莎贝拉左右望了一下，才回过头来小声地说：「嗯！上次看到你一下子失
掉了那么多分数，让我记起了那一次在这儿被扣分的事！」说话的时候连声音也
在微微的颤抖，那次的经验一定非常不愉快。

　　「……在这儿？」阿北才开口，依莎贝拉已经皱着眉示意他不要说下去了。

　　但她愈是这样，阿北便愈是想知道：「其实嘛，扣分又不是什么大事，之后
改正或者做些善事便可以加分的了……」

　　美少女马上嘟长了小嘴嗔道：「这谁不知道？但你也应该很清楚我们的法例。
为了确保优良级公民的水准，用钜额捐款来换取分数的上限只是九百分；之后每
一分都是要靠真材实料才挣到的。要再加分可真是难若登天啊……要扣分倒蛮容
易的！」

　　她说着还瞟了瞟阿北的手环，还语点嘲讽的说：「上次你被扣掉了差不多十
分，我倒要看看你要做多少义务工作才可以补偿！」

　　「是吗？」阿北笑着，向她扬了扬腕上的手环。

　　「９１１！」依莎贝拉瞪大了眼，张开了小嘴个不回来：「还多了几分！你
是怎样做到的？」激动之下她连淑女的矜持都忘了，忘形的抓着阿北的臂膀猛在
摇撼。

　　阿北讳莫如深的微笑着：「当然是有秘诀的！这样吧，如果你肯把被扣分的
经过详细的告诉我，我便告诉你增加道德系数的秘诀。」

　　「……」美少女登时呆了，脸上一阵红、一阵白的。

　　这时列车也到了，两人马上随着人潮挤进车厢里。阿北很绅士的护着依莎贝
拉小心地站到门边的角落，不让她被人挤到。只是后面的挤上来的人实在太多了，
连他自己也被迫压在女孩的背上，还愈贴愈近的。

　　阿北勉力的把身体挪后：「对不起！我不是有意的。」依莎贝拉被这句乎贴
在耳朵上的道歉弄得连后颈都红了，不过她也明白阿北不是故意的。

　　列车震动了一下开始启动，挤迫的车厢里充斥着响亮的广播声和人群嘈杂的
闲聊。阿北反而没有再说话，依莎贝拉的头顶刚好就顶到他的下巴上，正好让他
可以全神贯注地享受着和美女耳鬓廝磨的美妙感觉，和静静地呼吸着那动人的淡
淡体香。

　　「你刚才说的是真的吗？」

　　依莎贝拉的甜美声音把阿北从陶醉中惊醒过来：「你说什么？」

　　美少女背着男孩，向着车门玻璃小声地说：「是不是只要我把上次被扣分的
经过告诉你，你便告诉我提升道德系数的秘诀？」阿北虽然看不到她的脸，但从
那微颤的声音，也猜不透她现在一定是涨红了脸，鼓着最大勇气说的。

　　他的嘴唇几乎贴上了美少女白嫩的耳珠：「ＤＥＡＬ！不过……一定要现在
就说！」不知怎的，阿北直觉地觉得依莎贝拉被扣分的经过一定会非常刺激。

　　「现在？」美少女退缩着。

　　「嗯！否则拉倒！」阿北威胁着，心里涌起了要把这稚嫩的美少女好好凌辱
的强烈渴求。

　　「……」依莎贝拉闷声不响的，沉默了好一会才答应说：「好吧！但你要答
应我，千万不可以告诉别人……」

　　「一言为定。」阿北趁机在少女粉嫩的面腮上香了一下。

　　「那是三个月前的事了……那一天像今天一样，我也在下班的尖峰时间挤上
了轨道列车。」在两人紧紧贴着的亲密接触下，阿北清楚地感到依莎贝拉的娇躯
慢慢的烫起来了。

　　「我在列车上遇到了……遇到了……」

　　「遇到了什么……」阿北催促着，身体不自觉的慢慢压挤着美少女玲珑的玉
背。

　　「哎！你想挤扁人家吗？」依莎贝拉感受到那紧贴上来的火烫，马上颤栗的
娇呼着。

　　「后面的人太挤了嘛！」阿北推搪着，说话时的热气直喷在美少女小巧的耳
孔里：「不要再拖延了！记得你答应过要把经过详细地说出的吗？快说！你遇到
了什么？」

　　美少女羞得闭上了美目，娇喘着说：「人家遇到了……遇到了……色狼！哎！」

　　列车忽地猛烈的震荡了一下，突然刹停了。乘客登时猛地往前挤着，阿北虽
然用力的撑着车门，用身体顶着猛地挤过来的人群，但也不能避免地把依莎贝拉
压的得更紧了。

　　列车很快便恢复行走，背后的人群也松开了；但阿北却没有相应的退开，仍
然紧压着对背后的环境一无所知的美少女；而且还在步步进迫的追问着：「怎样
了？你让他摸了吗？」

　　「讨厌……」美少女美目閤得紧紧的，像害怕从车窗的倒影中看到自己那完
全绯红了的俏脸似的。鼻息沉重的大口大口娇喘着，两只小手紧紧的抓着门边的
把手，整个人软软的靠在车门上，连站稳的气力都没有了。

　　「快点说！那色狼摸了你什么地方？」阿北一点都没放松，胀硬的裤裆开始
在女孩挠起的丰臀上研磨着。依莎贝拉愈是不敢反抗，便愈是刺激得他想再逼进
多一步。

　　「哎……不要！」依莎贝拉的贝齿咬在充血的嫣红樱唇上，肚皮上忽地一凉
的，束在短裙内的上衣下摆已经被抽出来。一只冰凉的大手，已经贴上了纤腰上
细嫩的肌肤。

　　「哎！」连紧咬着的牙关也困不住那羞人的惊呼……就像那天一样！

　　阿北几乎要脱口的赞叹出来，就算抚摸到的全都是那些争先恐后地冒出来的
细小疙瘩，但少女那小腹上那柔滑的肌肤，却还是细嫩得好像刚刚搾出来的新鲜
牛奶一样：难以言喻的软！无法形容的滑！非常非常的温暖；而且还在一抖一抖
地展示出少女的羞赧和惊惧。

　　「有没有让他摸到这儿了？」阿北贴着依莎贝拉的粉腮低声的问道，手指撩
拨着那纤薄的胸罩下的花边。

　　依莎贝拉挣扎着，喘着气地警告说：「不要……你这样会扣很多分的！」

　　这时候她想到的竟然是道德分数！

　　「谢谢你你替我操心了。」阿北却像一点都不介意似的，仍在追问着：「快
说！有，还是没有？你再不说的话，我唯有尝试另外的地方了？」说着已经挑开
了胸罩的花边了。依莎贝拉一惊，双手马上松开了握着的车门把手，隔着上衣抓
着阿北的手不让他再动。

　　「有！他……有啊……」美少女咬着牙，羞赧地点了点头。她虽然抓住了阿
北的手，但却阻不了他那在丰硕的肉团下面左撩右拨的顽皮手指。

　　「你说什么？我听不到啊！」阿北还在耍无赖。

　　「我说有啊！」依莎贝拉几乎要哭了，小手用尽力的紧按衣服下面的怪手。

　　「那么……这里呢？」趁着女孩全力捍卫着上身的当儿，阿北的另一只手已
经无声无息的钻进了美少女的裙子里头。依莎贝拉惊叫着马上夹紧双腿，把阿北
的手掌紧紧的夹着。

　　「哎呀！」顾此失彼之下，阿北声东击西的诡计轻易得逞。按在肚皮上的怪
手乘机突破了女孩的封锁。依莎贝拉根本来不及作出任何反应，胸罩已经被整个
推起了，右边那柔嫩圆润的丰挺乳房终于失陷。

　　那绝无仅有的一次被色狼侵袭的恐怖回忆，马上涌进了脑海；那阵无比的羞
愤与绝望；还有那种完全陌生，却又夹杂着难以形容的刺激快美感觉……就像是
平空劈下的一记旱天雷一样，只一刹那间便冲倒了依莎贝拉坚固的道德堡垒，在
怀春美少女敏感的身体内掀起了一场九级的强烈地震。

　　在刹时间，这拥有最优良级道德评评分的美少女的脑里完全空白了，只能在
反抗与哑忍的矛盾当中不知所措地徘徊着。可是邪恶的侵袭者那些排山创海的攻
势，却不会为她稍稍的停顿下来。冰凉的大手瞬即完全攫取了她那颗从来没有让
异性见识过的挺拔美乳，予取予携地肆意品尝着；而且还开始淫亵地抚捏着那颗
发情胀硬的娇嫩蓓蕾。

　　乳尖上触电一般的强烈快感叫幼嫩的美少女完全不懂得招架，她浑身都软了，
再没有气力抓紧阿北侵入上衣内的怪手，合紧的双腿也无力地松开了。阿北乘隙
用膝头进占了少女的腿缝，不让她有再次合拢的机会。

　　为了避免激发少女的反抗，他没有马上侵袭少女的秘密地带，只是在大腿根
部的嫩肉轻轻的撩拨着。可是对依莎贝拉这样稚嫩的处女来说，这种程度的刺激
已经很足够了。还不到半刻钟，阿北便开始感觉到从小内裤边缘中渗透出来的温
暖和潮湿的气息。

　　他放胆的慢慢往上移，逐分逐分的攀爬到那纤薄的棉布上，用指头细心的品
尝着那些在纤维表面上涌现的少女体液。湿透了的棉质布料丧失了原来的保护作
用，不但纤毫毕露地呈现出下面那层柔软的茸毛，连那因为动情而微微张开的处
女花苞的形状，也没法再隐藏了。

　　「不要……」车窗倒影中的清丽俏脸皱成了一团，香涎失控地从樱唇两边溢
出。依莎贝拉失神地呻吟着：「请你……快停止，那里没有……不要！」小手无
力的按在阿北的手臂上；不是要阻止他，只是要渲泄出心中那炽热的熊火罢了。

　　依莎贝拉感到全身上下像是快要爆炸了，两条修长的美腿像狂风中的柳枝般
猛烈地颤抖着。依莎贝拉浑身都在战抖着，两腿中间充斥着一阵强烈的尿意。花
缝上的小肉核在隔着内裤的搓捏下急速的胀大起来，像引爆炸弹的按钮般，瞬即
点燃了埋藏在怀春少女身体里面的情欲之火。

　　「荷、荷……」高潮在内裤终于被挑起、花丘终于完全失守的一刹那同时涌
至；美女校花终于崩溃了。灼热的处女花蜜像暴发的洪水似的汹涌的喷出，不但
把刚想入侵的手指完全浸湿了，还形成一条闪耀着淫秽光芒的晶莹小溪，沿着光
滑的美腿汩汩的流下。

　　阿北喘了口气，连忙扶着因为乐极失神而几乎跌倒的美少女。他原本只是打
算逗逗这位可爱的小美人罢了；怎想到连自己也几乎失去了理智，而且更是连想
都没想过这个外表文静清纯的校花会是这样敏感的。

　　「喂！你在干什么？」正当阿北烦恼着怎样善后时，忽然被人从后一把拉着
手臂。阿北一愕，被抓着的手已经自动的转了两转，反而擒拿着那人的手腕。

　　「哎呀！」阿北回头便看到一个满脸正气的陌生男孩，他的手腕被阿北牢牢
的抓着，已经痛得满头大汗了。「哎！你这个色狼还出手打人？」那男孩怒骂着，
他从阿北身后看到了衣衫不整的依莎贝拉，更是张扬的大声喝道。

　　他的指控马上惹起了列车内其他乘客的注意，起哄着围上来看热闹。那男孩
见到有人帮忙，更加神气起来。阿北登时吓了一跳，但很快便冷静下来了。

　　这男孩的表情虽然很是正气，但却掩饰不了眼里那阵狂喜。阿北一眼便看到
了那个看起来很见义勇为的男孩的道德手环是橙色的，表示他的道德系数界乎八
百至九百分之间，属于高级的分级。

　　阿北冷笑着，他已经掌握到这多管闲事的小子的心态了：他是在争取加分！

　　到了这个等级，要大幅提升道德系数是很难的；而英雄救美、勇擒色狼自然
是个极难得的大好机会了。

　　他先松了男孩的手，然后才好整以暇的松开衣袖，从容的露出了手腕上的道
德手环。那红色的手环才刚露了出来，围观的人都马上倒抽了一口凉气；而那傲
慢的男孩脸上更几乎马上血色尽退，说有多难看便多难看。

　　阿北气定神闲的慢慢环顾了所有围观的人一眼，不少人已经无声无息的自动
退开，或者别过面了；剩下来的大都是同情的眼光，不过看着的不是阿北，而是
那个「见义勇为」的多事男孩。

　　「……」那男孩的表情好像想哭似的，刚才那阵兴奋早已烟消云散了。

　　阿北不理他，先回身看看惊魂甫定的依莎贝拉，温柔地慰问说：「怎么了？
你好点了没有？」

　　像只惊弓之鸟的美少女早已趁着刚才人群起哄时，躲在阿北身后把弄乱的衣
服整理好。这时除了面上还有少许绯红之外，已经没什么异样了。她羞恼的瞪了
阿北一眼，轻轻的摇着头说：「我……我没事了。」

　　「她是我的女友，刚才有点不舒服罢了！」阿北神气的说，双眼凌厉的瞪着
那正在满头大汗的男孩：「记得你刚才叫我什么吗……你知道诬蔑一个优良级的
公民会被扣取多少道德分数吗？」

　　那男孩失声叫道：「是５０……」他马上崩溃了，竟然「扑」地当众跪了下
来，向着阿北猛在叩头，还一把眼泪、一把鼻涕的哀求着：「对不起！是我弄错
了……请你大人有大量饶恕我罢！」

　　依莎贝拉看到他的可怜模样，也不忍心的向着阿北求起情来：「既然他也道
歉了，不如便放过他一次，不要把这事呈报上道德评分局吧！」

　　阿北其实只是恼那男孩的动机不良罢了，原本就没有打算追究，况且他也不
想把事情闹大；现在既然美女开到口，也乐得卖个顺水人情，便大方的说：「既
然我的女友不和你计较，今次便放过你吧！下次你要学人家英雄救美博取加分时，
也请你要先看清楚人家的斤两。」还乘机搂了搂依莎贝拉的肩膀。美少女瞪了他
一眼，却没有缩开。

　　那男孩大难不死，当然是感激流涕的满口称谢了，马上便消失了在人群里。

　　这么一闹，列车也差不多到站了。阿北顽皮的对着美少女直在单眼，但却再
没有胡来了，还很礼貌的把依莎贝拉送到家门前。

　　美少女一直面红红的低着头，没有再提起刚才在列车上的事，直到要说再见
了，她才忍不住咬着樱唇问道：「你会守信用的？」

　　「什么？」

　　依莎贝拉的脸登时涨红了：「你答应过告诉人家提升道德系数的秘诀的。」

　　「哦！是这件事！改天再说吧……」阿北笑着看着登时花容失色的美少女拍
着心口说：「放心啊！我是很守信用的。只是现在似乎太晚了些……」他抬头望
着快要关灯的人工太阳。

　　「真的？」美少女这才松了口气，脸上再次绽出可爱的笑容，还伸出了尾指
：「那打个勾勾！」

　　「嗯！打勾勾？现在还流行这玩意的吗？」阿北取笑着说。不过还是笑着伸
出手来，勾住了美少女柔软的手指。

　　「……」依莎贝拉刚开始想说出打勾勾的口诀，怎知阿北突然用力的把她一
拉，美少女顿时失去了平衡几乎跌倒，整个人倒进阿北的怀里。她才惊魂甫定，
香嫩的樱唇也已经被男人的大嘴封吻住了。依莎贝拉大惊之下马上用力地挣扎，
在强吻的男人背上又捶又打的；直到阿北成功地撬开了她的小嘴，俘虏了她纯洁
的小香舌之后，她才无奈的放弃了抵抗。双手还缓缓的搂着男人厚实的肩膀，无
言的把宝贵的初吻奉献。

　　依莎贝拉根本不知道阿北是几时放开她的。她只知道再次回过神来时，阿北
已经松开了她，还用手帕温柔地替她抹干净嘴角上的口涎。最后还在她丰挺的香
臀上重重的拍了一下，才转过身扬长的离去。

　　「这种成年人的承诺方式，比打勾勾好玩多了吧？」阿北潇洒地背着依莎贝
拉轻挥着手道别说：「我的小美人，明天见！」

　　依莎贝拉气的直跺着脚，鼓着香腮一直望着这个刚刚敲开了自己的芳心的男
人，直到阿北的背影完全隐没在黑暗之中，才羞赧的抚摸着仍然沾着点男人口涎
的艳红樱唇，一跳一跳着的跑进屋里。


　　　　　　　　　　　　　三、道德重整研讨会

　　单从那泊满了上百艘大大小小太空梭的偌大停机坪，也可以估计到这艘著名
的渡假式酒店太空船是怎样庞大的了！阿北和依莎贝拉恭敬地跟在老校长「云地
利」神父的身后，提着利李，在通往接待大堂的自动运输带上滑行着。其他学校
的代表也陆续到达了，正在鱼贯的下船。

　　「你们的房间在第三层，和其他学生一起。我的房间在顶层，有事的话可以
用内线电话找我。」老人打了个呵欠：「你们先到房间收拾好，晚餐前会先举行
开幕礼的，记得要穿着整齐，不要丢了我们学校的脸啊……张正北同学，尤其是
你！」

　　阿北刚好正心不在焉的在东张西望，登时红了脸。依莎贝拉见到，马上向他
扮了个取笑的鬼脸。

　　老神父伸了伸懒腰，连续又打了几个呵欠，揉着老眼说：「噢，坐太空梭真
是蛮累的，我还是趁有点时间，先去午睡一会儿了。依莎贝拉，反正你也很熟悉
登记房间的手续了，就麻烦你们自己安排罢。」说完便撇下了两个学生，自顾自
的跑向电梯那边。

　　依莎贝拉挥着手，直到老校长的背影消失在电梯里。回头却看到阿北扶着栏
杆，盯着停机坪中央那巨大的银白色太空船，那是总统的座驾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哗！这里的气氛好吓人啊！」阿北和依莎贝拉在酒店的柜台前排着队，他
环顾着站在周围等候分配房间的学生，小声的嘀咕着说：「你们这些优良级的女
孩真叫人大开眼界……你看，不是猪排便是大恐龙！」看到美少女圆瞪着杏眼，
阿北连忙补充着说：「看来看去，还是你最漂亮！」

　　其实他是夸张了点，放眼看去，有几个女学生都蛮算正点的，和依莎贝拉比
较起来也不会逊色多少。

　　美少女心里虽然高兴，但脸上还是少不免的红了起来，娇嗔着在阿北的手臂
上拧了一下：「你就收收口吧！其他人会听到的啊！」

　　阿北？糇磐吹纳炝松焐嗤罚骸刚饫锏娜巳?际蔷虐傥迨?忠陨系穆穑俊？

　　「嗯！连陪同出席的老师、嘉宾、和随团参加的家长们，也全是九百分以上
的优良级的。」依莎贝拉答道。

　　「这么说，这艘船不就是全宇宙里最有道德的了吗？」阿北赞叹着。

　　「原本是的！」依莎贝拉一本正经地说：「可是因为有你这个大色狼在，平
均道德系数系至少拉低了一百分！」

　　「……」要不是周围挤满了人，阿北一定会好好的修理一下这个牙尖嘴利的
小美女的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人匆忙的安顿好行李后，依莎贝拉便拉着阿北四处参观这艘豪华的酒店太
空船。这研讨营她来过三、四次了，船上很多地方她都很熟悉。最后两人来到太
空船最顶层的观星台，那是阿北嚷着要一定要参观的地方。

　　「好漂亮啊！每次看到广阔的宇宙，我便会感觉到人类是那么的渺小。」阿
北兴奋的跑到观星台的正中，陶醉地仰望着透明合金天幕外无边的星空，感慨的
赞叹着。

　　依莎贝拉却似乎对那黑沉沉的宇宙没那么感兴趣了，她不耐烦的交叉着手抱
怨说：「喂！看够了没有？你看这儿多闷，连鬼影也没有半个……我们不如争取
时间去逛逛太空船上的免税商场罢！」

　　阿北却仍然忘我的喃喃地说：「小时候我的愿望便是要当个太空英雄……」

　　他伸手轻轻的抓着依莎贝拉的小手。

　　「恶！」美少女笑着甩开了他，还扮了个想呕的怪相，取笑着说：「好伟大
啊！太空大……色狼！」

　　阿北像听不到她的揶揄似的，抬着头呆望着遥远的的群星，充满了感慨地说
：「是真的！我记得当我还是很小的时候，第一艘半光速太空船刚刚开始出发，
前往探索银河系以外的世界。从那时起，我便立志长大后一定要做一个纵横星际
的英雄，剷除宇宙里一切的罪恶……」

　　他的声音愈说愈小的。依莎贝拉听不清楚，便不自觉的移前了两步；怎知阿
北忽然一个闪身，竟然把她紧紧的抱住。

　　「你干什么啊！」依莎贝拉惊叫着，却挣不脱男孩的怀抱。

　　「谁叫你取笑我的伟大志愿，我要惩罚你！」伸长了嘴巴慢慢的凑向美少女
的脸。依莎贝拉娇嗔着推拒，最后还是半推半就的让阿北吻了。

　　「还叫我色狼吗？」阿北松开被吻得半醉了的美女校花。

　　依莎贝拉含羞的挣开了他的怀抱：「就算不是大色狼，也至少是大坏蛋！」

　　「是吗？」阿北涎着脸又向着美少女慢慢的迫近。

　　「好了，好了！是我不对，你不是坏蛋，是大英雄！」依莎贝拉娇笑着，柔
顺的倚在阿北的肩膀上。

　　「那还差不多……」阿北忽然想起了什么似的：「依莎贝拉，一会儿在开幕
礼上我可能须要走开一会，如果有人查问，你便说我肚子痛去了厕所。可以吗？」

　　「你要到那里去了？」依莎贝拉奇道。

　　「不就是肚子痛要去厕所了吗？」阿北捧着肚子，作了个腹痛的表情。

　　「古灵精怪的！」美少女笑着嗔道：「要我帮你倒可以，但现在你要先陪我
去逛商场，这儿的货品不但免税，而且有些款式是在卫星上买不到的。」

　　「可以陪老婆大人购物，是为夫的荣幸！」阿北欠了欠身，笑着又在吃依莎
贝拉的豆腐。美少女当然不会放过他，马上挡着小拳头要打他。

　　两人笑着绕着偌大的观星台在追追逐逐的，依莎贝拉走了几步，忽然停了下
来。「慢着，」她伸手搔着头：「第一艘半光速太空船升空，不已经是二十多年
前的事了吗？」

　　阿北面色一变，呆了一呆后才解释说：「……可能我记错了吧。对了，你不
是说要去购物的吗？看中什么让我送给你好了！」依莎贝拉听了，登时什么都记
不起了，喜孜孜的马上拉着阿北走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开幕礼比想像中更要闷，那些嘉宾说来说去都是什么「世风日下、道德沦亡」
的缠脚布道理。而道德评议局的主席，也就是现任的『泛小卫星群联盟』总统的
「尘土扬」当然又是搬出了那一套「人类根本便有等级之分，说没分级的人只是
在眼瞪瞪的说谎话而已！」的陈腔滥调，又不断的吹嘘他那套本土人和外来人之
分，和争取脱离地球联盟独立的主张。阿北听得频频打着呵欠，他虽然没认真数
过，但至少看到有一半人睡着了。

　　想不到全场最有趣的，也赢得了最多掌声的，竟然是阿北他们的校长那有关
上两个世纪的喜剧电影对道德发展的研究报告。

　　典礼上，阿北真的离开了大概十分钟；但在其他人留意到之前，他已经笑嘻
嘻的回来了。

　　接着的两天都是由早到晚的分组专题讨论，还要是男女分开的；阿北和依莎
贝拉连见面的机会都没有。那些所谓优良级的学生全都是古里古怪的，开口闭口
都是大条大条的道理，几乎把阿北闷出个鸟来。还好晚饭后是自由时间，阿北和
依莎贝拉当然不会参加那些沉闷的交谊舞会，他们躲在寂静无人的观星台那里，
在美丽的星空下倾诉着绵绵的情话。

　　依莎贝拉还兴奋的告诉阿北说，由于她的表现优异，因此和几个女孩一起编
排到特别的组别里，连总统和一众高官、还有其他参加研讨营？墓蟊雒且捕啻稳？

　　观看她们的讨论；她们还幸运地被挑选了在研讨营闭幕当晚和贵宾们一起用
餐呢。

　　据说那一晚出席的贵宾，除了道德评议局的高官之外，总统「尘土扬」、副
总统「雷原傅」和那个复姓「燉菜」，名叫什么「美作」的道德评分局的总议长。

　　那个正被「尘土扬」力邀加盟『泛小卫星群联盟』的第十三号卫星的总统选
举候选人「菲朱」上校也会一同出席。

　　阿北静静的听着依莎贝拉的说话，面上竟然流露出既担忧又兴奋的怪异表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于到了整个研讨营的最后一天了！

　　在比开幕礼更加沉闷十倍的闭幕演讲完成了之后，所有打完瞌睡的人，都忙
着揉醒惺忪的睡眼和擦干净流满了嘴角的口涎，同时也要赶着跑回房间去换上最
光鲜整齐的礼服，准备参加隆重的闭幕晚宴。

　　阿北也没有例外，他刚换上礼服结好领带，便收到了依莎贝拉打来的内线电
话，叫他马上到她的房间去。原来大会派人送了套晚礼服来，给她出席贵宾晚宴
时穿着。依莎贝拉高兴得不得了，所以马上请阿北过来看她试穿。

　　哗！好漂亮！单是盒子上那著名设计师的签名，已经显示出这晚装是如何价
值不菲的了。才打开盒子，阿北他们的眼睛更是瞪得老大的，几乎连眼珠子也要
跌出来了。整套晚礼服都是用闪着金丝的名贵雪纺织成的，华丽中流露着感性的
纯洁，和依莎贝拉那股天生的飘逸可谓配合得天衣无缝。

　　爱美始终是女孩子的死穴，就算是道德系数最顶尖的也不能例外，依莎贝拉
马上雀跃的抓起晚装冲进浴室里试穿。阿北笑着在外面等着，心中却充满了疑窦
：「女学生的晚装需要这么名贵吗？」他留意到礼服的盒子上面有个「十五」的
编号，看来今晚获邀出席的女学生全部都有一套这么名贵的裙子。

　　「漂亮吗？」依莎贝拉的笑声从浴室里飘了出来。阿北抬头一看，刚才好辛
苦才塞点眼眶里没掉出来的眼珠，今次又要接受另一次更严峻的考验了。他张大
了口，看得完全呆了！

　　那晚装真的漂亮极了，尤其是当它是穿在一个像依莎贝拉这样出众的美女身
上时，就更加美丽得可以让任何人都忘掉了一切；包括了所有的道德标准！因为
实在是太……太诱惑了。

　　裙子的后面倒还可以，除了粉背上开了个露出少许臀沟的大洞之外，和一般
的长裙分别还不算太大……但前面却可真过份了！趟开的领口由粉颈一直开到小
腹上，仅靠着胸前一个纯金的小扣子系着，把里面那丰挺的美乳和深邃的乳沟完
完全全的展示出来。下身更不得了，裙摆的后面长长到一直垂到地上，但前面却
短到膝盖上差不多有二十公分，只能仅仅遮掩着内裤，把依莎贝拉那双傲人美腿
的优点发挥得淋漓尽致。

　　「怎么了？不漂亮吗？」依莎贝拉撒娇着说，自己却早在阿北那色授魂与的
注射中羞得满面通红了。两只小手正矛盾地，不知遮着胸脯还是按着裙子才好。

　　「……」阿北的口水终于滴了下来。

　　美少女大嗔道：「大坏蛋，你好色啊！」

　　阿北擦着鼻血，忧心忡忡的说：「太暴露了！你还是不要穿这裙子好了！不
……干脆不要出席那什么贵宾宴好了。」他站起来拉着依莎贝拉的小手：「我很
担心啊。」

　　「不过是吃顿饭罢了……」依莎贝拉扁着小嘴说：「总统和所有嘉宾都是很
有道德的人啊！有什么好担心的。而且你知道的……人家心里只有你一个的嘛。」
她捧着阿北的下巴，踮高脚亲了亲他的嘴唇。

　　然后才咬了咬下唇，用蚊蚋般细小的声音说：「我会很小心的，而且答应你，
把晚宴的整个经过原原本本的告诉你好了……今天晚上你到我的房间里来吧……」
说着整张脸都羞得通红了，撇下了欣喜得呆若木鸡的阿北，跑进了浴室里。
----------
　　　　　　　　　　　　　四、淫乱的黑金晚宴

　　闭幕晚宴的菜式丰富极了，可是阿北却食不下咽的，只是偶尔装模作样的呷
口红酒，几乎没有动过筷子。他全神贯注的从藏在耳朵里的耳机里，偷听着他刚
才黏在依莎贝拉的项炼吊饰后面的微型窃听器传来的说话。

　　这是宇宙巡警刚发明的最先进的偷听器，懂得自动过滤背景的杂音，还会根
据接收到的声音分开来个别存档，绝对不会因为有人同时开声而漏掉重要的对话，
同时也防止了人们用嘈吵的音乐来干扰。

　　凭着他在开幕礼当晚潜入各秘密地点安装的窃听器，这两天阿北已经差不多
搜集到足够的证据，指控『泛小卫星群联盟』的总统尘土扬和他的党羽贪污舞弊
的罪行了。他们不但趁这个一年一度的研讨会，审批由各地传上来有关出卖九百
分之上的道德系数的勾当，而且还收取黑金捐款，还有是资助其他卫星城市策动
政变，趁着动乱时买卖军火图利。

　　宇宙巡警花了足足两年时间，才掌握到足够的线索，确定这些犯罪勾当的幕
后操控者竟然牵涉到『泛小卫星群联盟』的领导阶层。而且由于道德系数的限制，
他们根本找不到适合的人选混进集团去查案。这一次要不是阿北，也不可能混得
进来。

　　贵宾厅内，『泛小卫星群联盟』的副总统雷原傅，正在拉拢第十三号卫星的
总统候选人「菲朱上教」加入『泛小卫星群联盟』；还竟然教唆他发动军事政变，
推翻亲地球的现任总统。那卑鄙的政客明显地有些意动，因为雷原傅的诱饵实在
太吸引了；他不但承诺以后每年都向第十三号卫星提供钜额的无偿贷款，其中至
少有一半还会直接的拨进菲朱上教的秘密私人户口里。

　　其实就算没有这些钱，菲朱也会考虑答应的……单是雷原傅肯替他弄来那个
他在研讨会上看中的美少女便够了。虽然这个肥得像只猪的政客本来已经是个色
中饿鬼，平日靠着金钱地位，已经糟蹋了不知多少绝色的美女，等闲的女人他根
本便看不入眼。

　　可是这一次那美女实在是太动人了！天使般的面孔再配上魔鬼般的身材，而
且道德系数还是超高的，样子又清纯，百分百还是个未经人道的处女。虽然另外
那十几个少女的质素也都是第一流的，但他今晚却上定了那个最美丽的少女。

　　他们说的当然是依莎贝拉了！

　　阿北愈听便愈是焦急。宇宙巡警今次锁定的幕后黑手原本是『泛小卫星群联
盟』的总统尘土扬，但他不知是不是收到了风声，自从闭幕礼的演讲后便消声匿
迹，再也没有露过面了。如果他们现在便发难，不能当场人赃并获的话，这可恶
的伪居子一定可以找到借口脱罪的。

　　可是贵宾厅内的情况却可不容许他再等下去了。凭着窃听器中依莎贝拉那愈
来愈含糊的对话，阿北肯定她已经着了道儿。她的食物和饮品一定被人下了葯。

　　那班混蛋政客的对话也进一步证实了阿北的想法，因为他们愈来愈肆无忌惮
了，再也毋须刻意去压低声音来掩饰那些见不的光的台底交易，政治献金和其他
贿赂的恶行。而他们的话题也慢慢的转到了席上的美少女身上了，还愈说愈露骨
的。如果在平时，那班矜持害羞的女孩应该早已吓得太叫救命了。那现在阿北却
听不到她们的求救声，只是听到些模模糊糊的动情娇喘。

　　阿北还听到依莎贝拉微弱但淒厉的挣扎，那死肥猪终于忍不住要出手了。

　　阿北焦躁的再看了看腕表；等不下去了！由于一心打算把尘土扬一伙人一网
打尽，为免打草惊蛇，宇宙巡警一直只是远远的躲在太空船的警戒范围以外潜伏
着。现在就算马上赶来，也至少需要十多分钟，到时依莎贝拉不已经被溶掉了才
怪！

　　阿北透了口大气，无奈的按下腕表的按钮，发出了马上行动的讯号。同时跳
起来，静静的绕过闹哄哄的大宴会厅，向着通往位于最顶层的贵宾厅的电梯那边
走过去。

　　两个巨灵神似的特工凶巴巴的守在电梯外面，阻止外人骚扰最上层的贵宾。

　　阿北知道躲不了，只得扮傻故意装作迷路的走过去，暗中却射出暗藏在腕表
里的麻醉小针。那两个大汉没有防备，登时无声无息的便中了招。阿北马上跑上
去把两个被迷魂了的大汉扶住。

　　怎知就在这时，电梯门却突然打开了。阿北猝不及防，又腾不出手来，正要
叫糟之际；从电梯里面正在飞扑出来的壮汉，却忽然闷哼一声的整个人倒飞着跌
回电梯内，连刚拔出来的镭射枪都掉在地上了。

　　阿北回头一看，竟然是老校长「云地利」神父。只见他站在丈外，痴痴的看
着自己的拳头还在发呆。阿北也顾不得那许多了，连忙把两个被麻醉昏厥了的特
工推进电梯里，同时把仍在不知磨蹭着什么，猛在自言自语的老神父也一并扯进
电梯里去。

　　直到电梯门关上了，阿北才松了口气。年老的校长瞪着他，不待他开口已经
抢着说：「哼，我没有猜错！你真的不是个普通的学生！」

　　阿北登时吓了一跳，连忙解释着说：「对不起啊，云地行神父。我一直都骗
着你。其实我是宇宙巡警的卧底，奉命混入你的学校查案的……」

　　「哦！像『逃学威龙』一样？」老人单了单眼，笑着说。

　　（注：「逃学威龙」是二十世纪香港喜剧红星周星星的成名作，讲述一个警
察为了查案，扮成中学生潜入一所学校读书的事。故事的结局是他既侦破了案件，
同时也泡到了学校里面最美丽的女老师。）

　　「对了！对了！就是那样了！」因为校长在开幕演说时提过这出戏，所以阿
北还记得很清楚：「现在我便是要赶到贵宾厅那里，拯救依莎贝拉和其他同学，
她们被坏人胁持了……对了，刚才你是怎样打昏电梯里的坏人的？」

　　老校长又看了看自己的拳头，面上仍然很疑惑似的：「我刚刚研究完周星星
的另外一出关于『功夫』的电影，电影里他从一本从小便爱看的漫画里，领悟出
一套绝世的武功；因此我便也试了一试……」他笑着露出已经不甚整齐的牙齿：
「我见到你有危险，情急之下，顺手便把刚从书里悟出来的拳法使出来了。怎知
才一抬手，那人便应声倒下了。」

　　阿北才不信那么神奇，说不定是那家伙倒楣，刚巧滑了一脚罢了。他摇着头
说：「那么厉害？你从那本书领悟到的？」

　　老校长却一本正经地答道：「当然是那本我最熟悉的书了……圣经。」

　　「圣经……」阿北几乎「砰」一声的跌倒。

　　「刚才那拳叫『不可妄称上帝的名』。是『十诫拳』的第三式。」老人理所
当然的说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看到吗？总共有四个……」阿北带着兴奋得像小孩子似的年老神父，躲在
墙边的角落上，探头出去窥看着守在贵宾厅门外的四个大汉，心中盘算着怎样把
他们引开来逐个击破。

　　怎知老神父却想都不想，竟然就这样便昂首阔步的走了出去。其中两个守卫
马上警觉的走上前来，手都按在腰间的镭射枪柄上了。另外那两个紧守着岗位，
但也都明显地提高了警觉。

　　阿北想阻止已经来不及了，只有捏着汗的准备随时冲出去接应。

　　「晚安，愿上帝保佑你！」老神父划了个十字，口中念着：「不可偷盗、不
可贪婪。」双手凌空的向着两个守卫拂了两下。他们登时吃了一惊，马上机警的
想拔出手枪；不过到他们稍定下神之后，才发觉根本什么事都没发生过。两人松
了口气相视起一笑，好没气的望向又在发呆的老人。

　　但就在他们正想走过去赶他走的时候，背后却传来了两下「隆、隆」的重物
坠地声。他们下意识的回身望去，赫然看到自己的两个搭挡已经倒在地上了。

　　「哎呀！这次看清楚了吧！『十诫拳』是真的啊！」老人兴奋的欢呼起来。

　　两个守卫大惊想再回头时，忽然感到颈上一麻的，已经中了阿北发射的麻醉
针。

　　「你看到了吗？」老人又喊又叫的拉着抢上来的阿北嚷着：「我没有骗你吧，
圣经原来真的是一本高深莫测的武功秘笈啊！」阿北无言的苦笑起来，虽然是匪
夷所思，但他却不能不相信自己的眼睛啊。

　　阿北拉着老人冲到贵宾厅的大门前，耳机里的美少女已经开始意乱情迷的连
连在娇喘了。他还隐约的听到另外一些少女痛苦的惨叫和男人粗重的呼吸声，那
些混蛋显然已经开始在蹂躏那些女学生了。虽然还不清楚依莎贝拉是否已经惨遭
强暴？但再不冲进去的话便一定来不及了。

　　他把一柄手枪交了给老人，要他帮忙稳住场面，自己则喊着「一、二……三！」
的一脚撑开了厚厚的木门，身体一滚的便已经闪了进去。

　　「不要动！宇宙巡警！」他从地上弹起来大声喝道。

　　房间里的人刹时间都吓呆了，阿北眼尖，一个手刀便劈在唯一还守在房里的
守卫颈上，那男人连哼都没哼一下便颓然的倒下了。当然，要不是他双手忙着抽
回褪下了的裤子的话，阿北可能也没那么容易得手。

　　阿北飞快的环顾了整个房间一眼，那七八个中年大叔全部都衣衫不整的，而
那十多个女学生已经没有几个身上的衣服还是完好的了。有两、三个还全身赤裸
的倒卧在餐桌中央，两腿中间都糊满了又红又白的秽液。

　　他也终于看到了那菲朱上校！他的裤子早已脱下了，正挺着光光的屁股，压
在一个两腿软软地垂在桌边的少女身上。阿北一眼便认出了那是依莎贝拉的晚礼
服，虽然现在那昂贵的裙子已经变成了几块抹台布！

　　阿北气疯了，扑的跳起来滑过长长的餐桌，一脚便把那还没弄清楚发生了什
么事的死肥猪踢得吐着血的飞撞到墙上。阿北才没兴趣理他的死活，马上低头去
查看依莎贝拉的情况。

　　只见她晶莹的胸脯和幼嫩的大腿上布满了密密麻麻的瘀红指痕和湿湿的齿印，
雪白的大腿内侧上还糊满了一滩一滩的混白色阳精。还好娇小的花丘上虽然是已
脏脏的，湿得一塌糊涂了；但却还是合得紧紧一线的，也没有什么血迹……看来
那死胖子还没来得及出刀宰了她的猪猪吧？

　　但他才刚舒了口气，腰间却已经被一样冰冷的硬物抵住了。阿北回头一看，
原来是副总统雷原傅。他虽然也没有穿上裤子，但手里却牢牢的握着柄镭射枪。

　　「校长呢？」阿北认出姓雷手上的枪，正是他交给老神父那一柄，马上焦急
的望向门口。只见到那老家伙竟然双手掩着眼睛，念念有辞的在……祈祷！嘴里
还喃喃的念着什么：「罪过啊！毋行邪淫啊……求上主原谅我……」

　　唉呀！所托非人呀！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿北无奈的抛下了手中的镭射枪，举高双手退到了墙角，接着老校长也被他
们赶了过来。这老顽固仍然不肯张开眼，还在念念有辞的说什么非礼勿视、在求
上帝饶恕。阿北看到他便火了，狠不得打他两拳来泄忿。他千算万算，也算不到
这个纯情的老处男在看到女人的裸体后，竟然会有这样的反应！

　　「你是字宙巡警？」副总统已经拉好了裤子，正在挥舞着手里的镭射枪，指
吓着阿北和老人。

　　阿北硬着头皮，鼓起勇气威胁着说：「你知道就好了！我们的人已经包围了
这艘船。你们是逃不了的，还是快点束手就擒吧！」有几个胆小的中年大叔，马
上被他的恐吓说话吓得一交坐倒了。

　　只见那姓雷的也喘着气的抹着满头的大汗，怨怼的咬牙切齿地说：「……那
么说，尘土扬今早接到的线报是真的了……那混蛋，他不但没有警告我们半句，
还静悄悄的一走了之。这不是摆明了要我当替死鬼吗？」

　　「你知道就好了！」阿北乘机在搧风点火：「雷『怨妇』（雷原傅的混号），
你一直对尘土扬他北心耿耿，他对在这紧要的时候抛下你不顾。难道你还打算替
他扛了这只黑锅吗？他不仁，你不义！我劝你还是识相点，转做污点证人，帮我
们在星际法庭上指证尘土扬的恶行吧！」

　　「但……」雷原傅的手在抖着。他当了尘土扬的副手有二十年了，对这表面
正直不轲，内里却卑鄙无耻的人实在太熟悉了。他今次既然早有准备，可不是那
么容易便会被扳到的！而且拍卖道德系数、接受政治献金和唆使邻国政变等等勾
当，他都没有直接出面，就算事情真的闹开了，也不一定可以指证到他的……

　　就在他心理交战的当儿，忽然「嗤」的一声，雷原傅惨叫一声，竟然发现自
己的胸前爆开了一个血洞。他不置信的转身望过去，开枪的竟是那刚爬起来的死
肥猪：十三号卫星的候任总统菲朱上校！

　　「你和尘土扬那仆街的糊涂帐我不理，但休想连我也出卖了？」那死肥猪擦
着嘴角的血水，狰狞的面孔活脱脱的像个由地狱里爬出来的恶鬼。只见他状似疯
癫的狂怒着吼叫：「你还可以奢望有回头路走，但如果我输了这一铺的话，可却
连命也要赔出去了。」

　　他的枪口迅速的指向阿北，嘿嘿地奸笑着：「只要你和这宇宙巡警都死了，
在死无对证之下，我自然可以申请外交豁免权，把一切都推得一干二净。」

　　「你……」雷原傅咯着血的跌倒在餐桌旁边，用忿忿不平的恶毒眼神瞪着菲
朱，好一会才咽下了最后一口气，死不瞑目的结束了丑恶的一生。

　　「到你了！你这可恶的小子！」肥猪揉着那肿起了一大块的面腮，阿北那一
脚几乎踢扁了他的肥脸。

　　「校长！」阿北低声向仍在虔诚到祈着祷的老神父低声说：「正前方！十诫
第六条：不可杀人！」

　　菲朱见他死到临头还在语无伦次，正忍不住想大笑。怎知那个看起来老得像
随时都会死掉的瘦小神父随手翻了一翻，一股无形的巨力竟然排山倒海的当胸轰
过来。他连惨叫也没不及，马上便像只断线风筝似的凌空翻了几个跟斗，「砰」
的直飞出房门外，猛的撞到走廊的墙壁上，再重重的反弹到地板上。

　　就在这时，走廊上传来嘈吵的叱喝声，支援的宇宙巡警终于赶到了。


　　　　　　　　　　　　　五、道德系数的秘密

　　到阿北终于安顿好一切，向上头提交了初步报告及安抚完酒店太空船的负责
人之后，已经差不多午夜了。他们虽然心中不忿，但终于还是让那狡猾的「尘土
扬」逃脱了。他已经抢先一步在电视广播上公开了有人拍卖道德分数的恶行，当
然所有的罪证，都指向已经死无对证的副总统雷原傅身上了。

　　而且他在记招会上又「再次」被人行刺了，凶徒也被当场格杀了，据说的是
雷原傅的党羽。上两次尘土扬是被枪击的，在肚皮上留下了两条平行的疤痕；这
一次的刺客改了用刀，刀锋划破了尘土扬的衣服，在他左边的肚皮上增添了一道
垂直的伤口。新闻报导员打趣的说，如果下次他再被行刺的话，应该可以在肚皮
上玩「打井」了。

　　可是群众却是盲目的，尘土扬这套为人民挡子弹、挨刀斩的歪论又一次博到
了支持者的同情，看来他又可以再次逍遥法外了。

　　阿北没有随同其他宇宙巡警押送犯人离开，他决定了先留下来。反正除了涉
案的少数人之外，其他人还未知道他的真正身份。而且他还担心依莎贝拉……

　　刚才在宇宙巡警冲进房间里之前，阿北已经脱下了自己的外套，小心地包裹
着依莎贝拉赤裸的娇躯，他还特别拜托老神父替他照顾着仍然昏厥未醒的小美女。

　　他可不放心让其他人去碰依莎贝拉啊，而且她还不知吃过什么葯，一旦真的
发作起来缠人的话，相信没那个男人可以抵挡得了。

　　开门的是校长云地利神父，只见他满面通红的全是汗水，而且还喘着气，似
乎仍然很亢奋。但他一见到阿北，竟然显得有点尴尬似的：「对不起，我一时冲
动，忍不住手……」

　　「……」阿北连眼都直了！

　　难道今次也所托非人了？

　　老神父见到他瞠目结舌、凶巴巴的样子，更是惭愧得无地自容似的：「真的
对不起啊，我……我要回房间祈祷忏悔了……愿主宽恕我这个罪人吧！」双手猛
划着十字架，一溜烟似的跑了。

　　阿北心惊胆颤的推开门，见到依莎贝拉穿着睡袍坐在床沿，正在用毛巾抹着
湿漉漉的秀发。她看到是阿北，马上羞红了脸的说道：「你这个大坏蛋！骗得人
家好苦啊！」

　　阿北见她像还是好端端的，连忙焦急的追问：「你……你没什么事吧？」

　　依莎贝拉忽然扁起了小嘴，扑进他怀里大哭起来：「刚才那老家伙欺负我…
…」

　　「什么？」阿北眼前一黑，竟然真的猜中了！这次亏大本了！「那死老鬼对
你怎样了？」

　　依莎贝拉眼泪鼻涕大赠送地哭诉着：「我已经用尽气力挣扎的了，但是却一
点用都没有。那坏人用力的按着我，一手便撕破了我的衣服，又大力的咬人家的
胸脯，还用那恐怖的东西在人家下面磨来磨去的，弄得人痛死了……」

　　「那他有没有……」阿北心胆俱裂，捏着冷汗问道。

　　美少女却一面无知的反问说：「有没有什么啊？」

　　阿北的心几乎从在口里跳出来了，猛在点着头追问说：「我是说他有没有干
进去了？你有没有吃亏给那为老不尊的伪君子、死神棍、云地利了？」

　　美少女马上绯红了脸：「没有啊！他还未开始便在人家的大腿上射了……咦？
你在说谁？」

　　依莎贝拉狐疑的瞧着阿北说：「我在说那个什么菲猪上校啊！关校长什么事
了？」

　　「什么？校长没有欺负你吗？」阿北搔着头奇道：「那他刚才为什么猛向我
道歉，又说自己犯了罪的？」

　　依莎贝拉想了一下，忽然抿着小嘴，笑着指向阿北的背后。

　　阿北回身望过去，只见房间的金属墙壁上凹凹的陷下了一大片，地上也满是
掉下来的碎木和墙纸的碎屑：「发生什么事了？有人在拆楼吗？」

　　「刚才校长硬是要向我解释他的『十诫拳』，还忍不住一拳一拳的演练出来
给我看。到打完了才发现把墙壁都打破了，所以感到很不好意思吧！」依莎贝拉
笑着解释。

　　「吁！」阿北登时松了口气：「那老而不！还像个小孩似的，真是给他吓死
了！」

　　「不要这样说他嘛！这次要不是他，你也救不了我呀。」依莎贝拉笑着说：
「所以才刚他要求我完成他的心愿时，我马上一口应承了！」

　　才刚放下来的大石又「扑」的一声飞起来再压在阿北的心头上了：「什么心
愿啊？」

　　依莎贝拉已经羞得垂下了头，根本便看不到阿北那张面如土色的脸：「他说
这一生人最失败的事，便是没有认真地见识过女人的身体，所以刚才救人时才会
差点坏了事。因此他要求我……」

　　「要求你怎样……」阿北的心又在「突、突」的乱跳了。

　　美少女的下巴快要碰到脖子了：「他要求我脱去所有衣服，让他仔细的看清
楚……」

　　阿北几乎气昏了：「那你怎样了？」

　　「我当然答应了。他是我的救命恩人啊！」依莎贝拉理所当然的答道：「于
是我便把所有衣服脱去了，躺在床上任他看了。」阿北好辛苦才忍着没把血吐出
来。

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「跟着呢？」阿北终于忍不住追问着。

　　依莎贝拉却垂着头，玩弄着纤纤的手指。

　　「跟着怎样了？」

　　美少女终于抬起了头，忿忿不平的嗔着说：「他说：『哦！原来和修女们都
是一样的！』，跟着便叫我把衣服穿回去了。」

　　「……」阿北又哑了。

　　「接下来……」依莎贝拉呶了呶小嘴。

　　「还有？」阿北要心脏病发了。

　　依莎贝拉嗔着捶了他一拳：「接着你这大坏蛋便来到了！还有些什么啊？」

　　阿北啼笑皆非的，想不到在这几分钟比起刚才那出生入死的战斗还要刺激。

　　他揩着满额的冷汗，用力的搂着劫后重生的美少女，兴奋的说：「你知道嘛？
刚才真是担心死我了。为了救你，我连命也不要了……」

　　依莎贝拉柔顺的枕在他的肩膀上说：「校长都告诉我了。」她挣开了阿北的
怀抱，嘟长了美丽了小嘴撒着娇说：「你是个大骗子，还骗人家说只有十八岁。
快招供，你究竟有多大了？」

　　「……二十九！」

　　「这么老？」美少女张大了小嘴：「那不是比我老了足足十……二年吗？那
我是不是应该称呼你一声叔叔才对？」

　　「……什么啊？我已经是全队宇宙刑警中最年轻的了！」阿北的脸涨红了：
「而且还是最帅的一个！」他补充着说。

　　「但我们的年纪相差了那么多……」依莎贝拉瞧着阿北慢慢沉下去的脸，忽
然嫣然一笑的扑进他的怀里去：「不过……我喜欢！」

　　阿北喜出望外的，马上拥抱着满怀的温香软玉，同时更不客气的封吻着那张
甜死人的小嘴。

　　依莎贝拉气喘喘的挣脱了阿北的热吻，匍匐着退到床头的角落上，缓缓的说
道：「不知是不是上天注定我们没有缘份……第一个触摸到我的身体的男人不是
你，（对的，是那个非礼她的列车痴汉。）第一个脱光我的衣服的男人又不是你
；（该算是那死肥猪了吧！）甚至第一个让我自愿脱光衣服的男人，也不是你…
…（竟然是老校长！）」她愈说阿北便愈感到沮丧。

　　「所以，为了补偿你的损失，」依莎贝拉慢慢的解开系着睡袍的腰带，羞红
着脸说：「我决定把我人生里最宝贵的第一次送给你……」说到最后声音已经小
到几乎听不到了。

　　阿北也听不到，但那不重要了。因为他所有的注意力都集中在那像舞台上的
布幕一样慢慢地趟开的睡袍上，逐少逐少的暴露出依莎贝拉那完美无瑕的处女身
体。直到整件睡袍完全离开了那曼妙的女体，无声无息的掉到地毯上时，阿北还
是呆若木鸡的完全不懂得反应。

　　「你……」依莎贝拉急喘地的呼吸着，高挺的肉峰一下一下的抖动，两腿中
间的乌亮柔毛上也已经泛起了微弱的反光。

　　「……」阿北狂咽着口水，仍然不敢相信眼前的事实。

　　终于竟然是依莎贝拉忍不住了，她「嘤」一声的扑进阿北怀里，主动而狂野
地在阿北的脸上吻着。阿北方才如梦初醒的，手忙脚乱地松开身上的衣服。转眼
间两人都变成了阿当和夏娃了。

　　既然是应得的补偿，阿北可不客气了。他贪婪的吻遍了美少女身上每一寸的
肌肤，连最羞人的花阜和后面的小菊花也没有放过，这次他可肯定自己是第一个
幸运儿了。美少女给他吻得要生要死的，白晰的胴体完全染成了粉红色，昏死了
好几遍。

　　但她也不是完全被动的，竟然发狠嚷着要学人家品箫，伏在阿北的身上要吃
他的小弟弟。阿北其实有点担心的；依莎贝拉对这玩意应该一点经验都没有的吧？

　　弄不好让她咬一口的话，那就大件事了。幸好依莎贝拉人小嘴细，根本便不
能吃得下阿北那胀硬的巨龙，只能浅尝即止的含着巨大的蘑菇头慢慢的舔着。

　　不过有那样的绝色美女为自己作口舌服务，阿北也爽死了；因此他支持不到
几分钟便忍不住爆炸了，还把依莎贝拉的粉面喷得满是热精，让她在还未处女破
身之前，便已经尝试到第一次被「颜射」的滋味。

　　擦枪走火了，阿北当然马上歉疚地用床单替依莎贝拉抹去面上的精液，同时
又温柔的安抚着被那震撼的大爆炸场面吓呆了的小美女。依莎贝拉饮泣地擂着小
粉拳在他的胸口上捶着，猛在骂他：「你坏死了……弄的人家满面都是那些脏东
西。」

　　阿北哄笑着把她按在床上呵她的痒，灵巧的舌头专挑她的耳孔、粉颈、腋窝
等最敏感的地方来舔，把稚嫩的小美女弄得娇喘连连的，完全忘记了抗议。雪白
的娇躯很快便再次热起来了，胸前那粉红色的两点也慢慢的胀大起来，硬硬的顶
在阿北的胸肌上，逗得阿北那才刚走火的小弟弟马上又顽皮起来了。

　　他看到依莎贝拉胸前那双丰满的半球，忍不住跳了起来，把那恢复了生气的
火棒夹在那两团温暖软润的美肉中间，埋在深邃的肉缝里前后的抽动，享受着第
一次和这样美丽的女孩乳交的难得经验。

　　依莎贝拉虽然不很清楚阿北在干什么，但看到那红彤彤的巨大龙头在自己的
乳间出没，也是个很刺激的画面，于是也不自觉的慢慢呻吟起来。她不叫还好，
一开口阿北便又忍不住了，阳具又再不受控的乱跳起来。还来不及移开，火烫的
阳精便已经破关而出了，还再一次的喷洒在美少女粉嫩的脸蛋上。

　　这次依莎贝拉再也忍不住了，惊叫着跳起来冲进了浴室。阿北也累得翻倒睡
在床上，大口大口的喘起气来。他虽然年青力壮，但在短短十数分钟内发射了两
次，歇一歇也是正常的。

　　好一会依莎贝拉才洗干净，从浴室里走出来：「你这大坏蛋，要射了也不招
呼一声，弄得人脏兮兮的……」她嘴里嗔着，手却掀开了薄被，睡到阿北的旁边。

　　阿北苦笑着，还在喘着气，今晚实在是太累了！先是一场惊心动魄的擒凶大
战，然后是几个钟头的烦琐报告、现在还竟然接连的出师未捷，连依莎贝拉的处
女猪也没碰过便已经战死沙场、为国捐躯了，实在不服气。

　　依莎贝拉看着他胯间那糊满了混白浆液的软软小虫，不禁皱起了眉头、拎着
鼻子嗔道：「又脏又臭的！快去洗干净，否则休想再碰我！」说着还拉紧了身上
的薄被。

　　阿北好没气的白了她一眼，只好无奈的撑起身来，跑进浴室里。

　　「喂！你记得答应过我如何提升道德系数的秘诀吗？」依莎贝拉挨在床上，
小脑袋不知怎的，忽然记起了阿北的承诺。

　　「噢！对啊！我还欠你一个秘密。」阿北的叫嚷和淋浴的水声一同从浴室里
传了出来：「其实那是我从一个绰号『猥琐男人』的走私贩子那里收买回来的。
要不是有了这个秘诀，我也不可能混进来卧底啊！」

　　「……原来道德手环根本没有什么神秘的功能，它只不过是一件收集我们自
己的脑电波，再统一传送到中央电脑的工具罢了；本身并没有评定对错的能力。
办别事非对错的关键，仍然掌握在我们自己的脑袋里。」

　　「那即是怎样了？」依莎贝拉追问着，似乎太抽象了。

　　「那即是说：如果你干了一件自己也认为是错的事，道德手环便会根据你发
出来的脑电波，扣去你的道德分；相反如果你认为是对的，道德手环便会按照你
的想法加分。」

　　「但由于我们大部分人，都是在同一套传统的道德价值观下长大的，因此在
潜意识里，其实我们才是裁决自己所作所为的最公正的法官，因为你不可能对自
己说谎！」阿北补充着说：「当然，这套理论对疯子和伪君子是不适用的。」

　　依莎贝拉马上发出了嘘声：「就算知道也做不到，那算什么秘技了！」

　　「要彻底成为伪君子当然不容易，至少我便做不到了……但幸好尘土扬那班
人在设定道德系数的评分标准时，留下了一个用来满足他那自大狂私欲的漏洞。
只要说句『尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁』，手环的道德系数便会上升一分
……」

　　依莎贝拉在床上听得皱着眉说：「不是吧！那么变态？」便向着自己腕上的
手环小声的说着：「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」

　　不是眼花，手环上的分数真的升高了一分！竟然这么好玩，依莎贝拉忍不住
一连试了十几次，看着分数一分一分的跳升着，她兴奋的嚷着：「真的行啊！」

　　咦？浴室里静悄悄的，没有水声，也没有人声。

　　阿北呢？

　　依莎贝拉狐疑的走下床，抱着床单慢慢的走进浴室里。只见阿北围着浴巾坐
在浴厕上，发着呼呼的鼾声，已经睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　六、尾声

　　阿北打着呵欠张开了眼，才猛然记起自己好像在淋浴后上厕所时累得睡着了。

　　……那么依莎贝拉呢？如果因为贪睡而丢失了替这样的美女开苞的宝贵机会，
是会遭天谴的啊！他一惊马上弹了起来，才发觉原来自己好端端的，正舒舒服服
的睡在软软的大床上；依莎贝拉那完美无瑕的娇躯正卷伏在自己怀里，还睡得蛮
香的。

　　阿北登时松了口大气，看看腕表原来已经快天亮了。昨晚一定是太累了的关
系，所以在厕所中睡着了。

　　他不敢吵醒依莎贝拉，便静静的支起上身，靠在床头上慢慢的欣赏着美女优
美的睡姿。依莎贝拉伏在他的肚皮上，那双傲人的美乳压在身下看不到；但那雪
白光洁的粉背却是完全一览无遗的。微隆的脊骨像个路标似的，清晰地指向那光
滑丰硕的俏臀。股沟的暗影里，那缕缕乌亮的柔毛若隐若现的。

　　这绝顶诱惑的画面马上把阿北的血液都沸腾了，热血高速的直冲上脑门，同
时也涌进那已经得到了充分的休息，随时可以破关斩将的巨龙里。巨大的火柱飞
快的膨胀，从水平的角度迅速的竖直起来，刚刚鞭打在睡梦中的美少女的面腮上。

　　依莎贝拉惊叫着撑起身来，玉手那里都不按、偏偏便按在那枚枕戈待发的洲
际飞弹上。到她发觉原来那是阿北的小弟弟时，才定下了神，把惊讶都改成羞赧
了：「你好没良心啊，天还没亮便把人家吵醒，也不体谅昨晚人家几经辛苦才把
你这睡得死死的大坏蛋，从浴室里抬到床上来啊？」

　　美女揉着眼睛啐道，却不知道自己那一抖一抖的美乳，正在不断的为那随时
会引发大爆炸的火药库在火上加油。

　　阿北憋了这么久，再也忍不住了，扑地把还未完全清醒的小美女翻身压在床
上，不要说前戏，连说声早安的基本礼貌他也忘记了；才甫开战便已经把巨大坚
挺的攻城棒迫到城门上了。要不是依莎贝拉淒厉的痛叫及时唤醒了他失控的理智，
阿北可能已经一棍进洞了。

　　他回过神来，才发现自己的巨大龙头已经粗暴的迫进美少女紧凑的花缝里了。

　　干涸的花溪把胀硬的蘑蓓头夹得隐隐作痛的，胯下的小处女当然更已经痛得
满面眼泪了。

　　阿北心中歉疚，连忙把大军从刚攻陷的城门中撤退出来。依莎贝拉喘了口气，
狠狠的在他的手臂上咬了一口骂道：「你不可以温柔点吗？人家是第一次的嘛！」

　　但咬完之后，她看到那深深的齿印，又有点心痛了。

　　阿北忍着痛没叫出来，温柔地道歉着说：「是我错，是我不对，弄痛了你。」

　　一面体贴为依莎贝拉粉舔去面上的泪珠，一面让巨龙慢慢的在那幼嫩的花丘
上研磨着。

　　其实阿北那一下还没有真正的越过处女的门槛，依莎贝拉很快便不痛了。她
感到全身都烫得快要着火了，但两腿中间却反而像要山洪暴发似的，涨涨的满是
快要尿出来的羞人感觉。

　　火烫的嘴唇落在美女胸前那两颗成熟得快要爆开的花芽上，迫使稚嫩的美少
女无法抑止的从羞赧的齿缝中渗出了淫欲的哀鸣。

　　依莎贝拉痛叫着，紧闭的城门再一次被扣开了；但胀满的痛楚很快便被另一
种更强烈，而且完全陌生的快感盖过。她矛盾的扭动着娇躯，既想躲避那要命的
胀痛，但又舍不得那更要命的快感……

　　阿北才迫进了半截手指，便已经被紧凑的蜀道迫得寸步难行，只有紧守着攻
略回来的方寸阵地，逐少逐少的挺进。在美少女如泣似訢的摄人喘叫中，慢慢的
开垦着那片从未没有人到访过的神圣地域。手指一路往内钻着，直至碰到了少女
那最神圣的封印，才不得已的停了下来，开始缓缓的抽动着。

　　慢慢的依莎贝拉似乎也习惯了那种被充实的滋味，不再雪雪呼痛了。但怎知
她才刚开始感觉到享受时，那可恶的指头却突然一声不响的撤退了。原本胀得满
满的花径霎时间空虚起来，饥渴的美少女马上不依的急挺起小屁股，要寻回那种
被填满的快感。

　　男人猛地压了下来……空虚的缺憾终于被填补了！

　　「哎呀！」胀得太满了。依莎贝拉吃痛的睁开了美目，赫然看见阿北正跪在
自己的腿间，胯下那巨大的吓人凶兽的前端，已经隐没在自己那两扇被撑得完全
变了形的娇嫩花瓣中间了。

　　「好痛啊！快……停……不要！」美少女惨叫着，吃力的紧抓着男人的手臂，
想阻止他继续深入。阿北对依莎贝拉的痛苦像是感同身受一样，因为他的蘑菇头
也被夹得很痛；处女密道的强大压迫力几乎把他的小弟弟都压扁了。

　　「依莎贝拉，放松一点，女孩子第一次一定会有少许痛的，只要挨过了，便
会很舒服的了。」他哄着泪流满面的美少女说。

　　「但人家真的很痛啊！哎！」阿北的火棒抖了一下，依莎贝拉又叫了起来。

　　阿北不忍心她那么辛苦，只有暂时停了下来，忍耐着不再勉强继续的前进，
只是反覆地在洞口附近旋转着微微的抽动；反正光是龟头被夹紧的感觉已经够他
爽了。

　　随着花洞里愈来愈湿的滋润，依莎贝拉的痛苦叫声也慢慢的换上了愉悦的呻
吟。阿北才小心翼翼的，用退二分、进一分的缓慢步伐，一步一步的在紧贴的肉
壁中开拓出仅容通过的栈道。处女的阴道实在太狭窄了，阿北的肉棒稍一后退，
紧贴的嫩肉便会马上合上，每一下都像要把幼嫩的肉壁撕开似的。

　　美少女在被撕去处女封条的一刹那痛得大哭起来，夹杂着破处巨痛和成人兴
奋的眼泪汹涌而出；和那些从秘洞中溅出来的嫣红血丝一样，在雪白的床单上印
下了不可磨灭的宝贵回忆。

　　阿北低下头来，看着美女阴道口红嫩的细肉随着肉棒的插入，一点点的向内
凹陷，泛着淫光的爱液不断的从紧贴的洞隙中迫出来，夹杂着处女破瓜的点点腥
红，把他们两个的耻毛都染红了。

　　依莎贝拉那如泣如诉的动人喘息从来没有停过，随着巨大肉棒逐少逐少的被
吞噬，在阿北的耳边颂唱着少女初交的经历。直到两人的身体终于完完全全的贴
上了，他们才不约而同的喘了一大口气，为变成真正女人的小处女发出最真摰的
祝福。

　　火红的肉棒在破瓜鲜血和泉涌的花蜜滋润下，变得更加巨大了。依莎贝拉还
在不断地喊着痛呻吟，但雪白丰满的俏臀却不自觉的用力挺起来，腰肢也起伏着
不断地颤抖。粉红的阴道夹紧了抽搐着，夹杂着缕缕腥红的晶莹体液，一波一波
的从撑得像快要裂开的洞口中满溢出来。

　　阿北勇猛的在美丽的女体上肆意驰骋着，贪婪的舌头不断地舔弄着那充血挺
立的乳头，双手又肆无忌惮地揉捏着发硬的乳房，在雪白的粉团上留下了无数嫣
红的指印。肉棒抽插的频率也渐次地加快了，而且每一下都重击在花芯上。

　　美少女全身像着火般快要溶化掉了，张大了小嘴，无法控制的发出了淫荡而
愉悦的呼喊。她已经分不出疼痛和快美的差异了，只是本能地紧紧缠绕着身上的
男人，挺动着娇柔的纤腰，让每一下猛烈的轰炸可以更重、更深入。

　　紧绷的美丽胴体忽然猛震了一下，屁股用力的前挺起来，小肉洞也同时夹紧
了，紧紧的封锁着那捣在最深处的巨大肉棒，还有规律的一收一放着。滚热的蜜
液从花芯深处汹涌喷出，洒在顶在花芯中央的巨大龟头上。依莎贝拉高潮了！她
失神的嘶叫着，连咬在小嘴里的玉手也阻挡不了那连串尖嘶的喜悦狂呼。

　　阿北咬紧了牙关苦忍着，才没有被依莎贝拉那股攀上情欲顶峰的灼热淫水烫
得举手投降。但火龙上那猛烈的搏动，也清楚地显示着距离爆发的一刻已经不远
了。他也再顾不得要怜香惜玉了，巨大的肉棒在依莎贝拉初开的处女地内疯狂地
轰炸着，像要把美少女的身体捣的完全粉碎似的。

　　房间里淫秽的充斥着「劈啪、劈啪」的肉体碰撞和「扑哧、扑哧」爱液飞溅
的声音。

　　男人发出满足的淒厉嚎叫，粗长的权柱终于把美少女的身体彻底征服了；阳
具完全贯穿了少女的身体，突破了处女的花芯，闯进最深入的禁地。

　　依莎贝拉又痛又爽，马上发出了惊天动地的摄人尖啸。被撑开的子宫口剧烈
地痉挛着，紧紧咬着突入的巨大龟头。

　　阿北也再支持不了，弓起的腰脊猛烈地收缩，把无数股浓浓的阳精，像机关
枪一样密集的扫射进依莎贝拉的处女子宫里。

　　初次尝到男性精华的美少女登时烫得皱紧起眉头，乐极扭曲的俏脸上交错着
痛苦、惊讶、绝望，和极度满足的复杂表情。

　　美丽的腰身画着最完美的弧线，高高的弓了起来，紧紧的贴上男人压下来的
庞大身躯。两条修长的美腿像虎钳一样，用力的绕缠着阿北的腰背。战颤的花芯
像婴儿索食的小嘴一样，不停地吮吸着深入的龟头，像要把它一滴不剩的榨干榨
净了才肯罢手似的。

　　两具年青的身躯抖缠着僵持了好一会，满足的喘息才开始渐渐的平伏。

　　阿北软软的压在依莎贝拉那香汗淋漓的女体上；感慨万分的看着这刚刚向自
己献上了宝贵处女身的绝色美女。这美丽的少女在前所未有的猛烈高潮冲击下早
已经脱力失神了，正在急促的喘息着；美丽的眼角上还残留着破处一刻时飞溅出
来的斑斑泪痕。

　　阿北怜惜的在依莎贝拉的眼皮吻了一下：「还痛吗？」

　　依莎贝拉长长的睫毛跳动了一下，粉脸上一片潮红的，似乎还在回味着刚才
初交的的余韵。她先是羞赧的摇了摇头，但马上又飞快的点了点头，最后才娇羞
的张开了美目：「起初痛，后来不痛了……」说完便用小手掩着粉脸，不让阿北
看见那些冒起的绯红。

　　「依莎贝拉，谢谢你！」阿北拉开了含羞的双手，用力的痛吻在迎上来的香
唇上：「我太幸运了！竟然得到你的青睐，还有幸成为了你的第一个男人。」

　　「也会是最后一个！」依莎贝拉热烈的紧搂着他的后颈：「明天是我的十七
岁生日，我要正式嫁给你，做你唯一的女人。」

　　（注：卫星城市的法律规定十七岁才算是成年，可以投票和自行决定结婚…
…）

　　阿北登时呆了一呆，他可没想过结婚。

　　依莎贝拉看到他竟然在犹疑，马上发起狠来，一口咬在他下巴上，还瞪着他
凶巴巴的警告说：「你敢不娶我的话，我便控告你强奸我！」

　　「我那里说过会不负责任啊……」阿北马上苦起了脸，无条件的投降了：「
而且得到你依莎贝拉大小姐肯委身下嫁，也不知是我张正北修行了几多世，还一
定是在前生积了不少福才能得到的『报应』呢！」

　　其实他只是口硬罢了，他真的已经深深爱上了这个活色生香的美少女。而且
以依莎贝拉的质素，也的确是一颗值得牺牲整个森林去交换的树啊。

　　美少女见情人答允了，登时温柔起来；又顽皮的轻轻抽搐着紧窄的肉壁，挤
压着那仍然盘踞在小花洞里的、还未曾完全消肿的小家伙。犹有余威的巨龙马上
跳动起来，回应着小美人投下的挑战书。

　　阿北笑淫淫的挺了挺正在慢慢胀大的肉棒，讪笑着咬在依莎贝拉白嫩的耳垂
上：「看来你真的不再痛了……」

　　依莎贝拉羞恼的猛地推开了阿北，连带那肿胀的「小火龙」也「卜」一声的
被抽了出来，带出一大股浓浓的粉红浆液。

　　「哎呀！」美少女也被那突然的刺痛弄得全身一震的。那欲拒还迎的美态更
把阿北才刚冷下来的欲火「逢」一下的再次点燃了。他马上腾身压在依莎贝拉的
胴体上，双手分抓着两只还在装模作样地挣扎的白嫩足踝，把美少女整个娇躯几
乎对摺起来。

　　依莎贝拉没有反抗，一副任君享用的样子。只是咽了口大气，羞赧的咬着可
爱的下唇，看着自己那两扇又红又肿的花唇被巨大的龙头慢慢的迫开。

　　「慢着！」阿北忽然脸色大变的说：「你刚才说你『明天』才满十七岁？」

　　下压的腰身忽地刹住了。依莎贝拉正满心期待着爱郎的再次宠幸，顿时娇叱
着嗔道：「你怎么了？」

　　阿北惨叫着：「那你今天还是……十六岁！我……我……不是触犯了『和未
成年少女发生性行为』的严重罪行？」他哭丧着脸的，腿间那原本虎虎生威的巨
龙也马上泄气了。

　　失望的的美少女登时恼火了，发狠的滚到一旁，交叉起双手骂道：「才差一
天罢了！我不说出去谁会知道？而且你还有那个死鬼秘诀啊！连道德手环那一关
也一块混骗过去不就成了吗？」

　　她不说阿北倒忘了，连忙查看手腕上的道德手环。果然犯罪这回事，瞒得了
别人也过不了自己那一关，他的手环已经变成黑色了，分数显示屏上的数字也是
「０」！

　　还好有那个秘技！

　　阿北嘘了口气，这才留意到依莎贝拉正在扁着小嘴不满的瞅着自己，登时脸
红耳赤的解释说：「我虽然不是什么正人君子，但一直可算奉公守法的。这次还
是第一次犯法嘛，因此才会……」

　　「胆小的大色鬼又在自吹自擂了！」依莎贝拉向他扮了个鬼脸。

　　阿北气起来飞扑上去按着她，两人在床上滚着玩闹的调笑。阿北把依莎贝拉
压到身下面，忽然间又像记起了什么似的：「有一件事我一直想问你的，你可否
真心的告诉我？只是一件事！不过一定要真心的，不准说假的，也不准支吾以对
的混过去！」

　　「……」依莎贝拉疑惑的皱着眉头。

　　「你先答应！」

　　「嗯！」美少女咬了咬牙，最终还是点了点头。

　　阿北说：「其实我想问很久的了，为什么你那一次被人非礼了，反而会被扣
分的呢？」

　　美少女的粉脸登时胀红了。

　　「……好了！你不想说的话就算了。」阿北可害怕又会把小美女惹恼了。

　　「那是因为……因为……」依莎贝拉欲言又止的，最后才羞得掩着小脸说：
「我没有想过反抗！」

　　「哦！小色女！」阿北装出个恍然大悟的表情。

　　依莎贝拉马上擂起粉拳要揍他：「你答应过不取笑人家的！」

　　「好！好！我不笑！」阿北做了个把嘴巴拉上拉炼的手势。

　　他顿了一下，又再问道：「不过，就算不反抗也不会扣那么多分的啊，你一
定还有什么瞒着我！」

　　「……」依莎贝拉的脸更红了：「那是因为，那是因为……人家回家后还躲
在浴室里自己玩了一会……」

　　「哦！难怪你叫我做色狼了？原来你是个专爱色狼的小淫娃！」

　　美少女当然不会放过阿北：「你找死……哎！」可是她的拳头还未打下去，
已经被阿北先下手为强了。巨大的火棒早已调较好角度，在美少女发难之前便破
体而入了。

　　「哎……轻、轻一点！」始终还只是第二次，虽然依莎贝拉的小洞早在刚才
那阵香艳的嬉耍中湿得一塌糊涂了，但狭小的花径仍然未能马上适应那阵被突然
填满的强烈胀痛。

　　阿北有心惩治这可恶的小美女，他把依莎贝拉的双手紧紧按在头顶上，肉棍
毫不留情的直往下压，巨龙粗暴的再次撕开那些才刚刚愈合的处女肉壁，像过关
斩将般，先撞开那合紧的幼嫩花瓣，冲开了半闭的处女门扉，带着神圣肉膜的残
留破片，重重的直捣到美少女的心坎上。

　　依莎贝拉登时像杀猪似的、高仰着头惨叫起来，十指都深深的陷在枕头里，
几乎把枕头都撕开了两边。阿北这一下虽然叫她几乎痛死了，但在那猛烈的震撼
中，她竟然也攀上了一次史无前例的高潮。

　　依莎贝拉好辛苦才回了口气，「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」，阿
北那猛烈的抽离几乎又要了她的命。

　　「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北大喊着，又再猛力的捣下。

　　「哎！」依莎贝拉号叫着。

　　「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北一面喊着，一面在美少女的身
体上肆虐，每叫一下便抽动一次。

　　显示屏上的分数也在不断的跳升着，很快便超过了二百，手环也由黑色变成
了灰色，再变成了啡褐色。

　　「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁！」阿北叫着又挺了一下。依莎贝拉早
已没有再叫痛了，纤腰像装上了弹弓似的，配合着阿北的捣下急速的挺了起来。

　　「噢……快……一点啊。」小美女催促着，竟然在嫌慢了！

　　阿北猛地退后，再大力的又挺了一下：「尘土扬泛小行星群联盟大总统万岁
……不成啊！节奏不合啊！」他心里不禁诅咒着那混帐的尘土扬，为什么要把口
号定得长到像块缠脚布似的。

　　依莎贝拉在连串的呻吟中抽空娇喘着说：「……其实可以用简称的，昨晚你
睡了之后我试验过……」她的娇躯一阵痉挛。

　　「快！快……」她快要高潮了！

　　「是吗？」阿北听了登时喜出望外，这么慢的速度实在太吊瘾了：「那么应
该是『尘总统万岁』了吧！」他猛地压下，顶在依莎贝拉的花芯上猛力地研磨。

　　「哎……」依莎贝拉几乎要昏厥了。

　　「不对啊！」阿北叫道，这一次手环上的分数没变了。

　　依莎贝拉在半昏迷中哼着：「不是总统啊……那……死人头怎会满足只当总
统啊……」她快要脱力了，但腰身还是竭力的弓了起来，不肯错过片刻被巨大龟
头重重蹂躏的机会。

　　「噢！我明白了！」阿北恍然大悟的欢呼着，双手紧抓着美少女迎上来的腰
眼，肉棒一直退到差不多完全脱出了，才用尽全力的猛捣回去，口中同时叫着：
「尘泛统万岁！」

　　成了！手环上的分数再次上升了。美少女失声的尖叫着，被彻底贯穿的小花
芯内掀起了最剧烈的痉挛，强烈的快感由子宫深处以光速向着四肢百骸扩散开去，
连纤纤的十指和玉笋般的足趾也不受控的抽搐着卷曲了起来。

　　沸腾的爱液像缺堤似的涌出，冲擦着猛然冲入的巨大火柱，再从两人紧合处
的接缝中高速地激射出来，在早已被湿透了的床单上，再添上另一场大战的惨烈
痕迹。

　　「尘泛统万岁！」

　　猛力的抽插不断加速……

　　「尘泛统万岁！」

　　「要死了……」

　　「尘泛统万岁！」

　　「……」

　　「尘泛统万岁！」

　　「……」

　　「尘泛统万岁！」

　　「……」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sunray：「很久没写恶搞文了。这次看到对岸岛上因为选举和分级的事闹得
颇为混乱的，一时顽皮起来，才会爆出这个『不知所云』的胡闹故事。绝非蓄意
诋毁某些政治人物，请勿自行上纲上线。如有雷同，或者引起读者联想的，皆属
意外。大家就当做一个胡闹的笑话，看完笑一笑便算了。」

　　发三儿：「很轻松的小故事，在新年时能够在无尽的黑暗中看这样的光明作
品真是太好了。不仅仅能让人会心一笑，甚至还感到了些许温馨。」

　　半只青蛙：「确实如此。不光是为了讽刺而讽刺，整个故事的结构很清晰，
节奏明快，安排巧妙。而美丽的校花，被『逃学威龙』征服这个桥段，很有周星
驰电影的感觉啊。不愧是Sunray大大，写什么题材都这么出色。我期待这么久的
未来篇，实在是值得。」

　　小悴：「其实个人感觉情色场面，才是最出色的。尤其是最后，大喊着某饭
桶进入高潮，让我笑的肚子很痛，称得上是经典场面了。」

　　发三儿：「做为一个关心政治时事的有为青年。我必须得指出，这个尘总统，
其实是在暗讽米国的那只大猩猩。」

　　秦守：「你确定吗……」

　　发三儿：「啊，难道我猜错了？其实是倭国的那一位？」

　　秦守：「果然是关心时事的有为青年啊。」

　　发三儿：「羞……」

　　召集人：「多谢Sunray兄的创作，现在让我们欢迎一千零一夜的二十三夜·
Ａ片摄影师手记（第二部）。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　一千零一夜（第四届）第十夜　洞房——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十六篇。）

作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　一、小登科之夜

　　筱霞对着镜子转了两个圈，前前后后的照了又照，最后不放心的又再检查了
好几次。她刚浸了个泡泡浴，身上香喷喷的。

　　看着镜子里美丽的倒映，筱霞连自己也忍不住笑了起来……这样小心检查是
不是有点多余呢？因为她不但已经把面上的化妆全都卸掉了；而且身上除了裹着
的大浴巾之外，便什么都没穿了！

　　筱霞再照了照镜子，深深了吸了一口大气，定了定神，才鼓起勇气的打开浴
室的门，走了出去。

　　其实这也难怪的！因为今晚将会是筱霞一生人里最重要的一晚：她将要和保
存了二十三年的少女身份说再见了！这个下午，当筱霞在教堂里当着所有宾客，
向着新郎家明说出：「我愿意！」的那一刹那起，她的身份已经不同了；已经不
再是那个自由自在的单身贵族，不再是那个把一众追求者呼来唤去、玩弄于股掌
之上的万人迷了……

　　筱霞的素足踏在厚厚的羊毛地毡上，一步步的走到房中间的大床。她在床边
停了下来，俯看着躺在床上的新婚丈夫，这个在未来的几十年将会和自己一起生
活的男人……

　　家明在她的众多追求者中不算是最有钱，家世不是最显赫，样貌也不是最英
俊的；筱霞这个大学研究院之花之所以钟情于他，完全是因为他有大志。

　　家明是筱霞的学长，也是她在大学研究院里的同事，他和筱霞都是量子物理
学的专家，研究着同一个课题：「时光旅行」。

　　虽然这个研究到目前为止都只能算是个梦想，但他俩都深信一定会有实现的
一天。

　　可能是因为志同道合的关系，也可能是占了近水楼台之利，家明最终也意外
的打动了筱霞这个大学才女的芳心，在云云裙下称臣的公子哥儿中雀屏中选，夺
得美人归，令不少人都大跌眼镜。

　　赢得美女的代价是输掉了同性朋友之间的友谊，这几乎已经是铁一般的真理。
自从传出大美人筱霞委身下嫁书呆子家明的消息后，他几乎成为了整个研究院所
有雄性动物的公敌。幸亏他平时对人还算和善，树敌不多，否则还未等到婚期，
已经可能被那些失意的情敌揍了好几次。

　　但到了今晚的婚宴时，家明再也逃避不了那些差不多是「敌意」的灌酒和残
酷不堪的「玩新郎」游戏。结果他被迫做了一百下的「掌上压」、两百下「仰卧
起坐」，还要绕着摆了五十围酒席的大礼堂，用「鸭仔跳」跳了三个圈……再加
上四处被人围攻，灌了好几瓶的烈酒，就算他身体如何精壮也没可能挨得了吧！

　　最后，要不是老教授出来打圆场，新娘子筱霞又几乎心痛得泪洒当场的话，
家明还脱不得身啦！但是他也早醉得不醒人事了，看来今晚这千金一刻的「洞房
花烛夜」，他这个让人羡刹的幸运的新郎也无褔消受了。

　　美丽的新娘子苦笑着叹了口气，小心的跨过熟睡的丈夫爬上了大床，伏在家
明的身边，甜笑着近距离的细看着他那俊朗的面孔，又伸出纤纤玉指去拨弄他那
一头天生卷曲的短发。

　　……记得第一次见他时，筱霞还误会他有印度人的血统呢！

　　「这个傻子！」筱霞的俏脸忽然红了起来。她回想起了家明向她求婚的情景，
这傻瓜竟然拿着只自己做实验时，用超高压把炭化成人工钻石做成的戒指，跪到
她前面口震震的说：「筱霞，你愿意和我一起走过永恒吗？我答应你，我一定会
带你穿梭时空，去到我们的未来，回到我们的过去，直到永远永远……」

　　很奇怪，筱霞竟然被这「无厘头」的承诺感动了，让家明把那一文不值的粗
糙婚介套在她秀气的玉指上。

　　其实筱霞喜欢家明的另一个原因，可能是由于他的纯真。这个名辞用来形容
一个成年的男人可能不算是褒奖，但家明的确是个正直可靠，诚信忠实的好男人。
最重要的他一点都不急色，和筱霞这样的大美女拍拖近半年了，除了在她同意下
吻过她的小嘴之外，竟还忍得住，完全没有对她做出这任何不敬的非礼行为。

　　单是这一点已经和筱霞其他那些男朋友有天渊之别了！

　　以筱霞这样出众的容貌和惹火的身材，如果不是她从小便抱着坚守贞操的原
则，而且有着空手道黑带的武术造诣，在中学时代就应该已经被强奸过好几百次
了。还好筱霞自小家教深严，把她调教得规行矩步；加上她自己又醉心科学，对
那些玩乐消遣都不怎么感兴趣，因此才可以把处子之身一直保留到今晚，留给家
明这个前生一定干了不少好事的傻小子来开封！

　　想到即将要被破身，筱霞不禁粉面霞烧起来。虽然她一直都守身如玉，但也
不是对男人那话儿一无所知的。之前有几次和男孩子约会时，那些急色的追求者
就曾经猖獗的把生殖器官掏出来想唐突佳人了……

　　而且无论怎么清纯，她也已经是个生理上完全成熟的大姑娘了，筱霞当然也
经历过思春的时候；也曾在躲被窝里听过闺中密友倾诉和男友鱼水之欢的风流韵
事；当然也曾经在深宵寂寞的时候，尝试过用手去安慰自己……这些羞人的举动。

　　想着想着，筱霞忽然涨红了脸，眼珠子灵巧的转了两转，美丽的脸庞上浮现
起一个羞赧的狡黠笑容。只见她慢慢的松开了仍然烂醉如泥的家明的腰带，拉下
了他的长裤，然后又小心翼翼的连他的内裤也扯下了来。

　　「这……这么大！」筱霞掩着小嘴惊叫起来。

　　她用手掂着那软软的肉条，虽然还没硬起来，但她的小手才仅仅可以环握得
住；而且又长又大的，比她的手掌还要长上一两寸……自己的小穴那么窄小，怎
么可能容纳得下？她记起女朋友提起过开苞时那一下的剧痛，不过也没有忘记她
说过愈大愈爽的道理……不知怎的，一颗芳心竟然不自禁的「卜、卜」剧跳起来。

　　「嗯……」筱霞愈想愈感到心痒的，最后，害羞的新娘子终于忍不住解开了
紧裹着的大浴巾，在烂醉如泥的新郎旁边自我安慰起来。

　　她忘形的抚摸着滚烫的小花丘，那些精致的柔毛早被潺潺的春水弄得一片迷
雾了。守护着神圣的处女溪谷的两片嫣红的花瓣也已经盛开了，微微展露出里面
那甜美可口的鲜嫩果肉。伫立在幽谷顶端的粉红肉粒傲然的勃发着，在汹涌的花
蜜洪潮中展示出最香艳、最完美的动人神态。

　　纤纤的玉指在紧封的洞口中浅浅的抽动着，筱霞可不敢太深入，一来固然是
害怕会误伤那片宝贵的处女标记；而且也实在太痛了。她曾经试过想忍点痛把整
截小指头都全迫进去，但那阵疼痛实在太要命了……

　　……如果家明那巨大的肉棒塞进来，不知道会是什么感觉呢？

　　就在新娘子呻吟着，在极度的空虚中冲上充满缺陷的高潮的一刹那；筱霞忽
然听到房门外传来一阵尖锐震荡的高频爆音，一阵阵连续的强光透过门下面的门
缝闪着来，把新房闪得光如白昼的……

　　「是什么事？」筱霞一下子回过神来。

　　她看了看身边的家明，他还睡得像只猪似的，也不用指望他可以出去查看的
了。筱霞犹疑了一下，终于鼓起勇气爬起来，匆匆的包裹好身上的浴巾，提心吊
胆的把酒店套房的房门推开了一条小缝，往外面的厅子窥看出去。

　　闪光已经停止了，外面一片幽暗的。除了墙角的小夜灯之外，偌大的厅子黑
漆漆的，静俏俏的半点声色都没有。

　　筱霞皱了皱鼻子，她似乎嗅到了少许硝烟的味道。

　　奇怪……

　　筱霞大着胆子的站起来，推开房门走到厅子去，玲珑的曲线在睡房照出来的
灯光中形成一个绝美的剪影。

　　她小心的四周环顾着，除了梳化上堆放的贺礼之外，豪华的蜜月套房空空如
也的，一切如常没有什么异象。筱霞松了口气，正当她转打算身走回新房的时候
……

　　「老婆！」

　　……有人在背后叫她！

　　筱霞猛的回头，一个高大的身影从黑暗中像幽灵一样突然出现，在新娘子来
得及发出尖叫之前，一张大手已经封住了她的小嘴。

　　筱霞当然猛烈的挣扎，手肘本能的重击背后男人的腹侧上。男人吃痛的往后
急退，一边喊着：「老婆，是我！」

　　筱霞刚击出了一半的重拳登时收住了……真的是家明！那男人真的是她的丈
夫家明！

　　……不是！家明没那么老！眼前这酷肖家明的男人至少比他大七、八年！

　　「你是谁？」筱霞摆起了攻击的架式，虽然单是那半裸的胴体已经足够把男
人杀死了。

　　「老婆，是我啊！」那男人耸着肩摊了摊手掌：「家明啊！」

　　「废话！」美丽的新娘严阵以待的，迫视着入侵者的眼睛，娇吒着说：「我
丈夫大个人睡在房里，而且他比你年轻得多！你究竟是谁？」

　　男人恍然大悟的搔了搔头发，竟然哈哈大笑起来：「我真的是你老公啊！不
过我不是现在的家明，我是从十年之后回来的！」


　　　　　　　　　　　　　二、意料之外的访客

　　「你说什么？」筱霞完全呆住了！

　　「老婆，」男人慢慢的行近，面孔终于清晰的在灯光中完全出现：「难道你
连我也不认得了吗？」

　　筱霞的心乱七八糟的，美目在那张熟悉的面孔上仔细的打量着。这是没可能
的！但那张明显成熟的脸的确和家明有八、九成相似，那一头天生的卷曲短发更
加是最好的标记。

　　难道他真的是家明？他真的做到了？真的完成了时光旅行的壮举？

　　「你看清楚一点！」男人把手臂上的胎记给仍然带点疑惑的新娘子查看：「
记得我讲过这胎记是我们家族天生遗传的，骗不到人的吗？」

　　筱霞倒抽了口凉气，是真的！家明的确告诉过她这个家族胎记的故事。

　　「那么……我们真的成功了吗？」筱霞终于收起了戒备着的架式：「我们真
的可以穿越时空了吗……老公。」

　　「嗯？」男人重重的点了点头，张开双手把狂喜的美女一拥入怀，还狂飙的
封吻着那还不知发生了什么事的艳红樱唇。筱霞吃了一惊，原本还想反抗的，但
一想反正只是自己的老公，便放软了身子，任由男人享用自己那香甜的热吻。

　　男人的舌头巧妙的撬开了美女的小嘴，侵入芬芳的口腔里，贪婪的俘虏了那
鲜嫩的香舌，还予携予取的吸吮着香甜的处女津液。筱霞几乎被这狂野的湿吻弄
得窒息了，家明几时学会这些的？记忆中他只懂碰碰唇皮的啊！

　　噢！男人的手已经攀到浴巾打结的地方，「不要……」筱霞喘着气的用力挣
开了男人的拥吻，伸手揩抹着沾满了唇边的口涎：「你真的是家明？」她皱着眉
嗔道。

　　「当然是了！我不是家明会是谁？」男人红着脸的也在微微的喘气。

　　「但……」筱霞粉脸绯红的：「他不会这样吻我的！」她伸手拉紧了浴巾的
结，不过也把深邃的乳沟弄得更明显了。而且她自己没留意，刚才她自我安慰时
沿着大腿流下来的晶莹蜜液，此刻在背后睡房的灯光映照下，根本逃不过男人的
淫秽目光。

　　男人的眼睛在筱霞光溜溜的美腿和雪白的深沟之间瞄来瞄去，忙得不可开交，
几乎连眼珠把要掉出来了。他流着口水嘀咕着说：「老婆，我娶了你这十个年头
可不是白活的！难道我以为我不会学习的吗？事实上你一天不让我吻过也不肯干
休呢！」

　　「死相！胡说……」筱霞听了，登时羞的连耳根也通红了！

　　男人又想走过来抱她，这次筱霞学乖了，先用手推着家明的胸膛，不让他靠
得那么近。

　　「不要嘛！」筱霞推拒着，但家明的嘴巴却像是无孔不入似的，在她的鬓边、
耳朵和粉颈上钻来钻去，把她弄得浑身痒痒的娇喘不已：「不要……先快停下来！
我还有东西要问你！」

　　男人的手已经撩起了她裹身的浴巾，跑到她圆润丰满的俏臀上了。筱霞惊呼
着，她自己知自己事，自己的腿间还是湿湿的啊！她一反手便扭着那入侵的怪手。

　　「老婆，好痛！快放手？」家明大叫着。

　　筱霞喘了口气松开了手，退后看着抱着手腕在雪雪呼痛的「未来」老公：「
对不起，但你太……」她想说「太过份」，但转念一想，这些摸摸捏捏都只是平
常不过的闺房玩乐罢了，怎能说过份呢？

　　她羞恼的跺了跺脚，嗔着说：「总之先说清楚才算！」

　　男人马上苦起了脸：「老婆，你知道吗？我可是专程从十年之后跑回来安慰
你的啊！」

　　「什么安慰……」筱霞疑惑的看着那一脸得色的男人。

　　男人先回了她一个非常暧昧的笑容，嘴角朝着睡房里那睡得像条猪一样熟的
自己挠了挠：「我就是知道自己在洞房这一晚醉倒了，辜负了春宵一刻的洞房花
烛夜，冷落了天仙下凡的小娇妻；所以才决定跑回来，弥补我这个十恶不卸的千
古罪孽！」

　　「你……你说什么了？」筱霞听了不感到害羞才怪！想不到自己的十年后老
公竟然会借助时空穿梭，回到现在越俎代庖来和自己洞房！

　　男人趁着她害羞时，已经把握机会扑上来一把抱起了她，大嘴又一口封着那
欲拒还迎的香唇。筱霞这次没再反抗了，双手柔顺的搂着丈夫的颈背，任由他把
自己抱进新房里，放在大床上。

　　来自十年后的新郎一手把十年前的自己推到床边，然后扑到半里的美丽新娘
子身上，压着她疯狂的吻着。又一面七手八脚的除掉自己身上的衣服，到他终于
回复了最原始的装束之后，他才把已经被吻得意乱情迷的美女放开。

　　「老婆，你知道嘛？今天在婚宴上看到你那袭性感的低胸婚纱，已经忍不住
马上想把你脱清光的了！」家明的目光在那泛满桃花的玉颈和香肩上游移着，最
后才落在那深邃的动人乳沟上。

　　「不要说……」筱霞低呤着：「太羞人了！」其实她自己何尝不知道那低胸
露肩再加大露背的婚纱是多么性感、多么诱惑的吗？那些男宾客色色的目光也逃
不过她的法眼，但结婚毕竟是一生才一次的人生大事，做新娘子的当然要用最美
丽的一面示人了。因此虽然家明极力反对，最后她还是决定挑选了这袭超性感的
婚纱。

　　「老婆，你放心！我已经不是十年前完全没经验的小伙子了，一定会让你有
个完美的初夜的！」家明手震震的把手移到筱霞胸前浴巾的结上，在处女新娘子
又惊又喜的慑人娇喘中，喘着气的把结松开，像开启宝库大门似的打开了雪白的
浴巾……

　　「……噢！你真是……太……太美丽了！」他瞠目咋舌的看着那具完美无瑕
的女体，心中竟然涌起了想跪下来膜拜的冲动。

　　筱霞当然是美丽的！她有接近一米七的高度，三围标准的和最顶尖的模特儿
比较起来也不遑多让，而且肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，简直
就是完美无瑕的！一双充满弹力的乳房是最美丽的梨形，不但坚挺而且微微的上
挠。乳晕和乳蒂都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色。平坦的小腹上找不到分
毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感。

　　继续往下看，男人的目光到达了那最美丽神圣的处女花丘。「噢……」男人
不能自持的发出了最忠诚的赞叹，这真是他见过所有的女性器官中最美丽的啊！
那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散布在微坠的粉红小丘上，衬托着那条紧合
的美丽狭缝。两片娇嫩无比的稚嫩肉唇，像绽开的花瓣一样守护着圣洁的处女门
槛。

　　「老婆，今晚你令我成为了全宇宙里最幸运的男人！」家明扑上那动人的女
体上，忘形的含吮着其中一颗胀硬的蓓蕾，在美丽的处女新娘那宛转的嘤叫声中，
开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。

　　筱霞已经完全迷乱了，女友口述的感觉和亲身体会根本完全是两回事。她只
感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比溶岩还要炽热的冲动，更在身体
的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的。高热的洪流终于找到了身体
上的缺口，汹涌着向着下身冲去，从那羞人的小洞里满溢出来。

　　「哎呀！痛啊！」筱霞失声的呻吟着，那从来没有被人造访过的处女地被家
明粗大的手指闯入了！巨大的指头撑开了狭窄的溪谷，在紧封的洞口处左右的撩
拨，制造出令她又痛又美的复杂感觉。她很想合上大腿躲避，但同时又忍不住挺
起了俏臀去追寻进一步的快感。

　　浓稠的处女花蜜散发出情欲的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在新
娘屁股下的洁白浴巾沾得湿了好一大片。家明的嘴放弃了鲜甜的美乳，伏在新婚
妻子的胯间，贪婪的吸食着那些珍贵的处女蜜浆。他还猖獗的用手指分开了娇嫩
的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封肉洞；在筱霞雪雪呼痛的嘘嘘喘呜声中，放肆的
欣赏着那片象征着贞洁的无价肉膜。

　　泛着淫光的爱液不断的从肉膜中间的小孔中涌出，为美丽的新娘子的处女门
槛作出最后的洗礼。

　　柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进筱霞的娇嫩秘道里，用另一种形式
开拓出情欲的通道、掠夺着处女的贞操。灵巧的舌头无孔不入的扫过肉膜前面的
每一个肉折，和每一枚鲜缴的肉芽先打个招呼，然后才抵在处女的肉膜上，一下
一下的轻轻舔动。

　　筱霞尖声的狂叫着，那些像海潚巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖
下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，爆开了！极乐的快感化成滔天盖地
的大洪水，从那尚未开通的处女孔道中高速的喷射出来。

　　「哎……」她连合紧双腿的少许时间也等不及了，火灼的阴精从崩坍的堤防
处汹涌高速的喷出，把伏在新娘子两腿中间的新郎喷得全张脸都湿透了！

　　高潮后的虚脱几乎夺走了新娘子所有的意识……直到她感觉到大腿中间慢慢
赔近的那阵灼热。大腿内侧的幼嫩肌肤，把那巨大器官的形状和尺码，向美女那
乱成了一片的脑袋，作出了最忠实的报告。

　　刚才窥伺醉酒的丈夫那尚未勃起的阳具那画面，再一次在筱霞的脑海中掠过！
只不过这一次的感觉好像更大了！筱霞顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得
及看到巨大的龟头撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的神圣秘洞里。

　　「哎……」筱霞和家明几乎是同一时间的叫了出来。


　　　　　　　　　　　　三、从未来回来的新郎

　　新娘子当然是因为不胜恩泽痛得叫了起来！

　　而那好命的新郎则是因为太爽了！单单是龟头被夹紧的感觉，已经美妙得几
乎叫他喷出来了！家明连忙深吸了一口气，收慑住汹涌澎湃的心神，紧咬着牙关
死守那辛苦攻占回来的寸许空间；暂时按兵不动。

　　「好痛啊！我不要做爱了……」筱霞喘过一口气，眼泪涟涟的向着身上的男
人哀求着。

　　这时候相信没有一个男人肯听话的了吧！家明当然不会例外，他马上封吻着
抗议的红唇，被紧咬着的大肉棒在处女的洞口缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的
小娇妻先慢慢适应。过了一会，见筱霞皱紧了的眉头终于稍稍的松开了，家明才
放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸凄楚的美女说：「老婆，女孩子第一
次做爱难免会有点痛的了。经过了这一次，以后就会苦尽甘来的了。」

　　「但真的很痛啊！我实在吃不消了……」筱霞哭着说。家明那坚硬的龟头一
下一下的顶在她那顽强的处女封条上，有点痛但又有些异样的感觉，让她感到怪
怪的。

　　家明又吻了她一下，笑着看了看躺在旁边那个十年前的自己：「其实你已经
算走运的了，如果让他这个毫无经验的粗鲁小子来替你开苞的话，不把你弄得痛
不欲生，以后都变成性冷感才怪！」

　　筱霞给她逗得破涕为笑的「扑嗤」笑了起来：「那有人这样骂自己的？」谁
知家明就趁着她娇笑的一刹那猛的压下，大口也同时封吻住新娘的小嘴，禁闭着
那惊天动地的惨叫声！

　　巨大的火棒势如破竹，轻易的便刺穿了脆弱的封条，挟着猛烈的冲力，开山
劈石般的一举把筱霞那尚未开封的处女秘洞完全贯穿了。两人的耻骨重重的撞在
一起，家明那又粗又长的阳具，已经齐根的消失在筱霞那被撑大得变了形的处女
花洞里了。

　　破处剧痛的眼泪从新娘紧闭的眼角边不断的溢出，筱霞只感觉像有团熊熊的
火焰从阴道口一路烧张进肚子似的。她很想尖声的呼叫出来，可是小嘴却给紧紧
的封住了，只能用尖利的指甲来发泄中心底里的凄怨，在刽子手的背上抓出一道
道的血痕。家明咬紧牙关忍耐着，和筱霞开苞的剧痛比起来，这些皮外伤可小儿
科得多了；而且粗大的阳具被处女颤栗的肉洞紧紧包裹着的绝妙快感，绝对完全
可以抵销这些微不足道的痛楚。

　　两人没有发出任何声音，紧紧的抱着。家明一直待到筱霞紧锁的肉道放松了，
才把她放开，怜惜的吻去她脸上那些班班的泪痕：「老婆，还痛吗？」

　　筱霞喘过一口气后才哭号着答道：「死人！痛死了！简直像想把人家整个插
穿了，再撕开两边似的！」她恼恨的举起粉拳，有气无力在丈夫的胸口上捶打着。

　　「那我先退出来……」

　　「……哎！不要动！」家明一后退，又把她痛出了眼泪。

　　家明猛的把火棒全根抽出，带出了一大蓬腥红的处女血，在纯白的大浴巾上
染上了一大朵刺目的红花。

　　家明惬意的看着染满了处女初红的粗大阳具，马上又把筱霞挡在负创的肉洞
口的玉手拉开，紧按在她的头上。不理会她那求饶的哀号，硬起心肠的再次进占
那个他专用的美丽胴体。

　　巨大的攻城棒在初开的隧道里慢慢的的冲刺着，把崎岖的栈道彻底的贯穿，
同时也仔细的扫清了沿路上所有残留的处女封印。他保持着缓慢的节奏，在「扑
嗤、扑嗤」的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下
猛烈的轰炸，把初尝肉味的处女新娘炸得魂飞魄散的。

　　「嗯……痛啊！」筱霞眼泪涟涟的哭叫着，刚刚那一下直撞到底的重击，叫
她又痛彻了心脾，不过也让她首次感受到单纯的痛楚之外的另一种异样感觉。在
她忐忑不安的小小芳心中，竟然隐隐的的期望着下一轮轰炸的到临。

　　被包裹在筱霞身体里面的家明，当然也察觉到爱妻身体上的变化，也开给把
抽插的力度慢慢的增强，速度也越来越快了。筱霞的阴已经灌满了滑滑的淫液，
又经过了十数分钟的折磨，痛楚已经减轻了些，还开始感觉到阴道里面那火棒进
出的活动。她不自禁的把修长的美腿缠到男人的腰背上，还生疏的弓起背，挺高
着屁来股迎合着丈夫的宠幸。

　　家明被湿滑紧窄的处女阴道夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但筱霞那
一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来。他抓住筱霞那双傲人的
修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。

　　男人终于感到大龟头上一阵酸麻，知道要射了，便更用力深深的插入，抵在
小洞尽头的花芯上不断的研磨。

　　「啊……老婆……」心芯上急促的蠕动让家明的龟头感到爽到了极点，他大
喊着浑身剧震，被紧锁在肉洞内的巨大肉棒更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽
热的洪流由阴茎根部直冲向龟头，再破关而出的直射出去。

　　「哎……」同一时间，已经陷入失神状态的新娘子也被大肉棒爆炸前的强烈
抽击推上了高潮。

　　「一、二、三、四、五……」一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射进盛开
的处女花芯里，烫得筱霞像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，
一下一下的抽搐着。

　　她一直默数到十，大汗淋漓的家明才停止了喷射，力尽的压上了她那香汗淋
漓的胴体上大口大口的喘息着。

　　「终于完了！」筱霞透了口大气，怜惜的抚摸着家明那些湿透的头发，心中
充满了幸福的感觉。

　　「老婆，我爱你！」满足的偷香者抬起头来，意犹未尽的亲吻着则变成了少
妇的新娘子那尚未褪色的泛红俏脸：「刚才怎么样了？还过得去吧！」

　　筱霞登时红了脸小声的答道：「人家怎么知道啊！」

　　她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着说
：「……开始时真的痛死了，后来才……」她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。

　　「后来开始爽了吧？」家明爬起身来，捧着妻子红红的小脸痛吻了一下：「
挨过了第一次，以后还会更舒服的呢！」说着又把筱霞的小手带到那已经开始复
苏的巨龙上。

　　「……」犹有余悸的新娘子惊惧的看着那张砂舞爪的巨龙，不能置信的颤声
说道：「怎么可能，你刚刚才射了……」

　　「那是因为我的老婆实在大美丽了！」家明已经扑了过来，把已经筋疲力尽
的小娇妻按在染满了初红的大毛巾上，又再热烈的拥吻起来。

　　「慢一点……慢一点……」筱霞喘息着，双手无力的推拒着男人狂野的爱抚。
只恨自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻。

　　「哎……」狭小的肉洞再一次被侵入了。

　　虽然已经是第二次，但筱霞仍然感到非常的痛，尤其是进入的那一下。如果
小洞里不是还充斥了刚才家明射进去的浓精，一定会更加痛！

　　家明按着筱霞插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把毫无准备的稚嫩人妻转
到上面去。筱霞一下子变成了女骑士，完全不懂得怎么应付；后来在家明的教导
下，才慢慢的学会怎样耸动着丰硕的美臀，配合着男人的插动。

　　家明卧在下面，以逸代劳的品尝着筱霞那超级紧窄的美妙肉洞，眼前又有那
双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。

　　初经人道的新娘子毕竟经验尚浅，很快便没力再摇了。家明马上反客为主的，
从下而上猛烈的抛动，把娇小的新娘整个人抛了起来，再重重的坐下。巨大的肉
棒每一下都重重的顶在筱霞的花芯上，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄
了一次。

　　筱霞吃不消了，但家明却仍然是金枪不倒的；坚硬的巨龙仍然直挺挺的满塞
着美女窄小的秘道。他用力抱紧着在高潮中失神的新婚妻子，胸口顶着她乳峰上
的敏感蓓蕾不断地研磨，胯下的巨柱则齐根的轰进了筱霞短浅的阴道里，抵在花
芯上高速的耸动着。

　　筱霞只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。尤其
是那根把她完全贯穿了的巨大肉棒，真的叫她又爱又恨！只有没命的嘶叫着，渲
泄出胸中的熊熊欲火。

　　就在她再攀上了不知是第几次的高峰之际，筱霞忽然感觉到臀缝上竟然有另
一股灼热。她还来不及回头，粉背上已经覆盖上另一具赤裸的身体！

　　「是谁？」她从家明的眼中看不到半点惊讶。

　　「老婆，是我。」另一个男人从后吻上了她的粉颈：「我是从十五年后回来
的家明！」从那男人撑在床上的手背上，筱霞再次看到那独特的胎记。

　　「我也要回来和你洞房！」那男人的脸终于在筱霞面前出现了。

　　……果然是年纪大了点的家明！


　　　　　　　　　　　　　　四、疯狂的初夜

　　「……」天呀！究竟发生了什么事？

　　背后那从十五年后回来的家明狞笑着说：「老婆，我要你采撷你后面的初夜。」

　　「后面的初夜？」毫无经验的筱霞还没弄清楚他说话的意思，已经感到自己
肛门被侵入了，痛得她登时大叫起来！

　　她喘着气的回头看去，只见那个家明才只不过把一只手指插进去了……只是
一只手指！而在他两腿中间那巨大的阳具，却至少比那手指大上十倍！

　　「不要！那里……会死的！」她用力的挣扎着，但卧在她下面的家明却紧紧
的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了肉棒在她阴道内的抽插，让她美的几
乎马上昏厥。

　　「哎……」在筱霞的惨叫声中，细小的屁眼又被塞入了另外一根手指。

　　……第三根粗大的手指紧接着也加入了肛虐的行列。三根手指在美女羞人的
排泄孔道里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张。

　　「差不多了！」刽子手处刑的信号赫然的响起，筱霞竭力的扭动着丰臀，尽
着最后的努力想逃避破肛的恶梦！

　　「这样会死的！不……不要！」无力的反对声悴然中断，被那几乎把细小的
菊花辆完全撑裂的巨大阳具硬生生的迫了回去。

　　美女满额都是淋漓的冷汗，小嘴张得大大的，却喊不出半点声音来。直到背
后那个从十五年后回来的家明，把那接近二十公分长的巨龙完全捅进她那细小的
屁眼之后，她才「哇」的大声的狂叫起来。

　　整个下身像完全麻木了一样，除了感觉到那两根巨大的火柱在此出彼入时的
强烈痛楚之外，筱霞真的什么都感觉不到了，连屁眼被撕裂破损出血的痛楚也变
得微不足道了。

　　上下把她那娇嫩的女体夹着的两个家明，却像是非常满意似的，一点也没有
因为妻子的哭喊而减缓了抽插的速度。在无尽的痛楚中，筱霞慢慢的开始感觉到
一种新鲜的奇异快感。这感觉还不断慢慢的增强，逐渐的还盖过了那些伤口的痛
楚。

　　愉悦的呷吟开始夹杂在筱霞的痛叫中出现：「噢……好奇怪……用……力一
……点！哎！」筱霞开始主动的挺动屁股，配合着背后家明的抽插。

　　「剩下来小嘴的处女，该轮到我来开封了！」又是一把陌生的男声！

　　筱霞无力的抬起头，竟然看到第四个家明。这个连头顶也开始微秃的中年家
明跪在她的前面，正在用长了胎记的手逗弄着急速胀大的肉棒。

　　「我是来自三十五年后的……」老人捏着筱霞的下巴，迫她张开了小嘴，然
后把那和十年后和十五年后来的家明比较起来也毫不逊色的粗大肉棒，塞进筱霞
的口腔里。

　　筱霞又羞又恼，勉力的想用舌头把老人的粗黑阳物顶出口外。但她被两个家
明折腾了大半个钟头，早已经筋疲力尽了，那里还有气力反抗；终于还是被那年
老的家明把阳具齐根的塞进了喉咙内，还用力不断的抽插着。

　　美丽高贵的新娘子完全变成了男人泄欲的工具，小嘴里、阴道里和屁眼里分
别都插进了自己丈夫的巨大阳具，而原本应该享用这完美胴体的「正版」新郎哥，
却一无所觉的在旁边酣睡着。这种不可思议的经验，相信筱霞认了是古往今来第
一人，也不会有人出来和她争的了。

　　插在她紧窄的屁眼里的火棒第一个爆炸了！阳精喷射时的强大威力几乎让筱
霞马上昏了过去……抢夺了筱霞小嘴的处女的中年家明，接着也支持不住了，在
新娘子纯洁的喉咙深处灌满了腥臭的阳精。唯有那根一直占据着筱霞的处女肉洞
的粗壮巨龙撑得最久；那个从十年后回来的家明，最后还按着已经半昏迷了的筱
霞，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精。

　　在到天光之前的几个小时里，这三个分别从不同年代的未来回来的家明，接
二连三的把已经疲惫不堪的新婚妻子蹂躏了一次又一次。到他们终于依依不舍的
赶在天亮之前离去的时候，筱霞全身上下已经没半寸地方没有沾上他们射出来的
精液了。

　　幸好他们还算有点人性，临走前把筱霞抬到浴室里替她冲洗干净；又千叮万
嘱叫她不要把时光旅行研究成功的消息告诉现在的家明，以免他自满骄傲，以致
产生侥幸的心态。

　　筱霞被蹂躏了一整晚，也没气力和他们争辩了。一躺回床上，那双眼皮便再
也撑不开，马上呼呼大睡起来。

　　筱霞一直昏睡到第二天的正午，才再被家明弄醒了。

　　家明酒醒后，看到在身旁海棠春睡的美丽娇妻全身上下赤裸裸的，偌大的睡
床上七零八落的布满了班班的落红和淫水的秽渍，还以为全是自己酒后轻狂的彪
炳战绩。他看到筱霞那昏睡的样子，她昨晚一定是被自己弄得很辛苦了……

　　可惜……喝醉酒真的太累事了！连破处这人生大事也就此糊里糊涂的就过去
了，而且还一点都记不起来！不过这也不重要了，不如趁自己现在清醒，马上和
筱霞重温一下昨夜的绮旎春光吧。

　　他挺着晨勃的胀硬阳具，粗粗鲁鲁的便压上筱霞那绝美的胴体，连前戏也没
来，便一下子的冲进妻子干涩的秘洞里。

　　「哎呀！」筱霞几乎是马上的痛醒了。虽然休息了半天，但昨晚的疯狂却真
的耗尽了她的体力，所以虽然家明弄得她很痛，她也无力抗拒了。

　　「我的好老婆，昨天晚上真的辛苦你了！」家明在新婚娇妻紧凑的肉洞内勇
猛的冲刺着。

　　「痛啊！轻一点！」筱霞痛叫着抗议，家明的家伙虽然大，但她昨晚什么都
早适应了，只是小洞里的爱液分泌还未足够，而且有些嫩肉被昨晚那些过度的磨
擦弄损了，现在拖曳起来当然会很痛。

　　「筱霞，忍一忍！刚开始时难免会有点痛的了！干多两次便没事的了！」家
明大口的喘着，才没几下已经在妻子的身体内发射了。

　　「怎么了？」发泄完之后的新郎爱怜的轻吻着小娇妻的眼泪：「我是不是太
粗鲁了，弄得你很辛苦吗？」

　　「还说！」刚刚才没那么痛，开始有点感觉，这大呆瓜竟然这么快便完蛋了！
筱霞将满腔的怨愤都发泄在眼前的家明身上：「人家还未痛完，你却硬是要蛮干
……」擂起小拳头在丈夫的胸口上一拳拳的捶着。

　　「我道歉！我道歉！」家明一面揩抹着美丽妻子的眼泪，一而在赔小心。

　　「怎么了？」筱霞见家明只哄了她一会便停了下来，好奇的问道。

　　家明苦的脸的夹起了双腿，想藏起又再胀硬起来的巨大肉棒。他忸忸怩怩的
瞧着筱霞说道：「你看……我已经又……但是你又不准我碰你！」

　　「我要上厕所！」他跳起来想跑进浴室里。

　　「喂！」筱霞叫着了他：「老公……」

　　家明回过头，看到妻子已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛
了个媚眼。那副完美无暇的动人胴体，在午后的阳光里闪闪发亮的，胯下的肉棒
马上又硬多了二分。

　　「我们……已经是夫妻了！」筱霞抬起头来，羞红着脸的看着呆若木鸡的家
明：「你要几时疼我都可以……」

　　一个夸张的笑脸马上在家明的面上涌现，第一时间飞扑回来把筱霞压在床上。

　　「但是……请你温柔一些！」筱霞闭上美目，在丈夫生硬的爱抚中缓缓的分
开修长的美腿……


　　　　　　　　　　　　　　　五、尾声

　　筱霞把编好了一半的毛衣放在露台的躺椅上，回身走去应门。她垂首看了看
自己微隆的小腹，小心翼翼的走着，开始体会到「将为人母」的那种完满的幸福
感觉。

　　和家明渡完蜜月回来后不久，筱霞便发觉自己有孕了。这倒也难怪，单单是
洞房那一晚，她已经至少被那几个家明射了十几二十发；再加上蜜月期间的夜夜
春宵，想不把肚皮泵大也不是件容易的事。

　　筱霞自己算算日子，发觉应该在新婚那一晚便已经受孕了，也不知是那一个
家明干的好事？

　　「老公，为什么今天这么早回来的？」她打开门，见是家明，马上向丈夫送
上了欢迎的热吻。

　　家明知道快要做爸爸了，当然非常雀跃。他的研究虽然还没有什么进展，但
他很有信心一定可以完成目标的。而且不个为了什么？他总觉得妻子筱霞似乎比
他更有信心，认为时光穿梭的研究必定会成功。娶到一个如此美丽温柔，又全力
支持自己的妻子，家明无时无刻都感到自己非常幸运。

　　「老婆，你的胸脯怎么好像又大了点似的？」可能是怀孕的关系，筱霞那本
来已经够骄人的美乳，最近又升级了。

　　「唔！乖一点嘛，」筱霞娇嗔着推开了丈夫的怪手：「现在日光日白的，到
晚上才准你使坏！」她抢过家明手里的照片，坐在沙发上一张张的观赏起来。

　　家明从书房中取出旧的相册，小两口子一边笑闹，一边把相片放进相簿里。

　　筱霞看到家明小时的旧照片，又取笑他的呆瓜样了。两人有说有笑，乐也融
融的。

　　筱霞忽然被其中一张照片吸引着了：「这几个是离？」她指着一张在沙滩上
拍的照片问道。照片上，年青的家明和一个和他很酷肖的年长男人，还有两个较
小的孩子一齐伸出了手，展示出一模一样的胎记。

　　「嗯！」家明看了一眼：「这是我和大伯和他的两个儿子一同拍的，他们全
家在多年前已经移民到外国，一直没有回过来了。」

　　筱霞笑着说：「你和你的大伯一家长得蛮像的啊！都是那一头卷毛的，将来
如果你两个堂弟弟长大了，一定会像你的亲生兄弟一样！」

　　「对啊！我的亲戚常常说我像大伯的儿子多过像我父亲的！」家明大声的笑
起来：「而且你弄错了！这个才是我，这张照片是十多年前拍的……」他指着照
片中最小，看来只有六、七岁的小男孩。

　　「这个是我的小堂兄，他比我大十岁。」家明指着那较大的男孩，然后是那
看来约廿多岁的「家明」：「这是我的大堂兄，他大我十五年。」

　　筱霞忽然连面色也变了，家明却没留意，继续说着：「我大伯今年也应该有
六十五了吧！」他说着，忽然腼腆的笑起来：「我和小堂兄最要好，还一直保持
有联络；我追求你时，很多点子都是他教的……」

　　「老公，他们真的没有回过来？」筱霞追问着，连声音也有点抖震起来。

　　家明皱起了眉头，抱着下巴沉思了一会：「这……」

　　「……怎么了？」

　　「我好像听妈妈说过，大伯一家人好像有赶回来喝我们结婚的喜酒的；但因
为交通延误，来迟了，赶不及和我们拍照，而且，他们好像第二天一早便走了…
…」

　　他皱起眉头嘀咕着说：「你不提起我也忘记了，应该向他们发个感谢电邮，
顺便告诉大伯他快要当大伯公了……」

　　「……」筱霞呆了的抚着自己的大肚皮，说不出话来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sunray：「『如果让我再来一次的话，一定不会那么差劲……』和老婆再来
一次洞房花烛，表现得好一些，相信会是每一个已婚男人的梦想。」

　　秦守：「这篇作品就是根据这种想法写出来的吧？」

　　Sunray：「这个故事的灵感就是这样来的。写完后才发觉有八成的篇幅都在
床上，这篇该会成为今年的纯『打枪』文了吧？」

　　古蛇：「说是这么说，但是由Sunray兄弄出来的打枪文，可比许多人的精品
作药更好看得多啊。」

　　Sunray：「故事里，美丽的新娘在洞房花烛之夜被从未来回来的丈夫开苞，
在初夜已经可以体会到性爱的乐趣，可以算是很幸运的了。」

　　林彤：「不过，作品里头的那些男人，是否真的……」

　　Sunray：「至于那几个男人，究竟真的是她从未来回来的丈夫，还是尾声中
那几个只在照片上出现过的亲戚？这一点我不想说明，就留待读者们自己猜好了。」

　　召集人：「多谢Sunray兄的创作，现在让我们欢迎一千零一夜的第十一夜·
女警传说之怀璧其罪。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　一千零一夜（第六届）第五夜　变身——未来篇

　　　　　　　　　（这是Sunray未来系列的第十七篇。）


作者：Sunray
2008/02/10发表于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　（一）同窗聚会

　　「老戴快看，他们来了……」邵夫碰了碰戴洪的肩膀，嘴巴向着礼堂的大门
那边呶着说。

　　「……」戴洪吸了口大气，眯着小眼睛，盯紧了刚刚迈步走进来那双俊男美
女。当然，他大部分的注意力其实都落在那女的身上……

　　透明的天花板上，蓝蓝的地球跟那投影出来的虚拟月亮，似乎也不能盖过这
天仙一样的美女的慑人艳色。

　　「静怡……」戴洪屏息静气的呢喃着美女的名字，这名字跟她的真人一样，
清丽脱俗，飘逸不凡。而事实上，她也的确是个随时可以让人呼吸停顿的绝色美
女，难怪可以被称为「剑津」大学有史以来最出众的校花。

　　难得的是，她身边的男人在她的万丈光芒之下，竟然也没有给比了下去；两
人站在一起，绝对是对天造地设的壁人！

　　这个高大英俊的帅哥，便是静怡的男朋友「计安」，他不但是个出名的美男
子，而且还很有运动天分，在毕业前已经是学界的拳击冠军，现在也是个在拳坛
上崭露头角的职业拳手。

　　面对着如此强大的对手，难怪连戴洪这样的超级富豪在情场上也要铩羽而归
了。

　　不错，他的身家比起平民出身的计安是多了几十亿倍；但可惜的是，他的外
貌也要输人家几条街！戴洪完全遗传了他老爸那副五短身材：手短、脚短，小眼
睛、小耳朵、小鼻子、小嘴巴……基本上他全身上下都比较小，幸好那根用来宗
接代的器官还算比较正常。

　　其实要不是他老爸当年向大学捐献出一笔数以亿计的巨额捐款，以收录俊男
美女为基本条件的「剑津大学」根本便不会取录他入学。

　　不过上帝始终是公平的！戴洪虽然其貌不扬，但生意脑袋却非常厉害，他一
面读书，一面掌管自己的家族生意。在短短几年之内，已经把他死鬼老爸临死时
遗下给他的家产翻了几番，成为了月球上数一数二的巨富。

　　相反得到美人垂青的大帅哥计安却逊色多了！他四肢太发达了，脑袋的发育
却似乎未跟得上。毕业后虽然加入了职业拳坛，而且成绩也不错；可是却被那贪
婪的经理人吃得死死的。他害怕计安会因为冒升得太快而被别人抢走，而且又收
受了对头人的贿赂，竟然在暗地里打压计安，故意安排他跟些超上几班的对手对
垒，使他屡尝败绩，始终红不起来，收入也只是仅堪糊口。

　　计安傻傻的被蒙在鼓里，还以为是自己的实力有问题。

　　至于邵夫，他在学校里也是个很受女孩子欢迎的帅哥。严格来说，他长得比
计安还要好看，但不知怎的，总是给人一种不大正派的感觉。而且他的声名也不
大好，是个专爱泡女，不学无术的大混蛋。

　　如果计安是属于「阳光」派的俊男，那邵夫就一定是活在「阴影」中的了。

　　在学校里，邵夫一直靠黏着「大款」戴洪饮饮食食，做功课和考试时也是靠
他的帮忙才能过关。

　　到毕业了，他索性跟着戴洪出出入入，美其名是「特别助理」，事实上只是
个「傍友」、「跟班」。

　　这一次是他们毕业后第一次的同学聚会，大家都似乎没有多大的改变。静怡
始终是那些蜂蜂蝶蝶们的焦点，那些男同学们虽然知道她从来都只钟情于计安这
个莽小子，但有不少还是不死心的猛围着她在献殷勤。

　　比较起来，女孩子们的反应却明显的不同了，虽然仍然有一部分人还是像以
前一样，迷恋着计安这个校园里的大帅哥；但围在戴洪这富贵丑男身边的美女却
比以前多了很多……可能是因为大家进入了社会工作之后，都开始明白到什么是
现实了吧。

　　邵夫很有技巧的替戴洪挡下了大部分的「骚扰」，他很清楚自己的老板的品
味，戴洪对女人是很挑剔的，除了静怡这个梦中情人之外，就只会在对着自己的
新婚太太「怜怜」时，才会肯稍为假以辞色。

　　「她越来越美了，对吗？邵夫。」躲到窗边欣赏月色的戴洪远远地望着风姿
绰约的静怡，非常无奈的叹了口气。

　　邵夫跟他碰了碰杯，呷了一小口香槟，陪笑着说：「老戴，别这样嘛！其实
你自己的太太也一点都不比我们的校花逊色啊……你对静怡，只是『人家的饭特
别香』那种解不开的情意结罢了。」

　　「哼！」戴洪白了他一眼：「这道理你以为我不懂吗？怜怜是『牛桥』的校
花，当然也很美丽，跟我又门当户对，而且，还是我老爸生前便替我安排好的老
婆。但静怡始终是我的初恋嘛！唉……『得不到的才是最好的』！如果她选的不
是计安那种金玉其外的大蛮牛，我可能还会好受一点；但现在看到那小子失败得
连自己也几乎养不起了，你叫我能不妒忌吗？」

　　「那么，」邵夫神神秘秘的，附到他耳边低声的说：「你真的打算用那东西
了？」

　　「……」戴洪沉吟着。

　　紧绷着的脸在银白色的月芒中，显得格外的阴森诡异。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……那是一个星期前的事了。

　　那天戴洪刚谈妥了一宗大生意，带着邵夫在富豪俱乐部里喝酒消遣。无意中
在电视上看到了静怡在走「花生秀」（Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｓｈｏｗ），而另一个
频道上却刚巧播出了计安又被打败了的新闻。

　　戴洪越看越激愤，忍不住多喝了两杯。

　　邵夫马上识趣的跑了出去，替他安排渡宿的房间和女人。他很清楚这个老同
学的脾性，每次只要遇上了有关静怡的事便冷静不下来，必须找个女人来发泄一
下。

　　以戴洪那样的财力，替他找女人当然不是难事；但要找个肯说谎，懂演戏，
会装满足，而且还肯付他回佣的，却不是想要便马上可以找得到的。

　　到邵夫安排好一切回来时，却发现贵宾房里多了位客人。

　　「你说的都是真的？」只见戴洪夸张的瞪大了双眼：「真的可以换了他的身
体？」

　　那个样貌异常猥琐的的男人笑着说：「千真万确，绝无花假！有效期足八小
时；那个被你占据了身体的人的灵魂，在有效期内会完全被压制，根本不会知道
你干过的任何事。限期一到，你的灵魂马上会回到自己的身体，变回你自己。绝
对没有其他不良的副作用。」

　　「真的对两个人都不会有损伤？」戴洪追问着。

　　「担保你和你变成的人都丝毫不损！」猥琐男涎着脸：「不过我倒建议你变
成了想变的人之后，不妨玩得尽情些。因为这种『变身药』是上古火星文明遗留
下来的超科技产品，世上仅有一颗。到这一颗药丸的能量也耗尽了之后，这技术
也就永远失传了。」

　　「那么，价钱是多少……」戴洪望了望电视屏幕上的静怡，咬咬牙毅然的问
道。

　　那男人说出了一个数目，一个足够让邵夫倒抽几大口凉气的数目！

　　「只有八小时？」戴洪根本没打算议价，心中只在幻想着如何跟梦中情人渡
过那段梦幻似的时光。

　　「嗯，一分不多、一秒不少，只有八小时！」那猥琐男人皮笑肉不笑的说。

　　「保证对我和那个被我占据了身体的人都没害处？」戴洪再一次问道。他虽
然不喜欢计安，但也不想害死他。

　　「绝对不会！」男人肯定的保证说：「当然，如果变身期间，双方的身体受
到外力损伤，就另作别论了。」

　　「这个我明白。」戴洪想了一想：「因此在灵魂离体时，我必须好好的保护
我那空白的躯壳？」

　　「你很聪明啊！」男人笑着说。

　　「那我接受了……」

　　戴洪还没说完，邵夫已经抢进房里了：「老戴，不要相信他，他肯定是个骗
子……」

　　「这里没你的事！」戴洪皱着眉大声的喝道：「我不用你教我做人，快滚出
去！」总之一提到静怡，他就会失去了分寸。

　　男人得意洋洋的看着咬牙切齿的邵夫，很快便让戴洪透过虚拟银行里完成了
那笔巨额的转帐手续。

　　「我先付一半做上期，」戴洪紧紧盯着猥琐男人从手提箱里里拿出来的细小
金属盒，小心地说：「余款在一个星期后会自动转到你指定的户口。」

　　「没问题。」那男人爽快的说：「我相信你！」说着藐视的白了旁观的邵夫
一眼，然而才小心翼翼的打开了那乌亮亮，看不出是用什么金属做成的盒子。

　　只见在细小的盒子里，只有一小粒一边红色，一边蓝色，像米粒一样大的小
丸子。

　　「就是这一粒？」邵夫不相信的大声质疑起来。

　　「收声！」戴洪向他大吼着，又看着猥琐琐男人问道：「怎么用法？」

　　「很简单，」猥琐男人用两只手指小心的拈起了那小米粒，指着上面红色的
那一端：「在红色这一端轻轻咬一口，药丸里的灵魂转移装置就会启动，然后把
它让你想变的人吃下去，药力在五秒钟之内马上生效，把那人的灵魂封锁住，同
时把你的灵魂由你的身体转移过去，把那人的身体接管。」

　　小心细看之下，可以看到那颗米粒的表面原来雕刻着很多非常精密的线条，
而且还隐隐约约的闪着些非常诡异的毫光，非常高深莫测的散发出一种十分神秘
的感觉。

　　「那之后我就会变成了那个人？」戴洪紧张的追问着。

　　猥琐男人点了点头：「对！在跟着的八个小时之内，你都会完完全全的变成
了那个人。期限一到，那个人的灵魂便会自然复苏，把你的灵魂驱赶出来，回到
你自己的身体里。」

　　戴洪忽然想起了什么：「万一不是我的灵魂被赶出来呢？会不会这样的？」

　　「从来没有人问过这问题，你倒是第一个……」猥琐男人一怔，但马上笑着
解释说：「不会的，刚附身的灵魂的力量比起原躯体的要弱得太多了，一旦失去
了变身药丸的禁制，没可能和原本的灵魂抗衡的，一定会被马上被驱赶出来的。
所以……你大可以放心。」

　　戴洪吸了口大气，接过了那颗非常精细的小米粒。

　　一旁的邵夫定睛的看着，也是大气也不敢透一口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老戴，你想清楚没有……」邵夫看到戴洪从小匣子里掏出了那颗「变身药
丸」：「那猥琐男九成是骗你的！」

　　「没办法，静怡是我一生人的梦想，为了一亲香泽，我愿意冒险！」戴洪已
经把药丸放进嘴里，用门牙轻咬了一下，又拍了拍邵夫的肩膀：「邵夫，一会儿
我会过去借口跟那条大笨牛聊天，暗中把药丸放进他的酒杯，然后马上到楼上订
好的客房里准备灵魂转移。」

　　他深深的吸了口气：「如果，我是说如果我真的成功了的话，接下来的八个
钟头，就请你好好的替我看管着我的身体了。」

　　邵夫拍着心口说：「老戴，你放心！就算死人塌楼，我也一定会担保你一条
头发也不会少！」

　　「那拜托你了！」

　　戴洪从椅上跳了下来，（没办法，他的腿比较短！）走到正在跟一个美女调
笑的计安身边，抬起头来大声的笑着说：「喂，计安，听说你下星期跟那个七届
拳王『洛奇』有场比赛，来！让我敬你一杯，祝你旗开得胜……」

　　计安低头看着这身材比自己矮了几乎一半的老同学，马上兴奋的蹲了下来，
跟戴洪碰了碰杯，还很自然的像摸小孩子的拍拍他的脑袋：「戴洪，是你？我们
也很久没来往了，谢谢你！」完全没留意到自己的举动让人家多么尴尬。

　　「缩开你的臭手啊，大笨牛！」戴洪忍着恼怒，推开了计安抚在头上的手：
「你明知我最讨厌人家摸我的头的……」

　　「怎么了？」计安虽然显得有点不好意思，但还是不肯认错：「你还怕人家
知道你矮吗？」

　　「你……」戴洪恼火的跳起来揪着计安的衣领骂着：「你真是死性不改！我
真的不知道你是凭什么追到静怡的？」暗中已经把那粒「变身药」投进了计安的
酒杯里。

　　「哈哈，你想知道吗？我偏不告诉你！」计安大笑起来，甩开了戴洪的手。

　　戴洪看着他一副胜利者的表情，恨得牙痒痒的，但今晚的目的已达，也不想
再跟他纠缠下去了，便跟邵夫打了个眼色。他马上赶了上来，找个借口把戴洪拉
走了。

　　两人马上飞奔跑上楼上酒店的客房，才打开门，戴洪忽然一个战抖，一下便
摔在地上，失去了意识。


　　　　　　　　　　　　　　（二）终偿宿愿

　　「计安，你怎么了？」戴洪再张开眼的时候，只发觉自己伏在吧台上，身边
围满了人；静怡更是眼泛泪光地抓着他的手臂猛在摇晃。

　　「哦……好痛……」他揉着剧痛的太阳穴：「我怎么了？」

　　「还说……」静怡见他醒来了，娇嗔着说：「你跟人家谈得好好的，突然却
一声不响的，『咚』的便倒了下去，真是吓死人了！」

　　「我……」戴洪还在额角上揉着。

　　……咦？怎么竟然会看到静怡那深邃的乳沟？他以前从来都没试过用这个角
度看过静怡的！

　　啊！对了！他马上看到了自已那双变大了很多的手……不期然的伸手摸了摸
自己的脸……

　　啊！真的！他真的已经变成了计安！

　　……揉着额角的手慢慢的落到眼皮上，Ｓｈｉｔ！计安这小子的眼睛原来有
是有近视的！虽然度数不深，但明显的，不能纤毫毕现的欣赏到静怡那细嫩的雪
肤。

　　……真是暴殄天物！

　　透过慢慢散开的人群，戴洪见到墙上的时钟刚刚是十一点钟；他还看到了站
在远处举头张望的邵夫，便趁静怡不注意，偷偷的向他打了个一切顺利的手势。
邵夫一脸骇然，满面不能置信的样子。

　　戴洪耸了耸肩膊，又伸展了一下手臂，慢慢习惯这陌生的身体。静怡看见他
古古怪怪的，忍不住问道：「阿安你做什么了？怎么古里古怪的？」

　　「没什么。」戴洪支吾着说：「对了，静怡。我有点不很舒服，不如快点回
家休息好吗？」

　　「你怎么了？」静怡瞪了他一眼：「人家不是叮嘱过你，当我们两个人独处
的时候，你要叫我小怡的吗？」说着呶起了小嘴。

　　「对不起……」戴洪连忙道歉：「可能是太担心下星期的比赛了吧，我有点
心神恍惚的。」

　　静怡马上关切的问：「你真的没事了吗？那我们还是早点回家好了。」

　　临走前，戴洪又再向邵夫打了手势，交代他好好照顾自己的身体。之后便装
作身体不适的，让静怡负责驾车回家。

　　在车上静怡让电脑安排好回家的路线后，便挨过来用小手小心的按在戴洪的
额头上：「幸好没发烧……」

　　戴洪乘机抓着她柔软的小手，爱不释手的揉起来：「小怡，我……我……」
竟然紧张得说不出话来。

　　静怡看到他那么紧张，不禁失笑的说道：「你怎么了？怎么会面红的？是不
是刚才在同学会上干了些对不起我的事？嗯……一定是泡了个可爱的学妹了，是
吗？」

　　「没有啊！」戴洪马上澄清说：「我只喜欢你一个！真的！」

　　「我知道……」静怡甜甜的笑了：「要不然我也不会千挑万选的，满街的富
豪公子都不要，只拣了你这个整天打杀杀的粗鲁汉子做男朋友啊！」

　　听到静怡这么说，戴洪忍不住问道：「其实我想问很久了，你到底爱我这个
浑小子些什么？」

　　「嗯……」静怡黛眉轻蹙的想了一想，单是那沉思的样子已经让戴洪醉了一
大半……

　　「一来你的样子还算长得过得去，也很迁就我；不过，最重要的还是你的性
格，虽然比较单纯，但却很善良，从来不会计算伤害别人。」

　　「那么除了这些精神上的满足之外，实质上的需要呢？」戴洪不很服气，静
怡说的条件他好像全部都有……

　　应该说他认为自己全部都有吧……

　　哪知，静怡的粉脸却「嚓」的绯红了，娇嗔着打了他一下：「什么实质需要
啊？色鬼！」她一定是误解了，以为男朋友在说脏话：「人家只是抱怨过一次你
太粗鲁，而且……快了一点点罢了……你却小器的时常挂在口边！」说着羞恼的
嘟长了小嘴。

　　「啊！原来计安这小子是个不解风情的快枪手！」戴洪感到一阵痛快，因为
他的子孙根虽然是小了一点，不过技巧和耐力却一点都不差，至少她的新婚妻子
怜怜从来没表示过不满。

　　「小怡，我知道自己不能满足你，今晚我一定会再努力一点，一定叫你满意
的……」他紧紧拉着静怡那恍若无骨的柔荑，非常温柔的吻了一口。接着还轻轻
的拥抱着表情有点讶异的美女，慢慢的封吻着那只有在梦里才会有机会亲吻的冶
艳红唇。

　　静怡热烈的回吻着，甜美的香舌在戴洪的挑引下激烈的回应，缠着爱郎入侵
的舌头灵活的搅动起来，激情地交换着彼此的津液……这动人心魄的湿吻一直维
持了好几分钟，两人才依依不舍的分开了，大口大口的喘着气。

　　静怡伸手揩着黏在唇边的香涎，挺拔的胸脯还在急促的起伏着：「阿安，你
是几时学会了这样吻的？」美女又羞又喜的说：「以前你只懂乱来……」

　　戴洪胡扯着说：「其实我一直都懂，只是没表现出来罢了……而且，我还有
很多把戏没让你知道呢……」

　　「真的？」静怡又羞又喜的嗔着说：「你不会骗我吧？」

　　「当然不会了……」戴洪说着一把便搂紧了静怡，把她压在驾驶席上，手已
经撩起了她的裙子摸了进去。

　　「你……」静怡惊叫着，却发觉男友没像以往般粗鲁的扯下她的内裤，而是
很温柔的在她的大腿上轻轻的抚扫着。同时间胸口一凉，原来计安已经拉下了她
的低胸晚装，把手侵了进去，握着了她那丰硕的美乳；而且还不用她开口，竟然
懂得非常轻盈的按摩着，又揉又捏的弄得她非常舒服。

　　「啊……」梦中情人的口里哼出充满了情欲气息的欢吟，戴洪简直乐得快要
昏倒了。不过他还是很有节制，没有让自己那些男性的兽欲显露出来，还记得很
技巧的在静怡完美的胴体上挑逗着。

　　这些技巧有些是邵夫那小子教他的，不过戴洪自己也真的付钱聘请过几个专
业的男妓来教授他床上的技巧……没办法，戴洪做事，每一件都要求完美。而且
他的确有点儿担心自己那比较差的本钱，会满足不了自己老婆的需要。

　　戴洪这时也发觉胯间那急促地硬起来的棒棒，真的比自己原来那一根粗壮了
不止一倍，就算比起邵夫那小子那根一直引以为傲的怪物似的巨棒，也一点都不
遑多让；原来计安有着这样雄厚的本钱，难怪静怡会被这小子迷上的！

　　当气垫车驶进车库的时候，静怡衣衫不整的半裸娇躯已泛满了香艳的嫣红，
被戴洪那些高超的前戏弄得「小死」了好几次。

　　「阿安，你今晚好厉害啊！还没开始，我便已经来了三、四次！」静怡满面
含春的紧缠着情郎魁梧的身体，根本不肯从戴洪的身上解下来。

　　戴洪大笑着：「我的好小怡，我告诉你，以前你都白活了。今晚就让我好好
的调教一下你这小淫妇，让你明白『快乐』这两个字的真正意义吧！」说着拦腰
把像是发情小猫一样的美女抱起，大步的走向睡房。

　　「再说多一点……」静怡搂着他的颈项，送上了最热情的香吻：「我爱死你
这副说脏话的样子！」

　　戴洪简直爽呆了，他发梦也没想过梦中的仙子会有这样淫荡的一面。他一脚
踢开了房门，抱着静怡一下的滚到床上。两人身上的衣服转眼便飞散到地毯上、
椅背上、台灯上，静怡那沾满了花蜜的香艳内裤，更在被戴洪深深的吸了几口之
后，随手抛起挂在天花的吊灯上；香浓的蜜液在灯泡微温的蒸腾下，整个房间都
弥漫着一股淫秽的异香。

　　戴洪吹了两下口哨，命令电脑把大床的两边都变成了镜面。他要好好的欣赏
这个媚态尽现的大美人在自己的身下婉转承欢时的每一个表情！

　　静怡简直羞死了，平时，那死鬼计安总是跳上来便干，哪里会有这么多花样
的？

　　光是在小花溪里那些轻重细腻、无孔不入的抚弄，已经叫她娇喘连连了，再
加上床两边、还有天花板上那怎样也逃不掉的镜子倒映，让她无论望躲到哪里都
看得到自己那羞人的浪态；还有自已那正在不断的喷出汩汩的淫液的娇嫩花丘，
两扇充血发红的小花瓣怒放的张开，紧紧的夹着那死鬼那两根既讨厌，又可爱的
粗大指头……

　　以前她总觉得做爱只是为了表达对计安的爱意，虽然不算是苦差，但也不会
特别的向往。但今晚她却完全有种想让他快点插进来，快点把自己完全占有的莫
名冲动。

　　戴洪小心的留意着静怡的反应，从那满身泛红的肌肤、媚眼如丝的喘息、娇
躯上不自禁的颤抖，还有那不断自动挺起来的小屁股，他知道这个美女已经吃定
了，绝对飞不出自己的五指山。不过他还要再逗逗她，直到她完全抛开了矜持，
开口叫自己操她为止！

　　手指屈曲起来，找寻着花径开口附近上壁那处微微隆起、凹凸不平的肉摺，
那就是『Ｇ点』，是每个女人的死穴！

　　静怡苦苦的等着，期待着男友进一步的抚慰。她快爽得要大叫了！这感觉以
前真的从来未试过！那死鬼今晚到底搞什么了？怎么完全好像变了另外一个人似
的？可是还未想完，一阵前所未有的强烈刺激已经无声无息的突然从两腿中间急
涌上来……

　　「哎，我要……这感觉……阿安……我要死了……」美女失声的尖叫起来，
乐极而泣的眼泪跟那高潮失控狂喷的淫水同时飞溅出来。

　　「哎……我……不成了……你……快点……」静怡喘叫着，还以为自己已经
快乐得要死了！想不到计安接下来那又急又重，一桿进洞式的猛烈轰炸，竟然还
可以把她马上又再推上了另外一波更加滔天盖地的高峰……

　　戴洪完全无憾了！梦中女神最神圣贞洁的身体已经被他完全的贯穿了！

　　拥有一根大肉棒的滋味原来是这样的！以前他干怜怜时虽然也很爽，但总是
觉得有些儿不够实在。他一直以为只是技巧的问题，到现在才肯定那是因为自己
的本钱太小了，根本不能完全充满老婆的肉洞。

　　可这一次的感觉却截然不同了！他完全感觉到女孩的身体那种紧凑的程度，
也完全感觉到可以把心爱的女孩完全占有、完全充斥那种无上的快感！他几乎忍
不住马上放纵地狂抽猛插，幸好还记得这会是仅有的一次，一定不可以随便浪费
掉的。

　　他吸了口气，慢慢的开始抽插起来，心里暗暗数着九浅一深的节奏，一下一
下的把初次体会到性爱乐趣的美女再次带上了肉欲的极致！

　　戴洪双手抓着静怡那双美丽的玉乳，肆意的搓揉捏弄着。静怡的胸脯非常坚
挺，抓上去非常的有弹力；虽然似乎不及戴洪老婆的大，不过也可能是因为计安
的手掌比较大的关系。

　　静怡那绝美的胴体在戴洪粗壮的阳具和高超的性技蹂躏下，娇啼婉转的疯狂
扭动着，紧窄的肉洞里不断剧烈的颤动着，高潮一浪接着一浪的，和她那欢愉的
喘叫一样，整晚都没有停顿过！


　　　　　　　　　　　　　　（三）变生肘腋

　　戴洪恋恋不舍的从静怡赤裸的娇躯上爬起来，他昨晚彻夜的干着这个梦寐以
求的美女，几乎没有停止过。可是无论怎么快乐的时光，也总会有完结的一刻。
台头的时钟快跳到早上七点了，戴洪知道自己这个美丽的梦也快要完了。

　　他掀开了盖在静怡身上的薄被，在熹微的晨光中，酣睡中的校花那美丽的胴
体，简直就是上帝最完美的杰作。戴洪满怀着膜拜的心情，慢慢的跪了下去，俯
身在心目中的女神额上，印上别离之吻……

　　就在嘴唇吻上静怡额头的一刹那，戴洪又感到眼前一黑的，一股大力猛的把
他从计安的身体里挤了出来。在电光火石的一瞬间，他已经离开了计安和静怡的
爱巢，飞回了酒店里的头等套房里，看到了自己那安详地躺在床上的矮小身体。

　　邵夫闭着双眼坐在自己身旁，他真的一直在守着！这小子倒蛮忠心的，迟些
可要加他的人工……

　　戴洪其实并不知道怎么样才能回到自己的身体，那猥琐男人没详细说清楚。
于是他只有学着电影上那样，尝试往自己的身体躺下去；但是……

　　……不成！

　　他再试了两、三次，不但完全钻不进去，而且那反抗的力量还像越来越大似
的……到最后他竟然整个人给弹了开来，连接触自己的身体都不可以！

　　「怎么会这样的？」戴洪急死了。

　　他尝试着去摇邵夫的手，又想打他的耳光，但当然是不可以了！他现在只是
个灵魂，邵夫根本便感觉不到他的存在。

　　「嘟……」邵夫手上的腕表响了起来，把他从睡梦中惊醒了。只见他张开了
眼睛，脸上竟然现出了一个阴森的狞笑。

　　他看着躺在床上的戴洪：「时间到了！应该连最后一个脑细胞都已经萎缩坏
死了……」

　　什么……戴洪完全吓呆了！

　　他看到邵夫站了起来，走到自己的身体旁边观看了一会，才小心翼翼的从他
的脑门上拔出了一根很长的小针。

　　「你这个讨厌的死矮子！很了不起了是吗？」邵夫伸手轻轻的捏着床上的戴
洪的面颊：「你凭什么比我优胜？只不过是比我懂得投胎而已……我早就想杀了
你！只是你们这些超级大富豪脑里都装上了『保护回路』，一年三百六十五日都
自动运作，连睡着时也没有例外！所以我才一直没机会下手。」

　　（注：为了保护自己免被绑架以及暗杀，很多大富豪都会在自己的脑里植入
「保护回路」，与保安公司的电脑直接连系。只要意识到危险，便会自动发出警
报，在极短时间内，保镖和警察便会赶到，是廿二世纪最受欢迎的保安方式。）

　　他的手在戴洪的头发里摸索着，又再在耳朵附近的地方拔出了另一根小针：
「……谁知你这个色鬼竟然癞虾蟆想吃天鹅肉，放着自己美丽的新婚娇妻在家里
发霉，却整天看着人家的女人在流口水！这次还相信那个大骗子的话，弄到什么
灵魂出窍的。不过也正好让我有机会实验一下这种重金买回来的毒药。这是从前
那些非洲土著巫医的独特配方，只要准确的刺在穴道上八个小时，便可以把所有
脑细胞都一一毒死，而且用的全是天然草药，就算怎么检查都验不出来的……」

　　他洋洋自得的撑开了戴洪的眼皮，观察着那已放大得茫无焦点的瞳孔：「我
不理你的什么灵魂是否真的附到计安身上了，也不知道你是否真的可以回来；就
算是真的，你也只能在这变成了植物人的躯体内苟延残喘了……」

　　「你放心，我是不会杀死你的，至少在我接收了你那漂亮的老婆和你的全部
财产之前一定不会……」他哈哈的大笑起来，俯身从戴洪的头顶拔出了最后一根
针……

　　「哎……」一阵撕心裂肺的剧痛突然充斥着戴洪的整个意识，他马上便昏死
了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，睡够了，快起来……」戴洪感到四肢百骇都在疼痛不已，还有人在一
下一下的推着他。他蓦地的一下惊醒，首先看到的竟然是一张猥琐的脸！

　　在短短一瞬间，戴洪还以为自己经历的一切都只不过是南柯一梦。他其实还
留在富豪俱乐部，刚刚遇上那个猥琐男人。

　　不过他很快便否定了自己的想法，因为他认得眼前这个男人。虽然样貌也一
样的猥亵，但这个男人绝不是那个神秘的走私贩子。他是计安的经理人，之前计
安曾经介绍他们认识过。

　　「计安，不要再睡了！你后天便要比赛了，必须加紧练习才成。」那个叫马
田的经理人拍着戴洪的肩膀：「你也想打败那个总是死不去的拳王洛奇来振振声
威的吧？」

　　「我……」

　　戴洪根本没留心听，他抚摸着那肌肉发达的手臂：「我还没死吗？」

　　马田瞪着他：「白痴！」

　　「我……没死！我真的没死！」戴洪却没理他，还一把抱起了那胖胖的经理
人，又叫又跳的团团转起来。

　　马田大力的挣开了他，恼怒的骂着：「你是不是上次被人打着脑袋疯掉了？
你当然没死！只不过如果今次你还再打输的话，连最后的赞助商也要跟你解约，
到时可真的要饿死了！」

　　说着，又用怪眼瞪着这傻呼呼的年青拳手骂着说：「你再不去训练的话，今
晚就算你那美丽的女朋友肯陪我上床，我也不会放你回去的！」

　　说起了静怡，戴洪马上冷静了下来。

　　对啊！现在最要紧的事，是要揭发邵夫那混蛋的阴谋，不可以让怜怜堕进他
的圈套！

　　「慢着！我要先打个电话。」戴洪一手拨开了马田，跑到视象电话那里。

　　马田好没气的看着计安，也知道阻止不了，于是便竖起了三根肥短的手指：
「三分钟！」说完便跑出了这个四面都是玻璃的练拳房。

　　「怜怜，是我……老……老……」电脑刚接通了怜怜的随身视讯电话，戴洪
才想起了自己现在的形象是计安，连忙改口说：「……不是！我是计安，你还认
得我吗？」

　　怜怜两眼都哭肿了：「我记得你，你是我丈夫的同学嘛。你也是打来慰问他
的病况的吗？谢谢你啦。」

　　「他发生什么事了？」戴洪焦急的问道。

　　「我们也不知道啊，只知道他昨晚去完同学会之后，感到不很舒服，所以便
在酒店租了间房休息。怎知今早他的助手去叫他起床时，却发现他没有了知觉！
连医生也不知道发生了什么事，还在检查……」说着又忍不住哭了起来。

　　「怜怜，」戴洪马上打断了她：「听我说，千万不要相信那个邵夫的话…」
说着突然全身震了一下，竟然用手掩着嘴巴，还伸了个懒腰：「噢！好累……这
一觉睡得真好……」

　　「什么？」电话那边，怜怜看得一头雾水的：「计安，你说什么？」

　　「咦！你不是怜怜吗？」计安呆呆的看着视讯上旧同学的漂亮老婆：「你打
电话给我干什么……怜怜，我是戴洪！」计安吓了一跳，自己在说什么了？

　　「计先生，」怜怜俏丽的脸马上胀得通红了：「就算你以前跟我先生有什么
过节，也不应该在这个时候开这种玩笑的……再见！」

　　「怜怜，不要挂线……我真的是戴洪啊！」可是视讯显示屏还是「啪」的一
下变回了镜面，关掉了。

　　计安骇然的看着镜子里的自己，大声的怪叫起来：「你到底是谁？」

　　戴洪像陷入了在五里雾中，也是满脑子的疑问，恼起来也大声的喝道：「什
么都别说，你答应我先不要吃惊，也不要以为自己是疯了！」

　　「哎呀！撞鬼！一定是撞鬼了！」计安根本不理他，还是在大声的乱叫。

　　戴洪根本控制不了身体，又怕再刺激计安，干脆先收了口不再说话，任由计
安一个人在大吵大闹的，也趁机整理一下自己凌乱的思绪。

　　……究竟发生了什么事？

　　猥琐男人的「变身药」是有效的，这是无可质疑的了！他的灵魂的确曾经进
入了计安的身体，也真的和静怡疯狂了一宵；只是当药效消失后，因为自己原本
的躯体被邵夫弄坏了，他的灵魂不能回去，反而又再进入了计安的体内。

　　那男人说过：能量较强的灵魂才会被赶出去，会不会是因为计安这大笨蛋的
精神力量不足，所以才不能把他赶走呢？

　　不过，他这个附在他人身上的灵魂，也没有足够的力量压制住计安本身的意
识，因此才会做成现在这种「两人并存」的怪现象。

　　刚才计安还未睡醒，所以他可以自由操纵他的身体；到他清醒了，能量相应
提升，身体的主导权便回到他的手里……

　　这时计安刚转了个身，戴洪恰巧看到玻璃房外面，只见计安的经理人马田也
是在说电话。不过他并没有开启视讯，显然是不想让别人知道他在跟离通话。

　　幸好戴洪学过「读唇」，因为这技术对谈生意很有帮助，戴洪在这门功夫上
下过不少时间，是个「读唇」的高手。

　　「黄老大，」马田的口形这样说着：「放心，你相信我，计安一定会输的！
你知道我自己也下了重注买他输的嘛！」他看到计安隔着玻璃定眼的望着他，马
上挂掉了电话；打开了练拳室的玻璃门走了进来。

　　「你这小子躲够懒了没有……快去练习！这次要输的话，连我也不会要你的
了！」

　　那神秘的声音没再出现，计安也没打算深究了，傻呼呼的搔着头发，很有信
心的笑着说道：「你一百个放心，我这次很有信心，一定可以打败那个过气拳王
的！」

　　马田嗤之以鼻的说：「你每次都是这样说的啦！」

　　「这一次是真的！」计安坚决的说：「我答应了静怡，这次一定不会让她再
失望的了！」

　　说起静怡，马田的眼光马上变得色迷迷的：「对了，你那漂亮的女朋友今天
怎么了，突然变得又娇又媚的！」

　　「嗯……我也不知道！总之今天一早起来，她便拥着我又吻又哄的，还喜孜
孜的要亲自下厨给我煮早餐……临出门时又千叮万嘱，叫我今晚一定要早一点回
去！」计安皱着眉，几乎抓破了脑袋。

　　……但同时，他那俊逸的面上也发出了一个非常满意的会心微笑……那是属
于戴洪的。

　　「白痴！」马田看到他那两种毫不协调的表情，恼怒的骂道：「你现在马上
去打一千下沙包，跳两千下绳，再做三千下掌上压，还要游四千公尺的水，完成
不了的话，叫你的女朋友找第二个男人睡好了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）坦承忏悔

　　戴洪虽然不很服气，但是也不能不佩服计安这小子的体能。

　　他竟然真的可以顺利的完成了那些根本「不可能的任务」！把马田气得七窍
生烟的，却又不能不遵守诺言让他回家去。不过临走前还是不厌其烦的提醒计安
要保留体力，晚上不要跟静宜做爱了，又塞了一大堆以前比赛的视讯影碟叫计安
带回家好好研究。

　　计安也不知有没有听进去，只是匆匆答应了一句，便三步并作两步的跑了。

　　才坐进气垫车，计安马上便倒头大睡起来；那些严格的训练真的已经耗尽了
他的体力。

　　计安刚睡着，戴洪马上便接管了他的身体。他暂时不打算再找怜怜，因为无
凭无证，怜怜不可能会相信他就是戴洪的！万一打草惊蛇惊动了邵夫，后果便更
加不堪设想了……必须先有了全盘的计划才成！

　　气垫车才滑进车库，静怡已经在等了！她今晚还刻意的打扮过，真丝的低胸
超短睡裙，完全展示出她那完美的动人体态；一头乌黑柔亮的长发自然的散落在
胸前，掩盖着若隐若现的迷人乳沟，叫戴洪几乎马上流出了鼻血。

　　「你回来了！」火热的娇躯投怀送抱的飞扑上来：「阿安，我想死你了！」

　　「怎么了？」戴洪调笑着说：「是不是有人发春了？」

　　静怡一拳揍过来，撒着娇说：「是啊！人家是发春啊！谁叫你昨晚那么捧，
弄得人家那么舒服……」她抬起了红扑扑的俏脸，水汪汪的大眼睛中满是荡漾的
春潮，但却仍然体贴的说：「不过人家知道你后天要比赛，所以今晚不会缠着你
的，只要你抱着我睡就可以了！」

　　「静怡，你对我真好！」戴洪感概的说。

　　「不要说了，快进来，我买了你最喜欢吃的生牛肉给你补充体力。」静怡把
他拉进了饭厅。

　　「什么？生牛肉？」戴洪骇然的看着那一大盆血淋淋的肉块，除了「恶心」
之外，根本找不到另外一个更加合适的形容词：「计安这小子简直是个未开发的
野蛮人！」

　　「怎么不吃了？」静宜瞪眼看着满脸难色的戴洪：「平时你最喜欢吃这个的
了！人家花了很多功夫弄的，还不知洒了多少香水，才可以辟去身上那阵血腥味
呢！」

　　「那你要不要吃一点？」戴洪强忍着想吐的感觉。

　　静宜白了他一眼：「你装什么傻？我自己做了沙拉。」说着一扭屁股，跑进
了厨房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　戴洪好辛苦才吃了两小口，便已经忍不下去。唯有装作肚子不舒服，跑进了
厕所吐了出来，之后便不肯再吃，回到房里靠在床上看影碟。

　　他不是对计安比赛的胜负有兴趣，只是习惯了什么事都作好准备。

　　计安这小子倒很能睡的，已经几个钟头了，还是没醒来。

　　静宜很快也吃饱了，还去洗了个澡，香喷喷的穿着刚才那袭性感的睡裙，跳
上床来钻进了戴洪的怀里，怡然自得的陪着他看影碟。

　　美人在抱，满怀的温香软肉，戴洪怎么可以安静下来？那借回来的巨大性器
官又再蠢蠢欲动的竖了起来，硬硬的抵在静怡的小屁屁上。

　　「你坏死了……」美女仰起头来，双手搂着情人的颈背索吻：「明知道不可
以浪费体力，却偏偏要这样的逗人家……」丰硕的粉臀贴在胀硬的巨龙上左右的
磨着，也不知到底是谁在引诱谁了？

　　戴洪忘形的痛吻着美丽的女神，双手已经放肆的在静宜的胸脯和腿间抚弄起
来了。

　　「哎……」静怡娇纵的呻吟着，放软了身子，一副任君采摘的样子：「你的
手势怎样会变得那么好的？啊……不要了……再弄下去，人家会受不了的！」

　　戴洪早已欲火焚身，按着人家的女朋友，三两下便把静怡脱了过清光，挺着
巨大的火棒就要一下干进去……

　　「啊……好舒服……」在这剑拔弩张的紧张关头，计安却忽然放开了那双足
有３４Ｄ的美乳，坐起来高举双手打了个长长的呵欠；那颗像铁一般坚硬的大龙
头，还半陷在两片嫩红的花瓣中间。

　　「你干吗忽然停下来啊？」才刚开始进入状态，计安却忽然踩个急刹车，静
宜登时皱起了眉头，不满的娇嗔起来。

　　「我……怎么会在这里的？」计安大叫道。

　　他一醒来，戴洪的意识便被挤在角落里。

　　「你要死了！」静宜正在兴头上，双腿马上缠了上来，面红耳赤的啧骂道：
「到这地步才开玩笑！」

　　「我是真的不知道，不是开玩笑啊……」计安一头雾水的，不过看着心爱的
女友那动人的胴体，也真的忍耐不住，马上便一挺虎腰，齐根的轰了进去。

　　「啊……」静怡从喉咙深处发出了满足的嘶叫！

　　……

　　……可是接下来的却完全不一样了！计安又变回了一头蛮牛，疯狂的盲冲猛
捣，每一下都像是在擂台上拼命似的。静怡忍了十几下已经开始痛了，只有含着
泪、咬着牙的强忍。

　　「你……你……」刚想抱怨，身上的男人突然猛烈的打颤，只感到体内一阵
热流，原来他已经射了！

　　静怡含着泪的推开了重重压在身上的大笨牛，滚到床沿低声饮泣起来。

　　计安爽完了，刚想抱头大睡，但听到了女友的哭声，马上爬过去体贴的慰问
说：「小怡，你怎么了？是不是我弄痛了你？」

　　静怡回过头来，眼泪汪汪的哭着说：「你坏死了，专门欺负我！」小拳头重
重的揍在那不解风情的男人胸前：「明明学懂了温柔一点的了，偏偏却要蛮干乱
来的弄痛人！」

　　「我没有啊！」计安呼冤的说：「我一向都是这样的嘛！」

　　「还说谎！」静怡呶着小嘴骂道：「昨天晚上弄得人家舒服得要生要死的，
难道不是你吗？刚才在车房里吻得人家那么兴奋的，难道又会是另外一个了？其
实我说你刚刚那么不中用，才是变成了另外一个人啊！」

　　计安的脸登时煞白了：「你说什么？我昨天晚上一觉睡到天亮，根本没有和
你亲热过！刚才也是一样，一觉醒来，便已经骑在你身上了，哪里有吻过你？」

　　「那是我诬蔑你了？是我自己发花痴在胡思乱想了？」静怡气得胀红了脸。

　　计安刚才表现得那样不济，已经对自己有些恼怒，现在更遭到女友的出言奚
落，也有点气疯了，反唇相讥的说：「无论怎么说，昨晚跟你鬼混的那个都不会
是我！」

　　「你……」静怡震惊的瞪着一向对自己言听计从的男朋友，完全想不到他为
什么会这样冤枉自已的！

　　「咳、咳……」就在这一触即发的大战边缘，计安却忽然干咳了两声：「对
不起……」

　　「哼！」静怡以为计安想道歉，马上别过头去不理睬他。

　　谁知他跟着竟然否认说：「不是我说对不起的！」

　　「什么？」

　　静怡惊讶的回头瞪着用手掩着嘴巴的男友：「你刚才说些什么？」

　　「我说对不起……不……我没说过……有说过……没有……是我说的……不
是我……都说是我……不是……你收声，听我说……」只见计安尽在胡言乱语，
刚说了一句，马上又自己反驳起来。

　　静怡看得莫名其妙的，不自觉的抓起枕头缩在一旁。

　　计安见了，马上澄清说：「静怡，你不要怕，我没发神经……对啊……我也
没发神经！」

　　「你不是阿安，你到底是谁？」静怡大叫道。

　　「我当然是计安啦！」计安瞪着满脸都是问号的女朋友。

　　静怡恼火的啐道：「我不是说这一个你，我是说另外那一个！」

　　「另外一个？」计安苦恼的搔着头：「傻瓜，她是说我啊……静怡，你先不
要害怕，我是戴洪。」

　　「戴洪？」静怡马上连面都青了：「下午的新闻上说你得了重病进了医院，
难道这么快便变了冤魂？」

　　她怕起来，刚想靠近计安寻求保护，但马上又呆住了，反而越缩越后的。

　　「哦，我知道了……今天跟怜怜说电话那个原来是你！」计安自说自话的：
「喂，死矮子！你跑进我脑袋里究竟想怎么了？你快出来……」说着捏着拳头，
一下一下的打着自己的脑袋。

　　静怡看到他的傻样，原本还有点害怕的，也忍不住「噗嗤」的笑了出来。

　　「别打了！傻瓜，痛的只会是你自己！」戴洪说着：「唉……反而迟早也要
让你们知道的，你们就先听我由头到尾的说一遍……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起了！这全都是我的错！」戴洪说完了整件事的始末，又再向静怡和
计安道歉。

　　「那即是说，昨晚跟我做爱的其实是你？」静怡紧蹙着眉头，疑惑的望着计
安。

　　「我都说了不是我呀……傻子，小怡不是问你，她是问我呀！」计安打了自
己一记耳光：「对不起，小怡！都是我色迷心窍，才会弄出现在这个不可收拾的
烂摊子。不过我想你明白，这一切都只是因为我真的很爱你……」说着又一巴一
巴的打自己的耳光。

　　「哎呀，好痛呀！你不要再打了！又不关我的事！」说这话的应是计安了。

　　静怡怔怔的看着两腮都被打得通红的计安，心中又羞又恼、乱七八糟的，真
的不知道应该怎么反应：「你这死色狼，你沾污了我玉洁冰清的身体……」但举
起了的玉掌却怎也打不下去。事实上和她做爱的还是自己心爱的男人的身体，而
且说起来，还好像要比起自己原装的男友更捧呢！

　　「对不起！」戴洪又一次满面悔意的道起歉来。

　　「唉……」静怡无奈的叹了口气：「我不知道……我要静一静……」说着抓
起睡裙，遮掩着赤裸的娇躯，爬起来跑到客房去。

　　计安依恋的看着女友离开，又恼又恨的骂起来：「戴洪你这个死龟蛋，竟然
敢强奸了我的女朋友，快出来……我要揍死你！」

　　「干她的是你，而且我没有强奸她，何况她还好像很喜欢似的呢！哎呀…」
原来计安狠狠的在自己的肚子上抽了一拳，不过自己也痛得马上大叫起来。

　　「不要打了！我早说过痛的是你自己而已。不过我们这样继续僵持下去也不
是办法，还是早点睡，明天才算吧！你要记住自己还要比赛的啊！」

　　计安不服气的，又再嘀嘀咕咕的自己吵了一会。戴洪索性对他不瞅不睬；计
安一个人自己也骂不成架，很快也闷得睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半夜里，整晚躺在床上辗转反侧，始终合不上眼的静怡撑起身来，想跑到厨
房里喝杯水。但当她走过客厅时，却见到计安一个人在看拳赛的影碟。

　　「阿安，是你吗？」她站在厨房门边问道。

　　计安转过头来，轻声的答道：「不！我是戴洪，计安还在睡。他今天的练习
非常辛苦，不要吵醒他。」

　　静怡蛮有趣的走进客厅来，在戴洪旁边的沙发坐下：「戴洪，我以前倒不知
道你是这样温柔的。」

　　「大学那几年里，你连正眼也没看过我多少次，又怎会知我是否温柔啊？」
戴洪笑着说。

　　静怡显得有点尴尬：「我可是个对感情很专一的人，那时人家心里已经有了
计安，对其他的男孩子自然应该不假辞色了！」

　　「这个我明白。」戴洪苦笑起来：「我也知道以自己那副尊容，如果要奢望
得到你的青睐的话，根本便是件异想天开的事；只不过这些年来，我心里面怎样
也忘记不了你的倩影，所以才会做出今次的糊涂事。静怡，你会原谅我吗？」

　　「你干了那样的坏事，还要我原谅你？而且你昨天晚上还那么坏，弄得人家
那么……」静怡讪讪的恼道，俏脸却慢慢红了起来：「……那么淫荡的！你……
你……你真的坏死啦！」俏脸上那怎么看也像是向着情郎撒娇似的神态，叫戴洪
看得痴了眼。

　　他不期然的咽了口口水：「事实上，昨晚的确是我一生人里最快乐的一晚，
就算叫我马上死去，我也觉得是值得的。」

　　「傻子！」静怡嗔骂道，顿了一顿，又欲言又止的说：「……其实有件事我
想告诉你，不过你要答应我，千万别让阿安他知道！」

　　「嗯！我答应你！」戴洪点了点头。

　　「其实，」静怡的脸红扑扑的，娇羞万状的说：「昨天晚上是我跟计安开始
了亲密关系以来，第一次感受到高潮。」

　　「我就知道这臭小子不解温柔的了！」戴洪大力的一拍大腿。

　　「我不准你这样说他！」静怡马上恼怒的说：「他对我是一心一意的！就算
他不能每次都让我满足，我也会一样的爱他。」

　　戴洪叹了口气：「对不起，我只是太羡慕这臭小子罢了！」

　　他向静怡笑笑说：「你放心，其实这小子的身体不知多捧，对你也是非常专
一的。有机会我一定会教教他怎样令伴侣快乐的技巧，让你们日后在床笫间琴瑟
和谐的。」

　　「我不说了！你光取笑人家的！」静怡又羞又喜的嗔着，芳心却「卜、卜」
的幻想着变成了性爱高手的计安那威猛的模样。

　　「对了，你又不是他，为什么对拳击也变得有兴趣了？」静怡瞥见电视上播
放的影像：「咦？你怎么看他自己以前比赛的片段了？不是应该看对手的吗？」

　　「其实我一直觉得计安的实力不只现在这样的，所以想翻看他以前的比赛记
录，看看有什么可以改善的地方。」戴洪笑着说：「我不是想帮他，这只是我一
贯的办事方式，除非不干，否则便一定要做到最完美！」

　　静怡眼里露出了欣赏的眼光：「那就拜托你替我好好的看着他了。」说着站
起来走回睡房；临关门前，还回头说了一句：「昨晚的事，我没有怪你……」


　　　　　　　　　　　　　　（五）旗开得胜

　　「当……」清脆的钟声宣布打完了一个回合，同时也搭救了那倒霉的过气拳
王。这个回合他一直挨打，到最后还接连的吃了计安好几拳，要是迟多两秒才响
钟的话，计安一定可以把他技术性击倒的。

　　计安一边兴奋的走回自己的绳角，一边感激地自言自语说：「想不到他真的
像你说的那样，一直盯着我的右边下手……哪知我右眼的近视已经用激光手术修
正了，看得不知多清楚！」

　　「不要太开心，你还没有完全习惯改善了的视力，否则刚才你早应该把他打
倒了好几次……还有，小心你的经理人……」戴洪叮嘱着。

　　前晚他在计安以前比赛的影碟里，发觉到他右边屡屡成为对方攻击的弱点，
便趁着计安早上还熟睡未醒的时候，跑去做了个简单的激光矫正手术，反正在廿
二世纪，这只是个需要几分钟的小手术。

　　近视其实是很容易验出的小毛病，就算计安自己没留意，他的经理人也没可
能会忽略；唯一的解释，是他想刻意地为计安留个破绽！

　　「不会的！马田是我的好朋友，他不会害我的！」计安不以为然的说。

　　刚回到绳角，马田已经急不及待的迎了上来，非常讶异的问道：「计安，你
的右眼没事了吗？」

　　「哈哈……」计安这小子还得意的笑着说：「连你也被我骗到了！我的近视
已经医好了！」

　　「什么？」马田的面色一沉：「那么……」

　　「放心！」计安还以为他在担心自己，还拍拍马田的膊头说：「我已经了解
到自己的优点和缺点，而且也研究出对付对手的战略。下一回合，我一定可以打
得他爬不起来！」，把马田递上来的清水淋在头上，又喝了几大口。

　　马田简直吓呆了，这小子怎么像是脱胎换骨了似的。

　　「当！」钟声再响，比赛又再开始了！

　　观众的欢呼声越来越激烈，高叫着计安名字的欢呼越喊越响亮了。事实上计
安的拳术不错，人又长得俊，本来就有着一大班拥护者；要不是之前一连输掉了
几场比赛，应该会更加受欢迎呢！

　　这一次他的对手洛奇其实也是个拳坛上的奇迹，他由廿多岁开始打拳，一直
打到现在快六十岁了，中间风光过，也低沉过；而且还保持着七次重登拳王宝座
的纪录。他的「打不死」和「永不放弃」的事迹，还被多次改编成电影。

　　但无论实力怎样强大都好，始终是年纪大了，因此今次他的胜算怎也及不上
年青力壮的计安。他和计安对赛的消息传出之后，赌他能够胜出的赔率一直都徘
徊在九十几至一百倍之间；反而计安却是大热门，赔率只得一倍多一点。

　　擂台上计安越战越勇，一拳接一拳的打得对手全无招架之力。眼看着已经把
他迫进了绳角，正想痛下重拳把他解决的时候……一直占尽上风的计安却突然一
个跄踉的，几乎失足跌倒。

　　对手洛奇马上乘机反攻，计安双手软软的，竟然像无力反击……

　　「喂！计安，你怎么了？」戴洪焦急的问着。

　　「我不知道，突然间好头晕，好想睡！」计安迷糊的答道。

　　「马田给你喝的水有古怪！我早说了，他下了重注买你打输！」他偷眼瞥到
站在擂台旁边满面阴森的马田脸上的喜色：「死傻瓜，你看到了没有？」

　　「我真是信错了他！」计安厉声叫着：「但现在……哎呀！」又吃了对手一
记重拳，整个人扑倒在台上。

　　「一、二、三……」拳证已经伏到地上，拍打着擂台开始在倒数。

　　「让我来！计安，你休息一下，让我接管你的身体！」戴洪焦急的说。

　　「但……」计安还在挣扎着：「你又没打过拳……」

　　「六、七……」

　　计安已经昏了过去，戴洪马上一个翻身跳起身来。

　　「好了！」拳证讶异的检查了一下忽然间又变得精神奕奕的计安：「继续比
赛……」

　　那瞪大了眼的对手不能置信的又再扑了过来，二话不说的便是一连串的重拳
招呼过来。戴洪笨拙了挡了几下，也吃了好几拳；还好计安的身体很耐得打，否
则他早倒下了！

　　经验丰富的老拳手占尽了上风，见他挡得左支右拙的，更是得势不饶人的加
强了攻势，每一拳都用尽全力的，很快便把戴洪迫进了绳角，想再退也没路了！
但不知怎的，戴洪却似乎完全没有反击的意思，只是缩起了双臂护着头面，用两
边臂膀来抵挡着对手那如雨般落下的重拳。

　　四周的呐喊一面倒的喝着倒彩，只会崇拜英雄的支持者，当然不会喜欢一个
只懂挨打的偶像了！

　　戴洪像是放弃了似的，始终没有还击，洛奇出尽全力的狂攻了好一会，也消
耗了不少气力，攻势终于开始减弱了。

　　戴洪就是要等这一下，他的经验和技术不及对方，唯一可以倚仗的只有较佳
的体力，因此他一直保持着防守的姿态，保留气力等待这绝地反击的一刻。

　　只见他保护着头部面的左手忽然稍稍下垂了，露出了右边的空隙；洛奇马上
抓紧机会，全力的挥出了一下雷霆万钧的右直拳。

　　眼看戴洪要糟了，怎知他竟然灵活的微微侧了侧身，一下子便避开了对方的
重击，而且更乘着洛奇挥拳在外的空档，抛出了一记漂亮的左拳，准确的轰在洛
奇的右胁上，爆出了清脆的骨折声。

　　洛奇惨叫着往后急退，可惜计安的右钩拳已经在等着了，一下便正正的轰在
他左边的太阳穴上！

　　在台下观众爆出轰天动地喝采欢呼的同时，传说中那不死拳王的庞大身躯，
也像个破灭了的神话一样，化成了一堆软泥，仆倒在擂台上面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　计安接受完观众的欢呼祝贺，回到休息室时，刚好碰到了忙着收拾细软逃跑
的马田。

　　「你不用走了，我已经报了警，还通知了拳击总会捡走那个被你下了安眠药
的水瓶去做证据……」戴洪冷冷的说道。

　　马田骇然的叫着：「你……你全都知道了？」

　　「当然！」戴洪点了点头：「还包括了你一直把我的比赛资料卖给对手，和
控制比赛结果去收受外围投注的非法勾当……嘿……这一次，你输了不少吧！」

　　「你……你……」马田气急败坏的，想跑过来揍人，但又自知挨不了人家一
拳，只恨得牙痒痒的。

　　「如果我是你的话，我便不会逃走，干脆等警察来抓了。至少在监狱里，那
些外围庄家不敢那么明目张胆的向你开刀！」戴洪语带恐吓的说：「你虽然对我
不仁，但不要说我不当你是朋友！这样吧，如果你肯马上签署了这份解约协议，
为我省掉那丁点的律师费和少许诉讼时间的话，我便答应上法庭时，为你说些好
话，让你少坐三、四年监，怎么样？」

　　「肉随砧板上」，马田还有什么好说，只得无奈的签了那份解约的协议。他
也知道计安说得一点不错，就算他不肯签署这份解约书；一旦他锒铛入狱了，计
安也一定可以申请颁令这合约无效的，最多是花多一点时间罢了。

　　到了这个田地，他这样做既损不了人，也更不利于己，怎么算都只是桩亏本
的生意！

　　戴洪微笑的收回那份签妥了的解约协议，他知道马田一定会算漏了这个重点
的：经过了今天这场精彩的比赛之后，计安已经不再是一个屡战屡败的废物，而
变成了拳坛上一个炙手可热的抢手货了；如果有另外一个经理人赶在马田判罪前
买下这合约的话，计安想要恢复自由身，就没那么容易了！现在哄到马田肯自动
解约，不知可以省下了多少功夫！

　　转眼间，警察便来到了，还跟着一大班记者，准备采访这桩拳坛大丑闻，再
加上这位明日之星的独家专访。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在浪漫的烛光下，踌躇满志的计安畅快的和美丽的女友静怡干着杯，为比赛
胜利和恢复了自由身在庆祝。

　　「戴洪，我真的要衷心感谢你的！」计安感激的看着酒杯上自己的倒影说：
「今天要不是你，我不仅会输掉这场拳赛，而且，还会一直被马田这混蛋欺骗下
去，永远当个失败者。」

　　戴洪笑着和静怡碰了碰杯，呷了口香槟：「其实你这大笨牛是很有实力的，
就是脑筋差了点……」

　　「喂！死矮子，不用那么坦白吧？」计安苦笑的说。

　　静怡笑着说：「看着你们两个合作无间的相处得那么好，真的看不出你们原
来是死对头？」

　　「静怡你可能不会相信，其实我和戴洪从中学开始已经认识了，还曾经是对
非常好的朋友！」计安说。

　　「什么？」静怡不很相信的望着他：「但我一开始认识你们时，你们已经是
互相不瞅不睬的了！」

　　「那是因为你！」戴洪的语气比较平静：「因为那时我们都喜欢了你！」

　　计安却不很认同的反驳说：「不要把责任都推到人家身上，我们绝交是因为
你这死矮子跟那个混蛋邵夫走在一起！我不喜欢他！」

　　「就是因此，你这大笨牛不理我，我才会跟他学坏了的！」戴洪恼怒的说：
「都是因为你！」

　　「你一点都没改变，总是推卸责任！」

　　「是你死不认错！」

　　「你光说不做，虎头蛇尾！」

　　「你四肢发达、脑大生草。」

　　「你偷窥老师的裙底！」

　　「胡说！你放屁！」

　　「没你的臭！」

　　「你鸟鸟发霉断掉！」

　　「你给肥婆强奸！」

　　「你被犀牛干屁眼」

　　「……」

　　静怡看着他们两人像个小孩子似的在斗嘴，忍不住「噗嗤」的娇笑了起来。

　　计安和戴洪登时都停了口，眼定定的，被静怡那乍喜还嗔的动人神韵完全震
慑住了！

　　「看什么啊？死色鬼！」静怡被那色色的目光瞧得芳心大乱的，竟然又想起
了前几晚被戴洪干得高潮迭起、媚态横生的糗事。

　　计安由衷的说着：「因为你太美丽了嘛！」

　　「这一句是谁说的？」静怡羞赧的嗔着。

　　「我……我也有份的！」计安搔了搔头：「其实我们两个都有这相同的想法！」

　　「两个都是大色鬼！」静怡的脸更红了！

　　「小怡，我们……今晚……早点休息好吗？」

　　计安被美丽女友那纯情中透着诱惑的万种风情引得欲火中烧的，虽然连饭也
没吃，还未够「饱暖」，但已经「思」起「淫欲」来了。

　　「嗯……人家不知道！」静怡娇羞的跑进了睡房。

　　计安正要追上去，戴洪却叫住了他：「喂，笨牛，要我回避一下吗？我可以
暂时封闭住自己的意识的。」

　　计安想了一下，讷讷的说：「静怡说过你很懂得作爱的技巧，让她感到很舒
服的，是吗？」

　　戴洪应道：「比起你这种幼稚园ＢＢ班的程度来说，我勉强可以算得上是个
大学教授吧！」

　　计安恼怒的骂着：「你这个死矮子！有风也不用使尽力吧？就当我请你当顾
问好了！」

　　「那一会儿是不是让我来？」戴洪问道。

　　计安犹疑了一下，担心的说：「怎么这感觉总好像是出卖女友似的，我又不
是『四合院』的拥趸，也好像不是叫『胡作非』啊？」

　　戴洪失笑的骂着：「那你到底想怎么样了？」

　　「一起上！」计安顿了顿，提议说。

　　「一起上？可以吗？」

　　「试一试不就知道了吗？」计安已经想通了，反正真真正正去干静怡的，始
终是自己的身体，就当是免费让戴洪意淫一下吧！

　　正当他们还在一个人两条心，讨论着谁人先上，如何两人一起来的时候，一
条散发着浓香的半湿真丝内裤，已经从昏暗的睡房里被抛了出来，还附带着静怡
一句娇嗲得可以杀死任何男人的淫声浪语说：「你们再不进来的话，我可要自己
用手指解决了……」

　　「马上来！」再不用争论什么了！戴洪和计安非常一致的，立即飞扑进那香
艳的睡房里去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不是那样啊！真是条比猪还蠢的大笨牛！要温柔点，轻轻的捏着这样慢慢
的打圈……」戴洪轻柔的抚弄着静怡左边那颗充满弹性的丰硕玉乳，指点着由计
安控制着的左手。

　　「……白痴！都说不是这样了！」

　　「哎……」静怡快要疯了！胸脯两边两种截然不同的抚摸，带来了一种全新
的复杂感觉。左乳上是戴洪那技巧细腻的捏弄，右乳上计安胡乱的抚摸虽然粗犷
拙劣，但却又有着另外一种原始的快感。

　　由刚才拥抱接吻起，戴洪便开始向计安逐步教授床上的技巧，例如怎样吸吮
女人的香舌，诱使她主动献出香涎；怎样找出她们身上的敏感点，让伴侣在真个
消魂之前，便已经先爽上几回……

　　计安依样葫芦的，在静怡身上再做一遍。不过他笨手笨脚的，总是学不会，
但也让被当作了「教具」的静怡享受到一些另类的快感。

　　慢慢的，戴洪和计安两人越玩越兴起，竟然玩起「移形换影」来，有时一个
控制左边，一个控制右边；有时却一个在上半身，一个下半身，还不时的交换身
份……弄得静怡手忙脚乱的，根本应接不暇！

　　也不知已经是第几次了？小穴里几下狂野的重击，接续又来几下回转挑逗的
抽插，一冷一热、缓急分明的轰炸，那两个顽皮鬼竟然玩起「接力赛」来，叫她
根本分不清正在自己娇躯上驰骋的究竟是谁？

　　这边戴洪要示范怎样用龟头刺激阴核，那边东施效颦的计安却来了几下粗鲁
的碰撞……再加上两人还一路干一路吵嘴，让初次享受与两个男人同时交欢的美
女身心都乱成了一团，娇嫩的小花心里一次又一次的泄出极乐的阴精。

　　但骑在她身上面那个同时存在着戴洪和计安两个大男人的强壮身躯，却像是
不会疲倦似的，把这个共同的梦中情人，干得淋漓尽致的「死」了不知多少次。

　　到第二天早上静怡醒来的时候，小穴里还塞着那根软掉了的大肉棒。


　　　　　　　　　　　　　　（六）密谋反击

　　「静怡，你这么急约我出来，有什么紧要事吗？」怜怜优雅的并着腿坐下，
又非常高贵的招了招手，向侍应点了杯橙汁。

　　「没事不可以找你的吗？」静怡春风满面的。

　　「牛桥」和「剑津」两间月面最顶尖的学府虽然几乎每一方面都要斗个你死
我活，但代表两间学校的两位校花，在私底下却是非常要好的朋友。

　　「咦？怎么静怡你今天好像变得特别漂亮似的？啊！我知道了，一定是昨晚
被男朋友喂饱了……」只有在对着亲如姐妹的好朋友时，怜怜这出身贵族世家的
淑女才敢放肆的说这些不干不净的笑话。

　　不过才刚取笑完人，她马上便记起了自己新婚的丈夫，此际还是毫无知觉的
卧在病榻上，登时凄苦的叹了口气。

　　「戴洪他……」静怡还未问完，怜怜已经摇起了头。

　　「怜怜，先不要说其他的，」静怡抬头向坐在餐厅另一边的计安招了招手：
「我想你见一见一个人……」

　　「哼！怎么会是他？」怜怜看着慢步行近的计安，满脸的不高兴：「你好，
计先生。」她还在恼怒戴洪出事那天，计安打电话来开玩笑的事。

　　「怜怜，你听我说，我真的是你老公戴洪……」计安拍着自己的胸口说。

　　怜怜马上沉下了俏脸：「静怡，如果你的男朋友还是要拿我病重的丈夫来开
玩笑的话，请恕我失陪了！」站起来就要拂袖而去。

　　「怜怜，」静怡马上拉住了她：「就算你不相信他，也应该相信我啊！你先
冷静下来，听听他说的故事吧。」

　　「好！就看在你的面上！」怜怜白了计安一眼，讪讪的坐了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在戴洪娓娓的道出了整个故事之后，怜怜还是半信半疑的：「静怡，你不是
告诉我，连你也相信他这样离奇古怪的无稽之谈吧？『变身药』？你以为我还是
是个三岁小孩吗？」

　　「怜怜，我说的全部都是真的！我的的确确是你的丈夫戴洪啊！」戴洪非常
认真的说。

　　虽然怜怜也觉得计安认真起来时的样子很好看，但她还是不能相信！

　　「怜怜，」戴洪气急败坏的说：「你不妨考考我，问我一些只有我们两个人
知道的秘密！譬如说：你的三围尺码……我知道的，是３５Ｄ、２２、３３，对
吗？」

　　「你怎么会知……不！我还是不相信！」怜怜的粉脸马上绯红了：「那我问
你，我们是在哪里度蜜月的呢？」

　　「地球的夏威夷，那间酒店叫多拉亚敏，我们住的房间是项楼的蜜月套房，
那个负责招呼我们的女经理叫叮当！还有，我们洞房那一晚不是住在酒店，而是
在海上的游艇上。我们还是在甲板上，月光下面第一次做爱的；那一晚我们总共
做了三次，第二天你连走路都……」

　　「不要再说了！」怜怜瞥到静怡那张越来越红的俏脸，害羞的制止戴洪把他
们夫妻之间的私隐都扬了出来：「……我相信你就是了！」

　　戴洪还是不大放心：「怜怜，如果你还是不相信的话，我还可以说出我们那
三次到底是用什么体位，连每一次干了多少个钟头都可以说出来证明的……」

　　「请你不要再说了！我真的相信了！」怜怜慌忙的扑过去用小手掩着他那口
没遮拦的大嘴巴。

　　「哗！多少个钟头？」只见计安自己在吐着舌头，还尴尬的瞟了静怡一眼：
「戴洪，你好厉害啊！我记得第一次和静怡做爱时，只有十几秒……」

　　静怡几乎给他气死了，猛在跺着脚的嗔道：「你真不知羞啊，这么丢人的事
也敢说出来！」

　　「那是事实嘛！」计安不经意的耸着肩说：「而且我已经变得强了很多；昨
晚那次，我也干了你超过一个小时啦！」

　　「你还说……」静怡羞恼的瞪着那「单纯」的傻男友，真是又好气又好笑。

　　「嗨！静怡，」怜怜靠着静怡问：「他到底是戴洪还是计安？」

　　静怡呆了一呆，答道：「两个都是……吧？」

　　「那么，昨晚跟你睡的，到底是你的男朋友，还是我的老公了？」

　　「这……」静怡连自己也开始弄不清楚了：「有时像是阿安，可有些时候也
好像是戴洪……」

　　「老公，」怜怜忽红了眼，伸手指着不知所措的计安喊着：「你搞外遇！」

　　戴洪几乎马上「砰」一声掉到地上去，说了大半天，怜怜竟然只注意这件小
事！

　　「怜怜，你听我说，现在最重要不是这件事，而是要阻止邵夫那坏蛋侵占我
们的家产啊！」戴洪大声的喝着。

　　「你搞外遇……」怜怜流着泪哭着，还在不停的念着那一句话。

　　「怜怜，」静怡忍不住插嘴说：「我知道这件事是戴洪的错，但事有缓急轻
重。戴洪对你不忠这笔帐，可不可以留到事情解决后才跟他算呢？他说得对，邵
夫干了那么多坏事，我们绝对不可以让他消遥法外，继续去害人的。而且，他下
一个目标，一定就是你！」

　　怜怜其实也是个很冰雪聪明的女孩，冷静下来之后，马上也明白到事情的严
重性：「那怎么办？事实上我这几天已经开始逐步授权邵夫代戴洪处理整盘生意
了……」她委屈的瞟着变成了计安的戴洪：「我又不懂做生意，而且邵夫装好人
又装得那么像……」

　　戴洪也叹了口气：「我知道这不能怪你！怜怜，连我这样精明也着了他的道
儿，何况是天性善良的你呢？」

　　「老公……」怜怜娇憨的喊着。不知怎的，她感到对着英伟不凡的计安喊老
公，那感觉好像比起以前对着五短身材的戴洪时更加自然、更加舒服似的。

　　「老婆……」计安对同学的爱妻那娇嗲的呼喊也好像特别受用，还伸手抓起
了怜怜柔软的双手，两人亲密的十指紧扣起来。

　　「咳……」旁观的静怡不通气的打断了人家两口子甜蜜蜜的接触。

　　不知怎的，她竟然有种酸溜溜的感觉：「喂，我们是不是应该商量一下怎样
对付邵夫那坏人？」

　　「放心！」戴洪这才依依然不舍的松开了怜怜的小手，胸有成竹的笑笑说：
「我早已想好了全盘计划！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天下午，他们三个又聚在医院的餐厅里，小心的商量起来。

　　怜怜的小面红扑扑的，非常兴奋的拉着戴洪的手猛在摇着：「老公，你好厉
害啊！刚才当刘律师亲口证实了脑波探测器还侦测到你的脑指纹，证明你的脑袋
仍然清醒的时候，那个邵夫当堂吓得脸色大变的，跟你预料的完全一样！」

　　（注：在廿一世纪末，科学家发现每个人的脑电波都不同，就像指纹一样，
后来还成为了用来确定身份的办法之一；而且用脑电波发出的讯息，只要经过特
定的脑指纹的认证，在法律上也会被承认。）

　　戴洪理所当然的在她脸上轻吻了一下：「他哪里知道那仪器探测到的脑波，
其实不是由那个卧在床上的植物人发出，而是来自我这个扮作来探病的旧同学身
上的啊！邵夫那小子认定了我的灵魂早已烟消云散，绝对不会想到药效过了这么
久，我竟然还未死的！」说着忍不住又搂着怜怜吻了起来。

　　「喂！你们两个不要当我死了一样啊！」一直插不进来的静怡娇嗔着，又指
着计安投诉说：「你呀！现在到底是阿安还是戴洪？」

　　「当然是戴洪了！」计安刚想开口解释，已经被戴洪禁制住了，他还在脑里
骂计安说：「你想找死的话，便向她坦白承认刚才吻怜怜是你吧！」

　　可能是近着戴洪多了，计安也开始明白到女人的心理，马上噤若寒蝉的，任
由戴洪替他扛了这只黑锅。

　　「好了！别闹了！」戴洪向两个女人打了小声说话的手势。因为她们两个大
美女坐在一起，再加上他这个大帅哥，本来就已经够触目的了，如果再大声点说
话，想不惹起人家注意，根本是没可能的事！

　　戴洪小声的继续说：「经过了下午那场戏，邵夫一定会以为我的脑袋还未完
全死亡，为了让怜怜名正言顺的继承我的家产，然后再让他把怜怜也一并接收过
去；他一定会再次下手向我施用毒针，务求让我彻彻底底的死翘翘的！」

　　两个美女佩服的猛点着头。戴洪笑了笑，又再推论下去：「而且以邵夫那赶
尽杀绝的性格，为免夜长梦多，他一定会尽快下手的！而最快的时间……」

　　「就在今晚！」计安抢着说。

　　「噢！连计安这头笨牛迟钝的脑筋也好像变好了！」戴洪同意的赞成说道：
「不错！就在今晚！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了晚上，他们三个静悄悄的躲在医院的停车场里，等待着凶手的来临。他
们已经算好了，邵夫根本不会是计安的手脚，而且对方在明，他们在暗；以有心
算无心，他们一定会成功人赃并获的抓着那可恶的邵夫的。

　　深夜里的停车场冷冷清清的，一个人也没有。他们三个藏身在一条大柱后，
盯紧了那部通往头等病房的专用升降机，只要邵夫一出现，计安便会马上跳出去
把他制服，只要在他身上搜出那特制的针药，他便水洗也不清了！

　　他们等了又等，又冻又累的埋伏了两个多钟头，还是一点动静都没有。静怡
和怜怜两个娇滴滴的大美人早已抱怨连连，开始怀疑起戴洪的推论来了。

　　就在这时，停车场入口那边忽然传来了气垫车轻微的喷气声。

　　「来了！」三个人马上屏息静气的，看着一辆豪华的气垫车慢慢的驶进来，
停在升降机的前面，还打开了车门。

　　计安马上从柱后面跳了出来，飞奔上去，正要从车厢里把邵夫揪出来先揍两
拳，却赫然发现车厢里竟然空无一人的！

　　……启动了自动驾驶！

　　戴洪马上知道糟了！

　　可惜还是太迟了！他还来不及转身，已经感到后颈忽地一麻的，计安马上反
手拔下了一枚细长的飞针。

　　戴洪抬头一看，只见邵夫从停车场入口那边慢慢的走过来，手里还拿着管飞
针的发射筒；而静怡和怜怜两个，都已经倒卧在地上了。

　　「你不是计安，而是戴洪，对吗？」邵夫带着少许邪气的俊脸上挂着个嘲弄
的微笑：「我一早已经认出你啦！」

　　计安感到一阵晕眩，那小针上的麻药好厉害！

　　「上次在电视上看你赢了那场拳赛，我已经有些怀疑了，计安是不会那样聪
明的！」邵夫冷笑着：「果然是运动员，这麻药连几吨重的大象也会在三十秒内
迷晕，你竟然还撑得住？」

　　「今天，怜怜忽然说要让刘律师再来探测戴洪的脑波活动，而计安和静怡又
『恰巧』跑来探病，我已肯定了九成；再看到了老戴你那双精明的眼睛，我就连
最后的怀疑也没有了！你一定是戴洪！而今天的那场戏，也一定是个精心策划，
想将我瓮中捉鳖的陷阱！」

　　计安吃力的扶着柱子，眼睛越来越迷糊了。

　　「所以我干脆利用你们的计策，反过来把你们一网打尽！哈哈哈……」

　　他还在洋洋得意的继续演说着，但计安已经「啪」一声的倒在地上，听不到
了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　（七）身陷圈套

　　当计安苏醒过来的时候，发现他们三个被关在一个空无一物的密室里。密室
里一个窗子都没有，地下和四壁都镶上了白色的软垫。

　　「这里是……」怜怜揉着眼睛。

　　戴洪说：「这是我们在城外的别墅的地下室，以前邵夫时常会帮我安排些女
人在这里开乱交派对的……」他好辛苦才能抬起头来四周望了一下，他和静怡都
被锁上了手扣和脚镣，只有怜怜可以自由的活动。

　　「你……乱交……」怜怜满面的鄙视。

　　戴洪歉疚的说：「对不起，怜怜，我以前的确干了很多对不起你的事……」

　　「啊……」静怡扭动的失去自由的娇躯，终于也醒了：「呀！怎么我会被锁
着的？」

　　戴洪解释说：「我们都中了邵夫的麻醉针，被他抓起来了……都怪我一时疏
忽，忘记了计安这大笨牛这几天那突然变聪明的异常表现，原来早就引起了邵夫
的注意！」

　　「你又想推卸责任了！」计安也醒来了。

　　「明明是你这死蛮牛累事，死不认错！」

　　「你自作聪明，弄巧反拙！」

　　「你办事不力，少少麻药都受不了，一点用都没有！」

　　「胡说！你放屁！」

　　「没你的臭！」

　　「你屁眼给干到流脓！」

　　「你给怪兽鸡奸！」

　　「你给恐龙含屌！」

　　「……」两人又斗起嘴来。

　　「喂！你们不要再吵了！」静怡和怜怜同声的骂起来！

　　戴洪马上便冷静下来了：「好！一、二、三……大家收声！」计安也呶着嘴
的停了下来。

　　静怡这才留意到怜怜的手脚没有被锁上，马上娇嗔着说：「怎么只有怜怜没
事的？真不公平！」

　　戴洪叹了口气：「我保证如果你知道原因的话，一定庆幸被锁上的是你而不
是她！」

　　「为什么了？」也不用静怡开口，计安已经抢先问了。

　　「我很了解邵夫这混蛋的习惯，」戴洪咬牙切齿的说：「他强奸女人时，总
喜欢对方尽力反抗的。他之所以不锁着怜怜，只表示了她将会是第一个遭殃的目
标！」

　　怜怜的脸霎时变得全无血色。

　　计安和静怡马上用力的挣扎，想把手扣和脚镣挣脱。

　　「没用的！」戴洪丧气的说：「这些锁扣都是特制的，没有锁匙的话，用镭
射也烧不开！」

　　怜怜马上抱着戴洪哭了起来：「那我们不是死定了？」

　　「没办法了！」戴洪叹了口气：「怜怜，你试试在我上衣口袋里找找，里面
应该有一粒一边红色、一边蓝色，像米粒一样的小药丸。」

　　「是这颗吗？」怜怜找了一下，拈出了那颗闪着微光的小米粒。

　　计安奇道：「你不是说过这药丸已经被我吃掉了的吗？怎么又有一颗的？」

　　戴洪尴尬的看着静怡和怜怜两个大美女，呐呐的解释说：「进得去的，自然
可以跑得出来……这是我趁着你这大笨牛还在睡觉时跑到花园里拉出来了……」

　　「什么？」计安自己却怪叫起来：「难怪那天早上我到花园跑步时踩到大便
了，还以为是邻家养的狗，原来是你这死矮子干的好事！」

　　怜怜马上恶心的想抛掉，「不要！」戴洪焦急的喝止了她：「我已经用清洁
剂洗得很干净的了！」

　　「真的？」怜怜闻言捏着鼻子，用指尖拈着那颗小丸，还是不大相信。

　　「当然是真的了！」戴洪啐道：「要把这药丸放进口里的是我自己啊！」

　　静怡追问说：「你到底想怎么了？」

　　戴洪吸了口气：「那卖这颗药丸给我的我走私贩子说过，只要这药丸还有能
量，便仍然有着转移灵魂的『变身』能力。我们现在什么武器也没有，唯一的机
会，就是让邵夫那小子把这药丸吃下去……」

　　静怡和怜怜登时面面相觑的，戴洪苦笑着说：「我当然不会叫你们两个去冒
险，我打算自己来！把我的灵魂附在这药丸上让邵夫吃下肚里，让我变成了他，
便可以释放你们了……」

　　「慢着！」计安担忧的说：「万一被吸出去的是我的灵魂了呢？我可不想变
成那个坏蛋！」

　　「不会的！」戴洪解释说：「能量较弱的一个灵魂会先出去，怎么算那个都
应该会是我！快来吧，怜怜，把药丸放进我口里，让我咬一下！」

　　怜怜皱紧了眉头：「你……不怕脏的吗？」

　　「这是唯一的方法！」计安皱着鼻子，让戴洪在米粒上咬了一下。

　　「一会那坏蛋回来后，一定会对你下毒手的。说不定会当着我们向你施暴！
你要找机会把药丸送进他口里，知道嘛？」戴洪吩咐说。

　　戴洪又叹了口气：「这的确是冒险了些，但我们根本没有其他办法！就怕这
药丸里剩下的能量不足，不能够完成灵魂转移的程序。老婆，其实……我最担心
的是你……」

　　怜怜紧靠在计安的怀里，呜咽着说：「老公，你放心，我一定会尽力保护自
己，不让那坏蛋沾污我的身体的！」

　　戴洪低头吻了她一下：「怜怜，辛苦你了！」

　　说着密室的门「嚓」的趟开了，邵夫洋洋得意的走了进来，手里竟然拿着一
大堆大大小小的假阳具、蜡烛、皮鞭和麻绳这些ＳＭ工具。

　　他看到被套上了手扣脚镣的计安和静怡，还有缩在计安怀中的怜怜都已经醒
来了，马上狰狞的瞪着她奸笑起来：「看到了吗？我可爱的老板娘，这些都是我
特别为了你准备的玩具……我要在你亲爱的老公和最好的朋友面前，把你干到升
天！要你心甘情愿的嫁给我！」

　　「至于你，」他从那堆淫具中挑出了一根附着条毛绒绒长尾的粗大假阳具，
看着静怡狞笑着作说：「我们最美丽的校花，我要把你调教成一条美女犬。」

　　「你敢！」计安怒吼着：「你敢碰她一条头发，我马上便打死你！」

　　「咦？这不像是老戴的口吻，难道你是计安那头笨牛吗？」他有持无恐的拿
起了一条像婴孩手臂那么粗大的假阳具，蹲下来拍打着计安的俊脸：「不管你是
戴洪还是计安，总之今日你的屁眼都一定会被插到爆裂了。」说着用刀刮破了计
安的裤子，连内裤也撕破了。

　　「噢！」他盯着计安那非常可观的阳具：「原来你的本钱也不小啊，难怪可
以迷住我们的大校花了！」一面说，一面把一管白色的软膏唧在计安的屁眼上：
「这是烈性的春药，很快你便会求我插爆你的肛门的了。」

　　只见计安真的马上胀红了俊脸，还咬紧牙关拼命的忍着：「好……好痒！」

　　「你先忍一忍，让我照顾一下你的美丽女友……」邵夫跨到静怡旁边，不理
会她的尖叫，三几下便把她身上的衣服撕得稀巴烂了。

　　静恬又羞又恼的，拼命想缩起娇躯，但手脚被锁，根本躲无可躲，被邵夫牢
牢的按着：「真美啊！难怪老戴会对你这么着迷！不过今天我另有目标……」他
看了看缩在墙角，吓得面无人色的怜怜，才回头对静怡狞笑说：「今天先让你尝
尝前后一起爽的滋味，明天才让你试试被我奸死的感觉！」

　　他劈开静怡的臀缝，在她的屁眼和小穴里唧进了大量的药膏，又拿起一条足
有三尺长的双头伪具，一头用力的插进了静怡那娇嫩的菊花蕾里，而另一头也拗
过来再深深的插进前面的小穴。那根义具足有两寸粗，静怡几乎马上痛昏了。

　　「很痛吗？」邵夫残忍的狞笑着：「还没开始呢！」说着把双头棒的开关启
动了，巨大的义具马上猛烈的震动起来，同时也带出了静怡那痛不欲生的惨烈叫
声。

　　「你……你不要……求你……放过她……」计安痛苦的扭动着赤裸的下身，
整张脸都充血得完全变成了红色。

　　「你还是担心你自己吧！」邵夫拿起了刚才那根超巨形的假阳具，对准了计
安的屁眼，大力一下的便插进了几乎有一尺那么深……

　　计安的屁眼登时爆开了，鲜血直喷的惨呼了一声，马上昏了过去。

　　邵夫毫不动容的，残酷地启动了巨形阳具的开关，那巨棒马上一下一下的抽
动起来，把刚刚痛昏的计安又再痛醒了！像条可怜的虫子似的全身拼命的扭动起
来，想把那插在屁股里的巨棒迫出来。

　　邵夫一脚把计安踢到早已爽得也快昏迷了的静怡身边，任由他们两个在呼天
抢地的绝叫。然后才慢慢的回过身来，淫邪的看着抱着膝盖、缩在墙角的美丽老
板娘。

　　「怜怜，」他开始解开自己衣服上的纽扣：「其实我非常爱你！当我第一眼
看到你的时候，便已经深深的爱上了你。只是你却太没眼光了，宁愿嫁给戴洪那
个死矮子也不望我一眼！」

　　他抛掉了上衣，露出满是胸毛的壮硕肌肉：「那天，我在你们的婚礼上，听
到你向戴洪说『我愿意』的时候，我便向自己发了个毒誓：我一定要在那死矮子
的面前狠狠的操死你，要你当着他的脸，亲口叫我一声『老公』、唤我一声『主
人』！」

　　他解开了腰带，褪下了长裤，露出了比那根插进计安屁眼里的巨大义具只小
了一点点的怪物。

　　怜怜完全吓呆了！刚才邵夫扯开计安的裤子时，她看到计安那根比自己丈夫
大上一倍的粗大阳具时，已经感到很吃惊了！但邵夫这一根怪物，看来还更大了
一些！而且那伞状的龟头还特别张牙舞爪的撑开，真的好像个随时想吃人的恐怖
怪兽。

　　「不要……不要……」她可怜的猛摇着头，梨花带雨的俏面在散乱的秀发衬
托之下楚楚动人，根本让人狠不下心肠去摧残！

　　可惜，邵夫根本便不是人！

　　他狂笑着扑上去，怜怜那些无力的挣扎，对他来说只不过是些添加兴奋的助
庆小菜……

　　怜怜那条由名师设计的裙子很快便变成了一片片一文不值的碎布，连那用真
丝纺成的昂贵胸罩和小内裤，也在这野兽的蹂躏下，被丢到了远远的角落。

　　怜怜拼命的反抗，她从小便接受传统的淑女教育，对自己的丈夫忠贞不二；
就算她心底里不是真的很喜欢他也好，但一旦成为了夫妇，她便有责任为他保住
贞节。

　　混乱中，怜怜一脚撑在邵夫那勃起的大阳具上，把他踢翻了。她「扑」的跳
了起来，也顾不得自己身上已经一丝不挂，马上跑向房门那边。

　　可是她人小步疏，还跑不了两步已经便被邵夫一把抱住了，两人滚了两滚，
怜怜更被那禽兽紧按着双手压在地上，一双大腿也被他撑得大开的，完全动弹不
了！

　　「救命！你……不要……」她拼命的扭着头，想避开邵夫那张索吻的臭嘴。

　　「怜怜，你认命吧！我有那一样是比不上戴洪那死矮子？而且我比他对你还
要痴心多一万倍！答应我，我一定会好好疼你的……」邵夫忽然变得温柔起来，
其实他也不想用暴力来征服这个保守的美女的，如果可以让她心甘情愿的自愿献
身的话，那将来还有真正打动她的芳心的机会。

　　而且他对自己的性能力非常有信心，只要让这美丽动人的少妇尝过自己那无
敌的大肉棒之后，担保她以后也离不开自己的胯下！

　　「反正戴洪也已经变成了植物人，你没理由为他一直守下去的，不如嫁给我
吧！我答应你，一定会对你忠心不二，永远都只爱你一个。」

　　「你是说真的？你没有骗我？」怜怜泪眼汪汪的，但却开始冷静下来了，还
带点娇羞的说：「其实我也觉得戴洪一直都对我很冷淡，你比他对我好多了！」

　　「对极了！」邵夫推波助澜的说：「他一直都迷恋着静怡，根本没爱过你！
我就不一样了，我由头到尾都只爱你一个！而且……」他用那巨大的蘑菇轻轻的
扣着怜怜那娇嫩的花穴：「我比他强得多了，一定可以让你非常幸福的！」

　　怜怜那少妇被他挑逗得的芳心大乱的，俏脸绯红的颤声道：「但是……你的
那个……太大了，我会受不了的！」

　　「一定不会！我答应你，我会很温柔的！」

　　「我怕……」双手又挣扎起来，邵夫怕再吓怕她，便放开了她的手，在她的
脸上、颈上和胸脯上轻轻的搓揉起来。这取悦女人的技巧，他可是跟戴洪一起上
堂的，论技术一点都不会比他逊色！

　　事实上他的确很出色，连怜怜这种矜持的美女也抵受不了他那技巧的爱抚。
「呀……」只见她很快便兴奋的紧抓着自己的头发，嫩白的肌肤上一朵朵绯红的
桃花此起彼落的泛开，还不由自主的挺起丰硕柔嫩的美丽乳房，娇喘嘘嘘的呻吟
着：「不要！邵夫……我们不可以……不可以背叛戴洪……啊……好舒服……」
双手自动的搂上来，拥着邵夫的颈背索吻。

　　邵夫暗笑着，双腿微微用力，那巨大胀硬的龟头已经抵在怜怜那紧紧合拢着
的嫩红花瓣上，上下左右的旋转着研磨。怜怜显然还在负隅顽抗着，大腿还在坚
持着想合起来；但那反抗的力度也已经越来越弱，快要放弃了吧？

　　邵夫满意的俯身吻着已经那个被他挑逗得快要失去知觉的美丽少妇，只感觉
那个泡满了灼热花蜜的幽谷，已被自己那巨大龟头撑得好像快要裂开来了。里面
那紧窄的小花洞正在一开一合的，早已经准备好，就只等他的大阳具来占有了！

　　「怜怜，我来了！」邵夫贪婪的卷着美丽老板娘柔软的小香舌，猛烈的吸吮
进自己的口里，连同那小嘴里那些香甜美味的津涎也一并吞进肚里。

　　粗壮的虎腰也在同一时间猛力的沉下，一下便齐根的刺进了怜怜那像处女一
样紧窄的小花径。

　　怜怜好辛苦咬着自己的舌尖，才没有在邵夫那无孔不入的爱抚攻势中昏厥过
去！她苦苦的支撑着，小心翼翼的把藏在手指甲下的小药丸放进口里，再混着口
水，乘着邵夫吻她时，用舌尖顶进他的喉咙里……但顾得上便顾不得下，她的双
腿再也无力抵抗邵夫那猛烈的撞击，触电似的快感叫她几乎想马上张开双腿，迎
接那临门的可怕凶兽！

　　「哎……」她这边才为完成了把药丸喂邵夫吃下去的任务松了口气，那边却
惊讶的发觉自己的小穴还是失守了！两腿之间一阵巨痛，就像被打进了一根烧红
的火棒似的，那痛楚比起初夜破处一刻还要厉害得多……

　　「呀……」怜怜痛不欲生的大声嘶叫：「老公，我被他沾污了……我对不起
你……」她凄苦的哭着，泪流满面的放弃了所有的抵抗。

　　但爬在她身上面的邵夫一下把她完全占有了之后，却没有马上开始那辣手摧
花的暴行，只是伏在她身上一动不动的。怜怜有点纳罕，那根插在她身体里面的
巨棒明明还是硬绷绷的，丝毫没有软化的迹象，那恶魔不会是已经射了罢？

　　她悄悄的睁开眼，只见邵夫那可恶的脸几乎贴着自己的鼻尖，正在瞪大眼的
看着自己。

　　「怜怜！」邵夫轻声的叫着。

　　「你这恶魔！」自己最后还是被这个害死了自己的丈夫的坏蛋强暴了，怜怜
悲从中来，发狠的想用指甲去抓邵夫的脸，但却被他一把捉住了手腕，死死的压
在头顶。

　　「怜怜，是我啊！」邵夫那讨厌的眼睛竟然泛起了善良的神采：「我是你老
公啊！」

　　「你是戴洪？」怜怜不能置信的看着那张俊美得有点邪气的脸：「我们……
成功了？」

　　「嗯……」已经变成了邵夫的戴洪温柔的吻了忠贞的小娇妻一下：「怜怜，
我们要不要继续下去？」说着，挺了挺下身，深埋在怜怜体内的巨棒又胀大了一
圈。

　　「哎……你太大了……好痛……」怜怜娇羞的抱着怨。事实上她对这种被胀
得满满的感觉，还是感到不大讨厌的。

　　戴洪也一样，他也是第一次体会到把美丽温柔的爱妻完全贯穿的美妙感觉。
怜怜的小穴本来就非常紧，连他以前那根小东西也没有任何松弛的感觉，现在这
身体的阳物大了这么多，更是紧紧的被夹得几乎快要被压扁了一样。他真的忍不
住了，在怜怜肯首之前，已经开始了慢慢的抽送。

　　「啊……痛啊……老公……不要那么快……」怜怜娇声的喘息着，两腿张得
大大的，好让丈夫那巨大的器官可以插得更加深、更加入！

　　虽然以前不是太多人相信，但她对戴洪的确是真心的；她爱的是那精明的头
脑、那坚毅的性格；不过现在她连他那勇悍的身体也爱死了！她已经完全不感到
痛了！在确定了身上的男人是自己的丈夫之后，她已经放心的抛开了所有顾忌，
尽情去享受着这种被完全充满的全新体验。

　　戴洪肆意的在怜怜紧凑的美穴里猛烈的冲刺，彻底的开拓着那些从前因为能
力不够而忽略了的地方，巨大的伞状龟头牵扯着幼嫩肉壁上每一个敏感的皱摺。
那些被这剧烈运动搅动起来的火烫花蜜，更是汹涌澎湃的洗刷着那初开秘道里的
每一个角落……带着最真挚的爱情……

　　到了这一刻，戴洪才终于觉悟到自己最爱的，其实不是那个远在天边的、虚
无缥缈的女神静怡；而是近在眉睫，每天都跟他同床共枕的妻子怜怜！


　　　　　　　　　　　　　　（八）毅然赴死

　　当戴洪首次惬意地在爱妻的幼嫩花芯里喷发出满载着爱意的阳精时，已经是
个多小时之后的事了。这时他们才记起了之前被邵夫蹂躏得死去活来的计安和静
怡，连忙连爬带跑的走过去看看他们怎样？

　　一看之下，两人不禁失笑起来！

　　原来在他们自己忘形的作爱的时候，计安和静怡也在互相帮助之下，替对方
扯脱了插在身上的义具了。只不过春药的药力没法消解，两人只有滚作一团的干
了起来。静怡还侧卧着挺后了屁股，让计安从后猛烈的插着屁眼！

　　「哎呀……阿安你再用力一点嘛！」静怡见到戴洪拖着怜怜走过来，马上尖
声的向着戴洪求救说：「好戴洪，我前面的穴穴也很痒啊！求你帮帮我，解解痒
吧！」

　　戴洪看了怜怜一眼，怜怜马上羞红了脸啐道：「老公，静怡帮了我们这么大
的忙，怎么说我们就应该帮她的，你……你快去吧！」

　　戴红暗地里不知多高兴，但面上还是装作很勉强的：「怜怜，是你要求才会
答应干第二个女人的！」说着却已经第一时间扑上去，一下便把邵夫那根巨大的
阳具齐根的轰进静怡冒着烟的饥渴小穴里去！

　　「呀……」静怡尖声的大叫，快要失声了！这种身体前后都被塞满的超强快
感，完全超出了她能负担的极限！不过在烈性春药的刺激下，她还是非常神勇的
摇晃着小屁股，渴望那两根此起彼落的大火棒带来的阵阵爽痛，可以把前后两个
孔道里那要命的痒麻感觉盖过去！

　　怜怜看着静怡像块三文治似的被计安和戴洪前后都贯穿了，两根巨大的阳具
你进我出的在那动人身体内穿插！只感到全身的血液都沸腾了，芳心中竟然有躺
下去分取一杯羹的渴望。

　　「怜怜，」正当这害羞的少妇看得心乱如麻时，计安却轻轻的在叫她：「怜
怜，你也帮帮我吧！」

　　「你怎么了？」怜怜红着脸的蹲到还在静怡背后不停耸动的计安身边。

　　「怜怜，我后面也很痒，你可以帮我插插吗？」计安咬着牙哀求说。

　　怜怜马上羞红了脸：「我又没有……你们男人那东西，怎样帮你啊？」

　　计安大口的喘着气：「用那些假的不就可以了吗？」

　　「哦！」怜怜恍然大悟的，伸手拾起那根粗如儿臂的假阳具。哗！太粗了，
她两只手也几乎合不拢！正想往计安那血肉模糊的屁眼塞进去时，他却怪叫着：
「拜托！可以找根小一点的吗？」

　　怜怜劈手抛下了那根怪物，又羞又恼的跑到那堆ＳＭ用品中挑了根最小的，
又腾腾的跑回计安身边：「这……这根可以吗？」

　　「哎呀！拜托！你没脑袋的吗？这会不会太小了？」计安气急败坏的喝道，
看着那只有牙签般大小的胶棍，应该是用来开发尿道的罢！

　　「人家怕你痛嘛！」怜怜恼恨的啐道，只有又跑回去，找了根跟他老公戴洪
以前那根差不多大小的。正要跑过去计安那边时，却记起了他刚才呼喝她那可恶
的模样，便掉下了那根假阳具，另外选了根带着尖刺的。

　　……

　　「呀……」怜怜一插进去，计安的惨叫声马上把静怡和戴洪欢愉的呻吟都全
盖过了！

　　……所以，千万不要得罪女人呀！就算她外表多么温柔贤淑都不可以……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　戴洪两夫妇又用了两个多钟头，才让静怡和计安体内的春药的药力完全挥发
掉。他们两个都筋疲力尽了，马上便昏睡了过去。

　　戴洪和怜怜也累得像半死的，在替计安和静怡两个解开了手扣和脚镣之后，
也拥在一起的在两人的身边睡着了！

　　「咦，不妥！」戴洪在睡梦中惊醒，才记起问题还没完全解决。

　　他马上看了看手上的腕表，虽然刚才邵夫在凌辱计安时，他只是匆忙的瞥了
邵夫的腕表一眼，但大概的时间还是记得的……现在距离八小时的药效期，大约
还只有二十分钟左右。

　　如果找不到解决的方法，时限一到，邵夫的意识便会马上还原；而他自己的
灵魂又不知会被赶到哪里去了？

　　他马上摇醒了其他人，把这事告诉了他们。

　　「老公，我不要你再离开我！」怜怜抱着戴洪大哭起来。

　　静怡六神无主的，根本没有主意；只有计安面有难色的提议说：「死矮子，
如果你没地方去的话，便回来我这里吧……」

　　「谢谢你，大笨牛。」戴洪体谅的拍了拍他的肩膀：「事实上怎样阻止邵夫
继续害人才是最重要的。『变身药』这故事不会有人相信，一旦他醒过来的话，
我们未必可以把他绳之以法！」

　　「那至少也让我把他揍个半死吧？」计安悻悻然的骂着。

　　「不是要半死，而是全死！」戴洪吸了口气：「只要时间掌握得准确，在药
效消失的同时，趁着我的灵魂又还没有被他赶出去之前，把邵夫杀死的话，理论
上很有机会让我永远接管这身体的！」

　　「真的？」怜怜又惊又喜的抬头瞪着戴洪。

　　「理论上应该可行……」戴洪温柔的吻着爱妻的樱唇：「但万一时间拿捏得
不准确的话……」

　　计安马上追问：「那会怎样？」

　　戴洪叹了口气：「太早杀死邵夫的话，我还在他身体里，当然也会一起被杀
掉；但如果杀得他太迟，我的灵魂已经被赶走了话，便不可能进入他那具已死的
尸体了！」

　　静怡失声的叫起来：「那太难了！根本不可能会成功的！」

　　怜怜更是悲痛欲绝的看着心爱的老公。

　　「不过有一样可以肯定，就是邵夫这坏蛋必须死！」戴洪坚决的说：「至于
我可不可以回来，就只有看上天的安排了！」他招呼着计安说：「大笨牛，由你
下手吧，你可以用颈锁的方法让我窒息！」

　　他又难舍难离的拥着怜怜忏悔着说：「怜怜，对不起，我曾经答应过爱护你
一生一世的，现在这个承诺可能不能兑现了！但我想你知道，我最爱的始终只有
你！」

　　「还有你，」戴洪又爬过去轻吻了静怡一下：「静怡，我终于明白了，缘分
是不能强求的。我对你的所谓『爱』，跟你和计安的，和跟我与怜怜的，原来是
不一样的东西！以往我一直误解了，所以要用生命来偿还！」

　　静怡哽咽着没哭出来：「戴洪，我没怪过你……」

　　「谢谢你！」戴洪也红了眼，拉着计安粗壮的手臂，绕到自己的颈上：「大
笨牛，麻烦你了！你千万不要留手，记着，你杀的不是我，而是那个害到你爆肛
的大混蛋！」

　　「对！」戴洪一说，计安的屁股又在隐隐作痛了，登时气得手上用劲的，马
上把戴洪箍得透不过气来，连忙拍打着计安的手臂叫他放手：「咳……咳……还
有两分钟，我想多说一句。」

　　他凑到计安耳边轻声的说：「笨牛，我很高兴认识到你，也很庆幸能够死在
你手里……如果我真的回不来了话，请你替我照顾怜怜……」

　　「死矮子！我不会答应你的！」计安大声的反对说：「你一定要回来！」

　　戴洪拥着他泪流满面的骂着：「你这头顽固的死蠢猪！」

　　「你是个无用鬼！」计安也用力的抱着这老朋友，直到戴洪拍他的手示意时
间快到了，才再一次用手臂箍着戴洪的颈，忍着泪开始慢慢的发力。

　　怜怜和静怡两个悲痛欲绝的紧紧抱着，俏脸上满是眼泪！

　　「用力一点啊！你……娘……娘腔……」时间应该差不多了……戴洪微微的
挣扎起来，拳头紧紧的握着。

　　「你是死色鬼……」计安紧闭着眼，但眼泪还是不停的流出来。

　　「白……痴……」戴洪两眼翻白，整张脸都变成青紫色了，握紧的双拳无力
的慢慢放开……

　　「你是死骗子……死骗子！」计安大喊着，手臂上贲起的肌肉猛在打颤。

　　「不要！老公……」怜怜终于忍不住扑在计安身上，又咬又扯的想把他的手
臂拉开：「你快放开他……」但计安却宁愿任她打骂，紧箍着邵夫颈上的手臂却
一点也没松开。

　　静怡哭着的拉开了怜怜，伸手探了探邵夫的鼻息，又按着他手腕上的脉搏，
最后才颓然的摇了摇计安的手臂：「阿安……放手吧！他已经死了！」

　　怜怜听到，马上惨叫了一下，往后便倒在静怡怀中，伤心得昏厥了！

　　计安把邵夫的身体放下，马上伏在他身上听着他的心跳……

　　「怎么没有的？」他努力的替邵夫做着心外压，又撑开他的嘴巴进行人工呼
吸。不过邵夫还是一点动静都没有……

　　「死矮子！你快起来啊！」计安大哭着猛在邵夫的胸口上用力的捶打：「你
这个死骗子快起来啊……你明明说过的……」

　　静怡哽咽着的想拉开他：「阿安，不要这样，他已经死了……」

　　「不会的！不会的！」计安还在努力的捶打着：「这死矮子最爱骗人的了，
他一定是在装死！」

　　怜怜刚醒过来，马上推开了计安，扑到一动也不动的丈夫身上，放声大哭：
「老公，不要抛下我……」

　　计安无力的跌坐地上，吃力的喘着气，歇斯底里的呜咽着。静怡含泪的抱紧
了他，让他像个小孩子似的伏在她怀里尽情痛哭。

　　空洞的密室里一片愁云惨雾，充满了他们三个的哭声！

　　……

　　「哎呀！好痛！」

　　突然间，一直都完全没有动静的邵夫竟然「扑」的一下坐了起来，抚着胸口
大口大口的喘着气。登时，把伏在他身上哭着的怜怜吓得马上缩到静怡和计安身
边，三个人都骇然的瞪着那突然还阳的死人。

　　「原来要等到死透了，新的灵魂才可以接管的……」邵夫上下的摸了摸自己
的身体，自言自语地说。

　　「你……你究竟是谁？」怜怜盯着邵夫，怯怯的问道。

　　「老婆，」戴洪瞪眼看着她说：「你连自己的老公都不认得了？」

　　计安擦着眼泪，也在狐疑的问道：「你真的是戴洪？」

　　「当然是了！」邵夫大笑着说：「大笨牛！我们成功了！」

　　计安马上拥着静怡欢呼起来：「真的是他！真的是那死矮子啊！」

　　静怡比较小心一点，她推了推怜怜的手臂说：「怜怜，为安全计，你再考考
他……」

　　怜怜也点着头，真的有点担心：「你真的是我老公？那么我们对上一次亲热
是几时的事了？」

　　「对上一次？」戴洪搔着头想了一会：「如果我没记错的话，应该是两个月
前你生日的那一晚吧。那晚我们跑到后山去了……」

　　「打野战？」静怡瞪着自己那看起来绝对是个贤妻良母、大家闺秀、淑女型
的好朋友，想不到她有这种嗜好。

　　「我们在树林里试了传统的男上位，也试了女上位和侧卧位……」戴洪沉吟
着：「还有你跪在地上，我从后进入的狗仔式……」他一直数着，说了十几个花
款，听得计安和静怡两个面红耳赤、瞠目结舌的。

　　最后戴洪总结着说：「应该除了站着的直立式之外，我们全部都试过了。」

　　怜怜马上扑进戴洪的怀里，万分喜悦的说：「老公，真的是你！」两人随即
拥作了一团，热烈的爱抚起来。

　　计安呆呆的看着那双旁若无人地亲吻的小两口，茫无头绪的搔着头说：「为
什么单单没试过站着干的呢？」

　　静怡一拳的揍在他的小腹上，啐道：「难怪他会叫你做大笨牛！你忘记了自
己怎样叫他的了吗……以他从前那高度，站着怎么干啊？」


　　　　　　　　　　　　　　　（九）后记

　　戴洪的丧礼，成为了同学会下一次聚会的场合。气氛虽然有点哀伤，但大家
却也感到很是自豪！

　　一星期前，在律师、主诊医生、精神科专家、爱妻和好友的陪同下，戴洪透
过验证过的脑波发放了一份合法的遗嘱，把大部分家财都留给了妻子怜怜，又捐
出了一笔为数不菲的巨款给母校和各个慈善团体。

　　但他同时也要求了「安乐死」，而且遗愿把全身所有的器官都捐出来作医疗
和研究的用途，算是遗爱人间了。

　　新寡的怜怜勇敢的站在灵堂上，殷勤的招待了每一位来吊唁的亲友，又大方
的感谢了他们的慰问，完全表现出一个豪门女主人应有的优雅风范。

　　但一回到内堂，她便扯下了面纱，像只出谷黄莺似的投进变成了戴洪的邵夫
怀里，娇憨的索起吻来：「老公，为了你的丧礼，人家快累死了！」

　　「哪里累了？是这里吗？」戴洪吻吻怜怜的小嘴。

　　「不，要往下一点……」怜怜红着脸的摇摇头。

　　戴洪的手移到柔嫩的胸脯上：「这儿够下了吗？」

　　「嗯……再往下一点……」怜怜不依的撒着娇。

　　「啊……湿湿的满是汗水！应该是这里了吧？」戴洪的手撩了那条黑色的及
膝长裙，探进已流满了爱液两条白嫩的大腿中间。

　　「老公……人家想要了……」怜怜辛苦的扭动腰肢，两腿紧紧夹着那入侵的
怪手。

　　「小色女……」戴洪笑着。正想抱起娇妻回房里颠鸾倒凤时，却看到计安和
静怡两人刚好推门进来了。

　　静怡马上羞红了脸：「哎唷！真对不起，没有骚扰到你们吧？」

　　计安却打趣说：「怜怜你刚当了寡妇，不是要守孝三年的吗？怎么这么快便
学人偷汉子了？」一双色色的眼睛，却紧盯着人家老婆那半露在黑色孝服外的丰
硕美乳和雪白的大腿。

　　怜怜手忙脚乱的整理着凌乱的衣衫，又变回了腼腆害羞的高贵少妇。她风情
万种的向俊朗的计安吐了吐舌头，装了个可爱的鬼脸，才红着脸的拉着静怡跑了
出去准备茶点。

　　「最近过得怎么了？」戴洪笑着走过去和计安大力的拥抱起来。

　　他知道计安近来的比赛频频胜出，前几天还击败了现任的拳王，登上了至高
无上的拳王宝座，成为了体坛上红极一时的大明星。

　　「好得不得了！」计安兴奋的说：「告诉你，我和静怡准备下月结婚了！」

　　「那可真的要恭喜你了！」戴洪用力的握着计安的大手。

　　「谢谢！多得你的教导，我好像开窍了……」计安笑着道谢，又略带犹豫的
呐呐说道：「死矮子，你相不相信都好，我硬是觉得你还有一部分留在我身体里
面似的……」

　　戴洪一愕，随即也恍然大悟的笑了起来：「难怪！因为我也有同样的感觉。
我感到自己变得开朗了，对一切事物的想法也乐观了很多；原来是因为有一部分
变成了你！」

　　「你就好了！」计安皱着眉说：「我却被你害惨了！我发觉自己竟然变得好
色起来，看到美丽的女子，还想把她们拉上床呢；我以前绝对不会这样的！」

　　「那才是个正常的男人啊！」戴洪失笑的说。

　　计安瞪了他一眼：「最惨的是，我最想干的女人不是别人，而是你的老婆怜
怜呀！」

　　「什么？」戴洪登时勃然大怒的，但马上便明白了：「这其实也是正常的，
因为我有一部分还在你身体里，我这么爱怜怜，你当然也会了……就像我……有
时也会想再和静怡上床一样……」

　　他们两个默言不语的，你眼望我眼了好一会，才忍不住同时哈哈大笑起来！

　　戴洪首先说：「计安，其实你有没有想过……」

　　「想过什么？」计安会意的笑着。

　　「……一起来。」

　　「一起来？」

　　「嗯……一起来！」

　　「哈哈……你……」两人伸手指着对方，面上那淫秽的笑容竟然是一模一样
的。

　　这时怜怜和静怡也扛着茶点走进来了：「喂，你们两个，聊什么聊得那么开
心了？」

　　「哦！」戴洪走过去牵着怜怜的小手：「计安刚告诉我下个月要跟静怡结婚
了……」

　　静怡立时娇羞的瞪了计安一眼，嗔着说：「人家还没答应他的啊！」

　　怜怜也红了脸的倚在丈夫怀里：「老公啊，说起来我也很怀念度蜜月那时的
浪漫时光呢……」

　　「好啊！」戴洪大笑着说：「不若我们便四个人一起去度蜜月好了。」

　　静怡和怜怜听到，马上兴奋地拍手同意，还娇笑着开始商量去度假的细节，
完全没留意到戴洪和计安两人脸上那不怀好意的会心微笑。

　　宏伟的落地大玻璃窗上，那虚拟的月亮又大又圆的；让人不期然的想到那些
古老的恐怖传说，有关那些在月圆之夜变身成人狼的骇人故事……

　　只是没有人知道，其实所有男人都有变身的能力……不过不是在月圆之夜变
成杀人狂魔；而是在碰到心仪的美女的时候，变身成色狼罢了……

　　「呜……呜……呜……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者致词：

　　这一篇「未来篇」绝对是个纪录！不是因为写得最好，而是因为写得最快！
三万八千字（不计已经删了的），只用了四天！平均每天几乎一万！（如果我写
其他东西也是这个速度的话，我可能会比罗大还有钱！）

　　当然这只是说笑罢了！罗大靠的不是写的快，而是写的好！

　　废话说完了！这一篇小品唯一的点子，是戴洪和计安两人共用一副身体去干
他们的梦中情人静怡的床戏，（戴洪、计安、静怡，还有邵夫，Sunray这家伙取
名字的口味真的有点问题……）我很努力的想描写出那种两人并存的冲突感，效
果怎么样了？大家不妨批评一下。

　　写的时候，这个「二人一体」的意念一确立之后，整个故事便马上自自然然
的涌出来，让我埋头埋脑的对着键盘不断的敲，几个夜晚已经完成了这个故事！
那种畅快的感觉，跟刚刚干得老婆舒服得拥着我不肯放开的感觉比较起来，也完
全不会逊色！是我开始写作以来绝少遇到的！

　　这一篇可能不是我写得最好的一篇文章，但却绝对是我写得最爽的一次！不
得不说出来向大家炫耀一下……

　　Sunray

　　2007年10月
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　男人四十风花雪


作者：阳光（Sunray）


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　大家好，我叫杨光，是个典型的香港中产阶层男人，开始步入中年（多少岁？
总之过了三十，未到四十！），大学毕业，位居大公司的中级管理阶层，有车有
楼（不过是负资产的，多谢我们的特区首长董伯伯！），有妻有女。四「仔」都
齐了，完全符合了从前读书时的理想（注）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：所谓四「仔」，即屋仔、车仔、老婆仔和ＢＢ仔（小孩）。四「仔」齐
全，是七、八十年代，香港大学生们心目中所谓的理想生活。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我年轻时也经历过浪荡的生活，身边的女友更是像车轮似，不停的转。

　　但自从我宣布要结婚的那一刻开始，我决定要修心养性之后，我的生活便变
得平淡起来，再也没有什么涟漪。

　　我原本以为真的可以做一个居家男人的！但是就在我向着生命中的第四个十
年进发的时候，我的平淡生活终于起了变化，再次笼罩上绯色的迷雾。


　　　　　　　　　　【第一集】第一章：故事的序幕

　　跟了我两年的秘书──玛丽，终于要离开了。

　　别想歪了！她是个五十多岁的老婆婆，如今是光荣退休。

　　事实上，她并不是我聘请回来的秘书，而是我上一任的经理……噢……不！
应该是再上一任的……又或者是再上一任呢……

　　算了！相信除了她自己之外，没有人会清楚记得，她究竟在公司服务了多久？
但据说，她曾经和老太爷（公司的集团主席，现任老板的爸爸）共患难过。

　　因此，公司里没有人敢动她分毫。否则以她那又老、又不美丽的尊容，怎可
以稳坐着女秘书这个「花瓶」的职位呢？

　　这次要不是她那已举家移民的儿子，为她生了个宝贝孙子，要她也迁居到加
拿大去弄孙为乐的话，相信她一定会一直待到六十五岁，甚至七十岁后，才会肯
退休。

　　话虽如些，玛丽其实是个很能干的秘书。她根本就是本活的历史书！公司的
大小事情，无论新旧，她都了如指掌。兼且江湖地位又高，连现在的老板也敬她
三分，因此时常可以或得一些内幕消息。

　　我上一任的经理，也即是我的师傅「朗奴」，在玛丽的照顾下，只用了短短
八年，便爬上了总裁的高位。

　　现在他长驻于上海，开拓内陆市场。临走时，他除了一把扶持了我这个徒弟，
代替了他的职位之外，还吩咐爱将玛丽特别的照顾我。

　　我对玛丽也十分尊敬，待她有如半个妈妈一样。她对我也很爱护，而且爱屋
及乌，她和我太太更是忘年之交的「死党」，我半岁的女儿更是她的「契女（干
女儿）」。

　　好了！说了一大堆老女人的事，大家不会误会我和她闹出绯闻吧？

　　当然不是了！我的故事在她离开前的一个月才开始……

　　「小光，十一点钟开始面试，我替你挑了几个合适的应征者来作最后的选择。」
我刚坐下，玛丽已递上一杯温度刚刚好的咖啡。

　　（唉，在公司内称呼我做「小光」的，除了朗奴和大老板之外，就只有她了。）

　　我有些愕然：「这么快便最后面试？我好像还未初步挑选过求职者啊？」

　　玛丽施施然的说：「第一和第二次的筛选工作，我已经代你完成了，剩下的
五个候选人是最合适的了。」

　　我为之气结：「这次要聘请的是我的秘书啊！你也该让我先选选吧？」

　　「难道你信不过我的眼光？」她好整以暇的说，顺手把一迭应征信丢到我面
前。

　　我拿起来一看，各应征者无论学历、经验或要求的薪水，都完全符合我们的
需要，而且早已按适合的程度排好次序。初选及第一次面试的成绩和评语，也已
井井有条的编好了。

　　心中不能不佩服她的工作能力，不过我同时也发现到五位应征者的另一个共
通点，便是其貌不扬。

　　我不禁苦笑起来，玛丽还真会为婉媚（我的太太）着想。

　　虽然这两年来我真的很循规蹈矩，甚至在公司里混了个「最佳丈夫」的雅号。
但玛丽始终认为：「男人不花心，猫儿不吃鱼」是不可能的，而且不少引诱更是
会自己送上门来。

　　于是，一直以来，玛丽便自告奋勇的充当了我的保护罩，把所有稍有姿色的
美女，无论是同事、同业、客户，甚至是保险经纪，都给我摒除在接触范围以外。
当然，公事上必要的接触是例外的。

　　这次，她为自己挑选接班人，又怎会随便而不精挑细选呢？

　　谁知，更叫我烦恼的事突然发生了，结果我连五选一的机会都失去了！

　　因为，在上海与我们合作的内地公司的领导层，忽然间出了变化，朗奴马上
急召我到上海帮忙。

　　我当天早上便要赶着乘车通往深圳，再转乘飞机到上海，到达时已经是傍晚
了。

　　从朗奴口中，我知道那位姓何的干部因为涉嫌贪污，已经被抓起来了。我们
公司虽然没有参与贿赂的罪行，但是所有经由何干部处理的合作投资项目，都给
冻结了起来。

　　我们只有不断地在各部门间奔波，更上下疏通，向市政府澄清我们公司干的
都是正当生意，没有牵涉到任何贿赂贪污的不法勾当。

　　结果，也足足忙了整个月，才把事件稳定下来，让公司投资了几十亿的工程
项目，得以继续进行。朗奴和我才得以松了一口气。

　　我们连玛丽在香港的饯别宴都错过了，幸好她肯接受朗奴的邀请，专程飞来
上海吃顿饭，还顺便向他道贺。之后，她会直接由上海经香港，直飞加拿大，含
饴弄孙去了。

　　（在这个月内，我认识了一位内地的女孩，开始了另一段感情。不过，那是
另一个故事，以后再说吧！）

　　我们在饯别宴上依依惜别，我也几乎忍不住掉下了男儿泪，玛丽更是哭成了
泪人。说真的，我有点舍不得她，正如我之前说过，我把她当成了半个妈妈。

　　她告诉我，已经替我挑选了一个最合适的女秘书……是个很可爱的女孩子，
而且又精明能干！我一定会感到十分满意的！

　　我只有苦笑，因为据我收到的线报，那所谓「可爱」的女孩，是个只有五尺
高，但是却有一百四十磅重的「大肥妹」！

　　玛丽走了之后，我又在上海忙了十多日，才被朗奴放回香港，中途还到深圳
的分公司走一遭。

　　我一早便从罗湖过关，身不由己的被赶上班的人潮挤上了火车。

　　真过分！为什么连周末也会有这么多人？在上水站时，我很绅士的把座位让
了给个挺着大肚子的孕妇。

　　接着，便给挤成沙丁鱼似的压在车中央，完全动弹不了。我开始后悔为什么
不迟些才上火车。

　　虽然我极度渴望着回家，想看看分别了整个月的爱妻和小女儿，但这样挤法
实在是太辛苦了。尤其是站在我前面的女孩不断的挤过来，快要把我压扁了。

　　她愈挤愈前，把我逼得透不过气。按在我胸前的双手，虽然把我们紧贴着的
身体稍稍隔开，但肉贴肉的感觉告诉我，她的身材十分丰满。

　　我忍不住低头看，原来是位长得颇为清秀的女孩，一头清汤挂面的短发，面
圆圆的也算可爱，头顶才刚好到我的脖子。她也抬起头来向我尴尬的一笑，眉宇
间却有些楚楚可怜的。

　　我有些奇怪，她的面似乎红得有点过分，好像忍得很辛苦似的，眉头紧皱起
来，满额都是汗。伸到我胸前的双手，竟然还紧握着拳头在微微的颤抖。

　　我关心的问她：「小姐，你是不是不舒服？需要我帮忙吗？」

　　她涨红了面，摇着头说：「不……我没事……哎呀……」两只大门牙吃力的
咬着下唇，眼中竟然泛着泪光，身体更在不自然的扭动。

　　难道……

　　我尽量移开些看了看。

　　真的没猜错！她的背后有个闪闪缩缩的人影。这可怜的女孩撞着「电车痴汉」
了（日本ＡＶ片用语，亦即火车上的色狼）。

　　我向她打了个眼色，嘴巴向她身后呶了呶。她犹疑了一下，脸更红了，但还
是害羞的点了点头。

　　我登时火了，正想推开她，一把抓着那可恶的色狼，女孩却拉着我的手低声
的说：「不要！」

　　我回心一想，她连被人非礼也没胆反抗，要是我当面揭发，她不羞得找个地
洞钻进去才怪。

　　我正在犹疑之间，那个色狼却更猖獗了。我感觉到有一只手挤进了我和她紧
贴的身体之间，那人竟然伸手从她的衣服下抚摸她的胸脯，真的是目无王法啊！

　　我看到那女孩眼中滚滚的泪水，终于忍无可忍的一手把女孩拉开，然后一个
转身，把她移到身后。

　　那躲在她身后的男人登时吓呆了，伸出去的怪手被我紧紧的抓住，口也张大
而合不回来。

　　原来他只是个穿着校服，又矮又瘦的学生！是条小色狼！我突然的发难，已
把他吓得差不多要撒出尿了。我见他全身发抖，害得我几乎想笑出来。

　　我手上用力，把他的手握得格格作响，面上还扮作恶狠狠的，压低声音说：
「我已经知道你在哪间学校上学。我警告你，如果你以后再敢骚扰我的女友的话，
我就要你好看！」他面如土色，唯唯诺诺忙不迭的答应了。

　　我慢慢的松开手，他马上如获大赦的挤进了人墙，消失得无影无纵了，看来
以后应该不敢再出来生事的了。

　　站在旁边的乘客应该都知道发生了什么事，但都没作声。唉！世风日下。

　　咦？怎么湿湿的？我感到手上黏黏的，那色狼究竟搞过女孩身上什么地方了？

　　「谢谢你……」我身后的女孩怯生生的向我道谢。我很辛苦的在人丛中转过
身，终于可以把受害人看清楚了。

　　她是个年轻女孩，看来只有廿二、三岁，圆面短发，蛮可爱的兔牙，可惜稍
微胖了些。

　　看她的衣着，应该是个ＯＬ（办公室女郎）。但奇怪的是，她穿的套裙很松，
好像大了一号似的，因此衣服上的空隙甚多。

　　从我的角度看，刚好可以透过那松松的衣领，俯视那份量不轻的两大片粉白
肉团，和中间的深沟。难怪会惹人犯罪了！

　　她的脸很红，又咬着嘴唇低下了头，这似乎是她的招牌表情。噢！给我这样
上下左右的瞧着，她不难为情透了才怪！

　　「对不起！」我们几乎同时向对方道歉。我们相视一眼，不禁都笑起来！

　　这么一笑，倒解开了我们的芥蒂，这时车里也开始空了些。我们找到空位坐
下，开始左一搭、右一搭的说起话来。

　　她再次谢我。原来那个小色狼和她住在同一个屋苑，一向都欺负她怕事，时
常在火车上向她毛手毛脚的，不过近来却愈来愈过分，今天更加变本加厉。

　　她说，幸好我说自己是她的男友，以后那小色狼该不敢再骚扰她了。真是错
有错着！

　　我们说着说着，咦！我到站了。下车时，她再次的谢我，我和她握手回礼。

　　才一握手，她便马上皱起了眉头，诧异的看了看自己的手，然后又看看我的
手。

　　哎呀……忘了！我手上还黏黏的啊！她随即意会到那些是什么了！一张圆脸
登时涨得像个红苹果。

　　在车门关上之后，我才记起，原来忘了问她的名字和电话。

　　真好笑，难得有机会英雄救美，但竟然连人家的名字都不知道。真是「失败」！

　　算了，手上的黏液就当作纪念品吧！我举起手细看一下，上面红红的……是
血迹？

　　门一打开，我已把老婆紧紧的搂着，嘴巴也封住了她的樱唇。要不是她马上
认出了是我，不立即叫救命才怪。

　　我不让她有说话的机会，拥着她而把她推进屋内，顺手一脚关上大门。一手
扯高她的双手，把她紧紧的压在玄关的墙上，另一只手已经攀上她的胸脯。

　　我已经整整一个月没吻过那高耸挺拔的美丽山峰了，自从生了我们的宝贝女
后，她的上围增大了两寸，由三十二寸涨大到三十四寸，令我更加爱不释手。

　　我正想解开性感睡袍上的钮扣，她却挣扎着想推开我：「老公……老公……
先听我说……不要……哎……」

　　我已经咬着了她的耳珠，那儿是她的「死穴」。她登时浑身发软，再也没气
力把我推开。我在她耳畔呢喃着：「媚，我的好婉媚，我很挂念着你啊……」

　　我解开两粒钮扣，把手探进了宽松的睡袍内，挑开了讨厌的胸罩，抚弄着那
猛烈起伏着的美丽峰峦，感受着那滑如凝脂的幼嫩肌肤，和那慑人心魄的动人心
跳。

　　我又把她冰凉的小手带到火热的分身上，让她也感受到我那股灼热的离别之
情。

　　登上峰顶的怪手，按压着勃起的蓓蕾，再沿着美丽的弧线，滑到剃得干干净
净的腋窝。那里是她另一个性感点，老婆全身猛的震了一下，连双腿也软了，整
个靠在我身上。

　　我的手顺着嫩滑的玉背向下滑落，贴上了那紧贴在粉臀上的纤薄布料。我知
道里面包裹着的东西，要比丝绢还要滑溜。

　　手指越过湿得快要滴得出水的裤裆，到达那渗满了朝露的茂密丛林。

　　「老婆，给我……」

　　我不待她回答，手指已经分开肉唇，冲进火烫的隧道之中。汹涌的蜜液流满
了我的手背，「的答」、「的答」的滴落到地板的云石上。

　　我忽然想起刚才火车上的胖女孩，她当时是不是也给那小色狼这样的开拓着
秘洞？那些血迹……难道那小色狼的手指插破了……

　　心中的欲火更加一发不可收拾。我手忙脚乱的松开腰带，就要和老婆站在大
门口前来个「立射」！

　　「咳……咳……」咳嗽声像盘冰水淋头，把我从激情中唤醒。我一抬头，竟
然看见了祖儿！

　　「想不到啊！原来姐夫你们小两口仍是那么热情，还好像新婚似的，随时随
地的要干便干……」祖儿一面用浴巾吸着秀发上的水珠，一面暧昧的笑着。

　　我涨红了脸，坐在她对面的沙发上，无奈的忍受着她的讪笑。

　　祖儿便是我太太的妹妹，即是我的小姨子。原名叫陈婉若，但我们都叫惯她
的洋名，况且我也常取笑她的名字，说她横看竖看，都没有半点温柔婉若的味道。

　　她今年十七岁，要考会考了，但她得天独厚，从来不需怎么用功，成绩却总
能名列前茅的。

　　因为丈母娘就住在附近，而且她愿意，不！是十分乐意，替我们照顾ＢＢ，
因此我们每早便将女儿小怡带到她家里，下班后再到她家接回女儿，顺便吃晚饭。

　　而每逢星期六早上，丈母娘都会把她的宝贝外孙女抱去饮早茶，同时在友侪
间示威。因此我才会这么大胆，一进门便向妻子飞擒大咬。

　　谁知，昨晚祖儿竟然硬要跟着老婆回我家渡宿，今天还一早就到我们屋苑会
所的游泳池中，游了一个小时的泳。我回家时，她刚好在洗澡。

　　方才给老婆狠狠的打了我的手一下，现在仍然隐隐作痛，但最难受的，还是
要压下心中憋着的满腔欲火。

　　祖儿和婉媚两姐妹长得很像，两人除了脸形有少许分别外，真的很酷似（祖
儿的脸较圆，婉媚则是完美的瓜子脸）。同样有着明亮的大眼睛、长长的睫毛、
挺直的鼻子、小巧的耳朵，嘴唇都微微的翘起，像向人索吻似的。

　　两人都有着一头又长又直的秀发，只是婉媚更多了一种少妇的成熟风韵，而
祖儿则比较青春。

　　我从来没有见过婉媚年轻时的模样，看着祖儿，就像是看到了十年前的婉媚
一样。

　　咦！这小妮子怎么穿了我的短睡衣？只见她盘着一双长腿坐在沙发上，双手
高高举起擦着头发。拉扯之下，晶莹的肉光从胸前松开的衣襟内，乍隐乍现。

　　啊！她里面竟是全空的！睡衣的下摆也给掀起了，露出白色小内裤。

　　她……她竟然穿了我买给妻子的情趣内裤！这是中间透明的超性感款式……
那乌亮亮的一片……

　　她一边擦着那长长的秀发，大腿却愈分愈开了。哼！这小妮子分明是在引诱
我！

　　我内心在咒骂着，裤子却不由自主的给撑得高高的，只能尴尬的弯下腰，尽
量遮掩着胯下的丑态。

　　祖儿看在眼里，竟然连面也不红的偷笑起来，还变本加厉的微微向前俯身，
让我可以更清楚的从垂下的衣襟中，直接窥望内里的美景。

　　那对年轻的乳房和我老婆的一样，都是美丽的竹笋型。但比我老婆的小很多，
看来还没有三十寸，但由于她身材比较瘦小，这不大的乳房也已经颇有看头了。

　　我看着一颗水珠从她的发稍上滴落，沿着粉嫩的脖子，流经那蜜糖色的山峦，
最后挂在浅粉红色的蓓蕾上摇曳着，就是不肯滴下来。

　　我深深的吞了口口水，眼睛怎也无法移开。

　　在健康的小麦色肌肤上，泛起了一阵桃红。我感到祖儿的呼吸也开始凌乱起
来，愈来愈沉重。

　　从情趣内裤中央透出来的一片乌亮中，也慢慢的现出了湿润的反光。她的美
目紧闭着，娇躯却在微微的颤抖。

　　那还未完全成熟的青涩身体，彷佛正在向我招手，散发出强大的诱惑。

　　我再深深的吞了口口水，脑中一片空白。

　　「喂！吃早餐了！老公，来帮忙摆桌子！」婉媚从厨房中唤着。

　　我一下子惊醒，鸡手鸭脚的爬起来，而胯下高高撑起的帐篷，登时无所遁形。
祖儿掩着小嘴在笑。我尴尬的避开她的眼光，飞奔到厨房帮老婆准备早餐去了。

　　「二姐，你煮的早餐真美味，二姐夫真幸运啊！」祖儿塞得满嘴煎蛋和腌肉，
口齿不清的说。

　　「婉若，别卖口乖了。你记得昨晚答应过妈妈，说吃过早餐后便回家陪她的
吗？」婉媚皱着眉说。

　　「对呀！吃完便快走吧！」我也插嘴说着。心想快一点送走这个超级电灯泡，
不要妨碍我们两夫妻互诉小别之情。（当然是在床上了！）

　　祖儿向我伸了伸舌头，扮个鬼脸。不理我，继续吃。

　　我和太太东拉西扯的，聊着这个月来发生的事，也说到了玛丽的退休和朗奴
在上海遇到的麻烦事。

　　祖儿却突然插嘴说：「姐夫有没有去找女人啊？」

　　我老脸一红，正要反驳。她却马上截住了我：「我看应该没有了！要不然，
怎会未踏入家门，便要捉着二姐蛮来……」

　　「婉若！」婉媚板起了姐姐的面孔：「小孩子不准说大人这些事！」

　　祖儿登时噤若寒蝉，不敢反驳。她连老爸都不怕，偏偏只怕我的老婆发怒。

　　可是严肃的面孔只能维持三秒，婉媚她忽然想起刚才的丑态都给妹妹看去了，
俏面登时泛满了红霞。

　　她红了眼的望着我：「都是你不好啦！」然后一跺脚，把刀叉抛下，奔回房
中。

　　「看你，玩什么啦？玩出火了！」我恶狠狠的瞪了祖儿一眼。她委屈的扁着
小嘴，又合上小手，求我逗回姐姐。

　　我摇摇头，故意提高音量大声的说：「祖儿，你不是说约了同学去温习的吗？
快去快去。记得告诉妈妈，我们今晚回去吃饭。」（还不趁此大好良机把她送走？）

　　她在我的监视下，不情愿的走到客房换衫后离开，我还替她关上大门。

　　临出门口时，她却从背包中抓出一件衣物塞到我手里，附在我耳边低声的说
：「这个送给你……欠我五百元。」

　　我一看，就是那件白色的情趣内裤，上面还有些许湿润的痕迹，不禁一怔。
她却趁我错愕间，飞快的在我脸上吻了一下，然后一阵风似的飘走了。

　　我拿着那条犹有余温的内裤，脑海中浮现出祖儿弯下纤腰，从她那十七岁的
身体上，脱下那条内裤的香艳画面，心中不禁爆起一团烈火。我不能自持的把内
裤拿到鼻子前深深的一吸，一阵又甜又酸的女儿香马上涌入脑海，满腔的熊熊欲
火再也无法压制得住。

　　老婆，我来了！
----------
　　　　　　　　【第一集】第二章：我的老婆和她的家人

　　「祖儿走了吗？」婉媚倚着床头，坐在床上，仍然是气鼓鼓的：「她真是人
小鬼大的……」

　　我跳上床，在她身边坐下。一面伸过头去嗅着她的发香，一面说：「她不小
了，已经十七岁，是大人了……」

　　婉媚突然转过来：「老公，你说祖儿会不会已经……」她看起来蛮认真啊！

　　我一愕：「已经什么？」聪明如我，当然已经猜到了她想问什么。但看到她
脸红红的好漂亮，所以假装不知道，等她自己说出来。

　　她的脸更红了：「……就是已经……已经……」老婆她就是脸嫩。虽然已经
当了妈妈，但每次一说到性爱问题，她就会脸红的。

　　我忍住笑，再追问道：「究竟已经什么的？」

　　她吸口气道：「就是已经和男孩子……那个……了。」

　　「啊……」我装作恍然大悟的说：「那个……你是说那个……」婉媚以为我
明白了，猛点头。

　　「……拍拖？」我说。（她几乎砰一声，掉下床去！）

　　婉媚小脸都涨红了，嗔着说：「不是拍拖呀！我是说……上床呀！」她已经
羞得连耳朵都红了。

　　「哦……上床？你是说做爱、性交、打炮……」我还在装蒜。

　　她终于看穿我在玩她，粉拳登时如雨打下：「你好坏啊！原来是骗人家的。」

　　我抓住她的双手，顺手把她拉倒在床上。忽然正经的说：「要知道祖儿有没
有和男孩子上过床，还不容易吗？」

　　婉媚登时静了下来，我乘机把她压在身下，在她的粉颈上乱吻着。

　　「怎么了……哎……」她气喘吁吁的挣扎着。我又把她封吻了好一会，才松
开她的樱唇，让她喘口气。

　　正要伸手去解她的睡袍，她却捉着我的手说：「先告诉我，才准你使坏。」

　　我涎着脸说：「老婆啊！老公我已经憋了把个月了，我们先来一炮，才慢慢
聊吧！」手又转到下面，想扯她的内裤。

　　她一手又阻止了我：「不！之后你又会撒赖，不认帐的了。先告诉我，否则
……」她挣扎着要起来。

　　那怎么成！就算我肯，我的小弟弟也不肯。我连忙说：「好！好！现在告诉
你。」脑袋一面飞快的转着。

　　「怎么了？」婉媚在催促。

　　我一时想不到什么好方法，只有用绝招──胡扯！

　　我眼珠一转，说：「一是捉她到医生处验一验……」

　　老婆不禁皱起了眉头。

　　「……一是让我来试试吧！」我板着面孔扮成严肃的说。

　　她「噗嗤」的笑起来，一拳打在我胸口：「你倒想得美！」

　　我见计策成功，连忙道：「祖儿的事包在我身上，我一定可以查出她的猪猪
是否还在的。」婉媚忍不住再「噗嗤」的笑：「什么猪猪啊？你们男人……真是
的？」我乘机呵她的痒。（注）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：「猪」在广东话中，与「处女」是同义词。「开苞」也被称为「吃了她
的猪」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「记着你答应过什么啊！」婉媚得到我的承诺，像放下了心头大石似的，马
上变得温柔起来：「老公，其实我也很挂念你啊！」

　　我埋首在那如云的秀发内，贪婪的吸着那醉人的体香：「快告诉我，到底怎
么个挂念法？」一面吸吮着那小巧的耳朵。

　　婉媚从微张的红唇中，马上发出了梦呓似的呻吟：「啊……很挂念啊……噢
……挂得人家……晚晚都要扭着双腿睡觉……啊！老公……快一点嘛！」她把脸
躲在我怀中，不让我看到她害羞的样子。

　　我其实也忍不住了，马上三扒两拨的脱去身上的衣服。老婆也真的很心急了，
竟然罕见地主动帮我脱衣，然后迫不及待的自行躺下，呈大字形的张开双腿等着
我。

　　我跪在她张开的大腿前，看着那成熟丰硕的动人胴体。眼前这个美丽的女人，
就是我女儿的妈妈，我今生今世的伴侣。我看着她大腿间那盛开的花瓣，感到无
比的幸福。

　　我把分身贴到穴口上，老婆已忍不住的在轻挺着屁股，看来饿了整个月的不
只是我。

　　我把她的腿抬起挂在肩膀上。平时她是不喜欢这个姿势的，说会顶得太深而
不舒服。今次她却没有反对，屁股却挺得更高了。

　　我先用龙头顶在穴口上打圆圈，引得花蜜汹涌的流出，两片肉唇更在一下一
下的收缩。

　　婉媚的脸更红了，而且迅速的漫延到粉颈上、酥胸上、小腹上……她紧紧的
闭着双眼，把头埋在枕头里，双手几乎把床单都扯烂了。

　　「快……快来……」羞涩的请求从贝齿间吐出。

　　我微一用力，龙头陷入洞口，被火热的花唇紧紧的裹着。老婆长长的舒了口
气，屁股向上猛挺，想要吞噬我的全部，我却反而捉挟的退了出来。

　　「不……」她几乎是惨叫着伸手来抓，我却把她双手都按着，大口一下子封
住了饥渴的樱唇。腰身一沉，分身一下子直冲到底，抵在最深处，不断的研磨。

　　她打从喉头底涌出满足的呼喊，全身剧震了几下，竟然马上便泄了身。

　　我体贴的放下她的腿，放慢了速度，一下一下轻轻的插。她慢慢的醒转，竟
然抽泣起来。

　　我温柔的吻去她的眼泪，柔声的问：「我太粗鲁，弄痛了你吗？」

　　她猛摇着头，含着泪笑着说：「不，只是太舒服了。老公，我感到好幸福啊！」

　　我吻吻她的鼻子：「傻瓜。」开始加快节奏，把她的乳房撞得一抛一抛的。
嫣红的乳头上下上下的摆动着，乳晕上的颗粒一粒粒的慢慢涨起，变得清晰可见。

　　这就是乳腺了，就是哺育我们的小女儿的神圣食粮。我带着膜拜的心情，吸
吮那涨大的蓓蕾。

　　婉媚害羞起来，想用手推拒，却被我猛冲几下，杀得她无力招架。

　　虽然她已经几个月没哺乳了，但却仍有少许乳汁分泌出来。我吸吮着香甜的
乳汁，冲刺得更用力了。

　　分娩后，婉媚的蜜洞和新婚时的蜀道难行，当然不可同日而语，但却仍然很
紧密，而且还学会了一下下的抽搐，把我箍得紧紧的，好不舒服。

　　猛烈的冲刺，把她再推上了另一次高潮。我把失神的她翻转，让她趴在床上，
爱液像瀑布不断从蜜洞涌出。我扶正她的屁股，从后面再一次深深的堵塞着泉眼。

　　「啊……好深啊……老公……」我直堵在肉洞的最深处，作小幅度的撞击。
动作虽小，但每一下都很用力，每一下都把她撞得整个冲向前。我清楚的感觉到
她的最深处那一小块开始变硬。来了……来了……

　　她狂喊着：「不……不要……」身子不断的向前缩，痛楚和痛快的感觉闪电
般飞快的交错着，叫她不知如何招架。

　　我却俯前贴着她的玉背，同时两手抓紧她的美乳，不让她避开。她唯有拼命
的喊叫，来宣泄那股高潮前猛烈的滔天巨浪。

　　深处一下一下的重击，将快感一点一点的凝聚。我的速度不断提高，分身开
始不规律的搏动。

　　那震撼的一下终于来临了！我死命的抵在肉洞的尽头，分身剧烈的跳动，释
放出储存了整整一个月的精华。婉媚也在同一时间达到颠峰，全身僵硬的承受着
我的雨露。

　　我们迭罗汉似的伏在床上喘气。婉媚转过头来向我索吻，赧然的在我耳边说
：「老公，你今天好厉害啊！我给你插得总共来了四次……」

　　我吻着她的粉颈，痒得她不断在躲：「当然了，谁叫你这一个月来又变美了！」

　　「贫嘴！」她笑着说，连眼睛也在笑了。

　　我从她的娇躯上滚下，睡在一旁，一手支着头，一手沿着她身上的优美弧线，
跳手指舞。在平坦的小腹上，那条妊娠纹已经很淡了，快要消失了吧！

　　记得在老婆分娩后，我们第一次做爱时，她就为了这横跨整个肚皮上的纹线，
恼了好几天，更埋怨我累她今生今世都没有穿比基尼泳衣的机会了。（其实，她
从来都不敢穿比基尼的。）

　　「快看不到了。」我的手指沿着那隐约可见的纹线走。

　　「当然了，那些除纹霜可一点都不便宜啊！」她说，在我的手背上轻轻抚着。

　　「那都是值得的嘛！只要老婆喜欢，怎样昂贵，都是值得的。」

　　「傻瓜！」她用手指点在我的鼻子上。

　　我们躺了一会，她便想起身。

　　我问：「上哪里去？」

　　「浴室啊！都是你，弄得人家身上黏黏的满是汗水，不洗个澡，一会儿怎么
上街？」

　　我弹起身来扑向她说：「好啊！我们一起洗，来个鸳鸯戏水。」

　　她边躲边跑向浴室，却在门口被我逮住了。我们嘻笑着滚进浴室去，之后自
然是一室皆春。

　　那个澡，我们足足洗了一个钟头。之后我们直睡到傍晚才起床，到她娘家处
吃饭。

　　「光哥，你终于回来了。」想不到来开门的竟是老婆的弟妇张情儿。咦？她
平时很少会在这时候出现的啊！

　　我应道：「情儿，今天吹什么风，把你这大美女也请到妈咪家来了。」

　　「老公，不准对我的弟妇口花花！」婉媚轻轻的打了我一下。

　　哗！我踏进岳父那不算大的居屋中，发觉今天人很齐啊！

　　不但大姨来了，连长年留在内地的大舅和他太太（也就是方才提及的情儿）
也来了。小姨子婉若正抱着我的女儿小怡，在抛上抛下的玩耍，逗得她格格的大
笑。

　　我把两瓶从上海带回来的特级茅台酒送给了岳父，他高兴得眉开眼笑的。

　　几年前他从警队退休之后，偶尔尝一尝杯中物，已成了他唯一的嗜好。

　　岳母大人特地弄了一大桌巧手好菜，还有滋补的老火靓汤和清润的饭后甜汤，
把我们个个吃得捧着肚皮，大打饱嗝。

　　「阿光，这次你们公司上海的事，处理得很漂亮啊！」说话的是大姨陈婉兰。

　　说老实的，她其实是老婆家三姐妹中最美丽的一个，比我老婆还要漂亮。今
年虽然已经过了三十，但仍是明艳照人，绝对不负她在十年前曾荣膺香港皇后选
美亚军的头衔。

　　而她的传奇故事，简直可以成为所有贪慕虚荣的少女的教材。

　　我微笑着回答：「大姐（我也跟着老婆这样称呼她，虽然她其实比我少两、
三岁），你的消息好灵通啊！这件事我们还未对外公开，你就已经知道了。」

　　她轻轻的甩了甩卷起的秀发，露出雪白的脖子，略带点倦慵，不经意地说：
「是你的老板娘告诉我的，她还叫我趁机买一些你们公司的股票，说消息公布后，
一定会大升的。」

　　情儿插嘴说：「光哥的老板娘？啊！即是社交名媛李玉莲，怨妇俱乐部的主
席。」

　　婉媚不懂：「怨妇俱乐部？」

　　情儿的脸也不禁红了一红：「即是明知丈夫在外面搞女人，妻子自己也出去
玩男人的名女人嘛！」

　　老婆转头，疑惑的看着大姐，大姐也脸红红的点点头说：「传闻真的是这样。」
老婆马上羞红了脸。真可爱！

　　「噢！收到了！这次可以赚点外快了。」这边厢，大舅陈仲华却握着拳说。

　　我看到连岳父也侧着耳在听，便补充说：「这次涉嫌贪污事件，把公司的股
价压低了很多，事件解决的消息公布后，股价至少会回升到原来的水平。爸爸，
不妨也少少的玩玩吧！」

　　岳父老脸微红，干笑着说：「人都那么老了，抓多些钱，也带不进棺材去。
这么复杂的玩意，还是不要算我的了。」

　　最后在大姨的发起下，他们还是一人一份的合股，准备发一笔横财，小姨子
更把零用钱也押了下去。

　　在吃水果时，情儿凑过来：「光哥，你们公司最近的卖楼计划，决定了选哪
间公关公司没有？我们的公司也递交了建议书。」我恍然大悟，难怪今晚她这个
工作狂会破例的出现了。

　　情儿和大舅仲华结婚才一年多，仲华为了发展内地工厂的生意，一个月里有
三个星期要留在内地。

　　可是，情儿比他更忙，她在一家中型的公关公司当客户主任，事业心又重，
时常都通宵达旦的博杀，因此颇受老板器重。据仲华说，她计划在三十岁前，一
定要登上公司合伙人的位置。

　　我面有难色的答道：「情儿，挑选公关公司的事，不是由我负责的。而且你
知道我们公司的规矩，基于利益冲突的关系，我是不能参与和亲属有关系的公司
的任何生意的……」

　　情儿有些失望：「我知道，负责今次计划的是李察……」

　　「李察？」我问道。那大损友李察？他是著名的色中饿鬼，以玩弄女性闻名，
绰号「美女杀手」。糟了！情儿生得年轻貌美，他一定不会放过的。

　　「你认识他吗？」情儿追问着。

　　我勉强的点点头：「我和他的交情还算可以，就让我替你打听一下吧！」其
实我是担心李察会乘机占情儿的便宜，因此必须要告诫李察不要碰她。

　　「那拜托你了！记得了！我等你的电话。」

　　我苦笑着答应了。

　　这时，女儿小怡在众姨姨舅舅手中一个传一个的玩，她又不怕生，把全家逗
得喜气洋洋的。

　　仲华也趁着玩得开心，向妻子情儿说：「老婆，你看小怡多可爱。不若我们
也生一个出来玩玩好吗？」

　　我看到丈母娘的眼登时「叮」一声的亮了！从仲华结婚那一刻起，她等抱孙
已等得连口水也快要流到膝头上了。

　　情儿的面色一沉，马上变得像冰一样冷冷的说：「我们不是说好不要孩子的
吗？要生，你找另外的女人给你生！」

　　仲华在家人面前碰了一鼻子的灰，登时黑了脸。

　　「生孩子的事怎能急啦？」我见势头不妙，马上出来打圆场：「……你们看，
小怡把婉若当成妈妈了！」

　　要用来分散注意力，小怡的威力最大。原来她刚被转到祖儿怀里，竟然抓着
祖儿的胸脯，张着小口在索食。

　　仲华哈哈笑起来：「祖儿，不如由你做奶妈，来喂小怡吧！」（这真是最好
的下台阶。）

　　祖儿啐了一口，嗔道：「我哪有奶喂她啊？」

　　仲华再接再厉的取笑她：「那倒是事实，小怡一定会发觉，怎么妈妈的奶变
小了。」

　　「仲华！」大姐和我老婆齐声抗议：「不准乱说！」

　　小姨更气得杏眼圆瞪：「哥哥最讨厌了！」

　　情儿更是推波助澜的说道：「活该！」她仍在恼仲华在众人面前逼她生孩子。

　　又轮到我出场了，我笑着说：「你们放过仲华吧！他只不过是在恭维我老婆
的身材罢了……」

　　婉媚的胸脯一下子成了各人眼光的集中地，不禁羞得脸也红了。

　　「而且……他说的是事实嘛！」话未说完，我已飞快的向后一闪，刚好避过
祖儿的拳头。

　　大家笑作一团，只是祖儿却涨红了小脸在生气。

　　「你们看，小怡睡着了。」大姨温柔的说：「或许她真的把祖儿当成妈咪了。」

　　小怡已经在小姨子怀中甜甜的睡了，不知多香甜。

　　「是嘛！你们看，祖儿不是很像二姐吗？」仲华说。

　　我再留意一下，那倒是事实。祖儿无论发型样貌，都和婉媚像是一个模子倒
出来似的。

　　祖儿看着小天使一样的小怡，顿时忘记了恼怒，轻轻的把熟睡了的小怡递回
婉媚手上，柔声的说：「她认得妈妈的气味，因为今天我用了二姐的沐浴露洗澡。」

　　「小孩子真是可爱。」大姨小声的说，流露出母性的羡慕神色。她和丈夫结
婚有七、八年了，蛋也没生过半个。

　　「二妹，你是不是打算让小怡报读圣ＸＸ幼儿园？那幼儿园最近刚换了的新
校长，原来也是我们妇女会的干事。」大姨忽然记起。（圣ＸＸ幼儿园是香港著
名的名校，设有直属的小学和中学，对学生要求非常严格。据说，即使有钱，也
不能够入读。）

　　我皱着眉说：「是不是太早了点，小怡才刚六个月……」

　　婉媚打了我一下：「哪会太早？你们男人就是不紧张这些事情……大姐，下
次聚会时记得通知我，一定要介绍那新校长给我认识。」

　　跟着的话题，便集中到小怡的「前途」上，情儿很快便闷得拉着仲华的手，
猛在催他走：「夜了，我们也该走了，我今晚还要赶个计划书呢！」

　　仲华住在港岛，大姐却住在新界偏远的郊区，不顺路，因此决定由我送她回
家。临走时，情儿还不忘提醒我替她打听公司的事。

　　我们就住在岳母家附近，因此我先把老婆和女儿送回家，再送大姐。

　　「老公，我和小怡先回家，你小心照顾大姐。」老婆下车时千叮万嘱的说。

　　「你们也要小心，到家后拨个电话给我。」目送着婉媚进入我们屋苑的大门
后，大姐走到前座来坐，说道：「我坐到前面吧！不然把你当成司机了。」

　　大姐平时是有司机接送的，但她觉得把司机和名贵的车子停在公共屋村的停
车场，似乎不太方便（毕竟她也是个名人啊！），所以没有叫司机开车来接她。

　　车子在漆黑的公路上飞驰着，我打开了天窗，让清爽的晚风渗进车内。大姐
倚着车窗，在闭目养神。

　　我从后视镜里，偷看着大姐红扑扑的俏脸。她真是个美女，精致的五官配合
得天衣无缝，又天生有股高贵气质。身材更是标准到不得了，看来比我老婆还好。

　　记得她参加选美那一年，我才刚从大学毕业。总决赛那一晚，我和一班「死
党」挤在其中一个人的家里，在荧光幕前争着看泳装项目。

　　我还记得，那年大会指定的泳衣款式非常性感。下身是超低腰、超高叉的款
式，上身更是仅能遮着小半个乳房的超性感比基尼，喷血程度达到十级！我们当
中有两个人还边看边抹鼻血。

　　那时，我们全班人都认为大姐一定会艳压群芳（虽然那时我还未认识她），
因为她实在是最美丽、最有气质的一个。

　　当然她，最后还是输了。内幕消息说，冠军的女孩是评审的亲戚。

　　获选之后，大姐也踏入了娱乐圈。但她的银色生命很短，才不到两年，大姐
便已经飞上枝头，嫁入了豪门。同时，洗尽铅华，安心做个少奶奶。

　　当时，我还只是个初出茅庐的小职员，大姐对我来说，只是个遥不可及的梦
想，当然没有吃天鹅肉的奢望。

　　但看到心目中的女神，竟然配上了个其貌不扬的大叔，真的是一朵鲜花插在
牛粪上，心中难免也有怅然若失的感觉。

　　后来我认识了婉媚，才知道她姐姐原来曾是我从前的梦中情人。

　　我想着想着，恍惚回到了当年怀春少男的心情。我还记得大姐的泳装海报，
曾经是我用来打手枪的热门道具呢！

　　「阿光，我好羡慕婉媚！」大姐突然张开眼，吐出了这一句，把我吓得几乎
撞车。

　　「大姐？」

　　她感触的说：「她……好幸福啊！」

　　「大姐，你没事吧？」我把车速放慢。

　　她却像在自言自语的说：「有时我真的会反问自己，是不是走错了路？看到
二妹和你虽然不是很富有，但却活得那么幸福，那么充满着爱。」声音有点哽咽
：「而我啊……不错，是生活奢华、穿金戴银的豪门贵冑，但其实却只是像个行
尸走肉般，内里一片空虚的躯壳……」

　　泪水终于从她的眼眶中滚落：「可以把肩头借给我一会吗？」

　　我将车子在路边停下，让她伏在我肩膀上哭起来：「大范他光爱玩女人……」

　　刘大范，大姐的丈夫，是个著名的花花公子。不！是花花大叔，因为他已经
四十多了，他的名字时常都和娱乐圈的美女连在一起。

　　她愈哭愈起劲：「我们今天才吵过架，他还埋怨我不为他生孩子，说身家快
要给他弟弟的几个儿子分光了。」

　　我说：「姐夫也真是的……生孩子的事又怎能心急？况且那可能不是你的问
题呢……」

　　她没等我说完，就截住了我：「那根本就是他的问题！我找医生验过，我的
身体完全正常，是他自己的精虫数量不够……」

　　「你老公也肯去检验吗？他那么要面子……」我好奇的问。

　　「他……他肯才怪？是我偷偷留下他的避孕套拿去验的！」她的脸埋在我怀
中，我看不到她有没有脸红。

　　「有时候恼起来，真想胡乱的出去找个男人，送他一顶绿帽！」

　　我不知应该说什么，但脑中竟然出现了大姐身无寸缕的躺在床上，向着我招
手的场面。救命！小弟弟竟然不知死活的竖了起来，刚好顶着大姐的手肘。

　　我竭力的想移开一点，但大姐却像连半点儿松开的意思都没有，手肘更向着
我那跃跃欲动的家伙，轻轻的压过去，胸前那软软的一大团，更慢慢的压过来。
我嗅着她清幽的体香和发香，双手自然的搂上她的纤腰。

　　虽然隔着衣服，但是从那盈握的细腰上传来的微微颤抖，却已经实现了我多
年来梦寐以求的少年幻想。

　　我们不由自主的搂紧了。大姐慢慢的抬起头，美丽的脸颊上一片绯红。带着
泪痕的双眼一片迷茫，还好像有半分期待。

　　我不由自主的俯下去，我们的双唇愈靠愈近……愈靠愈近……

　　「瞪！」一阵强光把我们惊醒，原来是对面车道车子的灯光。

　　我们马上坐直身子，沉默了好一会。

　　「对不起！大姐……」我不敢看她，再次发动车子。

　　一路上，我们再没有说话。但我知道她掏出了镜子，把脸上的泪痕都抹干净
了。

　　那十分钟的路，像走了一辈子似的。

　　终于到了，大姐打开车门下了车。我正想关上车门，她却突然退回车内，飞
快的在我嘴唇上吻了一下。

　　在我懂得反应之前，她已经下车走了，只留下了一句话。

　　「考虑一下。」

　　考虑一下？

　　车内还残留着一缕余香，我摸着仍然微温的嘴唇，今晚一定会睡不着。
----------
　　　　　　　　　【第一集】第三章：我的秘书──苹果

　　「早安！」我向坐在接待处里的那不认识的美女打个招呼。怎么才走开了一
个月，公司里竟然一下子冒出了那么多的美女？

　　哗！这个像张曼玉……那个像梁咏琪，还有朱茵、李彩桦和……叶子媚（身
材像！）……

　　「碰」我忙着东张西望、失魂落魄的，竟然在走道上和一个人碰个满怀，不
但把她撞得四脚朝天，还倒在地上，把她整个压住。

　　咦？怎么软软的？我伸手一按，想站起来，结果却是一下刺破耳膜的尖叫…
…和一巴掌。

　　当我自己看到按着的是什么的时候，我也觉得自己是活该的。

　　那是……那是老板的女秘书──云妮的胸脯！

　　我马上站起来道歉，并礼貌的扶她起来。云妮见是我，也相信我不是故意的，
还很大方的原谅了我！（当然，我多年来在公司里混回来的正直名声可不是盖的！）

　　我带着脸上清晰的手指印，在众人讪笑中，逃回自己的办公室。

　　刚才就是那传闻中三十八寸的乳中极品！终于让我亲身感受到了！哈！一巴
掌的代价，还真便宜。

　　咦？桌子上面，我的咖啡已经摆放好了。我轻轻的喝了一口，味道……还过
得去。

　　「杨先生，咖啡ＯＫ吗？」

　　我抬头一看，不会吧？

　　「是你？」

　　这不是太巧合了吗？

　　不用我多说，大家也猜到，我的新秘书便是上星期六我在火车上英雄救美时，
遇到的可爱美眉了吧！

　　「杨先生，早！我叫苹果（洋名），是你的新秘书。」

　　我仍未懂得反应。心中的问题太多了，一时之间，不知先问哪一样。

　　「杨先生？」她抿嘴一笑。

　　我这才惊觉自己的失态，连忙解释道：「太意外了！我做梦也没想过会是你！」
心中咒骂着李察的祖宗十八代。他不是说我的新秘书是个一百四十磅的肥妹吗？

　　她受不了我目灼灼的注视，有些害羞的咬了咬下唇：「其实，那天我已觉得
你很面善的了，回来后再看看你放在桌上的照片（桌上的是我们一家三口的全家
福），才知道我的救命恩人原来是我的新上司……说起来，我还未多谢你……不
如今天下午由我请你吃饭，好吗？」

　　「不好！」我一口拒绝了。

　　她吓了一跳，怯怯的说：「杨先生……」

　　我笑着说：「应该由我请客。」

　　她舒了口气：「吓死我了……杨先生，应该是我请客的。」

　　我坐下来，继续喝着咖啡，说道：「不用争了，今天是我请我的新秘书午膳。
你要报答我，以后便加把劲帮我吧！好吗？」

　　苹果使劲的点着头。（我真担心她会弄伤脖子。）

　　「我先出去了！」她见我开始翻阅堆积如山的文件，便识趣的退了出去。

　　「杨先生……」她转身说。

　　「嗯！」我抬起头。

　　「你的太太好漂亮！」

　　怎么好像有些苦涩的？

　　（我是在说咖啡啊！）

　　「铃……铃……」电话铃声把我从文件堆中扯回来。

　　「杨先生。」苹果说道：「是位张小姐，她说是你的亲戚。」

　　哎呀！忘了要替情儿打听公关公司合约的事！

　　「苹果，帮我留下她的电话号码，说我一会儿才回复她。同时，替我拨个电
话给市场部的李先生。」

　　我叹了口气，盘算着要怎么开口。

　　「喂，阿光，是你吗？回来了怎么不过来打个招呼？忙着泡新女秘书了吧…
…」

　　我乘机骂他：「还说？你的情报可真『准确』，又说是个大肥婆。现在看来，
比你还要瘦呢！」

　　「冤枉呀！」他呼着冤说：「她刚上班时，的确是有一百四十磅的呀！只是
不知吃了什么？这个多月内，像奇迹似的不断缩水。你知道吗？现在你的秘书已
经成了全公司所有女孩子的偶像，人人都在央求她透露瘦身秘籍呢！」

　　我笑着说：「白痴才相信你。算了，不谈这些……」

　　他截住我，抢着说：「你是不是想知道，为什么公司一下子多了这么多美女？
或是你想告诉我，今天亲身体验了『波霸』云妮的极品巨乳……哈哈……」

　　唉！糗事传千里！

　　我连忙解释：「信不信由你，那是宗意外！」

　　「哈……哈……算了，这样的意外，云妮每日至少会遇上两三次！哈……哈
……下午让我也去『意外』一下。」

　　「唉！明知你不信的了，算了！公司的美女又是什么一回事？」

　　李察笑说：「玛丽婆婆一走，太子爷怎忍得住？马上替公司来个大换血。而
且，最近公司还多了一班外国大学来的实习生。哗！她们真的是青春无敌，以我
多年的泡女经验，其中几个应是『原装货』！哗！正点！真的是『今个夏天有异
性』了。」（「今个夏天有异性」是香港乐坛青春组合「双生儿」的电影名称。）

　　「唉！你的嘴巴真的要收一收！喂，谈谈正事，我想问一问，公司挑选公关
公司负责九龙那大型楼盘的事，落实了没有？」

　　谈到公事，李察的声音登时变严肃了：「咦？阿光，那计划不是你负责的，
你问来做什么？」

　　我叹口气：「还不是受人所托，你先告诉我结果吧！」

　　「是甲公司，大老板亲自拣选的。」

　　「咦？他们不是一向以价钱超级昂贵出名的吗？怎么会……」我有些疑惑。

　　李察压低了声音：「价钱哪里是问题，最重要的是他们的客户主任最漂亮，
最肯吃亏啊！」

　　我登时恍然大悟。李察继续说：「告诉你，我也分了一杯羹，昨晚才『上』
了他们其中一个美女。」他最爱向我炫耀泡女的成绩。

　　「那么……没事了。」我见已经尘埃落定，也不想多说了。

　　李察却不肯放过我，追问说：「阿光，一世人两兄弟。有事直说，不用瞒我。
如果帮得上忙的话，两胁插刀又如何？」他仍然努力不懈的以带坏我这个出名的
「好男人」为己任。

　　于是我便把情儿的事告诉了他，又特地向他说明我和情儿的关系，告诫他千
万不可以打她的主意。

　　他惊奇的说，想不到乙公司那冷艳的美人儿，竟然是我舅子的老婆。又誓神
譬愿的说不会碰她一条毛，最后还拍心口的说替我想想办法。

　　我马上拨电话把坏消息告诉情儿（当然没有把她们公司落选的真正原因告诉
她），她失望得要死，我只能勉强的安慰了她两句。

　　我们坐下来后，我便替苹果点了份生鱼片套餐。

　　这店是我们公司附近的一间日本料理店，价钱不算太昂贵，是我们同事午膳
的热门地点。

　　「杨先生，谢谢你。」苹果客气的说。

　　我笑着回答：「不用那么客气，你是我的秘书，以后我还须倚靠你的大力帮
忙。现在不先对你好一点，让你尝尝甜头的话，不怕你把我走私的秘密都泄漏给
我太太了吗？」

　　她笑着摇摇头说：「我当然不会这样做，杨先生的『最佳老公』名号在公司
里，谁人不知？而且，单凭你那天在火车上救了我的大恩大德，我已经无以为报
了……」

　　我忽然记起那血迹的事，连忙问她：「恕我冒昧，这个问题如果你觉得尴尬
的话，可以不答，但要是不问清楚的话，我心里总有点不舒服。」她略一迟疑，
最后还是点点头。

　　「那天我手上留了些血迹，是不是那色狼……伤害了你？」我搜索枯肠，「
伤害」该是最文雅而又可以表达到我的意思的辞语了吧？

　　「血迹？」她疑惑的问：「啊！一定是我在挣扎时，指甲划伤了那衰人的手
了！杨先生，你以为那血迹是什么？」话才出口，她马上意会到我想的是什么！

　　「你以为他弄穿了我的……」她冲口而出，一张脸马上羞成了猪肝色。

　　……一阵沉默。

　　「小姐，你的生鱼片。」是餐厅的老板娘：「是不是冷气不够冷？阿光，这
位小姐怎么热得满头大汗的。」（我是这餐厅的熟客。）

　　「当然不是，你们的冷气怎会有问题呢！」我连忙解释：「是了，科娜（老
板娘的洋名），我忘了介绍，这位是苹果，我的秘书。」

　　「对了！玛丽阿姨上个月退休了。杨先生，你的新秘书好可爱啊！」

　　我笑着回答：「哪及得你可爱呢！」说真的，科娜也算是个大美人──二十
年前！

　　「你少来这一套！老娘的豆腐也敢吃？」她不理我，转向着苹果说：「美女
的午餐入我的帐。」

　　苹果连忙推辞，我笑着替她接受了：「苹果，你别上科娜的当。这招叫做抛
砖引玉，请你吃了第一餐，以后你便不好意思不来了。」

　　科娜哈哈笑说：「又被你揭破了！」笑着回去招呼其它客人。

　　「杨先生，不但你的人好，连你的朋友也很可爱！」

　　我望望科娜的背影，有些感触的说：「她也有自己的烦恼，别给她开朗的外
表骗了。好了，吃吧！要不然迟到的话，是瞒不过我这个顶头上司的！」

　　她「噗嗤」一笑，乖乖的低下头开始吃，一会儿便扫光了一整盘生鱼片。

　　我张大了口：「看你的胃口，体重应该有……」

　　「一百四十磅是不是！」她抢着说完之后，抿着小嘴在笑：「有关我的传说，
我自己早已打听得一清二楚了。」

　　「其实哪有一百四十磅那么夸张！我刚上班时，的确是比较胖，那是因为我
之前闲赋了大半年，待在家里，日吃夜吃弄成的。这个多月来，我非常努力的减
肥，又运动，又吃药的，现在已经回复原来应有的体重了。因此，可以放松一下，
这餐吃得开怀一些。」她伸手拍拍肚皮。

　　「那这一个月内，你总共轻了多少？」

　　她用手指算一算，竖起了三只修长的玉指：「才三十磅！」

　　我几乎没喊出来：「快把你的方法写下来，让我拿去卖！」如果有保证可在
一个月内减三十磅的方法，我不发达才怪！

　　我和我的女秘书──苹果的第一顿饭，就在如此欢乐的气氛下渡过了。

　　回到办公室，竟接到情儿道谢的电话。原来我们公司把另外一个售楼计划的
公关及广告工作的合约，判了给她们的公司，她以为是我的功劳。

　　我马上拨电话给李察。

　　「怎么样？阿光！满意了没有？」

　　「不是因为我的关系吧？」我有些担心。

　　「当然完全是因为你了！」李察一本正经的说。

　　「真的？」这次麻烦了！

　　李察哈哈大笑：「骗你的！你以为我真的是高层淫魔，可以只手遮天的么！」
他很得意的说：「其实公司早就决定，挑选你那冷艳美女亲戚的公司负责这个计
划，我只不过是卖个顺水人情罢了！」

　　我如释重负，向他道谢说：「无论如何，都得多谢你！今晚去Ｈａｐｐｙ　
Ｈｏｕｒ，算我的。」我知道李察虽然说的轻松，但也不是没出过力的。

　　「Ｈａｐｐｙ　Ｈｏｕｒ就没兴趣了，今晚陪我去玩玩，如何？」他仍想破
坏我的「贞节牌坊」。

　　我有些犹疑：「去玩……」

　　「喂！我刚帮了你一个大忙，不会连陪陪我去喝杯酒也不成吧！而且今晚我
约了几个青春嫩口的援交女学生上卡拉ＯＫ，全部不到十七岁！包你可以重拾『
回到未嫁时』的青春感觉！」

　　「十七岁……」真该死！小姨子脱内裤的画面又在我脑海中浮现，我的小弟
弟顿时投了赞成票。

　　「好吧！不过，我只喝一杯便走的了。」幸好我的嘴巴是由我仍然清醒而正
直的脑袋控制着。

　　「哈……哈……」李察邪恶的笑着：「只喝一杯？走着瞧吧……」

　　我把听筒放下。

　　「十七岁……」
----------
　　　　　　　　　　【第一集】第四章：援交女学生

　　我显得有些坐立不安的说道：「李察，我还是不等了。」

　　李察跳了起来，堵着卡拉ＯＫ房的房门，认真的说：「临阵退缩的『正衰仔
』！你最少也要待到妞儿们都到齐，看过不满意后，才准走。」

　　我无奈的坐下，心情却很矛盾。

　　真的老了！屏幕上的流行ＭＴＶ，我连听都没听过。李察那小子又抓起麦克
风来唱「周杰伦」了，他常在女孩子面前自夸是翻版的「周杰伦」，不知把她们
哄得多开心。但说句实话，我完全听不懂他在唱什么？

　　「十七岁……」我愈坐愈烦躁。虽然明知是不应该的，但小姨子倚在床沿，
弯腰脱下内裤的画面，在我脑海中总是挥之不去。

　　「我去方便一下！」我才站起来，李察马上警告：「千万不要借尿遁啊！否
则兄弟也没得做！」

　　我很酷的回了他一眼：「你放心吧！Ｉ' ｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ！」

　　我在洗手间中用冰水洗了个脸，冷静下来。那些十来岁，穿着又阔又大、荧
光色长罩衫的小男生们，不断的进进出出，像见到怪物似的，瞪着我这个按着洗
手盆在发呆的大叔。

　　镜子里反映出来的是个穿着整齐外套，传统的蓝色衬衫，结着深色领带的典
型上班族，这和十七岁的距离实在太远了。

　　算了！管他的！一会儿就算来了个「古妮高娃」（俄罗斯网球玉女，被选为
全世界最性感的女人），我也一样给她一个大大的「不」字！

　　还未推门，已听到李察的笑声了。

　　我硬着头皮推开门，在昏暗的灯光下，看到李察正左一个、右一个的搂着两
个女孩，正在小声说、大声笑着。他一见到我，便大声的介绍：「我不是说还有
位帅哥的吗？来！快叫光哥！」

　　两个女孩抬起头来打招呼，我胡乱的应了一声，自顾自的在房间的另一个角
落坐下。

　　我才一坐下，其中一个女孩马上挣脱了李察的怀抱，走过来坐在我旁边。我
皱皱眉，连忙正襟危坐的坐直身子。

　　李察显然有些意外，但随即哈哈大笑起来：「阿光，真是宝刀未老！你的吸
引力倒真不小！幸好我这个妹妹也还不错！」双手已经在旁边那女孩身上浏览起
来：「这位是……菲菲！」

　　我看着那稚气未脱的脸孔，脸上的脂粉根本掩盖不住那股青涩，她看来最多
只有十八岁。

　　一头染成金黄色的短发，在那已经成熟得玲珑浮凸的身体配衬下，散发出一
股毫不协调的另类风情。

　　李察的手在裸露在超短迷你裙外的修长大腿上，肆意的抚摸，另一只手更夸
张的扯开了女孩的胸罩式上衣，探了进去。

　　我从未试过人家在我的面前这样放肆的亲热，一时感到面红耳赤。

　　坐在我旁边的女孩，双手紧紧的抓着我，竟然把脸孔躲在我的臂弯中。哼！
难不成连你也感到难为情了？

　　她的长发把脸孔盖住了，我无法看清楚。但这个美媚倒没打扮得那么前卫，
穿得也较普通，只是简单的白色小背心和深色的短裙。

　　「喂！阿光，做什么？别把人家冷落了！这位是……」他抽空放开了女孩的
嘴唇。手却仍然在女孩的裙子下，忙碌的起伏着。

　　事实上，李察这小子实在很帅，对女孩子也的确有一手，才三扒两拨的，便
把那女孩弄得娇喘连连了：「这位是……是什么名字呢？一时间忘记了！美女，
快自己说。」他把手从女孩的裙下抽出来，指指我身边的少女，手上还是湿漉漉
的。

　　我的手臂忽然一紧。

　　「美琪！我叫美琪！」

　　我不能置信的向她一望，去见鬼的什么美琪？那声音我明明认得。

　　我用力的抬起那微微发抖的脸。我的天！是祖儿！我的小姨子，祖儿！

　　「是你……」我掩不住心中的惊讶和恼怒！可是在李察他们察觉之前，祖儿
已经扑上来，用她那十七岁的嘴唇把我的口封着了。

　　我用力的想把她推开，她却出尽全力的缠着我。

　　我的手撑着那涨鼓鼓的胸脯，不知怎的，竟然使不出力来。细小的香舌撬开
了我的嘴唇，带着一股香甜的津液，缠上了我打结的舌头。我心中一荡，什么都
忘记了。

　　这一吻不知过了多久。当我回复意识时，只听到李察在讽刺的说：「好热烈
啊！阿光，真的是真人不露相，连我这美女杀手也要甘拜下风啊！」

　　他身边的女孩更撒娇着说：「你说人家多懂得吻！我不依呀！我也要你那样
吻我！」

　　李察淫秽的笑着说：「我们年轻人不是喜欢直接些的嘛！」手却没有闲着，
已经毫不客气的把女孩的上衣扯到肩上，露出那刚对成熟的挺拔乳房。女孩的黑
色内裤也已掉到小腿肚上。在翻起的短裙下，两腿之间的密林上，早已糊糊的湿
得一塌糊涂了。

　　两具交缠的身体，在卡拉ＯＫ投射屏幕的闪烁画面下，一闪一闪的反映出妖
异的色彩。我实在看不下去，抓着祖儿的臂膀，对李察说：「我们先走了！」

　　「这么快！」李察讶异的说：「我还未替你说好价钱……」

　　我把祖儿连拖带拉的推出门去。李察只赶得及凑上来在我耳边说：「喂！这
小妞是新货，原本是打算留给自己的，想不到竟然叫你先尝鲜了。算了吧！今晚
记着玩得开心一点，明天给我好好的报告。」

　　「明天才算吧！」

　　「哈……哈……」李察的淫笑从关上的房门内，清晰的传进我耳中。

　　在车上，祖儿一直没有开口，只是倔强的望着我，完全没有后悔的神情。我
也没话好说，实在不知道应该说些什么！

　　我的车子驶到山顶一个很偏僻的停车场（那是我以前和老婆拍拖时发现的）。
车子才刚停下，祖儿已想推门下车，但却被我一手抓住了。

　　我怒喝道：「你还想逃？」

　　她反驳说：「既然你没话和我说，我留下来干什么？」

　　我气得不得了：「你究竟知不知道自己在干什么？」

　　她倔强的说：「我当然很清楚自己在做什么！」

　　「那你还……」

　　「我只不过是用自己的身体去赚钱罢了！又没有伤害其它人……」

　　「啪！」我一掌打在那吹弹可破的粉脸上，白皙的脸蛋登时留下一个红红的
掌印。

　　她又惊又怒的瞪着我，没有作声，斗大的泪珠却在眼眶中滚着。

　　我最怕女人的眼泪，心登时软了。

　　「对不起，我不是有意的……」我咬紧牙根的说：「但我的心实在痛，真的
很痛！」我的眼忽然有点湿。

　　「光哥……」祖儿把手放下：「对不起……」她扑在我怀中痛哭起来。

　　我说不出话来。真的很痛！像是亲眼看着至爱的人从万丈悬崖上掉落，而我
……却救不了……

　　我脸上暖暖的，是我的泪。我想伸手去擦，但双臂被祖儿搂得紧紧的抽不出
来。

　　「光哥……」祖儿把头埋在我怀里，哽咽着：「我爱你……」

　　恍若晴天霹雳，我登时呆了！

　　从前的画面像幻灯片，一幅幅的在模糊的泪眼前浮现。那躲在门后面偷看着
我的可爱小女孩，那个总爱缠着姐姐男朋友的小妹妹。在姐姐出嫁时，却哭得比
谁都厉害。

　　那些偶尔流露的羞涩、撒娇、无奈。那些看似不经意的春光乍泄……

　　我真是个大呆瓜！

　　「祖儿……」

　　「你知道吗？从二姐第一次带你回家吃饭开始，我已经喜欢上你了……」祖
儿仍然伏在我身上，陷入了美丽的回忆：「我最爱跟着你们去拍拖，最爱每晚在
窗前等着偷看你送二姐回家时的吻别……你知道吗？我第一次自慰，便是你们躲
在我家楼下那棵大树下亲热的晚上。」

　　我还记得那一晚！那一晚我第一次攻陷了婉媚的防卫，占领了她的乳房。

　　「当二姐告诉我要嫁给你的时候，我真的很高兴，也很失落！（那一年她才
十四岁，现在的女孩真早熟！）我知道我永远也及不上二姐的，但心里就是放不
开。于是……」

　　「于是你便开始模仿婉媚的一切？」我终于明白，为什么祖儿的外型会那么
像婉媚了。

　　她点点头，又惊又喜的问：「原来你留意到了？」我苦笑着。

　　「我知道你心中只有二姐！」她有点沮丧。

　　「其实你那么爱二姐，我是应该高兴才对，但是我真的忘不了你……」泪水
连我的衣襟也浸湿了。

　　「告诉我！」我轻轻抬起那满是泪水的脸，那些浓浓的妆都给化开了：「为
什么要糟蹋自己？」我拿纸巾替她抹去溶掉了的妆，回复那张我熟悉的清秀面孔。

　　她的泪水又来了，我怜惜的让她把头枕在我的胸前。

　　「就在小怡出生那天，我和妈妈留在医院中陪着你。我看到你又焦急、又关
切的紧握着二姐的手，心中忽然冒起了一股难明的妒火。为什么让你紧紧抓着手
的，让你全心全意地爱着的人不是我？」

　　「……我躲在厕所内哭了一大场，出来的时候，你却连眼尾也没看我！」

　　当然了，那时我心中只有老婆和孩子，只以为小姨也在为姐姐担心罢了！

　　「我一气之下，一个人跑到『兰桂坊』喝酒。在那里我遇上了一个看起来很
像你的男人，他请我喝酒。」她的脸愈来愈热：「我……喝醉了！」她静了下来。

　　「后来呢？」

　　「到第二天早上我醒来的时候，发觉自己一个人睡在一间酒店内。」她的声
音有些哽咽：「我身上一丝不挂的，两腿之间火辣辣的，床上还有一滩腥红的血
迹，而桌子上留下了二千元。」

　　她忍不住哭起来：「我的初夜就这样不明不白的没有了！光哥，你知道吗？
原本我希望可以把我的第一次留给你的！」

　　我的心在淌血，紧紧的抱着哭成了泪人的祖儿：「对不起！祖儿，是我的错！」

　　「光哥，是我自己傻！不关你的事！」她继续说：「那次之后我很后悔，再
没有出去喝酒。」

　　「那今晚？」

　　「菲菲是我的旧同学，我知道她一直在玩援交。她以前也叫过我几次，我一
直都没答应。但这次她说约的是你们公司的职员，而且还是姓杨的。我心中希望
可能会是你，便答应出来看看……」

　　我心中很激动，实在没法相信她会那么痴情。

　　「祖儿……」

　　她的嘴唇慢慢的凑上来，我心里好矛盾。终于，我还是决定接受了！

　　这是我欠她的！

　　我温柔的回吻，安抚着那怀春少女含羞献出的灼热樱唇。又怜惜的揩去她的
眼泪，双手在柔软的玉背上，热烈地抚慰着。

　　热吻落在粉颈上，青春的气味马上充斥着我的鼻孔。

　　祖儿忽然按动椅背的调整按钮，把椅背降下来让我平躺着，然后整个人跨坐
在我身上。我从下向上看着那红扑扑的小脸，索性停下来，看她如何下手。

　　祖儿慢慢的举起双手，把那细小的背心脱下，露出肉色的无肩带胸罩。我目
光灼灼的看着她伸手到背后解开胸罩的扣子，把娇小的椒乳展示在我的面前。

　　在微弱的灯光下，小巧的粉红乳头和乳房混成一片，简直分不开来。

　　她有些害羞的闭起双眼：「把灯关了，好吗？」

　　其实我也担心春光外泄，便伸手把车内的小灯关上。柔美的线条登时消失在
黑暗中，凭着那从山下传来的昏暗灯光，只剩下一个含蓄的轮廓。

　　我感觉胸前的衣钮给解开了，一大团火随即贴了上来。涨硬的蓓蕾在我的胸
前慢慢的向下滑，在我的小腹上磨擦着。乳头也被温润的小嘴吸吮着。

　　我一面享受着那充满热情的挑引，一面也还以颜色，贪婪的在那滑不溜手的
裸背上爱抚着。手滑过结实的小屁股，落到光滑的大腿上。我掀起短裙，探手入
内，正如我预料的一样，她的小内裤已经湿透了。

　　「祖儿，你好湿！」我忍不住说，隔着纤薄的布料，慢慢的去感觉着那少女
禁地的形状。

　　祖儿羞不可抑的娇声抗议：「不准说，太羞人了！噢……」小裤裤已经被我
扯开，整片稀疏的丛林和泛滥的溪谷，全部落在我掌握之中。

　　中指顺着凹陷处压下，在洪流中抵住了伫立在溪谷顶端的磬石，祖儿咬着牙
忍受着那触电似的快感。

　　我轻巧的研磨着那寂寞的等待了十七年的肉核，直接而巨大的刺激，叫经验
肤浅的祖儿无法承受。

　　一大股花蜜从肉洞中汹涌射出，祖儿猛烈的抖动了几下后，便软倒在我身上
了。

　　「我……死了吗？」她吁吁的喘着气，娇憨的问道。

　　我在她额上轻轻一吻：「那叫做高潮啊！小傻瓜。」

　　「哎呀……」祖儿纳喊着，给我的手指迫开了紧封的洞口，闯进了人迹罕至
的羊肠小道。

　　「好美啊……」肉洞内一下一下的抽插，叫她快要美死了：「哎呀……痛！」
她咬着自己的手指呼痛着。我的中指直插到底，指头慢慢的在旋转。

　　月色偷偷的从敞开的天窗爬进车里，让我可以欣赏到她眉头紧皱的可爱神情。
我的手指动一动，她的眉头便皱一下，小嘴已无法按捺得住的倾吐出梦呓似的娇
吟。

　　「好舒服……比自己弄舒服得多……哎！有点痛！」她的小洞又窄又烫，把
我那仍困在裤子里的小弟弟，馋得口水直流，愈涨愈硬的猛在抗议。

　　我支起身想翻到上面，祖儿却推着要我躺下：「让我自己来！」

　　好！就让你来。我让她把我的裤子褪下，分身像等待发射的火箭似的，矗立
在大地上。

　　「好大！」她伸了伸舌头，娇憨的说：「真的可以放进去吗？」

　　我笑道：「当然可以了，你又不是没试过？」

　　她撒着娇说：「人家那次喝醉了，真的什么都不知道嘛……好烫！」

　　她跨坐上来，蹲在座位两边，一手按在我胸前，另一只手则抓着我的小弟弟，
慢慢的贴到花丘上。

　　「怎么停了下来？」

　　「不要催啊！人家害怕嘛！」她喘着气嚷着说。用双脚支撑着悬空的屁屁，
应该是很累的。

　　可惜太暗了，要不然一定要看看她又害怕、又渴望的复杂表情。

　　龙头在玉指撑开的两片花唇中间，陷了进去，马上被肉唇紧紧的包裹起来。

　　「好胀！」她双手都移到我胸前，屁股慢慢的落下。

　　「哎呀……痛……」她一边呼痛，一边缓缓的坐下。

　　虽然已是满路泥泞，但紧逼的感觉仍叫我几乎马上吃不消。

　　「怎么又停了！」才刚进了个头儿，祖儿却又停了下来。

　　「人家痛嘛！」她啐道：「呀！不要动！」我正想先斩后奏，可是才一挺腰，
已经被她快一步一把截住了。

　　我的胸口一湿，原来她痛得滴下眼泪来，我连忙停下不敢再妄动。

　　「让我自己慢慢来，好吗？」她像很委屈的在请求。

　　「对不起！我不动了，你慢慢来。」

　　于是，她再慢慢的往下坐，途中又休息了好几次。那又渴望又痛楚的喘息声，
不断在为我的小弟弟加油。

　　凭着那落在我的胸口上长长发丝的颤动，使我清楚的感受到，她是怎样忍着
痛，逐寸逐寸的慢慢把我吞噬。等到我们的耻骨终于碰在一起的时候，她已经累
得浑身湿透的倒在我身上了。

　　我闭起双眼，静静的体味着分身被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动。
这……就是青春！

　　「我清楚地感到你在我的身体里面，好像已经拥有了你的全部。」她满足的
在我颈上喘着气。

　　「痛吗？」我体贴的吻着她额头上的汗水。

　　明亮的眼睛在月光下闪耀着幸福的光芒：「嗯！比我想象中还要痛得多！但
是……我却感到很满足！」

　　我深情的吻着她：「以后的交给我，好吗？」她点点头。事实上，刚才的艰
苦旅程，已经消耗了她全部的体力，而且她还不懂得接下来应该怎么做。

　　我抱着她转身，把她翻到下面，两人仍是紧紧的接合着，而转动时的擢动，
又让她再次痛出了眼泪。

　　我让她躺好，双手抬起她的大腿，腰部再微微的推前，把阻隔在我们之间的
些微空隙都填满了。祖儿娇呼着仰起头来，承受着那最深入的刺激。

　　在我缓缓后退的同时，分身牵扯着紧迫的肉壁，叫祖儿又痛得皱起了小脸。
我把分身退到只余下头部，在肉洞的开口处轻轻的抽插，先让她慢慢地适应。

　　痛苦的叫声，慢慢的混和了愉悦的呼唤，我开始尝试着逐分逐分的深入，享
受着那种开天辟地的快感。

　　充满了少女矜持的肉洞，一直在顽抗着，向入侵者施以强大无比的压迫力。
随着攻城棒每一下的后退，紧贴的肉壁马上坚决的填补了那腾出来的空虚。使我
每一下挺进，都要用力的重新开拓。

　　月光像似也受不了我们迸发的激情，羞得躲到云层的后面。我在一片黑暗中，
再次到达了秘道的尽头，奉献出我的全部。

　　龙头抵在那硬硬的小肉块上（祖儿连这里也像婉媚），强烈的快感让祖儿不
得不弓起腰来承受。在她长长的喘叫声中，一股炽热的洪流从肉洞深处涌出，洒
在分身的顶端。

　　我停下来让祖儿休息了一会，才再开始原始的活塞运动。我强忍着欲火，维
持着温柔而缓慢的速度，祖儿慢慢的也学会生硬地挺着小屁股迎合着。

　　我紧抱着那灼热的动人胴体，一下一下的冲开紧箍的嫩肉，深入那稚嫩的栈
道。

　　祖儿如泣如诉的在我身下喘叫着，努力的去记下初交每一下的冲击，每一下
的抽离。

　　分身开始不受控的猛烈跳动，我知道快到极限了：「我要射了……」

　　我正想拔出来，祖儿的四肢却紧紧的缠上来：「射在我里面……射在我里面
……」

　　「不……」太冒险了！我仍想挣扎，但太迟了。祖儿用力的收紧秘道，紧紧
的锁着我的分身。我再也支援不住，精关一松，把灼热的阳精注满了年轻的肉洞。

　　沉重的喘息声在黑暗中交织着，半软的巨龙完成了使命，鞠躬尽瘁的从敌阵
中退下，还带出了记录着激烈战况的缕缕残迹。

　　我轻吻着祖儿的眼皮，温柔的询问：「感觉怎样？还可以吧！」

　　「……谢谢你！虽然还是很痛，但我知道你已经尽量温柔的了。」她双手搂
着我的后颈，轻吻着我的嘴巴。

　　「傻瓜！」我伸手在丰硕的肉臀上「啪」的打了一下。

　　我们在收拾时，她在大腿上揩抹到少许血丝，不禁有些疑惑。我笑着告诉她，
那其实是很普通的。处女开苞后的第二、三次性交，仍然可能会出血的。

　　婉媚在我们新婚后的头几次都有出血，那用来揩抹落红的汗巾，还被她珍而
重之的藏起来呢！

　　祖儿听了，也把那染红的手纸巾收起来。

　　我开车送她回家。

　　「光哥，你放心！这是我们之间的秘密，我是不会告诉二姐的。」祖儿倚在
我身上说。

　　「嗯！但你要答应我，以后不要再出卖自己，不准再去援交了！」

　　「不！我不能答应你！」她竟然如此说。

　　我愕然的望着她：「什么？」

　　祖儿把小嘴凑上来，在我耳畔小声的说：「我以后只要你一个援交我！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我挨着办公椅，仍然在回味着小姨子那鲜嫩可口的身体。

　　昨晚送她下车时，看见她一拐一拐的走得好勉强，唯有亲自扶她回家，而祖
儿对妈妈说昨晚和同学玩晚了，因为怕夜归危险，所以特地打电话叫我送她回家。
丈母娘不但没有怀疑，还赞她乖呢！

　　她还告诉我，菲菲（她的援交同学）早替她预备了「事后丸」，因此不用担
心怀孕。

　　以后怎么办？这个讨厌的问题，我始终未有答案。

　　「铃……铃……」电话铃响起。一定是李察！

　　「喂，阿光，昨晚精彩吗？那小妞很正点吧！」

　　我决定先发制人：「正点个屁！才一出卡拉ＯＫ门口，她便和一个染了金毛
的混混溜了。你真会介绍！」我假装气愤。

　　「不是吧！」他吃了一惊：「那你没事吧？他们有没有向你要钱？」

　　「当然有！他们问我要了二百元搭的士（坐出租车）！」我在暗自笑着说道。

　　「哎呀！真对不起！」他猛道歉：「想不到第一次带你去玩，便累你倒了个
大楣！下次一定不会的了！」

　　我乘机说：「还有下次吗？怕了！以后也不用找我了！」

　　「以后再说吧！」李察是不会那么容易放弃的。

　　「暂且不说这些晦气事，下午我们开始和你亲戚的公司研究拍摄广告的事，
太子爷说要你也来帮忙看着，叫我告诉你！」

　　我不置可否。这次的计划是我们公司的太子爷第一次挂头牌，当然想搞得有
声有色的，我一早已算定了要帮手的了。

　　我们又谈了一些计划的细节，且安排了彼此要准备的事。

　　唉！看来又有好一阵子要忙了！

　　情儿作的计划书比我想象的还有水平。可能是女儿家的关系，她的心思比较
缜密，连一些较容易忽略的小事，都巨细无遗的计算了。

　　我们的太子爷「亨利」还没听完整个介绍，已经开始拍手了。

　　「张小姐，我很喜欢这个以女性角度去介绍我们楼盘的意念！」太子爷对情
儿的构思击节赞赏。

　　当然，我知道情儿的美貌也帮了不少忙的。

　　情儿瞟了我一眼，那是昨天下午我向她暗示要注意的方向，她果然是「醒目
女」，一点就明。

　　「根据我们的研究，在决定购买物业的时候，女性的影响力其实一直被低估
了，尤其现在投资意愿低迷。我们估计，有兴趣购买这个楼盘的顾客，应该以自
住的为主。相对之下，女性的影响力会更加重要。」情儿准备充足的展示出一系
列的数据，气定神闲的说。

　　我马上接下去：「完全同意！王先生，我认为我们除了要因应市场的需要，
在定价上作出一定折扣之外，还要特别考虑提供一些华而不实的小便宜，好吸引
女性的顾客。」

　　我察觉到情儿眼中闪出佩服的眼光，这刚好补足了她计划中欠缺的部分。

　　李察马上搬出我们花了一个早上才议定好的价目表。

　　太子爷完全没意见，照单全收：「好！你们就照着去办。」

　　情儿想不到那么顺利，第一次「卖桥」，便获全部通过，也禁不住面露喜色，
欣然道：「没问题，王先生！我一定会和杨先生和李先生好好合作的。下星期我
们便开始挑选广告的模特儿。王先生，你一定要出席啊！」

　　「挑选模特儿？」太子爷的眼登时亮了。

　　由于要展示新楼盘附设的豪华会所和室内泳池，在我们的广告片中，女模特
儿需要穿健身服和泳装出场。

　　「我一定来！」

　　我和李察在情儿诧异的目光中，交换了一个会心的微笑。

　　忙碌是最佳的遗忘药。接着的几天，我们都通宵达旦的工作到深夜，回到家
时，经常已是凌晨了。老婆早已习惯了我的工作，一点儿抱怨都没有。

　　而自从那晚之后，祖儿再没有找我。反正没空，还是待忙完以后，才再找她
好好的谈一下吧！

　　星期天，对我们这些忙碌的「打工仔」来说，和平日没有什么分别。我陪老
婆吃了早餐后，便返回公司整理文件，好准备明天再过大老板那一关。

　　周日的办公室里冷冷清清的（应该是这样的嘛！）。难得可以清清静静的工
作（平时电话实在太多了），我一口气把计划书都完成了。看看表，才花了两个
钟头。真好，今天应该可以回家，好好的补偿一下给我冷落了整个星期的老婆吧！

　　就在我收拾好准备回家时，手机响了。

　　是祖儿？

　　「喂，是光哥吗？二姐说你连星期天也要开工。不是那么忙吧？喂！你何时
才忙完啊？我有些事要找你啊！」

　　「什么事？我快可以走了。」

　　「真的？」她的声音很兴奋：「那最好了！你快来ＸＸ酒店，我有些好东西
要给你！」

　　难道又想和我上床？我的心已在怦怦的跳，嘴里却说：「有什么好东西？先
说出来听听，看看吸不吸引我？」

　　她娇笑着说：「你少臭美了，不来的话，你一定后悔！因为这里除了我之外，
还有一个只有十七岁，天仙下凡一样的美人儿，而且保证是货真价实、如假包换
的『处女』，等着你来援交！」

　　我差点连电话也失手掉了！

　　「叮当！」我按下酒店房门的门铃，心中还是一片忐忑。祖儿究竟搞什么鬼？

　　房门打开了。应门的不是祖儿，而是一个我不认识的年轻女孩，身上穿的是
酒店的浴袍。

　　我疑惑的再看一看门牌，没错！「我找陈婉若小姐，请问是这个房间吗？」
我问道。

　　「你一定是她的姐夫杨先生了，祖儿不在，但她已交代好一切，你先进来再
说吧！」女孩把门打开。

　　「进来呀……」她见我没举步，催促着说：「难道你怕我会吃了你吗？」

　　我看了看那如花的笑眸，和在浴袍下露出来的修长美腿。心道，既来之，则
安之，看看你想玩什么把戏也好。

　　「你比我想象中好看。」她用乌亮的大眼睛，目光灼灼的上下打量着我。在
又直又挺的鼻子下，那两片薄薄的嘴唇带着点冷傲。

　　我也回敬着：「你也比我想象中漂亮。」百分百的真心话！

　　她「噗嗤」一笑，现出两个可爱的酒涡：「还很有趣啦！祖儿倒没骗我。」

　　她双手枕着扶手，半倚着趴在沙发上，白皙而小巧的肩膀半露在浴衣外面。
光滑的肌肤泛着健康的玫瑰红，标志着青春的徽号。

　　一头清爽的短发刚好窝在肩胛上，胸前的深沟若隐若现的，虽然大半胸脯还
是躲在宽松的浴袍里，叫人看不出端倪来。但光是那从玉背到丰臀的优美曲线，
和那双修长而白皙的美腿，已经足以叫任何正常的男人怦然心动了。

　　我在看她，她也在看我。从她那没有任何厌恶或嫌弃的目光，我相信我的样
貌还算可以的吧！

　　我们的目光在彼此身上探索了一轮后，才又接触在一起。结果还是她比较脸
嫩，垂下头避开了我的目光，结束了这场眼神的战役。

　　「杨先生，我可以跟祖儿一样，唤你做光哥吗？」她终于开口了。

　　我连忙干咳两声，不置可否的耸耸肩答应了。心想，正事来了。

　　「我想，祖儿应该跟你说清楚了。」她玩弄着自己的衣角：「我要出卖自己
的初夜！」她抬起头带点挑衅的说，挑起的柳叶眉显得有些反叛。这一点，她和
祖儿倒蛮相似的。

　　哼！不知死活的黄毛丫头！「你考虑清楚了？那可不是开玩笑的事。」我故
意夸张的把目光固定在裸露的美腿上。

　　她嘴里说着：「我已经考虑得很清楚了！」可是身体却不由自主的缩起，想
避开我那灼热的目光。

　　我尽量维持着那色色的表情，托着腮，扮作不感兴趣的说：「那你认为自己
值多少钱？」心中总不肯相信这样清纯的女孩要援交。

　　「不是早说好了十万元吗？」她弹了起来，抓着沙发的把手，焦急的心情都
写到脸上了。

　　我摇摇头：「她没说！」其实有的，我在说谎。

　　「那……」她弄得有些混乱了：「祖儿真是的，又说一早谈好了！」

　　她焦急的神情实在好看，我决定继续装下去。忽然间，我有股冲动，很想知
道她为什么要出卖自己？

　　她考虑了一会，眼珠在不停的转。终于，咬咬牙，有点羞涩的问：「那……
你愿意付多少？」

　　「我愿意付多少……」我根本没想过要买，一时真的不知开什么价钱，于是
沉默下来，皱起眉考虑着。

　　她见我没反应，忽然扑的站起来，开始松开浴袍的腰带，还带着点不屑的说
：「你是要先看看货色才开价吧？」看来是以为我想临时压价了。

　　浴袍掉在地毯上，露出了令人窒息的美丽胴体。她比祖儿还要成熟一些，那
明显比较丰满的胸脯，在印着草莓图案的少女胸罩下，完全展现出成熟女体那起
伏有致的优美曲线。

　　在丰硕的上围下面，纤细的腰肢仅堪一握。小巧的肚脐，干净清爽的悬在光
滑而平坦的小腹上。和乳罩配成一套的小内裤，很是纤簿，把隐藏在下面的花丘
的形状，也突显了出来。

　　我几乎无法把目光收回来。这具美丽胴体的吸引力，相信很难有男人可以忍
心抗拒。

　　我那目瞪口呆的反应，加强了她的信心。她鼓足勇气，略带点腼腆的走过来，
一屁股坐到我的膝上。温香软玉抱满怀，我的身体马上做出正常男人应有的反应。

　　我的反应怎瞒得过她？顶在她屁股上的硬物，和变得急促沉重的呼吸，早就
出卖了我。她的脸上随即浮现出得意的神色。

　　「我到底值多少钱啊？」呵气如兰的香唇，贴在我耳朵旁边轻轻的喷气。

　　我给挤在胸前至少有Ｃ罩杯的肉球压得几乎喘不过气，双手不自觉的就要搂
着那幼滑的腰身。十万元？当然值得！

　　草莓胸罩的扣子就在我的手边，只要我轻轻一弹，那对从未被人狎弄过的处
女乳房，就会落在我手里！

　　困在裤子里的火龙蠢蠢欲动，想要得到解脱。难怪人们说：男人是被下半身
统治的！

　　她慢慢的扭着圆臀，结实的屁股在我的火棒顶上，不停的磨擦，弄得我的小
弟弟暴跳如雷的，胀得快要爆炸了。就在我准备向欲望举白旗投降的一刹那，脑
海中忽然闪出一幅似曾相识的画面！

　　她已经在拉下我的裤炼，想释放那顶着她屁屁的凶兽。我及时伸手制止了她
：「慢着！」

　　她不解的停下手。

　　「慢着！我们先说清楚！」我吃力的把她那火热的胴体推开，逃命似的跑到
对面的椅子坐下。

　　我先深深的喘了几口气，让熊熊燃起的欲火冷却一下：「……先告诉我，为
什么要出卖自己？」

　　「那似乎和这买卖无关啊！」她仍想走过来，我马上制止了她。

　　她十分惊讶，犹疑着坐回沙发中。

　　「可能你有点难以置信，但是在我尚未知道你要出卖身体的原因之前，我是
不会动你一根头发的。」

　　她想抗辩，但忍住了没出声。

　　「不是因为你不美丽，我也不是对你没兴趣……只是……」我再深吸一口气
：「我不喜欢看到像你这样可爱的女孩，去干将来会后悔的事。」

　　我深深的凝望着那双眼睛，说道：「相信我，你今日可能认为很值得，但将
来一定会为这件事感到遗憾的。」在那双眼睛里，我仍然可以看到少女的纯真，
还有无奈和不忿。

　　「相信我！」我终于冷静下来了。

　　她的脸色在刹那间不停地转变：「……你以为我很喜欢出卖自己吗？」

　　在长长的沉默之后，她的眼开始变红：「我根本没有其它更好的方法！」眼
眶再容不下滚滚的泪水。

　　「这个世界上，没有什么事是只有一个解决办法的。告诉我，看看我可不可
以帮上忙？」

　　「杨先生……你真的想帮我？」她接过我递过去的纸巾，丰满的胸脯不自觉
的跳动了一下，弄得我的小弟弟又在作反了。

　　我有些尴尬，连忙岔开话题：「不是说好叫我光哥的吗？」

　　「是，光哥。」她笑了，泪水都给挤到脸颊上，像骤雨里乍现的阳光：「你
真的愿意听？」

　　我跷起了二郎腿（其实想夹着那不听话的家伙），扮作很舒服的倚在椅子里
：「今天我放假。」

　　真是连我自己也不相信，我竟然会和一个这样美丽的半裸女孩，孤男寡女的
共处一室，而且可以不及于乱，只是跟她谈她的苦衷。

　　她在沙发中间坐直身子，双手按在膝盖上，开始诉说她的故事。

　　「我的双亲在我很小时便过世了，我和姐姐两个从小相依为命。她为了我，
没有机会好好的读书，只能干些低下的工作，辛辛苦苦的供养我。我不想跟她走
相同的路，因此我非常用功的读书，希望将来可以找到一份安定的职业。」

　　我带点鼓励的点头。好老套的故事，但在现实中，老套的故事实在太多了！

　　「我打算毕业后到英国留学，成绩方面我不担心，只是经济方面……」她叹
了口气：「我不想再叫姐姐操心，她为了我已经付出太多了。」

　　「所以……」

　　「所以，我决定自己想办法！」她皱起眉头：「但靠兼职的收入实在太少了
……我知道也可以先去工作几年，等存够钱后，再去留学。但我怕我自己会挨不
住，会被艰苦的生活消磨了壮志。因此，我决定赚快钱！而我唯一可以出卖的…
…只有自己的身体。」

　　热泪一滴滴的滴在膝上。

　　我哑口无言，心中却暗自掀起了滔天的巨浪！这像电影情节一样荒谬的故事，
我还记得很清楚，想不到竟然会再次遇上。

　　「你……」我忽然记起原来还不知道她的名字：「抱歉，我还不知道你的名
字。」

　　「何慧芷，你也可以叫我安妮。」

　　「我就叫你安妮吧！」我说。干脆把整盒纸巾都递了给她：「安妮，十万元
足够了吗？这数目最多只够你在英国念一年书！」

　　「我自己也存了些钱，省吃俭用点，再干些兼职，应该可以挨完整个课程的。
而且……」她沉吟不语。

　　「而且……」虽然她没有说下去，但我已经明白了。我再没法按捺得住，高
声激动的喝道：「你还打算一直卖下去？」

　　她给我骂得垂首羞惭的小声说：「你有其它更好的办法吗？」

　　没有！没有！我真的没有！但我不可以容忍这事再次的发生。那努力想抹掉
的回忆，终于像大洪水一样，冲坍了坚守的堤防，一下子充斥了我的脑海，推倒
了我一贯的理性。

　　埋在心底下那些不合时宜、该死的正义感，忽地全冒出头来。我冲口而出：
「我愿意帮助你……」

　　她抬起头来，疑惑的看着我。

　　我深吸一口气：「我可以借二十万给你，等你念完书后，才分期还给我。」

　　「真的？」她又惊又喜。但脸色随即沉下来：「你的条件是……」

　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心！做好人反被人怀疑了，积压了多年的不忿，
一下子全都爆发出来：「我没有任何条件，唯一的条件是，好好珍惜自己，好好
的念书，不要辜负你姐姐和我这个傻瓜！」

　　她像见到鬼似的：「那你不要我的身体了？」说着，不自觉地挺了挺高耸的
胸脯。

　　我把目光从那诱人的胴体移开，坚决的点头：「不！我不须要你出卖自己！」

　　「你说笑的？」她指着我。

　　「我像说笑吗？」我好没气地正色的说：「安妮，我是认真的！我知道这笔
钱可能不太够，你仍然需要一边工作，一边读书，辛辛苦苦的忍耐几年，才能够
把大学念完。毕业之后，还要再慢慢的还钱给我。」我愈说愈火：「当然，你也
可以继续原来的计划，一次又一次的出卖你自己的身体和灵魂，用耻辱去换取你
的前途。」

　　「但那个愿意买下你的第一次的人，一定不会是我！」

　　她交叉着手，像看着怪物似的瞪着我，还一面大摇其头。

　　「我说完了！」我颓然的坐下来，心中犹在惊讶自己的义正严词。

　　她仍在猛摇着头，嘴角带着令人莫名其妙的微笑，该是把我当成发神经的疯
子了。

　　我看着那充满嘲讽的眼神，心中升起一股沉重而悲伤的无力感。算了！我已
经尽了力。

　　我缓缓的站起来，转身离去。我仍然是个彻头彻尾的大傻瓜！从前是，现在
也是！

　　在我身后的，赫然是热泪盈眶的祖儿！

　　「光哥，你让我感到好骄傲！」祖儿跳起，搂着我哭了起来。

　　我不知所措的任她抱着。转过头来，却看到安妮笑嘻嘻的，顿时明白。这是
个圈套！原来被耍了！

　　「很好玩吗？」我铁青着脸厉声喝道：「我是不是很蠢？很好骗？」

　　一个大男人，竟然被两个小丫头耍，实在太丢脸了！而且她们偏偏唤起了我
多年来仍未愈合的伤口，这可能才是我老羞成怒的原因。

　　两个女孩都吓呆了，我用力的甩开祖儿的手。祖儿马上从后搂着我，又拖又
拉的不让我走。

　　「对不起！光哥！」她哭着向我赔罪，吻像雨点般落在我脸上，我却板着脸，
一点都不理她。

　　安妮怯怯地说：「光哥，这全是我的鬼主意，不关祖儿的事。」

　　祖儿乘机把我推坐到沙发上，玉臂紧缠着我的脖子，一面委屈的猛点头。我
看到她急得哭了，不禁有些心软，面色也开始缓和下来。

　　安妮在我刚才的椅子上坐下：「对不起！光哥，我们欺骗了你，是我们不对！
但为了祖儿，我们不得不试验一下，你究竟值不值得爱！」

　　「我……什么？」

　　「祖儿是我最好的朋友，我们之间也没有什么秘密，什么事都谈。」她娓娓
的说：「而我一直都不支持她喜欢自己的姐夫！」

　　我不禁狠狠的白了她一眼。

　　她「噗嗤」一笑，可爱的酒涡实在叫人恼不下去：「以前人家不认识你嘛！」

　　「前几天她告诉我，已经和你……上了床。我听到后，马上痛骂了她一顿！」

　　我不能置信的瞪着祖儿，她连这些事也告诉别人！

　　「安妮是我的最好的朋友嘛！」她苦着脸在解释。

　　安妮看到祖儿对我千依百顺的态度，不平的说：「你不要怪她了，这傻妹尽
在替你说好话，把你捧成了天下第一大情圣，说你怎样怎样的深情，怎样怎样的
温柔体贴……」她忽然间脸红起来：「还有……」

　　祖儿马上嗔道：「那些不准说啊！」

　　我可很想听啊！连忙追问：「还有什么？快说！坦白从宽！」一面对祖儿说
：「一会再跟你算帐！」她吐了吐舌头，把头埋在我胸前撒娇。

　　安妮瞟了祖儿一眼：「她说……你很……温柔，她没有后悔把自己交给了你！」
她的脸又红了：「而且，你的温柔让她感受到成为女人的乐趣……太肉麻了！」

　　连我听了也有些脸红，祖儿更羞得把发烫的小脸埋在我怀里，不让我看到。

　　安妮继续说：「可是，我始终认为你这个色姐夫根本不爱祖儿。你只是像其
它臭男人一样，是个饥不择食的色中饿鬼！只是欺负她年少无知，兼且近水楼台，
于是阴谋欺骗，软的不成，就用强……」她愈说愈激动，几乎是咬牙切齿的说。

　　「安妮！你说到哪里去了？」祖儿忍不住插嘴。

　　安妮终于察觉到我一脸的惊愕，连忙顾左右而言他：「为了证实你的为人，
我们决定做一个实验，看看是我对？还是祖儿没看错你！」

　　「于是，你们便设下这个陷阱，让我踩进来！」我犹有余怒。

　　「对不起，光哥，欺骗你是我们不对。」祖儿猛在我脸上用力的吻着，说道
：「可是真金不怕火炼！你不但没有让我失望，相反的，你的表现远远超乎我们
的想象！你实在太好了！」

　　安妮也无奈的点头，同意的说道：「我原本认为你九成会受不了诱惑而要飞
擒大咬的（她显然对自己的美貌很有信心），就算再正人君子的，最多也只是坐
怀不乱，拒绝交易就是了。我完全没想过你会自愿提出帮助！」

　　「我输了！祖儿是对的，你这个姐夫是个好人！」她眼神里的是钦佩、是欣
赏，但好像也有点无奈。我的主观意愿认为，还带有些少爱慕。

　　我心中暗叫侥幸，要不是她们编的故事刚好刺在我的伤口上，说不定我已经
变了她们口中的咸湿大叔了。

　　我问安妮：「你的演技真好，我被你骗得好苦！」（又肯牺牲色相！这句当
然没说！）

　　祖儿插嘴说：「她是学校戏剧组的台柱。」

　　我瞧着那一脸得色的姣好俏脸，忍不住牙痒痒的说：「要是我刚才真的霸王
硬上弓，要交易的话，你不是要亏大本了吗？」

　　其实刚才她半祼身躯来色诱我，早亏本了。

　　安妮笑说：「这个你放心，祖儿一直躲在隔壁的房中监视着，要是你真的敢
强来，她便会打电话向酒店的保安求救。只要他们上来查问，不吓得你夹着尾巴
走才怪！」

　　「而且，不要小看我，我是……空手道……黑带！」说着，向我挥了几拳，
拳头在我鼻尖擦过，果然是虎虎生风。厉害！厉害！（我当然没说，其实她那傲
人的胸脯，在舞手弄脚时的剧烈震荡，更加致命！）

　　「好了，现在既然证实了我是个百年难见的好男人，你们决定怎样？是不是
要把我制成标本，拿去巡回展览。」我说道。

　　她们两个给我逗得捧腹大笑，安妮瞪着死缠着我不放的祖儿，带点无奈的说
：「我真的希望你不是存心的玩弄祖儿，她实在爱得你很辛苦。」她面上微红，
有些忸怩的说：「我认为在现今的社会里，只要中间不含欺骗或强迫的成分，两
个成年人两情相悦，男欢女爱，是他们两个人自己的事，谁也管不了！因此……
我不会再反对祖儿跟你相好……」

　　我无话可说，还有比这更冠冕堂皇的理由吗？我温柔的搂着祖儿，体贴的为
她抹去那兴奋的眼泪。好友的认同，给了她最重要的支持。

　　安妮拾起掉在地上的浴袍穿上，然后打开和隔邻房间分隔的门，临走时还回
头开玩笑的说：「我还是先失陪，不妨碍你们好好的享受了！」

　　「光哥，你恼我吗？」

　　我佯装恼怒的说：「当然！」

　　「其实啊，我们也不是全骗你的，安妮的故事的前半部份都是真的。」祖儿
坐直身子，玉手在我胸口抚摸着：「只是她的成绩好，港大已收了她做暂取生，
不用再为升学的事苦恼了。要不然，她可能真的要考虑援交啊！」我听后也放下
了心头大石，毕竟没有历史重演。

　　应该是时候弄清楚我们的关系了，我抓着祖儿的双肩，认真的注视着那无邪
的面孔，正色的说：「祖儿，你知道我们是没有将来的。我是你姐姐的丈夫，而
且我很爱她。我对不起你，但我们之间的关系，是应该终止的！」

　　祖儿黯然的垂下头来，俏脸登时被长发遮蔽着。

　　「你有着光明的前途，你生命中的真命天子，正等着你去邂逅。我不能给你
任何许诺，更加不值得你花时间去爱。」我说道。

　　她双手掩面，眼泪在指缝间渗出：「我知道自己很傻！但是我实在控制不了
……」

　　我把她拥入怀中，怜惜的抚摸着她的长发。

　　「我从来没有想过要完全拥有你，也没有想过要一生一世的暗恋着你，而只
是想在我遇上我的白马王子之前，在你的心中占据一块小小的空间。」她抬起头，
深邃而痴情的眼神透过晶莹的泪珠，直看到我心里，续道：「相信我，我会努力
去找他的，但是在我找到之前，让我暂时当你的秘密小情人，好吗？」

　　「那……你姐姐呢？」我实在不忍心拒绝。

　　「她是不会知道的，我也不想她受到伤害。这……是我们两个人的秘密！」

　　换了是你，相信也再找不到理由反对了（不要骂我是在找借口！）。我深深
的吻在那娇艳欲滴的香唇上，确认了我们之间的承诺。

　　「上次和你……好了之后，人家足足痛了三天。」她把小嘴凑到我腮边，小
声的说：「光哥，今天再让我痛一次，好吗？」

　　我轻轻托起她小巧的下巴：「你今天不乖，要罚！」她委屈的垂下头，却没
有反对。

　　午后的阳光透过飘逸的白纱窗帘，把房间照得一片明亮。上次车里太黑了，
我没有机会仔细的欣赏这美丽动人的胴体，今日一定要看个清楚。

　　我把祖儿拦腰抱起来坐到床上。她柔顺的躺卧在我的怀里，一付任君享用的
模样。我从后搂上那纤小的蛮腰，带点粗暴的扯开浴衣的衣襟，把火烫的胴体展
露在和煦的阳光中。

　　我在嫩滑的粉颈上轻吻着，又用粗硬的须根去摩擦那可爱的肩窝。祖儿痒得
咭咭笑的扭着要躲，我轻声喝道：「喝！记得吗？你是在受刑啊！」

　　她嘟着小嘴，却真的不敢反抗了。

　　我把祖儿的胸罩拉起（她的内衣和安妮原来是同款的，也是草莓的图案。虽
然尺码像小了一号。），一手一个，掌握着那双小巧坚挺的乳房。淡粉红色的乳
头，在阳光下微微的颤抖，在我的搓弄下愈胀愈硬了。

　　祖儿咬着下唇，苦苦忍耐着那要命的快感，直到我的手掀开草莓内裤，探手
入内时，她才忍不住发出了第一下快乐的喘息。

　　我按在疏落的柔毛上，那儿已经春雨潺潺，湿得像泡在水中一样了。手指沿
着狭长的溪谷，左右逢源的上下搓揉，在草莓内裤上面掀起猛烈的波动，被汹涌
的甘霖沾湿而形成的水印，不断的扩大。

　　紧合的小嘴已不足以宣泄高涨的情欲，祖儿那如泣似诉的阵阵娇喘，开始在
我的耳畔响起，腰肢也不甘寂寞的跟着扭动起来。

　　她乖巧的抬起小屁股，让我褪下那已经由底到内都湿透的小内裤。手掌完全
包裹着那湿漉漉的花丘，中指弯曲着，一下子突入了窄小的嫩穴。

　　祖儿一阵颤栗，张嘴咬着自己的手指，始终没有大声的喊出来。

　　我一面噬咬着她小巧的耳珠，一面把玩着挺拔的玉乳，同时手指开始在肉洞
内有节奏的抽插着，拇指更技巧的搓揉着她的蜜核。

　　祖儿才初出茅庐，那里受得了四路同时的进攻。才三两下，已经两眼翻白，
浑身剧震的泄了身，涌出的蜜液喷湿了好大一片。

　　我将她横放在床上，飞快的解除身上束缚，释放出那胀硬的巨龙。

　　祖儿躺在床上喘着气，修长的美腿垂在床沿，含羞看着那即将要进入她身体
的凶器，眼里满是又惊又喜的矛盾。小麦色的胴体，添上了一抹娇艳的桃红色，
淫水仍然不止的从紧合的秘洞中，汩汩流出。

　　我把她的大腿分开，近距离的细看她的秘处。祖儿的花丘很是饱满，但花唇
因为经验太少，仍然比较纤小。

　　我把紧贴的肉唇分开，在粉红色的嫩肉缝中，小心的观察着那像铅笔一样细
小的洞口。实在很难想象，它竟然可以容纳我的巨棒。

　　在溪谷的起点处，那茁壮的肉芽傲气的竖立着，完全没有因为暴露在陌生人
的眼前而稍为退缩。少女的淫液，散发着清幽的香气。

　　祖儿自始至终都紧闭着眼不敢看，还害羞的想合上双腿。

　　「喂！不准反抗！」我说道。她皱皱眉，不情愿的任我把腿分开，只是咬着
自己的小手，不断的喘气。

　　我俯身下去，张口含吮着鲜嫩的肉唇，舌尖用力的在溪谷中探索着。又卷着
那勃起的肉核，上下左右的舔弄。而且更不时促狭的用舌头侵入秘道，用力的吸
吮着浓香的花蜜。

　　祖儿紧张得马上合紧大腿，把我的头牢牢夹着。我趁着她弓起腰时，托起她
的屁股，舌头在肉洞中用力的穿插。

　　祖儿腰身在我掌握中退无可退，只有乐得猛摇头，双手抓紧床单，拼命的号
叫着。终于又一阵猛震，肉洞中再次泄出大量的花蜜，又高潮了。

　　我解开她紧缠的双腿，爬到火烫的女体上，欣赏着仍浸淫在高潮余韵中的美
丽少女。长发散落在猛烈起伏的酥胸上，构成一幅极其香艳的画面。

　　「我快要给你弄死了……」祖儿娇喘吁吁的撒娇。

　　我吓她：「这样才算处罚嘛！而且方纔的刑罚还只是小儿科，一会儿动的大
刑，可更加要命啊！」

　　我在那又害怕又渴望的目光下，抓着她的足踝，将她的双腿大大的分开，然
后慢慢的贴近，把龙头抵在花丘上。

　　「祖儿你看看，我要进入你的身体了！」祖儿支起身来，刚好看到自己纤小
的花唇，正吃力的咬含着那大得不成比例的大分身。不禁马上羞红了脸，可是却
没有躲开。

　　「我……想看……」她察觉到我诧异的目光，红着小脸嗔道。

　　恭敬不如从命，我微微的用力挺进，才逼入了龙头，她已经闭上了眼睛。

　　「喂！又说要看？」我取笑着说。

　　「……好胀啊！」她仍然闭上眼，集中注意力在那被入侵的肉洞处。我慢慢
的挺进，一面还问她为何不看。她皱眉头的猛摇头，更不停的喘气。

　　我继续前进，到底了？祖儿也感到肉洞已经完全充实，不禁长长的吁了一口
气：「这次没那么痛了，只是很胀！」说时，睁开美目，才惊觉到我还有一小截
留在外面。

　　我趁着她睁眼说话时，一下子把那一小截都轰了进去，实时把她插得眼泪直
流：「好痛……你可不可以轻一点……噢！快抽出来……」祖儿痛得眉头紧皱，
小手猛在我胸前推拒。

　　我才刚占据了有利位置，怎肯轻易撤军。于是静下来慢慢体味那紧窄的少女
肉洞，享受那一下一下痉挛似的收缩。

　　祖儿慢慢习惯了那要命的胀痛，开始不耐烦的扭动起来。我看在眼里，却仍
然按兵不动，只是慢慢的旋转着腰身，用耻骨去按压着她的花丘。

　　外面的阵阵间接刺激，使肉洞内的胀满更形单调，她终于忍不住，自己轻轻
挺着屁股。但在我不合作的重压下，才挺不了几下，已经没力了。

　　「喂！你快动啊！」祖儿红着脸撒娇。

　　「哪有犯人指挥行刑官做这、做那的？」我轻咬她的乳头，同时把旋转扩展
到整根分身，但硬是忍着不肯抽动。

　　「要死了……我受不了！快……插我……」终于开口要求了。

　　「真的？」我仍在逗她。

　　「快……啊……你快……」

　　「哎呀……」我一下子将分身抽离，急退的火棒牵扯着紧贴的肉壁，痛得祖
儿登时发出惊天动地的号叫。

　　号叫仍未停止，已被重新轰入的巨龙轰散了。

　　我将她的膝盖压到胸脯上，差不多把娇躯对折起来，使娇小的花阜更加突出。

　　分身大开大合的做着长距离的抽插，每一下都把肉壁扯得翻出洞口，插入时
又把花唇都拉得塞进肉洞内的直捣花芯，把祖儿插得娇喘连连。

　　这种吃力的姿势，她完全被我压着，根本动弹不了，只能把我的猛烈攻势照
单全收。我曾在婉媚身上试过，连她也挨不了几分钟，何况是初经人事的祖儿？

　　才没几下，她已经给我插得迷迷糊糊了。脸上的长发、眼泪和汗水糊成了一
片。双手紧紧的陷在枕头内，死命的弓着腰来承受我猛烈的轰炸。只能不断高声
的号叫，去宣泄那盖天覆地的情欲。

　　我平均每捣个十来下，她便乐得翻一次白眼，淫水更是失控的如泉般泄出。
一浪一浪接踵而至的高峰，把她推到前所未有的极乐境界。终于在狂呼中，全身
剧颤得乐极昏厥了。

　　我停止了抽插，慢慢的把祖儿软软的双腿放下来，心里也觉得实在有点狠了。

　　看着祖儿那又红又肿，还好像又带点血丝的阴阜，虽然胯下那胀硬的火龙仍
在张牙舞爪的不肯罢休，但实在不忍心再蛮干下去。

　　唉！真是自作自受！难道……要自己解决？

　　正在苦恼间，忽然「咔嚓」一声。我抬起头来，竟然发现那和邻房分隔的门，
原来一直没有关好，还露出了一条几寸宽的门缝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咦！刚才我明明见到安妮离开时，有把门关好的啊？我心中嘀咕着，从昏厥
的小姨子身上爬起来，顺手抓块毛巾围着下身，还替祖儿盖上一张薄被。

　　刚走到门前，想把门关上时，赫然发觉门后有个黑影。我马上打开门，竟然
看到安妮软软的坐在地上。

　　我连忙扶起她，只见她满脸通红的，似乎不是很清醒，于是便轻轻摇晃她的
肩膀。她慢慢的睁开眼，发现在我的怀中，竟然吓得惊叫起来，把我也吓了一跳，
她显然察觉到偷窥的事被发现了，于是勉力的想挣脱我的搀扶，可是两腿却偏偏
不听使唤，软软的反而整个倒进我的怀里。

　　安妮的个子虽然比我矮，但由于腿够长的关系，使我们的腰部大概都在相同
的高度。

　　即是说，我那仍然高竖、坚硬的烫手大肉肠，刚刚好就顶在她那印着草莓图
案的内裤上，难怪她使不出气力来了。

　　她身上仍是披着刚才那件浴袍。原来根本没有离开过！看来这小妮子一直都
在门后面偷看，实在太不可饶恕了！

　　她一贴上来，我胸口马上有了异样的感觉。俯首看看那压在我胸前的两大团
雪白，发觉安妮的胸罩拉歪了（定是方才偷看时忍不住自我抚慰时弄乱了），而
左边那颗胀大了的蓓蕾，更俏俏地爬了出来，硬硬的顶着我的胸肌。

　　人家盛情招待，我的小弟弟怎能失礼呢？于是马上的立正回礼，还蛮有礼貌
的和人家的妹妹热烈的打招呼。

　　怀内安妮的娇躯愈来愈热了，但她不单没有半点躲避的意思，还更加用力的
紧贴上来。火烫的俏脸微微上仰，挺秀的鼻子不断的在我下巴上，喷着少女的香
气。

　　我心中暗笑，俯首封吻着灼热的红唇。安妮娇躯一震，粉臂马上缠上我的颈
背，柔顺的张开樱唇来迎接我的入侵，香舌更在我的带引下，努力的交缠着。

　　我伸手进入松开的浴袍内，掌握着那双丰满的玉乳。安妮的乳房不但比祖儿
大一些，而且更为结实，但嫩滑的程度则一模一样。

　　我拥抱粉嫩的裸背，上下的探索着那滑如凝脂的年轻肌肤，而下身也配合着
用力的挤压那饱满的花阜。安妮秀眉紧蹙，娇躯猛在颤抖。

　　手沿着玉背一直下滑，挟起了小内裤，抓在紧绷的小屁股上。安妮紧张得马
上挣脱我的封吻，把脸埋在我胸前，大口大口的喘气。

　　我放开结实的臀肉，沿着臀缝，扫过吓得马上缩起来的菊蕾，到达一片汪洋
的泛滥花丘。安妮娇身剧震，嘤的一声，软在我身上。一股灼热，沿着我们紧贴
着的双腿流下。

　　这小妮子丢了。

　　我拥着她，让她慢慢的回气。好一会，她才气吁吁的回过神来。抬起头来，
一脸娇羞的望着我。那红扑扑的俏脸，诱人的眼神，说有多挑逗，就有多挑逗！

　　我把仍然占据着少女禁地的手抽出，临走时还肆意的活动一番，马上又把她
弄得迷糊起来。

　　我替她拉好凌乱的衣衫。等她回过神来时，发觉我并没有脱她的衣服，反而
在为她穿衣，那不能置信的神情，真是可爱得不得了。

　　我在她额上轻轻一吻，把她的身躯向后转，再在翘起的丰臀上「啪」的打了
一下。

　　「哎唷！」她摸着屁屁呼痛着。

　　我说：「刚才的是惩罚你偷看，现在你可以走了！」

　　我把她推到门前，说：「快！在我这只大色狼改变主意之前，快点消失，否
则后果自负！」

　　但她还只是走了两步便停了下来，转身娇憨的向着我举起手，说道：「我抗
议！你不公平！」

　　我不公平？

　　她往回走到我面前，几乎贴着我仰起头来。脸上红噗噗的像个可口的苹果，
吸了一口气后，小声的说：「我要和祖儿一样的处罚！」

　　我一愕！不是吧！现在的小女孩实在……实在……实在太慷慨了！

　　我一拍自己的额头，苦笑着说：「安妮，你知道自己在说什么吗？这种事不
是开玩笑的！」

　　她跺着脚嗔道：「人家不是开玩笑啊！是认真的！」

　　我的心卜通卜通的狂跳，仍未满足的小弟弟马上表态，隔着毛巾举手赞成。
我连忙坐下，掩饰我的丑态。安妮看在眼里，眼中现出得意的神色。

　　这次轮到我需要深呼吸了。我深吸一口气，冷静下来，正色的说：「安妮，
我的身体很想占有你，但是我的脑袋不批准！」

　　「你和祖儿不同，她爱我！而且，你还是个处女！」

　　「……」

　　「我们骗你的……」是祖儿的声音，我转头看到她已经苏醒了：「……安妮
已经不是处女了！」

　　安妮黯然的垂下头。

　　祖儿抓着我，支起身来：「她两年前被她姐夫强暴了！」

　　「安妮……」我失声低喊。

　　热泪在安妮眼内涌出，她扑到床上和祖儿拥在一起，痛哭起来。我无奈的抚
扫着她俩抽搐的肩膀，倾听着那令人心酸的故事。

　　「安妮的姐姐为了生活，沦落到要当舞小姐，在欢场中操着迎送的生涯！两
年前，当安妮只有十五岁时，她的姐姐和一个男人同居起来。」祖儿一面哭一面
说：「那个所谓姐夫的禽兽，一直对安妮存着野心。但安妮由于从小受人欺负，
早已锻炼出一副好身手（我记得，空手道黑带嘛！）。那男人几次想侵犯她，反
而被安妮打得落花流水。」

　　「怎知，那臭男人明来的不成，竟然……」祖儿已经泣不成声，说不下去了。

　　「那天的事，我一辈子都忘记不了！」安妮止住了哭泣，异常的平静：「那
天很热，我放学回到家后又热又渴，便到冰箱找东西喝。我知那禽兽十分狡猾，
因此向来都很小心，从不喝开了口的饮料。于是，只挑了盒未开封的锡箔饮料来
喝。怎知，仍是中了他的诡计！」

　　我全神贯注的聆听：「才一阵子，我已感到十分晕眩，那天杀的竟然从姐姐
房中走出来，向着我狞笑，说我终于上当了。原来他用针筒把迷药注射进饮料盒
中。我浑身无力，不能反抗，眼睁睁的看着他撕破我的校服，将那丑恶的东西刺
进我的身体内。我拼命的挣扎，拼命的痛哭。但是……」

　　我怜悯的让她扑进我的怀里：「那可怕的东西，像一柄烧红的刀子似的，不
断的在我两腿之间宰割着。那禽兽一次又一次的蹂躏着我，幸好姐姐那晚突然有
事，提早回家，否则我一定会被他凌辱到第二天早上。」她一面说，一面发抖，
被强暴的阴影仍在作祟。

　　「姐姐和他闹翻了，我也自己搬出来住。」

　　「那男人肯放过你吗？」我温柔的抚弄着她的头发。

　　「他？」安妮咬牙切齿的说：「天网恢恢，疏而不漏！那禽兽因为黑帮仇杀，
几天后，便被人在闹市街头乱刀劈死了！」

　　「安妮！」我哑口无言，不知怎样安慰她。

　　她在我怀里颤抖着，轻声说：「那件事之后，我憎恨所有的男人，尤其是那
些好色，专挑小姨子下手的色姐夫！」

　　「当我听到祖儿对我说，她爱上了自己的姐夫时，我真的吓呆了，极力的反
对。但祖儿她却辩称，她的姐夫是不同的，还不断的夸赞他怎样的好。我听了不
禁又羡慕、又妒忌。到她说你还接受了她的爱的时候，我更加怒不可遏。太不公
平了！为什么我遇到的姐夫是一只猪狗不如的禽兽，而祖儿却有一个这样好的情
人？所以，我硬要祖儿设下圈套来引诱你……」

　　祖儿也倚上来，我一把将她也拥入怀里。

　　「……我想向祖儿证明，她深爱的姐夫，也只不过是另一条大色狼……谁知
道，我们的圈套反而证明了你的品格，这使我更加感到不公平！」幸好她们没有
看到我在面红。

　　「安妮，我……」

　　祖儿竟然帮口央求：「姐夫，你看安妮多可怜！你不是说过要帮助她的吗？
现在就帮她医疗心灵上的创伤啊！」

　　「但是……」

　　「不用了！祖儿。」安妮挣扎起来：「我知道自己已经不干净了，那禽兽已
经在我身上留下了永远不能清除的污秽！」

　　「胡说！」我赶紧搂着她，用力的封吻着那倔强的嘴唇。

　　「你的身体一点都没有被玷污！安妮，因为你的心仍是纯洁的！」

　　安妮的眼眶满是泪水，喜形于色的说：「你不会嫌弃我？」

　　我用坚决的眼神回应了她。在祖儿的欢呼中，安妮脸上的阴霾尽去，再次向
我献上渴望的红唇。

　　我心中苦笑，上天真懂捉弄我！我一而再的拒绝了安妮的诱惑，现在却竟然
因为要帮助她平复被姐夫强暴的创痛，反而要上了她。

　　唉！天意如此，我小小蚁民，怎能不顺应天命呢！

　　我松开已经春心荡漾的安妮，语重心长的说：「安妮，我必须清楚声明……」

　　她不待我说完，已经扑了上来，用力的把我推倒在床上：「不用重复了！刚
才你和祖儿说的话，我完全听到了，我没有异议！」说完，便马上用香唇封住了
我的嘴巴。

　　算了！既来之，则安之！我也不再多言，热烈的回吻着。

　　咦？谁人掀开了我的毛巾，在性骚扰我的小弟弟？

　　是祖儿！她趁我忙着招呼安妮，竟然偷袭我的小弟弟。我正想支起身去看，
一阵温暖已经包围着我分身，马上爽得我全身一震！

　　我被品箫的经验不是太多。因为婉媚是不喜欢为我口交的，除了在她怀孕的
后期，曾勉为其难的用口替我解决过几次之后，她就不肯再来了。

　　占据了我上半身的安妮，马上察觉到我的异样。她转头一看，发觉祖儿霸占
了我的分身，顿时不依的转过身，趴在我腿间，舔我的春囊。

　　救命！那感觉真是爽死了！我几乎要马上爆发，幸好我立即意守丹田，深吸
一口气才支持住。

　　面对两个黄毛丫头，我怎可以一味挨打？于是抓着面前安妮的小屁股，把那
湿漉漉的内裤扯下，张嘴含住那滚烫的花阜。

　　双手用力的把臀肉分开，舌头在菊蕾和花丘之间的会阴部份，不停的舐弄。
安妮发出惊天动地的尖叫，几乎是马上软了下去。

　　我得势不饶人，手指分别突入前后两个小洞，安妮登时浑身僵硬。可能是因
为屁洞塞住了的关系，她的秘洞显得非常的紧窄，虽然淫液已是源源不绝的涌出，
但我的手指仍被箍得寸步难行。

　　好！前无去路，还可以左右开弓啊！我放弃继续深入，只是固守阵地，在原
地上下前后的撩拨，还不时用力贴近两只分别处于不同孔道里的手指。

　　安妮的身体愈绷愈紧，最终还是无力支援，尖叫着全身都软软的松懈了，泄
出的花蜜喷湿了我大半个胸口。

　　禁闭一解除，我的手指马上破关而入，还开始抽插起来。

　　另一方面，祖儿那小鬼头的口技不知是从哪里学的，竟然懂得用舌尖刺激龙
头下的肉沟。

　　我爽了一会，心知再下去的话，我一定挨不了多久，到时我的小弟弟被平复
了，谁来帮安妮平复她的创伤啊？只有屈膝逼祖儿把口松开。

　　我趁机爬起来，把安妮按在床上，三两下手势，清除掉她身上的衣物，再腾
身而上，把她压住。

　　安妮自然知道兵临城下，一双小手抓紧我的手臂，全身都绷得紧紧的，脸上
满是惊恐和紧张，大腿更是死命的紧合着。

　　我无法分开她的大腿，于是先在她的胸脯上挑逗着，又捏弄那急促胀大的嫣
红乳蒂。慢慢地，安妮绷紧的身体开始放松，在桃红色的肌肤上渗出晶莹的汗珠。

　　「放松点！我会很温柔的。」我再用膝盖分开那合紧的双腿，龙头顶在她的
蜜户上，慢慢的研磨。

　　「姐夫，记得不要对安妮太粗鲁啊！」祖儿在一旁留心的观看，看起来还比
安妮紧张呢！

　　龙头缓慢的陷进两片花唇咬合的河谷，却没有再乘胜追击的开始攻城，只是
继续悠闲的在洞外徘徊，又不时抵着小肉核在扭动。

　　祖儿也把小手让安妮抓着，在旁边为我们打气。

　　安妮抓着好友的小手，好像略为放心的闭上眼，全心全意的感受着两腿间的
一举一动。紧皱的眉头慢慢的解开，抓着我的手也渐渐的放松了。

　　从逐渐增多的爱液分泌，我知道她已经准备好了，于是微微用力，「卜」一
声的把龙头逼进了紧闭的肉洞。

　　「哎呀！」安妮和祖儿齐声叫了起来，于是我马上停了下来。

　　安妮舒了一口气，小声的说：「有少许痛，但我忍得住！」

　　祖儿却苦着脸，皱着眉的看着被安妮用力握紧的小手，忍受着空手道黑带的
巨大握力，却又不敢松开。那无可奈何的可爱模样，想起来也令人发笑。

　　我鼓励的赏了祖儿一个吻。

　　「乖！再放松些，不会痛多久的。」我在安妮发抖的眼皮上轻吻着，以退一
分，进两分的缓慢速度，慢慢的开拓着那久未逢客扫的花径。

　　祖儿也帮着抚弄安妮的胸脯，一路帮我们打气。

　　安妮的紧窄出乎我的意料。虽然我已经尽量温柔了，但还是要数次的停下来
让她歇息她的秘道看来属于天生比较窄小的类型，虽然她已经不是第一次了，而
且我们事前又已经做了那么多的前戏，再加上我额外的怜香惜玉，可是她仍痛得
冷汗直冒，有几次更几乎痛昏了。

　　由此可以想象，她被姐夫强暴时，会是如何的痛楚。

　　她除了天生窄小外，肉洞还似乎特别的深邃。我虽然不是天生异禀，但小弟
弟仍算是合符标准的。

　　像祖儿那比较浅的肉洞，我很容易便可以直轰到底，但安妮则不同了，我一
直的前进，可是却始终茫茫然的，总觉还有去路。

　　当我终于感觉到底时，我们已经紧紧的贴在一起了。假如我的本钱稍为短小
一点的话，可能连接触到花芯的机会都没有。

　　祖儿一直在旁边留心着分身插入的过程。她看到我们贴紧了，便探手到我们
接合的地方，但却发觉连手指都不能插进去。她回想起自己吞噬整根分身时，那
勉强的情况，不禁骇然的说：「姐夫！怎么你全部都入了？安妮才第一次……」

　　我笑着解释：「你不用担心，安妮的洞洞比你深，她承受得了！」她满面狐
疑，似乎不很相信。

　　安妮的肉洞好紧，而且还会一下下的自动抽搐，我根本不须抽动，便已感到
龙头被她的花芯一下下的吸吮着。真爽！

　　「安妮，我要开始了！」我轻声说。原本还想让安妮适应一下的，但她的肉
洞实在太妙了，再待下去的话，我一定会忍不住发射的。

　　我一动，安妮马上又痛出了眼泪。我不忍心，只有又慢下来，轻轻的小插小
退。费了一大轮功夫，才将整根分身退出洞口。

　　炽热的花蜜马上涌出，使得祖儿插在我们接合处的小手，被烫得大叫起来：
「哗！安妮，你的水很烫啊！」

　　我望着安妮满脸都是眼泪和汗水，忍不住怜恤的说：「安妮，要是太痛的话，
今天不如暂停吧！」

　　「不！」安妮猛在摇头：「不！光哥，我受得住的，请你再来爱我！」

　　我拍拍她的屁股，说道：「我们试一试另外的方式？」

　　我叫她跪在床上，尝试用后进的方式。我抓着那结实的屁股，分身在花丘和
菊蕾间慢慢的拖曳。

　　安妮咬着牙忍住，没有发出羞人的呻吟，小手抓得祖儿更紧了。

　　祖儿趴在我们旁边，全神贯注的看着我们交合的地方，空出来的小手，已经
不能自持的在安慰着自己的小妹妹了。

　　我分开合紧的臀缝，龙头再次「卜」的一声，逼入了安妮那异常紧窄的小肉
洞。

　　不知是不是因为看不到我的关系，安妮好像比较放松了些，至少我可以开始
勉强的抽插。

　　为了克服安妮被强暴的阴影，让她以后可以享受性爱的乐趣。于是我加倍的
温柔，而且特别加重在美乳上的抚摸和蜜核上的刺激，又不断的吻舔她的后颈，
和耳朵这些容易动情的部位。希望这可以尽量减轻她因为肉洞太紧而带来的痛楚。

　　祖儿也帮上一份忙，趴在安妮的身边，亲吻她丰硕的乳房。

　　我们的努力终于有了成绩，安妮开始发出愉悦的喘叫，紧窄的肉洞里渗出大
量灼热的花蜜，变得润滑了些。

　　她慢慢适应了分身的冲击，我于是慢慢的加强力度，费力的在紧窄的秘道内
冲刺，尝试再去接触那深藏的花芯。

　　我将分身尽量深入，终于再次抵达最深的地方，顶着那一张一合的花芯。

　　「噢……好……舒服……」安妮终于忍不住叫了起来，第一次体验到性爱应
有的快乐。

　　我把分身稍微抽出，作短距离但密集的重击。

　　「我……我……」安妮一阵痉挛，从花芯喷出一股火烫的淫液，烫得我的龙
头又痒又麻，再也忍不住了！我连把分身抽出来的意图都没有，只是用力的抵在
花芯处，享受那无比美妙的大爆炸。

　　太美妙了！阳精喷注在盛放的花芯上，把安妮推上更高一层的绝妙境界。极
乐的呻吟，随着我喷射的节奏，充斥在我们的耳鼓。

　　我脱力的从安妮的背上翻下，卧在床中央不断的喘气。安妮的洞洞真要命！
和她做一次，就像已经干了三、四次一般的累了，但那美妙的感觉也是成正比的。
真令人一试难忘！

　　「太美妙了！」安妮躲到我怀里，她也同样累得气喘吁吁的。

　　「真的吗？」能令如此美丽的女孩说出这样满足的话，那种英雄感比中了彩
票还要大。

　　「光哥！」安妮泪盈于睫的说，声音充满了喜悦：「谢谢你，我终于感受到
做女人的幸福。刚才我好舒服，完全忘掉了那可怕的经历了！」

　　祖儿也滚到我另一边，娇嗔着说：「姐夫，你偏心！刚才对我那么粗暴，对
安妮却这样温柔，我不依啊！」

　　「我现在就补偿你，好吗？」我在她红肿的小妹妹上狠狠的摸了一把，痛得
她尖叫起来。

　　「救命！」她马上缩成一团，推拒着说：「我不来了，人家现在还在痛啊！
安妮，不如你再来一次吧！」

　　安妮听了也吓得照样缩起来：「不要！我也够了！」

　　我看着她们两个又痒又怕痛的娇俏模样，心中不禁大乐，一手一个的把她们
搂起来，大声的笑道：「两个都来……」

　　她们娇笑着想躲开，却被我抓着不放，又在她们脸上一人香了一口。

　　「两个都来……陪我睡觉！」我笑着说：「我也够本了！」

　　她们一人一拳，不痛不痒的捶在我身上。被我一把拉进怀内，三个人交缠在
一起，大被同眠寻梦去了。

　　「哎呀！」祖儿和安妮才刚坐下，马上不约而同的弹起来呼痛。

　　刚才一起淋浴时，我知道她们两个的小妹妹都肿起来了，而且她们穿的都是
短裙，红肿的妹妹和椅子中间，只不过隔了条薄薄的草莓内裤，这么大力的坐下，
不痛死才怪！

　　她们俩看到我幸灾乐祸的笑容，都红着脸，娇嗔着说：「还笑人家，还不是
你干的好事！」

　　我笑着道歉：「全都是我的错！好了吧！求两位大小姐饶恕。我是不应该那
么听话的，你们命令我用力些，我就真的全力以赴。真是太不应该了！」

　　她们杏眼圆瞪的，却又没奈我何，又羞又怒的表情，真是可爱极了。要不是
这里是公众场合，她们一定会拥上来打我。

　　「刚才是开玩笑罢了！我也知道你们还在痛。方才在浴室里，还不是因为疼
惜你们，才没有乱来。」我扮起正色的哄她们说。

　　刚才的大战之后，我们拥着小睡了一会后，两个小妮子已急着到浴室清理。

　　毕竟她们还未习惯那些阳精慢慢倒流出来的奇怪感觉。我当然不会错过和两
个小美人共浴的香艳机会，也硬闯进浴室去。

　　肆无忌惮的和她们那充满诱惑的光脱脱胴体纠缠，我的小弟弟自然不能安静
下来啦！但我一经检查，发觉她们两个因为初经人事，小妹妹都被我插得红肿了，
实在经不起我一再的宠幸。

　　因此，在我坚持之下，让她们用手替我解决了。现在想起来，仍然回味无穷。

　　好不容易洗完了澡，我们三个的肚子都打起鼓来，于是便到酒店的餐厅吃自
助餐。

　　「安妮，看来我们的测试结果可能出了问题。你看他，占尽了我们的便宜，
还在装慷慨，扮大方！」祖儿看到我洋洋得意的模样，又恼又恨的说。

　　安妮正被我瞧得心痒痒的，心里还在回味刚才的巫山云雨，根本没有把祖儿
的话听进去，只是胡乱的应道：「噢，好的！我们去取东西吃吧！」

　　祖儿看了，好没气的说：「姐夫你看，她比我还痴呢！」

　　我笑着说：「我知道你们两个都对我一样的好，我两个都疼，好了吧！刚才
不是嚷着说肚子饿的吗？还不快去帮我取些东西来吃，让我补充补充体力。」我
心想，今晚还要好好的向老婆补偿，倒真是要好好的补充一下体力。

　　她们两个小妮子又吱吱喳喳的扰嚷了一会，才吵吵闹闹的结伴出去拿食物。

　　她们两个不但年轻貌美，而且穿得又少，小背心短裙子的。加上因为刚刚接
受过性爱的洗礼，巧笑倩兮，美目盼兮，举手投足间，散发出一股充满青春的诱
惑，一下子把餐厅中所有男性的目光都吸引住了。

　　我惬意的看着她们天真活泼的在食物桌上挑这挑那的，心中仍未肯相信自己
那好得出奇的桃花运。

　　咦！不知是否自己多心，我硬是觉得那坐在餐厅另一角的女人，竟然不时的
向我这边张望。她看起来有点面熟，但偏偏又记不起来。

　　那女子看来还很年轻，而且穿着十分典雅。反而她对面的男子看起来有点过
分的忠厚老实（即是说有点俗气的样子），而且面色不太好，似乎有些病容。

　　我正在思索间，祖儿和安妮已经捧着两大盘食物回来了。我看着那堆成小山
的食物，真的看呆了眼：「你们简直是食物焚化炉，难道真的不怕胖吗？」

　　祖儿娇嗔着说：「人家还在发育时期嘛！」

　　我瞇起眼，在她娇小的胸脯上瞄来瞄去，然后又看看安妮那明显比较丰满的
上围，暧昧地笑着说：「是的！是的！的确还在发育。」

　　安妮马上粉脸绯红，祖儿更猛跺脚的在撒着娇。我嘛！自然是得意洋洋的欣
赏她们娇嗔可爱的模样。

　　忽然间，她们两个都静了下来，眼定定的瞪着我的背后。

　　「杨光！」我连忙回头，原来就是那一直偷看我们的漂亮女人：「真的是你？」

　　「你是……」

　　「我是佩佩，林佩佩啊！」我看着那清秀的面庞，心中升起个大大的问号？

　　她见我一脸茫然，马上侧着身，扮出一个挺胸收腹，仰首抽烟的风骚样子。
噢！是她，比蒂！我在旧公司时的同事，辣妹比蒂！

　　「比蒂？」

　　她高兴地笑了起来。我不能置信的看着她那一身端庄的套装衫裙，那一头又
长又直，梳得贴贴服服，没有染红染金的乌亮秀发，那一口雪白而没有烟迹的牙
齿，那一张素净秀美的俏面。

　　「比蒂？你真的是比蒂？」我仍然有些不相信。

　　比蒂是我在旧公司时的女同事，也是我众多女朋友的其中一个（那时还年轻
嘛！），是个出了名好吃好玩的小辣椒，随时可以和男孩子玩得疯疯的。

　　当时，我们的感情也算不错，在公司里还被人看成了一对。虽然始终没上过
床，但平时搂搂抱抱，却是稀松平常得紧的事。

　　后来我和婉媚一见钟情，我也决定要修心养性，才和她正式分手的。分手时，
她表现得一点都不在乎，还祝福我呢！我记得还有邀请她去参加我们的婚宴。

　　「比蒂，三年多没见了。」我一面摇头，一面由衷的赞美着：「你比以前还
要漂亮得多！」

　　「是吗？」她落落大方的照单全收，爽朗的性格倒一点没变。她看看我，又
看看我身边的两个美少女，美目终于停在祖儿身上：「阿光，这位是……」

　　我连忙介绍：「这位是祖儿，我的小姨子。那位是她的同学，安妮！」

　　比蒂舒了口气，夸张的拍着胸口，凑近我吃吃笑地说：「真的吓死我！我还
猛在怀疑，怎么你老婆会愈变愈年轻了？」我不禁为之失笑。两个小妮子更是笑
得捧着肚子。

　　我招呼她坐下，一面吃，一面聊着。

　　我刚一口吞了只生蚝，那个刚才坐在她对面的老实男人，已经走过来了。

　　比蒂马上站起来：「几乎忘了！我来介绍，这位是我的未婚夫，我们下星期
要结婚了。」

　　「……」

　　好酸！

　　柠檬汁放多了！
----------
　　　　　　　　　　【第一集】第五章：人家的新娘

　　「苹果，请替我冲杯咖啡，要浓一点的。」我忍不住又打了个呵欠。

　　其实，整个早上我都在打呵欠。

　　她把咖啡端进来，嘟长了嘴，站在我办公室的门前，面孔还有点臭臭的。

　　我开玩笑地说：「怎么了？和男友吵架了吗？」

　　她抬头瞪着我，好像我欠了她十万九千七似的，非常不悦的说：「杨先生，
你昨天是不是回来开工了？」

　　我瞥见桌上迭得整整齐齐的文件，她一定是今早替我整理桌面时发现了。

　　我耸耸肩点头。

　　昨天我何只回公司开过工？之后……还和两个十七岁的青春少女上过床，跟
着撞上了快要结婚的旧情人，晚上回家后还要在床上狠狠的对老婆作了补偿……
简直是一整天的体力劳动！现在连腰骨也在赤赤的痛。

　　她的圆脸马上胀红了，负气的说：「我是你的女秘书，你却连星期天加班也
不通知我一声！」说着眼眶也红了。

　　我吓了一跳，连忙解释道：「苹果，对不起！但昨天是假期嘛！那计划书又
不是太复杂。而且，我可不想骚扰你的私人时间，万一阻碍你和男朋友拍拖就不
好了。」

　　她轻叹了口气：「杨先生，你对我真好！」

　　我拍拍她的肩膀：「苹果，你是我可爱的秘书嘛！我不疼你疼谁？」

　　她苦笑了一下，临走时却回头告诉我：「杨先生，我周日通常都有空……而
且……我还没有男朋友！」

　　「……」

　　大老板那一关不容易过，他可是头纵横商场多年的老狐狸，和他那初出茅庐
的儿子当然不可同日而语。每一条问题都拿凑得极准，恰巧都问在骨节上。

　　幸好我准备充足，而且预先着李察提醒太子爷不要乱说话帮倒忙，加上情儿
她们公司的详细市场报告，最后他终于拍板批准了计划。

　　太子爷自然十分兴奋，把一切功劳都看成是自己的了。我识趣的退在一旁，
喝着咖啡，看着他意气风发的拿着我的计划书，照着本子朗读着。

　　情儿借故闪到我身边，接过我递给她的咖啡，微笑说：「光哥，你的计划书
很精彩啊！」

　　「彼此，彼此。」我和她碰了碰杯，交换了个会心的微笑。

　　「不过，你的老板好厉害啊！」她凑近我耳边说：「可惜有点好色！那眼光
总像想把人家脱光似的。」

　　我就站在她身边，不禁扭头看了一下，发现原来她的黑色衬衣有两颗钮扣松
开了，而从松开的衣领中，刚好可以窥见那深邃而白皙的乳沟，在黑色蕾丝花的
胸罩边衬托下，显得更是肌肤胜雪。

　　而且，还渗透着淡淡的名贵香水的气味。哗！几乎喷鼻血！难怪刚才大老板
不停的偷望她了。

　　「情儿，你的衣领松开了！」我吃力的移开目光，然后用手肘轻碰她的小臂。

　　她低头一看，马上脸红红的扣回衣钮。

　　「谢谢你！光哥。」她感激地说。

　　我的眼光再次落在她的胸脯上，回忆着刚才惊鸿一瞥的春光。她察觉到我的
目光，一张脸莫名其妙的红了起来，蓦地有种心跳的感觉。我们的目光交接，恍
惚在彼此的眼光中，搜寻着什么。

　　「张小姐！」情儿的同事在呼唤她：「快过来，要准备模特儿的面试了。」

　　她马上逃命似的走开了。

　　我无可奈何的被委派为挑选模特儿的评审员之一。李察硬把机会塞了给我，
看来是想当作上星期泡援交女孩失败的补偿了。

　　看着大老板和太子爷金睛火眼的，几乎想把每一位模特儿都脱个清光，里里
外外仔细的看清楚。

　　我完全知道，自己那一票有多重要。因此，只是敷衍的随便看看。反正看着
年轻美女搔首弄姿，走来走去在行「猫步」（Ｃａｔｗａｌｋ）也是件赏心悦事。

　　终于，我们在廿多位模特儿中挑选了五个，在下星期的复选中，她们还要穿
着泳衣和运动服出场，到时胜出的一个，便可以做我们这个广告的代言人，酬劳
十分可观。

　　对我来说，因为可以用化妆迁就，因此选哪一个都无所谓。

　　下午是难得的空闲。计划落实了，我把要执行的工作都分派下去，正想开小
差回家休息一下时（昨天实在是太累了！），电话却响了！

　　「喂，阿光，是我！佩佩。」

　　「咦？比蒂？噢，不……对不起，应该是佩佩，找我什么事？」比蒂昨天再
三告诉我，不要再叫她的洋名。

　　她笑着说：「你何时有空？我要发喜帖给你。」

　　我看看表：「就现在吧！我下午有空。」

　　「好啊！就昨天的酒店吧！我在咖啡厅等你。」

　　我收拾好，着苹果替我打点一切。她以为我因为昨天赶工辛苦，还内疚的千
叮万嘱我要好好休息。我不禁一面偷笑，一面溜出了办公室。

　　「恭喜你！佩佩。」我接过她的大红喜帖，由衷的祝福：「这个星期天，这
么快？」指尖抚摸着喜帖上凸起来的烫金字，心中彷佛揪翻了五味架。我和她毕
竟有过一段快乐的日子。

　　「阿光，叫我比蒂！」她说。

　　「但……」昨天不是她自己坚持要我称呼她做「佩佩」的吗？还说我以前认
识的「比蒂」已经不存在了。

　　「叫我比蒂！今天我想当比蒂。」她说道。

　　她倦慵的往后靠，挨在沙发中，双手交迭在胸前，修长的小腿在裁剪得体的
套裙下，含蓄的交迭着，份外显出她端庄而幽雅的一面。

　　长长的秀发散落在身上，为俏丽的脸添上了半点忧郁，散发出浓浓的成熟韵
味。这哪是我当年认识的辣妹？我忽发奇想，如果当年比蒂也是这般的模样，我
们会不会继续发展呢……

　　「其实一点都不快了！再不嫁人，转眼就三十了！」比蒂的话打断了我的思
绪。

　　「喂，你还这么年轻，就已经在认老了，那我怎么办？是不是该去养老院登
记了？」她今年才廿七岁，美丽的脸庞仍未有被岁月刻上的任何记录，但却又已
经完全摆脱了少女的青涩，一举手、一投足，都充满了女人味。

　　她「噗嗤」一笑，在我的手背上轻打了一下：「阿光，你还是一样，最懂得
怎样逗我笑。」说完长长的叹了口气，秀目投向窗外的美丽海港。

　　美得慑人的侧面，活像画家笔下的古典女神。

　　今天天气很好，阳光普照。午后的维港泛起一片金光，大小船只熙熙攘攘，
充分反映出这个繁忙都会的魅力。阳光射在茶色落地玻璃的窗框上，刚好在我们
的桌子中央，留下一个大大的交叉的影子。

　　「三年了！阿光，你记得这儿吗？」她的脸忽地沉了下来，眼睛注射着那交
叉的阴影。脸上再看不到半点待嫁新娘应有的喜悦，反而有些惆怅。

　　「这儿好像一点都没改变，只是……我们都变了。你已经有个幸福快乐的家
庭，而我……也快要嫁人了！」

　　我好像看到她的眼有点湿了。

　　她没让我回答：「你知道吗？那天当你向我说再见时，这个交叉也刚好落在
这个位置，好像在为我们感情的终结做见证。」她的手指顺着窗框的阴影划着。

　　我忽然记起，三年多前也是在同一张桌子，向比蒂提出分手的。

　　「那一天我很不服气！我一直以为你爱我比我爱你深。可是……在你向我说
再见的时候，我才知道自己错了。」她的声音有些哽咽：「在我失去了你的一刹
那，才发觉自己原来已经深深的爱上了你。是不是很讽刺？」

　　我默然无语。

　　「但是，当我见到你提到她时的那种眼神，我便知道自己已经没有机会了。
我曾经拥有爱你的机会，但是我没有好好的掌握，浪费了。」

　　「比蒂……」

　　天色忽然间暗了起来，太阳被一阵乌云遮住了。

　　「当我在你的婚宴上，见到你太太的时候，我才真正的感到绝望，感到输得
心服口服。她和你真是天造地设的一对！」

　　「我唯有避开。」

　　是的，她在我婚后马上辞职，而且失去了联络。

　　「这几年我努力的忘记你，换男朋友的速度比走马灯还要快，身边的男人没
有一个可以待得超过三个月的……除了他！」

　　「我和他相识比你还早，他一直待在我身边，虽然我对他从来不假辞色！他
也一直知道我的作为、我的任性，可是却从来没有嫌弃我，而且还一直死心塌地
的在我身边等待。他真的十分爱我，甚至肯为我干任何事！去年我妈妈得了肾病，
他还自愿捐出了一个肾脏，挽救了我妈妈的命……手术后，他的身体一直都不好
……」

　　她的语音一片空洞，好像在诉说着一个毫不相干的陌生人的故事似的：「你
说，我除了嫁给他之外，还能怎么偿还亏欠他的一切？我曾经告诉自己，以后必
须全心全意的去爱他，永永远远的忠于他。」泪水在眼眶中打着滚：「可是，为
什么在这个时候，偏偏让我再遇上你……」

　　「我一见到你，便知道自己根本没有忘记过你。」她终于忍不住流出了眼泪。

　　「比蒂……」

　　「我曾经想过悔婚，但我欠他的实在太多了！我一定要一生一世的偿还他。」

　　「为了让我可以把你忘掉，阿光，我请求你一件事……」

　　她抬起头来，热泪盈眶的望着我：「和我偷一次情！在我变成他的太太之前，
和我偷一次情！」

　　「……」

　　外面突然强光一闪，接着还响起了雷声。

　　「之后，我便会忘掉你，全心全意做他的好太太！」

　　「比蒂……这……」我心中十五十六的。刚刚才发现，当年的女友原来对自
己余情未了，现在又要和她偷情，这决定可不容易啊！

　　「阿光，求求你！我昨晚都没有合上眼，想了一整夜。我知道，如果不能修
补这个遗憾的话，我是不会甘心，是不能全心全意的去爱他的！阿光，求求你！
就这么一次！你暂时放下你是别人丈夫和父亲的身分，我也忘记我快要成为人妻
的事实，让我们回到三年前我们还是恋人的时候，你再爱我最后一次。然后，我
们真正的分手！好吗？」她抓紧我的双手。

　　雷电过后，天色马上转暗，似乎要下雨的样子。酒店内的灯光也一下子全都
亮起来，桌子上的交叉也蓦地消失了！

　　「嗯！比蒂。」我也抓紧她那冰冷的双手。

　　兴奋的眼泪滴在我们紧扣的手指上面。

　　我坐在床上，环顾着酒店房间里熟悉的陈设。昨天在上两层的房间中，我才
在两个十七岁的青春少艾身上，享尽了温柔。想不到一日之后，我竟然会在同一
间酒店内，和人家的未来太太进行她婚前最后一次的偷情。

　　比蒂的婚宴将会在这间酒店举行，这个房间便是她预备的新房。我曾提议到
另一处的，但比蒂坚持要在这里。

　　比蒂一进房，便走进了浴室，说要换衣服。

　　我走到窗前，窗外正淅淅沥沥的下着雨，把整个维多利亚港都蒙上了一层水
帘。朦朦胧胧的，感觉好像在梦中一样。

　　「阿光。」

　　我猛地回头，呆住了！

　　比蒂穿着纯白色的婚纱，像天使似的站在床的另一头。

　　婚纱的款式并不暴露，胸口也开得很高，把她丰满的身材都收藏了起来。唯
一露得最多的是手臂，无袖的设计特别强调了那香肩的优美线条。

　　这保守的设计，似乎更适合现在的比蒂，更能表露出她那端庄贤淑的新形象。

　　「好漂亮！」我由衷赞道。

　　美丽的脸庞藏在面纱后，隐藏着新娘羞红的脸。

　　「好漂亮！」我找不到更好的赞美词。

　　比蒂慢慢的走过来，停在我的面前。我像新郎似的，伸手掀起她的面纱，露
出娇美的脸庞。

　　「今天，我是你的新娘。」她含着泪的凝望着我。

　　我什么都没说，只是把她紧紧的搂着，用我最深情的热吻，为她吻去新娘的
眼泪。

　　我的指尖在幼滑的蕾丝婚纱上抚摸着，不自禁地回忆起三年前我为婉媚脱下
嫁衣的那一瞬间。那一晚，我在她的名字前面增加了我的姓氏。那一晚，我亲手
为她撕去处女的封条。

　　纯白的婚纱给人的意义等同贞洁，但面对着穿上婚纱的比蒂，我心中却是另
一种截然不同的感觉。因为，这套婚纱下的动人胴体，很快便会属于另外一个男
人的了。

　　我带着半点侥幸、少许罪恶、浓烈的兴奋和无比刺激的复杂心情，伸手到婚
纱的背后，把拉炼一直往下拉。

　　「阿光……」比蒂送上火热的嘴唇。

　　拉炼在隆起的丰臀上停下。我有些惊讶的发觉，一路上居然完全没有遇上障
碍物。在圣洁婚纱和无瑕的女体之间，原来什么也没有！

　　我一面品尝着甜美的香涎，一面把婚纱由两肩开始拉下。像剥蛋壳似的，裸
露出雪白晶莹的女体。

　　先是优美的香肩、高耸的玉乳、胀硬的蓓蕾，然后是玉藕一样的粉臂，和平
坦的小腹。我爱不释手的抚摸着那细嫩幼滑的美乳，乳晕的色泽仍然嫣红，看起
来十分鲜嫩。

　　我紧抱着微微颤栗的胴体，彷佛除了剥掉新娘的包装外，也脱下了那辣妹的
假面具。在那下面的，原来是一副羞怯、害怕受到伤害而硬充坚强的少女的心。

　　比蒂将我的双手带到丰臀上，把卡在纤腰上的婚纱继续往下拉。

　　代表贞洁的嫁衣掉落地上，让像维纳斯般完美的娇躯卓然呈现。然后像个温
柔的小妻子般，为我也卸下所有的衣物。

　　「来吧！完成我的梦……」比蒂呢喃着，充满着情欲的喘息，直在我耳边盘
旋。

　　窗外仍下着梦一样的雨。

　　我俯身覆盖在她那犹若无骨的柔软胴体上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰
硕的玉乳。

　　她的胸脯不是很丰满，但却比我预计的更为鲜嫩。在嫣红的蓓蕾旁边，仍然
是粉红色的乳晕，不断的扩大，还在我的舔弄下，起了一颗颗的小疙瘩。舌头顺
着峰顶下移，沿着优美的弧线，舔在光滑的腋窝上。

　　我贪婪的狂嗅着那儿的清幽体香，情欲的嘶叫在淅沥的雨声伴奏下，像首梦
呓的赞歌。

　　我放开挺拔的玉峰，手指滑过平坦的小腹，造访那茂密的热带雨林。这样的
亲蜜接触，已经超越了当年我们拍拖时的极限了。

　　手掌轻轻压在肉丘中，灼热的花蜜开始涌出，把茸茸的芳草糊成了一片。饱
满的花唇在湿漉漉的柔丝下，清楚的展露出来。

　　小巧的肉核在我的抚弄下，急速的胀大，花唇慢慢的张开，露出成熟的溪谷。
玉丘饥渴的向上隆起，灼热的花蜜，不断的从泛滥成灾的溪谷中涌出，把雪白的
床单沾湿了好一大片。

　　我的手指正想穿透满是花蜜的溪谷，入侵秘洞时，比蒂却气吁吁的伸手阻止
了我：「不要再弄了……快来吧！我忍不住了！」她红着脸催促着。

　　我带点嘲弄的封吻着诱人的红唇，暂时中止那如泣如诉的喘叫。我用膝盖分
开她的两腿，火烫的巨龙试探性的闯关。

　　白色的新娘头纱仍然夹在发上，使羞红的俏脸更加惹人遐思。比蒂闭上美目，
屁股微微抬起，轻轻的迎向入侵者。

　　龙头闯过微张的肉唇，直接的吻在饥渴的肉洞上。比蒂马上紧张得用手撑在
我的胸膛，娇躯还颤抖着。

　　我温柔的说：「比蒂，开始了！」再次封吻着那欲言又止的灼热樱唇，同时
腰间用力，全力的入侵那渴望已久的女体。

　　比蒂全身一震，双手用力的推拒着，似乎想阻止我的进犯。

　　肉洞的紧窄程度，出乎我的意料。我原本还以为，以比蒂的丰富经验，应该
是比较容易进入的。但说起来，我的先头步队还好像遇到些沙沙石石的障碍呢！

　　胯下的女体猛烈的颤动，为我的攻势提供了最好的支持。由于有足够的润滑，
我没有怎样理会那些零星的抵抗，继续专心一意的深入，一鼓作气的将整根火棒
直捣到底。

　　直到我把分身全部都埋进了她的体内，我才察觉到比蒂眼角涌出的泪水。

　　我连忙松开她的嘴巴。

　　「痛……好痛……痛死人了！你难道不可以温柔些吗？」

　　我忆起刚才那破关而入的依稀感觉，难道……连忙把分身抽出，赫然发现上
面沾满了嫣红的鲜血。

　　「比蒂，你是……第一次？」我有些疑惑，因为从她过往的外表行为来看，
我一直以为她是个很随便的女孩。

　　比蒂含着泪点点头，咬着下唇，轻声的说：「想不到吧？我的第一次还是留
给了你！」

　　我爱怜的为她吻去破瓜的泪水：「对不起，我太粗暴，弄痛了你！你为什么
不先告诉我？」

　　「阿光，我太了解你了！如果我一早就告诉了你，你还会要我吗？」她仰起
头送上香吻。

　　谢谢你，比蒂！

　　我紧拥着比蒂那成熟的处女胴体，用尽我的温柔去报答她深情的厚爱。

　　也许是她已经足够的成熟，也许是她对我的深情，她很快便忘却了破瓜之痛。
在我开始猛烈抽插时，她那狂野的呼喊、热情的迎合，充分的说明了她已经能享
受到床笫之乐。

　　轻怜浅爱已经不适用了。比蒂成熟而鲜嫩的花径，完全可以承受我最凶猛的
进攻。

　　我没有丝毫保留，肆意在那未逢客扫的花径中驰骋着，一次又一次的捣在那
花径尽头硬硬的花芯上，享受那从肉洞深处激喷的炽热蜜浆的洗礼。

　　比蒂数度被我送上高峰，叫得声嘶力竭的，美丽的胴体上泛起一片片淫荡的
桃红色。

　　「我要来了……」龙头上一阵阵酥麻，我知道快忍不住了。

　　「没关系……射在我里面……」比蒂用双腿缠着我的腰，不让我退出来。

　　我唯有把分身顶在那火热紧狭的深处，阳精像火山爆发般，全射入那盛开的
处女花芯内。

　　比蒂弓着腰把我热情的奉献全盘接收，窄小的肉洞还在一下一下的抽紧，温
柔的抚慰着鞠躬尽瘁的朝圣者，同时把过剩的热情带同处女的证据，从我们紧合
的地方溢出来，染在雪白的床单上。

　　窗外的雨终于停了。在重现的和煦阳光中，掉落在床边的纯白婚纱和床上的
斑斑的落红，形成了一幅强烈对比的独特构图。恍惚标志着一个梦的结束，也启
示着另一个梦的开始。

　　我把比蒂的喜帖给了婉媚。她马上记起了谁是比蒂（我在婚前向她申报了所
有的女友名单），而且说一定要参加，还要把小怡也一起带去。

　　唉！女人！她一定是想看看旧时的情敌，最终到底找到个什么样的老公了！
而且还要一家三口的去「秀」幸福。

　　比蒂，不！以后是佩佩了！她一见到我，便抛下了老公，硬拉着我拍了张亲
密的双人照，然后才肯和我老婆和她老公一起大合照。

　　拍完照，婉媚才刚转身，佩佩竟然抓着我，笑着向姐妹团嚷道：「喂！姐妹
们，这里有个帅哥啊！快来拍照！」那顽皮样真是一点都没变。

　　我还没来得及反应，刹那间前后左右已经堆满了一大堆女孩子，猛拉着我拍
照。我陷在燕瘦环肥的女人堆中，偎红倚翠的，真是艳福无边。

　　婉媚鼓着腮，抱着小怡站在佩佩身边看戏。起初还任我胡闹，但后来却似乎
有些不高兴了。

　　我察觉到老婆眼中那一闪而逝的不悦，马上向着她大叫：「老婆，快救救我！」

　　她噗嗤一笑，嗔道：「活该！」

　　身边的美女听见我喊老婆，登时七嘴八舌的说：「哎呀！有老婆的了！」、
「浪费功夫了！」、「可惜啊！」……便一哄而散了。

　　我喘了口气，瞪着佩佩说：「你真好介绍！」

　　佩佩伸伸舌头，把头埋在新郎怀里撒娇。她的老公体贴的代她向我道歉：「
佩佩她今天有点忘形了，我代她说声抱歉。」

　　我连忙说：「只不过是玩玩罢了！不用介意。」

　　婉媚抓着我的手臂，笑着说：「这种玩笑他不知等了多久？多谢还来不及呢！」

　　佩佩看着我们夫妻两人，然后深情的凝望着自己的新郎。我知道她终于放开
了！现在她心中所爱的，只有她的新郎。

　　其它到贺的宾客陆续来到，一对新人也忙于招呼应付，我和婉媚便自己找座
位坐下。

　　「老公，你认得那套婚纱吗？」婉媚忽然问。

　　我吓了一跳，那套婚纱不就是前几天我为比蒂开苞时，她穿的那一套吗？

　　她打了我一下，嗔道：「真没心肝！那套婚纱和我嫁你时穿的那套，是一模
一样的！」

　　「是吗？」我如梦初醒。

　　「要不是看到她看她老公那种眼神，我一定以为她对你余情未了。」她扁起
小嘴，小声的说。

　　「哦！」我好奇的问：「是什么样的眼神？」

　　「怎么说呢？」她皱起眉头：「很难形容的，总之是充满了爱意，眼里再容
不下另外一个人的眼光。」

　　我涎着脸，笑嘻嘻的说：「噢！简单的说，不就是我平时看你的眼神吗？。」

　　她噗嗤一笑，嗔道：「你少臭美了！你那些哪里是爱意的目光！应该是大色
狼的猥琐眼神才对！」我故意装作色迷迷的看着她，她竟然脸红了。

　　这时，那班陪嫁的姐妹团又来了，这次的目标不是我，而是我们可爱的宝贝
女小怡。

　　「好可爱啊！」、「多美丽，幸好长得像妈妈……」（什么？难道像我就糟
糕了吗？）小怡在众姐姐手中，传来传去拍照，她可一点都不怕生，不但完全没
有哭，还手舞足蹈的咭咭地笑，逗得众女孩子十分开心。

　　「这ＢＢ女是个天生的模特儿！」其中一个女孩说。老婆听了，笑得比人家
称赞她自己还要开心，母性的温柔表露无遗。
----------
　　　　　　　　　　【第一集】第六章：广告模特儿

　　「喂，杨先生，你还记得我吗？」就是刚才称赞我女儿是天生模特儿的美女，
其实她自己才像模特儿。

　　我打量着那高挑而骨肉匀称的「衣架子」身形。唔！应该是在哪儿见过的，
但始终都记不起来，唯有礼貌的摇摇头。

　　正想继续搭讪，婉媚却恰好从一班疯女孩手上，把小怡抢救了回来。那女孩
见了，马上一个转身溜走。

　　老婆看着那窈窕的背影，疑惑的望着我：「她是谁？认识的吗？」

　　我耸耸肩：「不认识的！可能见我英俊，想来泡我吧！」

　　她笑着打了我一拳：「你想得挺美啊！」把小怡塞到我的怀里，说道：「快
抱着这个已婚男人的身分证，让人家知道你已经没有机会了！」

　　我接过宝贝女，搂着老婆，远远的看着喜气洋洋地周旋在亲朋好友中间的新
娘子。

　　再见了！比蒂。祝你永远幸福！

　　婚宴后，因为酒店的正门太挤了，我便吩咐婉媚走到酒店旁边的横街，等我
去取车子。那儿是禁区，不准停车的，不过现在这么晚了，该没关系吧！

　　我刚把车停下来，便后悔了！那熟悉的咖啡色制服映入眼帘，一个交通督导
员（俗称咖啡妹）神出鬼没的突然出现。

　　「先生，这儿是禁区，不准停车的！请把车牌（驾驶执照）给我！」

　　我看着那凶巴巴的脸，唯有求情说：「Ｍａｄａｍ，对不起！我很快就会走
的了！」

　　「车牌！」冷冰冰的回应。

　　我甩了甩整齐的头发，展露出阳光般的笑容和雪一样白的牙齿，非常酷的说
：「Ｍａｄａｍ，请通融一次吧！」

　　「车牌！」（噢！美男计失败了！）

　　这时，老婆刚刚赶到，也娇喘吁吁、我见犹怜的求情：「Ｍａｄａｍ，我们
马上就走的了！请通融一次吧！」

　　「车牌！」（噢！美人计也失败了！当然啦，女人对着女人，尤其是一个比
自己漂亮的女人，哪还会有人情讲！）

　　我心中暗叹，又不见了四百多块！唯有乖乖的掏出驾驶执照。

　　这时，在老婆臂弯里的小怡刚刚睡醒，还突然哇的一声哭了起来。ＢＢ的哭
声，在幽静的街角中份外刺耳。我和老婆马上又呵又摇的逗她止哭，反而暂时把
那恶狠狠的女交通督导员冷落在一边了。

　　我们用尽手上的东西去逗小怡，锁匙、钱包……全都没有用。她的小手偏偏
一把抓着我刚掏出来的驾驶执照，她……不再哭了。

　　我和老婆尴尬的看着那呆若木鸡的女交通督导员，她哭笑不得的想尝试从小
怡手中取走我的驾驶执照，可是只要她稍一用力，小怡便扁起小嘴像想哭似的，
吓得她马上缩手。于是，她一连试了几次，结果都是一样。

　　最后她放弃了，脸色也变得温柔起来：「好可爱，是你们的ＢＢ？」

　　我和老婆好辛苦的忍住笑点点头，她看到我们的尴尬样，也忍不住笑了起来
：「算了，算了！今次就看在她的份上，放你们一马！」挥手叫我们走。

　　我们舒了口气，一面道谢，一面急急的开车离开。心想，还是小怡的威力最
大！

　　「老公，刚才的Ｍａｄａｍ虽然挺凶的，但仔细一看，其实蛮美的啊！而且
好像那个什么电影明星？那一出……韩国的！」

　　咦！说来又有些像，是哪一出呢？

　　「八月照相馆？」沉银河是演女警的！

　　她皱着眉头，不像！

　　「我的野蛮女友？」全知贤，够凶！

　　我摇摇头，也不是！

　　「……」

　　我们忽然心有灵犀的对望了一眼，同时地冲口而出：「我老婆是大佬！」

　　哈……哈……我们忍不住的捧腹大笑。

　　刚合上眼想睡的小怡，被我们的大笑吵醒，小手仍然牢牢的抓着我的驾驶执
照，呆呆的望着笑得活像两个傻瓜似的爸妈。

　　「喂，杨先生！你还记得我吗？」

　　美女的鼻尖差不多碰到我的脸颊上了。透过那长外套宽阔的领口，我清楚的
感受到隐藏在里面玲珑浮凸的身段的威力。

　　那纤小的比基尼泳衣，根本没法遮盖那些应该遮盖起来的地方。

　　我一边避开那目无法纪的挑逗眼光，一边竭力的把目光从那诱人的胴体上移
开，说道：「你是昨晚的……佩佩的陪嫁姐妹？」

　　眼前的美女，正是在昨晚婚宴上，称赞小怡是天生的模特儿的那位漂亮女孩。

　　「我知你一定会记得我的！我……叫迪琵，是佩佩的表妹。」事实上，像她
那么出众的美女，我又怎会这么快便忘记了呢？

　　说真的！和这样一个身材高佻、明眸皓齿，如花似玉的美女兜搭，绝对是件
赏心悦事。只是……地方有些不对！

　　这儿是我公司的厕所，男厕！

　　其实，刚才选拔广告模特儿开始时，我已经认出了她。本来也没什么的，可
是我总觉得她在出场后，一双媚眼硬像是停留在我身上似的。

　　我给她瞧得心中大乱，幸好大老板和太子爷倒像没有察觉，还看得津津有味。

　　好辛苦的挨过了选拔会，马上趁着休息时间，溜到洗手间清醒一下。

　　怎料，她竟然跟了进来！

　　「杨先生，你这次真的要帮帮我。」说着，还把火辣辣的娇躯贴上来。

　　我连退了两步，背后已经是洗手台了。在退无可退下，我唯有伸手推拒，不
知是好运还是霉运，刚好推在那软绵绵的胸脯上。我连缩手都来不及，她的双臂
已经箍上了我的颈背。

　　我伸出的双手被夹在我们两人的中间，其实等于压在那胀满软润的胸脯上面。
救命！小弟弟马上举起水喉，准备救火！

　　「噢！杨先生，原来你那么坏！」我的反应在我们紧贴着的身体之间无所遁
形。

　　「迪琵……先静一静！」我用力想把她推开，她却不肯放开，仍然紧缠着我。

　　「那个角色对我很重要的，你帮帮我好吗？」她的嘴唇几乎贴着我的耳垂，
说道。

　　我一面挣扎一面解释：「你以为我是老板吗？我只不过是个小职员罢了！你
应该去找我的老板才对。」

　　哗！她竟然隔着裤子，抚摸着我竖起的小弟弟，还轻轻咬着我的下颚：「杨
先生，你太谦虚了，你也是挑选模特儿的评审啊！」

　　我正想申辩，忽然听到门外有声，登时把我吓得心惊胆战！我们现在的情况
如果被人见到，就算跳入黄河，恐怕也洗不清我的嫌疑！

　　我不及细想，手忙脚乱的把她推进最里面的厕所间。才刚关上门，便已听到
有人进入了厕所的声音。

　　我缩起双脚坐在马桶上，让迪琵横坐在我大腿。这样一来，我们的脚就不会
被外面的人看到了。

　　「李察，你对刚才的模特儿有什么意见？」是太子爷王子杨的声音。

　　李察回应道：「其实，入选的个个都是美女！亨利，还是看你的眼光了！」

　　「我既然问你，自然是想知道你真正的意见啦！我当然不是问你这次应该选
哪一个？而是下次该找哪一个来玩玩啊！」

　　「亨利，我知道。今次你早答应了选第一个，那个叫鲁思玛莉的鬼妹仔。她
的确是人靓、身材正，一双眼还会发电，可是……」

　　「可是什么？」太子爷说道。

　　「可是你只有一票，要看大老板和杨光那票才能决定啊！杨光是我死党，他
那方面我可以替你办妥，但你老爸……」

　　「这倒是个难题，爸爸对洋妞的兴趣一向不大……」太子爷的声音明显有些
担忧：「你快替我通知杨光，叫他一定要投洋妞一票！」

　　李察唯唯诺诺的答应了。两人又在品头论足的讨论其它候选模特儿的身材样
貌，而且言语露骨，愈来愈不堪。

　　我和迪琵面面相觑，她脸上已写满了失望的神色。

　　「咔嚓」的关门声，太子爷他们终于离开了。

　　「你全听到了，我是帮不了什么的。」我正想把迪琵放下，却发觉她已哭了
起来。

　　「迪琵，你不要哭了。其实你的表现也不错，可是你要知道，这一行就是这
么现实的。」我安慰她说道。

　　她的眼泪却更多了。

　　「我已经几个月没工作，再也撑不下去了！」她呜咽着：「公司已暗示，如
果我这次也失败的话，便要再压我的价钱了，还可能要和我解约。」

　　我从厕纸架抽出一张纸巾给她，让她抹去糊成一片的妆。

　　「我可以做的，只是尽量替你说项，只是……你也知道……机会不是很大。」
我把她轻轻的放下：「其实我个人认为，你是蛮适合拍我们的广告的。」迪琵在
五个候选的模特儿中，比较没那么妖媚，算是比较适合的人选。

　　「真的！」她的眼睛登时亮了。

　　「慢着！」我怕惹起她误会，连忙澄清说：「那只是我个人的意见，没什么
效力的。」

　　泪水又再浸满她的眼眶，她感激的说：「有你欣赏我，我已经很感谢了！我
也不求什么，只要你答应会尽力为我争取就成了。」

　　我也不忍心马上令她再次失望，无奈的答应说：「好吧！我答应你尽力替你
争取就是了。」

　　她感激的望着我，然后突然蹲下身去。在我懂得反应之前，她已经拉开了我
的裤炼，掏出了我的小弟弟。

　　我吓了一跳：「迪琵……你……」小弟弟已陷入一个温暖湿润的空间。

　　她在百忙中向我抛了个媚眼，口齿不清的说：「这……是……订金，事成…
…后必……定……重酬。」

　　前几天祖儿她们为我作口舌服务时，我还以为她们的技术很好，哪知原来是
井蛙之见！现在见识到迪琵的口技，才知道真的是天外有天、人外有人！她的口
技绝对是第一流的！相较起来，祖儿她们简直像是幼儿园学生的程度。

　　她的小小口腔像个黑洞似的，转瞬间便把我全部吞噬了。强大的吸力，一直
拉扯着我的火棒，一下子直冲到底。

　　温软的舌头迅急紧裹着我那迅速暴胀的分身，而且灵活的上下拖动。龙头顶
在细小的咽喉，感觉就像捣在花芯上一样的爽。我舒服得闭上眼睛，只能竭力的
阻止自己发出满足的喘息。

　　在我的无形鼓励下，迪琵的动作更加激烈了，还配合地把玩着我的春囊。这
前所未有的快感，在以往的口交经验之中，还是首次感受到。

　　她飞快的吞吐着，让我的龙头一再撞击在她喉咙的深处。小巧的香舌像条小
蛇般，灵活的在我的小弟弟上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。

　　我像头野兽般粗重的喘息着，双手只能抓着她飞舞的秀发，忘形的享受着她
那狂飙的口舌服务。

　　「啊……啊……」愈胀愈硬的分身在猛烈的跳动，要爆炸了。她感觉到我快
要爆发，便更加用力的吸吮。

　　噢……射了……阳精高速的喷发，全部灌进迪琵的喉咙内。我的脑海一片空
白，跌坐在马桶上，急速的喘着气。

　　迪琵却馋嘴的舔着嘴唇，还乖巧的用舌头替我善后，上下左右的把我的小弟
弟舔得干干净净。然后，又温柔的替我把已经缩龙成寸的小毛虫塞回裤内，还顺
手帮我拉好裤炼。

　　「蛮不错啊！」她笑淫淫的替我拉好凌乱的领带和外衣，又在我的脸上亲吻
了一下，说道：「你的小弟弟令我十分满意！希望他的哥哥也一样不会使我失望
吧！」她从袋中掏出一张名片，插进我的口袋中：「记得找我！」

　　跟着，便扭着屁股飘走了。

　　我只懂大口的喘着气，心中仍然惊魂未定。要是刚才刚好有人闯进厕所的话，
我的一世英名……

　　因为还未想到如何推搪李察代太子爷的说项，我特地绕远路避开了他，返回
会议室。

　　而且，我还要好好的想一想，该如何应付迪琵。事实上，她也是我的首选，
如果可以帮她一把，也不失为一件利已利人的事。至于她的酬谢，我虽然心痒痒
的，但也不敢奢望了。

　　咦！会议室内的是谁？现在是休息时间，应该没人的啊？

　　我透过门缝窥看，原来是大老板在翻阅着我们的评审笔记。

　　他一定是想事先知道我们的看法。

　　我心里忽然灵光一闪……

　　「王先生、亨利、李察……」会议一开始，我便抢着说：「我想，我应该澄
清一下！」

　　他们三个登时诧异的望向我，尤其是李察。他一直没机会和我说话，当然也
不能告诉我帮助太子爷拣选他的心水女模了。

　　「其中一个候选人，原来是我认识的。她是我朋友的亲戚，我也是昨天才知
道的。」我留意到大老板的眼中有嘉许的意思：「为免利益冲突，我决定退出今
次的投票，以示公正。李察他一直有参与整件事，我的那一票就由他代我投，大
家认为好吗？」

　　太子爷登时喜形于色的说：「对！确实应该如此！李察，你说是吗？」

　　「这样吗……应该……应该的！」李察可不是这样想。其实怎样投这一票是
很为难的，他夹在大小老板当中，万一得罪了任何一个，都不是好玩的。

　　我清了清喉咙：「为了公平起见，我在投票前，也不会说出认识的是哪一位。
她也不应因为认识我而丧失了机会嘛！王先生，你同意吗？」我望着大老板，说
道：「最后，为了避免各人的意见互相影响，我建议用不记名的方式投票。」

　　大老板点头说：「好！这样最公平！那我们现在来投票。我提议这样，我们
三个先把自己拣选的模特儿的号码写在纸上，交给阿光。然后逐个说出拣选那人
的理由，这样就不会因为受别人影响而改变主意了。」

　　大老板一说完，便叫秘书云妮（还记得她吗？波霸啊！）把纸条分发给太子
爷亨利和李察。

　　我看到李察那哭笑不得的样子，怪可怜的。这样安排的话，他连临时改变主
意的机会都没有了。

　　我收到他们写好的纸条。太子爷和李察都选了一号。大老板选的却是……三
号！我这一铺押对了！由于我主动告知认识其中一位模特儿而放弃了投票，没有
了利害关系，我的意见自然显得更加公正有力。

　　大老板偷看了我的评分，等于事先听了我的说项，胜算当然高很多。

　　李察猛向我打眼色，我却东张西望的，装作看不见。

　　大老板说：「由我开始，我选的是三号！」他一开口，太子爷和李察登时面
如死灰。

　　「她的气质和我们的广告最为合衬，应该可以充分的表现出我们楼盘的特色。
在这方面，其它几个都略逊一筹……尤其是一号，无论外貌气质，根本完全不合
适……」我看到太子爷和李察两个一面听，一面冷汗直冒。

　　大老板说完了一大轮后，问道：「你们都同意吗？」

　　「……」太子爷和李察两人都面如土色，纳纳的说不出话来。

　　是我出场的时候了！我呵呵地笑着说：「噢！真是英雄所见，你们三位的选
择竟然都不谋而合！」我把三张纸条翻开。当然太子爷和李察那两张，我已经为
他们改了。

　　「真的吗？」大老板有些意外，但却显得十分满意。

　　太子爷和李察两人目瞪口呆的，好一会才懂得如获大赦的舒了口大气，一副
死里逃生的模样，叫我差点忍不住笑了出来。

　　李察已在猛向我打眼色多谢，太子爷则刚抹了一额汗，眼里也有些谢意。

　　之后，他们两人当场「爆肚」，说了一大堆拣选迪琵的理由。听起来倒也龙
头是道，像是真的一样！

　　既成事实后，我才说出我认识的原来就是迪琵。大老板一点也没有意外，其
它两人自然也不敢有异议了。

　　我惬意的喝着咖啡，这杯咖啡是李察亲自冲给我的。他说我这次救了他一命，
还说连太子爷也在谢我呢！要不是大老板忽然把他召了去，说不定他会当众拥吻
我，以示谢意。

　　我心中盘算着，该怎样把喜讯通知迪琵。至于她说的报酬……订金已经那么
香艳，那报酬岂不是……我禁不住胡思乱想起来。

　　该死的李察却突然冲进我的办公室，打断了我的美梦，还神秘兮兮的关上房
门。

　　「怎么了？刚才还未谢够吗？」我带些嘲笑地问道。

　　李察却像死了爸爸似的，哭丧着脸：「阿光，一世人两兄弟，你要多救我一
次！」

　　我愕然道：「什么事？事情不是已经决定了吗？」

　　李察说：「你知不知道，大老板刚刚找我说些什么？」

　　我摇摇头。

　　「他要我告诉你的朋友，那个被选中的美女，如果想得到合约的话，必须陪
他睡一晚。」

　　「什么？竟然有这样的混帐条件！怎么我会不知道？」我气道。

　　「唉！他明知你的为人。这些脏事当然只会交给我安排啦！」他叹了口气：
「可是……唉！」他欲言又止：「事到如今，连不应说的也要告诉你了。太子爷
他早已私下答应了另外一位模特儿，连『上期』也预支了。现在交易告吹，他要
我替他善后。」他猛抓自己的头发。

　　「是一号那个惹火的鬼妹吧！」我摇摇头：「活该！那你想我怎样帮你？」

　　他见我有些意动心软，兴奋得不得了：「我就知你够义气，这次真是全靠你
了！事成之后，这个月内，你和你的漂亮女秘书的午餐都算我的。」

　　「废话不用说了！快说，要我怎样帮你？」我说道。

　　他双手合十，哀求着说：「很简单！只要说服你的朋友，接受这个新加的条
件就成了！」

　　「什么？你的意思是她事先不知道要陪人上床？」我问道。

　　李察苦着脸，摇摇头说：「我根本没想过会选其它的人嘛！」

　　「那不是叫我当皮条客吗？你叫我怎么开口啊！」我道。

　　李察又求又拜的说：「比起我的任务，你的已是优差了！今晚我还要陪太子
爷去和那落选的鬼妹讲数呢！唉……早知便……」他忽然停口，一脸的尴尬。

　　「你这衰仔，肯定已经占了人家的便宜了！」我道。

　　「唉！真是『有早知，没乞儿』了！总之，是一言难尽！」他叹道：「阿光，
这次我的命就看你了！」

　　我佯装恼怒：「今世认识到你，肯定是我前世不知作了什么孽！」

　　他已经当我答应了，马上如释重负的说：「那明天等你的好消息了！」

　　「什么？明天？」我骂着，一拳打过去。

　　他马上躲开，连爬带走的跑出了我的房间。临走时还不忘提醒我：「记得明
天啊！」

　　踏进黄昏后的「Ｈａｐｐｙｈｏｕｒｓ」，兰桂坊才开始热闹。约定的酒吧
座落在斜路近顶端的地方，刚好可以俯瞰半个兰桂坊。我特地选了酒吧门外的露
天座位坐下，还随便点了杯「玛天尼加冰」。

　　下班时间过后，在街头巷尾聚集的人群渐渐的多了起来，其中更不乏衣着入
时的俊男美女。

　　阳光慢慢的隐去，取而代之的是一片昏黄的街灯和放纵的嘻笑声。我悠闲的
呷着手中的淡酒，溶入了这个香港最热门的「浦点」之中。

　　「喂！你来早了！」我一抬头，看到一身皮衣的迪琵。真有型！黑色的皮外
套，里面是贴身的吊带背心和短裙。衬上黑色的高跟长筒靴……和那一头微乱的
秀发，简直是绝配。

　　「怎么了？我的脸上长了朵花吗？」她见我呆呆的，二话不说的便在我旁边
的位子坐下。

　　我摇了摇头。她的出现至少吸引了附近三、四十个男人的眼光，其中有羡慕
的、也有仇视的。不过还是以色迷迷的居多！

　　我笑着说：「你是一等一的大美女嘛！难怪我会看得眼定定的啊！」

　　她娇媚的嫣然一笑，呶着小嘴说：「你们男人都是大色狼！」说着，自信十
足的环视四周的街角，向那些仰慕的眼光回着媚眼儿。

　　「先喝点东西才入正题吧！」我扬手招呼侍应，那洋小子马上抢过来为迪琵
她写了瓶啤酒，还一直目灼灼的瞪着她，瞇着眼像看穿那伴黑色的小背心似的。
迪琵一点也不以为意，还大方的任他窥觊。

　　「好了！言归正传！」迪琵双手支着下巴，期待的看着我：「是不是已经有
了结果？是好消息？」

　　我点点头，她登时喜出望外，抓着我的手尖叫起来，惹得附近的人都同时望
过来。我当然感到很难为情，可是她却一点都不理会，还跳过来拥着要吻我。我
只有向着围观的人耸耸肩，他们见没事，便很快的散开了。

　　「先不用开心。」我挣开兴奋的迪琵坐下：「不错，是挑选了你，但是有额
外的条件！」

　　她皱皱眉，停了下来：「条件？」

　　我把弄着酒杯，不知该怎么开口。

　　迪琵追问道：「不要卖关子了，是什么条件？」

　　「是……」我的舌头像在打结：「是这样的，是新加上去的条件，我也是今
天才知道的……」

　　「快说吧！」她摇着我的手臂。

　　我猛吸一口气，把酒喝光，一鼓作气气的说：「老板说要你陪他上床！」

　　她瞪大了眼睛看着我。

　　「……」

　　「就是这个条件？」她说道。

　　「嗯！」我尴尬的垂下头。

　　她竟然轻松的笑起来：「我早知了！」

　　「什么？」轮到我瞪大了眼睛看着她。

　　她靠在椅子上，有些无奈的说：「张小姐早向我们暗示了。因此，我们每一
个女孩子都有心理准备要用身体交换的了。」

　　张小姐？情儿？她也知道？

　　迪琵脸上的苦涩转瞬即逝，又再堆满了笑靥，说道：「无论如何，我都要好
好的谢你！记得我说过的报酬吗？你想几时收取？」她慢慢的贴了过来。

　　我如梦初醒的回过神来，叹了口气，然后微笑着向那诱人的眼睛说：「就现
在吧！」

　　她吓了一跳：「现在！」

　　我指指台面上的空酒杯：「酒钱你付！」

　　她狐疑的看着我，不置信的说：「你不用我……」

　　我摇摇头。

　　她不服气的说：「你是不是认为我不够漂亮，还是嫌我太过随便？」

　　我连忙摇手解释：「当然不是！你当然是个大美女，如果连你也不够漂亮，
那些什么香港小姐就全都是『猪扒』了！」她满意的微笑着。

　　「而且，我也相信你不会是个很随便的女孩（这句倒有些少掩着良心了！）。
说老实的，我连做梦也渴望和你这般美丽的模特儿上床，只是……如果我也乘人
之危，要你用身体来换取我的帮助的话，那我和他们还有什么分别？」

　　我叹了口气，道：「而且我也说过，我拣选你的原因，是因为我觉得你是合
适的人选！不是为了什么报酬。」

　　「杨先生，你……」迪琵仍然不肯相信。

　　我站起身，向她扬一扬手：「好了，再见。多谢你的酒。」

　　离开了纸醉金迷的兰桂坊，我回到泊在附近的车子里，心中仍然十分沉重。
原来，情儿也知道……

　　「叩……叩……」有人在敲我的车窗。我转头一看，原来是迪琵。

　　我打开车门，她马上跳上车，坐在我旁边。

　　「迪琵？」我搔着头：「我刚才没说清楚吗？我不用你酬谢我了！」

　　她蛮有趣的望着我：「我知道！但送我回家总可以吧！」

　　「那当然没问题！」我道。

　　我在她的指点下，在中环的横街里猛兜圈子，终于到了她住的地方。原来是
在香港公园附近的街上，走路到兰桂坊的话，只不过十多分钟。

　　「到了？」我把车子停下。

　　「要不要上来喝杯咖啡。」她看到我狐疑的表情，笑笑说：「放心，我知道
你不在乎我的报酬。」她拉着我的手臂：「……只是喝杯咖啡！」

　　「只是喝杯咖啡？」我呆呆的问道。

　　「真没用！」她又拉又扯的推我下车。

　　迪琵的家原来是个小巧的套房（这附近的租金并不便宜），窗子下面还刚好
对着登山缆车的轨道。想不到的是，布置得还挺雅致，一点都不像她的外表。

　　「有空时，我最喜欢坐在窗台上，倾听着缆车上游客的欢笑声。那乐而无忧
的声音，真的好像是从另一个世界传过来似的。」迪琵递给我一杯咖啡，她已经
换上了件阔大的罩衫。长长的美腿在罩衫下裸露着，十分养眼。我一看，便舍不
得移开眼光了。

　　她噗嗤的笑着，我红着脸，快快的把咖啡喝光，便想起身告辞。

　　她侧着头枕在膝盖，倚坐在窗台上。半个香肩都露在罩衫的领口外，且可以
看出她没有穿胸罩。另一条长腿却悠闲的垂在地上，轻轻的踢着。大腿之间那白
色的小裤裤，掩掩漾漾的，好不诱人。

　　「你是第一个才刚坐下，便要走的男人！」她挑逗的说。

　　我咳了两下：「你可能低估了自己的吸引力，但我却很清楚自己的自制能力。
再不走，我怕会做错事。」我站起来转身开门。

　　她的声音有些哀怨：「其实……你还是第一个被我邀请回来的男人！」我一
愕，她的娇躯已经从后紧贴着我。

　　「多留一会……好吗？」她撒娇地说道。

　　「迪琵……我……」我始终还是没有鼓起勇气扭开门锁。

　　她把脸贴在我的后颈，幽幽的说：「我真的喜欢你！」

　　「留下来陪我……好吗？这不是交易，也不是报答，只是和我偶然间遇到的
一个心仪的男人，浪漫的一夜情。」她的双手伸前，搂着我的胸膛，樱唇在我的
耳背摸索着。

　　「轰隆……轰隆……」窗外传来登山缆车经过的噪音，同时夹杂着一阵无忧
的欢笑声。我忽然感受到她心底的孤寂。

　　「迪琵……」我转过身，赫然发现，原来她已经泪流满面了。

　　我温柔的把她搂入怀中。

　　我们倒在宽敞的床褥上，我的手已经埋藏在迪琵的大罩衫下面，探索着那标
准的衣架子身材。

　　她的乳房不算大，应该比婉媚还小一些，但却十分结实，相信是时常做健美
操的成果。峰顶小巧的蓓蕾在我的抚摸下，迅速的胀硬，玉臀也开始不甘寂寞的
在我的胯下磨着。

　　我沿着修长的腰身，按在没有一分赘肉的小腹上。在她的肚脐上，还摸到了
枚心形的脐环。

　　此时，纤薄的小内裤早已经湿了。我探手内进，在春雾弥漫的密林中，找寻
隐密的桃花源。手指小心的分开湿湿漉漉的肉唇，慢慢的侵入紧小的肉洞中，在
花径内渗出的汹涌的蜜液中沐浴。

　　迪琵紧张的抓紧我的手，扭着头向我索吻，结实的屁股更抵在铁一般硬的分
身上，上下的扭动着。

　　我才挖了一会，迪琵的身体忽地一阵颤抖，一股灼热马上沾满了我的手，她
泄了。

　　窗外又掠过缆车经过的声音。

　　「好舒服……你手的技巧真好。」迪琵卷在我怀里喘着。

　　「现在轮到我了。」她爬起来，举手脱去大罩衫。

　　美丽的胴体在窗外透进的街灯下，镶上了一条漂亮的金边。在她站起来脱下
内裤的时候，长腿之间的茸茸柔丝，更构成了一幅最香艳的剪影。

　　她慢慢的在我腿间蹲下，为我释放出跃动的火龙，再一次的把我吞噬。

　　噢！又是那令人一试便难忘的销魂感觉！小香舌用力的舔着龙头下的肉棱，
又仔细的在分身顶端的马眼处，慢慢的旋转着。

　　她双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着。樱唇还箍的紧紧的，任凭分身飞快的进
出，也没有留下半点空隙。

　　坚硬的龙头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉。春囊上的肉
褶也给她的玉手，技巧的玩弄着。我闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的
冲动。

　　可是，这次我也支持不了多久，很快便在那樱桃小嘴里溃不成军了。

　　我低喊着，在她细小的口腔内，奉献出一股股炽热的浓精。她这次也照单全
收，全部吞进肚内，一滴也没有浪费。

　　「我们再来一次。」她舔着唇边的余精，妖媚的笑着爬到我的身上，用温暖
湿润的肉丘，夹着我半软的棒棒，来回的摩擦着，又用细小的舌头，挑逗着我的
乳头。

　　火棒回复的速度连我自己也感到吃惊。才不到几分钟，我的小弟弟已经在她
的抚慰下，恢复了生气，还凶巴巴的张牙舞爪，择肥而噬。

　　她从枕头底下摸出了一个保险套。美丽的眼睛有些歉意：「我百分百的相信
你一定没有问题，可是为了安全……」

　　我抓着她的手，表示她不用解释。然后，任由她熟练的替我的小弟弟穿上外
衣。咦，是有颗粒的款式，我还是第一次使用呢！

　　「好漂亮！」她轻握着我的分身，熟练的跨坐到我的腿上，吃吃笑的说：「
先让我在上面，一会儿我爽完了，才让你胡来。」

　　她见我没有反对，便抓着勃起的分身，自己用手指分开紧合的花瓣。身体慢
慢的落下，逐寸逐寸地把我吞噬。

　　迪琵的肉洞口不算太紧，但里面却是另一回事。愈是深入，便箍得愈紧，最
后甚至有点勉强撑开的痛楚。在我感觉顶到底时，迪琵已经爽得仰着头在大口的
喘气，双手紧紧的撑在我的胸前，一下一下的颤动着。

　　我没有实时动作，让她静静的感受着小洞被填满的满足感。当然，我也趁机
体会那美丽花芯外弛内张的独特风味。我们就这样静止着，享受着最原始的结合。
淫欲的呼吸声，充斥着细小的房间。

　　最后，还是她耐不住而动了起来，屁股开始上下前后的抛动，采取完全的主
动。我完全不须费力，以逸代劳的欣赏着那上下抛动的美丽乳房，和那兴奋得扭
曲了的俏脸。

　　「噢……好……舒服……死……了……」她舞动了一会，便停了下来，双手
抓着自己胀硬的美乳，僵在那儿不断的抖着。肉洞有节奏的抽搐着，高潮了。

　　我让她倒在我身上，享受着高潮的余韵，又温柔的扫着她的秀发。好一会，
她才恢复过来，娇憨的吻着我说：「这是我最舒服的一次！」

　　我在那因为高潮脱力而稍稍松弛的美臀上，打了一下，说道：「你的嘴巴真
甜死人了，虽然明知是谎话，但我还是听得很开心！」

　　她却娇嗔着说：「人家是说真的啊！」

　　「该轮到我在上面了。」我吻吻她，然后慢慢的翻到她身上，分身仍然插在
她的小洞内，没有脱离。

　　我把她的一条腿箍着，半侧着身，轻轻的抽插。这个姿势插得比较浅，最适
合高潮后过份敏感的肉洞。

　　在我体贴的抽插下，她很快便回复了状态，屁股开始一下一下的迎合。小嘴
更随着我的进出，发出梦呓似的呻吟。

　　我绅士了这么久，也憋够了，便干脆坐到她的大腿上，把她另一条腿托高到
肩上。放胆展开粗暴的进攻。每一下都摇摆着的冲进最狭窄的洞底，再猛力的旋
转着退出来。

　　「哎……好……是那里……要……死了……」可能是因为隔着一层塑料，而
没那么敏感，也可能是因为刚射过一次的关系，我显得格外的威猛和持久。

　　迪琵给我干得死去活来的狂呼乱叫，十只手指都埋在床单里了。

　　开始时，还在要生要死的求饶，渐渐的，连说什么也听不清楚了，只能无力
的号叫。从她泄身的次数算来，她至少已经有了五六次的高潮。

　　我拼命的冲刺，愈插愈急速，也愈插愈大力。再顾不了什么九浅一深的技巧
了，只是大开大合的直出直入。

　　分身忽地一下子冲进了一个紧迫的陌生空间，迪琵也「哇」的失声尖叫起来，
脱力的娇躯蓦地绷紧，肉洞更猛烈的收缩，紧紧的锁着我的龙头。

　　我全身一震，爽得眼前金星直冒，再也忍耐不住，喷出大量的阳精。

　　发射之后，我无力的压在香汗沐漓的柔软胴体上，累得连一根手指头都动不
了。

　　迪琵娇喘着，轻咬着我的鼻尖，说道：「看不出你原来那么厉害，差点给你
干死了！」她笑着从我下面挣脱出来，小心翼翼的为我的小弟弟除去雨衣。

　　「你看，射了那么多！」她吃吃笑地仰起头，竟然把保险套内的阳精也喝下
肚里去。

　　我脚步浮浮的回到车上时，月亮已经升起了。挡风玻璃上还夹了张超时泊车
的告发单。我看看手表，原来已在迪琵的香闰逗留了接近两个钟头呢！（单是那
一炮，也打了差不多一个钟头了！）

　　如此刺激的一夜情的滋味，我几乎已经完全忘记了。回想起婚前的浪荡生涯，
实在是有些令人回味。唉！时代不同了，现在我最渴望的，是在老婆的怀里好好
的睡一觉。

　　我发动车子，又听到了缆车经过的声音。

　　　　　　　　　　　　　　【第一集　完】
----------
　　　　　　　　　　【第二集】第一章：人家的情妇

　　「终于到了！」我和情儿对望了一眼，大家都靠在墙上拼命的喘气。

　　这儿是我们公司新楼盘的建筑地盆（建筑基地），十八楼的一个空置单位内。
大厦的主要工程其实都已经完工了，剩下的都是些机电和装潢的后期工作。但升
降机（电梯）要等政府的机电工程署验收，得几个星期后才可以使用。

　　由于我们决定了要在楼盆内建造实景来示范，因此今天特地到选定的单位内
作实地视察，以决定示范单位的设计。情儿的同事和李察他们听到要走十八层楼
的楼梯，一个个的都当场打起了退堂鼓，宁愿留在大厦地下研究售楼大堂和接待
广场的设计，和售楼期间的交通安排。

　　我原本也提议情儿留下的，可是她却坚持要跟我上来看看示范单位的现场。
虽然她已早有准备的换上了球鞋，但走十八层楼对她这样一个平常少运动的ＯＬ
来说可不是玩的。

　　还走不到一半，她便已经香汗淋漓的要频频停下来休息了。最后的几层楼，
更几乎要整个挨在我身上撑上来。

　　我先打开窗户让单位通通风，再用带来的活页夹扫干净窗台，让她坐下来歇
歇。

　　今天整天都是阴沉沉的在酝酿着暴风雨，空气又湿又热的压得人十分的难受。
我忍不住松开领带，掏出纸手巾猛抹汗。情儿也顾不得什么仪态，也解开了衬衣
的钮扣，伸手入内抹着。我虽然已经礼貌的站开一边，但实在忍不住偷偷的回头
窥看。

　　不看犹自可，一看之下几乎脑充血。原来情儿竟然把黑衬衣解开了四、五颗
钮扣，整个白皙的胸脯都露了出来，还拉开了那黑色的蕾丝乳罩，揩抹着乳房上
的汗水。

　　嫣红的乳蒂在雪白的肌肤衬托下，像颗新鲜的草苺一样的娇艳欲滴。一滴一
滴的汗水，带着我满脑子的遐思，沿着粉颈一直流进深邃的乳沟中。

　　我看得眼都直了，但情儿对我的失态却恍如未觉。仍然在慢慢的，一下一下
的揩拭着。乳罩更是愈扯愈开，几乎把整个半球都展露了出来。峰顶上的蓓蕾在
慢慢的挺起，粉红色的乳晕也在逐渐的扩大；在整片令人垂涎三尺的美丽乳房上，
更泛起了一抹香艳的桃红色，还在微微的颤动。

　　我察觉到她通红的耳朵——她是知道我在偷看的！

　　我们僵持着，谁也没有再进一步。最后她干咳了一声，我马上转身收回了目
光。再回头时，她已经整理好衣衫了，可是脸上仍然是红扑扑的。

　　「这里的风景不错吧！」我打开了话匣子。

　　她若无其事的笑着回应：「是的！在这儿取景，迪琵一定会拍得很漂亮！」
笑容下面好像另有深意啊！

　　「你知道我们决定拣选她的事了？」

　　她笑笑说：「你漂亮地一手扭转干坤的事，我已经打听得一清二楚了！」

　　我有些尴尬：「只是刚巧运气好罢了！」心中更肯定她一早知道了太子爷他
们的内幕交易。

　　「迪琵说你早告诉了她们有关老板的额外条件。」我试探的问。

　　她点点头，神情有些苦涩，也有些无奈：「现实是残酷的，尤甚是模特儿这
一行！如果她们要装圣女的话，根本不能生存下去。」

　　我深深的体会到那股「人在江湖，身不由己」的无奈，长长的叹了口气。

　　「毕竟很少有男人可以像你一样，一杯酒就愿意帮助她们的……」

　　我吓了一跳，大惊失色的望着她。

　　「怎么这样瞪着人家啊！当时人家凑巧也在兰桂坊罢了！」她得意的微笑着
：「那傻妹拥着你大叫时，兰桂坊起码有一半人都在看着！」

　　「……」我倒抽了一口凉气。

　　她慢慢的走到窗前，然后突然转身狡黠的笑着：「于是我便偷偷的坐到你们
后面的座位上，看看你们在密谈些什么？」

　　「你全听到了？」我感觉自己的脸在燃烧。

　　「嗯……」她娇憨的在点头：「每一个字都听得清清楚楚！包括人家要怎样
重重的酬谢你……和你这个大傻瓜怎样把人家一个如花似玉的大美女以身相许的
提议一口拒绝了！」

　　我瞠目结舌的说不出话来。

　　「说真的！我非常非常的意外！」她忽然正色的说：「光哥，我想不到你会
拒绝她的！连我是女人也不能不承认，她实在是太诱人了！」眼中满是敬慕。

　　我心中矛盾的狂跳着，到底要不要隐瞒之后的事，在她面前继续冒充圣人？
最后我还是过不了自己那一关，忍不住要说出真相。我深吸了一口气：「你太过
奖了！而且你不知道之后发生了什么事！我并不是你想象中那么正直的！」

　　她「噗嗤」地一笑：「你们的一夜情嘛！也给我知道了！」

　　「什么！」我如遭雷殛的呆在当场。

　　她脸上忽地泛起红霞：「你走后，我看见迪琵一个人在愤愤不平的自言自语，
跟着便起身追着你离开。我好奇的跟上去，见她硬上了你的车子，便知道你一定
会栽在她的手里。」

　　我不能置信的看着她，还以为迪琵真的喜欢我，原来她只是不忿被我拒绝。

　　「我前天约她谈合约的细节，趁势哄她几哄，她便什么都告诉了我！」情儿
忽然脸红了：「连你们干了多久，用什么姿势我都知道了！」

　　我颓然的把脸埋在双手中：「我真的是个大蠢材！」

　　她走到我身边，轻拍我的肩膀：「算了吧！光哥，她们这一行是比较随便的
了。而且我看得出，迪琵是真的衷心感谢你，而且也真的有点喜欢你！」

　　「……」我仍在叹气。

　　「我也是！」她忽然说。

　　什么？我一愕！

　　「情儿！？」我放下手掌，又惊又喜的看着她。

　　「光哥！我也喜欢你！」情儿咬着下唇勇敢的表白。

　　我情不自禁的回望着那充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻管、那微张的
性感樱唇。一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，
散发着幽兰似的体香。

　　我禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。灵巧的小香舌，带着美味
的津涎送进我的口内，我不自觉的迎了上去。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激
烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望。情儿的手臂柔顺的缠上我的颈背，火热的娇躯
同时紧贴上来，向我全面的开放。

　　我们激烈的拥吻，在翳热的建筑地盆简陋的单位内，沉醉在高涨的情潮欲火
中。不知何时，我的手已经扯开了黑色的衬衣，抚摸在高耸的峰峦上，捏弄着刚
才那叫人喷血的鲜嫩蓓蕾。沾满汗水的嫩滑肌肤，在我粗糙的手指下起着一颗颗
的疙瘩。我忘形的掀起那窄身的套裙，拉开微湿的蕾丝内裤，触在温暖潮湿的花
丘上。

　　情儿粗重的鼻息直喷在我脸上，从鼻子中哼着充满诱惑的喘息。手指迫不及
待的分开饱满的花唇，深深的刺进紧凑的秘洞内。情儿娇躯猛震，贝齿不小心的
在我的舌头上咬了一下。

　　一痛之下，我登时清醒了！我究竟在做什么？情儿是仲华的老婆啊！

　　我连忙缩手，又轻轻的把她推开。

　　「对不起！」我低垂着头。

　　「光哥……」她狐疑的问：「你……」

　　「这是错的！」我咬着牙道：「我们是不应该这样做的！」

　　「但你和迪琵……」她低声的在争辩。

　　「你是仲华的妻子！」我残忍的截住了她。

　　斗大的泪珠从她的眼眶滴下，我狠着心没有递纸巾给她：「情儿，对不起！」

　　她沉寂下来，伸手擦着泪水，又开始整理自己凌乱的衣衫，哽咽着说：「我
明白的！不关你的事！」

　　「情儿……」

　　「放心，我没事。」说着转身向着窗外：「光哥，可以让我一个人静一静吗？」

　　我慢慢的走到隔壁的房间内：「我在外面等你。」

　　我心如刀割的在邻房内听着情儿的饮泣。但却狠心的没有进去安慰她，我知
道自己一定会忍不住的！

　　窗外「洒」的一声，下起了倾盆大雨。

　　对不起！情儿。

　　跟着的几天，情儿像个没事人的照样埋首工作，只是我们之间却忽然的客气
起来。我怀疑情儿可能因为在家庭或者事业上有所困惑，才会一时冲动的和我几
乎搞出事。

　　但一来自己心中有鬼，二来也怕会引起她更深的误会，因此暂时也不敢多问。
只是从老婆口中，知道情儿和仲华不知为了什么事吵了场大架，现在正在冷战。
仲华还赌气的留在内地的工厂，整个月都没回来，丈母娘正担心得要命。

　　唉！他们俩口子的事，还是要他们两个才可以解决。还好我临崖勒马，否则
可能会因此拆散他们，那么就真的是罪大恶极了！

　　幸好楼盆发售在即，接一来的个月，我们会忙得不可开交，希望可以借着这
段时间大家冷静一下吧！

　　哗！已经十一点了！我一面捶着腰骨，一面掏出钥匙开门。

　　这个星期实在是忙得要死。我几乎每晚都要过了午夜才可以回家，今天算早
了。明天是周日，打死我也要好好的睡它半天。

　　下星期应该会清闲一点，记得老婆曾千叮万嘱，说要趁大姐她们的妇女会下
星期开会时，结识那什么名校幼儿园的新校长！下星期一定要抽出时间来。

　　我轻轻的打开门，看到老婆又在着门口的沙发上半倚着睡着了。便偷偷的走
到她背后，温柔的在她的面上吻了一下。

　　「哇！」几乎震破了耳膜！

　　这声音？不是我老婆！

　　「老公，这位是高小姐。是隔邻Ｂ座新搬来的住客。」

　　我尴尬的看着那清秀的长发美女，她其实一点都不像我的老婆，而且身材高
大得多，刚才实在是太大意了。

　　「她刚才出去倒垃圾，大门却给风吹关上了。她又忘了拿锁匙，所以想进来
借电话。我便邀请她坐一会，等她的朋友拿后备钥匙来开门！」

　　这位姓高的美女看来像廿二、三岁上下，皮肤很白，身材颇高大，不像南国
佳丽那么娇柔，反而有点像「巩利」那种粗犷的感觉。身上穿着套松身的运动服，
身材怎样可瞧不出来！

　　我道歉着说：「对不起，刚才吓着你了！」

　　老婆也奇怪的说：「是了，倒忘了问，刚才是不是高小姐在大叫？」

　　我正想开口，那美女却抢着说：「没什么事！刚才杨先生回来时突然开门，
把我吓了一跳罢了！」不出所料，她的广东话有着浓厚的北方口音，是内地来的
新移民？

　　「是吗？」老婆一点都没怀疑，我感谢的望着那长发的北方美女，她也促狭
的向我吐了吐舌头。

　　幸好老婆刚好没看到。

　　「我的朋友应该快到了！」她频频的看表！咦？那手表是名牌的，至少要两
万多！

　　「我们没那么早睡的，你随便放心的多坐一会吧！」我说道。

　　「老公，高小姐原来是教小朋友跳舞的！她说将来要免费教小怡呢！」一说
到女儿，她便雀跃了。

　　小怡正在她怀中写意的啜着奶瓶，一双小眼却在好奇的东张西望。

　　高美女忍不住走过去逗她：「好可爱！」

　　她一站起来，玲珑浮凸的身材马上呈现。她至少有五尺六、七寸高，身材更
是属于骄人那一种，胸脯应该不会比云妮小多少。

　　「叮当……」门钟响了，我连忙走去开门。

　　「我是隔邻Ｂ座高小姐的朋友，她说漏了钥匙……」门外的是个又矮又胖的
中年男人，颈上挂了条手指般粗的金炼：「她说在这儿等的！」唔！他有口臭的！

　　我把门打开，那美女已经站了起来：「阿朱，你来了！」语气却很是奇怪，
在期待中竟像有些恐惧似的。

　　那胖子却没有望她，一双贼眼盯在我美丽的老婆身上，两只眼还像放起光似
的。

　　高小姐显然察觉到我不悦的目光，连介绍我们认识也不敢了。连推带拉的把
那讨厌的肥猪推出了门外，还一面道歉的说：「杨先生、杨太太，今晚真的打搅
了。改天我再过来拜会……」

　　那死肥猪还依依不舍的猛在回头张望，直至看不到了才肯掏出门匙开门。

　　我我关门前，我听到他淫秽的说：「怎么了，就算记挂着我的大肉肠，也不
用半夜叫我来啊……你知道我要多困难才可以撇下家里那肥婆的啦！」

　　「谁挂着你了……」是那北方美女的声音：「喂！你在做什么？这儿是走廊
呀……」声音有些颤抖。

　　「我是替你的小妹妹止渴嘛！快进来……怎么今天穿起奶罩来了……」

　　「砰！」关门声。

　　我回头看着一脸诧异的老婆，刚才那露骨的对话，她显然也听到了。

　　「她是人家的……情妇？」

　　是不是有点可惜呢？我走到露台上看着外面的月光。想起了隔壁的高美女和
那莫名其妙地叫我极之痛恨的死胖子。他们单位的露台（阳台）和我家的露台是
向着同一方向的，斜斜地遥遥相对，现在也是一片的漆黑。

　　想到高美女现在可能正被压在那肥猪一样丑陋的身体下面，正被残暴的蹂躏
着，不禁轻叹一声明月照沟渠，一朵鲜花插在牛粪上。

　　「现在已经是深夜了，请将电视机的音量收细，多谢各位观众继续收看……」
电视上又传来那熟悉的呼吁。远方楼宇的灯光都熄灭了十之八九，烦嚣的都市开
始熟睡了。我打了个呵欠，随手关上露台的灯回到厅中。忽然好像听到外面有些
怪声，便好奇的回到尚未关好的露台玻璃门前。透过半透明的纱帘，赫然看到隔
邻Ｂ座竟然亮起了昏暗的灯光！还隐约的有人影在掩映着。

　　「不要嘛……会被人家看到的……」依稀是高美女的声音。

　　「怕什么的，对面不是已经关灯了吗？」是肥猪粗重的喘气声。

　　我瞇起眼凝神细看，发现对面露台的玻璃门也没有关上，而且连窗帘也拉开
了。在暗淡的灯光中，隔壁的高美女双手撑在玻璃门上，那件宽松的运动罩衣已
经被扯高到肩上，一对硕大的乳房垂在胸前，在一下一下的抛动。下身完全的赤
裸，修长的美腿张得大大的。在她背后的黑影应该便是那只大肥猪了，只见他一
下一下的耸动着，在干着自己美丽的情妇。

　　透过玻璃门的缝隙，高美女那轻微的呻吟声仍然听得我血脉沸腾。我躲在窗
帘后面窥看着，暗影中的战况愈发炽烈，那肥猪竟然一边插着，一边把胯下的美
女推出露台。高美女虽然猛在挣扎，但最终还是就范了。一步一步的被推到露台
上，双手抓着栏杆，咬着牙的忍受着背后的蹂躏，还一面的向肥猪哀求着，叫他
小声一点。

　　在明亮的月光下，我清楚的看见高美女那不停地擢动的丰硕巨乳，俏丽的面
庞上满是泪水。两腿之间的耻毛清晰可见，还有那不断地滴落地上的淫液。

　　「插死你……插死你这小淫妇！」那肥猪一样的男人在叱喝道，像完全忘记
了随时会被附近的邻居听见似的。扭曲着狰狞的脸，像疯了一样抓着高美女的腰
肢在高速的耸动。

　　蓦地两人同时的一震，连一直噤声的高美女也禁不住尖叫起来，胖子更是软
软的伏倒了在美女的背上。

　　楼上一层单位的灯忽然亮了，显然是被刚才高美女那忘情的尖叫吵醒了。对
面露台上的野鸳鸯，马上吓得连爬带跑的滚回屋内，还马上关上了灯。临走时的
狼狈，却让我幸运的连高美女那光溜溜的屁股也欣赏到了。

　　「老公，这么晚了还在露台看什么？快去睡吧！」婉媚刚刚逗小怡睡着了，
走到客厅中看我在做什么。

　　「我在等你嘛！」我当然没有告诉她刚当完瞥伯，偷看完人家做爱，现在浑
身滚烫烫的，要在她身上消火。

　　她看着我睡裤上高高撑起的帐幕，登时羞红了脸的搂着坐垫缩在沙发上。我
不怀好意的走到她身边坐下，随手抓起电视的遥控，调到收费的成人频道。

　　「你这色狼！真的要死了！要人家陪你一齐看小电影。」她看到屏幕上的日
本三级片，伸手在我的胸前捶打着。我趁机抓着她的小手，把她拥入怀内。我们
以前偶然也会一起看Ａ片的，不过自从生了小怡后就比较少了。

　　「偶尔看看这些片子，当作技术观摩嘛！」我轻轻的在她的耳珠上噬咬着，
大手已经在解她睡袍上的钮扣。

　　「急色鬼！你还不够色吗？还要什么观摩……哎呀！」已经被我侵占了挺拔
的玉乳。

　　我把她按在沙发上，随手松开了她的乳罩，抛到沙发后面。「哎呀！」婉媚
甜美的呻吟和电视机中那日本女优的叫声同时响起。我一手一个的，搓揉着那充
满弹力的粉嫩肉团，捏弄那胀硬的岭上双梅。她媚眼如丝的猛在扭动，不是在逃
避，而是要把下身挻向我那坚硬的攻城棒。

　　我没有让她久等，带点粗暴的分开她的双腿，开始进攻她的小内裤。其实也
不须我多花功夫，在小内裤上浮现的一大滩湿印，已经说明了她的反应。我沿着
水迹慢慢的摸索，在湿润的布料上塑造出整片花丘的完美形状。婉媚兴奋得紧握
着拳头，连脚趾也蜷曲了起来。

　　「老公，不若先回房间才做吧？」她总是面嫩。

　　我百忙中回了一句：「在客厅做不是刺激点吗？而且我怕会吵醒小怡啊！」
小怡的婴儿床就在我们房中，因此最近我们欢好时，婉媚总要忍住不敢叫得太大
声。

　　「但这儿……」她还在犹疑。

　　我不理她，撩开内裤的边缘，夹着在颤栗中挺立的肉核，中指更直接的刺进
滚热的花径之中。幽香的蜜液不断的涌出，我忍不住吸吮着幼嫩的花唇，同时用
舌头顶进灼热的秘洞内。婉媚紧紧的按着我的头发，肉紧得把头埋在坐垫里不断
的颤抖着。随着我一下一下的抽插，终于忍不住吐出快美的呼号。

　　「老公……不要……我……」屁股拼命的挺高，娇躯猛在颤抖的泄出了大量
的花蜜。

　　我也忍不住了，连忙脱下裤子坐到沙发上，把仍在失神中的婉媚抱坐到我的
膝上，让她搂着我慢慢的喘气。

　　「老公，你弄得我好舒服！但是……你就不怕人家那儿脏的吗？」她呵气如
兰的在我耳边撒着娇。

　　我在雪白的粉颈上轻吻着：「老婆的小妹妹怎么会脏呢？简直是香喷喷的呢！」

　　「不准再说……」她羞得把小脸埋着我颈后，任由我轻轻的抬起屁股，把湿
漉漉的花唇贴在分身的尖端慢慢研磨。

　　我慢慢的挺进，龙头逼开饥渴的花唇，逐少逐少的攻占那熟悉的美穴。婉媚
紧皱着眉，咬着牙的承受着我的奉献。

　　「好深啊……」大龙头深深的刺在花径的最深处，顶在那硬硬的肉块上。婉
媚震腾腾的很快便攀登上高峰，灼热的花蜜汹涌的溢出，沾满了我的大腿。

　　我抬着她的屁股上下左右的抛动，抚慰着肉洞中的每一个部位。婉媚的娇吟
喘叫比屏幕内那专业的女优更加动听。我慢慢的伸手到她的屁股上，玩弄着那紧
封的菊花蕾。那里也已经沾满了我们热情的浆液，糊糊的变得一塌糊涂了。

　　「老公，不要嘛……那里……脏死了……」婉媚抗议着我的骚扰。我猛力的
冲几下，轰得她无力招架，同时用力的迫进了一节指头。肩上忽地一痛，原来婉
媚肉紧的咬了我一口。我忍着痛继续的深入，将整只手指完全插进了她紧封的屁
洞。

　　「痛啊……不要！感……感觉好……奇怪……」紧锁的菊花蕾渐渐放松，让
我的手指可以配合着前面的大分身，一进一出的抽插着。

　　起初婉媚还能扭着屁股在配合，又时不时的在我的肩头上轻咬着，慢慢的她
被我愈插愈迷糊，连咬我都没力了，只能软软的挂在我身上，仰着头在「呜……
呜……」的喘着气。小肉洞开始急速的抽搐，肉洞底的小肉块也愈变愈硬，顶得
我的小弟弟十分的爽。

　　「老公……又……又再来了！不要……」婉媚无意识在乱叫。花芯深处开始
猛力的收缩着，挂在我身上的娇躯愈绷愈紧。

　　我感觉到分身开始不受控的跳动，龙头上的痒麻愈来愈厉害了。连忙猛抽几
下，重重的抵在肉洞的最深处，射了！滚热的精华猛的喷出，烫得婉媚尖叫起来，
前后的肉洞同时抽搐，紧紧的锁住入侵的异物。

　　我们交缠着倒卧在沙发上猛在喘气。

　　我吻着她那甜甜的樱唇，促狭的问道：「刚才你叫得好大声啊！是不是给老
公干得很爽！」她咬着嘴唇别过脸的不肯回答。可是那满是风情的眼神已经给了
我最满意的答案。

　　「喂！舍得把那可恶的手指抽出来了没有？」她扭着腰肢在抗议。

　　我在满是汗水的小鼻子上轻轻一吻，笑着说：「不是我的手指不想拔出来，
是你的屁屁把它锁着，不肯放它出来罢了！」

　　「人家哪里有……」她撒着娇一拳拳的捶在我的胸口上，同时用力的想把我
的手指逼出。忽然「波」的一声！她把我的手指逼出来时，连屁也一起排出来了。
我忍不住哈哈大笑，她当然是羞得连耳朵都红透了，把脸埋在我怀里不让我看。

　　「波」！我用口发出放屁的声音，婉媚登时粉面通红，一拳打在我臂上。

　　「你们怎么了？」大姐莫名其妙的看着我们。

　　婉媚鼓着腮不理睬我！

　　祖儿见了便抢着说：「大姐，你不要理他们了！二姐和姐夫最爱耍花枪！上
次姐夫出差回来，她们还在大门口……」

　　婉媚马上焦急的喝止：「祖儿，你这小鬼头可不准乱说！」又一面焦急的望
着我，我只能无奈的耸耸肩。

　　祖儿向她扮了个鬼脸，附在大姐耳边说：「来！我慢慢的告诉你！」

　　大姐把她拉到一边，两人小声说大声笑的，又频频用异样的眼光看着我们。
大姐还不时面红红的掩着嘴在偷笑，眼波流转，似乎在幻想着我当时对婉媚的粗
狂举动。

　　我忽地想起她上次那句没头没脑的话，心中不其然突突的猛跳。

　　祖儿以为我在望她，也粉面含春的偷偷回望我。幸好我和老婆都知道她们说
的是什么，因此婉媚也没有怀疑到在我们的暧昧眼神里，原来酝藏着更深一层的
意思。

　　婉媚看着姐姐和妹妹的取笑眼神，面红耳赤的在干着急，却又没有办法掩着
人家的嘴巴，只能恼恨的瞪着我，却不知道那神情其实更可爱。

　　她们三姐妹都望着我，但眼神中透露着却是截然不同的故事。

　　我抱起小怡又再「波、波」声的逗着她笑。婉媚「噗嗤」的笑起来，扑过来
要打我。我举起小怡做挡箭牌的闹成一团，大姐和祖儿在一旁娇笑着在打气。岳
父大人听到我们的喧闹声，也在一旁开心的看着。

　　丈母娘忽然从厨房走出来，垂头丧气的说：「不用等了，仲华说今个星期也
不回来吃饭了。」她最疼这个儿子的了。

　　我们登时沉寂了下来。

　　那一顿饭吃得很辛苦。我们面面相觑的，谁也不敢提起仲华和情儿的事。连
平时吱吱喳喳的祖儿也不敢多说话，低着头猛在扒饭。其它人更是噤若寒蝉了。

　　岳母吃了两口饭便放下筷子走到厨房哭了起来。外父大人唯有婉言的安慰她，
又答应明天陪她上深圳找她的宝贝儿子，她才止住泪返房休息。

　　饭后我们压低声音的在讨论，话题当然是集中在情儿她们身上了。

　　我们都认为生孩子的事是仲华和情儿争执的主因。祖儿还透露原来丈母娘曾
经多次的要求仲华逼情儿生孩子，但都被她拒绝了。连丈母娘亲自开口也一样碰
壁。为此丈母娘很生气，还嚷着要他们离婚呢！

　　我当然不敢提起和情儿的一时冲动，但却更加体会到她所受的沉重压力。

　　最后我们当然是没有结论。这始终是人家俩夫妇私人的事！

　　我送大姐回家时，老婆也跟去了，一路上还在谈论情儿她们的事。

　　大姐这时才说：「听说仲华在上面养了个女人。」

　　两姐妹的矛头登时一致的指向了自己的弟弟，「包二奶」在她们身为元配夫
人的眼中，始终是十恶不赦的罪行。

　　临走时，大姐再三提醒我们约了幼儿园的新校长，还千叮万嘱我们不要忘记！

　　「早安，杨先生。」咦，不纯正的广东话？

　　我抹去额上的汗水，在原地踏着步，看着从后追上来的高美女。

　　「嗨！早安，原来高小姐也喜欢跑步的吗？」我的眼睛不能自持的落在那一
抛一抛的胸脯上。以她那标准的身段，应该不需要再操练了吧！

　　我们一同慢慢的跑着，这里是我们居住的屋苑附近小公园的慢跑小径。由于
最近较少运动，于是我特地提早些起床，在上班前缓步跑半个钟头。婉媚原本也
打算和我一起跑步的，但她总是爱赖床，于是便只剩下我自己一个人。

　　「我下个月有表演，须要好好的锻炼一下。」高美女面不红，气不喘的说：
「杨先生，我反而有点意外你会这么早起床！你们不是很晚才睡的吗？」

　　我不经意的问道：「咦，你怎知道我们迟睡的？」

　　她顺口答道：「还记得我打搅你们那一晚吗？过了午夜我还在露台听到你们
的声音，所以我猜你们平时应该很晚才睡罢了。」

　　我停下了脚步：「我们的声音？」哎呀！那一晚我忘了关上露台的玻璃门！
我的脸登时红了起来。

　　她忽然发现说溜了嘴，连忙解释说：「我没有听到什么……特别的声音！」
她在说谎！却给结巴的说话和羞红的脸出卖了。

　　我们面红红的对望着，最后终于忍不住笑了起来。

　　美女的笑容可以把冰山都溶掉，何况是那些许的尴尬呢！

　　「你们……好恩爱啊！」她松开缠在颈上的毛巾抹去脸上的汗水，顽皮的逗
我说：「还叫得好大声呢！」我们再次迈开脚步。

　　高美女的运动衣又开始在波涛汹涌了，没有了缠在颈上的毛巾，一大片白皙
的肉光登时在宽敞的衣领中争先恐后的透着光。那在月光下前后摆动的丰硕乳房
又再掠过我的脑海。

　　我愈走愈慢了（你不妨也试试硬着小弟弟走走，便会明白我为什么跑不快了），
高美女见到我的狠狈像，竟然面红红的取笑我说：「怎么了？昨晚又太努力了吗？」

　　我忍不住回敬地说：「彼此彼此罢了！我们可不敢跑到露台上玩！」

　　这次轮到她停了下来。

　　我愕然的发现她眼眶红起来了。

　　「对不起！我不是有意的！」我连忙道歉。

　　她狠狠的瞪了我一眼，回身飞快的跑了。

　　我跺着脚在干后悔，人家始终是女孩子，而且这样不光彩的事……

　　「哇！」是高小姐的尖叫！

　　我连忙奔上去，远远的看到她倒在地上，身边不远处还有只野狗在恶狠狠的
吠着。我随手拾起根树枝，跑上去赶走了那野狗。

　　「高小姐，你没事吧，有没有让狗咬着了？这一带近山，时常有野狗出没的。」
我蹲下去慰问。

　　她按着足踝皱着眉说：「真没用！因为小时被狗咬过，所以特别怕狗……」
她挣扎着想站起来，却一个踉跄的站不稳几乎倒下。

　　我马上扶她再坐下，拉低她的袜子，在她微微肿起的足踝上抚摸着：「看来
是扭着了关节！要看跌打医师才成。」

　　我看着她一脸的焦急，安慰她说：「应该不是大问题！休息两三天便会没事
的了。不会影响你的演出的。」她苦笑着点点头。

　　「可以走吗？让我扶你回去。」我慢慢的扶起她，但一开步，她便痛得冷汗
直冒。

　　她叹气着说：「杨先生，你要上班，还是先走吧！我坐下来多休息一会，应
该可以慢慢的走回去的。」

　　我摇头说：「你现在已经痛得走不动了，一会儿怎会忽然的好起来呢？如果
不小心再伤上加伤的话，到时真的不能演出了！而且刚才那只野狗随时会再出现
的。」

　　「那……」她六神无主的像想哭的样子。

　　我深吸一口气：「这样吧！这儿距离我们家不是很远。如果你不介意的话，
就让我背你回去吧！」

　　她马上推辞：「这怎么可以！我太重了！」

　　我坚决的说：「那我们只有待在这儿等人经过帮手吧！不过这儿比较静，可
不知要等到几时？」

　　她犹疑了一会，见附近真的连人影也没有，唯有无奈的点头：「那只好麻烦
你了！」

　　我扶着她，慢慢的把她背起。噢！原来她真的不轻啊！事实上要比我想象的
还要重。可是身体却是软绵绵的，尤其是压在我背上的那两大团肉，沉甸甸的好
够份量！

　　「对不起，杨先生，辛苦你了……刚才我实在太没礼貌了！」

　　我忍住不敢大声的喘气：「应该是我道歉才对！高小姐，我不是有心偷看你
们的。」

　　「我知道不关你的事，他这样变态的玩意，迟早会让邻居发现的……」她幽
幽的说，沉默了下来。

　　我忍不住问道：「高小姐，请恕我冒昧！你们……是什么关系？」

　　「唉！」她长长的叹着气：「你不是已经知道了吗？我是他用钱买回来的玩
物，是他困在笼中的金丝雀……杨先生……你会不会觉得我很下贱？」

　　我同情的说：「每个人的背后都有自己的际遇，是不应该用自己的标准去把
人家胡乱地贴标签的！而且我觉得人家对你的感觉并不重要，最重要的，是你自
己如何去看自己！」

　　「杨先生……」我忽然感到后颈有点湿，她在哭……

　　「对不起！我太多事了。」

　　「不！杨先生。我很感激你没有鄙视我。」她伸手擦去眼泪：「其实我何尝
不想清高，可是以我的背景，留在家乡我根本没有机会。为了追寻自己的梦想，
我才不得已的出卖了自己的灵魂。」语气中充满了无奈。

　　我们一边走一边聊，原来她因为在舞蹈学院挤不上最顶尖的一班，不但争不
到出国进修的机会，连分配一份好一些的工作也轮不到。

　　为了不用屈死在农村教小孩子，她选择了走快捷方式——搭上了一个发了达
回乡投资的同乡，也就是那死胖子。他为她搞了张单程证来香港。代价当然就是
她的身体了！

　　唉！内地学生的竞争有多激烈，我也知道一二。而且由于制度未完善，官员
干部趁机弄权渔利的事，更是无日无之。也难怪不少人不惜一切也要离乡别井，
到国外去寻觅理想。

　　她说：「其实我已经打算离开他，堂堂正正的重新做人！」她说应该快储够
钱可以自立了。

　　我高兴的说：「那就好了！我热切的期望见到那一天的来临！噢！我们快到
了……」屋苑的大门已经在望。门口的管理员知道她扭伤了腿，连忙帮我一起扶
她上楼。

　　我又替她约了相熟的跌打医师。

　　告辞时，她在我的嘴唇上飞快的碰了一下。

　　「谢谢你！」

　　我抚摸着唇上的余温，呆住了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「杨先生！」苹果在敲我办公室的门，把我从一大堆图表中惊醒。我茫然的
抬起头，发现房门外站满了一大堆人，带头的正是我们公司的帅哥──李察。

　　我摇摇头清醒一下，站起来看看他们在搅什么鬼。

　　苹果笑着说：「杨先生，李先生带了新来的同事来认识你。」她指着其中两
个很年轻的女孩子对我说：「她们是米雪和慧琪，是派来我们部门实习的暑期生。」

　　我礼貌的伸出手和她们打招呼。又吩咐苹果为她们安顿好座位和分配工作。

　　这时李察终于舍得抛开余下的一大群美女，跑到我身边搂着我的肩膀小声的
说：「阿光，我够朋友了吧！在一大班实习生中，我特别挑选了两个最正点的分
派到你手下。让你工作得醒神一些，当然，再下面的就要靠你自己了！」

　　我当然听出那弦外之音，伸手打了一拳：「下星期要卖楼了，难为你现在还
有空去玩的！」

　　他吃吃笑地说：「有你老哥撑着，天塌下来也未轮到我担心啦！放心吧！我
会和我旗下所有的美女，在后面全力的支持着你。」他淫秽的挺着腰在说。

　　「是了，」我想起情儿，这两个星期我都没见过她：「我老婆的弟妇怎么了？」
拍摄广告的事，是她和李察负责的。

　　「你那冷艳的亲戚和你一样，都是拼命三郎型的工作狂。在她全情投入、不
眠不休的安排下，那广告片不但非常顺利的拍完，而且在电视播出时，反应不知
多好！」李察喜不自胜的夸耀着：「大老板简直赞不绝口！」他还语带双关的说
：「无论是广告本身、负责拍广告的人、或是对广告的模特儿都是！」

　　迪琵！我的心忽然又有点沉重。

　　李查看到我皱起眉头，以为我还在介意说服迪琵向老板献身的事，安慰我说
：「还在记着那模特儿的事？人在江湖，身不由己呀！」他拍拍我的肩：「而且
这是周瑜打黄盖──一个愿打、一个愿捱。是你情我愿，明码实价的交易。阿光，
你还是看开一点吧！」

　　我苦笑着。他见我仍未开怀，凑近我耳边说：「一世人两兄弟，就先告诉你
：我和太子爷正在安排一次『美少女暑期实习生超级大被同眠破处大行动』！到
时预算你一份如何！」

　　我瞪大了眼瞧着他，没好气的说：「你在说笑的吧？」

　　他低声的说：「这是千真万确的，可不是说笑。事实上这一班实习生，全部
都是太子爷亲自精心挑选回来的！他已经成功的上了其中几个，余下的看来也飞
不出他的手指缝！」

　　我不能置信的猛在摇头，这二世祖实在太不象话了。

　　「杨先生，郭小姐找你。」苹果打断了我们俏俏话。李察一听到是郭小姐，
马上找借口走了，继续带着一班女孩子到其它部门串门子。

　　「怎么了，光哥！又和那专拍马屁的混蛋大色狼在谈什么，他不是想连你也
带坏了吧？」

　　我苦笑的望着面前的美女，感到头都大了。她便是郭海潮，我们公司的法律
顾问，太子爷王子扬的女朋友，也是我们公司内数一数二的美女。

　　可是她爸爸便是我师傅「朗奴」这秘密，却只有一两个人知道。

　　记得去年底玛丽带着她来见我时，我真的吓了一跳！想不到几年不见，她竟
然在英国念完了法律学位，当上了律师，还和在留学时认识的王子扬拍起拖来。

　　但最意外的，还是她竟然会进这间公司工作！自从她和朗奴闹翻了之后，两
人基本上已经断绝了一切瓜葛。

　　我知道她把男朋友变坏的原因都归咎在李察身上，唯有干笑着：「没有什么
特别事！李察只不过带些新同事来见我罢了。听说是些暑期实习生。」

　　她托一托金丝眼镜，回身看着外面那两个正在偷望进来的女孩子，皱着眉说
：「好奇怪，怎么今年的实习生全都是女的，而且个个都美得像明星似的？」

　　我留心的望望，又是真的啊！尤其是那叫米雪……还是叫慧琪？总之是较高
的、长头发的那一个，果然是有着一张明星脸的美人胚子。

　　两个小女孩见我们向她们指指点点，马上吓得低下头的假装在工作。

　　海潮看了忍不住笑了起来。我悠然的看着她如花的笑颜，忍不住说：「海潮，
你笑起来美多了！」

　　她瞪了我一眼，马上收敛了笑容。我摇摇头说：「难怪公司的男孩子都在背
后封了你一个『冰山美人』的绰号！看来你真的只对着亨利才肯笑。」

　　一提起太子爷她便招架不了，嗔道：「光哥，连你也取笑我了！」嘴角却泛
起甜甜的笑意。恋爱中的女人真是盲目的！海潮也不例外。

　　看在朗奴的面上，我一定要找机会告诉她有关太子爷的荒唐事，但现在……
还不是时候。

　　「不是吗？海潮，我记得以前你最喜欢笑的了！」我试探着问。

　　她的面色忽然沉起来，皱着眉的说：「过去的事不要多提了！我不想再记起
那个人！」

　　「海潮……」

　　「扣……扣……」苹果在敲我的房门。

　　「杨先生，午饭时间到了。我们一班同事想请米雪和慧琪吃饭，你和郭小姐
也一起来吧！就是科娜那间日本餐厅呢！」

　　海潮忽然面色大变，大力的把手上的文件抛在我的桌上，冷冰冰的说：「杨
先生，这是你要的契约范本和意见！失陪了！」站起来面黑黑的拂袖而去。

　　我无奈的坐下来，看着吓得脸都青了的苹果。她口震震的问道：「我说错什
么了吗？」

　　「阿光，怎么玛丽阿姨退休后，你就专门挑些美女做手下的？」科娜目灼灼
的瞄着那两个暑期实习生。

　　「科娜姐，米雪和慧琪是人事部分派到我们部门实习的，不是杨先生挑选的！」
苹果焦急的为我辩白。

　　科娜看到苹果焦急的样子，忍不住笑了起来：「阿光，你还是一样的受女孩
子欢迎啊！看你的可爱秘书多紧张你！」

　　我打了个哈哈：「科娜，你不要再开苹果的玩笑了！今天的主角是这两位美
少女。」

　　我望望她们：「美雪？」那比较娇小，短头发的女孩举起手应了。

　　「那你是慧琪了？」她就是那个身材较高的、长头发，有着一张明星脸的小
美人。

　　「嗯！」她比较害羞，笑起来时鼻子皱皱的，还露出了个小酒涡。

　　「好了！我们的杨老师，」科娜又开起玩笑来了：「今天你们想吃什么？老
规矩！这两位小美女的第一次归我！」

　　「第一次……」两个小女孩登时愕然的望着她。我和苹果忍俊不禁的笑起来
「她是说你们这一餐由她请啊！」苹果笑着解释，两个女孩才恍然大悟的娇笑起
来：「因为杨先生和科娜姐是老朋友，你们才会有这优惠！」

　　科娜皱着眉说：「喂喂喂，几时开始我给的优惠变成你的功劳了！」苹果登
时又羞得红了脸。

　　接着科娜又替坐在其它桌子上的同事点了菜，才笑嘻嘻的走开了。

　　「你们的部门好开心啊！」短发的米雪兴奋的说：「最初听说要分派到你们
的部门，还害怕会闷死呢！」

　　「咦！原来你们对我们公司的部门有评分的吗？」我好奇的问：「快说出来
让我也『八卦』一下！」

　　两个女孩对望了一眼，都忍不住笑了起来。在我的催促下，米雪低声的笑着
说：「江湖传闻说：推广部的李先生（李察）最受女孩欢迎，但也最爱占人家便
宜，是个花心萝卜，女孩子千万不要跟着他！」我不禁由衷的点着头。

　　「人事部的王先生是公司的小老板，还是未婚的钻石王老五。不过也已经有
了女朋友。就是公司的法律顾问，冰山美人郭小姐。她最凶的了！」苹果听完也
吐了吐舌头，刚才她亲眼见识海潮怎样凶了。

　　她又继续说了几个部门，最后终于到我们了。

　　「市场部最是繁忙，一忙起来随时要通宵达旦的搏杀。主管杨先生（即是我）
要求很严格，而且……」她停了下来望着慧琪，慧琪马上胀红了脸。

　　「而且什么？」我看到她们欲言又止的，便追问道。

　　两个女孩面面相觑的，苹果见了便抢着说：「她们不敢说的了。人们说杨先
生你最精明能干，对手下最和善！而且最是正人君子，绝对不会随便吃女孩子的
豆腐，可惜的是……闷蛋了一点！」她一面说一面笑。

　　「而且已经结了婚！」慧琪也小声的补充说。

　　「哎呀！这么惨！」我苦着脸的说：「这些到底是赞我的还是踩我的？」

　　「精明能干啊！当然是赞啦！」慧琪抬起头看着我说，苹果和米雪也点着头
赞成。

　　「可是如果让我拣选的话……」我向她们眨一眨眼，正色的说：「我情愿人
们说我……帅！」

　　她们都捧腹哈哈大笑了起来。

　　原来这次的暑期实习生总共有十二人，除了其中有一个临时因事来不成之外，
全部都是从加拿大那边的分公司招聘回来的。

　　由于老老板退休后在加拿大仍然有闲心管理当地的部分业务，每年我们都有
这种外地学生的实习计划的。但像今年般清一色全部由外地来实习的，却还是第
一次。

　　当然，全女班也是第一次！

　　咦！站在门外的不是大老板的司机兼保镳阿标吗？我从大厦的大堂外望，他
到大楼地盆（大楼基地）来干什么？

　　明天开始正式卖楼了。我由于担心售楼地盆的安排，特地到地盆来亲自试一
试所有的通道，看看有没有需要作最后的修改。

　　一边走着，竟然忘了时间。到我打算离开的时候，已经过了晚上六时，地盆
的人几乎都走光了！

　　我正想走出去和阿标打招呼，却看到他阻挡着一个想走进大厦来的人。我倾
耳细听，听到他说什么老板正在楼上视察，不想被人骚扰云云。

　　我心想，大老板可能和我一样，想先来看看周围的布置。既然来了，我不去
打个招呼似乎不够礼貌，而且嘛！也该让他知道我有多勤力。

　　我故意乘电梯到示范单位之上的一层，再慢慢的走下来，好「偶然」的撞着
老板。

　　可是我一推开楼梯门，便听到一阵女人的呻吟声！？

　　「王先生，你快要弄死我了！」我认得那是迪琵娇媚的声音。

　　我慢慢的走近最大的示范单位，声音更清楚了。他们在里面！

　　我轻轻的推开没关好的大门闪身内进。大老板低沉的喘叫声正从睡房中传出
：「迪琵，够了。快乖乖的爬下来，我要从后面来！」

　　我躲在门边偷偷的望进房去。大老板下身赤裸裸的，正在挺着粗大的分身，
一下子便插进伏在床沿的迪琵的肉洞内。想不到他仍然宝刀未老，挺着大肚皮，
猛力的在迪琵的身体内进出着。

　　大老板一边插着，一边喘着气在说：「这儿不是比九龙塘刺激得多吗？」

　　迪琵夸张的在要生要死的大叫：「王先生，你好劲啊！人家快要快要给你干
死了！」

　　大老板呵呵大笑：「当然了！今天我特地吃了盅炖牛鞭，一定要好好的收拾
你这个骚蹄子……」话没说完，已经大叫一声的软倒在迪琵背上。

　　迪琵也高声的号叫着：「我死了！死了！」也倒在床上喘气。

　　好一会大老板才爬起来，让迪琵细心的用舌头为他清理软软的小老板。他满
意的在迪琵的面上一吻，又伸手在她的屁股上打了一下：「真乖！这是你应得的。」
他从上衣的袋中取出一张支票，递到迪琵的眼前。

　　迪琵马上跳起来搂着他狂吻着：「多谢你！王先生！」

　　大老板整整衣衫，施施然的站起来。我连忙躲到隔壁的房间里。

　　「我先走了，你休息一会才走吧！知道没有？」大老板的声音。

　　我轻轻的坐下来，心中在十五十六的舞动。这还是我第一次看到那样赤裸裸
而虚假的性交易！不禁有些感慨人生的黑暗。

　　「吱」的一声，房门忽然被推开了，我吓得心胆俱裂，几乎掉在地上。

　　「阿光！真的是你！」原来是迪琵！

　　我拍拍胸口，惊魂未定的说：「迪琵，我几乎给你吓死了！」

　　迪琵沉着脸，有些恼怒的说：「我早在窗子的倒影中看到了你。你……来这
里做什么？」

　　我哑口无言的不懂回答！难道跟她说我来这里博取老板的赏识吗？

　　她见我欲言又止的，竟然红了眼的说：「阿光，我知道你喜欢我，想保护我。
但是……我们是不可能的！」

　　什么？她误会了。

　　「迪琵……」我正想辩白，她却扑上来紧抱着我。

　　「阿光，你是个脚踏实地的好男人。」她在我怀里痛哭着：「我却是朵没有
根的玫瑰、是只没有脚的小鸟。必须在天空上不停息的飞翔，燃烧自己的生命。
我……是不适合你的！」

　　「迪琵……」我哑然失笑，只有温柔的抚着她的秀发。

　　她在我怀中抽泣着：「我要趁着还年轻，尽量的发挥自己的光彩！从来没有
任何人可以让我想过要停下来的，只有你……如果我们再继续下去的话……我真
的害怕……害怕自己会禁不住爱上你！」她抬起头，美丽的眼睛已经肿起来了：
「阿光，听我一次，请你忘记我！也让我忘掉你！」

　　我叹了口气：「我都听你的，只要你开心就行了！」其实我反而有些庆幸，
好像放下了心头大石。坦白说，由头到尾我都没有打算和她把关系继续下去。

　　「可能有一天我会感到疲倦了，要停下脚步来追寻平淡的生活。那时我会渴
望找到一个和你一样可靠的男人来照顾我、爱护我！」她含着泪送上深情的红唇。

　　我们紧紧的拥抱着，尝试为这份没有明天的激情留下最深刻的印象。

　　理性地解决了感情的困扰后，剩下的变成了纯粹肉欲的渴求，怀内的娇躯又
开始慢慢的热起来了。

　　迪琵仰起娇滴滴的俏面，在我的耳畔软软的低语：「刚才人家给那老家伙弄
得不上不下的，你介意替他完成余下的工作吗？就当作我们分手的纪念，好吗？」

　　我其实也给方才的活春宫惹得心痒痒的，但仍是装作稍微伤感的说：「我不
是说过只要你开心，我都听你的吗？」

　　想不到她竟然流起泪来：「你呀！为什么对人家那么好啊？这样我会舍不得
离开你的呀！」

　　我温柔的抹去她的眼泪：「不要哭了！我不希望记得哭着的迪琵……」我把
她拦腰抱起，放在示范单位的床上：「让我记着你最快乐，最美丽的那一刻！」

　　我回身锁上了门（我可不想变成被偷窥的男主角）。

　　迪琵优雅的褪去衣衫（其实也不多了，刚才她根本没有穿回内衣裤），然后
为我除去我身上的束缚。我的小弟弟在她那美丽的胴体前面，马上忠实而诚恳地
致以最高昂的敬礼。

　　她从小皮包内取出另一个安全套（我真的有些好奇，究竟她带了多少个安全
套在身上？），把锡纸的封套撕开，然后将粉红色的小圆圈含进口内。

　　我愕然的看着她把我的分身吞噬，难以置信她竟然可以只用口便替我的小弟
弟穿上雨衣。我几乎忍不住鼓掌叫好起来。

　　这次的是环纹的。

　　「我想你由后面来……」迪琵乖巧的趴到床上，摆出一个和刚才给大老板操
时的同一个姿势。难道想让我也过过老板的瘾？

　　我把分身贴近那冒烟的美穴，饱满的肉唇仍旧紧紧的合上，除了渗满了晶莹
的蜜液之外，完全没有刚才大战的痕迹！饥渴的屁股在慢慢的转着圆圈，带引着
来犯的巨棒，慢慢的进入无底的陷阱之中。

　　「啊……」迪琵呼出满足的呻吟，欢呼着迎接直捣黄龙的入侵者。分身从容
的穿过洞口，第一下便已经毫无保留的齐根而入，直达紧迫而炽热的秘洞尽头。

　　「好深……好胀啊……」在玻璃窗的倒影中，可以清楚的看到迪琵兴奋得扭
曲了的俏脸。淫液顺着她的大腿流到簇新的床单上，沾湿了好一大片。

　　我极慢极慢的抽离，将分身退至只剩下龙头夹在两片肉唇中间，才开始缓慢
的绕着小圈子再度挺入，让坚硬的尖端毫无遗漏的刺激着肉洞内的每一点。

　　迪琵对我的慢动作显然并不满意，有些不耐烦的扭动屁股，又催促我用力一
些。我却紧按着她的腰肢，顽固的依照自己的节奏慢慢的搜索，同时记下肉洞内
每一下的轻微颤动。我用了近五分钟才完成了全面的搜索，再一次捣在最深的洞
底。极度的空虚忽然变成致命重击，使迪琵马上推上了第一次巅峰！

　　我抵着她的花芯没有抽动，细细的体味那极乐的抖颤。待迪琵刚刚越过最高
峰。开始恢复知觉时，我才突然的抽离，再在她空虚的惊叫声中用尽全力，粗暴
的轰回去。一下子冲开那紧闭的花芯，闯进那娇嫩的子宫之内。

　　「哎呀……痛……」迪琵忍不住呼起痛来！我体贴的慢慢抽离。当龙头扯着
退出紧箍的花芯那一刻，迪琵又高潮了！高潮强烈得让她没力撑起来，娇躯颓然
的向前倒下，俯伏在床上。我随手把枕头垫在她的小腹下，调好角度开始了猛烈
的进攻。

　　她其实并不耐插，每一次我重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎
叫。到我上下摇摆着分身缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又
忍不住咬碎银牙的在低声喘息。

　　在这猛入缓出的节奏下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又
一次的攀上情欲的高峰。

　　小弟弟不自禁的擢动，通知我它是时候收工了！我拼命的忍着，横蛮的再次
冲进那紧迫的花芯开口，才在迪琵的尖叫声中爆发。

　　「舒服吗？迪琵。」我倒在迪琵的旁边，让她枕着我的手臂蜷在我的怀里喘
气。我的手却仍是不能自持的在她满是汗水的完美胴体上抚摸着，感受女人满足
时最美丽的那一刻。

　　她却在我的胸前啜泣起来。

　　「迪琵？」我托起她小巧的下巴。

　　她扑上来伏在我胸前大声的哭着说：「阿光，你快走吧！」泪水把化妆都糊
开了，像在流着黑色的泪：「我每看多你一眼，便不舍得你多一分……你快走吧！」
她哽咽着要爬起来。

　　「迪琵……让我吻你……最后一次。」我紧紧的搂着她，深情的拥吻着那矛
盾的樱唇。可能是被她感染了，我感到自己的眼也湿湿的。

　　再见了！迪琵，无根的玫瑰。

　　那一晚，我驾车送她回家。在车上，她还是一样的谈笑风生，我还是一样风
趣的回应。只是我们都知道，我们的关系已经到了尽头。

　　再见了！迪琵，没有脚的鸟儿。

　　楼盘发售的第一天反应还算不错。在同期推出的楼盘之中，总算能脱颖而出，
首日便卖出了推出单位的一半。

　　大老板让太子爷代表公司开记者招待会向业界公布佳绩，还透露第二批推出
的单位，将会轻微的调高售价。

　　「亨利太紧张了！阿光，你说是吗？」老板和我在后台观察着整个记者会的
进行。

　　「他表现得很不错啊！再多一两次应该便驾轻就熟的了。」我应道。

　　老板忽然不经意的说：「我知道其实你出的力最多。」

　　我心中一动：「这是我分内的事嘛！而且这次是亨利第一次代表公司卖楼，
我不想有什么差错。是了，听说王先生昨天也有来巡视啊！是吗？昨晚我走的时
候，门口的警卫告诉我的。」

　　「噢！是的！我也担心嘛！」他有些尴尬：「阿光，你昨天晚上很晚才走吗？
有没有遇到什么人？」

　　「……没有呀！王先生，有什么特别事吗？」我送迪琵走时，我很肯定没有
让任何人看见。

　　他干咳了两声：「没事，没有什么事。」

　　这时情儿陪着意气风发的太子爷走进来。老板循例的夸奖两句便和大伙儿一
同出去和记者们闲聊了。

　　我把情儿拉到一边，关切的问道：「情儿，你和仲华的事我听说了。有什么
我可以帮忙的吗？」

　　她平静的答道：「我自己的事，我自己会解决，不用你费心了。」

　　「情儿，你仍在恼我吗？」

　　她抬起头瞪着我，眼眶已经红起来了：「我没有恼你，我只是恼我自己！」
她的身体在微微的抖着。

　　「对不起……是我辜负了你，可是……我们……仲华……」我愈说愈乱。

　　「张小姐！」太子爷在催她了，没有她在身旁，他总害怕会在传媒前说错话。

　　情儿应了一声，回头强笑着对我说：「如果我不是仲华的太太，我们会不会
有可能……」

　　「情儿……」

　　她没有等我的答复便离开了，若无其事的陪在太子爷身边，和记者们谈笑风
生的聊起来。

　　下午我请了半天假，反正我也没心情，而且今天我答应了老婆，陪她去认识
那什么著名幼儿园的新校长。

　　妇女会的会址在高等住宅区，附近没有公众停车场，我心情烦躁的在路上兜
了几个圈子才找到一个空的泊车位。

　　看看时间，她们的妇女会快开完了，再不赶快的话，一定要叫老婆恼我好几
天。

　　泊好车后，我才发觉身上没有投入停车收费表的零钱。附近又没商店，想找
零钱也不成！情急之下，正想赌一铺就此留下车子，应该没有那么巧遇着抄牌吧！

　　可是我才一转身，便看到一个穿着咖啡色制服的交通督导员正在走过来。

　　我硬着头皮站在停车收费表前作状掏零钱，可是那可恶的交通督导员不知为
什么，竟然在我身后停下脚步，好整以暇的看着。

　　我满头大汗的找着。唉！算了！再不走就赶不及的了！唯有认命罢，这罚款
单是逃不过的了！

　　「怎么了？没带零钱吗？」好熟悉的声音。

　　我抬头一看，真的是「我老婆是大佬」！竟然是佩佩婚宴那晚我们遇到的漂
亮ＭＡＤＡＭ。在阳光下她看来和气多了，也美多了。

　　我尴尬的点点头，无奈的答道：「噢！真巧，ＭＡＤＡＭ。我真的没有零钱，
但因为赶时间，不可能马上驶走车子。你……请便吧……」

　　她「噗嗤」的一笑，严肃的面上竟变得有些妩媚。

　　婉媚说得对，她其实真的蛮漂亮的。尤其是在那咖啡色制服下胀鼓鼓的胸脯，
和在裙子下面露出来的一双线条优美的小腿，更显出她的婀娜身段。

　　「算了，难得美女一笑，抄牌便抄牌吧！」耸耸肩苦笑着说。

　　她微皱着眉：「你是在说我吗？」声音中却没有恼怒的意思。

　　「这里应该只有你一个是女的啊！不是说你说谁了？」既然已经吃起豆腐了，
我便索性无赖到底：「难道没人赞过你美的吗？」

　　「口花花的！」她嘴里骂着向我伸出玉手，脸上却仍满是笑容。

　　我乖乖的掏出了驾驶执照递给她。

　　她接过驾驶执照看了一看：「杨光？名字不错啊！」她仰首看着我：「上次
的是你太太和ＢＢ吗？」

　　「是的！」我答道：「上次承蒙关照，这次又要麻烦你了，真不好意思！」

　　「哼……贫嘴！」她冷笑着伸手入裙子的衣袋中，掏出来的不是告票簿，而
是……一个五元硬币！我呆了的看着她把硬币投入了泊车位的停车收费表内。

　　「算你走运！」她把驾驶执照抛还了给我，又拍拍制服上的口袋，笑着说：
「今天我要抄牌的限额已经满了！下次你便没那么幸运的了！」说完还向我眨了
眨眼。

　　我当然是喜出望外的谢谢她。她却一甩那盘起的发髻，背着我挥挥手，洒脱
的扬长而去了。

　　她的背影真的愈看愈美丽。

　　我赶到妇女会的时候，她们已经散得七七八八了。婉媚在大门口焦急的等着
我，原来大姐硬把那校长留在会所的餐厅喝下午茶了。

　　我还来不及解释，已经被老婆连拉带扯的拖到餐厅。

　　大姐一见我们，便抢着介绍说：「廖校长，这两位便是我提起的二妹和她的
丈夫杨先生。」她眼里微有责骂的意思，在怨我迟到！

　　「婉媚、阿光，这位便是ＸＸＸ幼儿园的新任校长廖凤仪小姐。」

　　廖凤仪？

　　我看着那转身站起来的优雅倩影，不能置信的呆在当场！
----------
　　　　　　　　　　　【第二集】第二章：初恋情人

　　我躺在床上眼睁睁的看着黑暗的天花板，听着婉媚酣睡中柔和的呼吸声。

　　我对她说了个谎话。

　　我告诉她，那个幼儿园的校长廖凤仪是我读中学时友校的同学。可是毕业后
她便举家移民了，我们之后已经有十多年没见过面，也完全失去了联络。

　　我已经把她忘记了，也从来没想过会再遇见到她。

　　这些都是千真万确的事。

　　我隐瞒的是之前发生的事。

　　事实上我和廖凤仪的关系绝对不只限于普通同学──我们是情侣！她是我的
初恋情人，也是我生命中的第一个女人！

　　所有和凤仪有关的对象，相片、小礼物、信件、学校的校刊……一切一切我
早扔清光了。剩下来的，只是她在我脑海中留下来的记忆。

　　今天晚上，这些埋藏在心底的记忆，再一次的占据了我的整个思绪。只要我
一合上眼，她会在我眼出现！她──十七岁的凤仪！

　　那一年，我十八岁，还在念中七的高级程度会考班。我念的中学是间由天主
教教会主办的男校，在同一区内，教会还开办了一间女校。这种和尚寺贴着尼姑
庵的安排直到现在仍然十分常见。

　　由于隶属同一个教会，我们两所学校的关系十分密切，时常都会联合在一起
搞活动。

　　在私底下，我们两所学校的学生之间非官方的沟通，当然就更加频繁了！每
天放学后，女校门前马路的栏杆上，都会坐满了我们男校的学生。

　　我和凤仪的邂逅发生在中四那一年的联校圣诞舞会。我是代表男校方面的节
目统筹，她则是女校方面派出的司仪。那一年的圣诞之后，我加入了坐在栏杆上
等小女友放学的怀春少男的行列。

　　凤仪是那间女校历年来最出色的校花，不但生得漂亮，而且家境富裕，成绩
又好。追求她的人龙随时可以绕着学校转几个圈。

　　但是不知何解，打从一开始她便和我这个在任何一方面都不是特别出色的人
走在一起。在高中那几年的学校生活中，我赢得了人人羡慕的校花，却几乎失去
了所有的朋友，成了整间学校所有男生的大仇人。

　　我们像一般的小情侣一样，平时除了一起泡图书馆Ｋ书，应付频繁的考试之
外，便是逛逛街看看戏的。虽然有时也会呕呕气、吵吵架，但还是开心的居多。

　　由于家境上的距离，凤仪的家人不是十分喜欢我。但可能由于我们当时还小，
距离谈婚论嫁的年纪还很远很远，所以也没有大力的反对我们来往。而且那时社
会的风气没现在开放，我们虽然整天跑在一起，但却是十分规矩的，连「拖手仔」
（牵手）也是认识了很久之后的事。

　　直到中七那一年，凤仪的家中起了很大的转变。听说她的爸爸生意失败了，
她们由大富之家急速的沦落到要投靠亲戚的家才能容身。到我们考完大学入学试，
等待发榜的时候，凤仪的爸爸终于捱不住辞世了。

　　我除了安慰的说话，根本就不能帮上什么忙。幸好凤仪伤心了几个星期后，
也没有什么了。

　　我当时以为是这样的。

　　大学发榜日，我和凤仪都顺利考上了。我们当然十分高兴，于是决定特别的
庆祝一下。我们选择了两个人到离岛的渡假屋渡周末。你们可能不相信，但在当
时两小无猜的心情中，我完全没有对她存有非份之想。

　　我们挑选了长洲的「东堤小筑」。这渡假屋区由于近年接连发生情侣烧炭自
杀事件，已经成了冷清清的鬼屋。

　　但在当年，这里却是最热门的渡假胜地。单是那两晚的屋租，已经花去了我
一个月的零用钱。

　　在渡假的前一天，我特地先到长洲走了一趟。在那小岛上唯一的花店订了一
束玫瑰花，安排在我们入住渡假屋时送到，好让凤仪有一个意外的惊喜。

　　那是我一生人里第一次送花给女孩子。

　　星期六的早上，我们手牵手的坐船到达长洲。那渡假屋在三楼，是个只有百
多平方尺的小单位，一房一厅，厨房是开放式的，还有个小小的露台，面对着一
望无际的大海。

　　我们放下了行囊，马上换上了泳装便到邻近的海滩玩。那一次是我们第一次
两个人一起游泳，也是我第一次近距离的看到和接触到她那充满诱惑的少女胴体。
她那泳衣的款式虽然保守，但那起伏有致的曲线仍然把我完全的迷着了。

　　我们在水中忘形的嬉戏着，虽然没有再有过分的举动，但偶尔的身体接触已
经教我们这对没有经验的少年足够的心跳了。

　　我们躺在沙滩上数天上的白云。那个下午，我们第一次接吻！

　　晚上我们在小岛码头附近的大牌档吃饭，逐档逐档的试匀了东风螺、白灼虾、
豉椒炒蟹、炒蚬、炒粉面、豆腐花（豆腐脑）、西瓜……连臭豆腐也尝试了。

　　一直玩到午夜我们才回到渡假屋休息。她睡在房间里的床上，我睡在厅外面
的沙发上。睡觉前，我们又吻了一次。

　　第二天的清早，我们在渡假屋前面的沙滩上拾贝壳和那些被海浪冲刷得变了
磨砂的七彩破玻璃。我们在日出的朝霞中拥抱着，两人都没说话，在宁静的浪涛
声中，享受着浪漫的沉默。

　　我订的玫瑰花，在她煮早餐时送到了。她开门看到那一大束花时兴奋的样子，
我相信今生今世也不会忘记。

　　整个下午我们都靠在一起，躲在沙滩旁边的树荫下听浪。我向她诉说着我的
梦想，包括如何好好的享受未来的四年大学生活，如何在毕业后组织我们的小家
庭，我们要生两个孩子，一个男的、一个女的，而我更会永远永远的爱着她。

　　她没有怎样多说话，只是躺在我怀里安静的陪着我一起做梦。我一次又一次
的吻在那甜甜的嘴唇上，感觉自己是世界上最快乐的人。

　　那一晚我们没有在外面吃饭，凤仪坚持要亲自下厨，而且不准我帮手。我看
着她手忙脚乱，弄得满头汗的才煮出一餐象样的晚饭，憧憬着未来的幸福。

　　她煮的菜味道实在难以下咽，但我们都吃得很开心。我不断的取笑她的厨艺，
又说以后必定要让她好好的磨练。她没有恼怒，也没有抗议，只是甜甜的迫我把
她煮的每一道菜都吃清光。

　　洗碗的时候，我们玩得太过分，把衣服都弄得湿透了。她说先去洗澡，我则
在厅里看电视，忽然间，我听到她在浴室中惊叫有蟑螂。

　　我冲进没有上锁的浴室，完全赤裸的女体马上投进我的怀里。我完全忘记了
蟑螂的事，到我再回复理智的时候，我们两人已经完全赤裸的倒在床上。凤仪在
我身体下面大口的喘着气，两腿之间还浆满了我浓稠的精华。

　　我竟然连怎样做错了事也不知道，实在是糗大了！

　　我连忙和她道歉。凤仪却红着脸的告诉我，原来我还没开始便已经射了。

　　实在太丢脸了！当时真的想找个地洞钻进去，或者找堵墙一头撞死算了！最
后我当然没有撞墙。

　　事实上压在凤仪青春美丽的胴体上面，我那临阵失手的小弟弟几乎马上便回
复了勇猛的状态，根本没有时间去让我去找面合适的墙了。

　　我在她的默许下继续尝试。由于两人都没有经验，我们虽然弄得浑身大汗的，
但每次都总是擦身而过，不得其门而入。

　　我们鸡手鸭脚的尝试着，终于有一下，凤仪「哇」的痛叫起来，指甲深深的
陷入了我手臂肌肉，眼泪飞溅在白色的床单上。我感觉到冲进了一处极度紧逼的
陌生空间，分身的尖端被强力的挤压着。连我自己也感觉到痛楚，相信凤仪一定
更加痛不欲生。

　　凤仪猛在呼痛叫我退出来。但初尝肉味的我，却抑止不住往前冲的欲念，仍
然继续的用力。

　　但凤仪的肉洞实在太紧了，我遇到了强力的反抗。因为没有经验，不懂得采
用迂回曲折、声东击西的技巧，只是一味蛮干的直往前冲。

　　我终于脱离小孩子的行列，成为真正的男人了。虽然这一次我也只维持了三
分钟，还没有完全插入便又忍不住再次爆发了。

　　从射精的虚脱中回复后，我才如梦初醒的察觉到凤仪的满面泪痕。我低头看
着我们仍然连接着的下身，破瓜的血丝在她白皙的大腿上显得分外的触目惊心。
我充满悔意的向她道歉，又指天誓日的保证自己会负责。她却伸手抿着我的嘴，
用灼热的红唇回应。

　　埋在处女花径内的年轻分身很快便苏醒了。这一次我学乖了，开始凭着从当
时尺度森严的成人电影中学到的有限性知识，不再盲目的横冲直撞，开始慢慢的
抽送。

　　凤仪仍然不住的呼痛，我好几次不得不停下来让她歇息。到我们终于紧紧的
合成一体，两人中间再没有丝毫的距离时，她才兴奋得哭起来。

　　我们静静的抱着深爱的人，享受着完全拥有着对方的幸福滋味，体会着什么
才叫做爱。

　　性爱是人类天生的本能，我们自自然然的学懂了基本的技巧。那天晚上，我
们像初次偷吃糖果的小孩一样，忍不住一次又一次的做爱。差不多到了第二天太
阳高挂时，我们才紧缠着的倦极而眠。

　　当我扶着步履蹒跚的凤仪去交还渡假屋的门匙时，那负责人淫秽的目光，现
在我仍然历历在目。

　　我坐公共汽车送她回家（没钱乘出租车嘛！），一路上她倚在我怀里没说过
一句话，我以为她仍在痛，又或者在为了担心万一怀孕了怎么办。我诚心的向她
保证一定会负责任，如果她真的有了ＢＢ，我随时可以放弃升学出来找工作，我
有信心可以让她过得幸福快乐。

　　在她寄住的亲戚的门前，我们再一次热烈的拥吻。然后我望着她那一拐一拐
的、拿着我送的玫瑰花束的纤纤身影在那巨宅的大门内消失了后，我才意犹未尽
的离开。脑海中仍然充斥着她在我胯下娇啼婉转的诱人美态，和临别一吻时那情
深款款的泪眼。

　　我完全没想过那会是我们最后的一吻！

　　第二天当我再去找她时，那豪华的府第已经人去楼空了！我疯了一样的向每
一个可以问的人查问，但没有人知道她们去了哪里？她就像一个美丽的、七彩缤
纷的肥皂泡一样，在我终于抓到的一刹那突然破灭，消失的无影无踪。

　　失去了全部的梦想，我倒下了！大病了一场。要不是那一封信，我可能不会
再次站起来！

　　我在病榻中收到了凤仪的信，她说想清楚了！在爱情和舒适的生活之间，她
选择了后者。她已经举家飞到了美国，还嫁了一个愿意替她复兴祖业的世伯。

　　在他的护荫下，她毋须要为未来的生活烦恼，可以继续过最豪华的生活，读
最好的学校，而且也不用再为家人担心。她叫我把她忘记，而她已经开始忘记我
了。她甚至告诉我，她的丈夫在床上比我更能让她满足。

　　她并没有留下地址，她说不想我骚扰她美满的生活。

　　是「愤怒」让我重新振作起来的！我决意把这个女人从我的生命中剔除。我
把所有关于她的东西都扔掉了，包括我的中学生活的回忆。直到今天我也没有和
当年任何一个旧同学联络过，每一年我都把旧生会（同学会）聚会的邀请信直接
扔进了垃圾箱。

　　可是这个下午当我再次看到她的第一眼时，我便知道，这么多年来我的努力
都是徒劳无功的。她在我心中割裂的伤口根本从来都没有愈合过，直到今日仍然
在淌着血。

　　一夜失眠的结果是惹上了感冒，第二天我请了病假。

　　想不到隔了十多年，我还是一样的因为她病倒了。

　　到我隔一天回到公司时，苹果告诉我，有个姓廖的小姐找了我好几次。

　　是她？

　　我没有回复电话给她，我没有打算原谅她……而且我也太忙了！

　　公司的楼盆卖得很好，我们整个部门的同事，为了超额登记需要安排抽签的
事忙得不可开交。我也要统计好成绩让老板过目及发新闻稿。才刚忙完，忽然接
到大姐的电话，她约我下班后吃茶。

　　大姐坐在咖啡厅最里面的角落。那是她最喜欢的座位，透过落地玻璃窗，可
以俯瞰整个中环金融区，看着下面的马路上挤满了摩肩接踵、熙来攘往的人群。
这儿出奇的宁静，更让人有种置身世外的悠闲感觉。

　　今天她穿得很随便。白衬衫蓝牛仔裤永远是流行的配搭，她却仍能别出心裁
在颈上结了条红领巾，让整个人登时夺目起来。西斜的残阳刚好照在她背后，玲
珑的曲线透过变得少许透明的纯白衬衣若隐若现的浮现出来，美得充满圣洁，叫
人没有一丝邪念。

　　深蓝色的紧身牛仔裤，忠实地突显了那双交迭着的长腿的优美线条。素足在
白色露趾凉鞋的衬托下，简直是一件完美的艺术品。

　　我忍不住停下脚步，静静的欣赏着她优雅的美态。直至她看到了我，向我扬
手示意时我才走上前去打招呼：「大姐，找我有什么事吗？」

　　她随手取下那把大半张俏脸都遮盖起来了的墨镜，露出慑人心魄的美丽面容，
嫣然一笑的说：「一定要有事才能找你的吗？」

　　「当然不是，只要大姐有空，我必定随传随到！比ＤＨＬ还要准时！」

　　她给我逗得笑起来。

　　「阿光，今天找你是关于廖校长的事……」她单刀直入，开门见山的说：「
……你和廖校长的交情不只是普通朋友这么简单罢！虽然那天你们都掩饰得很好
……」

　　我一愕。

　　大姐步步进逼的追问：「婉媚可能会被你哄倒，但我冷眼旁观，却看得特别
清楚。你们两个从前一定发生过什么事！」

　　「大姐，我和凤仪的事早已经结束了！」

　　她微笑着说：「你即是承认你们以前真的有关系了！」

　　「大姐……」

　　「你知道吗？因为你始终不肯回复她的电话，她才托我转告你，说无论如何
都要和你见见面。」

　　「请你代我回复她：我不想见她，也没有东西要跟她说！」我冷冷的说。

　　「阿光！」她把手上的冰红茶重重的放下：「要是你想继续逃避、继续隐瞒
下去的话，我也不会勉强你。我只不过不希望你们的事会伤害到婉媚罢了。」

　　我知道已经不能隐瞒，叹口气道：「大姐，如果你答应我不让婉媚知道的话，
我可以把整个故事都告诉你！」准备了豁出去，心中反而有种如释重负的感觉。

　　大姐想了一下，说道：「你先告诉我。至于是否应该让婉媚知道，待我听完
才说吧！」

　　我慢慢的把我和凤仪的故事原原本本的告诉了她，一点都没有隐瞒。连我们
偷尝禁果的经验都坦白的告诉了她。她耐心的听着，在听到我们的少年情怀时，
她投入的微笑着；当说到我们浪漫的初夜时，她脸红了；到知道我因失恋而倒下
时，她落下了同情的泪。

　　「……我们之后便断了联络，再也没有见过面……直到前天！」我一口气把
埋藏在内心深处的往事倾吐出来，感到无比的舒泰。

　　「阿光……想不到你原来有一段如此刻骨铭心的初恋！」她的眼仍然有点红
红的：「但你有没有想过，凤仪可能是为了你好才离开你的！」

　　「我当然有想过！开始的时候，我一直在为她找借口，就好像那些爱情肥皂
戏说的，女主角为了不拖累男主角的学业，宁愿牺牲自己，扮成移情别恋的样子，
好让男主角死心！甚至怀了他的孩子也不肯承认！可是随着时间流逝，我对她的
信心不断瓦解，有什么苦衷，需要决绝的离开我十多年的？」我冷笑一声：「大
姐，而且那女人在我们定情后的第二天就消失了，摆明是一早就预备好要离开我
……既然决定要和我分手，为什么要和我好？为什么要让我在最幸福的时候，把
我从天堂推下地狱去？」

　　「……会不会是她想留个纪念，留个美好的回忆？」

　　「对她来说，是留下一个美好的回忆！可是对我呢？这个回忆实在是太『美
好』了！」我咬牙切齿的说：「我绝对不会原谅她！」

　　「阿光，我认为你应该去找凤仪好好的谈一谈。让她解释当日离开你的真正
原因，到时你原谅她也好，你继续恨她也好，总好过现在你被一个纯粹猜度出来
的缺憾折磨！」

　　「纯粹猜度？我可找不到更好的理由！」

　　「阿光！就算你可以你骗得了我，也骗不了你自己。」大姐趋前轻拍我的手
背，柔声的说：「如果正如你说的，你对凤仪已经没有感觉的话，你更应该去见
她，把这段已经终结了的感情来个真正了断。除非……你根本没勇气接受她离开
的真正原因……」

　　「我……」我哑口无言。

　　「大姐！」我忽然感到有些迷惘：「你也赞成我去见她？可是……」

　　「是不是有些害怕？」

　　「害怕？」我……害怕？

　　「不要告诉我你完全没想过，要是你发现她离开你的理由，原来是可以原谅
的话，你会怎样？如果你发现她原来并没有负你，又如果她仍然对你余情未了，
甚至要求和你重新开始的话，你会怎样？」

　　我不假思索地反驳着道：「不会的！我已经有了婉媚！就算我不再怪她，我
和凤仪之间的感情都已经结束了，不会有旧情复炽的可能！」我虽然口硬，心中
却不得不承认被她一针见血的说出了我的忧虑。其实我也开始弄不清楚自己还有
没有恼恨凤仪，毕竟那已经是很久很久以前的事了。

　　「既然你这样想就好了，我认为你应该尽快去和凤仪弄清楚，以免夜长梦多！」
她凝视着我慢慢的说：「虽然，我实在有些替你担心……」

　　「替我担心？」

　　大姐……

　　她有些怪异的微笑着：「阿光，其实我很了解你。你是个很善良的男人，对
女人你绝对狠不了心！」

　　我感到自己的脸在燃烧：「大姐，你取笑我！」

　　她好像很喜欢看到我脸红的模样，掩着小嘴妩媚的笑了：「我说的是事实！
例如我，如果我要缠着你，你会忍心拒绝我吗？」

　　我忽然想起那一句「考虑一下！」顿时呆住了不懂回答。

　　「没有反驳了吧！」她的声音有点苦涩：「你就是这么一个人！」

　　「大姐！」

　　「我没事！」她回复了一贯的冷静：「你还是先解决了凤仪的事吧！这样拖
下去的话，迟早会让婉媚知道的！她的立场和我不同，我可不知道她能不能接受
你向她隐瞒了一段这样深刻的感情？」

　　我同意的点着头：「嗯！多谢你，大姐！」其实有她分担我的忧虑，我已经
感到好过多了。

　　「至于我们的事，待这件事解决了再说吧！」她啜着冰红茶，两眼望着天花
板，不经意的说。

　　我们的事？

　　不知道是不是借口？繁忙的工作叫我不得不把凤仪的事暂时搁下。虽然我终
于回了个电话给她，约了下星期出来喝杯茶。

　　只是喝杯茶。

　　楼盆热卖的消息公布后，情儿她们的公关公司也趁机在各大传媒推出一些配
合的访问和推广。凭着几个短期炒卖获利的例子，成功的营造出一片好景的现象。

　　果然在第二批单位发售时，销售情况比我们预期的更好。我们虽然临时调高
了售价，但仍然可以一次卖出全数的单位。虽说这次的楼盘规模不算太大，但在
加价后仍能全数沽清，简直成为了淡市中的奇迹！

　　在公布佳绩的记者会上，太子爷亨利出尽了风头。情儿一直态度亲昵的伴在
他身边，为他挡驾了一切难缠的提问。

　　她也显得很兴奋，听说因为这次合作的成绩美满，我们公司正打算和情儿的
公关公司签订长期合约。如果成事的话，相信情儿爬上公司合伙人职位的日子应
该不远了。

　　我对太子爷把所有功劳都揽到身上的事一点都没介意，因为这就是现实。已
经混了十多年，难道这样的事还看不开吗？

　　而且太子爷表面上虽然好大喜功，骨子里其实一点都不蠢。谁是这次计划的
幕后功臣他是心中有数的。要不然他也不会开口要求老板，派我帮他负责今年年
尾的大型发展计划了。

　　反而李察倒对没得邀功有些微言，在我身边啰啰嗦嗦的诉着苦。我没有怎样
理他，我在担心情儿，太子爷明显地对她存着野心。可是自从在地盆被我拒绝后，
情儿一直在避开我，不肯和我好好的谈谈。

　　丈母娘终于从深圳回来了，解开了我们的满腹疑团。

　　仲华的确在内地养了个女人。听说是他内地工厂的秘书，是个由北京来的女
孩子，样子很纯、很漂亮的。但最重要的，是她已经怀了仲华的孩子！

　　丈母娘说，她没有打算要迫仲华和情儿分开，只要情儿肯承认那个孩子就成
了！她还满自信的说这样是最好的安排，既然情儿不肯生孩子，现在仲华另外找
女人替她生了，情儿应该高兴才对！

　　我们都不知道应该怎样说，这样对情儿太不公平了！可是看见丈母娘那兴高
采烈的表情，我们谁也没勇气告诉她，按照情儿的性格，她是绝对不能容忍这段
变了质的感情的。离婚似乎是必然的结果！

　　跟着的几天情儿更加不肯露面。大姐和婉媚想找她，都被她婉拒了。我连和
她说一句话的机会都没有，她根本不肯听我的电话。

　　公司的茶水间是江湖传闻的集散地，现在最热门的话题便是大老板的新欢迪
琵的动向。由于我们公司的广告十分成功，她成为了最新上位的红模特儿，广告
合约如雪片飞来。听说喜剧红星「星哥」对她很有兴趣，迟些还会安排她当新片
的女主角……

　　另一则内幕消息却令我十分担心──传闻说我们公司和情儿公司的长期公关
合约背后，一样存在了类似的桃色交易。

　　我一直担心的事终于发生了！情儿会不会步迪琵的后尘，为利益出卖自己呢？
在平时我对她有绝对的信心，可是现在是她最脆弱的时候……

　　得找找李察打听打听，他一定会知道的。

　　在往李察的办公室的路上，我忽然瞥见了一个人影闪闪缩缩的溜进了后楼梯。
那背影好熟啊……好像是亨利──太子爷……

　　我好奇的推开楼梯的走火门（安全门）跟出去。人倒看不见了，可是在梯间
却隐约的听到有微弱的人声从下面传来。我俏俏地探头下望，赫然见到亨利和海
潮在下半层的楼梯平台上，正在小声的争执。

　　这条楼梯是公司里最僻静的了，的确是密谈的好地方！隔着厚厚的防火门，
无论怎么吵都不会惊动上面办公室的同事。

　　「你拉我到这里来干什么？」海潮压低了声音：「有什么事下班后再说！」

　　亨利在陪着小心：「海潮，你不要那么小器嘛！我和那公关公司的张小姐纯
粹是工作上的关系罢了！」

　　「工作上的关系？」海潮的声音仍然带着怒气：「你们昨天在记者会的亲蜜
照片，今天有哪一份报纸杂志没有刊登？而且你们的内幕交易，早已经在公司内
传得闹哄哄的了。」

　　「记者会大庭广众，我们可以干什么？那些只是礼貌上的身体接触罢了！至
于那些传闻，只不过是『路边社』的小道消息而已。根本就不可信！」亨利在指
天誓日的说：「再说那张位小姐早已经结了婚，她的丈夫还是杨光的亲戚。你不
信的话，可以问问他！」

　　「真的？」海潮好像有些动摇了：「是光哥……不！是杨先生的亲戚？」

　　「海潮，你应该知道我的心中只有你啊！我只爱你一个，一直以来是你对我
若即若离罢了！」

　　「人家哪里有啊！」海潮嗔道，语气平静下来，看来已经原谅亨利了。

　　「不是吗！我们拍拖了这么久，你都不肯给我！」

　　「亨利，你知道我一向对感情都十分执着的！我们的感情还未到那个阶段嘛！
而且我觉得我们仍然须要更深入的互相了解！」

　　「是吗？是不是这样的深入了解？」

　　「哎呀！不要抱得人家这么紧啊！我还没有原谅你……」声音突然中断，我
探头偷望，原来两人已经吻上了。

　　他们热吻了好一会，我心想这可是人家的私隐，正想俏俏的离开，忽然听到
海潮的惊叫。

　　「不……不要！」海潮大声的说：「这儿是公司啊！」

　　「不用怕！这里那么隐蔽，没有人会来骚扰我们的！」

　　我忍不住再探头偷望，原来太子爷已经侵入了海潮的衬衣，占据了她的胸脯。

　　「不要……」海潮软弱的挣扎着：「太羞人了……」亨利趁势把她整个人搂
入怀里，双手从后扯开海潮的衬衣，掀起了她的胸罩，用力的捏弄着她美丽的乳
房。

　　海潮的身材原来蛮不错嘛！而且身体好像很敏感。在亨利的抚弄下，那双白
皙的山峰很快便泛起了一抹红潮，小巧的蓓蕾更慢慢的胀大，傲然的在峰顶挺立
着，身体软软的靠着情人的怀抱，再也无力反抗了。

　　「哎呀！」海潮忽地尖叫，把躲在暗处的我吓了一跳：「不要！我不要！」

　　我大胆的再偷望，原来她被太子爷压在楼梯的栏杆上，太子爷整个人压在她
的背上，正在沉重的喘气：「你那么大声，是不是想把所有人都叫来，看看你这
个冰山美人的裸体！」

　　被他一吓，海潮果然不敢再呼救了。亨利见状，竟然趁机扯下了她的内裤，
在海潮的下体上乱摸。

　　「哎呀！好痛……你快把手指抽出来！」海潮虽然已经合紧了双腿，但根本
就阻止不了从背后来的侵袭。她又羞又怒，几乎哭出来了。

　　亨利当然不会听话的停下来，手指的动作反而更激烈了。海潮的叫骂也渐渐
的软弱，变成了无意识的呻吟。

　　「看你，嘴里说不要，下面却在滴着口水。」

　　「哎……不要……很痛呀……」海潮断断续续的挣扎，根本起不了什么作用。

　　我犹疑着要不要出手，他们两个是公认的情侣，会不会是在耍花枪？要是我
胡乱阻挠，不但会令海潮无地自容，同时也可能会因此而开罪了太子爷也说不定。

　　在我举棋不定之际，海潮凄厉的哭叫声再次传来了……

　　「不要！亨利，不要！我不想在这里和你……我们仍然未发展到那一步！」

　　「每一次都是这样，我今天无论如何一定要得到你！」亨利的吼声充满了兽
性，还开始在松开自己腰带！

　　「不要！亨利，你这等于是强奸我！」海潮惊慌的声音还有愤怒！

　　「哎……救命……」她虽然看不见，但也感觉到亨利的裤子掉到地上，巨大
而炽热的凶器已经兵临城下了，唯有拼命的扭动屁股，不让亨利得逞。

　　亨利占尽地利，只是抓紧楼梯的栏杆，把海潮的上半身紧紧的压着，在消耗
着海潮仅余的气力。

　　粗大的分身在湿漉漉的花阜上好整以暇的胡乱顶着，等待着胯下的女孩脱力
的一刻！等待着那直捣黄龙的破宫一击！

　　「反正你迟早都是我的人了，还在挣扎些什么的？」梦寐以求的美食已经咬
在口边了，就只差吞下肚里的一下，亨利的语气中满是兴奋，但也隐约的带着点
不屑似的。

　　「救命……不要……」海潮娇喘吁吁的哭叫，看来已经捱不住了。

　　还等什么？我不再犹疑，一拳把防烟门旁边的消防警报玻璃打破，尖锐的火
警钟声马上响起。

　　我三步作两步的跑回办公室。一路上，慌张的同事已开始争先恐后的逃命了。
自从前两年「嘉利大厦」的火灾烧死了几十人的惨剧之后，人们再也不敢对办公
室的火警钟掉以轻心了。

　　我赶回办公室，才看到苹果和慧琪仍然未走。

　　她们见到我，都兴奋得哭起来。

　　「杨先生，你跑到哪里去了，担心死人了！」苹果哭着说。

　　我看见她们急得想哭的样子，心中大为歉疚，便温柔的问道：「火警钟响了，
你们还待在这儿干什么？其它人呢？」

　　慧琪抢着说：「其它同事已经疏散了，苹果姐说要锁好你的办公室才走，我
于是留下陪她等你！」

　　「傻女！性命要紧嘛！我们还是快走吧！」

　　我护着她们挤进塞满了人的走火梯。那些人顾着逃命，平时的绅士风度都留
下了没带走，只顾着蛮牛似的挤开其它人。要不是我护着，两个女孩子不被挤伤
也会吓过半死。

　　我们好辛苦才走到街上，那里已经密密麻麻的挤满了从大厦疏散下来的人，
少说也有百多个。人人都是一面的惊惶失措，不少人撕破了衣服，有的更掉了一
只鞋子，真是狼狈极了！

　　苹果更是惊魂未定的仍在哭。慧琪比较冷静，正在安慰着她。只是她自己的
上衣在走避时撕破了，不但春光乍泄的露出了半个晶莹的玉背，连胸罩的带子也
被看到了。几个其它部门男同事更借故挤到她背后。

　　我好奇的侧身一看，原来从慧琪上衣侧面的破洞中，还可以窥见她的小半个
胸脯！噢！想不到她小小年纪，身材已经颇为可观了，而且那少女形乳罩的式样，
又实在真的……诱惑了些。

　　慧琪很快也留意到身后那些色迷迷的眼光了。她手忙脚乱的想把破衣拉好，
但在拉扯时反而露得更多。她又害羞，不敢当面指斥那些偷窥的男同事，急得面
红耳赤的直想哭。

　　我马上脱下西装的外套让她披上，又严厉的瞪着那几个小伙子，吓得他们一
个个的跑开。

　　慧琪当然十分感激的望着我，反而瞧得我有点不好意思。

　　这时消防队终于撤退了，大家都知道了是警钟误鸣，正在扰攘着几时才可回
公司工作？我部门的其它同事也慢慢的聚过来了，我吩咐几个男同事好好照顾女
孩子们。然后便走到大厦管理处那边，看看事态的发展。

　　还未见人，已经听到太子爷大发雷霆的在骂人：「你们怎么搞的，我们几百
个职员跑到街上走火，你们却说是警钟误呜……」楼上没起火，他却似乎正在火
头上。

　　当然了，千载难逢的「将冰山劈开」的大好机会被这场假火灾破坏了。

　　「王先生，消防员已经证实了不是真的火警。而是后楼梯的警钟玻璃被人恶
意破坏，启动警钟才会误鸣的！」那保安主任一脸的委屈：「而且遭人破坏的警
钟，便是在贵公司那一层。」

　　亨利一听更是气上心头：「你们怎样也要查出是谁那么可恶破坏警钟的！我
一定要宰了他！」

　　「王先生，你放心！那条走火梯一向甚少人使用，而且我们在地下出口处安
装了闭路电视摄影机，只要翻查录像带看看谁是第一个逃出来的，应该便是那恶
作剧的家伙了！」

　　太子爷的脸登时变色，我心中暗笑：警钟响时，他和海潮正在那走火梯里，
第一个逃出来的，不是他还会是谁？

　　「怎么？抓到了疑犯没有？」这时李察也挤上来了。

　　太子爷马上抓着李察在一旁窃窃私语。我忍住笑环顾四周，终于找到了海潮。
她的衣衫已经整理好了，正站在自己部门的同事中间四处的张望。我看她时，她
也刚巧一脸疑惑的望过来。我马上移开目光，避开了她的视线。

　　她看来还是好好的，亨利那一下应该来不及刺进去吧？

　　「王先生……」那保安主任在催促：「我们要不要采取行动捉拿那破坏警钟
的人？因为如果报警的话，可能还要再担搁各位多一点时间！」

　　「算了，算了！」李察抢着说：「又没有伤人，我们一大班同事的时间是十
分宝贵的，我们决定不追究了，你快解封让我们返回办公室吧……还有一件事，
那录像带要交给我们，让我们自己进行内部调查。」

　　「王先生……」保安主任有些犹疑。

　　「照办！照办！」亨利咬着牙挥挥手说。他垂头丧气的偷看着满脸冰封，面
黑如墨的海潮。

　　唉！好心没好报！刚才的一场虚惊，白白浪费了我们两个多小时。结果我们
一班同事，都无辜辜的要加起班来。只有苹果免役，她刚才受了点惊，我让她先
回家休息。

　　「扣……扣。」敲门声把我从大堆文件中惊醒。我抬头一看，站在门外的是
海潮。

　　她身上还是下午那套套装，咦？她的衬衣少了颗钮扣！一定是刚才……我不
其然的在那丰满的胸脯上瞄着。我记得从前时常上她家坐，她那时还小，胸部蛮
平坦的没什么看头，但现在……

　　「喂！光哥，你好色啊！怎么尽在看人家的胸脯的？」她嗔道。

　　我笑了笑：「爱看美女是男人的天性嘛！对了，你找我干什么？」

　　海潮回身关上了房门，神秘兮兮的按着我桌子皱着眉说：「我知道是你干的！」

　　我一愕！其实下午在街上她望着我时，我已知道她在怀疑我了，只是想不到
她这么快便登门问罪。

　　「什么？我干了什么？」不理什么，先装蒜算了！

　　「我就知道一定是你！」凌厉的眼神透过金丝眼镜牢牢的瞪着我。

　　我耸耸肩，收起笑容：「虽然我不知道你在说什么？但有一点我可以告诉你。
为了保护你，任何事我都会毫不犹疑的去干！」

　　她的眼眶红了，低声的说：「我知道的，我一直都知道。」她慢慢的抬起头，
脱下了眼镜在擦眼泪：「谢谢你！光哥！无论你是为了那个人还是为了我，这次
你都救了我。」

　　「海潮……」我把手纸巾递给她抹掉眼泪：「我还担心你会怪我坏了你们的
好事呢！」看见她的眼泪，我实在没法再继续说笑。我凝重的说：「其实我想说
很久的了，你和亨利……」

　　「不要再在我面前提起这个人！」她怒道：「我看错他了！」

　　我柔声说：「算了吧！早些知道他的真面目其实是件好事，只是我看以后他
仍然会缠着你的。」

　　「大不了便辞职不干，本小姐可不信找不到第二份工作！」

　　「既然你有心理准备就最好了。是了，刚才他……有没有……」

　　海潮马上粉面绯红的说：「还说不是你！喂！快从实招来，你究竟看到些什
么？」

　　她害羞的样子实在好看，我向她眨眨眼笑着说：「我只是看到亭利走进了走
火梯，一时好奇便跟上去看看，跟着听到有人争执的声音……」她凝神静听着。

　　「……」

　　「跟着呢？」她见我停了下来，焦急的追问。

　　「跟着……我便听到火警钟响起了！」我笑着说。

　　「咿……」海潮跺着脚，呶着小嘴嗔道：「你在骗人的！」

　　「好，不骗你，其实我全都看到了！」我叹口气。

　　她连耳朵都红透了：「全部……都看到了？」

　　「直到火警钟响起前的事我都看到了……」

　　她马上澄清：「火警钟一响，我们便吓得狼狈的整理衣服逃生，什么都没发
生。」

　　我心中暗舒一口气：「那最好了！我答应过朗奴照顾你的！」

　　她的面色一沉，抬起头望着我：「光哥，如果不是为了那个人，你还会不会
救我？」

　　我微笑着：「当然会！你知道我一向都当你是亲妹妹一样的。」

　　「妹妹……」

　　「嗯！海潮，你一直都是我最聪明、最可爱、最美丽的好妹妹。」

　　「光哥，谢谢你！」声音却不像多欢喜的。

　　「我要走了，要不要送你！」我看看手表，已经七点多了。

　　她恢复了笑容：「哥哥当然要送妹妹了。」

　　我们笑着走出办公室，美少女慧琪马上迎上前来：「杨先生、郭小姐。」

　　「咦？慧琪，其它人差不多全走了，怎么你还不走？雪儿呢？你们两个平时
不是总黏在一起，像对孪生子似的吗？」

　　「我也快走的了，只是还有些少琐事未做好。雪儿和其它实习生今晚都跟了
李先生他们去卡拉ＯＫ玩，我一向不喜欢热闹，所以没跟去……杨先生……」她
怯怯的望着海潮。

　　我和海潮对望了一眼，笑着拍拍慧琪的肩膀：「有什么事尽管说，郭小姐是
我的好朋友，不会介意的。」

　　慧琪的脸更红了，下巴几乎贴到脖子上：「杨先生，我可不可以明天才把衣
服还你？」

　　我看见她仍然披着我的外套：「当然可以！」我摸摸她的头：「好了，不要
干得太晚，回家时要小心些，知道没有？」

　　她一味的点头，喜孜孜一跳一跳的回到自己的位子上继续工作。

　　海潮的目光有些怪异，我边走边告诉她下午走火时慧琪弄破衣服的事。她却
暧昧的在我耳边笑着说：「光哥，你这次麻烦了，那小妮子似乎喜欢了你啊！」

　　不是吧？慧琪？

　　那破衣洞中的小半个圆球，忽地在我脑海中闪了一闪。

　　海潮住在「何文田」，和我家只有十多分钟的车程。

　　一路上我们尽在聊着从前的事。那时我刚踏进社会做事，朗奴是我第一份工
作的上司。我们一见如故，成了亦师亦友的忘年之交，他更时常招呼我到他的家
中玩。

　　海潮那时还在念中学，是个整天蹦蹦跳的小女孩。我记得在弟弟放暑假时，
我还带着他一同到海潮的家玩。

　　说起我的弟弟，海潮忽然问起他的近况。原来她不知道我弟弟已经在日本念
完书了，去年还娶了个日本女孩，在当地落地生根了。迟一些我还会和婉媚到日
本探望他们，顺便渡假休息一下。

　　「原来阿坚（我的弟弟叫杨坚。）娶了个日本妹！是不是ＡＶ女郎？那是最
适合他的了！」海潮抿着小嘴在笑。

　　我奇道：「为什么？」

　　海潮的面忽然一红，忸忸怩怩的说：「他啊！一点都不像你，看人家时总是
色色的。现在过了这么久我才告诉你，从前每次你带他上来我家吃饭，那天晚上
人家放在浴室里的内衣裤，总会有一两件不翼而飞的！起初我还以为是自己弄错
了，后来试得多了，才确定是阿坚所为！」

　　「不是吧？他对尺码那么小的内衣裤也有兴趣？」我难以置信的望着她。

　　她羞得连颈项都红了：「是真的啊！人家骗你做什么？喂！什么尺码小？你
是什么意思？」她打了我的肩膀一拳。

　　我们嘻笑着，像回到了年轻的时候。

　　咦？那是……

　　「吱……」我踩下刹车，刹停了车子。

　　「海潮，你在这里等我。」我打开车门冲了出去。我看到泊在路边的车子旁
边有几个人在对峙，似乎在吵架！其中一个是那……「我老婆是大佬」的女交通
督导员。

　　「喂！你们在干什么？」我跑到他们中间。只见两个穿着潮流服的臭小子，
正在恶狠狠的装腔作势，似乎在恐吓那女交通督导员。

　　「少管闲事！」其中一个混混见我走近，马上想栏着我。我却不理他，径自
走到那那女孩身边问道：「要不要帮忙？」

　　「是你？」她有些意外，凶巴巴的脸马上柔和下来。

　　「我没事！他们胡乱泊车，不但撞花了人家的车子，还在泊车收费表前小便。
我要抄他的车牌，他们便发难了！」她盯着那两个小混混，面上又回复了恶狠狠
的：「你们以为本姑娘好欺负的吗？」

　　「喂！打狗也要看主人！你也不问问车里面的是谁？劝你还是识趣的自动消
失好了！」我看着那银色的「法拉利」跑车，噢！是他！

　　「我管他是老鼠！」那女孩丝毫不退让：「就算是警务署长犯了交通条例，
我也一样会依法办理！何况只是个乳臭未干的小歌星！」我没猜错，躲在跑车上
的，是最近当红的年轻歌手「凌风」，据说他唱片公司的老板发迹前也是黑道中
的人物。

　　「敬酒不吃，你倒想吃罚酒了！」其中一个臭小子搓着拳头说。

　　「来便来！你们以为本姑娘会怕吗！」女孩倔强的说，身体却不由的退后了
一步。

　　我看情势不妙，马上抢到她身前喝道：「你们不立即停下来的话，我马上报
警！」我掏出了手提电话。

　　「好啊！」那两个臭小子看到我拿出电话，反而更加有恃无恐的慢慢围上来
：「就算你来得及打电话，警察来的时候，我们都已经逃之夭夭了。」其中一人
更回身从跑车上取下了枝垒球棒。

　　我心中暗叫糟糕，唯有低声向那女交通督导员说道：「你快走！我尽量挡着
他们。」

　　「你……」她的眼中满是感动。

　　幸好这时在我的车里的海潮，忽然走下车来高声的叫道：「喂！我已经报了
警，警察快到了！」

　　那两个小子登时大惊失色，连忙慌慌张张的跑回跑车上，一面还回头恶狠狠
的大叫：「臭婆娘，你走着瞧吧！我们不会就此罢休的！」

　　跑车响起刺耳的引擎声绝尘而去。

　　海潮惊魂甫定的走上来，关切的问道：「光哥，你没事吧？」我抹一抹额上
的冷汗：「没事！幸好你赶得及报警。」

　　「这位是……」她看着「我老婆是大佬」。

　　「爱莎！」那女孩爽快的说：「我叫爱莎！」她搓了搓双手，整整弄乱了帽
子：「谢谢你们！不过，其实就算你们不来帮忙，我一个人也不把他们看在眼内
的！」

　　我苦笑着和海潮对望了一眼，唯有无奈的摇摇头。这女孩子如果不是过分自
信的话，就一定是给刚才的事吓傻了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公，这儿好舒服啊！」婉媚顽皮地踢着沙滩上的沙，表现出近年来难得
一见的童真：「今天又不是什么特别日子，为什么这么好，不单请我吃烛光晚餐，
还来沙滩漫步？这么浪漫，有什么要庆祝吗？」

　　我笑着说：「自从娶了你之后，每一天都是值得庆祝的日子！」

　　「嘴甜舌滑的！」她嗔着说，却连眼睛都在笑了。

　　「最近太忙了，少了时间陪你嘛！」我伸手牵住了婉媚白嫩的小手，她柔顺
的靠过来，倚进我怀里。

　　我们在「赤柱」的石滩上漫步，享受着令人心旷神怡的清凉海风。今天是周
末，远处堤岸上的露天酒吧挤满了人，不时传来放浪形骸的欢笑声，相比之下，
这小小的石滩清静得多了。

　　从前我们拍拖时也常常到这里谈心，那时这里还没有这么热闹，还时不时可
以见到些情不自禁的情侣过分亲热的激情镜头啦。

　　我们走到海边一块大石旁坐下，月亮刚刚从云层中露出半张脸，让我可以清
楚的看到婉媚素静娴淑的面庞。

　　「老公，是不是干了什么亏心事？要对我忏悔。」她给我瞧得有点尴尬，嘟
起小嘴说：「不要告诉我，你像仲华一样包了个二奶啊！」

　　我板起脸正色地说：「唉！竟然给你一猜便猜着了！其实我不只有二奶，连
三奶、四奶都有了！还有一大堆私生子呢！」

　　婉媚面色一变，呆了好一会才说：「你是说真的？」

　　我向她眨眨眼：「假的！有你这老婆已经够烦了，还敢去找第二个吗？」

　　她一拳捶在我胸口上，嗔道：「吓死我了！哼！鬼才信你这么有吸引力，会
有另外的女孩子爱上你！」她靠到我怀里：「老公，不要骗我。经过仲华的事，
我真的有些害怕。」

　　我抓着她的手，柔声说：「婉媚，其实我真的有些事要告诉你。」

　　「老公，不要再玩了……」她感觉到我眼里的认真。

　　「不是玩的！」她的小手在冒汗：「我真的有些东西在瞒着你。虽然那是已
经是过去了的事，但我觉得还是应该让你知道。」

　　她抬起头咬咬下唇看着我，手心按在我的胸膛上。

　　「是关于我和廖校长的……我们的关系其实不只是普通朋友。」我轻轻环抱
着她的腰：「我们当年……曾经拍过拖，她更是我的初恋情人。不过，她在我们
中学毕业后便举家移民，我们也就此分手了，以后再也没有见过面。她的事我都
忘记了，因此没有告诉你……」

　　「……你骗我的！」她凝望着我。

　　「婉媚！」

　　「初恋哪会这么容易忘记的？你没有完全忘记她吧！」她轻抚着我吓白的脸，
温柔地说：「光，但我相信你。你知道嘛？其实那天我已经感觉到你和她的表情
有些奇怪，也猜到你们的关系非比寻常的了。但你既然不说，我也不追问。毕竟
每个人都有自己心里的秘密，连最亲的人也不能分享。」她在我面上轻吻了一下
：「但我很高兴你肯向我坦白。」

　　我大为感动，几乎想把凤仪是我的第一个女人的事也告诉她。但最后还是忍
住没有说。女人就算再大方，也还是女人──而女人的妒忌心是最大的！

　　「谢谢你，老婆！」

　　「还有秘密要告诉我吗？」她搂着我的后颈，把脸贴到我的胸前。

　　「还有其它二十个旧情人的事……」

　　「什么？」她惊叫着抬头望着我。

　　「骗你的！」我避开她的粉拳，把她搂得紧紧的，又用大口把她的小嘴封住。
她慢慢的软下来，热烈的回吻着。

　　热吻持续了好一会，我才慢慢的松开手。

　　「她明天约了我见面。」我轻声说。

　　「嗯。」她连头也不抬，只是应了一声。

　　我抓着她的肩头，看着她说：「我说明天约了廖校长见面啊！」

　　她含笑说道：「听到了！人家又不是聋子。」

　　「那……你……要不要一起去？」我有些疑惑。

　　「不！」她轻摇着头：「我不去！」

　　「为什么，不怕我去见旧情人吗？」

　　「你不是告诉我你们之间已经没有什么了吗？不过是两个老朋友聚聚旧而已。
你们一定会尽聊一些我不知道的陈年旧事，我才不要做『电灯胆』（电灯泡）呢！」
她在我唇上吻了一下：「而且，我不但对你有信心，我对自己也是蛮有信心的！」

　　「婉媚！」

　　有妻若此，夫复何求。

　　我们紧紧的拥抱着。

　　「……」

　　咦？那是什么声音？我们对望了一眼。

　　在前面的石堆中忽然伸起一条白花花的长腿，不！是两条！接着还有一阵急
促的喘气声。

　　我望望婉媚，示意一起去偷看，她却面红红的，怎样也不肯。

　　那声音却愈来愈响了，还夹杂着些欢愉的呻吟声。婉媚把脸埋在我怀里，可
是她的身体却愈来愈热了。

　　我看到她通红的耳朵都竖了起来，嘴里说不要，其实心中不知多想听。已经
嫁了我几年了，还是那么面嫩的，真可爱。

　　我忍不住把手伸进她的衣服内，挑起她的胸罩，按在高挺温暖的乳房上。婉
媚娇躯剧颤，却咬着下唇不敢叫出来。我夹着胀硬的蓓蕾，轻柔的在幼滑的山峰
上探索着。

　　「老公，不要嘛……会被人看见的。」她制止了我那爬到她大腿上的怪手。

　　我转移目标，吸住了她的耳垂，她马上便软了下来，任我的怪手从她的及膝
裙下入侵。我迅速的攻占了那饱满的山丘，那小内裤已经湿了：「老婆，你好湿
……」

　　她当然也知道自己的事，赶紧用小手按着我的口不让我说出来，又合紧了大
腿阻止我进一步侵入。

　　我于是隔着纤薄的布料，在微隆的花丘上搓揉着。婉媚的娇躯轻轻的抖起来，
小手放开了我的口，反而封着自己的小嘴。小内裤愈来愈湿了，紧紧的贴在玲珑
浮凸的花阜上；两扇娇嫩的花唇，也已经慢慢的张开来，露出紧凑的浅溪。

　　婉媚气喘喘的，紧紧的抓着我的手臂，紧合的大腿渐渐的松开了。

　　我的手指马上趁隙而入，撩起了湿漉漉的小内裤，拨开泛满春潮的柔丝，闯
进了浸满爱液的美丽溪谷。

　　婉媚终于忍不住「嘤」的一声叫了起来，连忙又用手掩着自己的小嘴。我低
头看着那美丽而诱惑的俏脸，心情恍惚一下子飞回我们仍未结婚时，当我第一次
攻入她的小内裤的晚上。

　　那一次，她死命的抓着我的手不让我得逞。到我费尽九牛二虎之力攻入她的
内裤时，才知道她原来早已经湿透了。她拼命的抵抗，不是要拒绝我的亲昵举动，
而是害怕我发现她原来早已动情了。

　　手指撑开灼热的肉唇，闯进紧窄的花径，慢慢的抽插起来，一路上还缓缓的
转着圈的，搓揉着洞壁上的皱折。蜜液像洪水般涌出，把我的手全浸湿了。

　　婉媚不安的在我怀中扭动，小屁股不由自主的，配合着我手指在一下一下的
挺动。我不断的吻着她的粉颈，又加强了在玉乳上的侵扰。慢慢地她掩着嘴巴的
小手，再也挡不住那娇美的呻吟声了，通红的俏脸，在明亮的月光下乐得皱了起
来。娇躯开始猛烈的震动，小洞也剧烈的抽搐着。

　　「哎……」她忘形轻叫起来。

　　指尖顶在硬硬的花芯上，享受着那滚烫蜜浆的洗礼。

　　她休息了好一会才回复过来，我在她额上轻轻一吻，问道：「老婆，刚才舒
服吗？」

　　她抬头娇憨的看着我，然后羞人答答地点点头，面上泛满了春情，瞧得我心
中欲火大盛，伸手进她裙子内，把那湿得可以滴出水来的内裤扯脱了。

　　她「哇」的一声惊叫起来。忽然间，四周的石头后面马上便伸起了一对对的
人头，登时吓了我们一跳。我们火烧着脸不敢再动，那些人见没有事，很快便缩
了回去，各自忙自己的事了。

　　婉媚胀红了脸，擂起粉拳要揍我。我捉着她的拳头，把她搂入怀中，咬着她
的耳朵说：「在这里？还是回家？」

　　她倒抽了一口凉气：「这里……怎么成……当然是回家！」

　　她捶了我一拳，向我伸出手：「快还给我！」

　　我在装蒜：「什么？」

　　「人家的内裤啊！」她扑过来想抢。

　　「哎哟！」我装作失手，把她湿淋淋的内裤跌在沙上。

　　「怎么办啊？」她虽然马上捡起了裤子，但上面已经沾满沙子了。她皱着眉
头说：「不能穿了！」

　　「就这样回去吧！你的裙子够长，没人看到的！」我伸了伸舌头，耸耸双肩。

　　她连粉颈都马上红了起来，但又没有其它法子，只好捶了我几拳，不情不愿
的随我走去取车子。

　　我们穿过挤满了游客的赤柱大街，婉媚一直低着头，一只手抓着我的手臂，
另一只手当然紧紧的是按住了裙摆。

　　其实她的裙子长可及膝，根本就不会「走光」的。只是晚上风大一点，屁股
凉凉倒是一定的了。

　　我故意放慢脚步，又时不时把手由她的纤腰滑落到她的屁股上。她气得直跺
脚，却又没奈我何。

　　当我们走过那些卖纪念品的小店铺时，有条小小的松毛狗忽然追上来，一直
在跟着我们，还在婉媚的脚下钻来钻去。

　　我们忍不住停下来看看那可爱的小狗在做什么，怎知牠可能因为嗅到了婉媚
动情的气味，竟然挺着红通通的小分身，想攀到她的脚下面去。婉媚又羞又惊，
吓得大叫着跳起来。

　　我连忙把小狗赶开，小狗的主人也及时赶上来把牠拉开了。我们趁机急步离
开，回头看时，那小东西还在不甘心的大声吠叫。

　　婉媚惊魂甫定，更看见我那幸灾乐祸的可恶模样，当然脑羞成怒的追着要打
我，我们嘻笑着跑回车子。她马上鼓起双腮不肯睬我，我于是便「汪、汪」的扮
小狗吠了两声。

　　她忍不住「噗嗤」一笑，笑骂道：「什么不好扮的，要扮狗！」

　　我把舌头伸出来扑上去：「老婆，我在吃刚才那小狗的醋嘛！」

　　她挣扎着，娇呼道：「不要……」

　　她却已经被我扑倒在座位上，我探手入裙子里，原来她的屁股早湿透了，连
大腿上也流满了黏黏的爱液。怪不得会惹得刚才那小狗那么猖獗了！

　　她一面按着我的手不让我再使坏，一面娇喘着催促我尽快回家。

　　我知她绝对接受不了在外「打野战」的，马上踩尽油门飞车回家。

　　下车的时候，她的裙子后面已经全湿了。幸好楼下的管理员刚好不在，否则
她一定尴尬死了。

　　电梯内只有我们两个，我当然不会就此放过她。我故意挡着闭路电视摄影机，
隔着婉媚的裙子，在她美丽的丰臀大肆非礼。

　　她媚眼如丝的，咬着下唇在苦苦忍耐着，可是却禁不住小穴内的自然反应。
如潮涌出的爱液，形成一条一条的花蜜小溪，一直流到她的小腿上，还「滴答、
滴答」的滴落在电梯的云石地板上。

　　我索性撩起了她的裙子，直接的在她光溜溜的屁股上蹂躏。她欲避无从，只
能紧紧的抓着我的手臂，全身在剧烈的颤动，在短短几十秒的旅程中，已经来了
一次高潮，软倒在我怀中。

　　「叮」的一声，到了！电梯门打开，一个肥大的身影挡在门外。哎呀！竟然
是隔壁高美女的并头──那可恶的死肥猪！

　　他不能置信的看着我老婆那钗横鬓乱、仍然沉醉在高潮余韵中的销魂荡态，
简直看傻了眼！

　　哗！亏本了！我连忙把老婆推回屋内。临关门前，还好像看到那死肥猪蹲在
电梯内，不知在看什么？

　　……呀！那是我老婆的……

　　「老公，什么事？刚才的是谁……」婉媚这时才回过神来，一脸无知的问道。

　　我看着那红扑扑，洋溢着少妇风情，充满了诱惑的无邪面孔。忍不住了！一
手拉起了她的裙子，一手松开腰带，释放出那已经枕戈待发了一整晚的凶猛弟弟，
把美丽的老婆压在大门上就地正法了。

　　「老婆，早晨。」我在婉媚的后颈上深深的吻了一下。她倦慵的转过身，搂
着我的颈把我拉回床上。

　　昨晚我们像疯了似的做爱，从大门口一直干到睡房，总共来了三次，今早累
得连床都起不了。我睡到差不多十点多才好不容易的爬起来洗脸刷牙──今天我
要去见旧情人嘛！

　　我们卧在床上拥吻，我压在婉媚软软的胴体上，劳碌了一晚的小弟弟竟然又
开始不规矩起来了。

　　婉媚隔着被窝感觉到我腿间的坚硬，美目睁得大大的，不能置信地说：「老
公，你还未够吗？人家昨晚几乎给你干死了，」

　　我一口咬着她丰硕的美乳，「谁叫你这么美丽，又故意不穿衣服在引诱我！」
一手把盖在她身上的薄被扯开丢到床尾。

　　婉媚哇哇大叫在拒议：「人家的衣服不是给你脱去的吗……救命啊！强奸啊！」
她挣扎着想爬起来，却被我用力的扯回床上去。

　　我三扒两拨的褪下了穿好的运动服，火热的大分身一下子又插进那温暖如春
的肉洞中。婉媚给我插得直在咽气，两腿自然的迎上来缠着我的腰背，屁股一下
下的挺起，在迎合着我猛力的抽插。

　　「呜……」婉媚一口咬着我的肩肉，娇躯不断的抽搐着，才几分钟便泄了一
次。我屈起她的双腿，抽出仍然胀硬的大分身，让她的美丽花丘毫无保留的暴露
在星期天早上的灿烂阳光中。两片嫩红的肉唇经过了一整晚的蹂躏，还未回复平
时紧合的窄缝模样，仍然在微微的张开。微肿的花丘上，浆满了我们彻夜激战的
痕迹。

　　我忍不住凑下去亲吻那神圣的肉洞。

　　「痛啊！老公，你未剃须……」她给我的须根刺得直在呼痛，我却不理她，
还把舌头顶进她的小洞中，吸吮那香甜的花蜜。

　　「快……快来吧……老公！我……我受不了……」

　　我把她翻过来，从后面再一次进入那美丽的肉洞，和她连成一体。

　　「老婆，我好爱你啊！」我迭在她的裸背上不断的起伏，双手抓着她高举在
头顶的纤纤玉手，十指紧紧的交叉着。

　　「我也爱你！」她给我插我迷迷糊糊的，猛喘着气在回应。只能勉力的挺起
小屁股，承受我猛烈的重击。

　　我再一次在她疯狂的叫床声中爆发，再一次把我的爱灌满了她的小洞。

　　到我们爬起身时，已经快到中午了。我们还一起洗了个鸳鸯浴，不过已经没
力再玩了。

　　匆匆忙忙吃了个「早午餐」，我把她送到娘家楼下，才依依不舍的吻别。

　　「老公，」她临走时，还回头对我说：「我爱你。」

　　车子驶进了港岛南区的高级住宅区，我才惊觉已经有十多年没有来过了。原
来自从凤仪离开后，我一直都避开这条路。

　　我瞟了瞟旁边座位上的一大束花，心中真的像揪翻了五味架，不知是什么味
儿。凤仪刚给我电话，把我们约会的地点改到她的家中，还笑着提醒我要送花给
她，当作初次拜访的见面礼。

　　车子在豪宅的铁闸外面停下。铁闸已经换了电动的了，但颜色和式样却和当
年的仍是一模一样。门外的大榕树还在，我还恍惚可以看到那个呆站在树下的傻
小子的落寞身影。

　　那傻小子曾经站在这树下等待过无数次，最长的一次是两日一夜，那是凤仪
失踪后的第三日……

　　铁闸徐徐的打开，我把车子驶进那宽阔的停车道。说真的，我还是第一次踏
足进这大宅之内。

　　宽大的草坪刚刚修剪过，空气中洋溢着扑鼻的新鲜草香，令人精神一振。我
把车匙交给负责泊车的男佣，看着他熟练的把我的日本车停泊在车库内一列名贵
的大房车的旁边，心中忽然一阵气馁──我和她仍然活在两个不同的世界。

　　「阿光！」

　　我转过身，凤仪窈窕的身影盈盈的立在树影下，阳光透过浓密的树冠，柔和
地散落在她身上，飘逸得有点虚幻。她没有刻意的打扮，只是很随便的穿了件简
朴的白色家居服，下身配了条同色的裤子，简易而大方得体。

　　曲线玲珑的身形也一点都没变，只是比以前更丰满了。一头卷发都盘成了发
髻，清爽的卷在脑后。岁月似乎对她格外眷顾，没有在她面上留下任何痕迹，不
施脂粉的素脸仍然叫人舍不得把目光移开。

　　她一步步的走过来，一直走到我面前，几乎贴着我才停下来。一双美目在我
面上仔细的端详着。

　　「你来了！」她的笑容仍是那么动人，眼睛还是一样的明亮。

　　「是的！我来了。」我完全被那美丽的瞳仁内变化万千的神采吸引住：「你
也回来了！」

　　「什么回来了？这儿是我的家嘛！」她「噗嗤」的一笑，很自然的伸手挽向
了我的手臂。

　　不知为了什么？我竟然下意识的缩了一缩。她微微一怔，随即若无其事的说
：「哎呀！忘记了，你现在是人家的老公了。」

　　她绕到我身后，看着我手上的花束，笑着说：「真听话，还记得买花！好漂
亮的太阳花，还有薄荷叶……咦？阿光，这些花，都是你挑的吗？」

　　我的花有问题吗？我已经特地不买玫瑰花的了。我伸手搔搔头发：「我胡乱
挑的，那店员说今天这花最美的了。」

　　她掩着小嘴笑起来：「下次送花给女孩子，记得小心一点。你知道这两种花
的含意吗？」

　　我茫然的摇摇头。

　　她说：「太阳花的花语是爱慕和崇拜；而薄荷叶……则是……再爱我一次。」

　　「什么！」我张大了嘴不懂说话，一会儿一定要回到那花店捏死那可恶的店
员。

　　她带点幸灾乐祸的笑起来：「算了，算了！我就知道你不是这意思，要不然
也不用劳驾你大姨子出面，才请得动你来见我一面了。」

　　我尴尬的陪着笑，跟着她走到花园中的凉亭坐下。凤仪随手把原本摆在桌子
上的花瓶中的花扔掉，换上了我买的花。

　　她一面悠闲的整理着花，一面漫不经心的问道：「阿光，我当年一声不响的
离开了你，你到底有没有恨我？」

　　我想不到她那么快便切入主题，刹时间原本想好的开场白都派不上用场，呆
了一下才懂得答道：「……我不知道。」

　　她笑盈盈慢慢的坐下来，奇怪的望着我：「不知道……」

　　我深吸一口气冷静下来，避开了那充满了压迫感的注视，目光固定在那插得
十分雅致的花束上：「如果有人在过去十多年内一直到几天前，走来问我相同的
问题，我的答案只会有一个，就是『恨』……但自从那天我再次见到你之后，忽
然间我变得不那么肯定了……」

　　她像对我的答案一点都不感到惊讶似的，继续平静地听我的剖白。

　　「这些年来，所有有关你的记忆，都被我锁在内心最深处的密室之内，外面
贴满了标明『怨恨』的封条，我连碰都不敢碰。」

　　「和你再次遇上后，就好像是迫着我把那密室重新开启一样……」我抬起头，
勇敢地迎上那双像水一般清彻的美眸：「怎知我竟然发现，原来除了密室外面还
写着个『恨』字之外，里面的所谓怨恨早已不经不觉的全蒸发掉了。」

　　「也许时间真的可以冲淡一切的爱和恨……已经过去的事，就由它过去吧！」
我忽然感觉到像是卸下了千斤枷锁似的，竟然松了口气。

　　她没有说话，只是若有所思的凝望着我。过了一会儿，她才托着香腮问道：
「那你现在过得幸福吗？」

　　我想了想，然后真诚的凝望着她的眼睛微笑说：「婉媚是世界上最好的妻子，
我过得很幸福……」脑中充斥对婉媚的爱念。

　　她竟然没等我说完便截住了我。

　　「你们……还很恩爱呢！」同时以暧昧的眼神瞪着我。

　　我摸摸自已的颈，问道：「我的脸上有什么吗？」

　　「你自己看。」她翘起嘴角在笑，掏出小镜子给我。

　　「那是……」我脸上一热，原来婉媚昨晚在我颈上留下了几处红红的吻痕。

　　凤仪的脸也红了一红，挥挥手着我不用解释：「那就是你们幸福的证据？」

　　我哭笑不得的无言以对，只有把那嘲弄的眼光照单全收。

　　「阿光，我很高兴！」她收起了笑容，很真诚地说，我完全察觉不到她说话
里有其它的含意。

　　「我一直害怕我们的事会影响你以后的感情生活。看来我是白担心了……恭
喜你！」她伸出手来，我望着那久违了的小手，也勇敢地伸出我的手。

　　隔了十六年之后，我再一次握着凤仪柔软的小手……

　　心中忽然涌起一种少年情怀的冲动，凤仪似乎受到我的感染，眼神也变得有
些迷茫起来。

　　我们的手一直握着……

　　「哎呀！我太失礼了。坐了这么久，还未招呼你喝杯茶……」她首先打破了
沉默，很自然甩掉了我的手，扬手把那远远站开的佣人召上来。

　　「阿光，你喝点什么，还是喜欢喝红茶吗？」

　　我心不在焉的摇摇头：「改了，现在我只喝咖啡！」手心仍然留着那温柔的
感觉。

　　她皱了皱眉：「你连口味也变了？从前你每逢喝咖啡都睡不着的！」

　　「人总是会变的。」我感慨的答道。

　　她仔细的吩咐佣人怎样煮咖啡和准备点心，然后才转头向我说道：「真是世
事难料，阿光，碰巧我的习惯也改了，也爱上了喝咖啡。想不到我们的口味，在
十六年后仍然会不谋而合的！」语气倒十分平静，似乎不像我那么多感慨。

　　「是吗？」我答道，尝试嘴嚼着那字里行间的意思。

　　佣人走开后，我终于鼓起勇气问道：「凤仪，虽然我已经没有再介意当年你
不辞而别的事，但我仍然很想知道真正的原因。你可以告诉我吗？」

　　她嫣然一笑，一副意料之中的样子：「终于开口了！我就等你这句话。」她
仰后靠在椅背上，两眼望着天空上变幻无常的白云，悠悠的说出当年的往事。

　　「其实我一直以来都没有骗过你，阿光。我写给你的信上说的都是真的。」
修长而秀气的手指在桌面上轻轻的敲着：「我爸爸破产后，我们一家人捱得很苦。
尤其是我！因为我自出娘胎以来，从来没有尝过贫穷的滋味，也从来未试过要看
人家的脸色，那感觉真的十分之难受。虽然爸爸曾经竭尽心力想卷土重来，但他
没有成功，还因此欠下了一大笔债。」

　　「债主是爸爸的一位老朋友。我知道他从小就很喜欢我，还一直希望想娶我
做填房，因为我的样子酷肖她的亡妻。在我们家还是很有钱的时候，这当然是不
可能的，但在当日的情况下，我没有其它更好的选择。而且他答应出资让我复兴
爸爸的生意，和照顾我所有的家人。」

　　「我曾经犹豫，也苦恼了很久！」她抬头望着我：「你没有留意到吧！」

　　我苦笑着摇头，我当时只是个黄毛小子，根本不知道，也不懂得体谅身边的
人的感受。

　　她明显的白了我一眼，跟着也轻轻的叹了口气：「他对我是很好的！他说就
算我不答应嫁给他，也可以免除我们的债务。当然，他不可能无条件地支持我们
复兴祖业。」

　　「我实在受够了寄人篱下的日子，实在挂念舒适富裕的生活。因此，我答应
了他！虽然我可以很伟大的说是为了家人的生活、是为了复兴祖业。但我自己心
知肚明，我其实是为了自己！」

　　我无奈的叹了口气。

　　她再看着我：「阿光，我对这个决定从来都没有后悔过。就算让我再选一次，
我相信我还是会同样的抉择。我唯一感到对不起的，只是你……」眼中再次出现
些迷茫。

　　「我知道你是爱我的！虽然在那时，我们之间的恋爱其实只是小孩子的荳芽
梦，不能保证一定可以天长地久，说不定到了我们年长一点，认识多些异性的时
候，便会自自然然地无疾而终了。」

　　「但在那时，我知道你是真心爱我的！」

　　我心中一阵刺痛，却不能不同意她的推断。

　　「我于是尝试给你一些补偿。」她的脸忽然红了一红。

　　「补偿……」我一愕，但随即会意，渡假屋那一晚，她是有意献身的。

　　她苦笑起来，眼角有少许湿润：「可是我那时的想法还是太单纯了。一心给
你补偿，怎知却把你伤得更深……」她伸手拭去自己的泪：「我知道你为我的离
去病倒了。为了要让你可以从此忘了我……我决定再伤你多一次──把真相告诉
你！」

　　「你是说……那封信？」

　　「那封信里说的都是真的，虽然决绝了些！但毕竟达到我所预期的目的了…
…我知道你后来终于重新站了起来，重新开始了你的生活……不需要有我存在的
生活。」

　　「而我自己，亦可以从你的心里释放出来，安心地去走我自己选择的道路。」
她停了下来。

　　「……」

　　「完了！」她扫扫双手，面上再没有一丝的激动。

　　我摇摇头说：「很好！」

　　「很好？」她皱着眉。

　　「当然很好！至少我知道这么多年来我都没有恼错人了！」我顿了一顿，苦
笑起来：「现在回想起来，当年我实在不太了解你、也不懂得关心你。连你经历
了这么多辛酸都察觉不到，这样的情人不单不及格，还应该取只零鸡蛋，被你『
飞』了也是活该的！」

　　她忍不住笑了起来：「那你现在还会怪我吗？」

　　我摇摇头，答道：「当然不会！你绝对有权选择自己的命运，不须要，更不
值得为我而牺牲。」

　　她含笑点头：「如果当年我们的想法也那么成熟，我们的故事可能不一样。」

　　我笑着说：「其实现在的结局也不算太差啊！」

　　我们相视一笑。

　　「我们既然做不成爱人，也不再是仇人了，今后……还可以做朋友吗？」

　　「当然可以！我们当然是朋友，而且是好朋友。」我再一次伸出我的手。

　　凤仪说，她的丈夫一直待她如珠如宝。她们的年纪虽然相差了近三十年，但
却比一般的夫妻更加恩爱。

　　在她丈夫的全力支持下，她祖传的生意不但已经恢复旧观，而且还发扬光大，
比以前更兴旺了。她也可以在当地最好的大学念书，现在已经有好几个学位了，
其中一个还是儿童心理学博士呢！

　　由于这名校幼儿园的前任校长和她丈夫是老朋友，这位校长在退休前知道她
对儿童教育素有研究，因此便力邀她回港接任。她在盛情难却下，才答应回来帮
手，迟些她的丈夫便会由加拿大回来和她团聚的了。

　　我也把这段时间的经历简单的告诉了她。她仔细的询问我和婉媚邂逅的经过
和婚后的生活，又用那心理学家的专业角度，评价说我的确找到了我的所爱。

　　我把藏在皮包内小怡的照片给她看，凤仪也惊叹她的可爱，还提议认了小怡
做谊女（义女）。我当然没问题，但还是先和老婆相量一下比较好。

　　凤仪也提到想把学校重建的计划，由于我们的公司一向少承接私人的发展工
程，而且重建学校这些生意也不是公司的方针。但我认识的同业中倒有不少这类
专门的公司，因此我便拍心口答应了为她张罗。

　　我们天南地北的聊着，愈聊愈兴奋，直到太阳西下，我才依依不舍地告辞。

　　她把送我到大门口，临行时她还在我唇上轻轻的吻了一下。

　　那感觉……

　　应该是朋友……是好朋友的感觉！

　　我们各自抚摸着自己的嘴唇，发出了会心的微笑。

　　我正想开车离去，忽然想起了一件事，连忙把车倒回大门前。

　　「凤仪，我想再问一个问题。」我感觉脸在烧起来：「关于你的信里面最后
提到的几句话，也是真的吗？」

　　她疑惑的转着眼珠子……终于想起了。

　　「男人！」她吃吃笑起来，却始终不肯把答案告诉我。

　　想不到在丈母娘家竟然会见到安妮，原来她这几晚都在丈母娘家陪祖儿。昨
晚丈母娘很晚才回来，全靠她们两个美少女代我们看着小怡。老婆还称赞她们的
媬姆工作做得很好呢！

　　我把凤仪的提议告诉了婉媚，她不知多高兴，一口答应了。还说小怡有了这
个校长谊母（义母）做大靠山，以后也不用担心入学的事了。

　　祖儿趁机向婉媚「申请」，要征用我下个星期天当苦力替安妮搬家。老婆心
情大好，欣然批准了。

　　大姐没来，她要陪丈夫出席什么名流的寿宴。

　　仲华也没来，他刚又赶返深圳了。他终于跟情儿摊牌了！昨天在丈母娘的陪
同下，他和情儿见过一次面。结果一如我们所料，情儿完全没有打算妥协。她甚
至主动的提议离婚！反而思想保守的丈母娘怎也不能接受儿子离婚这安排，一再
的央求她改变主意。

　　我们的心情都变得沉重起来。

　　尤其是我！
----------
　　　　　　　　　　　【第二集】第三章：庆功宴

　　总算忙完了！这次卖楼的佳绩，保证了我们公司今年的利润不会比去年差。
老板为了慰劳一班同事，所以特别安排了一次庆功宴。

　　其实我的部门这几天都已经洋溢着轻松的假期气氛了。一来是因为刚忙完，
距离下一轮的售楼计划至少还有两、三个月的空闲。二来我这个出名勤力的波士
快要放大假了，到时暂时换上李察做他们的临时主管，表示他们可以很轻松很轻
松好一阵子了。

　　当然，今晚丰富的庆功宴也是叫人兴奋的。

　　今晚的庆功宴会安排了在高级酒店举行，因此同事们都穿得特别的漂亮。真
是男的俊，女的俏。尤其是女孩子们，更是争妍斗丽的，比较隆重的打扮起来。
连一些平时不大起眼的女孩子也变得漂漂亮亮的，真的叫人目不暇给啊！

　　苹果原本已经算是明艳照人的了，经过几个月的努力之后，她现在已经和「
胖」这个形容词完全拉不上任何关系了。今天她穿了条浅绿色的连身裙，充分的
表现出她窈窕的身段。上班时，不少男同事都向她大吹口哨呢！

　　但更叫人大吃一惊的是慧琪！她今天只是薄施脂粉化了个淡妆，再随便换了
套比平时稍为清爽一些的吊带背心裙子，但已经叫人有种窒息的惊艳感觉了。

　　当李察过来找我时，我注意到他死瞪着这小美女，怎也不肯把目光移开的急
色相，心中也不得不惊叹她的美丽。

　　况且她今年不过十九岁，才刚刚踏出女人生命中最美丽光景的第一步，她的
潜力真的是无可限量啊！

　　海潮一早便说过今晚不会出席的了。自从上次不了了之的火警钟事件之后，
他和亨利的关系看来已经完了。虽然亨利在事后也找过她一两次，但被她拒绝后
也没有怎样继续坚持。看来他对海潮的感情并不是太重视。唉！这应该是好事吧？

　　我今天其实也很清闲，没什么特别事要办，只是在办公室内发呆。

　　一面随手地翻看着日本旅行的资料，心中却仍在回想着前几天和凤仪的见面。
我刚介绍了我从前工作过的一个中型地产发展商给她，商讨学校重建的计划。

　　我对她已经没有任何怨恨了！反正我们都各自拥有自己的美满家庭，就算不
涉及男女之私，我们仍然可以做对知己朋友吧！

　　只是情儿的事令我很担心！

　　我们公司和情儿公司的公关合约，正进行得如火如荼。海潮是我们的法律顾
问，负责审阅合约文件上的细节。她私下告诉我，我们公司开出的条件竟然比正
常情况出奇地优厚，使她也不能不相信那些附带着「其它交易」的传闻。

　　我原本想找情儿的，可是她的同事说她今天请了假去弄头发。看来她也很重
视今晚的宴会。

　　情儿……

　　今天我特地通融，让部门的同事可以早些放工，到庆功宴会场打麻将、玩扑
克牌、唱卡拉ＯＫ等……我自己因为提不起劲，便干脆扮大方，自告奋勇看守大
本营，留在公司内以防万一。苹果要代表我打点部门同事的玩乐安排，在午饭后
便带着一大班同事出发了。

　　除了慧琪。她自愿留了下来暂代秘书的工作，在办公室陪着我捱到下班后才
赴宴。

　　我几乎闷得打起瞌睡来。

　　「扣……扣……」慧琪的敲门声把我从睡梦的边缘扯回来。

　　她把咖啡放在我的桌上：「杨先生，要不要喝杯咖啡。同事们都不在，这个
下午好闷啊！」她不自觉的伸了个懒腰，露出光滑的腋窝，丰满的胸脯在拉扯下
更加突出了。

　　咖啡的香气把我完全唤醒了（其实她的胸脯也有点帮助！），我好辛苦才能
把目光从那挺得高高的背心裙子上面移开：「真对不起！要你留下来陪我看守大
本营，让你没得玩了！」

　　「没关系，反正我也不大喜欢热闹。」慧琪低着头，有点害羞的说：「杨先
生，你自己呢！为什么也不早点去玩一下。苹果姐打电话回来说，推广部的李先
生一早便到了，正在和一班同事玩得很疯呢！」

　　「是吗？可能是我老了，我也不太喜欢热闹！」我呷了一口香浓的咖啡，咦？
味道不错啊！我向她竖起大拇指，又示意她随便坐下。

　　「杨先生，其实你还很年轻嘛！怎么整天说自己老的？」她扫扫裙子，乖乖
的在我对面坐下来。

　　「对着你们一大班青春迫人的实习生，怎到我们不认老？咦？慧琪，其实你
自己才特别啊！年轻女孩很少不爱玩的啊！」

　　「可能是由于从小就孤独惯吧！」她东张西望的，最后眼光落在我的「全家
福」照片上：「我是家中的独女，妈妈在我很小时便死了，爸爸又长年留在海外，
家里只有我和佣人，因此我从小便习惯了清静。」

　　「是吗？」我倒不知道她的身世，忍不住好奇的问：「为什么你会挑选来香
港这么远的地方实习的？」我知道加拿大分公司那边招请人颇严格的，通常挑选
出来的实习生，都是一些高级职员的亲属，要不然一定是当地大学的高材生。

　　「哦！」她的表情有些奇怪：「因为我爸爸退休前，也是公司的职员，所以
可以安排我参加实习。而且……」她有些犹疑的看着我等待的眼神，吸了一口气
：「……我想来香港看看我从未见过的家人！」

　　「从未见过的家人？」

　　「这是我的秘密！」她把头凑过来，背心裙子的领口不经意地垂了下来，一
大团耀眼的雪白马上跳进我的眼里，连同扑鼻而至的清幽体香，把我所有的注意
力都占据了。

　　她恍如未觉的咬着下唇小声地说：「我妈妈不是爸爸的正室，他在香港有自
己的家庭……一年才会去探我一、两次……我还知道自己有个同父异母的哥哥！」

　　「哦……」我张大了口：「慧琪，其实这些私隐你不用告诉我的！」

　　她的脸红了，怯怯的说：「杨先生，我觉得你是可以信赖的人！而且……我
一直把这秘密憋在心里，觉得很辛苦！」

　　我顿时有同病相怜的感觉，由衷的感叹：「对！要找到可以倾诉心里话的对
象实在太艰难了！」

　　「嗯……」她也学着我在叹气，却给人一种小孩扮大人的感觉。

　　我们不约而同的叹起气，大家你眼望我眼的，最后忍不住笑了起来。

　　「慧琪，如果你不嫌弃的话，可以把我当是你哥哥一样。在不开心、或者需
要找只耳朵来诉诉苦、又或者需要一些建议的时候，你都可以随时来找我。」

　　她开心的拍着手：「好啊！我从小就希望有一个像你一样的大哥哥的了！谢
谢你，杨先生。」

　　「不要叫杨先生了，你可以叫我光哥。」我高兴的笑起来，少女无邪的笑容，
的确可以使人暂时忘却了烦恼。尤其是美丽的少女的笑容，威力更大！

　　迪琵的出现是宴会的高潮。她是今晚的嘉宾！原来名气是可以使人变得更加
美丽的，她甫出现马上成为所有人的焦点。

　　想不到啊！几个月前她还在为找工作而不择手段，今天却已经变成了广告界
中最炙手可热的宠儿。新的广告合约纷至沓来，迟些还会登上大银幕拍电影。

　　我遥遥的和她挥挥手，压抑着上前和她拥抱的冲动。她的梦想已经慢慢的实
现了，我应该祝福她。

　　情儿也来了，她挽着太子爷亨利的手臂，态度亲昵的坐在主人家的席上。她
今天穿了套名家设计的黑色晚装，非常雍容华贵，在含蓄中散发出成熟女人的慑
人魅力。虽然她没有像迪琵一样吸引了全场的目光，但是我觉得，她的美丽没有
让迪琵比下去。

　　但是她身旁的亨利却可能有另外的想法，因为迪琵到场后，他的目光完全都
围绕在她身上。

　　虽然我们坐在同一席，可是情儿却刻意坐到我对面的李察和亨利的中间，离
开我远远的。我想找机会和她说话，她却总是装作看不到。

　　宴会开始前，老板娘突然罕有地临时出现了！除了公司的周年晚宴之外，她
还是第一次出席我们的员工聚会。

　　「杨先生……」苹果在我耳边小声的说：「我还是第一次见到老板娘呢！她
看起来真的很年轻啊，而且还很漂亮呢！」

　　是的，老板娘李玉莲看起来绝对不像快五十岁了，可能是保养得好吧！我记
得大姐说过，她不但仍然活跃在上流社会的各大舞会中，而且是「怨妇俱乐部」
的会长，时常和男明星、男模特儿混在一起！

　　但表面上她和大老板却是对恩爱的夫妻！

　　我们全部人都站了起来，看着她傲慢的走到老板旁边的女主人的位置旁边，
眼尾斜视着坐在那儿的迪琵。

　　会场内顿时鸦雀无声的，都在屏息静气的看着迪琵的反应。我倒不会为她担
心，她那么世故，绝对知道自己什么时候应该做什么事的。

　　果然她十分大方的站起来，让出主人家的位置，不但半点不满的神态都没有，
还十分诚恳地称赞老板娘美丽呢！

　　老板马上亲昵的扶着太太坐好，亨利也马上腾出身旁的坐位，让迪琵坐下。

　　宴会正式开始。

　　整个晚上，亨利都顾着和迪琵调笑，明显的忽略了情儿。但情儿却像不在乎
似的，只是心不在焉的和李察不停的在灌酒，眉宇之间那股淡淡的哀愁却更加浓
烈了。

　　大老板倒像没事人似的，完全表现出一个体贴的丈夫的殷勤态度。晚宴后他
马上陪太太先走了，留下了一班同事继续狂欢。

　　我看到情儿已经醉的得七荤八素了，心中又急又乱。于是找个机会溜出去打
电话找仲华。我记得昨天吃晚饭时丈母娘说过，仲华今天会回香港办点事的。

　　好不容易才接通了仲华的电话。

　　「喂，仲华吗？我是二姐夫。」

　　「咦？光哥？你这么晚找我干什么？」

　　「是有关情儿的……」

　　我还未说完，他已经截住了我：「我和她已经完了，没有什么可以谈的了。」

　　我焦急的说：「现在不是说这些的时候！你快来一趟，情儿她喝醉了酒。」

　　「什么？这女人真麻烦！光哥，老实告诉你！我们今天已经正式签了分居协
议书，以后各行各路，她的事，已经与我无关了！」

　　「什么？你们今天签了分居协议书……算了！但一场夫妻，你怎也应该照顾
她吧！她喝得很醉……」

　　「那是她自己的事！」

　　「难道你任由她被其它男人骗上床吗？」我一时情急，连不应说的都冲口而
出了。

　　「哈……哈……」仲华竟然干笑了两声：「我就知道这女人！上午才撇下了
老公，晚上已经去勾三搭四了！就算叫人骗了也是她自己找来的！」

　　「仲华……」他的态度真叫我意外，想不到他们的关系会弄得这样僵！

　　「光哥，谢谢你通知我，现在我连一点后悔都没有了……我要赶尾班车返深
圳，收线了！」

　　「仲华！」

　　「……」已经挂了线！

　　回到会场，赫然发觉情儿竟然不见了！连亨利、迪琵和李察都不见了！

　　我急得满头大汗。苹果看见我焦躁的样子，马上走过来对我说：「杨先生，
我知道张小姐是你的亲戚，因此在你走开后我一直替你留意着她。她看来喝醉了，
刚和迪琵一齐跟太子爷和李先生走了。」

　　「走了……」我吓得冷汗直冒。

　　「不过我听到王先生他们说要去什么地方！」

　　我大喜过望，几乎要吻她一口作奖励。马上拉着她追出去。

　　「对了，是这里了！我认得小老板的车子。」苹果指着泊在停车场内的一辆
红色平治跑车。

　　我咬咬牙点着头，这儿是富豪级的私人会所。我之前曾经陪过大老板来过几
次，所以苹果一说，我便知道是这里。可是……我不是这儿的会员，他们不会让
我们进去的！怎么办呢？

　　「苹果，无论怎样，今晚我怎样也要救张小姐的了！你愿意帮助我吗？」

　　「我当然愿意！」她连想也不用想便爽快的答允了。

　　「谢谢你！苹果，那要委屈一下你！」

　　我们一推开会所的玻璃门，那西装笔挺的经理已经笑容满面的迎上来了。

　　「先生……」

　　我不等他开口，已经把一张五百元的大钞塞过去：「我是ＸＸ公司王先生的
朋友，我们原本是一道来的。但他太心急了，把车子开得飞快的，我赶不上……
他们是不是已经到了？」

　　苹果摇摇欲坠的靠在我身上装醉。她把连身裙的衣领松开了，连乳罩的肩带
也拉了下来挂在臂上，露出了大半个雪白的胸脯，还隐隐约约的可以窥见少许粉
红色的乳晕。

　　「王先生吗？他们才到了几分钟。」那经理马上礼貌的应道。

　　我怕他还有怀疑，连忙把搭在苹果肩上的手再伸下一点，直接的按在那滑嫩
的峰峦上。同时装作急色的催促说：「可不可以快一点！要是她醒过来便麻烦了。」

　　那经理只顾色迷迷的瞪着苹果的胸脯在猛吞口水，一点怀疑都没有：「对…
…对……我马上带你到他们的贵宾房去。」

　　我搂着苹果跟在他后面，由于怕他发觉，我不敢松开抓在苹果胸脯上的怪手。
她也没有急着要挣脱，只是脸红红，气喘喘，全身好像没力的挂在我身上。倒装
得真像喝醉了酒。

　　一推开房门，我们便看到李察亲昵的搂着迪琵在唱卡拉ＯＫ。

　　这小子看到是我，登时面色大变。

　　我反手关上房门，冲上前不由分说的一把揪住李察的衣领怒骂道：「我早已
警告过你，说情儿是我老婆的弟妇，叫你千万不要碰她的！为什么你还要打她的
主意？」

　　他苦起脸一味的求饶：「阿光，不关我的事啊……是太子爷……」

　　「是太子爷又怎样？你明知她是有丈夫的，你们这样做会害死她的呀！」我
执着拳头作势要打他：「你快说，她现在在哪里？」

　　「她和太子爷在……隔壁的房间……」他好不情愿地说。

　　「你快过去把她带出来！否则兄弟也没得做！」

　　「但……阿光，太子爷在里面啊！」他一面的无奈。

　　我的怒火一发不可收拾，一手把李察丢在沙发上：「好！你怕太子爷，我可
不怕！我自己去问他要人！」就要开门冲出去。

　　李察这小子还有点良心，马上扑上来拉住我：「阿光，你想清楚！这样一过
去，等如直接和太子爷翻脸的了！」

　　苹果也拉着我的手哭着说：「是啊！杨先生，我们还是不要太冲动，先想想
还有什么办法吧！」

　　「还想就来不及的了！」我急得像热窝上的蚂蚁。

　　迪琵一直在冷眼旁观，这时也走上来说：「阿光，这件事的前因后果我也大
概知道！但张小姐她似乎是自愿的……」

　　情儿是自愿的……

　　我看着迪琵，斩钉截铁的说：「她只不过因为和丈夫吵架，受了很大的刺激，
才会一时糊涂的想歪了。我知道她一定会后悔的！而且如果不是我，她也不会被
拖进了这趟混水中，被亨利乘虚而入。这全是我的错！我有责任把她拯救出来！」
我激动的一拳打在门上，发出了轰然巨响，把他们三个都吓了一跳。

　　「无论如何！今晚我都要把她完完整整的送回家！以后怎样，由她自己决定！」
我的眼湿湿的。

　　迪琵呆呆的看着我，眼眶也渐渐的红起来。

　　「好！阿光，我帮你！」迪琵一咬牙说。

　　「迪琵……」

　　她别过脸，伸手擦去面上的泪水。然后才转头轻蔑的向着李察说：「我现在
进去缠着亨利，你趁机把张小姐救出来吧！」

　　「你……」李察难以置信的望着迪琵。

　　迪琵却臭着脸鄙视地瞪着他，冷冷的说：「看什么的？不是连这小小的胆量
都没有罢？」

　　「有……有的！」李察忸怩的看看我，又看看迪琵，最后看见连苹果也是一
脸不屑的表情，终于才鼓起勇气的说：「算了！谁叫我是你的兄弟，我便陪你死
吧！」

　　「迪琵，谢谢你！」我由衷的感激。

　　「不用谢我，阿光。你和张小姐都对我有知遇之恩。你们的情我是一定要报
的！何况……」她没有再说下去。

　　迪琵随手把自己的秀发弄乱，又微微的拉开了晚礼服的衣襟。最后才看着我
幽幽的道：「而且……我很羡慕她……」

　　「迪琵……」

　　「阿光，好好照顾她……」迪琵有点黯然的说。避开我的目光，恶狠狠向李
察呼喝着：「喂！我们过去吧！」

　　「亨利啊！怎么你竟这么忍心把人家抛在隔邻的房间啊……」迪琵娇嗲的声
音从门缝中传出。声音又甜又腻的充满了诱惑，把我和伏在门边偷听的苹果都听
得心中一荡。

　　「噢……迪琵！我怎会……」亨利的声音很狼狈：「但老爸说过不准我碰你
的……」看来他不是不想，而是不敢碰迪琵。

　　「我没有打算告诉他……」迪琵说：「你会吗？」

　　接着是一阵沉寂。我忍不住轻轻把门推开少许。原来迪琵和亨利已经倒在长
沙发上吻成一团了。亨利的长裤掉在地上，身上除了松开的衬衣外，只剩下条内
裤。迪琵的晚装也褪到了腰间，露出了完美无瑕的上身。

　　情儿衣衫不整的卧在长沙发的另一端，李察却不知所措的站在门边。

　　迪琵气喘喘的嗔着说：「快点嘛！人家等不及了！」

　　亨利淫笑起来：「是不是老爸已经不行了，因此喂你不饱？」

　　迪琵吃吃笑：「……不告诉你。喂！快叫他把这女人搬走吧！她在这儿碍手
碍脚的！」

　　「但……」亨利有些不舍得。

　　「哼！」迪琵不悦的娇嗔起来：「是不是舍不得？你一是要我，一是要她！
你自己选吧！」

　　「这……」亨利略一犹疑，迪琵已经甩开他要站起来。亨利马上拉着她，猛
在陪小心：「我当然要你了！她怎能和你比！」

　　「喂！」他伸手招呼李察：「把她带到邻房，小心看着她！」

　　李察唯唯诺诺的马上扶起情儿，正想退出来，亨利却急急的追上来，我和苹
果马上躲开。

　　只见亨利向李察小声的说：「喂！你千万不要动她啊！我一会儿才过来。」
说完便回身扑向半裸着胴体，横陈在沙发上的美丽名模：「美人儿，我来了！我
告诉你，我比我老爸强得多了，一定可以叫你『食过翻寻味』的。」

　　我从李察手上接过情儿，她还是醉得不省人事，秀丽的脸上却满是泪痕。精
心梳理的发型乱成了一团，名贵晚装撕破了好几处，零零碎碎的披在身上，酥胸
半露的，连乳罩都不翼而飞了。

　　「情儿……」我轻拍她的面颊，她却一点反应都没有。

　　「我要带她走！」我冷冷的向李察说。

　　他一面的无奈：「那……我怎向太子爷交代啊？」

　　我不理他：「那是你的事，大不了你可以告诉他，是我带走了情儿！」

　　他叹口气：「我知道是我自己不对，但我是不会那么『衰仔』出卖你的！」

　　看到他那样子，我的语气也软了下来：「我知道也不全是你的错。这样吧！
你告诉亨利，说情儿半夜酒醒了，知道他和迪琵搅上了，大怒起来嚷着要走！你
怕她把事情弄大，又不敢骚扰他和迪琵的好事，只有无奈的任由她自己离开。」
我拍拍他的肩膀：「况且，亨利今晚休想有气力可以走出这房间！」我对迪琵很
有信心。

　　我脱下上衣，披在情儿身上，遮掩住那半裸的娇躯，然后向苹果说：「苹果，
我们走吧！」

　　苹果临走时，还回身向着李察说道：「我好鄙视你！」

　　李察气得直瞪眼，只能无奈地目送我们离开。

　　那会所经理见到我们这么快便走出来，马上一脸惶恐的迎上来。

　　我皱起眉头佯怒说：「他们在里面玩３Ｐ，竟然不理我！我就带走这两个妞
儿去玩一王双后！气气他们！」

　　「那……」他怕开罪我，因此不敢拦阻：「我们还有其它贵宾房，你要不要
……」

　　我扮作不耐烦的说：「别啰唆了！这儿虽然够豪华，但硬了少了那股出来玩
的味道，我还是喜欢到九龙塘。」

　　那经理竟然认同地说：「哎呀！其实我也深有同感啊！唉……可惜我没有老
兄你这么好艳福！只有看没得尝！」他的眼睛始终没有离开过情儿的半裸娇躯。

　　「喂！不说了！春宵一刻值千金，今晚要干的实在太多了！」我勉强堆起了
淫邪的笑容：「再见了！下次再找你喝茶。」又多塞一张五百元纸币给他。

　　其实我在担心再不走的话会被识破，苹果虽然在装醉，但听了我们露骨的对
话后，竟然面红起来，娇躯还在微微的颤抖。我急急脚的扶着她们上车，直到车
子驶出了停车场才松了一口气。

　　苹果在车上替情儿整理着衣衫。看到情儿的惨况，她忍不住哭起来：「想不
到太子爷和那死鬼李察原来是那么坏的！幸好我们及时赶到，否则张小姐她……」

　　我从倒后镜看到她恼到小脸都红了，唯有安慰她说：「上流社会其实是很黑
暗的，太子爷和他爸爸只是很普通的例子。至于李察，也不能全怪他，他也是身
不由己罢了！」

　　「总之我鄙视他！」她仍然悻悻然的说。

　　「苹果，对不起！」

　　她奇怪的问道：「杨先生，你为什么要向我道歉？」

　　「刚才为了救情儿，我迫于无奈对你无礼了！因此一定要向你道歉的！」

　　她的脸胀得通红，纳纳地说：「救人要紧嘛！而且……我也没怪你！」

　　「谢谢你，苹果！」

　　她仍然红着脸低着头：「其实可以为你做点事，我不知感到多么高兴！而且
比起迪琵小姐，我根本没做过什么……」她顿住了没有再说下去。

　　「你说得对！迪琵真的是个好女孩。」

　　「……」苹果沉吟着，但却没有开口。我知道她也感觉到了我和迪琵之间的
关系，绝非一般的泛泛之交。

　　「噢！杨先生，你还是先把张小姐送回家吧！我可以自己坐出租车回家。」

　　我有些犹疑：「但现在似乎太晚了！你一个人回家不怕吗？」我看看仪表板
上的数字钟，快午夜了。

　　「我住得太远了，你如果要送我，一来一回的话至少要一个多小时。你还是
先送张小姐送回家吧！她这样子很容易会着凉的！我会打电话叫家人到楼下接我
的了。」

　　我望望情儿，她一脸的苍白，像只垂死的白天鹅。

　　「好吧！苹果，那你自己要小心了。」

　　我把她送到最近的「的士」（出租车）站，又目送了她上了车才离开。

　　我把情儿轻轻的放在沙发上，又把我的上衣盖在她的身上，以免她着凉。然
后走到洗手间想取热毛巾为她敷敷面。

　　我走过睡房时，发觉房门打开了，衣柜的门也全敞开了，地上乱七八糟的散
满了衣物。

　　唉！仲华真的走了！他把自己的一切全部都带走了。

　　我忽然感到有些内疚！我有没有分导致他们两夫妻弄到今天这不可挽回的地
步呢？

　　床头的相框给扔在地上摔破了。我把它拾起，那是仲华和情儿的结婚照。如
今只剩下了情儿的一半，另外半张相片却被人撕走了。那是仲华！他已经不再是
情儿的丈夫了！

　　「他走了？」

　　我猛的回头，情儿吃力的扶着门边，绝望地看着一片凌乱的房间。

　　「情儿！你醒了？」我马上抢上前扶着她。

　　她从我手上抢过那摔破了的相框，眼泪一滴滴的滴在那只剩下孤单的新娘的
结婚照片上。纤弱的手一直在抖，用力的握着那破相框。

　　「绷」的一声，满是裂痕的玻璃终于爆裂，情儿的手喷着血，一个跄踉仰后
便倒。

　　「情儿……」我及时把她扶住。

　　她急怒攻心，已经昏厥了。我连忙扶她睡好在床上，她的手心割伤了，满手
都是血。我小心的为她清理好伤口包扎好，幸好割得不太深。再到浴室中取湿毛
巾为她敷面，又为她抹去脸上斑斑的泪痕。

　　忙了一大轮才把碎玻璃清理好，情儿也终于睡着了。我看着那憔悴的花容，
心中一阵刺痛。

　　我小心的为她盖上薄被。然后拨了个电话回家，告诉婉媚有关情儿的事。我
没有把情儿几乎被太子爷骗了的事告诉她，只是说情儿受不住仲华离开的刺激喝
醉了，为了怕她干傻事，我今晚会留在她家中看着她。

　　婉媚不但没反对，还嘱咐我好好的照顾情儿。在这件事上，她也是站在情儿
一边的。

　　我把凌乱的房间匆匆收抬好，累得挨在客厅的沙发上，不知不觉的睡着了。

　　半夜里，我从浅睡中惊醒。原来是情儿，她想为我盖上被子。

　　「光哥，是你送我回来的吗？」她见我醒了，便在沙发上坐下来。苍白的脸
在微弱的灯光中有种难言的凄美。

　　「你怎么样了？好些了吗？」我轻轻接过她手上的薄被，看见她的手上仍包
着绷带，忍不住怜惜的抓着她的小手。

　　「还痛吗？」绷带上的血迹已经干涸了。

　　她摇摇头，两眼红红的，刚哭过？

　　「仲华真的走了？」

　　我点点头：「是的……你们昨天不是已经签了分居协议吗？」

　　她含着泪说：「是他告诉你的？」

　　我无奈的说：「你今晚喝醉时，我打过电话叫他来接你……」

　　「……」

　　我避开情儿的眼光：「他说在深圳，不能赶下来……」

　　她摇摇头苦笑起来：「光哥，你不用骗我了。他是不是不肯来？」

　　「嗯……」我回避了没有答她，只是关切的问道：「情儿，你知道吗？你今
晚喝醉了，亨利他想……」

　　「我知道的！」她凄苦的说：「我当时的确喝得很醉，但是却很清楚发生过
什么事！」

　　她忽然抬起头：「光哥，为什么？你为什么还要救我？」眼眶中滚着大颗的
泪珠：「干脆让我沉沦下去不是更好吗？反正我只是个失败透了的女人！在事业
上我一事无成，沦落到出卖色相；在感情路上我更是一败涂地！不但做不成一个
称职的好妻子……甚至连老公都留不住了……」

　　「情儿……放弃你是仲华的错！损失的是他……不是你！」我捉紧她的双肩
让她坐直起来：「至于亨利的事，我不知应该怎样说……迪琵说你是自愿的！」

　　她惭愧地垂下了头：「妈妈和仲华迫我接受那女人的孩子，又威胁说要离婚，
我一气之下，才会答应亨利开出的条件！反正仲华已经背叛了我，难道我还要忠
于他吗？」

　　「情儿！我完全同意！仲华既然放弃了你，你确实不须要再忠于他……」我
直视着她的双眼，不让她避开：「但是你要忠于你自己！更加不可以放弃自己！
难道你真的甘心用身体来换取成功吗？如果是的话，那你已经不是我认识的情儿
了！」

　　我用力抬起她的下巴，厉声的说：「看着我！只要你看着我说一声你愿意，
我便马上把你送回亨利那里，以后再也不过问你们的事！」我决绝的说。

　　她的眼泪如雨落下：「可是我不甘心！看着身边的人一步登天，而我已经比
她们努力一百倍，但却得不到一半的成绩。我知道只要我肯像她们一样，躺下来
分开双腿，我也可以轻轻松松地攀上高位。但我仍然一直坚持着……」她双手掩
面在啕嚎大哭：「就是为了仲华……」

　　我忍不住把她拥进怀里，让她痛痛快快的大哭一场。

　　「到我们的婚姻出现危机后，我的信念曾经动摇了。」她呜咽着：「是你再
次让我恢复信心的！你的处事态度、你的办事能力、你对感情的执着，都深深的
吸引了我。」我听得心里一直在痛，只有更加用力的搂紧她。

　　「到我知道了原来仲华早在上面养了个女人，还……还连孩子都有了的时候，
我感到很失落。可是又没有人可以诉苦……」她把我半边身都哭湿了：「后来我
知道你和迪琵好了，于是我也想得到你的慰藉……」

　　她抬起泪眼，看着我幽幽的说：「但……你又不要我！你连迪琵都要了……
就是不要我！」眼泪又落下来了：「我恨仲华！我甚至想过，出去胡乱找个男人
放纵一下来报复他，但我又不忿，而且也不敢！我也知道亨利只是想玩玩我，但
那又有什么所谓呢？反正……都没人要我了！」

　　「情儿……是我不好！」我温柔的抚着她弱小的身躯：「我只看见自己的种
种顾忌，完全忽略了你的感受！」

　　「不！光哥，我知道你是很为难的！而且我也知道你是很爱二姐的，迪琵只
不过是些没感情的逢场作戏而已。你不要我，是因为你真的喜欢我！」她紧紧的
搂着我：「其实我从来没有妄想过要和二姐分享你的爱，也不敢奢望你给我任何
承诺！只要你偶尔肯像现在一样，分少许温暖给我，让我知道还有人真心的疼我、
爱护我、关心我就够了！」

　　我真的不知该说些什么，我从没想过她原来是如此寂寞的。

　　「记得我问过你，如果我不是仲华的太太，我们会不会有可能？」她慢慢的
抬起头，面上一片红晕：「当时你没有答我……现在我想知道答案。」

　　我在她的额上亲吻了一下，凝望着那双注满了深情的美目：「情儿，你也知
道我是真心的喜欢你，但是我不要你因为想向仲华报复才和我好！」

　　「我想得很清楚！」她沉默了一会，然后抬起美目，带着坚定的目光看着我
：「我喜欢你，今晚……我想得到你的爱。可以吗？」

　　我没有回答，只是慢慢的把我的答案印在那期待的红唇上。
----------
　　　　　　　　　　【第二集】第四章：情儿的抉择

　　我顺势把情儿压在沙发上，开始为她解除身上的束缚。她那套价值逾万的名
贵晚装早已经报销，也不用再特别的小心了。

　　说句真的，撕破这么名贵的衣服的感觉真爽，特别是当它是穿在一副这样动
人的胴体上面的时候。

　　情儿合作地挪动娇躯，好让我顺利把衣服脱下，又乖巧的为我宽衣。转眼间，
我们身上都只剩下了最贴身的衣物。她自顶至踵紧紧的贴着我，把那像烈火一般
燃烧着的成熟娇躯向我全面的开放。

　　我们的手脚虽然忙着，但紧接着的嘴唇却从来没有分开过，热吻一直没有停
下来。两条舌头在激烈地翻滚着，贪婪地吞咽着对方的津液。直到情儿开始透不
过气了，才挣脱了我的嘴，大口大口地喘气。

　　接近赤裸的娇躯仰躺在沙发上，幼嫩的肌肤在深夜微凉的空气中起了一粒粒
的疙瘩，在微微的颤抖着，乌黑的秀发在胸前披散了，被淋漓的香汗糊成了一大
片。

　　在那片铺盖着凌乱发丝的白皙乳房上，还依稀的留着些瘀红的指印，那该是
刚才被亨利蹂躏时留下的吧？叫人看了也觉得心在赤赤的痛。这美丽而无垢的胴
体，几乎因为我而蒙污了！这是何等罪大恶极的事。

　　我当然没有把这扫兴的想法说出来，只是加倍温柔地吻在高挺的山峰上，含
吮住那娇艳的粉红蓓蕾，细细地体味那股醉人的成熟少妇风情。手掌轻柔的滑过
那纤细的腰肢和没有半分多余脂肪的小腹，像鱼儿一样灵活的钻进了黑色的蕾丝
内裤里面。

　　入侵的大手把黏成一团的丝质内裤和浆硬了的柔丝粗暴地扯开了，应该还扯
脱了几根茸毛，「哎呀！」情儿小声的喊痛。

　　手掌按在饱满的花阜上，那儿的柔毛浆成了干硬的一丛丛，显然在不久前才
被泛滥的蜜液洗礼过──那应该是亨利的战果罢！

　　我心中冒起一阵醋意，手指粗暴的钻进那在不久前才被另一个男人的手探索
过的秘密花径。

　　情儿的蜜洞比我想象的还要紧窄，可能是因为仲华时常不在香港，两人亲蜜
的机会较少罢。虽然如此，她的反应却十分敏感，才稍经撩拨便已经山洪暴发了。

　　我再多加一根手指，把已经没有多余空间的小洞撑得更加满满的。情儿「嗯」
的咽了口气，眉头紧紧的皱了起来，显然感到有些不舒服，扭动着娇躯想躲开我
的侵扰。

　　在情儿雪雪的呼痛声中，两根手指在滚热狭窄的小洞内左冲右突的不断深入，
终于抵达了肉洞最深的地方。指尖顶在那硬硬的花芯上一下一下的撩着小圈子。

　　情儿忘形地嘶叫起来，柔弱的胴体慢慢的绷紧，白皙的雪肤上铺上了一层薄
薄的香汗，同时绽开了一朵朵娇艳的桃花，把整副娇躯都染成了香艳的绯红色。

　　一股股灼热的蜜汁从花芯中间强力地喷射出来，不但马上湿透了我的手，还
把原本浆成一丛的柔毛迅速的再次浸软了。

　　我把乐极失神的情儿慢慢放下，温柔的在她脸上吻着，放肆的手指仍然深埋
在玉洞内，感受着那高潮后有节奏的阵阵抽搐。

　　情儿悠悠的苏醒过来，一张眼便看到近在眉睫的我，登时黛眉轻皱的嗔说：
「你……好狠啊！人家几乎给你弄死了！」她愈想愈羞，忽地抢前在我唇上狠狠
的咬了一下。

　　我佯怒地抚着吃痛的嘴唇：「好了！我们一人痛了一次，这下扯平了吧！」
我将手指拖泥带水地抽出。

　　充实的感觉忽然变成了空虚，情儿马上发出怨恼的娇喘，把我拉着不让我起
身。

　　「人家只是想你温柔一些罢了，又没怪你。」她放软了嗓子说。

　　「刚才的感觉真的不舒服吗？」

　　她本能地点点头，然后……俏脸忽然红了起来，闭上美目慢慢的摇着头。那
欲语还休的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。

　　我坐在沙发上，慢慢的将情儿的头推向我的腿间。她明显地有些抗拒，我忍
不住问她：「你没有试过吗？」

　　她忸怩的抬起头：「仲华也要求过，但我不肯！因为……我觉得……有点脏。」

　　「对不起，我明白了。」这些事可不能勉强。我放开了手，但却故意装出少
许失望的神情。

　　情儿见我这样，反而主动的跪下来，抓着我的小弟弟。

　　「情儿……」

　　她含情脉脉的瞟了我一眼：「光哥，为了你，我想试一试……」

　　「他好像没你的大……」她先用舌头飞快的舐了一下：「有点咸……也有点
腥。」

　　我鼓励的挺了挺腰，她红着脸张嘴含着了胀硬的分身，贝齿不少心的碰到的
敏感的蘑菇头。我吃痛的缩了缩，她马上会意，学懂了收起牙齿只用嘴唇来包裹
着分身，慢慢地愈含愈深。

　　樱唇终于接触到分身的根部，她把我完全吞噬了。

　　「好了，现在慢慢的吐出来……」她真是个一流的学生：「再慢慢的含回去
……多用一点舌头……」在我循循善诱之下，她很快便掌握到口舌服务的窍门，
灵活的含吮着我愈胀愈硬的小弟弟，更学会偶尔用小香舌来刺激龙头下敏感的浅
沟。

　　她小嘴内的吸力愈来愈要命，分身猛烈的跳动，快抵受不了。

　　我感到龙头暴胀，要射了！蘑菇头上的痒麻愈来愈剧烈，我连忙告诉她：「
情儿，我……要射了！」

　　她显然也感觉到口腔内火棒的猛烈搏动，不知所措的望着我。

　　太迟了！我已经忍耐不住了！双手按紧她的后脑不让她吐出来，龙头深深的
顶在她的喉咙深处，灼热的精华破关而出，全部灌进情儿的口腔内。

　　情儿吓了一跳，但头被我按住了动弹不得，只有骨碌碌的把我的精华都吞了
下肚。直到我喷射完了松开她时，她才如梦初醒的把软下来的分身吐出来，抿着
小嘴猛烈地咳嗽起来。

　　我搂着她道歉：「情儿，对不起！你的小嘴太好了，我来不及抽出来。」

　　她还是一脸的错愕，但是却没有恼怒的意思。残余的精液仍然黏在她的嘴角
上，比什么三级片的主角更加香艳、还要诱惑：「这就是精液的味道？」

　　她伸手揩抹了少许凑到鼻子上嗅着，还娇憨的笑起来：「虽然有点腥，但…
…也不算太讨厌啊！」

　　我拥着她索吻，她尴尬地推拒着：「我的嘴里有……你不怕脏吗？」

　　我拉开她的手，封吻着她的樱唇：「那些是我奉献给你的爱意，怎么会脏？」
我把她的小手带向我正在复苏的巨龙上。毕竟是见过世面的少妇，经过刚才的亲
蜜接触，她不再害羞了，还大方的环握着脤硬的分身，上下的套弄着。

　　在我的挑引下，她很快便又已经气喘吁吁的动情了。我轻轻噬咬着她那通红
的小耳珠，又贴着她的面问道：「你喜欢在上面？还是在下面？」

　　她脸红红的不敢望我，幼嫩的模样真的令我大为好奇，难道仲华没有好好的
调教过她？

　　「通常仲华都是在上面的……」她咬咬樱唇，把小嘴凑到我耳边小声说：「
……但其实我最喜欢从后面来的……」

　　我先重重地吻了她一下，然后拍拍她的屁股，叫她俯伏在沙发上。同时把那
湿得可以滴出水来的小内裤脱掉。

　　她一直紧张得把俏面埋在坐垫中不敢望我，丰硕的玉臀抬得高高的，修长的
大腿微微分开，在轻轻的抖着。娇小的菊花蕾下面那滴着花蜜的美丽花唇，像个
熟透的水蜜桃似的，在向我招着手。

　　我忍不住吻了下去，「不要……那里脏死了！」情儿发出又惊又羞的娇吟，
小屁股拼命的扭动，想避开我的亲吻。

　　我牢牢的抓着她的腰眼不让她躲开，然后温柔地吸住了鲜嫩的花唇，舌头更
像灵蛇似的，闯进滚热的幽径内，在涌涌的蜜浆中搅拌起来。

　　「不要……」情儿歇斯底里的尖叫起来，纤纤玉指都深陷在沙发的坐垫中了。
娇躯猛烈的抖着，在尖叫中又泄了一次。

　　我决意不让她有机会冷下来，马上提枪上马。挺起胀硬的分身，毫不留情地
一下子猛力冲进情儿那仍然浸淫在高潮顶峰上，仍未回复过来的美丽身体内。

　　情儿登时「哇」的一声痛叫了起来，双手伸到背后要推拒，却被我一把扯着。
分身抵在肉洞的顶端，在那胀硬的小肉块上缓慢的旋转。

　　她的肉洞既紧且窄，要不是早浸满了爱液的话，相信绝对不可能一棒到底的。

　　「好痛……不要……」情儿在抗议。我慢慢的把分身后撤，等她缓过了一口
气，忽然又来一下重插，还是抵在那小肉块上，又轰得她「哇」的叫了起来。

　　如是者轰了数下，她已经耐不住了。娇躯猛在抖着，原本已经十分窄小的肉
壁更加收紧，紧贴着我的巨龙猛烈的颤动着。

　　我放开她的双手，放慢了速度温柔的在美妙的小穴里抽插，让她伏在沙发上
慢慢的喘息。

　　「噢……」她似乎慢慢恢复了，粉臀开始配合着我的抽插缓缓的耸动。

　　我于是慢慢的加速，同时加强力度，分身大开大合的展开了长距离的快速冲
刺，连逐不断的重击，每一下都轰在肉洞的最深处。

　　在我的连续冲刺下，她终于体会到狂风暴雨的快感。求饶的哀叫渐渐被肉欲
的呼喊取代，屁股不由自主地猛烈迎合，好让我每一下的重击都可以更着力的轰
中红心。

　　「呜……痛啊……舒服……」呻吟慢慢变成无意义的句子，肉洞忽然剧烈的
抖起来。从花芯中猛力的喷射出来的滚烫蜜液，把我的分身也烫得失去控制，开
始剧烈的跳动。

　　来了……来了……我鼓着余勇再猛轰了十来下，才把满腔的热情释放在情儿
美丽的身体内。

　　我从美丽少妇的胴体上滚到沙发上，连再次亲吻她的气力也没有了。情儿也
累透了，慵倦的枕在我怀中喘气。

　　我们交迭着，进入了梦乡。

　　我睁开眼，天已经开始亮了。看看腕表，快七点了，我们这一觉睡了近三个
钟头。情儿一直枕在我的胸口，她睡得很香。

　　清晨的阳光透过窗纱照在她的脸上，像个无邪的小天使。眼角上还依稀的残
留着些干涸的泪痕，但在嘴角上却挂着满足的微笑。我低头看着她那花朵一般俏
丽的脸庞，心中慨叹着她的坎坷命运。要不是遇上了仲华，要不是遇上了我，她
走的路可能会平坦一些。

　　我温柔地抚摸着那如云的秀发，美丽玉背光滑得像丝缎一样滑不溜手。丰硕
的美乳压在我的腹侧，沉甸甸的压得我好舒服。温暖的长腿紧紧的缠着我，像怕
我会在梦中消失似的。毛茸茸的饱满花丘刚好卡在我的大腿上，痒痒的……刚睡
醒的小弟弟又开始不安分了。

　　手滑到结实而富弹力的美臀上，那里满是我们疯狂交欢后遗留下来的痕迹。
怀中的人儿抖了一抖，美目没有睁开来，玉腿却把我缠得更紧了。

　　手指陷入微湿的河谷，搜索着温泉的源头。情儿的黛眉轻蹙，鼻息慢慢的沉
重起来，在我的骚扰下再也睡不下去了，迷迷糊糊的张开美目。

　　她一抬头看见我目灼灼的眼光，才醒起自己原来正身无寸缕的卧在别个男人
的怀里。忆起昨夜销魂，不禁马上连粉颈都羞红了。

　　「睡得好吗？」我在她额上轻轻一吻。

　　情儿含羞答答的应了一下，像个刚洞完房的新娘子似的，含情脉脉向我献上
早晨的香吻。

　　「昨晚舒服吗？」

　　她眼角含春，咬着下唇轻轻的点了点头，就是不肯回答。

　　「我是不是太粗暴了？仲华一定比我温柔多了。」

　　情儿眼中闪过短暂的哀伤：「他对我的确很温柔的，就是……太温柔了！事
实上……我甚至觉得他好像有点儿怕了我似的。」

　　「因为你太美丽了！他怕弄痛了你，让你不高兴。」我吻了吻她：「你昨晚
不是猛在叫我不要太粗暴吗？」

　　「……人家哪有啊？只不过是说说罢了。」她轻轻在我胸口上抚摸着：「你
呀！可真的弄得人家痛死了……」俏脸羞得埋在我怀里，脸颊儿却烧起来了：「
可是……也让人家痛得很舒服。」

　　「想不想再痛一次？」我把那一柱擎天的小弟弟抵到她的大腿上，把她烫得
吓了一跳：「呀……这是……」她马上意会到那是什么，一张粉脸又红了起来。

　　「这次换你在上面。」我把她翻到我身上，让她跨坐在我的小腹上。薄被从
香肩上滑落，美得耀眼的娇躯马上在晨曦的阳光中完全呈现，叫人看了一眼，便
舍不得再把视线移开。

　　「情儿，你好美！」

　　她羞红了脸：「你要慢一点，人家从未试过在上面的……」

　　她慢慢的把小穴凑到我那矗立的肉柱上。紧紧的盯着那两片被慢慢撑开的嫣
红肉唇，馋嘴的咬含着巨大的肉肠。美目瞪得大大的，鼻息也愈来愈沉重，似乎
不相信自己的细小肉洞，竟然可以容纳那么巨大的东西。

　　我鼓励地挺了挺腰，龙头在细小的肉核上撞了两撞。情儿娇身剧震，双腿一
软便急速的坐下，坚硬的蘑菇头马上破关而入，突破了最窄小的洞口。

　　情儿吃痛惨呼，身子更加无力支持，一下子重重地坐落在我的小腹上，同时
把我整根分身都完全吞噬了。

　　大龙头重重的撞在肉洞的顶端，「痛死人了！」我的胸口湿湿的，原来是情
儿痛得滴下了眼泪。窄小的秘道马上收紧起来，紧紧地锁着了入侵的异物。

　　「不……不要动……还有点痛啊……」

　　我其实也不忍心弄得她那么痛，反正小弟弟被肉洞紧紧的包裹着，肉壁的嫩
肉还在微微的蠕动，不知多舒服，便停了下来，让她慢慢的歇息。

　　她枕在我身上歇了好一会，我才感觉到锁紧的小洞有些放松的迹象，还开始
慢慢的热起来。

　　我在情儿的眼睛上轻吻着，温柔地问：「好些了吗？还很痛吗？」

　　她羞涩的摇摇头：「刚才真的痛死了……」又忸怩的咬着下唇，在我耳边小
声说：「怎么会这样的？仲华其实不比你的……东西小，为什么他总像温吞水似
的不能让我满足？但你啊……才两三下便要了人家的命？」

　　我吻吻她甜死人的小嘴，开始缓慢地抽插：「仲华太疼你了，不敢向你粗鲁！
他不知道原来你这个女强人，在床上时也不过只是个小女人，除了需要温柔呵护
之外，有时候也要狠狠的鞭笞啊！」我慢慢的加快速度，情儿也开始掌握到高高
在上的乐趣，不断的扭动着小蛮腰，配合着我的挺动，在寻找着最受用的部位。

　　我仰望着在男人身体上初次驰骋的美丽骑士，丰硕坚挺的半球不断地抛上抛
下，嫣红的蓓蕾不但胀得大大的，还在急速地划着圆形的轨迹。结实的小屁股飞
快地前后擢动，把巨大的火棒舌噬、吐出、再吞噬……

　　俏丽的面孔仰得后后的，我只能从那绷紧的小下巴、那一头飞舞的秀发和那
销魂蚀骨的呻吟声中，推断她快要攀到巅峰了。

　　我猛力的挺起虎腰，每一下都把她整个的抛起，再重重的坐回来。才抛了几
下，她便完蛋了，脱力的倒在我胸前，任我在肉洞尽头的小肉块上猛烈的轰炸着，
滚烫的蜜浆失控的从花芯中激喷而出，一下一下像唧筒似的在我们紧接的地方满
溢出来。

　　「我要死了……我要死了……」情儿忘形的嘶叫起来，肉洞猛在抽搐，又泄
了！

　　我也差不多了！趁她还在兴头上，连忙再奋力的重轰了十来下，才再一次把
灼热的精华灌注在她美丽的小洞内。

　　在剧烈的早晨运动之后，我们饿得把冰箱里可以吃的都吃光了。

　　情儿容光焕发，眉宇之间的忧郁终于烟消云散了，换上了一抹动人之极的少
妇风情。要不是还要赶上班，我一定会搂着她上床再来云雨一番的。

　　情儿怯怯的问我应该怎样处理亨利的合约？说真的，合约的条件实在吸引人，
而且对她的前途影响很大。

　　我没有表示任何意见，也没有帮她作决定！我只是表明了只要是她真心诚意
的选择，我都会支持。

　　情儿低头不语，陷入了沉思中。

　　那是她自己要走的路，谁也没权替她选择。

　　我先送了情儿上班，再回到自己的办公室时，已经接近十一点了。

　　苹果见到我，马上追问情儿的情况。我简单地告诉她情儿已经没事了，她也
很高兴。然后才悻悻然的告诉我，原来李察找了我整个早上。

　　我吩咐她替我为我把李察叫过来。

　　李察马上跑过来我的办公室，我让苹果也一起进来。她也出过力，有权知道
事情的发展。

　　「李察，早安！」我见他一脸的憔悴，昨晚一定整晚没睡了。

　　「阿光大哥！快十一时了，还早安？」李察打着呵欠在说：「你昨晚大发神
威，英雄救美，满意了吧？」

　　「还敢说！」苹果忍不住厉声的骂他：「要不是你，杨先生才不用那么辛苦
啊！卑鄙无耻的小人！」苹果爱憎分明的，对李察真是一点情面都不留。

　　「你们知道不关我的事嘛……」李察委屈的看着我们，哎声叹气地申辩：「
我也只是受命向张小姐说项罢了，怎知她会答应的！说真的，我的确不知道她和
丈夫不和，只是以为她也像迪琵一样……」

　　苹果一面听，向着他直皱眉。

　　说起迪琵，我连忙问道：「咦？太子爷和迪琵怎么了？情儿不见了，他有没
有为难你？」

　　「他吗？」李察半掩着嘴笑了起来：「阿光大哥，你真有先见之明，他昨晚
根本没有出过贵宾房的房门。今天早上迪琵走后，我进去看他，他还睡得昏昏沉
沉的，几乎给榨干了，那双眼圈黑得像熊猫。我告诉她张小姐半夜醒来，知道他
和迪琵在一起，恼起来走了，他一点都没有怀疑。」他淫邪的笑着：「……迪琵
的威力果然非同小可！」

　　「下流！」苹果劈头就是一句，叉起手不理他。

　　「那他现在呢？」

　　李察斜眼看着苹果的臭脸，不敢再笑了：「他不敢回家，我把他送到清水湾
的别墅去了。看来他不睡足一日一夜，休想站得起来。」

　　苹果仍是胀鼓着腮在生气。

　　李察不敢再惹苹果，转开话题问道：「阿光大哥，张小姐那边怎样了？她究
竟还想不想签那合约的？太子爷今早已经追过一次了。你最好弄清楚，免得我误
会再拉错线就麻烦了！」

　　我深吸一口气：「我不知道！」

　　李察和苹果都愕然地说：「什么？你昨晚不是说她会反悔的吗？」

　　「我只知道她会把整件事重新考虑。至于她最后选择走什么路，只有她自己
知道。」

　　李察不忿的说：「不是吧？昨晚我们冒了那么大的险，不都白费了吗？」

　　「之前她的确是一时意气，不是心甘情愿的！但昨晚我和她说好了，她会再
详细的衡量，然后才再决定。」

　　李察忽然像变了个人似的，满怀希望的说：「那你不会再过问她的决定了？」

　　「不会！只要是她自己真心的决定，我会完全尊重！不会过问。」

　　李察登时眉开眼笑：「那么我还有希望！」

　　苹果看不过眼，忍不住又骂他说：「怎么了？又想再去替人扯皮条了吗？我
说张小姐一定不会出卖自己的！」她看着我：「是吗？杨先生。」

　　我微笑着说：「我只知道，无论她选择哪一条路，将来她都会问心无愧。」

　　「那即是怎样了？」他们异口同声的问。

　　我微笑着，没有回答。

　　答案在下午传来了。

　　情儿拒绝了那份合约！

　　她没有令我失望！

　　李察垂头丧气的跑过来报告他失败的消息。他说虽然最后再增加了些更优厚
的条件，但情儿仍然一口拒绝了。太子爷十分愤怒，说要取消和情儿公司所有的
合作项目。

　　苹果当然是不留余地的对他冷嘲热讽，但李察却出奇地全部哑忍了，一句也
没有反驳。

　　我没有再找情儿，这时候她需要的是冷静的想一想。

　　直到第二天下午，情儿才打电话给我，我们约了在中环一间老字号的酒楼见
面。我到的时候，情儿已经到了一阵子。她似乎已经回复了冷静和沉着的一贯本
色。

　　我看到桌上预备了四个位子，情儿说她也约了婉媚和大姐。

　　「情儿，你有什么事要宣布吗？」我心里忽然升起了种不安的感觉，我没有
担心过她会向婉媚透露我们的关系，情儿不是那种人。只是隐约的感觉到情儿已
经做了什么了决定。

　　「光哥，」她长长的舒了一口气：「我想清楚了！我终于知道了为什么会和
仲华弄到现在的田地。问题原来不在他身上，而在我……」

　　「……」

　　「当初我们相识时，我还是个初出茅庐的小女孩，而仲华那时已经拥有间工
厂了。因此我很佩服他，甚至有点祟拜他，所以我才会嫁给他……可是到我自己
在事业上逐渐成功，他却没有跟上来，仍然在原地踏着步。我开始感觉到我们的
距离愈来愈远，愈来愈不知道对方想的是什么？」

　　「……简单地说，我开始瞧不起他了……」

　　我静静的聆听着。

　　「我想他也感觉到了，才想用孩子来缚着我，但那反而加速了我们的决裂。」
她的表情有些苦涩：「我开始感到迷茫！开始问自己究竟是不是真的爱他？」

　　她慢慢的抬起头：「然后……你出现了！我一和你接触，便发觉你给了我一
种全新的刺激。我很佩服你，很祟拜你……就像当初仲华给我的感觉一样。于是，
我不自觉地喜欢上你，渴望由你身上重拾那种恋爱的感觉……」

　　我开始了解她的心态，她追求的其实不是爱情……

　　「由你拒绝我，到你终于接受我中间那一段时间，是我心中最迷茫混乱的时
候。我尝试从其它方面找寻那种……那种……不知怎样形容的感觉。我知道亨利
提出那条件优厚的长期合约，足以让我晋身公司合伙人的地位。我很是兴奋，以
为那正是我一直追寻的……」

　　「但短暂的兴奋过后，面前的竟然是难言的失落！我很害怕！我隐约的知道
自己错了，但我却不能接受。我已经失去仲华了，也得不到你的爱……我怕我会
变得一无所有。因此我只有坚持下去，明知是烈火熊熊的地狱，我还是要跳下去！」
她的眼泪终于流了下来。

　　「想不到你却在我沉沦的边缘把我拉回来。你知道吗？当我酒醒过来看到你
的时候，我简直有重生的感觉！因此无论如何，我都要向你献身。」她用手擦着
眼泪，竟然「噗嗤」的笑起来：「前晚如果你仍然拒绝我的话，说不定我会强奸
你！」

　　我掏出纸巾给她。她伸手接过，却没有揩拭面上的眼泪，仍然沉醉在我们那
天晚上的缠绵。

　　她的脸红了：「除了肉体上前所未有的强烈欢愉之外，你还带给了我很多其
它的东西……你唤醒了我，让我知道了活着的意义，带给我对生命的全新看法。」
她凝视着我：「忠于自己！我永远都会记得的！」

　　「我想了整整一天一夜，终于想通了。我第一次清楚的知道了自己追求的是
什么！不是婚姻，不是爱情！而是不断的自我提升！」她的眼中涌现出自信的光
辉：「我已经决定了！下个月我会到新加坡为公司在那里建立分部。」

　　「情儿？你真的要离开？」她要放弃在这里的一切！

　　她伸出白嫩的手掌，展示着掌心的那道伤痕：「这个伤口是仲华留给我，由
你替我包扎好的……我不想你为我划上另一道创口。」

　　我默然无语，我的确不能给她任何承诺。

　　她眼中回复了柔情：「光哥，如果你仍然是独身的话，我一定会毫不犹疑的
为你留下来！因为你是我目前完全无法超越的挑战。但是……我知道那是不可能
的！你有二姐！」

　　「而且……就算我们真的在一起了，我相信我终会有超过你的一天！那时你
可能又会变成另一个仲华了。」她忽然尴尬起来：「光哥，我是不是太自大了？」

　　我轻摇着头：「情儿，我也相信一定会有那一天。我对你有信心。」

　　「你不会怪我？」她低头捏弄着秀发。

　　「当然不会！」我答道：「看到你找到人生的方向，我为你感到高兴才对，
怎会怪你？」

　　她抬起头看着我，呶起小嘴嗔道：「你又让我感到更难超越了！这样下去的
话，说不定我会不顾一切留下来缠着你！」

　　我笑着说：「我可不怕，但你会吗？」

　　她咬咬下唇，狡黠的站起来，在我耳珠上轻轻的噬咬着：「虽然我要走了，
但你可一定要答应我：如果将来我寂寞起来，需要一个温暖的怀抱来休息一下的
话，你可不准推三推四的。」

　　我给她弄得心猿意马的，在她脸上吻了一下：「迟些我抽空到新加坡探望你，
好吗？」

　　她红着脸答应了。

　　婉媚和大姐对情儿的决定都感到很无奈，但都给予肯定的支持。因为对所有
人来说，情儿的离开都像是解决她和仲华之间的问题的最佳办法。

　　尤其是她们姐妹俩……怎样说仲华都是她们的亲弟弟。

　　只有我知道，情儿走的原因不是为了逃避过去，而是要去迎接未来！

　　情儿，祝福你！

　　还有，婉媚吩咐我们，在我们出门旅行之前要尽量多陪情儿（我们算过，情
儿走时我和婉媚应该已经放假去了日本），为她打点前往新加坡居住的安排。

　　在情儿的「推辞」和婉媚的「坚持」下，我「勉为其难」的答应了。

　　看来在情儿离开之前，我还有不少机会让她体会一些她以前从未试过的境界。

　　　　　　　　　　　　　　【第二集　完】
----------
　　　　　　　　　　　　【第三集】第一章：搬家

　　和情儿公司合约告吹的事，在公司里闹哄哄的传了好几天。大家都传着说：
太子爷今次猎艳碰上了钉子，淫威不能得逞。亨利听到当然更加恼怒，他真的不
顾一切地中止了所有和情儿公司合作的项目。可是这欲盖弥彰的举动，反而加强
了传闻的可信性。

　　李察惨变了太子爷亨利的出气筒，几乎每天都给他召去狗血淋头的大骂一场。
连苹果也看得有些不忍心，对李察的态度也改善了。

　　情儿的传闻还未传完，另一则传言又来了。

　　今次的主角是最美丽的暑期实习生──慧琪。传闻说她已经成为了太子爷的
下一个目标。事实上，自从上次的庆功宴之后，每天她都收到亨利送来的大束小
束的鲜花和无数的小礼物。由于和海潮分手的事已经通了天，太子爷亨利再次成
为了公司内最吃香的钻石王老五，代表着飞上枝头的快捷方式。其它女孩看到慧
琪被看上，自然是又羡慕、又妒忌了。

　　可是慧琪的看法却明显地和一般女孩不同。她对太子爷追求的反应既简单又
直接──左手才把花束接过，右手已经把它们抛进了垃圾桶。而大大小小的礼物，
则全部转送了给其它同事，自己却一件也没有留下。我部门的另一个实习生「米
雪」曾经说笑地问她，为什么对亨利一点兴趣都没有？慧琪只是决绝而且带点轻
蔑地表示：她和亨利是绝对没可能的，叫他死心罢！

　　我看在眼里，心中忽然有个异想天开的想法，慧琪会不会……是……

　　我知道有个人一定可以帮到我。当晚就摇了个长途电话给远在加拿大的玛丽，
我想请她代我打听关于慧琪的事。

　　怎知她才听到慧琪的名字，已经表现得十分紧张了，还一直追问慧顶的年龄
外貌。问清楚之后，她沉默了一会，然后千叮万嘱我要小心的看顾着慧琪，而且
「千万」不可以让她被亨利搞上！

　　我当然追问她的原因，可是她却推说因为有些事情尚未肯定，所以不可以告
诉我。

　　最后她再吩咐我：要是发生了什么事，一定要马上通知她。我虽然满肚问号，
但还是答应了。

　　慧琪的真正身分究竟是谁？我不会不幸地猜对了吧？

　　这个星期天我得到老婆御准，帮安妮搬屋。

　　其实那房子是我租给她的。自从上次之后，我知道她原来自己租住了个小房
间，而且那房东先生还是个有点色色的老伯伯（祖儿说的），虽然安妮身手不凡，
不会怕那色房东胡来，但一个女孩子……始终不甚方便嘛！

　　碰巧我有个朋友移民外地，在香港留下了一堆物业，又不甘心在现在楼价低
迷时贱价出售。我便租了他其中一个在港岛西区的小单位，让安妮可以舒舒服服
的安定下来。这里邻近香港大学，到她明年上大学时也会比较方便。

　　安妮这女孩十分倔强。她坚持不肯接受我在金钱上的资助，宁愿靠干兼职来
维持生活。这个单位就当作我对她的小小心意吧，而且也方便我们和祖儿有时来
「休息」一下嘛！

　　她的行李其实很简单，根本不用我动手的。但我还是很绅士的负起所有体力
劳动的工作，两个女孩子只是轻轻松松的在我身边跳来跳去，又殷勤的为我抹汗。

　　安妮的新居是厅房贯通的套间，布置得很简单，连床都没有。她买了张厚厚
的大床垫铺在地上，平时作沙发，晚上一滚下去就可以睡觉了。

　　祖儿还特地烧了壶开水，又开动了电风扇，说要取什么「风生水起」的意头。
她说是丈母娘教的。

　　我们忙了一轮，便把新居收拾好了。安妮看着属于自己的小天地，兴奋得眼
红红的，猛对我说多谢。

　　祖儿娇嗔着钻过来，打趣地说：「光哥，这算不算金屋藏娇了？」

　　我和安妮登时红了脸。

　　我向安妮眨眨眼说：「祖儿那么顽皮在乱说话，我们应该怎样惩罚她？」祖
儿不等我们说话，马上尖叫着跳起来想逃。但房子有多大？很快便被我和安妮抓
住了，倒在褥子上被我们压着搔痒。

　　她一面大喊救命，一面求饶。我专挑她的敏感部分搓搓揉揉，把她弄得娇喘
连连，求饶声倒变了求爱声的。慢慢的安妮也脸红起来，松开了手看着祖儿缠着
我在床褥滚着。

　　「二姊夫，我好挂念你啊！」祖儿抛开了顾忌，热烈的吻着我。

　　其实我也很怀念她青涩的胴体，不客气的拉下了她的小背心，捏弄着那娇小
的乳房。鲜嫩粉红的蓓蕾迅速的胀大，像颗可口的樱桃似的向我挑逗着。我不得
已的舍弃了那香甜的少女樱唇，含住了那挺立在小小山峰上的小樱桃。

　　祖儿仰着头，从喉咙深处哼出愉悦的呼啸。我乘胜追击，粗暴的拉下了那宽
大的短裙裤，侵入浅蓝色的纤小内裤内，掌握着那春潮泛滥的花丘。祖儿娇躯剧
颤，蜜糖色的幼嫩肌肤上马上起满了粉红色的疙瘩。

　　我挨着墙边，从后面把祖儿环抱着坐下来。这时她除了套在腰间的小背心和
湿湿的小内裤外，身上已是光溜溜的了。我一边含吮着她娇小的耳垂，一面拉开
了她的内裤，在幼嫩的花唇上搓弄着。

　　安妮坐在床褥的另一边，面红耳赤的看着我们在表演。一只小手已经耐不住，
不甘寂寞的跑进了宽大的罩衫内自我安慰起来。

　　「安妮，你也来吧！」我邀请着向她招手。

　　安妮羞得满脸通红，娇嗔着要站起来：「才不啊！不是说好了吗？我今天只
是当红娘，安排机会让你们偷情罢了！」

　　这小妮子真是的，还在装淑女！

　　祖儿比我更直接，她马上挣脱了我，扑到安妮的身上嚷道：「你好啊！平时
在我面前就春心荡漾的尽在说姐夫的好处，现在却来扮大方，看我不好好的修理
你！」

　　安妮在惊愕中，已被祖儿扑倒，两个人马上滚作一团的倒在床垫上。但是安
妮始终比较大力，很快的便占了上风，还得势不饶人的把祖儿的手扭到身后。

　　「姐夫啊！快来帮手！」祖儿吃痛向我求援。

　　我笑着爬向两个纠缠着的半裸美少女。安妮看见我色迷迷的眼光，已经有些
软了。我还未动手，她已经被祖儿挣脱了，还被祖儿翻身压在床垫上。正想挣扎，
却被我按着了双脚。祖儿乘机拉起了她的大罩衫，在她丰满的乳房上吻了起来。
安妮「嘤」的一声，被吻得浑身都软了，只懂得喘气。

　　「万岁！胜利！」祖儿娇憨的嚷着。

　　「好！今天的摔角比赛，胜方是……祖儿。」我高举她的小手。安妮忿忿不
平的在抗议：「不公平！你们人多欺人少！」

　　「我是公证，不准上诉！」我板着脸说，祖儿更是一面得色的在附和。

　　「而比赛的奖品就是……」我站起来，摇摇那一柱擎天的巨龙。两个小妮子
马上羞得面红耳赤的垂下俏脸，但轻抬的美目中却掩饰不了那股渴望的神彩。

　　我走到祖儿的背后，慢慢的扯下了她的小内裤，将那冒着热烘烘蒸汽的小馒
头解放出来。祖儿伏在安妮身上一动不动的，小屁股却紧张得绷紧了，粉红色的
花唇更在一直的抖着。

　　我在那结实的香臀上轻轻的打了一下，然后在祖儿的抗议声中，轻轻舔在那
湿漉漉的花阜上。舌头沿着浅窄的溪谷，到达尽头的小石头上。祖儿马上瘫软在
安妮的娇躯上，咬着牙忍着不肯叫出来。小手抓救生圈似的握着安妮丰硕的美乳，
百忙中抽空喘了两下，大腿竟然猛烈的抖了起来，泄了。

　　我虽然主力向着祖儿进攻，但却没有把另一个小美人冷落。我一面吃着祖儿
的水蜜桃，一面把压在最下面的安妮的裙裤连内裤一起都扯到小腿上。双手沿着
幼滑的大腿肌肤，一直爬到毛茸茸的小丘上面。

　　原来她比祖儿好不了多少，也早已经里里外外都湿透了。手指不客气的直接
闯进了安妮特别紧窄的小穴，她的娇躯马上一震的呼起痛来。我没理会她的抗议，
开始缓缓的抽插起来。

　　祖儿的花蜜一直在滴，刚好滴在安妮的小花丘上，和汹涌而出的蜜液混在一
起，把床垫沾湿了好大的一片。

　　「姐夫，快来啊！我受不了！」祖儿回过头来，小脸绯红，气喘吁吁的在嚷
道。

　　我笑着把她拉后一些，让她接管安妮那早已爽得一塌糊涂的小妹妹。然后好
整以暇的跪在她身后，先用蘑菇头在那猛滴着口水的水蜜桃上磨了一会。到祖儿
忍不住再次催促时，才突然一下子的全轰进她青春的美穴里，把她整个人轰得直
向前冲，压在安妮丰硕的美乳上。

　　大肉棒把窄小花径撑得满满的，我加一把劲，把剩下的一小截也齐根顶进祖
儿短浅的小穴内。她从喉咙深处发出满足的诱人欢呼，又泄了一次。

　　我决意快刀斩乱麻先把她解决掉，好留下余力去应付安妮特别紧窄的小妹妹。
因此不等她回复过来便再次全力进攻，大开大合高速的直出直入。同时又紧抓着
她的腰眼，不让她有丝毫躲避的机会。

　　祖儿哪受得了这样的狂风暴雨，初时还勉力的支撑着，小手按在安妮那坚挺
的肉球上借力，勉强的挺着小屁股迎合我的抽插。但才不到几分钟她已经没力了，
整个人压在安妮的身上，像只小猫似的呜呜的喘着气。

　　我一面插着，一面调整位置，把两个小妮子的蜜穴迭在一起。当肉棒从祖儿
浅窄的小穴进进出出时，同时也在安妮的花丘上磨擦着。双手更插进了她们两个
紧贴着的胸脯中间，享受着被四个充满弹力的肉球夹紧的超爽感觉。耳里充满了
两个美少女此起彼落的娇喘声，感觉上就好像同时干着她们两个似的，真是爽透
了。

　　「噢……是……是那里了……哎呀！再重些……」祖儿没头没脑的乱叫。从
肉洞尽头的小肉块愈来愈硬的感觉，使我知道祖儿快完了。于是更加变本加厉的
猛烈轰炸，直把祖儿轰得魂飞魄散。她爽得两眼翻白的，小手和安妮的十指紧紧
扣着，花蜜更像瀑布似的从塞满了的小穴内猛力地唧出，流到安妮的花丘上，再
混和上安妮的蜜汁，把簇新的床垫弄得湿了好一大片。

　　「哎……哎……死了……」祖儿终于忍不住尖声的叫唤起来，娇躯愈绷愈紧，
肉洞也开始猛烈地抽搐起来，把我的肉棒锁得紧紧的。我深吸一口气，忍耐着同
时爆发的冲动，猛冲多两下，再用力抵在那猛在抽搐的小肉块上不再抽动。

　　好一会，祖儿紧锁着的秘道才开始放松，看看祖儿，原来小妮子已经乐昏了。
我于是把那几乎失守的巨龙拖泥带水的抽出来降降温。转头看看已经春心荡漾的
另一个美少女，虽然安妮刚才不是被我真的干，但那隔靴搔痒的感觉却叫她更受
不了。

　　「好了，轮到你了。」我笑着爬到安妮丰硕的胴体上。她已经按捺不住仰首
送上了香吻，修长的美腿更迫不及待的自动张开，把馋得滴着口水的小妹妹凑向
我那仍然沾满了祖儿蜜浆的坚硬肉肠。

　　我见她如此饥渴，也不再费功夫做什么前戏了，马上挺着沾满了祖儿蜜浆的
巨棒，逼开那异常紧凑的裂缝，进入迷人的小穴内。

　　可能是刚才的间接接触已经很够了，今次我比较容易地便穿越了那又窄又长
的隧道，抵达了小穴的尽头。安妮只是紧皱着眉头，却没有再喊痛了。只是在我
们紧密地贴在一起时才轻轻的呻吟起来，本已窄小的小洞更是抽紧。我支起身来，
按着那双饱满的美丽乳房，开始慢慢的抽插起来。

　　安妮在床上比祖儿还要害羞，怎也不肯叫出来。我一面慢慢的插着，同时慢
慢的把她的大腿抬高架到肩上，好让我插得更深更重，肉棒一进一出间更加上上
下左右的抖动。安妮全无招架之力，被我插得娇喘连连的。

　　安妮的美穴展现出惊人的压迫力，虽然大腿已经被我分得不能再开，而且肉
洞也已经浸满了润滑的爱液了，但那紧凑的隧道却完全没有变得稍为宽敞，仍然
那么窄小。我必须费尽气力的狂抽猛插，才不会被那紧窄的肉壁锁紧。

　　我辛苦的耕耘了好几百下，安妮紧皱的眉心才慢慢的松开，喉头发出如泣似
诉的娇吟，开始学会生硬地迎合着我的抽插了。在我的猛攻下，安妮爽得弓起了
纤腰，浑圆乳峰上的粉红蓓蕾，随着上下抛动的胴体不断的打着圆圈。香汗一颗
颗的在绯红色的肌肤上浮现，流入深邃的乳沟中，再聚集在小脐眼的凹陷处，最
后才满溢了流到床垫上。

　　我开始增加速度，同时每一下都重重的撞在肉壁的尽头处，硬是要爽得她叫
出来。

　　终于来了，我的肉棒狂跳起来。「……要射了！」我刚想抽出来，但安妮似
乎也到了紧要关头，不但小穴锁得紧紧的，又死命的抱着我不让我松脱出来。我
一挣不脱，再也忍不住了！灼热的阳精破关喷发，全灌进了安妮的美穴内。

　　我压在安妮的胸脯上歇了一会，才从那玲珑浮突的美丽女体上翻下来，满足
地睡在两个的小美女中间，一面喘气，一面回味着刚才的美味。

　　祖儿蜷进我怀里撒娇：「姐夫最坏的了，那么粗暴的，干得人家痛死了！」

　　「刚才是谁叫我大力些的！」我在那红扑扑的小面上吻了一下，又温柔的问
道：「还痛吗？要不要我来呵护一下？」伸手摸向她的腿间。

　　她娇嗔着挡开我的怪手，可怜兮兮的说：「人家那里给你干得肿起来了……
哎呀……真的够了……」她根本阻挡不了我的骚扰，只有把我推向安妮：「你…
…去弄安妮吧！我知道她还未够的！」说着挣脱了我的怀抱，跳起来跑进了洗手
间。

　　我转头看着睡在另一边的安妮，她连忙挪开身体哀求道：「光哥，让我先歇
一歇好吗？」

　　我笑着饿虎擒羊似的压在她身上，先狼吞虎咽的在她嫩滑的胸脯上乱吻了一
轮，才在她那又惊又羞得可以杀死人的诱人眼波中，温柔的封吻着那甜甜的樱唇，
柔声的说道：「休息完后，让我再疼你一次。好吗！」

　　安妮羞涩的咬咬下唇，红着脸的点点头。

　　安妮舒服的躺在我怀内，小手顽皮地在我的胸膛上温柔的抚扫着。

　　「光哥，我感到很幸福。」她支起来在我脸上吻了一下，然后把小脸埋在我
的臂弯中：「我从来没有试过像现在那么快乐的。真希望时间可以永远都停留在
现在这一刻。」

　　我抚摸着她滑溜溜的粉背，又在那结实的屁股上轻轻的捏了一下：「傻女，
你的美好生命才刚刚开始，以后一定会遇到无数的好男孩和命中注定的白马王子。
而我一定是因为前世做了什么大善事，今生才可以幸运地可以成为你生命中的一
部分。」我用力把她搂紧：「答应我，千万不要因为我而放弃认识其它男孩子。」

　　「我也知道我是不可能拥有你的！」她也紧紧的缠着我，语声有点儿哽咽：
「但是我相信我这一生人里，再也不可能找得到一个可以取代你在我心目中的地
位的男人的。」

　　「安妮……」

　　「今天那么开心，我们不要谈这些扫兴的事！」她用我的胸口揩去眼泪，然
后把小下巴枕在我胸前，美丽的眼睛凝望着我娇憨的问：「光哥，你真的不介意
我们认识其它男孩子吗？」

　　我感到有些愕然，她刚才不是说不会的吗？

　　只见她的眼角忽然不自觉地朝着洗手间瞟了瞟……噢！我明白了！不是她…
…

　　「是不是祖儿那小鬼头要你代她传话了？」我故意把声线提高，好让躲在浴
室中偷听的祖儿听得清楚。

　　安妮瞪大了美目，吐着舌头说：「光哥，你好厉害啊！是的，祖儿最听你的
话。她刚开始和我们学校的篮球队队长约会了，但又怕你不高兴，因此央求我向
你试探一下。」

　　我在她额上吻了一下：「安妮，我早说过了！你们绝对不是我的禁脔，我十
分赞成你们扩大自己的社交圈子。如果有一天你们找到了心中所爱，要离我而去
的话，你们得到的，只会是我最真摰的祝福。」

　　安妮热泪盈眶的说：「不会的，我绝对不会的……」

　　「砰」的一声，祖儿从厕所中飞跑出来，也不理身上的浴巾松脱了掉到地上，
光着身子飞扑进我怀里，声音颤抖的说：「光哥，对不起，我以后不要再见他了，
你千万不要抛弃我。」

　　我坐起来把她抱紧：「傻女，我哪有说过不要你。」我轻轻吻去她的眼泪：
「我再说一遍，你和安妮都是……」我把安妮也拥在一起：「其实你们也知道，
我们之间是不可能有将来的。因此我真心的希望你们不要因为我而担搁了找寻幸
福的机会。否则我会内疚一生的。」

　　我吻了吻祖儿：「祖儿，那男孩子是不是很帅的？」

　　安妮抢着说：「他是我们学校篮球队的队长，又高大又英俊，不知迷倒多少
女生，但他眼中一直只有祖儿。其实他已经追祖儿两年多了，直到最近，祖儿才
肯和他约会的。」

　　祖儿有些忸怩的说：「哪里算是约会，只是和他看场戏罢了。」她仰首望着
我：「光哥，你会不会反对……」

　　说完全不感到吃醋倒是假的，但我面上仍然装得很大方地说：「祖儿，只要
你觉得开心的，尽管去尝试。我是不会不高兴的。」

　　祖儿舒了一口气，眉头也松开了：「其实那个保罗（篮球队队长？）只不过
是个小孩子，整天只顾着玩，一点情趣都没有。」

　　安妮横了她一眼：「我不是早说了吗，你就不信！硬是要跟他去看戏！」

　　「人家只是不忿那『荡女安芝』硬在自夸是他的真命女友，所以才答应跟他
约会嘛！你不见那天『安芝』被气得牙痒痒的样子吗？现在想起来也好笑！」竟
然一脸得色的吃吃笑起来。

　　安妮鼓起香腮摇着头说：「你就是这样好胜的了，小心不要玩出火来才好！」

　　祖儿伸伸舌头，回了她一个鬼脸。

　　两个小妮子你一言、我一语的，竟然在我怀抱里聊起来。

　　把我当作了大抱枕？

　　我趁她们全神贯注在谈话，不动声息的分别把手绕到她们两个的屁股上，慢
慢的在她们的臀缝上搓弄着。两个小鬼头起初还装作若无其事的继续说话，但渐
渐的她们的眼睛开始迷蒙了，到小穴被我攻入的时候，她们连清楚地说话也无力
了。

　　祖儿第一个耐不住，俯身下去含住了我慢慢硬起来的小弟弟。安妮也不甘示
弱的在我的胸口吻起来，又噬咬着我的乳头。

　　我渐渐加重手指头的抽插，分别感受着祖儿那浅窄而温热的肉洞和安妮那深
邃而狭小的幽径不同的风味。

　　巨龙在祖儿的吸吮下飞快的胀大，把她的小嘴撑得满满的。她的口技愈来愈
好了，灵巧的香舌在蘑菇头顶端的小孔处一直舞动，还沿着粗壮的肉棒，一直拖
行到最底部的阴囊上。蘑菇头顶在灼热的喉咙上，爽得我几乎要失声呻吟起来。

　　安妮也没有闲下来，她把战场由我的胸口扩大到小腹，用小舌头在肚脐洞上
钻探着。我闭上双目，享受两个美少女的温柔呵护，舒服得真的连老爸姓什么都
忘记了。

　　「哎呀！口都麻了！」祖儿含吮了一会，便娇嗔着把我的肉棒吐出来，翻身
跨到我身上，小心翼翼的把小妹妹凑到胀硬的肉棒上。红着小脸地伸手扒开细嫩
的花唇，把整个红彤彤的大龙头含吮着。

　　细小的穴口马上被撑开了一个大大的圆形，「噢！胀死了……」祖儿娇憨的
嚷着，但又不敢使劲的坐下。那又馋又怕痛的模样真是可爱极了。我见她还在迟
疑，便伸手抓着她的腰眼，腰身急速的挺起，肉棒一下子撑开紧窄的秘道，穿越
灼热的花径，重重的撞在洞底的小硬块上。祖儿登时痛得惨叫起来，双手按着我
的胸膛大口大口的喘气。

　　我不再挺动，任由小弟弟被她紧窄的肉壁紧紧的裹着。好一会祖儿才开始适
应那胀满的感觉，慢慢的前后挺着小屁股摇起来。

　　安妮见到被祖儿先尝了甜头，也马上背向着我坐到我胸口上拥抱着祖儿互吻
起来，又把湿漉漉的花丘凑到我面前。

　　我以逸代劳的让祖儿自顾自的上下套弄，分出一半的心神仔细的研究安妮那
紧窄得出奇的超级美穴。她的蜜户长得较低，和屁眼的距离很近，颜色仍然是鲜
嫩的粉红色。毛毛很稀疏，花唇很修长，花蒂却十分的小巧。

　　我把两片肉唇撑开，露出只容一根手指进入的纤小洞口。那里已糊满了浓稠
的爱液，我刚才射进去的阳精正慢慢的倒流出来，散发出淫秽的气味。我伸手扯
开娇嫩的肉唇，露出嫩红的洞壁。在离洞口不远处，那处女标志的残迹还依稀可
见。泛着妖艳光泽的蜜液正不断的从张开的肉洞深处涌出，一串串的滴到我的胸
膛上。我伸出中指深入的钻探那深邃无底的妙洞，同时又搓揉着那精致小巧的肉
核。安妮的嘴巴忙着和祖儿热吻，只能扭动着娇躯来发泄那阵熊熊的欲火。

　　另一方面，在我和安妮上下两路的进攻下，祖儿很快便吃不消了。拼命「哎
呀……哎……」一下下的浪叫着，屁股却愈摇愈慢了。我可不想她就此冷了下来，
于是乎反客为主地挺起虎腰从下而上的抛动，把她杀得一败涂地，只能紧紧的拥
着安妮，把下巴枕在她的肩上拼命的嘶叫。

　　我知道她已经快不行了，便暂时放过了安妮的屁股，伸手抓紧祖儿的小蛮腰，
专心的在她短浅的肉洞底猛烈地轰炸，把她直干得花枝乱坠、淫水横流的猛在抖
颤。很快便连连泄了几次，软软的倒下了。

　　我先把爽够了的祖儿睡好，然后便拍拍安妮健美的丰臀，示意她伏在床垫上
让我从后面来。她真的很乖巧，马上柔顺的像只小白兔般伏了下来，还乖乖地把
那肥美的屁股高高的挺起来。两片饱满的肉唇微微张开，真的很像只烩满了浓郁
酱汁的肥美鲜鲍。面对着这香气四溢的海鲜大餐，真是叫人看得人口水直流，一
定非要马上举箸大快朵颐不可。

　　我慢慢的把肉棒抵在一片泥泞的肉缝上缓慢地拖动。好几次都过门而不入，
惹得安妮几乎咬碎了银牙。小屁股不耐烦的向后猛挺着，撞在我沾满了酱汁的大
龙头上，把整个滑溜溜的美臀都涂得满是蜜浆。

　　「哎……快来……」她终于忍不住了，开始喘叫着要求了。我也歇够玩够了，
便伸手抓紧她的纤腰，用力撑开那紧迫的洞口，开始进入这极度饥渴的美少女的
胴体内。

　　其实她的肉穴道生得较低，用后进的姿势本来就比较适合。肉棒一路迫开紧
凑的肉褶，慢慢的穿越那超紧的隧道，顺利的到达了最深处热烘烘的炉心。安妮
这小妮子在我还未完全进入时，便已经来了一次高潮了。

　　我先在她美妙的小洞内享受了一阵被完全包裹的快感，才开始缓缓的把肉棒
抽出来。肉棒缓慢的倒退，牵动着肉壁上每一个肉褶，安妮忍不住长长的喘叫起
来。大龙头「卜」的一声拔了出来，安妮登时双腿一软，释放出大量灼热的爱液。

　　我猛的把肉棒再塞回去，开始强而有力的抽插。安妮虽然顽强地承受着猛烈
的轰炸，才没几下便抖震着又来了一次。她的小洞实在够紧的，幸好我刚才已经
射了一次，今次比较没那么敏感。我一直维持着猛力的抽插，直到安妮娇喘连连
的再次求饶。正想再一次在安妮美妙的小穴内发射，睡在旁边的祖儿忽然转了个
身，她刚才被我干得乐极昏厥了，现在才慢慢的喘着气醒过来。那张仍然交杂着
情欲和纯真的脸蛋实在诱人。我记起她已经有了新的男朋友，心中忽然涌起了股
难言的妒意。

　　我努力忍住了在安妮火烫的秘洞爆炸的冲动，再狂轰几下，把安妮轰得娇躯
猛震的几乎昏倒。刚刚赶得及在爆发的边缘把火棒飞快的抽出来，凑到祖儿面前
才发射。炽热的精浆激射在那天使一般的纯真脸蛋上，心中忽然升起一阵破坏的
快感。祖儿在迷糊中被我烫醒，登时吓得尖叫起来。到她发现原来是我「颜射」
在她面上时，她却没有恼怒，还一面伸出小香舌舔去唇边的热精，又促狭的把喷
满了阳精的脸揩到安妮的胸脯上，说要让她分享一下这滋补的润肤霜啦！

　　我们一连来了两次，三个人都累得要死了，也不理身上（当然连身下也是…
…）还黏满了汗水、阳精和爱液，便交迭着身体倒在湿湿的床垫上蒙头大睡，一
直睡到了下午两点多才醒过来。

　　祖儿一醒来便猛在嚷肚饿，其实我的肚皮也在打鼓了。安妮最乖，马上自告
奋勇地跑进厨房，为我们泡了几包方便面。

　　由于根本没有餐台，我们盘膝坐在地上狼吞虎咽地吃着方便面，刚才的剧烈
运动耗费了大量体力，连简单的方便面也变得美味无穷了。

　　「安妮，你这个暑假有什么打算？真的不跟我们去参加野外求生的课程吗？」
祖儿一边啜着面条，一边和安妮聊起即将开始的暑假。

　　安妮呶呶嘴：「不了，我还要找暑期工赚取明年的学费。」

　　祖儿向我瞟了一眼：「叫姐夫资助你不就成了吗？他一定会答应的！」

　　我当然是点头同意了。

　　安妮温柔的望了我一眼，却很坚决的说：「我当然喜欢光哥疼我，可是我却
认为自己的困难应该自己解决。况且我又不是没有能力，我可不愿意真的成为一
只被人饲养赏玩的金丝雀。」

　　我赞赏地向她竖起大拇指：「好！有志气！」

　　「我就知道说不过你们的了。」祖儿赌气地嗔道：「今年又是去教馆帮忙教
小朋友空手道吗？」

　　安妮点点头：「嗯！虽然赚的钱不多，但现在市道不景气，这份兼职的收入
算不错的了。谁叫我没有其它的专长啊！」

　　是了！她懂空手道！

　　「咦？安妮，你懂不懂一般简单的办公室实务，例如打字和用计算机……等
等。」我忽然有个想法。

　　她茫茫然的点点头：「这些事我在学校一向都做惯了，如果不是太复杂的话，
我相信应该没有什么问题的。光哥，你有工作介绍给我吗？」

　　我摸着下巴笑笑说：「对了！我想请你到我公司当实习生，而且还另外有特
别的任务。」

　　「特别任务……」安妮瞪着大眼睛。

　　祖儿这鬼灵精眼珠子滴溜溜的转了几个圈，忽然红着脸暧昧的笑起来：「难
道姐夫要你当他的办公室性奴？」才说完已忍不住「咭」的一声笑了起来。

　　安妮啐了一口，羞得连粉颈也红透了，低下头不敢望我。

　　我好没气的辩白说：「你这小鬼头就爱乱说话，我才没你那么疯。我只是要
安妮暗中替我保护一个人罢了。」

　　「……」两个女孩呆了的看着我。
----------
　　　　　　　　　　　　【第三集】第二章：借种

　　昨天晚上我送走了情儿。

　　她说要先我一步离开这个充满回忆的地方。这两个星期，我们一有空便偷偷
的走在一起，愈来愈感到难舍难离。她怕再拖下去，会连离开我的勇气也失去，
因此决定提早出发飞往新加坡。

　　我们从下午开始便疯狂地做爱，直到连爬起来的气力都没有了，才披了张大
毛巾，静静的相拥着，倚在窗前欣赏日落。美丽而璀璨的夕阳慢慢的落下，皎洁
的明月无声无息的取代了它的位置，孤零零的悬在当空。对面高楼大厦上的万家
灯火一点一点的亮起，反映在情儿清丽的面庞上，显得无比的孤寂。她没有哭，
泪珠子打着滚，始终忍在眼眶里没有流下来。

　　我什么也没说，只是用尽气力把她拥在怀里，享受那最后的温馨。直至对面
大厦最后一点的灯光也熄灭了的时候，情儿才轻轻的叹了一口气。她知道再也不
能留住我，别离的时候终于来了。

　　她含着泪把我推出门外，送上最深情、最伤感的最后一吻。

　　在电梯门慢慢地关上时，软弱的泪水才终于忍不住崩堤似的落在面上……

　　我也是！

　　别了，我的情儿。

　　……

　　安妮的出现在公司内引起了小小的轰动。一来当然是因为她生得年轻貌美，
绝对可以登上我们公司美女榜上的头五位。她，再加上慧琪和苹果，公司里已经
有三个大美女留在我的部门了。而且安妮是我透过玛丽的安排聘请的，同事们不
知道她的底细，还以为她是玛丽的亲戚，自然更加轰动了。幸好安妮生得够可爱，
而且工作勤快，人也十分和善，不用半天便和同事们混熟了。慧琪似乎和她很投
缘，两个女孩很快便吱吱喳喳的几乎停不了嘴。

　　我特地把她和慧琪编在一起，更特别交代，叫苹果在我放假时要小心的照顾
她们。

　　这样的安排应该可以放心了吧！我舒了一口气！如果我没猜错的话，慧琪九
成是老板的私生女，要不然玛丽不会那么紧张，竟然二话不说，便破例的亲自向
人事部要求把安妮插进来。她还问我一个卧底够不够呢？

　　唉！其实当祖儿听到慧琪的故事时，也嚷着说要来作卧底的，但是她毕竟是
我的小姨，要是真的出了什么事的话，我可脱不了关系。而且她在那次援交时曾
经见过李察，曝了光！虽然李察未必认得她，但为了谨慎起见，还是不要冒险了。

　　接着的一两天还是天下太平的。太子爷对慧琪的鲜花攻势似乎缓了下来，只
是每天早上找李察大骂一场来出气的习惯仍是改不了。我们每天都见到李察像丧
家狗似的被他从办公室赶出来，实在令人鼻酸。

　　还好在我临放假的前两天，太子爷泡到个初出道的小歌星，心情似乎好了不
少。而且他顾着泡妞，也没空一早回来骂人了。李察当然是像拾到金一样的高兴，
难得的是连苹果也忍不住向他祝贺起来。

　　噢！最后一天了！明天便可以和心爱的老婆去再渡蜜月了，想起也高兴。我
哼着轻快的古典情歌，踢着轻松的脚步，走进公司的大门。

　　咦？今天的气氛怎么怪怪的？同事们都在一堆堆交头接耳的围在一起在看什
么似的。我瞥见连苹果和慧琪她们也拿着份「八卦周刊」在指手划脚，正在兴高
采烈的讨论着，便凑过头去问一问究竟发生了什么事？

　　慧琪兴奋的把那杂志递过来，有点幸灾乐祸地说：「亨利又吃败仗了，他的
新女友被人撬走了！」

　　我接过杂志一看，那鲜红色粗体大字的标题马上映入眼帘：「ＸＸＸ（女歌
星的名字）一脚踏两船：多情公子马失前蹄，名流大亨截足先登！」封面的一边
是太子爷亲昵地搂着那初出道的美女的大头照，而另一边却是张比较模糊的照片，
看来是偷拍的。相片里清楚地看到一男一女从一间九龙塘有名的时租酒店（因为
连招牌也看到了）走出来。女的当然就是那小歌星，男的我也认得！

　　那是刘大范！大姐的老公！

　　下午时已经接到老婆打来的电话，说大姐因为杂志上刊登的照片和丈夫吵了
一大场，整个下午都闷闷不乐的躲在娘家。

　　下班后我马上赶回家，才打开大门，便看到婉媚和大姐坐在沙发上。婉媚满
面的关切，大姐反而十分平静，像平时一样优雅，一点都不像正在恼怒的样子。，
「老公，你回来便好了，姐夫他又惹怒大姐了！」

　　我无奈的耸耸肩：「那传闻我也听到了。我相信那只是那些『八卦周刊』在
胡乱『吹水』的绯闻，想增加销量的把戏罢了，未必是真的。」

　　「对啊！大姐，一定是假的。」婉媚也在帮口。

　　大姐幽幽的叹了口气，苦笑的说：「算了，你们也不用为他开脱了，大范的
性格难道我会不及你们清楚吗？他的前科加起来相信比电话簿还要厚。反正也不
知是第几次，我早已经习惯了。」

　　婉媚马上抓着她的手安慰她。我什么也帮不了，唯有在一旁坐下。

　　「咦？那皮箱……」我看见沙发旁边的大皮箱。

　　婉媚答道：「大姐说要借我们的屋子安静几天，好吗？老公。」

　　「这当然没问题！而且我们明天就要出发了，家中反正都没人，挺清静的。
大姐请随便啊！」

　　「谢谢你们了！你们尽管放心的去玩吧！不用替我担心，过两天让事情淡化
了些，我的气也下得七七八八了，大范便会自动出现，来央求我回家的了。」大
姐像背公式似的苦笑着说。

　　「……」我和婉媚只有相对无言地看着──两夫妻的事，旁人本来就无法插
手。

　　「喂！不用愁啊！」大姐看见我们一脸的无奈，便笑着伸一伸腰站了起来：
「好吧！为了报答你们让我借宿，今晚就让我亲自下厨，煮几道拿手的小菜当交
房租吧！」

　　婉媚高兴的拍着手：「老公你有口福了！大姐的厨艺比妈妈还要厉害！我也
有好几年未尝过了。」她跳起来拉着大姐走进厨房，还高叫着说要帮手，顺便偷
师。

　　大姐一面走一面回头向我妩媚的笑了笑。

　　那笑容……怎么我忽然感到心中一荡的？

　　「真好味！大姐，真看不出原来你除了厨艺精湛之外，连泡咖啡也有一手！」
我摸着撑得满满的肚皮，挨在沙发上写意地呷着香浓的咖啡，口里恍惚还留着刚
才那些精美小菜的余香。

　　婉媚也放下了杯子附和着说：「当然了，大姐当年是全港校际厨艺比赛冠军
啊！刚才她还指点了几道烹饪的窍门给我，迟些让我也显显身手给你瞧瞧吧！」

　　大姐仰起头闭起美目：「想当年我的志愿，其实只是想开间小小的咖啡室。
想不到因缘际会，竟然胡里糊涂的闯进了娱乐圈，还嫁了个不成材的丈夫。」她
顿住了没说下去。我和婉媚对望一眼，同时感受到大姐心中的委屈和无奈。

　　「算了！」大姐嫣然一笑地打破了沉默：「我煮咖啡的手艺怎样？那是我花
了整整一年的时间，每天都到同一间咖啡室喝咖啡，才能打动那个由巴西来的大
厨师教我的，不错吧？」

　　「简直是一流大酒店的专业水平！一定要拍烂手掌大力推介。」我由衷地击
节赞赏：「大姐，要是你真的要开咖啡室的话，记得要预我一份。你煮的咖啡那
么美味，不赚大钱才怪！」我向婉媚笑着说：「老婆，不若你也求大姐传授你煮
这咖啡的秘技吧！因为我一喝已经上瘾了。如果你不煮给我喝，我可要每天都缠
着大姐的了。」

　　「大姐，你听到了。」婉媚嗔着说：「你快教我如何煮咖啡，否则他一定会
休了我来娶你的！」

　　「胡说八道！」大姐向我瞟了一眼，竟然脸红了！婉媚却在吃吃笑。

　　「死二妹，连大姐也敢欺负了，看我如何对付你！」大姐看到婉媚一面得色，
老羞成怒的笑骂说：「阿光，让我告诉你二妹小时候在学校里撒尿的糗事，好吗？
噢，不若我把她的初恋也告诉你吧！」

　　「大姐啊……」轮到婉媚抗议了：「你答应过为我保守秘密的啊！」

　　「谁叫你欺负我？阿光，事情是这样的……」婉媚当然不会让她说，娇呼着
扑了上去。我笑着看着她们姊妹俩嘻嘻哈哈的尖叫着，在沙发上扭作了一团，好
像回到了无忧无虑的少女时代似的。

　　这样的大姐才最可爱。

　　「好了，好了！我认输了……我不说了，投降了。」大姐娇喘吁吁的求饶，
她始终斗不过婉媚，被她按在沙发上搔痒。婉媚见她认输了才肯放开她，坐起来
整理凌乱了的衣衫。一转头却看见我向她眨着眼，不禁嘟长了小嘴，不情不愿地
说：「好了好了，等迟些没人时我才告诉你吧！」

　　大姐见到她气鼓鼓的模样，不禁「扑嗤」的笑起来。婉媚也忍不住笑了。

　　我们笑着再聊了一会儿，婉媚便打起呵欠来嚷着说累了要睡觉。由于明天一
早还要赶飞机，我们也应该早些休息了，便道个晚安各自回房睡了。

　　时钟滴答滴答在响，已经在床上躺了快半个钟头了，我还是眼光光的瞪着天
花板，怎也睡不着。心中热腾腾的恍似燃起堆火似的。两腿之间的小弟弟更是出
奇地精神抖擞，怎也不肯睡觉。

　　本来嘛！美貌的老婆就睡在身边，要驯服这顽皮的小弟弟根本不是问题，可
是婉媚她今晚不知何故，偏偏睡得像只小猪似的，我推了她几次，她仍然没有反
应，还发出轻微的鼻鼾声。

　　我辗转反侧的，愈睡便愈感到欲火中烧，唯有起床到厨房找杯冰水来降温。

　　咦？怎么客厅的灯还会亮着的？

　　我好奇的探头一看，哗……几乎马上喷鼻血！

　　原来大姐没有回客房休息，反而卧在沙发上不知不觉的睡着了。原本那也没
有什么问题的，可是她却已经换上了睡袍，那薄薄的轻纱睡衣比我买给老婆的情
趣内衣还要性感，差不多是完全透明的，根本遮盖不了什么。

　　那副以往只能在发梦时才可以见到的完美胴体，现在却几乎完全赤裸的展示
在我的眼前。那女神一样的美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的藕臂优雅
的枕在脸庞下面、粉颈白皙如玉、那高耸入云的双峰在半罩杯的丝质乳罩下蠢蠢
欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈握的细腰、平坦诱人的小腹、微微凹陷的
小小脐眼……还有那裹在真丝内裤下若隐若现的饱满花丘、那双完美无瑕，令任
何一个超级模特儿看了都会自惭形秽的修长美腿、那像珍宝一样精致的素足、一
颗颗珍珠似的玉趾……

　　我完全失去了控制，像中了巫术似的，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的
女体上，由顶至踵，没有一寸地方遗漏的视奸着，最后停在那交迭着的大腿中间，
那乌油油的一片上，再也移不开了。

　　我的衣衫尽湿，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下，喉干颈燥的，小腹上的
火团像地心里的岩浆一样激烈地翻腾。

　　我……应该怎么做？

　　大姐忽然「嘤」的一声慢慢的转了个身，一条大腿掉到沙发外。不但把小腹
从掀开的丝质睡袍下完全暴露出来，而且还挺起了本已十分饱满的小丘。纤薄如
丝的内裤把那玲珑浮突的花阜的形状忠实地显现出来，我甚至可以清楚地看到那
两片贲起的山岭和那中间凹陷的浅红溪谷。几根乌亮的柔丝从白色的布料中穿透
出来，黑白分明的，就像中国泼墨画中那画龙点睛的神来一笔。

　　我的理智不战而溃，再也按捺不住，一步一步的向着沙发上的横陈肉体走过
去。胯下的肉棒更像最虔诚的朝圣者一样，向着美丽的女神高举着手激昂的唱咏
着，在睡裤上撑起了一个高高的帐幕，胀得像要爆裂了。

　　「大姐……」我跪倒在沙发旁边，声音沙哑地低唤。

　　「唔……」她的眉毛动了一下，却没有张开眼。

　　「大姐，小心着凉啊！」我伸出抖震的手，抚到那白玉一样的粉臂上。触手
处爆出触电似的火花，我吓得马上缩手，几乎因为亵渎了心目中的女神而要拜倒
忏悔。

　　「唔……」她还是没有醒来，只是含糊的应了一下。粉腮上的绯红却慢慢的
在扩散，美丽的脸庞上泛起了一层胭脂似的桃红，哎呀！叫人怎受得了……

　　我再忍不住了，伸手在粉嫩的俏脸上轻拍着：「大姐，我抱你回房睡吧！」
便拦腰把美丽的胴体抱起。大姐被我突然抱起，竟然懂得伸手抱着我的颈背，大
眼睛还飞快的看了我一下，但随即马上紧紧的闭上。

　　啊！她才不是真的睡着了！她在装睡，她在引诱我？

　　熊熊的欲火在这诱人的想法助燃下，更是一发不可收拾。我放胆的在那嫣红
的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：「我可爱
的大姐，不用再装了！我知道你在装睡。」

　　她虽然还是不肯张开眼睛，但美丽的眼皮还是不由自主跳了一下。眼珠子在
眼皮下飞快的滚动着。我更加肯定了：「大姐，记得你问我的问题吗？我已经考
虑清楚了，现在便给你答复！」

　　她的脸更红了，呼吸也急躁起来。

　　「我……要……你！」我咬着她的耳珠逐个字逐个字的说出来。

　　她的娇躯剧震，虽然仍然不肯开口回答，但却配合地轻扭着娇躯，让柔滑的
香臀抵在我高竖的火棒上轻轻的研磨。动人的胴体蜷在我怀内贴得更紧了，还像
团火似的愈来愈热，烫得我更加欲火中烧。

　　我抱着她快步的走向客房，但经过主人房时，我不其然的慢了下来。

　　婉媚她就睡在里面……

　　「不用担心，二妹今晚不会醒来的……」大姐忽然抱紧我，在我耳边小声地
说：「我给她喝的咖啡中，下了安眠药。」

　　难怪她睡得那么熟了……

　　我失笑的望向怀中的美女：「你是早有预谋的！」

　　她张大了美目看着我：「还不是为了你这冤家吗？」我还想再问，可是嘴巴
已经被那火热的红唇封住了。

　　我压在梦寐以求的胴体上疯狂的吻着。大姐仰着头，挺起高耸的胸脯任我肆
意的品尝。扑鼻的体香中人欲醉，我连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙
乱的把那半罩杯的名牌乳罩推高，让那晶莹剔透的美丽乳房「绷」的一下弹跳出
来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，心里比征服了全世界还要满足。鼻
子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美
味的香汗。

　　大姐的玉手也飞快的扯开了我睡衣的前襟，绕到我后背上紧紧的拥抱着。胀
硬的蓓蕾顶在我的胸前，就像为我体内的欲念引擎，按下了补燃器的启动按钮。
如雨般冒出的汗水，在我们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小
小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。

　　爱慕透过纠缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由我的口里传到大姐
的小嘴内，加入了她的激情，再回到我的口腔中。欲念像火山爆发一样，一下子
炸毁了我们所有的顾忌。

　　我抚到那冒着烟的小腹上，那儿早已被灼热的岩浆完全占据，高温快要把那
纤薄的内裤都燃点起来了。大姐迫不及待的抬起屁股，好让我替她把最后的障碍
物清除。像对付她的名牌胸罩一样，我连把内裤脱下这短短的几秒都不想浪费，
只是用力的抓着那真丝的裤边便粗暴的扯下。裂帛一声，昂贵的小内裤马上报销，
同时也在嫩白的大腿根上留下一丝瘀红。

　　「哎呀……」大姐雪雪呼痛在抗议着我的粗暴。我却像充耳不闻的，急忙的
踢掉碍手碍脚的长睡裤，膝头强横的分开那修长的大腿。肿得比平时大了一半的
蘑菇头，像最强力的攻城棒一样猛撞在急速挺起的城门上。

　　疾冲的肉棒在被蜜浆糊得一塌糊涂的肉洞旁边擦身而过，「噢……不……」
大姐从喉咙深处哼出失望和焦急的批判。肉臀抽离了我的掌握，再次高高的抬起，
竟然在极度渴望和空虚中攀上了欲求不满的高潮。火熊的爱液激喷而出，洒在正
因不得其门而入而焦躁不堪的攻城棒上，烫得我几乎失守。

　　我咬紧牙关重整旗鼓，肉棒准确的抵在急颤的肉缝中间。口中发出兽性的狂
吼，腰身猛力的下沉，庞大的火棒一下子攻陷坚固的城门，穿越火烫的岩壁，捣
在火洞的尽处。猛烈的冲击让大姐「哇」的一下痛出了眼泪。但是她却仍然勇敢
地猛挺着腰，玉腿像虎钳一样锁缠着我的腰背，要把我完完全全地吞噬。

　　想不到她们三姐妹的美穴都一样的短浅，大姐竟然也不能把我完全容纳。有
幸闯进神仙洞府中的美妙感觉，使被遗留在外面的一小截感到更加寂寞，更加渴
望要挤温暖的蜜洞里去分一杯羹。我红着眼撑起身体急速的后退，然后不顾一切
的再度轰进，重重的捣在那洞底的胀硬肉块上。大姐忍着泪，勉力的挺着小腹，
一下、两下、三下……任我盲目的轰炸。

　　我们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在狭窄的单人床上起伏。我强烈地
渴望要把自己完全埋葬在这最神圣的方寸之地，下身愈捣便愈大力，把大姐纤柔
的娇躯轰得一下一下的跳动。她紧紧的抓着床头的栏杆，长长的秀发在剧烈的舞
动中乱成了一团。

　　高速的穿插把连浸满了爱液的洞壁也热得快烧灼了，也不知到了第几百下，
大姐疯狂的喘叫忽地猝然中止，小脸直往后仰的抵在床头上。坚硬的大龙头终于
突破了肉洞尽头的封锁，我们的耻骨紧紧的贴在一起，再也没有一丝空隙。大姐
咬着牙闷哼着，终于完全的包容了我。

　　肉棒的尖端穿透了花芯，卡在小小的开口上，被猛烈颤抖的小嘴大口大口的
紧咬着。子宫内蕴藏着的炽热蜜浆，马上像溶岩般包围着人侵者，并且迅速的燃
烧起来。我狂吼着、紧紧的抓着大姐高举在头上的纤纤玉指，下身还在用力的前
挺，妄想连睾丸都捣进那美丽的胴体内。

　　我们同时到达了最高峰，肉棒狂飙着炸开，把胸中所有的热情全部都高速的
喷射出来，灌注在大姐最神圣的子宫之中。

　　「太好了……」我颓然的伏在大姐的胴体上，满足的猛喘着气。

　　「……」大姐还浸淫在高潮的余韵中仍然未回复过来，手脚却再也没有气力
缠着我了，软软的摊在我身下细细的喘息着。

　　我看着那停留在女人最美丽时刻的圣洁面庞，不禁揉着眼，怀疑自己是否在
做梦。

　　我……终于干了大姐！

　　我终于干了大姐！

　　我低下头在充血的火红樱唇上用力的吻着，大姐慢慢的睁开美目，用满足的
眼神鼓励的看着我。

　　方才异常勇猛的肉棒在完成神圣的使命后，雄风正在慢慢的退却。我怕把大
姐压痛，便想翻身下来。她却把我抱紧了：「不要抽出来，让我拥有你多一会儿。」
我欣然从命，其实就算要我在她温软的胴体上躺上一辈子，我也一千一万个愿意。

　　「大姐，谢谢你！」我忍不住又在那动人的嘴唇上痛吻起来。

　　她没有说话，含笑的大眼睛轻轻的眨着。

　　「如果不是你制造出这机会的话，我是绝对不敢冒犯你的！」我凝望着那美
丽的瞳仁：「谢谢你给我完成了多年的梦想。」

　　大姐忽然「扑嗤」的笑了起来，伸手在我的额上敲了一记，娇笑着说：「由
二妹第一次带你见我开始，我就知你一直在打我的主意。」

　　我感到面上火烧似的：「其实早在我认识婉媚之前，大姐你已经是我的梦中
情人了！而且还是我……」噢！几乎说溜了嘴。

　　「还是什么？快说！」大姐眨着美丽的大眼睛问道。

　　我红着脸说：「……还是……我年轻时打手枪的对象嘛……」

　　大姐粉面绯红，啐道：「你倒真是条小色狼啊！」

　　我瞧着那含羞带嗔，美艳不可方物的美人儿，忍不住又疯狂的封吻着那得势
不饶人的可恶小嘴。

　　在长长的热吻后，我们的额头紧贴着，近距离的凝望着彼此的眼眸。大姐搂
着我的颈背，幽幽的叹起来。

　　「阿光，你会不会瞧不起我这红杏出墙的女人？」

　　「当然不会！」我几乎要马上竖起三只手指当天发誓：「你老公冷落了你是
他的错！而且……而且你明智地挑选了我作为偷情的对象，更绝对是百分百正确
的决定！」

　　「你少臭美了！」大姐「扑嗤」地笑了起来，温柔的把鼻子顶住我的鼻尖笑
着说：「难怪二妹过得那么幸福，你真是个有情趣的男人。」

　　「可以下来了吗？大姐，我想仔细的把你由头到脚看一遍啊！」我央求说，
那是另一件我梦寐以求做的事。

　　大姐羞不可抑的娇嗔着说：「人家的身子都已经给你干了，你还要看什么的？」

　　「求求你吧！我真的很想慢慢的欣赏你身上每一寸的地方啊！」我哀求着说。

　　她红着脸闭上眼小声地说：「再等多五分钟，我想把你的种子留在里面。」
她慢慢的张开美目：「我要你给我一个孩子！」

　　我明白了！大姐想我为她下种子……

　　「你是不是感到被我利用了？」大姐幽幽的看着我。

　　「不！当然不！我是心甘情愿的！」我坚决的回应。

　　「其实我内心也交战了很久，如果对象不是你的话，我相信自己无论如何，
也不会做出背叛丈夫的事。」她眼泛泪光，有些感触：「哪知道人家下定决心，
向你多番暗示的时候，你偏偏又变得像块木头似的毫无反应！」她狠狠的在我唇
上轻咬着。

　　「大姐你是我心中的女神嘛！没你的首肯，我哪敢斗胆亵渎你啊！」我呼冤
地说。

　　「胆小鬼！」大姐嗔道：「要不是算准今天是受孕的高峰期，我才不会让你
这么容易得逞！」

　　「于是你便趁机和老公闹翻了……」

　　她竟然摇摇头，还顽皮的笑起来：「你只猜中了一半……」

　　我一拍额头，恍然大悟的说：「那照片……」

　　她赏了我一个吻：「果然是我孩子的聪明爸爸！对，那照片是我雇用的私家
侦探拍的，也是我寄给杂志社的。」

　　「大姐好厉害啊！」我摇着头，佩服得五体投地：「婉媚的咖啡有安眠药，
那我的咖啡中有什么？是不是多仔药？」

　　大姐抿嘴笑着：「是大范常用的壮阳补药，我原以为是没什么效的，怎知你
吃了会那么厉害的，刚才人家几乎要给你弄死了！」

　　我笑着说：「噢！其实我平时也是这样的。不信的话，一会儿我们再来一次
你便知道了。」

　　「真的吗？」她收缩着洞里的嫩壁，把我软化了的肉棒挤了出来。

　　我老面一红，不服气的说：「好！一会儿我一定会叫你好看。」

　　「相信了……人家又没说不相信！」她咬着我的耳垂软语的娇嗔：「其实你
刚才真的好勇猛，我已经很久很久没试过那么畅快了，几乎把那美妙的感觉都忘
记了！」

　　我体会到她深闰寂寞的幽怨，也恼不下去了。

　　「大姐，过了今晚，我们还有机会再亲热吗？」

　　她含羞带笑地说：「要我继续当淫妇吗？」她吻了我一下：「阿光，我真的
很渴望可以做个完整的女人，完成当妈妈的使命。因此在人家证实怀孕之前……
唯有……唯有一直的让你使坏下去……」她愈说愈小声的，几乎贴在我的耳边呢
喃着。

　　我欢呼起来，就算我真的那么厉害可以一矢中的，也至少还有两、三个月时
间才可以证实！

　　「你在大呼小叫什么的？婉媚告诉过我，说你们上次才一撤去防御措施，便
马上有了小怡。否则我才不会选你啊！」大姐笑骂着说：「我再说一遍，人家只
是要你的种子，不是因为看上了你，才和你偷情的。」

　　我才不相信她不喜欢我！虽然，就算真的是那样，我也是心甘情愿的。

　　「大姐？」

　　「嗯？」她疑惑的望着我。

　　「够五分钟了。」

　　她马上胀红了脸，嗔着啐道：「大色狼，真的怕了你！看吧！」说完便挺了
挺胸脯，闭上美目，一副任君享用的模样。

　　我的心脏几乎马上要从胸腔里跳出来，狂喜的弹起身来放声嚎叫。

　　这……是真的吗？我捏着自己的面腮……

　　实在是……太完美了！我蹲在床沿上俯瞰着大姐的横陈玉体，心中不能不赞
叹造物主的巧夺天工！大姐简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每
一寸都是那么完美的。真是该大的便大，该小的便小，多一分嫌胖，少一分则太
瘦。就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也沾满了淋漓的香汗，但这些对她的
艳色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。

　　我那目灼灼眼光的份量一定十分沉重，因为我虽然只是纯粹的观赏而没有亵
玩，但是大姐白皙肌肤仍然随着我的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含
羞草似的慢慢合拢交迭起来，纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更
逐渐的沉重起来。

　　我慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏着那美丽山峦
上樱桃色的动人乳蒂。炽热的气息从我的鼻孔喷出，喷在嫣红的乳晕上，一颗颗
的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来。大颗的汗水从我的额上滴下，掉到胀硬的
蓓蕾上，激起零散的水花。水点沿着陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟里，再
顺着山间的峡谷，流到平坦的腹地上。涓涓的小溪流，在我沉重的呼吸下，激起
了汹涌的浪花。再往下看，那贲起的草原上烟雾弥漫的，朝露把茸茸的柔丝都黏
成一丛丛了。在被大腿根压着的狭缝中，正汩汩的渗出散发着浓香的清泉，偶尔
还夹杂着些淫秽的混白色阳精。

　　优美的线条沿着交迭着的大腿慢慢升起，经过美得令人屏息静气的完美小腿
肚，停在根本不能用言语来形容的美丽素足上。精致的玉趾像一株株鲜嫩的玉荀
似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸。

　　大姐忽然缩脚挣脱了我的手，娇嗔着说：「你啊！摸得人痒死了！究竟看够
了没有？」

　　我扑上去抱着那纤巧的小蛮腰，哀求着说：「再看一会，再看一会就好了。
大姐……可否请你转转身……」我拍拍那丰硕的肉臀。

　　「真是怕了你！」大姐红着脸啐道，真的转身伏在床上，晶莹剔透的玉背马
上尽收眼底。噢！实在太美了……嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷
的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合。白嫩圆润的屁屁充满了弹性和
光泽，美丽而小巧的菊花蕾上那些环形的粉红肉褶，更加美得像颗精心镶嵌的宝
石，和它的实际用途完全拉不上关系。在紧贴的臀肉中间，藏在缕缕青丝下惹隐
若现的，正是那玄妙神圣、令人神往的神仙洞穴。

　　我俯身贴上那柔软的美丽胴体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。
鼻子贪婪地在幽香的粉颈上探索着，双手迭在大姐的纤巧的柔荑上，顺着藕臂慢
慢的往下移，途经光滑的腋窝，停在压成了粉饼的丰满山峦的根部。十指慢慢的
挖掘，在床单之下发掘出挺硬的蓓蕾。膝盖缓缓的陷在合拢的腿缝中间，再慢慢
的分开。

　　早已回复了雄风的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。肉棒的
尖端慢慢的陷进了柔嫩的缝隙，刚好卡在菊蕾的肉褶上。

　　大姐误会我要进占她的后庭，呜咽着发出战栗的抗议：「不要……那里……
不要！」

　　我马上撤离据点，那里虽然也吸引人，但要是没有足够的心理准备和仔细清
洁的话，还是不碰为妙。

　　大军略往下移，很快便和目标在泛滥的溪涧边短兵相接起来。我轻咬着大姐
小巧的耳珠：「大姐，我们再来一次，好吗？」她俏脸满红的微点着头，眉头紧
皱着应了声：「嗯！」大腿已经急忙分开，还配合地把屁屁稍微挺高。

　　我环抱着她的小腹，肉棒缓缓的逼进紧凑的谷口，逐少该少的攻占那绝美的
肉洞。大姐仰起头，小嘴急促地娇喘着为我打气。久旷的秘洞虽然刚刚才经历完
狂风暴雨般的洗礼，但现在不但已经恢复了处子一般的紧凑，而且还被引发出成
熟妇人的炽烈欲焰，正在猛烈的颤动着、抽搐着，要把入侵者完全的吞噬。

　　方才实在太急躁了，今次我可要仔细的去体味那美妙的少妇风情了。我竭力
抑制着蛮干的冲动，保持缓慢的挺进。一路上过关斩将的，撑开无数紧合的肉褶，
进入愈里愈狭窄的羊肠小道。

　　……终于到底了，当龙头甫接触在那硬硬的小肉块上时，大姐已禁不住长吁
着泄了一次。我收紧心神，凝着不动，静静的享受那阵极乐的紧搐。待大姐慢慢
的喘过气来，我才开始缓慢的旋转着退出来。直到几乎全都退出了，才慢慢的全
塞回去。

　　大姐在我的轻怜蜜爱下，一次又一次的攀上高峰。

　　「大姐，够了没有？」我在那星眸半合，已经陷入半昏迷状态的粉脸上吻着。
大姐给我干得高潮迭起，不知泄了多少次，早已累得娇喘连连了，连说话也不清
楚了，只是胡乱的呻吟：「够……够了，快死了……哎……哎……」

　　我感到浸在美穴中的肉棒在膨胀，快要射了！于是开始加快速度猛烈的轰炸，
每一下都重重的捣在幼嫩的花芯上。大姐虽然给我轰得七荤八素的，口里早已扯
着白旗投降，但那紧守花芯的小嘴却仍然坚守着阵地在负隅顽抗，继续大口大口
的含吮着敏感的大龙头。

　　噢……来了，来了……大姐尖声嘶叫着，蜜洞剧烈的收缩，把强闯的访客锁
得紧紧的，整条隧道也猛烈的抖动起来。花芯在龙头上猛力的紧噬，火烫的蜜浆
包裹着赤裸裸的肉棱。我再也压抑不住爆发的冲动了，狂吼着再次在大姐的子宫
内奉献出满腔的热情。这次喷射的份量更多了，连珠炮似的一连喷了好几股，我
甚至感觉到大姐的子宫内注满了我的种子后那种强烈的压迫力。

　　云雨过后，我压在大姐的胴体上吃力地喘气，太舒服了！我连半根手指头都
不想动。大姐给我压得透不过气，挣扎着从我身下滑出来，扭着挨到我怀中。

　　「几乎要了我的命，下次用枪指着我，也不敢再给你吃药了。」她扑到我身
上，咬着我的鼻尖娇笑说。

　　我疲惫不堪的笑说：「我不是早说了吗？是你不相信罢了！」「她温柔的吻
着我。」知道了，人家终于见识到你是如何强劲了！「她掩着小嘴笑道：」要介
绍你去做『鸭』吗……哇！「俏皮的小嘴又被我封吻着了。

　　「……」

　　「还要再来吗？」我在她耳边问道。

　　她骇然的瞪着我：「你还要……今晚太疯狂了……我……再吃不下了！」

　　我在那诱人的樱唇上痛吻了一下，苦笑着说：「我也只是说说罢了，还好你
不要再来，否则我可要认栽了！」

　　她低头摸摸自己的小腹：「很胀啊！你射得人家满满的。」

　　我点着头说：「嗯！刚才至少射了对双胞胎进去。搅不好的话，说不定是一
胞六婴！」

　　大姐「扑嗤」地一笑，抓起小拳头捶在我胸口上，我雪雪呼叫在装痛。大姐
打了几下便停了手，我奇怪的看看她，她竟哭了起来。

　　「大姐……」

　　「我没事，只是太高兴了！」她伸手揩拭着眼泪：「阿光，其实我倒希望今
次不要成功，那样我便有借口和你继续下去……」

　　「大姐……」我舔去她的眼泪。

　　「……只得一个孩子会很闷的，其实你可以考虑生多几个。」

　　「……」她疑惑的看着我，但随即明白了我的意图，忍不住又捶了我一记：
「你想得美！」她破涕为笑，把我紧紧的搂着。

　　我们挤在狭窄的单人床上，紧紧的交缠在一起。这时天已经快亮了，窗外很
快便泛起了鱼肚白。大姐才依依不舍的推我起床，为我整理好衣衫。

　　她把我推出门外，门关上时，她在门缝中向着我眨了眨眼，娇憨的咬着下唇
笑着说：「你的建议，我会考虑一下的！」
----------
　　　　　　　　　　　【第三集】第三章：日本之旅

　　我左手拥着赤裸裸的大姐，右手搂着光溜溜的祖儿，嘴巴忙碌的在两张诱人
的樱唇上转来转去。婉媚则一丝不挂的跨坐在我大腿上，窄小的蜜洞紧紧的包裹
着我硬挺的令牌，小屁股像装上了马达似的，正在急速的上下抛动。

　　我一面在婉媚浅窄的美穴中奋力的耸动，一面把手从大姐和祖儿的腿间穿过，
托着她们结实的美臀，两根中指更深深的插进了她们火烫的蜜穴中，上上下下左
三右四的搅动着。她们两人给我搅得花枝乱坠的，灼热的蜜浆不断的涌出，泡满
了我的手掌，沿着她们的修长美腿，下雨似的滴到地上去。

　　大姐勾魂摄魄的喘叫声在我左边的耳朵激昂地演奏着，祖儿则用那小蛇似的
香舌占据了我的右耳。我不单左右逢源，同时又要忙着招呼婉媚香甜的小嘴，真
是连张口叫爽的空隙也没有。

　　我全身上下都被柔滑的肌肤贴得紧紧的，六个充满弹力的肉球更不断的挤压
着我，诱人的叫床声此起彼落的。霎时，三姐妹都同时间攀上了最高峰。我的手
指头上和龙头上都遇上了七级大地震般的剧烈颤动，三个绝美的花芯同时「逢」
一声的炸开，喷出火烫滚热的岩浆，烫得我浑身一震……

　　「来了……老公……老公……」

　　「老公……」

　　「老公……喂！快起来！」

　　「嗯？」我张开惺忪睡眼。

　　……原来在做梦！

　　「看你啊！睡得像个老小孩似的，还在流口水……」老婆伸手替我揩去嘴角
的口涎，娇嗔着说：「……怎么脸红红的，是不是在发梦和第二个女人鬼混？」

　　我揉着眼睛，抓着她的手说：「老婆大人，冤枉啊！我只是发梦和你上床罢
了！」我竖起三只手指在发誓。（这是事实嘛！刚才在梦中我干的可真的是她啊！）

　　「先生，有什么可以帮你吗？」站在附近的空中小姐见我举高手，以为我需
要什么的，马上上前礼貌的问道。

　　婉媚红着脸的按下我竖起的手指，尴尬地说：「没有什么，他只不过在玩耍。」

　　那美丽的空姐诧异的看着我被婉媚抓着的手，有点迟疑的在我们脸上瞟来瞟
去，终于恍然大悟似的抿着小嘴笑了起来：「对不起，打扰两位了。」一边礼貌
地鞠着躬退下，一边向我们眨眨眼，还在发出会心的微笑：「但请尽量小声一点，
以免影响到其它的客人。」

　　「老婆，我可不是说谎啊！刚才我真的梦到和你在做……」婉媚见到那美丽
的空姐还在竖着耳朵偷听，马上气急败坏地按着我正想再次竖起来的手指，又慌
忙掩着我的嘴巴，俏声的嗔着说：「信了，信了，不要发誓了！」

　　我最爱看她脸红，一把搂着她吻了一下：「是真的啊！谁叫你昨晚顾着自己
睡觉不理我，让我的小弟弟饿了一整晚。」婉媚在那空姐（和她的同事）交头接
耳的注视和我的挑逗说话下羞得满面通红的，啐着道：「还说，不知是谁贪睡？
今早要不是大姐叫我们起床，我们几乎连飞机也赶不上了。」

　　哎呀！大姐……今早她催我们起床时看来精神抖擞的。真佩服她的精力。我
则累透了！操劳了一整晚，到临天亮才睡，怎么可能准时起床呢？因此才坐上飞
机便开始蒙头大睡，整整三小时的航程，我都在梦中渡过，连午餐都没有吃。

　　早知机上有如此秀色可餐的美丽空姐，便应该睡少几眼了。

　　我们甫步出机场禁区，便看到我的弟弟「杨坚」在等候接机的人群跳上跳下
的猛在挥手。

　　「喂！大哥，大嫂……」幸好他没有举着个纸牌，否则可糗透了。

　　我和老婆连忙走过去，我看见弟弟那一头及肩的长发，是不是有些过时了呢？
「嗨，阿坚，怎么留了个『木村』头的？」

　　他耸耸肩笑着说：「木村前几年拍的剧集现在在东南亚不知多受欢迎，我们
干旅行社这一行，可不能不将就点来迎合客人的口味啊！」他拨一拨自己「飘逸」
的长发：「怎样，看来还算帅吧！」

　　说真的，阿坚高大英俊（嗯……这一点可有些像我……），可真的算是个帅
哥。

　　其实我和他相差了五年（以现在的标准来说，那几乎已经是一个代沟了），
因此我们的朋友是很少相同的。但我知道他从中学开始已经很受女孩子欢迎，身
边的女朋友不停的转来转去，数量绝不比婚前的我少。他从小就向往日本文化，
念完预科后便跑到日本来了。起初只是贪玩想学学日语，谁不知一留便留了近十
年。去年还娶了个日本美媚，正式入籍成为真正的日本人了。

　　「明美呢？」我问道。

　　明美便是阿坚的老婆，去年他们结婚时曾经来香港和我们吃过顿饭，然后便
匆匆忙忙的赶上大陆渡蜜月。我只是见过她几眼，话也没多说一句，加上那晚她
化了很浓的妆，真的没有什么印象。只记得她像是个很典型的日本女孩。噢！还
有，她好像是当幼儿园教师什么的。

　　「明美她今天要上课不能来，我已吩咐她今晚准备了火锅来替你们接风。」
阿坚抢着替婉媚拿行李：「大嫂，粗重工夫让我来，美女是应该由男人服侍的！」

　　婉媚当然乐得两手空空，登时笑嘻嘻地说：「阿坚你倒比哥哥还有绅士风度
啊！」

　　我笑着说：「还在说风凉话，不是早说过日用品都可以来到才买，不用带太
多行李的吗？怎么还会有两大皮箱的？」

　　弟弟抢着说：「不多不多，女孩子出门当然是比较多琐碎杂物的了。」

　　「阿坚说得对极了！」婉媚有人支持，更加得意了：「你那么体贴，弟妇一
定很幸福了。」

　　「哪里，哪里。」阿坚面上堆满了笑容，倒真的像个面面俱圆的导游。

　　我们说着笑的走向停车场。忽然背后有人呼唤：「嗨，杨君，是你吗？」

　　我们转头一看，竟然是刚才飞机上那位热心的空中小姐。弟弟看见她，马上
应道：「樱子……真巧！。」放下手中的行李迎上前去。

　　我和婉媚站在一旁看着他们聊了起来，虽然听不清楚他们在说什么，但那叫
樱子的空姐不时向着我们指指点点的，看来一定是提及我们在飞机上的糗事了。
他们谈了一会，弟弟便带着她走过来介绍：「樱子小姐，这是我的哥哥和嫂嫂，
他们是专程来日本观光的。」

　　「这位美人儿是山下樱子小姐，是我的老朋友。」

　　樱子小姐马上响应说：「杨君说笑了，杨君的嫂子才是大美人啊！」真懂说
话！她还向着我们鞠着躬说：「刚才承蒙关照，多谢。」

　　（补充一下：我和婉媚都学过日文，勉强可以听得懂他们在说什么。至于要
说的话也不是不可以，不过可要慢一点才成。）

　　我和老婆面面相觑的，想到刚才在飞机上的胡闹。唯有忍住笑，也躬身回了
个礼。

　　介绍完后，弟弟问起樱子要往哪里去。原来她明天休息，后天才会飞回香港，
现在打算回家休息，弟弟便建议顺道载她回东京市内。

　　我们在车上闲聊起来，原来樱子小姐从前在阿坚任职的旅行社兼职做过导游，
怪不得他们那么熟了。她问起我们的行程，知道我们会逗留两个星期，还提议晚
上和我们一起去玩。我和婉媚不置可否的，反正认识多一两个朋友也不是什么坏
事。弟弟见我们没反对，便欣然的替我们答应了，还约好了晚上在新宿车站等候。

　　樱子小姐在市郊的火车站便下车了。她住在东京近涉谷那一边，转乘火车反
而会比冒着塞车的危险驾车穿过市中心快得多。

　　我还是第一次拜访阿坚的家。那是个叫「松户」的小住宅区，刚好在成田机
场和东京都的中间。弟弟的家是座两层的小平房，地皮据说是明美爸爸送给他们
的结婚贺礼。

　　「我们回来了。」弟弟一进门便大叫道。

　　一个穿着围裙的年轻美女马上「跶……跶……跶……」的跑到玄关前向我们
鞠躬：「老公，你回来了。辛苦了！」又向着我们欢迎道：「哥哥、嫂嫂，欢迎
光临。」

　　日本人的礼仪真受不了！我们只有照样的躬身回礼：「打搅了。」

　　她熟练的拿出拖鞋替弟弟换上，又殷勤的抢着替我们拿行李。我和婉媚可不
习惯，坚持要自己拿。她见我们坚持，才又鞠着躬的领我们进屋里去。

　　上次在香港时我只记得她满面浓妆，今天她淡扫娥眉的，我才发现她原来也
很清秀啊，还是很有日本传统风味那种温柔娴熟的美。像……如果用女明星来形
容的话，她比较像松岛菜菜子（反町隆史的老婆）那种比较传统的日本美女。当
然，她没有菜菜子那么美，但也算是个美人。

　　明美领我们到客房放下行李。他们的客房原来是日本式的，没有床，只是铺
着些榻榻米。

　　明美笑着用生硬的广东话说：「对不起，如果你们睡不惯的话，我和阿坚可
以把房间让给你们的。」

　　「不用了。」我推辞说：「我们也很想试试这么独特的异国风味。老婆，对
吗？」

　　「当然了！」婉媚抓着明美的手，亲热的说：「我们打扰你，已经不好意思
的了！怎么可以连你们的房间也霸占了。」

　　她翻开皮箱，取出两个名牌的手袋：「明美，这是我们的小小心意。你看看
喜不喜欢？」这牌子的手袋在日本极受欢迎，但价钱却是香港的两、三倍。而且
婉媚挑选的还是限量发行的纪念款式，在日本根本买不到。明美高兴的几乎连眼
泪都掉了下来，连连的鞠躬道谢，鞠得连腰也几乎折了。

　　我送给弟弟的礼物早寄来了，是一整套高级的高尔夫球杆。其实也是在日本
订购的，还是阿坚亲自挑选的。他时常要陪人客打高尔夫球，这礼物该合用吧！

　　我们休息了一会便吃晚饭了，明美做的火锅很美味。婉媚和她两妯娌很快便
混熟了，尽在聊女人的话题。原来明美教的幼儿园现在正在放暑假，十分空闲，
但阿坚的旅行社却反而是全年最忙的时候，没有时间陪她。她唯有到暑期班学插
花和茶道来消磨时间。我们来了，她可以有伴去玩，不知多高兴。

　　我提起晚上的约会，明美原来也十分兴奋的，但当她听到樱子小姐的名字时，
眼中忽然略过一丝的不悦，跟着便显得兴味索然了，要不是婉媚拉着一定要她同
去，她还想一个人留在家里呢！

　　我们到达新宿车站时，樱子小姐已经到了。她当然不会再穿着那套空中小姐
的制服，反而换上了一套很辣的服饰。长靴、短裙加性感的纹胸，还露出了小肚
脐，脚上的厚底「松糕」鞋更使她那略嫌矮小的身材看来高挑了些。原来盘成发
髻的长发放了下来直垂到腰间，修长而骨肉匀称的双腿在仅仅可以遮着内裤的短
裙下一览无遗的。

　　……好辣！

　　她老远已经跳起来和我们打招呼了。但在看到明美时，她明显的愕了一愕，
才讷讷的招呼说：「明美，好久不见了。」她显然认得明美，却想不到她会出现。

　　「好久不见了，樱子。现在似乎应该称呼我做杨夫人了。」婉媚捏一捏我的
手心，连她也嗅到空气中的火药味了。

　　阿坚马上走上来打圆场：「樱子，你还未介绍真由美给大家认识啊！」我早
注意到樱子身边还有位蛮可爱的女孩子。

　　「噢，几乎忘了，她是岗本真由美。是我的同事，她听说杨君会带哥哥出来，
因此也嚷着要一起来。」

　　那个真由美看起来清纯多了，清汤挂面的长发，清纯的圆脸蛋，还有着可爱
的「八重齿」（即是大板牙），穿得也比樱子密实得多。两人站在一起，活脱脱
就像日本艺能界里两种不同类别的偶像歌手。可惜的是，她也有着日本女孩常有
的「萝卜腿」──腿短了点，也粗了点。

　　这个真由美虽然外表很清纯，可是她的眼光却一点也没有少女应有的矜持，
反而在肆无忌惮、上下左右的打量着我，把我看得浑身不自在的。而且她还一面
看一面奇怪的笑着的对樱子说：「杨君原来没有骗我们啊！他的哥哥真的不错。」

　　樱子的脸一红，马上向我们解释道：「杨君和我们是老朋友，他常说自己的
哥哥也是个很有吸引力的男人，因此真由美才会这样说的。」

　　婉媚用手肘轻撞了我一下，抓着我的手用日文说：「劳烦了，我们两夫妇要
大家多多指教了。」

　　真由美登时呆了：「原来……你们懂日文的！」忽然脸红起来，伸手要打樱
子。樱子笑着避开：「我又没说过他们不懂……」

　　真由美马上鞠躬道歉：「刚才太失礼了，我是……说笑的。」她看看婉媚，
又看看我，尴尬的笑起来。

　　「还是第一次有女孩子在我夫人面前说真心话赞我好看！」我也向真由美鞠
躬回礼：「谢谢你，真由美小姐。你让我夫人知道她是如何幸运的了。」婉媚听
了，马上嗔着追打我，大家都惹得哄堂大笑起来。

　　我这么一闹，刚才的尴尬气氛在不知不觉间便一扫而空了。

　　我们一行六人，在阿坚的带领下，先在一间很高雅的酒吧坐了一会。樱子提
议唱卡拉ＯＫ，明美好像不大喜欢，但她见到我和婉媚都答应去见识一下，也没
有异议了。

　　日本的卡拉ＯＫ原来和香港的没有什么分别啊！虽然我和老婆的日文是「有
限公司」，但凭着几首学日文时老师教过的老歌，居然也混到了不少掌声。至于
阿坚和樱子他们唱的是什么？抱歉，我连听也没有听过。反而明美挑了首「邓丽
君」的国语歌来唱，发音虽然并不纯正，但也够我们拍案叫绝了。

　　几杯下肚，大家开始少了些顾忌，两个日本女孩也变得更加随便起来，开始
主动的挨近我和阿坚。我坐在婉媚和明美的中间，情况还好一些，只是偶尔被她
们拉出去合唱一两句。阿坚坐在她们那一边，樱子和真由美一早便挨在他的身上
了，樱子更不时亲昵的吻他几口，唱起歌来嗲声嗲气的，倒像叫床多一点。明美
的脸色愈来愈沉了，但阿坚却像一点都不在意似的，仍然继续和樱子亲密地打情
骂俏。

　　真由美则似乎对我比较有兴趣，硬是缠着我问这问那的。我察觉到婉媚也开
始有点不自然了，只有支吾其词，有时更索性扮作听不懂的混了过去。还是趁情
况未变得太坏前先离开吧！我推了推婉媚，她马上会意地打起呵欠，我也装作疲
倦的样子，说要回家休息。

　　樱子她们显然没有玩够，拉着阿坚不让他走。阿坚有点不好意思，唯有叫明
美先陪我们回家……而明美竟然没有反对，而且还没有明显的不悦。

　　在回家的火车上，婉媚忍不住问明美为什么可以忍受阿坚的举动。

　　明美叹着气说，在日本男人出外应酬逢场作戏可少不了，她虽然心里不好受，
但社会习惯如些，也只得接受了。

　　难道这……就是日本太太的「美德」？

　　……还有！原来樱子是阿坚的旧情人……

　　……那一晚，阿坚没回家睡。

　　跟着的数天，我们在明美的带领下在东京各处游览，玩得很开心。她看到我
对婉媚的殷勤，简直不能相信。她说日本的已婚女性根本没有地位，除了可以掌
握着家里的财政大权外，完全不能去管束丈夫其它的事。就算他在外面花天酒地
也只能只眼开只眼闭的，因为所有男人都是这样的了。还开玩笑说，早知便嫁到
香港去了。

　　这几天阿坚都很晚才回家，而且多数是一身酒气的。明美苦笑着向我们解释
说：早回家的男人，会被人认为是没志气、怕老婆的。因此……

　　我们在东京待了几天，便决定继续原来的行程上大阪去玩。明美可不能陪我
们一起去了。我们约好了，回程时我们会在箱根停两天，阿坚他们可以趁着休假，
到温泉旅馆和我们会合。

　　在起程到大阪前的一天是周日，加上难得阿坚可以轮到在星期天放假，我们
两对夫妇便约好了一起去玩。可是阿坚不知搅什么鬼？火车才到了「秋叶原」，
他忽然说记起我说过要去看最新款的数字相机，还说怕明美她们对电子产品没兴
趣会闷，叫她先带我老婆去「代官山」那边逛街买衣服。

　　数位相机，我哪里有……

　　虽然有点一头雾水，但又不好当着明美的面拆穿阿坚的把戏。

　　我们匆匆忙忙的约好了傍晚在「池袋」附近会合后，便被阿坚拉了下车。

　　「喂！阿坚，你在搅什么鬼？我有说过要买数位相机吗？」

　　他搂着我的肩膀，蛊惑的笑着说：「一世人两兄弟，有好东西怎会不益你的！
哥哥，你记得真由美吗？」

　　「真由美？樱子小姐的朋友？」我点点头。

　　「她说对你很有兴趣，想和你作进一步的认识……」阿坚对我眨眨眼，暧昧
地笑起来：「想不到哥哥你倒真有一手……」

　　我啼笑皆非的说：「不会吧？我们才不过见过一面。」

　　他拍了拍我的膊头：「日本女孩是比较开放的了。上次要不是嫂子在的话，
恐怕她当晚已经邀请你去爱情酒店了。」

　　我有点愕然。日本女孩真的是这样的吗？

　　我们当然没有去「秋叶原」。阿坚他们约了在「新宿」接近「歌舞妓町」的
咖啡室见面。

　　到达的时候，见到除了真由美外，樱子小姐也在。我登时明白了！阿坚是约
了樱子，真由美和我的约会只不过是个顺水人情罢了。

　　我摇摇头，阿坚的脸一红，说道：「你知道啦！在星期天要撇开明美真的说
不过去。但樱子明天便要飞长途机到欧洲了，因此嘛……」他小声地说：「……
而且真由美真的对你有兴趣，没骗你！」

　　我摇头不语，笑着把他推到女孩的座位旁。阿坚大剌剌的在樱子旁边坐下，
真由美也自动的往里边挪动，腾出了旁边的座位。

　　「真由美小姐，樱子小姐，早安。」我礼貌的鞠了过躬才坐下，她们却花枝
乱坠的笑起来了。

　　樱子望见我少许疑惑的眼光，抿着嘴在笑：「日本男生是不会对女生这么礼
貌的……除非……他对那女孩子有意思？」

　　我连忙打个哈哈混了过去。才刚坐下，樱子已旁若无人的投进弟弟的怀抱，
两人还竟然马上热吻起来，态度亲昵得连坐在对面的我也有些尴尬。

　　真由美表现得比我大方得多。她像看不到阿坚他们亲热似的，若无其事的啜
着冰茶，还望着我蛮有趣的说：「哥哥，你脸红了，真有趣。」她跟着阿坚叫我
哥哥。她今天的形象和上一次可大有分别了，头上套了个蓬松的假发，还把面孔
涂得黑黑的，我看得好不习惯。

　　「哥哥，我们先行一步。」阿坚擦着面上的口红印，搂着樱子迫不及待的站
了起来，他先向着我眨眨眼：「哥哥，今晚……记着打电话给我！」然后再和真
由美耳语说：「真由美，哥哥就拜托你了。」

　　我看着这对痴男怨女，唯有苦笑着大摇其头。

　　「怎么了？哥哥君，怎么你光看着樱子的，难道你也看上她了吗？」真由美
见我猛在看着阿坚他们离开，鼓起了香腮嗔道。

　　我连忙澄清：「当然不是！你可别乱猜！」

　　她「扑嗤」一声的笑起来，露出了可爱的大门牙：「没所谓的！要是你真的
对樱子有意思的话，下次我帮你约她。我知道她也很喜欢你。」

　　我不禁伸手搔着头：「但樱子小姐不是阿坚的情人吗？」

　　她瞪大了眼睛看着我：「樱子不错是喜欢阿坚，但她也可以喜欢其它人的啊！
包括哥哥你。」她贴上来伸手挽着我的手臂：「不过……今天你是我的。」那丰
满的半球压在我的手臂上，沉甸甸的好够份量。

　　她的假发硬在撩着我的鼻子，加上那诱人的体香，弄得我痒痒的。我便尝试
着转变话题：「那真由美小姐也喜欢阿坚吗？」

　　她头也没抬，小手在我胸前抚扫着，十分自然地应道：「是的！我也喜欢阿
坚的。我不用飞的时候，时常都和他出来玩的，有时还和樱子三个人一起玩。」

　　什么……阿坚……３Ｐ……

　　她忽地仰首，几乎撞到我的下巴：「哥哥你喜欢几个人一起玩吗？我们可以
去找阿坚他们的！」眼中满是意外，还有点……狂喜似的。

　　我吓了一大跳！几乎没有弹起来！

　　「真由美，你误会了！」我摇着手解释：「我不大习惯……」

　　「失望」两个字马上在她面上浮了起来，她怏怏地说：「是吗……」小嘴呶
得长长的。

　　我刚松了口气，岂料她马上贴过来媚笑着说：「没关系！那些迟些才说吧！
今天我要试试哥哥君的功夫……」竟然伸手到我胯间，隔着裤子抚摸着我的小弟
弟：「阿坚很厉害的，相信他的哥哥也不会让我失望吧？」

　　「真由美小姐……」我有点喘不过气。但我的小弟弟可比我直接得多，在东
瀛美女的挑逗下早已举起白旗投降了。

　　「噢……很好……真的很好啊！」想不到外表清纯如水的真由美会这样开放，
比迪琵犹有过之而无不及。哗！她竟然还想探手拉裤子的拉炼……

　　我深吸一口气，轻轻的把她推开。

　　「哥哥君……」她愕然的望着我，还想再挨过来。

　　我索性站起来，坐到对面的座位。

　　「怎么了？哥哥君……」

　　「对不起！真由美小姐……」我垂着头苦笑着说：「我不能……」到了这一
刻我才发现原来自己不是那样开放的……而且真由美的样貌身材比我身边任何一
个女孩都要逊色，加上今天的前卫化妆……说真的，我可不是太感兴趣。

　　「哥哥君，你不喜欢我吗？」她显然有点不高兴了，交叉双手有些负气地说。

　　「对不起！真由美小姐……」我盘算着如何找借口：「我不能和你好的，因
为……我……爱我的夫人！」我抬出了老婆这挡箭牌。

　　她瞠目结舌，像看着外星人似的看着我：「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｋｉｄｄｉｎ
ｇ？」（怎么说起英文来了？）

　　「对不起……是真的！我……很爱我的夫人！真由美小姐，请原谅！」我板
着脸的躬身道歉。既然演开了头，当然要把戏演到底了。

　　她不能置信地摇着头，呆呆的看着我：「你的身体有病？」

　　我摇摇头：「当然没有！」

　　「你也不是讨厌我？」

　　我继续摇摇头。

　　「你拒绝我，完全是因为你不想背叛你的夫人？」

　　我……终于还是点点头。（难道真的要我说，接受不了你的开放吗？）

　　「见鬼！那我没话说了！」她像泄了气的瘫坐在座位里。

　　「真由美小姐……」

　　她冷冷的瞪着我，眼珠子不断在转着。过了好一会才不服气的苦笑了起来：
「真是开玩笑！我还以为阿坚君骗我们的！他说过他的哥哥是个好男人，是个比
他更好的男人……」

　　她长长的叹了口气：「我只是想不到……你原来真的那么好！」她顿了一阵，
眼忽然有点湿湿的：「只有在乡下才能找到这么顽固的傻瓜！」

　　她随手接过我递给她的手纸巾擦眼泪：「坏蛋！你惹哭我了！」

　　（注：坏蛋即是日文「马鹿／巴格」，是日文里常用来骂人的说话。）

　　「对不起。」

　　她抹干了泪水：「不用道歉了！你没有错！」她苦笑说：「你是个好丈夫，
让我想起我的父亲……我已经有两年没有回乡下见过他了。」

　　「坏蛋！」她继续啐着说，眼泪又掉下来了：「我难得的假期都给你弄糟了
……为什么叫我遇上你？」

　　我的心早被她的眼泪融化了，如果她现在再向我投怀送抱，我一定不忍心再
拒绝她。

　　她又再擦干眼泪，楚楚可怜的用红红的大眼睛直瞪着我：「坏蛋！」

　　「对不起，真由美，我……」（我有点后悔了。）

　　在我可以作出反应之前，她忽然站起来，越过桌子在我唇上吻了一下。我吓
了一跳，但她已经松开了手坐回自己的座位。

　　「哥哥君……」她叹了口气：「……我妒忌你的夫人！」

　　「……」

　　她竟然笑起来了：「谢谢你！哥哥君……你重燃了我对忠实的爱情的希望…
…」

　　忠实的爱情……我相信自己的脸一定像火一样红！

　　「其实乡下的爸爸一直催我回去相亲……可能我真的要考虑一下了。」

　　「真由美小姐一定可以找到一个好丈夫的。」我抹着一额的冷汗。

　　「像你一样好？」她破涕为笑的说。

　　「嗯！一定会比我还要好很多倍！」

　　我们轻松的笑了起来。

　　我们聊了一会，话题集中在阿坚和樱子身上。原来樱子和明美是同学，樱子
在干导游兼职时认识了阿坚，两人还交往起来。但有一次在朋友的聚会中，阿坚
认识了樱子的旧同学明美，两人竟然一见钟情，而且很快还订了终身。（我不其
然的想起了比蒂和婉媚。）

　　阿坚虽然结了婚，但和樱子之间却仍然是没完没了的。就像其它日本男子一
样，阿坚婚后仍然活跃于花丛中，樱子其实也只不过是他众多情人中的一个。明
美虽然知道樱子的事，但是也管不了，毕竟这是日本的社会文化。

　　真由美还说，阿坚在女孩子群中是很受欢迎的，几乎所有兼职的导游小姐都
和他上过床了。

　　……真想不到！

　　我们又谈了一会，最后还交换了联络方法。

　　我把真由美送到火车站，临别时她还吻了我一下。（先旨声明，只是朋友式
的吻别而已！）

　　我望着她的背影，心中难免感到有点可惜！始终是送上门来的野味嘛……

　　一回头，竟然看到……

　　救命！我一回身，竟然看到婉媚就站在我身后面。

　　「老婆……」我倒抽了一口凉气。

　　她交叉着手，半倚在火车站内的墙边一声不响的，面上挂着个不怀好意的笑
容，眼睛却看着远去的真由美。

　　「我可以解释的……」我讷讷的说。

　　她看看我，却没有任何回应。

　　「如果我告诉你，我们只不过是碰巧遇上的，你会相信吗？」

　　她当然不相信。

　　我叹了口气：「如果你答应我绝不告诉明美，我便坦白的把一切都告诉你。」

　　我们一直漫无目的地在新宿火车站周围的街上走着，她甚至不让我牵着她的
手。

　　「就是这样了？」婉媚听完我的叙述，面上还是木无表情的。我把刚才发生
的事全告诉了她，包括了和真由美的对话，一点都没隐瞒，因为我始终拿不准她
究竟是几时开始跟着我的？

　　明美呢？是不是去跟踪阿坚了？

　　我竖起三只手指：「全部都是真的，我可以发誓！」我认真地说。心中却在
庆幸刚才向我献身的是真由美，而不是比她漂亮得多的樱子，否则……不敢想了！

　　「老公……」婉媚忽然停下了脚步，怔怔的看着我。

　　她的眼里阴晴不定的，我给瞧得开始有点心里发毛了。

　　她看着我面若死灰的表情，忽然冲前扑进我怀里。

　　「老婆……」我张开手抱住了她，心中还是七上八下的。

　　「老公！我好高兴。」她仰首在我腮边吻了一下，喜孜孜的笑着说：「你不
但没有见色起心，而且没骗我……其实我和明美一直都跟着你们。刚才在咖啡店，
我们就躲在你们后面的座位。」

　　「什么……」我又喜又惊！

　　「明美压根儿就不相信你们是去买相机。你们下车后，她马上拉着我在车厢
的另一边跟着下了车，还远远的吊着你们两个……」她脸红红、很兴奋地说：「
一看见你们转乘了火车往回走，便知道你们不是去『秋叶原』了。」

　　「明美还猜说阿坚一定是带你去玩『风族娘』了，怎知你们原来约了樱子和
真由美……」她顿住了。

　　我叹了口气：「那明美知道阿坚和樱子……」

　　「嗯！」婉媚无奈地点了点头：「她很不开心，但却没有再追上去。她说晚
上才和阿坚算帐。而且……」

　　「怎么了？」我追问。

　　「而且……明美也很想看看你怎样应付真由美啊！」我一面听一面冒汗，要
是我刚才有什么行差踏错，我便死定了。婉媚可不会像明美般忍气吞声，她不马
上杀了我才怪。

　　「对了，明美呢？」几乎把她忘了。

　　「她刚走了，她说想静一静，而且不好意思看着我审问你。」

　　「老公……」她抓紧我的手臂：「你刚才对真由美说的都是真的？」她的眼
里洋溢着幸福。

　　「当然是真的，我又不知道你们在偷听。」我张开手夸张的说，心中早已向
着全能的上帝五体投地的在又跪又拜：「否则我怎会拒绝一个送上门自动献身的
大美女？」

　　「其实刚才我真的很害怕你会像阿坚一样……」她抬头看着我：「我知道男
人都是贪新忘旧的。其实我一直都在担心你会在外面找女人的，怎知道……」她
忍不住甜甜的从心底里笑起来：「……你竟然可以抗拒真由美的引诱，而且原因
还是那么……肉麻……那么的逗人开心！你知道吗？明美简直吓呆了！」

　　我有些啼笑皆非的感觉。比起大姐、祖儿她们，真由美算什么？当然，这种
侥幸的想法只可以永远的藏在我心里。

　　我笑着逗她说：「……其实还有个更重要的原因的，但方才我怕说出来会伤
害了真由美小姐！所以才没有告诉她。」

　　「是什么？快说！」婉媚马上圆瞪杏眼，重重的捶了我一下。

　　「哎呀！」我抓着老婆的小粉拳，用最含情脉脉的眼睛凝望着她：「难道要
我坦白的告诉她说，我自己的老婆比她不知美上多少倍？我又怎会把她看上眼吗？」

　　「胡说八道！」她笑着啐道。

　　我看着那如花的笑靥，心中忽然涌起了一阵澎湃的爱意，忍不住便抱着她在
人潮如鲫的闹市街头热吻起来。

　　婉媚吓了一跳，害羞的想推拒，我却怎也不肯松手。反正这儿又没有人认识
我们，她挣扎了一会便放弃了，还热烈的搂着我回吻。话说回来，日本人倒是挺
开放的，我们这样当众亲热，在香港早起哄了，但那些日本人除了笑笑望多一眼
之外，倒真的没有人理会我们。

　　时间在一瞬间像是停顿了似的。我们两人在车水马龙的东京街头紧贴着拥吻，
旁边熙来攘往的游人好像隔离了在另一个空间似的，完全没有干扰到我们的天长
地久……

　　不知过了多久，直到再次听到旁边烦杂的人声时，我才肯把婉媚松开让她喘
喘气。

　　她把羞红的小脸埋在我怀里，一边擂起粉拳在我胸口不痛不痒的打着，一边
嗔着道：「要死了！也不害羞的！」

　　我笑着享受她搔痒般的小粉拳，低头附在她耳边小声的说：「老婆，我爱死
你了……我想……要你！」

　　她浑身一震，嗔道：「死色狼，整天都在想那回事的……」这几天住在阿坚
家中，我们因为害怕那些纸趟门隔不了声，已经几天没燕好了。她脸红红跺着脚
小声的说：「……那……我们快回家吧！」

　　「我等不及了！」我说道：「不如就在这儿……」

　　「这儿？」她吓了一跳。

　　我指指街角一间闪着粉红色霓虹灯招牌的爱情酒店：「嗯，刚才我为了你，
送走了和东瀛魔女偷情的难得机会，你可要赔偿我的一切损失啊！」

　　她忍着笑又打了我一拳：「还说！你背着我和别的女孩子约会，我还没惩罚
你，现在倒反要我赔偿了？」

　　「好……好。你不赔，我赔！我把整个人都赔给你好了。我们去试试，好吗？」
我一面「哀求」着，一面连拖带拉的把老婆半推半就的推进酒店去。

　　「加藤鹰、川岛……和津实……这是什么名字？」婉媚还在嘀咕嘀咕着刚才
我在柜台登记时用的名字：「总觉得怪怪的。」

　　其实那些都是从前看Ａ片时看过的日本ＡＶ男女优的名字，刚才一时想起，
顺手便写下了。

　　我笑着打开房门……哗！房间好小啊！我还是第一次光顾日本的爱情酒店，
不知道其它的是不是也一样。幸好装潢还算雅致，小巧的淋浴间里硬挤着个双人
浴缸，连坐厕所时也差不多可以顺便洗脚……床边的小柜里当然有安全套，婉媚
好奇的拿出来数数，一、二、三……总共有六个。

　　我向她笑着说：「老婆，够不够用？」

　　她顽皮的笑着应道：「你有没有能耐把它们全用尽啊……哇！」

　　竟然敢质疑为夫的功夫？当然是被我惩罚的打她屁股了。

　　我把她压在床上，在她的粉颈上乱吻着。她依依呀呀的呻吟着，忽然嚷道：
「老公……天花板……」

　　我仰首一看，原来上面装了面镜子，把我们交缠在一起的情况都映在天花板
上了。

　　「只不过是镜子罢了……有什么问题？」我看到婉媚羞涩的样子，欲焰反而
烧的更旺了，快手快脚的便把她扒光了。「老婆，你好美！」又把自己也脱光了，
卧到她的旁边，一同看着镜子上倒映的两副熟悉的赤裸躯体。

　　婉媚起初还有些害羞，但在我的怪手的骚扰下，很快便气喘吁吁的忘却了羞
赧，还看着天花板上的倒影，玉手摸索着爬到我的胯下，抓着了那根昂然矗立的
令牌。

　　我正想爬起来压住她，老婆却羞赧的在我耳边说：「老公，为了奖励你，今
天不用你动手……」

　　她轻轻的把我按在床上，爬起来坐我胸前，俯身下去含着我的肉棒。

　　婉媚从来都不喜欢吃我的小弟弟。之前的几次，都是在她月事不方便时和在
怀着小怡的后期，在我的苦苦哀求下，才苦着脸勉为其难地做的。主动肯为我作
口舌服务还是头一次。

　　肉棒慢慢的被吞进温暖的小嘴里，心理上的欢愉远比生理上的刺激大。论到
口交技术，婉媚当然比不上「口舌服务系大学教授」迪琵，连和她的妹妹祖儿比
较，也是望尘莫及的。可是今次她却很努力的尝试，灵巧的小香舌辛勤的上下卷
动，由棒棒的尖端沿着胀硬的蘑菇头一直往下拖曳，连最隐密的地方都没有遗漏。

　　我抬头看着那搁在胸前的粉白玉臀。由于她需要两腿分开蹲坐，臀缝张得开
开的，漂亮的菊花蕾上每一条粉红的肉褶都清晰可见，连那成熟蜜桃上的每一根
柔丝，也是纤毫毕露的，嫩红的花瓣沾满了晶莹的雨露，闪闪发亮的映出淫秽的
光彩。

　　我忍不住扳开了幼嫩的花唇，张嘴吸住了那挺立的小肉核。婉媚娇躯剧震，
但小嘴正忙着叫不出来，只能颤抖着长长的咽下了一口气。从小洞中「滋」一声
的喷中一股炽热的花蜜，把我半张脸都淋湿了。

　　她软软的有气无力地把我的肉棒吐出来，回头皱着眉向我抱怨说：「……你
再这样弄人家，可不要怪人家没力再服侍你了……」说着转过身来，蹲起身子把
我一柱擎天的巨棒凑到小穴上。一只手抓着我的小弟弟，一只手则掰开了自己的
两片花瓣，身体慢慢的蹲下，逐少逐少的把它吞噬。

　　她小心翼翼地感受着我的深入，直至已经前无去路了才停了下来，伸手摸摸
我们之间那少许的空隙：「老公……这次还是有少许……」婉媚当然知道自己的
容量，平时我们交欢时，我总是先让她习惯了、爽够了，才会狠心的把那少许也
轰进去的。

　　这次婉媚却显然打算豁出去了，只见她咬紧牙关，皱起眉头的猛的坐下：「
哎……痛……好胀……」我们的毛发交缠，终于贴紧了。龙头顶在扯得紧紧的花
芯上，像被无数张小嘴同时噬咬着似的，爽得我几乎失守。我深吸一口气，肉棒
登时暴胀，把婉媚撑得失声大叫起来。

　　她慢慢的喘过气，开始前后的挺着小屁股。她今天似乎特别的敏感，紧凑的
肉壁不断的在抖动。玉臀一下一下的配合着挺高，当我每次顶在洞底时，她又会
突然的收紧肉洞，好像舍不得我离开似的。

　　「舒服……老公……我……好幸福啊……」她吐着梦呓似的娇喘，仰着头在
我的身体上驰骋着。

　　我伸高手抓紧那双绷得紧紧的美丽乳房，峰顶上的蓓蕾已经硬硬的突起来了，
像颗成熟的樱桃似的，悬挂在白玉一样的雪峰上，随着她的舞动在上下的飞跃。
大颗大颗的香汗沿着高耸的山峰倾泻而下，像雨点般涓涓滴滴的打在我的身上。

　　「噢……老公，又来了，要死了……」从喉咙深处涌出满足的呻吟，秘洞蓦
地猛烈的收搐，火烫的爱液如潮涌出，她又攀到了另一个高峰……

　　高潮过后，婉媚脱力的伏倒在我身上喘气。我轻轻拨开那乱糟糟的秀发，在
香汗淋漓的额上轻轻吻着：「老婆，辛苦了……余下的让为夫来吧！」

　　「嗯……」她的神经仍然未从极度高峰上滑下来，有气无力的应着。

　　我把她翻过来让她睡好，然后才再一次把爱的令牌深深的刺进她的身体内。
她在半昏半醒中发出满足的呼啸，再度接受了、包容了我的全部。

　　我温柔的抽动着，怜惜地没有马上野蛮地横冲直撞。还好经过了刚才的热身
运动，她的小洞已经适应了，已可以从容地把我完全容纳。在我的轻怜蜜爱下，
她慢慢的回过气，修长的双腿再度缠上到我背后，还开始挺起纤腰来迎合。

　　「老婆，我爱你……」我在她耳畔哼着甜言蜜语，缓缓的加快速度，把她轰
得猛在喘气，十指都深深的陷在我的背肌里。我慢慢的增强力度，同时悄悄的分
开她的双腿挂到肩上。

　　这不是婉媚喜欢的体位，因为她总觉得顶得太深了。但是我其实却最喜欢听
她那一阵阵不胜恩泽的，带些痛楚的叫声。我再猛插了十数下，趁着她还在迷迷
糊糊间，突然的俯前，把她的身体几乎对折了起来。

　　她一惊瞪开美目，我已经重重的轰下去了。「哎……痛……」她全身被我压
着，连躲避的机会都没有。肉棒连环的捣在硬硬的花芯上，每一下都带起七级大
地震似的颤抖。她的小洞一直都在收搐，一直抖震着。终于我一下的重击冲开了
花芯，卡在紧合的小嘴上。婉媚美得翻白了眼，一口咬在我肩头上。花芯里像火
山爆发似的溢出火烫的溶岩，把我的肉棒都烧溶了。我在剧震中释放精关，把千
亿个满载着浓浓爱慕的精华注满了美丽的蜜壶。

　　我和婉媚准时到达「池袋」和明美会合，明美顽皮的望着我，又拉着婉媚说
悄悄话。看着两个美女小声说大声笑，可真是赏心乐事。尤其是婉媚，因为下午
在床第上获得了极度的满足，浑身上下都散发出一股动人的风韵，美得无法形容。
相较之下，明美那种淡淡的忧郁也显得更浓烈了。

　　从她看着婉媚，和时不时偷望着我的眼光中，我清楚地感受到那股羡慕和不
忿的渴求。

　　阿坚这小子真不争气，他又迟到了！明美的脸色当然不会好看，我们三个人
在火车站外一直呆等了大半个钟头，直到明美忍不住赌气要拉着我们走时，他才
气冲冲的赶来。他见我满面春风的，还抱怨的猛向我打眼色，一定是埋怨我只顾
着自己风流快活，忘记提醒他晚了。

　　我连忙叫婉媚把明美拉开，把握机会向阿坚解释下午的情况。（当然不包括
我和老婆去「开房」的事。）

　　他听到抛下明美去和樱子偷情的事曝了光，登时脸色大变的，但一张嘴却还
在死撑说没什么大问题。我信他才怪！只有好没气的告诫他说：明美今次真的很
气，叫他千万要小心应付。搞不好的话，万一老婆跑回娘家告状便麻烦了。

　　我们各怀鬼胎的逛了几条街，我把阿坚推上前去，自己却拉着老婆拐进了条
横街。婉媚当然知道我是在制造机会让阿坚哄回明美，虽然她还是深深不忿的，
但「宁教人打仔，莫教人分妻」，她也想阿坚两夫妇言归于好的。

　　我们两个胡乱的找了间小店子填饱肚皮，然后在附近逛了一会夜市，到近半
夜时才回到阿坚的住处。

　　到我们就寝时，阿坚他们都还没有回来。

　　第二天早上我们起床时，明美已经准备好了早饭。我和老婆见到她脸上春意
盎然的，满面的娇羞，而阿坚却挂着两个黑黑的熊猫眼圈，颈上也多了有几个「
咖哩鸡」的爱咬痕迹。看样子阿坚昨晚一定是在床上向明美鞠躬尽瘁的道歉了。

　　大家都是成年人，我们都没有说话，只是不约而同地发出了会心的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大阪其实没东京那么热闹和多名胜，而且由于少了明美这个向导，我和婉媚
逛街时常常都要走冤枉路。不过这也增添了不少情趣，这样才像自助旅游嘛！

　　话说回来，没有了明美这个美丽的电灯泡，婉媚反而随和活泼多了。当然，
也有可能是因为我们这几晚住酒店，在床上再不用顾忌，每晚我都把她喂得饱饱
的。她的脸上闪耀着少妇满足而动人的神采，比平时的拘谨不知可爱多少倍。

　　我想，真由美的事，可能在误打误撞中解开了婉媚的心结：自从小怡出世后，
她对自己的美丽变得没那么自信了，内心里也有少许担心我会介意、担心我会嫌
弃。而且在身分上，她亦已经由单纯的小妻子角色转变成为了人家的妈妈，难怪
她近来变得拘谨了。我从没有设身处地的从她的角度仔细的想过，事实上，我真
的有少许把她忽略了。

　　内心的欢悦也直接在她的衣着中展露出来，她竟然难得地肯穿得比较清爽的
和我上街。短裤短裙配上吊带小背心，这是她在香港从来都不肯穿的。白皙无瑕
的玉臂长腿，闪耀着阳光的气息。美丽动人的脸孔上，少女清纯和少妇风情两股
截然不同的动人气质同时交杂着，但又水乳交融的混和在一起，她轻易的吸引了
街上每一个男人的注目。有几次我们还真的遇上些街头星探，猛拉着我们要递名
片。我们笑着装做听不懂的在指天划地，他们知道我们是游客，才怏怏不舍的放
弃了。

　　看到周围的人的艳羡眼光，我不禁打从心底里庆幸，娶到一个如此可爱的太
太。当然，有些羡慕的眼神，是由女孩子发出的。（这是我安慰自己的！）

　　婉媚也不介意我当街和她亲热。毕竟身处异地，一切规矩都放松了。我们大
部分时间都像对连体婴似的黏在一起，又时不时的交换一两个共通的眼神，眉来
眼去的用眼睛来交谈，有时又忍不住情不自禁的亲吻几口，好像寻回了新婚时那
股浓情蜜意和新鲜的刺激。

　　在大阪这几天虽然没玩过什么特别的地方，但却是在我们在整个旅程中最开
心、最舒服的日子。

　　回东京前，我们先转到了「箱根」这著名的温泉区。阿坚在那儿为我们订了
间温泉旅馆。我们会先住一晚，翌日他和明美由东京赶来我们会合，再玩一天后
我们才一起返回东京。之后，我们的假期便要结束了。

　　阿坚为我们订的温泉旅馆不是那几间热门的大酒店，而是间比较偏僻，也比
较幽静的小旅馆，只有十来个房间，装潢简单而雅致。旅店的老板是个十分友善
的中年妇人，也是阿坚的熟朋友。可能是卖口乖，老板娘一直在称赞婉媚美丽，
不知哄得她多开心。

　　我们订的是连同私家浴池的家庭式套房。浴池就建在起居室的旁边，也把两
边的睡房分隔开。浴池虽然建在室内，但只要打开趟门，便可以看到外面一大片
布置得幽雅的日式庭园，和大自然融成一体。这附近山坡的土地都是旅馆私有的，
环境很隐蔽，不怕有人偷窥。

　　我们只看了一眼便马上爱上了这仙境似的地方。我一直都渴望浸温泉的，抛
下行李便迫不及待的跳进了浴池。泉水不是太烫，我枕在浴池旁边的木栅上，舒
服得想大声的叫起来……但到最后，我却只是张大了嘴，没有叫出来……因为换
上了日式浴衣的婉媚，清丽脱俗得叫我把喊声都吞回肚里去了。

　　「喂！贼兮兮的在看什么啊？」婉媚盈盈的从房间中走出来，修长光滑的玉
腿在蓝白色的浴衣下若隐若现的，给我目灼灼的眼光看得浑身不自在的。

　　「老婆，你究竟是人还是仙女？」我吞着口水说。我知道在传统上，浴衣下
面应该是什么都没穿的。

　　「都老夫老妻了，还在逗人家开心！」她羞红了脸。

　　「我才不会花时间骗你啊！你知我是最老实的了……」我向她招着手：「老
婆，泉水好舒服啊，快下来泡泡吧！」

　　「真的不热吗？」她在池边蹲下去，伸手去试试水温。透过薄薄的水蒸气，
大腿间那丛乌亮马上映进了我的眼帘。我看得眼都直了，连小弟弟也抢着从水中
冒出来争着要看。

　　「温度刚刚好，难怪你泡得那么……」婉媚一抬头，看到像潜望镜一样浮出
水面的蘑菇头，马上红着脸啐道：「你……真是的……整天都想着那件事……我
不浸了！」

　　我笑着说：「快下来吧！我保证会乖乖的。」

　　「真的？」她看我浸得那么舒服，其实早心动了，便背着我缓缓的解开浴衣，
裹着大毛巾匆匆的钻进水中。

　　「唔……真的好舒服。」她学着我用毛巾垫着后颈，枕在池边由衷的感叹。

　　我趁她闭上眼在享受，悄悄的爬过去一把扯开了她的毛巾。她惊叫着想抢回，
却被我按在池边动弹不得了。

　　「骗人的，又说会乖乖的……」她娇嗔着，扭着头避开我索吻的大嘴。

　　「都是你，谁叫你引诱我！」我改为进攻她的耳朵，才向她的耳珠吹了口气，
她已经浑身都软了，任我施为。

　　我按着她非礼了一会，便把她翻过来，让她扶住池边。大肉棒马上从后刺进
比泉水还要温暖的花径中。

　　由于没有什么前戏，她的小洞里面其实还不是很湿润的，幸好温泉水弥补了
这不足。

　　她咽着气的吞噬了我，一面还在呜咽着抗议说：「你真没良心啊！想要便马
上插进来，也不知会弄痛人家的！」

　　我轻吻她的粉颈，柔声的道歉着说：「对不起啊！但是你实在是太漂亮了，
老公我忍不住嘛……还痛吗？」我缓慢的抽动着。

　　「……嗯……」她已经进入了状态，屁股已经在前后的迎合着我。白皙的粉
臀泛起桃红的颜色，在水蒸气中一下一下的耸动。我俯身贴上滑嫩的玉背，双手
抓着温润丰腴的美乳，在悦耳的醉人喘叫中深深的撞击着肉洞尽头的小肉块。

　　「老婆，我好爱你……」我在她耳畔呢喃着。

　　「老公，重一些……哎……」从她肉洞顶端间歇的颤动中，我知道她已来了
两三次。

　　浴池水随着我们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比
不上婉媚秘洞深处传出来的滔天巨浪。在我猛力的轰炸下，那一波波的颤动，从
小洞深处一直扩展到她的整个娇躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴体绷得硬硬的，
泄出比温泉水还要炽热的花蜜。我给她烫得浑身一震，肉棒不受控的跳动，也把
满腔热情灌注在她的身体内。

　　我们搂着泡在水中喘息，她还嗔着埋怨我不守信诺，让她洗不成澡了。我们
调笑着在水中浸了大半个钟头，全身都泡得红通通的，几乎把皮都泡掉了才舍得
爬起来。

　　晚饭时，旅馆老板娘告诫我们说：泡温泉不要泡得太久的，每天一次就够了。
泡得大久对身体反而有害，而且泡温泉时不应做剧烈运动，那对心脏不好。

　　我们原来打算晚上再「泡」一次呢！不过既然她这么说了，婉媚当然怎也不
肯让我再来了。其实我们那天也玩得很累了，当晚我搂着老婆一觉睡到天亮，睡
得好香好香。

　　第二天我们很晚才肯起床，匆忙地吃过早餐后，忍不住又泡进浴池里。这次
婉媚轻松多了，也不再裹着毛巾才肯浸浴了。我们赤裸裸的挨在一起，写意的呷
着清酒，一面悠闲的听着庭园内小鸟的歌声，欣赏着宁静幽雅的风景，舒服得连
半根手指都不想动。

　　「卡」！忽然听到了开门声，我们登时吓了一跳。一回头，原来是阿坚和明
美到了。老婆马上「哇」的一声缩进水里，只露出了脖子以上的部位。

　　阿坚眼里放着光，讷讷的说：「对不起！老板娘说你们才刚起床，没想到你
们已经在泡温泉了……」

　　「没关系啊！」我爬在池边让婉媚躲到身后：「你们也快换衣服一起泡泡吧！
这泉水实在太舒服了。」

　　阿坚和明美对望了一眼，耸耸肩说：「也好，反正今晚我也约了朋友吃饭。」

　　我们趁着他们两人换衣服的空档，马上围好了毛巾。婉媚当然在埋怨我没提
醒她阿坚他们中午会到，让她出丑了。我只有笑着赔小心，心中却已经在想象着
明美一会儿泡在水中的模样。

　　阿坚她们很快便换上浴衣回来了。「怎么你们围着毛巾的，害羞吗？」阿坚
看到包裹得密密实实的婉媚，显然有些失望了：「在日本，浸温泉时是不许围着
浴巾的。」

　　明美了解婉媚的心情，帮口说：「哥哥和嫂嫂又不是日本人，怎可以强迫他
们接受我们的风俗的。」说着便大方的解开浴衣，露出赤裸裸的美丽胴体，只抓
着条小毛巾遮掩着下体，便爽快的钻进水里。

　　虽说只是短短的几秒，但明美那丰硕光润的胴体却已经深深的跑进我的脑海
里了。她的乳房和婉媚很相像，都是美丽的竹笋型的。看来颇丰满，应该和婉媚
的尺寸差不多吧！下身由于浸在水里，而且也被她用小毛巾盖着，看不清楚。她
的腿应该没婉媚的修长，但也不是那些粗粗的「萝卜腿」，比那个真由美好多了。

　　我当然不敢明目张胆的盯着明美，只是大家面对面的，想不看其实也很难。
我忽然发觉，原来我在看明美，阿坚也在看婉媚。幸好婉媚包得密密的，只是露
出了酥胸的上半截。不过由于毛巾裹得很紧，山峰中间那道缝沟显得更是深邃，
阿坚看得眼都直了。说真的，婉媚和明美的漂亮其实各有千秋，但「饭总是隔壁
的香、老婆也是人家的美」，难怪我们都挂着望人家老婆了。

　　明美可能从小便习惯了一家人一起浸浴，表现得最自然，还主动的为我们斟
酒。阿坚已经是大半个日本人了，当然也不当赤裸泡温泉是什么一回事。慢慢的
我和婉媚也被他们感染了，拘谨的坐姿也放松了不少。

　　今天的天气比较多雾，外面的庭园美得像仙境一样。在这样宁谧清幽的环境
里，我们不知不觉的便忘记了诸多的顾忌，开始随便的说起笑来。明美也坐到婉
媚身边聊起来。看着两个半裸着身体的美女，我和阿坚愈聊愈起劲，话题慢慢的
也转到我们的老婆身上了。

　　「哥哥，你说嫂嫂和明美，哪一个比较漂亮？」既然说起了这话题，阿坚当
然乘机理直气壮的，尽往婉媚身上瞄了。我也不客气，细细的欣赏着明美那半浮
在水面的美乳。

　　明美被我瞧的脸红红的，笑着把话题转到婉媚身上：「当然是嫂嫂美了。她
简直美得像个明星一样！」

　　婉媚红着脸反驳说：「别乱说了！明美你比我年轻得多，当然也比我美得多
了。」

　　我只是微笑不语。明美见了，便追着问我的意见。

　　我瞧着婉媚笑笑说：「其实我们两兄弟都十分幸运，娶到的老婆都是一等一
的大美女。当然，明美比较年轻……」我终于留意到婉媚的笑容有少许的不自然
了，便笑着的抖出了绝招：「不过在我的眼中，无论和什么人比较，我的老婆都
是全世界最美丽的！」

　　阿坚和明美都在嘘声四起的笑我不老实，婉媚却甜甜的看着我──我知她最
爱听这些。

　　阿坚似乎忽然静了下来，我顺着他的目光望去，原来婉媚学着明美抱起膝头
坐在水里，两腿间的一片乌黑在毛巾下面跑出来了，隔着池水掩掩漾漾的。虽然
看不清楚，但那嫩红色的花丘和随水漂逸的柔丝，看来应该逃不过阿坚的法眼了。

　　我正想开声提醒她，却瞥到原来旁边的明美也是同样的春光乍泄了。她还有
意无意的把合紧的大腿微微张开，让我可以饱览那美丽的方寸之地。

　　直到婉媚终于察觉到阿坚的异样眼光，才懂得红着脸的调整大腿的角度把下
体遮掩着，明美也跟着把双足合拢起来。我和阿坚尴尬的互望了一下，只有笑笑
的当作没事发生过一样。

　　但……哎呀！婉媚刚才顾着拉下毛巾盖着大腿，却忘记了上半身，连左边的
乳蒂从毛巾下面跑了出来也不知道。粉红色的圆晕在白色的毛巾衬托下，显得格
外的嫣红鲜嫩。我又不便说出口，只有猛向她打眼色。

　　「老公，怎么了？」这傻妹还不知自己「走光」，还一面无知地娇憨的问。

　　阿坚和明美登时发觉了，都不其然的把目光集中在那美丽的蓓蕾上。婉媚这
才猛然醒觉，一面惊叫着按着胸口，一面急急的想站起来。谁知她刚才蹲坐时，
脚跟踩住了毛巾的边，一站起，毛巾登时扯脱了，她变成光脱脱的站在水里，不
但整个胸脯完全裸露，连水涟涟的花阜都被看得一清二楚了。

　　所有人登时都呆了！我第一个懂得反应，连忙扑过去，抓起水里的毛巾把她
遮住。一面安慰着陪她走回房间，还得一面回头向阿坚他们点头道歉。他们两人
也慌张得站了起来，让我不但惊鸿一瞥的窥见明美玲珑浮凸的身段和腿间鸟亮亮
的妙处，同时也看到了阿坚那跃跃欲试的大肉棒。

　　「老公，我……」房门才关上，婉媚已扑进我怀里呜呜的哭起来。

　　看到婉媚尴尬得要死的样子，我只有陪尽小心的婉言安慰她：「没问题的，
刚才太快了，他们没看见什么的。而且我们是一家人嘛！有什么好害羞的。」

　　「当然了！出丑的又不是你，尽在说风凉话。」她听了虽然止住了哭声，但
仍然嘟长了小嘴。

　　「那不若我也陪陪你，脱光光的出去出一次丑，让他们开开眼界好吗？」

　　她破涕为笑的嗔道：「丑死了，也不怕人笑！」

　　我抱着她吻了一下：「好了！笑了便没事了。我们忘记了这件事，像抹掉了
的粉笔字一样，好吗？」

　　「嗯！」她红着脸应道：「不过你千万不要让祖儿知道，否则她一定会笑好
几年的。」

　　「哎呀！那倒要看你给什么我作掩口费了？」

　　她捶了我一拳：「你敢？」

　　我们调笑了一会，婉媚始终不敢马上再出去。我便叫她在房里休息一会，自
己出去继续和弟弟他们聊天。

　　我回到浴池时，阿坚他们已经换上了浴衣。我严肃的告诫阿坚和明美说：婉
媚是十分面嫩的，请他们千万不要在她面前再提起这糗事。他们一口答应了，明
美还自告奋勇的跑进房间去陪我老婆。

　　浴池间里便剩下了我和阿坚两兄弟。我们相视一笑，坐在花园前的台阶上喝
酒。也有好几年我们两兄弟没有坐在一起说心事了。阿坚说笑的告诉我，他真的
想不到生过孩子的婉媚竟然还会那么美的。还说如果她不是我老婆的话，一定会
不顾一切的把她泡上手。

　　我笑着警告他想想好了。我知道的，阿坚只是说笑，他虽然花心，但我的老
婆他是怎样也不敢碰的。我还趁机提醒他不要太冷落了明美。因为明美其实也很
标致，（身材也不错啊！）说不定会被其它男人乘虚而入了。阿坚这小子却不以
为然的说从来没有担心过明美，还说他选明美做老婆的原因就是因为她够纯，而
且家教很严，因此他从不担心她会红杏出墙。

　　他还附在我耳边说，明美和他洞房时还是个如假包换的处女。而二十岁以上
的处女，在日本真的是像恐龙一样难找了，由此可见她是如何的纯洁了。我笑笑
不置可否，只是再一次语重心长的提醒他，男人去外面玩玩不是不可以，但家里
的老婆可是一定要哄的。

　　他含着笑答应了。从他的说话中，我感到他其实也是很爱明美的。

　　傍晚时我们结伴在市区逛了一会，阿坚在路上一直碰到熟人，不停的在打招
呼，其中不少更是美丽的女孩子，她们对阿坚的态度都很亲昵。明美起初还没怎
样的，但后来遇上的女孩实在太多了，便赌气的撇开了阿坚，干脆和婉媚一人一
边的挽着我的手一起走。一转头，阿坚已经不见了！

　　到吃晚饭时阿坚才再出现，但他还未坐下已预先投案了，说约了当地搞旅游
的同行喝酒应酬，顺道谈谈生意。明美明显的沉下了脸，婉媚则提议让我陪阿坚
一起去。

　　其实她早说好了，今晚就算怎样也要我把阿坚架回来的。她实在看不过眼明
美如此被冷落。

　　阿坚起初也不肯和我一起去的，但经不起我们的坚持，最后才勉为其难的答
应了。不过他却用很奇怪的表情，猛在叮嘱我千万要小心……

　　阿坚所谓「生意的朋友」原来都是旅行团的领队和导游，他们定期的聚在一
起，交换经验和情报。想不到啊！这班旅游业的从业员大部分是女孩子，男的只
有四五个，而且都是些已届中年的大肚皮叔叔，阿坚算是最年轻英俊的了，难怪
他会那么受欢迎了。女性导游的情况则刚好相反，以年轻的占大多数，少说也有
十来个。据说大部分都是兼职的女大学生，燕瘦环肥的，叫人目不暇给。虽说没
有什么可以叫人眼前一亮的美人儿，但二八无丑妇，和一大班年轻的女孩子混在
一起，也是件赏心乐事啊！

　　我坐了不到十分钟，便已经完全体会到为什么阿坚会受不住外面的诱惑，整
天的到外面偷食了。那些青春美丽又性感开放的日本女孩，真的是排着队的自动
送上门来的！才两杯黄汤外肚，便已经你一件、我一件的脱起衣服来，霎时间，
房间内尽是乳浪臀波的，好不养眼。

　　那几个日本大叔可真的一点不客气，抢着在哄那些漂亮的女孩子们喝酒，当
然少不了乘机毛手毛脚的。难得的是，那些女孩不但没有介意，有些还主动的拉
开衣服让他们看过够摸个饱。

　　我这个新鲜的陪客简直变成了掉在蚁窝里的蜜糖。女孩子簇拥着轮流的要和
我喝酒，我推得这个，另一个又已经贴上来了。到后来我更被四、五个只穿内衣
裤的半裸美少女团团围着，根本连阿坚跑到哪里也不知道了。

　　周围的气氛愈来愈放纵，我也愈喝愈惊了。百忙中抽空找找阿坚，原来他坐
在房间的另一边，已经喝得醉醺醺了，头上还套着不知是哪个女孩子脱下来的红
色内裤，搂着两个美媚在左右逢源的亲吻。而另外那几个男导游的情况更加不堪，
其中有一个还已经让女孩跨坐在腿上，嘿咻嘿咻的干起来了。

　　太过分了吧！再待下去不变了群交大会吗？我顿时感到头昏脑胀的，高声的
想招呼叫阿坚快走。怎知刚想开口，便已经被一个女孩子的樱唇封住了嘴。霎时
间，十多条玉臂同时像蜘蛛爪子似的缠了上来，我被推到压在肉山之下了。喂！
是谁拉开了我的裤炼……救命啊！我几乎窒息，唯有手脚齐来的拼命的挣扎，好
不容易的才在人堆下面爬了出来，滚到了房门口。

　　这时有个刚才跑了去厕所的大叔，刚好打开房门回来。我马上逃命似的闪到
他身后，让他挡着那些扑上来的女孩子，然后趁着他们闹哄哄的当儿，连爬带跑
的夺门而逃。一直跑出了那家饭店外面的街上，才敢停下脚步来喘气。

　　救命！真受不了！太多艳福原来未必是件乐事！

　　还好，山间的清凉晚风把我吹醒了，否则难保我会跑回去参加他们的淫乱大
会。

　　我过了差不多十分钟，才敢偷偷的走回饭店的玄关处取回鞋子，还远远的听
到那房间中传出来男女放浪形骸的呼啸声。

　　由于没有阿坚带路，我找了好一会才截到出租车返回温泉旅馆，回到那里时
已经接近午夜了。我倒希望婉媚她们已经睡了，否则真的不知应该怎样解释没有
架着阿坚回来的原因。不过我又有点希望婉媚还未曾睡熟，好让我解决刚才被那
班疯女孩撩起来的满腔欲火。

　　房间里没开灯，看来她们都已经休息了。我蹑手蹑脚的穿过起居室，走进了
自己的睡房。房里面黑漆漆的，凭着窗外微弱的月光，我隐约看到房中央的榻榻
米上隆起了一大团，婉媚看来已经睡了。

　　我轻轻的脱去衣服换上睡衣，掀起了婉媚的棉被潜了进去，看看她有没有睡
熟？否则只有憋到明天早上才吵醒她了。

　　（注：箱根日夜的温差较大，虽然在夏天，早上和晚上还是很凉的，因此要
盖棉被。）

　　咦？手脚的触觉告诉我，棉被内的胴体竟然是身无寸缕的。老婆一定是被日
间浴池那意外的暴露事件撩动了春心，在等着我回来解馋了。

　　我慢慢的卸下睡衣，贴上光脱脱的玉背。婉媚登时浑身一震，她醒了！

　　「老婆，我回来了……」我在嫩滑的玉颈上吻着，手掌从她身下面穿过她的
臂膀，占领了挺拔的山峰，另一只手也同时抚在毛茸茸的花丘上。胀硬的火棒也
不安好心地顶进了紧合的腿缝。

　　婉媚身上香喷喷的，她的乳蒂一向很敏感，稍经撩拨便胀大突起了。温润的
小花丘变得春雾弥漫的，手指轻易的陷进了微张的肉唇，被轻轻抖动的溪谷夹紧
了。她把秀发盘起来了，诱人的发香混和了洗发精的香气中人欲醉。整个火热的
胴体像柔若无骨似的，软软的任我品尝。

　　不知是不是怕吵醒对面房间里的明美，婉媚自始至终都没有哼过半响。我只
是凭着那愈来愈热的胴体、那充满情欲的喘气声和那泄了我满手的浓稠爱液，知
道她已经准备好接受我的宠幸了。

　　「老婆，来了。」我轻咬她的耳垂，慢慢的把蘑菇头凑到流满口水的花唇上。
一挺腰……已经插进了大半根。

　　「哎呀！」婉媚终于忍不住叫起来了。

　　……不对！老婆的肉洞怎么变紧了……而且那声音……

　　我正想退出来。

　　「不要！哥哥……」

　　……是明美！

　　怎么会是她的？

　　「哥哥，不要停下来！你已经在我的身体里面了……已经改变不了了。」明
美喘过一口气，屁股用力的向后挺，又把我吞噬了多一点。

　　「明美，怎么会是你的？婉媚呢？」我焦急的追问。

　　「嫂嫂在衣橱里，我在她的茶中下了安眠药。她今晚不会醒来的了。」

　　衣橱？（噢，小叮当睡的地方！）

　　怎么又是安眠药？老婆真可怜啊！

　　她用力的抓着我双手不让我缩开，同时腰部开始前后蠕动，我一阵消魂，忍
不住用力把余下的少许也塞进去了。

　　「哎！有点痛！」明美呜咽着。这也难怪，因为她的秘洞实在很窄。我感到
她紧紧的收缩着洞壁，使我抵在小洞顶端的肉棒寸步难移的。

　　「明美，为什么要这样做？」

　　她长长的吁了口气，一阵灼热洒在我的龙头上。

　　「我要报复……阿坚太可恶了！」明美低泣着：「哥哥，对不起！我只敢向
你献身……」娇弱的胴体无助的在我怀中抖震着。

　　「他一早便打了电话回来，说今晚不会回来睡了……」

　　我温柔的搂紧她：「是阿坚对不起你……」我感到她的小洞像个温暖的热水
瓶似的，暖暖的灌满了滚烫的蜜液，忍不住又挺了两下，把她美得直在咽气。

　　「哥哥，今晚让我代替嫂嫂吧！就只是今晚……」她扭着头过来索吻。

　　我支起身体，温柔的吻上充满期盼的红唇，一切说话都像是多余的了。我伸
腿插进她两腿中间，开始缓慢而有节奏的抽插。

　　阿坚他们的房事一定不多，明美的蜜洞仍然保持着处子般的紧窄，在进出之
间都须要大费周章的。我保持着紧贴的体位，慢慢的转着身侧坐起来，双手提着
明美修长的美腿侧身抽插。明美好像没什么经验似的任我摆布，只是她已经不能
再保持沉默了。在漆黑的房间中，充斥着肉与肉的撞击声和明美失神的嘶叫声。

　　「哎……又到了……不要……」

　　我只能从那无意识的叫声中辨认到几个熟悉的单字。我慢慢的转到明美的正
面，双手按在那柔软的肉峰上，不徐不疾的抽动着。明美的小穴愈来愈热，也愈
来愈紧迫，把我的肉棒紧箍得几乎动弹不得。我托着她的双腿，在她紧凑的蜜壶
中展开了最猛烈的轰炸。明美好像已经泄了好几次，这时已经再没有气力配合我
的攻势了，只能勉强的挺起胸膛好让我插得更深更重。

　　到了……我的肉棒急剧的膨胀跃动。

　　「明美……我要射了……」我正在犹疑是否应该拔出来，但明美的手足已经
有气无力的缠上来了。我不及细想，浑身一震的把阳精全射进了弟妇的身体里。

　　明美紧抱着满身汗水的我，温柔的在我脸上吻着：「没关系的，我有避孕。」

　　我压在明美的胴体上喘气。她的身体比婉媚还要柔软，又暖又软的像伏在水
床上似的。我感到下半身全浸湿了，明美一定是个「多水」的女人。

　　「舒服吗？」我忍不住要问。

　　「比他舒服……」明美小声的说：「也比他久。」

　　「明美……」我知道似乎不合时宜，但仍低声说：「我知道阿坚还是很爱你
的……」

　　「我知道的……」明美柔顺的幽幽应道：「其实我也还很爱他。」我感到她
把小脸别开了：「我只是觉得不公平──他既然在外面和女人上床，为什么我却
要守在家里等他。」

　　「明美……那你有没有……」她会不会已经另外有男人了？

　　「当然没有！」她马上解除了我的疑虑：「……我不敢！我只敢和你……」
她没有再说下去，我知道她的脸一定是红透了。

　　「因为我很快便会离开……」

　　「嗯……而且你身体内流着的，是和阿坚同样的血液……哥哥，对不起，我
叫你背叛了嫂嫂……」

　　她哽咽着说：「我实在很羡慕她……你知道嘛？每天早上我看到嫂嫂满足的
样子，便忍不住有和你上床的渴望。」她抱紧我，下巴枕在我的肩膀上：「那次
你拒绝了真由美后，浪漫得要死地拥着嫂嫂在新宿街头热吻的时候……我其实一
直都站在街角里偷看。在那一刻，我便决定了怎样也要和你来一次……」她的声
音渐小，贪吻的樱唇在搜寻着我的嘴巴。

　　「明美……」

　　「哥哥，我只会对不起嫂嫂这一次……今晚请你尽情的爱我……」

　　丰硕的女体在我身体下蠕动着，害羞的小手慢慢下移，抓着正在慢慢的回复
坚强状态的肉棒轻柔的上下捋着。我在软润的樱唇上吻着，然后慢慢的沿着粉颈，
再轻轻咬在那水一般柔软的粉嫩肉团上。明美咽着气挺起了美乳，贴着我大腿的
花唇上一阵灼热，又泄出了一股滚烫的蜜液。

　　小弟弟在软润小手的温柔呵护下迅速的重振雄风。我摸索着用手指撑开糊满
了蜜浆的花唇，正打算梅开二度。明美却娇声制止了我：「这次我想在上面……」

　　我把她转到上面，然后在她动人的喘气声中，再一次的进入那诱人的身体内。

　　我一共在她身体内射了三次。

　　到天快亮时明美才依依不舍的爬起来跑回自己的房间，我也把还睡得正香的
老婆从壁橱里抱出来。到早上我摇醒她时，她还傻呼呼的问我晚上是几时回来的？

　　阿坚在我们差不多退房时才出现。他看来很疲倦，而且一脸的悔意。他惭愧
的看了我一眼，便拉了明美进房，还关上了门。我和婉媚听到明美的哭声，然后
是一阵漫长的沉静。

　　最后他们出来时，阿坚当着我们面向明美忏悔，说以后也不会胡闹了，还保
证从此改过，不再粘花惹草。我和婉媚当然也帮口央求明美原谅阿坚。明美一直
在幽幽的，欲言又止的偷看着我，最后也含着泪接受了阿坚的忏悔！

　　……虽然在心里，我对阿坚就此洗心革面的信心仍然很有保留。

　　终于要走了。

　　阿坚和明美送我们到机场，我们依依不舍的拥抱着话别。经过十数天的相处，
明美和婉媚的感情已经很好了，两人难舍难离的抱头痛哭。我再次叮嘱阿坚要好
好对待明美，不要太冷落了她。（要不然下次她胡乱找个男人来偷情就麻烦了…
…）

　　明美对我反而没有表示怎样特别的亲昵，只是在和我告别时在我腮边轻轻的
一吻，轻轻的说了句：「哥哥，多谢你，我不会忘记的……」

　　在我们步入机场禁区时，我回头看到明美伏在阿坚身上哭了……

　　再见……日本。

　　再见……明美。

　　「喂，老公……」婉媚打断了我的思绪，她用手把我的视线移向候机楼的另
一角：「认得是谁吗？」

　　我看着那正在头等机位专用区坐着，头上包着围巾的女人和她身旁戴着大大
的太阳眼镜的男子。咦？好面熟……

　　「……」

　　老婆悄悄的说：「看到了吗？」

　　我皱着眉摇摇头：「算了，人家似乎不想被人认出……」

　　「是凌风啊！」老婆压低声音说。

　　什么？是那小子？我定睛一看，真的是他！我对这自以为天才横溢，其实不
知所谓的小明星一点好感都没有，登时嗤之以鼻的说：「老婆，你不会也是他的
歌迷罢？」我怕她多心，因此没有把上次和海潮在街上遇到凌风的事告诉她。

　　婉媚啐道：「当然不是啊！不过我们部门有不少小妹妹不知多迷他。」

　　其实那个披着围巾的女人也好像在那儿见过的，但……总记不起来。

　　还是女孩子眼利，凌风最后还是被几个一起等飞机的女孩子认出了。她们吱
吱喳喳的跑过去想问他要签名和拍照。这小子却装大牌的背转身不理不睬。航空
公司的地勤职员当然也不会容许头等机位的客人受到骚扰，于是马上安排凌风和
那女人先上机了。

　　那女人一站起来，和我们遥遥的打了个照面。我和婉媚登时呆了。

　　原来她是李玉莲，怨妇俱乐部的主席，我的老板娘！

　　上了飞机，还有另一个意外。

　　我们的机票是阿坚买的特价票，以经济机位的价钱买到商务客位的票，真的
很便宜。我们才刚坐下，一位空中小姐忽然凑了上来俯身对我说：「哥哥君，嫂
嫂，你们好。」

　　怎么会……是……樱子？

　　「樱子小姐？怎会这么巧的？」我们当然有些意外。

　　樱子抿嘴笑道：「当然不是巧合，你们的票是我替阿坚买的。」我和婉媚才
恍然大悟。婉媚像是记起了樱子和阿坚的事，面上的笑容很不自然的。

　　樱子笑着说：「今天的头等机舱还有空位，我把你们免费升级，好吗？」

　　头等？我和婉媚当然不会反对了！便欢天喜地的跟着樱子转到头等舱。正想
坐下，婉媚忽然掩着嘴失声叫起来：「王太太……」

　　哎呀！我们的座位竟然刚巧在老板娘和凌风的旁边！

　　我人急智生，马上拉着婉媚的手，向着一面惊惶失措的老板娘鞠着躬用日文
说：「对不起，内子总是认错人的，失礼！」婉媚也机警的用日文回答说：「对
不起，我又认错人了……」老板娘的脸色缓了下来，而凌风这见不得光的小子当
然早已经别过了头，不敢看我们了。

　　我们立即请樱子另外安排两个座位。她也十分机智，没多问一句，便把我们
带到近门口的另两个座位。我偷偷回望，老板娘好像不认得我，应该没事了吧！

　　「老公，对不起，我刚才真的吓呆了，才会冲口而出的……」婉媚知道几乎
闯祸，猛在吐舌头。

　　「没事了……」我看着不时回望的老板娘，言不由衷地安慰她。

　　我趁着上厕所时向樱子简单的把事情解释了，她笑着说那是很普通的事。

　　她还告诉我真由美请了假回家乡相亲，临行时还对她说：我不要她的原因是
因为我喜欢樱子！

　　「什么？真由美真是，临走也要开我的玩笑！」我连忙解释。

　　「哈哈……哥哥君，你真好骗！」樱子看到我窘恼的样子，得意地掩着小嘴
笑起来：「不过，下次当我在香港停留时，倒不介意真的和你喝一杯。」她凑到
我腮边，盘起来的发髻香喷喷的：「当然，如果没有漂亮的嫂嫂在场的话，那就
更好了……」

　　我的心如鹿撞的狂跳。樱子比真由美迷人多了。

　　我不其然的向婉媚的方向看了一眼，却忽然瞥见有些东西在头等机舱入口的
门边伸了进来……是支相机的长镜头……

　　噢……是「狗仔队」！

　　我收起激荡的心情，轻轻拍拍樱子的香肩。她马上便明白了，连忙走过去，
在没有惊动太多乘客之前，礼貌的赶走了那两个闯进来想偷拍的记者。

　　我回到座位，婉媚兴奋的告诉我刚才樱子和那两个「狗仔队」理论的情形。
她坐在门边，整个过程都看得一清二楚。她还说，这小道消息至少可以为她赚到
两三顿免费午餐。

　　过了一会儿，樱子又悄悄的向我招手。我便借故取饮品的跑到茶水间。樱子
一把将我拉了进去，还顺手拉上了布帐。我一下错愕，她已经兴奋地扑上来拥抱
着我了。原来刚才老板娘亲自向她的上级夸奖她处理「狗仔队」的事十分恰当，
还说会写封感谢信给她呢！

　　樱子在我脸上吻了一下：「要不是嫂嫂和你一起，我一定会马上把你拉进厕
所内和你来一次的……」她双臂绕在我颈后，曲线玲珑的娇躯和我紧紧的贴着，
胸前丰满的肉团隔着制服不断地挤压着我，短裙下张开的大腿，刚巧夹着我那弹
起来向她打招呼的小弟弟。她把我迫在壁橱上，吃吃笑的说：「哥哥君，我对你
的兴趣愈来愈大了，记得不要拒绝我的约会啊……」

　　我反正避无可避，也乐得享受一下日本娇娃的主动温柔。

　　我们在狭窄的茶水间耳鬓厮磨了好一会，她才依依不舍的松开我。又把写着
联络电话的纸条小心的插进我的口袋，千叮万嘱的要我一定找她。还替我仔细的
抹掉脸上的口红印，又把两杯香槟塞到的手里，然后才拉开布帐，把我送出了茶
水间。

　　我甫步出茶水间，回头却几乎与一个乘客撞个满怀。

　　「……对不起。」我连忙道歉。一抬头……竟然是老板娘！

　　哎呀！忘了说日文！

　　「……」我哑口无言的看着她。

　　她看到我，先是一愕，随即微笑着用广东话说：「你的日文说得不错啊！」
她瞥一瞥在我身后正在整理衣衫的樱子，恍然大悟的说：「艳福也不浅呢！」

　　我感到脸上像火烧似的。

　　她似笑非笑的继续说：「无论如何，我应该为刚才的事谢谢你。」但她随即
板起了脸压低声音说：「不过……」

　　我没等她说完便已经截住了她：「对不起，小姐，我相信你认错人了。我从
来都没有见过你，同时……也不会记得曾经见过你。是吗？」我把一杯香槟递了
给她。

　　她笑了，不再说话。我们意会的碰一碰杯，把香槟一饮而尽。
----------
　　　　　　　　　　　【第三集】第四章：英雄救美

　　哗！我的办公室怎么变成花店了？我啼笑皆非的看着满桌子的鲜花，幸好我
没有鼻子过敏。

　　「波士（原意为老板），欢迎你回来啊！」我回头看到苹果、慧琪和安妮三
个美女盈盈的站在门口，摊大了手掌，笑容可掬的说：「礼物呢……」

　　「就算欢迎我，也不用这么破费罢！」我粗略估计一下桌子上那三大束花，
最少也要近千元啊！

　　慧琪笑着摇手：「又不用我们付钱的，我们只是借花敬佛罢了。」

　　我恍然大悟：「啊！是亨利送的了……」

　　她拍拍手掌：「嗯，这一束玫瑰是他送的。」

　　「那另外的两束呢？」我好奇问。

　　「这一束是安妮的……」

　　「安妮……」我疑惑的瞟着安妮。

　　她的脸红了一红，然后才不经意地解释说：「是太子爷的助理，那个什么戴
维送给人家的。」她顿了一顿，有点不屑的继续说：「要不是苹果姐说要把花留
来欢迎你，我早已把那『擦鞋王』连人带花摔出窗口了！」

　　慧琪抿着小嘴笑起来：「那次他被你打肿了眼睛的事，现在仍然是公司内最
热门的话题之一啊！」

　　安妮登时红着脸的说：「谁叫他动手动脚的，打他一拳已经便宜他了……」
她偷偷的望着我，我向她眨了眨眼表示不介意。

　　戴维吗？我记起了……就是亨利新请的助理经理，据说是他大学的同学。不
过我和他只见过一两次，没什么印象。

　　看来这两个星期，公司真的发生了很多事啊！

　　「那最后这一束是谁的？」我拿起那束百合花。

　　「你猜呢？」慧琪狡黠的笑着说。

　　我瞥见她们三个，只有苹果低头不语：「苹果，难道是你的……」

　　她胀红了脸却没有回答，是默认了！

　　「好了，快说，到底是谁看上了我们最可爱的秘书小姐？」

　　「苹果姐自己说嘛！已经是第四天了，你快告诉大家是谁在追你啊！」慧琪
和安妮挽着苹果的手在催她招供。

　　「……人家怎么知道啊！」苹果脸红了。

　　慧琪和安妮可不肯就此作罢，一边发出可爱的嘘声，一边猛向我打眼色，要
我帮她们一把。

　　「苹果，有人追求可是好事啊！证明你很有吸引力嘛！不妨告诉我谁是那只
狂蜂浪蝶，想抢走我最能干的秘书，让我这个做波士的狠狠地揍他一顿！」我也
乐得搧风点火。

　　「……」苹果支吾其词，始终没有说出来。

　　「喂！阿光，舍得回来了吗？还以为你和老婆在日本乐不思蜀，不肯回来挨
世界了。」是李察！这小子知道我回来了，不知又有什么苦差要找我帮手。

　　「咦？」他看着我手中的百合花，诧异的道：「花店的人怎么搞的，怎么把
我订的花送到你那处了？」

　　他一句话登时呆了三张脸，也使苹果的脸红上加红了。

　　「阿光，请你千万要帮帮忙，今次我对苹果可是认真的。」李察殷勤的为我
斟满杯中的啤酒。才一下班，他已拉着要请我喝酒。

　　我苦笑着：「李察，这些事叫我怎么帮啊？」我摊开双手：「而且你知道自
己的前科……」

　　「阿光，那已经过去了！今次我是认真的！」他抓着头发苦恼地说：「唉！
我也知道你难做的了！但不知怎的？自从我发觉自己喜欢了苹果之后，以往逗女
孩子的武功像是废了似的，全都用不上。对着她时，有时还会口震震的说不出话
来。」

　　我叹了口气，看来这小子这次是真的喜欢上苹果了。

　　「那她对你怎样？」我问道。其实下午时我也旁敲侧击的试探过苹果的口风，
她的口像上了锁似的。我也试过问慧琪和安妮，但也是什么都问不出来。她们两
个压根儿不知道李察和苹果的事。

　　「唉，我可真的给她弄糊涂了！没人的时候还好一点，她对我还是有说有笑
的，但一有其它人出现，她便连睬都不睬的一下，像不认识我似的。」看见他那
苦着脸的样子，倒像个为情癫倒的小男生，真的很难想象他曾经有着「美女杀手」
的称号。

　　唉，我想是上次苹果骂他时把话说得太满了，现在要她当众表示接受李察的
追求，又真的叫她难以下台啊！

　　「阿光，你说……会不会是她已经心有所属了……」李察忽然捉着我的手臂，
吓得我几乎倒泻了啤酒。

　　「没……没有吧……我没有听她说过。」

　　苹果心有所属……该不会是我吧？

　　「阿光，总之当你帮我也好、当我求你也好！我知苹果最听你的，请你无论
如何也替我讲几句好说话……如果可以的话，帮我把情敌揪出来……」他几乎哭
出来了。

　　我无奈的答应了。

　　整个星期，苹果都在躲避和我独处的机会，而且做事时总是心不在焉的常常
犯错。我终于忍不住了，有天下班后，趁着外面的同事差不多全走清光了，便把
她召进房来，命令她关上门乖乖的坐下。

　　「杨先生……」她把小手夹在大腿间，十分紧张的坐着。

　　「怎么了？」我尽量轻松的说：「苹果，我原本不想干涉你的私人生活的，
但要是它影响到工作的话，我可不能不开口了。」

　　「对不起，我自己也知道最近时常犯错，但是……只是我不小心罢了……」

　　「苹果，你把我当成什么了？你有心事难道我会不知道？」

　　「对不起，杨先生……」她没有抬头，眼睛盯着自己的膝盖，幽幽的说：「
……难道……连你也赞成我和李察来往吗？」

　　「……」你自己开口就最好了，省得我不用兜圈子的引入话题。我轻轻咳了
一下：「苹果，我没有权替你选择男朋友……」

　　她沉默着。

　　「如果我和他交往，你真的连少许不高兴都没有？」她低声说，一直没有抬
起头来正眼望我。

　　我一愕，唉！还是说清楚好。

　　「苹果……」我深吸了一口气。她抬头看到我的眼神，脸色登时沉了下去。

　　「不要说了……」泪珠在眼眶中打着滚，她抢着说：「杨先生，请你不要说。」

　　「不！我觉得现在已经到了必须说清楚的时候。」我走过去扶着她柔弱的双
肩：「对不起！苹果，如果我过去曾经做了什么事，让你误会了的话，那纯粹是
我的错！不关你的事。」

　　她终于忍不住哭了出来：「为什么，为什么要告诉我？让我一直保存着这个
幻想不是更好吗？呜……」她紧握着拳头痛哭起来。

　　「对不起！这全是我的错！」我温柔的说：「苹果，你知道我是有太太的。
我们是不可能的。你应该去找寻自己的未来，不要再在我身上浪费青春了。」

　　她抬起迷离的泪眼，羞红着脸，鼓起勇气说：「如果……我不计较名分呢？」

　　「苹果……」的心中一动：「但……这是不可能的！」我深吸一口气，决绝
的看着她说：「那不公平！对你不公平，对我也不公平，对那些正在等待你的好
男人更加不公平……而且，我也不值得你如此牺牲……」

　　「但我真的不介意！好像迪琵小姐一样……」她还想坚持。

　　「好了，苹果。不要再说了！迪琵的事并不是你想象那样的……况且那已经
过去了。」我轻轻的推开她：「苹果，我已经决定了！也许是我辜负了你，但是
我真的不想再对你造成任何伤害。」

　　「杨先生……」

　　「不要再说了！」我狠心的别过脸。

　　苹果收起了哭声，委屈地说：「我明白了！」

　　「苹果……」

　　她擦着眼泪苦笑着说：「谢谢你让我死心了……我会试试和李察来往的……」

　　「苹果，我们还是朋友？」我试探着说。

　　「当然了……」

　　她忽然俯前在我唇上飞快的吻了一下。

　　「……」我愕然的抚着嘴唇。

　　「但我一定要告诉你，我从来都不想只是做你的好朋友！」苹果呶着嘴说，
眼中闪着异样的神采。

　　我不知道苹果是否真的放开了？但那一晚之后，她开始接受了李察的约会。
他们拍拖的事，马上轰动了整间公司，传闻对李察的追求都一致看好。因为李察
一向都有「美女杀手」的「美誉」，鲜有失手的纪录。

　　他们的绯闻一直高居「八卦榜」的榜首，直到老板病倒的消息传出时才被压
了下去。大老板是在出席宴会时突然晕倒的，检查后据说是肝癌，必须住院静养。

　　亨利马上接收了大老板的职务，成了公司的代总经理。大权在握的滋味一定
很好，因为从他面上意气风发的神情看来，爸爸病倒的事，对他似乎是高兴多于
悲伤。至少连慧琪都显得比他更担忧大老板的病况。

　　慧琪仍然对太子爷的热烈追求视若无睹，应该说她对亨利的态度愈来愈差才
对。安妮也是一样。我打听到那个什么戴维原来只是个中看不中用，整天像哈巴
狗一样跟着太子爷进进出出的大混蛋，当然不会赞成安妮接受他的追求了。但那
只大色狼却仍然不死心，晚晚都要等安妮下班。有几次她被逼得紧了，便把我推
出来做挡箭牌，要我送她回家。还有一次，那个戴维竟然无赖的坐在公司的接待
处等安妮，吓得她不敢走。结果我、苹果和慧琪只有陪着她留在办公室聊天，直
到那痴情种子走了才可以离开。

　　安妮平时是很小心的，完全没有露出我们有特殊关系的蛛丝马迹。但那一晚
我们聊得有点忘形了，她不自觉亲昵地挽起了我的手。虽然她马上醒觉的松开了
我，但我已经感觉到苹果和慧琪眼里的疑惑目光了。

　　凤仪学校的重建工程终于落实了。经过招标之后，承建商终于决定了。就是
我当初介绍给她的中型建筑商「老何」，他也是我未跟朗奴「跳槽」过来这公司
前的旧雇主。「老何」做生意一向殷实，就是手法旧式一点。由他负责凤仪的工
程，我也很放心。

　　我在这方面还算是半个专家，所以当凤仪央求我帮忙提供意见时，我便义不
容辞的答允了。况且她还是我宝贝女的谊母啊！

　　这几天是正式递交重建工程申请的重要日子，我一连几晚放工后都跑到凤仪
的学校和她开会讨论一些设计上的细节，一直到深夜才回家，连周末也没空陪老
婆了。还好婉媚看在女儿的前途份上，没有怎样抱怨。

　　我刚在路边泊好车子，便看到「爱莎」笑容可掬的走过来。（记得吗？就是
那位美丽的交通督导员啊！）她今天春风满面的，老远已经向着我打起招呼来。
自从上次我为她抱打不平之后，我们熟稔了不少，在街上遇上时也会有说有笑的。
而且，她答应永远不会抄我的牌。

　　「喂！爱莎，周末下午还要当更吗？真是辛苦你了。」这几天我时常在附近
遇到她。

　　她笑嘻嘻的说：「今天心情很好，一点都不辛苦。」

　　「怎么了，难道中了六合彩？」我打趣地说。

　　「比中六合彩还开心！」她扬一扬手中的告票簿，向我单单眼很得意的说：
「记得凌风那臭小子吗？我今天已经向他的车子发了八张告票。」

　　「八张……不是吧？」

　　她吃吃笑的靠过来：「那臭小子今天在附近的小公园拍戏，又把跑车和褓姆
车乱泊在街角。我依足规矩，每三十分钟便发一次告票。如果他一直泊到今晚，
我这一个星期的『抄牌』指数一定可以破纪录了。」她喜孜孜的笑着说。

　　「你小心他找人揍你一顿！」我摇摇头，好没气的说。

　　「哎呀！我很害怕啊！」她向我吐了吐舌头，扮了个可爱的鬼脸。

　　和凤仪、老何他们研究完新校舍的设计后已经很晚了。我们都有车子，当然
是各自归家了。我一路打着呵欠，一路在暗淡的街灯下走回几个街口以外泊车的
地方。心中嘀咕嘀咕的咒骂着，将来为凤仪重建的学校一定要加多几个泊车位。

　　明天应该可以陪陪老婆和宝目女了吧？小怡已在牙牙学语，我们全家人都在
猜她会叫「爸爸」先呢？还是「妈妈」先？暂时当是婉媚的行情看俏，但我是不
会认输的，明天我一定要哄她先叫我！

　　我忽然踢到了些什么，拾起一看，是顶咖啡色的帽……交通督导员的帽！

　　……爱莎一定是出了事！

　　我突然想起她说过凌风今天在附近的小公园拍戏的事，直觉地把两件事联系
起来，还是要到那小公园看一看。

　　鲜黄色的名贵跑车在黑暗中仍然是那么抢眼，还有辆仍然开动着引擎的七人
车。我小心翼翼的走过去，看到地上七零八落的，散满了十多张超时泊车的告票。

　　……爱莎今次真的很「重手」！

　　两辆车子都是空的，七人车上的引擎虽然亮着，车门也打开了，但就是没有
人。我顺手从车上取了枝金属的垒球棍，上次和那两个混混对峙时手无寸铁的吃
尽了亏，今次我可不想重蹈覆辙了。

　　横巷里好像传来有微弱的人声，我蹑手蹑足的闪到巷口往内张望。啊！是他
们了！

　　只见爱莎正被两个男子按在墙边，身上的制服脏兮兮的，还好像撕破了好几
处。凌风那小子则叉着腰站在她面前，指着她的鼻子在臭骂：「你这个婆娘真的
不知道『死』字怎么写的！连我你也敢惹？」

　　「你够胆便碰我一条头发，我担保你会后悔！」爱莎吐出一口涎沫，倔强地
挣扎着，还想起脚踢人。

　　凌风轻易的避开爱莎那一脚，还在她的小腹上回敬了一拳，把她打得弯下腰
去。他随手夺去爱莎挂在腰带上的告票簿，把告票一张张的撕下来扔在她的脸上
：「你这婆娘，竟然敢抄我的牌！今天就叫你后悔自己是个女人！」他从口袋里
掏出一小包药，抛给他的手下：「喂她全吃下去！待会我先上，然后才让你们爽！」

　　「你敢！」爱莎又惊又怒。虽然努力的挣扎，但怎及两个大男人的气力。其
中一个混混再在她肚子上多补一拳。她便软软的倒下了，终于还是被强喂下了药
丸。

　　我急得满头大汗。以一对三，就算手中有武器我也没有什么胜算。最要命的
是我的手提电话在这紧要的时刻偏偏又没电了！我心中乱糟糟的。爱莎已在迷迷
糊糊的呻吟着，那些混蛋不知喂她吃了些什么药？

　　不能再等了……看来只有硬碰了！

　　「你们两个先到巷口两边看着，我干完她后再叫你们『执手尾』！不过，那
最少是半个钟头后的事了……」凌风叱喝着两个手下，自己则迫不及待的在解爱
莎的衣服。

　　我看见其中一个染了金发的混混向着另一边的巷口走去，另一个却嘀咕着向
着巷口这边走出来。

　　「真不公平……每次也要我们『执二摊』。」那混混一边回头张望，一边小
声的抱着怨。他从巷子中走出来后似乎打算走回车子上，我埋伏在车子后面，二
话不说的便朝他的后脑一棍敲下去。他连发生了什么事也不知道，便头破血流的
趴在车子旁边昏厥了。

　　我马上扶着他让他慢慢的卧到地上，以免他跌倒或者撞在车边时发出响声。
又脱下了他的风衣披在身上，然后把垒球棍藏在身后，蹑手蹑脚的慢慢走进小巷
里。

　　「喂，你跑进来做什么的？快死回去把风吧！」凌风回头望了望。但巷子里
太暗了，我又把帽子压得低低的，他以为我还是他的手下，仍旧蹲着在脱爱莎的
衣服。她的衬衣已经被扒开，裙子也被脱下了掉在地上，身上只剩下奶罩和内裤
了。

　　我趁那小色狼低着头专心一致的在扯爱莎的衣服时，悄悄的取出垒球棍，对
准他的后脑便想一棍打下去。

　　「喂！你是谁……你想做什么？」那站在巷尾把风的另一个混混远远的看到
我举高了垒球棍，马上高声的叫嚷起来。凌风那小子也算机警，登时醒觉了转身
想闪开。但我那一棍已经打下去了，他才刚转面，我的棍已经迎面打下了，正正
的打在他的脸上，把他打得喷着血的弹开几尺远。

　　我那一棍应该不是打得很重，但已经够他受了。

　　这时候站在巷尾的那个混混已经开始飞奔上来了，我没时间再对付凌风，只
有随手把垒球棍扔向他，连忙抱起半昏迷的爱莎，掉头向着巷口那边飞奔而去。

　　「大佬！你满面都是血啊！怎么了？」我回头看见那混混扶起了正挣扎着想
站起来的凌风，我那一棍似乎也没有扔中他。

　　凌风怒不可遏的尖声叫骂着：「那混蛋竟然……打断了我的鼻子……我要杀
了他！」

　　哎呀！真对不起！我可不是存心打破你讨饭的工具的，谁叫你自己把面孔凑
上来了？

　　我跑到巷口，正在犹疑往哪里逃？耳里却已经听到凌风和他手下追上来的脚
步声了。我不及细想，随手把爱莎抛进那辆褓姆车，关上车门开车便走。这时凌
风他们刚刚追出来，追着车子又打又踢的，但却阻止不了我把车开走了。从后照
镜中看到他们暴跳如雷的在街上追着，心中还在扑扑的狂跳着，这时我才懂得惊
慌！

　　回头望望睡在后座的爱莎，她半梦半醒的不知在哼什么？

　　对了！我该把她送到哪里去？

　　我犹疑着是否应该报警？但凌风的后台「老实商人」的名字可不是玩的！今
天我打了那臭小子一棍，不知会不会毁掉他赖以谋生的俊俏面孔？也即是砍断了
他老板的摇钱树……

　　要是我的身分让他知道了的话，说不定会惨遭灭门啊！而且爱莎怎样？她虽
然逃得过今晚，但以后也肯定会永无宁日了！

　　真失败！我怎么会这样冲动的！但是，刚才的情况，我又想不到有更好的办
法了。

　　咦？后照镜上一阵强光……是……是凌风的黄色跑车啊！救命！这次真的麻
烦了！

　　「过得了今晚才说罢！」我一咬牙，踩尽了油门。七人车的引擎发出刺耳的
怒吼，飞也似的冲上深夜中的公主道天桥，向着海底隧道的方向奔去。

　　我到现在才真正的体会到那些所谓名厂跑车的威力，我的七人车原本领先凌
风的跑车一大段路的，但去到隧道口时，他已经差不多追上来了。幸好深夜的红
磡海底隧道还是一样的水泄不通。我们夹在车群中，始终隔了十多二十个车位。
那小子还在胡乱响号的要人让路，但当然没有人会让给他了，有些人还故意的阻
他几下。因此到离开隧道口转入湾仔区时，我们的距离又拉远了。

　　我在湾仔旧区的横街小巷间左穿右插，靠着记忆中「头文字Ｄ」里面说的飘
移转向技术，拐弯抹角的飞驰着。（说说罢了，其实我从不开快车，到现在也不
明白什么叫做「飘移」！）幸好我以前曾经在这一区上过班，比较清楚附近街道
的情况。好几次几乎被追上了，都是靠着突然转进些不显眼的小巷子中才避开了
他们的追踪。

　　我又「吱」的一声拐了个超个九十度的急弯，趁着凌风的车开得太快驶过了
头，转进了一条黑沉沉的横巷。一眼瞥见停泊在路边那一列汽车中间有个空位，
马上扭尽方向盘转了进去。我发誓，那绝对是我懂得驾车之来，泊「Ｓ」位泊得
最快、最漂亮的一次。

　　刚熄掉引擎关上车头灯俯低身，凌风的跑车已经「呼」一声转进了巷口，一
阵风似的在我们旁边越过。

　　我待他的车子一转出横巷，便马上爬起身再次发动引擎，掉头往回走了。

　　我记起在半山我们公司有个未动工的地盆，那儿应该可以躲一躲。于是便把
车子转上山，这样至少减少在大路遇上他们的机会。

　　怎知才过了金钟，在后照镜中又见到那可恶的黄色跑车了。这小子也真聪明，
竟然猜到我不敢走大路。没办法了，这里再没有支路可以让我转出去了！我唯有
踩尽油门，希望可以捱到中环，那儿的横街窄巷是跑车的克星！

　　可惜我始终不是「滕原拓海」，我的七人车也不是什么「弯路之皇」，才转
出了红棉道，我们已经被追贴了。凌风的跑车几乎贴着我的车尾，几次想超车都
被我勉强用车子挡着。但接下来是下山的大直路，我的车可没他快……今次真是
糟透了！

　　哎呀！祸不单行啊！我远远的望到路中心有个大水洼，正想避开，说时迟，
那时快，凌风的跑车已经呼啸着越过了我！我一惊松开油门放慢车速，他的车子
却已经刹车不及的冲进了水洼，带着尖锐的刹车声，疯狂的在路上转了两个圈，
才「砰」的一声撞在路边的石驳上。

　　我看着那撞得变了形的超昂贵垃圾，感觉倒像刚从地狱中把半条腿抽回来似
的。呼了口大气，头也不回的绝尘而去。

　　我把车子停下。这里便是我第一次和祖儿相好的那个位于半山的停车场。我
实在想不出另一个比较安全的地方。

　　看看表板上的时钟，才知道离开刚才在九龙塘救走爱莎时，还不到一个钟头，
但我恍惚已经有再世为人的感觉了。两只手一离开方向盘，便不由自主的抖起来，
心中只是庆幸着刚才没有车毁人亡。

　　我发誓，这是我第一次，也绝对会是最后一次飚车！

　　爱莎？噢！她怎么了？

　　我亮起了车厢的小灯，爬进后车厢内。只见她蜷伏在后座两排座位之间的地
上，完全没有了声息，刚才飚车时不知有没有撞到她了？

　　我焦急的蹲下去探探她的鼻息，她还有气的，我还担心她死了。

　　她的乳罩早扯脱了，晶莹的裸背在敞开的天窗中透入的月光照耀下，白得有
点儿耀眼，半露的胸脯从背后看来还蛮有份量的。结实大腿上还有几处擦伤的血
痕，浅蓝色的内裤也撕破了，只能勉强包裹着那浑圆的丰臀，饱满的蜜桃在分开
的大腿间隐约可见的。

　　我迟疑了一下，先脱下身上的风衣盖在她身上，才轻轻的把她抱起来，放在
最后面的长座位上。她似乎快醒了，呼吸十分急促。我正想在车厢内找些水或什
么可以喝的让她清醒一下，怎料她突然的张开眼，还向着我扑上来。我大惊退后，
后脚却不知踢到什么东西，失去了平衡的往后便倒，后脑「砰」的撞在车门上，
背上一阵剧痛，不知压着了什么。

　　我迷迷糊糊的想撑起身，但爱莎已经扑上来了。我只见她双眼一片血红的，
心中一阵莫名的恐怖，只想把她推开。但她的气力不个怎的竟变得异常的巨大，
我不但推她不开，还被她没头没脑的迎面打了一拳，痛得我几乎昏厥。

　　她爬在我身上乱扒乱摸的，还扯开了我的衬衣在我的胸口上又吻又咬的。

　　「爱莎……不要！」我惊叫着，却阻止不了她松开了我的腰带，扒下了我的
长裤。糟了，一定是那些药！我刚想挣扎起来，小弟弟已经落入别人的掌握，被
包含在一个又湿又暖的空间了。

　　我大惊不敢再动了，要是她疯起来一口咬下去，我可便无辜辜的要当太监了！

　　男人不争气的地方，是下半身原来可以和脑袋分家的！我吓得半条命都没有
了，但我的小弟弟却若无其事的，还慢慢的胀起来。在不断的含吮和舌头的牵引
下，渐渐的把那窄小的空间塞满了。

　　爱莎没有让我在她的口里发射，当我的肉棒够大够硬时，她已马上把它吐出
来，一个转身坐到我大腿上，两只小手迫不及待的抓着我的肉棒往小洞塞进去。

　　哎！好紧！而且好烫！爱莎急促的坐下，一下子把我尽根吞没了。她不是处
女，但经验肯定不多，而且可能很久都没有做过，紧凑的肉壁夹得我隐隐作痛的。
而且我相信她一定比我更痛，因为虽然她仍处于半疯狂的状态，但这猛的坐下之
后，她也要喘着气休息了好一会才开始耸动。

　　既然米已成炊，我反而豁出去了，咬紧牙关的忍受着那火灼一般的紧凑。爱
莎被灌了药，不发泄出来的话不知会有什么后果。我苦苦的忍耐着，直至她终于
开始耸动身体，我才可以松一口气。

　　她疯狂的挺着屁股，紧窄的秘洞中像着了火一样的发出高热，连爱液也烫得
像沸水似的，把我的肉棒烫得愈来愈大、愈来愈硬。

　　扯断了的浅蓝色内裤还缠在大腿上，那双大小尚算适中的乳房在我面前上下
左右的抛动。在右边乳房上，原来还刺着一只鲜艳的蝴蝶纹身。小小的蝴蝶，在
淋漓的汗水中闪着妖艳的光芒，不断的在我的眼前飞舞。

　　剧烈的舞动很快便耗光了她的体力，她的上身愈靠愈近的，差不多要贴在我
的胸膛上。我看着那迷醉在肉欲中的俏脸，其实爱莎也算是个美女。当然，她的
美丽和婉媚、大姐是没得比的，但她却有种很特别的，硬朗的气质，可说是别有
风味。

　　我不自禁的吻上了那充血干燥的嘴唇，饥饿的舌头马上带着满腔的热情缠上
来。我紧紧的搂着她的玉背，腰间开始用力的上挺，接替了那在男女交欢中总要
有人负责的苦差。

　　我的合作态度使她更为受用了，她尖叫着迎接我的重击，肿胀的肉壁猛的收
紧，不一会便再次泄出大量火烫的蜜浆，全身僵直的静了下来。

　　她是静下来了，可是我却到了欲罢不能的时候。我用力把她转到下面，压着
她大开大合的狂抽猛插起来。她双手紧抓着座位的脚座，在我胯下拼命的迎合着，
美丽的胴体一次又一次的抽搐，一次又一次的震撼。

　　我们不知干了多久，从敞开的天窗中渗进来的晚风，根本不足以冷却我们炽
烈的欲火。肉与肉之间高速的磨擦，恍惚把我们身上所有的湿润都蒸发了，那个
地方更像是烧着了似的阵阵刺痛。爱莎蓦地拥着我全身颤抖起来，从肉洞深处伸
延出来的猛烈震荡，连我也受到了感染。我狂吼着全身一震，在她的身体深处炸
开了。

　　我们在车厢地板上一直交缠着，全身没有半寸地方是干的，湿淋淋的满是汗
水。她终于从极度疯狂中平静下来了，疲倦的闭上眼睛在喘气。我也是累死了，
不过她的身体软绵绵的，我也舍不得马上爬起来。

　　我们就这样蒙蒙眬眬的合上了眼。

　　「喂！快醒来啊！你很重啊！快压死人了！」

　　「啊！早晨……」我才张开惺忪睡眼，已看到爱莎咬牙切齿，母老虎似的脸
孔。吓得我马上的爬起来。

　　「哎呀！」她惨叫着，我们整晚交迭着，全身上下都是连着的，连耻毛也被
黏黏的浆在一起。这一下突然扯开，真的好痛。

　　「你……没事罢？」我看见她一脸的迷茫。

　　她莫名其妙的看着自己身上乱七八糟的情况：身上一丝不挂的，两腿间的花
丘明显的又红又肿，相信一定还很痛。再加上在她大腿上那一大滩干硬了的秽迹，
还有那些正从小穴中倒流出来的阳精──她不会猜不到我们干过什么吧？

　　她怔怔的看着我，忽然满面通红的揪着我的衣领，恶狠狠的喝道：「究竟发
生了什么事？你对我干过什么？我为什么会在这里的？」

　　「你真的全都记不起了？」我苦笑起来：「昨晚你被凌风他们拉进了后巷…
…」

　　「我记起了！他们……他们想……」她松开了手。

　　「他们想强暴你，还喂你吃了些不知什么的药。是我把你从他们手上救出来
的，但你刚好药力发作，于是……我们……昨晚……便……这样了。」我含含糊
糊的辩白。

　　她皱着眉头咬着手指，黑白分明的眼珠子在飞快的转动，追忆着昨晚发生的
事。我趁机拉好自己的衣衫，又替她披上风衣，遮掩着那充满了诱惑的赤裸娇躯。

　　「事情就是这样的了。对不起，虽然我不是自愿的，但我的确侵犯了你。」
我无奈的道歉。

　　她面上一红，苦笑起来：「那不能全怪你的！况且你毕竟冒了那么大的险来
救我，就算是你要我以身相许，我也是无话可说！」

　　我吓了一跳：「你不要说笑了！你知道我……我是有老婆的！」

　　她瞪了我一眼，脸上古古怪怪的：「喂！无论怎么说，你都已经占了人家的
便宜，难道想『赵完松』吗？」（注：「赵完松『是广东俗语，意思是占了女孩
子的便宜便溜之大吉。）

　　「爱莎，昨晚我的确侵犯了你，但那只是意外，我不是有心的。」

　　她的脸色一转，忽然「扑嗤」的笑起来：「你想想好了，我在哄你罢了！本
小姐可不会喜欢你这种大闷蛋！」她忍着笑正色地说：「其实我应该多谢你！」

　　我松了口气，但随即又叹了口气。

　　「怎么了？」她拍拍我的肩膀：「我不是说了不介意吗？」

　　我好没气的横了她一眼，原本就不应该介意嘛！我又叹了口气：「我们之间
的问题还是小事，最麻烦的是我们得罪了凌风，也即是得罪了他的老板！」我苦
起脸说：「要是被他知道是我干的，我就死定了！而且你呢？他们认得你，是不
会放过你的！」

　　她把双手枕在后脑挨在座位上，竟然还十分冷静的说：「你说得对！你打伤
了那臭小子的脸，又累他撞毁了价值百多万的跑车，以他的性格，一定不会就此
罢休的！」怎么了？好像不关她的事似的。

　　真多谢她坦白而详细的分析，我恼怒的瞪着她，又再长长的叹了口气。

　　她看着我，竟然还好像想笑似的：「放心啊！没事的！」

　　没事？你倒说得轻松！我几乎想发火，但对着她发火又有什么用？我一咬牙，
说道：「还是报警吧！」

　　怎知她竟然泼我冷水：「你太天真了！警察保得你一时，难道可以保护你一
世。而且你在明他们在暗，他们要整治你的办法实在太多了。」

　　我终于忍不住了，指着她大声说：「那你告诉我怎么办啊？这又不是，那又
不是！早知我便装作看不到，由你被他们奸了算了！」

　　爱莎脸色一变，两眼一红，眼泪便涌上来了：「人家只不过实话实说罢了，
又不是故意气你！」她呜咽的说。

　　我看到女人的眼泪便恼不起来了，唯有低声下气的道歉：「对不起，爱莎。
我只是感到太烦了，不知怎样解决。」

　　她收起哭声，抬起泪眼楚楚可怜的说：「如果你早知道这个后果，你还会救
我吗？」

　　我一个错愕，回心想了一想，无奈的还是点点头说：「可能是我蠢，但我相
信我还是一样会救你的！」

　　她破涕为笑，在我肩上打了一下，笑着说：「我就知道你是个好人……」

　　日出了，初升的旭日正正的照在驾驶座上，十分的刺眼。

　　「对了，你知道我的真名吗？」她说。

　　我瞇着眼的摇摇头。有关系吗？

　　她转面看着我，素静的脸蛋在阳光中闪闪发亮的。明亮的眼中忽然闪出无限
的自信，傲然的说：「爱莎只是我的洋名。」

　　「嗯……」我伸手遮着眼睛。

　　「我的真名叫华娇，姓向！」

　　我连大气也不敢透一下。自从车子驶进了那豪华的大宅的花园之后，我总觉
得像被几百双眼睛监视着似的。车道两旁那不时出现的，穿着整齐黑色西装的魁
梧大汉，个个面上都挂着副墨镜，有一、两个的脸上还带着触目惊心的刀疤。那
些看不见的凌厉眼光带着强大的压迫力。

　　车子在大宅的正门停下，两个穿着白色制服的女佣已经第一时间跑上来打开
了车门：「早晨，十七小姐。」

　　「嗯。」爱莎轻盈的跳下车去。在晨曦的阳光中，一双赤着足的修长美腿，
在长可及膝的风衣下，十分性感的裸露出来。单薄的风衣下胸前嫣红的两点，更
在微风中傲然的挺立着，相信连瞎子也看得出她下面是真空的了。

　　女佣们却恍如不见似的，仍然恭敬的向着爱莎打恭作揖。她也若无其事的拖
着我穿过那宏伟的玄关，走进了金碧辉煌的豪华大宅。

　　我虽然也算是见过世面，但装潢得这么豪华的府第还是第一次见到。可是在
那大得有点空洞的客厅里，那种被监视的怪异感觉却仍是挥之不去，我相信在那
些雕刻得美轮美奂的罗马式巨柱后面，一定是有人埋伏着的……（对不起，江湖
电影看太多了！）

　　「三姐，老爷呢？」爱莎大剌剌的一屁股坐在沙发上，佣人已经奉上热茶了。

　　「老爷在游早泳，应该差不多游完了。要我告诉她十七小姐回来了吗？」那
老女佣恭敬的说。

　　「不用了。」爱莎呻了口热茶：「替我预备水，我想洗个澡。身上黏黏的脏
死了。」她瞟了我一眼，见我不知所措的神态，很好笑的说：「喂！不用紧张嘛！
我哥哥是很和蔼可亲的。」

　　和蔼可亲？我瞪了她一眼，也接过另一个女佣递上来的热茶缓缓的坐下。

　　「喂！小妹，怎么一早便来了。」一把极其粗豪的声音忽然在我身后响起，
把我刚贴在沙发上的屁股吓到弹了起来，连茶也几乎溅出来了。

　　「哥哥……」爱莎已经跳起来，扑进那人的怀里。

　　我慢慢的转身，终于看到那传说中最厉害的社团首脑：向先生！

　　他全身湿淋淋的，只穿了条泳裤和披着大毛巾。身形很魁梧，至少比我高出
了一个头。身上的肌肉贲张，手臂比我的大腿还要粗壮。胸前纹着的盘龙张牙舞
爪的，像要择人而噬的样子。

　　但此刻这传奇一般的人物，却只是像个慈祥的大哥哥一样，亲昵的摸着爱莎
的头，开怀的笑着说：「你这小鬼头，终于舍得回来看大哥了吗？」

　　爱莎像个小女孩的搂着他的腰在撒娇：「人家上个月才陪过你喝茶，是你自
己太忙罢了。」

　　向先生哈哈大笑起来：「大哥有那一次说得过你？嗯，今天又有什么事了？」

　　「我被人欺负啊！」爱莎马上苦起脸，可怜兮兮的说。

　　「哼！谁人敢欺负我们姓向的！」

　　我的耳鼓几乎震破了。

　　他忽然瞪了我一眼：「是这小子吗？」

　　他身后的那几个彪形大汉也同时踏前了一步，我的心脏几乎从口里跳了出来。

　　「当然不是他啦！」爱莎有点幸灾乐祸的看着面无人色的我：「他是我的救
命恩人才对！」

　　向先生的目光登时变得祥和了，那几个大汉也退后站回原处。

　　「好，你跟我进书房慢慢的告诉我。」他向爱莎说。又回头吩咐保镖们：「
你们先替我好好的招呼这位先生。」

　　「是……」哗……好齐整的回复！

　　我硬着头皮的看着爱莎她们远去，抹着冷汗乖乖地坐下来。虽然我知道那几
张名贵沙发的价钱比我一个月的薪水还要昂贵，一定是很舒适的，但若给我选的
话，我宁愿坐针毡、坐钉床，也好过坐这些名贵沙发。

　　我猛在搓揉自己的手掌，却不敢移动半分，感觉四方八面都是冷冰冰的凌厉
眼光似的。

　　我想象着自己是只误闯进老虎笼里的小绵羊，随时都会被人一口连皮带骨的
吃掉。

　　我虽然感到口干舌躁，但却始终没有拿起茶杯──因为我知道自己的手一定
会抖得连那杯子也握不牢。

　　爱莎和向先生其实只离开了十分钟。但那十分钟却绝对是我有生以来最难过
的十分钟！

　　还好！她们终于出来了。爱莎还是笑嘻嘻的，向先生却依然是目无表情的，
远远的盯着我。

　　「好了，小妹，你先去洗澡吧！其它的事我会处理了！」他「拍」一声的在
爱莎的屁股上打了一下，面上忽然很诧异似的……

　　噢！爱莎的风衣下面，好像……好像……什么都没穿！

　　爱莎面上一红的望了我一眼，头也不回的奔上楼去了。

　　向先生看看自己的手掌，又用奇怪的眼神望着我。

　　……我登时心虚的垂下了头。

　　他慢慢的，一步一步的向着我走过来，牵动着我的心跳。直到他停下脚步，
在我对面的沙发上坐下来了，我才松了一口气。

　　他挥挥手，周围的手下马上整齐的退下。才只不过一刹那，大厅中忽然间便
冷清清的，一个人都没有了。

　　「杨先生，小妹已经把整件事都告诉我了。」他凝视着我，像要看穿我的心
似的：「我想我应该多谢你！」他的语气有点古怪。

　　「哪……哪里，不用谢，我……我只是……见义勇为罢了。」我口震震的说。

　　「嗯。」他露出了笑容：「你不用紧张。对我的朋友，我是很友善的。」

　　「是……是吗？」

　　「你认识我的小妹多久了？」

　　我讷讷的答道：「不多久，其实我们也不算太熟。而且我根本就不知道她是
向先生的妹妹……」

　　「当然了！」他哈哈大笑起来：「谁会想到我姓向的竟然有个这样的妹妹？」
他站起来踱了两步，竟然……坐到我的身边，还拍着我的肩膀大笑着说：「我这
个妹妹的性格很特别，虽然我们家里每一个人都很宠她，但她却从来都不喜欢我
们家族的生意。」

　　他的笑容有些无奈：「小妹从小的梦想便是当个警察，但你明白的……由于
我们家族背景的关系，她根本不可能实现这个理想。因此才退而求其次的当起交
通督导员来。我们虽然极力反对，但谁也争不过她，唯有由得她了！」

　　我瞠目结舌的说不出话来，他不说的话，打死我也不相信黑帮大佬的妹妹会
走去抄牌。

　　「杨先生，我知道你是正当人家，也不想把你牵涉入我们的江湖恩怨中。」

　　我点点头，这是之前我和爱莎提出的条件。

　　「小妹她已经把整件事的大概都告诉了我，但我还是希望你再由头到尾，详
详细细的把一切都告诉我，包括一些你可能觉得无关痛痒的细节。」他已经回复
了冷静，还带点儿冷酷的说：「为了要把你的一切从这件事中抹掉，有些手尾我
可能马上便要叫人先处理掉。」

　　「你放心，我不会把你牵涉在内的。」他补充了一句。

　　既然他肯保证，我的心也定了不少。于是便深吸一口气，慢慢的把整件事原
原本本叙述出来。当然，我始终不敢说出和爱莎在车上那一椿糊里糊涂的孽缘。

　　他一面听着，脸色阴晴不定的，几次几乎截停了我，最后还是没开口，让我
一口气说完整个故事。

　　「好小子！凌风那『扑街仔』竟然敢在太岁头上动土了！」我才刚收口，他
却突然的大声喝起来，把我吓了一大跳：「连我姓向的妹妹他也敢惹！好！今次
看看他的老板怎样保得住他！」

　　「杨先生，」他瞟了瞟吓得一脸煞白的我，微笑着说：「对不起，我习惯了
大声说话，真是失礼了。」

　　「没……没事的！」

　　「噢，杨先生，请问你成了家没有？」他忽然加了一句。

　　我倒抽了一口凉气，讷讷的答道：「我……已经结了婚，还有个女儿。」

　　他皱起了眉头：「是吗？真可惜……可惜……」似乎还有话要说。

　　我的十指都已经陷在沙发里，一颗心在狂飙的乱跳。

　　「喂，哥哥，你可不要欺负我的救命恩人啊！」幸好爱莎的声音及时响起，
否则我一定会因为心脏负荷不了而爆血管。

　　我如获大赦的回头一看，只见爱莎披着浴袍，笑盈盈的从楼上走下来，头上
还裹着大毛巾，两条光滑的长腿在浴袍下掩掩漾漾的，一副娇滴滴的样子，和她
平时穿起制服执勤时的泼辣形象可一点都不像啊！我忽然记起那美丽的蝴蝶纹身，
一时间倒忘掉了惊慌。

　　她蹦蹦跳的坐到向先生身边，撒着娇的说：「哥哥，除了在飞车的时候，杨
先生是很胆小的，你千万不要把他吓坏了。」

　　向先生听了拍着大腿哈哈的大笑起来：「对啊！我倒忘记了！你竟然靠外面
那辆破车子，跑赢了凌风的名贵跑车。真厉害！有机会真的要领教领教！」

　　我尴尬的笑着，脸上一定是面如土色的了。

　　「哥哥啊！你看！你把他吓坏了！」爱莎娇嗔着说。

　　「妹妹，怎么了？你不舍得了吗？哥哥吃盐比你吃的饭还要多，这些情事我
会处理的了。杨先生，你想我怎样报答你？」

　　「报答？」

　　「随便开口啊！」爱莎笑着说：「我警告你，不要小觑了我的身价！」

　　我一时间倒呆了，定了定神才懂得说：「不用了！我不要什么报酬了。」

　　我看见向先生的脸色一沉，连忙补充说：「向先生，我完全没有其它意思。
只不过我在救爱莎时，根本没有想过要得到什么报酬。我只是干我认为应该做的
事！你们现在给我报酬，我反而觉得违背自己的良心了。」

　　爱莎一副想当然的样子，向我扮了个鬼脸，微笑着没有说话。向先生却先是
一阵沉默，然后才爽快的笑着说：「好！我也不勉强你。算我姓向的欠你一个人
情！」他在我的背上大力拍了一下：「好小子！连我都有点喜欢你了！」

　　我受宠若惊的苦笑着：「其实如果可以的话，我只想当作没有发生过这件事。
照旧去过我自己的生活。」我战战兢兢的说。

　　爱莎的表情忽然变得很古怪的笑起来。但堆出来笑容中却似乎有点勉强，有
点苦涩。

　　「我明白的！人在江湖、身不由己！一旦踏足进去，要抽身出来便难了。好，
杨先生，你就当没事发生过好了。」向先生看了看爱莎，有些无奈的转头凝望着
我，又轻轻的叹了口气说：「但是我不会放过凌风那臭小子。杨先生，请你也不
要对任何人提及这件事，好吗？」

　　我当然猛在点头答应了。

　　「如果将来有一日你需要我姓向的帮忙的话，尽管开口。我是有恩必报的。」
他郑重的承诺道：「现在我先使人送你回去。以后如果有事的话，我会叫爱莎找
你。」

　　他拍一拍手，两个穿着黑色西装的大汉不知从那儿突然的便冒了出来。

　　「你们送杨先生到他指定的地方。今天的事，我不要任何人传半个字出去，
知道没有？」他的声音不怒而威，令人不得不接受。

　　爱莎送我到门口，在我耳边小声的说：「谢谢你，我迟些再找你。」

　　向先生在一旁看着我们，眼里竟然带着一丝的哀伤。

　　我请司机把我送到最近的地铁站，然后便自己乘地下铁路到九龙塘取回车子。

　　我没有把这件事告诉任何人，包括婉媚，我骗她说昨晚和老何赶图则赶通宵
了。当然，我事先已与老何打了招呼。他是明白人，也没有追问我为什么要对老
婆说谎。

　　我相信这件事会埋藏在我心中，成为永远的秘密。

　　凌风撞车的意外，因为事后被揭发他找人来顶罪，结果弄得非常轰动。最后
他不但因此要花费了千多万来打官司，还真的要坐牢，过了十多天的铁窗生活。
这些在报章上都有详细和绘声绘影的报导，也不用多说了。

　　但其实背后的故事更加精彩。

　　爱莎告诉我，那天当向先生向凌风的老板「老实商人」大兴问罪之师时，他
还是懵然不知的被蒙在鼓里，只是以为凌风贪玩撞毁了跑车罢了。到他知道原来
凌风得罪了向先生的亲妹，当然吓了一大跳。他在凌风身上投资了那么多钱，怎
么可能任由向先生向凌风报复，买起他的一只手、一只脚，还有一张脸呢！因此
他只有忍痛地为凌风垫资，赔偿了一大笔钱给向先生。数目有多少？据说比他用
来替凌风打官司的钱还要多一、两倍。

　　爱莎说，要不是他已经洗湿了头，代凌风垫支了那一大笔赔款，他才不会肯
再花钱替凌风打这场官司。不过凌风这小子可一辈子也不用指望可以蝉过别枝，
跳槽到另外一间公司了。而且他还要求神拜佛，让自己可以一直的红下去，否则
做到八十岁也未必还得清这一大笔债。

　　至于我，向先生对外隐瞒了我的身分，只说是自己安排的保镳救了爱莎。而
事实上，爱莎现在真的时常都有一、两个保镳跟在身边了。

　　爱莎仍然当回她的交通督导员，我们仍然有时会在街上相遇，仍然会有说有
笑的，当然我们的心情已经不可能像当初认识时一样了。而她以后也没有再提过
那一晚在车子里发生的事，可能她真的不喜欢我这种男人，也可能是她知道我真
的不想介入她所属的世界之中。

　　基本上我和整件事都完全没有关系了，除了偶然我也会在爱莎的眼中，看到
一缕淡淡的寂寞，使我不其然的会想起那一只鲜艳的蝴蝶……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸好爱莎的事没有为我惹来太多的烦恼，因为公司里的事已经让我烦死了。

　　公司的年末大型发展计划是由太子爷亨利负责的，我只是他的副手。在现在
低迷的地产市道下，这计划原本已经很不容易了。再加上地盆一直被附近的村民
抗议，说计划影响了他们祖坟的风水。更加祸不单行的是：贴邻建筑地盆的荒地
最近竟然被环保团体申请划为自然生态保护区，如果他们成功的话，这计划铁定
泡汤。

　　面对着这个烂摊子，真是头也大了！但想不到，最大的问题不在外面，反而
是在公司内部。简单点说，是在亨利身上！自从他独揽大权之后，没有了大老板
的制约，性格上的缺点变得更加明显。他不但缺乏主见，又「耳仔软」，时常因
为听到少许不同的意见，便朝令夕改的把大伙儿早决定好的策略全盘修改。

　　而最令我们难受的，是他竟然不能接受手下比他能干。

　　要继续发展计划，第一步先要解决的是那些贪得无厌地要求赔偿的村民。他
们借口村里的风水受到破坏，要求我们付出巨额的赔偿。我们当然不会答应，因
此他们一直在骚扰建筑地盆的工程，截水断电的「意外」隔天便会出现，又时不
时的故意制造些冲突，就算惊动到警察，事件最后也是不了了之的。持续的滋扰
使地盆的工程一直受到严重的延误。

　　亨利认为我们公司在法理上没有问题，所以一直强硬的拒绝和村民对话。而
事实上，我知道他根本不屑和「那些乡巴佬」见面。

　　我在这件事上持着相反的意见，于是在会议上向亨利争取，尝试和村民交涉。
他仍然极力反对，终于在我们大部分人同意，和在我拍心口担保后，他才勉强地
批准了我继续进行，但却冷笑着看死我们一定失败。而且只答应把赔偿的上限定
为一千万，还不到村民要求的十分之一。

　　我从来没有打算和要求赔偿的村民谈判，反而直接走去拜访他们的老村长，
还向他痛陈利害，诚恳的说服了他接受了我们的建议──以替他们重建祠堂和重
修入村的马路来作为停止干扰工程的交换条件。

　　我计算过这两项小工程绝对不用一千万，因此在这件事上我没有再征询亨利
的意见。而且和那些乡绅说话时，最重要的是不能让他们觉得你不够份量、不能
做决定。因此当我发觉他们的要求在可以接受的范围内，便马上一口应允了。反
正区区一千万，可以把工程提早一、两个星期完成所省下来的利息都不止了！但
赚回来的时间和方便却完全是物超所值的。

　　哪知道亨利事后竟然暴跳如雷的骂我擅作主张，说批准了的金额只是用作赔
偿而非其它用途，还在所有同事面前警告我以后凡事都要先得到他的批准。

　　当然，在向外界公布我们和村民达成协议，使工程可以如期进行时，他又是
另一副嘴脸了。

　　我没有争辩，一直忍耐着，但心中真的很不舒服。

　　他那过分的好色也叫我反感。其实他借着工作上的方便去追女孩子的坏习惯
已经不是什么新鲜事了。外面的供货商、广告商们早都把他引为笑柄，也常常利
用他这个弱点，用美人计占他的便宜。可惜亨利不但没有学乖，还引以为荣的以
为自己真的魅力十足，所以美女才会趋之若鹜的自动黏上去。

　　他还厚颜无耻的向我明示暗示，要我帮助他追求慧琪。我一直装傻扮蒙的不
予理会。他十分不满，开始在工作上诸多阻挠。

　　苹果的事也叫人心烦。她表面上的确开始了接受李察，还时常和他约会。但
据李察说，他们之间不但一点进展都没有，苹果对他的态度还好像比从前更冷淡
了。李察一有空便跑来缠苹果，她不理他的话，他便可怜巴巴的跑进来向我诉苦。
有几次碰巧我正忙得一头烟，火起来的便把他轰出了办公室。

　　我看得出他是很紧张苹果的，否则以公司现在的形势，以他以往的性格应该
早已靠向此时得令的太子爷了。可是他近来却十分安分，真的修心养性起来了。
而他从前那些助纣为虐的勾当，被太子党新贵戴维一手包办了。

　　幸好还有慧琪和安妮，她们两个不时的陪我说笑，又毫无怨言的陪着我开夜
工去赶那些明知没有用，但又没完没了的计划书和分析资料。

　　最顺利的反而是凤仪学校的重建工程。政府方面很快便批准了她递交的图则，
校董会对她提出的重建工程更是全力支持，由开始计划起只不过是几个月，工程
已经差不多可以正式开始了。这两个星期，我看着她上建筑处和有关官员解释图
则，又向学校的基金会汇报工程的进度，还要到地盆实地巡视。看着她充满了魄
力，风尘仆仆的东奔西跑，十足十女强人的模样，真的很难想象当年她只是个十
指不沾阳春水的大小姐。

　　转眼便是新校舍动工典礼的大日子了。凤仪把我们一家人都邀请了出席。在
仪式完成后的酒会上，她兴奋的抱着我的宝贝女小怡跑来跑去的招呼客人，好像
抱着的是她自己的女儿似的。我和婉媚看见她那么宠小怡，当然也是满心欢喜的。

　　大姐也有出席那酒会。这是自从我上个月从日本旅行回来后第一次见到她，
可惜我们没机会多说话，因为她是和姐夫刘大范一同出席的。听说她们也是刚刚
从巴黎渡假回来，看来她们两夫妻已经言归于好了。

　　宴会上，凤仪的佣人忽然说有急事，递了个电话给她。婉媚马上走过去抱回
小怡，我则在另一边陪着老何和一班建界的行家继续谈论工程上的事。忽然间我
们听到婉媚的尖叫，回头一看，凤仪已经晕倒在地上了。

　　后来我们才知道她的丈夫在加拿大心脏病发进了医院，看见她焦急的情形，
我知道她丈夫的病真的很严重。

　　「凤仪，你还好吧？要不要休息一下。」

　　我察觉到她有些心不在焉，便和老何放下手中的文件，停止了讨论。其实她
整晚都在咳嗽，前天在动工礼上，她知道丈夫进了医院之后，担心起来连自己也
染上了风寒。

　　我补充说：「其实今晚差不多讨论完了，不如早点回家休息罢。」

　　「是啊！反正大概上我们已经安排好一切，接下去的便是等待工程正式开始
了。我会小心确保工程如期完成的。廖校长你大可放心，而且若有什么差池，阿
光也不会放过我啊！」老何笑着说。

　　凤仪揉了揉眼睛：「何先生说笑了，有你这老行尊负责这工程，我是绝对放
心的。阿光他只是义务的顾问，他日间的工作已经够忙了，我可不想他太花时间。
这次我因为私事要突然离开几个星期，校董会方面会派人继续跟进工程的进度的，
不过就要麻烦你看多两眼了。」

　　「没问题！没问题！」老何也打了个呵欠。他虽然健壮如昔，但毕竟六十多
了，晚晚捱夜实在太辛苦了。

　　我一面收拾文件，一面催老何回家：「喂，老何。你快回家吧！要不然何太
太又要把凉了的汤再翻热一次了。」

　　老何笑着反驳：「你这小子竟然敢取笑我？算不算五十步笑百步了？你还是
快些回家陪你的宝贝老婆罢！噢，还有你那可爱的宝贝女呢！」老何和太太十分
恩爱，但很遗憾的是他们结了婚快四十年了，还是一直膝下犹虚。

　　凤仪难得的露出了笑容：「看见你们两个幸福男人，使我更加渴望快些飞到
丈夫的身边。」一说到丈夫，在憔悴的脸上刚冒出来的笑容又不见了。

　　「没事的！不是说他的情况已经稳定下来了吗？而且你明天就可以飞到他身
边陪伴他了。你现在最应该做的，是好好的休息，不要让自己病倒了。否则谁来
照顾你的丈夫？」我体贴的说。

　　「嗯。」凤仪点着头笑了。

　　由于凤仪吃了药，不适宜驾车，所以今晚由我送她回家。

　　一路上，她一直挨在座位上闭目养神。我看着那张被丈夫病危的消息折腾得
毫无血色的苍白素脸，心中一阵隐隐的痛。这个美丽的女人，可曾经是我生命中
的全部啊！现在她却为了另外一个男人，伤心得连身体都不顾了。

　　「咳……」凤仪忽然猛烈的咳嗽起来。我连忙收慢了车速，看看她有没有事。

　　「怎么了？凤仪。」我伸手在她的背上轻轻拍着。

　　她用手掩着嘴：「……水，我想喝水。」

　　我把车子停下，在附近一间便利店替她买了瓶矿泉水，又在柜台讨了杯热开
水。凤仪喝了两口热水，咳嗽终于停止了，面上也回复了点血色。

　　「好点了吗？」我关上空调，打开了车窗，让外面清凉的晚风透进来。这一
段路比较僻静，空气也比较清新。

　　「我已经好多了，谢谢你。」她抬起头来看着我，眼光忽然闪烁起来：「阿
光，我有点害怕……」

　　我连忙安慰她说：「没有事的，不是说你丈夫的病情已经稳定下来了吗？」

　　她垂下了头，把脸埋在手中：「我不是担心他的病，我是怕……再见到他！」

　　「什么？」我一头雾水。

　　「我怕他会感觉到我对他的爱已经改变了，我怕他会受不了……」晶莹的泪
水透过指缝，滴在她的裙子上。

　　「凤仪……」我的心狂跳起来。

　　她慢慢的放开手，面上已是泪痕片片：「阿光，我……连自己也欺骗不了，
怎可能骗得过他？」她扑进我怀里放声痛起来。

　　我不知所措的抱着她，任她尽情的哭。心中却像推翻了的五味架，甜酸苦辣
的味道一齐的涌上来。

　　「阿光，我一直以为已经把你忘掉了，已经把对你的感情全部都转移到他的
身上。这十多年来我都没有怀疑过。」她抽泣着，把我半边身都哭湿了：「当我
们再见时，我仍然很相信自己能够把持得住的……」

　　「但我错了！在不知不觉间，我已经……已经控制不了自己，再一次的爱上
了你。我打电话给他的次数愈来愈少，通电话的时间也愈来愈短，话题更是愈来
愈难找、愈来愈勉强。我知他一定也感觉到了，所以才会这样……」

　　「我感到好辛苦……明知道不可以、也不应该介入你现在的幸福生活，也明
知这样会对不起我的丈夫，但我就是压抑不了自己的感情。阿光，我感到很迷茫，
你教教我应该怎样做罢？」

　　我不知说什么好，只是本能地紧紧的拥抱着她。心中乱作一团的，凤仪突如
其来的表白，让我有点措手不及。

　　「光……」她慢慢的仰起头，满是泪痕的俏脸更加楚楚可怜了。透过晶莹通
透的滚滚泪珠，漆黑的瞳仁中满注着浓浓的深情，把人牢牢的吸引住。微张的樱
唇好像在绝望中哀求着我的抚慰，慢慢的向着我迎上来。

　　我的心仍在犹疑，但她的双唇却已经到了。嘴唇上的灼热，马上把我带回了
当日青葱火热的少年时代，爆出刺目的火花，燃点起那堆早已经熄灭了的初恋的
余烬。

　　我不由自主的把她抱得更紧。双手开始跟从着那些埋藏在脑海深处的残余记
忆，在她的玉背上游移。许多许多年前的那一晚，我们是不是也是这样开始的呢？

　　我们的双手都在渴求着更真切的感觉，进入了对方的衣服之内。凤仪的身体
比当年更丰盈，更柔软了。冰凉的肌肤随着我的抚摸急速的发烫起来，软润的乳
房在松开了的乳罩下解放出来，在我掌握之中猛烈的抖动。我捏着那胀硬发大的
蓓蕾，鼻里充斥着凤仪因动情而激发的浓浓体香。

　　我松开了她的嘴唇，吻在那雪白的粉颈上。凤仪「嘤」的一声，仰首喊出肉
欲的呼号。我的嘴巴沿着扯开了的衬衫下滑，印在久违了的高挺乳峰上。

　　情欲之火在车厢中熊熊的烧了起来。侵入了裙子下面的手，狂野的从裸露的
膝盖上移，沿着光滑的腿缝，抚在丝质的小内裤上。凤仪乞求着挺起纤腰，向我
全面的献出那裹在下面的饱满肉丘。

　　真丝的内裤马上被扯下，手掌已经迫不及待的覆盖着湿漉漉的花丘。凤仪长
长的咽了口气，玉腿自动的张开，把挂在大腿上的真丝内裤拉成了一条直线。

　　手指拨开了沾满了花蜜的柔丝，马上被焦急的肉唇咬含着，陷进了春水泛滥
的浅溪，轻易的在狭谷中发掘出细小的泉眼，再毫不犹疑的冲进紧迫的小径中。
凤仪抖颤着泄出炽热的蜜液，娇躯紧绷着抵在座椅上，弓起身的让我的手指可以
更加深入。

　　我伸手松开腰带，释放出那挣扎了许久的勇猛巨龙。正要跨上那诱人的胴体，
凤仪的娇躯一震，炽烈的欲火却忽然顿了一顿，面上也好像有点矛盾似的。我马
上感应到她的犹豫，坚硬如铁的攻城棍在闯关前的一刻刹住脚步。手肘无意中碰
到了挂在后照镜上的护身符的小铜铃上，响起清脆的「叮」一声。

　　……婉媚！

　　婉媚！那是婉媚在黄大仙庙为我求回来的平安符！

　　像一盆冷水照头淋下似的，我忽然也清醒了。坚硬的火棒迅速的软化。凤仪
也是一样，我们同时从彼此的眼中看到了冷却的热情，也寻回了理性的目光，两
人马上分了开来，各自整理着凌乱的衣服。

　　我们的眼神在一刹那间相遇、避开、再相遇。

　　「对不起！」两人几乎是同时开口的。

　　「……」

　　最后还是她打破了沉默，苦笑起来：「多谢你，阿光，你是个君子。想不到
在最后关头你仍然能够把持得住！我们刚才真的太冲动了。」她已扣好衬衣上的
钮扣，正扭动着身体把内裤穿好，大腿间的乌黑柔丝在掀起的裙子下若隐若现的。

　　我马上移开了目光：「凤仪，你不要骗我了。刚才仍然控制得住的是你才对！
你知道我其实和你一样，对我们过去的感情也是一样感到迷茫的！我不能欺骗自
己，也不想欺骗着你，我对你也是仍然存有感觉的！」我叹着气说：「可是情况
不同了，我们都有了自己的家庭，有了生命中的另一半。」

　　我凝望着她的眼睛：「在最后那一刹那，我想起了婉媚……我相信你也记起
了你的丈夫，是吗？」

　　她咬咬下唇，点点头。

　　「其实我们心中还是放不下的……」

　　她带点腼腆的抬起头来，若有所思地说：「你说得对！我也应该重新思索一
下。原来我一直低估了他在我心中的份量。」

　　我微笑着说：「……同时也高估了我在你心目中的位置，是吗？」

　　她瞟了我一眼，笑着说：「那倒没有！我真的没有忘记过你。」

　　我开怀的笑起来：「我也是一样。」

　　「好朋友是不会忘记的！是吗？」

　　我们相视一笑。

　　「对的，我们永远都是好朋友。」

　　　　　　　　　　　　　　【第三集　完】
----------
　　　　　　　　　【第四集】第一章：谁移动了我的苹果

　　仲华的「二奶」申请了旅游签证来了香港。丈母娘十分紧张，特地安排了周
末陪她到大屿山的宝莲寺，为未来的孙儿祈福。岳父大人虽然没有表示什么，可
是我看得出他也是十分兴奋的。对这两位老人家来说，肯为他们生个孙子的，才
是个合格的好媳妇。

　　可能由于情儿的关系，大姐、祖儿、婉媚和我对这位新任的仲华太太都没有
太大的好感，虽然整件事可能根本就不关她的事。老实说，她不像是个很有机心
的女人，相貌看起来也尚算纯朴清秀，勉强还可以说得上漂亮。当然，比起时髦
的情儿来说，她是比较土一些、也平凡了点。最难得的是她什么事都像没有主见
似的，凡事都以仲华马首是瞻，哄得他不知多高兴。

　　或者……这样的妻子才适合他。

　　丈母娘知道婉媚周末不用上班，因此一早便点名要她陪着一起去求神。我难
得有个自由的下午，便约了安妮上她的香闺「坐一坐」，作为对她近日辛勤工作
的奖赏。可惜祖儿约了同学去台湾玩，否则我们又可以来个「三人行」了。

　　为了避嫌，我们决定了前后脚的各自离开，先在公司附近的餐厅会合后才上
她的家。自从上次她不小心向我表露出稍为过火的亲昵后，我们总是觉得苹果和
慧琪的反应怪怪的。因此我们更加小心了，把所有在公司里不必要的接触都避免
了。

　　下班后，安妮和慧琪刚走，李察这小子又跑来找苹果了。苹果因为手头上还
有些工作，没有睬他，他便跑进来拉着我诉苦。

　　这小子竟然还抱怨说我「变」了，不再尽力帮他！他不说起我也不记得了，
以往我是很热心帮她泡女的。上一次这小子看中了那位来做周年帐目查核的美女
核数师，我帮助他时真的落力得多，不但废寝忘餐的替他出谋献策，还亲自捉刀，
呕心沥血的替他精心撰写了封连我自己看了也会肉麻到吃不消的情书。结果他只
用了一个星期，便把那美女哄上床了。事后我们哥儿俩还喝了个酩酊大醉来庆祝。

　　但今次……不知何解，我真的提不起劲。

　　我瞥见苹果在外面竖起了耳朵在偷听，便故意大声的叫李察不要灰心，继续
努力，但同时也告诫他说感情是不能勉强的。要是真的是襄王有梦、神女无心的
话，也只有慨叹一声天意弄人好了。李察唯唯诺诺的答应了，我知道他不会听我
的。现在全公司都知道他在追求苹果，声誉攸关，他可是骑虎难下了。

　　苹果在我和李察说话中途，便偷偷的溜了。还隔着玻璃窗向我装了个鬼脸，
打手势叫我不要告诉李察。我只好装作不知道了，因为如果我不这样做的话，苹
果一定会恨死我的。

　　李察诉完苦后，发现苹果没有等他，自然是沮丧得不得了。我安慰了他几句
也赶着走了，安妮已经等了很久啊！

　　我和安妮难得有独处的机会，自然是珍惜着每一分每一秒。所以我们没有花
太多时间吃午餐，只是匆匆忙忙的填饱肚皮便直奔她的香闺。一路上安妮这小妮
子已经按捺不住那勃发的春情，一双水汪汪的美目不能自持的尽在我身上瞄来瞄
去，粉脸上更几乎写满了情欲的字句似的，要不是我在驾车，说不定她已忍不住
向我投怀送抱了。

　　「安妮？」我见她低着头脸红红的，忸忸怩怩的把小手都坐到裙子下面去，
不禁有点奇怪。

　　「嗯……」她应了一声，却没有回答。

　　「怎么了？是不是不舒服？」

　　她抬起头来害羞的看着我，小声的说：「光哥，可不可以快一些，我……想
上洗手间。」

　　我笑笑说：「快了，快了。最多三、四分钟便到了。咦？安妮，刚才在餐厅
你不是已经去了洗手间的吗？」

　　她咬着下唇跺着脚嗔道：「人家不是要上厕所啊！而是……快要把你车子的
座位……弄湿了！」说到后来，声音更小到几乎听不到了。

　　哎呀！这小妮子真的等不及了！

　　甫进入屋，安妮已经迫不及待的扑上来了。我一把抱着她，让她踮着脚的挂
在我身上。两人的嘴唇像被磁铁吸着似的，怎样也分不开了。

　　我们纠缠着走往铺在屋角的床垫，一面飞快的扯脱对方身上的衣服。到我们
滚在床垫上时，两人都已经变成了亚当夏娃，身上再没有一丝半缕了。

　　「安妮，想着我吗？」我压着那青春鲜嫩的胴体，在雪白的粉颈上狂吻着。

　　她抱着我的后颈嗔着说：「简直想死了！虽然每天都见到你，但又要装作不
认识，人家心里不知多难受！」

　　「我知道你乖，所以今天一定要重重的酬谢你。」我轻咬着那胀硬的蓓蕾，
双腿已进驻了她的腿缝，把那双修长结实的大腿分开。

　　安妮气喘吁吁的：「不要再说了，快……」挺起了纤腰，开放隐密的少女禁
地，热切的迎接着我的大驾光临。

　　我何尝不是也期待了很久吗？便轻轻托着她的小屁股，腰身一沉，大肉棒分
开紧合的花唇，突进了细小的美穴。安妮从喉咙深处哼出满意的呼啸，大量的花
蜜使天生紧窄的栈道也变得出奇的畅通，我竟然一下子便贯穿了她的蜜壶，抵达
最里面的尽头。

　　安妮虽然娇声的喊着痛，但小蛮腰却相反的急速的弓起来，把花阜挺得高高
的。小花芯抵住肉柱的尖端上用力的研磨着，整条秘道在连续不断的抖动。肉洞
深处那绷紧了的小肉块像张小嘴似的一开一合，贪嘴地噬咬着我的龙头。

　　我想不到这么快便会遇到如此顽强的扺抗，龙头上一阵痒麻，几乎马上就要
缴械投降！连忙深吸一口气，强忍着冲动，在爆发边缘及时把大军撤出险地。这
小妮子真是个天生的尤物，硬拼的话我可能会不是她的对手。

　　趁着小弟弟稍为冷却，大军在重整旗鼓的当儿，我决定先启动我打枪的秘密
武器（即是五姑娘：我的五只手指），让她先来一两次，然后才再明刀明枪与她
一决雌雄。

　　我把她翻转身，让她挺高了屁股俯伏在床垫上。运起失传已久的「一阳指神
功」，（我用的是中指，与『一灯大师』的绝技不同！）开始在安妮美妙的嫩穴
中高速的穿梭，其它四指更在春水涟涟的浅溪中猛烈的摩擦──当然也不会冷落
那突了起来的小肉核了。

　　安妮毕竟经验尚浅，在这种还未算太炽烈的攻击下，只不过撑了几分钟便已
经弃甲投降了。汹涌的爱液在攀登高潮的尖叫声中，失控地从蜜穴中激射出来，
沿着哆嗦的大腿汩汩的流在床垫上。

　　是时候了，我扶着失神无力的纤腰，火热的肉棒再一次冲开颤抖中的玉门关，
攻占了美丽的花径，填满了所有的空虚。

　　高潮后的小洞格外敏感，安妮猛咽着气的皱起小脸，紧贴在床垫上承受我的
重击。肉棒再一次冲开紧贴的肉壁，穿越狭长的窄巷，猛烈的轰炸那深藏在幽径
尽头的美丽花芯。

　　我保持着时浅时深的节奏，让安妮一直徘徊在高峰临界点的附近，始终不让
她太快攀上另一波的巨浪顶头。她咬着牙拼命地耸动丰臀，务求尽快填满那仅欠
的少许快感。

　　滔天的巨浪一直在酝酿，在积聚。安妮的呻吟几乎变成渴求解脱的哀号了，
充血的肌肤红得快要滴出血来了！我见她快憋不住了，才突然加快速度，展开了
雷霆万钧的重击。

　　一、二、三……我配合着安妮没命的嘶叫用尽力的抽插，还未数到十，她已
经抖震着全身绷紧，狭小的秘道锁着我的肉棒在紧紧的抽搐，从花芯中涌出大量
火烫的蜜浆，泄了！

　　我停止了抽插，让她侧卧在床垫上喘息。坚硬的肉棒仍然潜伏在敌阵内，静
静的体会着那青春的肉穴在高潮下阵阵美妙的颤动。

　　「……好舒服啊……我还以为自己会快乐得死了啊……」安妮慢慢的回过神，
娇憨的在回味着刚才的甜蜜。

　　我俯身吻上那满足了的香甜小嘴，笑着说：「我不是说过今天要好好酬谢你
的吗？光哥是不会骗你的！」

　　她娇嗔着说：「你这样会宠坏我的……今次你让我尝过这么快乐的滋味，以
后人家一定会变成个淫妇了。哎……」她再说不下去了，因为我那精力过剩的小
弟弟，又已经不安分的在她美丽的身体内活跃起来了。

　　「你没听说过吗，理想的妻子出门是贵妇，在厨房是煮妇，在床上却要是淫
妇啊！」我每说一句便用力的挺一下：「男人最爱自己的女人是个淫妇，愈淫愈
好。」我不知她有没有听进去，因为她已经美得翻着白眼，连说话的气力也没有
了。

　　侧卧其实是最省力的姿势，我从后搂着她的腰肢，双手在她丰满的胸脯和娇
嫩的花阜上抚弄着，一直干了近半个钟头。到她被我干得饱噎连连，实在再吃不
下了，才在她青春无敌的胴体里面把浓浓的热情释放出来。

　　云雨过后，安妮满足的伏在我胸口上喘气。

　　「累死人了。光哥，你太厉害了！下次还是找祖儿一起来吧！要不然，一定
会被你弄死了。」她皱着小鼻子在撒娇。

　　「我在你面前和另外一个女人做爱，你不会吃醋吗？」我抚摸着娇嫩的玉背。

　　她呆了一下，若有所思的说：「哎呀！这问题我倒没有想过。可能是因为上
两次我们都是三个人在一起吧！」其实她之前只做过三次爱，除了第一次是被姐
夫奸污外，其它两次都是和祖儿与我的３Ｐ经验。

　　「嗯，光哥。其实你还有没有其它女人？」她忽然问道。

　　我没有回答。

　　她明白了，带些苦涩的笑着说：「你不用说了。反正我知道你心里面还有我
就够了。」

　　「安妮，谢谢你！」我没有再多言，只是温柔的在她的眼皮上轻吻了一下。

　　「是了，光哥，苹果姐的事怎么了？我们横看竖看，她都不像在和李察拍拖
啊！慧琪还猜说苹果喜欢的人其实是你呢！」安妮乖巧地转开了话题。

　　我叹了口气：「你说呢？」

　　她嘟长了小嘴：「其实……我也有这样的感觉。」

　　「你和慧琪都没看错。是真的！苹果喜欢的是我。」我把苹果向我表白的事
告诉了她。

　　她听了竟然没有妒嫉，还愤愤不平地说：「当然了，李察哪里配得上苹果姐
啊！如果我是她的话，也不会选李察而选你了……」

　　「李察不好吗？」我有点好奇：「他不但比我年轻，又高大威猛，而且还长
得很帅啊！」

　　安妮竟然皱着眉哼了一声，带点不屑的说：「他不错是比你年轻，但油头粉
面的，说话又油腔滑调，一点安全感都没有。我才不会喜欢他！」她的眼珠子转
了两转，忽然狡黠的笑起来：「连慧琪也是这样说的，比起李察来，你更能吸引
到女孩子的青睐啊！」

　　我笑着在她充满弹力的屁股上打了一下：「哼！你们两个春心动了的小鬼头
倒好像赞成我把苹果也拉上床似的。」我苦笑起来，柔声的对安妮说：「安妮，
我已经对不起你和祖儿了，不想再伤害到苹果。李察或许真的不是她命中注定的
另一半，但他看来对苹果蛮真心的。我可不想苹果因为我而错失了任何机会。」

　　「我宁愿现在拒绝她，否则她愈陷愈深的话，将来只会更加难过。」我抚着
安妮的秀发，我知道她会明白的。

　　安妮热泪盈眶的看着我：「光哥，你真的是个好人！」

　　我们相拥着休息了一会，都感到有点肚饿了。中午时吃的那丁点儿午餐早已
变成了燃料，在刚才激烈的性爱中消耗得干干净净了。安妮还想下厨煮点东西给
我吃，但我不想她太辛苦，便提议到附近的小餐厅吃下午茶。

　　我们匆匆洗了个澡，穿着简单的街坊装便出门了。

　　但当我们手挽着手的推开大厦的铁闸时，迎面便见到了……

　　……苹果！青苹果！

　　一脸铁青的苹果！

　　「安妮，你真够朋友！」苹果冷冷的，语带双关的说：「我见你一个人在餐
厅等人，还以为你约了男朋友，谁知你等的人竟然是……」她瞟了我一眼，嘴角
带着少许冷笑。

　　「苹果姐……」安妮像个做错了事被老师抓着的小学生似的，低着头不敢看
她。

　　我看在眼里，不禁板起了脸孔对苹果说：「苹果，不关安妮的事。是我叫她
不可把我们的关系告诉任何人的。」我轻拍安妮的肩头，她已经眼红红的想哭了。

　　我特地选了餐厅最里面的座位，就是怕她们会这样。

　　苹果眼里忽然略过一丝古怪的目光：「那你们两个是一早便……便已经认识
的了，是吗？」

　　「不错！」我按着安妮的手抢着回答：「安妮其实是我安排她进公司里实习
的，在这之前我们已经在一起了。」我感到安妮的手抖了一下，这还是我第一次
在别人面前提及我们之间的关系：「苹果，这是我们之间的私隐，请你代我们保
守这个秘密。」安妮抬头望了望我，又有些紧张的望向苹果。

　　苹果脸上一阵青一阵蓝的，沉默了好一会；然后才别过脸，尝试着平息那急
喘的呼吸。

　　「苹果……你看到了！我并不是像你想象那般正直的。」我握着安妮的手，
伸到她的面前，狠起心肠地说：「你看到了，我也是个瞒着太太搞婚外情的坏男
人……」

　　「光哥……」安妮忍着泪哽咽着说。而苹果更已忍不住滴下泪来。泪珠一滴
滴的落在面前渐渐冷却的红茶里，溅起一圈一圈的水花。

　　「……」

　　「我知道你是在骗我的，」苹果止住了抽泣，胡乱的擦着眼泪。双眼慢慢从
那杯混和了眼泪的红茶移到我的脸上：「你是故意在气我……光哥，难道你真的
连一点点也没有喜欢过我吗……我知道，我不及安妮年轻美丽……」

　　光哥？她第一次这样称呼我！

　　「苹果姐……」安妮想插嘴，苹果瞪了她一眼，吓得她马上垂下了头。

　　「……我知道自己不及安妮年轻美丽，」苹果继续说：「但我相信除了这一
点之外，其它任何她可以为你做到的事，我也一样可以做到！」她胀红了脸。

　　「苹果！」我掩饰不了心中的震撼。她这样说是什么意思了？

　　「光哥，我不介意成为你身边的其中一个女人。」苹果带点羞涩的闭上双眼，
勇敢地吐出了心底的愿望。

　　安妮的娇躯一震，握着我的手忽然放松了，我下意识的再把她抓紧。心中马
上下了个很艰难的决定。

　　「苹果，你的建议对任何男人来说，都是个梦寐以求的安排。可是……」我
顿了一顿，苹果脸上的血色急速的消退，她似乎感觉到我接下来要说的是什么了。

　　我柔声的说：「对不起，我不能接受你的爱！」苹果摇着头，泪水如泉涌出。

　　「我是个失败的男人，是个会令女孩子受到伤害的男人，并不值得你为我牺
牲。」

　　「值得的……我认为值得的！」她哭着坚持。

　　「苹果，对不起！我很多谢你的厚爱，但我欠我太太和欠安妮的已经够多了。
我不想把你也拉进我们复杂的关系里。趁着我们还没有开始的时候，你还是临崖
勒马，仔细的想清楚吧！」

　　「什么还没有开始？从第一天我们在火车上相遇时，我已经开始爱上你了！」
她呜咽着说：「我原本是不敢奢望你会爱我的，只是把对你的爱埋藏在心里。直
至我知道了迪琵的事……我知道你也喜欢我的！为什么你肯要迪琵，却不肯要我？
还有她……」她指着安妮。

　　「苹果……」

　　她不理我继续哭着说：「我知道你很爱你的太太，我不会奢求占有你，只是
希望你可以分给我一小点的爱。我会很安分的，不会缠着你，也不会为你带来任
何麻烦……」

　　「苹果姐。」安妮早被苹果的深情感动得哭起来了。

　　「对不起，苹果！」我长叹着颓然靠在座位上：「我不知道你对我的爱会那
么深的……是我辜负了你。但我实在不能接受你的爱。相信我，那只会对你造成
更大的伤害。」

　　「可是，任何伤害我都不介意，我自己愿意负责！」

　　「不！」我决绝的说：「你愿意被伤害，我却不愿再伤害人！你有替李察想
过吗？他对你是认真的！」

　　苹果瞪着眼十分委屈地说：「我根本由始至终都没有喜欢过他！我肯和他交
往的唯一原因，只不过是想让你好过一点罢了。」

　　「但……」我实在不懂得怎样反驳：「苹果，对不起，我再说一遍，我是不
会接受你的！」

　　「那安妮呢？为什么她可以？你不要我，是不是也应该放弃她？」

　　安妮吓得紧抓着我的手。

　　「她和你不同！」我搜索着理由：「我们的关系早开始了，况且……她不像
你，她并没有男朋友，而且她基本上不算是我们公司的同事，你知我一向反对在
办公室内乱搞男女关系的！」

　　「就这些？还有吗？」她的语调中带着揶揄。

　　我气上心头，狠狠的说道：「这已经够了！」

　　她不服气愤慨的抢白：「但这些都是借口！」

　　「是借口也好，是真正的理由也好。苹果，我只想你明白，我不适合你！」

　　「适合与否是由我自己决定的！」她倔强的反驳说。

　　「苹果……」我有点不耐烦了。

　　她听出了我的不悦，静了下来凝望着我，脸上的肌肉在跳着：「光哥，请你
记着今天讲过的说话。」

　　我硬是别过脸不肯看她。

　　我们就这样僵持了几分钟，苹果终于忍不住「哇」一声的站起来，哭着跑出
了冷清清的小餐厅。

　　安妮想追出去，却被我一手拉着。她看着苹果悲伤的背影，一直沉默着。

　　「对不起，安妮，刚才我把话说得太重了，你不要放在心里。」

　　安妮轻轻的挽着我的手：「我知道……只是想不到苹果姐会爱得你那么深…
…我看得出其实你也是真心喜欢她的，你也是为了她好，但是……」

　　「……光哥，你好狠心！真的好狠心。」她把脸埋在我臂弯里，幽幽的说：
「我希望永远也不用听到你对我说同样的话……」

　　我默不作声的把她紧紧的搂着。

　　「慧琪，这封信是什么时候放在我桌子上的？」我失声叫道，看着那打得很
整齐的信。这是苹果的辞职信，还夹着张扣除假期后的一个月代通知金的支票。

　　自从星期六和苹果不欢而散后，这两晚我都睡得不好，今天还迟了点才回到
公司。怎知才刚坐下来，便看到了搁在我桌面上的这封信。

　　慧琪和安妮听到我叫得这么紧张，都抢进来看看究竟发生了什么事。

　　但她们还来不及看清楚，便已经「哎呀！」地齐声叫起来，都被从后直冲进
来的李察撞痛了。

　　李察一面的惶恐，像疯了似的大叫着说：「阿光，苹果在哪里？究竟发生了
什么事？她刚才打电话给我，说要和我分手，还说根本从未喜欢过我，而且以后
也不会再见我……」他瞧见我手上的信，骇然道：「这是……」

　　「是苹果的辞职信。」我叹了口气。

　　慧琪马上焦急的质问起李察来：「你究竟对苹果姐做过些什么了？怎么她会
怕得马上辞职的！」

　　李察辩白着说：「没有啊！上星期六她还是好好的，这两天我根本连找也找
不到她！」

　　安妮望了我一眼，只有我们知道苹果离开的原因。

　　苹果辞职的消息马上像瘟疫似的在公司内传开去了。只不过一个上午，她为
了避开李察的纠缠而离开的事，几乎连大厦门口的看更伯伯也知道了。

　　我们一直想尽办法找她，但苹果家里的电话没有人接听，她的手提电话也一
样。

　　我十分后悔！虽然我不是没想过会变成这样，但预算归预算，到成了事实时
却完全是另一回事了。我心中戚戚然的隐隐作痛，尽是苹果的倩影，我的确辜负
了她！我不但狠心的拒绝了她的爱，还一厢情愿的把她推给了李察。

　　我伤害了她，也连累了李察。

　　中午时安妮和慧琪体贴地陪着我在办公室吃三明治，我们都没有心情出外吃
饭。三个人默不作声的，谁也没勇气开口。

　　电话忽然响了，安妮马上跑去听。

　　「光哥，」她愕然的拿着话筒：「……是苹果姐！」

　　怎么又是这间酒店？

　　苹果约了我在这儿的咖啡店见面，我只有请了半天假。慧琪和安妮本来也要
跟来的，但苹果声明只肯和我单独会面。临出门时安妮还幽幽的对我说：「光哥，
苹果姐太可怜了，如果可以的话，请你不要对她太狠心……」

　　我刻意避开了那张上面有个交叉倒影的桌子。那是属于另一个被我辜负了的
女人──比蒂的。

　　外面还是一样的晴朗天气，热得人头昏脑胀的。虽然隔着茶色的天幕玻璃，
仍然叫人感受到那阵阵火烫的灼热。落地玻璃外的柏油路面蒸腾着缈缈的水蒸气，
把一切影像都扭曲了，令人不其然的对现实也存着疑幻疑真的怪异感觉。也好，
因为现实实在太残酷了。

　　苹果！我闭上眼回忆着我们初遇时的情况。

　　这大半年来她其实已经改变了很多很多，怕事的性格在我屡次的规劝下，差
不多已经完全改正了。每次在她勇敢的面对问题后，我都会给予她鼓励和支持，
而她也总会用那最真诚的感谢眼光来回报……苹果……她的天生的腼腆，她那害
羞的一颦一笑……都一幕一幕的，像幻灯片似的在我脑海中回放。

　　她已经不再是我们初次遇见时，那个被人非礼也不敢声张的胆小胖女孩了。
现在她已变得很坚强、很独立、很能干……而且，还很美丽动人。

　　我没法欺骗自己，否定对她的那份好感。也因为这样，我才不想她受到伤害
……但想不到，这样做的结果仍然是一样。

　　我张开眼，赫然发觉苹果原来已经坐在我的对面了。

　　「苹果……」我愕然的看着她。

　　「光哥，我知道你一定会来见我的。」她甜甜的笑着，脸上找不到半点伤感
的神情：「你刚才在想我，是吗？」

　　我苦笑着，默认无语。她真的很了解我！

　　「记得这裙子吗？」她微微地挺一挺胸。

　　其实从第一眼我已经认出了。这是我们第一次在火车上遇见时，她穿的那套
大了一码的苹果绿色连身裙。这裙子在当时已经不合穿了，现在她又瘦了那么多，
更加显得衣不称身的，上下周围都是空隙。

　　「苹果，」我搔着头苦笑说：「前天我还说得不够明白吗？」

　　她垂下了头：「我已经和李察分手了，而且也递了辞职信……」

　　「……」那又怎么了？

　　「我现在已经和安妮一样，符合你提出的条件了！」她忽然抬起头来直望着
我，眼中闪出慑人的神采。

　　「什么？」我有这样说过吗？

　　「光哥，我知道这样说其实有点牵强。但这两项条件的确是那天你自己说过
的。」我为之语塞，想不到作茧自缚了。

　　「对不起！其实我早就决定了在年底辞职，到澳洲深造的，还一直在烦恼着
要怎样告诉你。现在更好了，为了达到你的要求，我把计划提前了点，下星期我
便会离开这里了。」她玩弄着纤长的玉指：「我答应过不会缠着你的！只是想在
离开前，为生命留下一个甜蜜的回忆。」

　　「苹果，你……其实不用走的。」突然知道她要离开，我反而舍不得了。

　　「谢谢你，光哥，我已经想得很清楚了。」她靠后挨在椅子上，抬起头来透
过酒店的天窗，望着广阔无边的晴空：「我很清楚你的立场。你是个负责任的男
人，你爱你的家庭。为了不想女孩子们为了你而伤心，才会坚拒和女孩子发展长
远的感情关系……尤其是你真心喜欢的女孩子。」她真的很了解我。

　　「我没有打算把你留在身边，我要把你永远留在这里。」她按着自己的胸口。
脸上红扑扑的，娇艳欲滴的樱唇透着无比的吸引力。荡漾的肉光从低垂的衣领内
呈现出来，像个熟透了的大苹果──一个清爽多汁，鲜嫩可口的大苹果。

　　「苹果……」我的心在狂跳，感觉自己已经开始在怀念这个快要在我的面前
消失的美女了。

　　「真的只是这一次！今天之后，我不会再见你！」她再次坚决的承诺：「难
道你忍心我带着这样的遗憾离开吗？」坚定不移的眼神直瞧进我的心坎里。她这
小小的请求虽然是那么的微不足道，但却足以把我的坚持推向全面崩溃的边缘了。

　　「李察方面，我不是没有尝试过，但实在不行！他根本就不了解我，也远远
未谈得上是爱我。我已经和他说的很清楚！至于他能否接受，那就不是我所能控
制了。」她说得对！爱情是不能勉强的。

　　「苹果，你长大了！」我叹了口气，苦笑着说：「我认输了，我说不过你。」

　　她笑了，那爽朗的笑容，就像我平时教她不怕失败、锲而不舍地完成了任务
之后的笑容一模一样。

　　我把「请勿骚扰」的牌子挂在门外，锁上了房门。

　　苹果默默无言的看着我，虽然这一切都是她要求的，但献身的欲望始终不能
盖过少女的矜持和羞涩。

　　我背着房门向她提出了最后的忠告：「你要反悔的话，现在还来得及。」

　　她含羞答答的避开我那充满侵扰性的目光，偷偷的瞟了我一眼，用那招牌的
害羞表情，咬着下唇坚决地说：「你甭想了！我是不会放弃的。」说着便站起身
来，伸手到背后解开了连身裙的扣子。

　　苹果绿色的裙子像剥落的果皮一样掉在地上，呈现出了鲜嫩甜美的果肉。

　　我惊讶的发现苹果的身段原来比我想象的还要匀称、还要优美。她的个子虽
小，胸脯不够看头、腰也不够纤幼、腿也略歉短了点，但一切一切综合起来后，
却出奇地配合。再加上那阵浓烈的处女气息，连我这个见惯美女的人，也不能不
发出由衷惊叹的赞美。

　　「苹果，你好漂亮！」

　　她勇敢的迎向我的注视。胀红着小脸，伸手到背后松开了乳罩的扣子，再交
叉着双手把粉绿色的乳罩褪下。粉嫩的半圆肉峰跳弹着，在玉臂的遮掩下形成了
一道诱惑的深沟。

　　我没有任何举动，忘形的欣赏着这副从未在任何男人面前展示过的美丽胴体。

　　无肩带的乳罩随着缓缓松开的藕臂掉到地上，展露出小巧但坚挺，而且形状
极美的柔嫩乳房。浅粉红色的圆晕和白嫩的雪肤混在一起，几乎分不开来。美丽
的乳蒂仅是娇嫩的一小点，玲珑有致的刚好悬在半球的正中央，正在急促的呼吸
下微微的跳动着，还慢慢的胀硬起来。

　　她见我还站着不动，一咬牙，弯着腰提起腿便要脱下身上最后的遮盖物。

　　「苹果！不要！」我走上前扶着她那小巧的香肩制止了她。

　　她愕然的望着我，眼中满是惊恐和不安。我先在她的额上轻轻一吻，微笑地
安慰她说：「苹果，不用担心，我只不过觉得应该让我来为你脱去这最后的一件。」
然后我在那双又惊又喜的大眼睛的注视下，封吻着那甜美的樱唇。她狂喜的抱着
我的臂膀，踮高着脚来迎接我的热吻。

　　我双手环抱着纤细的腰身，轻易的把她整个抱了起来。赤裸的胸脯贴在我的
身上，透过剧烈的心跳，把心底的惊喜原原本本的传递过来，让我知道她是全心
全意的向我奉献出实贵的第一次。

　　我把她轻轻的放在床上，一面在那柔滑如丝的美丽半球上挑逗着，一面解除
自己身上的束缚。当我的嘴巴沿着起伏的曲线到达那美丽胴体上仅余的遮盖物时，
迎接我的，是一片湿成了半透明的纤薄布料。苹果还害羞的试图用小手覆盖着那
变成透明的湿漉漉的小内裤，但却被我强硬的拉开了。我把湿透的小布片徐徐的
扯下，直接的吻在那猛烈颤抖的小花丘上。

　　苹果一直紧闭着美目，任由我的摆布。握成拳头的小手生硬的紧抓着床单，
合紧的大腿却不自觉的愈张愈开了。胯间的丛林并不浓密，饱满的花丘上疏疏落
落的长着卷曲的柔丝；形状十分整齐，看来苹果平时一定有勤加修剪。她的皮肤
十分细嫩柔滑，大腿内侧的肌肤更简直滑不溜手的。花瓣完全藏在那紧合的一线
之中，就算双腿张得大开了，还是很淑女的，怎也不肯抛头露面。

　　我贴着赤裸的胴体躺到她的旁边，在她战战兢兢的颤抖下凑到她雪白的粉颈
上，贪婪的用力嗅着那清幽的天然体香。一只手穿过她的胁下，覆盖着小巧而挺
拔的山峰。娇小的蓓蕾在我粗糙的掌心摩擦下迅速的胀大，乳晕上的粉红颗粒随
着浑身的疙瘩不断地扩散，在美丽的女体上泛起了一抹动人的桃红色，还涂上了
一层薄薄的香汗。

　　我把她的小手带到已经枕戈待发的巨龙上，她最初似乎不知道是什么，摸了
几下才猛然醒觉，娇躯明显的一震，小手触电似的马上缩开。身上的桃花开得更
鲜艳了。

　　我轻轻托起她的大腿，火烫的巨柱沿着臀缝顶在紧合的裂口下面前后的拖曳。
手指分开紧贴的肉缝，渲泄出早已充斥在泛滥的溪谷内蓄势待发的蜜汁。汹涌的
琼瑶玉液马上淋在冒烟的大肉棒上，用最香艳的方式为即将替她撕去处女封条的
凶器洗礼。

　　苹果被我的上下夹攻弄得几乎昏厥了，失神的咬着自己的小手，鼻息沉重的
直在喘气。半边红透了的俏脸都埋在枕头堆里，美丽的胴体在个熟透了的红苹果，
在窗外透进来的夏日午后的阳光中，散发出最完美的光彩。

　　两片娇嫩的花瓣在炽烈的爱抚下充血胀起，蓦地冲开紧合的肉缝，像朵盛开
的玫瑰花似的，展露出美丽的嫩红浅溪。我的手指盘旋着，强硬的钻开了那小得
几乎感觉不到的秘密泉眼，在苹果的猛烈哆嗦中，进入了她从来没有为任何人开
启过的处女门扉。

　　虽然说女孩子在第一次的时候，多数会因为紧张和害怕而不懂得把花径放松，
但苹果的紧凑程度却仍然让我感到惊讶。手指才闯进了一小节，便已经被强大的
压迫挤得寸步难移了。我不敢硬闯，只有紧守着这少许的领地，尽量温柔的向四
周开拓，同时集中爱抚门庭外那娇嫩的小肉核。也不知花了多少时间，才能在苹
果一次又一次的皱眉痛叫中，逼进了另一根手指。

　　慢慢的她终于松开了紧缩着的大腿，开始领会到除了痛楚之外的异样感觉，
从贝齿缝中渗出来的美妙喘叫，更忠实的出卖了她心中的秘密：「噢……不要…
…」苹果她拼命的抓着我的手臂，像希望制止我继续在她身体内肆虐似的，但下
身却矛盾地用力的前挺，好让我顽皮的手指可以更加深入。

　　单纯的抽插已经不足够了，我必须加上旋转、振动和挖掘的动作，才能满足
那炽烈地渴求抚慰的肉穴。少女矜持的娇喘渐渐被放荡的呻吟所取代，娇小的胴
体在一连串的猛烈颤抖后蓦地抽搐起来，鲜美的蜜汁高速的从盛开的花瓣中间激
喷而出，溅得老远的。苹果脱力的瘫软在我的怀里，早已爽得失去了知觉。

　　我轻轻的挪开，把失神的美女放好在床上。看着床单上那一大滩湿痕，真想
不到苹果竟然是属于会「潮吹」的稀有品种。

　　我跪在湿湿的床铺上，抱着她的腿弯，把胀得快要爆裂的火棒抵在那微微张
开的穴口上，前后左右轻轻的研磨。难耐的挤压，使在初次尝到的高潮中，被折
腾得几欲昏厥的美女，也不得不回过神来。苹果又惊又羞的用双手抵着我的前胸，
诚惶诚恐地期待着和纯洁的处女告别的时刻。

　　我凝望着那双不知所措的美目用力的前挺，巨大的龙头把两扇嫩红的花瓣顶
得不断的下陷，泛着淫光的蜜浆在挤压下大量的从溪谷内满溢出来，为坚硬的攻
城棒提供了最有效的润滑剂。终于在清脆的「卜」一声中，巨柱冲开了紧闭的城
门，逼进小得不成比例的花穴内。苹果的眉头马上紧紧的皱起来，门牙陷进了下
唇，努力的忍着没叫出来。但从那紧闭的眼角中溢出来的泪水，我知道她应该是
很痛的。

　　我不忍心的停了下来，苹果等了一会，见我还没有再前进：「光哥……」她
张开美目疑惑的看着我。

　　「对不起，苹果，是不是很痛？」我温柔的慰问。

　　她羞不可抑的轻轻点头，但仍然胀红着脸毅然地说：「光哥，请你不要因为
怜惜我而诸多顾忌，我不要你因为害怕弄痛我而不能尽兴。我希望这一次和你相
好，会成为我一生人里最深刻的一次，永远永远的记着──就算那是刻骨铭心的
痛也好！」

　　「我明白了！那你忍住，我来了。」我在那勇敢的眼睛上轻吻了一下，不再
犹疑了，迅雷不及掩耳地沉下腰身，一下子撕开了那道坚守了廿多年的封印，在
未逢客扫的花径中留下了不能磨灭的创痕。

　　苹果发出了惊心动魄的惨叫，泪水像扭开了的水龙头一样汹涌而出，终于告
别了处女的纯真。

　　我马上封吻着她的嘴唇，用尽一切的温柔帮助她忘却这女孩子必经的剧痛。

　　长痛不如短痛，我这凶暴的一击造成的痛楚虽然很大，但同样也消退得比较
快。甜美的小香舌慢慢的恢复了活力，箍紧的小穴也渐渐的放松了。虽然还是挤
得紧紧的，但已经不会把入侵的巨棒死锁，至少可以让我缓缓的撤退出来，确认
那纯真的证据。

　　我让苹果看看我那染红了的小弟弟，她有点如释重负的松了口气：「我终于
也变成女人了。」然后兴奋的看着我：「光哥，我真的很高兴，谢谢你！你知道
吗？我一直梦想着这一刻，由你来替我完成这神圣的成人仪式。」

　　「刚才是不是很痛？」我一面用床单揩抹着那不断流出来的血丝，一面温柔
地问。苹果原本一直专心的看着我为她体贴地服务，突然被我一问，禁不住又羞
红了脸，咬着下唇害羞的点点头。

　　我微笑着把娇小的胴体抱起，让她面对面的坐进我怀里。双手托着她的丰臀
轻轻放下，让我再一次侵入那刚开辟的栈道。苹果紧紧的抱着我，低下头去仔细
的看着我们的身体慢慢的合而为一。

　　「最痛的过程你已经尝试过了，跟着下来让我带你体会性爱美妙的部分吧！」
我在她的耳边温柔地呢喃着。然后便在苹果的娇啼婉转中，再度贯穿了那美丽的
胴体。

　　苹果已经足够的成熟了。她很快便适应了我的强劲，还在我一进一退之间开
始体会到床笫之间的奥妙。从喉头间透出来的痛叫，已不知不觉的夹杂着快美的
呼啸，小屁股还学会了生硬的配合着。

　　「哎……哎！」苹果仰着头拼命的喘叫，小巧的美乳猛挤在胸前厮磨着，香
汗淋漓的肌肤泛起了一片香艳的潮红。在我的带引下，奋勇地攀越着一波波愈来
愈高涨激昂的情潮欲浪，向着从未遇过的高峰迈进。

　　我努力的在她的处女地上开垦耕耘着。苹果毫无保留的付出，使我完完全全
的感受到那股义无反顾的浓烈爱意。我全神贯注地享受着这深情美女的彻底奉献，
同时也回馈着我对她的绵绵情意。

　　美妙的初交在我们同时达到最高峰的一刹那结束，我在她身体的最深处猛烈
的炸开，在她的肉体和精神上同时留下了永不磨灭的烙印。这一刻，时间恍惚停
顿了，情欲的绝美感觉像永无止境的延长下去，直到永远……永远！

　　我们在酒店待到很晚才离开，连晚饭都没吃。苹果一直紧紧的缠着我，一刻
都不愿分开。我知道她在珍惜宝贵的每一刻，我也没有催促她离开，只是温柔的
拥着她。因为我知道，这不但是她和心爱的男人的第一次，也可能是最后一次…
…

　　窗外的夕阳在水平线落下，带走了最后一抹光华。最后还是苹果主动的放开
我，含着泪的收拾离开。一路上她都像个温柔的小妻子般挽着我，怎样也不肯放
开我的手臂。直到我们终于到了她住的屋苑的停车场，她才叹了口气，依依不舍
地松开了我的手。

　　「过两天我便要走了，光哥，你不要来送我。」她在下车时，轻轻的吻了我
一下，同时阻止了我下车送她。

　　我的声音有点哽咽：「苹果……」到了现在我反而不及她洒脱了。

　　她幽幽的苦笑着说：「谢谢你！光哥，你的心意我很明白。」她轻摇着头，
眼睛湿湿的：「我永远也不会忘记你，你永远都会活在我心里！」

　　「这里？」我抚着自己的胸口。

　　「嗯，这里！」她也抚着自己的胸口。

　　「再见了……我最爱的人。」她面向着我一步步慢慢的退后，玉手轻轻的挥
着。

　　「再见……」我的心在淌着血，手将车门的把手握得格格作响，拼命的压抑
着冲上去拥抱着她的强烈冲动。

　　直到她终于离开了我的视线，我才松开了车门，颓然的坐回车子上。

　　再见了，我的苹果！

　　「哇！」一阵尖叫划过寂寥的夜空……是苹果的惊呼声！

　　我连忙冲下车子飞跑过去，赫然看到苹果和一个男人在她住的大厦正门外的
暗角处纠缠着扭作一团……是李察！他一定是在等她回家。

　　「李察，你冷静一点！」苹果用力的甩开了李察。

　　「苹果，你听我解释啊！」李察说着又想走上前，但马上被苹果制止了。

　　「李察，算了吧！我们是不可能的！」苹果伸手推拒着：「我根本没有爱过
你！我只是同情你被亨利欺负而已。我们把爱情和同情混乱了！」

　　「苹果，你骗我的！」李察像发狂似地大嚷：「你对我那么好，怎么会不爱
我呢？我知道，我以前的纪录不好，但我对你是认真的。难道你连一个机会都不
肯给我？」他抱着头激动的说。

　　「李察，我们已经尝试过了，但不行啊！我对你完全没有感觉！爱情是不可
能勉强的！」苹果抬头看着他：「而且，你抚心自问一下，你真的是爱我吗？还
是只因为我跟你以前的女朋友十分不同，所以你想挑战自己，看看能不能也征服
我？」她瞪着瞠目结舌的李察，苦笑着说：「我都说对了？难道你自己感觉不到
吗？」

　　「不！不是的……」李察的脸色大变，猛摇着头不肯承认：「我知道了，你
移情别恋，爱上了别人！」

　　苹果脸上一红：「根本没有第三者，我只是要离开香港到澳洲升学。」

　　「什么？到澳洲升学？为什么从来没有听你提起过的？」

　　苹果冷笑着说：「你是我的什么人了？为什么我一定要告诉你？」

　　李察浑身一震退后了一步：「哈……对！我根本不是你的什么人，只是被你
玩弄在股掌中的一条可怜虫！」他苦涩的冷笑。

　　「李察，对不起！我是不应该给你一个错误的希望的！」苹果黯然地说。

　　李察低头不语，过了好一会之后才抬起头来说：「你一定要走吗？」他冷冷
的凝望着一脸歉意的苹果，有点像捕猎者看着猎物的感觉。

　　「嗯，我过两天便要走了。李察，你忘记我吧！你的条件那么好，不愁找不
到一个更好的女朋友的。」

　　「可以给我一个告别的吻吗？」李察忽然变得异常冷静，而且还不等苹果的
答复，便径自向着不知所措的她走过去。

　　「只是一个吻，就当是你欠我的……」李察慢慢的凑近，苹果看来有点矛盾，
轻微的挣扎着：「不……李察……」但李察已经到了，他像麻鹰抓小鸡的把纤弱
的苹果一拥入怀，大嘴不由分说的马上占据了那无力的樱唇，封锁着反对的呼声。

　　我没有理由阻止的，那只是一个告别的吻罢了。

　　咦，不对劲！苹果的挣扎似乎太激烈了。她的小手一直在李察的身上捶打，
而李察……他竟然撩起了苹果的连衣裙，手伸进了她的大腿之间！

　　「不要！李察！你在做什么？」苹果咬了李察一口，终于挣脱了李察的嘴。

　　可是她来不及再呼救，马上又被李察用手掩住了嘴巴。李察把把她整个人压
在墙上，在她的胸脯上乱摸乱抓的，狞笑着说：「我在做什么？我在取回我应得
的！反正你到了澳洲后还不是便宜了那些洋鬼子？不若现在先让我来尝尝鲜吧！」

　　苹果今天的裙子实在太松了，李察不费吹灰之力便扯下了她半边裙子，把整
个香肩和大半边胸脯都露了出来。

　　我没法再等了，马上冲上去从后用力的将李察拉开。

　　「李察，你疯了吗？！」我怒喝道。他被我拉得失去了平衡倒在地上，我这
才嗅到他原来满身都是酒气。苹果拉着撕破了的裙子，马上哭着的躲到我身后。

　　李察血红着眼怒吼着想再扑上来，我不得不再一拳的打在他下颚处，把他打
得再次跌在地上。

　　李察抚着溢血的嘴角，怒目狰狞的望着我们。

　　「你喝得太多了！李察！」我挡在苹果前面：「你清醒一点吧！感情是不能
勉强的！苹果已经说得很清楚了！」

　　李察喘着气：「是你！阿光，原来是你！」

　　苹果娇躯猛震，惊叫起来：「你不要乱说，光哥只是送我回来罢了！」

　　李察哪听得进去，他怒不可遏的喝着：「杨光，我看错你了！你竟然撬我的
墙脚……为什么你还叫我追求她？」

　　「李察，你冷静一点！」我解释着：「苹果不是因为我才和你分手的！」

　　「你说谎！」他疯了似的怒吼：「好一对奸夫淫妇！」

　　「啪！」苹果竟然越过了我，重重打了李察一个耳光。

　　「李察，你可以侮辱我，但不可以侮辱光哥！」她呜咽着，眼泪流了一脸：
「我根本没有爱过你！要不是光哥劝我，我连和你约会的机会也不会给你。我不
喜欢你便不喜欢你！你不要扯到其它人身上！」她非常决绝地说。

　　李察抚着被掴的脸颊，不能置信的看着盛怒的苹果。

　　这时我们的吵架声已惊动了大厦的警卫和附近的行人，围观的人也愈来愈多
了。

　　「你们……走着瞧！」李察见情势不对，才不再争辩怏怏的跑了。

　　「苹果，对不起。有没有吓着了！」被李察扰攘了一轮，苹果不得不让我送
她回到家门前。

　　她摇摇头幽幽的说：「光哥，根本不关你的事。我只担心李察会乱说。」

　　我终于忍不住，紧紧的拥抱着她：「从今天起，我不要你再为我担心了。」
----------
　　　　　　　　　　　　【第四集】第二章：朗奴

　　苹果离开后，秘书的位置暂时由慧琪顶上了。虽然她也还有一个月左右便要
完成实习回加拿大开学了，但由于苹果离开得实在太匆忙，根本来不及聘请新人。
幸好慧琪也不介意接替这个重担，相反地还喜孜孜的整天在我的办公室里跑进跑
出的，十足像只快乐的小鸟。而她那像银玲般悦耳的笑声，也冲淡了我们因为苹
果的离开带来的忧伤。尤其是安妮，这傻妹一直在为苹果的离开自责。

　　老实说，慧琪当然没有苹果那么能干，但当起秘书来也是有板有眼，绝对称
职的。只是，她既然接替了秘书的职务，便无可避免地要跟着我去开会，和亨利
接触的机会也多了起来，这样她要避开亨利的追求，也就更加难上加难了。而我
也因为要维护慧琪，和亨利的冲突也间接地加剧了。我知道亨利把我恨得牙痒痒
的，但大庭广众，他也拿我没办法。

　　李察也让我失望了！苹果的离开对他来说，似乎是「失败」多于「失恋」。
虽然他不敢肯定苹果和我发生过什么，但他仍然一厢情愿的把追求失败的原因全
部归咎于我的从中作梗，甚至四处向人诉苦，说是我从中破坏。我没有怪责他胡
乱散布谣言中伤我，因为在这件事上，我对他有着一份歉疚。毕竟我曾经鼓励过
他追求苹果，而苹果也是因为顺遂我的意愿才尝试和他交往的。

　　可能是我们的声誉相距得实在太远了，我虽然极力低调的处理，对所有传言
一直不加反驳，但结果反而得到更多人的认同。同事们几乎都众口一辞的认定是
李察自己急色逼走了苹果，我倒成为了受害者。

　　李察当然气得要死，他很快便故态复萌，重投了亨利的阵营。我猜他可能连
上次我抢走情儿的事也向亨利揭破了，因为亨利不但无缘无故的把李察引进了年
末发展计划的筹划小组，还把我手上几个进行中的项目都拨了给他。但最明显的，
还是从他看我的眼神中渗透出来的那股愈来愈浓的恨意。

　　「光哥，你不恼的吗？刚才他们明显是联合起来打压你。」才步出会议室，
慧琪已禁不住愤愤不平的说。

　　我苦笑起来：「算了！慧琪，不要想太多了。可能亨利真的认为我的建议不
可行呢！而且多做多错，少做少错，我现在乐得清闲，不是更好吗？」刚才亨利
在会议上猛在挑剔我的工作，最后还把我踢出了筹划小组。他的助手戴维和李察
在旁一唱一和的推波助澜，其它同事在亨利的淫威下哪敢反对，顶多只有噤若寒
蝉的敢怒不敢言。

　　慧琪苦恼的看着我：「光哥，是不是因为我的缘故，亨利才会那么针对着你？」

　　我虽然心中也绝对认同她的推测，但为了安慰她，我还是违背着良心，很认
真的向她澄清说：「怎会关你的事呢？你千万不要胡思乱想。而且我也不觉得亨
利是针对我，他可是代总经理啊！难道连应该针对事而不针对人这么显浅的道理
也不知道吗？」

　　慧琪不相信的呶着小嘴：「光哥，你就是太好人了，明眼人都看得出亨利是
忌才。唉！要不是王先生病了，由他来主持大局的话，一定不会这样做。」

　　唉！其实我还不是有着一样的想法吗？大老板已经卧病在床快一个月了。

　　「光哥，王先生的病不知怎样呢？」慧琪一脸的关切：「我们一班同事想去
探望他，但人事部那边却不批准。」大老板住的私家医院，闲杂人等可不容易进
入。

　　我想起她的秘密身分，当然体谅到她的苦衷了。于是便顺水推舟的说：「慧
琪，你们想探望他吗？我去和人事部知会一声，应该可以安排的。」

　　她感激的看着我：「谢谢你，光哥。」

　　想不到有心的同事原来也不少，我们最后竟然要分批分开数天前往探病。我
陪着慧琪一同去，她不肯随大伙儿进入病房，只是透过玻璃窗默默的看着躺在病
床上的老板，还伤心的借了我的臂膀哭了起来。从她那哀戚的眼神，我更加肯定
自己的推断了。

　　我怀着忐忑不安的心情踏出机场。亨利突然要我出差到上海，很明显是要把
我调开，好对付快要实习期满离开的慧琪。我虽然明知这是诡计，但他明正言顺
的派遣我出差，我能不接受吗？

　　我知道亨利早已为这班暑期实习生安排了一个为期两日一夜的「送别交流研
讨会」。名字看来蛮冠冕堂皇的，但说穿了其实还不是李察之前提过的什么「美
少女暑期实习生超级大被同眠破处大行动」？还好日期定了在下个周末，我应该
赶得及回来的。我还特别吩咐安妮在我离开后替我小心的看护着慧琪，有什么异
动马上通知我。

　　距离上次来上海时已差不多一年了，那时我的秘书还是玛丽，我也还是个循
规蹈矩的标准好丈夫，也未曾开始那一段段缤纷的婚外感情。我还记得，就是在
那一次出差后，在回家的路上遇见苹果的……

　　但是现在连她也已经离开了我。

　　「嗨，阿光，这边！」声音软绵绵的好甜好腻。

　　我循着柔美的声音看过去，我没有认错，果然是赵倩。她现在是我们上海分
公司的行政部主管了。想不到会由她亲自来接待我。

　　我笑着向穿着改良旗袍的美女走过去：「哗！我今又走了什么运，竟然劳动
到你这大美女来接我机？」她那高挑的模特儿身材，在人群中仍然一眼便让人看
出来了。

　　她粉脸微红，甜甜的娇嗔着说：「阿光，没见那么久，你还是那么贫嘴！」
柔情似水的眼睛不很大，但却十分明亮。

　　我当然不用她替我取行李，一边走一走说：「大美女这称号可不是我给你的，
是朗奴嘛！」

　　她的脸色忽地一沉，我连忙追问：「怎么了？是不是朗奴出了什么事？」

　　她慢下了脚步，忧心忡忡的说：「朗奴的身体最近变得差了很多，总公司那
边又猛在催促着要交出这边发展计划的成绩，他的压力很大。你来了便好了，看
看可不可以为他分点忧。」

　　我们的公司在浦东陆家嘴那边，距离机场不算太远。在车上我才知道原来总
公司已经派了几个新人来上海，美其名是帮助朗奴开拓内陆市场，其实是在监视
他的工作。看来又是太子爷的主意，因为大老板以前对朗奴是绝对信任的。

　　「小倩，朗奴驰骋商场这么多年，应该没有问题的。」我安慰她。

　　「嗯！」她还像放不下心，一双眼看着大桥下的滔滔江水。

　　我凝视着那张充满了古典味的清丽脸孔，不禁回想起我们认识的经过。小倩
她原本是和我们合作的公共关系公司从杭州那边调过来专门负责我们户口的客户
主任。上一次上海分公司发生贪污丑闻时，她便和我们一起并肩作战，出色的表
现令我和朗奴对她都另眼相看。事情平息后，朗奴便把她挖了过来我们的公司。

　　我还记得我们第一次见面时，她甫进入会议室便吸引住全部人的注意力，一
时间，众人全都屏息静气。她不算是绝色，但一张充满了书卷气的俏脸却非常的
端庄幽雅，活脱脱的像是个从中国倩女工笔画中跳出来的古典美人。

　　那是很紧张的一个月，小倩和我们几位同事经常通宵达旦的商讨对策，彻夜
不眠的撰写和修改新闻发布，除了睡觉和上洗手间之外，几乎整天都在一起。因
此我们熟落得很快，很快便成为了推心置腹的朋友，从那时起我们便直接称呼对
方的名字了。我喜欢叫她小倩，还说她一定好像「倩女幽魂」中的女鬼聂小倩一
样的美丽。

　　那一次我们合作无间，成绩也有目共睹。连朗奴也说我们是金童玉女，双剑
合壁，所向无敌云云。

　　我知道小倩对我很有好感，而且还暗示过喜欢我。对着如此动人的古典美人，
说我没有动心的话，相信连我自己也骗不到。但由于我已经使君有妇，而且我当
时真的很循规蹈矩，也还没试过出轨和背叛过婉媚，因此我始终没有踏出我的那
一步。

　　在离开上海前，我婉转的向她表示过我不能成为她的「宁采臣」。她背着我
向着黄埔江哭了，但面对着这段未曾开始便已经终结的感情，也只能慨叹一句天
意弄人，相逢恨晚了。

　　小倩，不知她最终情归何处呢？我斜眼偷看着那完美的侧面，心中不由升起
一阵憧憬。

　　「朗奴他这几晚都睡得不好，常常在半夜里惊醒。」她倚在窗边若无其事的
说。

　　「他半夜……惊醒……小倩！你和朗奴……」我愕然的问。

　　她垂下头没有看我：「是的，我们在一起了。」

　　我竭力的压抑着心底的震惊，心头一阵难言的酸苦。小倩她……竟然和朗奴
在一起了？

　　「一个人在异乡是很寂寞的……我和朗奴彼此欣赏。」她解释着，似乎在为
自己开脱，双手无意识的拨弄着又长又直的秀发，指甲上淡红的蔻丹一闪一闪的
：「阿光，你不会反对我们吧？」

　　我暗叹了口气，勉强的堆起笑容：「当然不会！朗奴绝对是个可以负托的好
男人，你也是个好女孩……」我向她伸出手，握着那恍如无骨的柔荑：「我衷心
的祝福你们。」

　　「谢谢你，阿光。」她也回了个不太自然的笑容：「其它人都说我只是为了
他的财富和地位，才会甘心和一个年龄比自己大上一倍，几乎可以做爸爸的人在
一起。」

　　我轻拍她的玉手：「我知道你不是这样的人。」

　　她感激的看着我，眼里的表情却十分的复杂。

　　朗奴真的老了很多，头上比起上次见他时添了很多的银白色，还好精神看来
不错。我们不知不觉的便谈了一个下午，他说亨利最近差了两个心腹上来充当他
的「副手」，这两个小子都是中看不中用的小毛头，虽然起不了什么作用，但心
理上却总像被人监视似的。他谈起了当年和大老板一同打天下时的往事，再慨叹
的看看最近公司混乱的情况，我们不禁都有点意兴阑珊的感觉。

　　他也问起了海潮的近况，当他听到了海潮和亨利分手的消息时也大表赞同。
看来他对太子爷的风评也很清楚啊！我知道他其实是很紧张海潮的，朗奴只剩下
她一个亲人了。而得不到这女儿的谅解，一直是他最大的遗憾。

　　我没有问他和小倩的事，他没有向我解释……事实上也没此需要，男的未娶，
女的未嫁，怎需要我这个闲人在旁边指指点点？

　　晚上朗奴设宴为我接风，公司里比较稔熟的同事都来了。亨利那两个「卧底」
也有出席，像那个混蛋戴维一样，他们原来都是亨利的大学同学。他们两个虽然
来了上海不久，但身边都已经黏着个颇漂亮的女人了。他们两人显然对朗奴十分
顾忌，而且似乎都知道我这次匆忙赶来上海背后的原因，言谈中流露着嘲讽和挖
苦的味道。

　　那一顿饭很豪华丰富，但却很难下咽。我没有介意那两个不知死活的混蛋那
些肤浅的冷嘲热讽，也还可以忍受他们身边那些漂亮而没有气质的女人乱抛的媚
眼，我只是不习惯小倩对朗奴嘘寒问暖的殷勤态度……

　　我也注意到同桌的男人对朗奴的嫉妒眼光，尤其是那两个混蛋。毕竟小倩和
他们身边的女人相差得实在太远了。

　　晚饭后我陪着朗奴和小倩回到他们的住所。以往我到上海时都是住在朗奴家
的，今次也不例外。只是，今次他的家里多了位女主人。

　　我趁着小倩去沐浴时，向朗奴打听慧琪的事。但他却十分肯定的告诉我，大
老板是没可能会有私生女的！我十分奇怪地追问他为什么会如此肯定，他左思右
想之后，才向我透露出一个大秘密。

　　原来大老板年轻时由于玩女人玩得太过分，曾经染上了很厉害的风流病，虽
然最后把病医好了，但却因此永远丧失了生育的能力。还好当时老板娘已经为他
生下了亨利来继承香灯，否则他便要绝后了。但是那一次他因为把性病也传染给
老板娘，两人几乎因而弄到离婚，从此关系变得十分恶劣。后来更愈来愈水火不
容，最后才演变成今天两人貌合神离的样子。

　　我听得目瞪口呆的，想不到大老板两夫妇原来有着这样的过节？

　　但……如果慧琪不是大老板的私生女，那她是谁？

　　朗奴也是一头雾水的，但他答应替我向玛丽打听。凭着他们两人的交情，玛
丽一定会告诉他的。

　　我们一直聊到近午夜，小倩才擦着惺忪睡眼来催促朗奴休息。我看着他们结
伴走进睡房的背影，心胸中一阵怅然。

　　我怀着满腔郁闷回到客房，才刚睡下床，便被猛烈的敲门声吵醒了。

　　「阿光，阿光，快起来……」是小倩，她的声音又焦急又彷徨。

　　我连忙披上睡袍爬起来打开门，只见小倩满面泪痕，又惊又急的哭着说：「
阿光，朗奴忽然感到胸口很痛苦……」我慌忙冲进朗奴的睡房，只见他倒在床边
昏厥了，脸上红通通的不醒人事，已经是进的气多，出的气少了。

　　我和小倩合力把他扶上床让他躺好，这时佣人们也被吵醒了，手忙脚乱的跑
过来帮忙。小倩更是六神无主、乱作一团的只懂得哭。我看朗奴的脸色，他可能
是心脏病发作，也可能是中风了！无论那一样都是不能等的。

　　我没有迟疑，连司机也不等了，第一时间把朗奴送到最近的医院。经过抢救
后，医生证实了他真的是中风了。还好救治得及时，应该没有生命的危险了。但
是一切都要等他苏醒过来才可以肯定，而且他将来很有可能会有局部瘫痪甚至半
身不遂等后遗症。

　　医生在检验时，同时也发现了朗奴的心脏附近长了颗肿瘤，而且位置刚好黏
着大动脉，动手术切除的危险性极高。由于朗奴现在的身体太虚弱，必须等他身
体康复了之后才可以考虑开刀。只是就算手术成功，朗奴的身体也会大不如前了。
医生婉转的说，如果安心静养的话，他应该还可以有四、五年的安稳生活。

　　那一晚我和小倩一直待在医院里伴着朗奴，谁都没合过双眼。

　　朗奴一直到了第二天下午才终于苏醒过来。他看起来十分衰弱，但却很冷静，
还坚持单独的和主诊医生谈了很久。

　　之后，他把我唤了进病房。

　　「小光，我知道自己快不行了！」我正想说话，他却摇头制止了我：「我自
己知道自己的事，我未必可以撑得过这一关了……」

　　我哽咽着说：「不会的，朗奴，吉人自有天相……」其实我很想尽量保持平
和的语气，但……我做不到。

　　「傻孩子，生老病死是人生必经的阶段。我这辈子活得很有意义，可以说是
问心无愧了，除了对海潮……和她之外。」他叹了口气：「……她可好吗？」

　　我忍住眼眶中涌出来的泪水，猛的在点头：「很好！她过得很好。而且她一
直没有忘记你，到现在还没有结婚……」

　　「……我想见见她！」他抓着我的手。

　　我紧握着那布满沧桑痕迹，曾经十分强壮厚实，但现在却软弱无力的手：「
嗯，我替你找他。」

　　「……不要告诉海潮。我不想她担心！」他闭上眼，开始吃力地喘气。

　　旁边的护士马上跑上来再替他检查，外面的赵倩见状，也不顾一切的冲进了
病房。

　　「病人太累了，现在需要好好的安心休息。你们在这里会骚扰到他的，还是
先回去吧！」护士小姐又哄又劝的把我们推出了病房。

　　小倩还在依依不舍的回头张望。这也难怪，朗奴醒来后他们一句话也没说过。

　　「小倩，我们还是先回去休息吧！要是连你也累坏了，还有谁来照顾朗奴？」
我在回家的路上一直安慰着她。

　　她抹着眼泪，幽幽的说：「朗奴刚才和你说什么？」

　　「……」我有些迟疑。

　　小倩别过脸，看着车子外面的晴空：「他是不是想见见他的女儿？」

　　我吸了一口气：「小倩，朗奴和海潮的事你都知道了？」

　　她无奈的点点头：「嗯，朗奴曾经告诉过我。」

　　「那你也知道『那个女人』了？」我试探着问。

　　「是她？」她登时浑身一震，眼泪不自禁的滴了下来：「朗奴想见她？」

　　「咦？光哥？怎么了，你竟然会从上海打电话回来找我的？」海潮的声音很
惊讶，还带着点兴奋。

　　回到朗奴住所，我便摇了个长途电话回香港。虽然朗奴嘱咐过我不要通知海
潮，但我却没有听他的。我知道他心里其实是很挂念海潮的！

　　「海潮……」我一阵激动，忽然间竟说不出话来。

　　「……不是『他』出了什么事吧？」她感觉到那不平常的气氛，很快便联想
到我打电话给她的原因，一定不是只向她问候两句那么简单。

　　「海潮……」我竭力保持着冷静的语调：「小心的听我说……朗奴他昨晚中
风，现在进了医院。」

　　「怎么了！他怎么了？」颤抖的声音透露着心底里的焦急。

　　我吸了口气：「海潮，你不用太担心。医生说他已经渡过了危险期，暂时应
该没有生命危险。」

　　「……」她哽咽着，没有说话。

　　「海潮，朗奴想见你。」

　　「……对不起，光哥，我还是不来了。反正他已经没事了……」她犹疑了好
一会，终于还是拒绝了。

　　「海潮，」我加重了语气：「难道到了现在你还在恼你的爸爸吗？我知你一
直因为你妈妈的死而怪责朗奴，但那已经是很久很久以前的事了。为什么你还要
那么固执？」

　　「我不会原谅他的！」海潮在哭：「是他害死妈妈的！是他和那女人害死妈
妈的！」

　　「海潮，虽然明知你不想听，但我却不能不说了！你还要骗自己骗到什么时
候？你母亲的死与朗奴和科娜根本无关！你只是接受不了妈妈突然病逝的事实，
硬要把一切罪责都归咎到他们身上。」我按捺不住心中的激动，差不多是在骂她
了：「海潮，朗奴不但是你的爸爸，还是你唯一的亲人。」

　　「我不要听……你说谎，你说谎！」海潮哭着在争辩。

　　「要是你认为我是说谎的话便算了，就当我没有告诉过你。我只想你多听一
遍：你爸爸今次病得很重，可能会不行了。这一次可能是你见他最后一面的唯一
机会！」我沉着声音喝道：「来不来见他，你自己决定。反正将来抱憾终生的又
不是我！」我用力的扔下了话筒，挂上了电话。

　　待心中的怒气平息了下来后，我再摇了个长途电话给科娜。她的反应和海潮
完全相反，一听到朗奴病了，连问也没有多问一句，便说明早会赶到。

　　「她是一个怎样的女人？」小倩一直静静的在旁边看着我讲完两通电话。

　　「科娜？」我问道：「朗奴没有提起过她？」

　　小倩带点无奈的摇摇头：「朗奴他不大喜欢提起亡妻的事，只是有一次我问
到她的女儿，他才把大概的经过告诉了我。至于『那个女人』的名字，我还是第
一次听到。」

　　「其实我也知得不多。」我跟着小倩走出露台，让清凉的晚风冷却一下我被
海潮的固执惹火了的烦躁心情。小倩转身挨在栏杆上，曼妙的身段在夜色中分外
显得幽雅。我好不容易才移开了眼睛，开始说出那一段往事。

　　「你也知道朗奴其实是我干第一份工作时的上司。我们的年龄虽然相差了十
多年，但却相逢恨晚，很快便成为了忘年的莫逆之交，之后我还跟着他转过几份
工作。在工作上我们是好同事，而私底下我们也是无所不谈的好朋友……」

　　我把朗奴的往事慢慢的告诉了小倩，才发觉她其实也不是太了解朗奴的。

　　「起初朗奴和他太太之间的关系是很好的，海潮对自己的爸爸更十分崇拜，
他们一家简直是幸福家庭的典型。但到了大概是七、八年前，朗奴刚刚由旧公司
跳槽到了现在的公司，而我那时由于在旧公司发展得不错，所以没有实时跟他走，
和朗奴一家的接触也比较少了。不过由于我仍然不时上他家玩，所以对他的家事
也还略知一二。」

　　小倩静静的靠到我身边，用心的倾耳细听。

　　「海潮的妈妈得了重病，要长期卧床休养。科娜是她的远房亲戚，刚巧在那
时回流到香港定居。她在海潮的妈妈临终前，一直无微不至地照顾着朗奴他们一
家人。我记得那时海潮好像也蛮喜欢她的。」

　　「那她不是和朗奴朝夕相对了吗？为什么你还那么肯定他们之前没有暧昧行
为呢？」小倩好奇的追问。

　　我望着她清丽的脸庞，感慨的说：「那是我的感觉！朗奴太太发病那段时间，
他很苦恼，我几乎隔晚便陪他喝酒。要是他当时已经和科娜有染的话，他哪用找
我相陪呢？而且我们共事多年，他的朋友我几乎全都认识，我敢肯定之前我没有
见过科娜！」

　　小倩皱着眉不解的说：「那朗奴的女儿为什么又会认定科娜是害死她妈妈的
原凶呢？」

　　「这一点我也不很明白。海潮的母亲在约一年后终于不治，而在她过世后朗
奴才开始和科娜走在一起的。我知道当时海潮心里对这个将会取代她妈妈的地位
的女人难免有些芥蒂；但人心肉做，科娜尽心竭力照顾她妈妈的事她是很清楚的，
因此她也没有反对父亲和科娜的事。」我摇着头说：「海潮当时虽然只有十多岁，
但却绝不是个不讲道理的女孩子！所以那一次她突然哭着告诉我，要离开香港一
个人到英国读书时，我也吓了一跳。」

　　「那一晚她忽然跑到我家里，不由分说的便抱着我大哭起来。」我回忆起那
一晚的情况：「她说永远也不会原谅朗奴和科娜，因为是他们害死她母亲的！她
又不准我通知朗奴，躲在我怀里哭了一整晚，哭累了也不肯放开手，让我抱着她
睡到第二天早晨。」

　　小倩的脸忽地红了起来，小声的说：「你们……」

　　「对我来说她只个小妹妹，你别想歪了。」我摇摇手笑着说：「第二天她便
离开了。朗奴事后才知道，还骂了我一顿。」我苦笑起来：「后来他曾经尝试亲
自飞到英国找海潮解释，可惜……海潮还是没有原谅他。」

　　「回来之后朗奴明显的落寞了许多，他和科娜分开了！」我叹了口气：「很
奇怪，虽然他们以后再没有在一起了，但我始终觉得他们仍然是深爱着对方的！
之后朗奴寄情工作，感情生活却是空白一片。男女之情固然没有，连和海潮之间
的父女亲情也像无法挽回了。」

　　小倩若有所思的没有插嘴，眼睛没有焦点的望着远处璀璨的灯光。

　　「海潮回来的前一年，朗奴便主动的要求调到上海来开拓内地市场。我当时
对他的决定十分诧异，因为那时正是香港地产市道的高峰期，他没理由会放弃辛
辛苦苦建立的一切而离开的。后来海潮回来后马上加入了我们公司，我才猜到这
是朗奴为海潮安排的，而他自己则宁愿选择离开……他其实还是很紧张自己这唯
一的女儿的。」

　　「那科娜呢？她过得怎么了？」小倩的眼有点红了。

　　「她和朗奴分开后，在我们公司附近开了间日本菜馆。追求她的男人其实不
算少，但她却一直维持着独身的生活……我知道她是在等待着朗奴回心转意。」

　　一阵凉风吹过，小倩机伶伶的打了个寒噤。我连忙脱下了外衣，轻轻的替她
罩在身上，又伴着她走回客厅内，在沙发上坐下。

　　「其实……」她拉了拉身上的衣服，黯然的说：「朗奴也没有忘记科娜，他
一直再没有第二个女人……」

　　「但小倩，你们不是……」我一愕。

　　她转头看着我：「我和朗奴根本没有在一起，他待我只不过像女儿一样罢了。」
清彻如水的美目逼视着我。

　　「什么？」我难以置信的说。

　　「你走后，我身边实在太多蜜蜂苍蝇飞来飞去的，烦得我要死了。朗奴为了
让我可以清清静静的工作，便叫我搬进来和他一起住，于是乎所有人都以为我是
他的女人了。我乐得清静，也就懒得澄清了。」当然了，朗奴是这边分公司的老
总，谁敢动他的女人！

　　她的粉脸绯红，轻咬着下唇说：「我虽然住在这里，但我有自己的房间。这
几晚因为朗奴身体不好，我才把床搬进他房间里，好方便照顾他。」

　　我又惊又喜的说：「那你们没有……」

　　「当然没有了！」她脸红红的跺着脚娇嗔说：「朗奴是个真正的君子，而且
我看得出他真的仍然记挂着某个人。那个人应该就是你说的科娜了。」

　　我拉着她在我身边坐下，柔声说：「幸好有你照顾着朗奴。小倩，真是难为
了你。」

　　「阿光，」她忽然抓着我的手，美目直瞧到我的心坎里，让我不能自禁的胡
思乱想起来。

　　「怎……怎么了？」真该死！我的心忽然卜卜的剧跳起来，小弟弟更开始不
安分起来。小倩完全察觉不出我的异样，还慢慢的靠过来。中人欲醉的体香扑鼻
而至，裹在罩衫内的挺拔双峰像随时都会裂帛而出似的。

　　「我们不若趁这个机会，设法让朗奴和女儿和解，也让他和科娜复合。好不
好？」

　　她一直挨过来，我却愈移愈后，她一个失衡便按在我身上──还刚好按在我
最尴尬的部位上。

　　「你……」她一愕，马上红着脸的缩开手。

　　我惭愧地垂着头向她道歉：「对不起，小倩。」我打了自己一个耳光：「朗
奴正卧在医院，我却在想三想四的！」

　　她羞恼的瞟了我一眼：「人家又没怪你！」她小声的说：「只是……还是待
解决了朗奴的事才说吧！」

　　「嗯，当然！」我附和着点头：「你有什么计策？」

　　她慢慢的再坐过来，我们讨论着，希望可以想出了一个可行的办法。

　　我们两个一直研究到深夜，始终找不到一个万全之策。小倩不知不觉的枕着
我的肩膀睡着了。也难怪她，她从昨晚起便没有休息过，担心了一整天，实在累
透了。我见她睡着了，便侧侧身的让她挨得舒适一点。看着她那素净无瑕的俏脸，
白玉般的雪肤由粉颈一直延续，钻进鹅黄色的睡衣领子内。饱满的双峰微微地起
伏，纤细的腰肢连接着线条优美的丰臀。修长的美腿交迭着，香嫩的素足静静的
搁在沙发的另一端。粉嫩的小手枕在俏脸下，睡在我的大腿上。

　　我轻抚着那乌亮的秀发，像在欣赏着一件精美的艺术品似的，心中竟然没有
丝毫情欲的念头。

　　我轻举双手，打了个呵欠，其实我也很倦了。

　　到我再张开眼的时候，已经快天亮了。

　　我还睡在沙发上……一定是刚才顾着「欣赏」小倩海棠春睡的美态，自己也
不知不觉的睡着了。

　　小倩还没有醒来，她蜷在我怀中睡得很熟。只是姿势已经由枕在我膝上移到
搂着我的脖子了。一头如云的秀发盖在我的胸口上，散发清雅的幽香。素净的小
脸贴在我的胸前，睡得十分安稳……还在流着口水。

　　美女的口涎是不是也是香的呢？

　　搁在我的肚皮上那柔软的胸脯，正在一张一驰的缓慢地起伏着，好温暖、好
舒服。再下面的便是平坦的小腹和……那引人入胜的神秘花园。我的小弟弟不由
自主的随着我的幻想旅程挺立了起来，刚好顶在她的肚脐上。

　　「嗯……」她在睡梦中唤了一声，又再沉沉的睡去。

　　我完全压制不住探索这美丽胴体的卑鄙念头，逐少逐少的把身体向下移动，
慢慢的我感到她的脸贴到了我的下巴，沉甸甸的美乳也贴到我在的胸口上了。胀
硬的肉棒便卡在那贲起的花丘中间，隔着衣服，感受着那微微凹陷的裂缝散发出
来的热力。

　　肉棒愈胀愈硬了，不再甘心被压平在目的地下面，它开始努力的挣扎着要站
起来。同样地，相隔着几层布料的小妹妹，也像感应到欲望的呼唤，渐渐的滚烫
起来，还开始轻轻的蠕动着来响应。

　　酣睡中的小倩粉脸绯红着，连气息也慢慢的急促起来，从樱唇中吐出了梦呓
一般的娇喘。眼皮下的眼珠子在急速的转动着，她一定是在做着绮梦了。

　　我的心狂跳起来。压迫愈大、反抗也愈大，硬挺挺的肉棒不受控的猛烈抖动，
终于一下子的冲破了压迫，由水平的位置转成直角，抵住了小倩合拢的腿缝！

　　小倩的娇躯跳了一跳，我那一下顶得太大力了。她揉着眼，要醒来了。

　　我心一急，唯有装睡了。

　　我刚闭上了眼，便感到她压在我身上的胴体突然一震，然后马上急速的撑了
起来。温热胀满的花阜在我胀硬的肉棒上拖曳而过，小倩忽然发出了惊叫，之后
……便沉寂了。但是她没有离开，仍然坐在我的旁边。

　　我偷偷的张开了一线眼，刚好见到小倩的脸正在凑上来，吓得我连忙再合拢
眼睛，又调整自己的呼吸……继续装睡。

　　「阿光……阿光。」她试探的唤了两声，确定了我真的没醒后，便坐直了身
子，接着又是一阵静寂。她一定是像我刚才看她一样，在看我的睡姿了。我心中
好笑，故意的转过身，让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天花板。

　　贴着我的娇躯在轻轻的抖颤。我再次张眼偷看，只见她满脸通红的盯着我的
下身，紧按着嘴巴的双手慢慢的放开，抓着小拳头，彷徨不知所措的。过了好一
会，她才吸了口气，下定决心慢慢的向着我那撑起的帐篷凑过去。

　　「铃……铃……」

　　裤袋中的手提电话偏偏在这不合时宜的一刻忽然响了起来。小倩马上缩手，
飞也似的跳起来坐到沙发的另一端。

　　我也装不下去了，不得不爬起来掏出了手提电话。

　　「喂？」

　　「光哥，是我。」是海潮！

　　「我上午回公司交代一下，乘下午的飞机上来。」她的声音有点沙哑，昨晚
一定没睡好了：「光哥，我只是看看他便会走的了，请你不要告诉他。」

　　「先上来再说吧！」我按着话筒，向小倩打了个「ＯＫ」的手势，用唇形告
诉她：「是海潮。」她也高兴的点了点头。

　　「到了上海再打电话给我，我去接你。」我对海潮说。

　　「……」

　　「阿光！」小倩看着我袋好了手提电话，忽然皱着眉的瞪着我。

　　「嗯？」我莫名其妙的看着她。

　　「你刚才是在装睡的？」她含羞恼恨的看着我。

　　「什么装睡？」我揉揉眼睛。这个时候最佳的辩护便是──装蒜！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　科娜在接近中午时便赶到了。我把她接到医院时，朗奴刚刚醒了，小倩正陪
在他身边。

　　任何人只要看到科娜和朗奴对望的眼神，都会马上明白什么才是真正的「爱
情」！他们没有说过一句话，由科娜打开病房门的一刹那，到他们终于十指紧扣
的几十秒，我唯一能够感受到的，只有他们之间最汹涌澎湃的爱。

　　「科娜……我对不起你。」朗奴哽咽着。

　　「不用说了，我都明白了。」科娜握着他的手，柔情地说。

　　我识趣的拖着感动得泪如泉涌的小倩退出了病房，让朗奴和科娜静静的追回
这些年来的遗憾，他们之间有太多的话要说了。

　　在傍晚时海潮也到了。她看来有些憔悴，眼圈黑黑的，昨晚可能连眼也没合
过。

　　她意外地看到我竟然出动了公司的专车来接她：「光哥，不用那么大阵仗，
竟然动用这辆车子吧！」这辆设备豪华的车子，设有全球定位卫星导航仪和行动
会议室，方便公司的高层要员在内地穿州过省时也可以照样开会。

　　「其它车子都没空嘛！反正坐什么车子也没关系？先上车吧！我们得尽快赶
到医院去。」我没有解释使用这车子的理由，她也没有继续追问。

　　虽然在由机场到医院的整段路上，海潮连半句询问朗奴病情的话也没说，但
我看得出她其实是十分担忧的。

　　上车后我马上关上了后座和司机位中间的玻璃间格，又接通了行动会议系统
的装置。在扬声器中随即传出小倩的声音：「科娜，阿光说你的女儿反对你和朗
奴在一起，是吗？」

　　「……那女人怎会在这里的？」海潮骇然的瞪着我。

　　「科娜和你一样很关心朗奴，她比你早来了半天！」我凝望着一脸惊愕的海
潮：「她们现在和我的朋友赵小姐在医院里，赵小姐会引导他们讲出当年朗奴和
你妈妈离异的真相。我保证朗奴和科娜都不知道你正在听的。」

　　「我不要听！」海潮几乎是直觉的拒绝了，还想伸手去关掉扬声器。

　　我冷冷的喝道：「你是不肯原谅朗奴他们，还是不敢接受事实的真相？」

　　她猛的停下了手，抬起美目冷笑着说：「事实？你以为你知道事实吗？好！
就让你也听听他们如何害死我妈妈也好！」

　　透过扬声器，朗奴的声音很憔悴：「小倩，这也怪不得海潮的。因为她真的
以为是我们害死了她的妈妈……」他咳了两声，像很辛苦似的。海潮听到父亲的
声音，娇躯抖了一抖。她已经几年没有听过这把声音了。

　　「是真的吗？」小倩在追问。这是我们拟好的计策，由她在医院里哄朗奴和
科娜说出真相，我则稳住海潮，让她好好的听完整个故事。

　　科娜的声音有些黯然：「虽然海潮妈妈是病死的，但总不能说完全与我们无
关。」这一边，海潮却在鄙夷地冷笑着。

　　「科娜，她患的是白血病，根本与你无关。」朗奴说。

　　「朗奴，我虽不杀伯仁，但伯仁却为我而死！」科娜叹了一口气：「小倩，
你知道吗？我其实是海潮的亲阿姨，是她妈妈的亲妹。」

　　「什么？你……你是朗奴的小姨子？」不单小倩大吃一惊，连我也吓了一大
跳。

　　我看着海潮，她仍是冷笑不语，一副『你现在才知道吗？』的嘲弄神态。

　　「嗯，是真的！我是海潮的阿姨。只不过我一直在外国定居，直至姐姐死前
大约两年才回香港的。」科娜说：「而且，是姐姐央求我回去的！」

　　海潮皱了皱眉头，这件事她并不知道？

　　「我们的双亲很早便去世了，我和姐姐一直相依为命，而且她为了照顾我，
一直过得很苦。」科娜叹了口气：「朗奴本来是我的男友，但当年我带他回家，
把他介绍给姐姐认识时，姐姐却对他一见钟情。她疯狂的爱上了朗奴，不但强迫
我退出，还用身体引诱朗奴，和他发生了关系。」

　　「说谎！」海潮眼眶红了，又想伸手去关掉扬声器。我瞪了她一眼，她才犹
疑起来，伸出去的小手却还不肯缩回去。

　　扬声器内传来朗奴懊悔的叹气：「只怪我当年血气方刚，一时把持不住。事
后我很后悔，还打算和她分手。可是……」

　　科娜接下去说：「但当时姐姐肚里已经怀了海潮……为了责任，朗奴不得不
和姐姐结婚。我伤心欲绝，为免触景伤情，在他们婚后便移居到外国去。而且一
直没有和他们联络，所以没有人知道我们的关系。」

　　「其实我太太对当年的事也耿耿于怀，没有向任何人再提起过，再加上她娘
家根本没什么人了，因此海潮一直都不知道自己有个阿姨。」

　　「唉！我的心已经死了，原本打算再也不会回来的了……」科娜的声音有些
激动：「直至我收到了姐姐的信，她要求我回去……」

　　海潮娇躯剧震，抿着嘴巴，惊疑的望着我。

　　「她向我忏悔说：这些年来，朗奴虽然对她很好，是个标准的好丈夫，但是
她知道朗奴其实并不爱她。在朗奴心中的一直都是我。她得到了朗奴的人，却得
不到他的心。」科娜的声音开始哽咽起来：「而且姐姐她发现自己已经染上了绝
症，只有两年的命。她相信那是报应。」

　　「她说要把朗奴还给我，又要求我好好的代她照顾海潮。但是她不想海潮知
道自己的妈妈原来是个不择手段，横刀夺爱的女人。因此她要求我和朗奴隐瞒我
们从前的关系，扮作从未相识，只当我是一直侨居外地，刚好在那时回香港定居。」

　　「你们……答应了她？」小倩十分震惊的问。

　　「是的！」科娜答道：「朗奴也同意了。于是我便在姐姐的安排下介入了她
们的生活中。我一方面照料病重的姐姐，一方面也接替了姐姐的职责，照顾他们
父女俩的起居生活。海潮原本十分喜欢我这个亲阿姨的，而在姐姐的默许下，她
对我和朗奴的关系也没有强烈的反对。我们还以为可以安然的过渡，在姐姐离开
后顺理成章的成为她的新妈妈。」

　　「……可是不知怎的，姐姐才刚去世，海潮便发现了我和朗奴以前曾经是恋
人的往事。她马上咬定了我和朗奴趁着姐姐病危时旧情复燃，才令她的妈妈病情
加剧、郁郁而终。她恨死了我们……」

　　朗奴长叹了口气：「她完全不肯听我们的解释……她的性格和她妈妈一样，
一旦认定是对的便会不顾一切的进行，不会听任何人的劝告。而且科娜又坚持不
肯把真相告诉海潮！」

　　海潮眼眶中滚着泪珠，矛盾的看着我。她动摇了！

　　「为了履行对姐姐的诺言，我不能这样做！」科娜凄苦的说。

　　「我宁愿她恨死我，也不想破坏姐姐在她心目中『好妈妈』的形像。」科娜
的声音充满了疲倦：「我们选择了再次分开。上一次是为了姐姐，这一次是为了
海潮……也许这便是命运了。」

　　「科娜，委屈你了！为了海潮，我竟然让你孤伶伶的挨了这么多年。」

　　「算了，朗奴，我知道你也不好过。但这是命运的安排。我们怎能让海潮知
道是她妈妈一手把我们拆散，然后再安排我们走在一起的呢？」

　　海潮终于忍不住了，她浑身颤抖的看着我，眼泪不受控的汹涌而出：「他们
说的……都是真的？」

　　「你自己决定吧！朗奴和科娜根本不知道你会来，他们对我和赵小姐的计划
更加全不知情。除非他们打算连毫不相干的人都要瞒骗，否则没有理由要说谎的。
而且……朗奴的为人你应该比我更清楚，你抚心自问一下，他会是那种不负责任
的男人吗？」

　　我冷静的站在旁观者的位置，尽量客观地说：「我只知道这几年朗奴和科娜
是真真正正的分开了。两个深深相爱的人分隔天涯，尝尽了相思之苦。如果今次
不是因为朗奴病发垂危，相信他们今生今世也不会再见的了。」

　　「其实只要他们稍为自私一丁点儿，都绝对不须要受这些苦！他们大可明正
言顺的再婚，除了你之外，我相信没有人会反对！但为什么他们还是选择了这条
苦路。原因我看只有一个……那就是你！」

　　我抓着海潮颤栗的双肩，牢牢的迫视着那失去了坚持的软弱目光：「海潮，
我绝对相信朗奴和科娜没有骗你，你相信我吗……」

　　海潮娇躯剧震，眼泪夺眶而出：「光哥……那我是不是真的错怪了他们？」

　　我温柔的拥着她，让她尽情地痛哭：「不要紧的，他们都没有怪你。」

　　她在我怀里放声大哭起来。

　　「朗奴！你怎么……小心！」扬声器中忽然传出小倩的惊叫声，然后是重物
的撞击声，和……一片死寂！

　　「爸爸！」海潮面无人色的看着我。

　　「不要看着我！」我也吓呆了：「我也不知道是什么事！」

　　我们马上吩咐司机飞车赶到医院，海潮拉着我横冲直撞的穿过挤逼的过道，
冲进了朗奴的病房。

　　「朗奴！」「爸爸！」我们不顾一切的大喊着。

　　……只见科娜正坐在床边，正在悠闲的削着橙皮。朗奴倚在病床上好端端的。
小倩却坐在窗边，正在懊恼的抓着个破烂了的行动电话。我和海潮突然的冲进来，
倒把他们吓了一大跳。

　　小倩骇然的看着上气不接下气的我和海潮，胀红了脸讷讷的说：「阿光，电
话不小心被朗奴扫跌到地上了……」

　　「海潮……」朗奴看到朝思暮想的女儿，忍不住纵横老泪，挣扎着要爬起来。
海潮不再迟疑，飞扑进父亲的怀里放声痛哭起来。

　　看着他们父女重逢那阵真情流露的喜悦，相信没有人可以忍得住涌出的眼泪。
他们没有道歉，甚至没有多说话，亲情原本就是不需要解释的。海潮把满脸错愕
的科娜也拥在一起齐声痛哭，她已经接受这个新妈妈了。

　　我和小倩没有留下来，病房中那浓浓的亲情已经容不下我们这两个外人了。

　　「真好！朗奴他们终于一家团聚了。」小倩随手把手袋丢在一旁，娇慵不堪
的倒在沙发上。

　　我在旁边的椅子坐下，心里仍然十分激动。能够让朗奴和海潮父女和解，比
中了彩票还值得高兴。

　　小倩伸着懒腰的转了个身，俯伏在沙发上。玉背上起伏的美丽线条马上吸引
住我的注视，挪起的裙子下露出的一大截白嫩修长的美腿，在那款式典雅的黑色
高跟鞋配衬下，更显得如雪般白皙。

　　她似乎没有注意到我那无礼的目光，晶莹的美目专注地望着露台外面的漫天
落霞，像如释重负似的透了一口气：「阿光，朗奴现在有科娜和海潮照顾，我可
以功成身退了。」

　　我登时吓了一跳，脑筋从绮思遐想中「轰」的一声跳回现实，愕然的望着她。
「小倩，你说什么……」

　　她抬眼看着我，笑容苦涩得让我有点心痛：「我是说朗奴已经不再需要我了！
也许这也是我应该抽身离去的时候了。」

　　我骇然的道：「小倩，你打算怎样？」

　　她支起身来倚在沙发上，小手不经意地抚扫着弄乱了的秀发：「我想离开上
海回杭州去。」

　　「不！」我冲口而出，自从知道她和朗奴没有亲密关系之后，我一直不能竭
止对她的爱念。

　　「阿光，」她抖了一下，声音微颤的说：「你刚才说什么？」

　　「我……」我语塞了！我那有资格挽留她？「我……只是想你考虑清楚，这
儿的发展始终比较好！」我胡乱拼凑了个借口。

　　她刚亮起来的眼神马上暗淡下去，别过脸沮丧的叹道：「这儿已经再没有什
么东西值得我留恋了……」幽怨的眼神里已开始泛起泪光：「再说，也没有人会
想我留下来。」

　　「……」我几乎忍不住想马上拥着她细细的呵护，想大声的要求她留下来。
但……我凭什么？我只有无奈的叹了口气。

　　她忍着泪恼恨的望着我，我心中有愧，只有垂下头避开她的目光。

　　今晚夕阳好像下得特别的快，就在我们呆坐着僵持着的当儿，窗外已经陷入
了夜色之中，变得黑压压的。露台上的灯「澄」的一声自动的亮了起来。

　　我偷偷的抬眼看看小倩，她原来已经流了一脸的眼泪。

　　「小倩！」我失声的叫起来。她怨怼的瞪着我，揪着小嘴骂了句：「胆小鬼！」
便要爬起来跑回房间。

　　我情急之下不顾一切的追上去想拉住她，她却猛的想甩开我的手。推拉之间，
我们撞成作一团，失去平衡骨碌碌的倒在沙发上。小倩惊叫着被我压在下面，我
盯着她只有数寸之遥的动人花容，眼前的尽是那深情的眼神和那失望的泪痕，心
中大为感动，情不自禁的便向着那我见犹怜的樱唇吻了下去。

　　小倩「嘤」的一声婉然相就，小手在我背上有气无力的作状捶打了两下，便
搂着我的颈背热烈的回吻起来。久旷的小香舌带着最诱惑的香涎，灌注在我这个
不解温柔的莽汉口中。就像干柴遇上了烈火似的，埋藏在心底的爱慕和欲望像地
心的炽烈熔岩一样，终于在坚硬的地表上寻觅到了一丝的烈缝，登时不可抑止的，
猛烈的爆发起来。

　　「小倩，不要走！」我不顾一切的说出心底的希冀。

　　她狡黠的凝望着我，玉指重重的在的额头上擢了一下，火热的樱唇凑到的耳
边小声的说：「终于也要说出来了吗？人家就等你这一句……」

　　窗外小鸟的歌声把的从美梦中吵醒。我揉着眼的伸了个懒腰，小倩仍然蜷伏
在我的怀里。被窝里的娇躯当然是光溜溜的了。

　　我慢慢的支起身挨在床头垫上，看着怀中海棠春睡中的美女，心中不禁大是
怜惜。我何德何能？竟然可以得到小倩这样深情的爱慕，尤其是她一直知道我们
是注定没有未来的。

　　昨天我们终于冲破了重重的顾忌和障碍，把身心都结合在一起了。小倩当然
不可能还是处女，她说在大学时把第一次给了初恋的男朋友。但和大部分的荳芽
梦一样，她的初恋最后也变成了苦涩的回忆。之后她虽然也断断续续的交过几个
男朋友，但却没有和他们上过床。

　　我是她生命中的第二个男人。我没有怀疑她的说话，而且从昨晚她那稚嫩的
身体和生硬的反应，我也深信她以往的经验一定很少。

　　「怎么了？后悔吗？」她不知何时已经醒来，含羞的向我讪笑。

　　我点了点头：「小倩，我对不起你！我……」

　　她伸出小手按着我的嘴，轻摇着头幽幽的说：「我不要你说对不起！」她伸
手环抱着我的腰身，把头埋进我的怀抱中：「我很清楚自己在做什么。和你在一
起是我自己的选择，我没有要求你承诺些什么。」

　　她抬起头坚毅的望着我：「我会留下来的，这里有着我一切美好的回忆──
事业上的、友情上的，」她的眼眶闪着泪光。「……也有爱情上的。有朗奴的，
也有你的，这些都是我珍贵的回忆。」

　　「朗奴的事已经结束了，你也圆了我另一个遗憾。从明天起，我会开始我的
新生，追寻我生命的缺少了的另一半！我知道这个人不会是你……」她笑着瞟了
我一眼：「但是在我找到那个人之前，我不介意由你暂代他的位置来疼疼人家。」

　　我用力的捏着自己的脸腮，不能相信自己的幸运。

　　「怎么了？」她见我目瞪口呆的在傻笑，忍不住恼得捶了我一拳，笑骂着嗔
道：「喂，你可别太得意！说不定明天我便看上一个比你好一万倍的，马上和你
来个一刀两断啊！」

　　我一手执着她的粉拳，把她紧紧的搂住，用尽我的温柔抚慰，衷心的感谢这
善解人意的深情美女。她这样说，纯粹是为了让我可以放下心中的包袱，不用为
了辜负她而有所歉疚罢了。

　　「小倩，能和你拥有这短暂的一刻，我已经是几生修到的了。虽然我不能向
你许诺什么，但请你相信我是真心喜欢你的。」我凝视着那清彻如水的美目。

　　「花言巧语！」她嘟着小嘴嗔道。「不过我喜欢听！」今次她用香甜的小嘴
阻止我继续说下去，火热的胴体随即贴了上来。

　　我拨开了她身上的薄被，让那完美无暇的胴体在晨曦中彻底的展露。幼嫩的
雪肤因为刹那的凉意起满了疙瘩，还因为突然的裸露而泛起了一抹香艳的粉红色。
我轻轻托着那大小刚好可以让我一手掌握的挺拔半球，忍不住一口含住了那在山
峰上傲然挺立的嫣红乳蒂。小倩娇喘着仰首把高耸的胸脯挺得更前，乌亮的秀发
垂在颈后，在轻柔的微风中飘逸得像个仙女一样。

　　手沿着盈握的细腰下滑，覆盖上那仍遗留着我们昨晚云雨残迹的美丽花丘。
那些被秽迹浆成了一丛一丛的柔丝，已经开始被重新涌出来的蜜液软化了。顽皮
的小弟弟也睡饱了，正好在乌亮的柔丝下面探出头来，硬硬的顶在小倩的肚脐眼
上。

　　我把手掌轻轻的插进了小屁股的下面，在愈来愈热、愈来愈湿的花丘上按压
起来。最长的中指屈曲着，迅速的攻占了紧迫的隧道，食指则在小穴口绕了个圈，
沾满了稠浓的花蜜，匍匐着沿着臀缝向着后而的菊花孔进发。

　　「不要……那里脏死了！」小倩咬着下唇小声的抗议，前后两个小穴都失陷
了。

　　我才没理她，继续在那最羞人的两个地方肆意的挖掘，把她弄得娇喘连连的
翻着白眼。下巴无力的枕在我的肩膀上大口大口的喘着气，口齿不清的嚷着：「
不要……停……哎！」娇躯蓦地剧震起来，在我大腿上泄出了一大股滚烫的爱液。

　　她回过了神，又羞又恼的狠狠的打了我一下，撒着娇嗔道：「你真坏！竟然
连人家的后面也不放过，弄的人家痛死了……」她一面说还一面打，当然打的力
度根本完全谈不上是痛了，倒像在为我按摩似的。

　　「是我不对！我来道歉！」我笑着说。

　　她媚眼如丝的笑起来：「好……看你怎么道歉？」

　　我没说话，只是含着笑轻轻抬起她的屁股，凑到那峞峞矗立的巨柱上。

　　她咬着下唇啐道：「你……你怎么了？又说道歉的？」

　　我板起了脸孔，正色地说：「我现在不是正派出大使到贵国首都正式献上道
歉文书吗？」龙头陷进了花唇中间的溪谷，在小穴开口处停止了脚步。「现在我
正在等待高贵的女王接纳的这份真心诚意的奉献啊！」

　　她「扑嗤」的笑起来：「你少臭美了，谁希罕你的奉献了？」

　　「是吗？」我微微的上挺，小弟弟的头头突破了那软润的城门，马上被饥渴
的肉唇紧紧的咬含着了。小倩长长的吁了口气，吃力的嗔道：「哎……不要说了，
快点吧！」

　　「你不是不希罕吗？」我坚守着只在小穴开口处浅浅的抽动，始终不再深入。

　　小倩急得满头大汗：「死人……」屁股猛力的耸动想把我吞噬多一点，但都
被我技巧的避开了。

　　「不要玩了！快……」她快哭起来了。

　　「还要道歉吗？」我步步的进迫。她拼命的摇着头，垂肩的发丝飞舞着，溅
起了淋漓的汗珠：「快……」小脸紧紧的皱了起来，快把樱唇也咬出血了：「你
……欺负我……」

　　我不敢再玩，双手抓紧她的腰眼猛力的压下，配合着肉棒的上挺。一下子把
她所有的空虚完全填满。小倩长长的吁了口气，全身上下拉得僵直的，马上便被
第一波的情欲高潮淹没了。

　　胀硬的大肉棒被强力的挤压着，像钻进了坚硬的岩层中一样，还引发了一连
串猛烈的震撼，四方八面的同时搓揉着我的小弟弟。幸好我才刚睡醒，精力还算
充沛，否则可能已经败下阵来了。

　　这一次的高潮似乎很强烈，小倩几乎昏厥了。我慢慢的将她放下，只维持着
极缓慢的速度，在她那紧凑的花穴内温柔的抚慰着。过了好几分钟她才悠悠的苏
醒过来，娇喘着搂紧的索吻：「刚才我几乎以为自己已经死了……原来性爱的感
觉可以是这样美妙的！」刚在床第之间获得满足的女人是最美丽的，我忍不住她
粗暴的痛吻着她。

　　「我的女王，」我加重了腰间的冲刺，把她的娇躯撞得一抛一抛的：「批准
我带你再多尝一次快乐的要死的感觉，好吗？」她在我的猛烈攻势下早已投降了，
全无招架之力的高声喘叫着，哪里还会回答我的请求。

　　大肉棒虎虎生风的在曼妙的女体上疯狂的鞭挞，每一下猛撞都让她又爽又痛
的惨叫起来。纤柔的胴体一直往上退，连双肩都退到床外了。我干脆抽起她的大
腿架在肩膀上，从上而下像打椿机似的猛烈轰炸。小倩疯狂的嘶叫着，曲折着的
胴体一之又一次的痉挛起来，高挺着的秘穴失控的涌出大量的炽热蜜浆，再一次
晕死了过去。

　　我在她的震撼高潮中陪着她一起爆发，大肉棒一阵跳动，在她的火山口深处
释放出浓浓的热情。小倩被我火烫的精华再次烫醒，和我一起发出了满足的呼啸。

　　我们在凌乱的床上浑身大汗淋漓的交缠着，用最激情的方法开始了新的一天。

　　太阳再次出来了。

　　正在我和小倩温馨地吃着早点的时候，我忽然接到安妮的长途电话。

　　「喂！光哥，不得了！亨利把实习生的欢送会提前到今天了。」安妮气急败
坏的说。

　　「什么！不是在下星期的吗？」我大惊失色：「安妮，你设法替我拉着慧琪，
千万不要让她去！」

　　安妮焦急地说：「没办法啊！她被其它实习生缠得死死的，根本没法脱身。
我好不容易才可以找机会打电话给你。」

　　「安妮，你知道欢送会在哪里举行吗？我会想办法赶回来。」

　　「她们说在大屿山贝澳的公司渡假屋，下午放工后便要出发的了。」

　　我看看手表，现在已经是早上九点多，除非可以赶得上最早的班机，否则我
最快也要到今晚才可以回到香港。

　　……问题是，我可以找到机票吗？这样急相信不容易抓到机位啊！

　　「安妮，你替我照顾着慧琪！记着不要吃或喝任何亨利他们给你的东西。我
会尽办法赶回来的。」

　　「我尽量想办法吧！」她匆匆的挂了电话。

　　小倩看到我紧张的模样，也猜到事态如何严重了。我简单的把事情的始末告
诉了她。她想了想，接着摇了几个电话。最后她终于松了一口气，向着我狡黠的
笑着说：「我有个学长是在航空公司办事的，他说有办法替我弄张机票。我们现
在马上赶到机场去吧！」

　　我向她竖起了大拇指，又赏了她一个热吻：「小倩，我提早赶回香港的事，
不要让其它人知道。」

　　她嫣然一笑：「知道了，尤其是公司那两个卧底，是不是？」

　　「真聪明！」

　　我在往机场的路上打了个电话给海潮，告诉她我有急事要先回香港。当然，
她对于我要她帮忙保守秘密的要求有点诧异，但终于亦答应了替我守秘。
----------
　　　　　　　　　　　【第四集】第三章：豪门恩怨

　　当我步出赤腊角机场的时候，天上已经全黑了。虽然时间才约是下午五点左
右，但那要命的大雷雨，不但使航机延误了差不多一个钟头才降落，还使白天变
成了黑夜。

　　其实幸亏小倩神通广大的替我弄到这班飞机的机票，否则我可真的要等到了
半夜才可以赶回香港。回想起那位在登机前最后一刻才发现机位被取消了的大叔，
在登机坪前气急败坏的和航空公司的职员吵闹理论的混乱情况，心中其实也有多
少歉疚。想不到小倩所谓的方法原来是这样的！但是救人要紧，现在最重要的不
是替人家惋惜！

　　唉！其实我已经担心得快要死了……除了今天早上那次长途电话之外，安妮
便再没有联络我了，她的手提电话也一直接不上。她的情况一定很不妙了！算起
来现在距离她们下班后到达渡假屋的时间，应该至少也有两、三个小时了……还
赶得及吗？

　　而且这种雷电交加、横风横雨的天气，活脱脱的就是粤语残片中那些无良阔
少摧残无知表妹的典型陪衬场景。那个娇嫩的玫瑰花被人一手捏碎的镜头，一直
挥之不去的在我的脑中盘旋着。

　　我横冲直撞的冲出机场。还好因为婉媚不会驾车，出差前我把车子停泊了在
机场的停车场。我可以马上驾车赶到「贝澳」，也就是安妮告诉我她们今次宿营
的渡假屋的所在地。我真后悔从前不懂善用公司的福利，以往我从未租用过公司
的渡假屋，所以根本不知道详细的地址。

　　虽然印象中「贝澳」只是个小地方，我学生时代也来露营过的，应该不会太
难找吧！怎知到了「贝澳」，我才发现自己原来太乐观了。十多年没来，这里已
经面目全非了！从前偏僻的小渔村，现在却已经密密麻麻的建满了一幢幢的西班
牙式别墅。少说也有百多幢。我根本不知道那一幢才是我们公司的渡假屋……偏
偏还遇着这种鬼天气！

　　正在烦恼间，忽然瞥见村口有间小杂货铺。铺头门外的广告牌上好像有个订
货的电话号码！我人急智生，连忙掏出手提电话，拨了那招牌上的号码：「喂！
这里是ＸＸ公司的渡假屋，请你替我们送些东西来……」我一口气订了一大堆汽
水啤酒和烧烤食物，还千叮万嘱的要老板马上送货。

　　今天虽然是周末，但碰着这种滂沱大雨，游客可是寥寥可数啊，这突如其来
的订单怎样说也算是大生意了吧！那老板的声音兴奋得不得了，才不到五分钟，
便披着雨衣推着一大堆货物出门了。

　　我暗中跟着他，经过几条小巷，只见他在其中一间簇新的别墅门前停下来按
门铃，我连忙躲在一旁偷偷监视。

　　仁慈的上帝似乎听到了我的祷告，开门的是……

　　戴维！ＢＩＮＧＯ！

　　我当然没有留下来听他们争辩是不是送错了地址，连忙冒着雨绕着别墅跑了
一圈，一路留意着有没有安妮留下来的线索。终于在别墅的后巷，找到些簇新的
洗洁精、沐浴露和毛巾等杂物零星的散落在地上。抬头一看，因为在下着大雨，
渡假屋所有的窗户都关得紧紧的，只有在二楼有一个窗口打开了，还有条大毛巾
绑在窗框上垂了下来……是那里了！

　　隔壁的几幢别墅都正在装修，可能因为下大雨的关系吧，全部都没有人开工。
我很容易便在其中一幢别墅的花园中找到了一条长梯，连忙静静的爬到那趟开的
窗户旁边往内窥看。

　　「安妮……」我小声的叫唤。

　　「光哥！真的是你！」安妮几乎是哭着的扑出来，隔着装在窗框上的栏栅紧
抓着我的手，惊喜交杂的欢呼：「我知道你一定会来救我们的！」

　　「你没有事吧？他们有没有欺负你？」我尝试着摇动那些防盗「窗花」。糟
了！这些铁造的栏栅十分坚固，而且都用螺丝上得死死的，可不容易拆开啊！

　　「这些铁栏很牢固的，我试了许多次也弄不开！」安妮哭着说。

　　我想起了那些装修中的别墅，那里说不定会找到合适的工具！

　　「安妮，你等一等，我马上回来。」我跑回隔壁的别墅，在工具箱里找到个
充电式的机具，很容易的便把那些防盗栏栅拆掉了。我不担心会惊动到其它人，
滂沱的大雨把一切声音都掩盖了。

　　我才跳进屋里，安妮马上便扑进我怀里，一把眼泪、一把鼻涕的哭着：「我
们上了米雪的当，原来她也是他们一伙的，还骗我们喝下了她带来的矿泉水……
幸好我机警，及时拖着慧琪躲进厕所来，否则……」她的衣服都淋湿了，神情还
有些迷糊，娇躯火烫烫的。

　　慧琪就倒在地上，已经昏厥了。

　　安妮哭着说：「刚才慧琪药力发作，嚷着想开门冲出去，我没有办法，只有
把她打昏了。」她吃力的喘着气：「我一直靠着淋冷水来保持清醒，可是却仍然
愈来愈热，快要支持不住了……光哥，你快救我们出去。」她缠得我紧紧的，湿
衣下面的胀硬乳房不断的在我胸前厮磨着。

　　我见她双腮绯红，水汪汪的大眼睛中满是春情，一定催情药的药力发作了。
只有一边摇晃着她的双肩，一边扭开了洗手盆的水龙头：「安妮，不要这样！你
先再去洗个脸清醒一下，我们先逃出去再说。」

　　幸好她还有一丝清醒，马上松开我乖乖的用冷水洗脸。我则趁着她洗脸的时
候，附耳在用被扫帚顶得十分牢固的门上，偷听着外面的声音。只听见尽是男女
交欢的淫声荡叫，单是幻想着外面放浪形骸的乱交情况，也教人血脉沸腾了。

　　我隐约认出了亨利的声音：「喂！戴维，又说那药很厉害的，她们在厕所里
躲了大半个钟头了，还是不肯出来啊！」

　　跟着的是戴维那讨厌的小子：「放心啊！这药万试万灵，连最纯情的圣女吃
了也会变成放荡淫娃！我担保不到五分钟她们便会自动打开房门，跑出来求你干
她啊！」

　　「嘿……嘿……」是亨利的淫笑：「你们记着！慧琪那小美人是我的！」

　　「安妮这霸王鸡要留给我，我今天不插爆她的小穴，我的名字就倒转来写！」
戴维也淫邪的狂笑着。

　　「算了，算了！我才不会和你争！虽然我的功劳最大。要不是我的乖米雪肯
合作，哄她们喝下那加了料的矿泉水，我们合起来也打不过安妮那小妞。」是李
察……他也有份！连米雪也被他收买了。

　　此外断断续续的还好像有其它一两把陌生的男声。

　　看来他们对戴维的催情药很有把握，暂时应该不会冲进来。我连忙抱起昏厥
的慧琪，和安妮一起沿着长梯爬到地上，冒着大雨，三步并作两步的跑回停在村
口的车子上。

　　当我们湿淋淋的回到车上时，那杂货店的老板才狼狈的推着那一大堆货物回
来，一边当然是在高声的咒骂了，说不知道是谁搞的恶作剧，不但累他淋着雨白
跑了一趟，还要被人臭骂了一顿。我心念一动，便叫安妮照办煮碗的再订一次货。
那老板起初还是半信半疑的，但安妮是女孩子，又说得七情上面的，连亨利的名
字也告诉了他，最后他才答应了再去一趟。

　　我可以想象他发觉被人再耍了一次时会恼成什么样子！最好他把一切都算在
亨利他们头上，那时有他把亨利他们缠着，他们应该不会那么快发现安妮和慧琪
逃走了。

　　我们决定了先回安妮的家。

　　大雨一直没有停止。在车子上，我一面吩咐安妮抹干自己和慧琪身上的雨水
以免着凉，一面猛在哄她说话，希望分散她的注意力。那些不知是什么的药看来
真的很厉害！安妮的脸愈来愈红，该挨不了多久了。

　　「今早才回到公司，米雪忽然告诉我们饯别实习生的宿营提早了一个星期。
我吓了一大跳，只有立即打电话通知你。亨利真卑鄙！他竟然威胁说要么便所有
人都去，要么便把宿营取消，还威胁在所有人的报告中，都加上不合群的恶评。
我和慧琪拗不过其它人，只有随同大队一起去了。」安妮一面伸手进湿衣内揩抹
着，一面抚着胸脯大口的喘着气。

　　「其实我们已经很小心的了，一直坚持着不肯吃喝。只是后来实在太口渴了，
才喝了瓶米雪说是她自己带去的矿泉水，怎知还是中计了。慧琪很快便开始全身
发软的昏昏欲睡。我察觉到不妥，便趁着他们一时不察时突然发难，打倒了他们
几个人，硬拖着慧琪跑到了厕所。又用扫帚柄把门顶着，他们撞了几次门都撞不
开。」她脸红红的满额汗水，紧抓着拳头，指甲都陷进掌心里去了。

　　「……我们躲在厕所内苦苦的撑了不知多久。那班衰人见撞不开门，竟然故
意在厕所门外干起来，还特地高声的叫着。那些鬼叫般的声音弄得我们心痒痒的，
慧琪药力首先发作，嚷着要打开门走出去加入。我没有办法，只有把她打昏了。
而我自己则不停的用冷水洗脸，希望可以撑到你来拯救我们。要是你还不来的话，
我一定会忍不住开门冲出去的……」她说着说着，身子却愈贴愈近：「光哥，我
好辛苦啊！」

　　「没事的，安妮，快到了！」其实我看见她穿与不穿也没分别的湿衣下面的
动人胴体，和那春情激荡的诱人模样，也早已经冲动起来了。而且她吃了催情药，
不发泄掉的话对身体可不是太好啊！还好慧琪昏得一塌糊涂的，我和安妮解决完
她可能还没有醒呢！

　　下车时，安妮几乎已经连站都站不牢了，全身更热得像火烧一样。幸好下着
大雨，街上没什么人。否则真的不知怎样解释为什么我一个大男人，会扶着两个
淋得里里外外完全湿透，还昏得死死的美少女在街上走。

　　我好辛苦才把她们两个扶进屋里。慧琪仍旧昏得不醒人事，我把浴室内所有
干毛巾都找了出来，手忙脚乱的往她身上堆，又从衣橱中把张棉被扯了出来盖在
她身上，以免她着凉。原本应该好好的替她脱去湿衣服，再换上干的，但时间上
却不许可……因为安妮已经等不及了。

　　她一直在与那催情药对抗着，凭着意志撑了这么久，再也支持不住了。一回
到家中，马上像只春情勃发的雌猫似的，娇声呻吟着扑上来，发狂的撕破自己身
上的湿衣，把我从慧琪身边扯开，拉在床垫上。

　　「好辛苦……快……光哥，快给我……」她全身肌肤又红又烫，像快要燃烧
起来似的。明亮的美目变得血红，挺拔的胸脯在急剧的心跳下猛烈地震荡。一双
修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，她发狂地尖叫着，忙乱的扯开我的衬
衫、解开我的腰带、褪下我的长裤……

　　「轰隆」一下雷声，掩盖了安妮的满足号叫。一直压抑着的激情，终于在身
体被我贯通的一刹那得到了宣泄。我连她的内裤也没脱，忙乱中只是扯开了小布
片的下摆，便迫不及待的把胀硬的火棒冲进去了。

　　安妮猛的咽了口气，拼命的仰起头、挺着腰，把我的大肉棒齐根的吞噬了。
像火炉般炽热的秘道马上展开了连串像七级大地震般剧烈的痉挛，猛烈的高潮一
波一波覆天盖地的涌至，把她一下子淹没了。

　　半昏厥的娇躯仍然本能地配合着我猛力的抽插耸动着，双手紧紧的搂着我的
腰背，不让我们紧贴着的下身稍稍分开。两腿大大的分开，贲起的花阜像活火山
似的不断爆发，冒着烟的火烫花蜜，像溶岩似的从火山口唧出来，狭窄的肉壁像
肿了起来似的，比平时更加紧迫十倍。要不是有大量淫液分泌做滋润，一定会擦
出血来。

　　我感应到她炽烈的渴求，也顾不得要怜香惜玉了。被滚烫岩浆泡浸得比正常
更巨大、更坚硬的火棒，配合着安妮疯狂的喘叫声，在那紧窄的岩浆隧道内狂飙
猛插。每一下都全力的捣在深邃秘道的最深处，把陷入半昏迷状态的美女也撞得
凄厉而欢愉的号叫起来。

　　安妮忘形的喘叫和窗外「轰隆」的雷声此起彼落，在滂沱大雨中宣泄着人类
最原始的欲望。我一次又一次的把她推上情欲的最高峰，最后才在她筋疲力尽、
声嘶力竭的女体内炸开。我们同时发出了兽性的嚎叫，在极度欢愉和极度疲累中
昏睡过去。

　　我在近半夜时才被隆隆的雷声惊醒过来。外面狂风暴雨的，刺目的闪电透过
紧闭的玻璃窗把小小的房间照得光如白画的。

　　安妮还沉甸甸的伏在我胸前，睡得挺香的，刚才我们也够疯狂了。

　　我在刹那的闪光中看到慧琪还蜷曲着睡在墙角，她把身上的棉被踢开了，正
背着我们，面靠着墙睡得很熟。我还听到轻微的鼻鼾声，她吃的药剂量一定很重，
否则怎会一直昏迷到现在？

　　慧琪身上也是衣衫不整的。裙子撕破了好几处，露出了大半个晶莹的粉背。
不过她那青春的身体真是挺诱人的。在街外传进来的微光下，白皙的玉背呈现出
极之优美的弧线，胸脯虽然看不到，但单看背影已经感到一定十分有看头。腰肢
很纤细，还有尾椎骨上那凹陷的小酒涡……丰硕的屁股白得发亮，纤薄透明的内
裤根本没有什么遮盖的作用，加上内裤的下摆好像也撕破了，连在紧合的腿缝中
那成熟了的水蜜桃，也恍惚隐约地在泛着淫光。

　　面对着如此美景，只要是男人都会喷鼻血吧！难怪连被压在安妮胯间的小弟
弟也在蠢蠢欲动，想挣出头来分一杯羹了。要不是知道她身分特殊，我一定会忍
不住爬过去侵犯她的……幸好我还有安妮。

　　我把满腔的冲动都转移到怀里的美少女身上。伸手拨开了安妮的小裤裤的花
边，轻易的进占了那美妙的小花丘。安妮「嘤」的嚷了一声，娇躯猛的一震，显
然是被我的骚扰弄醒了，双腿不自禁的想紧合起来，可惜这些无效的防御不但不
会对我的偷袭造成任何妨碍，反而把我的手夹紧在那羞赧的花阜上。

　　我在她可爱的喘气声中加强了指头上的活动，把她弄得春水涟涟的，才几分
钟便在我的手上泄了一次。我见她已经够湿了，便轻轻的将她的内裤扯下，移船
就磡的把胀硬的大火棒凑到那已经湿得一塌糊涂的花丘上。安妮紧紧的抓着我的
手臂，灼热的娇躯一直在颤抖。

　　女儿家始终害羞啊！而且慧琪就躺在触手可及的地方，就算安妮这小妮子多
大胆，她始终还只是个十七岁的女孩子啊！

　　但那种随时给人发现的紧张却反而令我更兴奋了！我故意慢动作的把胀硬的
火龙抵在两扇少女花唇中间上下的拖曳，每当碰到浅溪顶端的小肉粒时，还用力
的研磨几下。安妮结实的大腿猛的哆嗦着，花蜜更是像洪水似的汹涌溢出，流满
了我们的下身。

　　我分开两片丰满的臀肉，手指俏皮的揩了几把蜜液，围着那吓得缩成了一圈
的菊花蕾肆意的旋转。前面的大肉棒也在用力，「卜」的一声陷进两片紧合的花
瓣中间，顶在饥渴的城门前轻轻的扣打着。

　　噢，那边的慧琪也像为我们这边一触即发的大战在加油。她很配合的动了一
动，把原本合紧的大腿张开了！我瞇起了眼睛，渴望可以看清楚一些……男人就
是这样的了，虽然自己面前已经摆满了珍馐百味，但却仍然会望着别人面前的白
饭在流口水。

　　天公做美呀！电光适时闪了一闪，让我清楚的从那一大团黑影当中，窥见了
那成熟的水蜜桃。蜜桃中间那微微张开的嫩红裂缝，正泛着淫秽的反光，还在汩
汩的倒流出浓浓的蜜汁和混白色的阳精。

　　咦！白色的……阳精？有没有搞错了？

　　这时「慧琪」转了个身，把答案告诉了我……她原来是……安妮！

　　那我身上的……

　　「慧琪！」我大吃一惊，马上抬起怀中的女孩的头，她真的是慧琪！

　　「光哥……」她俏脸霞烧，含情脉脉的看着我。不单没有丝毫抗拒，还像八
爪鱼似的把我紧紧缠着。火热的胴体隔着单薄的亵衣迅即紧贴上来，焦灼的樱唇
像团火似的封锁了我的嘴巴。灵活得像条小蛇的丁香小舌马上钻进我的口腔，卷
住了我的舌头。甜美的香津像洪水般，在我们紧合的口腔中猛烈地搅动着，把我
的理智都埋葬在情欲的旋涡之中。

　　这时我的巨轮已开始入坞了，小弟弟的前锋瞬即攻陷了脆弱的处女门扉，闯
进了从未有人到访过的藏宝禁地。慧琪的泪光乍现，紧蹙着眉头喘不过气来。

　　处女痛楚的呼喊同时也唤醒了我的理智，我惊呼着道歉：「慧琪，对不起！
我……以为你是安妮。」正想把仅进入了一个头头的小弟弟撤退出来。怎知道我
才刚后退了半分，慧琪松了口气，泛着泪光的美目忽然掠过莫名的复杂眼神，娇
躯不但没有缩开，反而咬着牙用力的把小屁股压下。

　　我连反应都来不及，已经感到肉棒被吞噬了小半截，而且还像刺破了一重顽
强的封锁。慧琪更是痛得连小脸也皱起来了，大颗大颗的珠泪夺眶而出，滴到我
的脸上。初经人事的小花穴猛烈的抽搐起来，紧紧地锁着那要命的破宫巨棒。

　　「慧琪，你……」我又惊又爽，想不到她会主动献身的。刹时间只有尽情地
享受那阵开天辟地的紧迫快感。破处的机会始终是难能可贵的，何况这刻被我占
有的，更是如此年轻貌美的绝色美女？

　　我怜惜的不敢再动，生怕再弄痛她。只有尽量温柔的轻吻着那颤栗的甜美樱
唇，又舔去那些因为破瓜巨痛而流出的眼泪。慧琪休息了一会，才缓缓的喘过气
；咬着下唇羞不可抑的小声说：「真的好痛！像被捅了一刀似的……」

　　「对不起，慧琪。我太粗鲁了。弄痛了你。」

　　「光哥，不关你的事！是我自己……」她没有再说下去，当然了，难道要她
承认是自己送上来的吗？

　　「是不是因为那些药，你才……」我试探着问。

　　慧琪瞟了我一眼，便羞恼的把火热的小脸躲开，贴在我的耳边说：「药力早
就散了，人家只不过因为看到你和安妮的疯狂游戏，妒忌得要死罢了。」她轻轻
地噬咬着我的耳垂，嗔道：「我也要像她一样以身相许来报答你的救命之恩啊！」

　　都说好心有好报，这回真的是赚到了！

　　「谢谢你，慧琪。你真的不后悔吗？」我边回敬着用舌头进攻她娇小的耳洞。

　　她几乎马上便软了，娇喘连连的说：「如果连这样也不能和你留点难忘的记
忆的话，我才真的会后悔！光哥，请你不要再弄了，快来……把我变成真正的女
人，像安妮刚才一样！」饥渴的小蛮腰不知所措的在胡乱扭动着，但由于没有经
验，无论她怎么努力，也不能把仍留在外面的肉棒再吞噬多一点。

　　我看见她那馋嘴的样子，笑着说：「还是让我来吧！」

　　我保持着和她连在一起的姿势，把她翻到了下面。移动时的掀动，少不免又
使她痛出了眼泪。在一闪一闪的电光中，我看到了那沿着巨棒流出来的缕缕初红。
心中不禁一阵兴奋，能够成为如此美女的第一个男人，我前生一定干了不少好事。

　　「慧琪，准备好了吗？」我收慑心神，决心为这深情的美少女留下最美好的
初夜回忆。

　　她紧闭着美丽的大眼睛，含羞答答的咬着下唇，坚决地点了点头。我轻轻拨
开那散落在挺拔肉峰上的乌黑发丝，温柔地封吻着颤栗的樱唇，顶开腼腆的贝齿，
卷住了不知所措的香甜小舌。强劲的大肉棒没有冒进，反而稍为退后，避开了刚
被撕破的封条创口，温柔的在花径最前端缓缓的抽动。更不时小退半步，只留下
龙头，让她紧凑的小穴口紧紧咬着慢慢的转动。

　　慧琪在我的轻怜浅爱下渐渐忘却了痛楚，还美得连连翻起白眼娇喘起来，娇
小的身体在一又一次的哆嗦着。大量灼热的花蜜充斥着紧封的蜜穴，在我的缓慢
抽插中一股股的唧了出来，带着处女的印记，把雪白的大腿都染成了桃花的颜色。

　　「呜……」甜美的呻吟从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于压制不住鼓荡的快
感要叫出来了。她狂乱的甩开了我的封吻，愈抬愈高的纤腰蓦地拉紧，葱花似的
足趾深深的陷进床垫里……在我还未把她完全开拓之前，她已经尝到了生平首次
的性爱高潮。

　　我待她从从高潮的余韵中苏醒过来后才再展开攻势。我要让她清楚的记得这
一生人中最重要的一晚的每一刻。

　　我慢慢的挺进，肉棒逐少逐少的在处女的园地中开垦着，一直到达了还未完
全破碎的封印前才止住了脚步。龙头的肉棱拉扯着破膜的碎片，慧琪又再感受到
那难耐的刺痛，正在用力的咬着下唇，美丽的大眼睛诉说着既害怕又渴望的复杂
心情。

　　我在那矛盾的樱唇上温柔的一吻，在她的眼神鼓励中沉下虎腰。

　　「哎……」慧琪还是禁受不住这一下女孩子必经的痛楚而叫了起来。大肉棒
直冲到底，深深的填满了所有的空虚。我们紧紧的贴在一起，彼此之间已经没有
任何距离了。首次被男人贯穿的美穴不自然的抽紧，赋予入侵者无以上之的紧迫
快感。坚硬的龙头抵在弱小的花芯上，享受着那本能般的颤动。

　　慧琪眼中的泪光渐散，开始从震撼的剧痛中回过了神，渐渐适应了那强烈的
胀满，搂在我背后的小手也开始不甘寂寞的抚摸着。

　　「好点了吗？」我体贴地吻了吻她腮边的泪水：「成为真正的女人的感觉怎
样？」她羞恼的轻咬我那出言唐突佳人的嘴唇，紧凑的肉壁缓缓的蠕动着，带着
大量动情的淫蜜，把我的肉棒泡浸得加倍的强劲。

　　我在她雪雪的痛叫中慢慢的退出，再在她不胜恩泽的呻吟中再捣进去，悦耳
的喘叫声随着肉棒进出的幅度不断的提高。我不肯定她能不能在初次交欢时便可
以再次攀上另一波高潮，但从她不断挺起的小屁股，我知道她已经不再感到痛楚
了。

　　「你们好啊！竟然趁我睡着了干起来。」一个火热的胴体忽然贴上我的背脊
：「光哥，我也要！」安妮这小妮子不知几时也醒了，也要来分一杯羹。在比她
脸嫩千倍的慧琪面前，她可一点都不害羞了，还主动的在慧琪那丝毫不逊色于她
的美乳上撩拨着。慧琪初尝风月，光是我的温柔鞭挞已经叫她吃不消了，哪里还
承受得住这种「三人行」的淫乱游戏呢？那副徘徊在腼腆和淫欲两种极端感觉的
动人神态，简直美得无法用言语来形容。

　　安妮瞥见床垫上的班班落红，竟然带着羡慕和妒忌的语气说：「慧琪你真幸
运，可以让光哥做你的第一个男人。」

　　可是这时慧琪连害羞都没空了，她已经达到了另一波高峰的临界点，玉臂紧
紧的缠着我，全部的注意力都集中在那爽得快要瘫痪的小小花芯上，两腿张得开
开的，忘形地猛挺着小屁股，务求可以接收到我每一下轰炸的全部力量。

　　「啊……」美丽的胴体猛的收紧，在一连串极乐的强烈抖动中失去了意识。

　　我闭上眼细细的体味着那种女体在极度满足下产生的快美抽搐，任由汹涌灼
热的春潮冲刷着依然雄劲的巨龙。要不是安妮又拉又扯的催促，我真的舍不得从
这美丽幼嫩的胴体上撤出来，一定会等慧琪醒来后梅开二度的。但现在当然先要
扑熄安妮这小荡妇的欲火了。

　　「卜」的一声，我把仍然虎虎生威的火棒从慧琪的嫩穴中拖泥带水的抽出来，
马上便被饥渴的安妮一把抓着，塞进自己那猛在滴着口水的小穴内。

　　她还是比较喜欢后进的姿势，我也不客气了，抓着她那盈握的纤腰，一下子
便把整根肉棒全部钉进她那紧窄而深邃的秘洞里。满溢的淫液马上被迫了出来，
唧得老远的。安妮满足地咽了口气，幸好她刚才看着我为慧琪开苞时早已经春情
荡漾，小穴中注满了润滑剂，否则单是这一下重击，也叫她痛彻心脾了。

　　经过了半晚的休息，她的体力早恢复了。小屁股像装上了马达似的，配合着
硕大美乳的摆动，一下一下地迎合着我的抽插。紧封的隧道虽然仍是那么狭窄难
行，但她不但没呼过半声痛，还浪叫着要我大力点呢！我见她浪成这样，索性抛
开怜香惜玉的心，从后拉着她的双手，把她整个上身都扯了起来。也不再数着几
下浅几下深了，只是用最简单的长距离直接轰炸，每一下都把凶恶的尖兵抽至几
乎完全撤离，然后不顾一切的全力的插回去，把她插得呱呱大叫。

　　安妮的经验其实也很浅，哪里吃得消如此猛烈的攻势？才不到十来分钟，她
便已经招架不住，要把头抵在床垫上喘气了。

　　这时慧琪刚刚醒转过来，看到安妮被我干得死去活来的狂呼大叫，登时吓得
掩着小嘴说不出话来，幸好她还看得出安妮是在享受多于痛楚的。

　　不知是不是从安妮的表现使她回想起自己刚才的浪态，慧琪的俏脸又红了，
连粉颈和胸脯也泛起了性感的桃红色。细小的蓓蕾随着激荡的心跳，一下一下的
抖动起来，两腿之间那美丽的花丘上，还糊满了混着破瓜血丝的粉红蜜浆。那种
既清纯又性感的诱人美态，正好火上加油的为我那愈燃愈烈的欲火打气。

　　小弟弟一阵痒麻，爆发的感觉愈来愈接近了，我可不想在安妮满足之前败下
阵来，于是拼命的加强攻势，在安妮猛烈抽搐的小洞中重重的轰炸着。还好才轰
了十来下，安妮终于承受不住，软软的倒下乐极昏厥了。

　　我松了口气，飞快的把快要爆炸的火棒抽出来扑向慧琪，在她的惊叫声中再
一次攻占了她的狭窄肉穴。她嘴里虽在雪雪呼痛的抗议，但俏脸上却相反地写满
了欢迎的喜悦。我没命耸动了几十下，终于一下子突破了她的花芯，在穴口紧紧
的咬含中炸开，狂吼着把爱的精华灌满了她的处女子宫。慧琪的小穴被我激射的
阳精烫得一阵痉挛。两眼一翻，再次昏了过去。

　　功成身退的小弟弟软软地被慧琪的小蜜穴赶了出来。我大汗淋漓，喘着气的
从慧琪的胴体上翻下来，倒卧在她和安妮中间慢慢的调息着。这半晚之间，我已
经连续的在安妮超级紧窄的小穴中来了两次，又不辞劳苦的开垦了慧琪的处女穴，
腰骨累得几乎要断了。但看着她们被喂得饱饱的满足模样，单是那阵英雄感也值
回票价了。

　　两个美少女的情况比我好不了多少，也是累得连睁大眼的气力也没有了。我
张开双臂把两个小美人搂进怀里，还每人香了一口，随手拉过薄被，亲身体会一
下大被同眠的滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「昨晚警方接获线报进行突击检查，在大屿山贝澳的一所渡假屋中，搜获一
批违禁药物，现场十五名男女全部带回警署协助调查。」新闻报导的画面上出现
的，竟然是我们公司的渡假屋。

　　我们三个登时面面相觑的，想不到事情会如此急转直下。

　　「据说除了非法藏有违禁药物之外，现场更可能是本地一处秘密的天体活动
中心。本台记者访问了该村的村长……」镜头一转，村长竟然是……杂货铺老板！

　　他瞪着眼睛，和着镜头粗声粗气地说：「真的是世风日下，现在的年轻人真
不象话……要不是他们这班混蛋一连几次打电话来捉弄我，我也不会发现他们原
来在屋里搞无遮大会……」这乡巴佬在记者的诱导下，绘声绘影的把亨利他们的
淫乱派对描述出来。还可以看得出有很多对话其实已经被删剪了，但现在出街的
内容已经足以叫两个女孩听得脸也红了。

　　幸好安妮和慧琪的证件都是随身的，没有遗下在渡假屋。

　　「活该！最好把这班禽兽全抓起来关它上十年八载！」安妮恨得牙痒痒的。

　　慧琪担忧地说：「不知会不会连累了其它实习生呢？」她看了看我，脸上不
禁红了一红：「米雪她虽然出卖了我们，但看她可能也只是被人利用，不知道后
果会这么严重的！」

　　安妮可不像慧琪心软，鼓起了香腮嗔道：「要不是她，我们才不会险些栽在
亨利手里，这人重色轻友，我才不会同情她！你想想，要不是光哥及时赶到，我
们现在会变成怎样？」她回想起来，连自己也禁不住打了个寒噤，慧琪更是花容
失色了。

　　我体贴的握紧她俩的小手，温柔地说：「没事了！现在不是好好的吗？」

　　慧琪马上脸红红的避开了我的眼光，安妮却捉狭的取笑她说：「幸好你的猪
猪最终还是留给光哥吃了……」慧琪听了羞得想找个地洞钻进去，连我也有些尴
尬。好没气的瞪了安妮一眼，她却装了个鬼脸，跳起来吐着舌头的把电视转到另
一个频道，看看有没有同样的新闻。

　　「要是真的栽在亨利手中，那可麻烦了！」安妮补充着说。虽然她没说出口，
但我知道她想说的是：「到时可是乱伦惨案了。」

　　「他们会坐牢吗？」慧琪抬起头来，怯怯的看着我。

　　「应该不会的。以亨利的个性，他会找其中一个人做替死鬼，把所有的罪名
都揽上身。这样他便可以把一切事都推得一干二净了。」我推测着说：「我反而
担心你们两个。」

　　「我们……」安妮抢着说。

　　我顿了一顿：「你们逃脱了，而亨利他们又『刚巧』被人告发，说不定他们
会把事情算到你们的头上。我怕他会找你们寻仇！」

　　「但……不是我们报警的啊！」

　　「难道你们可以向亨利解释吗？而且他也不会相信！」我轻拍慧琪的小手，
安抚着她说：「你们现在先躲起来，让我通知玛丽，叫她亲自回来向大老板说明
一切。现在只有他可以镇得住亨利！」

　　「什么……玛丽姨？啊！你们都知道我的身分了？」她显得有些惊讶。

　　我和安妮对望了一眼，有点不好意思地犹疑的说：「其实我们只是瞎猜的，
你应该是亨利……同父异母的妹妹吧？」

　　「谁说的？」慧琪竟然摇摇头！

　　「……」我和安妮登时瞪大了眼。

　　「我才不是他的妹妹，我是他爸爸的妹妹！」

　　「……」我和安妮的眼瞪得更大了。

　　慧琪是……老太爷的……私生女！？

　　老太爷今年没八十也有七十九了，慧琪才十九岁，那……她老爸不是在六十
岁的高龄还有气有力的弄大了她妈妈的肚皮吗……厉害！

　　在我佩服老太爷的本领中又增添了一项。

　　整个周日我们三个都没露面，在安妮家中躲了一天。我通知了玛丽，请她尽
快回来，也请小倩代我安排发放烟幕，让上海分公司的同事以为我是在星期天下
午才离开上海的。有朗奴和小倩替我掩饰，应该没有人会怀疑的。

　　我在很晚才回家。我和玛丽讨论过后，决定连婉媚都瞒住了，这件事愈少人
知情便愈安全。

　　老婆已经从新闻和从大姐那儿知道了亨利被捕的消息了。她以为我在身在上
海，不知道这大新闻，还兴高采烈的向我详加报告！从她口中，我发现原来这件
事在传来传去之后，已经和真实的版本距离得愈来愈远了。据婉媚说：有本八卦
杂志已在加印号外版本，说要详尽地「报导」这上流社会大丑闻的经过和前因后
果。还吹嘘说警方受了压力隐瞒了真实的案情，当天参加这性爱派对的人其实至
少有几十个，当中还有不少是上流社会的名媛和娱乐圈的明星……据说连正被官
司缠身的万人迷「凌风」也在被捕的名单上！

　　「……」我听了当然是瞠目结舌的说不出话来。

　　婉媚看着我，一脸不相信的表情，还嗤之以鼻的说，早便知道上流社会是如
何丑恶的了。

　　第二天我扮作一无所知的回到办公室，发觉所有暑期实习生都在收拾行李。
原来她们全都被提前终止了实习，今晚便要返回加拿大了。而她们当主角的公司
渡假屋无遮大会的丑闻，当然成为了江湖传闻中最热门的金牌消息了。

　　我也不用怎么打探，很快便知道今次的代罪羔羊原来是戴维。海潮的同事兴
高采烈的告诉我，他们法律顾问部门还是第一次到警署保释那么多人。由于戴维
事后承认了所有违禁药物都是他所有的，其它人很快便被释放了。

　　出差回来，我礼貌上也得向亨利说一声的，怎知才走到总经理室外面，便听
到大老板那中气十足的咒骂声。云妮悄悄的告诉我，大老板几乎给气死了，连身
体也不顾，硬要从病榻中撑起来回公司主持大局，还罢免了亨利的所有职务。亨
利今早已经被骂了差不多一个钟头了。

　　我当然不会留下来看戏，也省得去「打扰」他们，于是和云妮招呼了一声便
溜了。

　　回到自己的部门，见到米雪也在黯然地收拾自己的东西。她本来便不及慧琪
和安妮受欢迎，经过这件丑闻后，同事们对她的态度更加冷漠了。尤其是女同事，
她们私底下还在窃窃私语的指指点点，说米雪与亨利他们狼狈为奸，专门诱骗其
它女同事。

　　我看见她可怜兮兮的，便把她召进房来安慰两句，又故作不经意的问起她知
不知慧琪和安妮两人去了哪里？她欲言又止的，脸上满是悔意，还凄然的落起了
泪：「杨先生，我真的不知道！我醒来时她们已经不见了！亨利他们又不准我们
向其它人提起她们也有到渡假屋的事……」她擦着眼泪：「其实我也很担心她们
两个，呜……是我对不起她们。」

　　「米雪，怎么了？你先不要哭，把事情告诉我。」

　　她止住了哭声，哽咽着说：「是这样的，李察是我的男友。他说亨利很喜欢
慧琪，想……」她有点尴尬：「……想和她做亲密的朋友！只要我肯帮忙，他便
会把我的工作报告写得很好，而且还会有奖金……我一时糊涂，便答应了……」

　　李察是她男友？噢，她九成已经被李察上了！难怪……

　　「米雪，慧琪和安妮真的不见了吗？会不会是被亨利他们藏起来了？」我试
探着问，米雪有可能已经被李察收买了的。

　　她十分愕然的望着我，咬着手指疑惑的说：「啊！这一点我倒没想过……」
她忽然骇然的看着我，失声叫了起来：「她们会不会被杀人灭口了！」

　　我好辛苦才忍住没笑出来，故作凝重的说：「不会吧？你们只不过是一班年
轻人玩得太疯了一点，不用杀人那么大阵仗吧？」

　　她先向门外瞟了一轮，才站起来小心的关上了房门，悄声的说：「但亨利神
秘兮兮的，连慧琪和安妮有出席欢送会的事也不准我们提起，而且她们两个到现
在也没有出现。所以我才会怀疑她们给人杀了！」

　　「不会的！虽然听说你们在开……那些成人派对，戴维还藏了些毒品……但
应该不是什么严重罪行吧？我看她们两个多数已经逃脱了，现在躲了起来罢了。」
我故意扮作不知内情。

　　「我也希望她们逃得过……」米雪小脸一红，忽然正色起来：「杨先生，我
今晚便要走了，如果你有机会见到慧琪和安妮，请你代我向她们道歉。我不敢奢
求她们原谅我，但我真的很后悔自己对她们做过的事！」

　　我耸耸肩答应了：「好的！但你要把事情的真相老老实实的告诉我。」

　　她垂下头低声地说：「其实是亨利和戴维他们两个，想用春药迷奸慧琪和安
妮！他们要我骗安妮和慧琪喝下那些混了药物的矿泉水。」

　　「什么！」我瞪大了眼，装出吃惊的样子：「这种伤天害理的事也干得出，
他们是不是人！李察他也有份吗？」

　　「没有！李察当然没有！他也是受害者。他说事前完全不知情的，而且他当
时也误服了迷药，否则他怎舍得让我也给亨利玩了……」她忽然发觉自己说溜了
嘴，吓得掩着自己的小嘴，满脸通红的。

　　「放心，我不会告诉别人的。」我怜惜的拍拍她的肩膀。她这个傻妹，给人
玩弄了还不知道。

　　「米雪，你太单纯了！人家说什么你都相信吗？」我有些怜悯的看着她：「
你仔细的想想，李察真的不知道吗？」

　　她呆住了，眼泪不受控的涌了出来。

　　「算了，就当作是人生里的一个经验吧！」我把纸巾递了给她：「回家后要
好好的读书，以后小心交朋友，不要再野了，知道没有？我会替你保守秘密，不
会把刚才你告诉我的事传开去的。如果我有机会见到慧琪她们，我会代你向她们
解释的。而且我相信她们一定会原谅你的。」

　　「谢谢你，杨先生。我相信你，这里只有你是好人。」她眼红红的，像想说
什么的，但始终没有开口。

　　这时我瞥见李察贼头贼脑的在外面张望，便和米雪打个眼色，她马上会意，
我们还故意大动作的、客客气气的握手道别。我叮嘱米雪不要把我们的谈话内容
告诉李察，果然米雪一回到座位，李察便十分紧张的拉了她出去不知搞什么了？

　　可能是我一厢情愿，但我相信米雪真的是无辜的，她只是被李察利用了。

　　玛丽在晚上便赶到了。

　　我把慧琪送到她的酒店，慧琪见到她时马上忍不住眼泪，扑进她怀里大哭起
来了。

　　「对不起，玛丽姨，我太任性了！」慧琪好辛苦才止住了泪水。

　　玛丽慈祥的抚摸着她的头发：「傻女，玛丽姨怎会怪你呢？不过，老太爷也
真胡来啊！怎么会批准你自己一个女孩子跑回香港来的？而且连我也瞒住了！」
她恼恨的皱着眉：「幸好阿光通知我，才不致搞出什么乱子来。要是你和亨利真
的弄出了什么事，那可真的是家羞了。」

　　「慧琪，」玛丽抓着她的双肩，疑惑的问道：「你真的没有给亨利……」

　　慧琪羞死了，胀红了脸猛在摇头：「当然没有啊！光哥及时把我救出来了！」

　　「真的？」玛丽仍有点担心：「要不要给我验清楚？」

　　慧琪连粉颈和胸口都染红了，又羞又恼的瞟了我一眼，跺着脚嗔道：「都说
没有啊！难道我自己也不知道吗？」

　　「好了！好了！我相信你就是了！」玛丽见她快要哭出来的样子，也不敢再
迫她了：「嗨！小光，你把慧琪救出来的时候，她的衣服都是完好整齐的，是吗？」

　　「是……完全整整齐齐！」我唯唯诺诺的回答说。心中当然是倒抽了一口凉
气，要是给玛丽知道我监守自盗，吃了慧琪的处女猪的话，她不知会不会气得马
上爆血管？慧琪也是心中有鬼，更加羞得连望也不敢望我。

　　玛丽可不知我们两个在想什么，倒像放下了心头大石似的；开始骂起亨利来
了：「这小子！我从小就知道他不成材的了！一天到晚光顾着玩女人，跟他老爸
和爷爷一模一样……」我忽然记起慧琪是老老板，也就是亨利的爷爷的私生女，
而且还是在他差不多六十岁时才生的，难道风流也是家族遗传？

　　「喂！小光，你呆了的在想什么？」玛丽瞪着我说：「明天我会带慧琪去见
见她的亲哥哥，顺便叫他教训一下亨利那混蛋。至于你，我认为你还是不要牵涉
入内比较好。说到底，这也是他们的家事。」

　　我当然点头同意，就算怎样不长进，亨利始终是大老板唯一的血脉，在最后
关头他也不会不站在亨利的一边的。如果奢望他会站出来支持外人打压自己的儿
子，那是绝对没有可能的。他虽然精明，但还是抛弃不了传统的家族观念。

　　而且凡事低调一点，是我一向做人的宗旨。

　　「我会保证他们以后不会追究这事的，这样帮你手的那个女孩子便安全了。」
玛丽没有忘记给安妮打算。

　　「那最好了，我最怕亨利以后找她麻烦。」我和慧琪都欣然表示同意。

　　「好了，」玛丽亲热的拉着慧琪小手：「你从今晚开始搬来和我一起住，让
我看着你。」

　　慧琪苦着脸的看着我，但又不敢反对。她的个性其实外柔内刚，要是她不介
意整天被人管着的话，就不会一个人跑来香港了，何况现在还多了我这个因素。
她早一晚才刚开了窍，尝试到性爱新鲜刺激的滋味，怎舍得马上离开我这个秘密
情人呢？

　　谁叫我们昨天虽然整天都待在安妮家中，但我体谅到她的小穴仍未痛完，而
且在安妮面前她总害羞的不敢和我太亲蜜，所以我们整天都规规矩矩的。现在回
想起来真的有些后悔。看慧琪的表情，似乎比我还要后悔多些。

　　到我要离开酒店的时候，慧琪才依依不舍的送我，还几乎哭了起来。

　　慧琪在第二天晚上才再打了个电话给我，告诉了我她和她的哥哥（即是大老
板）相认的经过。

　　原来大老板一早便知道有这样一个妹妹的了，只是从来没机会相见，更没想
到她竟然会秘密的跑回香港来。

　　慧琪说大老板和她想象中的哥哥一样的亲切。他还很诚恳向她道歉，说一定
会管教好亨利这个「侄儿」的，他又苦苦哀求慧琪放亨利一马。慧琪本本便是个
心肠软的女孩子，而且今次她也没有吃亨利的亏，也就算了。她答应了不再追究，
还表示回到加拿大后会在老老板面前为他两父子说些好话。

　　反而玛丽对大老板很不客气，不但大骂了他一顿。还说他要不严厉的管好亨
利，他的身家迟早会给这败家子败精光。大老板给她骂得灰头土脸，但理亏的是
自己，只有「骨碌碌」把一切责骂都吞下肚里去。

　　慧琪说，老太爷已经决定了叫玛丽把她押回加拿大去，而且可能不再回来了。
但她们会先到上海一趟，玛丽想探望朗奴。

　　在慧琪和玛丽离开的前一晚，我们还见过一次。但在玛丽的监视下，当然是
什么都没有发生了。慧琪和我道别时哭得很厉害，我知道她不舍得我。

　　我又何尝舍得她呢？但……唉！

　　我们一班同事开始忙起来了。亨利失势后，从前由他独揽大权的所有工作一
下子全都发回给我们。看着那一大堆烂摊子，我们真的不知应该是哭还是笑。

　　大老板回来后，把我们一班中层的管理人员召去详谈了许久，我当然也在被
召之列。他虽然对慧琪的事只字不提，但我知道他是心中有数的。从我和玛丽与
慧琪的关系，他猜不出是我从中穿针引线的才出奇。

　　其实这次我应该算是帮了他的大忙，如果真的让亨利玷污了慧琪这个便宜姑
姐，搞出了乱伦悲剧的话，老太爷不大发雷霆宰了他才怪。因此这件事虽然弄得
他的不肖子颜面全无，但权衡轻重，他还是应该感谢我才对！所以他对我十分客
气，不但耐心地安抚我以后安心的工作，加了我薪水，还分配一批可观数目的红
股给我，最后连那年末发展计划，也重新拨归我主理。

　　亨利呢！他暂时被调到其中一间专门负责售卖洗厕所用清洁剂的小附属公司
去避避风头。替死鬼戴维爽快的承认了一切罪名，藏毒罪名成立，被判监六个月。
他的前途可以说是就此毁了，但他的牢可不是白坐的，据说他收了亨利两百万作
为掩口和顶罪费。李察这小子虽然逃过了牵连，但没有了亨利这大后台，他也不
得不暂时沉寂了下来。

　　安妮当然没有再上班了，她跟了慧琪她们到了上海玩。预计回来时也差不多
要准备开学了。

　　真的很讽刺，公司的股价在亨利掌权时一直受压，他倒台后股价反而大升。
我们这一班刚刚分到红股的员工，个个都水涨船高的发了笔小财，自然更加卖力
的工作了。

　　平静而烦忙的生活持续了不到一个星期，我忽然接到玛丽由上海打来的长途
电话。她焦急的告诉我说，慧琪又不见了！连安妮也不知道她跑到哪里去了。

　　……这小妮子！

　　「老公，怎么了？才刚从上海回来，又要忙了吗？」婉媚一边逗着小怡玩耍，
一边问道。

　　我把汤碗放下，坐到她身边，随手抱起正扶着沙发边学着走路的实贝女：「
嗯，最近要赶年尾的大工程，又开始忙了。」今晚因为要等我，晚饭的时间比平
时延迟了很多。

　　「……快出去坐，碗碟由我洗好了，不用你帮手了。」仲华的新太太雯雯又
被丈母娘从厨房里赶了出来。她羞答答的看着我们，不好意思地找个离得我们远
远的座位坐下。她申请了双程证来香港安胎，在这里已住了个多星期了。

　　仲华还在深圳、祖儿要明天才从台湾回来、大姐今晚也没空，因此这一晚只
有我们一家三口陪岳丈岳母和雯雯吃饭。她已经怀孕四个多月了，肚子也开始隆
起来了。两位老人家不知多紧张，几乎连倒杯水喝这等小事也不准她动手。她像
变了个废人似的，难怪会不习惯。

　　「小怡真可爱。」她看到小怡一步一惊心的向着外公走过去的可爱模样，忍
不住笑着说。

　　「不用羡慕，你自己也快要做妈妈了。」婉媚笑着追上去扶起一屁股坐在地
上的小怡。在三姐妹中，她和雯雯算是比较稔熟的了，也是最快接受了雯雯的一
个。

　　相处久了，我发现雯雯是个很单纯的女孩子，在仲华和情儿婚姻失败的事件
中，她虽然是第三者。但其实并不能怪她，怪只怪月老牵错了红线。当然，仲华
也有不对……听说他是在弄大了雯雯的肚皮后，才告诉他自己已经结了婚的。

　　我心中暗骂了自己一句，我哪有资格怪责仲华？我的婚外情不比他好多少！

　　「嘟……嘟……」我的手提电话忽然响起来了。

　　「喂？」我掏出电话应道。

　　「小光！」是玛丽？「你马上替我到澳门跑一趟。慧琪现在一个人在那里乱
跑……唉！担心死我了。」

　　「玛丽，你慢慢说……」婉媚听到是玛丽，也抱着小怡跑了过来。

　　「唉……小光，慧琪原来一个人从上海跑回香港了，还说想在回加拿大前去
澳门的赌场见识一下。唉……也不知自己一个女孩子危险吗！我又来不及赶回来，
你看已经这么晚了！你叫我怎能放心？只有麻烦你替我跑一趟，马上去澳门替我
找找她！」

　　「是玛丽吗？让我和小怡听听……」我还来不及消化这一大堆说话，婉媚已
经把我的电话抢了过去，让牙牙学语的小怡和玛丽搭讪起来。直到她留意到我那
哭笑不得的神态，才意会到我们在谈的是很重要的事。她伸伸舌头，连忙从小怡
手里把电话抢过来还给我。

　　「喂……小怡乖，快把电话交还给爸爸，婆婆回来买糖给你吃……」在电话
的另一边，玛丽还在气急败坏的在哄着小怡。

　　「喂！玛丽。是我，小光。」我回答说。

　　「哎呀！小光，怎么把电话交给小怡玩了！」玛丽松了口气：「算了，算了！
我和安妮明天便会赶回来的了，慧琪的事拜托你了。」

　　「我知道了！现在就过澳门找慧琪。」我心想幸好明天是周末，只须要请半
天假：「你放心吧！我一定会替你找她回来的。」婉媚在旁边听到我要乘夜赶往
澳门，不禁疑惑的瞪着大眼睛看着我。

　　「老婆，」我挂了电话：「玛丽想我到澳门帮她办点事。我马上便要动身，
详情她明天回来后会告诉你的了。」婉媚犹疑了一下，便二话不说的点头同意了。
玛丽是她契妈，她的事怎样也要帮了。

　　幸好香港廿四小时都有船过澳门的！我匆忙赶到港澳码头，想不到周五晚上
原来也有不少人到澳门的，一定是那些趁明天休假「过大海」赌钱的人了。

　　（注：香港人称乘船往澳门赌博为「过大海」。）

　　最快的一班船已经满座了。我正在焦急地查看下一班的船期，忽然有人从后
拍我的肩膀。是谁了！真是欠揍！这里等船的人，十个有十一个都是赌徒，而赌
徒最忌人家拍他的膊头嘛！

　　我一回头……站在我背后的竟是是笑靥如花的……慧琪。

　　看着慧琪那洋洋得意的样子，真恨得我牙痒痒的。要不是水翼船上前后左右
都坐满了人的话，我一定会好好的整治这顽皮的小妮子。

　　为什么？因为我们全都被她耍了！她其实是想在返回加拿大之前，和我好好
的玩一天，因此才一个人撇开了玛丽跑回香港来了。而且她算准了玛丽一定会要
我赶到澳门找她的，于是便一早买好了船票在码头等我。

　　但回心一想，她费尽了心思，还铁定要再挨玛丽一顿严厉的训斥，为的也只
是想我陪伴她一天而已。想到她的情深一片，我又恼不下去了。

　　「怎么了？还在恼我吗？」她见我不说话，嘟着小嘴问道。

　　「嗯！」我交叉着双手：「当然了！我最讨厌被人家欺骗的了！」我佯怒说。

　　「光哥！」她见我面色不善，苦着脸挽着我的手臂说：「你真的恼了吗？」
眼睛已经有点湿湿的了。

　　「慧琪，」我见到她的眼泪便投降了，握着她的小手：「我知道你对我好。
但你这样俏俏的偷跑回来，玛丽和我会很担心的！」

　　「人家只不过想见你罢了！」她红了眼扁着嘴说：「要是给玛丽姨知道了，
她怎会让我回来啊？那么……」热泪滴在我们的手上：「我连见你最后一面的机
会都没有了！」

　　我怜惜的把她搂紧，掏出纸巾替她抹去泪水，柔声的说：「傻女，你的心情
难道我会不明白吗？但我们是注定了有缘无份的，你始终要回加拿大去的，那里
才是你光辉的未来。慧琪，对不起，我们……」

　　她伸手轻轻的掩着我的嘴：「光哥，我明白的。」她倚进我怀里幽幽地说：
「我知道我们不可能会有天长地久，所以才特别珍惜仅有的一分一秒。我从小便
没有了妈妈，因此也绝不希望看到你幸福美满的家庭因为我的介入而受到影响；
我只是希望在我们两个人偶然交汇的生命轨迹上，留下一刹那曾经拥有的宝贵回
忆，可以让我永远永远的记在心里。」

　　「我只要拥有你生命里的其中一天。」她提起玉腕，手表上的指针刚刚过了
深夜十二点：「今天你是完全属于我的。」

　　水翼船慢了下来，我们来到澳门了。

　　我提起花洒，让温水轻轻的把晶莹剔透的女体上的肥皂泡冲走，露出因羞涩
而变成了浅粉红色的细嫩肌肤。慧琪默不作声的坐在浴池旁边，娇艳欲滴的俏脸
在朦胧的水蒸气中红扑扑的，沐浴后的诱人胴体散发出浓郁的少女体香。不知所
措的小手夹紧在扭作一团的大腿中间，水汪汪的大眼睛不能自已的猛往我胯间高
高竖起的巨龙窥伺着。

　　我微笑着，一本正经的替她洗澡。

　　我们挑选了酒店的蜜月套房。整间房的装潢都是浪漫的粉红色，连这宽敞的
双人浴池也不例外。

　　「慧琪，张开腿，让我洗干净下面。」我伸手轻拍她结实的屁股。

　　她胀红了脸，犹疑之间已被我拉开了合紧的大腿，暴露出最美丽的少女禁区。
慧琪全身颤抖轻喘着气：「羞……羞死人了。」她轻嗔道。

　　我由她像玉笋般可爱的足趾间开始慢慢洗起，沿着白嫩的脚掌、小巧的足踝、
柔美的小腿和敏感的腿弯一直上移。当我的手指抵达那滑如凝脂的大腿上时，她
已经迷迷糊糊，不懂得退缩了。两腿间茸茸的幼毛上结满了一颗一颗的露珠，连
紧合成一线的裂缝也微微张开了，含苞待放的半露着嫩红的花瓣。

　　「哎呀！」慧琪矛盾的呻吟起来。触摸在小肉缝上的手指，终于启动了她稚
嫩的情欲枢纽。她两手靠后，无力支在浴池边上，盘起来的秀发长长的散落，几
乎垂到地上。大腿愈分愈开，追求情欲快感的本能已经盖过了少女的矜持。

　　我在她诱人的喘叫中，轻轻的翻开两扇娇嫩的花瓣，仔细地欣赏着那只曾经
为我一个人开启过的神圣之泉。已经历过性欲洗礼的小肉核，在泛滥的爱液洪流
中脱颖而出，傲然的盛放着。比尾指还小的少女城门，在我的强力拉扯下勉强的
张开了，显现出绝对鲜嫩的粉红色肉壁。在洞口不远处，几天前才被我撕破的处
女封条的残迹仍然隐约可见。

　　我情不自禁的吻在那正在高潮中猛烈颤抖的花唇上面，舌头灵活的卷住了胀
起来的少女肉核。慧琪失控的疯狂喘叫，大腿猛力的合紧。我在花溪内舔了一会，
吸干了香甜的蜜浆，舌头一转，像肉棒一样攻进了紧迫的神圣隧道。

　　舌头虽然不比肉棒巨大强劲，但却多了柔韧灵巧。对慧琪这初尝云雨刚开苞
的娇嫩处女来说，可能会更加受用。慧琪修长的美腿紧紧的夹着我的后颈，盈盈
一握的小蛮腰表现出惊人的力量，猛力的撑前挺高，让我的舌头可以更加深入的
探索着那不断抽搐的秘穴。从我的角度看上去，平坦而没有半分赘肉的小腹正在
一下一下高速的跳动，胀大的乳蒂像成熟了的樱桃似的，在雪白的峰顶上一抖一
抖的猛烈颤动。蓦地慧琪娇躯猛抖，一股乳白色的稠浓花蜜从肉洞深处汹涌溢出。
这小妮子已经泄了。

　　慧琪脱力的倒卧在浴池旁边，泛红的胴体浑身哆嗦着。

　　我从水中站起来，覆盖在这十九岁的美丽胴体上。含吮着一颗香甜的樱桃，
同时掌握着那外一边的半球，饱尝这挺拔幼滑的硕大乳房。慧琪的胸脯几乎比得
上安妮的丰满，但是更加白嫩，连那浅红色的血管也清晰可见。结实弹手的程度
也与安妮不相伯仲，虽然躺卧在地上，但半球的形状仍是那么坚挺完美，丝毫没
有坍塌的迹象。

　　嫣红的蓓蕾在我的把玩下迅速的胀大，还渗出了微量清甜的蜜乳。慧琪刚从
极乐中苏醒过来，马上羞赧的发现自己的胸脯又变成了我的美食，还像给婴孩授
乳般被我强力的吸吮着，双手不其然的想推拒。但甫按在的我的头上时，已经被
那阵新鲜刺激的强烈快感征服了，完全丧失了反抗的力量；反而变成紧紧的搂抱
着我。

　　是时候了。我分开那半垂在水中的修长美腿，还滴着水珠的胀硬火棒在浸满
花蜜的浅溪中撩拨了两下，便「卜」的一声逼开紧闭的花唇，借助着那丰沛的爱
液分泌，闪电般撑满了慧琪紧迫的小穴，猛力的捣在幼嫩的花芯上。

　　「哎呀！痛……」慧琪原本还是半失神地，浸淫在刚才被甜蜜爱抚的那阵新
鲜而强烈的快感中的。但在身体忽然被贯穿的一刹那，也当场眼泪直冒的痛得大
叫起来。

　　我体恤的封吻着颤栗的樱唇，将她十指紧紧的握着，又刹停了所有的攻势。
凶猛的巨龙静静的潜伏在那无比鲜嫩的身体内，享受着那处女身体独有的无比紧
缩力。

　　毕竟已经是第二次了，慧琪已经没有破瓜时那么痛，绷紧的大腿渐渐松开。

　　「还是很痛吗？」我松开了她的嘴唇温柔的慰问。

　　「已经好多了……」她红着脸说：「只是很胀！」她挣扎着撑起身，看着我
们紧贴着的耻骨。只见我们的下身贴的紧紧的没有半点空隙，只余下一蓬乌亮的
茸毛，也不知是她的还是我的。

　　她不能置信惊讶的说：「真神奇啊！我的身体竟然可以容纳得下你那么巨大
的……的东西！」

　　我笑着说：「傻女！连七、八磅重的婴儿也可以生出来啊！我的小棒棒算什
么！」

　　她呶着嘴娇嗔说：「还说小？那天晚上人家几乎被这东西撕开两边了。你不
知道人家上次被你……之后，不但一连几天痛得不敢上厕所，连走路都痛啊！」

　　「那你现在还要再试？不怕痛了吗？」我暗一吸气，肉棒登时在紧迫的小洞
内暴胀起来，把她顶得猛在咽气。

　　她皱着眉喘了口气：「哎……不要动！」肉壁自动的抽搐起来：「还有点痛！」
但我已憋不住了，肉棒开始缓慢而轻柔的抽插。起初慧琪还是不习惯，在我一拉
一扯进出之间仍在雪雪呼痛的抗议。但很快地痛叫声便已经被另一种愉悦的喘气
声取代了。

　　我开始拉长抽插的距离，也渐次的加强了攻击的力度。慧琪生硬的婉然相就，
虽然仍不时会痛得皱起了小脸，但大部分的时间还是快美的多。

　　我按着她插了一会，忽然把火龙整根从肉洞抽离。慧琪刚刚在兴头上，登时
娇呼着抗议起来。

　　我却抓着她双腿把她翻转身，让她双手撑在池边，大肉棒对准了冒烟的小穴，
一下子全根轰了回去。

　　强大的冲击把她撞得登时魂飞魄散，「哇」的一声跪倒在浴池边。肉棒已经
突破了她的花芯，卡在小嘴般的开口上。

　　「哎！」慧琪下意识的掩着小嘴，总算没有大声喊出来。

　　但在我随之而来的猛烈抽插下，她很快便忍不住了，双手苦苦的撑在池边忘
形的喘叫着，强烈的快感从四肢百骸中前仆后继的全涌上来，滔天的巨浪闪电般
迎头盖下，在一瞬间把这稚嫩的小美女所有的意识都淹没了。

　　突破了少女花芯的大龙头在炽热的蜜浆中泡浸得更加强硬了。我在昏厥的美
女体内休息了一会，才拖泥带水的把火棒抽出来，大量浓香的花蜜马上从肉洞中
满溢出来，「的的答答」的滴落在池水里。

　　我轻轻的把乐极昏厥了的美少女抱回床上，侧侧身的躺到她背后。撩起了她
的一条长腿，仍然雄劲的巨龙慢慢的前挺，从后再一次充满那美妙的小蜜洞。

　　「啊……」慧琪长长的吁了口气，在我的骚扰中回复了知觉。但随即又被充
实胀满的快感弄的再次迷糊了。在我轻柔的步伐中哼着满足的赞歌，向着情欲的
极峰迈进。

　　这一晚，我让这个原本对男女之爱一无所知的稚嫩美少女，彻彻底底的领会
到性爱之乐的极致。直到她筋疲力竭，实在再吃不消了，我才在她纯洁无邪的身
体内释放出所有的热情。

　　第二天我们很开心的在澳门四处游览。我们去了大三巴、主教山、大炮台、
还有妈阁庙等名胜，我们当然也没有错过驰名的葡式美食。

　　看着慧琪围着我蹦蹦跳跳的跑，很难想象她今早起床时那副步履维艰，蹒跚
着上洗手间的吃力模样。她的小花丘又红又肿的，我相信一定很痛，但她却没有
哼过半句。

　　我知道的，她不想干扰到我们仅有的一天。

　　无论你多么渴望、无论你怎样祈求，时间还是不会为你停下来的。

　　……终于到了回家的时候了。

　　我们最后一站是进葡京赌场。既然慧琪骗玛丽说要到赌场见职，我们怎也要
进去逛逛的。我拖着她在烟雾弥漫的赌场大堂中，走马看花的走了一个圈。她兴
致勃勃的说想试一试，我想了想，便把她带往最玩法最简单的赌台：骰宝。

　　我从皮包里抽出了五千元给她玩玩。她十分雀跃，犹疑着不知应该怎样下注。
最后她竟然一咬牙，把钞票全押在「十九」那一格上。

　　我愕然的望着她：「慧琪，单买一个号码，赢的机会很小啊！」

　　她毅然的望着我：「光哥，我押下去的不只是钱，还有我们的命运！」握着
我的小手猛在颤抖，慧琪小声的说：「如果输了的话，我们以后也不会再见的了！」

　　「慧琪！」我大惊失色。

　　「买……定……离……手……」荷官用专业的节奏习惯性的地哼出慑人心魄
的呼啸……

　　「开！」

　　「……」

　　「慧琪！你太任性了！」玛丽开门后，劈面就是一句。慧琪没有反驳，只是
搂着她伤心欲绝的放声大哭起来。玛丽担心了几天，在慧琪一哭之下，也忍不住
眼泪，两人竟然相拥着就在我家的大门前抱头痛哭起来。

　　我被她们挡在门外，只有耸耸肩的看着屋内一脸焦急的婉媚，还有在交头接
耳、窃窃私语的鬼灵精安妮和祖儿笑了一笑。看她俩古灵精怪的神态，安妮一定
已经把我们和慧琪的关系告诉了祖儿……说不定慧琪私自逃回香港和我幽会的鬼
主意也是她想出来的！

　　「好了！没事了！」婉媚温柔娴熟地把好辛苦才止住了哭声的玛丽和慧琪拉
进屋内。

　　我随手放下那一大堆牛肉干、蛋卷、杏仁饼等特产。祖儿这个馋嘴鬼马上一
手抢了过去。

　　「光哥，你在哪里找到慧琪的？」她好奇的问道。

　　我顺手抱起了从婉媚手中挣脱出来，跑进我怀中的宝贝女小怡，在她的小脸
上吻了一下：「在赌场嘛……慧琪不是告诉玛丽要到那里开开眼界的吗？」

　　「赌场？」安妮和祖儿登时连眼睛都亮了，抢着发问。她们都不够十八岁，
进赌场当然是她们梦寐以求的难得经验：「……慧琪，那么你究竟是赢了还是输
了？」

　　慧琪和我不期然的对望了一眼。

　　「不告诉你们！那是我和光哥的秘密。」
----------
　　　　　　　　　　　　【第四集】第四章：海潮

　　玛丽和慧琪终于要回加拿大了。由于大老板会亲自到机场送行，我自然不方
便露面，也没有机会见慧琪最后一面了。但我们按照先前约定，在她登机前在电
话里说了再见。

　　公司的运作又回复正常了。虽然没有了亨利聘请的那班年轻貌美的暑期实习
生，公司里的气氛的确失色了不少，一班男同事都像若有所失的。但另一方面，
由于几项停滞不前的计划都可以重新开展，以往大家拼搏的士气又回来了。

　　我的部门因为接连走了慧琪、安妮和苹果三个人，一时间人手马上短缺起来，
大家简直忙死了，尤其是我！我现在才知道苹果原来是那么重要的。只有不断的
催促人事部的同事，快马加鞭的替我找个新的秘书。

　　这天当我忙得晕头转向时，电话却忽然响了。

　　「喂，光哥。是我，我回来了。」

　　是海潮？我连忙问道：「海潮，你什么时候回来的？」

　　「昨晚深夜才下机。光哥，中午我约了王世伯（即是大老板）吃午饭。我想
你陪我一起去。行吗？」

　　我意会到这一定和朗奴的事有关，便好奇的问道：「海潮，朗奴不是已经没
事了吗？」前天我才和小倩通过电话，她明明告诉我朗奴已经出院了的。

　　「爸爸他说想休息一下……他想辞职不干了。」

　　「……」

　　「海潮，说起来还是王世伯不对，朗奴出事了我也没时间去探望他。」大老
板慈祥的望着海潮。

　　「王伯伯，你太客气了！」海潮礼貌地回应：「爸爸已经好多了。他知道你
的身体也不好，早前还进了医院。他也很担心，还特别嘱咐我向你问安。」

　　「海潮，怎么这样客气了！」大老板打了个哈哈：「我和朗奴那么多年老朋
友了，还从小便看着你长大，几乎把你当成女儿了，难道我们之间还要计较这些
繁文缛节吗？」

　　「王伯伯说笑了。」海潮恭敬的把一封信从手提包中取出来递给老板：「王
伯伯，这是爸爸的辞职信，原本爸爸坚持要亲手交给你的，但我担心他的身体，
因此才敢这样没大没小的抢着代他转交了。」

　　大老板温和的脸色登时沉了下去，他顿了一顿说：「朗奴的身体当然是最重
要的。但他这决定会不会是由于其它原因……我知道之前他和亨利之间好像有些
少误会，那两个什么特别助理的也给我解雇了。而且我现在实在很需要朗奴帮手！
他真的不考虑先留下来吗？」

　　「王伯伯，你完全误会了。」海潮轻轻的踢了我一脚：「爸爸辞职的原因完
全是因为健康问题。他辛苦了这么多年，真的感到很累了。而且医生说过爸爸必
定需要真正的休息才行，光哥也知道的，是吗？」

　　我点着头附和说：「王先生，是真的。医生说过朗奴如果不好好休息的话，
身体可能会挨不住的。」

　　「唉！」大老板叹了口气：「……我们都老了。」他脸上忽然浮起无限的倦
容：「朗奴他比我幸福！他可以放心的退下来……」他慈爱的看着我和海潮：「
因为他有个好徒弟和孝顺的女儿。」

　　「……海潮，听说你和朗奴终于言归于好了，是吗？」

　　海潮感激的匆匆看了我一眼，然后才带着尴尬的点点头。

　　「那真好！我衷心的祝贺你们！你知道吗？朗奴其实很疼你，他暗中为你做
了很多很多的事……他是个好爸爸。」

　　海潮眼眶也红了：「我知道……谢谢你，王伯伯。」我连忙掏出纸巾让她抹
去眼泪。

　　「小光，」老板忽然扯开了话题：「工作还好吧？那个给亨利搞垮了的发展
计划还有得救吗？」

　　「啊！还好，不错是有些阻滞，我正在努力补救。」我好辛苦才忍住没叹起
气来。亨利和环保团体的无谓争执，早已使计划陷入了僵局。

　　他体谅的拍拍我的臂膀，微笑着说：「小光，辛苦你了。以后就靠你替我提
点亨利了……是了，说起亨利，海潮，你们之间是不是出了些问题？」想不到他
绕了个大圈，原来是想替儿子修补破锅！

　　海潮的脸色马上沉了下来，她垂下了头低声说：「王伯伯，我和亨利已经分
手了。」

　　「这小子！就是不懂得珍惜。」大老板无奈的摇着头：「海潮，真的不可以
再给他一个机会吗？就当是王伯伯求你吧！」

　　「对不起！王伯伯，」海潮摇了摇头，小声的说：「我们的性格根本合不来，
勉强在一起对大家都没有好处。而且……」她掏出了另一封信：「这是我的辞职
信。我认为这样会好一点……」

　　大老板错愕的看看她，再带点疑问地望着我。

　　「海潮？」我对她这决定也有点愕然。

　　「王伯伯、光哥，我辞职的原因是想到上海陪着爸爸。光哥刚才没说出来，
其实医生说过爸爸最多还只可以再活三、四年了。」她揩抹着滴下的泪水：「我
已经不孝了这么多年，一定要趁他还在的时候尽量补偿，陪伴在他的身边……」

　　大老板再看了看我，我只有无奈地点了点头。

　　「那我还可以说什么呢？难道连你要孝顺朗奴我也要阻止吗？」他又叹了口
气：「但，海潮，我一直希望你可以做我的媳妇，你可不可以认真的再考虑一下，
给亨利一个最后的机会呢？」

　　海潮脸色煞白的沉默了片刻，最后还是摇摇头说：「对不起！王伯伯。我实
在接受不了现在的亨利，他变得太厉害了……这次玛丽姨往上海探望爸爸时，也
向他提起过慧琪的事，当时凑巧我也听到了。我对亨利已经失去了所有的希望。
请你原谅。」

　　听到慧琪的名字，大老板当然知道没有希望了。他无力的挨在椅子上，颓然
叹道：「这小子自己作的孽，怎么能怪你！我只有叹一句没福气喝你的新抱茶了。」

　　「小光，只剩下你了，你不会走吧？」大老板像刹那间老了十岁似的。

　　我唯唯诺诺的应付过去，心中仍然未能接受海潮离开的事实。

　　下班后我约了海潮去兰桂坊喝东西，就当是为她送行吧！她的辞职是实时生
效的──大老板特别批准！

　　我们来到那相熟的地窖酒吧！这里是我们公司同事下班后「欢乐时光」的热
门聚脚点，老板「老乔治」是个老好人，也是朗奴的老朋友，说起来还是海潮的
世伯。

　　我们刚步下楼梯，便看到亨利和李察，还有没见过的四、五个女孩子簇拥着
坐在酒吧一角高声的笑闹。他们似乎已经来了很久，还有点醉了。

　　「我们还是去另一处吧！」我向海潮示意。

　　她倔强的跺了跺脚，还负气地说：「我们又没做错事，为什么要避他？」

　　她固执起来谁也劝阻不了，我唯有把她拉到远远的一角，希望亨利他们见不
到就算了。可惜事与愿违，我们才刚坐下，亨利已经摇摇晃晃的走过来，李察似
乎想拉住他，但被他甩开了。

　　「喂！我以为是谁了？原来是我们的冰山大美人和专门坏人好事、抢人女友
的大好人！」他高声的大嚷，马上吸引了全场的注意力。

　　我站起来挡在海潮身前向他好言相劝：「亨利，你喝醉了！」

　　「关你什么事？我在和我的女朋友说话罢了。」他伸手想推开我，但被我挡
开了。李察和那几个女孩子好像想跑过来劝阻，但却始终没有站起来。

　　「谁是你的女朋友！」但海潮已沉不住气，从我背后站上前来冷冷的道：「
亨利，我们之间已经一点关系都没有了！你最好不要烦我，马上滚开！」

　　亨利被她抢白了几句，更加怒气冲冲的吼叫起来：「你这贱女人竟然敢骂我，
信不信我马上炒了你鱿鱼？还有你那个老不死的老顽固爸爸！」

　　唉！这二世祖！

　　海潮不屑的哼了一声，嘲讽地冷笑着说：「不用劳烦大少爷你了，今天我们
两父女刚刚都已经递了辞职信！」

　　亨利显然还未知道，登时气得脸上一阵青一阵白的。连最后一道板斧都失效
了，只有借着酒意，老羞成怒的胡言乱语起来：「你们这对狗男女别得意！」

　　他简直疯了！红着眼愈说愈过分：「杨光，既然你喜欢，我便把这旧鞋让给
你吧！反正我已经玩厌了！告诉你，她外表清高，其实只是个又臭又残的公共厕
所……」竟然还哈哈大笑起来！

　　「你太过分了！」我正忍不住擂起拳头要揍他，但「逢」的一声，海潮已把
整杯冰水泼到他身上了。亨利被淋的浑身湿透，马上发狂的扑过来。我护花心切，
正要挡在海潮前面。殊不知有人比我更快，只见亨利在惨叫声中已经被人整个从
后拉开，还被高高的举了起来，摔得老远的撞在墙角上，跌成了个大冬瓜似的。

　　「我的酒只卖给人喝，不做畜牲的生意！你们马上滚！」声如洪钟的是酒吧
的老板「老乔治」，他挺着六尺多高的庞大身躯，巨灵神似的站在酒吧的正中央。
他以前是美军中尉，打完越战后便没有返回美国，留在香港落地生根。他曾经也
是科娜的追求者之一，但当他明白到科娜的心中只有朗奴时，他便很豁达的退出
了，而且一直支持着她，为她祝福。

　　亨利被「老乔治」的威势吓呆了，再也不敢放肆，在李察他们的搀扶下狼狈
的离开酒吧！当然，先结了帐！

　　「没事！没事！酒吧大扫除，丢走一两件垃圾而已！」乔治大笑着安抚哄堂
大笑的顾客：「我请大家喝一杯补码，好吗？」大家欢呼着登时哄闹了起来，很
快便没事了。

　　「乔治，对不起！麻烦到你了。」我和乔治道谢。

　　他大力的拍了拍我的肩头，笑着说：「我早已看那小子不顺眼，我还要多谢
你让我有借口把他撵出去呢！哈……」他陪我和海潮聊了一会，又问候了朗奴几
句，便忙着要招呼其它客人了。

　　「爸爸一定是个好人，看他的朋友便知道了。」海潮看着乔治魁梧的背影，
感慨的说。

　　我体谅的看着她：「迟点知道总比永远不知道好！况且现在也不是太迟啊！」

　　这时乔治抱着吉他唱起老歌来，他最爱唱充满了沧桑味道的西部民歌，是酒
吧每天的招牌节目。大家被他伤感的歌声触动了心弦，登时都静了下来。我和海
潮听得心中感慨，不知不觉的都比平时喝多了点。

　　「海潮，你打算几时走？」我看着她那塞得肿胀起来的公文包。那是当她进
来我们公司当法律顾问时，我送给她的礼物。

　　她已有点酒意，正在玩耍地用手指搅动着酒杯内晶莹通透的威士忌，玉手轻
托着眼镜，斜着眼的瞄着我：「怎么了？舍不得我吗？」

　　「记得吗？上次你去读书时，也问过我同样的问题。」我笑着回答说：「而
我的答案还是一样──舍不得！」

　　「还说！」她打了我的手背一下：「上次我去英国读书前，如果你肯开半句
声叫我留下来，可能我就不会走了！」她忘形地嗔着，娇憨的神态就像当年她赖
在我怀里不肯松手的那一晚一样。

　　提起那一晚，我们便乐了。

　　「你啊！那一次给你缠着我睡了一晚，第二天半边身都麻了！当你的哥哥真
不好受！」我取笑她说：「你不但眼泪鼻涕大赠送，连睡着了时也在流口水，弄
得我整个肩膀都湿了，连最喜欢的那套衣服也报销了……」

　　她登时胀红了脸：「你好坏啊！专门提起人家的糗事！」擂着粉拳一下下的
揍我，我也佯装吃痛叫起来。

　　「光哥，你可不可以什么都不要问，坦白的回答我一个问题？」海潮忽然收
起了拳头正色地说。

　　「……」我忍着从胸口涌起的酒气，愕然地点点头。搞什么那么正经了？

　　「那一晚我们孤男寡女共处一室，你有没有……就算一点点也好，对我动过
绮念？」她脸红红的看着我。

　　「什么……」刚举起来的酒杯凝在半空，我的嘴巴里像塞了个拳头似的，瞠
目结舌地说：「你……为什么突然问这些了？」

　　「你答应过会坦白的！」她跺着脚、坚持着。

　　「我……」我看着那双躲在眼镜片后面水汪汪的美丽眼睛，心中忽然荡了一
荡，竟然忍不住轻挑的调笑着说：「那时你的身材太差了，像块洗衣板似的。我
以为搂着个小男生睡觉，怎会有邪念啊？」

　　「唔！你说谎的！」她挽着我的手在撒娇：「那晚人家明明感到你也有冲动
的。」

　　我忍不住取笑她说：「喂！你虽然是还未发育的飞机场身材……不，不……
是含苞待放才对。」我笑着挡住她的粉拳：「但我始终是个血气方刚的正常男人
啊！搂着个你这样的『美女』睡了整晚，如果说我完全没有冲动的话，相信只可
以骗鬼了！」

　　她听了竟然没有恼怒，只是暧昧的瞟了我一眼。

　　我定了定神，拍拍心口说：「但结果我那晚还是很规矩啊！」

　　她仰首把杯中的酒一饮而尽，竟然瞪着我扁嘴说：「我就是恼你这样！」

　　「什么！」我吓了一跳。

　　「哼！」她劈手抢过我喝剩的大半杯酒，低着头盯着那在杯中摇晃起伏的黄
色液体，满脸通红的小声说：「那一晚我其实是打算向你献身的，想在离开香港
前把身体献给你……」

　　「海潮，别玩了！你知我一直把你当妹妹看待的！」我头昏脑胀地甩了甩头
发，我们是不是喝醉了？

　　「谁希罕做你的妹妹！」她的眼圈红了起来：「我从小就喜欢你了！你知道
吗？当我在英国听到你要结婚时，我伤心得几乎要自杀！我还以为你会等我回来
的……我失落了很久很久。现在回想起来，我和那个死亨利就是在那时开始的。」

　　「海潮！」

　　她用力地抓着酒杯，含着泪的眼睛遥望着唱着哀伤情歌的「老乔治」。

　　「但亨利根本不能代替你！从前不可以，现在更不可以……」她一口气又喝
了大半杯酒，抬起头来幽幽的看着我：「爸爸的病使我领悟到人生的无常。面对
着冷酷无情的命运，你根本完全无能为力。它要你明天死，你想多留一天都不可
以……」

　　「所以我要珍惜和心爱的人相聚的每一刻。」泪珠终于积满了悲哀的眼眶，
落在伤感的脸颊上：「因此我才敢向你表白。」

　　「光哥，医生替我做了详细的检查，他说爸爸的心脏肿瘤是遗传病！」她无
力的哽咽着说：「而在我的心脏动脉附近也有着同样的病变迹象。」

　　我大惊失色的抓紧她的手：「什么？海潮。这不会是真的！」

　　她凄然地点了点头：「医生还建议我趁肿瘤未起变化前，先施手术把它割除。
但是这手术本身也有危险，成功率只得六成……」

　　「如果不施手术的话会怎样？」

　　「……医生说，如果肿瘤一直维持现状，我不会有什么问题，只是身体内多
了枚计时炸弹；但若果有一天肿瘤突然变化，那么我就会像爸爸一样……」

　　「不会的！」我失控的大叫：「不会的！」

　　海潮拉着我的手：「我不会那么快死的，光哥。你冷静点！」

　　「但……海潮！」我心如刀割的痛。

　　「光哥，我很快便要走了！」海潮慢慢的靠过来，柔声地说：「我只想要求
你一件事……今晚可不可以像上一次一样，让我睡在你的怀里？」

　　我忍着眼泪猛在点头，用尽全身气力把她搂得紧紧的。

　　我骗婉媚说要开通宵。无论如何，今晚我也要陪着海潮。

　　我们买了些新鲜牛扒，海潮说要亲自下厨为我煮一餐丰富的。我以前只吃过
她煮的方便面，还有一次……焦炭煎蛋，她连煎蛋都不会。

　　我挨坐在那欧陆式的大沙发上，看着天花板上那巨型的水晶吊灯。自从朗奴
去了上海之后，我已经很久没上过来了。海潮虽然和朗奴闹翻了，但回香港后还
是选择了留在旧屋居住，这里充满了她儿时的愉快回忆……反正朗奴又不在。

　　我伸手摸到厚木茶几的桌面下，海潮偷偷刻上去的标志还在那里。那是个水
波纹上加个太阳的图案，是有一次我替海潮补习后她考到了满分，为了庆祝合作
成功，我们闹着玩地刻上去的。因为怕朗奴责骂，所以把图案刻在桌面下看不到
的地方。

　　我慢慢的站起来走向厨房，朗奴这房子的隔间很古老，厨房建在屋子的最里
面贴着后门的地方。我慢步走过那阴暗的走廊，沿途经过了书房、客房、朗奴夫
妇的房间……海潮的房间和浴室在最后面。耳中恍惚还听到那少女赤着脚在柚木
地板上急速奔跑的空洞回响，朗奴豪迈的叱喝声，他的亡妻慈祥的劝骂声……还
有年轻的我那爽朗的笑声。

　　我忽然惊觉到原来自己在海潮的青春期中，其实也占着很重要的位置。只是
我不知道一直被我视作哥哥疼爱妹妹的兄妹之情，在海潮心中却完全是另一回事。

　　「沙」的一声，牛扒的香气盖过了大屋古旧的味道，钻进了我的鼻孔。我倚
在厨房门外，看着盘起了头发的海潮，穿着围裙，专心一志的在烹调着伴碟的配
菜和茨汁。贤慧的样子和她平时硬朗的律师形象大相径庭，把她女性化的一面完
全表露出来。

　　她回头瞥见了我，笑着走过来把我推出厨房：「不准偷看！」她娇嗔着不让
我看到她在煮什么：「快出去！很快便可以吃了。」

　　在浪漫的烛光下，特意化上淡妆的海潮显得格外的明艳照人。她体贴地把我
推坐到餐桌旁，端上精心烹调的牛扒。牛扒煎得很香，但我的目光却首先被配菜
吸引住了。那是片切成太阳形状的西红柿，和唧成波浪纹的马铃薯泥。

　　「还记得我们的标志吗？」她温柔的笑着说：「我小时候一直傻瓜地以为我
们是上天注定的一对，像太阳和海一样的匹配……」我们不约而同的向那沙发旁
边的茶几望过去。

　　「对不起，海潮。我从不知道你的心事。」

　　她轻轻的摇摇头，温柔地说：「我就知道你不会知道，你只当我是个小孩子。」
烛光下的海潮完全不像小孩子了。

　　她煮的牛扒也很好吃，真的！

　　我们在柔和音乐中起舞。

　　「记得这首歌吗？」海潮兴奋的抬头望着我。

　　「Ｃｈａｎｇｉｎｇ　Ｐａｒｔｎｅｒ？」我认得这音乐，但却没有什么特
别的记忆。

　　她皱皱眉头，嘟着小嘴不悦的说：「没心肝！这是我中学毕业舞会上，我和
你跳的第一只舞的曲子啊！」

　　哎唷！我记起了！海潮中学毕业时，硬拉了我去做她毕业舞会的舞伴。我还
记得舞会前她还要我为她恶补了几堂社交舞，把我的脚也几乎踩肿了。说真的，
那一次舞会中我和她跳过什么舞我已经忘记了，我反而记得她那弹得一手好钢琴
的音乐老师。因为我和那灵气十足的美女在海潮的毕业舞会上邂逅之后，还拍了
三个月的拖。但后来不记得是什么缘故，散了！

　　「没印象？」她看见我想得呆了，追问着说。

　　我连忙在她额上轻吻了一下：「海潮，对不起。有关那舞会的事，我真的没
有什么记忆了，除了脚被你踩得肿了，还痛了几天之外。」我还是决定不告诉她
有关我和她的音乐老师的旧帐。

　　她「扑嗤」的笑起来，嗔道：「你就光爱记着人家的糗事！」

　　我温柔地说：「海潮，那些年少轻狂的岁月都已经过去了！从现在开始，我
答应你，一定会好好的记着所有关于你的一切一切！」

　　她忽然停下了舞步，一声不响的撞进我的怀里。那丰硕软润、曲线玲珑的蔓
妙女体让我清楚的感受到，她已经不再是当年那个青涩的平胸小女孩了，她已经
完全成熟了，已经是一个在生理上有着充足准备，等待着往生命中的下一个阶段
蜕变的成熟女人了。

　　「谢谢你，光哥！」海潮在轻轻的抽泣。我俯视着那半埋在我胸膛里的娇柔
俏脸，伸手抬起她那小巧的下巴。我凝望着那双躲在被泪水的蒸气弄得模糊了的
眼镜片后面的幽怨瞳仁，慢慢的吻落在微微颤栗的樱唇上。

　　海潮紧拥着我，小香舌带着甜美的津涎热烈的迎接着我的热吻。我们在幽美
的音乐中静静的相拥着，把在少女心底内埋藏了许多年的浪漫舞会的梦再次延续
下去。

　　「咔嚓、咔嚓……」我们在唱片播完后的杂音中结束了长长的热吻。海潮完
全迷醉在澎湃的激情中，在我把她松开后仍然不能站稳，靠着我久久未能平复。
我扶着她在沙发上坐下来。她的脸红扑扑的，低着头不敢望我。

　　「海潮……」我轻轻抬起她的头，在小巧的前额上吻了一下：「答应我，待
朗奴的情况稳定下来后，马上安排做手术，把肿瘤切除。」

　　海潮的娇躯震了一震，咬着下唇颤声说：「光哥，其实我还没有决定要不要
做手术……」

　　「为什么？海潮，你害怕手术会失败吗？」她明明说过成功率有六、七成的。

　　她看了看我，犹疑地点着头：「假如我够幸运的话，就算不做手术也未必会
发病……与其冒着提早结束生命的危险去做手术，我不如好好的珍惜眼前的岁月。
反正今晚你圆了我的梦想之后，我已经此生无憾了。」她叹着气，语气中满是无
奈。

　　「傻女，你千万不要乱钻牛角尖。无论如何，生命都是最美好的，尤其你还
是那么的年轻美丽，还有着无数的经历要体验、无数的梦想要实现。难道你想永
远带着病发的阴影活下去吗？」我扶着她的双肩，正色的说。

　　「光哥，爸爸的事，让我知道生命的长短其实并不重要，最重要的是活得惬
意。虽然现在和你在一起的美好时刻随时都会终结，但在这一刹那，它却是最实
在的。」她凄然的摇着头：「现在的我至少可以抱着我们快乐的回忆，远远的站
在一旁望着你幸福快乐的生活……但要是我现在做手术的话，我可能会连这仅余
的机会都没有了。」

　　我明白了！她根本已经准备了放弃！打算抱着回忆等死！

　　我绝对不允许这样！

　　我狠起心咬着牙把她推开，严正地声明说：「海潮！那么也请你原谅。我不
能实践对你的承诺了。」

　　海潮大惊失色的看着我。

　　「如果我和你好了之后，反而会减弱你生存下去的决心，那我宁愿叫你一直
希冀等待下去……因为，你也同样的辜负了我……你已经不是我的海潮了！」我
扶稳她那摇摇欲坠的娇躯，一字一字清楚地说：「我心目中的海潮，是个充满生
命力，对未来充满希望、憧憬和执着，积极而美丽可爱的天使。不是个只懂抱着
回忆流眼泪，怀着明天可能便要死去那种沮丧表情的，灰心懦弱的无用鬼。」

　　「我们一定还会有明天的！」我紧握着她的小手：「海潮，答应我！千万不
可以放弃希望。」

　　「但……你答应过的？」她仍在犹疑。

　　「是，我答应过你。但我可以把实践承诺的日期一直延至你的手术之后。」

　　「不！」她几乎是马上的提出反对：「你答应过是今晚的！」

　　「那你也要答应我，尽快做手术，努力的活下去！」

　　「……」我们一直僵持着，大家都没有再说话了，只是用眼神飞快的交流着。
直至我在她的眼里再次看到了希望的光彩，我知道她终于想通了。

　　我们忍不住大笑起来，海潮才忸怩地不依说：「好了！好了！我投降了！」
她用力的拥着我：「我答应回上海后马上找医生安排这手术。不过你也得答应我
一件事。」

　　我爽快地答应着说：「没问题！是什么事！」只要她肯做手术，要我怎样都
可以。

　　「陪着我做手术。我希望手术之后，醒来第一眼看到的人是你。」看见她眼
里深情的希冀和渴望，我怎么能拒绝呢？因此我没有犹疑，毅然的答应了。

　　「谢谢你，光哥。」她的泪水失控的涌出来：「你让我再次觉得有人疼爱我，
让我觉得活下去是有意义的。」

　　「傻瓜！」我用力的把她拥进怀里：「这才是我喜爱的海潮妹妹。」

　　「记得吗？那晚我们也是这样的……」海潮在我耳边呢喃着：「我也是哭累
了，枕在你宽阔的肩膀上睡着了。我当时真的很舒服，感觉到你真心的关爱和呵
护……」她抬起头来，美目中呈现出期盼的火花：「……但今晚我所要求的，要
比上一次多很多、很多……」

　　我俯下去封吻着炽热的红唇，手掌占据了比当年丰硕得多的山峦，逐颗逐颗
的为她解开衬衣的钮扣，把困在里面，正在急速跳动的半球释放出来。滑不溜手
的细嫩肉团在嫣红色的无肩带乳罩包裹下绷得紧紧的。冰凉的掌心触在烫热的肌
肤上，掀起了一阵震憾的波动。

　　「……哎！」海潮发出又羞又喜的惊叫，搂着我颈背的玉手蓦地搐紧，从喉
头中渗出难耐的渴求。我把她拦腰抱起，像新娘子般把她抱起步进房里。

　　我把她轻轻的放在床上。海潮紧闭着眼，柔顺地任由我一边亲吻着，一边把
她身上的束缚全部清除。直到我离开她的身体，开始脱去自己的衣服的时候，她
才羞涩的张开美目来偷望我。

　　「海潮……」我睡到她旁边，又摘去了她的眼镜，让她那完美的俏丽脸庞完
全地展露出来。海潮是个大近视，没了眼镜的话，除了我紧贴着她的一张脸之外，
其它的她根本就看不见。也因为这样，她的身体变得更为敏感了，雪白的肌肤在
我指尖轻柔的抚摸下，本能的哆嗦着、颤抖着绽放出一抹抹绯红色的小疙瘩。

　　海潮的身体其实十分美丽，一双饱满的美乳在上次她被亨利非礼时我已经窥
见过，但到现在抓在手里，我才真正的感受到它的坚挺和弹力。娇小的蓓蕾非常
敏感，稍经撩拨便急速的胀硬起来。细细的香汗在粉红色的乳晕上冒出来，一颗
一颗像露珠似的凝结在微微颤动的香嫩峰峦上。

　　海潮羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，在充满矛盾的娇喘中，
被我强硬的分开了合紧的双腿。大腿中间的茂密幽林，早已经湿漉漉的，糊满了
涩涩的春雨。

　　「好羞人啊……」我没理会那无力的抗议，拨开了浓密乌黑的柔丝。贲起的
肉丘非常饱满，一道微凹的狭窄裂纹将小丘一分为二。

　　冒昧的手指沿着嫩滑的大腿内侧往上游移，逐分逐分的向着震颤的中心地进
军。原本紧合的裂缝，已被汹涌而出的蜜液冲擦得微微的张开了，展示出肉缝中
香艳绝伦的粉红色泽，和那渐渐胀大，闪闪发亮的美丽肉核。

　　「……」倾吐着欲望渴求的销魂喘叫，随着我那陷落在火烫的溪谷中的指头
抽动的频率渐次提高，海潮高仰着头，美丽的胴体爆发出一波比一波炽热的猛烈
震抖，通红的俏脸几乎全埋在绣枕之中，纤纤玉指紧抓着雪白的床单，兴奋得快
要昏厥了。

　　泡浸在滚烫蜜浆中的指头很容易便找到了泉水的源头，充满焦躁的掰开了负
隅顽抗的紧合门扉，闯进了从未开放过的秘道。

　　「哎……」海潮忽地痛叫了起来，手指头在洞口不远处便遇上了障碍。我知
道那就是海潮纯洁的标记，心中不由一阵感动。一个绮年玉貌的美丽女孩，在异
地独个儿寂寞的生活了这么多年，竟然还可以为了我一直坚守着处子之身。

　　我没有再急着挺进，只是缓慢的在蜜洞的开口附近轻柔地抽插着，一步一步
的把这未经人事的美女心底的情欲慢慢的引导出来。第二根指头悄悄的加入战团，
抽动的速度也慢慢的快起来了。海潮没有再喊痛，紧蹙的眉心也稍稍松开了，小
屁股愈挺愈高，只是仍然咬紧牙关不肯叫出来。

　　但她的矜持也支撑不了多久：「光哥……不要……不要！我要……死了！」
娇躯蓦地绷紧，俏丽的五官皱成了一团。窄小的肉壁把我的手指箍得紧紧的，一
大股火烫的爱液从小穴中激射出来，把我的手全喷湿了。

　　我轻轻放开这初次体味到情欲高潮的美丽胴体，然后慢慢的覆身上去，自首
至踵的紧紧贴上那完美无瑕的女体，细细的品尝着那一下一下的动人颤抖，用心
的倾听着那首度尝试到性爱极致的娇美喘息。

　　稚嫩的处女马上羞不可抑的想避开我近距离的迫视，但羞怯的樱唇却被我快
一步逮住了，不知所措的小香舌也被我缠住了。

　　「……」受压的女体装模作样的挣扎着，香艳无比的肉体摩擦，诱发出更大
量浓稠的香汗；不但不能使高涨的欲火稍稍减退，反而为两具燃烧中的灵魂点燃
了情欲的药引。

　　修长的大腿迅即被粗暴的分开，挺硬的攻城棒划开紧合的花唇，抵在毫无抵
抗力的城门外。海潮深深的吸了一口气，迎接这梦幻般的重要时刻的莅临。由这
一刻起，她已经把自己完完全全的奉献给我了，没有一点的保留。

　　「哎！」海潮感受到胯间凶猛的巨兽，惊骇无比的张开了美目。处女秘洞的
门坎被巨大的蓓状物冲击得慢慢的下陷，终于在海潮「痛……」的一声失守了。
被撑得肿大起来的肉唇，流满了泛着淫光的口涎，把闯入圣地的朝圣先驱紧紧的
咬含着。

　　「准备好了吗？」我吻掉了海潮挂在眼眶旁的泪水。肉棒在那薄薄的肉膜前
停下脚步，只要我稍一用力，海潮便会和处女这个称号永远的告别了。

　　「嗯！」海潮又惊又喜的咽了一口气，既期盼，又带点恐惧的看了我一眼。
然后才毅然的闭上美目，一副豁了出去任由宰割的表情。

　　腰身蓦地压下！

　　「哎呀！好痛……停……」虽然海潮已经咬紧了牙关，但身体初次被贯穿的
痛楚始终还是超出了她的预算。我马上怜香惜玉的停止了挺进，让她可以慢慢地
习惯破瓜的剧痛。何况那拼命搐紧的小肉洞也紧紧地箍着我，就算我想继续也根
本动弹不了。

　　我怜惜的轻吻着那糊满了香汗的秀发，温柔的慰问：「好点了吗？」

　　「真的好痛啊！」海潮泪流满面的嘟着小嘴：「简直像被撕开了两边似的。」

　　我笑着说：「傻女，女孩子第一次必定会有点痛的。以后就不会了！你看，
不是还好端端的吗？」我把她的小手带到我们连接着的地方。

　　「哗！那么粗！怪不得插的人家那么痛了？」海潮惊讶的叫起来：「怎么还
有那么多在外面的，我还以为已经全进去了。」

　　「呀……血！」她赫然发觉抽回的小手上沾满了血丝，登时大惊失色的叫起
来。不过她也随即醒觉到那是什么了，惊讶的表情马上换上了羞涩的神态。我撑
起身低头一望，看见她雪白的大腿上一片嫣红，床单上也沾上了斑斑的落红。

　　「傻女，那是……」我正想取笑她，嘴巴却被老羞成怒的樱唇封着了。修长
的大腿还主动的缠上了我的腰背，我配合着微微一冲，又前进了几分，把她顶得
直咽着气，几乎马上翻了白眼。

　　海潮缓过了一口气，娇喘着说：「光哥，来吧！不要停……」在痛楚与深情
的泪水洗礼下，庞大的巨棒不可思议地被窄小的花径慢慢吞噬。在长长的喘息声
中，我们的耻骨终于紧紧的贴在一起了。

　　「我们终于在一起了！光哥！」海潮热泪盈眶的哭了起来。

　　「海潮……」肉棒感受到紧凑的处女肉壁传来的阵阵颤抖，带着无尽的缕缕
深情。我的眼睛忽然感到有点湿润，连忙封吻着她的嘴唇，用最温柔的步伐带引
这柔情似水的美丽女孩走进情欲之门。

　　海潮成熟的胴体很快便完全接受了我的奉献，开始笨拙的蠕动着，配合我一
进一出的节奏，摸索着人类最原始的快美感觉。美丽的身体毫无保留的开放，在
我愈来愈猛烈的攻击下宛转承欢，一次又一次的体会到性爱的极致。

　　我打从一开始便没有保留，因此在这鲜嫩的肉体上也坚持不了多久便把满腔
的热情释放了。而且海潮始终是第一次，时间太长的话她也承受不了。我们是一
齐结束的，在我爆发的一刹那，海潮也全身哆嗦的攀上了有生以来最猛烈的高潮。
嘶叫着的在我怀中乐极昏厥了。

　　当我睁开眼时，海潮已经不在我身边了。凌乱的枕头上还残留着几根长长的
发丝和一阵幽香，床单上还有滩糊开了的浅红色秽迹，证明我昨晚不是做梦。

　　忽然从房门外传来「沙」的一声，还夹杂着煎烟肉的浓烈香气。海潮一定是
像个小妻子一样，在新婚之夜的早上后为爱人煮第一次的早餐了。

　　我爬起床跑进厨房，看着海潮正站在灶前，全神贯注的烹煮着煎蛋熏肉和咖
啡。我悄悄的走到她身后，轻轻的搂着她的纤腰。

　　「早安。」我在她耳后轻轻一吻。

　　咦？单薄的睡袍下面原来是真空的！刚睡醒的小弟弟马上本能的弹了起来，
硬硬的卡在那丰硕的臀缝中间。

　　「哎唷！」海潮轻轻的呼着痛，红着脸的嗔道：「人家怕找衣服会吵醒你才
没穿内衣啊！你……你先不要闹……」她还想再说，但樱唇却已经被我封着了。

　　我把她扳转身来，把那柔若无骨的娇躯压在厨柜旁边。一面热烈的湿吻着那
呵气如兰的香甜小嘴，一面在她那刚经历过巫山云雨的娇嫩胴体上大肆蹂躏。海
潮给我吻得气喘吁吁的，根本无力抵抗，不消片刻便软倒在我怀里了。

　　我忘形的掀起了睡裙的下摆，再一次的侵占了那曾留下了我足迹的饱满肉丘。
手指逼开肿胀的花瓣，冲进了紧合的秘道。

　　「哎呀！」海潮皱起眉头，显然还在痛。

　　我连忙怜香惜玉的抽回怪手，在她脸上轻吻了一下：「对不起，还痛吗？」

　　「嗯，还有少许胀痛，好像仍然感到你在我身体里面似的。」海潮娇憨的伏
在我胸前撒着娇说：「不过，我感到好幸福。光哥，谢谢你。」

　　「傻女！应该是我感谢你才对！你对我付出的实在太多了……」

　　她伸手掩着了我的嘴，晶莹的大眼睛一片迷雾的：「你不用说了！我明白的。
而且这都是我自愿的。你知道吗？感情这玩意，就算你肯付出也未必一定有人肯
接收啊！我其实已经十分幸运的了！至少我可以把自己最宝贵的东西交给的最爱
的人！」

　　「海潮……」我哽咽着说不出话来，只能用力的把这个深深地爱恋着我的不
幸女孩紧紧的拥抱着，任由煎蛋在锅里「必扑、必扑」的慢慢烧焦……

　　　　　　　　　　　　　　【第四集　完】
----------
　　　　　　　　　　　【第五集】第一章：准妈妈

　　自从亨利的青春美女实习生团全部被赶回加拿大后，年轻女孩子一下子的走
得七七八八，公司顿时变得冷清起来。加上苹果和海潮相继辞职，剩下来可以看
得入眼的美女更加买少见少了。男同事们都苦中作乐的戏说：「我们已经回归到
『后玛丽时代』了。」

　　（注：玛丽未退休前，公司多数不会聘请美女的。）

　　我的部门原本有苹果、慧琪和安妮三个大美女的，是公司中美女比例最高的
部门。她们离开后，原本活色生香、生气勃勃的办公室反而因为阳盛阴衰而变得
死气沉沉的。在「零美女」污名的阴影中，部门里一班小伙子的希望，都落在我
仍然悬空的新女秘书身上。

　　可是「太监急，皇帝不急」，我这个上司早已经被那变成了烂摊子的发展计
划搞得晕头转向，根本没有空闲时间去烦恼怎样再挑个漂亮的女秘书。我干脆把
这个重担抛了给人事部，由他们代我筛选了大部分不合资格的应征者，只留下三
个让我选择。

　　出乎意料的是那三个最后挑选出来的应征者竟然都颇为漂亮！我心想难不成
连人事部的同事也信不过了？但当我审阅她们的资历时，又发现她们全都符合了
我定下来的要求。

　　人事部的同事解释说，由于市道不好，应征者的数量很多，符合资格的更不
少。既然选择多了，他们「当然」地把外貌也加入考虑的范围中了。唉！谁说样
貌不重要的，当大家的资格都差不多时，脸蛋漂亮些肯定可以多占点优势。

　　当三位候选「佳丽」来面试的那一天，我部门里的男同事都变得无心工作，
全都竖直了耳朵，瞪大了眼的盯着那三个女孩子。连其它部门的同事也闻风而至，
躲在一角偷偷地窥伺。

　　三位候选人其实都很标致，每一个都那么可爱。但结果我还是从三个候选者
中选取了最不起眼的一个。虽然我明知这样肯定会让我房门外那班小伙子跌碎了
一地的眼镜，有些甚至会因此诅咒我，还可能会累不少人输点钱……因为全世界
都认定我一定会选那个葫芦身形、上围几乎比得上我们公司的「波霸云妮」、腰
肢纤细得像随时会折断、一双眼睛还好像会说话的惹火混血美女。但经过了苹果
的事之后，我已经怕怕了。女秘书只要看上去不讨厌就够了，太漂亮的话，只会
徒添烦恼。

　　话虽如此，我选的那女孩也绝对不是个丑八怪。严格来说，她还算挺美的，
脸孔是有点冷，而且衣着和打扮方面也的确需要好好的改善一下……还有，如果
她肯脱下那阔边黑框眼镜和多一点笑容的话，一定会漂亮得多。但……那样她可
能便不会被我录取了！

　　噢！忘了告诉大家，她姓李，名字很古雅，叫娉婷，没有洋名。

　　她在我们通知后第二天便上班了（可以实时上班也是我的要求之一）。早上
当她推门进来时，那一身由头到脚黑漆漆的，穿得像去送殡多过上班的衣服，真
的叫我几乎把口里的咖啡都喷了出来。

　　「早安！」语气居然还是冷冷的，没有半点热情，根本不像是下属初次对着
顶头上司说的话。

　　但更想不到的，是她对我说的第一句话竟然是：「杨先生，为什么你要选我？」
语气倒像埋怨我多一点。

　　我有点啼笑皆非，搔搔头回答说：「当然是因为你是最适合的人选啦！你以
为会有其它理由吗？」

　　她愕了一愕，显然有点尴尬，伸出没有涂上蔻丹的玉手托了托眼镜：「听说
你从前的秘书是个大美女，我以为你会挑选个貌美一点的。」镜片后的目光还像
有点闪烁。

　　我笑着说：「你听谁说的？我选的是秘书，不是老婆啊！」她的眼睛不其然
的随着我的说话落在我的全家褔照片上。

　　「不过，只看你这么快便探听到公司里这么多事的本领来看，你绝对有能力
做个好秘书！」我笑着说。她先是一愕，但随即明白了我的意思，忍不住也「噗
嗤」的笑了起来。

　　她笑起来其实美多了。可惜那可爱的笑容才维持了不到三秒钟，便马上板起
了脸孔，回复那冷若冰霜，像和我有十冤九仇的样子：「没事的话，我出去工作
了。」

　　「嗯，李小姐，可以顺便给我泡杯咖啡吗？」

　　「……嗯！」她皱了皱眉，点了点头便出去了。

　　过了好一会，当我忙得几乎忘记对她的吩咐时，她才施施然把咖啡端进来。
我连「谢谢」都来不及说，她便一溜烟的跑了。

　　我拿起来一喝……

　　哇！是奶茶！

　　娉婷的工作还算称职，她很快便掌握到我们部门工作的节奏。尤其是当我们
在赶工的时候，她总能把时间安排得好好的。她和同事们也很合得来，而且还总
是和颜悦色的，除了对我……

　　她对着我的时候，脸孔却总是像冰一样的冷。而且，她总泡错我的咖啡！不
是太冷，便是太淡，泡错成奶茶的次数更是多到记不清楚。有几次我几乎忍不住
要开口骂她的了，但是见到她倔强的眼神，我又狠不了心。

　　算了吧！反正我请她回来不是泡咖啡的。

　　今天我们在环境保护署开完会，负责的官员把我们送进电梯。娉婷正要习惯
性地按下停车场那一层的按钮，我却抢先一步替她按了正门大堂的楼层。

　　「娉婷，我下午有点事。不会回公司的了。你自己乘出租车回去吧！」我看
着一脸错愕的她。

　　「杨先生，但……」她看了看腕表，才三点多。原本还算漂亮的脸登时变得
臭臭的。

　　看见她那想问又不敢开口的样子真好笑。我偏不答她，干咳了两声，板着脸
嘱咐她说：「整理好刚才开会的记录，明早放在我的桌上。还有，如果不是要紧
事的话，不要打我的手提电话。」顺手把老大不愿意的她送出了电梯。

　　看她气鼓鼓的，我竟然感到有些快意。终于知道谁是「波士」（老板）了吧！

　　但我其实真是有事的！我约了大姐。

　　自从去日本前那难忘的一晚之后，我们已经有近两个月没好好的见过面了。
一来是我自己忙，二来她也没有空。最近她丈夫刚刚选上了某个商会的主席，她
们两夫妻的幸福家庭样板照片频频见报。看见照片中明艳照人的她，我便不期然
的想起那天晚上她那动人的完美身体。

　　因此昨晚接到她给我的电话时我真的十分兴奋，一口便答应了和她今天下午
的约会。

　　因为刚才开的会比预期中顺利，我来到约定的酒店时，比预定时间早了很多。
看见还有时间，我便走到酒店楼下的商场中闲逛。平日的商场人流稀少，不像假
期时人挤人的，我可以写意的随意浏览。

　　我在一个童装铺的厨窗前停了下来，里面可爱的小孩子衣服使我想起了宝贝
女儿。她已经可以很清楚的叫「爸爸」和「妈妈」了。想起她那粉团似的，一节
节的胖胖小手，我便不由自主的乐起来了。那条精致的浅蓝色裙子穿在她身上一
定会很可爱！不如这个周日就陪老婆和小怡去逛街吧……

　　「喂！」就在我全神贯注地看着那条小裙子的时候，忽然有人从后推了我一
下，让我几乎撞在橱窗玻璃上了。

　　我稳住脚步回身一看，原来是……

　　「比蒂？」我吓了一跳，想不到会是她！自从上次吃过她的喜酒之后，我们
便没有碰过面了。

　　她还是一样漂亮。当然，作了人家的太太，打扮自然变得端庄多了。她把头
发剪短了，亮丽的脸蛋也圆润了。身材还……我沿着高耸的胸脯往下望，噢！她
的肚子……

　　我惊讶的望着她那高高隆起的腹部……她怀孕了！

　　「比蒂！你……」

　　「是你的！」她向我眨眨眼。

　　「轰隆」一声，我的脑袋一片空白！

　　「……」

　　「我的……」我像被雷电轰中似的，简直吓呆了……我竟然是比蒂肚里的孩
子的爸爸？

　　但……我们只不过干了一次！难道真的那么幸运，竟然一矢中的？

　　「嗯。」她在我疑问的眼光中笑着继续点头。

　　「……」

　　我那呆若木鸡的傻瓜模样一定很可笑。比蒂一直瞪着我差不多整分钟，才忍
不住「噗嗤」的抿着小嘴笑起来：「傻瓜！你真好骗！才不是你的！」她抚着大
肚皮笑着说：「他才四个多月……而我们那一次已经是大半年前的事了。」

　　我惊魂甫定，如释重负的抹了把汗，忙着把吓跑了的三魂七魄抓回来，想恼
她都没空了。而且，我哪能恼她呢？

　　我无奈的摇了摇头，没好气的苦笑着说：「快要做妈妈了，还是那么爱玩！
不过，刚才真给你吓死了！」我拍拍心口，热情的伸出手握着比蒂软润的小手：
「恭喜你。」

　　她甜甜的笑着，脸上挂着的笑容洋溢着母性的幸福。

　　我殷勤的扶着她在商场内一间小咖啡座里坐下，又为她点了杯鲜奶。

　　「他待你好吗？」虽然明知我没有资格过问她的生活，但我仍然忍不住要问。

　　她微笑着瞪了我一眼：「比你对我好得多了！」比蒂轻轻的呷着鲜奶，还伸
出舌头舔回黏在樱唇上的雪白奶渍，那种特殊的性感叫我心神忽然为之一荡。我
记得婉媚怀着小怡时我也有这种感觉的，难怪有人说：怀孕的女人是最美丽的。

　　「阿光，你放心吧！他是个最好的丈夫！疼我疼得让我竟然有种被宠坏的感
觉。而且他的身体在我们婚后也变好了。」

　　「谢谢你！我很幸福！」她的语气十分肯定。

　　「太好了！那真是太好了！」看到她那个幸福的样子，我不禁由衷的替她高
兴起来：「但……你丈夫有没有介意你已经不是……」

　　「不是什么？」比蒂疑惑的看着我。

　　「就是……你已经不是第一次？」我吞吞吐吐的说。

　　她先是愕了一愕，然后失笑地说：「我还以为你担心什么？他像你一样，根
本没有期望过我会是个处女。哪会介意什么？」

　　「是吗？」想起我对她的误解，我不禁脸上一红。

　　「阿光，」比蒂忽然静了下来：「谢谢你。」

　　「为什么要谢我？」

　　「要不是你替我填补了遗憾、圆了我的梦想，我相信自己是不可能像现在那
般全心全意地去爱他的。因此我要感谢你。」

　　「……」我可不知怎样回答，怎么说也似乎应该是我感谢她才对。其实我对
和她在婚前偷情的事一直有份歉疚。况且我还夺取了她的初夜，那应该是她丈夫
的权利。不过现在看来，我似乎没有顾及比蒂的想法。

　　「喂，阿光。」比蒂才没理我有没有回答：「有没有兴趣做我儿子的契爷？」

　　「契爷？」

　　「嗯！」她愈说愈兴奋：「不若我们指腹为婚，将来你的女儿就嫁给我的儿
子吧！既然我和你不能走在一起，不如就由我们的下一代去继续吧！虽然你的女
儿要比我的儿子大两岁，就当看在你的面上，我将就点好了！」

　　什么？想打我宝贝女儿的主意？就算我肯我的老婆也不会答应的。

　　「比蒂，这似乎……」我捏着汗，面有难色的瞪着她，不知怎样找借口拒绝。

　　她蛮有趣的盯着我，终于忍不住笑了：「还说是好朋友！一试便试出你对我
有多真心了。」她嘻嘻笑的打了我一下，抚着自己的大肚皮说：「和你开玩笑罢
了。我这个也是女的。」

　　「……」又给耍了！我白了她一眼。

　　「不过，」她眨了眨眼微笑说：「我相信我们的女儿一定可以成为一对好朋
友的。」

　　我含笑着点头，这一点我倒没反对。

　　接着我们又再闲聊了一会才分手。临走时她忽然拉着我笑说：「嗨！阿光，
要是她们俩是同性恋的，我们还是有机会当亲家啊！」

　　「……」

　　这才是真正的比蒂！我为她最终能够找到幸福的归宿而感到衷心的高兴。

　　「扣……」，「扣……扣……」，「扣……扣……扣……」是大姐！这独特
的扣门声是我们先前约好的暗号。

　　我打开房门，大姐马上带着一阵香风闪了进来。我连忙关上门，一把搂着这
久违了的美人儿，不由分说的便封吻着那火灼的樱唇。大姐热烈的回吻着，香喷
喷的鼻息不断的喷在我的脸上，搂着我背后的双手也慢慢的蠕动起来。

　　「想死我了！」我松开温香软玉的娇躯让大姐透透气，凝视着那双柔情似水
的美丽眼睛：「我的好大姐，我好挂念你啊！」

　　她先是「噗嗤」的一笑，然后含情脉脉的回望着我，粉脸上竟也冒起了两片
红晕。还在我唇上碰了下，才幽幽地说：「我还不是一样的挂念着你这冤家吗？」

　　我们走到床边坐下来。大姐摘下了墨镜，现出俏丽绝伦的动人美貌，又慢慢
的脱掉围巾，露出一头如云的秀发。

　　「阿光，听说你最近很忙啊！」

　　「婉媚说的？」我最近常常加班，的确是少了陪她。

　　大姐向我眨了眨眼，狡黠的笑道：「婉媚才不会向我抱怨，是你的老板娘告
诉我的。」

　　「我的老板娘？」

　　「她似乎对你很有兴趣啊！还好几次借故的向我问起你。」她伸手搂着我的
后颈，脸上挂着暧昧的笑容：「你是不是连她这怨妇俱乐部的主席也泡上了？」

　　「怎么会哩！」我啐道，在她顽皮的小嘴上痛吻了一下：「我有了你这个最
美丽的怨妇，其它的怎还会看得上眼？不过，如果你再不理我的话，说不定我真
的会考虑去泡她的！」

　　「信你才怪！」大姐吃吃笑地说：「其实我也有点奇怪。你老板娘一向都只
喜欢唇红齿白、年轻力壮的小伙子，对你这种比较成熟的类型没兴趣的。」

　　是吗？这我可不知道！难怪她会看上凌风了……

　　「会不会是因为上次我和婉媚从日本回来时在飞机上碰见过她？她认得我。
而且，最近我和她的宝贝儿子在工作上有点误会，弄得很不愉快……」我知道婉
媚把那次飞机上的趣事告诉她了。

　　「我也是这样想。」大姐把头挨到我怀里：「阿光，总之你要小心点，李玉
莲是出了名护短的。」

　　「谢谢你替我费心了，大姐。我会照顾自己的了。」我轻抚她柔软的秀发：
「你呢？你今天好像和平时有点不同似的……」

　　大姐抬头瞟了我一眼，然后很温柔的把头枕到我的胸口上，轻声的说道：「
阿光，今次是我们的最后一次了。」

　　「什么？」她的说话像一盆冷水迎头淋下的，把我从温柔乡里一脚踢了出来。
我大惊失色的抬起她的俏脸质问说：「大姐，你说什么？最后……」

　　她伸手在我的脸腮上拧了一下，笑着嗔道：「怎么像个呆子似的！人家不是
早说了吗？我找你只是要你的种子嘛……」

　　「大姐！」我不能置信的说：「难道你……有了……」

　　她低头轻抚着仍然纤细的腰身，无限温柔的说：「嗯！已经证实了。」

　　「……是我的？」我结结巴巴的说。似乎我真的有做「种马」的潜质，上次
我和婉媚决定要小孩时，也是这边厢她才刚停止吃避孕药，那边厢马上便怀孕了。
算起来也是一矢中的的。

　　大姐笑盈盈的望着我：「按日子算应该没错。」

　　我马上担心起来：「那你老公不会怀疑吗？」

　　她把俏脸贴上来，在我耳边轻声的说：「他绝不会怀疑的。那晚我们好了之
后，第二天我便趁他来央求我回家时，和他也来了一次。而且你们的血型是一样
的，除非进行基因测试，否则连我自己也不敢肯定谁是孩子的爸爸。」她轻轻噬
咬着我的耳珠：「不过……我知道孩子是你的！」

　　「大姐！」我虽然几乎给她的温柔软语逗得晕头转向，但心中却忽然灵光一
闪，升起了一个问号：「咦？大姐，你怎知我和你老公是同一血型的？」

　　她的粉脸一红，嗔道：「是婉媚告诉我的。」

　　我摇了摇头，脑筋不停的打转。终于恍然大悟了，禁不住冲口而出：「大姐，
要是我的血型和你老公的不同的话，你还会和我……」

　　她马上用手掌掩着我的嘴不让我再说下去。美丽的脸蛋蓦地蒙上了一抹忧伤
：「我就知道你一定会鄙视我这个背夫偷汉的淫贱女人的。」眼眶已经被泪花润
湿了：「阿光，你知道吗？当我无意中从婉媚口中，知道你的血型原来和大范是
一样的时候，我是如何的欣喜若狂吗？因为我知道自己终于找到和你私通的借口
了……」

　　「大姐……」

　　灼热的泪水滴落在我的胸口上。

　　「你说得对。如果你的血型和我老公不是相同的话，我是绝对不会挑选你来
和我生孩子的。但是……我还是一样会引诱你和我偷欢，因为我……真的爱上了
你！」

　　「大姐……」我紧紧的拥抱着这深闰寂寞的她，用炽热的吻作为响应。我的
确是被她利用了，但我没有后悔。

　　「你老公知道了吗？」

　　「嗯，他不知多高兴，马上告诉了老爷和奶奶。他们两老也很兴奋，奶奶还
坚持要陪我回到马来西亚的老家那里安胎。」她轻咬着下唇：「所以我下星期便
要离开了。」

　　我无奈的苦笑说：「我应该恭喜你的。」

　　「阿光，」大姐凝望着我：「谢谢你！」

　　「那今天……」我期盼的看着她：「我们还可以……」

　　她马上涨红了脸，低着头轻轻的嗔道：「现在那么早，才两个月，当然还可
以啊！况且我也忘记不了那一晚……」她妩媚的瞟了我一眼：「你也不想再等十
个月的吧？」

　　「当然不想等！」我狂喜道：「咦……再等十个月？大姐，你的意思是说我
们将来还可以继续下去？」

　　「你不是说过只生一个会很寂寞的吗？」她羞得把脸埋进我怀里，娇声的嗔
着说：「除非你不想！」

　　「想！当然想！现在就想！」我抬起那绯红的美丽脸庞，马上封吻着那娇艳
欲滴的炽热樱唇。

　　两个月的身孕完全没有影响到大姐完美的体态，她的赤裸胴体依旧美得令人
窒息。纤巧的细腰仍然像风中垂柳一样仅堪一握，把丰硕的美乳衬托得更加挺拔。
我不禁想起婉媚在怀孕五、六个月时，胸脯大了三、四寸，变得胀鼓鼓的。大姐
到时一定会更加美丽。

　　我贪婪的含吮着那嫣红的乳豆，幻想着大姐在哺乳的动人情景。大姐激动的
呻吟着，修长的美腿早已缠绕上来，箍紧了我的腰背：「要死了！你怎么像个婴
儿似的，光吃着人家的胸脯啊……」她娇嗔着，粉红色的乳晕不断的扩张，白嫩
的雪峰哆嗦着冒起了一粒粒香艳的疙瘩。

　　「婉媚没告诉你吗？我最爱和小怡争吃的啊！」我抓着坚挺的肉团用力的吸
吮。另一只手也配合着占据了那早已春潮泛滥的森林湿地。大姐柔顺的任我施为，
只是一直轻轻的娇喘着替我打气。

　　窗外斜照进来的夕阳在大姐美丽的胴体镀上一层金黄，从美穴中渗出来的玉
液琼浆闪闪发亮的，散发出诱人的香气。我忍不住俯身上去，虔诚地亲吻着那块
美丽的神圣山丘，轻轻噬咬着那嫩红的漂亮花瓣。

　　大姐蹬着脚微微的颤抖着，大口大口的喘着气。

　　「光，轻一点……」当我跨身而上时，大姐轻声的嘱咐我。

　　「遵命。」我微点着头：「怕我骚扰到ＢＢ吗？」

　　她的脸马上红了，啐道：「贫嘴！我喜欢温柔一点不行吗？」

　　「可以，可以……」我口里一边哄着她，一边慢慢的沉下腰身把灼热的秘道
填满。

　　「……」大姐仰起头猛咽着气，柳眉紧蹙着的接纳了我全部的奉献。一直到
我到达了花径的尽头时，她才松开了眉头，如释重负的舒了口气。

　　大姐娇憨的叹道：「阿光，你知道吗？最令我忘不了的，便是这种被你用浓
浓的爱意塞得满满的感觉。」她紧搂着我的后颈，在我脸上轻吻着：「快，把你
的全部都给我！」缠在我腰后的修长美腿配合着用力的夹紧，把我仍留在外面的
一小截肉棒也完完全全的吞噬了。

　　「哎……」我们的耻骨紧贴着，整根肉棒被猛烈颤动的嫩肉咬含着，肉棒的
顶端突进了不断蠕动的花芯里，泡在汹涌的滚热溶岩中不停的擢动。

　　「怎么会这么快的……我……我要死了！」大姐娇声嘶叫着，从花径的深处
掀起了一连串的剧烈痉挛，马上便爆发了第一趟的高潮。

　　我也被她这突如其来的猛烈反应杀了一个措手不及，几乎伴着她一起完蛋了。
还好我还赶得及猛吸一口气，收紧心神凝住不动。咬紧了牙关硬撑过这覆天盖地
的惊涛骇浪，好不容易才挨过了这难耐的几秒钟。

　　过了好一会，大姐紧缠着我的双腿才慢慢的松开，紧锁的秘洞也缓缓的放松
了。我保持着不徐不疾的步伐，让她慢慢的从汹涌的峰顶上回复过来。

　　「大姐，好点了吗？」我体贴的吻了吻那充血的红唇。

　　她的眼睛又开始迷蒙了，娇声啧道：「刚才我还以为自己已经死了！都是你
……」她咬了我的嘴唇一下：「你把人家变成了淫娃荡妇了。我不依啊！我离开
香港到大马前怎样也要你抽时间再疼我一次。」

　　「大姐的命令怎敢不从。」我用力的猛捣了几下，把她插得娇喘吁吁的。

　　「又……又要来了……」大姐咬着下唇喘叫着，从紧迫的小径深处，再一次
引发出接二连三的猛烈颤抖，并且迅速的扩展到全身。一股火热的蜜浆马上充斥
着整条紧锁的隧道，还有不少从我们结合的地方满溢出来。

　　这次的震撼没有刚才那么强烈，而且我也早有准备，一点都没有受到影响，
连进攻的速度也没有相应的减慢下来。

　　我一面欣赏着那女人在最满足的那一刹那的美丽表情，一面压抑着尽情地享
受大姐那美丽绝伦的成熟女体的强烈冲动，尽量温柔的埋头苦干。在不影响胎儿
的情度下，把大姐久旷的身体一次又一次的送上情欲的高峰。

　　晚上在丈母娘家中，大姐宣布了她有喜的消息。大家当然都替她十分高兴，
尤其是丈母娘。当然了！先是仲华的新老婆雯雯有了身孕，现在大姐又快要替她
多添一个外孙，她欢喜得眉开眼笑的，还要马上上香，感谢祖先庇佑了。

　　婉媚是过来人，马上向姐姐传授生育经验，已经大腹便便的雯雯，当然也兴
致勃勃的在旁倾听，连云英未嫁的祖儿也雀跃地左一搭、右一搭的，陪着她们有
说有笑的。

　　说起来，自从上次在安妮家中知道祖儿打算另找男朋友后，整个暑假里我们
各忙各的，倒没怎样接触过。现在暑假差不多完了，她也要准备开学了。安妮告
诉我说，基本上，祖儿和上次说的那个篮球队队长走在一起的事，同学们都已经
知道了。

　　不过不知是不是我自己太过敏感，我总觉得祖儿不像表面那么开心的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这星期娱乐版的头条又被那可恶的小子「凌风」全部包揽了。他虽然在上次
的交通意外顶包案件中侥幸得以脱身，只是在拘留所里闷了十多天，但那件事之
后，他的人气急坠，几乎可以用过街老鼠来形容了。因此他一直不断的做些小动
作，希望可以找到重新上位的机会。但他背后的宣传人员不知是为他好还是想他
死，围绕着他身边的，总是连绵不绝的绯闻，不是说他泡上了哪个青春玉女，便
是说他和哪个什么过气天后私会……总之都是一团糟的负面消息。

　　而他最新的绯闻对象，赫然便是我们的老板娘──李玉莲了！

　　不知哪份杂志竟然那么神通广大，把上次老板娘和凌风到日本外游的事抖了
出来，还绘影绘声的说凌风「煲老藕」，收了一百万元陪女名流旅行。杂志当然
没有指名道姓的说那位名媛是谁，但那些看起来好像很隐讳、事实上却又很明显
的露骨描述，只要不是瞎的，谁都知道他们写的是谁。再加上凌风这小子每次在
被追访时故意吞吞吐吐、语焉不详、既不承认也不否认的暧昧答案，更加剧了这
宗牵涉到上流社会的丑闻的哄动性。

　　我是现场目击证人，当然对这绯闻不会意外，但其它同事可没有那么安静了。
因为老板娘虽然一直都有在外面「偷食」的传闻，但她一向都是很低调的，对外
更是一贯的全盘否认，像今次这样被详细报导还是头一遭。因此今天当我回到公
司时，竟然看不到同事三五成群的在「八卦」一番时，真的有些意外。

　　到娉婷端咖啡进来时，我终于忍不住开口问道：「娉婷，今天大家是不是吃
错了药，怎么竟然没有人谈论老板娘的新闻的？」

　　自从我接手新界发展计划后，几经辛苦终于和环保团体恢复了对话。而一直
僵持不下的争议也开始有了些转机，因此我们整个部门的士气都好了起来。娉婷
像被同事们感染了，对我的态度也有点改善了，泡错咖啡的次数也少了很多很多，
偶然还会有一两次泡出对我口味的。反正称赞人又不花钱，我可绝不会吝啬夸奖
我手下的机会。

　　她嘛？又习惯性的瞪了我一眼，照例不会爽快地回答，只是从我的文件堆中
翻出了一张由人事部发出的备忘录，摊在我面前扁着小嘴说：「你啊！总是不理
会这些内部通讯的备忘录！」

　　我皱着眉接过来一看，原来人事部明令警告：所有员工不准在公司内谈论老
板及其家属的私人事件，违者实时解雇。

　　「哎唷！好险！几乎要被炒鱿鱼了。」我抬头看着娉婷吐了吐舌头，笑笑说
：「幸亏你提醒我！要不然一会儿我胡里糊涂的，照旧出去乱爆内幕就死定了。」

　　「我才不相信你会乱说。你的口不知多密啊！」可能是女孩子天生喜欢讨论
这些小道消息，她竟然难得的露出了可爱的笑容：「而且鬼才会相信你也知道什
么内幕啊！」

　　我吃吃笑地说：「你可别小觑我，说起这些『八卦』话题，我不会比你们女
孩子们逊色的。而且说到内幕消息，正是我的强项，你知道吗……」我顿住了没
再说下去，可能由于娉婷真的很少这样友善可爱，我忍不住想逗逗她。

　　她果然被我惹起了好奇心，追问道：「怎样了？」那兴奋的样子比平时板起
脸的臭模样不知可爱多少倍！

　　我打个哈哈，向她招招手。待她凑过来时才小声的说：「不告诉你，那是秘
密！」

　　她登时醒悟到被我耍了，马上杏眼圆瞪的鼓着腮嗔道：「衰人！」嘴角却带
着点甜丝丝的笑容。

　　我呆呆的看着她，被这难得的妩媚笑容摄住了！

　　她被我瞧得有点尴尬，满脸通红的避开我的眼光啐道：「杨先生！」

　　「噢！对不起！」我醒觉自己的失态，连忙道歉说：「娉婷，你应该笑多一
点，你知道吗？刚才你真的很漂亮。」

　　「是……是吗？」她红着脸忸忸怩怩的说。

　　「绝对百分之一百的真心话！」我抚着心口，竖起了三只手指。

　　「鬼才信你！」她瞟了我一眼，没好气的笑着说：「对了！几乎忘记了。云
妮刚才打电话来说十时半开部门会议。啊！差不多是时候了？」她瞄了瞄腕表。

　　她今天的心情似乎特别好，往会议室的路上还和我有说有笑的。但才走到会
议室前，她看到迎面而来的一行人便马上静下来了。我有点诧异的抬头一看……
是李察！而在他旁边的赫然是亨利！

　　「杨光，怎么了？看到我们回来很意外吧！」亨利轻蔑的笑着说。他旁边的
李察没有说话，闪烁的眼光却停留在娉婷的身上。我直觉地感到身后的她猛的缩
了一缩……她认得李察吗？

　　唉！人在江湖，我只有马上堆起虚伪的笑脸向太子爷打招呼：「亨利，你说
到哪里了？这公司根本就是你的嘛！谁敢不欢迎你回来呢？」我欠一欠身：「先
来介绍，这是我新聘请的秘书，李娉婷小姐。」

　　「李小姐你好。」李察不愧是泡女高手，早已一个箭步抢上前来和娉婷握手
了：「我叫李察，请多多指教。」语气又诚恳又彬彬有礼。

　　「李先生你好。」娉婷也礼貌的回应着。反而亨利没有表示什么，眼光还有
些古古怪怪的。不会又看上了我的新女秘书吧？

　　「咦？亨利，怎么还站在这里？快进去吧！不要让你爸爸等得太久。」一把
又甜又腻的声音从我身后传来。我的心头登时一震！因为我认得这声音的主人。
她不是别人，正是最近的绯闻女主角，我们的老板娘──李玉莲。

　　老板的身体似乎真的不行了，但他唯一的继承人亨利又那么不长进，董事会
那边听说都不支持他在这个时候接班。因此他唯有把自己的老婆推出来，暂时支
撑着大局。他宣布老板娘将会在他往院期间出任副行政总裁的职位，而亨利则会
担任自己母亲的特别助理一职。即是说，在经过一个多月的流放生涯之后，他终
于可以回朝了。

　　从这样的安排，便可以看到大老板心目中其实始终没有放弃亨利。他仍然希
望可以扶植儿子做接班人的，虽然他也知道亨利并不是太理想的人选，但也没有
办法了，谁叫他只有这一个儿子啊！

　　接照大老板设定的时间表，如果亨利以后循规蹈矩，表现良好的话，两、三
年内应该可以让其它董事接受的。但在这段期间，只有找老板娘当他的监护人了。

　　大老板还特地宣布了一连串的工作安排，一方面当作向老板娘介绍主要的高
层职员，一方面也在向我们一班手下暗示目前的地位不会受到影响。其实私底下
我总觉得他是在警告亨利不准胡搞！例如西北区那大型发展计划，他便指定了由
我全权负责，而且如果没有他的批准，谁也不许更改这个安排！

　　我其实不大喜欢这样的「厚待」。虽然那表示我至少可以安心的完成这计划，
但却肯定会加深了亨利对我的顾忌。看来长此下去我也得有个打算，忠臣遇着昏
君，相信很难会有好下场的！

　　在会上老板娘和亨利都对老板关怀备至的，一副贤妻孝子、幸福家庭的模样。
但我看到大老板萎顿的样子，心中也不由一阵难过。一个人就算如何精明能干，
雄才大略，但却没可能斗得过衰老和疾病。

　　会议后老板娘召了我单独去见她。

　　「副总裁，你好。」我恭敬的向她打招呼。

　　「不用客气了！杨先生。」她友善的站起来和我握手：「不若我跟王先生一
样叫你做『小光』好了。反正我们又不是初相识……」

　　「这当然没有问题了，王太太。」我耸耸肩表示无所谓，暗自里却摸索着她
字里行间的深意。

　　「小光，」她坐了下来，挨坐在高背的真皮大班椅上，一股成熟女性的妩媚
马上不经意地展现出来。要不是眼角的鱼尾纹出卖了她的真实年龄，说她才三十
来岁也一定有不少人会相信。她微笑着接下去：「近日公司里流传着些和我有关
的流言蜚语，不知道你有没有听到呢？」

　　我心中一震，连忙澄清说：「王太太，我什么都没有听说过！而且我这个人
非常善忘，看过的事很快便会忘得一干二净的了。」

　　「嗯，我也相信一定不关你的事，不过顺口问一句罢了。」她满意的笑了笑
：「听说你是刘夫人的妹夫，是吗？我跟她是妇女会的会友，私底下的交情也不
错。她也不时有提起你的。」

　　我的脸上一红：「是吗？刘夫人和我太太两姐妹间的感情很好的，我们也常
常有见面。」

　　「听说她最近有喜，还飞回大马安胎了。唉！我倒没有机会亲自恭贺她了。」

　　我心中一跳，但脸上当然没有表现出来：「是啊！她结了婚这么多年，也终
于等到了。」

　　「孩子对我们女人来说是很重要的……」老板娘叹了口气：「尤其是我们这
些倚靠丈夫生活的女人。」

　　「王太太……」

　　她别有深意的盯着我：「我们都是爽快的人，我也不说什么客套话了。小光，
亨利是我的儿子，也是我下半生的依靠，我做妈妈的当然要护着他了。但看在朗
奴的面上，我也不可能不看着你。因此，我希望你不要和再他过不去了，好好的
帮助他，好吗？」

　　「王太太，」我深吸了一口气：「我从来就没有要和亨利作对，一直只是他
要和我过不去罢了。」

　　「是吗？」她叹了口气，带点惋惜的看着我：「我早就应该知道。从我第一
次认识你开始，我便知道你和朗奴是同一类人……」她说着，陷入了沉思之中。

　　「……」我没有骚扰她。

　　「小光，朗奴好吗？」她忽然抬起头来问道。

　　我定一定神，答道：「他的身体该没有大碍了，不过需要静养一大段时间才
可以复原。」

　　「他是个一等一的好人，一定会吉人天相的。」老板娘若有所思地说：「王
先生说他们两父女都辞职了，是吗？」

　　「是的！」我感到有点奇怪，她应该一早知道这消息的啊！

　　「噢！」她似乎注意到我的诧异，轻咳了两下才正色地说：「小光，你有兴
趣代替朗奴往上海长驻吗？」

　　「上海……」我心中一动。近年大陆发展蓬勃，应该还大有可为的啊！而且
又可以避开和亨利的正面冲突。还有，小倩和海潮都在那里……

　　「你不一定要马上答复我的，」她微笑着说：「回家和太太商量一下吧！」

　　我带点尴尬的笑了笑：「对啊！这可不是我一个人的事。谢谢你提醒我了，
王太太。」

　　「对了，这安排是王先生和我刚刚想到的，只是个初步的构思，暂时还不适
宜公开。你明白吗？」在我回身离开时，她叫着了我。

　　我点了点头答应道：「我明白的。」

　　说实话，我对往上海这安排是有些心动的。虽然老板娘没说，但接替朗奴驻
守上海分公司，其实即是让我晋升到最上层的管理阶级了。当年朗奴也用了八年
才爬上那个位置……而且离开了香港这个是非地，避开了和亨利正面冲突的机会，
说不定还可以改善我们之间的关系。

　　「怎么了？」娉婷端咖啡进来时，见我正想得入了神，忍不住便问了一句：
「杨先生，今天开会时，大老板亲自点名称赞你的工作表现，你就算不受宠若惊，
也应该沾沾自喜才对啊！为什么好像心事重重似的？」

　　我呷了口咖啡，咦？又退步了。忍不住皱了皱眉：「娉婷，你的中文水平和
泡咖啡的手势一样都变差了。『沾沾自喜』是个带眨意的形容辞啊！」

　　她没有反驳我，只是对我扮了个鬼脸，还一脸不以为然的神色。

　　我早已习惯了她的态度，苦笑着顺口问道：「娉婷，你有兴趣往上海吗？」

　　「上海？」她十分诧异的看着我：「你准备带我出差吗？」

　　「不是出差，」我补充着说：「我指的是长期逗留在那里发展。」

　　「杨先生，你要调往上海吗？」她皱起了眉头。

　　我竖起手指小声的说：「当然不是！只是说不定会有这个可能罢了。我也只
不过是多口问你一句，如果属实的话，是否需要替你找个出路而已。」

　　「那多谢了。」她答道，表情怪怪的：「我会考虑的。」

　　「娉婷，」我叮嘱她说：「不要把这事告诉任何人，知道吗？」

　　她咬着下唇点了点头。

　　这时我桌上的专线电话响起了，娉婷望了望我，识趣的退出去了。

　　「喂，我是杨光。」我拿起话筒。

　　「光，是我。我回来了。」

　　听到那熟悉的声音我登时呆了！

　　是凤仪。

　　「光，是我。我回来了。」话筒那一边的声音一片平板的，和我急速起伏的
心情正好相反。

　　「凤仪……」我应了一声，忽然不知道应该说什么了。

　　「光，他走了！」平板的声调中现出了一丝的哀戚：「……我想见你。」

　　「我马上来！」

　　我手忙脚乱的迭好凌乱的文件，抓起外衣便冲出了办公室，百忙中只赶得及
回头对着满脸惊讶的娉婷嚷着说：「我下午有点急事，要早些儿走，如果有什么
事的话，便拨我的手提电话吧！」

　　她连响应都来不及，只是呆呆的拿着电话筒，目送着我快步离开了。

　　我赶到的时候，凤仪早已在别墅的花园里等着我。她一见到佣人领我进去，
便忍不住扑了上来，毫不避嫌的伏在我怀里放声的哭了起来。

　　她背后的老工人也是眼红红的，怜惜的看着正在忘形地放声大哭的女主人，
也流着泪抿着嘴忧伤的说道：「先生离开了之后，太太还是第一次哭出来了……」

　　哭了整整一个钟头之后，凤仪才终于止住了哭声。她用衣袖擦着哭肿了的眼
睛，抬起头来看了看我，竟然「咭」的一声笑了出来。

　　「凤仪……」

　　……是不是伤心得疯了？

　　「我没事……」她从我那被眼泪鼻水弄得一塌糊涂的胸口离开，直了直身子，
还伸了个娇慵的懒腰：「哭完了！」伸手抚平弄乱了的秀发，又掏出小镜子照看
被泪水糊花了的化妆。

　　「凤仪，你真的没事了？」

　　「没事了！」她嫣然一笑：「我还是很伤心，但我不会再哭的了。」她伸手
拍拍我的肩膀，发觉真的很湿，忍不住笑着说：「谢谢你的肩膀，看来我除了欠
你一笔人情之外，还该赔你一件新的上衣。」

　　她皱着眉看着我一脸的木然，叹了口气说：「不好笑？」

　　我摇了摇头。

　　她又叹了口气，转身站了起来。

　　「我忍得很辛苦，但是我不想在他的家人面前哭。」她停在窗前看着外面的
偌大的花园，午后的艳阳化成一条条光柱，穿透厚重的纱帘，在她的发鬓上镀上
了一条金黄色的柔边。

　　「……他们只会说我在演戏。根本就没有人相信我对他的爱是真的。」

　　「甚至……连我自己都不愿相信。」她伸手在脸上揩抹着：「……直到我看
到他睡在棺木里面那安详的面孔的那一刻，我才醒觉到我对他的怨恨，原来早已
经被他这些年来对我的真心爱护化解了。我真是爱他的。」

　　「光，对不起！」她呜咽着说。

　　她的道歉让我心中一阵落寞。说真的，我的确有点儿失望──我心里一直奢
望凤仪仍然会爱着我的。上次我们差点旧情复炽，虽然最后我们都把持得住，临
崖勒马的没有做出背叛自己伴侣的事。但其实事后我也曾卑劣地后悔没有把她硬
上了的。她绝对是个非常美丽而且充满了成熟魅力的女人，还是第一个令我刻骨
铭心的女孩子。但最重要的，是我们之间仍然存在那种心跳的感觉，这一点是毋
庸置疑的。

　　我叹了口气……但也松了口气！在摒除了这自私的大男人心态后，我其实也
有种如释重负的感觉。

　　「凤仪，我明白的。」我体谅的苦笑着说。

　　「光，你不会明白的。」她仍然背向着阳光，我无法看到她的表情。但从她
说话的语气中，我清楚地感受到那股强烈的自嘲和无奈：「你知道吗？原来就是
他陷害我爸爸，弄到我们家里破产的。」

　　「什么？」我冲口而出。

　　「那是他临终前对我忏悔的。」她半转着身倚在窗边：「当年是他亲手策划
整个圈套的。」

　　我按捺不住心中的震撼，站起来走到她的身边。

　　「他故意布置了一个圈套，让爸爸踩进去。而在我爸爸生意失败后，他再一
次又一次的设下陷阱，使他愈踩愈深的无法翻身。因为他很清楚，除非我们变得
一无所有了，否则他是不可能得到我的。」

　　「他的计划非常成功。爸爸真的破产了、我们真的变得一无所有了，而我也
真的受不了贫穷，在舒适的生活和贫困劳碌中选择了前者，跟从了他。」

　　「……他唯一失算的，是爸爸竟然抵受不了生意失败而自杀了。他原本打算
娶了我之后，便马上替爸爸取回失去的一切的……爸爸一直是他最好的朋友。」
她慢慢的转过来，美丽的脸庞朦朦胧胧的藏匿在阴影之中：「可惜他算错了！爸
爸比他走快了一步。」

　　「他终于如愿以偿的得到了我，但却从此赔上了一生的内疚！这些年来，他
背负着这个罪孽，只能用尽一切的力量来补偿我和我的家人。还要终日提心吊胆
的，怕我知道真相后会马上离开他……」

　　我默言无语。想不到事情原来是这样的！

　　「我真傻，是吗？我原本应该恨他的。他害死了我爸爸、摧毁了我最纯洁的
初恋、迫使我离开了一生中最爱的男人、欺骗了我十多年……但是，我……竟然
没有恨他！」

　　「我骂我自己！我应该恨他的！」

　　「凤仪……」我用力的把她拥进怀里：「已经过去了。无论他当年怎样对不
起你，这些年来他都偿还了。作为一个男人，我完全可以感受到他爱你爱得多么
的深，我相信就算叫他为你去死，他也会毫不犹疑的去做的。而作为一个丈夫，
我也完全理解到他对你的那份歉疚。我相信要他一直对你隐瞒着这个秘密，比要
对你坦白承认一切，还要辛苦得多。」

　　「我知道……我知道的。」凤仪在我怀中无力地呜咽着：「但是他害死了爸
爸，我是应该恨他的啊！」

　　「我应该恨他的……」她抽泣着说。

　　她激动的抬起头来，冰冷的樱唇飞快的贴上了我的嘴巴。我们紧紧的相拥着，
口涎透过激烈交缠的舌头交流着，毫无保留的向对方开放出自己的心灵。我们一
句话也没说，但已经深深的感受到对方内心的关爱和抱歉。

　　外面光明的世界慢慢的隐去，像为这段无悔的苦恋划上了句号。我们还是紧
紧的相拥着，就像当年我们还是深爱着对方的那个年代一样。只是我们都知道那
个时刻已经彻彻底底的过去了！凤仪现在仍然紧抱着对亡夫的思念，要她再接受
另一个人的爱，相信会是一段时间之后的事了。

　　我相信我们之间已经不可能了，而且我也不可能放开我目前的生活，这一点
凤仪当然也很清楚。我们依然紧紧的相拥着，大家的心中都没有一丝的欲念，都
很清楚我们只能做一对好朋友，一对不可能牵涉到男女之间的情欲的好朋友。

　　「阿光，对不起。」凤仪轻轻的松开手，但仍然把脸躲在我的怀里。

　　「不用对不起，你没有亏欠我什么。」我明白她想说什么：「我明白的，我
们永远都会是好朋友。」

　　「谢谢你。」她仍然伏在我胸前，我完全看不到她的表情。

　　也不知过了多久。桌上的电话又再次响了，已经不知是第几次了。凤仪叹了
口气，轻轻的推开我，慢慢的支起身来接了电话。她一边整理着凌乱了的衣襟，
一边脸色凝重的听着。我听到她说什么「嗯……办得好。」又吩咐佣人预备晚餐。

　　不一会，凤仪的佣人便敲门进来，在她耳边低声的说了几句。凤仪有点讶异
的瞟了我一眼，然后低声的吩咐了两句，那佣人猛点着头回应，跟着便鞠着躬的
退出房去。

　　「有什么事吗？」我好奇的问。

　　凤仪已经完全恢复了一贯的冷静笃定：「只是些小事。我亡夫的家族一直对
他把大部分遗产分了给我感到很不服气，因此常常想抓我的痛脚，例如是……我
对他不忠的证据。」她向我眨眨眼，妩媚的笑着：「我的保镳发觉又有私家侦探
在附近监视了。」

　　我吸了口大气，我们刚才……

　　她摇摇头拨了拨秀发，一副胸有成竹的模样：「放心吧！一小时前我的保镳
已经扮成你驾着你的车子离开，把那个私家侦探引开了。」

　　「但，他有我的车钥匙吗？」我愕然道，下意识的摸摸口袋。

　　「如果他们需要问你取锁匙才能开走你的车的话，我早把他们『炒』了！」
她「噗嗤」的笑起来：「喂，阿光，你这奸夫的角色可不合格啊！」

　　我登时胀红了脸，讪讪的苦笑着说：「说真的！幸好我们刚才没有……否则
就算不合格，也不得不认做你的奸夫了！」

　　凤仪促狭的笑着说：「还在说风凉话？阿光，你可要小心。要是你真的撩起
了我这个风流寡妇的春心的话，你可不要后悔！」

　　我伸了伸舌头，笑着说：「说笑罢了！不要认真！」她满意的哈哈大笑起来。
可我总觉得她爽朗的笑声里面有些苦涩的味道。

　　我先打了个电话给婉媚，告诉她我在凤仪家晚膳的事。凤仪还约了我们星期
天全家来玩，顺道谈谈小怡入学的安排。婉媚兴奋地答允了，还一再的叮嘱我要
代她多谢凤仪呢！

　　晚膳时凤仪向我提到回港定居的打算，她还说只是暂时代亡夫打理遗产罢了。
在一切整理清楚后，她会把遗产成立信托基金，归还给亡夫的家族，她自己一毛
钱也不会拿走。反正这些年来，她已经重建了自己的家族生意，根本就不希罕那
笔遗产。

　　我也曾小心的试探过她在感情方面的打算，她只是幽幽的白了我一眼，便没
有再说下去。到我几乎忘记了这个话题时，她才忽然的爆出了一句：「我不会为
他一直守下去的！」她垂下了头，沉寂了下去。

　　我呆住了，好一会才意会到她在回应我刚才的发问。

　　「阿光，」她抬起头来，眼里已经浸满了泪水：「我知道他也不会希望我这
样的。」

　　「到了那个时候，我一定会告诉你的！」

　　「……」我应该说什么？

　　凤仪的保镳把我的车泊在我公司附近一个停车场里。反正又不急于用车，我
便坐凤仪的车回家。当我下车时，她的司机向我指了指一辆停泊在我家大厦对面
马路的客货车，他说那辆车便是那个私家侦探的了。

　　说也奇怪，那辆客货车很快便驶走了，似乎知道被人发现了。反正我和凤仪
光明正大的，也不担心会被人查到些什么，所以也没有把这件事放在心上。回到
家里，我还把被人跟踪的事，当作笑话的告诉了婉媚。

　　……直到几天后我接到了凤仪的电话。

　　「阿光，事情有点奇怪！」凤仪的语气很讶异：「我找人查过，那天那私家
侦探受雇监视的人不是我……是你！」

　　「什么？」那怎么可能？

　　凤仪冷静的分析：「阿光，你是不是和什么人结怨了？」

　　「和人结怨？没有啊！」我一头雾水：「凤仪，那么你知不知道那私家侦探
受雇来查我的什么事？」

　　「详细的我暂时还未查到，」凤仪说：「你知道干这一行的，始终要顾全些
许职业道德的。我只知道他是这几天才开始跟踪你的。」

　　她关切地提醒我：「阿光，你自己也要小心！」
----------
　　　　　　　　　　【第五集】第二章：美少女二人组

　　安妮一看见我，马上飞扑进我怀里放声大哭。

　　我感觉到警署里面那些人的诧异目光，只有强忍着紧紧的拥抱着她的冲动，
轻轻的把她推开，扶着她的双肩温柔的问道：「安妮，你怎么了？有没有受伤？」
我感觉到她的娇躯还在不断的哆嗦。

　　那个正在替安妮记录证供的女警马上站起来说：「她受惊了！我们怀疑这次
不是意外，是有人想蓄意袭击这位小姐！」

　　我是在接近下班时接到祖儿的电话的。她在电话里说得不很清楚，我只听到
安妮放学回家时被人袭击，还受了伤。我急起来马上和祖儿一起赶到警署。祖儿
比我更担心，她说安妮原来已经不是第一次遇袭的了。上星期她晚上去兼职时也
曾被人袭击过一次，不过那贼人三两下子便被安妮打得落荒而逃了。安妮以为是
普通的打劫，也就不以为意，连警也没报。

　　「光哥，我没有什么事！」安妮擦着眼泪说：「幸亏我机警闪得快，只是扭
伤了手。不过大厦的看更伯伯却被硫酸烧伤了。」我看见她除了手臂包扎着绷带
外，倒没有什么伤痕了。只是鞋子上却明显的留下了几点被硫酸烧烂的污迹，她
的背包烂得最厉害，满是腐蚀得融融烂烂的破洞。

　　那位中年女警十分凝重地说：「她今次避得过，纯粹是好运！要不是刚好有
扇防烟门挡一挡，又或者她避得稍为慢半秒的话，她的脸一定会变成这背包一样！」
她说得绘声绘影的，祖儿听了登时惊呼了出来，连我也感到一阵心寒！

　　安妮终于比较安静下来了，但还是死挽着我的臂膀不肯放开，我只有温柔的
轻拍着她的肩头安慰着她。

　　「究竟是什么事？」

　　「我们也感到很奇怪……」那女警招呼我们坐下，又翻开档案簿：「据我们
初步调查所得，这位小姐年纪那么小，而且也算是个品学兼优的乖乖女，应该不
会和人结怨的啊！」她上下打量着我：「杨先生，她说你是她最亲的人了……你
们是什么关系？」眼光里还有些暧昧。

　　我看了看一脸惶恐的安妮，解释着说：「安妮是我的小姨子的同学，和我们
一家人都很熟稔。我们知道她虽然无依无靠，连唯一的姐姐也不在香港，但是她
却没有自暴自弃，仍然坚持洁身自爱，自力更生而不靠别人，所以都十分欣赏她。
因此她虽然和我们没有什么亲戚关系，但我们差不多把她当成一家人般看待了。」
理由挺冠冕堂皇的，我早预备了有人会这么问，所以一早想好了个合理的答案。

　　「嗯！从数据看来，她的确是个好女孩。」那女警翻看着资料，似乎没有怀
疑：「那你们有没有怀疑是谁要对她下此毒手吗？据目击的证人说，那狂徒是先
叫出这位小姐的名字，待她转身时才泼出腐蚀液体的，因此没可能是认错人！而
且匪徒施袭后，大厦门外马上便有车辆接应逃走，因此这宗袭击事件不会是意外，
绝对是有计划、有预谋的！」

　　「根据匪徒犯案那么熟练的手法看来，很像是黑社会寻仇，或者是受雇的专
业流氓。」她一面说，我的心一直往下沉。这和我被私家侦探跟踪的事会不会有
关连呢？我和安妮曾经得罪过的会是什么人呢？

　　会不会……是……

　　「噢，她之前有没有被人袭击过的前科？」那女警忽然记起了。

　　……如果真的是有人买凶寻仇的话，警方可以帮到的不会太多。江湖事只有
用江湖的方法处理，我知道应该找哪一个人帮忙。

　　「啊……」祖儿似乎记起了安妮上次遇袭的事，正想说出来，却被我在桌子
下踢了一脚制止了。幸好她够乖巧，登时住嘴没再继续，只是疑惑的瞟了我一眼。

　　我怕祖儿会再乱说话，连忙抢着说：「ＭＡＤＡＭ，正如你说的一样，安妮
是个乖乖女，我们真的不知道是不是得罪了谁？而且你看看，她已经累了整天，
再加上吓得半死，看来再问下去也问不出什么新资料的了。不如先让她回家好好
休息，待她惊魂甫定后才再调查吧！」

　　「也好！」那女警看了看仍然像惊弓之鸟的安妮，叹了口气：「实是难为了
她！她也实在太累了，就先让她休息好了。」

　　「今晚让安妮来我家吧！」祖儿点着头说：「我爸爸从前也是当警察的。」

　　「是吗？」说起来才知道女警和岳丈大人原来是认识的：「原来是世侄女！
那更加要帮了，你们放心，一定可以很快抓到那凶徒的。」

　　是吗？我可没那么有信心！

　　我们留下了祖儿的地址和联络电话，唯唯诺诺的告辞了。

　　送了安妮和祖儿到岳父家里安顿好后，我约了一个很久没联络的人出来。不
错！是爱莎！凭她哥哥的力量，我知道她一定可以查出是谁主使袭击安妮的。

　　果然不出我所料，爱莎第二天已经找到了那个向安妮泼硫酸的流氓。原来他
真的是被人收买向安妮施袭的，而辗转地出钱雇用他们的，竟然真的是……李察！
他透过一些小混混，用十万元来收买安妮的一张脸！

　　真可恶！我当然知道在李察背后主使的是亨利！李察和安妮之间应该没有什
么深仇大恨，但亨利却因为慧琪被救走了的事而栽了一大跤，不但天鹅肉吃不成，
又被老爸狠狠的教训了一顿，还被发配到边疆去挨了个多月的苦。他不知道整件
事其实是我在幕后搅的鬼，于是把所有的帐都算到在事情中唯一曝了光的安妮头
上去了。安妮还告诉我，上次在渡假屋她为了抢救慧琪，把亨利打得很惨，因此
他不对安妮恨之刺骨才怪呢！

　　虽然安妮在应征时报上的是假地址，连身分证和联络电话都是伪造的，但透
过专业的私家侦探，要在香港这小地方找到一个懂空手道的美貌女孩的数据，相
信也不是什么难事！

　　我整理着零碎的片段，慢慢的推敲出目前的情况。亨利一定是从安妮身上发
现原来我在慧琪的事件内也有点关系，于是便找个私家侦探来跟踪我。由于他爸
爸明令过不准他骚扰我，所以他对我还有点顾忌。但安妮可不同了，亨利绝不会
对她客气的。

　　我愈想愈气，他们竟然对一个女孩子下这样的毒手！幸好这次安妮总算吉人
天相，逃过了一劫，否则我一定不会放过他们的。

　　爱莎说原本这些江湖事是管不了的，但她哥哥今次看在我和她的面上，已经
颁下了江湖密令，说安妮是他朋友。那个收了钱要把安妮毁容的流氓当然不会敢
再向她下手，而且以后本地各个大小帮派的人，应该再也不敢再动她半根头发了。

　　我才放下了一半的心，爱莎却补充着说，但如果凶徒只是些初出茅庐的小混
混，又或者是从内地偷渡下来犯案的省港旗兵的话，她便不能担保了。因为他们
未必会知道她哥哥的命令，又或者根本不会卖他的帐。因此如果想再保险一点的
话，最好还是让安妮离开香港避一避。

　　爱莎也提议过找人教训亨利和李察一顿，好让他们以后有所顾忌。我考虑了
一会，最后还是拒绝了她这个充满诱惑的提议。一来李察他们应该已经从那个收
了钱的流氓那里，知道了这件事牵连到黑道的大人物，多数不敢再胡搅下去的了
；二来我也不想再抖缠上更多的江湖恩怨，同时也暴露了我和向先生认识这个秘
密。而且看在大老板的面上，我暂时仍然不适宜和亨利搅得太僵。

　　想不到第二天上班时，我竟然冤家路窄的，和李察在停车场的电梯里遇上了。

　　「光哥，早安。」他假笑着说，东张西望的似乎有点慌张。

　　「怎么了？这么慌张的。是不是作了什么亏心事，害怕被人寻仇了？」我冷
冷的瞪着他。

　　他故作镇静的笑着说：「光哥，你说到哪里去了？我不明白啊！」

　　「是吗？」我背着他，对着电梯门的镜面整理着领带，若无其事的说：「你
还记得安妮吗？」镜子里的李察明显地一震：「……就是那个不辞而别的暑期实
习生呢！听说她最近牵涉入黑帮的仇杀事件中啊？是不是很骇人？」

　　「谁……告诉你的？」李察额角上的冷汗早已出卖了他：「我孤陋寡闻，倒
没听说过……光哥，你和安妮很熟稔的吗？」

　　我不经意地一笑：「我们还不算太熟！不过我听她说过，她好像有个世叔是
姓『向』的？」我故意强调那个颇为特别的姓氏：「喂，李察，她不是参加完那
次由你安排的欢送会后便突然消声匿迹的吗？而且你的好朋友戴维还好像曾经疯
狂地追求过她的啊！她的事似乎你应该比我更清楚才对！」

　　李察脸色惨白的伸手揩抹着额上的冷汗，他肯定已经透过那流氓知道向先生
插手的事了。

　　「李察，我知道我们之间有些误会，我也知道你帮着亨利办事。但俗语说得
好：」精人出口，笨人出手『，戴维的事正好是前车之鉴。我一直都把你当是朋
友，因此才给你一句忠告：你醒醒吧！不要再受人利用了。「

　　「哦！朋友？」李察的语气一转：「光哥，真的谢谢你那么看得起我！我不
像你那么懂做人，精明能干，又得到女人欢心，连大老板和老板娘也对你特别的
垂青。我这些低三下四的小人物，可真的是身不由己啊！波士吩咐到的，难道可
以拒绝吗？」他倔强地看着我：「而且他就算不叫我去办，也可以找其它人去啊！
你也知道他根本不会听我的……」

　　「李察，你听也好、不听也好，千万不要为别人干犯法的事。无论报酬有多
大也好，但如果要赔上一生的前途的话，也是不值得的！」我转面向着他语重心
长的说。

　　「是吗？我只知道冤有头，债有主。而且我已经学懂得了分辨谁才是我真正
的朋友，又或者只是挂在口边说说的朋友了！」他避开我的注视，交叉着手望着
电梯的天花板。

　　我知道他不会听我的，只有长叹一声：「唉！我要说的都说完了，听不听要
你自己决定了！」

　　这时电梯「叮」的一声停了下来，李察马上抢着出去，临行时还冷冷的回了
我一句：「你的话我会记着的，谢谢你了！朋友！」

　　我喝住了他：「无论你知不知道都好，马上叫那混帐的私家侦探滚蛋。否则
我会报警，控告他侵犯我的私隐！另外，代我告诉亨利，要对付我的话，便明刀
明枪的来，不要藏头露尾的，也不要牵连到其它无辜的人。」

　　我把吓呆了的李察丢在电梯旁边，径自大步的离开了。

　　这……算是正式宣战了吧！

　　接下来的几天十分平静，像极了暴风雨前的死寂。亨利和李察一点动静都没
有，爱莎那边也没有新的消息。凤仪更告诉我，那个私家侦探已经停止了对我的
跟踪，因为他的雇主着他取消调查了。至于安妮的案子方面，由于向先生的命令，
警方根本找不到任何证据，在毫无进展的情况下，只好把案件暂时搁下了。看来
也是任由它不了了之便算了。

　　只是我还是不能完全放心。那个周末下午，我藉词陪安妮回家取些衣物，把
她送回家去了，祖儿也跟来了。我把爱莎的忠告和安排安妮到加拿大读书的提议
告诉了她们。

　　安妮当然不肯了。

　　「安妮，我已经和玛丽谈过了。她愿意照顾你，而且慧琪的爸爸也答应了负
责你所有的学费和生活费。你救了他的女儿，他愿意无条件供你读书作为报答。」

　　「光哥，我不想去……」安妮低着头。

　　「为什么？安妮，我知道出国升学一直是你的梦想。而且你留下来的确会有
危险，你叫我怎么放心啊！」我明知故问。

　　「可是……光哥，我不想离开你！」她双手掩脸呜咽着说。

　　「傻女！我们的处境你还不了解吗？你应该去找你精彩灿烂的人生，根本不
应该再在我这个坏男人身上担误你宝贵的青春了。」我抓着她颤抖的双肩温柔地
说：「就算不是因为这件事，我们最终也注定要分开的。不如就趁这机会，冷静
地想一想我们之间的关系是不是应该继续下去。因为那对你实在是太不公平了。」

　　她还是不肯，我摇摇头截住了她刚想吐出口的抗辩：「安妮，如果你因为我
而受到任何伤害的话，我会内疚一生一世，永远都不能够原谅自己的。」

　　安妮满脸是泪，紧咬着下唇猛在摇头：「不要！我不要离开你！」她扑进我
的怀里。

　　我怜惜的拥着她，柔声的呵护说：「我也曾经想过自私地把你永远的留在身
边，但那是不可能的！那对你太不公平。不如趁你还年轻的时候，忘记了我吧！」

　　「不会的！光哥，今生今世我都不会忘记你……」安妮哀戚的痛哭着，哭得
让我的心也痛了。

　　「祖儿……」安妮哭着望向祖儿，想找到她的支持。

　　其实祖儿今天十分沉默，一路上她说不了十句话。

　　「祖儿？」我察觉到她异乎寻常的表情。

　　她用怪异的眼神看了看我，沉默了一会后才无力的苦笑起来：「安妮，光哥
说的是对的！」她的小嘴抿的紧紧的：「你留下来的理由只有一个，就是光哥…
…但正如他所说的，你们是没有结果的。早一点解脱可能会更好。」

　　「祖儿……」连安妮也发觉祖儿不妥了：「祖儿，你说什么了？难道你也赞
成我离开光哥吗？」安妮擦着眼泪，不能置信的说：「是不是你吃醋了，想把我
撵走？」到后来，她已经有点激动了。

　　「不！」祖儿的眼眶泛起了泪光：「安妮，我陪着你一起走！」

　　「什么？」我和安妮都讶异的叫了出来。

　　祖儿终于忍不住，也扑进了我的怀里哭着说：「我实在没办法忘记你！光哥，
对不起！」她抬起头，美丽的眼睛早已糊满了泪水：「我已经听你说的，很辛苦
的尝试过很多遍了，但根本没有人可以代替你……不可以！实在不可以！」

　　祖儿！我还以为她和小男友的感情发展得很好的，怎知她的内心原来那样痛
苦的。

　　「都是我不好！是我辜负了你们两个。」我的眼睛也迷糊了，只能紧紧的拥
着她们，任由她们在我怀里尽情的痛哭。

　　我深深的叹了口气。这全是我的错，我根本不应该让它开始的！

　　「光哥……这不关你的事！」祖儿首先止住了哭声：「我们是自愿的，你也
没有欺骗我们。何况我们心里都知道你也是真心对我们好的。」安妮虽已泣不成
声了，但也在点头认同着。

　　「但我想过了，你始终是二姐的……」祖儿揩抹着脸上花花的泪痕：「每次
看到你和二姐还有小怡，一家人快快乐乐温馨地生活，我便会感到非常非常之内
疚，觉得自己是在破坏你们的幸福似的。」她抓起安妮的小手。安妮低垂着头，
我知道她也有着同样的感觉。

　　「而且我发觉自己竟然愈来愈……」祖儿的脸在抽搐着，用力的咬着下唇：
「愈来愈妒忌二姐了！」

　　「祖儿，原来你也……」安妮惊叫起来，忽然心虚的望了我一眼，然后便马
上愧疚的低下了头不敢再望我。

　　祖儿看在眼里，体谅的抱着安妮苦笑着说：「你的感受难道我会不清楚吗？」
她回头情深款款的凝望着我：「我一早便暗恋光哥的了。说到爱他的情度，难道
我会比你浅吗？」

　　「祖儿……」安妮抬起头来看着祖儿。

　　「……因此我们更加不应让他为难。」祖儿叹着气说：「再这样下去，二姐
迟早会知道的。到时痛苦的人更多了！不但我们三个，连二姐和小怡也会永远的
痛苦下去。爸爸妈妈和我们周遭的人都会责怪他的！」

　　「祖儿，不要再说了……」安妮哭着哀求说。

　　我无言的看着她们两个，她们比我想象中要懂事得多了。

　　尤其是祖儿！她很勇敢的说出了我们心中一直恐惧、一直不敢开口说出来、
但终有一天又一定要面对的事实。

　　我们慢慢的冷静下来，祖儿才断断续续的说出暑假里和男友交往的情况。

　　「他只是个小孩子！完全不明白女孩子的心事，整天只顾着玩。」祖儿埋怨
着说：「我连一丁点儿恋爱的感觉都没有！」她幽幽的看着我：「我情愿陪在你
身边一分钟，也好过和他玩一整天！」

　　唉！我摇着头苦笑。面对着像祖儿这般早熟的女孩子，同龄的小男生哪里会
明白她的心事？尤其在感情方面，祖儿实在已经历了许多许多了。

　　「我和他待得愈久，便愈记挂着你的温柔体贴、你的成熟稳重……」祖儿的
脸忽然红了一红：「和你每次带给人家的要生要死的感觉……」

　　「祖儿！」安妮瞪大了眼：「你和保罗是不是已经……」

　　「才没有！」祖儿鼓着腮打了安妮一下：「他就想了！那急色鬼什么都不会，
只懂粗粗鲁鲁的乱摸。我才不会让他胡来啊！」

　　「……而且，我只会和心爱的人做爱。而我对他却一点感觉都没有……」她
幽幽的看着我。

　　「祖儿。」我握着了她的小手。

　　「既然不可能拥有你，又没办法忘记你……」祖儿轻轻抚着我的手背，低着
头说：「离开你远一点可能是唯一的办法了。」她慢慢的望向安妮。安妮的脸登
时煞白了！祖儿在说自己，也是在说她！

　　「出国留学是个很好的安排。」祖儿继续平静的说：「我们一起放手吧！」

　　安妮痛苦的看着我。

　　我凝望着那哀伤的眼眸，狠心的点了点头。

　　决定了分手，我们反而松了口气。可能在我们的心中，其实早已预备了会有
这一天的出现，只是谁也不愿意先放手吧！

　　我的心情最矛盾，放她们远走高飞，寻找精彩的生命是我对自己，也是我对
她们的承诺，可是我心中其实是一千个一万个不舍得的。哪个男人会介意身边有
个年轻貌美的小情妇？何况我还有两个！而且她们两个对我都是真心的呢！

　　我知道只要我一开口，祖儿和安妮都会心甘情愿的留下来，和我继续这段偷
偷摸摸的不伦关系。

　　但是那太自私了！

　　祖儿是对的！

　　我真的是个坏男人！我不其然的想起了情儿、苹果、慧琪和海潮，难怪她们
都选择了同样的路──离开我！

　　大家都对祖儿出国留学这突然的决定感到很意外。丈母娘起初还大力的反对，
认为祖儿还是太小了，不放心她一个人离乡别井。但是岳丈和婉媚却觉得留学可
以培养一个人的独立性，而且有安妮陪着，在加拿大那边又有玛丽照顾，所以最
后他们都说服了丈母娘，同意让祖儿去留学。

　　其实已经开了学才开始找学校，几乎是没有可能的，但玛丽真的神通广大，
才不到一个星期，便替祖儿和安妮找到了一间不错的高中。而且很快便办妥一切
手续，让她们可以尽快赶到加拿大上课，以免落后太多影响成绩。

　　分离的日子转瞬便到了。在她们离开前的周末，我特别安排了一整天的假期，
陪着她们开开心心的渡过最后的浪漫。

　　她们还特别订下了我们三个第一次见面的那酒店房间，要和我重温那段难忘
的激情邂逅。

　　「碰！」我们轻轻碰着酒杯，一口干了手上的香槟。

　　「今天我们都不准提分开的事！谁犯规了便要受到大惩罚！」祖儿这鬼灵精
嘟长了小嘴说。安妮本来已经有点眼红红的了，一听到这个规则，马上垂下头偷
偷在擦眼泪。

　　「傻女，不准哭。」我轻轻的搂着她，让她坐在我的膝上。「我们将来又不
是不会再见的，出国留学是件好事！而且又是你一直以来的心愿。」

　　「但……」安妮揩抹着腮边的泪水：「人家舍不得你嘛！」

　　「犯规！」祖儿也一屁股在我另一边膝盖上坐了下来，搂着我的颈娇啧着说
：「光哥，安妮她犯规了，要处罚啊！」

　　安妮马上抗议说：「我哪里有犯规啊？」

　　「你哭！」祖儿俏皮的盯着安妮。安妮一愕，马上心虚的望了望我。我心中
好笑，这傻妹太直了，其实如果按照祖儿刚才说的规则，她根本没有提过分开这
件事，应该不算犯规的。

　　「光哥，你说应该怎样罚她？」祖儿得势不饶人，缠着要我处罚安妮：「不
如就这样吧！就罚你今天不准碰光哥好了。」祖儿向我眨眨眼，吐了吐舌头笑着
说。

　　安妮听了登时脸色大变，马上扑在床上放声大哭起来。我没好气的瞪了祖儿
一眼，连忙跑过去安慰安妮：「安妮乖，不要哭了，祖儿是乱说的，你没有犯规。」

　　安妮揉着红红的眼睛爬起来，很委屈的哭着说：「光哥，我舍不得你。」

　　「傻女！」我搂着她的肩膀在床上坐下：「我们不是说好了吗？你们两个先
乖乖的读好书，也趁着这段时间好好的想一想我们的关系。而且，说不定你们在
那边会遇上真正的白马王子哩？」

　　「我是绝对不会爱第二个的！」安妮鼓着香腮说。

　　祖儿耸着肩苦笑着说：「光哥，我相信她！安妮一向是个死心眼，说一就不
会有二。我比她乖，我会听你的说话，尝试找找男朋友。」她搂着我的脖子撒着
娇说：「……不过能不能找到个比你更好的，我就不能担保了！」

　　「嗯！乖！至少你还肯尝试。」我赏了祖儿一吻。

　　「我也会乖的！」安妮见到我吻祖儿，也不依的索着吻：「不过我也不担保
的。」

　　「我不用你们承诺什么。」我拥着两个可人儿，一人香了一口：「要是过了
几年，你们两个小鬼头都长大了之后，还记得我这个老伯伯的话，我除了开心得
倒履相迎之外，还有什么好说的？但至少你们也要真的尝试放开我这个包袱，看
看外面的世界啊！」

　　「知道了！杨老师！」祖儿板起脸抿着嘴一本正经的答道，安妮也给逗得吃
吃笑。一时间倒把离情别绪抛开了。只见两个小妮子你眼望我眼的，不知又在打
什么鬼主意了。安妮的脸更忽然红了起来，猛在拉祖儿的手。祖儿却忸忸怩怩的
摇着头。

　　我忍不住皱眉问道：「喂，你们两个又打什么鬼主意了？」

　　安妮的脸更红了，连望也不敢望我，大力的摇着祖儿的小手。祖儿却猛在躲
开，最后才扁着小嘴嗔着说：「要我说也可以，但一会儿要由你先！」

　　安妮瞟了我一眼，竟然连粉颈也染红了。只见她很勉强的点点头，不情不愿
的说：「好吧……那你快说啊！」我当然感到十分好奇，于是便交叉起双手看她
们搞什么？

　　祖儿见安妮答应了，深吸了一口气后才慢慢的把小嘴凑到我耳边轻声说：「
光哥，安妮说今天要把最后的处女也献给你。」

　　最后的处女？「你们……」我瞪大了双眼望着她们。

　　「才不是我！是祖儿她提议的！」安妮早已羞得把脸藏到小手后面。祖儿也
满脸通红，含情脉脉的看着我。

　　「你们……」我知道她们两个都在介意没能把第一次留给我。但肛交对我来
说，只是年轻时为满足一时好奇的尝鲜玩意。那时和女友试了几次之后，这许多
年都没试过了。

　　「那是很痛的！」我警告她们说：「你们的心意光哥很明白。什么是不是处
女的根本不重要，重要的是我知道你们那份情意。」

　　「不！我们想得很清楚了。我们要在离开之前，在你心里留下最深刻的印象。」
两个小妮子一起摇着头：「我们不会忘记你，也希望你会记得我们。」

　　我给她们的真情感动得说不出话来，只能紧紧的拥着这两个毫无保留地向我
奉献出所有的美丽女孩。

　　我们拥抱了一会，祖儿已在我的怀里不耐烦的催促说：「安妮，快来吧！我
们刚才吃了那么多东西，万一再要上厕所的话，那今早不是白洗了吗？」

　　「什么？」我放开了她们：「你们今早已经洗干净了？」

　　安妮的脸登时红的像个苹果似的，祖儿也在脸红红的啐道：「当然了！那里
始终会脏的嘛！」看见她赌气的样子，我不禁回忆起第一次尝试走后门这玩意的
经验。

　　那女孩是我大学里的学妹，那一次她因为感冒没上课，一个人留在宿舍里休
息。我当时跟她正打得火热的，便跷了课去探望她，结果这么一探便探到床上去
了。我还记得她那时还在发烧，全身热烘烘的，小妹妹更烫的像个小火炉似的。
我伏在她身后不断的抽插，可能由于太湿了，忽然一下长距离的进攻，小弟弟却
冲进了一处完全陌生的地方。学妹登时杀猪似的叫了起来，几乎痛昏了。我当时
已经被那阵紧箍的新鲜感完全迷惑住了，根本听不到学妹的反对，仍然自顾自的
用力抽插。虽然我很快便抵不住那阵紧窄而爆炸了，但学妹的屁眼却已经被插破
了，还流起血来，我的小弟弟和她的床铺也沾满了那些黄黄黑黑的秽物，说实的
倒真的很恶心。事后她恼了我差不多一个月才肯原谅我，还告诉我那一次其实她
也感到很爽。之后我们还再尝试过几次肛交，但我们学乖了，知道先要洗干净才
做。

　　安妮见我不说话，可能以为我在担心她们洗不干净，于是急忙解释说：「我
们洗得很仔细的，先……」她的脸愈来愈红了：「先上了厕所，然后用温水灌洗
了三次，最后一次还加了肥皂……」

　　我温柔吻了她一下：「怎么会脏呢？你们身体上每一寸地方都是那么纯洁，
那么美丽的。」

　　「我倒不怕脏，」祖儿插嘴说：「我只是怕真的会很痛……你看，他的东西
那么大？」她已经留意到我那从绮丽的回忆中睡醒了的巨龙：「比我们今天早上
用的水喉大了这么多……」她把手指圈起来比划着说。

　　这么一说，连安妮也有些迟疑起来。她很矛盾的望着我，最后才咬紧下唇斩
钉截铁坚决地说：「我不怕！我已经决定了。」

　　祖儿看到安妮那么坚决，也咬咬牙附和着说：「那么我也不怕了？」

　　我看着两个不知死活的小妮子，真的不知该说什么。而且我那埋藏了许多年
的猎奇心态，也给这两个美丽的少女唤醒了，也真的想再试试走山路的滋味。

　　「好吧！既然你们这样坚持！我也不想扫你们的兴。」我笑着说：「不过我
信不过你们，我要亲自替你们再洗一次。」

　　这句话当然又红了两张脸。

　　「光哥，我不成了！你快来吧！」安妮伏在浴缸边上气喘吁吁的说。祖儿早
已被我插得翻转举手投降了，正躺在浴缸的另一边，浸在温水里闭目养神。

　　我在浴室里不但把两个美少女全身上下里里外外仔细的洗了一遍，还在花洒
的暖水冲擦下，把她们就地正法了。祖儿原本已不耐干的了，在安妮的推波助澜
之下，才不到十分钟便已经泄了几次，求着饶的退下了战线。我得势不饶人，马
上把战场扩大到安妮丰硕的胴体上，把她按在浴缸边，一下子便贯穿了她那天生
紧窄深邃的美丽花径。

　　经过不下十次的调教后，安妮早已经学会了怎样适应我的侵入了，还开始懂
得怎样挺动着结实的小屁股，让我的攻城棒可以捣到肉洞最深入的地方。硕大的
乳房上下的抛动着，配合着那勾魂摄魄的娇美喘叫，几乎叫我马失前蹄。

　　我慢慢的用沾满了淫液的手指，逐步的开拓着那小巧美丽的菊花蕾。先是用
小指，在稠浓爱液的滋润下，很容易的便侵入了那个紧闭的小小洞穴。安妮正在
兴头上，注意力都被濒临崩溃的快感全部淹盖了，一点也没察觉到原来另外一个
小洞也已经失守了。直到我换上了较粗大的食指时，她才雪雪的呼起痛来。我却
猛的用力的挺腰插了两下，把她插得魂飞魄散的，更乘时再加进了一根手指，隔
着直肠和花径中间薄薄的肉壁，感受着那勇猛的高速进出的坚硬肉棒。

　　安妮显然从未试过这种另类的滋味，全身猛烈的痉挛起来，不断的在咽气，
前后的小洞同时锁得紧紧的，让我的两路大军都不能移动。虽然前面的小弟弟被
箍得动弹不了，但深入菊花蕾内的手指头却还是可以屈曲活动的，我于是屈起手
指猛力的搓揉着急颤的肉壁。想不到这一下的震撼会那么大，安妮忽然像疯了似
的尖叫起来，双手乱抓的，竟然一把连浴帘也扯了下来。我没头没脑的被那湿湿
的浴帘罩在头上，一惊之下连精关也失守了。炽热的阳精「滋」一声的全射进了
安妮那热烘烘、暖洋洋的美妙小洞里。

　　我乏力的伏在安妮的粉背上感受着那发射后超爽的快美，欣赏着安妮满足的
悦耳喘息。

　　「哗！你们在拆楼吗？」一团火热贴上了我的后背，祖儿这小妮子休息够了，
又来逗我了。

　　「祖儿，」我拍指她的丰臀：「先下来让我把安妮抱回床上，她昏在这里会
着凉的。」

　　祖儿笑着跳了下来，看着失去了知觉但还是满脸满足笑容的安妮，惊疑地问
道：「姐夫，你已经……」

　　我拦腰把全身赤裸的安妮抱起，笑着吓她说：「还没开始她便痛昏了！」

　　「我才不信！」祖儿扮了个可爱的鬼脸：「你看她那笑容哪像痛昏了？是快
乐得昏厥了才真！」

　　我轻轻的把安妮放回床上，又替她盖上了薄被。祖儿见我放下了安妮，反而
坐得开开的不敢坐过来。我讶异的看着她，她才忸忸怩怩的扁起小嘴说：「说好
了是她先来的……」

　　我看着那又怕又期待的小脸，失笑地说：「其实不一定要尝试肛交的，你不
想的话，我绝对不会勉强你们的。」

　　谁不知她见我这样说，反而坚持起来：「不！我们两个决定了要把后面的处
女交给你的……光哥，你来吧！」说着跑下床去在背包里取出了一支润滑膏，脸
红红的递了给我。

　　「你们连这也准备好了？」我摇着头惊讶的道。

　　她给我瞧得连耳朵都红透了，伏在床上把脸埋在枕头里不肯看我。我见她那
样害羞，也不再取笑她了，轻轻的爬在她的玉背上，亲吻着她那白嫩的粉颈。才
一吸住她的耳珠，她已经软了。我用大腿慢慢的分开她那修长的美腿，把重新装
备完成，等待着进行下一场盘肠大战的巨龙，缓缓的贴到那已经流满了口涎的娇
嫩花唇上。

　　「哎……」祖儿长长的咽了口气，窄小的肉洞逐寸逐寸的被填满，经过我多
次开垦的短浅花径，仍然不能一口气把我完全吞噬。我慢慢的深入，小心的感觉
着那一圈一圈不断抽缩的紧凑肉壁，缓缓的开始了那两性之间最原始的交流。

　　我的手指也没有闲下来，把刚才对付安妮的手法，照板煮碗的再在祖儿身上
施展一次。只不过这一次我在入侵的手指上揩满了润滑膏。祖儿的小菊花比安妮
的还要娇嫩，而且色泽嫣红的非常美丽。细小的菊轮在两根手指的开拓下终于微
微的张开了，隐约的现出了里面鲜嫩的暗红肉壁。

　　这时祖儿已经差不多了，我猛的一挺，肉棒强冲挤开紧闭的花芯，全部轰进
那美妙的小嘴内。祖儿一阵哆嗦，尖叫着再次泄出了大量火烫的蜜浆。

　　我趁她还在高潮的余波荡漾中把仍然凶巴巴的火龙急退了出来，轻轻的抵在
那未能马上闭上的小菊蕾上。兵临城下的恐惧叫祖儿机伶伶的打了个寒噤，她全
身都起满了疙瘩，颤声的说：「光哥，我怕……」

　　「还要来吗？」我加强压力，巨棒的尖端已经逼开了拼命顽抗的小菊花。

　　祖儿痛得仰起了头，但却仍然坚持着说：「来吧！」

　　我温柔的吻着她的耳朵，慢慢的用力把整个龙头完全逼了进去。看着娇弱的
小菊花上的裂纹慢慢的张开，拉得紧紧的在战战兢兢的抖着。巨大的肉棒像钻穿
油井的桩柱，把窄小的洞口撑得快要裂开似的。

　　祖儿早已痛出了眼泪。我于是停止了开凿的动作，转为缓慢的旋转，让她可
以慢慢去适应这种被撕开的剧痛。过了好一会，她才止住了眼泪。我连忙温柔的
慰问说：「是不是很痛？如果太痛的话……」

　　我还未说完，她已经制止了我：「光哥，现在已经好多了！反正已经开始了，
你继续下去吧！」我见她那么坚决，也不再犹疑了。肉棒逐渐的深入，中途见祖
儿实在受不了才停下来几次，一直花了十多分钟，才终于完成了那根本不可能的
任务，把整根巨钻完全深入了那处女的腔道。

　　「完了！祖儿，已经完成了！」我怜惜地舔走她流满了一脸的泪水，这勇敢
的女孩已经痛得半昏迷了。我怕她吃不消，所以不敢再挺动，只是贴着她无瑕的
晶莹美背和软润的小屁股，任由坚硬的火棒完全被紧箍的嫩肉包裹着，在一下一
下的抖着。静静地感受着在这一刻钟，祖儿这完全属于我的美丽身体。

　　也不知是她还是我首先动起来的，我们慢慢的都不满足这静止的单纯接触，
开始了缓慢但有节奏的蠕动。祖儿仍然痛的紧蹙着眉头，但在我轻进浅出之间，
也开始间歇性的吐出了痛楚以外的喘叫。慢慢的她似乎开始适应了，叫痛的频率
也慢慢减少，只有在我偶然失控猛力的拉扯时才会呼喊一两声。反而那超级的紧
窄叫我没法忍耐下去，尤其是那接近小洞开口的强劲收缩更加让我无法持久，才
不到五分钟，我便在祖儿的处女菊肛中注入了第一发的炽热阳精。

　　萎缩的小虫几乎是马上的便被紧迫的小菊花驱逐了出境。我怜惜的轻吻着那
已经被折腾得筋疲力尽的稚嫩胴体，被蹂躏得瘀红了的菊轮变成了个手指般粗的
小圆孔，在微张的洞口里还隐约可以看到里面嫩红的肉壁，正在一抖一抖的轻颤
着。而混着少许腥红血丝的白色的阳精，也在慢慢的倒流出来。

　　我自己其实也很累了，便拉过被褥，拥着可爱的小姨子沉沉睡去。

　　背后传来的阵阵颤动弄醒了我。我缓缓的瞪开眼，祖儿仍然躲在我怀里睡得
很安祥，轻柔的鼻息喷在我的腋下有点痒痒的。反而背后的安妮却一直在微微的
扭动，弄得床铺一抖一抖的。

　　我装作熟睡中转身，转到安妮的方向，这小妮子马上静了下来。我没有马上
张开眼，但感觉到脸上一阵温暖，胸口还感觉到她的发丝痒痒的略过，这小鬼头
一定是在查看我是否醒了。我闭上眼继续装睡，过了一会才感到终于她移开了，
床上也再次传来那种奇怪的抖动。

　　我再忍了一会，才偷偷的眯开眼偷窥。原来安妮正拿着那支润滑膏，艰难的
把手绕到后面涂抹在自己的小菊花上。因为她不敢动作太大，手很难构到正确的
位置，兼且又怕痛，搽来搽去也只是抹在菊花轮外面，修长的玉指始终不敢深入。

　　我趁着她全神贯注的在畏首畏尾的涂抹的当儿，突然一下用力的按着她那揩
满了软膏的小手指，把它全塞进那毫无准备的小菊花里。安妮猝然受袭，登时痛
得眼泪直冒，全身马上软软的蜷曲起来，连抽出手指的气力也没有了。

　　「好痛……」她痛苦的呻吟着。

　　我从后把她整个娇躯完全包裹着，在她的耳边轻佻的挑逗说：「我不是已经
提醒过你会很痛的吗？你看现在连你自己的手指你也吃不消了，还想来真的吗？」
说着帮她把手指抽了出来。

　　她舒了口气，摇着头说：「我不要输给祖儿，她都忍得了的痛，我怎么会受
不了？」她擦去眼泪，柔顺的背转身伏在床上，轻轻的抬高了小屁股，还自己伸
手分开两片丰美的臀肉。

　　我叹了口气，看着那厚厚的几乎填满了臀缝的润滑膏，我知道她其实是很害
怕的。但今天我若不肯替她的屁眼开苞，这倔强的小妮子看来是不会罢休的了。

　　「我的好安妮，那么我来了……」我贴上她光滑的玉背，吻着她的粉颈轻轻
的说：「要是太痛的话，记得叫我停下来啊！」我抹走了多余的软膏，先把睡醒
了的巨龙沿着臀沟上下的拖动，弄得安妮又惊又爽的连连娇喘着，大腿还不自觉
的愈张愈开了。

　　我决定先让她来一次高潮，便把巨棒下移，慢慢的逼开柔嫩的花瓣，顶入那
迷人的花径内。安妮仰起头来吐着快美的呻吟，对她的小妹妹来说，迎接我这个
不速之客的造访，已是驾轻就熟的事了。但我今次却不打算深入，只调动了先头
部队在花洞的最前端轻入浅出的。馋嘴的小妹妹很快便不满足于这样的前菜小点
了，她一面发出了不满的哼声，一面猛挺起小屁股想诱使访客继续深入。

　　我一心在吊她好的胃口，当然不会让她那么轻易得逞，每一次她挺起丰臀，
我便相应的后退，始终只让她咬含着蘑菇头的少许部分。手指则在她紧闭的小菊
蕾周围开始了零星的骚扰，绕着圆圈的慢慢向着圆心进发。安妮的心神全被前面
那小洞中欲求不满的渴望占据了，根本就没注意到另外一边战线也已经陷入重围。

　　「噢……」安妮终于开口要求了：「光哥，快……」全身上下蓦地浮泛起一
层淡淡的桃红，急剧的后挺在一阵猛烈的哆嗦中猝然停止。小洞口传来的阵阵痉
挛，告诉我她已经攀到高峰了。

　　我就是等这一下。

　　一直隐藏实力的攻城棒猛的落下，一下子完全贯穿整条宛然曲折的栈道，狠
狠的捣在洞底的软肉团上。安妮连反应也来不及，后面的小菊花也同时被两根粗
大的手指撑开了。她用尽力的抵在床头上，张大了嘴的却吐不出一点声音来，纤
纤十指也全陷进了枕头内。

　　这阵猛烈的高潮持续了近三十秒，安妮绷紧了的娇躯才慢慢的放松，开始大
口大口的喘起气来。我缓缓的把肉棒从已经脱了力的花径中撤出，释放出大量被
堵塞着的浓浓蜜浆。

　　安妮才舒了口气，又马上被那从菊蕾中狠狠抽出的手指掀起了另一轮铺天盖
地的震撼。巨大的蘑菇头趁着手指退出，小菊花未及闭上的瞬间，飞快的逼开菊
花蕊的裂纹，冲进了紧箍的洞口。

　　「哎呀！」安妮发出凄厉的惨叫，小菊花拼命的缩紧，想逼出巨大的侵略者。
但由于有润滑膏再加上刚才激战时沾上的蜜浆，连菊肛开口的强力括约肌也不能
制止庞然巨柱逐渐的滑入。我经过连场大战，体力也用得差不多了，亦不打算再
打持久战。而且安妮的小洞虽然不如祖儿的紧窄，但收缩力却厉害得多。我知道
自己一定不可能支持很久的，于是一开始便展开了微退猛进的抽插，才七、八下
便把整根肉棒完全轰进去了。

　　可怜的小安妮已经痛得快要昏厥了，全身无力的软软的伏在床上。我连忙凑
到她耳边道歉：「对不起，是不是弄得太痛了？」又轻轻吻去那满额的香汗。

　　她吃力的喘着气，声颤颤地说：「简直就像被剖开两边似的……而且还像直
插上肚子里去！哎……」直肠猛力的抽搐着，紧紧的挤压着我的小弟弟。我被那
突如其来的强烈收缩杀了一个措手不及，眼前忽地金星直冒的，腰椎一麻，炽热
的阳精马上失控破关而出，大军才刚刚攻占了安妮身上最后的禁地，便实时失陷
了。

　　那一晚我陪她们在房间吃过晚餐后才回家。至于两个小妮子，由于都没法下
床，只有留在酒店过夜了。祖儿还好些，安妮的小菊花却被撕裂了，流了很多血。
但是她们都很兴奋，认为现在更加像个完整的女人了。

　　祖儿和安妮走的时候我没有去送机。她们不准！她们怕到时会控制不了，泄
露了我们之间的秘密关系。老婆后来还埋怨我，怎么她唯一的妹子要出国了，我
也不去送行。但她不知道其实我们早已说了再见，我还答应了两个小妮子，在她
们毕业之前抽时间去探望她们。
----------
　　　　　　　　　　　　【第五集】第三章：陷阱

　　安妮和祖儿的离开使我落寞了好一会，我不得不承认自己低估了她们两个在
我心里的位置。尤其是祖儿，没了她的欢笑声，丈母娘的家一下子变得寂静起来。
岳父岳母两老连话都少说了，要不是有小怡和雯雯肚里的未来孙儿陪着他们，我
真的担心他们会因此病倒。

　　婉媚一向都疼这个么妹，如今祖儿出国留学，再加上前些时大姐也离开香港
去了大马安胎，从小便在一起的三姐妹只剩下她孤伶伶一个人，她顿时郁郁寡欢
起来，也过了好一会才开始习惯。幸好她和雯雯颇谈得来，还和凤仪成了好朋友，
最近还不时带着小怡到凤仪的家玩呢！

　　前两天连凤仪也飞回加拿大了。她虽然已经决定了要回香港定居，但是她亡
夫的家族生意实在太庞大了，可不是那么容易说走便走的。

　　我自己也很忙，而且往上海的安排似乎起了变化。老板娘虽然没有直接的告
诉我，但在公司里却传言说：这职位原来另外还有人选。我有点奇怪，除非他们
打算向外边的公司猎人头，否则在公司内还有谁比我更有资格？但无论如何，看
来这件事都不会顺风顺水的了。

　　在最近的董事会议之后，老板娘终于再次召见我了。她向我们透露说，原本
已打算在今次董事会上直接宣布由我接替朗奴的任命，但不知什么原因，大老板
和她打算从公司内部提升朗奴接班人这计划竟然会漏了风，董事中竟然有人先发
制人，提出要从符合资格的高级职员中，公开遴选出适合人选的建议。

　　老板娘补充说，幸亏她大力的替我争取，最后董事会在人选上只锁定了从我
和另外一位同事选择其一。至于两人的取舍，则必须要凭实力去评选了。评选的
安排是让我和那另一位的候选人，每人准备一份有关内地发展的详细计划书，同
时在下一次内部会议中提出及报告。看看大家会选哪一份建议，便由那一个人夺
得这个职位。

　　「真金不怕红炉火」，我当然不会害怕这样的比试。而且经过公开竞争，相
信也可以杜绝了人们的闲言闲语，认为我只是借助朗奴的关系上位。

　　老板娘始终不肯告诉我谁是我的竞争对手。她说，我迟早也会知道的。

　　我很快我便明白老板娘的意思，知道谁是那另外的人选了！因为除了我之外，
最近突然疯狂地搜集内地发展资料的只有一个人……是李察！

　　亨利一定是利用朗奴的职位来收买李察，难怪他什么都听不进耳了。而那把
在董事会反对我接替朗奴的声音，不用说一定也是来自亨利的了！否则老板娘的
态度怎会那么古怪？我只是有点奇怪，无论资历和过往的表现，李察都和我相差
了两班，为什么老板娘会考虑他的？难道公司内流传说他们两人搭上了的传言是
真的？

　　我不敢肯定老板娘是否真的对李察青眼有加，但亨利却似乎执意要为李察争
取到上海分公司总经理这个职位。他特别从各部门里抽调出一整队人来帮助他，
相反地对我则诸多阻挠。连我终于和政府达成协议，可以用交换地段的安排来解
决和环保团体纷争这大好的消息，他也一手搁下了不予公布。

　　我知道他是怕这利好消息传出后会增加我的声势。但看到连老板娘也不开口
了，我还可以说些什么？

　　这还不只，他更突然的把几个紧急项目拨了过来要我马上处理，连我们公司
一向嫌金额太少而从不沾手的政府工程投标项目，也临时临急的扔了过来。只是
在会议上简单的敷衍了几句，说什么因为我从前有这方面的工作经验，便指明一
定要由我来全权负责。而偏偏这几个项目的死限，又「刚巧」全部都在这一两个
星期之内。

　　这些突如其来的额外工作，几乎抽空了我部门的所有人手，我完全抽调不到
额外的资源来帮助我做这份计划书。

　　虽然情况这么恶劣，但我对自己的计划却依然信心十足。李察有多少料子我
还不清楚吗？而且因为朗奴的缘故，我从来没有忽略过内地项目的发展。而且这
次我构思中的计划，其实早在上次往上海时已经向朗奴提出过的了，当时连他这
个「中国通」听了之后，也拍案叫绝、击节赞赏的。只不过后来因为他突然发病，
才没有把计划实行。

　　结果在今次这件事上，还是娉婷帮了我最大的忙。足足有两个星期，她都任
劳任怨的陪着我一直工作到深夜。没有她的话，相信我未必可以赶得及在限期前
完成整份企划。而且今次她的态度还非常的认真，稍有不清楚的地方都仔细的向
我问个明白，看来她真的有往上海发展的打算。

　　我们的努力没有白费，我终于赶及了在会议前一天把企划完成了。为了酬谢
娉婷，当晚我特别邀请她到一间高级餐厅吃饭。那顿饭吃得很惬意，我们一直有
说有笑的，直到我们提起了李察的计划书……

　　「杨先生，你的计划书不是已经写好了吗？而且连你自己也十分满意的啊！
为什么你还像满怀心事、忧心忡忡似的？」

　　我苦笑了一下：「我像很担心吗？」

　　娉婷白了我一眼：「这两个星期你日夜的操劳，把担忧都写到脸上了，你当
人家是瞎的吗？」

　　「……」我没有否认，只是叹了口气。

　　「……是因为小王先生和你之间的误会吗？」她瞟了我一眼，带点试探的问。

　　「连你都知道了！」我摇了摇头：「其实他看我不顺眼的事，公司里应该没
有人不知道的了！」今次亨利动用了大量人手来帮助李察，相反我就得不到任何
支持，再加上他一向对我的敌视态度，谁都看得出他不喜欢我了。

　　娉婷忽然皱了皱眉：「听说是因为他的女朋友被你抢了……」

　　我一愕：「谁说的？」我和海潮的关系应该不会有太多人知道的。

　　「……」她低着头，扭着手指没有回答。

　　「啊！是李察吧！」我想起娉婷对我一贯的冷寞，忽然福至心灵，李察一定
曾经向她说过什么。

　　「是真的吗？」她没有回答，只是望着我，恍惚祈求着一个肯定的答案：「
还有，你和你的前秘书的事……」

　　「苹果？」我更加肯定了。

　　「那也是真的吗？」娉婷追问着。

　　「可以这么说，他们两个和女友分开的事，我都脱不了关系，但是我绝对没
有抢走她们。她们的离开，完全是她们自己的决定！」我叹了口气，婉转的说：
「感情的事，从来就不可以勉强！」

　　「你倒把一切都推得干干净净啊！」她有点激动，显然不满意我没有正面回
答她的问题。

　　「娉婷，我不想狡辩。」我望着她柔声的说：「但我可以肯定的说，苹果离
开李察和海潮离开亨利，都是由于他们之间的感情出了问题，就算没有我的存在，
结果也是一样的。」

　　娉婷迟疑了一下：「你是说他们的分手是性格使然，只是迟早的事，不是你
从中作梗……」

　　我点点头：「简单来说，就是这样了！」

　　「那他们两人的女友是不是都爱上了你？」她挨到椅背上，交叉着手，忽然
单刀直入的质问。

　　「这……」我刹时间呆住了。

　　「怎么了？」她马上铁青了脸，我的迟疑已经给了她最真确的答案。

　　「娉婷，这和他们分手的事无关。」我叹了口气。虽然我可以否认，但我不
想说谎。

　　「无关？」她摇着头冷笑：「他们的女朋友都因为爱上了你而和他们分手，
而你竟然说这和他们失恋的事无关！」

　　「娉婷，感情的事根本就没有对错。而且内里还有很多其它因素，我又不可
以全部告诉你。因此你相信也好，不相信也好，我只能够说一句：我问心无愧。」

　　「那亨利和李察两个都是咎由自取了。」她带点嘲讽的说。

　　我心中有气，也不想再分辩了：「他们两人平时的行为你是有眼看的。如果
你认识他们深一点的话，你便会知道谁是谁非了。」

　　她将信将疑的瞪了我一眼，似乎还想和我瞎扯下去。但就在这时候，忽然有
人走了上来，在我肩上拍了一下。

　　「老何？」我抬头看到他，也有点愕然。

　　他打个哈哈：「喂，小光，这么巧的！竟然会在这里遇到你。」我顺着他的
方向看过去，原来他太太和几位朋友在餐厅另一边吃饭。我连忙向她们挥了挥手。

　　「我老婆原本想走过来和你打招呼的，但见你不是和媚媚一起……」老何瞟
了娉婷一眼：「她怕陌生，所以没有过来。」

　　我连忙介绍：「哎呀！对不起，我忘了介绍。这位是李小姐，是我的同事。」
我拉着老何坐下：「娉婷，这位是何先生，是建筑界的老行尊，也是我从前的波
士。」娉婷马上礼貌的和老何打了招呼。

　　「小光，方便说几句吗？」老何看了娉婷一眼，低声的对我说。

　　「没问题的，娉婷是我的秘书。」

　　「那最好了！小光，听说你最近干得不很开心。」他竟然开门见山的劈头就
是一句，我不其然的一愕。娉婷也呆了一呆，但马上也礼貌地装作没有留意。

　　「如果真的留不下去的话，记得我的大门随时都为你打开。」老何亲热地按
着我的膊头：「小光，我一直为了当年没能留住你在后悔。」我心头一热，想不
到这么多年了，他还是那么的器重我。

　　「老何，谢谢你！」我由衷的感谢他：「你知我绝不是那么容易认输的人啊！
但是我真的很谢谢你。」

　　「我明白的，又不是要你马上跳槽。你仔细考虑一下才答复我也可以。反正
过两天我便会陪老婆到英国渡假，两星期后才回来。」

　　「那祝你一路顺风了，玩得开心点。」我挥着手目送他回到自己的餐桌。

　　「看来我替你白担心了，原来你早准备了后路。」娉婷说道，语气中隐约的
带点嘲讽的味道。

　　我摇摇头看着她说：「如果要准备后路，我会把自己工作不顺利的消息在同
行之间散播开去吗？只有傻瓜才会干这种眨低自己身价的蠢事。娉婷，这谣言是
有人故意传出去的。你只要小心地想一想，很容易的便知道是谁在想迫我离开，
谁是整件事背后的幕后黑手了。」

　　她皱了皱眉头，但又找不到反驳我的说话。

　　「算了，不说了。反正暂时我也没打算跳槽。」我笑着打破了这个无言的僵
局：「娉婷，你还没正式答复我，会不会随我往上海啊？」

　　「……」她避开了我的目光沉默了一会，然后才低声的说：「我还要考虑多
一会，等事情决定后才说吧！」

　　终于到了！

　　我充满信心，我充满信心的步进了坐满公司董事和高层要员的大会议室，娉
婷捧着一大迭计划书的副本跟在我后面。她始终少见到这样的大场面，吓得面无
血色的在不停的哆嗦。

　　「放松点！没事的！你要对我有信心啊！」我在她冰冷的手背上轻拍着。

　　她紧咬着惨白的下唇，不知所措的说：「不行，我太紧张了！杨先生，我想
到洗手间洗洗脸冷静一下。」

　　「也好！」我不禁失笑起来：「快点回来啊！待会儿我解释计划书时，你要
帮我操作计算机和放映投映片啊！」

　　「知道了！」她马上像如获大赦的跑了出去。我看着她跄踉的背影，回想起
当年第一次要在客户前做企划简报时，还不是也像她一般紧张的吗？

　　这时候，副总裁，即是老板娘也到了。亨利和李察一左一右，谈笑风生的伴
在她的身边。我看到李察一副成竹在胸的样子，心中忽然涌起一股不祥的感觉。

　　「好了，会议开始了！」老板娘轻咳了两声，同事们登时全静了下来。

　　老板娘板起了副总裁应有的严肃脸孔宣布说：「我们今天的议程，首先是由
李察和杨光发表他们准备好的内地发展企划。这计划不但关系到公司以后在大陆
发展的方向，也是我们挑选上海分公司负责人的考虑之一，因此大家不妨多点提
出意见。」

　　「杨光，你的经验比较丰富，不如就让一让李察，由他先开始吧！」亨利看
了看我，皮笑肉不笑的说。

　　我耸耸肩笑着说：「没问题！」我倒想看看他有多少斤两，而且娉婷也还未
回来。

　　李察潇洒的站了起来，他的助手一面向与会者派发他的企划，一面调暗会议
室的灯光，好在银幕上放映有关的资料。

　　什么！当我看到银幕上的标题时，登时呆了！那……和我的计划是一模一样
的！我连忙翻看那本刚派到手上的企划，不可能的！那根本就是我的企划！我再
从娉婷留下来那一大迭计划书中抽出一本来，翻开一看……

　　那是什么？那些狗屁不通的论点、一塌糊涂的数据、乱七八糟的编排……一
定是弄错了！一定是把我们两个的计划书掉包了！我猛然抬头，刚好迎上了亨利
狂妄阴险的嘲讽目光！

　　娉婷呢？她在哪里？她不可能会弄错的！除非……

　　李察拿着我的心血在众人惊叹的目光中侃侃而谈，还非常熟练透彻的解释着
里面几个独特而很难理解的构思……他的解释十分清楚而且有条理，就像我向娉
婷解释时说的一模一样……

　　娉婷！是她……她出卖了我！我心中一阵搐痛。

　　李察在众人热烈掌声中坐下。老板娘十分满意的赞叹说：「李察，你真的常
常让我有意外的惊喜。这是我听过的最好的企划！」

　　「副总裁，你过奖了！」李察洋洋自得的站起来欠了欠身，一面遥遥的看着
我说：「在光哥面前，我只是班门弄斧而已，他的企划一定更加精彩！」

　　「对啊！杨光，轮到你了！」亨利大力的鼓着掌说。

　　「嗯，」老板娘也在温柔的催促：「李察的计划已经那么棒了，我真的很想
看看你的功夫。」

　　我深吸了一口气，咬紧牙关忍着怒火：「副总裁、各位董事，对不起！叫你
们失望了。我的计划赶不及在会议前完成，因此今次不能报告了。」

　　会议室内登时变得鸦雀无声的，只余下投映机那低沉的排风声。

　　「什么？」老板娘十分惊愕，带着怒意的叱道：「杨光，你这是什么意思了？
是不是有什么苦衷？你不妨直说！」

　　「妈妈，或许人家根本没有意思往上海呢？」亨利不忘在旁边落井下石。

　　「他是认输了才真啊……」其它人也开始在窃窃私语，私下讨论起来了。

　　我无奈的叹了口气：「对不起！」我根本没有证据可以证明李察掉换了我的
计划书。没有人可以为我作证，因为只有很少数同事参与过我这份计划书的工作，
除了娉婷！但娉婷却是他们的人！就算不是，至少也已经被他们收买了！而且就
算现在娉婷肯站出来指控他们掉包，也不会有人相信的。

　　这一仗我输了！还输得一败涂地！

　　「杨光！」在同事们簇拥着新的候任上海分公司接任人──李察离开后，老
板娘气急败坏的走到我面前气恼地质问说：「你到底搞什么鬼？你要是对这职位
没兴趣的话，可以事先告诉我。枉我还在董事们面前替你说尽了好话，现在我的
脸真不知该放到哪里去了。」

　　「算了！」我一手推倒面前那迭被人掉了包的垃圾计划书，赌气的嚷着说：
「王太太，今天我杨光认栽了！就算我怎样解释也不会有人相信的。」

　　「你这是什么意思了？刚才李察的企划的确十分精彩啊！」

　　我尽力按下涌起的怒火：「李察的企划？那是我的企划才对！」

　　「你想说什么？」她交叉着手臂，惊疑的望着我。

　　「你去问问你的宝贝儿子吧！」

　　「亨利……做了手脚？不会吧！」她脸色大变：「那企划真是你的？」

　　「我发誓！」我坚定的凝视着她。

　　「那小子……」她不能置信的跳回椅子上：「但是……他们是怎样掉包的？」

　　「我相信我的女秘书是他们的人！我信错人了！」

　　「你还有其它证据吗？」

　　我摇摇头，忿然的说：「如果有证据的话，刚才我还会那样哑忍吗？亨利把
我的手下都调开了，这份企划的内容只有我和娉婷知道，谁知她竟然会出卖我！」

　　「小光，你放心！这件事我会处理。」她迟疑了一会，才带点恼怒的说：「
亨利那小子，他答应过我让你们公平竞争的！」

　　当我垂头丧气地回到自己的部门时，我把上海公司负责人的职位输了给李察
的消息，早已快一步到达了。同事们见我没精打采的，都噤若寒蝉的不敢逗我说
话。

　　「娉婷呢？」我大声的喝问。

　　「她……她刚才说有点不舒服，已经请病假走了。」部门另一个负责行政的
女孩子怯懦地小声说道：「杨先生，是不是有什么紧要的事要干？」

　　当然了？她还敢留下来吗？

　　「没事了！」我一言不发的跑回自己的办公室，无力的瘫坐在椅上。

　　我真蠢！我早应该察觉到娉婷是认识亨利和李察的了！她一向都不喜欢我，
为什么我还要那么信任她？这全是我自己失策！我是活该的！

　　「铃……铃……」电话响了。

　　「喂！」我抓起话筒。

　　「喂！杨光，是我，王太太。」原来是老板娘，但她平板的语声马上把我刚
涌上来的希望都压回了下去。

　　「对不起！」

　　我的心一直往下沉。

　　「对不起！太迟了！」她支支吾吾的：「虽然我是绝对相信你的，但亨利也
说得对，现在才更改委任的决定，可没办法向董事们交代。你又没有确实的证据
……」我没有听下去，重重的掷下了电话筒。

　　其实我早已心中有数，我手头上真的没有真凭实据证明李察把我的心血换掉
了。单凭我片面之辞，便想董事会推翻之前的公开决定，根本是不可能的？况且
我才不相信老板娘会为了我和儿子反目。

　　这时我办公室的门忽然打开了……竟然是李察！

　　「你……」我愤怒的站起身来。

　　李察退了一步，倚在门边用那帅得令人讨厌的笑容对着我说：「光哥，我是
来向你道歉的。」外面的同事不知发生什么事，都抬起头来注视着。

　　李察继续说：「对不起啊！光哥！如果早知道你也有意思往上海去开荒的话，
我便不和你争了！」他故意张大了喉咙，提高了声音像在宣布似的说：「副总裁
和总经理刚刚正式任命我接替朗奴，做上海分公司的总经理了。我今次是特地来
多谢你啊！」

　　我咬着牙，忍着冲上去打他一拳的冲动！

　　「光哥，你做的计划真是精彩极了！」这次他降低了声线，这句话只有我听
到：「我保证，一定会替你把它发扬光大的。」

　　「你……」我紧握着拳头，几乎要吐血了。

　　「我记得你说过一直当我是好朋友，因此这个好消息，我第一个便来通知你。」
他慢慢的走上前来，双手按在我的桌上，冷冷的贴到我面前瞪着我说：「连我最
亲的妹妹也还未知道。」

　　我一愕：「你妹妹？」

　　「噢！对了，你还未知道？」他冷笑着：「这可是我的错啊！我一直忘了告
诉你……你的好秘书李娉婷，便是我的亲妹妹！」

　　「……」

　　我哑口无言的看着他趾高气扬地走出了我的办公室，在我部门的同事面前耀
武扬威的宣布他的新任命。

　　娉婷原来是李察的妹妹！难怪……

　　这……解释了一切！

　　放工后我独自跑到老乔治的酒吧去喝闷酒，心中盘算着以后的去向。这公司
是待不下去的了，现在亨利只手遮天的，连老板娘也没法管束他。看李察今天趾
高气扬、有恃无恐的神态，他已经和老板娘搭上了的传言多半是真的了！老板娘
不是说过李察常常令她意外的吗？而且他可是老板娘喜欢的类型啊！而亨利这小
子为了脱离老板娘的控制，我绝对相信他不会介意做小龟蛋，为他妈妈穿针引线
勾汉子的。

　　我愈想愈不服气！失去了难得的晋升机会当然可惜，但怎么说也算是成全了
李察，就当是对苹果的事的补偿吧！只不过想到一世英名，却栽在一个女人的手
里时，我就咽不下这口气了！现在回想起来，亨利他们的阴谋在我聘请女秘书时
已经开始了，说不定当时那最后的三个候选人全部都是他派来的卧底呢！怪不得
安妮会那么容易被查到了，一定是娉婷偷听过安妮打电话给我……那么跟踪我的
私家侦探，也是从她口中知道我的行纵的了！

　　可恶！我恨得牙痒痒的，仰首把杯中的威士忌一饮而尽。

　　「喂！帅哥！」我刚想抬起头看清楚，一个温香软玉的胴体早已带着一阵扑
鼻的香风，一屁股的贴在我身边坐下了。

　　「可以请我喝一杯吗？」

　　我摇摇头清清头脑。透过惺忪的醉眼，赫然看到这个挽着我的手臂，想央我
请喝酒的，原来是个穿得很辣的陌生美女。

　　「看你的样子好像很烦恼啊！」美女倾前上身，凑到我面前娇声的说。低胸
裙子的领口顿时松松的垂下，把内里无限的风光一览无遗的在我眼前展示出来。
在又长又黑的秀发掩映下，那道深深的乳沟在两团高耸雪白的肉团中间，正在渗
透出阵阵高价香水特有的香味。她的身段真的好的不得了，而且……还没有穿乳
罩！我不但可以清楚地分辨出那轮淡粉红色的乳晕，连那颗硬挺的蓓蕾都看到了！

　　「今朝有酒今朝醉，来吧！一醉能消万古愁啊！」她不但对自己严重「走光」
的香艳场面视若无睹，还变本加厉的紧贴上来，又递给我另一杯满满的酒。

　　我迷迷糊糊的又把酒一饮而尽：「咦？小姐，我们认识的吗？」我猛摇着头，
酒意直冲脑门，已经醉了七、八分，不能再喝了。

　　美女妩媚的贴在我耳畔娇嗔着说：「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。」
玉手轻轻按上了我的大腿：「反正今天我们的相遇只是缘份，明天一早，我们便
又是陌路人了。你说是吗？」说着还香香的往我耳朵里吹了口气。

　　我马上像所有正常男人一样起了最平常不过的生理反应。而这种自然反应，
当然也瞒不了这位豪放的美人儿。她主动按在我的裤裆处，隔着裤子在估计着我
的小弟弟的份量，一面还吃吃的娇笑着说：「嗯……还不错！我今天选对人了。」

　　「小姐！」我虽然被她逗得三魂不见了七魄，但还剩下半分理智。而且这么
明目张胆的，也似乎太过分了吧！便轻轻的把她推开，喘着气说：「小姐，我们
才刚认识，连对方的名字都未知道。这样……会不会太快了？」

　　她眨了眨水汪汪的大眼睛，嫣红的香舌在半开半合的饱满樱唇上轻轻的舔弄
着：「你以为我要嫁给你吗？人家不过看见你忧郁地喝酒的样子蛮好看的，心里
有点特别的感觉，所以才送上门来逗你几句罢了。」她伸出白嫩的玉手，一下一
下的把弄着我的领带，由上而下的轻轻的拖曳，还特别的在我隆起的裤裆处慢慢
的磨蹭着：「要是你觉得我讨厌的话，只要你说一句『不』，我便马上在你面前
消失好了。」

　　她当然一点都不讨厌！虽然她很豪放，但却完全没有给人随便或者下贱的感
觉。她令我想起了迪琵，只是在醉眼之下，她似乎比迪琵还要诱惑动人一些。

　　「怎么了？」她对自己的美丽真的很有信心，又再在我耳里吹了口气。我全
身一震，不由自主的便搂住了那裸露在露脐短裙上的细嫩纤腰。

　　像烈火般炽热的柔嫩肌肤马上牢牢的把我的手吸住。算了吧！管它什么亨利、
管它什么李察的……明天才算吧！我豪迈的一口饮尽了由这无名美女亲手端到我
嘴边的酒，垂首在那火灼的樱唇上亲吻了一下，再咬着她白嫩的耳垂放肆地说：
「我从来不会对美女说『不』的！」同时运一运气，在她玉手掌握中的小弟弟猛
烈的擢动了一下。

　　她挣脱我的拥抱惊讶的望着我，失笑地说：「噢！真人不露相啊！有趣、有
趣。」

　　我哈哈大笑的把她搂回怀中，忘形地、放浪形骸地和她调笑着狂灌着烈酒。
我已经很多年没这样疯过了，今晚就让它放纵一次吧！

　　我们直喝得酩酊大醉了才结帐离开。但当我们两个互相扶持着，脚步浮浮的
走出酒吧时，老乔治忽然跑出来把我拉着。

　　「喂，小光，有电话找你！」他在门口拉着我。

　　「电话？」我用力的拍着头，什么电话？这么不识相……

　　美女死缠着我不让我走开：「唔！不要管他嘛！你走开我便不理你的啊！」

　　老乔治却二话不说，硬把我拖着回去。我挣不脱他，只有高声的向那倚在门
边的半醉娇娃大声的叹道：「我的美人儿，记着等我回来啊！很快的！我保证…
…」

　　老乔治把我一直拖着往酒吧里面跑：「不是说有电话吗？电话在那边柜台啊
……」我还分得出东南西北。

　　他把我带到走廊的后门处，忽然猛力的把我推在门上。「喂！」我痛叫着「
砰」的一下撞开了半掩的后门，摔在后巷又湿又滑的地上。

　　「你干什么的？」我怒吼着，跌得七荤八素的。但我还没说完，他已经不知
从哪儿找了桶水，迎头的向我淋了下来。

　　我给淋得浑身湿透的，怒气冲冲的爬起来抓着他的衣领狂吼着说：「你疯了
吗？」

　　他从那比我高了整整两个头的高度俯视着我，冷冷的一手把我拨开：「疯的
是你才对！小光，你今晚干什么了？」

　　我勉力的站稳，恼怒的瞅着他咒骂道：「我的事不用你管！」

　　「你坚持要自寻死路的话，我也不会阻止你。」他咆哮着说：「要不是看在
朗奴和科娜的脸上，你看我会不会这样费心管你？」

　　「你想说什么了？」被冷水淋了一淋，我倒有些清醒了。

　　「和你一起那女人只是个高级妓女，而且是你的仇家派来的！」

　　「什么？」我登时吓得酒醒了一半：「你怎么会知道的？」

　　「是个女孩子托我告诉你的。我不认识她，但我的直觉告诉我她是个好人。」
他扶着我走出后巷，一边语重心长地说：「小光，人生总会有不如意的事。但就
算在最绝望的时候，也不可以轻易的放弃自己啊！这样会让关心你的人失望的。」

　　「对不起，是我一时失控了。」我心中一阵温暖。

　　「你今天可能打输了，但只要仍然保住了命，便仍然有反败为胜的一天。但
现在你要做的，是快些回家好好的睡一觉，这样明天才可以有精神再上战场，再
来打一场硬仗。」他把我扶到大街上，扬手截停了一部出租车，打开车门把我塞
了进去：「……还有，刚才我看到那女人在你的酒里不知放了些什么，你要小心。」

　　「不要走！」有人在后面大喊着。我们转头一看，竟然是刚才那惹火美女。
她正和两个彪形大汉尖叫着从酒吧那边追上来。

　　「快开车！」老乔治向出租车司机喝道，回头便向着那几个追上来的人冲了
过去。

　　我从出租车的后窗中隐约看到老乔治和他们打了起来。说到打架我可不用替
老乔治担心，他从前是军队中的西洋拳冠军，等闲也可以一个打几个。

　　我的头好痛，脑里一片混乱的。那女人是谁派来的？我的仇家？亨利和李察
不是已经成功地击倒了我吗？难道他们还有下着？还要再设陷阱害我？

　　还有，是谁向老乔治告密，叫他帮我的？老板娘？不会的……难道会是……
娉婷？我愈想愈乱。娉婷才刚出卖了我，她怎么会帮我呢？

　　我的头愈来愈痛，身体却愈来愈热的。胸口中恍惚有着一大团火要爆炸出来
似的！糟了！老乔治说过那女人在我的酒里下了药，他应该没看错了。

　　「司机，开快点！」我要尽快赶回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我急得满头大汗的等待那慢的要命的电梯，酒已经完全醒了，只是浑身上下
都发滚似的，这种欲火中烧的感觉比那一次吃了大姐的补药还要厉害。我拼命的
压抑着自己，不去看那个刚拖完小狗散步，也在旁边等电梯的菲律宾女佣。虽然
她真的算是其貌不扬的，但在背心短裤下的身段看来颇不错啊！我胸中恍惚有股
按捺不住的冲动似的，想把她拉进后楼梯……

　　那女佣却呆呆的，似乎察觉不到我急喘的呼吸，还不自觉的贴近来。我咬紧
牙关让开了一步，让她可以站近电梯门口。

　　「叮！」电梯到了！

　　怎知电梯门才刚打开，一大「团」东西突然从里面冲了出来，还刚好撞在那
菲佣的身上。她「哇」的大叫起来，和冲出来那人双双滚在地上。一时间男人的
叱喝声、女佣的惊叫声和那被压在下面的小狗的吠叫声夹杂在一起，混乱得不得
了！

　　混乱中忽然听到「哎呀！」的惨叫，原来那男人被那压在最下面的小狗咬了
一口。这时我也认出原来那压在菲佣身上的胖子，竟然是隔壁高美女的姘头──
死肥猪！他似乎也喝醉了，整张脸红的像猪肝似的，连肥大的脖子也满是一片潮
红，正倒在地上痛得不住的蜷曲，一双肥手按着胯间在杀猪似的哭叫着，指缝间
还好像有些鲜血渗出来呢！

　　哎呀！那小狗倒挺会挑地方咬的……

　　这时，门外管理处的管理员也闻声跑进来了。

　　对了！我哪有空管人家的闲事！我连忙跑进电梯里。

　　一出电梯，正想按门铃叫老婆开门，忽然看到大门的防盗眼里一片漆黑的。
家里……没人？噢！对了，这时候老婆应该还在丈母娘家吃晚饭，尚未回来啊！

　　可恶！现在怎办？我懊恼的用力敲打着墙壁。

　　忽然间，眼角好像瞥见后楼梯防烟门的玻璃窗上有些什么闪过……有人躲在
那里？「是谁？」我下意识的冲了过去，猛力的推开那道又厚又重的大木门。

　　「哇」的一声，那个躲在门后的人登时被我撞得弹开了数尺倒在地上。「哎
唷！」是个女人！

　　我打开门一看，竟然是高美女！「高小姐？对不起！我以为是贼……」

　　不看尤自可，一看之下我登时呆了！

　　这美女正半支着身子的坐在地上，全身上下只披着件松松的男装衬衣，钮扣
还几乎全都扒开了，下身竟然是光脱脱的，连内裤也没穿！两条晶光闪闪的肥嫩
大腿扒得开开的，中间那丛乌黑的森林和粉红的山丘上糊满了稠密的花蜜，在暗
淡的楼梯灯下闪闪发亮的泛着淫秽的亮光。

　　「杨先生……」她慌忙合起修长的美腿，被我目灼灼的，充满侵略性的眼光
瞧得满脸通红的，也在急速地喘着气。但她没有骂我，反而焦急的追问说：「他
……已经走了吗？」

　　「谁？」我奇道。眼光沿着紧个的腿丫往上扫射，穿过那敞开的衣襟，视奸
着那双丰满得惊人的硕大胸脯。

　　「肥……猪。」原来她也知道自己姘头的浑号。她咬着下唇羞赧的说：「他
忽然说要玩皮鞭，我吃不消，所以跑了出来躲在这里。」她吃力的支撑着想站起
来，却脚步不稳、一个跄踉的反而倒进了我的怀里。哗！我感觉好像搂着团火似
的，她的身体可热得紧啊！而且那穿不穿也没分别的衬衣，根本便阻隔不了我们
两人肌肤亲密的接触。

　　她惊叫着急忙抬头，我们的高度本来就差不多，她这一抬头，香唇便碰上了
我的嘴。这无意中的一碰，刹时间一触即发的像点燃了火药库的药引一样，登时
把我那一发不可收拾的欲火引爆了。我像疯了的把她拥得紧紧的，还狂野的掀开
了她的衬衫，热烈的爱抚着那烫热的女体。

　　她根本就不打算反抗，还非常热情的响应着我。香舌迅即和我入侵的舌头交
缠在一起，双手也紧紧的搂着我的腰背，贲起的耻丘也配合着压向我的胯间，在
我高高挺起的裤裆上猛力的挤压起来。

　　「到你家去！」我松开狂飙的热吻，嘶声的喘着说：「肥猪今晚不会回来的
了！」高美女也早已失去了理智，拉着我飞也似的穿过随时有人经过的电梯大堂，
冲进了她的家。才刚关上大门，连灯也没开，便已经急不及待的蹲了下来在解我
的腰带了。

　　我们连推带拉的滚在沙发上，连前戏也省了，我甚至连长裤也未赶得及完全
褪下，她已经像疯了的骑坐上来。抓着我那肿胀得快要爆裂的大肉棒，手忙脚乱
的塞进了她那像火山一样炽热的窄小隧道。

　　丰硕的美丽女体猛然压下，「啊！」我们不约而同的喊出了最满足的欢呼。
坚硬如铁的巨柱，马上势如破竹的穿越了重重紧箍的肉褶，在灼热蜜浆的洗礼中，
重重的撞在秘道尽头的软肉上。胀硬的蘑菇头也冲开了窄小的心芯，陷进了活火
山的最深处。

　　她的小洞夹得好紧好紧，而且像小火炉似的散发着高热。「哎！」高美女全
身抖震的，窄小的肉洞猛烈地抽搐起来，紧紧的箍着肉棒不放。滚热的爱液像崩
堤的洪水似的汹涌冲出，烫得我也浑身一震。腰椎一阵痒麻，竟然也实时爆炸了！

　　真丢脸！这次肯定破了我最快的纪录！

　　我正在懊恼自己为什么会这样失准，但这时伏在我身上的美女却已经越过了
高潮顶峰的震撼，再次饥不择食的耸动着丰臀。而我的肉棒竟然也没有好像平时
般，在爆发后便迅速的软化，反而一直维持着挺硬的凶相，满满的充塞着这美女
紧窄的小穴。

　　但更加要命的，是我感觉到心胸中的炽烈的欲火并没有因为这次猛烈的爆发
而有丝毫的减退。

　　丰硕的美乳像两个大木瓜似的猛力的抛舞着，随着高美女声嘶力竭的呼喊，
一下一下的打落在我的胸口上。被这双份量不轻的庞大肉球撞击的感觉虽然古怪，
但却绝对是件赏心的乐事。我猛挺着腰身，配合着高美女的起伏，每一下都尽根
而入，冲开了幼嫩的花芯，刺入那火烫洪炉的最深处。

　　高美女一直忘形的起伏着，但女孩子的体力始终有限，她起伏的幅度愈来愈
小，上身也愈伏愈低了。才几分钟便突然的一阵痉挛，热腾腾的胴体也无力的倒
在我身上，紧夹着我的秘洞开始有节奏的抽搐着，再次溢出了灼热的蜜浆，完了！

　　我心中的猛火仍然炽烈的焚烧着，可顾不得她是否够了。马上反客为主把她
翻到下面，展开了有史以来最粗暴的猛烈轰炸。高美女尖叫着被我轰醒，无可奈
何的拼命耸动着丰臀来迎合。我双手按着那硕大得不能一手掌握的丰满肉团，毫
无怜惜的在那柔若无骨的丰润胴体上没命的冲刺着。还索性把脸埋进那美丽深邃
的乳沟里，希望用那些不断冒涌的淋漓香汗，为我扑熄胸中那愈烧愈烈的熊熊火
焰。

　　高美女吃力的嘶叫着，在我疯狂的蹂躏下娇啼婉转，雪白的胴体上满是我的
指印造成的瘀红。我抬起那线条优美的长腿，把她几乎对折起来。胀得快要炸开
的巨大火棒像打桩机似的，从上而下没命的捣下。每一下都轰得她全身剧震的尖
声号叫。

　　我听到高美女的求饶，也感到她接二连三的泄身，只是我的欲望却像没完没
了的，不知道要持续了多久？我甚至怀疑它会不会一直的疯狂下去的？还好到了
最后，我终于在一阵强烈的快感中再次炸开了，爆炸强烈得连我也感到眼前一黑，
只感到全身的气力都集中在那一点上，随着炽烈的岩浆猛烈的喷射出去似的。

　　我伏在高美女软软的肉体上面，胸口中的熊熊烈火终于消退了，腿间的火棒
也已经筋疲力尽的从战场上退了下来，倦得连眼皮也不愿抬起来。只能无力的和
应着身下美女急促的娇喘，大口大口的喘息着。

　　是高美女先推开我撑起来的，她爬起来走到门边亮着了大厅的灯。强烈的灯
光一下子的亮起，令我头昏目眩了好几秒。等习惯了灯光后，我才慢慢的支起身，
挨坐在沙发旁边休息，高美女见状，也走过来想在我身边坐下。

　　我看着那满是汗水的赤裸胴体，忽然间感到有些尴尬，于是便随手从沙发上
抓了个椅垫来遮着下身。她蛮好笑的看了看我，没有半句说话，只是马上跑进房
间里取出两条大浴巾。自己用其中一条包裹着丰硕的身体，另一条则抛了给我。

　　我随手接过围在腰间，她才含着笑的再在我身边坐下。我不自觉的张开手让
她倚靠过来，反正不干也干了，还顾忌些什么？

　　「高小姐……」我还未说完，她已经截住了我：「叫我小军，我家乡里的人
都这样叫我的。」

　　「好的，」我轻抚着她白嫩丰润的肩窝：「小军，对不起，我刚才太粗暴了。」

　　她幽幽的说：「没问题的，我早习惯了。」

　　我想起她平时一定饱受肥猪的蹂躏，顿时怜悯的搂着她道歉说：「对不起，
我今晚喝醉了！小军，你会怪我吗？」

　　她摇摇头，柔声地说：「不会！其实我还很高兴终于可以和你相好呢！」她
的脸红了：「我只怕你会看不起我当人家情妇这么的下贱罢了。」

　　「我不是说过的吗？每个人背后都有他自己的故事。我相信如果你可以选择
的话，你一定不会选择现在这一条路的，是吗？」

　　她感动的看着我，还忍不住滴下了眼泪：「谢谢你！杨先生。」

　　「你也不要叫我杨先生，叫我阿光好了。」

　　「阿光？」她颤声兴奋的说：「我真的可以这样叫你吗？」

　　「当然可以！」我在她额上吻了一下：「告诉我，你有没有打算离开肥猪？
我实在不忍心看到你被他凌辱。」刚才我在她的粉背上摸到大大小小的鞭痕，而
且她的身上也有不少瘀伤，肥猪平时一定是对她很粗暴的。

　　「嗯！」她轻点着头：「离开那禽兽是我的梦想！」她抬起头来看着我，糊
满泪水的眼睛里闪着勇敢的光辉：「而且我这个梦想也快要实现了！我已经储够
钱往美国了，到时候我便可以重新开展我的生命！」

　　「你要走了？」我冲口而出，她那丰饶的肉体有一种独特的风味，令人一试
难忘的。

　　她枕在我肩上小声的说：「这两年来，我一直忍受着出卖肉体、出卖尊严的
耻辱，为的就是这一天。」她依恋的凝望着我：「而和你今晚这难忘的激情，正
好为我把这一段污秽的历史划上句号。让我将来回想起这充满痛苦的记忆时，仍
然可以找到些美好的片段。」

　　「需要我帮忙吗？」我不舍的说：「在金钱上我也或许可以帮点忙的。」

　　她轻皱着眉：「我是不会要你的钱的！」

　　「对不起！」我连忙道歉：「我不是那个意思……」

　　「我明白的。」她摇摇头不让我说下去：「其实我上个月已经可以安排好走
的了，我留到现在，只是想见多你几次罢了。」她羞得把脸藏在我的怀里：「我
以为你不会……总之我从没想过可以真的和你相好的……」

　　我脸上一阵火烧，只有尴尬的辩白说：「我……我不是说过了吗？我今晚喝
醉酒了！」

　　「幸好你喝醉了……」她妩媚的笑道：「总之我要谢谢你！阿光，」她在我
唇上飞快的吻了一下：「你是我生命中的第二个男人，但却是第一个叫我心甘情
愿地献身的……我永远都会记得你。」

　　「小军……」

　　「我们很快便会在对方的生命轨迹中消失，继续向我们自己的未来迈进的了！
但是至少在这一刻，我已经没有遗憾了！」

　　我在她家里待到十一点多才离开。离开前她不只细心的替我清洗好衣服，还
陪我洗了个没有用香皂的澡，她说这样我太太便不会嗅到什么特别的气味了。

　　但是她始终不肯告诉我什么时候会搬走。

　　「我不希望我们的露水情缘会影响到自己的决定，也不希望它会对你完美无
缺的幸福家庭有任何影响！」她打开门张望了一会，才悄悄的送我到大门前。

　　她轻挥着玉手：「再见了！阿光。」

　　「再见了！小军。」我隔着那道关上的大门叹道。

　　婉媚对我这么晚才浑身酒气的回家一点都没埋怨，她甚至没有追问我为什么
会这样，只是体谅的替我泡了盅参茶，还替我调好温水洗澡。

　　我跟着她走进浴室中，从后把她轻轻的搂着，慢慢的向她倾诉出今天的不如
意事。她温柔的听我讲完整件事，才呶着小嘴替我抱不平地说：「老公，我也支
持你辞职。」

　　「真的吗？」我说：「你不觉得我很没用吗？」

　　「谁说的？」她抓着我的手：「在我心中你永远是最好的！」

　　「还有，你刚才说他们在酒吧准备了个女人来引诱你，是吗？」她皱着眉说。

　　我登时吓了一跳：「是……是的！但我可没有和她……什么啊！」

　　她愕了一愕，「噗嗤」一声的笑起来：「你会告诉我的当然没有干什么了！
我是奇怪他们为什么还要找个女人来缠着你啊？」

　　「这问题我也有想过，但却没有什么头绪。」我搔着头说：「难不成他们想
捉我的『黄脚鸡』，然后勒索我一笔钱？」

　　「我认为不会是这样的……」婉媚轻抚着下巴说：「你有多少钱可以给人勒
索啊？他们应该不是为钱的！」她忽然抬起头来望着我说：「会不会是他们有什
么大阴谋要在今晚进行，所以找人把你缠着，确定你不能分身应付呢？」

　　我瞠目结舌的呆了，这点我可没想过。但我再细想下去，却又完全想不出明
天有什么重要的事。

　　「怎么了？」婉媚见我想得呆了，摇着我的手追问说。

　　我摇摇头：「想不到！」我苦笑着说：「可能他们打算拍些我和别的女人上
床的照片给你看也说不定！」

　　「为什么？」婉媚胀红了脸，想象着我说的鬼混照片。

　　我捉着她的小手，柔声的说：「因为他们知道对我来说，家庭比什么都重要！
失去你比抢走我的什么高官厚职更加能伤害我！」

　　「老公……」婉媚含着泪扑进我怀里，我也感动的紧紧拥抱着她。

　　好一会了她才挣开我，娇嗔着说：「你啊！浑身上下满是酒味的！快去洗澡，
还要把口漱干净才准上床！」我笑着提议一起洗，她却娇笑着跑了出去。

　　我泡在浴缸里，思索着婉媚刚才的推断。她的推测不是没可能的！但我又想
不到有什么重要的事会在明天发生……

　　洗完澡出来时，刚好看到对面高美女的家的灯光也熄灭了。

　　这可怜的女孩究竟会几时离开，开展自己的新生命呢……

　　「铃……」清脆的电话铃声划破了深夜的宁静。

　　婉媚怕铃声会吵醒小怡，赶忙跑过去把电话接了。

　　「老公，是找你的。伦敦来的长途电话。」她看见我从浴室中出来了，便把
话筒递给我，又目灼灼地望着我。

　　这么晚了，是谁找我了？我连忙接过了话筒。

　　「小光？」……是……老何？

　　「老何？你这么晚找我干什么？」我奇道。他不是陪太太在英国渡假的吗？

　　他的声音十分凝重：「小光，我刚收到你发给我的电邮……」

　　「什么电邮？」我一头雾水的：「我没有……」

　　「我就是知道不是你发的，这才奇怪！」他紧张的说：「因为电邮的内容是
你们公司投标政府工程的计划书和投标价！」

　　「什么？」我讶异的惊叫起来：「没可能的！不是我发的！」

　　老何继续说：「但是发出电邮的，的确是你们公司的电邮地址，署名的也是
你。发出的时间是香港时间今天下午五时，咦？没理由的！怎么会迟了几个钟头
才收到的？」

　　五时？那时我还在公司里，我肯定没有发过这电邮。

　　「小光，这事很古怪！你早知道我不在香港的，要通知我也不会把电邮发到
我的公司去。而且要不是因为我这边的酒店刚巧有上网的设备，我也不会每天联
机回香港检查电邮，也没可能会收到这个秘密的讯息了。」老何慢慢的分析着说
：「还有，由于资源上安排不了，我们公司已经取消了投标这项工程。不过这是
我临放假前才决定的，外间应该还未知道。」

　　「老何，电邮根本不是我发的，我想是有人要陷害我。」

　　老何听了，惊讶地说：「小光，是谁？他和你有什么深仇大恨吗？要这么栽
赃嫁祸你！」

　　我当然知道是谁了！同时终于明白为什么亨利要派那艳女缠着我了。「亨利，
你实在太过分了！」我心中咒骂着。

　　「老何，议谢你！你救了我一命！」我回过神来，向老何感激地说：「要不
是你，我死了还不知道是什么事！」

　　「小光，」老何关切的说：「需要我帮手吗？」

　　我想了一想：「不用了！老何，我相信我自己解决得了。不过请你安排通知
香港这边的商业犯罪调查科有关泄密电邮的事。嗯……这样吧！请你明早才报警。
我不想警方太早采取行动。」

　　「小光，你真的有办法？」

　　「老何，放心吧！我解决得了！」我安慰他说：「回来后一定要找我，我得
请你喝酒酬谢你！」

　　我们又安排了怎样向警方报告这件事的细节才收线。

　　「老公，是什么事？什么有人要陷害你了？」婉媚虽然不知道发生什么事，
但从我和老何的对话中，也察觉到事态十分严重了。

　　「是这样的！」我简单的向她解释了老何的事，当然不应该让她知道的，我
可没有告诉她：「老婆，今晚我将会很忙的，一会儿还要出去找些人帮手，今晚
可能要搞通宵了。」我抓着她发抖冒汗的小手，温柔的说：「你暂时没有什么可
以帮我的。你要相信我，乖乖的留在家里照顾小怡，让我无后顾之忧，全心全意
的去打这场仗，好吗？」

　　她含着泪猛点着头。我伸手抹去她的眼泪，笑着说：「放心！你要相信你老
公我的能力啊！我是不会叫你和我们的女儿受苦的！」我在她的屁股上轻拍了一
下：「我现在先要打几个电话，你可不可以替我泡杯咖啡？今晚应该没得睡了。」

　　「嗯！」她破涕为笑的跑进厨房里为我煮咖啡。

　　我靠在沙发上，小心的把整件事从头到尾的再想一次。亨利他们的阴谋真恶
毒，而且他们不只迫我离开公司，他们是要我永无翻身之日。这个计划显然是早
有预谋的，由把娉婷安排到我身边开始，到揪出了安妮，再把计划书掉包……还
好没有伤害到安妮。

　　要我拱手让出上海的职位，我可以接受；要赶走我，也不是什么大不了的事，
但是接下来的却实在太过分了！泄漏商业机密这罪名可不是小事！就算亨利真的
只是想藉此迫我自动辞职，而不是存心要我身陷牢狱，但背负着这样的污名，我
根本不可能在这一行……不！连在香港也不可能再混下去了。

　　我闭上眼深深的吸了一口气，尝试冷静一下混乱的心情。幸好我还有点运气，
至少我现在已经大致估计到他们的阴谋，我还有时间……

　　我整理着凌乱的思绪。老何收到的电邮应该是直接由我办公室里的计算机发
出去的……今天五点左右我还在公司，根本没可能让人使用我的计算机来偷发电
邮！所以他们一定是在我离开后才潜进我的办公室内，偷用我的计算机。那即是
说他们必定要有我办公室的锁匙和启动我的计算机的密码。

　　又是娉婷！我的心直往下沉……她当然会有我办公司的门匙和开启计算机的
密码了，而且她今天下午刚好请了病假，那是最好的不在场证据。

　　老何说虽然电邮上注明发出的时间是下午五时，但他却是在十二时左右才接
收到的，那即是说陷害我的人是在那个时候潜进我的办公室里发出电邮的，只不
过是更改了电邮发出的时间罢了。

　　我们公司的政策，计算机部的主机是会把每一封进出的电邮都记录下来的。
虽然在一般情况下，他们绝对不会私下阅读同事的邮件，但在特殊情况下，公司
当然有权要计算机部翻查我们的私人电邮了。

　　我几乎可以预见，亨利明天「偶然」地要求计算机部抽查的发出的电邮记录，
又或者干脆说收到线报，明正言顺的命令计算机部的同事查阅我的电邮。而在我
的个人计算机里，一定还储存了这封泄露了公司机密的电邮的记录！

　　这真是个完美的计划！要是我毫不知情的话，一定会被他们杀得措手不及的。
我根本不可能解释为什么「那封电邮」会由我的个人计算机发出去，而且发电邮
的时间，只有我一个人可以使用那台计算机！况且我不认为亨利他们会给我任何
解释或者澄清的机会。他会要挟我马上辞职，否则便会报警，把事件宣扬开去。
我根本没有讨价还价的本钱，除了哑子吃黄莲，乖乖地执包袱夹着尾巴走之外，
我还可以做什么？

　　但是他们猜不到那负责缠着我的美女竟然会失手，而且也没想到老何会那么
勤力，虽然在外地渡假，但却仍然会遥距联机回香港检查有没有电邮的。老何回
来后，我一定要拥吻他！他不但为我揭发了亨利的毒计，而且给了我宝贵的几个
钟头。

　　我拿起电话，在日出前，我要联络好几个人……
----------
　　　　　　　　　　　　【第五集】第四章：反击

　　因为我特地提早了十五分钟回到公司，所以九点钟当娉婷准时上班时，我已
经准备好了一切，若无其事的在办公了。

　　「早安！」我故意跑出房间取文件，还高声的和她打了个招呼。她看起来十
分憔悴，可能因为出卖了我，良心过不去，所以昨晚没睡好了。

　　「……早安，杨先生。」她看见我，明显的吓了一跳，而且马上借意的想避
开我的眼光。但从那匆匆一瞥中，我清楚地看到了她眼里的震憾，还有点无奈和
哀伤。

　　「娉婷，」我有点心软：「昨天的事，你似乎欠我一个解释。」

　　「杨先生……」她娇躯猛颤，几乎是失声的叫了起来。瞪大了双眼惊疑的看
着我：「对不起！我也不想的……」她紧张的把握着的粉拳藏到背后，连声音也
有点抖了：「……对不起！但为了我哥哥……」

　　我苦笑着截住了她：「为什么不直接的告诉我？其实如果我知道李察是那么
想争取那职位的话，我是会考虑退出的。就当做偿还当初我支持他追求苹果的错
误决定吧！」

　　「你愿意退出……」她十分惊讶，不能置信的说。

　　「是真的！虽然我仍然认为自己在苹果的事上没有做错，但我的确对你哥哥
有一份歉意。我只希望他取得了上海那职位后，可以修心养性的努力工作，不要
再被人利用了。而且也可以从此消除了和我之间的芥蒂，我们可以做回朋友。」

　　「杨先生……」她的眼眶湿润了。

　　「怎么了……还有事要告诉我吗？」我装作没留意到她的异状，只是静静的
凝望着她，抱着最后的希望，看她会不会提醒我有关亨利的大阴谋。

　　她眼里浮现出我从来没有看到过的复杂眼神，欲言又止的挣扎了好一会，终
于还是咬着下唇，皱着眉凄苦的说：「没……没事，我只是感到有点不舒服罢了！」

　　我暗叹了一口气。她始终还是站在她哥哥的那一边。

　　「那么……没事了。有什么事，一会儿吃午饭时才说吧！」我平静的说：「
噢！还有……亨利回来了没有？我有事要找他。」

　　娉婷煞白了脸，吞吞吐吐的应道：「王先生应该还没回来吧……杨先生……」
她欲言又止的。

　　「我今早很忙，有什么事迟些再说……一会儿会有一位林先生来找我。请你
马上带他进来，我们有很重要的事要商讨！」

　　「但，一会儿……」她又吓了一跳。当然了，亨利和李察应该很快便会到了！
从她的反应，我更肯定她也知道亨利他们的阴谋！

　　「一会儿有什么特别事吗？」我装模作样的问。

　　「没有！没有……」她几乎连看也不敢看我。

　　我的客人在九时半左右就到了，娉婷带他进来时，我察觉到她虽然已经很尽
力的想保持平静，但其实却非常紧张。我当然知道她紧张的原因是什么，因为亨
利和李察还没有回来，他们都迟到了！根据我的估计，他们应该是计划好一上班
便杀到我的办公室，向我大兴问罪之师的。

　　但是，我回来了，他们却仍没出现。

　　我和客人在说话时，一直偷偷的留意着外面的情况。娉婷坐立不安的，好几
次还忍不住跑到走道上张望。直到差不多十点了，房外才响起了一片嘈杂声，亨
利终于闹哄哄的带着李察和几个警卫冲进来了。

　　他二话不说的便推开了我的房门。

　　我扮作很意外的皱着眉头向着他说：「王先生，我正在见客。」

　　他这才留意到我有客人，但他只迟疑了两秒钟便马上回复了恶狠狠的嘴脸：
「杨光，你涉嫌把公司的机密泄露给我们的竞争对手！你有什么解释？」唉！他
似乎连多一刻也等不及了！

　　「……」我的客人林先生似乎想说什么，但我向他摇摇手制止了他。

　　「亨利，我不明白你在说什么？」

　　他胸有成竹的转身从李察手中取过一张由打印机印出来的文件，丢到我的桌
上：「这是计算机部截到的电邮，内容是我们公司竞投政府建筑工程的投标价钱
及详细计划！收件人是我们的竞争对手，ＸＸ建筑公司的东主，也就是你的旧雇
主老何，而发件人就是你！」他冷冷的说道，像在宣判我的死刑。

　　我抬起头，眼光逐一的扫射着亨利他们。亨利一派胜利者的姿态，眼里是捕
猎者看着猎物的残酷眼神。在他身后的李察虽然板着脸，但却掩饰不了眼里的狂
喜。其它同事多数表现得很意外，不少都挂着不能相信的表情。

　　娉婷呢？她正无力的扶着门边，凄苦而迷茫的眼神像失去了焦点似的。我们
的眼神穿透过挤拥的人群遥遥的相碰，一时间，后悔、怜惜、内疚、伤心欲绝等
眼神逐一在她眼泪汪汪的眼中闪过。娉婷终于看不下去，掩着脸走了。

　　「杨光！你怎么解释？」亨利步步的进逼。

　　「我没有做过……」我低头不语：「亨利，这事应该详细的调查。」

　　「是吗？证据确凿！事实已经很清楚了。我认为没有继续拖下去的需要。」
亨利冷笑着说：「杨光，你是不是因为升职的美梦泡汤了，所以怀恨在心，出卖
公司的机密！」

　　「我没有！」我反驳说。

　　「不用多说了！你现在只有两个选择！一是你马上引咎辞职，我会念着你多
年来为公司服务的份上不予追究。一是我们马上报警，把你出卖公司机密的事扬
开去！」他肆意的展露出残酷的狰狞笑容：「我早说过，我是不会放过你的了！」

　　「亨利！我已经说过，我没有做过！而且昨晚我根本不在公司，我一个人去
喝酒……」我软弱无力的抗议着。

　　「昨天你运气好！在酒吧……」亨利狞笑着冲口而出，倒是李察醒目，拉了
拉他的衣袖，他才醒觉说溜了嘴，连忙闭嘴把话题拉了回来，继续向我步步进迫
的说：「那只是你的狡辩！快选择，辞职！还是报警？」

　　「……」我垂下头没有回答。

　　「既然你那么不识趣，不要再浪费时间了。李察，报警吧……」亨利瞪大了
眼，充满压迫力的目光一直没有离开过我。

　　「唉！」我忽然站了起来，把他们吓了一大跳。尤其是亨利和李察，因为他
们一定会察觉到我眼里那装出来的恐惧，已经换上了自信和嘲弄的神采。

　　「这位是警察商业犯罪调查科的林帮办！」我伸手介绍那位坐在我对面的「
客人」。

　　他从容地在变得面无血色的亨利和李察的旁边站了起来，还掏出了警员的委
任证：「你们好，我是林岸峰督察。杨先生今早报了案，说怀疑有人偷用他的计
算机泄露了公司机密。」

　　我含笑对着呆若木鸡的亨利说：「我原本打算一早向你报告的，但你又未回
来。因此只有先和林帮办讨论有关的初步证据和调查方法，谁不知你已经知道了！
而且还一早便找到了那么多的证据。」

　　「杨先生，」那位林督察向我发出会心的微笑：「杨先生，我的同事已经向
大厦管理公司扣查了昨晚所有闭路电视系统拍摄到的录像带，应该可以找到有谁
进入过你们的公司。」

　　我察觉到亨利身后的李察马上变得面如死灰的。

　　「而且我亦已召了鉴证科的同事到来，一会儿会在你的办公室内扫指模和把
你的计算机带回去详细检查。相信很容易便可以确定发出泄密电邮的正确时间。
我们相信嫌疑犯多数是你们公司内部的人……」李察还未听完便已经不由自主的
在抖起来了，亨利也显得六神无主的！

　　「王先生！」云妮忽然大叫着冲了进来，惊恐的表情像天要塌下来似的。

　　「王先生！」她急促的喘着气：「外面忽然来了一大班记者，说要采访我们
公司有内鬼泄漏工程投标价钱的丑闻……」

　　亨利不能置信的跳了起来！面无人色的看着我。

　　我整天都在警署里协助调查。但已经没有人会相信亨利的故事了！我主动报
警揭露泄密的行动是证明自己清白最有力的证据。而且老何方面也配合我在今晨
向警方报告了有关收到泄密电邮的事，加上他们公司根本没有参与这次投标，我
连动机也不成立。

　　我是被陷害的推论一开始便被接受了。而幕后主使的人，很自然的矛头都指
向亨利的身上，他和李察被马上拘留协助调查。虽然他完全不肯合作，还夸张的
邀来了几个律师伴着才肯接受问话。但是据那些处理这案件的警察们说，单凭手
上那些证据，他已经不容易脱身的了！

　　我说过的，我不会坐以待毙。而且还要狠狠的报复！

　　正如我预计的一样，丑闻传出后，公司的股票马上被人疯狂抛售，单单一个
早上便已经下跌了百分之十五！而同一时间，几宗亨利涉嫌收受回佣的指控也「
适时」地冒了出来。下午当他刚从警署获释出来时，廉政公署的人已经在门口等
他了。他被「邀请」到廉署「喝咖啡」的消息公开后，公司的股价更是像坐上了
过山车似的疯狂下滑，到收市时总共下跌了百分之四十几！要不是惊动了大老板，
马上不顾一切地从疗养院的病榻中爬起来主持大局，同时宣布由家族私人注资了
十亿元来支撑着股价的话，相信一定会跌停板！

　　在警署录完口供之后，虽然已经很晚了，但大老板仍然马上差司机把我接回
公司去。在车上，司机说太子爷还在廉署问话，仍然未放回来。而且今次牵涉的
案件不止一宗，相信会十分麻烦了。对着我他的戒心少了很多，连语气里也隐约
透着点幸灾乐祸的味道。

　　我回到公司时，刚好遇上开完会离开的公司律师和财务顾问。他们满脸倦容，
苦着脸说大老板的心情很不好，还叮嘱我要小心。

　　「小光！」我才推开门，大老板已嚷了起来：「究竟发生了什么事？」他气
急败坏的喘着气，脸色苍白像半个死人似的。

　　我瞥见坐在他旁边端着蔘茶的老板娘，苦笑着摇了摇头：「王先生，亨利误
会了我泄露公司机密。其它的事我就不知道了！」

　　「废话！你以为我是三岁孩儿吗？」大老板盛怒的拍着桌说：「小光，你是
朗奴一手教出来的，难道我会不清楚你的为人吗？今次你竟然赶不及完成上海的
计划书，反而李察那没用的小子却离奇地做出那么好的发展计划！跟着你便马上
被人诬陷出卖公司机密……只要是稍为有点脑袋的人，都知道你是被人陷害的了！」
他愤愤不平的瞪了老板娘一眼。

　　「王先生，谢谢你那么信任我。」我不置可否的苦笑起来：「我的而且确没
有出卖过公司的机密。不过，那已经不重要了，反正等事情弄清楚之后，我也会
自动辞职的了。」

　　「小光！」

　　「王先生，王太太，」我慢慢的说：「亨利和我之间的嫌隙，相信是没可能
消除的了。今次我只是运气好，否则相信我现在已经不能站在这里向两位澄清了。
亨利既然不喜欢我，当然也不会让我有出力帮助他的机会。而且经过了这些事，
我也不可能继续安心的干下去了。」我叹了口气：「虽然十分可惜，我也感到非
常抱歉。不过，我的离开对亨利来说可能会是好事。至少他不用再花时间猜疑我，
或者会做出好成绩来也说不定！」

　　「但是……」大老板仍在犹疑，老板娘虽然没有什么表示，但显然对我的请
辞不是太惋惜。我心中不禁暗叹了一口气，得罪女人真的不会有好下场。

　　「王先生，你不用再挽留我了！我的主意已决。」我摇了摇头：「……而且
目前最重要的不是我辞职的事，而是公司的声誉危机的问题！」一听到这个头痛
的问题，老板的脸色登时凝重起来。

　　「我刚才在新闻报导中听到公司股价狂泄的事。如果再不做点什么的话，我
怕会惹来其它财团的垂涎，甚至会有被恶意收购的可能啊！」

　　「什么？」老板娘登时脸色大变。大老板瞪了她一眼，带着怒气的骂道：「
现在懂得害怕了吗？小光，」他转头看着我：「你察觉到这危机，证明朗奴没教
错你。的确有人趁低价暗中在收购我们公司的股票，不过我已经私人注资了十亿
元进公司，暂时把股价稳住了。」

　　「但是如果明天继续有坏消息呢？那样无论你再投入多少钱，都和投进大海
里的效果差不多啊！」我提醒他。

　　大老板给我一言惊醒，登时忧心忡忡起来：「唉！我不是没有想过这一点，
但我还有其它办法吗？我们根本没有什么利多消息可以公布。」

　　「新界那大型发展项目取得环保署批准，可以顺利开展的消息。应该可以刺
激起我们的股价吧！」我搓揉着拳头。

　　「真的吗？」大老板喜出望外的说：「不是说还要拖上一两个月的吗？」

　　「其实上星期我已经和环保署方面达成了协议，他们同意用我们地盆西面的
一块土地，交换我们地盆里那些规划作自然保育的区域。只是这样一改动，我们
已经动工了的部分基建工程可能便会浪费了，但估计损失不会超过三亿……」

　　「那还等什么？」大老板打从心里笑了出来。这利多的消息放出去的话，比
什么再注资的行动还要有效：「上星期的事，为什么还不尽快推行呢？」

　　「……」我瞟了瞟老板娘。

　　「怎么了？」大老板马上向着她怒目而视。

　　老板娘吞吞吐吐的说：「……亨利……他不同意。」

　　「砰！」巨大的办公桌也被大老板打得震动起来。他怒不可遏的吼着说：「
那小子竟然把我一生的心血如此的糟蹋。明明是对公司有利的他却不去做，反而
花时间在陷害好人！」他急促的喘着气，一个踉跄几乎跌倒。

　　「王先生……」我抢上前扶着他，老板娘也帮着手忙脚乱的把他扶到椅子上
坐好。

　　大老板闭上眼歇了一会，老板娘忧心忡忡的看着他。她看了看我，眼里开始
有点歉意了。

　　「小光，你快准备明天一早召开记者会，安排公布这个好消息。我会安排再
增加注资十亿元，务求于明天一日之内将公司的股价拉回之前的水平。否则董事
会怪罪下来，我怕连这个董事长的职位也保不住了。」

　　「嗯！王先生，你放心。我一定会尽力的。待这件事解决后，我才亲手把辞
职书呈给你。」

　　「小光，」这次是老板娘开口了：「我知道是亨利的错。我会告诫他改过的，
你可不可以考虑留下来继续帮助他呢？」她似乎终于了解到我的价值了。

　　「多谢你，王太太。」我叹了口气：「知子莫若母。亨利的性格你一定比我
更加清楚，他是不可能接受我的。」我慢慢的站起来语带双关的说：「我知道这
一次亨利最终也会有惊无险、安然无恙的……」我没有说下去，但他们当然听得
出我的字里行间了：「就算他现在肯既往不咎，待事情冲淡了之后，我们便会再
次合不来的了……为了他，也为了我自己，我是非走不可的。」

　　「唉！」大老板颓然长叹：「我明白的！小光。我明白的……」

　　我对他们鞠了个躬，背转身走出了办公室。

　　结果过了午夜我才可以筋疲力尽的回家休息。婉媚还没有睡，在忧心忡忡的
等我回家。其实我在警署问完话后已经给了她电话，告诉她我没事的了。但看到
她那双又红又肿的眼睛，我知道她还是担心得哭了。

　　我哄了她很久，她才破涕为笑的安心睡觉。

　　那一晚我们都睡得很好。

　　第二天的发展也一如我所料。发展工程和政府达成协议的利多消息公布后，
我们公司的股价马上刹住了下跌的趋势。再加上公关公司铺天盖地的「补锅」宣
传，大老板又在记者会上，适时的提出了大幅增加私人注资的金额，同时宣布改
组公司的管理阶层。市场的反应一致向好，到中午时股价终于回复到丑闻之前的
水平了。

　　大老板随即在下午召开了紧急的内部董事会议，检讨公司在今次事件中的损
失。我也被大老板邀请列席了，虽然他没有说什么，但我知道他是想给我一个交
代。

　　亨利也出席了，他还是刚刚才保释出来的。那几宗收取回佣的贪污案都有人
替他顶罪了。李察替他背了最大的一只黑锅──就是盗用我的计算机泄露公司机
密那件案。其实昨天在我的办公室见到他脸色大变时，我已猜到九成是他干的了，
只是还一厢情愿的抱有几分奢望而已……

　　亨利看见我也坐在末席，似乎一点都没有意外，看来他老爸事先早把一切安
排都告诉他了。他看起来很沮丧，但看着我时，却已经没有从前那股怨恨了。终
于学乖了吧？

　　大老板先在众股东面前交代了我被指控出卖公司机密的误会，和亨利被「误
传」贪污的事。他澄清说这些都是个别职员，即是那几个替死鬼的罪行。但是这
一连串的丑闻，都是在亨利代他掌舵期间弄出来的，因此亨利也难辞其咎。而他
身为亨利的父亲兼董事长，他会负责起因为今次股价大幅波动所引致的所有损失。

　　今次为了支持公司的股价而临时注资的十多亿元，都会由他私人承担，不会
转嫁到其它股东身上。因为公司的股价在两天内已经回到了正常的水平，股东们
可以说没有什么实质的损失，只不过今趟大老板自己掏腰包拿出来注资的钱，却
在这急剧的市场波动中完全化为乌有了。

　　他这公正持平而且慷慨的态度，马上赢得了全体董事的热烈鼓掌支持。当然
了，他们又没有损失。

　　会议上也决定了由大老板暂时重掌行政总裁的大权，同时「不会」指定由亨
利继任这个职位，而会由其它董事投票选出！当他宣布这安排的时候，我看到亨
利那像死灰一样的表情，心中也着实有些不忍。我看得出大老板也是不得已才这
样安排的，要是他坚持不肯「弃车保帅」、放弃亨利的话；其它董事才不会这样
轻易的放过他。现在虽然亨利不能顺利的马上接任，但他仍然是最大的股东，只
要将来不要再出乱子，肯好好的干下去的话，亨利还是有卷土重来的日子的。

　　散会后，我亲手向大老板递上了辞职信。

　　他默默的接过了，把它交了给亨利，黯然的说：「今次要不是小光的发展计
划刚好赶得及推出来，我今天也要从这行政总裁的职位上被推下来了。到时你这
不肖子连一个翻身的机会都没有了。」他顿了一顿：「他被你害得几乎身败名裂
了，还那么尽心尽力的来帮我；但你却一直顾忌他，务要赶绝他才安乐。」

　　「现在他真的要走了，你终于得偿所愿了。怎么样？开心了吧！」他开始喘
着气，很辛苦的咳嗽起来。

　　「爸爸……」亨利连忙扶他坐下来，懊悔的道歉着说：「我知错了！我以后
也不敢了。光哥，」他转头看着我：「你肯接受我的道歉留下来吗？」

　　我苦笑着说：「亨利，我没有怪你，我也有不对的地方。其实我们的矛盾源
于彼此性格上的分歧，根本是没有方法改变过来的。我只希望我走了之后，我们
从前的嫌隙可以就此一笔勾消，以后我们再见面的时候，会是朋友而不是敌人。」

　　「连我也留不住他，你以为你可以吗？」大老板叹着气说：「小光，你有什
么打算？」亨利也乖乖的垂下了头，却不知道脸上那如释重负的表情，根本就躲
不过我和他爸爸的眼睛，我们对望了一眼，各自不其然的摇了摇头。

　　我耸耸肩说：「打算吗？暂时还没有。我想不可能转行了吧！我在这一行干
了这么久了……」

　　我还未说完，亨利已经很紧张的截住了我：「杨光，先小人后君子。就算你
是自己请辞的，根据公司合约，你也要在半年后才可以正式离职的啊！」

　　「亨利！」大老板不悦的皱着眉。

　　「爸爸，」亨利抗议着说：「杨光他始终是公司的高层，知道我们很多商业
秘密的。而且……这是行规啊！」

　　「但……」

　　「亨利说得对！」我制止了他们两父子的火拼：「这是行规，连朗奴也是这
样的，我怎么能例外呢？」我向着亨利笑笑说：「亨利，不如这样吧。我累积的
年假计算起来，应该也有四、五个月的了。你快些找人接替我，待我尽快把事情
交妥给下手的接任人后，便开始放大假，直到半年期满后才正式离开，好不好？」

　　他简直是喜上眉梢了：「那最好了！我明天马上安排其它同事接替你的工作。
如果你的假期不够的话，便当作额外延长的有薪假期吧！你为公司服务了那么久，
我们也不会和你斤斤计较的！」

　　噢！真慷慨！我偷偷的瞥了大老板一眼，他也在无奈的摇头叹息。

　　唉……朽木不可雕。

　　我辞职的事很快便传开了。经过上次的嫁祸事件，同事们都不感到奇怪。他
们奇怪的，是亨利对我反而亲热起来。当他在会议上宣布我要离开时，那种悲伤
欲绝，如失臂助的哀痛表情，不知道的人可能会以为是他老爸死了。

　　才三天不到，亨利已经替我找到了接任人──他自己！

　　当然了！和政府的问题解决了之后，阻碍这发展计划的障碍都已经全部解决，
可以风平浪静的继续进行下去了！这口有人开好了的甜水井，正好给他作为重振
雄风的试金石，他不抱得紧紧的才怪。

　　而我呢？我第二天便搬到了公司另一角的一个清静的办公室，轻松地安排我
的「悠长假期」。
----------
　　　　　　　　　　　　【第五集】第五章：尾声

　　李察在一个星期后才来找我，他约我放工后出去喝酒。由于他已经被警方正
式落案起诉，所以也被公司实时解雇了。

　　想不到娉婷也跟来了。因为我向警方隐瞒了她也知道我计算机的密码的事，
李察又把所有罪名揽了上身，她总算侥幸的逃过了串谋讹骗的指控。但案发后她
也一直没有再上班了。

　　「对不起，光哥。」李察满面于思，似乎几天没刮胡子了：「多谢你没有把
娉婷供出来。」娉婷也很感激的看着我。

　　「我根本没证据证明她做过什么？」我苦笑着：「而且，老乔治的事，我还
没多谢你！」

　　她的脸色登时煞白了，还带点惊慌的望了望李察。

　　「什么老乔治？」李察奇道，看来他不知道这件事。

　　「没什么？」我微笑着说。看来我没有猜错，那天向老乔治告密的真的是娉
婷。

　　「只不过是些不重要的小事。」我支开了话题。

　　李察也没有为意，只是看着娉婷说：「光哥，娉婷是我的亲妹妹！」

　　我点了点头：「嗯，你是要混进来替哥哥报复的？」

　　「……」娉婷惭愧的垂下了头。

　　李察抢着替她辩白说：「原本她真是有这念头的。那次她亲眼看到亨利为了
郭小姐和你几乎打起来，因此一直深信是你横刀夺爱，抢走我们的女朋友的……」

　　「那次？」我皱了皱眉：「我们之前见过吗？」

　　「就是在兰桂坊的酒吧中那一次，郭小姐辞职那一天呢……」李察说：「那
次我和娉婷都在。」

　　娉婷点了点头：「我听哥哥说你抢走了他的女友，又看到亨利的女友和你在
一起，所以便认定了你是个专撬墙脚的坏蛋。因为这样，我才答应帮他们走到你
身边当内应的。」她惭愧地垂下了头：「可是相处下来，我发觉你根本不是他们
口中的色狼……」

　　李察叹了口气：「娉婷她根本不赞同我们设计陷害你的。只是我实在太妒忌
你了，又受不了亨利的利诱……你知道的，凭我这料子想攀到朗奴的位置，简直
就是像要中六合彩头奖一样渺茫。」他懊悔的抓着自己的头发：「我真是鬼迷心
窍，竟然那么不自量力，也忘记了你一直那么的关照我……」

　　「哥哥……」娉婷轻拍他的肩膀安慰他。

　　唉！早知今日，何必当初呢？

　　李察抬起头来向我忏悔道：「光哥，我心中其实很清楚苹果的事是与你无关
的。事后我回想起来，原来你一直有向我暗示说苹果不喜欢我的。而且苹果骂得
我很对，我的确没有真的爱上她，只是下意识地想把她追到手罢了。唉！我真失
败！活了这半辈子，在感情上固然是一塌糊涂的，而在事业上更加一败涂地，现
在还快要锒铛入狱了！」

　　「李察，事情真的那么糟吗？」

　　李察摇了摇头，叹息着说：「商业犯罪调查科正式落案起诉我的事，你应该
也知道了。他们手上的证据确凿，不但有我深夜潜返公司的录像带，又在你的计
算机的键盘上找到了我的指纹。我还有得抵赖吗？」他望了望娉婷：「要不是你
隐瞒了娉婷知道你计算机的密码的话，连她也不能幸免了。」

　　「谢谢你，杨先生。」娉婷一面歉意呐呐的说。

　　「算了！反正我今次也没有什么大的损失。」我无奈的耸耸肩：「是了，你
为亨利背了这么大的黑锅，他该不会亏待你吧！」

　　「哼！」李察不满的哼了一声：「他给了我两百万！而且答应我坐完牢后再
聘请我。但……唉！我真的不服气！为什么他可以消遥法外，继续做他的大少爷，
而我却要做代罪羔羊！」

　　「李察，你会挺身而出来指证他吗？」我摇着头说：「亨利他的命生得好，
含着银匙出世。就算你愿意指证他，他也有钱请最好的律师为他洗脱罪名。而且
按照你刚才所说的，他只是在幕后指使，出手的却是你。你有足够的证据指控他
吗？」

　　他颓然的挨在椅上，长长的叹了口气：「唉！我也知道这是事实！只是心里
实在不服气罢了。其实亨利如果再狠一点，来个翻脸不认人的话，连那两百万也
可以省了的！我穷光蛋一个，哪有本钱和他斗？」

　　「哥哥，如果你早些听我劝就好了。」娉婷哽咽着说：「我不是一直对你说
亨利是信不过的吗？」

　　我拍拍他的肩头，安慰他说：「亨利这一跤也栽得不轻了。他的身家在这次
丑闻后最少丢失了一半……而且听说其它大股东对他的胡作非为也很看不过眼，
已经决定一致反对他接任董事长的职位了。还有，玛丽告诉我，说老太爷对他这
次贪污的丑闻大为震怒，万一大老板现在真的有什么三长两短的话，亨利能否分
到一毛钱，还是未知之数呢！」

　　「活该！」李察咬牙切齿的说：「那二世祖，没钱的话我看他怎死！」

　　「光哥，」他忽然静了下来：「我这次厚着脸皮来见你，除了是向你悔过之
外，还想请求你一件事。」

　　「嗯！什么事？能帮的我一定帮！」

　　他看了看娉婷：「光哥，我不在的时候，你可不可以替我照顾娉婷？」

　　「哥哥！」娉婷的脸忽然红了。

　　「我知道亨利一直对她有野心，之前他对我还有些顾忌，但我入狱后，他一
定不会放过娉婷的。」他担忧的看着娉婷。

　　娉婷也皱起眉头抱怨着说：「要不是怕那大坏蛋会突然对哥哥不利，我早就
辞职了。光哥你走了之后，我一直不敢再上班，就是不想见到他。」

　　「光哥，我求求你替我照顾她。」李察恳切的哀求。

　　我看着他诚恳的目光，点头说道：「这样吧！我先把娉婷调回我的身边。然
后尽快替她在别的公司里弄份工作。只要她离开了公司，亨利应该不会再打她的
主意了。」

　　娉婷歉疚的看着我：「杨先生，我没有脸再跟着你！」

　　我郑重地说：「娉婷，你是李察的妹妹，等于是我的妹妹一样。我答应了李
察，便一定会照顾你，不让你受人欺负的。」

　　「谢谢你，光哥。那样我便安心了！」李察长叹了一口气。

　　娉婷没有说话，只是幽幽的看着我。

　　第二天我便向亨利开口，要求把娉婷调回来做我的女秘书。亨利虽然有点不
情愿，但也没有反对。一来因为李察的案件仍未审结，他还不敢动娉婷一根头发，
二来他现在大权在握，不知多少女人争着向他投怀送抱，暂时放弃娉婷一点都不
可惜。所以他很爽快的卖了我这个顺水人情。

　　几日后，大老板因为在家中突然昏厥，又被送回了医院。听说这次的情况更
加严重，相信不容易再出来了。我反正已差不多交出了所有的职务，在公司里也
是无所事事的，便请了半天假去探望他。

　　当我到达疗养院时，大老板刚好是时候到草坪晒太阳了，我便自动请缨的帮
他推轮椅。他看起来除了消瘦了些之外，倒没什么病容的，比我上次见到他时还
要精神些。

　　「小光，多谢你来看我。」我们停在草坪上，他着我在他旁边的长椅坐下。
「怎么了，偷懒不上班来看我吗？」他伸了个懒腰，大力的深呼吸着和暖清爽的
空气。

　　我笑笑说道：「我已经把职务全部移交给亨利，现在和放大假差不多了。反
正回公司也只是白支薪水，我宁愿来陪陪你了。」

　　「我一直佩服朗奴，竟然可以教出一个这样好的徒弟。」大老板微笑着说：
「小光，你以后有什么打算？」

　　「有些老朋友想找我搞些生意，现在还没有什么定案啊？」

　　「是老何吧？」他抬头望着和昫的午后阳光，不经意地说。

　　我可被吓了一大跳：「老板……」

　　他看着我笑了笑，又轻轻拍了拍我的手：「小光，先不用紧张！」

　　我吞了一口口水，心里七上八下的乱作一团。

　　「其实当我查问亨利如何设计陷害你时，已经有些奇怪。他们的计划虽然很
卑鄙，但其实可以说是蛮周详的了。」他摇了摇头感叹地说：「……如果那小子
肯把这些害人的心思放在工作上就好了。」

　　他继续说：「亨利那小子说，他知道老何曾经邀请过你跳槽，又查到他的公
司也有份竞投这次投标政府工程，所以他才设下了这个陷阱。」

　　这些我都听李察说过了。

　　「他还查到老何会不在香港，一定赶不及通知你的……但事与愿违，老何竟
然在第二天一早便越洋向本地警方报告了收到泄密邮件的事。」他疑惑的看着我
：「这点我也感到很奇怪。」

　　「老何很勤力的，他虽然身在伦敦渡假，但仍然每天透过网络检查香港公司
的邮箱的，所以才会这么快揭发这件事。」我解释道。

　　「那么他在报警前一晚，从酒店打回香港的长途电话，是给你的了？」他抬
头看着我。

　　我无奈的点点头。

　　「第二天早上，亨利和李察原本计划在你返回公司前，先封锁你的办公室，
让你没办法找到任何证据的。但是很不巧的，他们竟然都同时遇上了意外。李察
上班时遇着电梯故障，而故障的电梯内的警钟也『碰巧』一并失灵了，结果他足
足在电梯内被困了一个钟头。」

　　「而亨利呢！他在路上撞车了。对方一味死缠着他不肯让他走，但也不同意
报警。到最后警察终于来到时，对方又不予追究了。这样子一担搁，结果他们都
赶不及返回公司了。」他仍然微笑着：「而你因为在前一天晚上得到老乔治的帮
助，没有堕进他们预备的美人计中，弄到第二天不能上班，反而先知先觉的早一
步报了警。小光，这不是太好运了吗？」

　　我感到额角已经有点汗了。

　　「小光，我在江湖上也有些朋友的，例如说……向先生！他亲口向我证实了，
拖延李察和亨利的事都是他安排的……」他瞪了我一眼：「不错，他当然知道亨
利是我的儿子，但因为他欠那个委托他办这事的人一个人情。他还强调说，他非
常不喜欢亨利这小子的处事方法。因此就算不为了报恩，他也觉得应该这样……
唉！他不错是个江湖中人，但也是个恩怨分明、富正义感的江湖人！」

　　「你能交到老乔治、老何和向先生这样的朋友，亨利也输得不冤了。」他叹
了口气。

　　「老板，原来你全都知道了。」我尴尬的说。

　　「亨利要害你，你为了自保反咬他一口，也是情有可原的。」他咳嗽了两声，
脸色忽然沉了下来：「可是你报复的手段也太厉害了吧！」

　　「什么？你……」我刚想扶他，登时吓得几乎跳了起来！

　　「小光，你以为我会眼白白的看着别人吃去了我一半家财，而完全没有半点
怀疑的吗？」他有点恼怒的猛烈咳了起来：「我告诉你！要是我的身体好一点的
话，我可会跟你没完没了下去！」

　　「我花了好几天，才查到原来在事发当日，总共有几千个分散的投资基金在
市场疯狂抛售我们公司的股票，把股价压低；到后来我大量注资时，它们又一同
趁高价平仓。这些基金公司虽然在表面上一点关联都没有，但在它们背后，原来
全部都是受到加拿大那边的一个信托基金委托的。」他轻抚着胸口，舒缓着急促
的呼吸：「那个基金在这次股价大起大落的两天里，从我的口袋里抢走了超过十
亿元。」

　　「而……这基金的拥有人，便是你的好朋友，廖凤仪小姐了！」他无力的合
上了眼：「我有没有猜错？」

　　我面若死灰的，我透过凤仪猛赚了一笔的事，还是露馅了。

　　「老板……」我哑口无言的。

　　「真厉害！快、狠、准！完全得到朗奴的真传。」他摇摇手不让我说下去：
「其实我更意外的，是你竟然可以在短短一晚之内，动员到这么庞大的支持。这
一点，不但亨利这黄毛小子完全想象不到，连我也低估了你！」

　　他愈咳愈厉害：「但是我知道，你已经手下留情了！如果你再狠心一点，又
或者你干脆不提醒我挽回股价的方法的话，凭你朋友的财力，其实你可以一举吃
下了我整间公司的！」

　　「我明白你的性格，你根本没打算要赶绝亨利，是吗？」

　　我无言的点了点头。

　　大老板又叹了口气：「这臭小子是活该的！」

　　「老板……」

　　「是他陷害你在先的！害人不成，被人家报复是理所当然的！而且你也手下
留情了，我还可以说什么？」他苦笑着说：「况且你干得干干净净的，我纵然猜
到了，也找不到什么确实的证据，想抓你也不成啊！」他竟然哈哈大笑起来：「
小光！真有你的！」

　　大老板拉了拉肩上的毛衣，太阳快下出了，风开始大了起来。我忽然机伶伶
的打了个寒噤，他怎么像一点也不介意宝贝儿子吃亏的！

　　「小光，如果当年我找来当顶包儿子的是你便好了！」他忽然叹着气说。

　　「什么？」我大吃一惊！「亨利他不是你的亲生儿子吗？」

　　他痛苦的按着胸口咳嗽着：「这是个大秘密啊！咳……至少暂时还是个秘密！」
一边苦笑着把这个天大的秘密告诉了我：「当年我太太生下小孩后，小孩很快便
夭折了，而当时我已经失去了生育能力……」我微微的点着头，他马上诧异的说
：「你知道了？」

　　「朗奴曾经约略的告诉过我你当年和老板娘为了这事吵了一场大架。」我解
释说。

　　「他只知道表面的。」大老板苦笑着说：「我秘密地找了个婴儿来顶包的事，
应该没有人知道的，连我太太也不知道！」

　　我倒抽了一口凉气。

　　「我是不得已的！当时要不是有这个孩子，我和太太铁定会分开的，我那顽
固的老爸也不可能让我继承他留在香港的产业了！」他抬起头来，十分无奈的看
着我：「虽然亨利不是我的骨肉，但我一直都当他是亲生儿子般爱护和栽培，而
我太太更是溺爱他、纵容他……唉！如果亨利要是懂事一点的话，我也没打算要
揭开这个秘密的。」

　　「……」什么？他还准备揭开这个秘密！

　　「他和我的基因检验报告我早准备好了，在我死后便会交到加拿大我老爸的
手上。」他苦涩地说：「我宁愿老爸把产业收回，也不希望我多年来辛苦建立的
心血，败在这个与我无关的臭小子手里。」

　　他带着自嘲的眼光看着我：「你现在明白，为什么我会不追究你并吞了我一
半身家的原因了吧！」

　　「那亨利……」我竟然会为他担心起来。

　　「放心！」他拍拍我的手背：「小光，你还是太仁慈了！放心，他始终叫过
我几句爸爸。我特别留下了一间公司给他养命，就是那间他待了两个月，专门售
卖清洁用品的公司呢！」他忍不住笑了起来：「我真的很想亲眼看着他在听到律
师宣读我的遗嘱时，会是什么样子。还有，我那淫荡不堪，这些年来，不断把一
顶一顶绿帽往我头上戴的好老婆，当她发现自己疼爱了廿多年的儿子，原来不是
她的亲生骨肉时，表情又会怎么样……」他愈想愈兴奋，竟然苍凉的哈哈大笑起
来！

　　我看着这孤独的垂死老头，感到的只有悲哀。

　　我带着这个荒谬的秘密离开了疗养院。

　　我感到十分侥幸！原来这世界上根本是没有百分百的秘密的！就算多完美的
计划也一定会有破绽。我这样巧妙的报复安排，动用了各种截然不同的联系，有
本地的，也有外地的；有正途的，也有偏门的……原本以为是天衣无缝、神不知、
鬼不觉的。但原来在大老板这些老江湖手中，只须凭借些微的蛛丝马迹，也可以
很完整的推断出整件事来。

　　要是今次我的对手是他的话，我一定会输！

　　他太厉害了！他一手策划的复仇计划，就比我的不知要狠毒多少倍，也困难
多少倍！

　　我回头看着那豪华的疗养院，不由自主的叹了一口气。

　　那也是我最后一次看到他了。

　　我轻轻把伏在我身上睡得甜甜的宝贝女儿抱起，小心的放到旁边太阳伞底下
的躺椅上。然后才悄悄的跑到老婆躺着晒太阳的躺椅去，硬要挤进去睡在她旁边。

　　「哎呀！」她登时吓醒了。看见是我，才摘下了太阳眼镜，嘟着小嘴撒着娇
说：「吓死人了！人家才刚合上眼休息啊！」

　　我不理她抗议，先搂住她在那红通通的小嘴上痛吻了几十秒，才放开她慢慢
的笑着说：「宝贝女儿终于睡着了，我们可以干应该干的事了。」

　　她马上涨红了脸，啐道：「死色鬼！来到夏威夷渡假了，还顾着那回事！」
说着交叉着手，遮掩着比基尼泳装下的优美胴体。

　　「嗯！老婆！」我拉开她的小手：「昨晚小怡睡得不好，整晚都在哭闹，已
经累得我们要分开睡了！现在你还……你看小怡睡得多甜，这一觉至少要睡上一、
两个钟头的，我们可以叫褓姆看着她，自己回房间过二人世界啊！」我涎着脸说
：「谁叫你愈来愈美丽了，又穿得那么少的，你看，连它也在举手赞成啊！」我
把她的手拉到我高高隆起的泳裤上。

　　「……要死了！你……死色鬼！」她娇笑着跳了起来，往屋里跑了进去。

　　我笑着追上去，途中遇上正从大屋里迎出来的黑人女管家。我连忙请她代我
们照顾小怡，才继续去追踪老婆。

　　这里是凤仪在夏威夷的别墅。在我放大假后，她慷慨的借出这幢拥有私人海
滩的豪华别墅让我们一家人渡假。当然了，上次她借钱给我狙击公司的股票，单
是利息也赚了超过一亿。现在只不过是借出别墅让我住两个星期，已经很便宜的
了。

　　在我临放假前，李察终于被判处了八个月监禁了，我也遵照诺言替娉婷在老
何的公司找了份工作。她原本还不肯的，后来我答应将来再让她当我的女秘书，
她才肯暂时安顿下来。亨利呢？他现在很意气风发，大老板虽然还在弥留阶段，
但亨利已经急不及待的进占了总裁的办公室，俨然已经接收了整个王国，只等他
老爸两脚一蹬罢了。

　　只有我知道大老板离开的一天，也就是亨利从天堂掉下地狱去的日子了。

　　我则利用赚回来的那一大笔横财，向老何买下了他的公司的一大半股份。待
我正式离开现在的公司后，便会出任新公司的合伙人了。

　　「喂！老公……」我四处张望，原来是老婆在二楼房间的露台召唤我：「又
说要洗澡的，我已经放好水了，你再不上来，我便不等你的了。」哈！嘴里说不
要，其实心里还不是一样想和我亲热吗？

　　我飞奔上楼，刚刚赶得在老婆关上浴室门前冲进房去。跟着的是一阵尖叫声、
娇呼声，最后的自然是最原始也最美丽的喘息声。

　　我们倦极的躺在床上，任由清凉的海风透过敞开的露台落地大窗，吹干我们
那湿了又干、干了又湿的赤裸身体。我看着窗外那阳光普照、海天相连的美丽景
致，怀抱着娇妻的动人胴体，闲极无聊的手在她身上浏览着。

　　「老公，你跟着还有几个月假期啊！打算怎么样过？」老婆轻轻的抓着我顽
皮的手指，带到她的腰际。

　　「嗯……」我想了一想：「其实我早计划好了。我们渡完假后，我要先往上
海跑一趟。一来是要探望朗奴，而且海潮也差不多要做手术了。」手指又挣脱了
她的掌握，沿着腰臀间上升的曲线往下跑了。

　　而且……我也很久没见过小倩了。

　　「跟着嘛！虽然不能正式上班，但我已答应了老何，替他到几处地方看看有
没有机会开拓新的市场……」

　　她又把我那在她丰满的屁股上不安分地乱摸的的怪手递住：「除了新加坡之
外，你还要到哪里去了？」我之前告诉过她会到新加坡去，她还特别提醒我，一
定要去看看情儿。

　　对了，冷傲的情儿……不知道她在那里站稳了阵脚没有？

　　「跟着我会去澳洲……」我凑到她湿漉漉的发边说。

　　澳洲……那里除了有袋鼠，还有苹果……

　　「最后，我还要往加拿大行一转……」大腿已经插进了她合拢的腿缝。

　　老婆正在手忙脚乱的制止着我无孔不入的攻势：「哎……记得顺道看看祖儿
这小鬼头有没有用心读书啊！」

　　祖儿？当然了，还有安妮呢！

　　我翻身压在老婆美丽的胴体上。

　　「那你……几时……才会……回家啊？」她气喘吁吁的在躲着我的热吻。

　　在加拿大的，还有慧琪……

　　「我当然会回来的，因为，你就是我的家嘛！」我在老婆满足的娇喘中，再
一次进入那像家一样温暖的的动人女体。

　　后记：读者一定还记得慧琪在澳门赌场赌轮盘的事吧！

　　究竟她那一注是赢了还是输了啦？如果到故事完结也不告诉大家的话，读者
可能不会饶恕我吧！

　　那天在葡京赌场，她把全部钱，连同我们能否再见的命运，都押在轮盘的「
十九」号上。

　　她当然是输了！（这样赌法怎可能会赢？）

　　但当她哭着想走时，我却拉住了她。我对她说，虽然她已经输掉了和我再次
相见的机会，但我却仍然未赌上自己的命运。

　　她登时紧张万分我陪着我走回赌台，但当她看到我下注时，却登时哭笑不得
的，因为我把钱分成两份，一份买双，一份买单！

　　她嗔着抗议说：「怎么会有人这样赌法的？那根本不会赢！」

　　「也不会输！」我抓着她的小手说：「为什么要把输赢让别人操纵？我们自
己的命运要由自己控制！我们将来是否要继续下去，不应该由轮盘，也不应该由
命运去决定！唯一有权做这个决定的，是你自己的心！」

　　她泪流满面的，但终于明白了我的意思。在那一瞬间，我知道她已经长大了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
----------
　　　　　　　　　　　　　男人四十风花雪外传


作者：阳光（Sunray）


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　在《男人四十风花雪》中，杨光有没有替你在现实中实现了不可能遇上的艳
遇？你有没有点意犹未尽的感觉呢……

　　这一系列的外传故事，其中有杨光在脱离公司。自立门户之后发生的艳事：
承接着《男人四十风花雪》的余韵，让你可以从中窥看到他重返平静后的家庭生
活：也有回到过去，重温他当初被初恋情人抛弃，步入大学象牙之塔时的青春岁
月：还有他大学毕业后，投进现实社会中的浪荡放纵生活。

　　《男人四十风花雪》替你实现中年男人的猖狂绮想，而《男人四十风花雪外
传》却带你回到年少轻狂的时光，让你完完整整投进杨光的成长历程里。真真正
正的体会到「男人四十」为什么可以如此风、花与雪……


　　　　　　　　　　　　　第一章　　新春艳遇

　　　　　　　　　　　　　　（一）妖精拜年

　　话说今年年廿八，老婆大人便带着宝贝女跟着外母一家人去了泰国旅行。

　　因为碰巧有宗和美国公司合作的生意要完成，因此旅行便没我的份了。其实
这样也不无好处的，陪着外母大人旅行，不是整天都要规行矩步的扮演好女婿的
角色吗？那也实在太辛苦了。现在落得清静的，也不错啊！

　　话虽如此，一个人过年其实挺可怜的。公司另一个合伙人老何早就陪着老婆
到英国探亲了，剩下我独力支撑着，疲于奔命的应付那些接踵而来的烦琐应酬。

　　年三十晚那天我就差不多要忙到深夜才可以收工了。我倒算是个体恤的老板，
一早便把下属和同事们都放走，让他们赶回家吃团年饭了。我自己一个人留了下
来，赶在美国那边下班前和他们谈妥合作的细则。而且……回家反正也只是一个
人嘛！

　　唉！谁叫美国人不放农历年假啊！

　　结果我离开公司时已经过了午夜，替我开门那大厦警卫还在向我说「恭喜发
财」呢。深夜的中环商业区还是一贯的一片死寂，就算今晚是大除夕也没有例外。

　　我翻起了衣领，搓搓冻得僵硬了的双手，呼了口寒气，向着地铁站那边急步
的跑过去。今年的天气不个搞什么的，竟然反常地冷得要命，还来了个多年不见
的摄氏十度以下的寒冷新春！难道老天天知道我这几天我要孤枕独眠，因此特别
的要玩玩我？

　　我走向电车路，远处兰桂坊那边隐隐约约传来一阵一阵放浪的叫嚣，今晚那
里一定非常热闹了……要不是累得半死了的话，我也想跑到那里喝一杯。今晚那
里一定会玩得很疯狂的。运气好的话，说不定还可以趁着除夕倒数的时候混水摸
鱼，搂着个洋妞来吻过够呢！

　　可惜我的眼睛已经好像压了几千斤铅块似的撑也撑不开了，现在我最需要的
应该是张软绵绵的大床和暖烘烘的被窝。当然，如果可将搂着可爱的老婆睡觉就
更妙了；但现在迎面卷过来欢迎我的，却只有刺骨的寒风啊！

　　我看看腕表，原来已经快凌晨三点，已经是大年初一了。「恭喜发财，新年
快乐。」我酸溜溜的对着自己说，一边猛力的摇了摇头，清醒一下快累得要罢工
了的脑袋，一面急急脚的便想跑进地铁站里避避风。怎知几乎就此撞上了一大伙
突然从地铁站里冲出来的年青男女。

　　我惊魂甫定的扶着楼梯的把手，「光叔叔，是你吗？」其中一个长发女孩忽
然迎了上来向我问道。

　　我皱着眉，疑惑的看着那张清秀的面孔，好像在那里见过，但又没有什么印
象似的：「小姐，你是……」

　　那年青的女孩好没气的交叉着双臂，可爱的虎牙微微的露出了在小嘴外。

　　「啊！」我记起了！「你是小薰，老张的女儿？」女孩马上绽开像花朵一样
的笑靥，雀跃地猛在点头。哗！上次我见她的时候，她才十二、三岁，刚刚升上
中学；想不到一晃眼便过了五、六年了。当年的小丫头也已经蜕变成为一个亭亭
玉立的大姑娘了！要不是那只特别的小虎牙，我可认不出她呢。

　　「小薰，你们不是全家移了民吗？怎么回来了也不通知我一声？你的爸爸妈
妈也一起回来了吗？」我和老张是多年的老朋友，小薰是他的么女。这小丫头和
我最投缘，最爱缠着我玩的了；就算在他们举家移民之后，每年过时过节她也有
寄慰问卡给我的。现在回想起来，她好像还寄过些生活照片回来，怪不得我对她
有点儿印象了。

　　「光叔叔，今次只是我自己跟同学们回来玩，顺道过年而已，爸爸他们没有
回来。」她扬着手叫朋友们先走，拉着我站在地铁站门口聊了起来。

　　「小薰，你的朋友还在等你，你快些去陪他们吧。叔叔改天再约你出来请你
吃饭好了。」我实在太累了，而且看见她的朋友们还聚在街角等她，我不好意思
让他们吹风。

　　她呶着小嘴不依的说：「难得再遇到你嘛……唉！来了……来了！」她向着
朋友们扬着手，然后回头和我说：「迟两天我来向你拜年！好吗？」

　　我顺口的答应了。怎知她才行了两步，忽然跑回头，踮高脚的在我嘴唇上飞
快的吻了一下，然后才俏脸微红的向着友人们飞跑过去。

　　我抚着犹有余温的嘴唇，登时呆了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃……铃……」我竭力的睁开惺忪的睡眼，咦？不是闹钟？怎么了？才下
午两点，究竟是谁那么可恶，大年初一便跑来按人家的门铃，把人家从甜美的梦
乡里唤醒啊！

　　「铃……铃……」我尝试着不去理它。

　　「铃……铃……」但那该死的门铃声却还像午命凶铃般不死心的继续在响着。

　　「真要命！」我诅咒着爬起来，拥着绵被摇摇摆摆的爬出睡房，一边还在咬
牙切齿的咒骂着：「如果是拍错门或者是邻家小孩子的恶作剧的话，我一定会狠
狠的『问候』他的娘亲！」

　　但当我凑到大门上透过防盗眼和外窥看时，我却……怔住了！

　　大门外面的竟然是小薰！她还在一面不耐烦的猛在按我的门铃。

　　我犹疑了一下，连忙跑回房里放下绵被，又匆忙的披上晨褛，然后才急步的
跑去开门。

　　「恭喜发财，利是逗来！」门还未打开，小薰像银铃般悦耳的祝贺语已经先
冲进来了。还未等我把门全打开，她娇小的身影已一溜烟似的窜进屋里了。

　　「哗！光叔叔你的新居好大好豪华啊！」她一进屋便大声的叫起来。

　　「欢迎小薰妹妹光临寒舍，蓬荜生辉，蓬荜生辉。」我见她一点也不怕生的
四处张望，便打趣地说：「这屋总比你们在纽约的家的车房大少许吧？来，坐吧，
不用客气……」

　　她「扑嗤」的笑了起来，随手把宽阔的羽绒外套脱下，又把大背包扔在沙发
上，还一屁股的在那张最舒服的安乐椅上坐了下来，真的一点都没客气。

　　我瞄了她一眼，噢！现在的女孩子发育的真好……在小薰那贴身毛衣和紧身
牛仔裤下面玲珑浮凸的身段，优美得叫我暗中吹了一下口哨。长长的头发一直垂
到腰际，这几年肯定没剪过。她小时候已经是个美人胚子的了，现在少了点婴儿
肥，那张圆圆的脸也变尖了；不过还是一脸的稚气。

　　「咦？你怎么会找到来的？」这里是我结婚后才搬来的，她应该没来过的啊！

　　她站了起来，跑到我前面用手指在我的额头上点了一下，娇嗔着笑道：「你
真没心肝，人家每年都有寄圣诞卡给你的嘛，怎会没你的住址呢？」她笑着东张
西望的问道：「咦？婶婶和小妹妹呢？她们还没起床吗？」我娶老婆和生女儿都
是在她们移民了之后才发生的事；因此她还没见过我的老婆。

　　我扮了个哭丧着脸的可怜样：「她们都不要我了……留下我一个孤伶伶的。」

　　她马上把双眼瞪得老大的，半信半疑的看着我。

　　「其实她们是陪外祖母去了泰国旅行，年初四才回来。我因为公司有点事走
不开，因此一个人留在香港过年。」我见她吓呆了，马上哈哈大笑的解释着说。

　　「旅行……年初四……」她的眼珠子骨碌碌的在转着，还嘀咕嘀咕的自言自
语起来。我没再理她，问道：「小薰，你饿不饿，我煎些萝卜糕给你吃好吗？」

　　我记得丈母娘送了我们几大盘萝卜糕，还堆在冰箱里；正好让她替我消化些。

　　「光叔叔，」她竟然抢着说：「让我来吧！厨房在那里？」弹起身来把我按
坐在沙发上，不让我起来。

　　「好味！」我赞不绝口的把最后一件萝卜糕放进嘴里，想不到这喝洋水长大
的小女孩的厨艺也蛮不错啊。她自己只吃了几块便嚷着饱了，余下的一大碟其实
都送进了我的肚里。她只是坐在的对面，托着香腮，蛮好玩的看着我开怀大嚼。

　　待我吐出了最后一下饱噎，满足的呻了一口她奉上的浓茶后，她才尴尴尬尬
的开口说：「光叔叔，其实我有件事想请求你……」

　　「是不是想要封大利是了！」我抚着饱满的肚皮说。

　　她摇摇头，跳起来拉着我的手，就像小时候拉着我要我带她到公园玩的神态
：「我想你收留我在这里住到年初四，可以吗？」

　　「……」我瞪大了眼看着她。

　　她俏皮的眨眨眼，又认真的点点头。

　　「……」我还是瞪大了眼看着她。

　　「人家不想挤在青年旅舍啊，而且又可以省点住宿费。你这里反正有地方，
婶婶又不在家……」她拉着我的手撒起娇来：「最多我负责所有家务罢！其实啊，
你一点也没吃亏的了，你知道住家女佣多昂贵吗？而且还要这样的年青貌美……」
还坐言起行的跳起来转了个圈。

　　「但……这……」我刚想开口拒绝，但看到她装出来那副扮可怜的可爱模样，
便硬不起心肠了……反正有客房，而且年初四她便走了，也不会骚扰到老婆和宝
贝女……

　　「好吧！」我点了点头。小妮子马上兴奋的跳起来拥抱着我，那股青春的气
息登时排山倒海的盖过来，我刚来得及拧转面，避开她的凑过来的小嘴：「……
不过有条件！」

　　「……」她松开手，疑惑的望着我。

　　我轻轻的解开她的搂抱，正色的说道：「我可以让你在这里住几天，不过你
要答应我几件事……一，不准带其他人上来，我怕他们乱碰你婶婶的东西；二，
要向你爸妈说一声……」她一面听一面猛在点头，又慢慢的凑近来了。

　　「三……」我轻轻的仰后躲避着那香喷喷的鼻息：「就是这一样。小薰，你
已经不是小女孩了，在陌生男人面前要庄重一点！」我板起一副长辈的脸孔：「
女孩子要矜持一点才吃香的。」

　　她呶了呶小嘴不服气的说：「你又不是陌生人，而且我才不怕，难道你会吃
了我吗？」她挺了挺胸膛，那双饱满的半球马上轻轻的弹跳着。

　　她……竟然没戴胸罩！

　　「……」我拍着额头，好没气的看着她。现在的孩子，真拿她没办法！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，小薰，你的朋友呢？你不用陪他们吗？」我们刚在旺角那边吃过晚饭，
小薰便拉着我要去买戏票。

　　她呶了呶小嘴：「他们嘛，不是去喝酒，便是去泡」的士高「，我才没兴趣！」

　　她雀跃的挽着我的手臂：「听说这出戏是模仿从前的经典喜剧拍的，我记得
小时候你曾经带过我去看的……应该会很好看的！」

　　「你应该找你的小男友去看嘛。」可能是我老了，反而不太热中于怀旧的东
西。

　　她猛拉着我不让我松手：「唔，人家才没有男朋友……你陪我看嘛！」

　　「好！好！」我给她缠的实在受不了，尤其是那俟着粘贴来的丰满胸脯，软
绵绵的竟然让我有点冲动了。

　　那出电影真的很好笑，虽然谈不上有什么内容，但那些模仿旧电影的片段，
却会让人怀念起从前的岁月而捧腹大笑起来。我笑得很开心，小薰更夸张，笑到
搂着我直喘气。

　　散场后，小薰还坚持要去逛街。我不置可否的，反正有空，便随她拖着在街
上闲逛。

　　「光叔叔，」小薰亲热的挽着我的手臂，垂下了头低声的说：「我很开心啊！
想不到一回来便可以再遇上你。」她蓦地抬起头来，美丽的眼睛闪出动人的神采
：「这可能是缘份了！」

　　「小女孩即是小女孩，我和你爸爸是老朋友嘛，你回来香港玩，找我是天经
地义的事，根本谈不上是什么缘份！」我嗤之以鼻的笑着说。

　　她擂起小拳头揍了我一下，嗔着说：「不！我说这是缘份！如果不是碰巧婶
婶去了旅行，你怎么会陪我看戏逛街呢？而且还让我们孤男寡女的共处几天呢！」
她吐了吐舌头，粉脸忽然红了起来。

　　这种怀春少女宜嗔宜喜的美态，让我瞧得心头一热。我连忙摇了摇头，压制
着满脑子的胡思乱想。怎么搞了！她可是我的世侄女啊！

　　「光叔叔，怎么了？」她见我一脸古怪的神色，讶然的问道。

　　「没什么？」我支吾着转开了话题：「还是快些回家罢。我昨晚很晚才睡，
今日又给你吵醒了，现在倦得要死了……人老了挨不了夜嘛！」

　　她笑着答道：「哼！借口！你哪里老了？不过看在你请我吃饭看戏的份上，
今晚便放过你吧！哎哟……」她跑了两步，举高双手伸了个懒腰大叫道：「今晚
终于可以好好的睡过够了！青年旅舍那里的床硬得像木板似的……」她一边跑一
边转了两个圈，忽然停下了脚步，跑回来踮着脚的凑到我耳边小声地说：「今晚
我代替婶婶陪你睡觉，好吗？」

　　「你……敢捉弄叔叔？让我抓到你的话，一定要打你的屁股！」她马上尖叫
着跑开，还回头扮了个可爱的鬼脸。于是我们一大一小的，便在闹市的街头追逐
了起来……

　　就这样，在这个出奇地寒冷的农历新年，我便和这个像妖精般突然冒出来的
年青貌美的世侄女，展开了短暂的「同居」生活。


　　　　　　　　　　　　　　（二）同居生活

　　「嗯，老婆，我今晚很累啊，明早才搞嘛……」我在半夜里给热醒了，那副
紧粘贴来的热烘烘的胴体虽然很吸引，但无奈睡魔大人却不肯放过我啊！我刚伸
手拨开那条搂着我颈项的玉臂，但一条滚烫的大腿却又紧接着的缠了上来。

　　……喂！有点不妥！老婆不是去了旅行吗？

　　我一惊登时醒了大半，连忙揭开被窝一看，那卷曲睡在我身边的曼妙女体当
然不是我老婆，而是我那可爱的世侄女：小薰了！

　　我吓得几乎「砰」一声掉了下床！这小妮子搞什么鬼的，竟然跑到我的床上
来了。

　　我推了推她，看见她似乎睡得很熟的样子，难道是梦游？唉，她还穿着那件
我临时借给她做睡衣的大罩衫，根本便遮不住那双又修长又骨肉匀称的嫩滑长腿，
何况现在还给撩起了！咦？那粉红的小裤裤怎么像有点透透的，连大腿中间那乌
黑一片的也……

　　对着这样香艳的画面，如果我的身体还没有反应的话，我可要去看医生了！
真该死！其实刚才她临睡前洗完澡跑进来向我说晚安时，我已经几乎被这件松松
的大罩衫弄得流出了鼻血；现在她竟然跑到我的床上来……

　　噢！大罩衫的领口似乎太松了！露出了一大片白晰的软肉，好白、好香……
我猛然发现自己的脸已经贴近那趟开的衣襟……天啊！

　　我捏了把冷汗，几经辛苦的才可以把眼睛从那青春动人的胴体上移开，又抖
着手，非常不情愿地替她盖好被褥。然后才逃命似的跑进客房的浴室，扭开花洒
迎头的淋下。

　　「死老张！怎么要生个这样美丽诱人的女儿，还要让她来引诱我！要是明天
我冷伤风的话，一定会把看病的帐单寄给你！」我一面忍受着冰冻刺骨的冷水，
一面在心里咒骂。

　　那一晚我把自己锁在客房里，整晚辗转反侧的总是没法睡得入眼。那粉红小
裤裤中间的鸟黑和宽松衣领下那的一大片白晰，总是挥之不去的在我眼前扬来扬
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「扣……扣……」

　　「光叔叔，你在里面吗？」小薰在外面拍着门。我打了个「乞嗤」的弹起身
来，马上跑去开门。

　　她看见我打开房门，马上皱着眉说：「你怎么不睡自己的房间，跑到客房睡
了？我还以为你留下我一个人自己出去玩了！」她还是穿着那件罩衫睡衣。

　　「你不记得昨晚发生了什么事吗？」我抓着头发，走回自己的睡房梳洗。

　　她一直跟着我：「有发生到什么事么？我只记得客房的床睡得我不很舒服，
于是半夜里跑出客厅睡沙发……」

　　我咬着牙刷瞪了她一眼。她真的不记得？

　　「喂！怎么一直看着我？」她目不转睛的看着我用电须刨剃须。

　　她蛮好玩的说：「我第一次看到男人剃须，原来是这样有趣的。」

　　我打趣地问：「女孩子剃脚毛的小电剪不是一样的吗？」

　　她马上娇嗔起来：「我的腿不知多光滑啊，才不用剃毛呢！」

　　「那腋下呢？」我顺口问道。她马上不自觉的抬高了手，那大罩衫的袖口一
下子趟开了，不但露出那只长了几根稀疏的柔毛的可爱腋窝，还让我窥看到那美
丽圆润的粉嫩半球……她专注的低着头查看，一点也没察觉到春光猛泄，像琥珀
一样晶莹剔透的肉团在衣袖的开口中掩掩漾漾的，还不时现出少许粉红色的乳晕
和微微凸起来的蓓蕾。

　　我的小弟弟马上起了反应……

　　我吓了一跳，「快出去，我要上卫生间……」慌忙把她推出浴室。俟在门上
大口大口的喘着气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天的节目是到「嘉年华会」玩机动游戏。

　　我们坐地下铁到了金钟，今年的「嘉年华会」从旧机场搬到这里来了。老远
在行人天桥上便看到那巨型的摩天轮和足有七、八层楼高的跳楼机了，游人的喧
闹声和刺激的尖叫声离开那么远也清晰可闻，那些机动游戏一定很够劲的了。小
薰当然是兴奋得蹦蹦跳的在又叫又笑，连我也被她感染了。其实我一直想试试玩
跳楼机的了，但婉媚（我老婆）却不敢玩，也不准我玩；因此始终没有尝试过，
今次终于可以如愿以尝了。

　　我们一面尖叫，一面试匀了所有的机动游戏：倒吊的过山车、超刺激的旋转
秋千、狂暴的碰碰车，当然少不了最吓人的跳楼机和转得人头昏脑胀的「人肉洗
衣机」了。我记得小薰最怕鬼的了，便把她硬拉进「鬼屋」里去；她给那些简陋
的布景和人扮的怪物吓得花容失色的尖声大叫，死命的躲在我怀里不肯松手。从
「鬼屋」出来后还一直不依的猛在打我，我自然是乐得哈哈大笑了。

　　我们在那里玩了几个钟头，差不多尽兴了。临走前我摸摸口袋，发觉还剩下
了一个代用币，便提议碰碰运气玩摊位游戏，看看可不可以赢个布玩偶回家？我
们走到「掷银币」的摊位，小薰吐吐舌头说：「似乎很难啊！」

　　「当然了！容易的话人家不是要亏本了！反正只是玩玩罢了！就当碰碰运气
罢！」我答道。

　　「好！我们便赌赌命运。」小薰郑重的说：「你先背转身，闭上眼，像许愿
似的抛出银币吧！」她忽然变的认真起来。

　　我看见她真的双手合什，念念有辞的许起愿来，便笑着按照她的吩咐背转身，
随手向后抛出了银币……

　　「哇……」我的耳朵几乎震聋了。还没有定神，小薰的嘴唇已经贴在我的面
腮上了。

　　「当……」那看守摊位的女孩敲响了铜锣：「这位先生扔中大奖了！」

　　小薰搂着那四尺多高的泰迪熊，开心得像个小女孩似的。「谢谢你！」她每
走几步，便回身向我鞠一鞠躬。

　　「不关我的事，是你许愿的本领太高强罢了！」我笑着说：「喂，叔叔我饿
了，今晚你想吃什么？日本菜还是法国餐？」

　　她忽然停下了脚步：「今晚让我亲自下厨，煮几道拿手小菜给你做谢礼，好
吗？」

　　「你会煮饭？」我不能置信的看着她。

　　她抿着小嘴点点头，又露出了那可爱的小虎牙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哗！清炒虾仁、糖醋鱼、韭黄鱼肚羹，还有醉鸡，小薰，你几时变了大厨
师？」

　　我看着那一桌子的精美小菜，简直不敢相信。

　　她「扑嗤」的笑了：「你忘记了我妈妈是厨艺高手吗？明师出高徒，我的手
势也蛮不错的。」她摇头摆脑的说。

　　「是不是高徒，倒要先吃过了才可以判定啊！好了，来吧……」我们一起拿
起筷子大叫着说：「一，二、三，开动了！」

　　真不错！我总共添了两大碗饭。

　　「怎么了？我是不是高徒了？」她的脸红扑扑的。

　　「高！」我舒服的吐了个饱噎：「比今天坐的跳楼机还要高！只是……醉鸡
的酒似乎放多了点。」我掂起手指比着。

　　「是吗？」她扶着台角想站起来，却一个跄啷的坐回椅上，支着头说：「真
的好像放多了点……」

　　「小薰，你没事吧。」我斟了杯热菜让她喝下：「你还是快点去睡吧，让我
洗碗好了。」

　　「嗯，那晚安了……」她含糊的应道，一摇一摆的走进了客房。

　　我洗完碗后，走到客房看看她怎样，原来她已经搂着今天赢回来那只大泰迪
熊睡着了。她熟睡的样子很可爱，纯真得像小天使一样。

　　我替她拉好被、关上灯，才回到自己的房间。躺在床上却始终合不上眼，可
能是日间玩得太兴奋了，我满脑子都是今天和小薰玩乐时的欢乐画面。

　　「……还有一天。」

　　怎么了？好像有点依依不舍的？

　　我叹了口气，关上灯，钻进温暖的被窝里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我睡到半夜忽然惊醒了，还听到些细碎的脚步声。

　　「又来了？」我眯起眼看着房门慢慢的打开，人影一闪的果然有人掀开了我
的被窝钻了进来。怀里彷佛钻进了一团火似的，已经被人紧紧的抱住了。

　　「喂，小薰……」我想拉开她，但她今次缠的很紧。我唯有用力的推，怎知
一推之下，触到的不是那件大罩衫，而是火烫嫩滑的赤裸肌肤！她……没有穿衣
服！

　　「小薰！快起来！」我抓着她的手腕，用力的拉开她那紧缠着的手臂。

　　「不要！」她哭叫着，还不死心的粘贴来：「今晚我不会走的了，我要睡在
这里，我要做你的女人！」

　　我吓得冷汗直冒的。「小薰！」连忙翻开被褥坐起身来，还亮着了床头灯。
灯光一亮，她马上「哇」的叫了一声躲回被窝里。

　　「你疯了吗？小薰！」我疾言厉色的喝道：「你知道自己在说什么吗？我是
你的叔叔啊！」

　　她把头埋在枕头里，只露出小半边脸，流着泪的呜咽着说：「我不管！我只
知道我喜欢你，我从小便喜欢你的了……」她转过头来，露出满是泪痕的俏丽面
庞：「我曾经梦想过要嫁给你的。后来长大了，知道那是不可能的事，不知多么
失望！」

　　我的脑袋像给人打了一拳似的，呆呆的在聆听着这天真的怀春少女的爱情剖
白，心中乱成了一片。

　　「今次回来，原本没有奢望可以再见到你的。但命运却安排我们相遇……这
不是上天注定的缘份是什么？而且今天我在扔银币时许了愿，如果上天也同意我
把自己献给你的话，便让我们中奖。结果……」

　　难道真的是天意？我的手不知不觉的松开了……

　　「光哥哥……」

　　（咦？我几时低了一辈，由叔叔变成哥哥了？）

　　她看到我的眼神有点软化，马上抛开了绵被，硬把光溜溜的稚嫩胴体挤进我
的怀里：「反正今年我升上大学，也会和其他男孩子上床的了。我宁愿把第一次
献给我从小便爱上的男人……」一双玉手紧紧的缠着我的颈背，火红的樱唇慢慢
的粘贴我那逐渐失去抵抗力的嘴巴……


　　　　　　　　　　　　　（三）新春成人礼

　　「小薰，你想清楚了吗？」我扶着那柔弱的双肩，向着这既可恶又可爱的小
妖精发出最后一次的警告。她一点也没犹疑，点着头勇敢的说：「光哥哥，我是
决不会后悔的！」美丽的眼睛里绽放出醉人的光辉。

　　我不再多言，慢慢的吻向那微张的红唇。她马上「嘤」的一声宛然相就，小
香舌主动的迎了上来，缠着我入侵的舌头。如果不是听到她自己说的，单凭这纯
熟的接吻技巧，我真的不会相信她还是处女。

　　我慢慢抚摸着那坚挺的丰硕的玉乳。她的乳房其实不算很大，但却很幼嫩，
滑不溜手的，手感好得不得了，稚嫩的蓓蕾在的我侵扰下急速的胀大，猛烈的抖
动起来。

　　「你的手好冰啊！」她抗议道。我连忙拉过绵被把我们整个盖着，在透进来
的柔光中，小薰美得像个天使。我把她按在床上，嘴巴沿着她的樱唇一直往下滑，
吻在那微微凹陷的小肩窝上。小薰怕痒的想缩开，却被我拉高双手牢牢的压着，
摸索着在她性感的腋窝上嗅着，她马上「咭」的笑了起来，娇嗔着说：「今早我
见你一直盯着人家的腋下，便知道你一定会吻人家那里的了。」

　　我笑着呵她的痒：「原来你这小妖精是故意引诱我的！」她娇呼着救命，胸
脯却愈挺愈高的。

　　当我的手爬到她的大腿上时，她却忽然紧张了起来。「怎么了？你的男友没
摸过这里吗？」我好奇的问道。

　　她羞不可仰的猛摇着头，咬咬牙颤声答道：「我从来不准他碰我那……那里
的！」

　　我听了，忍不住笑了起来：「为什么？」她闭上了眼不肯回答，一张俏脸却
更红了。我顺着大腿内侧往上探索，原来这小妮子非常敏感，稍经撩拨便春水涟
涟的湿得一塌糊涂了。「你是怕他知道……」她马上凑上小嘴封吻着我口不择言
的大嘴巴，不让我把她的糗事说出来。

　　我顺着汩汩的泉水摸索着，穿过春雾弥漫的密林，终于找到了那紧合幽谷的
裂口。手指顺着窄缝微微的用力，撕开了贴拢的花瓣，把那被囚禁在溪谷里大量
烫手的蜜浆释放出来，密封的被窝里顿时充斥着浓烈的动人香气。小薰矛盾的扭
着双腿猛在喘气，迷迷糊糊的呻吟着，纤纤十指都深陷在枕头内了。

　　我一面贪婪的含吮着那两颗鲜嫩甜美的蓓蕾，一面继续在湍急的爱液洪流中，
探索着泉水的源头。溪谷顶端那脱颖而出的细小肉芽，像黑暗中的灯塔一样，提
供了最清晰的路标。我沿着那猛烈跳动的肉核往下探讨，越过用来尿尿的小小凹
陷，终于找到了那重门深锁的神圣秘洞。

　　「啊……」小薰那如泣如诉的喘叫，随着我的侦察部队的探索在逐渐提高。
一直到我触摸到障碍物了，她才猛然一震的呼起痛来。我当然不敢再鲁莽的继续
深入了，慢慢的加多一根指头，在矿洞的开口处缓缓的进出；又用掌心在洞外贲
起的肉丘上缓缓的按压。渐渐地小薰也适应了，由初时不断的拼命退缩，慢慢的
开始了轻轻摆动起香臀，迎接着有生以来第一次高潮的来临。

　　「呜……」少女的胴体愈绷愈紧，小薰不知所措的双手乱抓，最后全身一下
剧震，紧绷的娇躯脱力的软了下来，失神地大口大口的喘着气。

　　我停下了所有的动作，让这个初尝欲味的小女孩慢慢的体味着灵欲的极致快
感。

　　「刚才舒服吗？」我在那红通通的香腮上温柔的吻着。

　　她还在喘嘘嘘的，娇憨的搂着我在索吻：「刚才美的人家几乎要死了！那…
…那便是所谓高潮了，是吗？」

　　「那只是个小的，再激烈的还在后头呢！」我轻轻磨擦着她那小巧的鼻尖，
吃吃笑地说：「不过，先要给你介绍负责把你由小孩子变成女人的那个家伙，即
是我的小弟弟。」

　　我把她的小手带引到我两腿中间，她倒没有害臊，还很落力的抓着那根一跳
一跳的小弟弟仔细的抚摸起来。「好烫手啊……」她咬咬下唇，又露出了那可爱
的小虎牙：「又没有骨头，怎么会那么硬的……」她忽然把另外一只手也伸进我
的睡裤里，原来在比着，看我的家伙有多长。

　　「哗！好大！」她吞了口口水：「真的可以放进去吗？」

　　我哑然失笑的说：「我的尺码只是普普通通罢了，怎比得上你那些鬼仔男友？」

　　她啐了一口，红着脸的说。「我怎么知道啊？人家又没见过！」

　　「愿意吻吻它吗？」我试探着说，通常没经验的女孩子都害羞，不敢用口的。
怎知她却没有反对，还爽快的拉下我的裤子，伏在我腿间仔细的端详起来。

　　「看起来比刚才单纯靠触摸时好像更大了，还油亮亮满是筋脉的，有些恐怖
啊！」

　　她嘴里虽然这样说着，却还是伸出了小香舌，在胀大的蘑菇头上舔了一下。

　　「嗯……还有点腥腥的。」张开小嘴慢慢的把整个蘑菇头含进口里。

　　我舒服得几乎要马上射出来！连忙深吸一口气，忍住一下子全根塞进她小嘴
里的冲动，任由她逐少逐少的将我慢慢吞噬。她在这方面真的是个天才，才两下
子便无师自通的学会用舌头灵活的沿着巨龙上下的拖曳，还不时的在那蘑菇头下
的浅沟处盘旋着舔弄。幸好她始终不敢全根含到底，否则我可能会就此在她的小
嘴里发出了第一炮。

　　她含吮了一会便把巨龙吐了出来，娇嗔着说：「口有点麻了，还要再含吗？」

　　我笑笑搂着她吻了一下：「够了！它已经享受够你的呵护，是时候回报了。」
她的脸马上红了，呼吸也顿时急促了起来。

　　我可不想弄出人命，便伸手出绵被外，摸索着放在床头柜里备用的安全措施。
小薰见我摸来摸去也找不到的，便红着脸的轻咬着我的耳垂说：「不用找了，我
今天安全……」

　　我松了口气，老实说，老婆平时有吃药；那备用的套套不知过了保固期没有？
而且如果连干处女也要隔着层橡胶的话，实在是太暴殄天物了！

　　我让她躺好，把她的大腿分开来跪在中间。她很紧张的低着头，目不转睛的
看着我把硬挺挺的小弟弟慢慢贴到她娇嫩的花唇上面；微微一挺的便逼开了那两
片紧合的花唇。她登时紧皱起眉头，急促的喘了口气。

　　「痛吗？」我体贴的问道。

　　她摇摇头小声的说：「不很痛，只是有点怪。」

　　我调整着巨龙的角度，慢慢的顶在小洞的开口上；她显然是感受到压力，摒
起了呼吸一动也不敢动的，像只躺在屠床上的小猪，等待着那致命的一刀。我慢
慢的压下，小洞口的嫩肉展开了最后的顽抗，拼命地收紧想阻止外物的突入。

　　「哎……」她虽然早有准备，但还是禁不住那一下突进的剧痛叫了起来。巨
大的蘑菇头已经完全冲进了紧迫的城门，把原本合成一线的溪谷裂缝撑开一个胀
大的圆形，两片浅粉红色的花唇也被扯得变了形，还充血的变成了桃红色。

　　小薰的小手用力的抓着我的臂膀，门牙紧紧的咬着下唇，喘着气的看着我们
连接起来的地方。

　　我不再挺进，维持着这深度在洞口慢慢的旋转和缓缓的轻入浅出。直到小薰
紧蹙的眉头开始慢慢的放开了，我才试探性的偶然顶多一、两分。就这样子少许
少许的逼开紧贴的肉壁缓慢的前进着。

　　终于小薰忽然再猛震了一下，秀眉又突然的再度蹙了起来，抓着我臂膀的手
也紧了一紧：「这下有点痛！」她皱着眉说。

　　「嗯！」我在她的眼皮上亲吻着，安慰她说：「这是每个女孩子必须经过的
痛楚。之后便不会再痛的了。」

　　她柔顺的眨了眨美目，轻声的说：「我知道了，你来吧！」

　　说完便闭上双眼，等待着那标志着踏进人生另一个阶段的一刹那。

　　我把巨龙微微退后，然后深吸了一口气，再猛力的压下……

　　「哎！」破瓜的泪水溅落在雪白的枕头上，女孩痛得仰起了头。急促地抽搐
起来的肉壁把闯关的巨龙牢牢的锁住。那连续不断的强大压迫感，只有在处女被
破宫那一刹那才可以感受得到。

　　肉洞里的压力持续了好一会才开始缓缓的减退。小薰也慢慢的松开了紧抓着
我的双手，无力的娇喘着：「好痛……真的好痛！」

　　我怜惜地吻去她眼角的泪花：「好了，最痛的已经过去了。」

　　巨龙慢慢的从解封的小洞中微微撤退，一直退到洞口，然后才以退一分、进
二分的缓慢速度，继续那开天辟地的神圣任务。

　　虽然还时不时会发出痛楚的呼啸，但小薰显然已没刚才痛得那么厉害了。我
慢慢的深入，终于一下碰壁的，感觉到已经没有去路了。这从来没有人造访过的
洞天福地，已经被我完全开拓了。

　　小薰见我停了下来，也竭力的抬起头来，流出了满足的眼泪：「我感觉到所
有的空虚都被你完全填满了，我不再是孩子了！」她咽了口气，兴奋的哭着说。

　　「当然不是孩子，小薰已经是个完完全全的女人了！还是个最美丽的女人！」
我赞叹着说，刚被开苞的美少女那满是兴奋的眼神里，依然夹杂着丧失处女那阵
怅然若失的遗憾，充满了矛盾而凌乱的异样美感，根本不能用言语来形

　　我不能自持的开始了那原始的活塞运动。当然我是很温柔的，一直留意着胯
下美女的表情，一见到她皱起了眉头，便马上会放缓攻势，确保小薰这宝贵的初
交不会留下不快的经验。

　　很少女孩子在第一次做爱时会有高潮的。其实如果对手不怜香惜玉的话，破
瓜对女孩子来说绝对是个痛苦的经历。我自问是个体贴的情人，因此除了在年青
时因为经验不足会胡来之外，通常都不会让女孩子太辛苦的。

　　初开辟的花径又紧又窄，就算不用大力的鞭挞，我也支持不了多久。而且我
也没有打算刻意去延长初交的时间，因为小薰实在太幼嫩了，太久的话她会吃不
消的。

　　所以我只抽插了一会，便在小薰的处女花洞里把满腔的热情彻底的释放出来。

　　小薰还没有足够的经验分办出我是否已经发射了，只是被巨龙在爆发前那阵
猛烈的搏动弄得又皱起了眉头：「已经……完了吗？」她娇憨的问。

　　我微喘着气的在那香甜的樱唇上吻着：「嗯！已经完了。」

　　我轻轻的扶起她，让她亲眼看着我把开始消肿的巨龙，从她那肿了起来的小
花丘中间抽出来。她蹙紧着眉头的痛叫了一下，看着那些随着退出来的巨龙汹涌
满溢出来的粉红浆液，中间还依稀见到缕缕嫣红的血丝。

　　她咬了咬牙，绯红着脸轻声的说：「还没有我的朋友形容得那么痛呢！」

　　她轻轻的搂着我：「我知道你一定是很温柔的了，我真幸运呢！」说着羞得
把头躲在我的怀里。

　　我抚摸着她满是香汗的玉背，怜惜的在她的额上轻吻着：「你辛苦了，我们
先休息一会吧。」

　　她乖巧的点了点头，柔弱的卷曲在我怀里，很快便睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年初三的早晨，我是给小薰弄醒的。她顽皮的用头发撩我的鼻孔，把我从左
手搂着老婆。右手搂着她的甜梦中吵醒。我张开惺忪睡眼，只见她胀红了小脸，
鼓着腮在我眼前娇嗔着说：「快起来嘛！人家快给你压扁了！」原来我整晚抱着
她睡，手臂、大腿和半边身都压在她身上，她虽然醒了却挣不脱。

　　我笑着放开她，看着她像只小白羊似的爬起来。她被我目灼灼的眼光看得连
耳根都红了，含羞答答的啐道：「昨晚不是什么都给你看光了吗？现在还贼兮兮
的在看什么？」

　　我伸手在那嫩白的粉臀上轻抚着：「美女嘛，怎么会看得够？」

　　她甜甜的笑了起来，忽然忸忸怩怩的说：「我……想去洗手间啊。」说着便
挪开双腿想跳下床，怎知才一动，便抚着腿丫「哎呀」的叫起痛来。

　　「怎么了？让我看看……」我不理会她的抗议，拉开她拼命掩护着的小手，
近距离的检视着那在昨晚才被我开苞的小花阜。

　　「……果然有少许红肿了啊。」我抚摸着那些被浆硬了的柔毛。

　　她瞥见我那睡醒后朝气勃勃的小弟弟，马上战慓的绷紧了双腿。我知道她昨
晚才刚开苞，小花洞应该还是很痛的；因此虽然很想马上按着她梅开二度，但为
了维持我体贴情人的形象，也只好暂时偃旗息鼓了。

　　「让我抱你上卫生间吧！」她在错愕中已经被的整个人拦腰抱了起来。

　　我抱着她娇小的身躯跑进卫生间里，像小孩子似的把她抱到座厕前面，还吹
着口哨来逗她尿尿。她羞红了脸抗议着说：「这样子羞死了！人家怎尿得出来啊？」

　　我不理她，继续在吹口哨。终于她也忍耐不了，小腹一收一胀的从那微张的
裂缝里射出一串黄色的水珠，「的答的答」的落在座厕里。

　　她尿完后我才把她放下地。她马上擂起粉拳狠狠在在我胸口上捶打着，当然
她可不舍得真的用力，只是不痛不痒的作作状而已。这样「桑拿式」的打了几下，
连她自己也忍不住笑了起来。

　　我们笑作一团的，好久才停得下来。我向她眨眨眼：「轮到我了。」

　　「……」她疑惑的望着我。

　　「我也要尿尿。」我笑着说。

　　她的脸登时胀红了，但马上回复了贪玩的表情：「我也要看你尿尿，这样才
公平啊！」她盯着我胀大的小弟弟。

　　「真的要看？」我说：「男人尿尿是很难看的，没你刚才尿得那么优雅的啊！」

　　她「捷嗤」的笑了，啐道：「你骗人的，尿尿怎会美丽的。」

　　「我就觉得你连尿尿时也是最美丽的了！」我眨着眼笑说。

　　她不依的说：「不和你说了！你快些尿吧！」

　　「真的要看？」我又向她单单眼。见她气得快要揍我了，才连忙摆好功架，
松开了膀胱的括约肌。说时迟、那时快，一行水线马上冒着烟的直射出来，不偏
不倚的直落在座厕中间。我还故意左移右摆的挪动着小弟弟，那条水线跟着上下
左右的摆动，但却始终没有溅出来。

　　她看得忍俊不禁的大笑起来：「厉害，厉害！」

　　她拍着手说：「应该抓你去公开表演……」说完不等我抓她，已经尖叫着跑
了出去。

　　我哈哈大笑的追出去，围着睡床追着她跑来跑去的，突然一下飞扑，把她整
个人按着床上疯狂的乱吻。直把她吻得娇喘连连，意乱情迷的，还自动的分开了
大腿，等待着我再度宠幸。但我却松开了手，拍拍她的屁股笑着说：「好了，快
起来梳洗干净，我们出去吃早餐。」

　　她讶异的看着我，红着小脸讪讪的说：「……你不是要再来一次吗？」

　　我托着她小巧的下巴温柔的说：「我知道你的小妹妹还在痛嘛。等今晚你休
息够了，看我会不会放过你？」

　　她红着脸含情脉脉的看着我：「光哥哥，你好温柔啊！」


　　　　　　　　　　　　　（四）小女孩长大了

　　那天我们只是随随便便的逛逛街，原本我打算送她一些礼物的。但她看到那
些手表首饰却直在摇头，最后只是随便买了些流行牌子的衣服球鞋。

　　吃了晚饭回到家后，她便开始忸忸怩怩起来了。我故意装作不解风情的，硬
是望着电视机。她气起来跺着脚的说要洗澡，嘟着小嘴的跑进了浴室，还大力的
关上了门。

　　我听到潺潺的水声，知道她开始洗澡了，才放轻手脚，用个硬币扭开了浴室
的门锁，偷偷的闪了进去。透过满是蒸汽的蒙胧浴帘，我看到她正在挪高双手，
冲洗着那一头又长又黑的秀发。白晰的胴体掩掩漾漾的，玲珑的曲线若隐若现的
份外诱人。

　　我一声不响，静悄悄的卸下身上的衣服，拉开浴帘「扑」的跳进浴缸里去；
从后把那粉嫩嫩、滑溜溜的胴体紧紧的搂着。小薰给我的突袭吓了个半死，花容
失色的尖叫起来。到发觉原来是我时，才红了眼想哭似的嗔道：「几乎给你吓死
了，还以为是有贼啊！」她用力一拳一拳的捶过来。

　　我把她紧紧的搂在怀里道歉着说：「是我不好，我坏……不过我的确是个贼
啊，是个特地来偷香窃玉的采花贼嘛。」

　　她笑得皱起了小脸，抬起头来撒着娇说：「大色狼，你不是要看电视的么？
怎么跑进来阻着人家洗澡了？」

　　我笑着回答说：「其实我真是觉得电视节目比你更吸引的……」

　　她马上呶起了小嘴：「但是『它』却很挂着你，非要马上闯进来不可！」

　　我把高挺起来的巨龙在她的脐眼上顶来顶去的。

　　「它最可恶的了！」她轻轻的打了我的小弟弟一下。

　　「哎呀！」我佯装着吃痛的叫起来：「对啊！它最可恶！应该要好好的处罚？」

　　「……」她兴奋的带着疑惑的目光望着我：「怎么处罚啊？」

　　「嗯，」我粘贴她湿漉漉的玉背，怪手沿着盈握的纤腰爬到还在水涟涟的小
花丘上，垂首贴到她的耳畔说道：「就判它坐牢，把它关在这里，好不好？」说
着已经把高竖起来的小钢炮，插进了她的臀缝了。

　　她抗议着嗔道：「怎么算也好像是在处罚我多一点啊……」双手却在我的带
引下，乖巧的扶着了墙壁，还微微的挺起了香臀。

　　我在不断洒下来的温水洗礼中，俯身粘贴光滑无瑕的玉背。双手从后抓着那
双嫩滑无比的美丽乳房慢慢的搓揉，胀硬的巨龙则进占了她的腿缝，贴着丰硕的
水蜜桃前前后后的拖曳着。炮身逐渐陷进两片缓缓张开的花瓣中间，一下一下的
冲击着那胀挺起来的小巧肉核。

　　在淅沥的水声掩护下，「啊……」小薰开始放任的发出了欢愉的喘叫。分立
的双腿猛在打颤，连丰满的粉臀也在一抖一抖的。在温水的冲擦下，一抹抹香艳
的桃花在雪白的玉背上此起彼落的浮现；抵着墙壁的小手也愈绷愈紧了。

　　我知道她快吃不消了，分出一只手来直接的捏在那幼嫩的小阴蒂上。才一按
下去，她已经没命的叫起来了。我继续加强压力，夹着那小小的肉粒又搓又扯的，
她连几十秒也挨不了，马上尖叫着全身哆嗦的软倒了。

　　我怕她着凉，连忙用毛巾包裹着她，把她扶出浴缸外。又体贴的在她的额上
轻吻着：「够刺激了吧？」

　　她气喘吁吁的挨在我怀里嗔着说：「刺激……刚才几乎给你弄死了！」

　　我一面替她抹干身上的水珠，一面乘机慢慢的抚摸着她那一身充满弹力的细
嫩肌肤：「小薰，你好漂亮。」

　　她脸红红的任由我放肆的乱摸，那张少女含羞带嗔的俏脸，散发着无穷的诱
惑。我故意在她的腿缝中来来回回的抹了又抹，她禁不住我的骚扰，娇嗔着抗议
说：「大色狼，怎么光抹人家那里的啊？」

　　我扮作不解的说：「不知为什么？那里竟然愈抹愈湿的……」

　　她登时飞红了脸，不依的想把我的手推开。我把她整个抱了起来，压着让她
俯伏跪在浴缸前面的软毛地毯上。她其实也是半推半就的，装模作样的挣扎了两
下，便柔顺的扶着浴缸边乖乖的跪了下来。

　　我爬到她后面，轻轻分开两片丰满的臀肉，露出那精致的细小菊蕾和那饱满
的水蜜桃。难怪有人会用「生蚝」或者「鲍鱼」和形容女人那美妙的地方；从这
个角度看去，小薰湿漉漉的的小花丘真的像极了一只刚刚从海里捞上来，还在滴
着鲜甜蚝汁的肥美鲜蚝。要不是我的小弟弟已经胀得快要爆炸了，而这饥渴的小
妮子也已经扭着屁股在催促的话，我一定会细细的品尝一下这可口的鲍贝的。

　　我慢慢的把硬的像石头似的火棒粘贴肥美的鲜鲍，巨大的蘑菇头马上逼开紧
合的花瓣，陷进了满是泥泞的溪谷里。小薰的娇躯猛地一震的，大腿也蓦地搐紧
了，显然是忆起了前一晚破瓜的痛楚。我于是忍着没有一下子猛烈的挺进，只是
温柔的旋转着，慢慢的逼开仍然紧窄得像未开封一样的紧闭城门，在洞口附近缓
慢的徘徊着。

　　这程度的温柔呵护小薰当然承受得了；反而这样子的磨蹭了一会之后，她还
自动的往后挺着小屁股，逐少逐少的把我慢慢的吞噬。我见到她馋嘴的样子，自
己也憋得够久了；便抓着她的腰眼，开始轻轻的抽插起来。

　　开始的时候小薰也还偶尔的呼一两下痛，但很快便连清楚地说话也做不到了，
只是无意识的胡乱呻吟着。刚才那悠长的前戏配合我循序渐进的开发，让这小妮
子在第二次做爱时便开始体会到性爱快乐的一面了。

　　我一面享受着被那不断颤动的小花径完全包裹着的紧逼快感，一面欣赏着小
美女首次被推上情欲巅峰时的消魂美态。巨龙开始愈捣愈大力了，还一下比一下
重的，在那肉洞尽头的小肉块上猛烈的轰炸着。

　　「……」小薰猛摇着头，湿漉漉的长发在白嫩的粉背上不断的飞舞；小嘴里
无意识的吐着如泣似诉的呓语。我用尽力的捣下，小弟弟终于一下子的贯穿了强
顽的处女花芯，完全的攻陷了小薰最秘密的圣域。

　　「哎呀！」初次被男人完全贯穿的小薰发出了最凄厉的嚎叫，窄小的肉壁马
上紧锁起来，猛烈的抽搐着。一阵滚烫迎头的盖下，冲激着寸步难移的入侵者；
那阵快美的沸腾感觉即时点燃了大爆炸的药引，龙头卡在那紧咬着的小花芯开口
上，失控地猛烈的搏动起来。

　　「哎……我……」我紧接着小薰再次爆发的高潮，在她的花芯内爆炸了，连
串灼热的阳精高速的喷射出来，在她稚嫩的花房深处狂暴的冲击着。

　　浴室里这场美妙绝伦的情欲交流，正好为我们那一整晚的连场大战揭开了最
华丽的序幕。那一晚我总共在小薰幼嫩的小花洞里爆发了三次，她被我干得死去
活来的，昏死了四、五次之多。我们差不多疯狂到天亮了，才疲不能兴的交缠着
昏昏的睡去；一直睡到接近中午，才可以爬起身来。

　　小薰的整个小花丘都肿起来了，稍一磨擦都痛得她皱起了眉头，要在内裤里
粘贴护垫才可以下床走动。不过她还是很落力的帮我收拾好凌乱的房间，还替我
更换了那张染满了她的斑斑落红的床单。她还珍而重之的把这块充满了我和她的
珍贵回忆的床单摺好，收进她的大背包里。

　　我们勉强的吃了个充满着离情别绪的早餐，之后她便一直卷曲着躺在我怀里，
望着墙上的时钟，倒数着我们分别的痛苦时刻。

　　年初四的下午，我把小薰送到机场。

　　我们早了一点，她的朋友还没到。一路上她都不大说话，我知道她是舍不得
我，但又可以怎样呢？

　　「还有点时间，要不要吃点东西？」我看了看显示屏，才知道她的飞机要延
迟两个钟头。她也看到要等一大段时间，便提议到「麦当奴」吃薯条。

　　（还说不是小孩子？）

　　去到「麦当奴」，小薰看到今次换的玩具是迪士尼那出说熊的故事的卡通片
的玩偶，马上嚷着要叫「儿童餐」。

　　（还说不是小孩子？）

　　当我们吃着薯条时，她拿着那只小熊玩偶，不断的和那天赢回来那大泰迪熊
比较，还语带双关的笑着说：「这小熊好像是它的小弟弟啊！」说着还把小熊放
在大熊的腿间，我不禁哑然失笑。这小女孩尝过了性爱的滋味后，变得更加口不
择言了。

　　……但是，这样反而令她更吸引了！

　　她见我眼定定的望着她，又故意向着大泰迪熊说：「我不会忘记大熊你的，
但我更挂念你那凶猛的小弟弟啊！」我给她露骨的挑逗惹得忍俊不禁的，她自己
也忍不住大笑起来。

　　「喂！我要去洗手间，你帮我看着它，不要让它跑了！」她在我唇上印了一
下，才一跳一跳的跑了开去。

　　我遥望着她远去的背影，心中不由一阵感慨……如果下次看到老张，不知心
情会怎样呢……我竟然把他的女儿上了啊！

　　「……爸爸……」不是吧，这样称呼太突兀了！

　　「爸爸……」

　　「爸爸！」是小怡的声音？

　　我连忙回头，不能置信的看着快三岁的小女儿飞奔着向我跑过来，跟着她后
面的不正是我老婆婉媚吗？还有大舅仲华两夫妇和岳丈岳母两老！他们……不是
应该搭傍晚的航班回来的吗？

　　「老公，你是特地来接我们的吗？你怎知我们临时改了早机的？」老婆本来
是追着小怡的，但看见是我，才慢下了脚步，看着我甜甜的笑起来。

　　我心中七上八下的，不知怎样回答。小怡已经跑到我面前，拉着我的裤子要
我抱抱了。我轻轻的抱起她，她马上搂着我亲热的吻我的面腮：「小怡很挂念爸
爸啊！」

　　「小怡乖，爸爸也很挂念你啊。」

　　「爸爸，这熊熊是谁的？」小孩子对玩具特别敏感，一眼便看到我旁边的大
泰迪熊。

　　老婆已经走到我的身边，从我手中接过小怡，把她送到长椅上：「哗！这熊
熊好大啊，比小怡还要高呢！」

　　「这个……这个……」小怡已经在搂抱着那大熊玩偶了，我还远远的看到小
薰正在走回来。我不禁焦急起来，盘算着应该如何应付这尴尬的场面？

　　慢慢走过来的小薰看到我身边站满了人，显得有些疑惑的样子。而我老婆她
们看到有个年轻的女孩向着我走过来，一时间也静了下来。

　　「……」我的心快弹出来了！

　　「先生，」小薰行前了一步，若无其事的说：「谢谢你替我看着行李。」

　　我登时松了口气，同时也察觉到婉媚也松了口气。

　　「他们便是你要等的家人了吧？」小薰一边说，一边蹲了下来和小怡握着手
：「这小妹妹好可爱啊，是你的女儿吗？」

　　我乘机向老婆解释：「这位小姐要上洗手间，我替她看着行李。」小怡一直
拉着那大泰迪熊不肯放手，这下知道不是我送给她的，登时扁起了小嘴。

　　「小妹妹，你很喜欢这大熊人吗？」小薰看到小怡懊恼的表情，拉着她的小
手说：「不过这熊熊是一个对姐姐很重要的人送给姐姐的，不能给你的啊！」

　　婉媚也安慰着小怡说：「小怡乖，熊熊是姐姐的嘛，我们叫爸爸另外买一只
给小怡好吗？」

　　「这样吧，」小薰见小怡还是不肯，便从口袋里掏出了刚才买儿童餐换的小
熊玩偶：「这小熊是那只大熊人的小弟弟，我把它送给你好吗？」

　　「好啊！」虽然这小熊比那大泰迪熊小了许多，但小怡其实只要有玩具就成
的了。她接过小熊，向着妈妈笑着说：「妈妈，你看，我有只熊弟弟啊！」

　　婉媚微笑着向小薰点头致谢，又提醒小怡说：「小怡，记得要和姐姐说什么
吗？」

　　小怡马上乖巧地向小薰鞠了个躬：「多谢姐姐。」

　　「小意思，不用谢了。」小薰摸摸小怡的头笑着说：「真可爱！先生，你有
个幸福的家庭……我要上机了，再见了。」她俯身取回背包，抱起大泰迪熊慢慢
的退开。

　　「再见了！」她眼红红的挥着手。婉媚她们都以为她在和小怡说再见，但我
知道她其实在和我道别。

　　「再见……」我轻轻的挥着手，目送着她走进了电梯。

　　「爸爸，刚才那姐姐是不是很美丽呢？」小怡童言无忌的赞美把我从怅然若
失的伤感中惊醒过来。我察觉到身边的婉媚轻轻的皱了皱眉；她在吃醋了！

　　「不过，比不上你妈妈美吧！」我连忙接下去说。

　　「嗯！」小怡马上大声的赞同着说。

　　婉媚的脸登时红了，满意的靠到我肩上。

　　「……也比不上舅母美、也比不上外婆美！」小怡学着我的语调说。大家听
了当然哄堂大笑起来。

　　「小怡的嘴巴最甜的了！」丈母娘肉紧的搂着她痛吻了一下。

　　「车子在外面，我替你们拿行李吧！」

　　我们一家人开开心心的离开入境大堂。我回头往上望去，小薰还倚着栏杆向
着我挥手，一只手却在擦着眼泪。

　　再见了，小薰。

　　我忽然醒觉，她真的不再是小孩子了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　大学情缘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　这故事只是刚开了头，不可能很快地更新，就当作是试阅好了。

　　请多多批评指正，那会大大加快更新的进度。

　　谢谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事简介：

　　这系列的故事应该算是「男人四十风花雪」的前传。故事从男主角杨光被初
恋情人凤仪甩了之后开始，叙述他上大学和踏进社会工作头几年的生活；也是一
生人里玩得最疯狂的黄金十年。故事到他邂逅了他生命中的另一半，也就是他现
在的老婆婉媚的时候终结，承接上「男人四十风花雪」里的故事。

　　正如在「男人四十风花雪」一书的前言中说过，杨光在婚前的生活可以说是
颇为浪荡的，加上他又天生桃花命；究竟在他的年青岁月中，又曾经邂逅过多少
个动人心魄的美女，有过多少段令人欣羡的艳遇呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前事提要：

　　杨光在结束中学生活的同时，也失去了最刻骨铭心的初恋情人；抱着对爱情
完全失去了信心的阴影，踏进大学的象牙之塔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）结束和开始

　　在熊熊的营火掩映下，身边的同学们都在忘形的调笑狂欢，尽情的享受着大
学迎新营火会的欢乐。我也在勉强陪着笑，竭力的让自己溶入周遭的欢乐气氛中。

　　周围的气氛愈热闹，我便愈是感到寂寞。

　　虽然我被她弃如敝履般丢下了才不到两个月，但却好像已经历了一个世纪那
么漫长了。我还不能把她忘掉……依然不愿相信她真的离开了这事实。

　　一阵雷动的欢呼声硬生生的把我从沉思中扯回热哄哄的大学迎新营火会。主
持营火会的学长们宣布说，他们早已根据新生的入学纪录，从中挑选出一些新同
学出来作天才表演。大家听了登时哗然大叫，还你推我让起来。

　　最先被邀请出来的是个非常美丽的女孩，主持还宣布说她是舞林高手。这女
孩不单止美得令所有人都眼前一亮，而且浑身还散发出一种慑人的吸引力。在我
认识的女孩子中，只有一个人曾经叫我有过这种感觉，那就是凤仪！

　　唉！又是凤仪……那女孩当然不会是凤仪！

　　男孩子们都目灼灼地上下打量这出众的美人儿，大家都忘了喝采。而那美女
似乎也早已见惯了这些场面，可一点也没介意。只见她顾盼自豪的欠了欠身，神
色自若得连半点腆腆都没有；还带点傲然的向着目瞪口呆的观众妩媚地笑了一笑，
然后才缓缓的随着音乐开始编编起舞。

　　我对舞蹈是个门外汉，也不知道那个美女究竟在跳什么舞？但单单看着那副
青春曼妙的诱人胴体随着音乐的节奏在扭动，也已经是件赏心悦目的事了。

　　「喂！」志森用手肘撞了撞我：「阿光，怎么了？终于有女孩让你感到兴趣
了？这妞儿蛮正点吧？」

　　我白了他一眼，但也不能不由衷的点头同意说：「她是……」

　　志森吃吃笑的凑到我耳边说：「我早调查清楚今届新生的质素了。这美人儿
的名字叫何颖珊，是今年所有的新生中最正点的美媚！不但长得超漂亮，身材更
是有前有后，标准得不得了。加上又够清纯，我看她九成九还是个『原装货』呢
……」

　　他暧昧的笑着。

　　这小子嘴里虽然不干不净的，但我知道他其实是想籍此开解我罢了。我被凤
仪甩了的事，学校里所有的同学都知道了；志森算好的了，至少他没有幸灾乐祸
的对我冷嘲热讽。

　　……想当年我和凤仪拍拖的代价，便是赔上了和班上所有男生的友谊。如今
看见我被凤仪甩了，他们不知多心凉。志森可说是较例外的一个了！虽然隔邻女
校里最美的女孩是让我追到了，但事实上志森才算是我们学校里名副其实的情圣。
他不但长得高大俊朗，而且季子多金，老爸是个大商家，家境十分富裕；活脱脱
便是个现成的白马王子。据说他从未试过泡女失败的，凤仪算是他的滑铁卢了！

　　当年凤仪和我的事公开后，我知道志森一直深心不忿，把我当成了大仇人。
可是我对他却没有什么反感，不但事事忍让，还不时在功课上指点他。我做的笔
记是在班上驰名的，志森虽然不忿气我抢走了凤仪的芳心；但每到考试测验时，
他也不能不低声下气的有求于我。而我从来都没有留难他的，每一次都慷慨的借
出笔记。试了几次，我们反而成了惺惺相惜的好朋友。到我被凤仪甩了，他对我
的友情中更添多了几分同情……还主动的介绍了几个女孩子给我。

　　我从伤感的回忆中回过神来，笑着回了他一拳：「怎么了，泡女也向我事先
张扬，怕我跟你争吗？」

　　志森揪了揪眼眉，翘着嘴角笑说：「我当然不会怕你了！而且我们哥儿俩是
『泡女二人组』嘛，谁人追到还不是一样！」

　　说得也是，自从凤仪的离开让我大彻大悟的明白爱情是如何的不可信之后；
我便决定了要抛弃纯情，和志森组成了「泡女二人组」，立志泡尽天下的美女。
单单在这个暑假里，我们结识到的女孩子便已经用十只手指也数不完了，其中有
几个，还只是在逛街时偶然搭讪泡回来的啦！

　　而且也难怪志森会那么自鸣得意的，因为我们认识的女孩子，大部分都是靠
他泡回来的！他是那种女孩子一眼便喜欢的类型，而我在这方面则比他逊色我多
了。

　　我是属于较为慢热那一类，女孩子通常都要在见过三数次面、熟了点后，才
会和我多一点话题的。但很奇怪的，到混熟了之后，女孩子们反而会变得靠向我
多一点了。她们说，志森俊是够俊了，就是缺少了份安全感。

　　我们继续在火光的反映下搜索着其他的美女，这时主持也按著名单宣布下一
项表演，竟然是我和志森的民歌演唱。

　　「好了，」志森推了推带点愕然的我：「到我们两兄弟出场了。」看来这家
伙一早便知道有这天才表演这个安排，怪不得会提我带吉他！

　　说句老实的，志森弹吉他的水准真的很是一般，主要是靠外形取胜；而我的
技术嘛……相信比他还要逊一点！还好我们两个的歌喉也还可以入耳，加上我们
都长得够高大，外形也尚算不错，（算我沾了少许志森的光吧！）我们这对「无
敌」的组合，不但可以让我们在民歌餐厅混到了这个暑假的零用钱；还挣到了有
好几个小歌迷呢！

　　在一阵客套的掌声中，志森忽然清了清嗓子，揽着我的颈笑着向大家宣布说
：「这次我们唱的歌是『Ｗｉｔｈｏｕｔ　Ｙｏｕ』，是这个刚刚失恋的小子给
那一段逝去的感情最诚挚的献礼！」大伙儿听了，当然马上的哄笑起来，气氛也
热烈了些。我好没气的白了他一眼，这小子！专爱用我的故事来搞气氛。

　　可能是那个跳舞的美女让我勾起了对凤仪的怀念吧，今天晚上我唱得特别的
投入，把那股被爱人抛弃的无奈，完完全全的灌注在凄怨的旋律中。我忘我的哼
着那些描述歌者如何看着挚爱离开，却无力挽回的苦涩歌词；眼睛也渐渐的迷糊
起来。到我们唱完时，我才在一片寂静中，惊觉到原来自己的眼角已经湿了。那
丁点的泪光在射灯的映照下一定十分显眼，否则观众们怎会鸦雀无声的，好一会
才蓦地爆出滔滔的如雷掌声。志森看到我的样子，马上歉疚地苦笑着体谅地揉着
我的肩膊。我们鞠了个躬，静静的退开了。

　　「喂！你没事吧？」志森关切的问道：「你骂我好了！是我不对，不应该拿
你和她的事说笑的。」

　　「算了吧，你哪一次不是这样说的？」我勉强的装出笑脸：「我没事了，只
是想静一静。你快爬回去泡女吧！要不然美女都被人抢光了……」我把他推回人
堆去。

　　他一面走一而回头说：「哎呀！你倒说得对！刚才我们那一手漂亮的吉他，
再加上你那感人肺腑的情歌；我看至少已经撩起了二、三十个美女的芳心了，连
那个『内定班花』也不能悻免！阿光，你知道吗，刚才我们表演时，她那双美丽
的眼睛一直牢牢的盯着我，没有离开过啊！」

　　我哑然失笑的赠了他一拳：「发梦可没有那么早！」

　　「真的……」志森的夸口说话突然中断了，我回头一看，竟然有个陌生的女
孩站在我们的身后！

　　「你……是来找我们的？」志森可没想过真的会有女孩找上门来，有点愕然
的指着自己的鼻子问道。

　　我其实不是太意外，因为之前在酒吧也有上轻浮的女孩在我们演唱后跑上来
和志森搭讪的；只是这女孩却比起她们美丽得多了。

　　这女孩真的很美丽，和刚才那个什么「内定校花」比较起来也一点都不逊色。
纤巧的身材虽然略嫌单薄了点，但那清秀的俏脸和一头垂肩的直发，却完全可以
弥补这些微的瑕疵。其实除了凤仪和刚才的「内定校花」何颖珊之外，她可算是
我所认识的女孩中最美丽的一个了。

　　被两个陌生的大男孩这样上下的打量着，女孩登时羞得垂下了头，小脸上红
通通的好不可爱。我转头看着一脸得色的志森，不禁摇了摇头，正想识趣的退开
；怎知那女孩子看到了，却忽然抬起头来叫住了我：「喂！你……不要走。」

　　我和志森同时一愕，志森脸上更马上涌现起一阵惊讶和不忿。不过他很快便
回复过来了，还苦笑着挨过来向我低声说：「你这小子，这一次我又输了给你。
唉！世界不同了，丑男当道，俊男已经不再受欢迎了！」他重重的在我肩膀上打
了一记，才笑着的跑了开去：「我泡校花去了。」

　　我失笑着，揉着给他重击的痛处。那女孩也抬起头来望着我，抿着小嘴笑了。
我才望了她一眼，便马上被她那像泉水一般清彻的美丽眼睛吸引住了。人也像哑
了的，竟然找不到适当的开场白。

　　我们就这样静静的对望着……虽然在闹哄哄的欢呼声中，营火「必扑、必扑
……」的声音仍然清晰可闻。

　　「喂……」最后还是她先开口了，甜美的声音像冬天里的暖流一样，马上融
化了冰封的沉寂。

　　「刚才他说的，关于你失恋的事是真的吧？」她轻声的呢喃着：「我从你的
歌声里，好像真的感受到那份对感情极度的留恋和思念……」

　　「是吗？」我叹了口气，抬头看着无尽的穹苍，尽量潇洒的说：「那些都过
去了……我不想再提起了！」

　　「对不起！」她陪着我抬起头，那头又长又直的乌亮秀发，在微凉的晚风中
慢慢的摇曳，显得楚楚可怜的。

　　「啊！很多星星啊……」我们不约而同的赞叹起来。在一刹时间，漆黑的夜
空里忽然像亮起了无数的星光似的。

　　「也许你的她现在也在抬着头，看着同一个美丽的星空……」她说话的时候，
眼睛里也映照出灿烂的星光。

　　「不过，她枕着却是别人的肩膀了……」我带点黯然的说。

　　「还是忘记不了她吧？」她扭头望着我。

　　「……」我的鼻子一酸，眼睛忽然有点模糊起来。

　　她掏出了手拍递给我：「不要死忍了，想哭便哭出来吧！我会替你保守秘密
的。」

　　「我哪里有哭啊？」男人的尊严叫我直觉地否认了，手却不其然的接过了她
递过来的手拍。我拿着那渗着淡淡幽香的花手拍，放又不是，不放也不是；最后
还是飞快的擦了擦眼……还顺手抹了鼻涕。

　　「咿……」她瞧着那脏兮兮的手拍，小嘴登时扁起了。

　　「噢！对不起！我洗干净以后才还给你罢。」

　　她笑了笑，像太阳花般灿烂的笑容马上把黑夜都照亮了：「干脆送给你好了。」

　　「那谢谢了。」我却之不恭，珍而重之的把美女送赠的重礼放进口袋里。

　　她也伸出了柔若无骨的小手，软软的让我包在手里：「黄若诗，英文系的。」

　　「我叫杨光，工管系一年级。」

　　就在那个晚上，在又圆又大的明月下面，熊熊的营火旁边那幽静的树底下，
我那被一盆冷水淋熄了的青春，忽然好像有点蠢蠢欲动、死灰复燃的迹象。

　　对我们这班刚从中学升上来的小毛头来说，过去几年的密集公开考试和现在
舒适的大学生活比较起来，简直便是地狱和天堂的分别。而且大学第一年是适应
期，功课相对地比较轻松，那感觉像是在渡蜜月一样。

　　我们都开始尽情享受这难得的大学生活，读书反而成为次要的目标了！有些
人专注抓钱，平均每人都会有一两份兼职的；有些人甫踏进象牙塔内便投入了炽
热的学生运动中，专门就福利呀、自主呀……等问题和校方对着干，游行示威像
变成了他们的正职。而对另一些人来说，大学只不过是他们谈情说爱的舞台罢了！

　　我勉强算是前者罢……由于我的家境不算富裕，因此我也要干兼职来赚些零
用钱。那个年代大学生的兼职多数是替中学生补习，我也不例外，手上总共有几
份补习；赚到的钱虽然不算多，也够我花用了。

　　我的死党志森呢？他当然是属于最后的那一派了。打从上学的第一天开始，
他便全情投入了「校花珊」的争夺战。每天都要施展浑身解数，和其他上百个竞
争者斗得头崩额裂的。

　　当然，志森这美女杀手是不会为了一颗树而放弃整个森林的。而且除了对着
校花珊这种超高难度的目标时比较轧手一些之外，他在女孩子堆里是很吃得开的。
我已经说过了，他不但长得高大英俊，而且家里有钱、手头比较松动。同学们平
时吃吃喝喝，很多时都是由他抢着作东道的。而且他为了方便上学，还特地在大
学附近租了个不小的单位来做宿舍；里面设备齐全的，连当时还算相当昂贵的「
卡拉ＯＫ」也购置了。不用说，那里自然成为了同学们做功课和聚会的必然选择
了。

　　志森又十分豪爽，三时五天便招呼大家上去玩。这样的条件，怎会不受女孩
子欢迎呢？

　　而事实上他也是够花心的！除了正在公开追求的校花珊之外，我知道他已经
搭上了一个同系的美女学姊，好像还有个在附近上学的中学美媚女友。真的是「
一脚踏三船」，精力少一点也吃不消啊！

　　开学后几个月，大家都开始慢慢的稳定下来了；和异性单独的约会虽然仍然
比较少，但大伙儿一同出来玩的机会却多得紧了。还记得那个在营火会上被我的
歌声感动了的那个读英文系的美女黄若诗嘛？原来她和校花珊是同班的，因此志
森对她特别殷勤。

　　这小子从营火会那一晚起，便认定了她是我的女友；每次见到她时，都会捉
狭地「嫂子」前、「嫂子」后的乱叫。若诗怕死他了，但又偏爱和他找碴的。只
要有他们两个一同出现的场合，准会演变成吵个不休的骂战！还好若诗有专门对
付志森的绝招：每次只要她一祭出校花珊的情报，志森便马上乖得像条小狗一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志森这小子泡女真是有一手的，开学才不过三个月，他便骄傲的向班上的男
同学示威说，已经成功地约会到校花珊了。那次我们一大群人约了去骑单车，虽
然不是单独约会，但却是校花珊破天荒首次接受男孩子邀约参加邻系的聚会啊！

　　因为这个约会，这小子足足耀武扬威了整个星期，怎知那次结果却叫他糗透
了！

　　那天我们在约定的集合地点翘首以待的等了一个钟头，志森才沮丧的宣布说
：何颖珊临时爽约、不来了！

　　我当然没怎样取笑他，但是那一班平时已经看他不很顺眼的男同学可不会这
么厚道，轻易的放过这难得的机会。他们你一言、我一语的，把志森揶揄的体无
完肤。

　　志森气起上来，发起狠的竟然当众宣布退出竞逐校花珊的追求，恼起来还抛
下我们自己跑了。

　　第二天上课时，我还以为他一定会像死狗一样垂头丧气的！怎知他不但像个
没事人似的，还春风满面，趾高气扬的向我示威说，他昨晚吃了学姊苏丝的处女
猪！

　　「真的？」我张大了嘴瞪着他，几乎没喊出来！

　　「这一次我终于赢了你啦！」他趁着教授专心在白板上写讲义时，向我低声
的夸耀说：「就在我的宿舍里！阿光，你知道吗？真干起来那滋味真是……唉！
无论我怎样说你也不会明白的了！青头仔！」他不知道我和凤仪已经上过床，还
以为我没有性爱的经验。

　　（注：青头仔者，处男之也。）

　　「喂！坦白从宽，抗拒从严！快详详细细报告！最多我请饮下午茶。」坐在
我们后面，正在侧着耳朵偷听的同学小张马上凑上来抢着说。他因为生得比较矮
小，所以一直找不到女朋友，志森简直是他的偶像。

　　「单是下午茶怎够啊，最少也要吃晚饭；还要请饮啤酒。」我惟恐天下不乱
的，在旁推波助澜的说。

　　「好！杀你！」小张忍痛的说。

　　那一晚志森便在小张花光了一个月的零用钱的代价下，像个「说书先生」似
的，告诉了我们他的破处大典的详细情况。

　　话说前一天志森失意地跑回学校，却在学校门口遇到了刚巧下课的苏丝。志
森骗她说有点不舒服，因此不骑单车独自回来了；还邀请苏丝上他的家玩。就这
样两个人孤男寡女的，玩着玩着就玩到床上去了。

　　志森说起初苏丝也是不肯的；但他使出装死狗的水磨功夫，最后才逗得苏丝
愿意让她摸摸看。他淫秽的笑着说在他的高明手法下，才摸了两摸，苏丝便全面
投降了。他还说，不要看苏丝平时总爱穿些松身衣服便以为她的身材没甚了了，
其实她是「禾杆盖珍珠」，身裁其实好得不得了。

　　「完全超出了我的掌握！」他夸张的说，一边还用双手比划着。

　　「喂！不要再吊人胃口了，快点入戏肉嘛……」小张听得口水都流了。我也
尴尬的陪着笑，脑海里涌现起那天和凤仪翻云覆雨的回忆。

　　「哈！」志森眉飞色舞的：「我趁着她迷迷糊糊时，一下子掀起了她的上衣，
扯下了她的胸罩……」他作状抓着硕大的肉团：「然后一口含着那像颗樱桃一样
胀硬的乳蒂。」

　　我感觉小弟弟已经在裤子里蠢蠢欲动，小张的胯下更早已撑起了个帐蓬。

　　「女孩子的乳房那种美味法，真的不能用言语来形容……」志森闭起眼陶醉
地说：「但是和她们两腿中间那神秘的花丘比较起上来，胸脯只是小孩子的玩具。
苏丝的小妹妹简直是香喷喷的！」

　　「怎么了？怎么了？」小张的眼快要喷火了。

　　「她给我吻得晕头转向的，根本无力反抗。我三扒两拨便把她脱光了，跟着
便爬上去，分开了她的大腿……然后挺着我那硬得像根铁棒的宝贝，一下子用力
的插进去！」

　　「……」小张猛在骨碌碌的吞口水，我也听得入了神。

　　「苏丝登时惊天动地的惨叫一声，我连忙按着她的嘴，不让她惊动邻屋的人
；然后便按着她用尽力的猛干。她给我干得鲜血直冒，痛得死去活来的猛在求饶。
但是我怎会就此放过她？我先按着她插了几百下，然后又翻转她，用后进式再干
了差不多一个钟头；最后见她几乎痛得昏厥了，才施施然的把染满处女鲜血的大
肉棒抽出来，射在她雪白的乳沟里。」

　　「……染满鲜血？」小张满是崇敬的表情：「苏丝的猪猪就这样给你吃了？」

　　「吹牛！」我心中暗笑：「第一次就干了几个钟头？简直是天方夜谭！」当
然，我没有当面拆穿他。后来有一次他喝醉了，才终于让我把真相哄他说了出来。
原来他第一次也和我一样，还没有插进去便撽械了。而真的成功那一次，也只是
支持了几分钟。不过苏丝是处女这事却是真的，因为他保留了那条用来揩抹落红
的内裤。

　　志森成为了我们一年级生中第一个脱离处男行列的事，很快便传遍了整个校
园。

　　跟着其他几个有女朋友的同学也陆续发表了成功破处的宣言；反而我这个冒
牌处男却一直没有这份运气。

　　但是志森很快便和苏丝分手了，听说还是他主动提出分开的。难得的是苏丝
虽然被他甩了，但却竟然没有什么激烈的反应，仍然和他保持着朋友的关系……
应该说是炮友的关系才对！不过更加让人感到意外的，是其他女孩子不但没有就
此唾弃这个「花心萝卜」，反而对志森这情场浪子更加趋之若鹜了。难道真是「
男人不坏、女人不爱」吗？

　　志森大言不惭的说，既然得不到校花珊，他便矢志要成为大众情人，上尽天
下的美女云云。我口里虽然是嗤之以鼻的跟他抬着杠，但心底里却也不能不佩服
认同他对女孩子的吸引力。

　　至少若诗和他一起时，总好像比和我一起时还要快乐一些……


　　　　　　　　　　　　（二）再结束、再开始

　　我自己也不知道是什么原因，和若诗之间谈得最多的话题，竟然都围绕在凤
仪的故事；每次我们谈起来，总是不知不觉的扯到了这个已经不复存在的人身上。

　　除了这个话题之外，我们竟然像是没什么好说的……

　　慢慢的我终于发现，原来在不自觉中把一切都连到凤仪身上去的，竟然是我
自己……虽然若诗对此没有抱过半句怨，但却愈来愈少来找我了。

　　我惟有厚着面皮向志森这情场老手求救，反正他跟我和若诗都很熟稔。而且
自从放弃了竞逐校花珊之后；他还没有找到固定的女友，终日吊儿郎当的，倒也
十分空闲。

　　志森很够朋友，很爽快的答应了我去和若诗谈谈。可惜他虽然很落力，但看
来也没有什么成效……若诗和我的感情还是一样的逐渐冷却下去；而且结束得比
我预期的还要快。而让我更加始料不及的是志森的介入，居然成为了我和若诗的
分手的直接原因。

　　那一天若诗约了我下课后在饭堂等，结果来的是志森。我微讶的看着他在我
对面坐下，还吞吞吐吐的说：「阿光……对不起。」面上尴尬的表情，倒像是欠
了我的钱没得还似的：「……若诗说她不想亲口向你说分手。」

　　「……」我皱着眉呆了好一阵，看见志森那忸忸怩怩的神态，鉴貌辨色之下，
终于明白了。

　　「你们是什么时候开始的？」我不禁叹了气，轻摇着头着说。

　　他低着头不敢看我，胀红了脸小声的说：「只是最近的事。她说和你……没
有感觉了……」

　　我一声不响，蓦地撑着台面站了起来。志森吓了一跳的紧瞪着我，还警觉地
摆起了自卫的架式。我苦笑着摇了摇头，慢慢的伸手过去，在他的膊头上轻拍了
一下：「放心，我才不会打你……若诗又不是我的什么人，她是完全有权选择男
朋友的。」

　　「而且，错的应该是我！事实上连我也觉得自己对她不够好。」我叹了口气
：「我……好像还没有预备好……」我终于醒悟到若诗选择离开我的原因了：我
还未能摆脱凤仪的影子，凡事都拿她来和其他女孩子作比较；包括了若诗。

　　志森那想到我会那么大方，登时松了口大气：「我们还担心你会好像上次那
样……」他忽然记起我说过不想再提起凤仪的事……那一次我沮丧得大病了一场，
几乎把小命也掉了。

　　「不用担心！我已经学乖了。不会再像从前那样，蠢到为一个变了心的女孩
子要生要死的了。」我心里虽然不舒服，但嘴里还是挺大方的：「而且她选的是
你，一世人两兄弟，你叫我可以怎样了！」

　　志森大喜过望，扑上来箍着我的颈信誓旦旦的说：「好兄弟即是好兄弟！我
发誓这是最后的一次，以后只要是杨光的女人，我绝对不会碰一下！」

　　「信你才怪，我可不是那些头脑简单的蠢女孩！」我甩开了他，语重心长的
说：「若诗是个好女孩，你要对她好一点，否则我是不会放过你的！」他唯唯诺
诺的又再发誓，说若诗会是他最后的一个女友，他一定不会变心。

　　就是这样，我的女朋友竟然过档成为了我的死党的女友。

　　当若诗知道我这样平静地接受了她和志森走在一起的事实时，竟然没有什么
意外；看来她还蛮了解我的！

　　我和她做不成情侣，但却仍然保持着好朋友的关系。而且可能由于没有了感
情上的约束，我们反而比从前谈多了；我甚至觉得自己比当她男友时更加了解她。

　　志森对若诗也算是很专一的了，虽然还时不时的传出些零星的雾水情缘，但
至少他身边那「固定女朋友」的位置，始终由若诗一直占据着。当然，若诗本身
也是个出类拔粹的美女，想找个比她更令人羡慕的女友相信也不是件容易的事。
而且我知道她一直坚守着最后的防线，始终没有让志森弄上床去；这也许亦是他
们的关系可以继续维持下去的另一个原因吧。

　　他们在一起之后，我始终没有再交上另一个女孩子，一直保持着独行侠的形
象。

　　可能由于内疚吧，志森和若诗总是有意无意的想为我穿针引线，不断的介绍
女孩子给我。我其实也没有怎样刻意的逃避，但就不知是什么原因？每次都是无
疾而终，总是发展不下去的。可能这便是「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」
的原因吧？

　　失败了四、五次之后，志森他们也放弃了。我们三个人一直保持着稳定而良
好的朋友关系，像一个等腰三角形似的。这关系一直维持到有第四个人介入的时
候，才开始彻底的转变……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是大一那年接近学期尾考试前几个星期发生的事。

　　我还记得那是个很炎热的下午，我吃过了午饭，便躲到图书馆里温习；因为
那里的空调最够冻。大热天时，「饭气攻心」的特别容易打瞌睡，我不知不觉的
便拿着书本睡着了。

　　模糊中忽然有人推着我的肩头把我吵醒了：「喂！你可不可以睡得小声一点
的……」

　　我吃了一惊，望也没望清楚的便跳了起来大声的道歉说：「对不起！我太累
了……」

　　「嘘……」四周严厉的眼光马上像漫天炸弹似的轰炸过来。我是罪魁祸首，
固然是想有个洞让我马上可以钻进去；连那个抱怨我睡得太大声的女孩也尴尬的
无地自容了，马上把我拉着坐回椅上。

　　「你真是……」她圆瞪着杏眼。

　　「是你！」我张大了口：「校花珊！」

　　她马上皱起了眉头，显然不喜欢我那脱口而出的「恭维」称号。

　　「对不起，应该是大名鼎鼎的何颖珊同学才对！」我马上补充说。

　　她「扑嗤」的笑了起来，那迷人的笑容马上把我脑里的「周公先生」一脚踢
回古代去了：「我也认得你，泪眼歌王嘛！」

　　她记得我？我的心几乎从口里跳了出来！

　　（喂！我几时开始有个这样恐怖的别号了……）

　　我们那天在学校饭堂里共进晚餐的事，在第二天上课之前，便已经传遍了整
个校园。下课后我马上被志森押着回到他的宿舍中，那里早聚集了几个老朋友，
准备对我严刑逼供了。

　　我不用他们动手便坦白的招认了。事实上那晚根本没发生什么事！只是何颖
珊大小姐想听听我的故事罢了。他们听到没有拖手、没有亲嘴，当然也不会有什
么可以引起任何遐想的事后，才肯沮丧的放过我。我看他们大部分人其实是暗里
松了一口气，只有志森还是一脸支持的鼓励我说：「尽管去马！我这俊男已经栽
在这婆娘的手里了，我们『泡女二人组』绝对不能就此全军尽没的！」

　　我对他的「鼓励」当然是一笑置之了；虽然我也承认何颖珊的确会令人心跳
加速；但我是什么料子？想追求万人迷的校花，算了吧！

　　怎知比我和校花珊吃饭更加哄动的事，在第二天便发生了……

　　「社会学」几乎是大学一年级所有学系都要修读的科目。由于快考试了，而
这科的教授是出了名会在最后的一、两课中给「贴士」的；因此我们都不敢跷课，
怕错过教授「放水」暗示考试题目的机会。有些同学还特地跑到其他学系的堂上
旁听，所以每逢上这一科时，教室中都会突然间多了很多陌生的面孔。

　　那一天教授还没来，我们这班「反斗星」，当然是闹翻了天的在吵吵闹闹了。
我正在听志森吹嘘他昨晚泡妞的经过……突然间全课室里的人都变得鸦雀无声的，
目瞪口呆的望向门口。我下意识的跟着转面看过去，只见大美人校花何颖珊正风
姿绰约的伫立在那里。

　　她没有马上走进来，好像很享受的站在门口，仪态万千的环视了四周好一阵
子。

　　肯定没有漏掉了任何一个男孩子的崇敬目光了，最后才在众人的注目礼中慢
慢的走进来……还笔直的走到我身边的空位一屁股坐了下来。

　　我用尽全身气力，装作不经意的没有看她；但我的心却随着她接近的步伐在
「突、突、突、突」的狂跳，只知道脸上烫的快要爆炸了。虽然眼前一片空白的，
但我却清楚地感觉到那些从四方八面投射过来的尖锐目光，当中有羡慕的、不忿
的、敌视的……但最多的应该是充满着疑问的了吧：「……这小子！凭什么配和
校花坐在一起？」

　　还好教授很快便到了，否则我就算没有因为心脏负荷这重爆血管猝死，也铁
定会给那些重愈千斤的怪异目光活活压扁。

　　我一直战战兢兢的，目不斜视的完全不敢望向校花珊；而且为了抗拒她那中
人欲醉的阵阵体香，我强迫自己格外的留心听课。结果教授果然在那一课上给了
我们考试试题的提示！不过我相信不少男同学都因为只顾着饱餐校花珊的秀色，
而忽略了教授在字里行间中暗示的试题。

　　我在笔记上记下了从教授的说话中领悟出来的试题。校花珊看到了，讶异的
悄声问我：「这是什么？」

　　我皱了皱眉，轻声的答道：「你听不出来吗？刚才教授在暗示这便是今次考
试的题目啊！」她愕然的望着我，吐了吐舌头。然后便要求借我的笔记来看看。

　　我知道自己的笔记一向都做得不错；如果在考试前拿出去卖的话，那个月我
便不用干兼职了。校花珊把我的笔记翻来覆去，爱不惜手的看了又看，几乎舍不
得还给我。

　　我见她那样，便笑笑说：「你想要的话，我可以复印一份给你的。」

　　「你说真的？」她喜出望外的说。

　　我耸耸肩说：「反正其他同学也会问我借的了，复印多一份给你又有什么所
谓？」

　　她瞪大了眼看着我，像望着个外星人似的：「你还让人家抄你的笔记？免费？」

　　「难道要收钱了？」我迟疑地点了点头：「这……有问题吗？」

　　她眼定定的看着我，好一会才笑着瞟了我一眼：「你这人真特别！」

　　「……」我不懂得回答，因为她那眼神美丽得叫我忘记了一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不用说，那天下课后我又再被押到志森的家，接受严刑拷问了。还好今次是
他们亲眼所见，也不用我多解释。他们很快认定了校花珊只是想利用我帮助她应
付考试；只有志森唱反调，说她对我情有独钟。

　　我自己其实也是一半惊，一半喜的，不知道应该相信那一边。

　　但事实很快便证明「她要利用我帮她撑过考试」这个推论似乎才是正确的了！
因为翌日她便主动的邀约我一起温习了。我也因此有幸成为了第一个可以连续两
个星期每天都陪她一起放学的男孩子；还不计那些早、午、晚三餐相对的时间。
事实上，除了我要去替学生补习的时间外，那两个星期在学校里，我们几乎整天
都在一起。或许是我一向有替人补习的关系吧，她似乎很接受我指导她的方法。

　　和她熟稔了些，我才发觉上天真是很公平的；颖珊的功课如果及得上她美貌
的十分之一的话，她便真真正正的完美了！她的功课完全可以用四个字来形容：
「惨不忍睹」！真不知道她是如何考进大学的！还好她非常聪明，记性也不错，
再加上我两个星期的循循善诱，她终于在考试前勉强追上了进度。

　　而对她认识了多一点之后，也终于让我明白到为什么她会那么受男孩子们欢
迎了……她根本是那种天生让人疼爱的小公主，长得美不用说了、而且身材又好，
更天生有一种慑人的魅力，连那最普普通通的一颦一笑，也是那么令人怦然心动
的。不过最致命的，是她自己似乎察觉不到自己对别人的诱惑是怎么巨大似的，
还无时无刻的向着旁人撒娇。每次看见她那像天使一样无知得过了份的娇憨神态，
真叫人想一口把她吃下肚里去。这样的女孩子，不把身边所有的男人迷死才怪。

　　何况她自己也似乎一点也不讨厌这种到处受人注目、被众人宠爱的感觉。有
些时候，我甚至察觉出她是有点刻意的表现自己，好引起身边的人的注意。

　　到了考试的那一个星期，颖珊几乎是黏着我形影不离的。连志森也忍不住暗
地里忠告我，说最近校花珊对我特别亲昵的事已经惹起了大家的注意……但根据
我自己的观察，她并没有对我特别好；她对所有男孩子的态度其实都是一样的。

　　因此我一再提醒自己，千万不要对她抱有什么奢望。还是趁着这几天难得的
好运道，尽情去享受这种陪大美女读书的乐趣吧。

　　虽然我一千万个不愿意，但考试还是结束了……颖珊也马上的从我的身边消
失，回到了万人迷的「校花」宝座上，快乐地周旋于狂热的追求者丛中……

　　我吗？说完全没有失望的话，相信也没有人会信！还好我早有心理准备。

　　成绩公布后，颖珊竟然主动的邀约我去吃晚饭，看来考得蛮算满意。我把这
事告诉了志森，这小子当然猛在煽风点火，还说笑的教我下迷药把颖珊上了啦。
结果？

　　当然在被在旁边听到的若诗饱以老拳了，我也凑兴加上了一两记。

　　我带着受宠若惊、患得患失的心情赴约。怎知才甫坐下，颖珊已经有意无意
地向我透露说，在暑假里她会举家到美国探外婆。因此差不多整个假期都不会有
空，不可能和同学们一起参加学校的暑期活动了。

　　我的心登时直往下沉……唉！我又不是蠢材，当然听得懂她的暗示了！难道
真的要人家说出口吗？

　　我苦笑着，决定抢先一步主动的向她澄清说：「何颖珊同学，你放心吧！我
没有误会。我很清楚知道我和你之间，除了纯粹的同窗关系之外，完全没有其他
的任何关系！过去几个星期我们虽然时常守在一起，但那些都只是单纯的学术交
流而已，绝对没有其他的意思……我知道的，吃过这顿饭之后，我们便两不相欠，
我是不会缠着你的。」我耸着肩摊开手说。自己说出来，总比被人家当面拒绝来
得洒脱罢！

　　怎知她大小姐的脸却马上沉了下来，还呶起小嘴恼道：「你真的认为是这样
吗？」

　　「你的意思是……」我苦恼的搔着头发看着那一脸的寒霜。难道这样还不满
意，要我以后远远见到她便避开么？

　　「我真的是那么难以亲近吗？」她的眼眶竟然红了：「难道你一点也没有想
过追求我吗？」

　　我登时吓呆了，讷讷的说：「当然不是！只是……我不很明白……」

　　「傻瓜！」她脸红红的骂了一句：「人家说八月中才会返回香港，即是说在
那之后，一直都会很空闲啊……」她啐道，避开了我瞪得老大的眼睛。

　　……烛火一闪一闪的，被我的深呼吸吹的淹淹漾漾的。

　　难道我猜错了？她真的喜欢我？我完全迷糊了，不知道应该说什么。

　　一直到吃完整顿饭，我还是没勇气再追问下去。开始时颖珊还一直蛮好玩的
在逗我说话；但我见到她宜嗔宜喜的迷人美态，心中更是乱七八糟的，更加什么
也不敢说出口了。整顿饭都像是从背脊骨处吃下去一样，不知是什么味儿。我只
记得最后是我抢着付钞的。

　　在出租车上我还是默默无言的，仍然不知道应该怎样开口。她对我毫无表示
蛮意外吧？一直黑起脸的鼓着香腮；看来要不是怕司机听到，她早已忍不住揍我
的了。最后当我把她送到门口，终于要说再见的时候，她还叉着手站在那里等了
一会。

　　……我心中急的不得了，但混帐的死脑袋却偏偏仍在怠工，怎样搜索枯肠也
找不到半个字！

　　终于她忍不住了，怨恼的瞪了我一眼，一拂袖便负气跺脚要走。我急起来，
只有硬着头皮的追上去拉住她，鼓起勇气的和她道歉，还大着胆子的邀请她明天
去看戏。

　　她看着我急得快要哭起来的呆相，像松了口气的，瞟着我娇媚的笑着说：「
你啊！真是个胆小鬼！」

　　……那一晚，我是怎样回到家里去的呢？事后我怎样也想不起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在正式放暑期前两天，颖诗便提早飞到美国探外婆了。

　　不过在那之前，我们已经约会了好几次。我虽然仍然不很相信，但我觉得我
们是在拍拖了。

　　因为已经考完了试，同学们都各自各的忙着筹备暑假的节目，还肯乖乖地上
学的人已经寥寥可数了；我和颖珊又特别刻意地低调处理，因此我们开始走在一
起的事，似乎没有什么人察觉得到。

　　除了若诗……

　　暑假才开始的第一天，我们便开始了整个暑期活动的第一个节目：在志森的
宿舍开「大食会」。玩乐是志森这小子的强项，他把暑假的节目编排得密麻麻的。
而且他还对我特别关照，安排了很多女孩子让我认识。光是那一天便有四五个不
知名的美女出现了。不过比起我这闷小子来，一众美女似乎对那台「卡拉ＯＫ」
的兴趣多一点。

　　若诗趁着大伙儿在大厅争着唱「卡拉ＯＫ」时，把我强推到露台去。

　　「喂！你这小子快快从实招来，是不是和何颖珊什么什么了？」她把我迫到
露台的栏杆边，瞪着我逼问道。

　　我给她吓得出了一身冷汗。我和颖珊每次见面都很小心避开同学注意的了；
她怎么会知道的？

　　「你说什么了？我和她？怎可能啊？」我死口不认。

　　「不用骗我了，」她咪咪嘴的笑起来：「我看何颖珊近来别别扭扭的，又时
常不自觉的微笑起来，一点都不像平时万人迷的冷傲样子。我是过来人，一眼便
看得出她是在谈恋爱了……」

　　「真……真的？她……」我禁不住心中的狂喜冲口而出的追问。

　　她立即奸笑了起来：「还说不是你？好！我去告诉大家……」

　　我的脸上马上烫起来：「好了！我投降了！告诉你，不错我们最近是开始约
会了，但只是逛街看戏，还远远谈不上是拍拖……请你千万不要宣扬开去，颖珊
是很面嫩的！」

　　「……颖珊？原来已经叫得那么亲密了，还说不是在拍拖？」她叉起双手，
狠狠的开出了「封嘴」的条件：「一个星期早餐！」

　　我不假思索的马上答应了。

　　「……外加三顿酒店自助晚餐。」

　　我咬咬牙，无奈继续的点着头。

　　她竟然还在得寸进尺的增加条件：「还有……」

　　「喂！再吃下去你不怕胖死么？到时给志森『飞』了的话可不要怨我！」我
忍不住截住了她：「我只是个清贫的苦学生，你也不想我去借高利贷来请你吃饭
罢！」

　　「夸张……」她「扑嗤」的笑了起来：「不过看在你平时对我还算恭恭敬敬
的份上，今天就此饶了你吧！」

　　「皇恩大赦！皇恩大赦！」我连忙双手合什，像拜神似的感谢她。

　　她给我逗得捧腹大笑起来，我的痛脚在她手里，只有苦着脸让她取笑过够。
她愈笑愈开心，好一会才止住了笑声。

　　「阿光，你今次是认真的？」她忽然收敛起笑容，静了下来幽幽的说。

　　我一愕：「怎么了？」

　　「没什么？只是替你高兴。」她摇着手苦笑了一下：「终于有个女孩子可以
打动你了……」

　　我有点茫茫然的看着她，摸着自己的后脑不懂回答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暑假终于开始了！

　　在吃了我的「封口」饭后，若诗果然信守承诺，没有公开我和颖珊的事。因
此我仍然可以顶着「独身」的头衔，不断被志森推到一个又一个新的女孩子面前。
这些女孩子不错都算年轻貌美，而且好像都对我蛮有好感的；但和颖珊比起来，
她们根本就不是同一个档次，我当然是连看也不会多看一眼了。若诗冷眼旁观的
看着志森「皇帝不急太监急」的猛在为我拨大葵扇，而我这个当事人反而在推推
搪搪的；好几次都忍不住笑了起来。要不是我按着她不准她说，她一定会忍不住
把我的秘密扬开来的。

　　无论如何，这大学的第一个暑假我们都玩得非常非常开心！

　　随着暑假慢慢的过去，颖珊回来的日子愈来愈接近，我对她的思念也变得愈
来愈浓烈了。终于有一天，我在打开邮箱时掉了一张明信片下来，上面写着：「
杨光，我很挂念你。」还有日期和航机的班次。

　　那天开始，我每晚都要把那明信片读上十数遍才可以睡得着。

　　好辛苦终于等到那一天，我预先反覆的向航空公司核实那班飞机抵港的时间
后，买了一大束玫瑰花，还提早了两小时便到机场，在入境大堂的航班时间显示
屏前踱来踱去，眼也没眨的搜索着那航班的最新数据。

　　那航班误点了！在显示屏上的抵港时间一次一次的延迟。我感到有点担心，
便跑到航空公司的柜台去查询。怎知那儿早挤满了和我一样等得不耐烦的人了；
都在七嘴八舌，焦躁的质问航班严重误点的原因。柜台的接待员非常专业，很礼
貌的用官式答案解释说，可能是由于气流或风向的关系，才导致航机飞行的时间
延长了。不过看她自己说起来也像没什么信心似的样子，只会令我们更加怀疑了。

　　结果在迟了差不多两个钟头、接近傍晚的时候，那班航机抵达的时间才在显
示屏上标示出来。但我们也同时看到了大批工程和技术人员仓皇的在机场里面走
来走去，忙得不可开交的样子。跑道上也突然一闪一闪的布满了消防车和各种各
样的紧急车辆。

　　「什么事了？」这时就算白痴也察觉到事有跷踦了。终于有人忍不住揪着那
航空公司的柜台小姐质问起来。她看到群情汹涌的样子，才迫不得已的把上级请
了出来。那高级职员见到情况快失控了，才肯吞吞吐吐的宣布航机出了意外；有
一个引擎坏掉了，现在正安排紧急着陆。

　　我听到登时吓呆了，再也没有心情听他解释下去，连忙跑出露台上远眺着黑
沉沉的夜空，希望可以看到那班飞机。心中一遍又一遍的在诚心的祷告；真后悔
当初上圣经课时怎么没有留心，现在连「主祷文」也记不清楚了。

　　天公好像要惩罚我似的，竟然「沙」的忽然下起雨来。雨势不但愈下愈大，
还时不时闪过一两下电光，照亮了在跑道上严阵以待的庞大救援队伍。停机坪旁
边这个小露台上虽然已经水泄不通的挤得满满的，但却没有人愿意跑回大堂里避
雨，都宁愿冒着滂沱大雨在等待。后来连电视台的采访队也来了，还蛮大阵仗的
架起了摄影机。

　　远处跑道上的人声忽然嘈杂起来，挤在我身边愈来愈多的大群记者也跟着大
叫着说：「快准备，飞机来了！」

　　一闪一闪的小红灯远远的在昏暗的天际出现，在众人的喧闹声中慢慢的接近。
我们看到飞机在港湾上空拐了个大弯，转到山的方向，再穿过市区上空摇摇晃晃
的慢慢飞近。飞机在外表上没有什么异样，只是有稍点微不稳定罢了。但它似乎
飞得特别低，机轮像随时要撞到大厦顶上似的。

　　我们屏息静气的看着飞机的轮廓渐渐变大清晰，带着震耳欲聋的呼啸声，「
呼」的越过我们的头顶，冲回漆黑的跑道。

　　飞机在着地时弹跳了两下，发出尖锐的「吱吱」声，一直往跑道尽头直冲过
去，消失在黑暗之中。一闪一闪的红灯慢慢的远去，最后才缓缓的停了下来。

　　「……」

　　「……」

　　「没事了！没事了！」

　　狂喜的欢呼瞬间盖过了暴雨的声音，不满的电视台的记者们，马上手忙脚乱
的忙着拆卸架在高架上的摄影机，跟着大伙儿飞也似的冲到入境大堂前，等待那
些从地狱边缘转了个圈回来的至爱亲朋。

　　我挤在人群中焦急如焚的守候着，焦急的眼睛盯紧了每一个从入境闸口中走
出来的旅客。身边的人一个个哭着的冲出去，拥抱着恍如隔世的亲友激动的痛哭
起来。记者们自然不会错过这些真情流露的宝贵镜头了，周围的镁光灯此起彼落
的闪个不停。

　　我愈等愈心急……

　　迷糊的眼睛忽地亮了，喧闹的人声也突然完全静寂了似的……我终于看到了
她！

　　她也在同一刹那看到了我，蓦地停下了脚步，连手中的行李也掉到地上去了。

　　我们四目交投，遥遥的对望着。

　　我终于忍不住翻过栏杆冲了出去，她也马上的迎了上来。我什么都不知道了，
只知道要紧紧的拥抱着她，再也不愿放开。

　　「我很害怕，还以为以后也见不到你了！」她呜咽着说，苍白的脸上满是兴
奋的泪水。

　　我的眼睛也是一片模糊的：「我也是一样……我以后也不会让你再离开我了
……」我压制不了心中汹涌澎湃的爱意，完全忘我的向着那几乎失去了的美丽女
孩，激动地真情表白着。

　　她在我怀中猛在颤抖，抬起头来深情的看着我那傻呼呼的样子。那劫后余生
的诱人樱唇半张半合的，正在等待着我去抚慰、去呵护。

　　「喂！这边……」

　　「……」我们同时一愕，下意识的向着语声望过去。

　　强光一闪的，「咔嚓」一声，我们才惊讶的发觉原来已经被一大群记者围着
了。

　　「你们是情侣吗……」「可以告诉我们你们现在的心情吗……」「这次意外
会不会让你们更加爱对方了……」一大串问题像连珠炮弹似的，随着密集的镁光
灯蜂涌过来。我和颖珊简直吓呆了，连忙抓起行李，逃命也似的跑开。他们追了
几步，见我们不愿回答，才不死心的跑回去采访其他的旅客。

　　我们一直跑到老远的角落，看到再没有记者追来了才松了口气停下了脚步。

　　「你打算一直拖着人家到几时啊？」颖珊喘嘘嘘的娇嗔着说，我才发觉原来
不知何时我们已经十指紧扣起来了。

　　我马上放开手：「对不起！刚才……」

　　她红着脸情深款款的看着我：「不用急，我又没怪你！咦？你手里的是什么？」

　　我这时才记起那束一直握在手里的玫瑰花：「这……是送给你的。」

　　我举起手，那束玫瑰花早已经挤得不似花形了，只剩下一大堆花枝和零星的
叶片；而且我刚才因为太紧张，手心都被花刺刺伤了，现在满手都是干涸了的血
迹。

　　「你怎么会刺伤了也没感觉的？咦，怎么还浑身湿透的……你不是傻到在外
面等吧？」她看着窗外的滂沱大雨，一面匆忙地掏出手拍来替我揩抹手上的血迹。

　　我看到她痛惜的表情，不禁心头一热，冲动起来不顾一切的把她一搂入怀，
呜咽着说道：「只要你没事就够了，其他的根本不重要……」

　　「傻瓜……」她驯服的伏在我怀里哭着嗔道：「其实我刚才在飞机上时，也
很担心会再见不到你的。」原来她坐的飞机离开新加坡后便遇上大雷暴，被闪电
击中了其中一个引擎。因为回头路上的天气更差，机师只有按照原定计划继续飞
来香港了。她说机师一路上都没有怎样透露损坏的情况，乘客们一直被蒙在鼓里。

　　只是迟了那么多还未抵步，大家难免有些鼓噪。到快要降落时，机师才宣布
机件故障，说要紧急着陆，那时大家才知道情况严重。

　　「我第一个想起的是爸爸和妈妈……」她含着泪说：「第二个竟然便是你这
大傻瓜了。」

　　「颖珊！」我感动的凝望着她，嘴巴慢慢的凑下去，封吻着仍在战栗的樱唇。
----------
　　　　　　　　　　　　（三）打得火热的地下情

　　「乞嗤！」我又打了一记大乞嗤。

　　「你怎么了？」颖珊打开了门，回头担忧的扶着我。

　　我是把她送到了家；但在出租车上我已经开始有点发烧了。那个该死的乞嗤！
想不到我和颖珊那浪漫无比的初吻，竟然以一个乞嗤来结束了……还是要附送一
大团口水鼻涕的那一种！真是杀透了风景！

　　她伸出软软的小手在我的额头上试了又试：「你好像愈烧愈厉害了！」就着
把我扶进屋里。

　　「你先坐下吧，我去找一找有没有退烧药和干爽的衣服？爸爸的衣服可能会
合你穿的。」她说着便跑进房里去。因为她全家都去了美国探亲，只有她一个人
提早回来，因此家里没有其他人。

　　其实那时已经接近午夜了。我看了看腕表，挣扎着爬起来大叫着：「不用找
了！我没什么事的。而且已经很晚了，我也应该走了。」

　　「你还想走？」她抱着一大堆衣服飞跑出来，焦急的大叫着说：「你不知道
自己在发高烧的吗？今晚就在这里睡吧！明天一早我陪你去看医生。」她拉着我
坐下。

　　「但……」我犹疑着：「你家里没人，不太方便的！」

　　她的脸上也红了一红，嗔道：「没有人又怎样？我们又不是要……什么了！」

　　她低着头把衣服塞了给我：「你今晚睡在客房吧！」

　　我怎好意思再拒绝？而且我也真的很累了，便摇了个电话回家向弟弟交代一
声，说我今晚不回家睡了。因为老爸这几天都留在深圳的工厂，家里只有我们两
兄弟。

　　我换上了干衣服，吃了些退烧药，便昏昏沉沉的睡着了。迷糊中依稀有人不
断的替我更换敷在额头上的湿毛巾。一直到第二天我睁开眼的时候，才赫然发现
颖珊伏在我身上，坐在床边睡着了。

　　我连忙支起身来，她也马上惊醒了。

　　「咦！你醒了？」她马上探手到我额头上查看：「嗯，好像退烧了……」

　　「你昨晚整晚都伴在我身边……」我看见她的玉容有点憔悴，不禁受宠若惊
地问。

　　她俏脸微红地嗔道：「你发烧嘛……喂，我对你这么好，你怎么报答我？」
她顽皮地笑说，略略现出了轻微的黑眼圈。

　　我心中一荡，涎着脸说：「就以身相许好了！」

　　「你倒想得美！」她举起粉拳作状想揍我，却被我乘机抓着了她软软的小手。

　　我轻轻抓紧她想缩开的玉手：「珊，谢谢你。」

　　她微微一震，嗔道：「谁批准你这样叫我的？」手却没有再缩开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　颖珊陪我去看医生，医生说我只是淋湿身着了点凉，有些感冒。只要休息一
两天，戒戒口便成了。颖珊听了，便自告奋勇要送我回家，还说要煮些清淡些的
粥给我吃。

　　回到家里，开门的竟然不是我的弟弟阿坚，而是若诗和志森那小子；原来他
们已经等了我一个早上。他们两个见到陪着我回来的竟然是颖珊时，都在大眼看
小眼的呆望着我不肯相信。

　　颖珊想不到这么快便会被同学遇上的，自然是羞得满面通红了。志森又妒忌
又羡慕的箍着我的颈暧昧的笑着说：「你这小子！昨晚我们找了你一整晚，你究
竟跑到那里去了？」

　　我给他箍得几乎透不过气来，还未喘过气来回答，颖珊已经焦急的抢着说：
「喂，你要小心些啊，他才刚刚退烧……」

　　「怎么？你病了吗？」志森马上尴尬的松开手。

　　我干咳了两声：「你看不到我的样子十足十是一个病人吗？」

　　颖珊连忙从手提包里把大包小瓶的药水、药丸掏出来，一面解释着说：「他
昨晚淋病了，今早刚看完医生。」

　　若诗的后应最快，已经抢着讶异的问道：「那么昨晚……你们……」志森也
登时瞪大了眼看着我们。

　　「喂！什么事都没发生！我病得不个多么严重，颖珊只是整晚照顾着我罢了！」

　　我澄清着，颖珊也涨红了脸猛在点头。

　　「照……顾……」可恶的志森却故意把两个字拖得长长的。

　　我老羞成怒的恼着说：「哼！当然是照顾……信不信由你！」

　　「信！阿光一向都是正人君子，我们当然相信你了。」若诗见状，马上笑着
调停：「喂，先不要说别的！我们是因为今早看到这些报导才跑来找你了……哗！
你们两个也真够轰动了！」她把一份报纸摊在桌上。

　　「……」我和颖珊疑惑对望了一眼。

　　「……」

　　我们看到那头条新闻的巨形标题：「九霄惊魂，真情流露」。说的当然是昨
晚机场里的事；版面上还填满了大大小小的照片，都是死里逃生的乘客和亲友们
重聚时悲喜交集地热烈拥抱的情形……其中占了颇大篇幅的一张，赫然便是我和
颖珊紧紧地拥抱在一起、两唇快要粘贴前那一刻的照片！虽然不算太清楚，但只
要认识我们的人，一定会认得出照片中的人是我和颖珊！

　　我不禁倒抽了一口凉气……这次死定了！脑里马上闪出从前凤仪第一次和我
手牵手拍拖上学的情况……整间学校的男生忽然都把我当成了杀父仇人似的；无
论我走到那里，遇到的都是敌视的目光。有几次还被那些妒火中烧的情敌故意挑
衅的在走廊上冲撞，要不是我沉得住气，也不知要打多少架。

　　「喂，阿光，怎么了？」志森这小子还在幸灾乐祸的说笑：「我看你还是干
脆退学算了……」

　　我狠狠的瞪了他一眼，若诗忍不住抿嘴笑道：「志森不要玩嘛，快想办法罢！
要不然阿光一定会成了全校男生们的公敌，而颖珊的校花也甭想再当下去了！」

　　「真的那么严重吗？」颖珊似乎不相信，皱着眉有点疑惑的问。

　　志森夸张的猛在摇我的肩头：「百分百准确！不信的话你可以问他，他这方
面的经验最丰富了！」我知他在说以前凤仪的事，只有好没气的再瞪了他一眼。

　　「颖珊，他们说的虽然夸张了点，但这么快便公开我们的事……时机也好像
不太合适。」我讷讷的说。

　　「嗯！其实我也是这样想……」她很顺口的接着说，忽然脸红红的瞟着我娇
嗔起来：「喂！什么我们的事啊……」志森和若诗看在眼里，当然都忍俊不禁地
窃笑起来。

　　我尴尬的摸着头，哑了！心中却甜丝丝的。

　　「算了，还是让我这个恋爱专家为你们这对苦命鸳鸯来出谋献策吧。」志森
终于笑够了，开始说出些比较有建设性的提议：「为了不致引起暴动……（唉，
真够夸张！）我看你们现在还是先把满腔激情埋到地下，待这事情冷却了才转回
地面上吧！」

　　「……」他看着我们三个莫名其妙的表情，耸着肩笑说解释：「还是不明白？
就是先来个不承认也不否认。暂时装作若无其事的，以后才逐少逐少的慢慢公开
……」他用力的拍了拍我的肩头：「你这幸运的小子甚至可以暂时找个替身来转
移视线……」

　　「替身？」若诗已经抢在我之前提出了我的疑问。

　　「嗯！替身！」志森抚了抚下巴，胸有成竹地说：「只要阿光身边出现了另
外一个女孩子，那他得到校花珊垂青的传言自然不攻自破了……」

　　「……」颖珊和若诗一面点头同意，一面蛮有趣的瞧着一面死灰的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「学长，你和校花拍拖的传言是真的吗？」女孩不死心的追在我身边问道。

　　「你说呢？」我慢下了脚步让她不用跟得那么辛苦，然后才深吸了口气，硬
着头皮摇了摇头。心里实在有点抱歉，因为我在睁大眼睛说谎，还要是对着一个
喜欢我的女孩子说谎。

　　走在我身边这女孩叫章萍萍，是今届入校的学妹；好像还是志森的什么世伯
的女儿吧？因为志森的关系，她在暑假里已经和我们混得很熟了。其实志森在知
道我和颖珊的事之前，还一直在向我落力的推荐这个世妹。我也知道这小妮子对
我颇有好感；但我的心里早已有了个颖珊，因此嘛……

　　不要以为萍萍是件「猪排」，事实上她也算得上是个美女，圆圆的脸十分可
爱，就是身形娇小了点；站起来时头顶才到我的前胸。身材方面，可能是发育得
较迟的关系，也像她的名字一样……「平平」的。

　　那天当我打电话约她在开学这天一起吃早餐时，她不假思索的一口便答应了，
那阵兴奋的呼吸声连在听筒这一边的我也听得清清楚楚的。她那过份热烈的反应
使我加倍的内疚；要不是看到志森那凌厉的监视眼神，说不定我当场便会把真相
告诉她了。

　　不错，萍萍便是志森替我选定的替身。

　　志森的诡计真成，当我和萍萍的身影双双在学校大门口出现时，迎接着我的
仇视目光都马上撤销了；换成了个斗大的问话符号，再附送一个巨大的感叹号！
才一个上午，我和颖珊拍拖的传言便被彻底的否定了！颖珊那边也配合着，对所
有有关报上那照片的询问，也是一概的不予置评，只是似是而非、不置可否的冷
笑一下。如果还有怀疑的，只要看到萍萍这个「影武者」那真情流露、七情上面
的演绎，很难叫人相信她不是我的女友了。

　　我和颖珊当然也刻意地回避了所有同时出现的场合。才不到一个星期，我和
她便再也扯不上任何关系了。

　　当然，那只是地面上的情况。事实上，我们每晚都会「煲电话粥」直到凌晨。
对我们来说，偷偷摸摸地谈恋爱的感觉似乎更加刺激啊。志森的宿舍成了我和颖
珊「私会」，即是「私底下会面」的地方。有志森和若诗掩护，我们的地下情一
直没有被人发现。

　　至于「爱的替身」萍萍，我当然不会让这段虚假的感情继续发展下去。开学
后我很快便和她疏远了，还好这小妮子上了大学后，好像也被多姿多采的校园生
活吸引住了。加上她也算娇俏可人，裙下之臣转眼间便惹来了一大堆！她忙着应
付那群大大小小的色狼，对我从她身边悄悄的消失了，似乎也不是太在意。

　　颖珊的「校花」宝座仍然坐得稳如泰山，今年新入学的师妹，没有一个的质
素可以威胁到她。每天她的身边还是一样的簇拥着一大丛蜜蜂蝴蝶，像女王一样
；我连挤近少许的位子也找不到。

　　只有到了晚上，我们才可以在志森的宿舍里找到些少可以共处的私人时间。
我们在一起时，除了温习功课之外，她也爱倚偎在我身旁，不厌其详的向我细诉
着那些追求者的可笑技俩。我对这些话题当然没有兴趣，不过可以陪着她一整晚，
听她诉诉苦又有什么关系啊！况且我这个听众也不是白干的，时不时都可以得到
她一两个媚眼，一两下撒娇来做奖励。慢慢的我们还进展到亲嘴；好运的话，颖
珊还会容许我们有些肢体上的接触……

　　我和颖珊的感情虽然进展得很顺利，但真正的突破却是在圣诞节那天发生的。

　　圣诞节是大学生活的重要节日，而圣诞前夕的舞会更是全人类注目的重头戏。
我身为校园里最美丽的女孩的男友，当然一心期望颖珊可以做我的舞伴。可惜我
还没有机会开口，她便告诉我说已经答应了别人的邀约。我追问下去，才知道原
来她是应承了一个师兄的邀请。那个师兄的家族在香港是显赫有名的上流望族，
据说今次除了送了份厚礼给颖珊做圣诞礼物之外，还特地聘请了个外国的设计师
为她设计晚装，难怪可以打动颖珊的芳心了。

　　虽然她向我保证说没有对那富家子动过心，只不过是看在那份厚礼和那件漂
亮的晚装份上，才会接受他的邀约。

　　她还答应在舞会上和我跳舞。

　　但我就是不爽！

　　我想我真的吃醋了！我们为了这件事吵了场大架，结果颖珊使出了她的女王
本色，先赏了我一记耳光，然后才臭着脸的拂袖而去。

　　接下来的一个星期，我们一直冷战着。到了圣诞舞会那天，我把自己锁在志
森宿舍的客房中呕气。无论志森和若诗怎样劝说，我也不肯去参加那平安夜的舞
会。

　　志森他们见劝了我老半天都没有用，也只有怏怏的自己去玩了。

　　他们走了之后，我一个人抱着枕头挨到深夜。窗外闹哄哄的，不时隐约的传
来报佳音的歌咏声，使我这个孤单的地下情人更感郁闷。我把志森偷偷地藏起来
的烈酒全都翻了出来，一杯一杯的全灌下肚里去了。

　　就在我怀着七、八分酒意，对着漆黑的夜空在自怨自艾的当儿，门铃忽然响
了。

　　我蹒跚的爬去打开门，外面的竟然……是颖珊！

　　「怎么会是你的？」我有点惊讶：「你不是要陪那个有钱仔吗？」我看见她
身上那袭高贵的纯白色露肩晚装，忍不住轻蔑的嘲笑着。

　　颖珊气得直跺脚，呶着嘴说：「人家找了你一整晚，怎猜到你这小器鬼竟然
连舞会也没有去。要不是若诗央求我，我才不会来看你啊！」她说着，眼睛也红
了起来。

　　我一时气上心头，竟然冲口而出：「你终于安抚好你的『校花后援会』的每
一位成员，有空来找我消遣消遣了吗？」话才说完我已经后悔了；颖珊更是登时
面上变色，眼泪夺眶而出的马上转身要走。

　　我连忙追出去，但不知是不是因为喝多了，脚步踉跄的在门外便一跤摔倒了。

　　「你怎么了？」颖珊见我摔到，马上跑回头来搀扶我：「怎么了？把额头都
撞损了，还在流血……你喝了很多酒吗？浑身酒气的臭死了！」她掩着鼻子皱起
眉的说。

　　她不提起还好，一说到酒我便想吐了。「哇」的一下便呕出了一大口秽物，
颖珊双手都扶着我，想躲避也来不及了；那套名贵的晚装首当其冲，铁定要报销
了。

　　她苦起脸的看着那被我呕的一塌糊涂的漂亮晚装，咬咬牙无奈的只有把我扶
到洗手间，让我自己按着马桶吐个够；自己则找了条湿毛巾，尝试着揩抹衣服上
的污渍。

　　「你可真麻烦的，不懂喝酒又要喝那么多！」她一面嘀嘀咕咕的说着，一面
把连黄胆水都吐得一干二净的我扶回客房内，又手忙脚乱的为我审视伤口。

　　「……对不起！」我哽咽着，抓着她的小手不肯放开：「是我不好！颖珊，
你不要离开我！」

　　她呆了一下：「傻瓜！」娇嗔着在我肿起了额头上轻抚着：「你对我怎么这
样没信心的？」

　　「不！」我凝望着那如水的双瞳：「我是对自己没信心罢了。你是那么的出
众，而我却那样平凡。我无时无刻都在担心你会舍我而去的。」

　　「傻瓜！」她在我的额头上用力的敲了一下，然后才在我的痛叫声里嘟长了
小嘴说：「我也不知是不是中了你的什么妖法？还是上辈子欠了你的？今晚的舞
会里至少有十几个又有钱又英俊的男孩子在排着队邀请我跳舞，但我的心里，却
偏偏只记挂着你这个又小器、又爱吃醋的傻瓜……」

　　「颖珊……」我感动得马上把她一搂入怀，温柔的承诺说：「对不起！我知
错了，我以后再也不会吃醋的了。」

　　她依偎在我怀中甜甜的笑着，玉指在我的额头中用力的擢了一下：「小器鬼，
信你才怪。」看来她已经原谅了我。

　　这时窗外传来了附近教堂平安夜弥撒清脆的钟声。我抬起她的下巴，凝望着
她轻声的说道：「过了午夜，已经是圣诞节了。珊，这是我们一起过的第一个圣
诞节，我希望以后的每一个圣诞节，我们都可以像现在样的一起渡过……」颖珊
没有说话，只是甜丝丝的微笑着。

　　如此浪漫的凉夜，怀抱着如此动人的美女，再加上那几分酒意……我终于忍
不住大着胆子的慢慢垂下头，封吻着那张诱人的樱唇。颖珊只是作状的挣扎了两
下，玉手便绕着我的颈背热烈的回吻起来。可能真的是喝了点酒，壮大了我的色
胆的关系；我今晚感到特别的兴奋。双手不自禁的隔着那袭名贵的晚装，慢慢的
攀登上那双胀鼓鼓的的娇人雪峰。

　　噢！她今晚没有穿胸罩！

　　平时我们亲热时，要解下她的胸罩根本是「不可能的任务」；这次倒省却了
我不少工夫。而且由于没有了厚厚的胸罩在碍手碍脚，我那禄山之爪的威力顿时
大增；才两下手脚已经把她弄得喘不过气来了。颖珊习惯性地伸出玉手想去阻止
我，平日我都会乖乖地听她的，但今晚我却没那么听话了；仍然坚持着，继续我
那征服巅峰的壮举。还得寸进尺的要从那宽阔的领口中探手进去，真正的体验那
青涩的动人女体。

　　当粗糙的手掌接触到那像婴儿一样幼嫩的肌肤时，我清楚地感受到咏珊那阵
震憾的颤栗，我知道那一刻她在犹疑着是不是要停下来。虽然只是短短的一刹那，
但是已经太迟了！我没有给予她再次反对的机会；在她来得及推开我之前，我已
经把她整个人压倒在床上了。

　　她只赶得及发出一声诱人之极的喘息，余下来的抗议在我那排山倒海的攻势
下马上溃不成军了。我在那兴奋得扭曲了的粉脸上又吻又舔的，连那配戴着精致
的钻石耳环的香嫩耳垂和小巧的耳洞也没有放过。香喷喷的鼻息愈来愈沉重的，
大口大口的喷在我的面上。我用力的封吻着她的樱唇，不让她说反对；然后一手
一个、肆无忌惮的搓揉着那两座粉嫩嫩的挺拔山峰。她那露肩的的晚装给我扯到
腰间，衣领刚好卡住她的臂弯，想挣扎也不挣扎不了。

　　而且她也被我疯狂的侵袭弄得完全意乱情迷了，也没有怎样激烈的反抗；直
到我火烫的手掀起了她的裙摆，划过嫩滑的大腿内侧直捣黄龙时，她才惊觉到我
今次不是说笑的。

　　「光……」她使劲的甩开了我的嘴唇，迷蒙的美目中满是惊惧和恐慌：「光！
不要……」还在百忙中抽出了小手，想制止我把那条湿漉漉的小内裤拉下来。

　　我急喘着气的拨开了想挡架的小手，瞪大了眼厉声的喝道：「珊，我……要
……你……」连我自己也不相信一向温柔体贴的我，会说出这样坚决的约誓。

　　在咏珊的惊叫声中，我的嘴巴再一次占领了那白嫩香甜的粉颈；又侵占了她
两腿中间的阵地，不让她把大腿合拢起来。双手继续兵分二路、上下左右的在她
那充满诱惑的完美胴体上展开了全面的进攻。她虽然仍在勉力挣扎，但那些微弱
的反抗，在我狂暴的侵犯下根本完全起不了任何作用；很快便力尽了，只能软软
的躺在那里任我施为。

　　纤薄的小内裤「绷」的一下，终于被我用力的拉断，卷缩起来挂在白晰的小
腿肚上。鲁钝的大手清除了最后的障碍物，马上进驻了战略性的领地，覆盖在饱
满的处女花丘上，接受阵阵火烫蜜液的洗礼。手指划过烟雨弥漫的茂密丛林，深
入那最神圣的隐蔽幽谷。

　　「噢……」短暂而诱惑的惊叫声，瞬即被那剖开花唇、侵入神圣溪谷的异物
硬生生的切断了。那颗深埋在幽谷内，从来不见天日的美丽宝珠，也破天荒的在
探索者的眼前无所遁形地暴露了出来，赤裸裸的在剧烈战抖着。而那个隐藏在急
湍的蜜液狂流中的灼热泉眼，也被无情的锁定了位置。

　　我放开了快要窒息的美丽樱唇，把攻击的目标转移到雪白的肩窝和挺拔的肉
峰，猛力的吸吮着那枚在寒冷的夜空下不停颤栗的娇嫩蓓蕾。同一时间，粗大的
手指已经配合着雪峰上的猛烈攻势，强硬的逼开了从未开启过的处女门扉，闯进
了火烫的秘洞内。

　　「呜……」全身上下所有最隐密的禁区都在一瞬间全部失陷，咏珊的娇躯蓦
地一震，仰首从疯狂喘着气的小嘴里发出了最慑人心魄的愉悦呼号。那一声声分
不清是痛楚还是欣悦的娇鸣，随着人侵者的挖掘钻探一下一下的在热烈打气，胀
硬的蓓蕾和粉红色的乳晕急速的胀大，把那双愈绷愈紧的傲人的玉乳，也染成了
艳丽的淡粉红色。

　　烫热的蜜浆不断的从紧封的秘洞中溅出，顺着嫩白的香臀和大腿流到垫在下
面的雪白裙子上，在那袭名家设计的晚装上印上了一大片香艳的印记。

　　第二根手指很快也加入了钻探藏宝的队列。颖珊吃力的呻吟着，痛楚和快美
两种矛盾的表情，在涨红了的俏面上高速的交替着。我也再按捺不住了，七手八
脚的松开腰带踢掉长裤；同时也顺手拉下了内裤，把那被关了大半晚，涨大得快
要爆裂的火龙释放出来。

　　「珊……给我！」我用力分开那双还在拼命想合拢起来的修长美腿，慢慢压
上那副最完美的青涩胴体上。心脏疯狂的跳动着，像匹脱缰的野马。

　　两具互相吸引着的年轻身体急速地贴近，颖珊梦呓似的坚持着：「不要……
不……」战栗的小手毫不着力的抵在我的胸膛上。首次被雄性身躯覆盖着的处女
胴体，像暴风雨中的垂柳一样猛烈的抖动着。

　　被熊熊欲火燃烧得快要熔化了的凶悍巨龙，正张牙舞爪的沿着柔滑如丝的大
腿内侧往上巡弋；从巨龙口里滴下来的涎液，在雪白的肌肤上划下了一道图腾似
的淫欲轨迹，一步一步的向着处女最后的防线迫近。

　　当日和凤仪初试云雨的画面，蓦地一幕幕的在我脑中闪现，像是示范表演，
也像是案件重温似的；像按图索骥似的带领着我那早已食髓知味的凶兽，精确无
误的一下子便轰开了拼命合紧的肿胀花唇，命中那躲藏在深谷中的目标。

　　秘洞的入口实在太狭小了，第一下的冲击竟然没法把城门轰开。颖珊咬着牙
闷哼了一声，全身都像僵硬了似的。但是已经欲火焚身的我，对心爱的女友眼角
溅出来的泪水仍然视若无睹，腰身继续强力的下压。

　　坚守的处女城门拼命的顽抗着，像角力似的和庞大的攻城柱展开了最后的拉
锯战。可是双方的强弱实在太悬殊了，脆弱的城墙仅支持了一瞬，便迅即崩坍了。

　　颖珊那一下告别纯真的的惨叫马上在我耳边响起：「哎……好痛啊……」紧
抓着我的小手也深深的陷进了我的背肌内。

　　我兴奋的嘶叫着，清楚地感觉到那突破封锁的一刹那。龙头彷佛挤进了一条
窄得不能再窄的橡胶管内，被四周的坚壁猛力的挤压着。肉壁牵扯着巨龙的外皮，
连我这入侵者也感受到了那阵切肤之痛。

　　但是所有的痛楚加起来，都比不上那阵随之而来的绝妙快感。

　　颖珊在我胯下雪雪呼痛的哀啼，不但不能掀起我怜香惜玉的心，反而更加激
发出我隐藏的兽性。我不顾一切的继续冲刺，不断的加强下压的力量。坚硬的火
柱像在旱地上打井一样，逐分逐分的、一下一下的深深捶打进那副完美无瑕的处
子躯体内。每一下的挺进都是那么的艰钜、那么的畅快、也让人痛得那么的要命
……

　　残酷的破处祭礼像永恒一般漫长，到我终于感觉到顶住了颤慓的耻骨，再也
找不到任何进路的时候，那被我压在身下的美女，早已经被蹂躏得气若游丝，连
呼痛的气力也没有了。

　　到了这一刻我的理智才稍稍回复，也才惊觉到自己竟然像疯了一样，半强暴
的把美丽的校花女友占有了。

　　我喘着气的说：「……对……对不起！」同时竭力的忍耐着，把深埋在窄小
秘洞中的巨龙凝住了不敢再动。事实上颖珊那拼死箍紧的肉壁，也令我根本动弹
不了。虽然那一波一波销魂蚀骨的快美感觉，还是不断的从被紧紧包裹着的小弟
弟处涌进我的脑袋里，冲击着我那刚回复过来的薄弱意志。

　　像所有无知的小男孩一样，我也在这个不个时宜的时候，冲口而出地问了个
该死到极点的蠢问题：「珊，是不是很痛？」

　　「……是不是很痛？」她勉力的睁开了糊满了泪水的眼睛，又恼又恨的喘着
气骂道：「我几乎被你撕开两边了！」

　　我怜惜之心大起：「那我马上抽出来！」

　　怎知才刚一抽动，她马上惨叫着紧抱了我：「好痛……不要动！」

　　我吓了一大跳，连忙刹住了后退的动作……还顺便把那刚退后了的少许的巨
柱，又重新塞了回去。颖珊登时痛的反白了眼，又像杀猪似的嚷了起来：「哎呀！
你……停啊……」

　　「是！是！」我见她痛得连眼泪也喷了出来，当然不敢再乱动了。可是我那
顽皮的小弟弟对这个安排显然不甚同意，硬是要一跳一跳的在搏动着。

　　颖珊好辛苦才喘过了两口气。我那不听话的小弟弟和她那娇嫩的小妹妹现在
的关系那样紧密，那一阵阵的擢动当然瞒不过她了。她恼恨的瞪着我，又用小粉
拳擂了我两下：「不是说过不准你再动的吗？忽么还在人家里面一跳一跳的，弄
得人家痛死了！」

　　我不知怎样解释，唯有深呼吸了一下，尽量尝试着把小弟弟平静下来：「对
不起，珊，我也控制不了。」她听了也没再投诉，只是紧紧的拥着我慢慢的喘气
；看来是在适应破处的痛楚吧。

　　我们就这样静静的交叠着，也不知过了多久。颖珊似乎没那么痛了，才半带
娇嗔的在我耳边嗔着说：「喂！你究竟想像这样子的待到几时啊？」

　　我伸手摸摸脑袋，讷讷的答道：「我看要射出来后才会完……」

　　「那你快点射吧！」她羞恼的用力在我背上抓了一下。

　　「哎唷！」我呼着痛说：「我也很想射啊，但这样子动也不准动的，我射不
出来！」

　　「真的要动吗？」她眼里犹有余悸的。

　　我轻点着头：「嗯！」看见她还在迟疑，我连随补充说：「最多我尽量轻点
……」

　　「嗯！好吧……」她像蚊蚋似的轻声答应了，红着脸的闭上了美目，还用门
牙咬紧了下唇。

　　「不用怕，放松些……」但我才一抽动，她便马上痛得皱起了眉头。我只有
一面安慰她，一面爱抚着她颤抖的美乳，分散她的注意力。

　　破宫的巨龙从刚刚开凿出来的幽谷中慢慢的后撤，带出大量灼热的蜜浆。我
虽然很想低下头去看清楚我们交合的地方，但又怕太大的动作会再弄痛这刚被破
身的美少女，只得放弃了低头去证实我那破宫壮举的冲动。但那些渗着血丝的染
红花蜜沿着雪白的香臀，从紧咬着巨棒的花唇边汩汩地流出来的淫秽画面，却已
经深深的刻印在我的脑海中了。

　　后退时我没有把巨龙完全的撤出，到只剩下龙头的一小截时，我便忍不住再
慢慢的塞回去了。颖珊闷哼着长长的咽了一口气，无奈的仰高了头，弓起了纤腰
来承受着有生以来第一次被男人完全贯穿的奇妙感觉。

　　有了第一下，第二、第三下就容易得多了。我也凭着记忆中当日和凤仪初尝
云雨时有限的经验，没有再鲁莽的横冲直撞，而是有节制地轻抽慢插。在适当的
时候还懂得「技巧」地停滞一两下，一连几次都在爆发的边缘把冲动压制了下来。

　　颖珊那完美的胴体实在太动人了，幸好我还算有经验，否则一定撑不了半分
钟。

　　只是她那愈来愈高昂，愈来愈炽烈、如泣如诉、不胜恩泽的诱人娇喘，却还
是叫我感到意乱情迷的，慢慢的也失去了自制，又开始有点儿蛮干起来。颖珊初
经人事，稚嫩的娇躯已被我干得七荤八素，失神的小嘴早已不能言语，只懂得在
呜咽中大口大口的喘着气。

　　颖珊连我那些温柔的轻怜蜜爱，也只是仅仅吃得消罢了；到我再顾不了什么
怜香惜玉，又再开始了粗暴的疯狂轰炸时，胯下的美女马上便爆出最凄厉的狂号。
当然了！才刚被开垦的处女肉洞，那里承受得了如此粗犷的蹂躏？本已紧迫的秘
道猛地收搐，大量滚烫的蜜浆立即像崩堤似的从肉洞最深处汹涌着泛滥出来，要
淹死那被锁紧了的侵略者。

　　我那被困在隧道中进退失据的小弟弟，被这阵突如其来的火热熔岩烫得痒痒
麻麻的，顿时失控的在紧窄在秘洞里猛烈地擢动起来。

　　我忘形的呼啸着：「珊……我要射了……」

　　她像是配合着我的，也在同一时间满足地嘶叫起来。同时把身体内最珍贵的
花房全面开放，把我那充满了最诚挚的热情的奉献，完完全全、一滴不剩的全部
接纳了。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）暗涌

　　「珊，你……没事吧？」我在得尝大欲、宣泄出满腔的激情之后，才听到了
怀中女孩的低声饮泣。颖珊背着头，把俏脸埋在枕头里不肯理我。我自知理亏，
唯有拼命的在赔小心说：「对不起，珊。是我不对，我控制不了自己，我真的…
…太爱你了！」

　　「我爱你」这三个字对女孩子来说，真的有着莫名的魔力。颖珊果然肯慢慢
的转过身来看我了。我看到她连大眼睛也哭肿了；粉红色的樱唇上还留下了深邃
的齿印，一定是刚才忍痛时咬伤了的。

　　「人家猛在说不要了，你……竟然还要强来！」她哭着说：「还……那么的
粗暴，不顾人家的死活！」她一下下的在我的臂上捶着。

　　「对不起，珊。我因为喝醉了才会那么粗暴的，但我实在控制不了。」我再
一次的强调说：「我太爱你了！」

　　「珊，你放心，我一定会负责的。」

　　她瞪大了眼：「你怎么负责啊？你可以赔给我吗？」小拳头却打得愈来愈轻
了。

　　我用力的搂紧她，又温柔的吻去她脸上的眼泪：「我答应你以后只会爱你一
个，而且要让你永远的幸福快乐。」

　　她轻叹了口气，慢慢抬起头来，委屈地嗔着说：「我已经被你……了，还可
以说什么？想不到最终还是守不住了……算了，明天才说吧！我累死了……」她
别过头闭上了美目，很快便沉沉睡着了。当然了，她刚才挣扎了这么久，又被我
折腾了大半晚，一定是很疲倦的了。

　　我慢慢的睡到她的旁边，支着头偷偷的欣赏着她美丽的睡相。她虽然睡着了，
但小手却仍然把被褥拉得紧紧的，定是在潜意识里怕我会再度侵犯她了。

　　我轻轻的在她的面颊上吻了一下。心里当然有点儿歉疚，但比较起来，还是
兴奋的多。回想起刚才破处时的销魂感觉，我的小弟弟马上又活过来了；但见到
颖珊连睡着了都在害怕的可怜模样，我怎忍心弄醒她再加鞭挞呢。只有硬生生压
下那重新燃起来的欲火，在胡思乱想中不知不觉的也合上了睡眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是在临天亮时被颖珊弄醒的。

　　原来她睡醒了想爬起床，但甫挪动双脚便痛得忍不住叫了出来。我一张开眼，
便见到她坐在床上，正在弯着腰检视自己腿间的创口。她几乎是全裸的，身上只
披着几条碎布；那条被我撕破了的小内裤，也不知丢到那里去了。白嫩的屁股下
面，还垫着那袭被初红染成了粉红色的破烂晚装。

　　这样诱惑的画面叫人如何按捺得住？尤其是我这些精力充沛、血气方刚的小
伙子。睡足精神的小弟弟最不懂得掩饰的了，不用多吩咐，便已经自发性的冲开
被窝，在晨曦的凉意中傲然的矗立着。颖珊看到了，登时惊呼着想跳下床去；奈
何腿间的痛楚却使她的动作慢了好几拍，被我轻易的一把递住了。

　　我坐起身来，从后把她温柔的环抱着，几乎是咬着她发红的耳朵说：「早晨
啊，我的爱人！」又把鼻子埋在她的秀发里，贪婪的嗅着那中人欲醉的发香。顽
皮的两手避开她推拒着的小手，穿过美丽的腋窝。手肘刚好夹着那双还残留着粉
红色吻痕的白嫩美乳，扣在性感的小腹上。

　　她给我摸得面红耳赤，娇喘连连地说：「不要嘛……人家还很痛啊。」显然
已经从那团抵在粉臀上的灼热猜到我在打什么歪主意了。可惜她的娇声抗议，听
在我耳里都变成了诱惑的邀请。话还未话完，她身上那几条仅余的碎布，也逐一
的离开了那美丽的胴体，无言的掉落到地板上了。贪婪的大手也已经离开了平坦
的小腹，开始往下探索，想再度造访那在几个钟头前才被我开拓出来的栈道。

　　「放心，我会很温柔的……」清晨的冰凉空气一点也不能冷却我炽热得冒着
烟的胀硬火棒。

　　我翻身把她压在床上，缓慢而坚决的拉开那双守护着高耸雪峰的小手；在圣
诞日圣洁的晨光照耀下，惊叹着上帝的巧夺天工。虽然这枚纯洁的樱桃禁果已经
被我亲手采摘了；但还是到了这一刻，我才有机会真真正正、完完全全地欣赏到
这副完美无瑕的胴体。

　　我忘形的惊叹着！任何文字或者说话，都不足以描述出这副躯体的美丽。我
甚至有股马上在这胴体上死去的冲动。

　　当然，用另一种方法在这动人的胴体「死」去才是我的愿望……

　　颖珊没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗着；像在祭
台上等待宰割的小绵羊一样的无助、一样的纯洁。像初雪一样晶莹剔透的肌肤上，
不断地浮现起一抹又一抹香艳诱惑的绯红。

　　我的手沿着那像完全没有受到地心吸力影响的高挺半球慢慢的下滑，划过细
嫩而平坦的小腹，插进了拼命紧贴着的腿缝里，轻轻的抚摸着；感觉着那些在软
滑柔嫩的雪肤上争先恐后地冒起来的可爱小疙瘩。

　　贲起的丘陵上满是战火蹂躏后遗留下来的浆硬秽迹。被破瓜之血染成了淡红
色的茂密柔丝，被那些从幽谷中渗透出来的大量蜜液泡浸得迅速地软化，散发出
扑鼻的浓香。连那两片紧合的花瓣也开始微微地盛开来了，羞赧地展现出那浅粉
红色的稚嫩溪谷。

　　颖珊紧皱着眉头，在矛盾中让我把修长的大腿再度分开。手指头陷落在紧合
的谷口，很勉强地把两扇微肿的肉唇撑开，露出那只曾被我一个人造访过的神圣
洞府。让我这个世间上最幸运的刽子手，可以尝试着在那粉红的肉洞中，查找那
片已经被我亲手撕掉的处女封条的残迹。

　　我的心神完全被那美丽的景致深深吸引住，忘形的俯身下去，向那圣洁的山
丘献上最诚挚的亲吻。颖珊根本没想过我会吻她那里的，马上「嘤」的一声想把
我推开；可是我坚持着，两手绕过她的大腿，把她的下身牢牢的按着。还在她力
竭声嘶的抗议中，用那灵活而讨厌的舌头裹缠着那颗脱颖而出的甜美珍珠，又钻
进那刚被开拓的处女花径中，直接地品尝那些新鲜出炉的，甜美可口的琼浆玉液。

　　刚由少女变成了小妇人的美丽校花，在我的努力耕耘下迅速的被推上了高峰
；稚嫩的娇躯在我的力压下猛烈地翻腾着。如初雪一样纯洁净白的胴体上，连接
不断的爆发出一朵朵绯红的桃花。

　　我趁她在乐极失神中再次腾身而上，覆盖在那美丽绝伦的女体上面。胀硬如
铁的火红巨棒在大量蜜汁的滋润下，有点儿勉强的撑开了那道已经无力抵御的城
门；在颖珊那不胜恩泽的痛叫中，再一次进入了那迷人的桃花洞府。

　　处女的封条虽然已经不复存在了，但那才刚开发的栈道，根本不能容纳得下
这么巨大的访客，要不是连小嘴也被我紧紧的封吻着的话，颖珊一定会像昨晚一
样痛得尖叫起来的。还好我今次已经完全酒醒了，懂得避重就轻、按部就班地慢
慢推进，这才减少了她被贯穿的痛楚。不过到我再次把她完全占有，我们之间再
也没有半点空隙的时候；她还是一样的痛得流了一面的眼泪。

　　我一面安慰着她，一面温柔的舔走她脸上的泪珠。被夹紧的巨龙也没有即时
开始抽动，只是抵着花径的尽头上，静静地体味着少女身体内那一阵阵最美妙的
颤动。

　　在我的温柔呵护下，抓在我背肌上的纤纤十指终于缓缓的松开了，耳畔痛楚
的饮泣也慢慢换成了诱人的喘息。僵硬的胴体也尝试着透过那一阵阵轻轻的蠕动，
告诉我她已经接受了我那完全的奉献；还开始感受到除了撕裂的剧痛之外的快美
感觉。

　　在美女的绿灯讯号中，沉睡不动的巨龙咆哮起来，展开了小幅度的活塞运动。
缓慢而轻柔地逐分逐分的退却，再少许少许的前进，填补那些难耐的空虚。

　　这一次比起昨晚那「半霸王硬上弓」式的初交的感觉好多了。我不但清楚的
感受到胯下的美女的每一声娇喘，每一下抖颤；连那花径内每一下敏感的抽搐都
感觉到了。颖珊也不是只在单纯的哭喊，美丽的面庞上，那一阵一阵由痛楚和欢
悦交错涌现的慑人美态；在清晨的阳光照耀下，纤毫毕现的落在我的眼里。不断
的鼓动着我冲天的欲火，驱动着我的尖兵猛烈的冲刺着。

　　我不知道这一场晨光中的交欢持续了多久，只知道我终于在颖珊的身体内倾
注出全身所有热情的时候，她已经完全地松开了紧蹙着的眉头，挺高了纤柔的细
腰来接收我那最诚挚的奉献。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女战士外传
　　　　　　　　　　Sailor Moon V （V for Virgin）
　　　　　　　　　（文中一切译名，以香港版译音为准）


作者：Sunray
来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　第一篇：四守护战士篇

　　　　　　　　　　　【第一篇】序章：新的敌人

　　今天是星期日，地场卫（也就是礼服蒙面侠）刚刚醒来。他知道今天将会很
空闲，因为女友月野兔一家人去了九洲探外婆，今天就留在家歇歇吧。他不再赖
床，起身走进浴室淋浴。

　　在花洒的水花下，过往的战斗一幕幕的在脑海中浮现。贝尔女王、魔界树、
黑月帝国……等，而最后的战斗，激烈的银河大决战，也己是两年多前的事了。
在那一战中，他和所有美少女战士几乎都全军覆没。要不是后来Ｓａｉｌｏｒ　
Ｍｏｏｎ冒险投身银河中心、星的根源，将万恶之源「加奥斯」净化了的话，那
会有这两年多的安逸生活。

　　地场卫沐浴完毕，到镜子前穿上衣服。在镜子的倒影中，他突然见到背后出
现了一个全身穿着黑袍的怪人，面上没有面孔，竟是一个骷髅。他一惊转身，哪
有什么人！忽觉脑后风声响起，急忙回头一看，刚好看到从镜中伸出一柄光闪闪
的镰刀，把自己的头齐颈斩了下来。


　　　　　　　　　【第一篇】第一章：爱与美貌的战士
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｖｅｎｕｓ

　　在星期天灿烂的阳光下，爱野美耐子（她的真正身份，正是由金星守护的爱
与美貌的战士——Ｓａｉｌｏｒ　Ｖｅｎｕｓ）正在公园跑步。在这两年中，她
己由高中升上了大学，而且成了大学排球队的主力攻击手，什至有希望入选日本
国家代表队。

　　美耐子是校中著名的美女，一头垂腰金发闪烁生辉，（不要问我为什么日本
人会有金发，我只是忠于原著。）俏丽的面庞，和那些偶像明星比较起来也毫不
逊色。高挑的身段和玲珑浮凸的三围，更足以使人心动神驰。尤其是当她穿着紧
窄的排球服，在球场上跃上扑下时，胸前双峰晃来晃去的，叫人看得鼻血直喷，
欲火高升，恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快。

　　出奇的是以美耐子这般优越的条件，至今却仍是形单影只的。她当然不是没
有追求者，只是她总看不上眼。这个她自己心知肚明，她其实是暗恋着地球王子
地场卫——月光公主月野兔的未来王夫。从初相识开始，美耐子已喜欢上这个美
男子。虽然明知到不可能，但美耐子的心总是放不下来。

　　美耐子跑着跑着。这几天她特别感到寂寞，因为爱猫阿提密斯跟着阿兔的雌
猫露娜去了九洲，她连唯一的伴也没有了。就在这时，她美目一瞟，见到地场卫
在公园的长椅上，正优雅的坐着看书。脚步不期然的慢了下来，向他走过去。

　　「Ｈｉ！早啊。」美耐子向地场卫展现甜美的笑容。地场卫抬起头，见是美
耐子，也挥手回报。「早啊！这么早就在跑步吗？」美耐子在他身旁坐下，全身
香汗淋漓，轻喘着气。

　　「是了，阿兔去了九洲，难怪你这么悠闲了。」地场卫从怀中掏出手巾，温
柔地替她抹去额上的汗水。美耐子呆了。汗巾从额上抹到脸颊、粉颈……啊！竟
然在上衣的领口上揩抹着。美耐子粉面飞红，却不舍得伸手反对。

　　「今天傍晚大球场有摇滚音乐会，你有空吗？」地场卫收回汗巾，向美耐子
说道。

　　「有空！有空！」美耐子连想都不想，马上答应了。

　　「那六点钟球场门口见。」地场卫站起身，向美耐子挥手再见。过了好一会，
美耐子才回过神来，感到腿间微湿，刚才竟然动情了。

　　美耐子马上回家梳洗打扮，心中忐忑不安的。虽然有点内疚，觉得对不起阿
兔，但理智最终还是败下阵来。她欢欢喜喜的细意打扮，在衣橱内挑选了很久，
终于选出了一条鲜黄色的短裙。再衬上一个性感的无吊带乳罩，和一条半透明的
内裤。她在秀发上绑上招牌的红蝴蝶结，还在身上喷了点香水。

　　她打扮好后，还不放心的在镜子前端详了好一会儿。既为自己的骄人身段骄
傲，又担心穿得过份性感。胸口似乎低了些，酥胸半露的；裙子也好像短了些，
不但露出半个屁股，还隐约的见到内裤。正在忐忑间，一看手表，快够钟了！也
顾不了许多，马上穿上鞋子，飞奔赴会。

　　「当，当。」大球场的大钟敲响了六下。地场卫走到球场入口，美耐子早已
站在旗杆下等候。她美丽的面容和一身性感的打扮，深深的吸引着每一个路过的
人的贪婪目光。

　　「嗨！」地场卫向她招手，美耐子笑着迎了上来。「你今天真美，呀！还香
喷喷的。」地场卫涎着脸说道。美耐子满面羞红，不懂回答，只是低头不语。地
场卫见到依人羞态，便取笑地说：「有人害羞了！」美耐子更是羞不可仰，伸手
要打他。阿卫忙伸手挡格，随手在美耐子的丰臀上拍了一下，不理会她的娇嗔。
把这美女一拥入怀，双双进入音乐会会场。

　　音乐会马上要开始了，乐声震耳欲聋，使场内的每一个人都听得热血沸腾。
乐队出场了，这是现今最红的摇滚乐队。音乐以放荡狂野闻名。人群高呼狂喊，
每一个人的注意力都集中在台上。

　　美耐子也没有例外，她也和其他人一样，在狂怒的乐声中，听得如痴如醉，
高声和应着。突然她感到胸前一紧，阿卫那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸
脯上。她一惊抬头，嘴吧已被阿卫的口封住了强吻。美耐子双腿一软，已无力抗
拒了。

　　胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得美耐子娇喘连连。同时感到阿卫的另一只手，
已在自己大腿之间抚摸着。美耐子心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被阿卫从后
紧紧抱住，吻得更热烈了。阿卫的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在
乳房上。

　　美耐子只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。阿卫的舌头便趁机伸了进去，
吸吮着美耐子的香津，挑引着她的香舌。一连串的快感，令美耐子失去了理智，
软倒在阿卫怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。

　　四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中。但美耐子却什么都听不到，只
感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被阿卫扯到衫领之外。雪白的椒乳在斜阳下展现
健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。

　　阿卫的手拨开了美耐子的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，
沿着阿卫的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，
令美耐子全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落美耐
子的乳房上。

　　阿卫左手捏弄着美耐子的娇嫩乳头。右手手指更循着两片阴唇中间的溪谷，
攀上了孤独地隐居了十九年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着
如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地。上身和下体
同时受袭，美耐子感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被阿卫抱住，早
已倒在地上了。

　　到美耐子恢复知觉时，旁边的群众仍在狂欢高叫，根本没有人注意到她俩的
行动。美耐子觉得下身凉凉的，低头一看，自己的小内裤已跌到足踝处，早湿得
一塌糊涂了；大腿流满了爱液。而一条又热又烫的物体，正在自己裸露的屁股上
顶来顶去。

　　她反手一摸，刚好碰着了正要闯关的阴茎，娇羞之下连忙缩手。但在一触之
间，美耐子已感到那根阳具的粗略形状。很粗的，自己一手还握不过，长度约莫
有七寸，而且又粗糙又烫手。心中又惊又喜！正在犹疑间，已感到阴道口失陷，
城门已被凶猛的阳具撞开，斗大的龟头随即突破障碍，插进花芯之内。

　　「哎呀！」美耐子不由得娇喊出来。阿卫左手抓紧美耐子的玉乳，右手往她
的小腹上一按，屁股配合地往上一顶，阴茎毫不留情的开山劈石，撑开四壁紧迫
的阴道肌肉，冲破了这美少女战士的处女膜，直抵子宫口。

　　剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的，痛得她冷汗直
冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。她知道随着这一下剧痛，
自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。

　　一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到美耐子的大腿上，在雪白的肌肤上留下
长长的血痕，显得份外眩目。幸好阿卫在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴
的抽插，暂时停住不动。美耐子才能回过气来，她长长的舒了一口气。感到仍然
痛得要命，大阴茎在阴道内一下下的跳动着，每一下都令她心头一震。

　　过了好久，美耐子才感到痛楚开始缓和，开始消退了。

　　音乐会的气氛渐趋热烈，人们的尖叫声此起彼落。当中也夹杂了美耐子的娇
吟，因为阿卫的抽插开始了。起初只是集中在阴道口一段轻微的抽动，手指同时
在乳头和阴核上按压着在配合。

　　美耐子感到在阳具一进一出之间，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。其中的痛
楚渐渐减轻，反而愈来愈感到舒服，而且阴道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。慢
慢地，她开始摇摆着腰肢。主动的向后挺动屁股，希望阳具能够更加深入，去填
满难耐的虚空。

　　美耐子的娇喘渐次强烈，口中梦呓似的在低吟，「啊……啊……重一些……
是……是这里……啊……痛……」到后来已不成言语，只是依依呀呀的喘息。阳
具的抽插愈来愈快，抽插的幅度也愈来愈大了。缓慢而轻柔的抽送，已不能止住
美耐子的欲火。她的屁股像上了摩打一样，一面上下左右的旋转，一面疯狂的前
后挺动。双手无处摆放，于是紧紧的抓住阿卫的长裤。

　　阿卫恍若感觉不到似的，阳具仍然像打桩般，急速而强力的冲开紧迫的处女
阴壁，龟头毫不留情的撞在子宫口上。从阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人
的腿。

　　快感愈来愈强烈，美耐子突然「呀」的一声，身体不停颤动，全身上下一阵
痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上什至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美
丽。两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的草地湿了一大片。

　　阿卫的阴茎也感受到美耐子的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液便如箭射
出，直入子宫，烫得美耐子全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。这次的感觉更
是强烈，美耐子感到体内的阳具像火山爆发似的，带来强烈的震撼。阴茎每喷射
出一下精液，灵魂就漂离一下。到阳具射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感
觉才慢慢消失。

　　失去雄风的阳具慢慢萎缩，被紧紧的阴道迫了出来。美耐子扶着阿卫的手臂
站稳身子。「你坏死了！弄得人家那么痛！」她回头正欲撒娇时，忽然看见「阿
卫」眼内充满着邪气。心中一耸，惊叫道：「你不是阿卫！」

　　「太迟了！」那个「阿卫」口中吐出令人毛骨耸然的声音。美耐子突然感到
从小腹内诞生出一种前所未有的异样感觉，而且迅即扩散全身。她抬起头望着阿
卫，双眼逐渐模糊。头一昏，连忙伸手想扶住，却发现双手竟可穿透过阿卫的身
体，未及细想，已失去了意识。

　　阿卫看着美耐子的身体慢慢变得透明，然后整个消失了。美耐子身上穿着的
短裙、乳罩、内裤和鞋袜都跌落在草地上。只剩下一颗浅黄色的水晶浮在空中，
发出柔和的光芒。只见阿卫面上现出令人不寒而栗的微笑，将水晶放入怀中，转
身消失在仍在狂欢的人群之中。


　　　　　　　　　【第一篇】第二章：爱与力量的战士
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｊｕｐｉｔｅｒ

　　时间已是晚上十时了，在十番街大学的校园里空无一人。当然了，暑假期间
的周日晚上，人人都正在狂欢，谁会留在学校呢？广阔的校园里，只有空手道部
的道场仍亮着微弱的灯光，间中还传出阵阵的叱喝声。

　　道场里，木野真琴（她的真正身份，正是由木星守护的爱与力量的战士——
Ｓａｉｌｏｒ　Ｊｕｐｉｔｅｒ）孤独的在练习着空手道。在银河一战中，她轻
易被击倒了；之后，她不断的修练空手道，现在已是黑带四段。在学界中已是所
向无敌的了，什至连男孩子都不是他的对手。

　　女孩子动手动脚的，始终不太好，何况以真琴五尺九寸的高挑身材，更加令
不少男孩子自惭形秽，敢追求真琴的人实在寥寥无几。但这绝不表示真琴生得不
够漂亮，相反的她是校中的大美人。她生得高大，又天生有匀称的骨架、骄人的
三围和俏丽的面庞，绝对有做模特儿的条件。真琴平时总爱将一头褐色的秀发扎
了马尾，爱它方便又容易打理。这使她看来更是英姿焕发，尽显爽朗的性格。

　　真琴的身材丰满，是大学中人尽皆知的事实。事缘于一次空手道速的练习。
真琴和队友练习时总是贪方便不穿内衣，有一次练习时，对手一时错手拉开了她
的道袍。一对足有三十七寸的豪乳登时弹了出来，肉香四溢的。叫围观的人都看
得直了眼，听说有几个男队员还真的流起鼻血呢。

　　从此之后，每逢她出赛都吸引到大批同学打气。一部份人固然是希望为学校
争光，但大部份的人，尤其是男孩子，都是希望能够再窥春光乍泄的难得场面。

　　不知怎的，今日从傍晚开始，真琴已感到心绪不宁。但又找不到原因。为了
压抑心中的不安，她特地回到学校练习，不停踢打着沙包去渲泄胸中的闷气。她
用力的出拳、起脚，虎虎生风的，真是好厉害。

　　这样不停练习了差不多一个钟头后，真琴已经全身香汗淋漓，感到很疲倦，
心中的屈闷亦消退了。便打算收拾一切，回家睡觉。这时道场的门却忽然被人趟
开，真琴回头一看，见到地场卫站在门边。「真琴，是你！这么晚你还在练习，
真勤力！」他说。

　　地场卫是大学工程系的研究生，宿舍就在大学里。真琴知道阿兔去了九洲，
便道：「心情不好，来运动一下罢了。咦。阿兔不在，你为何不自己出去逛逛，
今晚是星期天啊！」真琴一边用手背揩着香汗，一边向阿卫走过去。

　　怎么今天的阿卫特别的帅？真琴心想。平时有阿兔在，真琴很少这样细心的
打量阿卫，老友的男友可碰不得！阿卫比自己还高两、三寸，该有六尺高。人又
生得俊俏，阿兔真是几生修到，可以得到这么好的如意郎君。想着想着，已走到
阿卫跟前。

　　「喂！真琴，怎么眼定定的，在想谁呀？」阿卫打趣地说。真琴察觉到自己
的失态，羞得面红耳赤。嗔道：「关你什么事？是不是欠揍了？」同时作状摆个
架式。谁知阿卫一笑，说道：「也好，很久没有松过筋骨了，就和你玩玩看。」
说着反手带上趟门，脱去上衣，露上精壮的胸肌，走到场中央。

　　真琴见这样，说道：「一会儿你可不要求饶啊！」接着便向阿卫进攻。两人
拳来脚往的打了十多分钟，倒也斗的难分难解。真琴这晚只是自己一个人练习，
自然没有穿上内衣，道袍在剧烈运动下早已松脱。一双美乳，在掩掩漾漾的上下
摆动。真琴全力进攻，完全没有察觉到春光外泄。忽然，她见到阿卫目灼灼的望
着自己胸前，低头一看，方才发觉自己的一对乳房，已被人一览无遗了。

　　真琴马上羞得满面通红，手底一慢。阿卫一招「双龙出海」己攻了过来，双
手击向真琴胸口。真琴知道已来不及闪避，只得运气硬挨一击。怎料阿卫的手一
接触到真琴前胸，便化掌为抓，抓住真琴的的高耸乳房。真琴不由得呆了。

　　只见阿卫顺手一带，右手已从道袍内伸到后面，搂着真琴的纤腰，把她牢牢
抱住。真琴惊魂未定，张大了美目看着阿卫，长长的眼睫毛微微颤动。

　　「你……」刚想开口，樱唇已被阿卫的嘴吧封住。

　　阿卫手上用力，把真琴牢牢的抱住怀里，胸前的细毛，刺在真琴玉乳的细滑
肌肤上，使真琴打从心窝里痒起来。双峰上粉红色的乳晕迅速扩大，鲜红乳蒂也
膨胀凸起。两手也自然的抱住阿卫的后腰，香舌激烈的回应着。

　　阿卫的左手已握住了真琴的豪乳，单手竟然不能尽握。玉乳虽大但却充满弹
性，软绵绵的令人爱不惜手。而鲜嫩的乳头更是敏感，在阿卫轻柔捏弄之下，微
微颤抖。真琴感到快感由胸前涌上，只有甩开被封住的香唇，娇吟一声，同时大
口的喘着气。

　　阿卫一低头，嘴吧便吸住了另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
真琴感到血液直冲脑门，双腿一软，便坐落在地上。阿卫顺势将真琴放倒，手和
嘴巴却没有离开过真琴那成熟丰满的玉体。两人卧在道场的草席上，真琴的道袍
已被完全掀开。

　　晶莹的上身已完全暴露，肉光四溢的。一双高挺的豪乳，完全没有受到地心
吸力的影响，就算在卧下的姿势，依然坚挺高耸。阿卫则埋首于双乳之间，疯狂
的舔着。真琴侧着头，美目紧合着，享受着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的
低吟。

　　阿卫伸手解开真琴裤头的绳结，探手入内。真琴原来连内裤也没穿。手毫无
困难的拨开茂密的耻毛，沿着潺潺春水寻找着源头。真琴更是娇啼婉转，淫水流
得更急了。阿卫很快便在隆起的阴户上，找到了两片肥美的阴唇，正在一张一合
的抖动，中间吐出温泉般的爱液。

　　阿卫的手毫不留情的撑开溪谷，在守门的小豆上强烈的磨擦着。真琴感到双
腿间涌现令人震撼的快感，忍不住嚎叫起来。她受不了这猛烈的刺激，扭身想躲
避。忽然感到阴道口失陷，阿卫的手指已冲开紧闭阴道口，侵入了自己的迷人肉
洞。另一种全新的快感又再如巨浪般当头散落。真琴眼前一黑，在高潮中失去知
觉。

　　到真琴恢复意识时，全身衣衫已被剥得一干二净。都垫在她的屁股下，使阴
户更加隆起。而阿卫也是全身赤裸，跪在自己两腿之间，跨下的阳具高高竖起。
真琴羞得连耳根都红了，只见阿卫的阴茎至少有七寸长，粗粗的像枝大蜡烛，红
红的龟头像棵鸡蛋似的，正在自己的处女城门外蓄势待发，准备攻城。

　　「阿卫……」真琴娇羞无限，俏声说道：「温柔些！」阿卫微笑不语，屁股
一挺，已将龟头迫进阴道口。两片嫩红的花瓣被撑的变了形，紧紧的含着龟头。
强烈的胀痛，令真琴忍不住「哎呀」的叫了出来。阿卫再用力一顶，阴茎开山劈
石的在充满了爱液的山洞内徐徐挺进。直至碰到了处女膜的门扉才停了下来。

　　真琴的处女膜十分坚韧，要不然早在剧烈运动中破裂了。真琴感到滚烫的阳
具，在下身一路深入。除了在阴道肌肉给龟头强力迫开时有点痛之外，只是令人
难受的胀满感。但最后的一剌，却使她非常痛楚，连泪水都挤了出来，「妤痛！
轻一点……」

　　阿卫温柔的搓揉着她的硕大乳房，同时腰肢一挺，龟头顶在她坚韧的处女膜
上。真琴感到很痛，双手用力在阿卫的背上抓着。这一下猛撞，竟还不能冲破处
女膜。阿卫忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，凝聚全身之力，再向前一
冲，以雷霆万钧之势撕开坚固的城门，阳具余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞
在阴道尽头的子宫口上。

　　阿卫的耻骨，也重重的撞在真琴的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空
隙。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来，当中带着丝丝的处女
血。将真琴屁股下的草席染得一片绯红。

　　在破瓜的一刹那，真琴痛得下身像被撕开两边似的。惨叫声中，手紧紧抓住
阿卫的虎背，指甲抓破背肌，流出血内。

　　阿卫略一停顿，马上展开强烈抽插。真琴惟有咬紧牙关，忍受着阳具的强力
撞击。开始的时侯，真琴感到阴茎的每一下抽插，都带来难当的剧痛。但她倔强
的性格，却叫她忍受着不喊一声。渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未
尝试过的快感。一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐，真琴
嘤咛一声，檀口再也合不上，开始了销魂的呻吟。

　　而真琴也慢慢的从开始时的静卧着挨插，转为主动的挺腰相迎。虽是初试云
雨，但以真琴的体质，却很快适应了阿卫的强力抽插，尝到性爱的无穷乐趣。她
四肢紧紧的缠住阿卫，不停挺腰迎合阳具的抽插。那里像是刚破瓜的闺女，简直
像个淫妇。

　　阿卫对着真琴，丝毫也没有怜香惜玉。他双手抓住真琴的超级美乳，埋首在
深深的乳沟内。阴茎飞快的抽出，再强劲的插入。每一下抽插，都把花瓣抽得反
了出来。两人疯狂的抽插了差不多一个钟头，经历了数次高潮，仍然未有疲态。
最后只见真琴双眼翻白，头直往后仰，全身痉挛的，又再到达高潮。而阿卫也虎
吼一声，精液夺门而出，滚烫烫的射进真琴的子宫内，人也颓然伏在真琴身上。

　　良久，阿卫才从真琴身上爬起来。看着真琴满是汗水的晶莹的玉体，眼中闪
出妖异的光芒。

　　真琴躺在地上喘着气，正在回味刚才高潮的余韵，累得连美目也打不开。忽
然想起自己竟和挚友的男朋友搅上了，该怎么打算？连忙坐起身，看看阿卫有何
主意。

　　她一坐起身，眼光接触到阿卫的邪恶目光，心中一怔，马上醒觉。也不顾自
己仍是身无寸缕，连忙跳起身来摆出防守的架式。真琴这时才感觉到下体痛得要
命，刚才真是太疯狂了。「你不是阿卫，你是谁？」真琴怒叱着。

　　「嘿……我不是阿卫！我是……你的……恶梦！」声音像金铁交击，阴沉得
叫人窒息。

　　空气中仍充斥着汗水和爱液的浓郁气味，草席上斑斑的处女血迹，像在提醒
真琴，她的宝贵贞操已被这不明来历的妖魔所糟蹋了。真琴心中狂怒，一挥拳便
向他胸前攻去。但两腿之间的余痛，却拖慢了她的速度。她连续数招，都被轻易
避开。

　　只见「阿卫」轻巧的落在道场一角。狞笑着说：「太迟了！」真琴忽然感到
从子宫之内，升起一种妖异的感觉，迅即扩至全身。她心头大震，伸手想按住小
腹，然后便失去了意识。身体慢慢消失，只剩下一颗浅绿色的水晶，发出淡绿色
的光芒。阿卫把水晶放入怀中，推开道场的门，走进黑暗之中。
----------
　　　　　　　　　【第一篇】第三章：爱与智慧的战士
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｅｒｃｕｒｙ

　　「对不起，承让了。」水野亚美彬彬有礼的说。那位老先生失望的从棋台上
站起来。他有点不忿气，以他数十年的下棋经验，竟然连续输了三局。而且是输
给一个二十岁不到的小妹妹。他摇摇头，说声：「佩服！佩服！」阿美也很恭敬
的欠一欠身回礼，围观的人都对这美丽的女棋王报以由衷的赞美。

　　她，就是水野亚美（她的真正身份，正是由水星守护的爱与智慧的战士——
Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｅｒｃｕｒｙ），她除了是十番术大学医学系二年级的高材生
外，闲时更热爱下西洋棋，是十番术西洋棋协会的台柱。

　　协会逢星期一都会在公众会堂设下棋局，欢迎挑战。两年多以来，从来没有
人可以在水野亚美手上赢过一局。不过围观的人也并非全都是西洋棋迷，很多人
其实是为亚美来的。

　　亚美是医学系出名的美人，她有着配衬得天衣无缝的细致五官，一头清爽的
短发，露出白嫩的粉颈，身段纤巧玲珑而不夸张。人又温柔娴熟、态度亲切，是
男孩子典型的梦中情人。亚美一向比较低调，很少花枝招展的出现。但她那优雅
的美态，依然吸引到大批裙下不二之臣。

　　亚美对他们却从都不假辞色，她的志愿是成为一个儿科医生，在志愿达成之
前，她不打算涉足情场，以免分心。但其实上最主要的原因，是因为仍未有人能
令她动心。

　　其实亚美今天的状态并不十分好，一来对手功力太弱，挑不起战意；二来从
昨天起床开始，心中硬是有一种不安的感觉，却不知道是什么事。今早游泳时，
亚美已察觉到水流表现很不宁静，像暴风雨前夕的沉郁。

　　以往亚美每逢有事不能解决，便会去游水。有时趁四下无人，她什至会连泳
衣也脱去，干脆裸泳，让流水温柔的抚摸着身体上的每一个毛孔，脑筋自然会清
醒起来。而且……在水中自慰的感觉更是无与伦比，不过这是亚美的秘密。但今
早的游泳没能为她解去烦恼，只增添了她的郁闷。

　　「Ｈｉ！请指教！」亚美一抬美目，见到下一位，也是今天的最后一位挑战
者坐了下来。是地场卫，阿兔的男朋友！

　　亚美从来不知道阿卫会下西洋棋。这也难怪，因为阿兔自己是不懂下棋的，
阿卫一定从未在她面前下过棋。

　　亚美微笑说：「阿卫，原来你也喜欢下棋的吗？」今天的阿卫，似乎有点不
同。目灼灼的向自己上下打量，自得亚美心头狂跳。

　　「我的棋力很差，请手下留情。」阿卫将头凑近亚美耳边，柔声说道：「亚
美，你今天很美。」亚美听到阿卫的赞美，竟然觉得非常窝心。因为她今天的打
扮，是经过刻意挑选的。虽说是低调，但女孩子还是女孩子，总爱有人赞赏自己
的美丽。亚美今天穿了件水蓝色的入膊连身罗伞裙。露出幼滑的香肩和粉嫩的玉
臂。白皙的雪肤叫人舍不得把眼光移开。

　　「你坏了，口花花的，我要告诉阿兔。」亚美娇嗔道。「要是你输了，要请
我吃饭啊！」

　　阿卫应道：「这不成问题。但要是我赢了呢？」

　　亚美对自己的棋艺充满信心，她说：「你想怎么样也可以，不过我一定会赢
的。」

　　棋局开始了，一开局，阿卫已疯狂抢攻。亚美几乎应接不暇，以她的棋力，
连超级电脑「深蓝」也会于五十步之内败下阵来，但阿卫却和她杀得难分难解。
亚美使出浑身解数，才勉强顶住了阿卫那排山倒海的攻势。

　　亚美被阿卫高超的棋艺深深地吸引住了，这个男孩子生得又高大又俊朗，学
识又好，连棋艺也这么高，真是难得一见。可惜他已名草有主了，要不然……正
痴痴的想，耳朵传来「将军，你输了。」连忙一看，败局已成，自己真的输了。

　　亚美由衷的说道：「阿卫，你很厉害啊。我输得心服口服。」

　　阿卫一手抓着亚美玉臂，笑说：「来，我们去游泳。」「游泳？」亚美心中
奇怪，问道：「为什么……」话已给阿卫打断。「你刚才不是应承我想怎样也可
以的吗？」亚美才记起自己的承诺，心想「也好！横竖在这酷热天气之下，也想
浸一浸。」便答应一声，和阿卫一同离开会堂，往大学泳池走去。

　　在路上，阿卫和亚美一面说笑一面走。很快就到了泳池，因为是暑假，学校
泳池内空无一人。亚美和阿卫各自换上泳衣，便跳下水里畅泳。阿卫的泳术原来
不错。只见他游来游去，还不时潜入水底，捉挟的追打亚美的丰臀，两人玩得很
开心。

　　两人游了一会，感到有点累了。便从泳池爬出来，走到设在泳池旁边的按摩
浴池中休息。亚美反转身，躺在水上，享受从喷嘴中激射出来的水柱冲激着身体
的舒服感觉。忽然阿卫从身旁的水中冒出头来，双手扶着亚美的纤腰，在耳边柔
声道：「其实我去公众会堂不是为了下棋，我是为了……想见你。」亚美一惊，
手一松，几乎沉下水去，幸好阿卫马上扶住。

　　亚美忙抬起俏脸，想向阿卫问过明白。只见阿卫向自己揍近，眼中充满了热
情的火焰。亚美给瞧得心慌意乱，粉面飞红。阿卫的鼻子几乎贴上了亚美小巧的
鼻，两人凝神对望，感觉着双方的沉重气息。

　　亚美的心神恍惚给迷惑了，阿卫的嘴唇以极缓慢的速度向亚美的樱唇移近。
亚美避无可避，稍一迟疑，香唇已被阿卫封住。她一怔之下，急忙伸手想推拒，
但双手却同时给阿卫捉住。阿卫吻得更加热烈。亚美挣扎了一会，给吻得意乱情
迷，鼻息开始凌乱。阿卫抓着亚美的手慢慢松开，见她不再挣扎，索性放开她的
手腕，转至爱抚她的胸脯。

　　亚美的乳房并不很大；但却很坚挺。虽然被紧窄的泳衣包裹着，仍掩饰不住
完美的形状。她穿的是一件头的吊带泳衣，质料是很纤薄的。阿卫隔着薄薄的布
料，在盈握的乳房上肆意抚摸，捏弄着亚美的乳头。

　　亚美给摸的透不过气来，嘤咛一声，檀口半开，已被阿卫的舌头乘虚而入，
吸吮着她的香舌。亚美樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得
不知如何反应，只得任由阿卫继续轻薄。

　　阿卫伸手到亚美粉颈后，解开泳衣的吊带。亚美只感到胸口一凉，水蓝色的
泳衣上截，已被扯到腰间。一双高挺鲜嫩的玉乳已毫无保留的呈现在阿卫眼前。
晶莹剔透的，在水花中微微颤抖。

　　阿卫再不迟疑，一手一个的揉搓起来。亚美感到乳房上触电似的感觉，口中
渴望呻吟出来，但香唇又被人封住，只有从鼻子大力喷着气。快感愈来愈强烈，
亚美忍受不住，只有大力推开阿卫的热吻，大口大口的娇喘着。

　　两人浸在按摩浴缸中热烈爱抚，空洞洞的室内泳池，充斥着亚美的兴奋呻吟
声。温暖的池水，像推波助澜一样，一层一层的打开少女矜持的防御。阿卫转到
亚美身前，伏身在亚美胸前，舔着她幼滑的雪肤，左手则按着盈握的玉乳，用力
的揉着。亚美的乳蒂给阿卫吸吮的又是酸软又是痛快，只得仰首呻吟，浸在水中
柔若无骨的的腰肢也无意识的在扭动着。

　　阿卫的右手在亚美的大腿上抚弄着，不时隔着泳衣按压着亚美的阴户。亚美
双腮绯红，娇啼婉转。阿卫乘机用手指撑开亚美的泳衣，从水中探手进去，用手
盖在亚美的阴户上。但觉亚美的阴户微微隆起，暖暖的，排列有致的耻毛柔顺的
守在阴贲上，阴核在溪谷尽头探出头来，向陌生的客人窥视着。

　　亚美感到阿卫的手指，在两片花瓣中徘徊，却总不照顾孤寂的小阴核。心中
急切期待，但又羞于启齿，只有扭动纤腰，口中发出「荷荷」的娇喘。阿卫知亚
美已然动情，连忙将亚美的泳衣除去，亚美星眸半闭，意乱情迷，还不忘抬高屁
股，方便阿卫将泳衣褪落。

　　随着单薄的泳衣掉落在池水之中，亚美整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现
在阿卫眼前。全身的细皮白肉，晶莹剔透，在水波光映照下浮着纯洁的光彩。一
颗颗水珠，像串珍珠的从亚美滑不溜手的乳房上滑落水中：包围着含苞待放花芯
的盈盈芳草，在水中来回漂荡，偶尔露出娇艳欲滴的粉碎花瓣。

　　亚美初次于异性面前暴露身体，自然娇羞万状。见到阿卫贪婪而充满欲火的
炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。亚
美感到心笙摇动，竟有渴望初试云雨的欲念，脑袋中理智和欲望交战着。

　　一面告诉自己眼前的美男子是挚友的爱人，但另一方面心中的熊熊欲火又愈
烧愈旺，两股意识不分高下，叫一向理智的亚美烦躁不堪。阿卫却不等她作决定
了，已伸手托起亚美那柔若无骨的纤腰，让美丽的阴户升出水面。只见微隆的阴
户从池水中冉冉升起，像睡莲般浮在水面上。水珠如朝露般停留在微微卷曲的耻
毛上，蜜液涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

　　阿卫向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。

　　新的刺激，将亚美负隅顽抗的丁点儿理智消灭的干干净净。她双手用力的按
着阿卫的头，像想推开他；但又不停的挺直腰肢，将阴户向阿卫的嘴巴贴近。到
阿卫用各舌头闯关的时候，亚美已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。

　　阿卫把亚美反转，让她跪在池边，整个丰臀和和水蜜桃，半浸在水中，纤毛
在水面散开，从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。阿卫双手把臀肉分
开，娇小的菊花蕾马上害羞得收缩起来；两片花瓣给强力扯开露出嫣红的嫩肉。
阿卫用手指温柔的在翻开的溪谷中探索着，山谷中马上发出地震一样强烈颤动。

　　手指沿着暴发山洪探到源头，在亚美的销魂喘叫中，探进了处女的阴道。手
指一面打着小圈，一面在紧迫的肉壁上揉挖着。亚美只觉下身被异物侵入，带来
阵阵胀痛和一波波的快感，只得咬着唇忍受着。阿卫退出手指，双手握住亚美的
玉臀，慢慢将大阴茎贴在花瓣上。

　　「亚美，要来了。」

　　亚美害羞，不敢回头张望，口中说着：「不要……停……不要……」的微弱
反对。已感到有巨物贴近阴户，在花瓣中轻轻磨擦，很是难受。呀，物体的烫热
尖端已陷入花瓣之中，封住了玉洞的出口。课堂上的男性性器官形状，一幅幅的
略过亚美的脑海，芳心又惊又喜。

　　痛！亚美感到紧封的阴道口被强硬的撑开，她知道已被龟头侵入了。书本上
总是说女人的第一次是会很痛的，但再详细的描述便没有了。亚美现在有点后悔
为何总不肯看色情小说，现在只好亲自体验破瓜的经历了。

　　龟头把紧封的阴唇撑得变了形，阿卫慢慢推进，阳具逐分的深入。亚美感到
窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。她一面娇呼：「痛……不要……」，
一面向前躲避。双手放开池边，伸后想阻挡阳具的攻势。阿卫马上捉住亚美的手
腕，继续挺腰前进。

　　龟头开山劈石，终于到达了处女膜，便微微后退。亚美感到刚才一顶特别的
痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。连忙娇呼，「不要！」已感到退出了
的阳具飞快的重新插入，下身马上传来一阵撕裂的强烈痛楚，痛得她失声痛哭起
来。

　　阳具乘着破关余力，全根插进亚美的处女阴道内。破瓜的血丝，把亚美股下
池水染红了一片。阳具直抵住子宫口静止下来，感受紧锁的阴道因破瓜剧痛而产
生的剧烈颤抖。

　　亚美尚未痛完，阿卫已开始抽出阴茎。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵
剧痛。阳具差不多退到玉洞口才停下来，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙
填补。但已被开垦了的玉洞，却传来阵阵空虚的感觉。

　　血丝仍不断从阴道口渗出，但亚美心中却渴望着，期盼着阳具再度冲击，去
消解那难耐的虚空。阿卫没让她失望，阳具再度插入紧迫的阴道，而且渐次增加
速度。

　　亚美用力按着池边，挺着屁股，承受一下一下的无情抽插。原来做爱的感觉
是这样的，第一次的确十分痛楚，但却叫人甘愿再接再厉的不停去做。这是书本
上得不到的知识，非要亲身体验才能明白。

　　亚美感到茅塞顿开，身体上的快感更是难以形容。只觉身体内的快感，已经
到达高峰，登时娇躯剧震，阴道产生强力痉挛。同时双手无力，身子一软，向前
便倒。

　　阿卫正全神抽插，忽然感到亚美阴道里的猛烈痉挛，龟头被高潮中激射而出
的淫液烫的酸麻。虎躯一震，知道即将射精，连忙将阴茎直插到底，同时用力抓
紧亚美的纤腰。亚美的肌肤滑不溜手，阿卫的手又湿，手底一滑，已抓不牢亚美
的娇躯。

　　亚美的身体往前一倒，伏在池边。阳具却抽离了阴道，随即射出大量精液，
射落在亚美的粉臀和阴户上，其中大部分则射在水中。白色的精液，把池水弄得
一片混浊。阿卫的阳具不停的射出精液，口中发出吓人的喘叫。

　　亚美身体伏在池边，感到阴茎飞快的撤离，屁股一热，大量滚热的液体便射
在玉臀上。她呼出一口气，心想：「完了！」忽然听到阿卫的喘叫，回头一看，
看到阿卫眼中竟散发出浓烈妖气。心念急转，知道必有问题。双腿用力一撑，从
浴池中飞身而出，落在墙角。霎那间，腿间却传来剧痛，双腿一软几乎站不稳，
连忙扶住墙壁。一缕腥红血丝，马上沿大腿流下。

　　亚美定过神来，抬头只见浸在池中的阿卫，仍在疯狂射出精液。口中发出妖
异的吼叫，全身上下散发着强烈的妖气。「是妖魔！」亚美不再迟疑，马上擎出
变身棒，娇呼：「水星水晶力量……变身！」身形急转，全身发出灿烂光华，变
身成为Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｅｒｃｕｒｙ。

　　她玉手一翻，从面上的眼罩中，看到整所室内游泳池，都充满着一层无色的
气体。她玉指在掌上电脑的键盘中飞舞，马上计算出气体的成分，竟是剧烈的催
情药；而气体来源……竟是池水中的阿卫。透过感应眼罩，亚美看到催情气体正
不断的从阿卫的毛孔上放射出来。

　　难怪自己竟会失去自制！突然，眼罩显示出「阿卫」体内，除了发出地球王
子本身的黄金水晶的光芒外，竟同时包含了金星水晶和木星水晶的光辉。亚美失
声叫了出来，「美耐子和真琴……」

　　「不错，她们已经……」水池中的阿卫，已喷射出最后一滴精液。开始跨身
出来。亚美不其然向后便退。阿卫用刺耳的声音，缓缓的说：「你走运！在紧要
刻居然松脱了。否则我的黄金精液和你的卵子一接触，你便会像Ｖｅｎｕｓ和Ｊ
ｕｐｉｔｅｒ一样，消失得无影无踪了。」一面向亚美行近。

　　亚美知道不可再犹疑，必须尽快通知大家。马上使出绝招，「水星……狂想
曲……」水柱如乱箭射向阿卫。轰的一声，全部击中！阿卫身中无数水箭，如飞
跌落游泳池中。亚美正要欢呼，突然泳池中波涛汹涌，从水中飞射出强烈的冲击
波，将亚美猛烈的压在墙壁上，手中的掌上电脑已撞得粉碎，身上的水手服，也
受不了强烈冲击而片片碎落。

　　阿卫从池水中飞身而出，落在池的对岸。全身上下布满身中水箭的血洞，鲜
血汩汩流出。过了一会，阿卫身上的伤口迅速愈合，身上也停止发出冲击波。

　　压力一消失，亚美全身疼痛，赤裸裸的跌坐地上。只见阿卫狞笑着说：「原
来刚才的黄金精液并非全部浪费，仍有几滴进入了你的身体。嘿……嘿……」亚
美大惊之下，果然感到一股妖气，正在下身向内钻。正不知如何是好，只听见阿
卫说：「我们不如再来一次吧……」一面踩在水面走过来。

　　亚美知道不能幸免，但必须争取时间发出警号。一咬牙娇呼着：「皂泡……
纷飞……Ｆｒｅｅｚｉｎｇ……」将力量凝聚两指，一反手，竟插进自已的玉洞
之内。

　　登时将整个阴道和子宫冰封。亚美惨叫一声，感到体内妖气还在挣扎膨胀，
知道冰封挨不了多久。马上按动通讯器，想将警告传送出去，但连按了数下都没
有反应，一看发觉通讯机不知何时已撞裂了，亚美发出绝望的哀号。同时感到阴
道里的冰封已经开始溶解。而阿卫更已走到跟前，分开自己双腿，将阳具重新插
入。

　　阿卫的阴茎一面发出高热，一面猛力的插入亚美冰封了的阴道，像破冰船一
样直插入子宫。亚美精疲力歇，兼且再受剧痛，眼前一黑，便昏了过去。

　　阿卫抱着昏迷了的亚美，仍在疯狂的抽插，直至亚美的身体淡化消失，才抓
着浅蓝色的水星水晶石，施施然离去。


　　　　　　　　　【第一篇】第四章：爱与灵气的战士
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｍａｒｓ

　　「临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前」，在火川神社，一个长发及腰的
女孩，一身巫女打扮，跪在神坛前，口中念着咒语，手中捻着佛印。她，就是神
社的住持火野丽（她的真正身份，正是由火星守护的爱与灵气的战士——Ｓａｉ
ｌｏｒ　Ｍａｒｓ）。

　　她正试图以灵力，显现妖魔的形貌。只见神坛上的火花上下的跳跃着，阿丽
满头大汗的，美丽的面容在火光映照下，仍是那么动人心弦。她美目紧合，正在
加强灵力。

　　火光之上，一团黑影慢慢形成，隐约见到一个人形的物体。阿丽娇叱一声，
手上佛印急转。黑影渐渐清晰，面容已可辨认，竟然没有五官，十分恐怖。阿丽
心中一震，灵力散去，黑影亦烟消云散了。

　　其实自从星期天早上开始，阿丽心中已泛起一种不祥的感觉；到了星期一，
她更是实在的感觉到邪气已经状大。故此特地开坛作法，希望确定敌人的来历。
刚才她已损耗大量灵力，全身香汗淋漓的十分疲累。阿丽心想今次的敌人来势凶
猛，明天必须通知其他美少女战士加强戒备。

　　火野丽在银河一战后，已投身演艺界。她的首张个人唱片更是大受欢迎。在
唱片中，她集作曲、填词及主唱于一身，成了偶像派的才女。以未足十九岁的青
春少艾，如花的美貌，匀称的身段，修长的秀发，加上巫女的特殊身份，使她风
靡全国。要不是她爷爷去年过身，她继承了神社而必须服丧一年的话，她如今可
能正在全国巡视演出呢。

　　阿丽很爱她的爷爷，因此宁愿暂停事业上的发展，依照爷爷的遗命看管火川
神社，宜至找到合适的继承人为止。这几个月来，阿丽仍惦记着死去的爷爷，很
少和其他美少女战士出外游玩了。但另一个令阿丽封闭自己的原因，其实是地场
卫。

　　在美少女战士当中，阿丽和月野兔交情最深，也最早知道，阿兔和阿卫的恋
情。阿丽当时为此神伤了很久，因为她也很喜欢阿卫。只是神女有心襄王无梦。
阿丽自始将对阿卫的好感埋藏心底。但在爷爷的丧礼上，阿卫曾大方的借出肩头
让阿丽尽情的痛哭，阿丽方发觉自己对他仍未忘情。为免对不起阿兔，因此她决
定封闭自己，让这股爱意减退。

　　阿丽用衣袖抹去额上的汗珠。两年多的平静生活，缺少了战斗和练习，灵力
的运用有点儿生疏了。她打开神坛的趟门，让出面树林吹来的清风沐浴一下烦闷
的心灵。

　　阿丽坐在长廊上，抬头仰望天上的星宿。今晚的月亮又圆又大。忽然，阿丽
感到风中有种阴寒气息，她机灵灵的打了个寒噤。美目一射，在松树下见到个身
影，身形十分熟悉。阿丽娇躯一跃，如箭向树下射出。黑影知道身形暴露，马上
闪进树林。

　　阿丽穷追不舍，几个起落，终于迫近黑影。只见她娇叱一声，玉掌如刀便向
黑影后颈切去。岂料黑影突然回头，阿丽一看，竟是阿卫！连忙收手，但因冲力
过猛，失去平衡，全身马上撞入阿卫怀中，两人都跌在地上了。

　　阿丽躺在意中人怀里，心里甜丝丝的。一双水汪汪的的美目，凝神的望着阿
卫。

　　阿卫剑目闪出摄人光彩，温柔的说道：「阿丽，我很挂念你！」阿丽听到，
心头大震，又惊又喜，羞得连耳根都红了。只觉得世间一切再不重要。

　　「那阿兔……」樱唇欲言又止。

　　阿卫却再不言语，嘴唇向檀口缓缓吻下。阿丽手中推拒，头却微微仰起，樱
唇迎接着。双唇一接，阿丽再不能控制，双手自然的搂着阿卫的后颈。两人热烈
的吻着，舌头和津液不断交流。阿卫的手慢慢从阿丽的和服领口探手进去。阿丽
身穿传统的巫女和服，自然没有穿上乳罩，一双椒乳，马上落入阿卫手中。但觉
肌肤滑如凝脂，岭上双梅含苞待放，正在微微颤抖，等侯有心人的采摘。

　　阿卫的手，在嫩滑的身体上四处游移，没有放过任何一个角落。阿丽给摸得
全身发滚，鼻息沉重的在娇喘着。玉手无意识的抚弄着阿卫的头发。阿卫一手在
挺拔的美乳上肆虐，另一只手已掀起阿丽的和服下摆，抚摸着大腿内侧的柔滑肌
肤。

　　阿丽穿着和服，下身没有穿上内裤，腰间只是围了条传统裆布。茂密的芳草
在裆布旁漏了出来，给阿卫温柔的扫弄着。

　　在漆黑的夜空之下，两人躺在树林中的小空地上。阿丽的和服已被解开了，
一双高耸的乳房，在夜风吹拂下微微抖动。下身的裆布早已被扯下，两腿分得开
开的，微隆的阴户已经被爱液完全湿透了。美丽的面容也因为强烈的快感而微微
扭曲。阿卫则反身用手撑开阿丽的大腿，埋首在阿丽两腿之间，疯狂的用舌头在
舔着她的阴蒂上，面上沾满了淫水。

　　阿丽兴奋得张嘴大声呻吟，忽然面上一热，阿卫的阴茎就在眼前。她知道阿
卫的用意，心中一万个愿意，却因为害羞而不敢采取主动。阿卫知道少女心事，
便将阳具移近阿丽檀口，微微用力，迫开她紧闭的樱唇，插入她口中。

　　阿丽含着阿卫的阳具，舌头很自然的便在龟头上舔着。只觉阴茎愈胀愈粗，
樱唇给撑得大张，阿卫轻轻一送，阳具便顶住喉咙，很不舒服。连忙用舌头将阳
具顶出，只含住龟头，不断的吸吮着。

　　阿卫的阳具给吮的很是舒服。他回礼的吸吮着阿丽的鲜艳花瓣和膨胀突起的
阴核，同时用舌头充当先锋，探索阿丽紧闭的处女阴道。阴道口封得紧紧的，就
算已将大腿分到最开，城门仍没有一丝空隙。阿卫一用力，舌头突入阴道，马上
被紧凑的套住。

　　阿丽感到禁地有异物闯入，快感涌上心坎；但口中塞着大阳具，叫不出来，
只有从鼻子中发出急促的喘气声。阿卫的舌头不断前进，一面吸吮着如潮水般涌
出的淫水，一面用牙齿轻轻噬哎着阴核。阿丽只觉全身充斥着前所未有的快感，
忍不住吐出阳具，在夜空中高声的号叫着。突然全身剧震，手脚痉挛，在娇躯上
现出一片红潮，首次经历着性的高潮。

　　阿卫转过身，将阳具对正犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户；双手托住
阿丽的屁股，腰肢用力，已把斗大的龟头插进阴道。阿丽感到下身一阵胀痛，不
禁「哎呀」一声，娇呼了出来。阿卫最接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人
到过的处女阴道。

　　阿丽只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的很是痛楚。突然阿卫大力一顶，
毫不留情的撕破已守卫了禁地十八年的处女膜。然后才将阳具抽出，丝丝处女血
洒落在龟头上。阿丽娇呼一声，痛的几乎晕了过去。

　　就在破处剧痛的一刹那，阿丽突然感到心灵一片清明。马上感应到爬在自己
身上「阿卫」的邪气，而且妖气最浓烈之处，正是插在自己阴道内的阳具。阿丽
不及细想，手一扬，喝道：「恶灵退散」，手中变出灵符，重手的击在阿卫的额
上。阿卫惨号之下，阳具抽离阿丽的身体，往后仰天跌倒。

　　阿丽忍着腿间剧痛站起身来。赤裸的娇躯在夜空之下颤抖着，丝丝的落红，
沿着大腿流到足踝上，淫水仍未歇止的从阴户滴到草地上。阿丽忍痛摆出防守的
架式，她仍然感到浓烈的邪气，刚才的攻击并没有打败这个妖魔。

　　「嘿嘿……我早知道在美少女战士当中，你最难对付。」阿卫从地上慢慢的
站起来，坚硬的阳具仍然高高的挺着。染血的龟头指着赤裸的阿丽。「你的灵力
一定会感应到我的伪装。」阿卫一手拨开贴上额上的灵符，一张俊面已给灵符烧
得烯烂，隐约露出髅骨。非常吓人。

　　阿丽感到心惊肉跳的，不再犹疑。马上扬出封藏了两年多的变身杖，口中叫
道：「火星水晶力量，变身！」全身发出夺目光辉，几个转身，变身成为火星美
少女战士——Ｓａｉｌｏｒ　Ｍａｒｓ！

　　「火舞……曼佗罗！」阿丽手中拼发出连串火环，向阿卫飞射。只见阿卫身
影一闪，失去踪影，火环全部落空。阿丽见敌人如此厉害，慌忙增强灵力，脑海
中一片宁静，马上感应到妖魔的正确位置。绝招「烈焰……狙击箭！」玉手一扬，
架起火弓，娇身一转，向着身后暗处，闪电般射出雷霆一箭。只听见一声惨叫，
阿丽口中娇呼：「射中了！」

　　走近一看，只是一块木头！突然背后风声响起，连忙转身迎敌。才刚转身，
一双手腕和足踝，已被人从四面牢牢抓住拉开。耳边传来刺耳的声音，「那只是
妖的分身。」

　　阿丽大惊，只觉四肢被人大力的拉开，全身不能动弹。定神一看，只见「阿
卫」从肩上生出一双大手，分抓自己双腕；而自己的足踝，则给妖魔从腰部生出
的另一对手捉着。阿卫烧毁了的面孔，却已恢复完状，眼光说不出的妖异。

　　阿卫口中发出令人毛骨耸然的声音：「刚才乖乖的不是很好吗，你浪费了我
不少时间，我不会让你好过！」说着，双手撕破Ｓａｉｌｏｒ　Ｍａｒｓ的水手
服，片刻之间，阿丽又再全身赤裸的吊在妖魔身前。

　　阿丽已惊得不知所措，忽然感到下身有硬物乱顶乱撞。低头一看，吓得张大
了口。只见阿卫的阳具暴胀至接近一尺长，粗大了不少，而且凹凹凸凸的起满陵
角，简直像枝狼牙棒似的。她吓得全身战抖，眼中充满害怕的眼神。

　　妖魔伸手握住阿丽双峰，用力的抚弄着；全身上下散发出浓密的催情气体。
阳具也在阴户外前后磨擦着，同时俯身向前，舔着阿丽的耳朵。

　　阿丽心中极不愿意，但身体却不受控制，在各个敏感位置传来的快感愈来愈
强列，刚才的缠绵情境不停在脑中盘旋。开始忘记了身前的只不过是只妖魔，而
不是意中人地场卫了。她四肢受制，不能迎合，只有扭动屁股，依依呀呀的发出
销魂的娇吟。妖魔知道阿丽己被妖法再度蒙住心志。他开始再次进攻了。

　　阿丽高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭
动，加强与阳具的磨擦。是时候了，阿卫伸手握着阿丽的纤腰，阳具对正阴道口
用力将近尺长的怪物，徐徐迫入阿丽体内。

　　阿丽只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她直仰着头，张大了口，发出撕心裂肺的
嚎叫。妖魔却充耳不闻，只是将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉
入阿丽的阴道内。阿丽已痛得昏了，美丽的脸垂在胸前，一头秀发零乱的散落。
妖魔毫不理会，一抽阴茎，开始强力的抽送。

　　阿丽是痛醒的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这超级
大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强
润滑着使阴道不致胀裂。阳具像火棒一样，一下一下的冲击着阿丽的子宫。

　　阿丽感到阴道火辣辣的，阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似
的。挨着挨着，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖
过痛楚，高潮袭至，阿丽不由全身痉挛，不停的颤抖。

　　妖魔却没有因为阿丽的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击着阿丽的身体。起
初几次，阿丽还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，阿丽渐渐感到身体
麻木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝。下
身愈来愈痛，阿丽终于忍受不住，昏迷不醒了。

　　妖魔见阿丽晕倒，大声狞笑着，下身却仍不停抽插。最后才将大量精液，射
进阿丽滴着血的阴户内。精液灌满了阴道，从阴道口溢出，带着血丝流满了阿丽
白晰的大腿。妖魔松开吊起阿丽的怪手，阿丽马上气若游丝的掉到地上。妖魔将
怪手全部收回，身体迅即变回地场卫的身躯。站在一旁，看着昏迷了的火野丽的
身体变得逐渐透明，直至完全消失。

　　他伸手将阿丽的力量水晶，粉红色的火星水晶石放入怀中，转身便欲离去。
突然，妖魔身形一闪，向横射出。他才刚闪开，一个光球已将他原本站着的位置
炸得粉碎。两条窈窕的身影飘入小树林，正是Ｓａｉｌｏｒ　Ｕｒａｎｕｓ和Ｓ
ａｉｌｏｒ　Ｎｅｐｔｕｎｅ。

　　　　　　　　　　　　　　【第一篇　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四守护神全军覆没，故事进入外太阳系篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二篇：外太阳系战士篇

　　　　　　　　　　　　【第二篇】序章：前言

　　在美少女战士的世界里，Ｖｅｎｕｓ（金星）、Ｊｕｐｉｔｅｒ（木星）、
Ｍｅｒｃｕｒｙ（水星）和Ｍａｒｓ（火星）称为四守护战士。她们四人和月光
公主Ｍｏｏｎ，最是接近，五人都是大约十八、九岁，刚升上了大学。她们平日
时常见面，本身也是好朋友。她们都是从月世界毁灭时重新转生，因此力量较弱。

　　而Ｕｒａｎｕｓ（天王星）、Ｎｅｐｔｕｎｅ（海王星）及Ｐｌｕｔｏ（冥
王星），则被称为外太阳系的三战士，她们没有参加月世界毁灭战争；而守在大
阳系外围，防止外敌乘虚而入。她们的攻击力比较高。但由于年龄比转世后的月
公主大，已有廿四、五岁了，故此时常充当前辈的角色。

　　在对抗静默的救世主一役中，外太阳系战士才初次登场。但她们强大的攻击
力，却令人留下深刻印象。

　　在众多美少女战士当中，威力最大的，可能是Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ
（土星）。

　　这个被称为毁灭之星的战士，平时不会出现；只有在最危险的时候，她才会
从沉睡中觉醒。但她一旦觉醒，便会挥舞着静默之镰，将一切事物，不论善恶美
丑，全部彻底毁灭，然后重生。因此其他的美少女战士总想将她封印，不想她有
觉醒的一天。

　　在静默的救世主一役中，Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ土萌萤受到月光主Ｓ
ａｉｌｏｒ　Ｍｏｏｎ舍身拯救地球的爱心感化，选择了牺牲自己而保留现世界
与异星生命体「法兰克９０」一同葬身于异空间。后来Ｓａｔｕｒｎ重新转世为
婴儿，并被Ｕｒａｎｕｓ及Ｎｅｐｔｕｎｅ收养。

　　在银河中心战斗中，所有外太阳系战士，包括Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ
亦有参加。战后她们和其他美少女战士一样，也开始了自己的新生活。

　　战后Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ回到冥王星的岗位上，继续守护时间之门。
而天王遥为了达成心愿，决定参加格兰披治一级方程式大赛车，要成为第一个世
界冠军女赛车手。海王美智留则继续她的艺术生命，成为了小提琴演奏家，两人
一起到世界各地巡回比赛及演出。

　　年中东奔西跑的，根本没有空闲过。不过这种生活对她们其实更加适合，因
为被她们收养了的土萌萤，正以超乎常人的速度成长。在这两年间，已由五岁长
大到十岁。要是她们在某一地方停留得太久，旁人一定会察觉到小萤的异常生长
速度。

　　起初她们两人都不明白为何小萤会急速成长，但最近两个月，小萤的成长速
度明显加快；在她们回日本前，小萤已成长到十二岁了。

　　她们开始察觉到土萌萤之所以迅速成长，是要预备另一次觉醒！也就是说，
新的敌人已经出现了！

　　当昨日美智留正在巴黎歌剧院演出的时候，她们收到了一个短暂而不完整的
警告讯息。是一个求救迅号！（亚美的努力没有白费。）因此她们马上中止行程
赶回日本。而在短短一晚的飞机行程中，美智留注意到小萤又长大了一岁。危机
似乎愈来愈近了！

　　到步后，才刚在酒店中安顿好小萤，她们感应到美少女战士变身的讯号，便
马上飞车赶到火川神社，但已是迟了一步，救不了阿丽。


　　　　【第二篇】第一章：新时代的战士，展现华丽与优雅的风姿
　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｕｒａｎｕｓ　& 　Ｓａｉｌｏｒ　Ｎｅｐｔｕｎｅ

　　天王遥（Ｕｒａｎｕｓ）和海王美智留（Ｎｅｐｔｕｎｅ）一声呼啸，向着
一颗小树跳过去。阿遥突然急停下来，一拳打在地上：「万有……震荡」，手中
射出一个黄色的耀目光球，向着相反方向的另一颗树飞去。

　　小树立时变化，现出人型向旁闪开，仅仅避过光球的正面冲击。但听见一声
惨叫，只见一条臂胳掉在地上，断了一臂的妖魔喷着血狂退。就在同时，美智留
已无声无息的闪到敌人身后。只听见她娇叱一声：「深海……寒波」！妖魔猛回
头，已被一个水蓝色的光球打个正着。

　　只见妖魔被轰上了半天，猛力撞在一颗大树上，发出「轰」一声巨响，人抱
般粗的大树干也给震断了。妖魔颓然掉在地上，已没了气息。阿遥和美智留小心
翼翼的走近去看，妖魔身下的泥土忽然下陷，妖魔的残躯马上钻入泥中。阿遥想
再追，但转瞬之间已失去了妖魔的感应。

　　Ｓａｉｌｏｒ　Ｕｒａｎｕｓ和Ｎｅｐｔｕｎｅ打倒妖魔以后，马上飞奔回
到阿丽出事的小草坪看看。但她们来晚一步，阿丽早已烟消魂散了。小草地上四
处布满处女落红、淫水和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味。

　　两个美少女战士蹲在地上，捡视着阿丽遗下的巫女服。海王美智留捡起阿丽
的裆布，发觉湿漉漉的，随手拿近鼻前一嗅，一股混合了处女蜜液和男性精液的
独特气味直冲鼻中，不禁心神一荡，粉面绯红。竟然按捺不住心中冲动，舔了舔
裆布上的精液。

　　海王美智留便是Ｓａｉｌｏｒ　Ｎｅｐｔｕｎｅ，守护星是海王星。她今年
已廿三岁了，仍未有过性经验。虽然，她除了是蜚声国际的小提琴家外，还是艺
术界闻名的大美人；但这两年来，她跟着天王遥（Ｓａｉｌｏｒ　Ｕｒａｎｕｓ），
带着转世之后的土萌萤（Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ）在世界各地巡回演出，
根本没有时间谈恋爱。

　　况且，她与共事多年的天王遥，有着一种难以言传的微妙感情。她们并没有
做出越轨行为而成为假凤虚凰的女同性恋，但两人内心中其实都有这种冲动。因
此平日都刻意避谈这个问题，此刻美智留却突然感到心笙摇荡，心中再按捺不住
对阿遥的爱念，于是红着脸，偷眼向阿遥望去。

　　天王遥正在游目四顾，专心地搜索着妖魔。她感觉到一股邪恶力量仍然隐藏
在黑暗中，窥视着、等待着机会。她全神贯注，没有注意到美智留的奇异眼光。
啊！感觉到了！只见阿遥突然腾空而起，跃上半空中手中向一丛小树射出光球，
「轰」的一声，把地上炸出一个大洞。在飞扬的尘土中，隐约见到一个人影。

　　阿遥跳到美智留身边戒备着。尘土渐渐消散，阿遥终于清楚的见到妖魔的形
貌……是地场卫！阿遥怒喝道：「不用再假装了，现出你的本来面目吧！」

　　阿卫用刺耳的声音答道：「这就是我的本来面目！我根本……就是地场卫。」

　　阿遥一惊，问道：「没可能的，地场卫是地球的王子，怎会是妖魔？」

　　「不错，正因为阿卫是地球王子，所以地球上的一切改变，都会影响到他的
本质……」这个阿遥也知道，和黑暗新月帝国一战中，阿卫就曾因地球受到严重
破坏而几乎丧命。「……现今地球人类的自私自利和淫邪残酷，已严重污染了这
个地球，亦唤醒了埋藏于地场卫心中的黑暗一面……也就是……我！」

　　阿卫继续以难听的声音笑道：「真是笑话，原来在阿卫的心灵的黑暗角落，
竟然隐藏了要强奸每一个美少女战士的欲念。我，当然乐意帮他实现愿望了……
哈……哈……」笑着笑着，身形一闪，人已跃开十多尺。阿遥怒叱，「不要走！
美智留，快追！」娇躯一弹，马上穷追不舍。几个起落，已消失于树林中。

　　美智留给阿遥一喝，定下神来，连忙从后赶上，但已慢了几步。转眼间已失
去二人踪影。美智留只得慢了下来，跳到最高的一颗树上四处张望，希望找到阿
遥的位置。

　　今晚是满月，天上圆圆的月亮又大又亮，整个树林给照得光如白昼。

　　美智留站在树梢上，显得格外的风姿卓约。她的心，今晚感到特别的波涛汹
涌，成熟而丰满的肉体，在紧窄的水手服下蠢蠢欲动，令人垂涎欲滴。一头绿色
（……不错，是绿色！）的秀发随风飘荡，高耸的胸脯因奔跑而在急促起伏。

　　水汪汪的的大眼睛在月光之下闪闪发亮，散发出诱人的亮光。短小的迷你裙
在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从树下往上望，还可以见到裙
下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到微微隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤
旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才……

　　美智留环顾四周，树林中一片静悄悄的，那有什么追逐的痕迹！

　　她正犹豫不决间，心头忽然升起了一股很熟悉的感觉。这种感觉实在太熟悉
了……这是被偷窥的感觉！就像是当美智留穿着低胸装，参加舞会时，被围在身
边的男人色迷迷的眼光盯着的感觉；也像是当穿着短裙时，被四周的男人用贪婪
眼光非礼的感觉。

　　美智留对自己的身体最有信心，事实上她也很享受这种被窥伺的自豪感。这
时她清楚地感觉到有人在树下，在目灼灼的看着自己的裙下春光。不知怎的美智
留感到十分兴奋，竟不自觉的将双腿微微分开，同时感到下身一片湿润，开始流
出了蜜液。

　　美智留心中暗骂自己很坏，低头一看，竟然看见天王遥幽雅的倚在树下，抬
头微笑的看着自己。美智留粉面绯红，但同时芳心大喜，飞身一跃，轻盈的落在
阿遥身前。

　　「给他逃了！」阿遥温柔的说。眼光却直盯着美智留的俏面，眼中闪着奇异
的神釆。美智留给阿遥瞧的心慌意乱，胡乱应道：「那么回去罢，小萤在等我们
哩。」

　　阿遥却慢慢伸手扶住美智留的香肩，揍近她耳边耳语：「美智留，你是不是
湿了？」同时伸手往美智留裙下抹去，刚好触到内裤上的湿印。美智留羞得满面
通红，心乱如麻，只觉腿间又湿起来了。

　　阿遥收回裙下的手，将沾满了蜜液的指头伸到美智留面前，轻轻的说：「美
智留……是个……坏女孩。」然后将满是爱液的手指，含入口中。在呼吸变得混
浊的美智留面前，像吃棒棒糖似的慢慢吸吮。另一只手又往美智留胯下袭去。

　　小小的内裤已湿的可以滴出水来。美智留已无力站稳，娇身软软的靠在阿遥
身上喘着气。阿遥的手灵巧的在内裤上活动着，既不过分粗鲁，又不致轻到搔不
着痒处。每一个细微的动作，都恰到好处的叫美智留舒服得不得了。女人身上的
敏感地，当然是女人自己最清楚了。难怪那么多女性会钟情同性恋的关系。

　　美智留给摸得欲火如焚，抬起头就吻住了阿遥的嘴。两人靠在树下缠绵的热
吻着。此时万籁俱寂，空气中只有二人急促的喘气声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在树林的另一角，天王遥正在穷追着地场卫。两人在树丛中飞跃，阿遥用尽
全力，始终无法追上阿卫。此时阿遥突然察觉到美智留并没有跟上来，心念一转
马上停步。阿卫见到阿遥停下不再追来，也不再逃走，飞身落在距离阿遥一丈之
遥的树下。面上露出诡异的笑容，「终于知道上当了……」

　　阿遥知道美智留一定是出了事，不禁大为心急，「你对美智留怎么了？如果
你敢伤害她一条头发，我一定不会放过你！」

　　「你放心，她现在很快乐，很开心……」阿卫狞笑着说：「对不起，抱歉要
分开你们两人。若果让你们配合起来的话，我可要花多不少工夫。我可不想和你
们打硬仗，万一你们的美丽胴体受到任何损伤就不好了。」双眼淫邪的打量着阿
遥的身体。

　　淫邪的目光像要将阿遥的衣服看穿似的，阿遥简直感到好像已是身无寸缕一
样，非常不自在。她虽然总爱穿上男装，而且时常以男性身份出现；但事实上她
也是一个美女。

　　一头金发虽然剪得短短的，但却对她的美睨丝毫无损，只为她增添了一点英
气，更显出豪爽的性格。苗条而高挑的身段，在水手服下表露无遗。阿遥给望得
心头一荡，这种感觉很陌生，很不舒服。不禁怒从心上起，一抬腿，向阿卫飞身
踢去。阿卫出拳还击，两人随即展开激烈战斗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美智留的水手服上截已被解开了，一双坚挺的美乳正被阿遥温柔的抚弄着。
美智留感到阿遥柔软的手，像带电一样的在身上四处游走，开拓着自已的每一寸
肌肤，浑身说不出的舒泰。而美智留的一双玉手，也不其然的在阿遥的背上和玉
臀上揉着。两人口舌交缠，双双躺倒草地上。

　　阿遥俯首舔着美智留的玉乳，小小的舌头每在乳蒂上轻舔一下，美智留的娇
躯就颤动一下，口中也吐出一声爱喘。渐渐地，阿遥的舌头再往下移，到达了小
腹，还不时略过美智留深陷的肚脐。美智留呻吟的愈来愈大声了。舌头终于到达
美智留的下体，隔着内裤，用力的顶在阴户上。

　　美智留的内裤早已湿透了，变得半透明的。可以见到内裤下肥美的阴户和浓
密的阴毛。她的耻毛非常茂盛，窄小的内裤根本遮掩不了。

　　一丝丝柔毛，纷纷从裤子边缘爬了出来。爱液像早晨的露水般结在柔毛上，
都给阿遥舔去吃下肚里去了。阿遥爬在美智留身上舔了一会，伸手便扯下美智留
的内裤，拨开浓密的黑森林，探索正流出大量琼瑶玉液的蜜饯山谷。

　　强烈的快感，令美智留陷入疯狂状态。她娇喘连连，媚眼如丝，星眸半开的
见到爬在身上阿遥的屁股。于是也扯下身上阿遥的内裤，回敬的在她的阴户上吻
着。

　　阿遥一面享受着美智留的「热吻」，一面用舌头进攻美智留的花瓣。香甜的
花蜜，不断从粉红色的溪谷中涌出。阿遥用手指撑开鲜嫩的花瓣，用牙齿轻轻的
噬咬着已胀大了的阴核。美智留感到下身传来不能忍受的强烈快感，想大声叫出
来，但又舍不的离开阿遥的阴户，只有剧烈的喘着气，都喷在阿遥的阴户上了。

　　阿遥转过身来，趴在美智留两腿之间，分开她的大腿。一方面温柔的抚弄着
阴核，一方面用食指探进美智留的处女阴道。美智留全身泛着美丽的粉红色，娇
躯不断颤动着，口里模模糊糊的发出呻吟。

　　阿遥弄了一会，便俯身伏在美智留身上，用阴户顶着美智留的下体，「磨起
镜」来。一时间，小树林中充斥着两位美女欢愉的呻吟声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿遥和阿卫剧战了数十回合，丝毫也占不到上风。她意会到妖魔只是想牵制
住自己，是在拖延时间。几次想迫退阿卫，抽身逃走都不能成功。心急之下，破
绽百出，有几次几乎被击中。阿遥愈打愈心急，只有再使出绝招。「超级……万
有……震荡」，打出一个庞大光球。也不等看看是否击中对手，一转身便往后飞
射而去。

　　阿遥如飞般往林中奔去，终于回到小草坪附近。突然她听到美智留的叫声，
马上循声跑过去。就在不远处的大树下，见到美智留和另一个人赤裸裸的躺在地
上纠缠着。空气中满是性爱的呼唤和汗水的气味。阿遥知道美智留已着了妖魔的
迷惑，看到美智留的美丽肉体被妖魔糟蹋着，阿遥竟然有妒忌的感觉，她感到非
常愤怒，狂喊一声，娇躯向着草地上两条肉虫电射而出。

　　但就在同一时间，在阿遥身下的泥土中，突然冒出四只泥手，分别抓向阿遥
四肢。阿遥人在空中，无从闪避，一转眼手臂和小腿已被牢牢抓住。阿遥给泥手
大字型的拉开，距离美智留只不过十数步之遥。她大力挣扎，却怎也挣不脱，唯
有大声呼喊美智留。才刚开口，已给一片泥巴封住了嘴巴；只能眼巴巴的看着美
智留继续受到淩辱。

　　美智留和阿遥紧紧的搂着，两人耳鬓厮磨，口舌交缠，四个丰满的乳房不断
在磨擦，美腿互相缠绕着；阴户受到强力挤压，受到「唧……唧」的声响。美智
留感到全身说不出的快感，尤其是阴核上的挤压，像海啸般带来震撼性的快感。
终于她娇喊一声，全身剧震，玉洞里失控的涌出大量淫水，拼发出性的高潮。

　　美智留感到浑身舒泰，只是在玉洞内却仍感到空虚一片。心中渴望，「要是
阿遥真的是男人就好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿遥四肢受制，口又被塞住，眼瞪瞪的看着美智留和「另一个自己」在假凤
虚凰，自己却完全救不了，不禁流起泪来。突然间，她感到玉背上有一只火热的
手在四处抚摸，手势说不出的猥琐。她感到那手停留在玉臀上，隔着内裤，在抚
弄着贲起的阴户。她竭力扭头往后望，只见地场卫蹲在她身后，眼中射出摄人光
芒，向着自己狞笑。

　　阿卫伸手扯住阿遥的水手服的后领，「嘶」的一声，阿遥感觉玉背一凉，水
手服已被撕破。阿遥趴在地上，全身上下只剩下一条窄小的内裤，仅可包裹着丰
满的屁股和盛开的花瓣。晶莹的玉背没有一丝瑕疵，雪白的肌肤在月光下闪闪发
亮。阿卫发出赞叹的轻呼，手不客气的在玉背上游览着，还不时往前抚摸着阿遥
的乳房。

　　阿遥感到十分屈辱，眼泪夺眶而出。她拼命的扭动身躯想避开，但四肢却全
不能动，只有咬紧牙关忍受。一下一下的轻柔抚摸，敲着情欲的大门。阿遥拼命
的忍着，以坚强的意志力，压制住心中狂热的欲火。突然间下身一凉，最后的屏
障也给撕去了。光滑的玉臀和娇嫩的花瓣再无阻隔，在夜空下微微颤抖。这时下
身一痛，花瓣已被阿卫的手指侵入；同时菊花轮外，舌头也在不停的舔弄。

　　手指无情的往阴道直钻进去，阿遥感到很痛很痛；另一方面，屁眼又被人用
力撑开，伸入舌头在洞内钻探。一时间又是痛又是酸麻，两种截然不同不同的感
觉同时袭至，阿遥不禁全身剧颤起来。花瓣中也开始渗出蜜液了。妖魔发出满意
的狞笑，更加用力的挑逗着。

　　阿遥强烈的将冒升的欲念再压下去，始终不肯就范阿卫抚弄了一会，见阿遥
始终绷硬身体，花瓣中也没有再流出爱液。

　　他火起来，厉声说：「你不乖乖和我合作，只会更加痛苦。看来，只有用强
了。」一面说着，转到阿遥身后，用手托起她的小腹；然后吐出口涎，用舌头涂
满阿遥的屁股和阴户。阿遥扭头后望，刚见到阿卫的阳具一分为二，每条都有一
尺长。耳边同时传来美智留的惨叫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美智留躺在阿遥身下，正细味高潮的余韵。突然间，她感到大腿间有异物靠
近，热烘烘的像根火棒，在自己的阴户上顶撞着。转念之间，已感到火棒已越过
花瓣，顶在城门上了。她疑惑的望向身上的阿遥，猛然发觉那竟不是天王遥，而
是地场卫。美智留大惊，正欲推开阿卫，下身却已传来撕裂的痛楚，紧闭的玉洞
已被无情的插入。

　　阳具在充满花蜜的处女阴道中畅通无阻，薄薄的处女膜瞬即被撕开。阴道受
到强烈挤压，爱液带着破瓜的处女血从花瓣中唧了出来，流到地上。美智留不由
发出疼痛的惨叫。

　　阳具甫一插入，便直冲到底。美智留感到紧封的阴道被强力的冲开，每一下
都带来撕裂的剧痛；但另一方面，又感到前所未有的充实，慢慢已忘记了抵抗。
还自动的微挺纤腰，一下下的配合着阿卫的抽插。身上的阿卫一边用手抚弄着美
智留的骄人美乳，一方面用力的插进她美丽的花瓣，欣赏着这位艺术界大美人的
床上风情，听着她的动人娇喘。

　　美智留全身充满着快感，她感觉自己就像一个名贵的小提琴，在阿卫的演奏
下，谱出动人乐章，散发出万象光华。她媚眼如丝，终于见到在不远处，阿遥正
趴在地上，承受着另一个阿卫的疯狂抽插。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿遥听到美智留惨叫，只见阿卫将大阳具插入美智留的下体，跟着不停的抽
插。而美智留的叫声，也由初时的痛苦，慢慢变为欢乐的呻吟。看到美智留面上
竟然留露出幸福的表情，阿遥有点迷惘。这就是做爱吗？突然间，她感到屁眼和
花芯都被烫热的阳具顶着，两股锥心剧痛随即从下身传上。

　　阿卫用力抱紧阿遥的腰眼，两条巨大的阴茎迫开紧封的屁眼和阴道，同时插
入天王遥体内。因紧张和痛楚而收紧的肉壁，紧紧的包住龟头。阿卫不理会玉洞
未曾充分湿润，用力的将阳具插入洞中。阿遥感到剧烈痛楚，像要被人撕开两边
一样。干涸的阴道和直肠给阳具强硬的贯穿。阿遥痛得眼泪直冒，竟然一口将塞
住嘴巴的泥泞吞下，张口发出凄厉的号叫。

　　阳具逐寸深入，每一下都产生难当的剧痛。阿遥只有将头用力的顶在地上，
口中惨呼着去喧泄身体上的痛苦。到阿卫终于停下来时，两根尺长的阳具，已完
全钉进阿遥身体内，处女膜不知何时早已被冲破了。鲜血和失禁的尿液已流满了
阿遥的屁股和下体。阿遥感到整个下身都在剧痛，完全没有其他感觉，好像给人
锯走了一样。

　　但当阿卫开如将阴茎抽出时，她又再次感到下半身的存在了。另一次强烈的
痛楚又再传来，阿遥感到全身内脏都被人掏了出来，一刀一刀的割着。阳具猛力
的再次插入，像要从口中冲出来似的。阿遥再也忍受不住，眼前一黑，便昏了过
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美智留眼中虽然看到阿遥的痛苦情形，但全身上下的快感，却不容许她再想
什么。在阿卫有节奏的抽插下，美智留感到空前震撼，像置身在爱欲漩涡之下，
不停的转着，转着。最后终于到达漩涡的中心，全身一阵强烈痉挛，爱液如泉涌
出，在高潮中失去了知觉。

　　在此同时，阿卫也全身一震，射出带有黄金水晶力量的精液，直射进美智留
的子宫之中。瞬即灌满了整个阴道，还从两人交接之处满溢出来，流到草地上。
阿卫伏在美智留丰腴的肉体上喘息着，自言自语地说：「成熟的女人果然有不同
的风味。」

　　他慢慢的爬起来，盘坐在失神昏倒的美智留身边。鉴赏着初试云雨的成熟女
体，竟有种不舍的感觉。黄金精液和海王星水晶所产生的卵子接触了，只见美智
留的小腹发出微弱的光芒，然后全身渐渐变得透明，最后完全消失了。一颗闪闪
发亮的水蓝色水晶冉冉升起，阿卫一手抓住水晶，放进身体之内。然后援缓的站
起来，向着正被蹂躏的天王遥走过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿遥给痛醒了几次。阴道在猛力抽插之下，终于分泌出爱液。肛门也逐渐适
应了大阳具的攻击，阿遥已感到不那么痛了，同时懂得扭动屁股，去避开痛楚的
位置。在一抽一插的痛楚中，阿遥开始感到少许酸麻，那不是痛，而是少许……
少许舒服的感觉。在许多的痛楚中央，这感觉更是难得。阿遥开始主动的挺动腰
肢，去寻求这种快感。

　　忽然间阿遥的头被人抬起，是另一个阿卫。那么……美智留……哎呀！

　　阳具齐齐顶在屁股和阴道的尽头不停的磨，新鲜而强烈的快感像七级大地震
般同时震撼着阿遥的心灵和身体，她檀口一张，高声喊了出来。一开口，身前的
阿卫便顺势把大肉棒插入阿遥小嘴中，不停的抽插。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在星空之下，只见一向骄傲、幽雅的天王遥，三个肉洞都插入了大阳具，给
两个完全相同的地场卫在疯狂的抽插。阿遥完全丧失了理智，脑海中只有一波一
波的快感，一股一股的高潮。终于，两个地场卫同时地大吼一声，拼射出大量精
液，灌溉着天王遥的美丽身体。

　　大量精液从阿遥阴道、屁眼和嘴吧中满溢出来。已射精的阳具，继续插在阿
遥体内，正至她的身体完全消失为止。两个地场卫才站起来，身体紧贴融合，变
回一个人。他拿起阿遥的天王星水晶，在当头的月光之下，慢步离开小树林。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在下一章中，地场卫要对付土星战士土萌萤。他必须在Ｓａｔｕｒｎ完全觉
醒之前把她消灭，否则整个世界就会被觉醒了的Ｓａｔｕｒｎ净化毁灭。

　　我一定会抽空尽快写下一章的，请各位耐心等待。多些鼓励，我会写快一点
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　【第二篇】第二章：毁灭的战士
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ

　　在机场酒店顶楼的豪华套房里，土萌萤正看着电视里的卡通片，一面津津有
味的吃着雪榚. 她成长的速度愈来愈快了，在过去一小时内，她又长大了一岁，
已接近十四岁了。虽然她的心智仍只是个八、九岁左右的小女孩。

　　单在今天一天之内，土萌萤的身体已从十岁长到十四岁。当中上在法国上飞
机时，小萤还是个蹦蹦跳跳的小女孩，但到傍晚时她已长的完全像个少女了，平
时的衣服已经穿不下了。

　　阿遥和美智留一到达日本，已马上赶出去救火野丽，所以没有替阿萤买些新
衣裳，只好叫她暂时先穿上她们二人的衣服。小萤对自己身体的变化感到十分好
奇，这也难怪。那一个女孩会经验到胸脯在一天之内由平坦一片变得胀鼓鼓的；
而且在阴户上也开始长出柔毛呢？

　　小萤伏在沙发上聚精会神的看着卡通片。她穿着的是阿遥的男装睡衣，从阔
大的领口中，可以见到小萤是的确长大了。她当然没有穿上乳罩，一对丰满的乳
房已经成形，露出了一大半乳沟，肉香四溢的。最要命的还是衬上小萤那天真无
邪的天使面孔，难怪刚才送雪榚上房的侍应也看得目不转睛，狂吞口水了。

　　阿遥和美智留出去了已差不多有一个钟头了。小萤对她们两人充满信心，因
此绝对没有担心。而且可以看到深夜的电视节目，她不知多开心。若在平时美智
留一早便赶她上床了。她玩弄着手中的电视遥控器，在胡乱的转台。电视画面随
着小萤乱按而跳来跳去，突然小萤停了下来，眼张得老大的，给电视上的画面牢
牢吸引住了。

　　原来是深宵的收费成人电视台。萤幕上出现了赤裸的一男一女，正在疯狂干
着那回事。小萤看着画面上的女人，正含着男人的大肉肠，不停的套弄着。她从
未见过勃起的男性器官，当然也没有见过口交了。萤幕上的男女，已倒在床上开
始做爱了。

　　小萤不知他们在做什么，只感到全身火辣辣的，下身有种痒痒的感觉。不由
伸手人裤内，一摸之下，发现自己的睡裤竟然湿了。是不是撒尿了？这回一定要
给阿遥骂了。

　　「咯，咯」有人敲门，小萤飞快的关上电视；如果给美智留知道自己这么晚
还偷看电视，一定要屁股开花了。她忙乱了好一会才去开门，一看之下，原来是
地场卫哥哥。小萤欢呼一声，飞身扑入地场卫怀里。

　　小萤是很喜欢地场卫这个大哥哥的，每次回到日本，她都会嚷着要找阿兔姊
姊和阿卫哥哥。其他大姊姊不是不好，但全都是一本正经的，不好玩。只有阿兔
姊姊和阿卫哥哥不嫌她小，总和小萤玩作一团的。因此小萤最喜欢他们两个。

　　「阿卫哥哥，怎么你会来找我的？我好挂念你呀！」小萤倚在阿卫怀中撒着
娇。

　　「你长大了很多哩，小萤，已经到我的的胸口了。」地场卫用手在小萤的头
上比了比。「看哥哥带了什么给你？」他和颜悦色的说。还将收在背后的东西拿
出来，原来是只小熊布娃娃。

　　「好漂亮啊！」小萤高兴得扑在阿卫身上，还要伸嘴吻他来表示多谢。

　　小萤牵着阿卫的手，把他拖入客厅内，开开心心的坐在沙发上把玩着布偶小
熊。「美智留她们呢？是不是出去了？」阿卫问小萤。

　　「不知道啊。她们一来到便出去了。留下我一个人很闷呢，阿卫哥哥你快陪
我玩吧！」小萤霎着大眼睛，嘟着小嘴向阿卫撒娇。

　　阿卫留心的端详着土萌萤。虽然在言谈之间，小萤仍然流露出小孩的神态，
但在外表上，她已是个十多岁的美少女了。地场卫知道，这是土星战士觉醒的先
兆，到她成长到大约十七、八岁时，隐藏在这纯真少女体内的黑暗战士就会苏醒
过来，变身成为Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ。

　　那时她便会挥舞沉默之镰刀，将整个世界毁灭。他必须在她觉醒之前，先把
她收拾掉。

　　地场卫正在盘算如何下手之际，忽然发觉到小萤又长高了一点！她的生长速
度更加快了，一定是感应到危险已经迫近了。

　　「看电视等她们回来好吗？」他随手拿起遥控器开着了电视。倚在他膝上玩
耍的小萤突然跳了起来，惊惶失措的看着地场卫。原来她方才赶着开门，忘记了
转台，一打开电视，便是刚才的成人节目。

　　小萤垂下头，急得满面通红，双眼含着泪水，几乎要哭出来了。「不要告诉
阿遥，好不好？」

　　「好……好……不用哭。」他把小萤搂在怀里，用手在她背上温柔的扫着。
「哎呀……好舒服……大力一点……」电视上的两条肉虫传来淫声浪语。透过阿
卫的臂膀，小萤瞪着大眼睛，全神贯注的注视着萤幕上的活动，她被这新奇的玩
意深深的吸引住了，连撒娇求饶都忘记了。

　　画面上的女人，正坐在男人身上不断的起伏，两人接合的地方清晰可见。小
萤觉得十分兴奋，全身火热热的，小手不其然的紧抓着阿卫的臂膀，小巧的鼻尖
也开始冒出汗珠来了。

　　不知何时，阿卫的手已从小萤的睡衣下摆伸了进去，直接抚摸着小萤粉嫩的
玉背。小萤的皮肤像婴儿一样的滑溜，阿卫简直爱不释手。

　　他沿着脊骨上下抚摸，只觉小萤的鼻息愈来愈重了。手沿着玉背向前移动，
到达了乳房的根部。

　　小萤感到给阿卫哥哥摸得很舒服，也没有反抗。手往上握住了小萤的乳房，
娇小的乳头马上隆起了。小萤的胸脯已经不算小了，而且比刚才还大了一些，一
只手刚刚好可以覆盖着。

　　「阿卫哥哥，好奇怪呀！这感觉……」小萤感觉全身痒麻麻的火烫，心中汹
涌着一股奇异而陌生的冲动，像想要做些什么，但又不懂如何反应。她抬起头，
见到阿卫哥哥近在眉睫的嘴唇，心中一动，自然的送上了香吻。

　　四唇一接，爆出炽烈的火花。小萤感到难平的冲动从交接的嘴唇中毫无障碍
的倾泻而出，心中万分舒泰，于是更用力搂着阿卫热吻。

　　阿卫不再犹疑，他把小萤抱起，让她坐在膝上。他松开小萤的嘴温柔的说：
「哥哥教小萤玩个好玩的游戏，好不好？」小萤己兴奋得满面通红了，她开心的
应道：「好呀！」于是阿卫又再用嘴巴封住她的小嘴，小萤也主动的回吻。不多
久，已学会了口舌交缠的法式湿吻了。

　　地场卫解开小萤上衣的钮扣，慢慢将男装睡衣褪落。双手各据一个山头，小
萤的乳房既坚挺弹力又够，是一流的水准。而且大小又适中……他清楚感到小萤
的乳房已比初见时长大了。现在小萤的身体，该有十五岁了。时间无多，他马上
松开热吻，向小萤的耳珠和粉颈进攻，双手更加强对美乳的挤压。小萤全身微微
颤抖，口中发出依依哦哦的呻吟，一双玉手也不其然的在阿卫的虎背上抚摸着。

　　阿卫抽出一只手从小萤背部探入阔大的睡裤内。小萤原来没有合身的内裤，
所以根本没有穿。触手下，幼嫩的屁股早己湿的一塌糊涂。手沿着股沟往前去，
在泛滥的春水中找到了幽谷。山丘上的芳草寥寥可数，手指再往前一探，便陷入
了两片花瓣当中。突然肩头一痛，原来小萤受不了强烈快感，张口在阿卫肩上咬
了一口。

　　小萤感到下身极度痒麻，嘤的一声，像撒尿似的泄出大量花蜜，连睡裤都沾
得湿透了。阿卫趁机将小萤失神的娇躯微微抬起，把裤子拉下除掉。霎时间，一
个半熟的赤裸女体登时呈现眼前。俏丽的面庞衬上细致的五官，长大后一定会是
个大美人。

　　晶莹剔透的肌肤，又白皙，又嫩滑；身段均匀，凹凸分明，双腿修长而且有
着美丽的线条。一双雪白的美乳挺拔高耸，乳头是鲜粉红色的；娇小的阴户微微
隆起，在嫩红的花瓣上只有稀疏的柔毛；娇艳欲滴的迷人花瓣中，正渗出清香的
蜜液。阿卫凝望着小萤红扑扑像醉酒般的天使面庞，心中不禁赞叹。

　　忽然间阿卫感到小萤的森林竟像浓密了，他留心细看，竟「看到」小萤的耻
毛在生长。他知道是因为小萤的成长速度又加快了，照目前生长速度看来，小萤
在一、两个小时内就会到达觉醒的时候了。

　　要速战速决，他马上再向半昏迷的小萤进袭。

　　阿卫一面低头舔着小萤的乳头，一面用手刺激幼嫩的花芯。同时用手指去开
拓处女的山洞。「哎唷！好痛呀！」小萤给侵入下体的指头弄得很不舒服，扭着
腰身躲避。「小萤乖，一会儿就不痛的了。」阿卫于是将手指暂且退出玉洞，集
中抚弄小萤的阴核和乳蒂。小萤感到全身酸麻，花瓣中渗出大量蜜液，连阿卫的
大腿都湿透了。

　　她初熟的娇躯，如何可以承受连串快感。阿卫重新把中指插入小萤的阴道，
而食指也凭着爱液的滋润，顺利的插入了紧闭着的小小菊轮。由于有充分的爱液
润滑，小萤对前后两个处女地的人侵者，只感到胀胀的很不自然，但在阵阵快感
的环绕下，这胀痛还可以接受。到阿卫开始抽动手指时，她才感到少许痛楚；但
伴随着痛楚而来的，却又是另一种全新的快感。小萤忍不住大声的呻吟出来。

　　小萤的娇喘，随着阿卫手指抽插的速度渐次提高。最后她娇身剧震，双手紧
紧的搂住阿卫的肩膊，两眼翻白，在高潮中失去知觉。

　　阿卫马上解除身上的束缚，她感到小萤又长大了；乳房又胀大了一些，身型
也高了一点。他坐在沙发上，然后将小萤抱起，让她坐在膝上。他轻轻抬起小萤
的屁股，把阳具对正花瓣。先用龟头顶在阴核上慢慢研磨，只见花蜜又从花瓣中
流出来了。

　　小萤刚从高潮中回复过来，她感到下身被一根又热又硬的东西顶着，很是难
过，她低头一看，「阿卫哥哥，你的香肠比电视里的哥哥的更大啊！」她一手便
抓着阿卫的阴茎，「哗！还很烫呢！」

　　她想起电视上的画面，便神气的对阿卫说：「我知道应该怎么办。」于是她
蹲在地上，张开小口，想含住阿卫的大肉棒。但她的嘴巴实在是太小了，试了好
半天，才能容纳大半个龟头。于是她便用舌头在龟头上，像吃棒棒糖似的轻轻舔
动。只觉肉棒愈来愈粗、愈来愈烫，小萤的小嘴给撑的大大的。

　　阿卫柔声说：「是不是很好玩？接下来玩的更精采呢？」其实他的肉棒给小
萤舔的不知多舒服，也舍不得叫她停止。

　　但他注意到小萤又长大了，身体已是差不多十六岁了。他必须在土星战士觉
醒之前，将黄金精液灌注进她的子宫。

　　他拉起对大肉肠仍依依不舍小萤，让她跨身而上。「现在让哥哥的大香肠进
入你身体内，好吗！」「好呀！」小萤记得电视上的大姐姐也是用洞洞吞噬了那
哥哥的大肉肠的，而且还很舒服的呀。于是她兴致勃勃的用小手将花瓣分开，露
出精致的小花芯，凑近高高竖起的大肉棒。花蜜从玉洞中滴出，一滴滴的落在龟
头上。

　　小萤慢慢沉下屁股，阴唇一接触到大龟头，便将它紧紧含住。阿卫微微用力
「卜」的一声，将龟头迫入小巧的阴道中。

　　「哎呀！痛……」小萤痛得眼泪也挤了出来。「阿卫哥哥，好痛呀！」

　　「小萤乖，一会儿就不会痛的了。」他一面说，一面用嘴封住小萤的樱唇，
同时用手搂着好的纤腰，不让好挣脱。一方面又再抚弄她坚挺的美乳。待小萤的
疼痛感稍为消退，阿卫便开始慢慢将阳具挺进。小萤的阴道非常紧，阿卫必须很
用力才可以前进。

　　小萤嘴巴被封住，眼泪却夺眶而出，流了满面，小手用力想推开阿卫。阿卫
狠起心，一路不停止的轻轻抽插着。终于遇到障碍物了，他暂时停止前进，只有
微微的抖动着阳具，让小萤慢慢适应。

　　果然小萤的反抗渐渐停止了，鼻息也愈来愈重。爱液的分泌也多起来了。他
松开小萤的嘴，问道：「还痛吗？」小萤霎着还含着泪水的大眼睛，可怜巴巴的
猛在点头，但马上又禁不住娇喘起来了。阿卫把她搂在怀里，大力一冲，毫无怜
惜的撕破了她的处女标记，整条大阳具疾冲而入，完全贯满了小萤的处女阴道，
重重的捣在子宫口上。一丝破瓜鲜血，沿着阿卫的大腿，流到地毯上。

　　「哎呀！」处女膜被撕破的剧烈痛楚，教小萤失声大叫起来。幸好这是酒店
的顶楼，要不然邻房的住客一定以为有命案发生。「痛死人呀！快停止！」阿卫
一插到底，也就停住不动了。小萤的阴道极为紧窄，刚才一刺他也很疼痛。他索
性静止不动，享受处女阴道的紧凑。

　　忽然阿卫感到怀中的小萤重了一些，他定神一看，只见她的身体又长大了，
似乎有十七、八岁了。破瓜的剧痛，一定是刺激到她的潜在能量，她的生长速度
又再加速，距离觉醒已经不远。事不宜迟，他开始用力抽插。

　　小萤刚从剧痛中苏醒过来，阿卫的抽插又带来一阵新的痛楚。她泪流满面，
小手不断的捶打着阿卫的胸膛。但阿卫却没有慢下来，小萤的阴道很浅，每一下
都可以直插到底。

　　慢慢的小萤感到在连续的痛楚中，传来一丝的快感。这种快感和刚才的都不
相同，而且愈来愈强烈，到后来更完全盖过了痛楚的感觉。她什至需要大叫来喧
泄出这股强烈的快感，她记起电视上的大姊姊，开始明白她开心高叫的原因了。

　　小萤双手无意识的抚弄着一双大乳房，同时扭动着屁股，去配合着阿卫的抽
插。口中「荷荷」的喘着气。高潮近了，阿卫加快了抽插的速度，每一下都抽到
阴道口，然后全力插入。小萤的喘息随着阿卫抽插的速度而渐次提高，她也疯狂
的摇摆着腰肢迎合。

　　终于，小萤娇身一震，停了下来，全身不断的在颤抖，爱液大量的从阴道中
泄出来。阿卫的龟头被滚热的爱液一烫，也再忍不住了，阳具剧烈的跳动着，黄
金精液激射而出，马上灌满了小萤的子宫和阴道，从洞口满溢出来流到地上去。

　　终于射出了黄金精液，阿卫松了一口气。他闭上眼睛，享受处女阴道在高潮
之后的阵阵抽缩。

　　突然他感到怀中小萤的身体迅速变冷，连忙张目一看。只见小萤一面冰冷，
额上现出土星标记的光芒，土星战士要苏醒了！阿卫大惊，正欲抽身而退，但已
射精但仍未完全消肿的阳具，却被小萤的阴道牢牢锁住，怎样扯也扯不脱。

　　小萤额上土星标记闪出刺目强光，眼中凶光乍现，她不理会犹插在阴道中的
阳具，木无表情的站起来。地场卫的阳具竟被硬生生的扯断，鲜血标射而出。阿
卫吃痛，狂吼退后。

　　小萤缓缓站起，鲜血、淫水和着精液从夹在花瓣中的阳具上汩汩的沿着白得
吓人的大腿流到地上。小萤一转身，已夹断的阳具和大量精液，从阴道中迫出，
「逢」的一声喷落在地上。小萤一举脚便把阳具跺的稀烂。额上的土星标记再次
射出万丈光华，身上更发出强烈的冲击波。「轰隆」的一声，整个房间被炸的七
零八落，屋顶也炸出一个大洞。

　　明亮的月光下从屋顶的破洞中映照全屋，在漂扬的尘埃之中小萤已变身成为
土星美少女战士。她全身笼罩着一层暗黑的光芒，面上像冰一样完全没有表情。
而遍体鳞伤的阿卫则倚在一根柱旁，正在喘气，胯下的伤口不停的在淌着血。

　　小萤冉冉升起，竟离地浮了起来，向着吓得面无人色的阿卫缓缓漂过去，眼
中充满着杀气。阿卫感到前所未有的压迫感，在小萤的眼中他找不到一丝人性，
只看到毁灭和死亡！

　　阿卫大吼一声，双手一挥，两个能量波如闪电般射向迫近的Ｓａｉｌｏｒ　
Ｓａｔｕｒｎ。但见能量波只飞到小萤身前一尺左右，便如泥牛入海一样消失的
无影无踪了。他右手一伸，手臂暴长数尺，斗大的拳头直向小萤面门击去。

　　小萤不闪不避，手中无声无息的扬出一把镰刀。她随手一挥，阿卫的一条臂
膀就在血花中齐肩切断飞到窗外，阿卫痛极狂嚎。同时身型变化，无数触须从背
部生出，从不同角度向小萤插去。触须尖端都泛着暗蓝光芒，显是喂有剧毒。

　　包围着小萤的暗黑光团突然暴胀，「波」的一色，毒触须像热蜡般在光团前
统统融化！阿卫大惊，正想逃走，可是被强大的冲击波压得动弹不得，全身一点
气力都使不出尽失。

　　小萤已迫近身前，「多谢你解放了的的力量。」小萤冷冷的道，声音中找不
到半点喜怒的情感。

　　「不过……你要……死了！」

　　「就让我来净化这个罪恶的世界罢……但……我先要收拾你，这个胆敢冒犯
我的家伙。」

　　暗黑光团不断膨胀，酒店的四壁像纸片一样片片飞脱。阿卫被压得透不过气
来，他的妖力在土星战士的强大压力前一点效用都没有，连开口说话没不可以。
小萤手中镰刀一挥，阿卫的手脚像豆腐一样应声脱落，只剩下头和躯体，像肉球
似的被压在墙上。阿卫开始后悔，他太过低估了土星战士的恐怖力量了，他应该
在土萌萤觉醒之前杀了她，干脆放弃这一颗水晶。但现在……

　　「这次……轮到你的头了！」阿卫只有闭目等死。

　　突然「当」的一声，强大的压迫力竟然完全消失了。阿卫失去「五」肢的身
躯跌到地上。他连忙张开眼睛，只见Ｓａｔｕｒｎ倚着镰刀，神情惊讶的掩着小
腹，包围全身的暗黑光团急速地缩小至完全消散。黄金精液发挥效力了！小萤咬
着牙，痛苦地一步一步行向阿卫。「我……要你……陪……葬……」她吃力的举
起手中的镰刀，向着阿卫迎头斩落。

　　阿卫避无可避，头皮已感觉到冰冷的刀锋，心想「今次完了！」

　　就在镰刀劈在头上的一刹那，Ｓａｔｕｒｎ惨呼一声，身体淡化消失。只余
下一颗黑得发亮的水手服战士水晶，悬浮在空中。

　　阿卫躺在瓦砾之下，休息了好一会。四肢和阳具才重新慢慢的生长出来。他
扶着虚弱的身躯，吃力的站起来，抓起小萤黑水晶耸身一跳，消失于夜空之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回：守卫着传说中的时空之门的，是神秘的孤独战士——Ｓａｉｌｏｒ　
Ｐｌｕｔｏ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　【第二篇】第三章：孤独的守护者
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ

　　冥王星，是太阳系最外围的一颗行星，由于距离太远，人类到很近期才发现
这颗行星的存在。同样地，守护这颗行星的美少女战士，身份是一样的神秘。她
——冥王雪奈，自从被月亮王国的女王指派去守卫传说中的时空之门后，就完全
消声匿迹。她和时空之门的秘密，就像从这个空间中消失了一样。

　　数百年来，不知道有多少妖魔，想借助时空之门来混乱时空。他们都无法找
到雪奈的藏身之处；而侥幸能够找得到她的少数妖魔，也都逃不过雪奈五指关，
没有一人可以活着回来。故此时空之门的秘密，至今仍无人知晓。

　　在黑月帝国一役中，廿三世纪水晶东京的小公主「豆钉兔」曾利用时空之门
回到二十世纪向当时的美少女战士求救，冥王雪奈的位置才终于曝光。原来她就
躲在冥王星的背面，永远背着太阳的黑暗之中。

　　自从身份曝光后，雪冥也有化身成地球人，参加往后的数场大战。直到银河
中心决战结束后，她放弃了过普通人生活的机会，回到时空之门，继续执行上一
任月帝国女王所吩咐的任务，孤独的守护着神圣的时空之门。

　　Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ和Ｎｅｐｔｕｎｅ及Ｕｒａｎｕｓ一样，没有经
历到月世界毁灭战争，所以并没有转世。她的外表虽然只有廿多岁，但真实年龄
其实已有数百岁了。雪奈的灵力在所有美少女战士中是最强的，比号称为爱与灵
性的Ｓａｉｌｏｒ　Ｍａｒｓ更胜一筹。

　　她之所以放弃普通人的生活，其实是因为在心中深处，仍感应到一丝的邪恶
意念。但由于当时仍不能完全肯定，她决定独自回到时空之门，预备下一次的大
决战。对她来说，「孤独」是理所当然的。

　　终于，到达了冥王星的轨道，地场卫不禁舒了一口气。空间转移是很费气力
的，尤其是要一边探索时空之门的正确位置。不错美少女战士是知道时空之门在
冥王星背面，但由于雪奈会不时作短距离的空间转移，因此要准确地转移到时空
之门的正确位置，是极度困难的事。

　　黑暗的地场卫已集合了金、木、水、火、土、天王和海王星的战士水晶，只
要再取得冥王雪奈的守护水晶，他就有把握可以克制月公主的幻之银水晶。到时
黑暗就会全面苏醒，宇宙也会被黑暗所笼罩。

　　地场卫一身礼服蒙面侠的打扮，他压抑住身上的妖气和各战士水晶的反应，
小心翼翼的向时空之门一步步走近。在烟雾迷漫中，宏伟的时空之门在黑暗中慢
慢显现。

　　「谁！」在烟雾中传出悦耳但冷酷的叱喝声。一个曼妙的身影像鬼魅般无声
无息的呈现在雾中。在地场卫来得及回应之前，清脆的语声又再响起，「原来是
安迪理奥王子。」

　　烟雾随即渐渐消散，在金光灿烂的时空之门前面，伫立着一位美得摄人的女
战士。她正是冥王雪奈——Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ。那是一种完全不同的美态，
有别于土萌萤的青涩之美、美奈子等四守护神的青春之美、天王遥的阳刚之美和
美智留的成熟美，雪奈的美，是一种神秘之美，只要望一眼，就会把人深深吸住，
使人陷入沉思之中。

　　雪奈是众多美少女战士中最年长的，从外表看，她该有廿五、六岁了，身材
高挑而均匀，是一等一的标准身段。一头乌黑的长发，先在头上盘了个髻，再长
长的垂到臀部。但最摄人的是她那一贯优雅的神态。鼻是小巧的，樱唇是娇艳的
红，一双美目却像黑洞似的，吸引着所有目光，深不可测。

　　地场卫深知雪奈擅长于感应敌人的内心，因此很小心的控制着自已的情绪，
以免被她发现。他战战兢兢，但装作从容的缓步走向雪奈。

　　雪奈单膝下跪，「安迪理奥王子，你大驾光临，未知所为何事？」

　　阿卫马上把她扶起，说：「新的敌人出现了，Ｓａｔｕｒｎ也觉醒了，你没
有感应到吗？」

　　雪奈转过身，抬头看着时空之门，叹了口气：「是的！我也感应到Ｓａｔｕ
ｒｎ觉醒时的空间震荡，也察觉到Ｓａｔｕｒｎ的消散。但我的任务，是守卫时
空之门。没有女王的训示，我是不能离开的。」

　　阿卫再行前一步，说：「我们遇上了最强大的敌人，所有美少女战士都阵亡
了，公主也落入敌人手中了。现在除了你之外，没有人可以拯救公主的了！」

　　「连公主都……」雪奈显然有点犹疑。

　　「难道你想在这里永远孤独的守下去吗？再也不理会人类的死活吗？还有公
主呢？」阿卫再进一步，只要雪奈离开时空之门，她的力量便会大打折扣，到时
正是下手的时候。

　　「公主她怎样了？」雪奈回过头来，发出凌厉的目光。

　　阿卫强装镇定，「她被敌人抓了，再不马上营救就来不及了。」

　　雪奈美目中闪过复杂的神采，最后，她抬起头说：「好！马上就去！」说着
大步走向地场卫。地场卫心中大喜，快要走出时空之门的保护范围了。

　　雪奈走到阿卫身边，「马上起行吧！你负责确定空间转移的目标。让我先封
闭时空之门。」

　　阿卫马上应道：「好！」

　　雪奈高高举起她的时空权杖，那其实是开启传说中时空之门的钥匙。

　　四周的浓雾又再涌现，时空之门渐渐模糊消失。突然间，在毫无预兆之中，
雪奈的时空权杖，已重重的击在阿卫胸腹之间。阿卫全无防避，在重击下跌得老
远的。雪奈娇身一闪，已先阿卫一步，时空权杖挟着雷霆万钧之势，再次重重击
在阿卫背上。阿卫口中一甜，「噗」的一声喷出一口鲜血，连退了十多步才勉强
站稳。

　　「你……」雪奈娇叱一声，已再次扑上。人未到，时空权杖的劲风已括得尘
土飞扬。阿卫马上运劲，黄金水晶爆发出的强大力量，仅仅挡住了当头一击，但
手臂已震得发麻了。他急退十余步，手抿着胸口，显然伤得不轻。

　　「为何么……」雪奈一击不中，人已消失于浓雾之中。

　　「安迪理奥王子，应该说是安迪理奥王子的化身，你应该很清楚的攻击你的
原因吧！」

　　「哈……哈……」阿卫狂笑之下，不再掩饰身上的邪气。「呼」的一声，爆
发出强大的冲击波，将十丈之内的烟雾完全迫开。眼中凶光大盛。

　　「果然瞒不过你！不愧是冥王雪奈。」阿卫一面用邪力搜寻雪奈的位置，一
面运功疗伤。刚才的两下重击，虽未引致内伤，但仍令他痛入心脾。

　　「死亡……呼号……」娇叱从阿卫背后响起。阿卫连忙转身，只见一个闪着
暗黑光芒的巨大能量弹正疾射而来。他马上纵身飞闪数丈，但能量弹却像自动导
航一样，如影随形的追踪而来。阿卫避无可避，只有用手顶住。一时间，两股力
量争持不下。

　　黑暗光球僵在空中，能量不断积聚，四周烟雾给这股强大的能量渐渐迫开。
终于在不远处，见到雪奈俏生生的站着。手中的时空权杖，正发出闪烁光芒。

　　「安迪理奥王子，其实在你一踏足冥王星轨道的那一刻，我是知道了你的身
份。」

　　「不错！你掩饰得很好，身上没有散发出一丝邪气……」

　　「什么！」阿卫心头一震，黑暗光团登时暴胀。他必须加强力量才可勉力招
架。

　　「地球是宇宙中最矛盾的星球；也是宇宙中极少数能同时容纳光明和黑暗，
而且可以让这两种对立的力量和谐共存的地方。而光明和黑暗的协调，也使地球
成为宇宙中最多姿多釆的星球。」雪奈的声音，甜美而充满说服力。

　　「地球之所以独一无二，就是因为这一个特点。因为无论是光明或者黑暗任
何一种力量坐大而独霸整个地球的话，地球就会变得单调、枯燥、无味及失去光
采。而且若果光明或者黑暗其中任何一种力量一旦涨大而压倒另一方的话，另一
方的力量就会自然的增强加以抗衡。所以自古以来，地球都总是战祸不休，但却
仍旧保持着一贯的美丽。地球，根本就是一半光明，一半黑暗的。而身为地球王
子的你，其实也带着一半的黑暗本质。幸好有着纯洁的月亮王国的牵引，地球王
子一向是善多于恶的；但身上仍不免带着一丝邪气。而你，却是干干净净的纯是
光明气息。所以我很容易察觉出你的伪装。」

　　阿卫不禁暗跺脚，他运气提升力量想迫开光球。但光球竟如有灵性似的，也
相应的增强。阿卫的压力没有丝毫减轻。

　　「王子，你回头罢！你只不过是被黑暗力量短暂的蒙蔽，你要记着，人类的
真爱是宇宙中绝无仅有的瑰宝！公主对你的爱是绝对的！」

　　阿卫只听得心烦气燥，他感到体内波涛汹涌的，光明一面的阿卫正在猛力挣
扎。

　　「王子，记得倩尼迪公主如何为了你，被贝尔所杀吗？记得你如何为他殉情
吗？」雪奈的说话，像一支支箭般插入阿卫的内心。他感到妖力正急剧衰退，心
灵被雪奈的灵力入侵，掀起阵阵波涛。

　　「王子，让我助你一臂之力，驱走邪恶的意念罢！」雪奈一步一步的已走到
阿卫身边。她额上的冥王星徽号发出金光，意念飞进了地场卫的思海当中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪奈的意念在阿卫脑中翻看着他的记忆，想找出他被黑暗占据的原因。邪恶
力量不断的剧烈抵抗，雪奈只有加强灵力，翻开一页一页被封锁了的记忆。

　　从地场卫的记忆中，雪奈看到了一个一个的美少女战士被妖魔肆意蹂躏，一
幕幕的性爱场面，看得她心如鹿撞，面红耳赤。她从未见过，一只如此淫邪的妖
魔，好不容易才跳过这一段，她终于到达了阿卫的心灵深处。

　　雪奈见到的是阿卫和阿兔的爱情生活，甜蜜而温馨，又浪漫又圣洁。

　　她完全找不到任何不妥。是那里了！雪奈见到在这团温馨记忆当中，紧紧裹
着一小团的黑暗。

　　雪奈知道这就是问题的根源，她腾身而上，用尽全身之力，将封闭的黑暗记
忆解封释放。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫知道已被雪奈侵入了意识中，不禁心头大急。但黑暗光团又将他紧紧压
住动弹不得。他正焦急间，手上的力量不自觉的减弱。很奇怪的，光团的力量也
自动的减弱，像自动调整对他的压迫力一样。

　　阿卫心中一震，恍然大悟。他马上撤去所有抵抗的力量，黑暗光团竟然应声
消失。原来雪奈只是利用阿卫的反抗力，制造出镜子一般的黑暗光球，阿卫的反
抗愈强，得到的压迫力也愈强；只要放弃抵抗，光球就会失去威力了。

　　阿卫看着跟前失去了意识的雪奈，高声的狞笑。

　　他大手一挥，雪奈身上的美少女水手装被撕的片片飞散，晶莹的肉体登时呈
现在阿卫眼前。「真美！」阿卫不禁发出衷心的赞美。雪奈的肌肤，由于长期接
触不到阳光，故此是特别的白晰。胸前的双峰高高耸起，是最完美的形状。

　　岭上的蓓蕾是嫣红鲜嫩，微微散出一阵甜香。小腹结实而平坦，臀部是丰满
的；一双玉腿不但修长，而且有着优美的线条。微隆的阴户散布着丛丛芳草。在
两片花瓣当中的小溪隐约可以见淡淡的湿润。是雪奈的意识受到了性欲的冲击？

　　阿卫也不深究，他一低头，便含住了雪奈的鲜嫩乳头；一双手也开始发掘着
雪奈的美丽胴体。

　　雪奈的肉体虽然失去了意识，但对身体上的刺激还是会反应的。只见她的娇
躯马上泛起一阵绯红，同时开始微微颤抖，腿间的湿润也明显加剧了。

　　阿卫吻了一会，便将雪奈的身体放倒地上。口中喷出几股黏液，将雪奈的手
脚牢牢的黏在地上。然后跪在她两腿之间，慢慢发掘这个「高龄美女」的处女禁
地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是个超强的封印，雪奈尝试集中全部灵力将封印破开。就在她即将耗尽心
力的一刹那，黑暗封印「波」的一声，终于被解开！

　　呈现在雪奈眼前的是一个个的欲望，充满着性爱之火的欲望！当中有着各美
少女战士的裙下春光，可能是战斗中一刹那的春光乍泄、或是衣帛尽裂的战斗场
面、又或者是平常生活中的偶然走光镜头，真的非常精彩，有的镜头是属于自己
的，雪奈看了也感到面红。

　　这一切一切，原来都深深留在阿卫脑海中，当然啦，现实中的地场卫，还只
是个血气方刚的大男孩。有这样的性幻想绝不为过。雪奈继续探索，见其中最多
而且最强烈的，原来是关于月光公主月野兔的。

　　这些记忆当中，有激烈的接吻和缠绵的爱抚。雪奈从中可以感爱到浓烈的爱
慕，但也感应到强烈的抑制。就是这种过份理性的抑郁，妨碍了爱意正常发挥；
这些得不到渲泄的欲念，竟转移到黑暗的道路上爆发出来。而且一发不可收拾，
将深藏的性幻想一一实现。

　　如果是普通男孩子人憋不住的话，可能只需要看一两套Ａ片、自己用手解决
一两次，便可以发泄。但地场卫是地球王子，他坚持着执着的、完美的、圣洁的
爱情，坚拒和爱人阿兔的进一步关系，光明和黑暗因而失去平衡。他身负地球光
与暗的重担，一旦心向邪念，转化而成的邪力是不可想像的。

　　雪奈不禁失笑，一切动乱的根源，原来是由于过份禁欲！看来这小王子真要
好好的辅导一下了。另一方面，真要重新估计人类的性欲力量，这力量所产生的
后果真令人咋舌。这方面，却倒是美少女战士的弱项。

　　雪奈的灵力已耗得七七八八，她马上收拾心神，将意识回到体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身体一恢复意识，雪奈马上感受到澎湃而来的快感。这是一种前所未有的全
新感觉，各美少女战士受凌辱的记忆和感受，如同电光般闪过雪奈的心坎。「糟
了！」雪奈全力挣扎，但手脚被黏液牢牢的黏住。她见到阿卫已露出了大阳具，
正要直捣黄龙，当堂大为焦急。「安迪理奥王子！你弄错了！你的对象应该是你
的爱人倩尼迪公主，不是我！」她大叫！

　　阿卫的龟头已陷入了雪奈两片花办之中，再一用力就可以插入她的肉洞中。
「倩尼迪公主……」他有些迟疑了。

　　「王子，快醒过来！去找公主，和她好好的相处吧！不用压抑自已的情感，
要知道你们是宿世的姻缘，不必执着于一时啊！」

　　雪奈继续用说话引导，希望唤醒阿卫的善良意识。「你是属于光明的，公主
是不会喜欢黑暗的安迪理奥王子的！快醒来吧！」

　　地场卫的心灵在战斗着，俊面上露出极痛苦的表情，全身不断在剧烈抖动，
口中发出恐怖诡异的喘叫。在痛苦吼声中，他的脑袋开始膨胀起来，而且愈胀愈
大。雪奈看到他面上浮现出另一副面孔，是光明一面的地场卫在挣扎！他的头不
断膨胀，慢慢胀大到和人一样大。妖魔痛苦地嚎叫着，吼声直插云霄。

　　突然「蓬！」的一声，他的脑袋爆开了，一个全身赤裸的地场卫随着血肉模
糊的脑浆飞喷到丈外。原来的地场卫则失去了头颅，跌倒在雪奈身上。鲜红的血
和黄白色的脑浆，溅得她全身一塌糊涂。

　　雪奈的手脚仍被黏在地上，究竟发生了什么事？她清楚感应到刚爆裂出来的
地场卫是纯洁的，没有妖气的存在。是安迪理奥王子的善良本体抗拒妖性，自行
破体而出吗？但空气中仍充斥着浓烈的魔性及催情气体。妖魔仍然未死。

　　身上忽然传来痒麻的感觉，雪奈连忙低头细看。只见散落在身旁及身上的妖
魔脑浆，正慢慢向着妖魔失去头部的伤口蠕动。血浆肉块缓缓在妖魔颈上凝结，
已爆裂的头胪渐渐回复原形。雪奈感受到强大的邪力，这是纯正的黑暗力量，妖
魔竟将光明的一面分离放弃。

　　雪奈的心直往下沉，她知道唤醒善良的地场卫的唯一的希望落空了！

　　不旋踵，妖魔已恢复了原来俊美的外貌。只是现在任谁也可以感受到那股强
烈的邪气，散发出一种令人不寒而栗的讨厌感觉。他咳嗽了几声，说：「现在好
多了！没有了他在碍手碍脚……」妖魔眼中闪出淫秽的可怖目光，雪奈机伶伶戍
马上打了个寒噤。「我们可以尽情地享受了！」边说着下身已用力一顶，阳具带
着妖血已冲入冥王雪奈的阴道中。

　　雪奈发出凄厉的惨叫，干涸的肉洞被无情的撕裂。浑身上下更被蚀骨的妖气
笼罩，在妖物撞破处女封印的同时，妖气从全四肢百赅的毛孔渗入雪奈体内。雪
奈拼命抵抗，以仅余的灵力守住美少女的守护水晶。另一方面，妖魔已展开全面
进攻，阳具猛力的重重撞击着刚破瓜的阴道。雪奈已无力反抗，只得咬牙忍受着
肉体上的无比痛楚，用意志力抗拒着入侵体内的妖气。

　　妖魔不停的用力抽插，雪奈的痛楚哀啼令他更加刺激。他运劲将阳物膨胀，
转眼间已变成手臂般粗长。雪奈的阴道快要胀裂了，淫水和着鲜血流满了一地。
妖魔插得性起，索性抽起雪奈的大腿，阳具从上像钻地般强力轰下，每一下都溅
出无数血花。

　　雪奈仍然感到肉身被蹂躏的不成人形，她勉强把意志抽离了肉身，忘却肉体
上的痛楚。只要护住水晶，就有重生的一天。她继续忍受着！

　　妖魔玩弄完雪奈的阴道，抽出阳具又插进她的屁眼。剧痛不断侵蚀着雪奈的
意志，哎唷！阳具齐根插入肛门内，雪奈的意志稍一松懈，围绕着水晶的妖气马
上增强，想冲破她的结界。雪奈连忙咬紧牙关，用全力抗拒着。妖魔见状，便展
开更强力的抽插，阳具像利刀似的在雪奈的直肠内左冲右突。他要消磨雪奈的意
志，迫出一个缺口！

　　雪奈感到前面犹在淌血的肉洞又被填满，原来妖魔已生出另一条大阳具在前
后夹攻。残酷的处决像永不上息的，雪奈多希望爽快的死去。终于，妖魔狂吼声
中，喷发出滚热的妖精。雪奈感到环绕着水晶的压力愈来愈大，她快要失守了。

　　妖魔见她还顽抗，竟然用力捏碎了她的手腕和足裸。锥心剧痛瞬即冲破了雪
奈的意志，妖气马上侵入守护水晶。雪奈的意志被迫回肉身，全身上下的剧痛即
时全部涌现，雪奈立即昏厥了。

　　妖魔冷笑着。不屑的抓起掉在一旁的地场卫软软的身躯。将他拥在胸前，慢
慢再融回一体。这时雪奈已被妖气同化，消失的无影无纵了，只余下她的冥王星
水晶，在发出孤独的光芒。

　　　　　　　　　　　　　　【第二篇　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只剩下公主了……Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｏｏｎ。

　　Sunray

　　１９９７- １０- ２２
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第三篇：月公主篇

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「叮当！叮当！」门铃在急速的响着，地场卫拖着疲乏的身躯走去应门。和
Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ的剧斗虽然不算剧烈，但精神上损耗极巨，他已昏睡
了整整一日一夜了。窗外正下着滂沱大雨，自从Ｓａｉｌｏｒ　Ｓａｔｕｒｎ觉
醒及消失之后，天地便像失去了平衡，大雨已经连续不停下了两天。

　　门一打开，一个香喷喷的女体马上投入阿卫怀中，是月野兔——Ｓａｉｌｏ
ｒ　Ｍｏｏｎ月亮王国的公主！她满面泪痕，胸前起伏不定，显得十分激动。「
做什么了？阿兔。」阿卫柔声说。

　　「你没事就好了！她们……她们……全都不见了！」阿兔抬起头来，美丽的
大眼睛中仍滚着泪珠。「美奈子、真琴、亚美和阿丽……全部都不见了！连阿遥
和美智留也失去了联络。一定是有事发生了！」

　　「先别哭！」阿兔的娇躯颤抖着，她全身上下都淋湿了。她是冒雨走来的。
在北海道外婆家中，她感应到Ｓａｔｕｒｎ觉醒的强烈震荡，用电话又联络不上
其他美少女战士；因此马上找个借口，独自一人回到东京。她试图寻找阿丽她们，
也曾尝试用通讯机联络阿遥和美智留，但却音讯全无。打电话给阿卫，阿卫却又
因为太累了在沉睡中听不到电话铃声。阿兔急起来，马上冒着大雨飞奔到阿卫家
中。

　　阿卫紧紧的搂着她，这是他深爱的女孩——月野兔。在这两年间，阿兔也升
上了大学，虽然成绩仍只是强差人意，但她却是在努力去学做一个好妻子。她很
用心的跟真琴学烹饪，同时又到专门学校学缝纫和家政，她是一心一意要成为阿
卫的新娘。不过阿兔仍是一贯的粗心大意，时常弄的一团糟的，把阿卫气得哭笑
不得。但这串串的小插曲，只是热恋中男女的调剂小品，只会加深二人的感情。

　　阿卫感到怀中的阿兔仍在不断的抽泣，他扶着阿兔柔弱的双肩，说道：「看
你，全身都湿透了！先进来再说。」他拖着阿兔冻冰了的小手进入屋内。

　　阿兔身上的短裙都湿透了，湿湿的贴在身上，将她玲珑浮凸的肉体表现的一
览无遗。她有五尺四、五寸高，胸脯不大也不小的恰到好处，盈握的细腰衬着修
长的双腿，身段均称丰满而不夸张。一头秀发虽然湿得可以滴出水来，但仍可是
感觉出是很柔软和富有光泽的。

　　她的五官美丽而细致，楚楚可怜的大眼睛更是教人心醉！在湿透的衣服之下
草莓图案的内衣裤清晰可见，胸前两点更因为寒冷而突了起来，两腿间也隐隐约
约的见到黑色一片。阿卫简直看得痴了，连手上的毛巾也忘记了递给阿兔。

　　阿兔在在沙发上冻得发抖，却见阿卫目灼灼的望着自己。她低头一看，知道
自己春光乍泄，不禁娇嗔起来，「看什么？色鬼！」。她抓起沙发上的软垫向阿
卫飞过去，一手抢过阿卫手上的毛巾，揩抹着一头湿发。

　　「我感觉到Ｓａｔｕｒｎ觉醒了，也即是说阿遥和美智留也回到了日本。但
是我却总无法和她们联络上，究竟发生了什么事呢？」阿兔一边说，一边举高手
揩抹着秀发。胸脯在拉扯下一跳一跳的刹是诱人。

　　「你先洗个澡，换上干衣服吧！」阿卫收敛心神，向阿兔提议。

　　「好呀！」阿兔暂时忘记了紧张，跳蹦蹦的走到阿卫的衣橱前，俯身去找件
可以替换的衣服。浑圆的屁股刚好向着阿卫，两腿之间水蜜桃的形状，在湿透的
内裤中清楚的显现了出来，连中间的美丽肉缝也可以隐约见到。

　　阿卫瞧的血脉沸腾，恨不得马上走过去，撕破她的衣服，将大肉棒插进玉洞
去。阿兔找了好一会，才捡出一件大Ｔ恤。「我去洗澡了。你吃了饭没有？一会
儿我煮咖哩饭给你吃好不好？」说着走进了淋浴间。

　　阿卫住的是套间，是没有浴室的，只有个磨沙玻璃的淋浴间。通过半透明的
玻璃，阿卫见到阿兔慢慢的脱去了身上的衣服，展现出像女神一般美好的身段，
肉光掩掩漾漾的，叫人看得心痒痒的。「洒」的一声，水蒸气充满了淋浴间，阿
卫心头欲火稍为平息。他坐在沙发上，回想和阿兔的快乐光景。

　　地场卫和月野兔的爱情是宿世姻缘，他们的前生是地球王子安迪理奥和月亮
公主倩尼迪，两人为了爱情，被嫉妒的贝尔女王所杀死。

　　两人转生到现在的世界，又再重逢而成为爱侣。两人曾经一起经历过多次的
出生入死，每一次都是靠着真诚相爱的力量，才可以打败敌人。这两年来两人虽
然已很亲蜜，但总是发乎情、止于礼的，未越雷池半步。

　　前事一幕幕的飘过脑海，阿卫突然心口剧痛。是光明一面的地场卫的觉醒！
阿卫连忙收敛心神，脑中想着众多美少女战士在胯下娇啼宛转的呻吟，心中升起
的正义感即时被压抑住了。

　　「喂！好舒服呀！」阿兔已沐浴完毕，步出了淋浴间。她穿上了阿卫的浅灰
色大Ｔ恤，上面有个大大的「ＬＯＶＥ」字。阔大的Ｔ恤并不能遮掩她美好的身
段，从领口中露出大半个酥胸和深深的乳沟。

　　两条长辫已经解了，金黄色的长发直垂到屁股上。虽然阿兔已穿上了阿卫的
运动短裤，但由于Ｔ恤太长，盖过了短裤，就像没有穿似的；两条修长光滑的美
腿在Ｔ恤下摇曳有致，令人有掀开看看的冲动。她在阿卫跟前转了一个身，说：
「漂亮吗？」阿卫看得直吞口水。

　　「来，让我煮饭给你吃。」阿兔边说边向料理台走去。

　　「阿卫，这几天你有没有注意到有什么特别事发生？照道理，你应该感应到
Ｓａｔｕｒｎ的出现的啊。」阿兔已开始在做菜。

　　「我并没有感应到什么特殊事件。可能是这两年的平静减弱了我的感应能力
了。」阿卫应道：「而且，我一心只记挂着你。」不知为何，这句话冲口而出。
Ｓａｉｌｏｒ　Ｐｌｕｔｏ的说话又再闪过阿卫心头——「人类的真爱是宇宙中
绝无仅有的瑰宝！」阿卫呆了，心中波涛汹涌，难以平复。他歇力压抑对阿兔的
爱念，为了统治全宇宙，为了发扬黑暗的力量，他一定要取得月野兔的银水晶！

　　「你嘴甜舌滑的，骗人。」阿兔正忙得不可开交，没有看到阿卫内心交战。
她已切好菜，将配料一古脑儿的放入锅内。阿卫却已走到她身后，搂着她的小蛮
腰，埋首在她的发边，深情的道：「我好挂念你！」阿兔心中甜丝丝的，她抚摸
着阿卫的手臂，应道：「我也一样惦挂着你呢。」两人搂在一起，天地就像静止
了一样。

　　「唔，好香！」阿卫首先打破了沉默。「呀，要熄火了！」阿兔从甜蜜中惊
醒，手忙脚乱的关上炉头。「我是说你好香呀！」阿卫夸张地嗅着阿兔的秀发。
「贫嘴！」阿兔转过身，举手作状要打阿卫。娇憨的神情美得叫人心动，阿卫一
手便抓着她的手腕，顺手一带将阿兔拉入怀中。两人四目交投，阿兔满面飞红，
闭上美目等待爱郎的热吻。

　　阿卫细细的端详着这美少女的俏面，粉面红得像个苹果，长长的眼睫毛在微
微颤动，她愈来愈可爱了。这两年来，他们回复普通人的生活，在快乐时大家分
享、在烦恼时互相扶持。这个女孩是真心爱自己的；而自己也是全心全意的喜爱
她……「不可以！」阿卫强忍心中爱意，双手搂紧怀中的女体，同时占据了阿兔
的红唇。

　　阿兔是很爱吻的，她热烈地回应着。她感觉到阿卫今天特别热情，以为只是
小别之后特别兴奋，也没有在意。阿卫从Ｔ恤背后探手进去，抚摸着阿兔柔滑的
玉背。灼热的接触，带来强烈的刺激，阿兔的鼻息愈来愈重了。另一只手已在光
滑的大腿上游移，阿蛋娇躯微微颤抖，却没有抗拒阿卫的爱抚。

　　嫩滑的肌肤的触感是一流的。阿卫的手从玉背移到前面，在乳房根部盆旋。
阿兔有些惊讶了，阿卫平时是不会接触这些敏感地带的。

　　他说怕忍不住，这种事应该在洞房花烛夜才做的。有几次，阿兔自己按捺不
住，还埋怨阿卫太保守呢！但她已没有时间细想了，阿卫的手已经攀上了山峰，
手指往尖端一按，乳头马上膨胀起来。手指轻巧的捏弄着娇嫩的蓓蕾，阿兔娇躯
软软的倚在阿卫身上，腿间已暖暖的流出蜜液。

　　手掌在高耸的乳峰上磨、弹、按、拧的转来转去，阿兔快昏过去了。

　　在腿间骚扰的手已从阔大的裤管中潜进去了。阿兔并没有穿回淋湿了的内衣
裤，所以运动裤内是真空的。手先爬上了浑圆的屁股，扫过了股沟，菊花轮马上
吓得紧缩起来；手指还未移到阴户，已给潺潺春水沾湿了。手指一边前进，一边
上下左右的打着小圈子。手指每转一圈，小屁屁就跳一下。

　　呀！手指陷入溪谷中了！阿兔再忍不住，她挣脱了阿卫的嘴，伏在他肩上大
口大口喘着气。手指在山洪暴涨的溪谷中大肆捣乱；手掌更用力的挤压着耻骨，
在茂密的柔毛上东拉西扯的。阿兔用力的咬着嘴唇，享受排山倒海而来的连串快
感。

　　阿卫用两指捏着充血凸起的小豆豆，中指顺着水源直探蜜洞。阿兔「嘤」的
一声，春水缺堤般涌出，两眼一翻，软倒在阿卫怀中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　阿卫将她抱起放在床上。一手扯高她身上Ｔ恤，整个晶莹剔透的酥胸马上暴
露在空气之中。雪一般白的肌肤上正泛起阵阵红晕，高挺的乳房，随着呼吸在急
速的跳动。被手掌按压的红印仍未消褪，在粉白的肌肤上份外夺目。阿卫俯下身
去，一口含住了粉红色的娇嫩乳蒂，用力的吸吮。

　　乳前的刺激，将阿兔从半昏迷的快感中唤醒，她双手紧紧的抓着床单，扭动
着身躯，像要避开阿卫的吸吮，又像要将另一边寂寞的乳房迎上去。

　　阿卫的另一只手也没有闲下来，他一手扯下了早已松脱的短裤，用脚将裤拉
到小腿处。手已盖上了阿兔的禁区。手指拨开柔毛，再次侵入连他也未曾到过的
处女地。「哎呀！」手指的一节已插入了洞中，阿兔感到少许疼痛，不禁叫了起
来。

　　阿卫连忙停住，用一节手指在洞口轻轻的搅动。同时开始用舌头在阿兔的肉
体上巡游，舌头从乳峰滑落，先在山脚转了一个圈；然后循着小腹、肚脐，最后
落在阴户上。

　　阿兔从阿卫的舌头舔动的路向，已估到它的目的地。她又羞又怕，全身绷得
紧紧的。忽然小手被阿卫抓住，带引到一处陌生的地方。

　　阿兔玉手一触，已握着了一条又热又硬的物体，她一愕之下，心里明白这就
是男人的阳具了。哗！这么大！阿兔根本想像不到自已的小穴如何可以容纳这根
大肉棒。她很想看清楚肉棒的形状，但又害羞不敢睁开眼。

　　阿卫一转身，双手分开花瓣，在阿兔来得及反应之前，舌头已迫开紧封的洞
口，冲进花芯之内。柔软而湿润的舌头，完全没有带来丝毫痛楚，只有震撼的快
感。阿兔高声呻吟起来，玉手紧握着火烫的大肉棒。

　　阿卫跨上阿兔的娇躯，阳具已顶在阿兔的唇边。趁她张嘴狂喊的一刹那，插
进了细小的樱唇之中。肉棒将阿兔的小口塞的满满的，而且愈变愈粗大。阿兔只
有拼命的张开嘴，舌头也不自觉的在龟头上钻来钻去。阿卫灵巧的舌头带来了无
比的刺激，「卫……卫……快停……快……我……我要尿……」话未说完，一股
阴精已滚滚射出。

　　大量芬芳的蜜液从肉洞涌出，喷得阿卫满面都是。同时间阿兔感到口中的肉
棒剧烈的跳动，口中一热，肉棒喷出滚热的精液，呛得阿兔咳了起来。只觉碱碱
的不知吞下了多少。

　　「好美呀！真是舒服！」阿兔由衷的轻声赞叹。突然记起少女矜持，马上羞
得面红耳热，连忙把粉面埋在枕头下。

　　阿兔的晶莹玉体横陈在床上，美丽而且完美无瑕。其实每一位美少女战士都
是一等一的美女，美貌各有特色。阿兔是月光公主，她无时无刻都不自觉的散发
出一种圣洁的美。而且她是地场卫的心爱，情人眼里出西施，在阿卫眼中，她是
最美的。

　　他伸手扶住阿兔纤细的双肩，把她扳转身来。阿兔只是轻微的挣扎，她张开
美目，凝视着眼前的爱人，「卫，我爱你！」然后闭上眼睛，等候地场卫去采摘
她的禁果。阿卫有点犹疑了，最后一步了，只要夺去月光公主的魔幻银水晶，他
就会拥有宇宙中最强大的力量；但阿兔也会同时的烟销魂散，永不超生了。他第
一次有舍不得的感觉。

　　黑暗又再一次压倒了光明，阿卫一咬牙，俯身伏上月野兔的少女玉体。从阿
兔微微战栗的身体和绷紧的四肢，他完全感觉到少女第一次时的紧张和害怕，不
禁一阵怜惜。

　　他轻轻吻上了阿兔的樱唇，舌头毫无障碍的深入她的檀口。两人热烈的口舌
交缠着，阿卫的手也没有闲着，已兵分两路，同时进占了娇嫩的玉乳和再度泛滥
的溪谷。阿兔矛盾的扭动着娇躯，一面逃避，又一面迎接着爱人的热情抚摸。

　　「哎！」手指已陷入河谷之中，撩动着性感的小蒂。「阿兔！我来了！」地
场卫用脚插在月野兔两眼中，用力分开她夹紧的大腿。

　　「不用怕！」阿兔颤栗着，她很害怕。虽然她很渴望这一天的来临，多少个
深闺寂寞的晚上，她多么希望和阿卫的身体连在一起，融为一体。但到这一刻终
于要来了，她却害怕了！她害怕得全身僵硬，全身战栗。

　　阳具碰到了柔软的大腿内侧，龟头沿着泛滥的春水上移，终于贴近了颤抖的
裂缝。阿卫微微用力，尖端陷入了裂开的花瓣中。

　　「幻之银水晶！」，地场卫恍惚看到了黑暗降临大地，把一切笼罩。变成霸
主的他，手中闪烁着梦寐以求的银水晶。而踏在他脚下的，是倒在血泊之中的月
野兔。她的两腿之间血肉模糊，美丽而纯洁的花瓣已给捣得稀烂。

　　「阿兔！不要！」阿卫疯狂的高声嘶叫，坚硬的阳具却不受控的向着春水泛
滥的花缝插入。

　　阿兔发出惨烈的悲呜，全身上下爆发出闪耀夺目的光华。把地场卫照得瞪不
开眼来，从月野兔的身体爆出一阵强力的冲击波，将阿卫整个弹开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　强光过后，是一片的颓垣败瓦。「这里是……」这里绝不是他的寓所，地场
卫不禁脱口问道。

　　四周是一片的漆黑，周围都是破烂的建筑物。从前一定是宏伟的都市，天上
的不是月亮，而是一个美丽的蔚蓝色的星球——是地球！这里是……

　　「不错！这儿是月球。」一股甜美的声音从他的背后响起。地场卫猛回头。
他见到的是雍容华贵，至高无上的月之女王——倩尼迪女王，也即是月野兔。

　　「这里是月世界千年福国的遗址，你忘了吗？安迪理奥王子。」女王的声音
非常动听，而且有种摄人的吸力。

　　地场卫面色一沉，爆发出强大的妖力：「给发觉了！看来要打场硬仗了。」
他的俊美面容充满了邪气，眼珠竟变成妖异的紫蓝色。一阵儿肉眼看不到的催情
气，俏俏的从毛孔中涌出。

　　倩尼迪女王面上一片平和，她温柔无限的说道：「没用的，安迪理奥王子。
你的技俩对我是无效的。」她娇躯微转，带动着身上的白色轻纱，飘逸得如梦中
仙女。她优雅的挥一挥手，催情气体完全消失得无影无踪。

　　地场卫不由自主的向后退，太强了。

　　女王充满怜惜的说：「卫！我们是相爱的！你是记得的！是吗？否则你怎会
在最后关头将我唤醒。」

　　「阿兔！唤醒……公主！」阿卫如遭电击！

　　「不！」黑暗的力量在顽抗：「不！我不需要爱！我只要肆意的淫虐，女体
的尽情蹂躏，才可以满足我的欲望！真爱……和你一起下地狱吧！」他身上爆发
出强力的黑暗冲击波。

　　冲击波将四周的破旧建筑物完全粉碎了。月之女王月野兔仍然静立不动，她
的金色长辫及白色的轻纱长袍被吹得飒飒作响。

　　「我爱你！卫！你忘了我们的爱了吗？忘了我们被嫉妒的贝尔女王杀害的前
一晚了吗？忘了我们的第一次了吗？」

　　「那一晚！我们的……第一次……」地场卫心中一震，和倩尼迪女王一起坠
入前世的记忆之中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　地场卫张开眼睛，「这里是……」很熟悉的地方，他站在一个花园里，四周
长满了美丽的红玫瑰，而且发放出阵阵脱俗的花香。这种是独特的月之爱神玫瑰，
是灭亡前的月亮王国的御花园里特有的品种。

　　远处传来悠扬的音乐声，是月宫殿的舞会。在漆黑一片的星空上，是蓝得像
水的地球。前世的记忆，一下子的恢复了！

　　这是月亮王国灭亡前的晚上，地球的王子安迪理奥（也即是地场卫的前生）
偷偷地潜进了月亮王国，他原本是要为他的情人，地球的贝尔女王的大规模侵略
作内应，可是命运的安排，他却在舞会上邂逅了美丽纯洁的月亮王国的公主倩尼
迪，两人一见钟情，展开了一段宿世姻缘。

　　偌大的御花园中空无一人，所有人都仍然留连在舞会中。安迪理奥和公主倩
尼迪紧紧的贴着，绵绵的情话早已打动了公主纯真的心。

　　王子向情窦初开的公主倾吐出甜言蜜语。「玫瑰，就算换上另一个名字，仍
然是香的。公主，无论你是不是公主，我也是一样的爱你！」

　　在微弱的星光之下，倩尼迪公主的窈窕身影更是充满吸引力。半透明的丝质
长袍下，是冰清玉洁的尊贵玉体。王子一手搂住公主的纤腰。在不知所措的樱唇
上深深一吻，地球王子原来是个调情圣手。

　　（地场卫记起了，他的本性，原来就已是半正半邪。「知好色而慕少艾，人
不风流枉少年」是安迪理奥的座右铭。那么地场卫的过份正经是转生后的错误观
念所孕育的，根本并非他的本性。冥王雪奈的说话，又浮现在他脑海中。）

　　初吻一下子被夺去了，纯洁的月光公主，已被王子完全熔化，软倒在王子雄
壮的臂弯中。王子的手在她柔嫩的背上抚摸，温暖的嘴唇，已吻在粉颈之上。

　　「不要……安迪理奥王子，我们才第一次见面……哎！」王子的手竟然握住
了圣洁的乳房！公主伸手去阻止，但很快的双手已被牢牢抓在背后。

　　王子的爱抚，集中在胸前的蓓蕾。樱唇再次被封住，香舌也失守了。王子的
舌头，侵入了公主的檀口中肆意蹂躏，吸吮着甜美的香涎。公主惊慌的大眼睛渐
渐失神，取而代之的是情欲的烈焰。

　　（地场卫感到嫉妒，他竟妒忌自已的前生。因为他才第一次结识公主，已在
做着他几年来都不敢实行的事。）制住公主双手的手放松了，手撩起了轻纱的长
袍，按在滑如凝脂的大腿上。那里有一丝的湿润，美丽的月亮公主，已流出了热
情的花蜜。

　　雪白的乳房从长袍的领口中被掏出，胀大的粉红色乳蒂，马上落入王子的口
中。半裸的公主在夜空下、花丛中，被初相识的王子肆意的轻薄。她感到十分迷
茫，但在心底中已知道面前的王子，就是自己宿命的男人。此后千生万世，她都
会坚定不移的爱着他。

　　王子终于撕开公主身上的白纱长袍，露出粉雕玉琢的美丽肉体。公主紧闭美
目，娇躯在贪婪的目光非礼下微微颤动。坚挺的双峰、平坦的小腹，两腿之间的
美丽裂缝，幽幽芳草，全身没有丁点儿瑕疵。王子分开公主合紧的大腿，跨上了
美丽的身体。

　　「我的爱人，美丽的倩尼迪，请将你交给我。让我永远永远的爱护你、照顾
你、满足你！」王子指着地球起誓。在公主轻轻点头示意之后，将阳具刺入公主
圣洁的宫殿之中。

　　公主痛苦而满足的呻吟，在御花园的夜空中漂荡着。地球王子和月光公主，
天做地设的一对，已沉醉在灵与欲的交流中，混忘了身边的一切。

　　他们不知道在遥远的地球上，一双充满嫉妒之火的眼睛正凝视着他们。那是
安迪理奥王子的未婚妻，贝尔女王的妒恨眼睛。她清楚看到在月亮上缠绵的一双
爱侣，心中充满了妒火。他痛恨安迪理奥移情别恋，因此马上全心全意的投向黑
暗，在翌日发动了毁灭月世界的战争。

　　王子和公主当然也不知道另一个来自后世的地场卫，借着他们的爱欲缠绵，
在重温前世的甜美体验。

　　王子躺在赤裸的公主身边，手温柔的抚摸着红肿的花瓣。萎缩的阳具上仍沾
满了公主的班型落红，他吻去公主面上的眼泪。「我爱你！」

　　倩尼迪公主娇羞的说：「无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」

　　王子满意的笑了，他将公主的小手带引到重新胀大的阳具。在她又惊又喜的
眼神中，翻身再度跨上公主刚破瓜的娇躯。

　　（地场卫陷入了沉思，「这才是爱的全部！无私的爱，是心灵和肉体的全面
奉献。」他重新体味到和月野兔之间的爱。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地场卫从前世的回忆中苏醒。

　　「玫瑰，就算换上另一个名字，仍然是香的。无论你变成怎么样，我也是一
样的爱你！」倩尼迪公主的柔美声音，在他身后响起。

　　「无论你是前世的急色儿安迪理奥王子，或者是迂腐保守的地场卫，又或者
是黑暗妖魔之子，我都是一般的爱你。」一颗晶莹的眼泪，从公主美丽的面颊上
滴下。

　　泪珠打在月世界的荒废土地上，激起一阵微尘。但在地场卫心坎中，却是极
其沉重的一击。他抱着头，发出凄厉的惨叫。

　　是善与恶的对决！倩尼迪公主幽幽的站在他身边，这抉择必须由地场卫自己
解决。旁人绝对帮不了。

　　地场卫不断发出惨烈的嚎叫，从眼睛、鼻孔、耳朵和口中涌出大量暗黑色的
黏液，发出充满尸味的恶臭。黏液很快便将他全身上下覆盖住了。倩尼迪公主眼
中充满了凄楚的眼神，黑暗已经压倒了光明，她所做的一切是徒然了。

　　黑色黏液在地场卫身上不断冒出泡泡，像沸腾的溶岩一样。他被鼻涕一般的
黏液全身覆盖着，丑陋的令人毛骨悚然。他抬起手遥遥指着倩尼迪公主，口中不
断溢出恐怖的黏液，「无论我变成怎么样，你也是一样的爱我你！是吗？」公主
凄苦的点下头。

　　「那你来把自已奉献给我吧！」黏液在狂笑。

　　四周仍是一片死寂，已经荒废了几千年的月世界，忽然又充满了月之爱神玫
瑰的特有幽香。

　　「你……」黏液呆住了！公主交叉双手，松脱了轻纱长袍的肩带，白色长袍
轻柔的跌落地上。

　　公主完美无瑕的美丽身体，再一次呈现在地场卫眼前。雪白的身体美得叫人
透不过气来。公主慢步走向满身黑色黏液的地场卫，他不由自主退了一步。黑暗
的力量爆发，黏液从身上飞射而出，缠住了倩尼迪公主的四肢。

　　「来吧！来爱我吧！我亲爱的公主。」充满黑色黏液的手，猥亵的攀上公主
挺拔的双峰，用力的揉捏着。

　　包裹着舌头的浓黑黏液，也把公主的小嘴占据了。她只能发出阵阵幽怨的喘
息声。黏液涌向公主腿间的裂缝，流过柔柔芳草，停在圣洁的宫殿门外，用力的
流动着。

　　「公主，你还爱我吗？」酸恶的声音，像恶魔的诅咒一样刺入公主的耳里。
公主眼眶中滚着情泪，「我爱你！无论你变成怎么样，我也是一样的爱你！」

　　黏液怒吼一声，挺起流满了黑色黏液的大阳具，分开公主的肉唇，无情的刺
进圣洁的秘洞之中。阳具一插到底，公主的眼泪和破瓜鲜血同时飞射。黏液不理
会公主的尖锐惨叫，已擎起她娇弱的身躯，从下而上的猛烈轰击。娇柔的花唇被
妖魔巨棒撑开，胀大得变了形。

　　两片柔嫩的花唇，随着巨棒的进出，不停的被塞入扯出。公主的娇躯给冲击
得上下抛动。她梦呓似的，仍在喃喃地说道：「无论你变成怎么样，我也是一样
的爱你！」

　　妖魔嘶叫着：「住口！我是黑暗之王！我不用你爱我……」跨下的巨棒愈胀
愈大，而且又生出另一条巨棒，刺进了公主的屁眼。

　　「呀……」公主发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。
她已经神智不清了，但她口中的誓言，却始终没有停过。

　　地场卫的眼中开始渗出了泪水，「倩尼迪……阿兔……」泪水融解了黏液。

　　跨下的重击仍在继续，黏液开始颤抖，腰锥更在强力的收缩，是发射的前奏
了。

　　「阿兔！」地场卫大叫着，黏液不断滴落地上，露出地场卫原来的身体。

　　「阿兔！」又一次大吼，黑色黏液如雨滴下。

　　「阿兔！」地场卫完全清醒了，眼里闪着泪光。公主终于给唤醒了，她面上
充满了欣喜的笑容。「卫！胜利了，你终于摆脱了黑暗的依附。」两唇相接，爆
发出耀眼光华，把黏附在地场卫身上的黑色黏液都弹开了。

　　阳具在肉洞内激烈的跳动，激射出滚热的阳精，带着黄金水晶的精液，激射
进公主的子宫之中，和幻之银水晶结合，迸发出闪耀金光。金光从两人交接处慢
慢渗出，而且愈来愈盛，把漆黑的月世界照得一片通明。

　　从地场卫身上褪落的黑暗黏液，不断在冒烟沸腾，同时发出诡异的嚎叫。金
光过处，黏液马上凝固碎裂。一颗一颗的美少女战士水晶在碎裂的浆液中冉冉升
起。

　　月野兔失神的从地场卫身上跌落。她的腿间满是血污，从仍然微微张开的花
瓣中，仍显显约约的透出金光。地场卫昏迷不醒的睡在阿兔旁边，仍喃喃的叫着
阿兔的名字。

　　美少女水晶围绕着月野兔和阿卫的赤裸身体，慢慢散布成圆形。

　　地球仍然蔚蓝如水，一切终于重归平静。

　　月公主篇完，美少女战士外传至此可算全部完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事的结局？还是新的开始？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灿烂的金光慢慢地退却，月世界又回复了旧有的平静。万籁俱寂，听到的只
有地场卫和月野兔的轻微喘息。

　　不！还有一些极微弱的声音。「扑……扑……」是气泡爆裂的声音。凝固碎
裂的黑色黏液，正在无声无息的靠拢，再次聚合成为人形。

　　阿卫和阿兔忽然惊觉到危机仍然存在，连忙支撑着爬起来。「卡奥斯……」
阿兔失声叫了起来，这一种熟悉的压迫感，她永远不会忘记。

　　黑色黏液不停的流动，但仍然保持住人形，「拥有全宇宙中最美丽水晶的公
主，很荣幸你仍然记得我。」

　　「你想怎样？是不是想我再将你净化多一次！」月野兔在地场卫的搀扶下，
厉声喝道。

　　卡奥斯冷笑一声，「我好害怕呀！公主，你愿意牺牲你的女儿，再一次投身
进入银河之源吗？」

　　「女儿？」月野兔下意识的抚着自已的小腹。

　　「哈！你不是要告诉我，不知道做爱会生孩子的，是吗？」卡奥斯狞笑着。

　　阿兔面上一红，望着同样错愕的地场卫。

　　「现在是的扩展黑暗力量的最好机会了。地场卫，多谢你的性幻想！给我乘
虚而入的重生机会，而且又为我解决了全部的美少女战士。」

　　卡奥斯语气中充满狂妄和傲慢，「虽然在最后关头，你粉碎了我夺取幻之银
水晶的美梦……但我仍然要十分感激你！」

　　「什么？」地场卫大惑不解。

　　「是因为小公主！」一阵甜美的声音在阿卫和阿兔身后响起。他们回头一望
是冥王雪奈！她已回复人形，全身赤裸的站在他们身后，身体还是半透明的。而
其他的美少女水晶，也在发出柔和的光辉，逐渐的变回人形。

　　「倩尼迪公主，安迪理奥王子，你们两人刚才的真爱交流，凭着黄金水晶和
银水晶神奇力量的结合，发挥出斩妖除魔的力量，将邪恶生命体卡奥斯驱除了。
但同时亦已经在公主身体内孕育出下一代的倩尼迪女王了。」雪奈冷静的说道。

　　「在圣胎的孕育过程中，幻之银水晶会自动的保护它的下一个主人，因此公
主是不能发挥出它的全部威力的！」

　　卡奥斯狞笑着已展开攻势，他要在其他美少女恢复原状之前将倩尼迪公主击
倒。黏液忽然暴胀，排山倒海的向着月野兔盖过去。地场卫连忙扶着公主闪开。
当头盖下的黏液却突然停住，他的目的不是公主！

　　一记重击，从黑色黏液伸出大手击在土星战士的水晶上。「乒乓」一声，水
晶被粉碎了！月野兔的泪珠从大眼睛上飞溅而出，「不要！」

　　恐怖的大手不断从黏液中生出，转眼间已将所有的美少女水晶敲碎了。除了
雪奈，她凭着超人的灵气，提早复原了才可以幸免于难。「公主！快走！」她如
闪电般扑向卡奥斯。

　　卡奥斯说道：「这些下等的星水晶根本不配死在我手上。但为了省点功夫，
只好勉为其难一次。」巨手一挥，将扑上来的雪奈轰开。狞笑着向月野兔慢慢行
近。

　　地场卫马上挡在公主身前，卡奥斯根本就没有理会他，身上的黏液「蓬」的
一声涌在地上，绕过地场卫，黏着了阿兔的脚。

　　地场卫无计可施，只有和身撞向卡奥斯。卡奥斯身上却突然穿了个大洞，地
场卫一撞落空，穿过卡奥斯的身体，扑倒在地上。他已经筋疲力尽了。

　　黏液一沾上的月野兔的身体，便迅速上移，转眼间已将她赤裸的娇躯全身包
裹住了。只见阿兔完全静上不动的被封住了，只有小腹上透着微微金光。

　　「没有了银水晶的力量，倩尼迪公主将会是我的宫殿中，一件很美丽的装饰
品！」卡奥斯狂笑着，身形逐渐隐去，最后和被俘虏的月光公主一齐消失了。

　　「公主！阿兔！」地场卫在狂喊着。

　　月世界回复了一片黑暗，而且好像更加黑暗了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「安迪理奥王子，现在只有你才可以救回倩尼迪公主和你的女儿小倩尼迪公
主。我们还有一个机会！」雪奈轻按着阿卫的肩头。

　　「只要大阳系所有九颗行星的美少女战士集合力量，我们仍然可以冲破卡奥
斯的封印，救出倩尼迪公主！」雪奈一点都没有激动。

　　「但是……」阿卫说道：「她们的美少女水晶都已经破碎了，没有可能重生
了！」

　　「是的！守护水晶一旦碎裂，美少女战士就会烟消魂散。再没有重生的机会
了！」

　　「那……那有什么可能可以再次集合所有美少女战士的力量呢？」地场卫沮
丧的说道。

　　「有！」雪奈的眼中充满希望：「拥有银水晶或者黄金水晶的人，都有唤醒
战士水晶的力量！我可以利用时空之门，将你送到美少女战士的前生。只要你可
以唤醒她们的力量，她们就会觉醒，成为新一代的美少女战士了！」

　　「那么你……」地场卫指着雪奈。

　　雪奈微笑着，「我的前生，也是冥王雪奈，时空之门的守卫者。」

　　「王子，各位战士的前生都是在九大行星的远古文明中。其中的过程全都十
分危险。而你必须单独前往，没有任何人可以帮助你，你愿意去冒这些险吗？」
雪奈的元气渐渐恢复了，身上的水手服再次出现。

　　「我愿意！这全是我闯的祸！为了公主，为了我们的女儿，为了各位死去的
战士，我一定要去唤醒所有美少女战士！」地场卫坚定的说道。

　　「好！」雪奈抬头远望破落的千年福国遗迹，眼中闪过一丝悲戚。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事的延续：《美少女战士前传》（如果有的话！）

　　Sunray

　　九七年十一月
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完了！起初写这个故事时，是因为陪小女儿一起看《美少女战士》的
电视卡通所得的灵感。（她是美少女战士的疯狂ＦＡＮＳ，我对美少女战士的认
识，全部都来自她。）原本只是想借用人物，再加插一些情色描写便算了。（相
信大家都同意每一个美少女战士，都是绝对的美女！是情色故事的好题材。）但
后来渐渐发现，原来美少女战士的世界，是另一个充满幻想力的宇宙。

　　原作者「美内夕子」真利害，竟然可以从太阳系九大行星的简单架构中，衍
生出这么多性格鲜明的人物，和一段段天马行空的情节。（要看漫画！不要用电
视做蓝本，那是千篇一律的故事。）

　　《美少女战士外传》的完结篇很难写，我总共写了三次，尝试了五、六个结
尾，最后还是选择了这个留下了一条尾巴的结局。因为我有点舍不得！这么好的
人物，这么好的故事……看来，我要继续陪女儿看《美少女战士》了。

　　Sunray
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女战士前传


作者：Sunray


　　　　　　　　　第一篇：通往前世的门扉——冥王雪奈

　　东京黑暗的夜空一片静寂，真的很平静！完全没有半点不寻常的感觉。但地
场卫却清楚感到天空上的繁星，正在一颗一颗的消失。黑暗正在漫延……正从银
河的中心——卡奥斯的根据地向外扩张，吞噬着群星。这……完全是他——地场
卫的责任。

　　由于他压抑情欲所变成的邪念被黑暗力量所利用，导致了所有美少女战士的
灭亡。拥有幻之银水晶的神奇力量的月光公主，本来足以和万恶之源的卡奥斯的
黑暗力量抗衡。但由于他和地场卫的一度春风后，竟怀了地场卫的骨肉，也就是
下一代的新倩尼迪女王。银水晶的力量分薄了；实力大打折扣。最后更被卡奥斯
封印住，而且俘虏了回到他的黑暗宫殿中。

　　美少女战士的幸存者，冥王雪奈告诉了地场卫唯一可以拯救月光公主的方法。
他必须返回各美少女战士的前生世界中，利用地球王子天赋的黄金水晶力量，把
她们的潜在意识唤醒，使她们觉醒并变成新的美少女战士。到八个美少女战士都
得到重生之后，她们集合的力量，便可以冲破黑暗力量的封印，救出倩尼迪公主。

　　雪奈受了重伤，身体仍然很虚弱。她必须回到时空之门那里休息，储存足够
的灵力。明天才可将地场卫送往其中一个美少女战士前生的世界中。

　　地场卫抚摸着新月形的纯银相架。那是他、月野兔和豆丁兔的合照。豆丁兔
就是他们未来的女儿，将来的新倩尼迪公主。她曾经孤身一人穿越时空，从廿三
世纪的水晶东京回来现代。找寻现世界的美少女战士们，到未来去对抗黑月帝国
的入侵。很奇怪，在自己的女儿出世之前，地场卫已经和她很熟稔了。

　　但现在……历史已经改变了。他和阿兔的女儿能否降生，就决定在地场卫的
手里。他望着被乌云笼罩着的月亮，掂挂着心爱的月野兔。

　　明天，他必须冲破一切障碍，寻找前世的各位美少女战士，将扭曲的历史拨
乱反正，救出自已的妻子和尚未出世的女儿。「卡奥斯、黑暗力量的泉源！我向
你宣战！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「王子，你的第一站是十五万年前的水星。水星战士水野亚美的前生就在那
里。」雪奈站在庄严的时空之门前面，一面平和的向地场卫解释。谜一样的冥王
星在她的背后，散发出暗黑色的光芒。

　　「她的容貌和现世可能有所分别，但王子你的黄金水晶，应该可以和潜伏在
她体内的水星守护水晶产生共鸣。到时你就可以确定她是否美少女战士了。」

　　雪奈继续说：「在她完全觉醒之前，你必须确保她的安全。因为前生的妖魔，
亦会亦步亦趋的追踪她们，务求先将未觉醒的美少女战士杀死的。」

　　地场卫问道：「那我在找到她们之后，应该怎样唤醒她们呢？」

　　雪奈顿住了：「……」她的呼吸有点凌乱，面也红了起来。

　　「……」地场卫搔首弄着头：「雪奈？」

　　雪奈别过面，美丽的侧面仍然一片绯红，连耳朵也是充血的：「王子……你
必须将贯注了黄金水晶力量的精液……灌入……美少女战士的子宫之中。」

　　「……」这次轮到地场卫面红了。

　　「充满了黄金水晶力量的精液，会把埋藏在美少女战士身体内的战士水晶唤
醒，并且加以洗礼。这么，美少女战士的前生才会完全觉醒，变成为新一代的战
士。」

　　雪奈压制住心中涌起的欲念。自从上次被黑暗附身的地场卫强暴过之后，性
爱的欲望不时在她的心中燃起。此刻雪奈心中又泛起一个个的涟漪，她羞红着脸，
眼中燃起了欲火：「卫……你必须再和所有美少女战士做爱。你……愿意吗？」
高耸的乳房，在黑色的水手服下急促的起伏。语气中充满了娇媚。

　　地场卫也感应到雪奈的转变，他行前停在雪奈的跟前。手轻轻抬起她的下巴
：「雪奈，地场卫已经觉醒了。我再不会介意适当的情欲发泄。而且这次的行动，
关乎了整个宇宙的命运，相信公主也一定会赞成我们的做法。」他情深款款的注
视着雪奈乌黑的眼珠。

　　雪奈的眼里充满了笑意，地球王子开窍了。她板起的面孔放松了，展开娇的
笑靥。火热的红唇，主动的吻上了地场卫的嘴。

　　　　　　　　　　　　　　【第一篇　完】
----------
　　　　　　　　　　　　第二篇：神性的水世界

　　　　　　　　　　【第二篇】第一章：初到水世界

　　「扑通！」一声，地场卫掉了下水。从时空的缺口一出来，竟然就在大海上
空。地场卫吓了一跳，在水中拼命挣扎。他虽然会游泳，但大海茫茫，迟早必会
力尽没顶而死。

　　水星的天空是一片平坦的水蓝色，完全看不到浮云或者其他的星体。如果不
是在天上，地场卫会以为那才是大海。地场卫在没有边缘的大海中泡着，想到雪
奈曾经提醒过他，在前生的世界，一切的现象都可能和现世界不同；而他拥有的
超能力将会大打折扣。但他总想不到现在竟然落得如此狼狈。

　　地场卫在水中浸了不知多久，他一点办法都没有，而且渐渐有点脱力了。双
腿累得再也踢不动，身体直往下沉，水不断从口鼻中灌入。地场卫呛了几口气，
便昏了过去。身体往下直沉。模糊中，他好像见到水野亚美……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里是……」地场卫猛地坐起来。他游目四望，四周一片阴暗。他似乎是
在一间房间内。

　　屋角有些物件在蠕动，他警觉的跳下床。怎么……怎么身体轻飘飘的？屋角
的东西突然窜出，竟然……是条鱼！地场卫发现自己竟然处身在水中！但奇怪的
是，他仍然可以自由的呼吸，一点不习惯或者奇怪的感觉都没有。

　　地场卫好奇的游来游去，那条鱼儿一点都不怕人，还在他身体转来转去。阿
卫伸手去摸它，它还乖巧的靠过来呢。

　　「啊！你醒来了。」一阵甜美的声音从门口传来。

　　「你真奇怪呀！竟然在水底睡着了。难道不怕大湖鲨的吗？」阿卫简直呆了。
那说话的少女……竟是水野亚美！

　　他指着那少女，竟然说不出话来。他完全没有想过这么容易便可以找到水野
亚美的。

　　少女见他没有回答，便问道：「你怎么不应人的，难道你是个哑巴？」语气
中充满了可惜。

　　「噢！对不起！我不是哑巴。只是……你和我要找的人太像了，所以我才看
得呆了。」阿卫发觉自已的声音变了，在水底说话真的很奇怪，但却十分清楚。

　　少女笑着说：「原来你是外地来的，怪不得这么生面口？」她的相貌身形，
活脱脱的就是水野亚美。

　　地场卫心中盘算着：「不知雪奈指的感应是怎样的？应该如何证实她的身份
呢？」

　　少女行上前来，身上的浅蓝色短裙随着水波飘汤，裙下的一双美腿修长而光
滑；一双素足没有穿上鞋袜。当然了，光着脚游泳是会舒服一点的。

　　「喂！怎么眼定定的望着人家？」少女微笑着说：「你是什么人？你说要找
人，找什么人？」

　　阿卫道：「我叫地场卫，是从很远的地方来的……」

　　少女已打断他的说话：「什么？地场卫？这里所有人都是姓水野的！你……
是不是魔君的间谍？」她摆了个防守的架式。

　　「不……当然不是！我根本不知道什么魔君？我是来找你的！水野小姐！」

　　少女放松了防范：「看你的头上没有角，也不像是魔族。你说找我？但我不
认识你啊！你是不是弄错了？」连说话的神态也像足了亚美。

　　「一定不会弄错的。」地场卫说道。于是他将前事简单的告诉了少女。

　　少女完全不明白。她皱起眉头的说：「我根本不知道你在说什么？你说要唤
醒我潜在的力量。究竟要怎么做？」

　　地场卫红着脸的道：「要唤醒你的力量，我们一定要……一定要做爱……」

　　少女圆瞪杏眼，望着地场卫。阿卫被瞧得十分尴尬，连颈项都红了。

　　「喂！什么是做爱？」

　　阿卫几乎从床上掉下地来：「什么？你不知道什么是做爱？那你们的孩子是
怎样出世的？」

　　少女笑着说：「你好奇怪呀？孩子当然是在神殿中的圣池中出世的！这连三
岁的小孩子也知道。」小手在阿卫的脑门敲了一下：「看来该带你到长老处看看
是否摔坏了脑袋。」

　　阿卫心想，还是速战速决的好，便说：「不如我先教你做爱，看看是否可以
唤醒你的潜在力量，好吗？」

　　少女爽快的答道：「好呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地场卫轻轻的搂着少女，她虽然不很自然，但没有抗拒。阿卫慢慢的吻上了
她的香唇，两唇相接，她愕然的望着阿卫，眼中充满了惊讶。但很快的她已陶醉
在热吻中，闭上美目慢慢享受甜蜜的初吻。

　　他们吻了好一会才分开，少女飞红了脸，星眸半开的娇喘着说：「真是舒服！
我从来未试过，这就是做爱了吗？」

　　地场卫不禁失笑：「不，刚才的只是接吻。做爱的感觉更加好呢！」

　　少女仍在喘着气，高挺的乳房在急速的起伏：「那我们快来做爱吧！」

　　阿卫当然不会反对，他再次封吻住少女的樱唇，一双手也肆意的在她的娇躯
上摸索。少女尝到甜头，柔顺的靠在阿卫身上，享受着如潮的快感。鼻子中已传
出阵阵销魂的喘息声。

　　她的皮肤十分柔滑，简直是滑不溜手的。阿卫把手从她的薄裙中探手进去，
原来在她的裙下再没有其他障碍，她是「真空」的。手攀上了她的乳峰，捏弄着
那颗胀大的蓓蕾。她的娇身微微颤动，但却没有丝毫反对的表示。

　　阿卫把她拦腰抱起，她娇的倚在阿卫怀中，两人的嘴仍然紧贴着。阿卫将她
放在床上，她合作的抬高身子让阿卫替她脱去短裙。阿卫看着她匠晶莹剔透的玉
体，想起上次在泳池边他强暴亚美的情形，胯下的阳具马上竖了起来。

　　少女一手抓着地场卫的小弟弟说道：「刚才我已经想问你的了，你这家伙是
什么？我从来未见过的。」

　　阿卫笑着说：「这就是用来做爱的工具，一会儿你就会明白它的妙用了。」
他俯身伏在少女两腿之间，鉴赏着她的美丽花园。

　　一丝丝乌亮的柔毛，形成一个倒三角形，随着水流慢慢飘汤。在丛林中央是
两片紧闭的花唇，中间隐约现出鲜嫩的粉红色。阿卫用手轻轻的在隆起的阴户上
按压，少女机伶伶的打了个寒噤：「呀！感觉……好奇怪呀！要……要尿尿了…
…」阿卫的手一阵灼热，虽然看不到，但他知道是少女的爱液。

　　他用手指把鲜嫩的阴唇分开，一股混浊而温暖的液体马上涌出。少女嘤的一
声呻吟起来：「哎……哎……你……」她不知道应该说什么，强烈的快感也使她
失去了慢慢思考的理智。

　　「哎呀……不要……」当阿卫的舌头包裹着她的阴核的时候，她只能含含糊
糊的嘶叫。屁股不停的向上挺，爱液源源不绝的出，滚烫烫的。

　　她的两手紧紧按住阿卫的头，像想推开他似的，但双腿却又缠住了他的后颈，
不让他退后。

　　小蛮腰不停的在挺动、扭动……

　　阿卫用舌头顶开紧闭的城门，攻入窄小的山洞。少女疯狂的震动，纤纤十指
抓着阿卫的头发，口中发出无意识的呻吟。

　　舌头有力的在花芯中进出，而且不断的撩拨着四壁的嫩肉。少女的娇躯狂颤，
从肉洞深处激射出一股滚热的阴精。全身拉得僵直的昏厥过去。

　　阿卫轻吻她的樱唇，她才慢慢的苏醒过来：「好……美……的感觉呀，做爱
真舒服呀……」身上的绯红仍未褪去，白晰的肌肤上染上娇艳的炒红色，刹是动
人心魄。

　　阿卫笑着说：「刚才的只是前奏，我们还未正式做爱呢！」

　　「什么？只是前奏！」少女失声叫道：「单是前奏已叫人那么震撼了，如果
来真的不是要快乐死人了吗？」说话中掩不住又惊又喜的心情。

　　「你放心吧！只会快乐，不会死的！」阿卫安慰着她。他的阳具已撑得很辛
苦了，虽然浸在水里，但却仍然是烫热的。

　　阿卫把脚伸入少女的大腿中间，将她的美腿分开。斗大的龟头贴在溪谷之上。
少女感到一阵痒麻，说道：「怪不舒服的，接下来该怎么做？」她已跃跃欲试。

　　龟头顶在少女的阴核上慢慢研磨，又是一阵难耐的快感。少女忍不住依依呀
呀的呻吟起来：「哎呀……好……奇怪……好……舒服……呀……」紧闭的蓬门
失陷了，大龟头已顶入花芯之内，被紧锁的洞口箍得紧紧的。少女忍不住雪雪呼
痛，阿卫连忙封吻着她的樱唇；一双大手，加紧的刺激着她的乳房。

　　过了好一会，阿卫感到少女绷紧的身体开始放松，才放开她的小嘴。少女透
了几口大气，双腮绯红的说道：「方才真的痛死了！」

　　阿卫怜惜的说：「第一次做爱一定会有点痛的，我会尽量温柔的了，你现在
还痛吗？」

　　少女满面娇羞：「现在好多了，不过又痒又麻的，好奇怪啊！」

　　阿卫笑着说：「再忍一下，一会儿你就会快活得不得了。」少女面红红的缓
缓点下了头。

　　阿卫的屁股微微用力向前一挺，在少女的呼痛声中又插入了少许。只感到龟
头顶在障碍物上，他轻声的对少女说道：「这一下可能有点痛，你可要忍住了。」
腰身同时用力，粗大的阳具破关而入，捣破了少女的处女门扉，留下了血的印记。

　　少女惨呼之下，但感下身像被撕开一般的剧痛，只有用力的想把地场卫推开。
阿卫用力的把她抱住，阳具齐根插入少女的阴道内；两人的耻毛相接，已紧紧的
贴在一起。少女推他不动，只有咬牙忍受着下身的剧烈疼痛，可怜巴巴的哭了起
来。

　　「呜……你骗人的！又说做爱很舒服，痛死了……」小手一下一下的捶在名
卫的背上。

　　她已经痛得有气无力了，阿卫根本不痛。他见少女的惨状，只好不断的赔小
心：「最痛的已过去了，一会儿便会苦尽甘来的了……」一方面又在她的耳垂和
粉颈吻着，好分散她的注意力。

　　少女还在哭：「你骗人的……我不来了……」手上的捶打却愈来愈轻了。

　　阿卫知道她的痛已经过去了，便柔声说：「可以继续了吗？」

　　少女怯懦的应道：「不过你可要轻一些……哎唷……」

　　阳具徐徐退出，索动着处女膜上的创口，令她忌不住呼起痛来：「痛……轻
一下……」

　　阿卫双手托起少女的粉臀，轻易的把她整个抱起，在水中她像完全没有重量
一样。他腰身用力，开始开垦她那青涩的，柔若无骨的娇躯。少女的娇美喘吟，
也随着阳具的抽插速度逐渐提高。梦呓一般的淫声浪语，对埋头苦干的入侵者来
说，是最热烈的打气。阿卫一面享受着少女温软紧窄的处女阴道，一面品着似水
一般轻柔的美妙肌肤。他忘我的用力抽插，阳具飞快的突入，再急速的后退；每
次都直撞到底，而且都抵在子宫口猛力的旋转。少女疯狂的呻吟，早已忘记了刚
才的剧痛，她拼命的耸动着丰臀，让肉棒可以插得更加深，撞得更加重！

　　水是很好的润滑剂，否则以他们惊人的抽插速度，应该早已经磨出火来了。
附近的水混和了大量溢出的爱液，都变得混浊起来。少女攀过了一峰一峰的高潮，
又再一次两眼翻白，叫声突然从高处中止。全身上下，连阴道内也产生有节奏的
剧烈震动。

　　「来了！」阿卫感到龟头像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，精关再也守不住
了。蕴含了黄金水晶力量的火热精液，像洪水似的喷射而出，尽数灌注入了少女
的子宫。把已失神的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。

　　「呀……哎……」两人齐声大叫，同时攀上了最高峰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫醒来的时候，只见少女仍然躺在他的怀里。娇躯上的绯红犹未消褪，她
一面满足的倚在阿卫的胸膛上。两腿之间的仙人洞仍然未能完全合紧，露出漂亮
的嫩红。破瓜的鲜血和倒流而出的混白精液依稀可见。阿卫这才注意到身边原来
聚满了一大群小鱼，正在大嚼他们流出的爱液。

　　「想不到一举两得，连鱼也了。」阿卫想到这里，不禁失笑起来。

　　不过……有些不妥！少女明明吸收了大量黄金精液，应该可以冲开压制住美
少女水晶的封印的：但已过了这么久，少女却一点变化都没有。阿卫真是一头雾
水，难道雪奈弄错了？

　　「喂……你……我死了吗！刚才的感觉，真是舒服得要死了。」阿卫一征，
原来少女已经苏醒了，她张开美丽的大眼睛，含情脉脉的看着这个刚带领自已进
入仙境的采花客。

　　「啊！你醒了！有没有些什么异样的感觉……」阿卫焦急的追问。

　　少女羞人答答的点一下头，以蚊蚋一般轻微的声音说：「舒服死了……不过
……」阿卫心急如焚，「不过……还有点痛！」

　　「一定有什么弄错了……」阿卫搔着头站起来，一边扶起步履蹒跚的少女。
「似乎没有解开你的封印！」

　　「什么封印？」少女正在低头检视仍在微痛的水蜜桃，那里好像肿起来了。
「你还说……这里不知有没有给你捣烂了！」她一眼看到缩小了的肉棒，抿着嘴
笑说：「刚才又硬又烫的，好厉害呢。现在像了气，怪可爱的。」

　　阿卫虽然失望，但刚才的滋味也是无与伦比的。他见少女娇憨的媚态，不禁
心中一荡，胯下的肉棒又澎胀起来：「要再来吗？」

　　少女吓得连连摇手：「不来了……我还在痛哩！」

　　阿卫给她逗得大笑，少女知他取笑自己，也气得直瞪眼，举起粉拳便要揍他，
两人调笑着在房中追逐起来。把围观的鱼儿吓得四处逃窜。

　　这时房门突然「砰」的一声给打开了。一个少女站在门大声的嚷道：「喂！
水野，怎么还不赶到神殿去，在吵什么的！」

　　阿卫双眼瞪得大大的，指着闯进来的少女，张大了嘴却说不出话来。他……
他看到了另外一个水野亚美！


　　　　　　　　　　【第二篇】第二章：浴血水神殿

　　水愈来愈暖和了，阿卫跟着两个水野亚美后面，一起向神殿游去。透过荡漾
的波光水影，他开始隐隐约约的见到有其他人影。从外形看来，全部都是女性，
而且身段都和眼前的两个美少女十分相似。

　　地场卫感到头皮都麻了，在见到「第二个」水野亚美之后，他已经约略的估
到了；现在似乎更加证实了他的想法。

　　难道在水星上的所有人，都是和现世界中的水野亚美同一个模样？阿卫斜眼
看着那个刚被他夺去处女的水星少女，但见她双腮艳红，眉目如画，无论神态表
情，根本和地球上的水野亚美一模一样。那美少女正在和同伴窃窃私语，两人还
不时偷眼瞄着地场卫，小声说大声笑的。她们回头望着地场卫，面上红扑扑的，
神态诱人之极。

　　据那后来的水野亚美说，今天是水星的祭礼日。所有人都要到神圣的「水神
宫殿」集合祈祷，由圣女向水星之神祈求族人的平安。少女还说今次的祭礼，是
一年一度的「轮回」大典。阿卫听到有圣女的存在，心想可能会是真的水野亚美
：要不然也可以打听一下，故此一定要跟着去。

　　三人在水中游着，两个水野族（姑且这样称呼吧！）的少女游泳的速度极快，
地场卫虽然歇力地划，但仍是拍马也追不上；两个少女只有边游边停的等他。

　　「喂！水野，他游得那么慢，我们要迟到了。」是那另一个的水野族少女，
她等得不耐烦了。

　　「有什么办法呢？他又不是我们族人，游得自然较慢了。」地场卫心想，这
个护着他的一定是那个和自己有一度春风的少女了。看着两个完全相同的人在说
话，感觉真奇怪。

　　「呀！有了！我们来拉他吧。」少女向阿卫游来，一把拉着他的手。

　　「喂！你也来帮手吧！怎么了？那里还在痛吗？」说着面上露出个狡黠的笑
容。

　　另一个少女啐了一口：「你……你取笑我！以后不告诉你了。」面上已是羞
得通红了。

　　「好了……好了……不再玩了。」少女收起笑容：「再不快去的话，就真的
会迟到了。」

　　两人一人拉着阿卫的一只手，向前高速的游去。这时阿卫才体会到水野族人
的本领，只见她们虽然抓着他这个大男人，可是仍然能游得像箭一样快。两个少
女见到阿卫惊讶的情色，还故意的加快速度，在石和珊瑚丛中左穿右插的。水星
上的美丽水世界，叫地场卫大开眼界。

　　这时已渐渐接近「水神宫殿」了，地场卫看到了更多的「水野亚美」。她们
每一个都是一模一样的，阿卫看得眼都花了。她们见到两个少女拖着一个陌生人，
都好奇的游近细看。霎时间，阿卫身边已聚集了十多二十个「水野亚美」了。她
们你一言、我一语的问长问短。

　　试想想，给二十个一模一样声调的女孩子同时在耳边吱吱喳喳的轰炸。救命！
阿卫几乎马上烦得晕了过去。

　　幸好她们很快便静了下来，因为「水神宫殿」已在眼前了。一大群少女正鱼
贯从入口进入神殿内。单是在外面排队的一群，已至少有四、五百个「水野亚美」
了。阿卫心想，若果万一真的要逐个逐个尝试的话，他一定会精尽人亡，要不然
也会性无能，见到女人也会反胃的了！

　　正在叹气间，忽然感到胯下的小弟弟给人抓住了。他低头一看，只见其中一
个少女，已抓着他的阳具细细的研究，一面大声的宣布：「喂！是真的！他真的
多了这个东西，水野没有骗我们呢。」说着还抬头看着阿卫，一面无知的说：「
水野说做爱是很好玩的，你一定要我我玩一玩啊！」

　　阿卫吓了一跳，目光向周围一扫，从众多的「水野亚美」中认出了那个唯一
尝过性爱之乐的美少女。因为只有她才会满面绯红，眉宇之间还隐约露出性感的
风情。她定是初尝滋味，忍不住向众姊妹们示威，还不知有没有加盐加醋的夸大
了。阿卫心中七上八下的，完全没有主意，只有任由一班少女狎玩。

　　他可不是圣人，阳具被少女的纤纤玉手抚弄下迅速膨胀。众美少女们个个都
瞧得张大了口，不眨眼的好不猖狂。有几个还挤上来要摸一下。阿卫好没气的瞪
着那个口梳的「水野亚美」，但她只是抿着小嘴在笑，还向他大抛媚眼哩。阿卫
心想这次真是犯上了桃花劫数，真的不知如何收拾了。

　　「喂！喂！先静一静！不要再闹了，要进入神殿了。」也不知是那一个「水
野亚美」先恢复了理智，提醒大家祭典要举行了。阿卫松了一口大气，暗想暂时
免了失身的忧虑。还是尽快找到真的水野亚美，马上离开罢。

　　他跟着那个最熟悉的「水野亚美」，穿过又长又窄的走廊，进入神殿之内。
神殿外表平平无奇，只像一堆乱石，想不到神殿之内竟会是另一番光景。阿卫见
神殿只有几个小小的入口，以为内里一定是十分暗淡，岂料里面不但非常宏伟，
而且比外面的水底世界更加明亮。

　　神殿里的空间非常宏大，其中三面都是一排排的座位。阿卫约略的数一数，
大概已坐满了四、五千人。当然，全部都是「水野亚美」的模样。唉！阿卫又无
奈的长叹了一口气！神殿的尽头是一个小小的圆形平台，平台中央还有一个小水
池。奇怪！这里已是水底，怎么还会有个水池？真叫人摸不着头脑！

　　水池虽小，却发出柔和的蓝光。是了！就是这种蓝光，把整座神殿内部都照
亮了。阿卫全神贯注的盯着水池，他有种强烈的感觉：真的水野亚美一定在那里！
四周的女孩子仍在吱吱喳喳的吵着，阿卫隐约听到她们说什么新一代的圣女要轮
回，又说最近有妖魔出现；当然也有不少人正在谈论着他呢。

　　突然间，不知从何处响起一阵宏亮的琴声。水池上开始飘起一股轻烟，神殿
内登时鸦雀无声。平静的池水泛起一圈一圈的涟漪，再浮起一串串的气泡。气泡
「卜」、「卜」的爆开，配合着优美的琴音，又庄严，又悦耳。

　　池水中冒起的气泡愈来愈快，像马上要沸腾一样。四周围的少女面上都流露
出一式一样的虔诚神态，口中喃喃地唱着悦耳的歌。水池的水愈来愈涨，而且开
始涌起波涛，大量的水从池中满溢，把平台都弄湿了。

　　这时四个身影在池水中冉冉升起，是四个水野亚美！她们的身形面貌和其他
人没有分别，只是都穿上了纯白色的薄纱长袍，长袍几乎是透明的，美妙的身段
在长袍一览无遗。她们四人分持着一把短剑、一枝手杖、一个竖琴和一件浅蓝色
的长袍，分别站立在平台的四角；口中也是唱着那首不知名的歌。

　　一道耀目的蓝光从池中射出，向着神殿的屋顶射去。阿卫抬头一看，原来屋
顶有一个和水池一样大小的圆洞。蓝光穿过圆洞直冲上天上，也把整个神殿照得
更亮了。

　　站在平台上的四个少女停止了歌唱，开始说话了：「今天是轮回大典，年满
二十的族人今天会得到重生。而现任的圣女也已经任满，也会在今天轮回，新的
圣女亦同时会在今天诞生，继续为我们的族人祈福。」

　　「现在先恭请圣女降临……」阿卫不其然吞了一啖口水，心想：「是她了吧！」

　　大家都抬起头，看着屋顶上的圆洞。到了！阿卫看见一个窈窕的身影，慢慢
的在光柱中落下，停在水池的水面上。光柱的光芒淹没了她的面貌，阿卫不能确
定她是否水野亚美。这时，她开声了，是亚美的声音！（其实自从到了水星之后，
他只听过这声音。）

　　「我至爱的族人，经过五百年的祝祷，今天我要功成身退了！新一代的圣女
即将诞生，继续照顾你们。我深信只要我们仍然是一样的同心合力，我们的神一
定会保护我们，免受战火的灾害。而在我主持了那些年满二十岁的族人的转生仪
式之后，我自己也必须进行轮回，离开你们了。」她的声音又甜又动听，不但充
满了感染力，而且散发出一股无形的威严。

　　只见有部份坐在前排的水野阿美，纷纷离座鱼贯的走上平台。一个一个的走
入蓝光之中。

　　圣女伸手在她们的头上一抚，她们便缓缓会坠入水中，面上满是幸福的笑容。

　　四周的少女又再唱起那首歌。池水沸腾着，从水池的另一边，沉入水中的少
女一个一个的从池中爬出来。一点也没变！这就是轮回了吗？阿卫心中奇怪，忍
不住拉一拉在身旁的少女的衣角，问道：「这就是轮回了吗？怎么好像一点也没
有改变的？」

　　那少女白了他一眼，小声说：「不要吵嘛！她们已经从圣池中得到了新的生
命，你不见她们的衣服的颜色变浅了吗！」

　　阿卫经她一提起，这才注意到虽然所有的水野亚美都是穿着一式一样的蓝色
裙子，但原来颜色是稍有不同的。由近乎白色的浅蓝到深如海水的深蓝都有。他
恍然大悟，原来水星族人的衣服上的蓝色，会随着年龄变深。但他又想，要是穿
错了衣服怎么办？咦！圣女的长袍似乎蓝得近乎黑了，当然，她有五百岁了！

　　圣女又再开口了：「最近出现了很多的妖物，骚扰了我们族人的安宁。经过
的彻夜的祷告，终于得到了神的指引！」所有人都屏息静气的听着。

　　「神告诉我：传说中的毁灭者降临了！他会带来破坏和毁灭！他会夺取我们
族人最重要的宝物！他会引来毁灭和灾难！」

　　「这个毁灭者今天也来了，他……就……在……那……里！」圣女从光柱中
伸出手，遥遥的指着地场卫！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平和的气氛一下子逆转了，海水中充满了杀气。

　　「喂！你们是不是弄错了，我可不是什么毁灭者。」地场卫慌忙解释。但四
周的女孩那里听他的，她们马上围了过来，把所有退路都封住了。

　　「抓住他！」一个少女已扑上前来，阿卫连忙跳起避开。但刚跳起，上面已
被挡住了。阿卫又不想出手打女孩子，略一迟疑，马上被十多个女孩子牢牢抱住，
动弹不得了。

　　「喂！你们弄错了！我是好人啊……哎呀！」阿卫高声的解释，但那些「水
野亚美」却充耳不闻的，她们把他用绳缚紧，重重的扔在圣女跟前。

　　大殿中闹哄哄的，几千个少女齐声的大叫：「杀死他！杀死毁灭者！」

　　阿卫环目四顾，只见她们都愤怒得眼中要喷出火来，只有那个和他有肌肤之
亲的水野亚美，眼中却泛着泪光。

　　阿卫心中焦急：「亚美！是我！地场卫呀！」向着光柱中的圣女大嚷。他勉
力站起来，还挣扎起来想冲入光柱中。

　　「大胆！」平台四角护驾的女祭司马上上前阻止，拿着长剑的更挺着剑向他
刺去。

　　「停手！」圣女厉声喝止了祭司们的攻击。阿卫死过翻生，倒抽了一口凉气，
看着圣女慢慢的步出光柱。

　　「哗！」地场卫吓得大叫一声，连退了几步，几乎掉下了平台。这圣女鸡皮
鹤发的，竟是个老得不能再老的老太婆。她又干又瘦，面上的皱纹比千年古树的
树皮还要深。阿卫瞧得毛骨耸然，全身不其然都起了疙瘩。

　　老妇见他的惊惧情色，大怒的说：「我好丑陋吗？我好吓人吗？已经五百岁
了，你还想怎样！哼！」

　　阿卫回心一想也很有道理，刚才只不过没有心理准备，现在留神一看，圣女
也不过是老了一点、皱了一点罢了。他惊魂甫定，呐呐的说：「圣女大人，我是
个好人，不是什么毁灭者，请你先查清楚，再作定夺吧！」他原本抱有极大希望，
希望圣女就是水野亚美的。但现在他却一千万个不愿意，连提也不敢提了。

　　「哼！这可轮不到你自辩！神是不会弄错的。至于如何处置你，就由新的圣
女决定吧！」她白了阿卫一眼，便傲慢的别过头去，自顾自的喃喃的祈祷，不再
理会他。

　　光柱中的蓝光慢慢转强，把人瞪得张不开眼。强光之中，一股水柱从水池中
央冒起，结成一个人形。圣女的祈祷声急转而上，水的人形慢慢固定，是了！是
水野亚美！阿卫的心头狂跳，他感应到水野亚美的气息，一定是她了！

　　水的人形慢慢固定，透明的、流动的水慢慢现出白晰的肌肤。心脏也开始搏
动了，眼睛形成了，接着是口、鼻和耳朵，然后是身体、乳房、小腹、手和脚；
最后是头发和耻毛。一个赤裸裸的水野亚美，转眼间便完全的形成。她的面上充
满了温柔、圣洁、坚定和正义的表情。一定是她了！阿卫几乎要欢呼起来。

　　光柱的光芒慢慢消失，水池中的新圣女缓缓张开了眼睛；神殿马上响起盛大
的欢呼。

　　「亚美！是你吗？」地场卫兴奋的叫起来。

　　「呀！」新圣女突然抚着胸口，一柱红光突然从天而降，把她笼罩着。四角
的祭司大惊之下，马上冲上前守护。但她们一接触到赤红光柱，都立即发出凄厉
的惨叫，身体迅即烧着了。

　　神殿之中登时乱了起来，屋顶更「轰」的一声塌了下来。座中的少女走避不
及，不知压死了多少人。惨叫之声此起彼落，这时杀声震天，无数的军队从屋顶
的破洞中涌入。

　　「快逃呀！」老圣女喘着气高叫：「是火星来的入侵者，快逃呀！」一个穿
着铠甲的士兵，已擎着长矛向她插去。阿卫情急之下，爆发身上的黄金力量，挣
脱了困绑的绳索，一个反手，将那士兵轰开数丈。

　　「快救圣女！」老圣女咯出一口鲜血，指着光柱中惨叫的水野亚美。阿卫连
出数招，打退围攻的火星士兵，一手夹着老妇，跳上了平台。这时部份少女，已
从混乱中安定下来，和入侵的士兵打起来了。但她们手无寸铁，人数又少，很快
便落在下风。有几个更加长矛贯胸惨死了。

　　而一部份失手被擒的少女，马上被撕去身上的短裙，被四五个士兵围着就地
的强暴。可怜的少女们，身上爬满了狂野的士兵，口中、阴道和肛门被阳具粗犷
的插入蹂躏，发出凄厉的惨叫。

　　地场卫冲上平台，赤红的光柱发出炽热的火焰，根本不能接近。火柱中的水
野亚美吃力的挣扎着，娇嫩的新生肌肤，已被烧得皮开肉裂了。阿卫马上提升力
量，向着火柱全力撞去。

　　他知道这是个血火的结界，再不撕破结界的话，水野亚美一定会烧成灰烬的。

　　敌人的士兵不断涌入，崩塌的神殿中布满了被压死，被杀死和被强奸至死的
少女体，被残酷的强暴中的少女惨呼此起彼落，令人不忍卒睹。仅余的几百个美
少女，守在平台前顽强的和强攻的士兵对抗。她们的人数愈来愈少了。但她们仍
坚持的守卫着平台，保护她们的圣女。

　　黄金水晶的力量，一寸一寸的冲入火的结界中。阿卫已尽了全力，奈何他的
黄金水晶在前生的世界中威力大减。火柱中的水野亚美，已被烧得全身稀烂，血
肉模糊了。

　　「亚美！」地场卫爆发出最大的力量，歇力冲击着结界，终于在火柱中迫出
了一丝空隙。但……

　　太迟了！水野亚美发出惨烈无比的哀号，在烈火血阵中化成了一缕飞灰。

　　亚美一死，火的光柱「蓬」的一声便消失了。阿卫全身脱力的跌坐地上，眼
巴巴的看着亚美给活活的烧死，而他竟然无能为力！他心中极度的愤恨和自责，
一时间血气上涌，眼前一黑，便昏厥了过去。


　　　　　　　　　　【第二篇】第三章：圣女的真面目

　　「这里是……」地场卫用力想支撑起来，浑身疼痛不已。

　　「不要乱动！你受了重伤！」一把甜美的声音从耳畔传来，是亚美的声音。
阿卫转头一看，正是水野亚美。

　　「亚美！你没事了吗？」话则说完，已看到身边原来不止一个水野亚美。水
神殿中刻骨铭心的一幕又再在脑海中浮现，当下心头一痛，「哇」的一声吐出了
一口鲜血。身边的美少女见状，不禁惊呼起来。

　　「他醒来了吗？」阿卫张眼一看，是老圣女，她看来更憔悴了。老圣女缓步
走到阿卫跟前，虽然明知她没有恶意，但她实在太丑了，阿卫不其然的缩了一缩。

　　圣女见他身形一动，已明其意。她停了脚步，长长的叹了一口气，仰天说：
「你还在嫌我又老又丑，连多看一眼也讨厌……单单你这不敬的神色，我早应该
杀了你。」

　　身边的少女一听，已惊呼道：「圣女……」

　　「住嘴！」老圣女喝止了她们。她们只好噤若寒蝉的站在一旁。阿卫放眼看
去，总共有七、八个水野亚美。

　　「这里已是我们剩下的所有族人了……」

　　阿卫大吃一惊：「什么！那其他人……」

　　老圣女默然不语，站在首位的水野亚美行前一步，声音颤抖的说：「我们的
族人在水神殿中受到火星侵略者的突袭，已经全军覆没了。死的死，被俘的被俘
；能够侥幸逃出生天的，只有我们几个……」话未说完，已忍不住的在哽咽饮泣。

　　其他的少女见状，也忍不住相拥抱头痛哭起来。其中一个少女抢上前来，抓
者阿卫的手，恳切的问道：「你怎样了？要不是你奋力营救，我们一定也已经惨
遭毒手了。」她的眼泪已禁不住的如泉涌出，伏在阿卫的身上大哭。

　　「你……」阿卫认出她就是那个和他有过亲密关系的水野亚美。不知怎的，
她好像不同了，阿卫很容易的把她从其他人中分辨出来。

　　「你说你们是我救的？但我一点也记不起了……」阿卫摸一摸脑袋，一动之
下，全身剧痛，原来他身上布满了大大小小的伤口，少说也有三、四十处。

　　少女忍住眼泪，情深款款的望着地场卫幽幽的说：「那天你耗尽全力冲破结
界后，便在圣池边晕倒了。我们剩下的族人仍歇力的在和敌人对抗，但我们的人
愈来愈少了。很多族人都被抓住了，而且更马上被敌人残酷的奸淫。到最后只剩
下我们几个人保护着圣女，眼看就要束手就擒了……」她重新述说那天的战况，
语声颤抖，显然仍是犹有余悸。

　　「突然间，晕倒在地上的你却凌空飞了起来，身上爆出猛烈的冲击波，把围
攻的敌人全部都弹开了；而且生出了一个大光球，把我们一伙人团团罩住。敌人
的刀枪统统插不进来。趁着这个空档，我们便保护着圣女由圣池中的秘头逃走。」
少女说是七情上面的，众人都恍惚回到当日的水神宫殿，再一次经历那地狱一般
情景；想起死去的同伴，又汩汩的流起泪来。

　　「那我为什么会伤成这样的？」阿卫问道。

　　少女继续说：「我和另外三个族人留下来看你怎样，你的光球很是坚固，敌
人无论怎样攻击，都不能损你分毫。只是你却像是毫无知觉似的，我们猛叫你走，
你也不理。」

　　「那时他仍在昏迷，只是潜意识里有着一定要保护我们的决心，才会爆发出
潜在的力量。要是你们真是唤醒了他，他的力量便会即时消失，你们也马上会被
斩成肉酱的了。」圣女一边叹气，一边插嘴说。

　　「敌人久攻不下，后来连他们的统帅也到了。他发出了一道红色的火焰，马
上便炸碎了你的光球，要不是我们手快把你拖入圣池内，你早已身首异处了。不
过……其中两个族人为了救你，却已被那敌入的统帅烧成灰烬了。」眼泪又在一
双哭肿了的大眼睛中滚着。

　　「对不起！连累了你们……」阿卫感到十内疚。毕竟这一切都是冲着他来的。

　　「那也怪不得你！」圣女徐徐的说道：「我们和火星帝国的过节也不是由今
天才开始的。」

　　「什么？你们和火星……是敌人！」阿卫失声叫了出来。没理由的，水野亚
美和火野丽是好朋友！

　　老圣女在一块石上缓缓坐下，她咳嗽了两声，开始说道：「自古以来，水星
和火星，甚太阳星系的其他八颗行星上的皇朝都是和平共存，融洽相处的。」

　　「八颗？太阳系何来十颗行星？」地场卫心中疑惑，但忍住了没有插嘴。

　　「这种和平的日子一直维持了几百万年，直到最近……」她又咳了两声：「
唉！又死了一个……」

　　众人不明所以，不敢追问。圣女的面容痛苦的扭曲着，继续未完的故事：「
最近十多年，平静的太阳星系，不知从那里走出了一群一群的妖魔，而各个皇朝
的领主也开始了互相杀戮。弑君自立、淫乱宫闱、扩张侵略的情形一下子的在星
系中同时爆发……我们水星，由于本质上与其他皇朝有着根本上的差异，才可以
独善其身，在连串战祸中保持安宁……哎！」她又抚着胸口颤抖起来。

　　阿卫关切的问道：「圣女，你不舒服吗？不如先歇一歇吧。」

　　老圣女喘过一口气：「我没事。只不过是我们的族人又少了一个罢了。」

　　其中一个水野亚美说：「圣女可以感应到我们每一个族人的生死。刚才一定
是我们其中一个被俘的族人被杀了。」

　　圣女叹了一口气，凄然道：「其实也不用再痛多久了，在敌人手中的族人现
在只剩下十多人，她们都在饱受凌辱，也挨不了多久……」

　　阿卫挣扎起来：「我去救她们！」

　　「不自量力！」圣女马上喝止了他：「以你的力量，就算未受伤也未必打得
过火星军队的统师火野雄，何况你如今受了重伤！」其他少女不等她说完，已按
住了想爬起来的地场卫了。

　　「你再听下去罢。我们和火星的祝融皇朝一向交好，虽然火星和木星及金星
连续打了好几场仗，也没有将我们牵涉入内。直至两年前祝融皇朝的第三百六十
五代帝王祝融定康被他的臣子火野雄刺杀篡位后，火星便和我们决裂了。想不到
他们一直没有动手，原来是要等待我们二十年一次的祭典，当全部族人齐集在神
殿的时候，才暗施突袭，要将我们一网打尽。看来我们水星今次一定会劫数难逃
了。」

　　「那你为什么叫我做毁灭者呢？」阿卫问道。

　　圣女沉吟了一会，向着其他水野亚美问道：「你们知道在祭典时大家唱颂的
圣歌的内容吗？」

　　各美少女点一点头。圣女指着其中一个，说：「你来解释一下。」

　　「好的！这首圣歌是在我们的族人与生俱来的记忆中就已经存在的，圣歌的
语言据说是以上全古宇宙通行的语言写成。意思大概是说：神圣的处女，由神圣
的水晶中诞生，她们维持着宇宙的正义。五百年的轮回，带来新的生命。珍宝的
保存，使处女得到繁衍。直到某天，一个从远方来的，与处女相反的陌生人，把
处女的珍宝破坏，同时带来了彻底的毁灭，所有星星都变成了黑暗。不再的处女
用真爱和牺牲，生命才可从毁灭中再生。」她一边唱着，一边娓娓的解释歌辞的
意思。

　　圣女再问道：「那你们知道歌词的意思吗？」

　　这一次，众美少女全都瞠目结舌，说不出话来了。她们只知道这是祭礼的圣
歌和内容，从来没想过其中的深意。

　　「我……就是那个陌生人吗？」阿卫呐呐的问道。他瞄一瞄那个已羞得满面
通红的水野亚美，显然她也想到了同样的东西。他们的交欢，可能已破坏了「处
女的珍宝」了！

　　圣女怒道：「你知道就好了！」阿卫连忙低下头不敢再出声。

　　「算了！其实火星军团今次的入侵显然是处心积累的，你的出现不过是个契
机罢了。况且你已尽了全力去拯救新圣女，也救了我们。无论怎样说也不能怪罪
于你的。只不过，我们今次是凶多吉少了！」圣女身体一阵抽搐，喃喃道：「又
少了一个……」

　　阿卫连忙说：「我们可能还有一线生机！只要可以唤醒沉睡中的水星战士，
我们或者可以反败为胜。」

　　圣女听了阿卫的话，连忙追问：「什么沉睡中的水星战士，你快说出来。」

　　阿卫于是把未来的宇宙大战和今次的来意，完完本本的告诉了圣女。其他的
水野亚美一边听，一边罗罗嗦嗦的追问，好几次被圣女喝住了。阿卫结果花了整
个小时，才能把前事说完。

　　圣女听完之后，沉思了一会。她再问道：「那你已将黄金精液灌注进入了她
的身体内了，是吗？」她指着那个独一无二，满面绯红的水野亚美。阿卫呆呆的
点了一下头。

　　「是了！」圣女大力的拍了他一下，大叫了起来。阿卫给她触动了伤口，正
痛得想大叫，见到她的兴奋表情，连呼痛也忘记了。

　　「是了！一定是了！」圣女愈想愈兴奋，竟然跳起舞来。

　　「圣女……圣女……」其他美少女见状，吓得连忙拉住她。

　　「我们有救了！」圣女竟然大笑起来，露出一口破落的烂牙。阿卫几乎想马
上别过头闭上眼不看，但又怕她恼怒，只有勉强的忍住了。

　　「我已经奇怪为何她的感应会与众不同，原来是因为封印给解开了。」圣女
哈哈大笑。「你没有错！解开水星水晶的方法，的确是要将黄金力量灌注入水野
亚美的身体内……水星水晶的力量仍未苏醒，只是你偷工减料，未曾完工而已。」

　　「什么？」阿卫又要搔头了。

　　圣女继续哈哈的狂笑：「因为所有我们的族人，都是水野亚美！」这一次连
在场的所有少女，都惊讶得说不出话来了。

　　圣女狂笑之下，呛得又咳嗽起来。其他水野亚美马上把她扶住，让她安安稳
稳的坐在一块大石上。圣女喘顺了气，面上又回复了严肃，但当中欣喜的神色已
是十分明显了。她的目光在各水野亚美面上扫过，慢慢的说：「你们每一个都是
水野亚美，而且全部都是圣女！」

　　阿卫和各少女面面相觑，不明所以。

　　圣女再解释：「水星和其他星体完全不同，其他的民族，多数需要雌雄两性
交配，才可以繁衍下一代。但我们水星却是独树一帜，只有雌性而没有男人，我
们的族人都是由圣池中诞生的。」

　　阿卫忍不住插嘴：「不是只有圣女才在圣池中诞生的吗？」众美少女也点头
称是。

　　圣女道：「是的！的确是只有圣女才可以，藉着水星神的力量，从圣池中的
圣水凝固而降世，但你们可知道，其实你们每一个都曾经是圣女！」

　　「水星的圣女，每五百年便轮回一次，由新诞生的圣女代替。你们是知道的，
是吗？」众人都点下头。

　　「那么退任的圣女去了那里，你们知道吗？」这一次大家都摇摇头，没人答
得出来。

　　「已退任的圣女，其实是参与了轮回成为你们的一份子，变成了普通的水星
族人。同时进行每二十年轮回一次，加入了长生不老的行列。也就是说，每五百
年，我们才会增加一个族人。而在祭典之前，我们原本有４，７８５个族人，也
就是说，其中最老的一个，已经有２，３９２，５００岁了。」

　　「二百多万岁！」阿卫吓呆了。

　　「而我……」圣女向阿卫抛了个令人毛骨悚然的媚眼：「是你们当中最年轻
的一个，只有五百岁。」

　　「地场卫要唤醒沉睡的水星战士，解开战士水晶的封印，就必须将黄金精液
灌注入我们每一个人的身体内。」圣女说道，面上竟然红了一红。

　　「原本这是没有可能的，但机缘巧合，现在我们的族人只剩下不足十人。相
信以你的」能力「，尚可胜任……」她向阿卫投了一个疑虑的目光。阿卫连忙应
道：「可以的！可以的！」

　　「哼！我知你可以！」圣女冷冷的道：「但不知时间是否赶得及罢了！」

　　「这里是神殿下面的地下河流虬的一个极隐蔽的山洞。火野雄纵有通天彻地
之能，也至少要三日才可以从千百条支流中找到这里来。而你的伤势，看来没有
整整两天的彻底休息，也不能行动。即是说只余有一天的时间，你……行吗？」

　　地场卫看到身畔八个如花似玉的美少女，心中恨不得马上开始，连忙说：「
八个罢了，当然可以！」

　　圣女见他一面兴奋的神情，冷冷的道：「九个！还有我！」
----------
　　　　　　　　　【第二篇】第四章：水星战士的重生

　　在接下来的两天中，阿卫乖乖的躺着休养。其他美少女为走近一些，都被圣
女喝止了，她说必须让地场卫彻底的静心休息。

　　其实地场卫也意识到事态严重，关系到整颗水星的生死存亡，因此亦专心一
意的静养。他察觉到黄金水晶自从上一次在潜意识中爆发过之后，运用起来已比
较得心应手了。

　　这两天中，岩洞外不时传来爆炸声。圣女说是火星军利用火药爆开地下水道，
想迫她们现身。幸好她们藏身的山洞位于水道极深之处，因此暂时仍不受到影响。
只不过谁都感觉到爆炸声已愈来愈近，而引起的震动也愈来愈强烈了。

　　到了第三天，圣女一早便摇醒了地场卫。她详细的检视了他身上的伤处，便
伸手按在地场卫的太阳穴上按压。阿卫只觉一阵暖和的力量自脑门中渗入，脑中
即时一片平静，恍如身处清泉之中，浑身上下十分舒泰。

　　圣女说：「时间无多了，也来不及等你自然痊愈了。只有损耗我的灵力，用
神圣的水神之水为你洗涤心灵，也同时为你恢复体力。」

　　果然阿卫感到身体上仅余的伤势都迅速地痊愈，身心都充满了力量。忌不住
长啸一声，双臂一振的坐起身来。老圣女却己累得满头大汗，震腾腾的必需由其
他少女搀扶着才可以站稳。

　　她上气不接下气的说：「你们快开始吧，我感应到敌人已很接近了。快来！」

　　她指着其中一个少女：「你快扶我到那边休息，一会儿才来加入吧。」在少
女的搀扶下，摇摇晃晃的走到山洞的一角打坐休息。

　　众美少女听到圣女的说话，知道马上要尝试性爱的滋味，心中不禁「卜」，
「卜」的猛跳。

　　但因为全无经验，都只是呆呆的站着，不知如何下手。

　　地场卫见到她们的尴尬羞态，心中也很紧张。他拉着那个唯一有性经验的水
野亚美，说道：「不要害怕，我们先来个示范。」便搂着那美丽的人儿，先来个
湿吻。

　　少女食髓知味，非常合作的送上香舌。两人渍渍有声的便吻了起来，双手也
往对方身上乱抚。阿卫伸手扯下少女身上的短裙，手已罩住胀鼓鼓的美乳，在滑
如凝脂的雪峰上用力的捏弄。少女从鼻子中发出消魂的喘息，身子软软的靠在阿
卫怀中，娇躯乱颤，已来了第一次高潮。

　　阿卫一手捞起那少女的一条修长美腿，胀硬的阳具从下狂野地挤入她已春潮
泛滥的花芯内。

　　少女从喉头中发又痛楚又满足的低吟，主动的摇动着屁股，迎合着猛烈的轰
炸。

　　旁观的美丽少女全都看得心笙摇动，不自禁的伸手抚摸自己那从未开垦过的
处女花园，呼吸也愈来愈急促了。

　　阿卫着意要挑起身边众处女的情欲，因此插得份外卖力；他把少女一个反身，
让她把手按在石床上，从后猛力的冲刺。大阳具在被撑得变了形的窄小孔洞中飞
快的进出，把两片嫣红的花瓣都抽得翻了出来。少女在猛烈的轰炸下呼天抢地的
大声呻吟，美丽的面庞兴奋得皱成一团，口中无意识的胡乱叫喊：「哎……好舒
服……哎唷……要死了……」身体不住的剧烈颤抖，白晰如雪的肌肤上浮现出一
阵阵娇艳的粉红色。终于在一次又一次的高潮中，两眼翻白的昏死过去；美丽的
面庞上还留着无比满足的微笑。

　　「卜」的一声，阿卫把热得冒烟的大肉棒，从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的
抽出。散发出黄金水晶力量的阳具，不但又大又硬，而且在水星少女的爱液滋润
之下，透出慑人的华丽金光。

　　地场卫一伸猿臂，抓住了最近的一个水野亚美。少女惊呼地还在轻微的挣扎，
阿卫轻声说道：「不要害怕，我会很温柔的。」，少女怯生生的点下头，美丽的
大眼睛中说着愿意，也说着害怕。阿卫轻轻的按在她胸前，隔着薄薄的衣衫，爱
抚着她高耸坚挺的处女乳房，捏弄着迅速膨胀凸起的蓓蕾。少女娇吟一声，身子
发软任他施为。

　　阿卫指着另一个亚美：「你也来照顾我的小弟弟吧。」

　　少女其实已等得有点不耐烦了，她嘤的应了一声，飞快的跪了一下来，小小
的玉手轻轻的抓住阿卫的大阳具。阳具在少女的小手中更是神威大发，又再暴胀
起来，把少女吓得惊叫起来，连忙缩手。

　　阿卫伸手按住她的后枕，将大阳具撑开她的樱桃小嘴，慢慢的抽放起来。而
另一只手，则已侵入了美少女的禁地。手指肆意地拨弄着花朵一般的美丽花唇，
感受着从少女的秘洞中激射而出的灼热淫液。少女下身受袭，不其然发出甜美的
娇喘。香舌也自然地灵巧的缠住了口中的大肉棒。

　　阿卫将火热的阳具从快要失神的少女口中抽出，飞快的插入了已经湿透了的
少女阴道。黏满了美少女口涎的大龟头，像巨龙一样撕破处女的印记，带着处女
膜的碎片和鲜血，捣在秘道的尽头。少女疯狂的呼喊着，第一次体验的性高潮竟
然伴着处女膜被冲破的强烈疼痛，同时涌上心坎。极度痛楚和极度美妙的复杂感
觉，眼泪和处女血同时夺眶而出。这前所未有，强烈而震撼的快感，使她完全失
控。少女全身猛烈的抽搐，从张得大大的小嘴中透出混乱的喘息。

　　阳具飞快的抽出，下一波的快感又来了。她感到全身都被掏空了，难耐的虚
空感令人失神的大叫。哎呀！随着阳具猛烈的再度刺入，不但将难耐的空虚瞬即
填补，而且更像塞得太满，心好像快要炸开了似的。「呀……」她可以做的，只
是张大喉咙高声的嘶叫。

　　旁观的美丽处女，在弥漫的性爱气味中全都动情了。她们五人搂成一团的互
相慰藉，发出低沉而慑人的浪叫，和少女高昂的喘息互札呼应。

　　山洞的另一边，余下的一个水野亚美，虽然要守卫着休息中的圣女，但她的
一双美目，已完全被这边剧烈的战况所吸引了。纤纤玉手也从开始时掩着嘴巴，
移到痒痒的两腿之间了。

　　转眼之间，阿卫怀中的亚美又已经乐极晕倒了。阿卫将她轻轻放下，他丝毫
不感到疲倦，仍然未有精的感觉。看着五个缠在一起的赤裸少女，心中的欲火更
是愈烧愈旺。他虎吼一声，抓着其中一个高挺的屁股，毫不留情的将大肉棒从后
刺入。

　　「哎呀！好痛呀……」少女发出凄厉的惨呼，处女膜被粗暴的撕毁了。紧贴
的处女阴道，被巨大的异物强硬的凿开；肌肉自然的收紧，紧紧的裹住入侵的火
热阳具。喉头刚吐出痛苦的悲呜；阳具已突破封锁继续突入，重重的撞在子宫口，
把少女的灵魂儿都撞散了。震撼的感觉叫她再发不出任何声音。直到花唇被急退
的大肉棒翻得反了出了，她才能透过气来，发出又凄楚、又愉悦的娇美呻吟。

　　阿卫这次不等她昏厥了，他挽着她的屁股抽送了十多下，便抛开怀中仍未满
足的少女肉体；又伏在另一个亚美身上，阳具撞开阻挡的小手，一下子全根插入
冒着爱液泡泡的紧闭山洞。

　　粗犷的攻击，把少女痛得几乎昏死。阿卫抽插了几下，少女正要渐入佳景，
他却又抽身而退，飞身抓着另一个尚未破瓜的水野亚美。霎时间，几个人缠在一
起，也分不清那一个是处女，那一个不是了。地场卫只有在每一个少女身上狂插
十数下，便将阳具抽出来，又再插入另一个饥渴的肉洞。一时间，小山洞上充满
了男欢女爱的喘叫和浓烈的性欲气味。未来好像不存在了！

　　地场卫把一个一个的水野亚美的处女夺去，到最后她们七个都俯伏在石床上，
迷迷糊糊挺着屁股，露出七个红红肿肿，而且尚滴着血丝的凌乱花瓣，任由阿卫
亡命的抽插。娇美的快乐喘呜和舒泰的呼喊声此起彼落。到最后，阿卫才将黄金
精液，一个一个的灌溉在她们的处女地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好！」圣女已经醒来了。她见到七个给插得失去知觉的亚美，微笑着说：
「我感到她们身上的封印已解开了。」

　　「辛苦你了！」圣女竟然向地场卫慰问，「你还可以再来吗？」

　　地场卫其实一点也不累，他心想：「这等优差可干得过，如果真的有四千多
个水野亚美给我开苞就好了。」不过转念一想，跟着下来的是如何应付这个看一
眼也会起鸡皮疙瘩的老亚美。原本仍高高竖起的大肉棒，马上像了气的气球般，
从十二点的位置垂下到了六点半。

　　「哼！」阿卫的反应那里瞒得过圣女的眼睛。她好没气的说：「你以为我很
想和你干吗，只是为了水星的命运，我才不得以的牺牲我的贞操，让你捡了个大
便宜。」

　　「是……是……」阿卫满面通红的应道。但语气中的不愿意，任何人也听得
出。

　　「唉！」圣女叹了一口气，从怀中掏出一条手帕，递给身旁的美少女：「把
他的双眼蒙起来！」

　　少女走到阿卫身前，把他的眼睛蒙起来。阿卫闻到少女的体香，但觉她的小
手软绵绵的，很是舒服。胯下的阳具又再跃跃欲试的胀起来了。

　　「你帮一帮他吧！」是圣女的声音，她不知何时已走到身边了。阿卫感到给
人轻轻的推倒地上。阳具忽然一片温暖，已被人含在口中。阿卫喉头不禁发出满
足的呼声。又有人在舔着他的胸前，还轻轻的噬咬着他的乳头。那一个才是圣女？
呀！龟头给柔软的舌头紧紧的裹住，好舒服！他实在分辨不出。

　　阳具给小嘴不停的套弄着，胸前的舌头也游移到腋下和颈项。原来看不到也
可以是很刺激的。究竟那一个才是圣女？疑惑也可以是很好的催情剂，他的阳具
胀得更大了。

　　咦！感觉不同了。龟头到些毛茸茸的嫩肉，是谁的？热烘烘的感觉，啊！好
紧！龟头给紧紧的洞口咬住了。阴囊上却又传来痒痒的感觉，是给舌头在舔的感
觉。

　　阿卫忍不住腰用力的向上一挺，阳具轻易的突破了封锁，有半根已冲进了又
窄又热的密洞内。阿卫听到闷哼的一声，显然是身上的亚美在咬牙忍住没喊出来。
他刚想再用力冲刺，岂料胯下一凉，身上的亚美已抽身而出。清脆的「卜」一声，
阳具已从刚破瓜，而尚未完全开凿的阴道中脱出。

　　硬生生从销魂仙境中脱出的感觉当然不好受，但肉在板上，阿卫只有在干着
急。

　　又来了，是熟悉的温暖感觉。阿卫急不及待的用力挺进，啊！龟头明显的突
破了另一个封印，这是另一个水野亚美！是老的还是年青的？紧窄的情度和温润
的感觉和刚才的一模一样，他实在分办不出来，连耳畔的急速的呼吸声和诱人的
呻吟是两人同时发出的。阿卫知道这是圣女的巧妙安排，他也懒得费神去想了，
于是收摄心神，忘我的挺动着大阳具，在不知是进的处女阴道中抽插着。

　　身上的女体已交换了好几次，耳畔的呻吟也愈来愈声嘶力竭了。地场卫已没
有想过身上的女体究竟是老是嫩。一来眼给蒙住了，根本看不到；而单靠阳具的
感觉，他着实也分办不出来。想不到年迈的老圣女，她的下面竟然和少女没有什
么分别。

　　龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，阿卫的抽送也一下比一下猛了。身上的女体，
给一下一下的重击，轰得魂飞魄散，娇喘连连。蚀骨消魂的呻吟声中，夹杂着哭
泣、狂笑、满足和饥渴的复杂情绪。来了！身上的女体传来剧烈的震汤，透过两
人紧贴的接合点，将高潮的震撼带到大肉棒的尖端。好像同时被千百个水野亚美
一起用舌头在龟头上舔着一样。地场卫咬牙力忍，将阳具尽力的深入，恍如要全
身整个人钻进女体之内。阳具在猛烈颤动的肉洞内激烈的搏动，终于在少女的狂
喊声中，喷射出灼热的黄金精液。

　　「射了！射了！」是圣女的声音。阿卫感到身上的女体迅速的撒离，换上另
一个饥渴的秘洞。

　　「啊！好热啊……烫死人了……」身上的人……是圣女！黄金精液仍然源源
不绝的涌出，阿卫却忍不住伸手扯下蒙眼的手帕。

　　手帕虽然扯开了，但一个美貌的水野亚美已扑上来拥着阿卫热吻。她紧紧的
搂着地场卫，把他的视线完全挡住了。到她放开阿卫时，老圣女已披回身上的长
袍，笑淫淫的看着地场卫。

　　「刚才舒服吗？」老圣女的声音竟然增加了几分妩媚，连面上的皱纹也好像
平滑了些。「性爱的感觉原来是这样的，枉我当了五百年人，要不是今天因缘际
会，也尝不到这人生极乐之事。」

　　老圣女叹了口气：「看来，其他民族用两性交合来繁殖之法，也有他们的道
理。」

　　地场卫插嘴道：「孤阴不生、独阳不长。原是自古而来的至理。」

　　圣女瞟了他一眼：「废话少说！这个话题待我们打退敌人再研究吧！我们的
封印都解开了，接下来该怎么办？」

　　地场卫如梦初醒：「呀！我也不知道呀！雪奈倒没有告诉我战士水晶如何苏
醒的情形。我想可能须要等一会吧！」

　　「等不及了！」「轰隆」一声巨响，像天摇地动的，山洞口已给炸坍了一大
片。「敌人已经到了！大家快闪开！」圣女大声叫道。


　　　　　　　　　　【第二篇】第五章：绝地大反击

　　众人马上聚在阿卫身傍，尘土和碎石不断的从洞顶跌下。如此猛烈的爆炸而
能保持不令山洞崩塌，敌人用火药的技巧真高。

　　尘土和砂石在水中迅速沉淀，洞口马上出现了上百个身穿红色战盔的火星士
兵。他们的身高体形，全部一模一样，显是经过精心挑选的战士。而站在中间的
战士明显比他们高了一个头，显得更加魁梧，更加鹤立鸡群。

　　「他就是火野雄！」圣女附在地场卫耳边说。

　　身畔的士兵自动的让开，火野雄向前踏上一步，站在兵团的前面。他看上去
只有三十来岁，虽然身形硕大，但相貌却是异常的英俊。右眼下有一条长长的疤
痕，从前额一路伸展至下巴，差不多将整张脸一分为二。他的面身上穿了一套火
红色的战甲，手上却没有兵刃。他横眼看着圣女等一班人，显得十分傲慢。

　　他的眼光在众人面上一一扫过，众美少女的目光和他一接触，无不毛骨悚然。
因为他眼光中的邪气实在太强了！光野雄的目光只在地场卫身上才略作停留，他
有些诧异，想不到这小子给他的邪光焚烧后竟然可以活命。

　　最后他的目光停在圣女身上，声如洪钟的说：「水星圣女，你今日是走投无
路了，还是乖乖的投降吧！要不然……我连你们几个死剩种也宰了的话，你们可
要灭族了！」

　　圣女咳了两声：「火野雄，我水星与你火星向来交好。我担任圣女以来，也
与你的军团素无瓜葛。但你却乘我们的祭典突然偷袭，你好卑鄙！」

　　火野雄仰天狂笑：「成王败寇，乃自古之真理！你们如此低微卑下等的单性
民族，原本就该早早灭绝。我只不过是顺天命而行罢了；况且我火星军团是上天
钦点的优秀民族，统一宇宙所有星系已是指日可待。」

　　火野雄顿了一顿：「我看你还是识相的交出水星晶石，反正你们也不会运用，
不如献给我罢！那样我还可以留你一个全，让你的子民世世代代做我们火星人的
奴隶。否则……」

　　「妄想！」圣女已截住了他：「水星子民，宁死不屈！」

　　「嘿……好！」火野雄狞笑着，面上的刀疤使他狰狞的面孔更加恐怖：「看
你的颈硬，还是你的心硬！」他一扬手，身后的士兵便推出了三个人来。

　　一看之下，站在阿卫身边的美少女都失声惊呼起来，阿卫更是恨得咬牙切齿。
原来那三个是失手被俘的水星族少女，她们全都已经给蹂躏得不成人形了。身上
已找不出一块好肉。

　　青青瘀瘀的身躯上黏满了秽渍，腿间和屁股更是布满了血污，也不知被多少
人奸淫过了。

　　更令人发指的是她们的阴道和屁眼都插入了手臂般粗的狼牙棒，鲜血不停的
渗出。

　　火野雄朗声道：「副官，她们这三个幸运的低等生物，总共侍候了多少个我
们优秀的火星军人？」一面用手抓着插在其中一个水星少女肛门里的狼牙棒，缓
缓的前后抽动。少女的肛门被狼牙棒的尖刺弄得鲜血淋漓，不断的哀号。

　　一个军人走上前来说道：「启禀元帅，总共是三百七十三人……和十二只战
犬！」

　　「哈……哈……好！」火野雄狂笑之下，竟然一手将狼牙棒全根拍入少女的
肛门内；狼牙棒穿透肠脏，从少女的胸口破体爆出，「叮当」一声的掉到圣女跟
前。少女连惨叫也来不及，便已即时气绝。

　　阿卫看得眼也红了，就要冲上前来。圣女一声令下，众少女连忙把他拉住。
只见圣女低头不语，身上突然间散发出一阵浅蓝色的微光，眼中却透着慑人的怒
火，盯着火野雄。

　　火野雄给圣女凌厉的目光瞧得心头一耸，但他马上已回复过来：「好！这才
像样！出手吧！」

　　双手握拳，指节间发出阵阵爆炸声，力量正在不断提升。他向来自忖火星军
团的力量强大，根本绝少需要亲自出手。因此亲眼见过他真本领的人不是很多。
今日和水星的首脑一战，正是向部下扬名立威的大好时机。众人屏息静气，大战
一触即发。

　　「你即管杀吧！我是不会出手的！」圣女身上的蓝光也慢慢消退了，静静的
说道。

　　「圣女！」阿卫和各美少女大为诧异。圣女却仍是竖起手掌叫他们噤声，一
双眼睛依盯着火野雄，从齿缝中不屑的吐出三个清清楚楚的字：「你……不……
配……」

　　火野雄双眼冒火，怒极狂吼：「死老太婆！你竟敢小觑我！」吼声带着强烈
的冲击波，轰天动地的把洞顶的砂石震得断的泻下。

　　「今天我不把你水星灭族，我就不叫火野雄！」他大手一握，马上把其中一
个水星俘虏的头颅握得粉碎了，腥红的鲜血和混白的脑浆从指缝中喷出。火星士
兵马上大声欢呼，阿卫他们却悲愤不已。

　　火野雄一手抓起剩下的一个水星少女的咽喉，高高的举起：「你还是不肯出
手吗？」手上用力，少女面色转紫，马上就要气绝身亡了。地场卫再也忍不住了，
他挣脱了众少女的拉扯，冲了出去。

　　「礼服轰击炮！」双手一合，自自然然的使出了已遗忘了的绝招。手中射出
金黄色的光辉，直向火野雄射去。

　　火野雄猝不及防，仓忙中连忙举手一挡。「轰隆」一声，整个人给轰得向后
飞撞。危急之中，他仍能扭身撞向身后的士兵，卸去大部份的撞击力。可怜他身
后的士兵连发生了什么事都不知道，已被压死了十多人。其他的火星士兵见主帅
中招，一时间也乱作一团。

　　「谁叫你出手的？」圣女喝止着地场卫。

　　阿卫刚才的一击已用了十成功力，他气喘喘的应道：「难道见死不救吗！」

　　「好小子！你竟然也拥有……星水晶的力量！」火野雄大吼一声，已若无其
事的从人堆中站了起来。他身上的盔甲虽然崩坏了一大片，身上却是丝毫无损。
他盛怒之下，英俊的面容经己完全扭曲，恍如魔鬼。

　　他狞视着地场卫，厉声喝道：「你竟敢损我万金躯，就算你现在跪在我脚下
献上星水晶，我也要你死无葬身之地！」手一扬，已将手中的少女向着阿卫直扔
过来，同时身形电射而出。

　　阿卫知道不能闪避，他一转身单手接过飞掷过来的少女；身形急退，右手同
时运起全身劲力，硬接着火野雄如雷殛的一记重拳。火野雄狂怒之下的拳力何等
威猛，地场卫那里接得住。「卡拆」一声右手臂骨已被轰断，幸好他一接招时已
马上向后疾退，卸去了一部份的力道，否则早已粉身碎骨了。

　　阿卫一直撞到洞壁才能停下来，但双腿一软便已跌坐地上，哇的吐出了一口
鲜血。

　　火野雄一招得手，见他已受重伤，也不急于进攻。他环抱双手，傲然的站着
泠笑：「螳臂挡车！」

　　众美少女见他舍身拯救自己的同胞，心中大是感动，都奔上前想扶起他，但
都给他摇头拒绝了。只见地场卫挣扎着站起来，将怀中昏迷濒死的水野亚美交给
圣女：「她还有气，可以救吗？」

　　圣女慢慢的抬起头，眼中翻滚着泪水。望着阿卫柔声说：「多谢你！」然后
慢慢的摇摇头：「她的伤势太重，早已没救了。你是知道的，为什么仍要舍身救
她呢？」

　　「只要有一线希望，也不应放弃！」地场卫坚毅的说。

　　「少废话！你们一齐受死吧！」火野雄再度出招：「火焰飞撤！」竟然是火
野丽的必杀绝招！

　　难道火星战士水晶已落在他手里？赤红的高热火柱，铺天盖地的向着阿卫及
地场卫喷过去。

　　阿卫马上用身体挡在受伤昏迷的水星少女和老圣女身前，同时爆发出黄金水
晶的力量，用背脊承受了这猛烈的一击。

　　烈火过后，只留下一阵焦臭味。地场卫的背部全给烧得血肉模糊，软软的倒
在圣女的怀中。

　　他的意识逐渐迷糊，朦胧中只看到圣女眼中滴下蓝色的泪水，她的眼睛又圣
洁又明亮，这……

　　这是水野亚美的眼啊！

　　「为了公主、为了亚美，我不能死！」这股意识像重槌似的一下敲醒了地场
卫倦极无力的身躯。他一咬牙，摇摇晃晃的支撑着又再爬起来。

　　洞中所有人，包括火星军团的士兵，都给他强横的意志震撼得鸦雀无声。

　　「来吧！你要杀她们，先解决我罢！」地场卫挺着重伤的身躯，喘着气的向
着呆若木鸡的火星军团说道。他身形摇晃，连站也站不牢了。

　　「好！」火野雄厉声说：「我就还你心愿，让你灰飞烟灭！」两手一合，又
要再使出「火焰飞撤！」

　　「住手！」是水星圣女！她一步一步的走了出来，站在山洞的中央。手中仍
然抱着那个被地场卫所救的水野亚美。她缓缓的抬起头，看着蓄势待发的火野雄。

　　「你想要水星战士水晶？」她的眼睛一片蔚蓝，像无尽的海洋一样深不见底。

　　火野雄心中一耸，竟然呆呆的不知所措。洞中一片寂静，只有河水流动的声
音。

　　只见圣女手中一翻，已握着一把匕首。火野雄不其然的退后一步。在毫无预
兆之下，圣女手上的匕首，竟然插入了少女的心口。

　　「你……」火野雄和地场卫同时失声叫起来。

　　少女心脏中刀，即时香消玉殒。但她面上竟然露出了满足幸福的笑客，似乎
死比生还要好过。与此同时，圣女身上散发出耀目的蓝光，将她整个人包围着。

　　而站在地场卫身边的八个水野亚美，也一个一个的透着柔和的蓝光，身体渐
渐淡化，变成一个个光团。

　　「同化！是同化！」火野雄失声大叫！「十倍火焰飞撒！」射出比刚才更强
烈十倍的火柱。

　　火柱的高温，一下子将山洞里的水都煮滚了。沸腾的热水把火星士兵灼得哇
哇大叫，连爬带跑的退出洞外。走得较慢的马上给活活煮熟了。但猛烈的火柱，
却始终无法接近圣女的蓝光范围之内。

　　水星少女化成的蓝色光团，无限依恋的绕着伤重的地场卫转了几个圈。光团
融入地场卫的胸口，一个一个从他的背脊飞出；光芒变得更盛。

　　地场卫只觉全身上下暖洋洋的，身上的伤竟都全部恢复了。一种熟悉的感觉
油然而生。是水野亚美！水星战士复活了。

　　八颗光团同时飞上洞顶，再投进圣女的蓝光中。随着每一颗少女光团的投入，
圣女的面容慢慢变化。面上的皱纹渐渐平复，回复年青俏丽的面容；干枯卷曲的
身形也回复了玲珑窈窕。额上金光四射，现出了水星的标记。

　　火野雄大骇，他感应到一股从未遇过的极大能量。死亡的阴影一下子摧毁了
他的自信。他转身急奔出洞，一面狂呼：「撤退！马上撤退！」

　　蓝光逐渐消散。

　　「亚美！」地场卫看着亭亭而立的水星圣女，心中感应到水星水晶的力量，
这才是真正的水野亚美。

　　亚美一手挽着地场卫，一面使出绝招：「水影冰封！」手中发出绝对零度的
寒气，山洞内的水马上结成坚硬的寒冰。寒冰仍不断向外漫延，走得较慢的火星
士兵，马上给冰封着了。

　　「卫！马上用时空转移到水星上空，行吗？」亚美柔声对着地场卫说。

　　地场卫微一点头，运起黄金水晶的神奇力量，转眼之间，两人己转移到水星
大海洋的上空。

　　大海之中一片波涛汹涌，撤退中的火星大军正要冲出水面。强大的火星军团
虽是紧急撤退，但仍是井然有序。带头的正是一面惊惶的火野雄。

　　「超级水影冰封！」亚美双手暴伸，发出宏大的寒气。水面一接触到寒气，
马上开始结冰。

　　片刻之间，整个水星表面的大海，便结成了一个大冰球。而十多万的精锐火
星军团，便全部给绝对零度的寒冰埋葬了。

　　地场卫和亚美慢慢的降落在冰面。

　　「亚美！」阿卫紧紧的搂着水野亚美，兴奋得说不出话来。

　　自从亚美的战士水晶给卡奥斯捣碎之后，他心中的内疚从未止息。今日亚美
复活，他才可以放下心头大石。「喂！你搂够了没有？我透不过气了。」亚美娇
嗔着。阿卫这才如

　　梦初醒的放开她。「亚美！亚美！」

　　水野亚美深情的望着阿卫，盈盈的的笑着。

　　「你还是一样的冲动，险些坏了大事！」伸手在阿卫的头上打了一记爆栗。

　　阿卫心中欢喜，又把她搂在怀中拥吻起来。

　　「轰隆」的一声，冰上爆开一个大洞。一条身影带着红红的火焰直冲上天。
天上滴下一行黑血，传来火野雄的声音：「我一定会报仇的……」

　　「是火星水晶的力量！」亚美说道。

　　　　　　　　　　　　　　【第二篇　完】
----------
　　　　　　　　　　第三篇：火星篇（炽热的火地狱）

　　　　　　　　　　　　　　【第三篇】前言

　　由于「礼服蒙面侠」地场卫被宇宙的邪恶根源「卡奥斯」利用，令现世界中
所有的美少女战士都被杀死了，连月光公主也被「卡奥斯」所俘虏。为了拯救公
主，地场卫在冥王雪奈的帮助下，利用时光之门，回到了上古时代的太阳系。
（请参阅美少女战士外传）

　　他必须在各行星的上古文明中，寻找各位美少女战士的前生，同时把她们潜
在的力量唤醒。

　　到所有美少女战士重生的时候，他们集合力量，才可以救回被邪恶封印的月
光公主。

　　在远古的水星和火星的战争中，地场卫终于找到了前世的水星战士水野亚美，
并且成功地唤醒了她的战士水晶。不过繁衍了数百万年的水星文明，也在这一役
中彻底毁灭了。

　　火星侵略军的统帅火野雄，统领着十多万的火星精锐军团。原本打算一举征
服水星，抢夺水星的守护水晶。岂料被觉醒的水星战士的水晶力量重创而全军覆
没。但他却依然可以冲破绝对零度的冰封结界逃走，这明显是行星水晶的力量。
难道拥有火星水晶的火星美少女战士已遭毒手？

　　地场卫十分担心火星战士的安危，因此和亚美两人，乘坐来往星际的走私船，
偷偷的潜入了火星王国的京城被称为火焰炼狱的玛斯城。希望可以找到沉睡中的
火星战士。


　　　　　　　　　　【第三篇】第一章：乌金之城玛斯

　　地场卫和水野亚美披着斗蓬，穿过围绕着矿坑的小镇，慢慢的向着皇城前进。
他们都压抑着身上的水晶力量，以免被人发现。亚美更要小心的把姣好的美貌遮
掩，否则以这天仙一样的美貌，人们一定会起哄了。

　　这里名为乌延矿山，是火星上其中一个最大的乌金矿脉。火星的乌金和金星
的赤银是宇宙中最坚硬的金属，乌金的贸易更是火星皇朝的重要经济支柱，因此
连皇城也建在这大矿山的附近。而围绕着矿山的地方，便成为了矿工聚居的区域，
也成了繁盛的商业区。专供往来的商旅在进入皇城前歇息落脚。

　　阿卫和亚美两人跟着一班商旅，混过了几个关卡，渐渐的接近玛斯城了。一
路上阿卫在亚美的解说下，逐渐明了到火星皇朝的种种瓜葛。

　　水野亚美一面行一面说：「火星皇朝的统治者原是祝融家族，而火野家族向
来是皇室的忠心家臣。十五年前，祝融皇朝的第三百六十五代传人祝融定康继位。
第二年就和木星帝国结为同盟，而且和当时只有十三岁的木星公主木野真美达成
了婚妁，共结秦晋之好。」

　　「据说木星公主非常美丽，虽然只有十三岁，但已是宇宙中有数的美女。祝
融定康对她十分入迷。他相亲回来之后，立即花费大量国库重新修建皇宫，同时
在皇城内加建了极之华丽的木星神庙，方便未来皇后朝拜。」

　　「而刚巧在当时，宇宙中突然出现了无数妖物，四处杀人破坏。火星上也是
大受骚扰，民生大受影响。但祝融定康为了赶快完成木星神殿，竟然连年加税。
神殿终于在一年内建成，但祝融定康的民望也已荡然无存了。」

　　「在祝融定康即位后的第三年，待木星神庙一完工，便马上派遣护国大将军
到木星迎娶公主。卫！你道这大将军是谁？」

　　地场卫心念一动：「难道正是火野雄？」

　　亚美微笑点头：「正是火野雄！」

　　突然间，天上忽然落下了大量飞灰；街上的人马上四处躲避，口中嚷着：「
天火来了，快躲起来啊！」

　　两人马上走进附近的一间小店，向掌柜查询人们慌乱的原因。那掌柜灰头土
脸，看样子是个老实的乡下人。

　　掌柜说道：「两位是外来的罢。这天火是乌金矿山的火山口爆发喷出的火山
灰和残烬，有时大、有时小。大的时侯漫天皆火，今晚的飞灰算是小事了。不过
飞灰阻碍视线和呼吸，赶路是不太适宜啊！不若两位今晚就在小店留宿一宵吧。
穷乡破店，虽然没有么豪华美食，但小店的招呼，可一点不差啊。」

　　阿卫和亚美见漫天飞灰，反正也无法再上路，便租了一间房，待明天再潜入
皇城。

　　两人连日赶路，都没空好好的休息过。女孩子爱美，亚美趁此时机，连忙洗
了个澡。再稍微的装扮一下，登时容光照人，身上更是香喷喷的，惹得阿卫食指
大动。要不是腹如雷呜，他早已和亚美共赴巫山了。

　　晚饭时间，亚美披上斗蓬，遮掩着俏丽的面容，才到饭堂用膳，凑巧邻桌的
一班人，竟是从其他各行星来的商人，也被天火所阻而迫于在这小店留宿。他们
高谈阔论的，话题赫然是火星的皇后木星公主木野真美。

　　「我们的木星公主是全太阳星系中的第一美女，这是无可置疑的。」这个商
人一定是从木星来的。

　　「我却认为金星的公主才是全太阳星系中的第一美女。去年我有幸在金星见
过她一眼，她的绝世美貌深深的吸引了我，再也忘记不了。回家后再也提不起兴
趣和我的妻子做爱了。」

　　一个蓄有小胡子的高个子说。大家听他言辞直接得来又够粗鄙，登时哄堂大
笑。

　　阿卫转头看着亚美，见她羞红了面。便小声的笑着说：「我们的水星公主的
美貌可也不遑多让呀。」亚美瞪了他一眼，模样说有多娇俏就多娇俏，有多诱人
就多诱人。阿卫心中一荡，抓着她的玉手，就要回房亲热。

　　「真是井蛙之见，你提不起兴趣和妻子做爱，只不过是你妻子生得不够标致
罢了。如果你见到木星公主的话，包你以后连女人也不想见呢！」又是那木星商
人大嚷道。

　　那金星商人又和他抬了：「谁说我老婆不漂亮，她是我家乡的大美人，我可
花了一大笔聘金才娶到她的。但金星公主实在是太美丽了，我怎也忘记不了她那
天仙下凡的美貌。哼！我只相信自己的眼睛。除非我亲眼见到木星公主作一比较，
否则我怎样也不会赞同你的说法。」

　　木星商人道：「好！明天刚好是木星的祭礼日，公主一定会到神庙朝拜的。
同时你随我一同进入神庙窥看公主的容貌，必定叫你心服口服！」

　　阿卫和亚美两人对望一眼，知道对方也想到了同一计划，不禁相视一笑。

　　这时邻桌商人所雇的歌妓到了，他们每人拥着一个美女，在淫声浪语中入房
温存去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人回到房中，阿卫想起今日未完的话题，便向亚美说：「亚美，我们继续
吧！」

　　亚美面上一红，啐道：「你说……继续什么？」低下了头满面娇羞的。

　　阿卫一愕，知她会错了意。笑着说：「那回事一会儿上床再继续，我是说继
续火野雄的事迹！」

　　亚美大窘，她把脸埋在阿卫胸前不让他看见。阿卫怀中温香软玉，扑鼻的少
女幽香。心中欲火高涨，就要施展禄山之爪，在坚挺的美乳上肆意的抚弄。

　　亚美给他弄得娇喘连连，连忙把他推开，嗔道：「不来了，你是不是要听故
事的？」

　　阿卫见他杏眼圆瞪，只不过是徉怒而已。上前一把将她抱住，封吻住炽热的
樱唇。良久才松开她。亚美回过神来，撒娇了又打了他一下，两人甜甜蜜蜜的拥
在床上。亚美又再娓娓的说出火星的历史。

　　「火野雄从木星把公主带回来后的第一晚，就发动了政变。祝融定康一心只
顾着和公主完婚，完全没有防备。据说他死时尚未洞完房，他被火野雄斩去首级
时，还骑在赤裸的公主身上。」

　　「火野雄迅速占领了整个皇城，所有祝融家族的族人和少数忠心的贵族大臣
全部被公开处死。受牵连的人据说多达四万多人，斩首也斩了三日。血流成河，
惨不忍睹！」

　　地场卫插嘴说：「那木星公主呢？」

　　亚美伸手在他面上括了一下：「色鬼！你也为这第一美女担心吗？」

　　阿卫面上一红，事实上他也真的很想一睹这美女的容貌。

　　亚美不知他想什么，继续说：「木野真美马上宣布改嫁给火野雄，成为了火
星的新皇后。于是坊间传说她与火野雄在从木星回来时已有奸情，两人为求自保，
于是谋朝篡位。也有人说是火野雄英雄年少，公主钟情于他，加上祝融定康荒淫
无道。火野雄才将他杀掉，自立为王的。」

　　「火野雄即位之后东征西讨。火星的版图日渐拓大，国力也到了前所未有的
强盛。各星系的皇朝争相巴结。火星变得十分昌盛。人民的生活虽不致非常丰裕，
但和祝融定康时的贫困局面比较，也是大有改善。于是火星上的百姓对这火野皇
朝，都很是拥戴。」

　　「只是被他们侵略的星球，却是苦不堪言了。」说时泪盈于睫。阿卫知她想
起死去的族人，心中大是怜惜。

　　「亚美！那是天意。不要再难过了。」阿卫紧紧的搂着亚美。

　　「哎唷……大爷……你好大……哎……插死我了……」一阵淫声浪语，隔着
墙壁从邻房传来，定是那些商旅和妓女搅上了。阿卫听在耳里、痒在心里，只觉
怀中的亚美鼻息沉重，娇躯更是愈来愈热，还在微微的扭动。

　　阿卫轻轻的吻在她的蓝色秀发上，鼻中闻到的是阵阵天然的发香。手开始不
规矩的在亚美的玉背上游移。亚美的娇躯微微的颤动，螓首轻抬，明亮如水的大
眼睛中柔情无限，嫣红温润的樱唇，像在发出最挚诚的邀请。阿卫的吻像雨水似
的，温柔的落在她的额上、眼皮上、面蛋上，最后才停在嘴唇上。吸住了香软的
丁香之舌。一双大手，却像雷霆一样，扯开了亚美的衣襟，大力的在丰硕的美乳
上揉搓着，把弄着急速膨胀的蓓蕾。

　　亚美拼命的扭动着一双长腿，腿间的一片温暖告诉她，她的爱液已经汹涌而
出，那多羞人啊。阿卫的手从玉乳翻到背后，顺着臀缝直侵禁园。亚美又羞又急，
正要伸手阻止。但太迟了！身子一阵软麻，整个春水泛滥的蜜桃，已落入阿卫的
掌握之中。

　　「哗！不愧是水星圣女，真的好湿呀！」阿卫取笑着说。

　　邻房忽地传来大叫：「你真是多水啊，插得我舒服得要死了！死了！」

　　亚美听了更是羞得满面绯红，撒着娇的要坐起身。阿卫自然猛拉着她，亚美
顺势的跌回床上，玉手刚好挨在阿卫那已经高高的竖起的小弟弟。

　　阿卫趁机将肉棒向着亚美的檀口送过去，温润的舌头，马上卷住了火热的大
龟头。两排贝齿，在龟头下的小沟轻轻噬咬着。爽得阿卫几乎马上弃械投降，连
忙收住心神，紧守精关，才不致未曾真、便已销魂。

　　阿卫几乎失守，当然也不示弱。手指马上的侵入了亚美的秘密花园，在充满
了花蜜的溪谷内肆意的搅动，更在那胀大的阴蒂上左左右右的扭拧；中指却突破
了固守的城门，在窄小的小洞内挖掘。他的拇指也没有闲下来，在湿透的花瓣沾
满了蜜液之后，便爬上丰满的屁股，无视亚美的零星抗议，插入了颤栗的菊花蕾。
另一只手又揪住亚美的乳蒂不停的揉着，舌头又舔在亚美的耳珠上，还像小蛇似
的向耳孔内钻。

　　三面受敌，亚美全无还手之力，高潮一浪接一浪的涌上来。把亚美的脑海一
上子完全占据，再容不下矜持和害羞。亚美忘形的高声呻吟，和隔壁下贱的妓女
的炽热喘叫一唱一和的。

　　性爱之乐，本来就无贵贱之分，是上天赐予所有人的乐事。

　　阿卫将亚美翻过身来，让她俯伏床上。又圆又大的丰臂高高挺起，美丽的花
唇在流着口水。

　　阿卫两手向前抓着鲜嫩的双峰，腰身一挺，大阳具一下子的突破这经验尚浅
的幽幽花径，插入了火热的山洞。冒着烟的爱液从阴道口唧出，沿着亚美像雪一
般白的大腿流下。

　　龟头猛力的轰在子宫口，几乎把亚美的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的
扶着床缘，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。屁股缓缓的转
动，配合着像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连着更大的快感。
亚美疯狂的扭动着屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、
更重。

　　阿卫只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感觉好爽好
爽。耳中亚美那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。
他忘我的抽插着，十指紧紧的握着胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。

　　「呀……呀……」龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，阿卫连忙更用力的猛抽几
下，把已精疲力尽的亚美插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，阿卫喷射出
灼热的黄金精液，灌溉在亚美饥渴的子宫之中。

　　两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高潮的余韵慢慢退却。邻房也旱已
静寂一片了。

　　漆黑中只余下两人细微的喘气声，阿卫的手在亚美的粉颈上温柔的扫着。两
人缱绻着慢慢的进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，阿卫和亚美一早起来，打算跟着那木星商人，前往木星神庙去参加
祭礼。他们两人步出房门时，刚巧隔壁的商人也带着惺忪睡眼，拖着疲倦的步伐
走出房来，面上还挂着深深的黑眼圈。

　　亚美连忙别个头去，用斗蓬遮着面孔。那商人见到地场卫时，竟然暧昧的一
笑，还用手肘撞了地场卫一下，说：「老兄你们好厉害呢，弄得那些妞儿呼天呛
地的，叫我也只好出尽全力，才不致相形见拙呢！嘿！你们那两个妞儿也真骚啊，
那销魂的叫床声连整间客店都震动了，可真是绕梁三日啊！」他不知道亚卫的对
手就在身边，还以为亚美也是个普通商人。

　　阿卫心中好笑，只有唯唯诺诺的支开话题。眼中却瞪着亚美由额头到粉颈都
红透了。正想偷偷的取笑她，大腿已被她重重的扭了一记，几乎叫了起来。
----------
　　　　　　　　　　　【第三篇】第二章：火星皇后

　　木星神庙真的非常宏伟，而且画栋雕梁，金碧辉煌的，比水星的海底神殿不
知堂皇多少倍。

　　由于连皇后也信奉木星神教，因此这神殿的香火十分鼎盛。适逢今天是祭礼，
皇后会亲临朝拜；神殿更是一早已挤得水不通，其中不乏大批好色之徒，希望可
以有幸一窥宇宙第一美女的芳容。

　　阿卫和亚美混在人群中，进入了木星神庙内的广场。这里可热闹了，简直像
是趁墟似的。

　　亚美发觉周围的人，不但丝毫没有朝拜时应有的虔诚态度，反而是一脸轻佻。

　　「这里……是神殿？」广场两边是一排排的摊档，有人卖首饰珠宝、有人卖
布匹衣料，连家禽家畜也有得贩卖。而中央闹哄哄的大摊子，更是挤满了人。两
人好奇的挤上前看，那竟是个贩卖奴隶的摊档。

　　「这里……真的是神殿？」

　　只见几个衣不蔽体的女孩子给扣上了手镣脚镣串在一起，她们蹲在地上围成
一团的。眼睛中满是恐惧，不知道自已的命运将会变成怎样。能够卖给一个稍为
像人的主人，是奴隶最大的幸福。亚美见到她们的惨况，眼圈一红，几乎是哭起
来。

　　那胖胖的奴隶贩子手中拿着皮鞭，一面抽打蹲在地上的奴隶，一面粗粗鲁鲁
大声的呼喊：「喂！快来看呀！从水星运来的优质奴隶！价钱特平……快来看呀！」
阿卫和亚美一愕，已明白其中因由。好胜的火野雄一定是对火星人民隐瞒了在水
星大败的消息。这奴隶贩子趁机摸混水，把不知从那里抓来的女孩子唤做水星奴
隶，乘机提高价钱。

　　奴隶贩子见围观的人渐渐多了，便抓出一个最漂亮的女奴，他一手把女孩身
上仅余的布块全部扯去。露出一个青春的赤裸胴体。女孩在这许多人前赤身露体，
当然是又羞又怕，双手死命的遮掩着乳房和下体，泪水汩汩的流出。

　　「遮什么？快垂下手！」胖子的皮鞭已经抽下，在女孩细嫩的肩头上留出了
一条血痕。女孩不敢再抗拒，只有乖乖的垂下双手，闭上眼睛，将一副本应只留
给心爱的人欣赏的晶莹胴体，在一群猥琐下流的男人前展览。默默地忍受着无数
色迷迷的眼光的非礼。尊严对她来说，是太奢侈了。

　　「喂！看这年轻美丽的女奴。她只有十七岁，是水星的贵族啊！」那胖子又
在胡吹了：「喂！大家听着！她还是个处女！我用人格保险！虽然我自己也恨得
心痒痒的，可没过她一根头发哩？处女开苞的神圣任务，当然要留给各位尊贵的
大老爷了！」他甚至伸手拨开女孩稀疏的耻毛，露出嫩红的花瓣。有人忍不住上
前抚摸，女孩咬着牙，不住的抖震。周围的人登时哄堂大笑，一唱一和的争相出
价。

　　这漂亮的女奴最后被一个驾着马车，身穿华服的男人用高价买下了。他一手
付钱，另一只手已下流的抓住了女孩高耸的乳房。口中说道：「哈哈，好滑好滑！」
语气说不出的淫秽。

　　女孩似乎已看到了将来的悲惨命运，她在男人怀中一面发出绝望的哭叫，一
面无力的挣扎。

　　那男人不客气的在少女的身体上肆意的抚摸，一双淫眼几乎冒出火来。他急
急的拥着女孩回到车上，才不过是几步的路程，他的双手几乎已经摸遍了女孩的
全身。他们才刚爬上车子，马上便传来女孩凄厉的惨叫声和那男人的淫笑，看来
他已等不及，就在车子上把那女孩子强奸了。

　　亚美气得不住的发抖，要不是阿卫按着她，她早己杀上去将那淫虫一刀两断
了。

　　少女的痛苦号叫没有为围观的人带来一丁点儿的内疚或惭愧，相反地更激起
了他们的欲火。

　　第二个女奴拍卖的情况更加热烈。少女的哀呜和叫价的喊声一唱一和，像在
奏起地狱的进行曲。

　　那男人急促的喘气声很快就停止了。只见他一面整理衣衫，一面高高的举起
一块染满血渍的白绢走下车来：「真过瘾！是真的处女！他可没有骗人。」人群
又再爆出淫欲的狂笑。那男人将饱受催残的女孩赶下车，让所有人都看到女孩满
是血污、饱受蹂躏的阴户。破瓜的鲜血沿着女孩的大腿，滴落在火星的红土上。
两者混合得恰到好处，一点也瞧不出来。

　　女孩已经没有再哭了，处女丧失的同时像也带走了她的灵魂。她的眼中一片
空白，对她来说，往后的生活已经没有意义了。她拖着蹒跚的脚步给缚在车子后
渐渐远去。但她的悲惨写照却成成了奴隶贩子的最佳宣传。余下的女奴很快的也
全卖光了，最后只剩下一个，一个男孩子！

　　奴隶贩子努力的叫卖，但四周的人却慢慢的散去。没有了漂亮的女奴，还留
得住这班堕落的罪人吗？胖子望着那个瘦小的男孩，口中叹着气：「唉！看你又
瘦又矮，谁会买你回去做奴隶？起初我还以为你是个女孩子……唉！」口中骂着，
一鞭便向男孩抽下去。

　　男孩手脚被缚，眼睁睁的蹲着挨揍。身上的碎布一片一片的脱落，露出了白
晰的身体。他的身体真的像女孩子一般白，要不是看到他两腿之间的男人特征，
阿卫也会以为他是女的。

　　那胖子愈骂愈凶，手上的皮鞭也愈打愈大力。男孩给抽得鲜血淋漓。男孩缩
成一团的任由打骂，而且他也不能还手。旁边的人不断的在叫嚣，在打气！那奴
隶贩子打得性起，还走上前起脚去踢。既然卖不出，干脆杀了他好省米饭。他举
起象腿一样的大脚，狠狠的向着男孩的头跺下去。

　　他跺不下去！因为男孩不见了！

　　在那生死一线之间，阿卫和亚美同时出手了。亚美像一阵风那样的把男孩抱
起；而阿卫也出脚阻往了奴隶贩子的下跺。

　　那大胖子登时呆了！他从没想过有人会出手救一个垂死的、没用的男奴！但
在他回过神来，准备开口叫骂之前，已看到阿卫手上的黄金、很多很多的黄金、
足够买两三个最美丽的处女的黄金。

　　「够了没有？」大胖子这才如梦初醒的把目光从黄金上移开，抬头看看地场
卫。

　　「够了！够了！」他的笑容一下子全部回来了，比刚才卖出第一个女奴时还
要灿烂。他连忙的接过黄金，待回头想再奉承几句时，眼前的大豪客却突然失了
踪！连那个重伤的奴隶也不见了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在水星水晶的治疗力量下，男孩终于苏醒过来。阿卫这时才有机会看清楚他
的脸，他大约是十五、六岁左右，一脸的苍白，一定受了不少苦。他真的很瘦弱，
比同龄的男孩子至少矮了一个头。

　　阿卫和亚美不其然的对望了一眼他们心中都泛起了一种很熟悉的感觉。但又
总是想不起在那儿见过。难道这就是所谓缘份？

　　男孩张开了眼，他显然惊讶自已为何还没有死去。长久的受虐，使他自动的
回复了最自然的姿势- 缩成一团卷曲在地上。一双眼睛虽然充满了问号，但仍是
连正眼也不敢望着身边的阿卫和亚美。但是阿卫意外的发觉男孩的眼神其实像火
一样的炽热。

　　「好了！没事了。」亚美温柔的抚着他的头发。他的头发乌黑而明亮，虽然
满是污垢而且结成了一块块，但若说头发是他身上最漂亮的东西，相信也没有人
反对。

　　阿卫轻轻的扶起他。他解下身上的斗蓬，披在他的身上，遮住他赤裸的身躯。
男孩终于记起了昏迷前的事，况且阿卫他们那友善的态度也已解释了一切。他笑
了！

　　他的笑容原来很好看。阿卫和亚美也笑了，在这一瞬间，他们恍惚心意相通
的，语言的沟通似乎是多余的。

　　时间不多了。阿卫从怀中掏出一把银子，对男孩说：「你走吧！你已自由了！
这里有些钱，足够你回家或做些小生意的了。」男孩呆呆的望着阿卫手中的银子，
似乎不明白。

　　「我们身上有事，不能照顾你。你拿了这些银子走吧。」亚美将钱放在他的
手上。

　　男孩抬起头，他不是不明白；只是不舍得。阿卫连忙拉着亚美转身走了，虽
然没有回头，但他们清楚的感受到一股热诚和感谢的目光，一直到他们远离了，
这感觉才渐渐的淡下来。

　　亚美忍不住回头一望，那男孩却已不知所踪了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他们回到神殿广场的时候，刚好赶上了皇后驾临的大队到达的大场面。

　　带头的是一队威武的士兵，明晃晃的长矛，在正午的火红太阳下发出刺眼的
光芒。人们大声的呼啸着，空气中竟然充满了性欲和罪恶的气味。

　　谁人见到了跟着进场的队伍，也会有着同样的冲动。

　　十二个近乎一丝不挂的美女，在数十个大力士抬着的平台上跳着火辣辣的艳
舞慢慢的进场。

　　她们扭动着盈握的蛇腰，摆出异常诱惑的姿势，面上淫邪的表情，好像正和
情人热烈地性交似的。她们向围观的饥民大抛着一个一个淫邪的媚眼，像在说着
：「快来吧！快插进来吧！」

　　亚美和阿卫被这淫邪的气氛吓呆了：「这里……是神殿？」

　　人们的呼喊声更响亮、更高昂了。皇后的火红色的大车子，带着一股浓烈的
香风到了。

　　车子四周围上了粉红色的薄纱，在火星正午的热风下飘扬着。每当轻纱一飘
起，人们便响起一阵狂呼。

　　终于瞧见了！就在粉红轻纱吹起的一刹那，地场卫和水野亚美终于看到了宇
宙的第一美人。

　　她的美丽面容正兴奋得扭曲了，因为这时她正盘坐在火星之主火野雄的膝上，
承受着猛烈的抽插。

　　「他们……他们在交合！」亚美失声叫道。真的！就在巡游的车子上，在万
千国民的眼前，火星的国王和皇后正在忘形的性交。

　　皇后那蒙胧的上下耸动的玲珑身影，和濒临高潮的慑人浪叫，却使所有的火
星子民都如痴如醉。他们失神的欢呼着，狂叫着，恍惚这宇宙的第一美女，此刻
就在自己胯下娇啼婉转似的。连年的骄恣淫欲，已将他们深藏的淫念全部诱发出
来了。这一刻的木星神殿，已变成了淫邪的地狱。

　　在粉红轻纱飘汤的隙缝中，人们可以看到木星公主的花容月貌，和那动人心
魄的身体。她的确是十分十分的美丽，而且散发出一股今人无法抗拒的魅力，叫
人一眼难忘。虽然她根本连正眼也没有看过你，也会今人产生性的冲动。她的每
一个颤动，都像是最妩媚的邀请，在叫你去抱着她，去吻她，去淫欲她……

　　人们火热的叫嚣，随着火星皇后的极乐呻吟一齐停止。火野雄和披上了轻纱
华服的火星皇后一同步下车子。人群又爆出一阵阵的欢呼声。皇后眼角飘起无尽
的风情，傲然的接受着万民的拥戴。

　　阿卫和亚美也混在人群当中，当然他们也被皇后的绝世风华深深吸引。但最
令他们意外的，是在皇后的身上，他们竟然感应到星水晶的气息。


　　　　　　　　　　　　【第三篇】第三章：陷阱

　　玛斯城中的每一个路口，都装设了薰香炉。到了晚上，这些薰香炉便会燃起
由木星进口的神木檀香。据说这是皇后的命令，因为她讨厌由乌延矿山吹来的，
充满了浓烈的金属气味的晚风。入夜的玛斯城，弥漫着中人欲醉的香薰。像一个
浓妆艳抹的贵妇，意态撩人的躺在床上，等待你去发掘她的秘宝。

　　玛斯城的风月场所，是宇宙中最著名的，是商旅留连的圣地。有人说：「火
星的活力全部都在玛斯城，而玛斯城的活力却非要到大阳落下了才显露出来。」

　　此刻的阿卫和亚美，却不在在这充满活力的夜天堂中。一队士兵刚从他们身
边走过，他们的身影，在暗红色的火星月亮之下，隐伏于皇宫后花园的天灵花丛
中。在他们面前的高塔之上的，正是火星皇后宇宙第一美人木星公主木野真美的
寝宫。

　　想不到皇宫的守卫竟然不甚森严，阿卫和亚美一路上只不过到了些零星的巡
逻队。两人不禁有些纳罕。

　　巡逻的军队一过去，阿卫和亚美对望一眼，一个飞身已跃上皇后寝室的露台。
人未站定，已听到一阵诱人的呻吟声。

　　「又在干了！」亚美心中一汤，粉面不禁绯红。她回头望着身畔的地场卫，
心中难免有些痒痒的。

　　阿卫也被皇后的销魂号叫所吸引，也同时向着亚美望了过来，刚好接触到亚
美那水汪汪的大眼睛，和充满了春心荡漾的神采。小弟弟马上立正行礼，又胀又
硬的顶在亚美的丰臀上。

　　亚美先是一愕，马上便羞红了脸，会意是什么一回事。她秀眉微蹙，樱唇半
张；虽然没有说出声，阿卫却知道她在取笑自己。但见她的娇憨媚态，忍不住伸
手搂住了她。

　　亚美连忙用手指贴着嘴唇叫他噤声，阿卫略一点头，手却继续的在亚美的娇
躯上肆虐。亚美一面推拒，身体却在阿卫的抚摸下微微颤抖。

　　「大王，你太强了！臣妾要给你插死了……」一阵销魂蚀骨的甜美呻吟，把
两人的熊熊欲火稍稍扑熄。两人偷偷的从落地长窗向房内窥看，只见到在堂皇华
丽的房间内，中央放置了一张又大又阔的大床。

　　而高贵的火星皇后，就像只小狗似的伏在床上，又白又嫩的屁股高高的挺起。
粉雕玉琢的娇躯上泛满了美丽的桃红色，丰满而不带半点多余脂肪的动人胴体，
正在淫邪的耸动着。

　　迎接着身后火野雄的拼命冲刺。八寸多长的大阳具像要撑爆了那娇小的花瓣
一样的，在没命的轰炸着。淫水不但流满了比雪还白晰的大腿，而且还随着阳具
的每一下刺入，伴着皇后宛若承受不了的娇啼，一滴滴的飞溅而出。在纯白的长
毛地毡染上了一点一点的湿痕。

　　皇后摄人的叫床声比最剧烈的催情剂有效十倍，火野雄咬牙切齿的，十指已
用力的深陷在皇后的美乳上；大口在嫩滑的颈背上忘形的噬咬，在皇后的雪肤上
留下一个个深深的血红齿痕，像火烙似的份外夺目。出奇的皇后没有呼痛，只是
如泣如诉似的在齿缝中吐出没意识的喘叫。

　　房内的激烈肉，叫亚美看得心笙摇动，全身热哄哄的，像火烧一样。加上阿
卫那顽皮的手在身上上下的抚弄，更是难以忍耐。突然间下身一凉，阿卫那要命
的手指竟然拨开了衣服，侵入了春水洋溢的小丘。幸好还来得及吸紧下唇，才不
致叫出声来。亚美几乎站不牢，正要发嗔阻止阿卫，却听到房内的火野雄发出大
声的吼叫。

　　「呀……呀……」皇后的尖叫似在推波助澜。两人的喊声在高处突然中止。
大量混白色的精液从皇后的玉洞中满溢出来，直流了一分多钟。火野雄这才乏力
的瘫软倒在皇后身上，两人不住的喘气。

　　一时间四下都沉寂下来。亚美和阿卫马上静止不动，以免被火野雄发觉。但
阿卫的手指却仍留在亚美的肉洞内，还是在俏皮的微微颤动。亚美只得拼命憋着
不敢发出丝毫声响，口唇几乎要咬出血来了。爱液像缺堤似的源源涌出。阿卫却
恍若着了魔似的，虽然身处险境，竟然仍如此急色，不知适可而止。

　　亚美体内的阵阵快感愈来愈强，无处发，再也忍受不了；于是狠狠的在阿卫
的大腿上拧了一把。这次倒轮到要亚美按着阿卫的口，以免他痛出声来。阿卫吃
痛，才如梦初醒乖乖的把手指从湿淋淋的花瓣中，拖泥带水的抽出来。亚美恼他
手多，娇嗔着向他直瞪眼；阿卫尴尬的耸耸肩赔过小心。两人又再伏在窗前向内
窥伺。

　　「大王，刚才几乎弄死臣妾了……」皇后幽幽的说，她连喘气声也是那么诱
人的。

　　「你是我最爱的女人，我怎舍得弄死你。」火野雄的手仍贪婪的在皇后的纤
腰上游移，抚摸着比丝缎还滑溜的幼嫩肌肤，一面在她晶莹的粉颈上吻着。

　　「臣妾整个人都是属于大王的，大王喜欢怎样，神妾都不会反对。只是……」
火野雄的手指原本正在仍流满精液的茂密丛林边上抚按，正要探手入内；一听到
皇后的说话，便硬生生的停了下来。

　　「又是劝我不要再攻打其他星球了，是吗？」声音中已有怒意。

　　「臣妾……臣妾……只是为了千百万的黎民着想，生灵涂炭，始终非国家之
福。」皇后的声音颤抖，显是心中害怕。

　　「啪！」的一声，皇后已吃了一记重重的耳光。

　　「贱人！朕的事你最好少理！否则……」火野雄一手掀着木野真美的秀发，
将她整个人扯起身来。血红的眼睛贴近皇后刹白的面庞。他怪叫一声，竟然伸出
舌头在皇后面上红红的手指印上舔着。窗外的亚美瞧得毛发直竖，好恶心！

　　「大王……」皇后的牙关已在打战，声音更是楚楚可怜的。

　　「其实我们火星已经那么强大了，也不用再东征西讨的。而且……哎！」声
音骤然停止，原来火野雄竟在她的乳房上狠狠的咬了一口，齿印中更渗出丝丝血
水。

　　「住口！不识相的淫妇！是不是今天的惩罚太轻了，搔不着你的痒处。朕罚
你明天再脱光衣服到神庙出巡，路上让朕再好好的修理一下！今次要将围着车子
的轻纱也除去，让所有的火星人民，都看到你这贱妇的淫荡相！哈哈……」火野
雄说着，搭上长袍就要离去。

　　原本委顿地上的火星皇后，一听到火野雄的说话；马上挣扎起来，搂着火野
雄的大腿哭叫着：「大王……请你收回成命，要臣妾赤身露体在街上走，已是羞
死了，还要……那个……臣妾宁愿死也不接受……」

　　「贱妇！这里有你说话的地方吗？我告诉你，你一死，明天火星大军便会铲
平你木星的皇城！你喜欢死的话，请随便！」一脚将皇后踢倒，在狂笑中扬长而
去。只剩下可怜兮兮的皇后，伏在地上低声的饮泣。

　　窗外的阿卫和亚美大为诧异，原来火星皇后竟然反对火野雄侵略计划，而且
还颇懂礼义，心中对她大为改观；阿卫对她更是十分怜爱，一代尤物，竟然惨受
这莽汉的糟蹋。

　　房内的木野真美哭了一会，慢慢的爬起身，姿态优雅的披上了轻纱长袍。漫
妙的胴体在半透明的薄纱下掩掩漾漾的，比起完全赤裸更是诱人。阿卫不其然吞
了一啖口水。皇后一摆一摆的走到神龛前面，盈盈的跪了下来祷告。亚美和阿卫
马上凝神静听。

　　「神圣的木星之神，请你听听真美的诚心忏悔。今日的恶果，全是真美一手
做成，真美自知罪孽深重，请神降罪给我罢。当年我为了保护木星的安全，免受
火星的攻打，被迫嫁到火星。一心以为此生幸福势会化为乌有。谁知竟会叫我遇
上了他，他是何等的英雄气慨，俊朗风流……而且他为了爱我，竟然背弃伦常，
弑君犯上，成了千古的大罪人……」语音悲怆，是一面哭一面说的。

　　亚美和阿卫心中一愕，知她所说的是火野雄。

　　「他全部都是为了我，我当然知道，我已立誓一生一世都跟着他。但想不到
他愈来愈野心勃勃，不但将先王的家族杀个干净，连一些忠言劝谏的旧部都不能
幸免。这几年更是东征西伐的四周侵略，连深爱的我也弃在一傍了。但最难受的
还是他竟喜欢上一些变态的玩意，不单要人用口，还连人家后面也开苞了。而且
专喜欢在公众的场合才折磨人家，那……那多羞人啊！神圣的木星之神，请指示
我应该如何去做才好呢……」阿卫见到她窈窕的背影，瘦弱的双肩在微微的颤抖，
显是在抽泣，心中大是怜惜。

　　只见皇后从神龛上取下了一个金盒，又恭敬的拜了下去：「神圣的木星之神，
我是再支持不下去了。请你怜悯！带领我到极乐世界吧！」玉手一翻，从金盒中
掏出一柄金光闪闪的短剑，向着胸前就要插落。

　　阿卫大惊，正要阻止；但亚美比他更快，已飞身跃进房中，手中寒气射出，
将短剑及时击飞。阿卫冲上前，接住了已昏迷的木野真美。

　　皇后的酥胸满是血迹。短剑虽被亚美及时打落，但还是慢了一步，剑锋已划
破了娇嫩的乳房。两人连忙把她抱回床上，亚美扯开皇后身上的纱袍，用被单替
她掩着胸前的创口。幸亏只是划破皮肤，未有伤及要害。但看来伤愈之后，美丽
的乳房上可能会留下疤痕了。阿卫心中更是可惜。

　　过了好一会，重后才悠悠的醒转过来：「哎唷！好痛……」玉手轻按乳上的
创口，柳眉微蹙，比西施捧心的美态，可丝毫不逊色。

　　「你们……」正想大叫，已被阿卫封住了他的嘴。

　　「我们是没有恶意的。你不要叫，我便放了你。」皇后的美目中充满了惊恐，
但仍乖乖的点了点头。阿卫才慢慢的松开手。

　　「你们是……」忽然记起自己身上几乎身无寸缕，马上抱起大枕头挡在身前。
「这里是火星的皇宫，你们深夜到来，究竟想怎样？」

　　亚美在床上轻轻的坐下来，柔声说：「我们想要的和你刚才向木星神灵祷告
的一样。」

　　皇后花容失色：「你们……你们都听到了……」

　　阿卫点点头：「是的！我们也一样希望可以阻止火野雄去侵略其他星球。这
位是水星的圣女，她的所有族人，都给火野雄杀死了。」

　　「你……」皇后用双手掩着嘴巴，泪水已在眼眶内打着滚。

　　「大王也有向我提过木星之战，想不到仍有人生存，实在是太好了！也不枉
我代大王向神灵忏悔了七日七夜。」她放开枕头，搂着亚美大哭起来。

　　亚美让她哭了一会，才轻轻的推开她：「多谢你为我担心，但火野雄这个仇，
我是一定要报的。」

　　皇后凝视着一面坚决的亚美，毅然的点下头：「如今看来，也只有……将大
王杀了，才可以抵偿他的罪孽。」

　　阿卫和亚美大为错愕，阿卫说道：「你不是很爱他的吗？为什么……」

　　皇后援缓的站起来，幽幽的叹了一口气：「天下苍生的幸福，比我一个人的
幸福，要重要得多。但大王是我的生命，他身死之时，也将是我殉情之日。」声
音何其凄苦。

　　亚美说道：「皇后，你真是伟大！」

　　「但你们是大王的敌手吗？我记得大王说过，只是一时失手才伤在你手里。
若再明刀明枪的再打一场，他一定会打败你的。是不是？」

　　亚美应道：「上次挫败火野雄，事实上是有些侥幸。一来是因为当时身在水
星，我占尽了地利；而且我的水星水晶突然苏醒，他措手不及，才会失手被我打
伤。如果他身上真的是拥有火星守护水晶力量的话，我可能会不是他的敌手了。」

　　阿卫连忙道：「亚美，火野雄虽然拥有星水晶的力量，但我的黄金水晶加上
你的水星水晶，一定可以打败他。而且火星水晶的宿主应该是火野丽，他的星水
晶可能是假的！」

　　「火野丽！你刚才是说火野丽！」皇后突然回头，抓住阿卫的手，焦急的询
问。

　　阿卫觉得皇后的手又软又滑，不由心中一荡。讷讷的应道：「是的，火星水
晶的拥有人，应该是是一个叫做火野丽的女孩子。」

　　「你们知道火野丽是谁吗？」阿卫和亚美只得摇摇头，皇后的眼睛瞪得老大，
颤声地说：「火野丽就是大王的亲生妹妹！」

　　二人一听，都说不出话来。皇后说道：「而且她已在五年前的一次大地震中
死了。」

　　阿卫和亚美更是不能置信。阿卫一时情急，抓住了皇后的手腕，喊道：「你
说什么？火野丽……死了！」他的心直往下沉，如果火野丽已经死了的话，那要
拯救被封印的月光公主的希望就会完全粉碎了。

　　「好痛！你抓得我好痛……」阿卫这才醒觉，马上歉意的松开手，但皇后雪
一般白的玉腕上，却清晰的留下了一圈的红印。

　　亚美连忙安慰地场卫：「她可能未死的……我们不是仍然感应到火星晶石存
在的微弱灵气吗？火星晶石一日不灭，火星战士就不会死的。」

　　「是的……是的！」阿卫定过神来，向皇后道歉：「对不起！刚才一时激动
弄痛了你。现在还痛吗？」

　　皇后用手轻轻揉着手腕：「你好大力呀，几乎要弄断人家的手了。」声音又
娇又嗲，软绵绵的好不悦耳。

　　「你们说火野妹妹未死？其实也不是没有可能。」

　　阿卫他们马上追问，皇后说：「火野妹妹原是火星神教的圣女，她死后火星
教慢慢没落，木星神教才大为昌盛。大王更宣布将木星神教取代火星神教成为国
教。因此火星神教已没有剩下多少信徒了。不过据说在呼延矿山之中某处，仍然
有火星神教的圣坛，还有人说见过圣女呢。」

　　阿卫和亚美大喜，说道：「那我们马上去找她！」

　　皇后摇头说道：「没用的！呼延矿山占地数千平方里，而深藏地底的矿道更
是延曲折，四通八达。当日大王就曾派出数千军队试图访寻这传说中的圣女，但
都因为歧路大多而失败了。你们两个人，如何可以找到呢？」

　　阿卫说道：「就算要花上一辈子，我们一定要找到她的！」

　　皇后叹了一口气，说道：「好吧！希望这东西可以帮到你们……」

　　她转身走到衣柜前，伸手扭动墙上的壁灯。

　　「……这是当年火野妹妹留给我的，说将来交给有缘的人。」墙上轧轧的打
开了一扇暗门，皇后从暗格中取出一个黑黝黝的木盒。她双手提着盒子，递到阿
卫两人手上。

　　「这是火野妹妹的遗物，据说是火星神教祭祀时的神器，有和圣女沟通的神
奇力量。」

　　阿卫大喜过望，马上想打开盒盖。但那木盒虽然看来十分陈旧，但却异常结
实，他用尽气力也掀不开。亚美说道：「让我来帮你吧！」两人费尽九牛二虎之
力，终于一寸一寸的打开了木盒的盖子。

　　两人往盒内一看，只见四个乌溜溜的铁环，正有点错愕；铁环突然间发出的
刺眼的强光，将阿卫和亚美瞪得张不开眼睛，连忙伸手遮掩着双眼。只听见「咔
嚓」一声，双手已被铁环套住。两人大惊，马上抬头看着木野真美：「这是……」

　　只见她眼波一转，刚才的正义表情已换上了一面的淫媚。似笑非笑的说：「
这是可以封锁星水晶力量的手铐！你们上当了！我的演技可是第一流的啊。哈哈
……」

　　房门轰的打开，涌进了十多个身穿火红战甲的士兵。而且一股邪气勃然大盛，
充斥了整个寝室。

　　在这股浓烈的邪气中，火野雄昂然走进来。
----------
　　　　　　　　　【第三篇】第四章：淫邪的木星公主

　　「你们终于都落在我手里了！」火野雄高兴万分，仰天狂笑，面上的疤痕抽
动，显得更是阴森可布。一面向正在格格娇笑的皇后单膝跪下，亲吻她的晶莹玉
手。

　　皇后玉手轻抬，掌沿发出一阵美丽的粉红光芒，轻轻的抚摸着高挺乳房上的
血痕。光芒过处，伤口马上愈合，而且肌肤立即回复平滑细嫩。

　　阿卫失声叫道：「这……是星水晶的力量？你是谁……」

　　皇后一手甩开了火野雄的亲吻，扭着蛇腰走到阿卫身前。伸手拨弄着他额前
的头发，樱唇半张，星眸半合，从雪白的贝齿缝中。吐出夹杂着沉重鼻息的性感
声音：「这当然是星水晶的力量！要不然怎可以收服你们呢！哈哈……帅哥儿，
这宇宙中不是只有太阳系的行星才会有星水晶的。火野雄身上的火神星水晶倒蛮
不错罢！比起原装正版的火星水晶虽然稍有不及，但已足够骗到了你们了……是
吗？」伸手抿嘴而笑，娇躯花枝乱坠的。虽然明知她并非善类，但阿卫仍是看得
痴了。

　　「啪」的一声，火野雄的耳光，在阿卫的面上留下了一个火红的掌印。

　　「小子！你瞎看什么！信不信我剜了你的一双眼珠出来？」

　　皇后见到阿卫的痴态，更是得意的娇声笑说：「我木野真美的绝世美貌，全
宇宙中有那一个男人可以抗拒。地场卫先生，刚才你在窗外偷窥的时候，不是已
经感到心痒难耐了吗？」

　　亚美恍然大悟，怪不得阿卫刚才竟会那么急色，原来经已受到了皇后的媚惑。
他们实在太疏忽，实在太低估了这宇宙第一美女的力量。

　　皇后近乎赤裸的娇身，几乎整个人贴在地场卫的身上，全身上下慢慢的蠕动。
散发出极度慑人的诱惑。房中的火星士兵，大都急促的喘着气。要不是穿着沉重
的盔甲，他们的裤裆一定都已高高的竖起来了。而阿卫更是给她磨得全身火烫，
意志快要被熊熊欲火掩盖了。

　　亚美给几个士兵牢牢的抓住，她见阿卫面红如火，鼻息凌乱，心中大惊。只
得高声的呼喊，希望可以唤醒被迷惑的地场卫。

　　「没用的！」皇后的艳红朱唇，在阿卫的颈项上轻轻的撩拨着。丁香小舌一
下一下的舔着从阿卫额上流下的汗珠。地场卫的身体不由自主的随着皇后的舔动
而剧烈颤抖。

　　「没有一种雄性的动物可以逃出我的股掌。」

　　「这小子真有意思……」皇后伸手揩抹着嘴角的汗水，意态撩人的向士兵们
挥一挥手：「你们都出去罢！」伸手挽着迷迷惘惘的地场卫的手，向凌乱的大床
走去。

　　「皇后……你……这小子……」火野雄双眼几乎已喷出火来了。但亚美却仍
然听得出他语气中的恭谨。

　　皇后回头一望，凌厉的目光叫亚美也感到不寒而栗。火野雄更是马上噤若寒
蝉，低下头去。

　　「女的归你处置！这小子的事可轮不到你来管！出去！」声音仍是又甜又腻，
但却像带着无限的威严。火野雄虎躯剧震，看来心中极为愤怒，但又不敢发作，
连说到口边的抗议都吞回去了。

　　「蠢材！抓她到牢房去！」火野雄一巴掌打在身后的士兵面上。那士兵正迷
迷茫茫的，沉醉在皇后的绝世姿容和漫妙女体的幻想中。马上被打得口吐鲜血，
牙齿也被打落了几颗。

　　亚美给他们架出房去，她眼见阿卫已完全陷入火星皇后的迷惑，心中又急又
怒。可是手中的手扣却完全镇压住了她的水星水晶力量。

　　「喂！快缩手！」一个士兵趁机在她的高耸乳房上摸了一把。其他士兵见状，
也拥上来想占一杯羹。

　　「全部停手！」火野雄大声喝道：「谁敢再她一下，我就切了他的阳具狗！」

　　众士兵吓得马上缩手。火野雄的眼中透出极为淫邪的目光，狞笑着说：「她
怎样说也是水星的圣女，是尊贵的嘉宾，而且是水星守护水晶的拥有人，只有我
才有资格拥有她！」亚美见到他的狰狞面目，心中大惊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半透明的轻纱徐徐的从香肩泻落，滑过玲珑浮凸的女体，掉落在线条极为优
美的足踝旁边。

　　地场卫的目光，也从掉在地上的轻纱一路上移，修长的大腿、茂密的丛林、
醉人的幽谷、平坦的小腹、插云的高峰、细嫩的玉肩、白晰的粉颈……但最动人
的，还是一双勾魂夺魄的美目。

　　水汪汪的的大眼睛中，像深藏着一个粉红色的旋涡；将人紧紧的吸住，令人
心甘情愿的沉溺下去，直至没顶，再也冲不出来。

　　阿卫听到的只是自已急促的心跳声和沉重的喘气声。一股灼热的熊熊欲火，
从心坎中的深处喷射而出。胯下的阳具胀的得比平时大了接近一倍，「擦」一声
的刺穿了裤子脱颖而出。

　　皇后眼中一亮，嘴角含春的笑道：「我的眼光不错，不俗不俗！让我来品一
下黄金精液的味道吧！」

　　玉手轻轻一推，将阿卫推们床上。她随手撕去阿卫的衣服，露出精壮的胸肌。

　　「果然是个美男子……」俯身吻在阿卫的胸口上。

　　「呀……」皇后的轻轻一吻，竟引发出震撼天地的快感。阿卫长长的透出一
口气，阳具更胀得几乎要爆炸了。皇后用双手环握着火烫的大阳具，舌头轻轻的
点在龟头上，又掀起了地震般的颤动。

　　皇后抬头一看地场卫通红的俊面，狡黠的微微一笑。坛口慢慢的吞没了鸡蛋
般大的龟头。

　　地场卫咬着牙，手紧紧的抓着床沿，拼命的忌耐着。太舒服了！灵巧的舌头
在紧紧包裹住阳具的小口中上下移动，刺激着每一个敏感的痒处。

　　皇后的面颊凹陷，用力的吮吸着阿卫的阳具，手指更巧妙的在阴囊和股沟上
按压着。阿卫狂吼声中，身体一震，射出炽热的黄金精液。皇后把所有的精液都
吞下肚去了。

　　只见她一面揩抹着嘴角的残精，一面满足的说着：「好……真好！黄金精液
果然不同凡响。」

　　玉手又捏弄着尚未完全消肿的大阳具。

　　「你……」阿卫在高潮精时才回复了清醒，但刚才的消魂感受却仍历历在目。
他知道已受妖姬迷惑，但实在是太爽了，叫人不愿清醒过来。

　　「咦！你醒来了。身有守护水晶的人果然是与众不同。居然可以消解我的狐
媚力量。来！我们再来开心一下！」皇后妩媚的一笑，美目含春，情意绵绵的凝
望着地场卫，又再慢慢的吻在他的唇上。

　　阿卫又要醉了，舌头被皇后的香舌牵引缠着，只觉得她的口涎便是最美味的
琼瑶玉液。阳具尖端传来阵阵温暖。皇后不知何时已跨坐在他的身上。而且将滴
着爱液的迷人玉洞，慢慢的贴近了重新胀大的阴茎。龟头磨擦着茸茸的细毛，越
过紧闭的花唇，被柔软的花瓣重重围困。

　　「哎呀！」皇后重重的蹲下，紧箍的肉缝转瞬间便将整根大阳具齐根吞噬了。
阴道内的嫩肉竟会微微的自行蠕动，带来强烈的快感，阿卫舒服得连爸爸是姓什
么的都记不起了，脑海中只有木野真美的花容月貌，和千万只小手一同在按摩着
大阳具的诱人映像。

　　阿卫失控似的拼命耸动，把身上的木野真美抛得左颠加斜，娇喘连连。皇后
双手按着他雄伟的胸肌，屁股配合着的上下耸动，倒像是她在强奸着胯下的地场
卫。

　　梦呓似的醉人喘息动人心魄：「哎……哎唷……好舒服呀！你真强，比那火
野雄好多了。哎唷……快……快……」十指如钩，在阿卫的胸肌上留下一条一条
的爪痕。

　　「呀……呀……」阿卫的大龟头突入皇后的子宫，再也忍不住了。龟头一麻，
阳精又再破关而出，瞬间己灌满了皇后的子宫，在阴道口满溢出来。皇后也在尖
叫声中，同时攀上了高峰。

　　她伏在阿卫的胸膛上喘息着，美丽的面庞更加容光焕发了。一双玉手却又不
规矩的在阿卫的小腹上非礼着。

　　阿卫又在高潮的一刹那恢复了神智，对他来说，两次的猛烈发射应该不是什
么问题，但现在他却疲倦得全身乏力，连手指也抬不起来。

　　「你……究竟想怎样？」他吃力的问道。胯下升起一股热气，小弟弟又在蠢
蠢欲动了。

　　皇后妖艳的一笑：「今晚我要干你……」小嘴又含住了阿卫的阳具。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在城堡地下深处的石牢中，火野雄支开了所有的守卫，他感到十分烦躁，只
要一阁上眼，脑海中便浮现出地场卫在皇后身上驰骋的映像。心中满是妒火，他
需要发泄！最好有一个美丽的弱女，可以给他尽情的蹂躏。

　　亚美给扣在十字架上，不！是「大」字架才对。她也惦挂着被迷惑住的地场
卫，不知这个木星妖女会如何折磨他。她感应到黄金水晶的力量不断减弱，阿卫
的环境一定十分凶险了。

　　火野雄负着双手，踱到她的面前。干笑着说：「还担心那小子吗？他死定了！
不过……」面上的笑容极是暧昧。

　　「不过什么？」亚美焦急的追问。

　　「嘿……牡丹花下死，做鬼也风流！每年在皇后玉体上死去的男人，没有一
百也有八十。能有这样的艳福，那小子实在太够运了。明天如果你仍然有命的话，
就让你见识一下精元耗尽的干的恐怖形象吧！」火野雄说到干时，面上的肌肉不
能自控的跳动，显是心中也感恐怖。

　　「阿卫！」亚美失声叫道。心中气恼，于是痛骂着火野雄：「你究竟是不是
个男人？竟然眼巴巴的看着妻子勾引别的男人！你这个火星皇帝戴的可不是皇冠，
而是顶大大的绿帽啊！」

　　亚美的说话，正好触动了火野雄心中的刺。他狂吼一声：「你住嘴！你知道
些什么！」吼声中夹杂着星水晶的强大力量，将坚固的可牢也轰得微微震动。他
一拳轰在墙上，将坚硬的石壁也打出了一个大凹洞。

　　火野雄借拳力发完心中的激动之后，转眼间却又变得垂头丧气，叹道：「皇
后她是宇宙第一美女……我火野雄几生修到，才可以娶她为妻；每天都可以见得
到她，已是最大的幸福。我对她死心塌地，不敢叫她有丝毫不快。她要什么我都
会为她做到。既然我不可以满足她，让那小子临死前给皇后娱乐一下，又有什么
不好？」话虽然是这样说，但言语中的苦涩，却是谁也听得出。

　　「火野雄，我看你也是一条汉子。有种的便放了我，和我明刀明枪的打一场！」
亚美心想只得用激将法，希望可以说服火野雄。

　　「好！」火野雄竟然一口答应了：「不过，现在不是时候！」

　　亚美心中狂喜：「那我们几时才来决一死战！」

　　火野雄身上的邪气暴涨，刚才的失态已消失得无影无踪了：「就在我沾污了
你纯洁的水星水晶之后罢！」大喝声中，身上发射出炽热的冲击波。亚美全身滚
热，身上的衣服已给尽数焚毁；但全身上下的肌肤毛发，却又丝毫无损。火神星
水晶的力量，绝对不可以小。

　　亚美的晶莹肉体，叫火野雄眼前一亮。他欢欣万状，喜道：「水星圣女的确
名不虚传，嫩得几乎可以滴出水来！」

　　大手不客气的在亚美的娇躯上抚摸着：「真是滑不溜手，乳房虽然不大，但
……哗！十分弹手啊……咦！顶上的蓓蕾更加是色泽鲜嫩，一定又香又甜。连花
瓣也仍保持着新鲜的嫩红，你是刚开苞不久的，是不是？」

　　亚美别着脸，一言不发的咬牙忍耐着。

　　「哎呀……」屁眼被粗鲁的撑开，硬塞入了一根手指，「哗！这里仍是处女！
我的运气可不算坏啊……哈哈！」

　　「你敢……」亚美倔强的喝道：「你敢动我一条头发的话，我一定杀了你！」
心中委屈，眼泪从大眼睛中汹涌流出。

　　火野雄狂笑着说：「我好害怕呀！你的头发虽然也很美，但我可想不出可以
有什么玩意；不过这里的小草草却真有点碍眼！」手中喷出微弱的火焰，慢慢的
燃烧着亚美一丝丝的耻毛。

　　亚美忍受着花瓣上的灼热，咬紧牙关没有呼出一声痛。

　　「看看现在干干净净的不是挺漂亮吗？」粗糙的手指在光秃秃的阴户上捏着，
感觉好奇怪呀！亚美不禁打了一个寒战。火野雄在亚美跟前蹲了下来，斗大的眼
睛贴近亚美的禁地。

　　亚美又羞又怒，拼命的想夹紧双脚，但足踝被牢牢的扣在铁架上，根本动弹
不得。

　　花瓣被分开了，露上红彤彤的洞口。痛！火野雄竟然不理秘洞内的干涸，强
行将手指插入。

　　「呀！好紧呀！」火野雄赞叹着。他站起身来搅动着铁架边上的转盘，铁架
缓缓的转动，直至和地面平行的角度才停了下来。亚美变成了躺在铁架上，心中
极为惶恐。

　　「你知道嘛！这是我专用的开苞宝床，不知有多少个纯洁的处女在这铁架上，
被我的超级无敌大肉棒，轰穿了处女膜，夺去了宝贵的贞操。你看到这些斑斑驳
驳的痕迹吗？那其实是集结了几百个少女的破瓜鲜血染成的。今日你有幸在这架
上让我宠幸，也算是三生有幸了！」一面解开身上的衣服。

　　火野雄指着右胸上的一条疤痕，阴沉的说道：「这条疤痕，是上次你在水星
送给我的，还带给了我战败的耻辱，使我心爱的皇后更加鄙视我。今日就让我的
大肉棒，侵入你的水星圣地；用我的邪恶水晶的力量，沾污你的神圣身体，报却
这一箭之仇吧！」他骄傲的摆动着两腿之间粗如手臂，而且还在冒着蒸气的巨大
肉棒，在亚美的面前漾来漾去。

　　「太干了，先来点润滑剂！」火野雄淫笑着，舌头在亚美的花唇上舔着。亚
美拼命扭动着身躯，却没办法躲开。只得咬牙忍耐：「不要！你快停手！」

　　火野雄那么理她，自顾自的在渍渍有声的舔着，舌头突破紧闭的城门，在肉
洞内前后的缓缓抽动：「出来了！水星圣女的圣水出来了！」腿间的刺激，终于
引起了亚美自然的生理反应。爱液开始慢慢的沁出，娇躯也不由自主的微微颤动。

　　「好香甜呀！三贞九烈的水星圣女的淫水果然又香又甜！」后头换上了粗大
的手指，在亚美的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘。亚美一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出
血来了。肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得火野雄满面都是，连
地上也湿了一大片。

　　火野雄伸手揩抹着面上的淫水：「不愧是水星圣女，这水真是多得惊人！」
伸手分开湿透的两片花唇，将大龟头较准位置，就要将阳具挺进亚美的秘洞。

　　亚美拼命挣扎，高呼道：「阿卫救我！」

　　火野雄怪叫一声，挺腰就要刺入。突然感到面上一凉，刚才沾上的爱液竟然
结了一层薄冰。

　　同时间龟头剧痛，连忙低头一看，只见亚美的阴户已被一层寒冰覆盖。冰层
迅速蔓延，转眼间已将亚美全身封住；而且仍在不断的加厚。自已的阳具接触住
亚美的私处，也被冰封了半截。

　　火野雄大惊抽身，阳具却被牢牢的黏着，稍一用力即痛得要命。连忙运起星
水晶的力量，全身发出高热，希望可以融解冰封。但亚美身上的冰封，却丝毫不
受影响，仍在不断增大。

　　火野雄吓得心胆俱裂，催动着全身的功力，几经辛苦又拉又扯的，终于将阳
具扯出。但黏着冰雪的部份已是血肉淋漓，连包皮也扯脱了。

　　火野雄痛得大叫救命。而包围着亚美的冰块，在形成了一个大冰球之后，也
已停上扩大。

　　硕大的冰球完全透明，晶莹通透的。全身赤裸的水星圣女神情肃穆的在冰球
中央清晰可见，而且全身上下散发出神圣的光彩，令人不敢迫视。

　　火野雄按着受了重伤的命根子，血水不断从指缝上渗出。他又痛又怒，狠狠
的骂道：「想不到这死丫头竟然动用仅存的护身元气，将自己冰封。好！就还我
将你投入熔炉中烧十日十夜，看你可以支持到几时！水野亚美，我火野雄发誓，
一定要捣碎你的子宫、插爆你的屁股，才可以我心头之恨。」命人将冰球搬入炼
金熔炉日夜焚烧，然后才气呼呼的，步履蹒跚的走去包扎创口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗外阳光猛烈，已是正午了。皇后仍在阿卫身上不停的耸动。阿卫的身体在
猛烈的狂抽猛插，但一张俊面已完全失去了神彩，眼圈又黑又大，面颊也凹陷了。
从昨晚起，他已经连续射精了十二次。四肢百赅几乎都要散了，但无论他怎样疲
倦，只要皇后的小嘴一到，他的阳具却又会生气勃勃的昂首听命。

　　皇后香汗淋漓、娇喘连连的耸动着屁股，她也对阿卫的持久力大为惊异。虽
然黄金精液对她大为补益，但连续十二次的剧烈性爱，而且全部由她作主动，也
实在太累了。皇后在阿卫的面上热烈的狂吻着：「真有点舍不得，这样强壮的美
男子，相信以后也再找不到了……哎……哎……」又再给阿卫的炽热阳精，烫得
舒服到说不出话来。

　　皇后张着惺忪睡眼，娇躯一扭，倒在阿卫的身上。

　　「你实在是太厉害了，我没气力了。我要歇歇了……」声音渐低，就在昏厥
的地场卫身畔沉沉的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快起来！」阿卫虚弱的睁开眼睛。四周漆黑一片，只见到一双明亮的眼睛。
阿卫倦死了，闭上双眼又欲沉沉睡去。

　　「快起来罢！」那人用力的摇着阿卫的手臂：「快走罢！这里太危险了！要
是皇后醒来的话，我们可是死定了！」便扶阿卫起身。

　　阿卫也知道是生死关头，鼓起全身条力强撑起身。那人用力的托起阿卫的手
臂：「喂！你好重呀！不要全靠过来，我不够力的！」黑暗中阿卫感到那人身材
矮小，只不过是个少年。

　　两人在黑暗中慢慢的走着，愈走愈远，通道也愈来愈窄了。阿卫好奇的问道
：「这里是什么地方？」

　　那少年气喘喘的说道：「这是火星皇宫中的秘道，我趁那妖妇睡着了，才偷
偷的救了你出来。你快多谢我吧！」是地底的秘道，难怪有一股霉烂的气味，看
来很久没人到过的了。

　　「这位小哥，多谢你救命之恩。我们现在该怎么办？我有一个朋友，现在仍
然在火野雄那大淫魔的手上，我一定要回去救她的。」

　　那少年说道：「我知道，是那个短头发的美丽姐姐嘛！她暂时没有生命危险，
我们现在先要去见一个人。」

　　地场卫奇道：「见一个人？是谁呀？」

　　那少年说道：「是火星的圣女，火野丽！」


　　　　　　　　　　　【第三篇】第五章：火星圣母

　　呼延矿山是火星上最大的乌金矿脉，差不多占了火星的乌金产量的七成有多。
虽然已经连续开采了好几百年了，产量仍然与日俱增。这当然是由于矿山的藏量
丰富，但另一方面，也是由于火野雄连年征战，从其他星球带回大批奴隶，提供
了充裕的劳动力。

　　乌金矿工的命运往往是诗人唱咏的题材，因为那已差不多是等同于死亡的意
思。在火星上说要别人世世代代沦为乌金矿工，是最恶毒的诅咒。矿工生活的悲
惨由此可知。

　　十五年前的政变，旧帝祝融家族的直系亲属，全部一个不留的被斩首示众；
而一些旁枝的家族后裔，便悉数的被眨作奴隶。连当时居住在皇城的全部平民也
受到牵连。因为火野雄说他们既然住在皇城，自然是旧帝的支持者，因此都被罚
成为矿工。呼延矿山的矿工，十个有九个都是这次政变的受害者。

　　地场卫跟着那个神秘的少年，穿过延的地道，终于重见光明了。一出地洞，
劈面而来的是酷热的湿气，岩层闪烁着红红的暗光。在面前的竟是一个硕大无比
的地下空洞，而亮光的来源正是地底中央的火山喷口。

　　眼前壮观的奇景令阿卫瞧得张大了口。地洞方圆至少有一哩，山洞旁边全是
一条条狭窄的栈道和密密麻麻的孔洞，洞顶垂下了无数的绳缆，一个个篮子不停
的上上落落运送着乌金矿石。而他们现在身处的地方，是接近洞的项部，火山口
看来只比一个池塘大不了多少，但却仍然感到扑面的热气，在洞的下面一定更是
热如火炉了。

　　「这里是……」地场卫转头问那神秘少年。赫然发觉他便是前一日和亚美在
木星神殿所救的奴隶。

　　「你认得我了，是吗？」那少年笑着说，笑容十分灿烂。

　　阿卫也笑了，感觉好亲切：「我们一人救一次，扯平了。」

　　那少年说：「不用谢我，是妈妈叫我去救你们的。我原也以为是没可能的了。
幸好那妖妇竟然睡着了，而且像是大昏迷似的。我才可以偷偷的把你救了出来。」

　　「这里是呼延矿山中其中一个乌金矿洞，我们快走罢！大概黄昏时便可以到
达了。」少年在阿卫前面领着路，沿着栈道慢慢向着洞底走。

　　「小心，这矿洞的乌金差不多采光了，剩下的岩石很容易松脱。一不小心掉
下去，必定会粉身碎骨的。」

　　阿卫问道：「我叫地场卫，你叫什么名字？」

　　少年回头一笑：「妈妈总叫我做阿因的。你就叫我阿因吧！」

　　阿卫问道：「好的，阿因。你妈妈是谁？她怎会知道我们会身处险境的；你
又怎会被人抓了去做奴隶？还有你怎会知道皇宫内的秘道的？」

　　「你一口气问这么多问题，叫我怎么回答？」少年应道：「反正还有好远的
路，让我从头告诉你罢。」

　　阿因说着：「上个月我十六岁生日。」

　　地场卫笑道：「你怎样看也不像十六岁呀！」

　　阿因竟有点恼：「你先不要插嘴，我是生得瘦弱一些，但妈妈说，我真的是
十六岁了。话说那天我生日，便依照族例到地面的水池洗一个澡，庆祝成为大人。」

　　「怎料那奴隶贩子早布置了陷阱，将我和一班一同洗礼的同伴全都捉住了。
男的都被他即场杀了，我因为生得矮小，肤色也比较白晰，才混在女孩子堆中逃
过了一劫。至于后来被卖的事，你都知道了。」

　　他们又转入了另一个较小的矿洞，洞的中心又是一个喷着溶岩的火山口。

　　「我被你们救了之后，马上跑回家去。妈妈担心死了，见了我不知多开心，
我将遇见你们的事告诉她。她在火星神殿祷告完之后，便告诉我你们一定有难，
还吩咐我一定要将你们带回去见她。」

　　阿卫心中一动：「你的妈妈就是火野丽……」

　　阿因笑着说：「全中！我妈妈就是火星神教的圣女火野丽。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沿路上阿因将火星皇朝近年来的发展，简单的向阿卫说了。原来火野雄登位
后沉迷于木星公主的美色，变得荒淫无道。但由于国力日隆，而且对富人贵族又
多加放纵，因此地位反而更稳固了。

　　木星公主野心勃勃，一方面压制原有的火星神教；一方面又唆使火野雄将木
星神教封为国教。她自已自封为教主，倡议骄矜淫逸的生活，容许教徒滥交群交，
因此大受欢迎。阿因的妈妈火野丽虽是火野雄的亲妹，木野真美也是容纳不了，
不时加以排挤迫害。

　　五年之前，木野真美假借一个教徒私斗的鸡毛小事，鼓动木星神教的信徒，
大举破坏火星神教的圣殿。而火野雄更偏袒皇后，后来更发动军队，要歼灭被诬
陷为叛乱的火星教徒。

　　火野丽拼死一战，最后发动神力，将破落的神殿沉入地底，从此不再出现。

　　外人只道她已经死了，其实她是躲藏在呼延矿山的深处。乌金矿工生活困苦，
要不是有火星圣女的眷顾和神教的信仰支持，早已挨不下去了。

　　火星圣女的零星传闻，对木野真美来说，依然是心腹之患。因此她曾多次派
人深人矿洞明查暗访，但矿民都深爱圣女，始终没能找到圣殿的位置。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到了！」阿因兴奋的说，一边高声的喊着：「妈妈！妈妈！我回来了。」
阿卫跟着他，向着一个小山洞走去。

　　「你回来了……」声音贤慧而甜美，山洞中步出了一个衣着素，姿容清丽脱
俗的美貌少妇。

　　阿因飞扑上前，紧紧的搂着美妇的颈项，兴高采烈的说道：「妈妈，阿因好
挂念你啊！」

　　少妇看来大约三十岁上下，相貌很是美丽。但却一点也不像阿卫认识的火野
丽；而且和阿因也不很相像。她礼貌的向着地场卫微微一笑，伸手在阿因的头上
打了一下：「十六岁了，已经是大人了，还像小孩子似的蹦蹦跳跳。也不怕失礼
别人。」语气中充满了母性的慈爱。

　　阿卫走到他们面前，她在这个火野丽身上，完全感应不到火星水晶的力量，
也没有丝毫往昔的火野丽的感觉。「火野……」一时之间，竟不知应该如何称呼
她。

　　少妇盈盈一笑：「叫我火野丽吧！你一定是拥有黄金水晶的人了，是吗？阿
因你先去玩一会，我和地场卫先生有要事相谈。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「地场卫先生，你手上的手铐，是专用来克制星水晶的力量的。可以将配戴
者的水晶力量中和，只有由另一股星水晶的力量从外攻击才可以解除，我是无能
为力的了。」火野丽检视完阿卫腕上的手铐，柔声地说：「我虽是火星神教的圣
女，但却没有火星水晶的力量。」

　　地场卫说道：「这点我倒明白，战士水晶仍未觉醒，你当然没有它的力量了。」

　　「地场卫先生，今次要靠你拯救火星的万千黎民了。」火野丽竟向着地场卫
叩头跪拜。

　　「圣女请起来，我怎受得起！」阿卫连忙扶起她。

　　火野丽说道：「神明启示，说火星的浩劫即将降临。必须要靠身有黄金水晶
力量的人，才可以将劫难消解。因此你一定要答应我！」又要再拜。

　　阿卫又阻上她跪下去：「你是我的救命恩人，我一定会尽力帮你的，况且助
人救世，只要是正义的人，都应义不容辞的。你不用求我。况且我也须要借助糸
的火星水晶力量，把我的朋友，从火野雄手上救出来。」

　　火野丽高兴得哭起来：「我知你一定会答应的！」

　　阿卫说道：「我也有一事相求。」于是将自已的来意及解放水晶力量的方法
说明。

　　火野丽听到阿卫说要将黄金精液唤醒火星水晶，登时面红耳赤。娇羞万状的
说：「你说水晶在我的身体内？我……我虽是火星神教的圣女，但却不知道身体
内有没有火星水晶啊！」

　　阿卫说道：「这一点我也有些怀疑，你当然就是火野丽了！但拥有水晶的战
士应该可以和我的黄金水晶产生感应，而且你已生下了一个那么大的儿子……」

　　「你是说阿因？阿因其实不是我的儿子！」火野丽说道。

　　「什么？」

　　「他其实是旧帝祝融定康的遗孤，我怕哥哥知道，才假说他是我的儿子。」
火野丽说道：「连阿因他自己也不知道身世的秘密，他还小，请你暂时不要告诉
他，好吗？」

　　阿卫马上点头答允。

　　「其实我也很怀疑自已有没有火星水晶？要不然当年也不用亲眼看着先夫惨
死而不能相救了。」说时珠泪凄然滴下。

　　「你的丈夫？」更不像了，阿卫心想。

　　「先夫原是旧帝的宰相，和我的哥哥一文一武，原本都是国王的忠心家臣；
而我、我嫂嫂和皇后三人更是情如姊妹。哥哥一向为人勇武刚正，忠心耿耿，是
满朝百官的榜样；和先夫更是亲如手足的生死之交。他们两人一起辅助国王，火
星也因此国泰民安，国运日隆，成为内太阳系众星的盟主。」

　　「当年国王到木星拜访，见到了只有十三岁的公主木野真美之后，竟然一见
钟情，要废后另娶。先夫和哥哥曾经多次劝谏，他全都听不入耳。后来他更差遣
哥哥到木星把迎娶木星公主。哥哥去的时候还是好端端的；怎料他一回来之后，
就像变成了另外一个人，不！他简直是变成了魔鬼一样。当天晚上，哥哥竟然杀
死了自己的夫人；焚毁了自己的家园，又强闯入了我的府第，把我强暴了！」说
时一面的惊惶，梨花带雨的刹是凄苦。

　　阿卫听得心中愤怒：「连自已的亲妹也……他真不是人！」

　　「先夫想制止他，被他一拳打得头颅爆烈，肝脑涂地的当场死于非命。我被
他一直糟蹋到第二日的早上才停止，身心受了重创，昏迷了三日三夜。」阿卫想
起火野雄的巨大阳物，心想火野丽当时一定给蹂躏得血肉模糊了。

　　「到我苏醒之后，才知道他已经弑君自立，还把国王所有的亲属到关了起来，
安排日内斩首。我拼死到天牢探望奄奄一息的皇后，原来她和我一样，也被火野
雄污辱了，而且火野雄事后更让整队近卫军去轮奸她。她临死前，着最后一口气，
恳求我一定要拯救国王的遗孤。在没有其他办法之下，我只有将自已刚满周岁的
孩子和她偷偷的交换了。我可怜的孩子啊，他才刚学会走路……」语声哽咽，阿
卫抱着了她，任由她啕嚎大哭。

　　「幸好火野雄还念在兄妹之情，没有杀死我；还让我取代皇后成为火星神教
的圣女。只是时不时的……骚扰我。」阿卫知道这些所谓骚扰，多半是在床上的
了。「为了要保住先王的一点血脉，我只有咬着牙忍受，让他在我污秽不堪的身
躯上不断的蹂躏。这几年藏身地底，虽然生活困苦，但不用被他糟蹋，反而活得
更开心了。」

　　「妈妈！」阿因忽然间冲进洞来，搂着火野丽大声哭起来。他一直在外面偷
听。

　　「你都听见了，是吗？」火野丽抚着阿因的头发，温柔的说道。「可怜的孩
子，你的真名其实是祝融因，你记住了！」

　　阿因抬起泪眼，哭道：「不！我不要做什么王子，也不要做什么祝融因，我
只要做火野丽的儿子！」

　　「傻孩子！你当然不是王子，说什么傻话！」火野丽慈祥的说道。

　　「好了！好了！大家都不要哭了，明天祭典时，我们再讨论如何救回地场先
生的朋友罢！今晚好好的睡一觉吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫睡得很熟，他实在是太累了。要不是阿因及时救了他，他一定会在木野
真美的胯下精尽人亡的。直到深夜，他才被火野丽推醒了。

　　阿卫擦着惺忪睡眼，打着呵欠的问道：「圣女，什么事？」

　　火野丽的眼波流转，竟然充满了欲念的火光。她轻轻按住阿卫的嘴，小声的
说道：「轻声一点，不要吵醒阿因。」

　　阿卫一愕，火野丽反手把房门锁上，背着阿卫缓缓的解开衣服。晶莹的肉体
在乌金矿石的暗红反光下，闪着动人的光泽。她的年纪本来就不大，身体仍旧十
分美丽。身段还是一样的玲珑浮凸，应大则大、应小则小。和妖媚的木野真美比
较起来，还另外有着一种圣洁的美态。高耸的乳房依然坚挺，小腹上也没有半点
多余的脂肪，在茸茸柔毛下的花瓣还是一样的娇艳欲滴。

　　她面红过耳，娇躯微微的颤动。阿卫简直看得呆了，想不到她竟会这样美丽。

　　「地场卫先生，原本我是不敢奢望你会接受我这污秽的身体的。但今天向你
倾诉时，说起被火野雄蹂躏的情况，竟然……竟然心中激动，整晚都合不上眼。
请你为我扑熄这身罪恶的火焰吧！」眼角中已流下了泪水。

　　「圣女，你是在为我找籍口，是吗？」地场卫温柔的搂住了火野丽，轻轻的
吻在她的樱唇上：「你真是伟大，为了让我尝试唤醒沉睡的火星水晶，你竟然主
动的找我，还编做了一个这么委屈的理由……」

　　「不要再说了，地场卫先生。辜勿论是什么理由，今晚就请你尽情的享用我
吧！」探手进了阿卫的裤子内，抚摸着蠢蠢欲动的火烫肉棒。

　　阿卫轻轻的将她放倒，温柔的封吻住饥渴的灼热樱唇。双手也在充满弹性的
峰峦上抚慰着。

　　「啊……」火野丽长长的透出一口气，美丽的身体剧烈的抖动，久旱的春泉
又再涌出潺潺的清泉。娇躯上绽放出漂亮的桃红色，身上也渗出了诱人的香气。

　　「请你……温柔一点……」声音细如蚊蚋。

　　阿卫没有回答，只是柔情的吻在她的粉颈上。手指开始侵入久旷的蜜穴，火
野丽嘤咛一声，娇躯微颤，已攀上了一次高峰。阿卫的手指在花唇上左右盆旋，
感觉她的小洞仍是又紧又窄的，和刚开苞的少女没有两样。

　　阿卫轻咬着娇嫩的耳垂，轻轻的说：「来了！」火野丽嗯的应了一声，身体
不其然的绷紧了。

　　「哎……痛……」空虚了多年的花径，对温柔进入的访客还是未能习惯。阿
卫缓缓的插入，一路上冲开尘封的小径，在火野丽的婉转娇啼中，直达秘洞的源
头。

　　「好舒服呀……」阿丽皱着鼻子，从喉头中吐出梦呓似的娇吟。

　　阿卫也想不到曾经生育的火野丽，仍然拥有这么紧窄的肉洞。而且她的表情
和呻吟声，比初经人事的少女还要青涩鲜嫩。抽插了一会，见她开始承受得了温
柔的抽送，于是展开猛烈的进攻。

　　火野丽的叫床声愈来愈大，也愈来愈消魂。在阿卫的猛攻下，她一次又一次
的攀上高峰，往昔对性爱的恐怖经验早已烟消云散了。阿卫的攻势愈来愈猛烈，
每一下都重重的捣在秘洞的尽头，又旋转着的抽出，像要把人的灵魂儿都撞散了
再抽出来似的。火野丽的纤腰也快要扭断了，终于在又一波的高潮中，手足冰冷
的昏了过去。

　　阿丽是给吻醒的，她悠悠的苏醒过来，见到阿卫深情的双眼，心中甜美，说
道：「你好厉害啦，我已死了好几次。」说完后俏面通红，连忙低下头不敢望着
地场卫。

　　不望着阿卫的脸，却瞥到了仍是高高竖起的大肉棒。不禁失声叫道：「你仍
未……」又羞得说不下去了。

　　阿卫封吻着害羞的楼唇，说道：「再来一次，可以吗？」

　　火野丽轻咬下唇，把头埋在阿卫的胸前，小声的说：「人家的下面已给你插
得肿起来了……不如……你插……后面吧……」说着翻转娇躯，抬起丰满圆滑的
香臀。

　　阿卫爬起来一看，娇嫩的花瓣果然已经又红又肿，不禁暗骂自己刚才也太粗
鲁了。于是温柔的在阿丽的颈背上轻吻着：「对不起，我太不懂怜香惜玉了。」

　　火野丽娇羞的说：「你不嫌弃我，我已是万分感谢你了。快来吧，硬撑着对
身体不好。」用屁股在阿卫的龟头上研磨着。

　　阿卫其实也得很辛苦了，于是挺起火热的阳具，慢慢的分开紧封的臀眼，将
大龟头迫入阿丽的屁眼内。

　　「好紧……」阳具给紧紧的箍着，感觉爽死了。阿卫一寸寸的将肉棒埋藏在
阿丽的菊花轮中。忽然惊见火野丽竟是泪流满面，登时歉意的说：「对不起！插
痛了你。」就要抽出来。

　　「哎……停……」阿丽哭道：「不！我哭只是因为记起屁眼第一次给人插入
的时候，就是先夫死去的那一晚……」

　　阿卫道：「是火野雄……」

　　阿丽说道：「不要再说了，我现在已经习惯了，你动吧！」

　　阿卫便开始缓缓的抽动，眼看着给翻开拉出的肛门嫩肉，心中对这可怜的圣
女更是怜惜。

　　火野丽不断挺着屁股配合着，喉头中又发出了满足的呻吟。

　　阳具的速度愈来愈快，直肠内的紧凑使阳具更加敏感。阿卫忘形的抽插着，
阿丽的呼喊在热烈的打气。阳精终于在火星圣女的体内爆发，两人紧紧的交叠着，
在连串的高潮中昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，阿因已吵醒了地场卫，还暧暧昧昧的看着他偷笑。阿卫心中有
鬼，更是显得尴尬。

　　在早餐桌上，火野丽的面红扑扑的，低声向着阿卫说道：「对不起，我可不
是你要找的人……」

　　阿卫连忙说道：「不要紧！只不过昨晚……辛苦你了……」

　　火野丽登时连粉颈都染红了，头垂得低低的，几乎到胸前了：「那里辛苦呢
……」声音渐小，几不可闻。

　　阿因已笑着的走过来说：「妈妈今天特别美丽，昨晚一定睡得很好了。」

　　火野丽又偷偷的看了阿卫一眼，两人的脸都红起来了。阿因看得哈哈大笑，
阿丽装作恼怒的骂道：「小孩子不准乱说！」粉面绯红，倒像个情窦初开的怀春
少女。

　　当她走进厨房时，更是小心翼翼，步履蹒跚的。阿卫知道昨晚也实在太疯狂
了，火野丽久旷的娇躯，怎堪狂风暴雨的吹打。阿因见到妈妈的生硬步姿，又在
阴阴嘴的笑了。

　　待火野丽走进了厨房，阿因便小声的附在阿卫的耳边说道：「昨晚的事，我
都全见到了。」

　　阿卫一听，马上连耳朵都红了。阿因继续说：「我很多谢你，这许多年来，
妈妈最开心的便是今早了。」

　　火野丽在厨房哼着小曲，探头出来，问道：「喂！怎么静俏俏的？你们搅什
么鬼？」

　　阿因嚷道：「没事，没事！」向阿卫单一单眼，跳回位子上乖乖吃东西了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所谓火星神殿，只是一个临时盖搭的简陋祭坛，摆放在一大块的乌金板上。
原来为了避人耳目，火星神教根本就没有固定的神殿。每一次祭礼，都是由圣女
占卜决定日期和地点后，以口述方式一个一个的传开去。到了祭典选择的矿洞，
将乌金板和临时祭坛浮在火山口的岩浆上就是了。地点每次不同，难怪木野真美
无法找到了。

　　祭坛中央的火野丽一面的庄严圣洁，带领围在火山口周围的数百教众向着火
星之神祈祷，祈求暴君的统治早日被推翻。阿卫见到每一个人都在诚心的祷告，
和污烟瘴气的木星神殿比较，真有天堂和地狱之分。

　　火野丽朗读说道：「各位虔诚的火星子民，根据伟大的火星之神指示，我们
已经找到拥有神奇力量的外邦人；得到他的帮助，我们一定可以重见天日，回到
地面去过新生活的。暴君火野雄和他那淫荡的皇后灭亡之日，已经为期不远了。」

　　教众听到这个消息，个个都欣喜若狂，有些更激动得哭起来，一齐向火星之
神跪拜。

　　忽然间，从矿洞的高处传来一阵冷笑：「火野妹妹，你要发梦也似乎太早一
点了。」声音娇滴滴、软绵绵的，但却叫人有种不寒而栗的感觉。

　　众人大惊抬头，只见山洞周围，站满了一排一排的火星士兵，手中持着弩弓。
明晃晃的锋利箭头，对准了洞底的火星教徒。木野真美穿着半透明的纱袍，花枝
招展的坐在轿子上，手中轻轻的摇着香木扇；火野雄威武无比的站在她的身旁，
一双淫眼，紧紧的盯着祭坛中央的火野丽。
----------
　　　　　　　　　　【第三篇】第六章：火星水晶之秘

　　「地场卫先生，今次实在要多谢你。要不是有你的协助，我也找不到这神殿。」
木野真美娇声的说道。

　　「我……」地场卫简直呆了。阿因更马上向他怒目而视。

　　「我相信地场卫先生没有出卖我们！」火野丽坚决的说道。

　　「妈妈！他……」阿因正要驳嘴，火野丽已阻止了他：「他身上的正义感是
不能伪装的！」

　　「哈哈……」木野真美仰天大笑：「五年不见了，你还是一样的容易相信人、
一样的死心眼，一点也没变！」

　　木野真美伸手抹抹粉颈上的香汗：「出卖你的不是他，是沾在他身上的香气。」

　　一面说着，一面拍拍一只大猎犬的头颈。

　　「他身上沾满了我身上独有的体香，无论走到那里，我的爱犬也可以嗅他出
来。你们还是认命吧！」玉手一挥，众士兵的弩箭都举了起来，明晃晃的箭头瞄
准了洞底手无寸铁的火星教徒。

　　火野丽大声说：「你要杀便杀吧！我们是宁死不降的！」

　　众火星教徒跟着叫道：「宁死不降！」

　　「很好！很好！」娇吒一声，弩箭如雨落下，刹那间已射杀了百多人，有些
中箭的人没有即时死去，都在痛苦的呼号。

　　「太残忍了！」阿因高声的骂起来：「妖妇！你比禽兽还没人性！简直是披
上了人皮的魔鬼。」

　　木野真美凝视着这个少年，向着火野丽媚笑着说：「这就是你的宝贝儿子了
吗？五年前你为了保护他，宁愿将火星神殿沉落地底，也不让我了他的童子鸡。
怎么过了几年，还是这么瘦瘦的？看他弱不禁风的倒像个大姑娘，给我补身也嫌
太瘦啊……呵呵……」火野雄更是轻蔑的干笑。

　　木野真美狐媚的向着阿卫招招手：「喂！帅哥儿，不如你回来吧！我实在舍
不得你的床上工夫啊。」

　　阿卫面上一红，尴尬的望向火野丽。只见她别过头去，面上也满是红晕。连
忙大声的驳斥道：「木野真美！你这个妖女休想再次迷惑我！」

　　女人的直觉何其敏锐，单从一个眼神，已逃不个木野真美的雪亮眼睛。她妖
艳的一笑，伸出白嫩的小脚向着火野雄的屁股轻轻的踢了一下：「恭喜你多了个
妹夫，也添了个连襟兄弟……哈哈……」

　　火野雄一愕，随即勃然大怒，他狂吼道：「你……竟敢上了我的妹妹，她是
我的，谁不不得！小子，我要阉了你……」一眼瞥见皇后不悦的眼神，跟着的咒
骂也再说不下去了。

　　阿卫和火野丽又羞又怒，怔怔的都说不出话来。

　　阿因见母亲受辱，大怒喝道：「你们两个奸夫淫妇、叛臣逆子，也配批评别
人的私事吗？你们大逆不道，竟然弑杀了我的父王，还当众羞辱我的妈妈。我祝
融因就算死为厉鬼，也不会放过你们的！」竟将身世冲口说出，火野丽想制止他
也来不及了。

　　「祝融因！」火野雄厉声喝道：「你是死鬼祝融定康的孽种？」

　　忽然间又仰天狂笑：「你不要笑死我了，祝融定康那短命种那里还有子嗣，
他唯一的女儿也给我在十五年前亲手捏死了！你这个不知那里走出来的小杂种，
也妄想冒认皇族的血裔！」一众士兵都跟着轰然大笑，

　　只有木野真美没有笑出来，她默默的盯着祝融因，眼中杀气涌现，喝道：「
收声！」火野雄登时止住笑声，充满疑惑的望着她。

　　皇后的声音竟有些颤抖：「你看他的面貌像不像死去的皇后？」

　　火野丽不由自主的拉紧了祝融因。

　　火野雄猛然醒觉，想起当年被他和近卫军团轮奸致死的祝融定康的皇后，她
那美丽的面容，竟和这小子愈看愈像：「你说起来也真像……」

　　突然虎躯一震，惊道：「难道是……」

　　祭坛上，火野丽玉容失色，身子猛烈的抖震跌坐地上。阿卫和祝融因马上扶
着她。

　　木野真美的玉手高高举起，美丽的面上蒙上了一片寒霜，冷冷的，咬牙切齿
的一字一字的吐出来：「蠢材！是……阴……阳……咒……」

　　玉手一挥：「全给我杀了！」

　　火野雄也像是见了鬼一样，大声喊道：「全给我杀了……全给我杀了……」

　　说时牙关打震，几不成声。火星士兵听到一声令下，马上展开杀戮。一时间
箭如雨下，洞底的火星教徒四散奔逃，有的侥幸躲在岩石底下避过了箭雨；但大
部份的人都逃不过乱箭，一个个的给钉在地上。矿洞中登时呼天呛地，血流成河，
令人不忍卒睹。

　　火野丽念起咒语，在神坛上张开了防御结界。弩箭都没法射进来。

　　火野雄发出吓人的狂叫，鼓动火神星水晶的黑暗力量：「血火邪罡！」正是
曾将新生的水星圣女活活烧死的绝招。硕大的火球冲向火山口中央的祭坛，火光
过处，猛火将整个矿洞底全部烧着。数百个火星教徒全都烈火焚身，不断的痛苦
号叫。

　　整个矿洞，变成了一个庞大的烧烤炉，空气中弥漫着浓烈的烤肉香味；不过
在火上烤的不是牛羊，而是活生生的人。惨烈的状况，连一些火星士兵也受不了，
有十多人当场呕吐大作，有些更吓得晕倒了。

　　火野丽满头大汗的念着咒语，支撑着结界。外面的邪火烈焰愈烧愈旺，火野
雄拼命的催谷着邪火的力量，但总不能冲破她的结界。

　　木野真美看得牙痒痒的，骂道：「真是没用的家伙，让老娘亲自出马！」

　　一把抢过身边一个士兵的弩弓，瞄准了在保护结界中的祝融因：「火星皇族
的贱种绝对不可以留在世上，一定要全部铲除！」

　　将邪恶水晶的力量贯注箭上，「嗤」的一声，带着邪恶力量的劲箭，幻化成
一股黑色的光柱破空而出。穿过熊熊的魔火，洞穿了火野丽的结界。

　　阿因惊骇之下，已避无可避，心想：「我命休矣！」闭目待死。怎料在千钧
一发之际，火野丽却扑在他的身上，用身体为他挡了这一箭。

　　「妈妈！」阿因哭着扑在火野丽身上。阿卫连忙把阿丽扶起，看到长箭穿过
了她的胸口，鲜血正的涌出。阿因想把箭拔出，阿卫阻止了他，他知道这箭插在
要害；一拔出来，马上会要了火野丽的命。

　　邪火熄灭了！火野雄见火野丽中箭重伤，心中竟也是极痛；毕竟是亲生妹妹。

　　「好！好！」木野真美看到阿卫和火野雄都那么紧张，心中妒火中烧。大声
喝道：「快放箭！把他们三人射成刺。」

　　但士兵都给火野丽伟大的慈母之爱所深深感动，都下不了手。

　　火野丽吐出一口鲜血，挣扎着坐起来。她柔声的向阿卫和阿因说：「不要伤
心！死对我来说是最好的解脱方法……」一边合上双眼，口中喃喃的念起咒语。

　　木野真美看到火野丽念咒时的神态，眼中突然浮现出惊惧的神色：「又是这
一招……」五件之前天崩地裂的恐怖情境，又再在她的眼前涌现。

　　「毁灭咒……快撤退！撒退！」不等士兵抬她的轿子走了，一翻身从卧椅上
跳了下来，连爬带跑的奔出洞去。

　　士兵们还在一头雾水的不知发生了什么事。

　　突然间，地动天摇，从矿坑的深处传来剧烈的震动。火山口中的溶岩急速的
浮起一个个的气泡。洞顶的沙泥不断塌下。

　　「地震呀！快逃呀！」士兵们纷纷涌向出口的小山洞，互相推撞践踏。

　　震动愈来愈强烈，矿洞壁上的栈道都坍塌了。不少士兵从高处堕下，惨叫着
跌落在炽热的熔岩中，马上给烧成了灰烬。洞顶的岩石不断坍下，最后连整个洞
顶千万吨的巨石也终于塌了下来，在转瞬间填满了硕大的矿洞。

　　阳光透过洞顶的破口射进来，照耀着烟尘渐渐平伏的大矿坑。

　　火野雄和木野真美和十多个侥幸死里逃生的士兵，身上披满了灰尘，蓬头垢
面的站在洞边探头下望，面上犹有余悸。他们知道，在这千万吨的大石之下，埋
葬了火星神教的最后一个圣女。

　　他们知道，从今之后，这宇宙之中再也没有火野丽的存在了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的再也没有火野丽了吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　火野丽还没有死去，但是也为期不远了。

　　在发动毁灭咒语的同时，她也运用了残余的力量，将阿卫和阿因从崩坍的矿
洞转移到圣陵来。

　　圣陵便是埋葬历代火星圣女的陵墓，平时完全隐没在火星地心的岩浆中央，
虚无缥缈的根本没人知到，也无法到达。连火星圣女也只有在临死前的一刹，心
中才会生出特有的感应，才可以察觉出圣陵的存在而自动的转移去的。

　　祝融茵伏在火野丽身上大声的痛哭，她知道这个比自己亲生母亲更伟大的妈
妈快要永远的离她而去了。

　　「孩子，不要伤心！你面前的道路还很漫长；火星以后的命运得靠你了。地
场卫先生，你要替我好好的照顾她……好吗？」地场卫马上答应了。她感到火野
丽的身体慢慢冰凉，声音也愈来愈微弱了。

　　「妈妈，你不要离开阿茵啊！」

　　「阿茵，妈妈为了掩人耳目，只有对不起你。在你身上落下了恶毒的咒语，
使你不明不白的当了十五年男孩子。其实你是火星的公主……咳……咳……」又
吐出一大口鲜血：「妈妈死后，阴阳咒会自动解除。现在妈妈将火星圣女的重任
交托给你，火星神教和火星人民的将来，全系在你身上了……其实在十五年前，
我的孩子死去的时候，我的心也已经跟着去了。这十几年来饱受火野雄凌辱的日
子，比死还要可怕。要不是因为放不下你，我早已自行了断，不再苟延残喘的了
……现在真相既已败露，妈妈便要躲懒一下，不再为你操心了。这十五年来，我
一直当你是我亲生孩儿；但现在我要到地狱去和我的丈夫和孩子团聚了……」

　　阿茵含着泪猛在点头。火野丽伸出右手，轻轻的点在她的眉心。一股柔和的
红光，带着神圣的力量，缓缓的传入祝融茵的身体内。火野丽的面上愈来愈苍白
了，眼睛无力慢慢的上，再也没有张开。在没有血色的唇间依稀的呢喃着：「火
星的圣女，始终也是祝融家族的人才可以胜任，我火野丽……能够……做了十多
年的圣女……也可以暝目了。」

　　祝融茵紧紧抱着火野丽逐渐冰冷的身躯，激动的喊道：「妈妈，你不要死！
我不要做火星圣女，我只要妈妈……」

　　火野丽无力的笑着：「傻孩子，你已经是圣女了……」

　　祝融茵泪如雨下：「不！火野丽才是火星圣女，永远永远的火星圣女……」

　　火野丽凄然一笑，张开口却说不出话来，面上却浮现出欢欣的神态。抚在阿
茵面上的手，慢慢无力的垂下。

　　祝融茵悲恸的嚎啕痛哭，手中紧握着火野丽冰冷的手不肯放开。阿卫静静的
任由她尽情的哭，他了解到火野丽在她心中是如何的重要。阿茵疯狂的哭着哭着，
一口气透不过来，竟然晕倒了。阿卫轻轻的抱开她。

　　死去的火野丽的身体，在阿卫的眼前慢慢的淡化消失，只剩下一缕淡红色的
光晕。光晕中央，是一颗散发出神圣光辉的粉红晶石，正是阿卫千方百计找寻的
火星守护水晶！

　　水晶闪着柔和的红光，慢慢的飘进横卧地上的祝融茵身体内。同一时间，祝
融茵的身体也起了奇异的变化。瘦弱的身躯慢慢膨胀，变得丰腴光润，腰肢却收
窄了；平坦的胸部慢慢隆起，变成了插云的双峰。一头短发不断生长直至腰际；
本已眉清目秀的面庞变得更女性化了。阿卫看得目瞪口呆，不能置信。这女孩…
…的面貌竟是他熟悉的火野丽！

　　祝融茵悠悠的醒转过来，一张开眼不见了妈妈的遗体，看着一面惊讶的地场
卫问道：「妈妈呢？」

　　地场卫如梦初醒，说道：「她已化成了水晶，进入了你的身体！」

　　祝融茵下意识的往自已身上一看，「哇」一声的惊叫起来：「我……这是…
…」

　　她拉开自己的衣领，看到深深的乳沟，一面不可置信的神色；突然像是猛然
想起什么似的，探手到两腿之间，惊呼道：「不见了……」

　　阿卫见她的惊讶表情，心中好笑，于是微笑着说：「你原本便是女孩子呀，
你已是新的火星圣女了，祝融茵公主。」

　　祝融茵眼中燃起复仇之火，坚决地，斩钉截铁的说道：「从妈妈死去的一刹
那开始，在这宇宙中再也没有祝融茵了。请你好好记着！我叫做火野丽！」说时
身上爆出耀眼光华，额上的火星神圣印记，更闪了一闪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人向着圣陵的祭坛跪拜，从祭台上的石刻。他们知道必须引发火星水晶的
力量，才可以离开位于火星中心漂渺空间的神圣陵墓。

　　火野丽说道：「我听到你曾向妈妈说过唤醒火星晶石的方法，我们也要照样
做吗？」

　　地场卫想不到她会那么直接，面上一红的点了点头。

　　火野丽红晕满面，美丽的脸容更是动人心魄。她说道：「别想歪了心，我只
不过想快些离开这里，找木野真美那妖妇为妈妈报仇罢了。来吧！」一面转身把
身上的衣服脱下，一面娇嗔着说：「不准偷看！」

　　其实那用偷看，没有衣服阻挡的美丽背影，已叫阿卫心痒难当。阿丽缓缓的
转过身，小手遮掩着双峰上的蓓蕾和腿间的禁地。凹凸有致的曲线，完完全全的
映入了阿卫的眼。胯下的小弟弟马上弹起立正致意了。

　　火野丽看在眼里，心中惊讶那巨龙的庞大。虽然她过去身上也有着一样的器
官，但码却实在相差太远了。想起昨晚偷窥阿卫和妈妈的激烈性爱；巨大的阳具
在妈妈的秘穴中急速地进出的诱人景致，心中扑扑的跳过不停。就算不是因为要
用他的黄金精液来唤醒水晶的力量，她也渴望接受这男人的猛力抽插，一试和妈
妈一样的极乐境界。

　　她静静的站着，美丽的处女身体微微的颤抖。等待着成为女人的神圣的一步，
她知道那是极痛楚的！但亦是很快乐的！怎么这么久还不来？

　　地场卫呆呆的看着赤裸的火野丽，毫无疑问，她是百分百的火野丽。这熟悉
的美丽躯体，曾经在自己身体下婉转的发出过满足的呻吟。紧窄的肉洞中的消魂
感觉，仍然深深的留在脑海中。

　　「喂！你在干看什么？你到底来不来的？」火野丽见到阿卫的痴状，娇羞无
限的轻嗔着说。

　　阿卫一笑说道：「你太美丽了！我舍不得不看清楚！」

　　阿丽听了更是羞不可仰：「不准你看！」扑上前封吻着阿卫的双唇。赤裸的
娇躯，紧紧的贴在他身上。阿卫感到她的俏面一片通红；微抖的身体火辣辣的。
丰满柔软的双峰，压在阿卫的胸前；阿卫清楚的感到她那胀硬的乳尖。而从滴在
大腿上的丝丝湿润中，他知道这小妮子已在滴着醉人的花蜜。

　　阿卫轻轻的送出舌头，顶开了微张的美味樱唇，卷缠着不知所措的丁香小舌。
鼻中满是浓烈的少女体香。双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，又沿着迷
人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的丰硕隆臀。阿丽口中发出「荷……荷……」
的低沉喘叫，从花唇中出了炽热的花蜜，将小山丘的幽幽芳草都沾湿了，留下了
一颗颗晶莹的小水珠。爱液一滴滴的滴下，落在阿卫的大腿上。

　　手指翻过香臀，从后爬进了泛滥成灾的裂缝。在阿丽「嘤」的一声惊叫中，
侵入了新生的处女花瓣中，和才出生了数分钟的婴儿阴蒂，发生了第一次的接触。

　　惊天动地的一触，像在火野丽注满了火种和燃油的心坎中，投下了一根火柴。
满腔的欲火像火山爆发一样汹涌而出，烧熔了仅有的少女腆和矜持。阿丽的玉手
一翻，握着了巨大的阳具，心中浮现出在妈妈屁眼中抽动的大家伙，和妈妈的极
乐嚎叫。

　　阳具的巨大和灼热，叫她又惊又怕。但心中狂飙的欲火反而叫她乖巧的跪下，
张口把红彤彤的龟头含着，小舌头生硬的舔着上面的透明分泌。口中传来一种完
全陌生的气味，不难受反而有点可口。小口尽量的张开，勉力吞噬着硕大的肉棒。

　　阿卫也没有闲下来，他的舌头也向着香味扑鼻的丛林小丘，展开了猛烈的进
攻。甫一接触，已使毫无经验的火野丽，攀上了生平第一次的性高潮。她的娇躯
绷得硬硬的，一动也不动，淫水一下一下的像泉水般喷出，都给阿卫美味的全吞
下了。

　　「我死了么……」火野丽模模糊糊的喘着气。剧烈的快感盖过了所有的感觉，
到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，身体内好像侵入了外物，胀胀的好不自
在。难道是……于是满面羞红的低头偷看，见到嫩红的花唇之中，只不过是夹着
了阿卫的一根手指。而又大又硬的肉棒就在旁边，比那手指不知大上多少倍。登
时芳心直跳，心想要是阿卫胡来的话，一定痛死了。

　　地场卫知她害怕，轻轻的吻在白嫩的耳垂上，口中温柔的说：「我会很轻、
很温柔的……」

　　阿丽被说中了心底话，玉脸含羞的嗔道：「谁要你温柔了……哎唷……痛…
…」紧闭的蓬门已被手指撑开，圣女的花径已告失守。

　　阿卫的手指缓缓侵入，随着阿丽强忍的呼痛声中，抵住了处女的标记。那小
小的嫩肉，把守着神圣的大门。阿丽冒着一头香汗抵受着痛楚，她咬牙说道：「
痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！」

　　阿卫柔声说道：「每个女孩子，都必须经历这一阵短暂的痛楚，才可以跨进
永远的快乐中的。放心，我一定不会弄痛了你，否则日后你就会害怕了性爱，不
肯再来的了。」

　　火野丽其实也已不怎样痛了，阴道中的俏皮手指，反而带来另一种美妙的快
感，她娇憨的啐了一口：「谁说以后还让你插的！哎唷……」手指随便的一挖，
把人的灵魂也挖出来了。

　　不禁又失神的呻吟起来。

　　阿卫挖了一会，才轻轻的抽出手指，在身上揩去黏黏的晶莹爱液。阿丽见到，
又羞得一面通红。才刚回复紧闭的处女溪谷，又感到到火烫的硬物慢慢贴近了。
这次不是手指了，阿丽心中又惊恐，又期待。

　　呀！紧贴的花唇被无情的分开了，少女的城门紧紧的缩起，妄想抵抗着巨大
的攻城棒。阿丽怕得全身发抖，哎！洞口一下子给撞开了，巨大的龟头已冲进了
从未有人到过的禁地，被顽抗的花唇紧紧的夹着。

　　阿卫看着被撑大得变了形的蜜穴，从阿丽紧锁的美目，皱起的秀眉中，知道
她在忍着极大的痛楚。心中一阵怜惜，便暂时按兵不动，先头部队堵住小洞的出
口，只是慢慢的左右旋转；微微的轻轻抽动着。

　　胀痛的感觉不旋踵已被美妙的快感所取代，山洞前端的强烈胀满感，令小洞
内面更感空虚。

　　阿丽不由自主的扭动着纤腰，渴望洞内难耐的空虚可以得到热情的抚慰。但
偏偏阿卫还在慢条斯理的，硬是磨人！

　　「你究竟插不插进来的！」阿丽终于抵受不了，羞红着脸的从齿缝中吐出羞
人的催促。

　　阿卫看到她诱人的饥渴美态，心中大乐。于是取笑地说：「插什么的？」

　　阿丽面上火烧，恼道：「不插就算数了……哎呀！」痛得大叫起来。原来阿
卫一说完，已重新开始了推进。

　　阳具一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。阿丽咬着牙忍耐
着一下下的刺痛和随之而来的强烈的胀满感。耳畔传来地场卫的温柔警告：「最
痛的一下来了，之后便不会再痛的了。」她嗯的应了一声，玉手不其然的抓紧了
阿卫的背肌。

　　「哎呀！」还是忍不住叫了出来，薄薄的小膜，被强大的侵略者轻易的撕开，
肉棒黏着处女门扉的带血破片，以雷霆万钧之势，撞落在花径的尽头。破瓜的眼
泪从大眼睛中飞溅而来，被阿卫温柔的舔去了。

　　巨大的肉棒已被齐根的吞噬，在阿丽的处女阴道内一跳一跳的缓缓搏动。挑
逗着情欲的琴弦，鼓动着初燃的情欲爱火。是阿丽首先开始耸动着屁股的。

　　阿丽的主动叫阿卫有点惊讶，他无奈的开始了缓慢的活塞运动。他其实是不
舍得动的！处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了！不过一经抽动，龟头磨擦着
柔嫩的洞壁，又是另一种的爽！新鲜的快感层出不穷的，像火山爆发似的炸出一
浪一浪的震撼感觉，直冲云霄。

　　阿丽生涩的耸动着丰臀，迎合着阳具的每一下轰击。十指已紧张得在阿卫的
背上抓出了一条条的血痕。美丽的脸上满是泪水和口涎，口中吐着摄人的喘叫。
火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

　　阳具飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出；跟着在洞口一个回旋，再狠狠的
重新插下，将翻开的花唇和洞口的柔毛，一古脑儿的都塞进洞去；同时唧出大量
粉红色的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把阿丽屁股下的地上全都染红了。

　　快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。

　　阳具捣在阴道的尽头用力的研磨，肉洞内外的肌肉也一齐的急速蠕动；黄金
阳精和处女阴精同时释放，迸发出猛力的大爆炸。比火山溶岩还要炽热的黄金精
液，瞬即灌满了阿丽的处女之宫，带来了一次、两次、三次的连续高潮。阿丽全
身抽搐，连足趾都卷曲起来。

　　同一时间，火野丽身上爆发出耀目的光芒，额上的火星印记闪出刺眼的光辉
；火星战士重生了！新生的火星水晶的力量将地场卫手上的手铐一下子便粉碎了。

　　在沉重的喘息声中，两人仍然紧紧的接合着。阿丽的嘴唇饥渴的摸索着，终
于贴在地场卫的唇上，献上了充满爱意的火辣辣的热吻。


　　　　　　　　　　【第三篇】第七章：火野雄的末日

　　火野雄在大殿上踱来踱去，军队大败的消息一个一个的传来。火星神教的叛
军已攻到了玛斯城的内街，满朝臣子看着主子焦虑的样子，一颗颗不大忠诚的心
都直往下沉。火野雄本想御驾亲征的，但胸中涌现的恐惧竟然无法平息。这一种
感觉，和当日在水星时大败的滋味，实在太相似了。

　　他气急败坏的踱着，一点办法都想不到。据前线的战报，带领着叛党的是火
星的圣女火野丽。虽然没有亲眼见到，他知道这个所谓的火野丽，定是冲着他而
来。一股无形的压迫感，像是来自地狱的呼唤。

　　「皇后在那里？」他渴望得到皇后的指引，忽然间他醒觉到，皇后才是他火
野雄的主宰。

　　皇宫的高墙「轰」的一声塌下来，在烟雾弥漫的大洞中，现出了一个窈窕的
身影。一头长长的头发，在猛啸的风中漂荡；像火源旁边的烈焰，宣布着死神的
驾临。

　　火野雄猛地退了一步，殿上臣下的见到国王也吓得退缩，都发出了惊恐的叫
喊，夹杂着轻蔑和失望。火野雄心中恐惧，但耳朵还是听得清清楚楚。国王的尊
严那可受到质疑！火野雄心中狂怒，眼中的恐惧消失了。只有战胜才可以生存！
一度动摇的强横意志重新燃点。

　　他昂然的踏前，每一下都将脚下的大理石踏至粉碎，狂暴的怒叫着：「来吧！
决一死战吧！」

　　烟雾中的身影渐渐清晰了，火野丽的美丽身影终于清清楚楚的出现在火星国
王的眼前。

　　「你是……皇后……」这少女的容貌和多年前死在自己胯下的旧帝皇后一模
一样。

　　「你不是火野丽……你……是祝融茵！」

　　火野丽慢慢的走进殿中，冷冷的说：「我是火野丽！是来取你狗命的火星圣
女！」

　　「就凭你？」火野雄一声怪叫，爆发出火神星水晶的黑暗力量，身上燃起熊
熊火焰，将十步之内的人都烧着了。

　　火野丽冷冷的一笑，身上也燃成了炽热的火焰。刹那间将硕大的大殿烧得火
光熊熊。两人遥遥对峙，等待着对方出手。两人身上散发出的浓烈杀气，将雄伟
的金銮大殿炸开一个个的破洞。火星皇朝的象征举世无匹的玛斯城堡，在火星赤
红色的黄昏下，开始崩塌了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水野亚美已经精疲力尽了，熔炉中的千度高温，不断溶解着她身上的寒冰结
界。水星晶石的力量又被手铐封锁了，她再也不能支持下去了。

　　熔炉的门慢慢打开，锁着亚美的铁架从火炉中被缓缓抽出。亚美透了一口气，
她白晰的皮肤已被烤得红扑扑的。再迟一刻的话，她一定给烧熟了。

　　一张美得醉人的面映入亚美的眼。是木野真美！

　　「幸好不是火野雄！」亚美心想，她实在再没有气力，去抵抗火野雄的强暴。
亚美还记得他咬牙切齿的说要捣碎自己的阴道时的那副狰狞面孔。

　　木野真美轻轻的拍着手，娇声说着：「好强横啊！水野小姐，想不到你的纤
弱身躯，竟然可以在熔炉内挨上五日五夜！真是吓死人了。」玉手在酥胸上轻轻
的拍着，意态诱人之极。

　　亚美见到她的做作，有点作呕的感觉。骂道：「你不用演戏了，肉在板上，
要杀要剐，悉随尊便！」

　　木野真美抿嘴笑道：「好口硬啊！要杀要剐，悉随尊便！要是……要奸呢？」

　　亚美吃了一惊，环顾四周，却不见火野雄。

　　「找什么？」木野真美仰天狂笑。

　　「火野雄这外强中干的无用鬼，那有资格染指水星的神圣晶石。像你这么幼
嫩的火星圣女，当然要由我亲自来享用了。」看到亚美不解的眼神，更是哈哈大
笑。

　　「我的狐媚星水晶，赋予了我幻化阴阳的力量。当我变成女人的时候，美貌
无匹，是宇宙的第一美女，叫普天下的男人尽皆拜倒裙下；而当我幻化成男人的
时候，便会成为最威猛的美男子。一定会叫你欲仙欲死，一试之后，包你从此对
其他男人，再也提不起任何兴趣……」

　　木野真美一边说，一边脱去身上的锦袍，露出全宇宙中最诱人的胴体。

　　美丽的身体连亚美也感到目炫。木野真美一步一步的向被锁在「大」字架上
的水野亚美慢慢的走近。每走出一步，身体也开始了吓人的变化。

　　高耸的骄人美乳慢慢的凹陷，竟幻化成结实的胸肌；平坦的小腹上隆起了一
块一块的肌肉。

　　仅堪一握的盈盈细腰，却变成了虎背熊腰。修长的美腿也变得肌肉累累。美
得摄人的面貌却幻变成一副有点邪气的俊俏面孔。从两腿间的迷人山丘上更伸出
了一条虎虎生威、头角狰狞的粗大阳具。

　　每行近一步，都叫不能动弹的亚美更加心惊胆战。她已经再也没有气力作出
任何反抗了！

　　但是更叫亚美吃惊的是，她竟然完全没有反抗的念头。

　　男性的木野真美狞笑着走到亚美的两腿中间，从阳具的尖端喷发出一股刺鼻
的气味。亚美只觉全身火烫，冰封的心中燃起阵阵欲火。嘤咛一声，从紧合的花
瓣中出了兴奋的淫液。

　　木野真美满意的抚摸着自己的雄伟躯体，看着春情勃发的水野亚美，淫邪的
舔着嘴唇。手指毫不客气的分开了火热的花唇，肆意的在饥渴的肉洞内粗野的抽
动着。

　　被迷惑了的水野亚美淫荡的扭动着纤腰，迎合着身下的蹂躏。微红的娇躯，
瞬即绽放出一阵阵美丽的红潮。她失神的尖声浪叫，恍惚正在和情郎猛烈的交合
着：「好痒呀……快插进去吧！哎……」幼嫩的处女肛门，已被两根粗大的手指
无情的插入了。

　　「好痛呀！」亚美痛得大叫，眼中滚着泪珠，口中却娇嗲的说：「请你……
再大力一点！」

　　木野真美淫邪的笑着：「就如你所愿吧！」又插进了一根手指。细小的菊花
轮被撑得大大的，鲜红的嫩肉根本承受不了，已被无情的撕裂，还渗出了一丝丝
的血丝。

　　亚美像浑然不觉似的，仍在饥渴的耸动着屁股。美丽的脸上一片绯红，口中
呻吟着：「快插进来吧，我的小穴痒死了……求求你快点……」想不到纯真圣洁
的嘴唇，竟然会说出如此淫荡的请求。

　　木野真美满意的笑了，狐媚水晶的力量是独一无二的。任你是如何的三贞九
烈，在我的大阳具下，不也一样的变成淫娃荡妇！双手抓紧亚美的腰肢，挺起长
的妖怪肉棒，瞄准了正在垂涎欲滴的圣女肉洞。阴森森的笑着说：「水野亚美，
待我慢慢的享用完你，染污了你的水星水晶之后，我也一样会插穿你的子宫，捣
碎你的屁眼，叫你满身耻辱的死去。」

　　「妖怪住手！」一声暴喝，从木野真美身后响起。

　　是地场卫！他带领着另一队人，穿过皇宫地底的秘道，从城堡里面杀出来。
他也希望可以在火野雄痛下杀手之前，救出被困的水野亚美。也幸好是这样，才
赶得及阻止这雌雄同体的妖怪，免去水野亚美惨遭淫辱的命运。

　　「帅哥儿，是不是舍不得我的迷人洞？想和我重拾旧欢吗？」声音己恢复了
无限的妩媚。

　　木野真美慢慢的回转身来时，已经变回千娇百媚的绝世美女。

　　地场卫虽然早有准备，鼓动着身上的黄金水晶力量。但仍是感到心笙摇动。
那摄人心魄的女性魅力像巨浪似的覆盖过来，令人无法抗拒，不由自主的退了一
步。

　　木野真美扭着小蛮腰，一摇一摆的展开珊珊莲步，向着满面通红的地场卫迫
近。美丽的眼睛紧紧的摄住了阿卫的眼神，玉面含春，诱人的嘴唇，像念咒似的
呢喃着醉人的低吟。

　　地场卫竭力收拾心神，希望可以抵抗木野真美的迷惑。他吃力的抬起双手，
喝道：「你不要再走过来！我不会手下留情的……」掌中闪着光芒，就要痛下杀
手。

　　木野真美向着满头大汗的地场卫抛了一个诱人之极的媚眼，双手轻托着骄人
的美乳，粉红色的乳蒂散发出醉人的光泽。从诱人的樱唇中吐出梦呓似的淫声浪
话：「你舍得吗？来呀！在这乳房上开一个洞啊！」

　　地场卫全身剧震，只感到心猿意马，欲火焚身，连忙闭上眼睛。耳中却仍然
满是木野真美的诱人喘叫：「你闭上了眼，难道不想再看到我这美丽的身体了吗？」
声音已来到阿卫身前了。

　　地场卫狂吼一声，暴喝声中射出手中的光芒。但木野真美的媚力实在是无法
抗拒，激光越过她的发边，完全失去了准头。木野真美嫣然一笑，玉手抚在地场
卫的俊面上，笑容极为妩媚：「你还是不舍得杀我……」地场卫吐出一口鲜血，
眼前一黑，双腿不听使唤的倒在地上。

　　「哈……哈……」木野真美仰天狂笑：「就算你拥有最厉害的星水晶，只要
你是男人，就一定会败在我的手里。地场卫，我原本也舍不得杀你的，你实在是
极少数能够满足我的壮男；但事已至此，我也只好忍痛送你到地狱去了……」十
指一伸，艳红的指甲突然伸长，变成锋利的尖刺。

　　「去吧！亲爱的……我会挂念你的！」举起闪闪发亮的锋利长甲，向着地场
卫的胸前插落。

　　「啊……」惨叫竟然来自木野真美。

　　她不相信的看着胸前的血洞，在又白又嫩的豪乳上，凸出了一条冰柱！她哇
的一声呛了一口鲜血，蹒跚的转身。

　　只见全身赤裸的水野亚美挨在铁架旁边，美丽的面上满是愤恨，手上封锁着
水晶力量的手铐已经脱落了。

　　「你……」木野真美掩着胸前的伤口，冰柱不但洞穿了她的身体，而且更炸
裂了她体内的星水晶。

　　水野亚美眼中杀气大盛：「阿卫的那一下不是要杀你，而是要打碎我手上的
手铐！」手中上升起白芒，已集结了一股寒气。

　　木野真美怆惶后退，胸前的创口己开始凝结成冰。她牙关打战，震腾腾的哀
求：「不要杀我……」突然一脚将倒在地上的阿卫踢向迫近的水野亚美。亚美连
忙伸手将他接住，乘着这一瞬间的空档，木野真美已窜出了地牢，只留下了一声
怨毒的誓言：「水野亚美，我是不会就此罢休的。总有一日，我要你死在我的手
里！」

　　亚美吐出一大口气，颓然坐倒地上。她其实早已筋疲力尽，刚才发出的冰柱，
已耗尽了她所有的力量。要是木野真美仔细一点，够胆留下尽力一斗的话；只要
随随便便的一击，就可以把她打倒。

　　阿卫终于醒过来，看到亚美安然无恙，真是又惊又喜。马上脱去身上的外套，
遮蔽住她的赤裸娇躯：「亚美，你没有事就好了！我担心得不得了。咦！木野真
美呢？」

　　亚美嫣然一笑，啐道：「还没慰问人家几句，便挂着那妖妇了！是不是舍不
得呀？」

　　阿卫马上涨红了脸，说道：「我只是担心她对你不利吧了！」一面的委屈。

　　亚美芳心大乐，笑说：「给她逃了！不过她真是厉害，要不是你及时赶到，
我一定已给她……」

　　说时仍是一脸的惊慌。

　　阿卫由衷的点着头：「是呀！我早已提高了警觉，但仍是抵受不了她的媚惑！」
眼中却禁不住流露出陶醉的神色。

　　女人的直觉何其敏锐，亚美马上撒着娇：「你去找她好了，不要再理我了！」
作势推开阿卫。

　　地场卫马上赔小心的道歉，一把搂住了亚美，封吻着她的樱唇。亚美的小手，
起初还作状的在他的胸前捶打；到后来也柔顺的搂着他的颈项热烈的拥吻。

　　良久两人才分开，亚美含情脉脉的看着地场卫，一场小风波便消失得无影无
踪了。

　　阿卫突然抚着胸口大声呼痛，亚美吃了一惊：「受伤了吗？」连忙替他按摩。

　　阿卫单单眼，笑着说：「好痛！给人捶凹了！」气得亚美杏眼圆瞪的直跺脚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玛斯城堡的金銮大殿早已塌下来了，两团烈火从颓垣败瓦中飞出了御花园，
将沿路上的奇花异奔，全部烧成焦炭。火野雄和火野丽正斗得势均力敌。

　　火星水晶的力量固然比冒牌货强大，但由于火野丽的水晶力量才刚苏醒，运
用起来仍未纯熟。数百回合之后，反而落了下风。几下硬拼之下，火野雄仗着皮
坚肉厚，舍命的只攻不守；阿丽一时大意，失去了主动，只有硬着头皮的挨打。

　　火野雄得势不饶人，手上的压力不断增强，一面用说话分散火野丽的注意力
：「小娃娃，你不是我的对手。不如乖乖的嫁了我吧！我的大肉棒，一定可以将
你治得贴贴服服的。」

　　阿丽骂道：「不要脸！」一不留神，肩上已挨了一记重击，一条臂膀再提不
起来。

　　火野雄一击得手，更是得意，狞笑着说：「你妈妈没有告诉你我的厉害吗？
每一次她都给我插得要生要死，回味无穷啊！来吧！让我插爆你的小嫩穴吧！」

　　火野丽一步步的后退，背脊已贴住了墙角。太大意了！实在低估了火野雄的
力量。

　　「你的两个妈妈，都被我的大肉棒收服了！不如你也来试试吧！」火野雄淫
笑着，面上的疤痕恍惚透着妖气。

　　「无耻！」阿丽愤怒的骂道。同一时间，传来了其他两个人的叫骂。

　　火野雄一惊后退。地场卫和水野亚美已落在负伤的火野丽身边。阿卫关心的
问道：「阿丽你受伤了，要紧吗？」

　　火野丽摇摇头，咬牙瞪着水野雄道：「没事，只是些皮外伤！」

　　水野亚美向火野雄喝道：「你投降吧！你的军队已经溃不成军，你的皇后也
已经抛下了你跑了！」

　　火野雄发出凄厉的怪叫：「她终于也弃我而去了……好！你们三个一齐上吧！
我火野雄乃一代枭雄，死也要死得轰轰烈烈。今日能够死在三颗星水晶的合击下，
也算死得瞑目了！」

　　语气中充满了不忿。

　　火野丽喝道：「这是我们两人的决斗，我要亲手为妈妈和所有人报仇！你们
不许插手！」阿卫正要争辩，却被亚美阻止了。火野丽决定了的事，谁也不能阻
挠。

　　火野雄狞笑着说：「好！就要你陪葬！」暴喝声中，再次飞身上前展开攻击。
阿丽娇吒一声，纤弱的身形也跟着电射而出，两人又斗在一起。

　　两人此起彼落的缠斗着，两股炽热的火焰不时爆起隆隆的火花。终于要分出
胜负了！是两败俱伤！火野雄虽然中了阿丽的一记重击，胸前留下一个又深又长
的伤口，连肠脏都露了出来；但是却用重拳轰中了阿丽的腹部，打得她鲜血直喷
的飞出丈外。

　　火野雄擂着斗大的拳头，一步步的走向倒卧在地上挣扎不起来的火野丽。阿
卫忍不住要冲过来帮手，「不要过来！」阿丽吐出一口鲜血，厉声制止了他！

　　「始终都是那么口硬，真像阿丽……」火野雄仍然一步一步的行近。

　　「妈妈？」火野丽叫道。脑海中涌现出妈妈火野丽死前的叮咛，心中的火焰
再次狂野的升起。

　　「妈妈！」火野丽挣扎着，摇摇摆摆的支撑起来。

　　「妈妈！」第三次狂喊出来，身上爆出猛烈的怒火。

　　火野雄吓呆了，没可能的，伤成这样的火野丽，没可能还有这样的力量。从
阿丽身上的火焰中，他恍惚看见了妹妹火野丽的美丽容貌，又变成了死去的皇后，
然后是祝融定康、被他一拳打死的妹夫，不！还有他的原配夫人……全都是他最
爱的人……旧日的往事，像一幅幅图片一样，在染血的眼前浮现。

　　当年的新婚燕尔、国王登基时的狂欢、欢天喜地的送妹妹出嫁、拜相时的风
光；第一次见到木野真美时的惊艳，那一晚木野真美献出了初夜时的哀怨缠绵、
吸纳火神星水晶的彻骨之痛、弑君的阴谋；祝融定康临死前那雷霆万钧的一刀、
留在面上不能磨灭的疤痕、妹夫死前惊讶的眼神、亲生妹妹在自已胯下的悲苦惨
号、无数冤魂在手中惨死、染满鲜血的双手、木野真美的冷笑、闰房中皇后和壮
男的野合……胸口一痛，火野丽的手掌已洞穿了他的心脏。

　　火野雄面上竟然露出了欢乐的微笑。身子缓缓的跪倒，呛出了一大口鲜血：
「多谢你！」阿丽呆呆的望着他，眼中忍不住流露出不忍的神色。

　　火野雄一手支地，声音哽咽地说：「你们快走！我体内的黑暗晶石快要爆炸
了……快！」反手插入染血的胸膛，掏出了闪烁着暗红色异光的水晶。

　　阿卫连忙上前扶起火野丽，和亚美一起向外直奔。火野丽忍不住回头，看着
频死的仇人，也是她世上唯一的亲人，眼中忍不住流下了两行热泪。

　　「快走……」火野雄的嘶叫终于沉寂，余下的只是一片可怖的静默。

　　火野丽急道：「阿卫！火星神教的信徒还留在城堡内！」

　　水野亚美说道：「晶石爆炸的威力足以铲平这里，我们是逃不及的了。现在
唯一的方法，只有将你我两人的水晶力量，增强阿卫空间转移的能力。阿丽你快
鼓起灵力，和信徒产生共鸣吧！」两人将身上剩下的力量传到地场卫身上，火野
丽同时以灵力呼唤着所有信众。

　　「轰隆」一声！水晶产生的爆炸开始了，刹时间天摇地动，比核弹的威力更
大上十倍！冲击波向外翻滚扩散，将本已崩裂的城堡，像积木一样推倒、炸裂，
再烧成灰烬。阿卫三人身形在火光中及时隐没；一个个的火星教徒，也同时被转
移到呼延矿山的深处。

　　大爆炸的强大威力将整个玛斯皇城夷为平地，变成了沙漠。爆炸的高热更将
方圆百里的乌金矿石溶成了一粒粒的矿沙。而一度称霸太阳星系的火星皇国，也
在一瞬间灰飞烟灭了。

　　　　　　　　　　　　　　【第三篇　完】
----------
　　　　　　　　　　　第四篇：木星篇（树之海洋）

　　　　　　　　　　　　　　【第四篇】前言

　　「礼服面侠」地场卫为了要救回被恶魔封印的月光公主，千辛万苦的回到过
去的世界，找寻各美少女战士的前生。同时利用黄金水晶的力量，唤醒她们身体
内沉睡的星水晶。等到所有八颗星水晶集结之时，便可以冲破妖魔的结界，救出
公主。

　　地场卫已经成功的找到了水星战士「水野亚美」和火星战士「火野丽」。但
同时亦发现有其他拥有行星水晶的人，出现在太阳系内。他们的目的，似是为了
阻止美少女战士的觉醒而来。这些拥有邪恶星水晶的人的力量非比寻常，在火星
之战中，地场卫他们虽然侥幸获胜了，但面前的漫漫长路，将会更加崎岖险峻、
危机四伏。


　　　　　　　　　【第四篇】第一章：战火边缘的仙境

　　「好舒服啊！」火野丽高兴得跳了起来，大声的嚷道。眼前一望无际的绿色
森林，波平如镜的湖水。蓝蓝的天空上还浮着一朵朵白云，想不到在战火连连中
的木星，也会有着如此美丽的桃源仙境。

　　阿卫躺在湖边的草地上，悠闲的伸了伸懒腰。亚美坐在他旁边微笑着，静静
的享受眼前的自然美景。

　　「喂！阿美，不如我们在这里洗个澡才上路吧！」阿丽扯着亚美的手说道：
「再过去便会进入木星皇城的范围，那儿可是另一个世界了。再也找不到这样美
丽的地方了！」

　　水野亚美应道：「身处在这么美丽的星球上，实在想不通为什么人们仍要争
权夺利，自相残杀的？」

　　地场卫搭嘴说：「人原本就是矛盾的动物，生在福中而不自知！每每要到了
失去之后才懂得后悔，珍惜！」想起被困的月光公主，心中有点感触。原本欢愉
的气氛，一下子转了方向。

　　亚美见阿卫沉默不语，知他惦记着公主，温柔的挽着他的手臂，轻轻的说：
「放心吧！阿卫！我们一定可以救出公主的。」地场卫感激的看着亚美，嗯的点
一点头。

　　火野丽嘟起小嘴说道：「喂，你们说到那里去了？那边好像有个瀑布，我们
快去看看呀！」一边说着，一边已向瀑布的方向奔去。

　　阿卫拍拍屁股站起来，伸手去拖亚美：「我们快追上去吧！我也想洗个澡。
一起好吗？」

　　亚美原本已伸出手去，听到阿卫的调笑，面上一红，嗔道：「你就是贫嘴…
…」不理他自顾自的追阿丽去了。

　　阿卫最爱看到阿美羞人答答的娇憨美态。心想其实她身体的每一个部份，都
已经给他瞧过了，还有什么好面红的。自从两人中间多了个火野丽之后，水野亚
美变得更是腼腆，动不动的便会面红耳赤。叫人更是又爱又怜。反而火野丽这小
妮子就爽快我多了。

　　火野丽又回头在催了：「阿卫快点嘛！我们不等你了。」

　　所谓瀑布，其实只不个是个从小丘上冲下的飞泉，但飞泉下的小池塘却真的
是十分美丽。池水清彻见底，连水中的游鱼也可以望到。四周长满了垂杨和一丛
丛的野花，池畔还有个小小的石滩。

　　阿卫赶到时，火野丽和亚美都陶醉在这天然美景中。眼见两个绝色美女，如
出尘的仙女脱俗的伫立在瑶池之畔。阿卫顿感心旷神怡，心中暂时搁下了千斤重
担。

　　「喂！我们今天在这里露宿，明天才上路好吗？」火野丽眼中现出恳求的目
光。

　　亚美也附和地说：「阿卫，这建议也不错呀。今晚就舒舒服服的歇一晚，明
天才进城吧。反正我们也要听阿丽再告诉我们一些木星皇朝的近况。」

　　阿卫知道前面又会是极其艰苦的旅程，阿丽她们两个一路上也辛苦透了，于
是点头同意：「我去拾些柴枝，采些野果，你们歇歇吧。」

　　阿卫才刚走开，火野丽已急不及待的解开身上的衣服：「亚美，趁他还未回
来，我们快下去洗个澡吧。」随手把衣服一抛，露出了完美无瑕的美丽躯体。亚
美粉面一红，发觉原来女孩子看女孩子的身体也可以是很吸引的。

　　阿丽已一头冲入水中，嚷道：「池水好清凉呀！亚美，快来呀！」伸手把水
拨向岸上的亚美。把她的衣服都拨湿了，紧紧的贴在身上。

　　亚美「哇」的一声笑了起来，真的好清凉！却见到站在水中，赤裸裸的火野
丽，竟在呆呆的瞪着她瞄来瞄去。

　　亚美给她瞧得好不自在，啐道：「阿丽你做什么嘛？」

　　火野丽向她伸一伸舌头，狡黠的笑着说：「亚美的身体好美丽啊！难怪阿卫
他……」只是笑却不说下去。

　　亚美的面更是红得发紫，阿丽一笑把她扯下水里：「不取笑你了，面皮薄的
水星圣女！」

　　亚美窘道：「不睬你了！你自已不也是已给阿卫……了吗？」

　　火野丽也是粉面绯红。她自从在火星圣陵被阿卫开苞，尝试过性爱的欢乐之
后，心中不时回味。但一路上都是三人行的，谁也不好意思做出稍亲热的行为。

　　亚美一提起，她不禁春心一荡，说道：「亚美，阿卫他有没有……」

　　亚美已脱去了身上的湿衣，浸在清凉的水中：「有没有什么？」

　　「就是……那个呢……」阿丽暧昧的笑着说，用手指做成圆圈，将另一根手
指在圈中前后的插着。亚美知道她说的是什么，面红耳赤的不肯回答。

　　火野丽又附在亚美的耳边轻轻的说：「他和你第一次做……时，是不是很痛
的？」

　　亚美更是连耳根都红了，嗔道：「这……不告诉你！」羞得把头潜入水中。

　　阿丽见她不肯回答，于是在她身上呵痒。两人一边洗一边玩的在水中闹着。

　　亚美娇呼道：「不来了……不来了！」

　　阿丽笑道：「那你告诉我呀。」

　　亚美说道：「好吧，好吧！你先停手……」

　　两人躺在浅水处，看着天上的浮云。水面上登时浮起了四座温润柔嫩的山峰
和两个长满了茵茵芳草的小丘，上面结满了一颗颗珍珠般的水珠，比四周的自然
美景更加吸引。亚美将水星上的遭遇娓娓的告诉了阿丽。阿丽听得面红心跳，忍
不住脱口而出：「那你一共给他开了十次苞？那不是痛死了？」

　　亚美顺口应道：「起初可真是很痛的，但后来却一点都不痛了。」

　　阿丽跟着说：「而且还有点舒服哩！」

　　两人相视一怔，都面红红的笑起来。

　　阿丽说道：「我和他才做过一次罢了，你比我幸福多了。」

　　亚美取笑地说：「小鬼头春心动了，我告诉阿卫，叫他今晚好好的喂饱你，
好吗？」

　　阿丽面上一红，回敬说：「你自己不也想吗？」

　　两人又互想泼水的玩起来。

　　两个美丽女孩，像美人鱼似的在水中跳来跳去。幸好阿卫看不见，否则一定
会按捺不住，流起鼻血来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫抱着一大堆柴枝回来，见两人吱吱喳喳的还在谈过不了，好奇的插嘴：
「你们刚才谈什么了？」

　　亚美和阿丽面上透红，齐声嗔道：「不关你事！」又一齐笑了起来

　　夜了！在平静的星空下，三人坐在星空下看着木星的四个月亮，感受着大自
然的恬静。阿卫问道：「火野雄和木野真美的星水晶，都不属于太阳系的行星，
而且似乎是属于黑暗力量的水晶。究竟他们是怎样得到的？还有，阿丽，你说木
野真美其实不是木星的公主，又是什么原因？」

　　火野丽向后躺卧在草坪上，慢慢的说着：「木星的历史，我也是从妈妈口中
断断续续的听来的。现在的木星皇朝，其实并非正统。」

　　「五百年前，当木星皇朝传到第三百三十三代时，国王在一次意外中突然暴
毙了，来不及从两个皇子中挑选出继承人。」

　　阿卫插嘴说：「按规定不是应该册立长子的吗？」

　　亚丽说道：「你听下去才插嘴嘛。据说国王的两个王子是孪生的，而且还是
一齐出世，没有先后之分的。话说两个皇子都想做皇帝，朝中大臣也分成两派，
各拥一人。两派争持不下，终于演变成了同室操戈的惨剧。内战一共延续了十多
年，双方互有胜败。但木星上的人民可死的死，逃的逃……一个个繁荣的木星都
市，也慢慢的变了死城。」

　　「后来两族人终于在当时的木星神教圣女的调停下，谛结和约，准备合并为
一，结束纠缠了多年的战火。怎料当时木星上忽然出现了一个绝色美女，两个王
子都同时爱上了这个美女。他们为了夺取美人，又再打了起来。到后来两人竟然
不惜一切，同时违反了祖先的禁令，动用了被封印的超级兵器」霹雳神火「，希
望可以一举将对方歼灭。结果……」

　　亚美和阿卫都禁不住叹了口气。

　　阿丽继续说：「两人同时向对方发出了神火，也同时被对方的神火歼灭了，
木星上更掀起了一场史无前例的大火，一直焚烧了一百年。将地面上所有东西全
都烧成了灰烬。大火过后，空气中积聚了大量的二氧化碳，提供了一个绝佳的环
境，使木星上的场物高速的繁愆，迅速铺满了极个星球。而在大火中躲在地底幸
存的木星人，也慢慢的重新聚集；并且建立了新的皇国，也就是今日的木星皇朝
了。」

　　阿卫问道：「那木星神教呢？圣女呢？」

　　阿丽说：「木星神教和圣女在神火中神秘的消失了。妈妈说现在的所谓木星
神教，根本是后来的人胡乱的捏造出来。是挂羊头、卖狗肉的邪教。」

　　阿卫想起木野真美和她的教徒，心中一万个同意：「那么，目前木星上的战
争，又是谁打谁了？」

　　「木星皇朝的统治者，是木野英明，也就是火星妖后木野真美的亲哥哥。他
是太阳系之内的第一剑士，武功绝不在火野雄之下。他的宝剑『银河』，传说是
从前木星神教遗下的圣物，经过了百年神火的铸炼，拥有神奇的威力。要不是木
星皇朝世代积弱，加上木星的地理制肘；木野英明绝对有能力和火星皇朝一较高
下。那用将妹妹远嫁他方来换取和火星之间的停战协定！不过自从和火星交好之
后，木星皇朝得到了源源不绝的乌金矿石的供应；皇城的拓展才比较顺利。开始
从场物的手上，开辟出可以生存的空间。」

　　「银河？」阿卫忽然有一种熟悉的感觉。

　　火野丽没有理他，迳自说下去：「但木野英明的野心也不是一帆风顺的！在
神火熄灭的同时，木星上也出现了一个神秘的精灵族，他们聚居在离皇城不远的
一个大森林中，据说是守卫着森林中的一株神树。现在的战争，就是皇族和精灵
族之间的战争。至于战争的原因众说纷纭，已经不可考究。幸好两族人的人数都
不多，而且战争的范围，也只限于皇城一带。但由于连年战祸，人们也没空去开
发；因此木星上的大部份地方，仍然保留着原始森林的生态，未受战火影响。」

　　阿卫望着天上的星星，忽然感慨的说：「那对孪生的兄弟，比起我地场卫，
也真是太不够运了。」

　　火野丽支起身子，奇道：「你在说什么傻话？」

　　亚美看见阿卫俏皮的眼神，知他也不会有什么正经话了。果然阿卫一把搂住
了她们两个，笑着说：「他们两个人要争一个美女，我一个人却有两个仙女般的
红颜知己，不是比他们好运气吗？」一面哈哈大笑。

　　亚美两人当然挣扎着要推开他。阿卫却说：「刚才不是有人嫌做的次数太少
的吗？」

　　阿丽杏眼圆瞪，叫道：「啊！你坏！竟然偷听我们的说话！你好衰的！」粉
拳一捶的打在阿卫的胸前，给阿卫一把抓住，顺势将她一拉入怀，已封吻住她的
似火红唇。阿丽嘤的一声，娇躯软倒在阿卫的膝上，沉醉在激情的热吻中。

　　阿卫的手没有闲下来，隔着衣衫在火野丽的丰饶乳峰上爱抚着。火野丽发出
的春情喘息，把坐在身边的亚美叫得芳心狂跳。两人火辣辣的爱抚瞧得她全身火
热，羞得满面通红。正想挣扎起来，腰身却被阿卫牢牢抱住，动弹不得。事实上
她也不想起来。

　　阿丽卧在阿卫的膝上，玉背抵在迅速胀硬的阳具上，给又硬又热的肉棒顶得
很不舒服。再顾不得少女矜持，伸手探进地场卫的裤子内，掏出了虎虎生威的火
热阳具，马上含进小嘴里上下的套动。

　　阿卫顺势搂着亚美躺下，下身享受着阿丽的口舌服务；转头看着羞得不肯张
开双眼的水野亚美。见她紧张得紧推拳头，身体微微的颤抖。他轻轻的含着亚美
雪白的耳垂，柔声说道：「亚美，我们前面危机重重，每一天都可能是最后的一
天；今晚不如放开怀抱，尽情的享受吧！你知道我是爱你的……」

　　最后的一句最受用，亚美虽然羞赧不已，但仍高兴得涌出了泪水。樱唇再没
有躲避阿卫的嘴：「不准说些不吉利的说话……」双手抵在阿卫的胸前轻柔的抚
摸。阿卫也扯开了亚美的上衣，捏弄着热哄哄的美丽乳房。

　　「啊……」亚美从喉头传出渴望已久的诱人喘叫。忘记了还有一个人在身边
了。

　　火野丽看见亚美的陶醉状，心中不禁有些妒意，决定要捉弄一下亚美。

　　亚美已给地场卫巧妙的手弄得欲火中烧了，突然间裤子给人扯开了，耳边传
来阿丽的低语：「亚美好湿啊！」一惊之下，拼命的合紧双腿。屁股上却又传来
一下一下的冰凉，原来阿丽见拉不开她合紧的腿，竟然从后舔着她的腿缝。

　　「哎呀！」亚美失声尖叫，阿卫又把舌尖伸进她的耳孔内撩拨着。

　　阿丽拉拉阿卫手臂，笑着说：「阿卫，我们合力进攻她！」

　　不等阿卫答复，已爬在亚美的大腿上，在她平坦的小腹上吻着。亚美上下受
袭，手忙脚乱的无从招架，娇喘连连的撒着娇：「你们……不要……我要死了…
…」花瓣中喷出大量的爱液，软软的昏厥过去。

　　阿丽见到亚美晕倒，也是吓了一跳。阿卫笑着说：「不打紧的！她只是太舒
服晕了。」

　　双手抓着阿丽的腰眼，看见她的水蜜桃也已是湿得可以滴出水来，于是说：
「既然已经收拾了水星圣女，现在轮到火星圣女了。」

　　阿丽已是心痒死了，啐道：「要来就来吧！还在干说什么？」阿卫一笑，心
想她是真的痒了。双手从后抓着阿丽的嫩滑乳房，火热的大肉棒，就抵在两片灼
热的花瓣上缓慢的旋转。

　　花唇上不断滴下芳香的蜜液，胸前的蓓蕾，在阿卫的轻巧捏弄下胀起变成坚
硬的樱桃。股间的要命权杖，只是在外面研磨，却怎也不破门而入。火野丽的美
丽面容兴奋得像火一样红，浑身上下更是火一般的热，额上渗出了豆大的汗珠。

　　她几次主动的耸动屁股，肉棒却有意无意的刚好滑开了。阿丽恨得银牙咬碎，
忍受着隔靴搔痒的痛苦煎熬。

　　「衰人……你……究竟要磨到几时呀……」阿丽震腾腾的呻吟着。屁股又再
大力的后耸，阿卫又轻轻的避开，龟头仍旧贴在花瓣的夹缝中没有插进去：「记
得有人说过不让我再来的……到底是谁呢？」

　　火野丽柳眉紧蹙，娇躯剧烈的颤抖，手中无力，再也支撑不了身体。一头乌
黑的长发散满一地。白嫩的香肩一抽一抽的哭了起来：「你欺负人……」肉洞中
涌出如潮的爱液，在万般虚空下攀上了高潮。

　　阿卫伏在她的玉背上，拨开散乱的秀发，温柔的吻在粉颈上，又舔去阿丽面
上的泪珠：「对不起！我不乖！我坏！」胀硬的小弟弟，却仍然缓慢的从后在花
唇上扫弄。

　　轻声的啜泣慢慢变成消魂的喘息，阿卫不敢再玩了，龟头慢慢顶开颤动的花
瓣，撑开紧闭的玉洞。清清脆脆，「卜」的一声突入了阿丽的秘洞。阿丽娇身一
震，双眉皱紧，小嘴却张得大大的。

　　阿丽的身体兴奋起来浑身发热，肉洞像火烧一样高温，烫得阿卫心头一震。

　　他一挺大肉棒，缓缓的插入。火野丽的屁股配合的向后耸，口中喘着说：「
快一点嘛……哎……」阿卫心想，这小妮子可真不知死活。肉棒一抽，毫不怜香
惜玉的猛力插入，一下子捣在阴道的尽处。火野丽娇躯一震，没命的叫起来。

　　虽然只是第二次接触，阿卫已察觉出火野丽的热情，其实也真的像火一样，
只需要稍稍撩拨，便会一下子熊熊的燃烧起来，慢火煎鱼的架式，对她是不管用
的。于是展开猛烈的攻击，双手抓紧热得烫手的丰满乳房，阳具像鼓风机似的，
一下一下的重重抽动，将灼热的火炉烧得更旺了。火野丽被身后的重击轰得把头
贴在地上不断的呻吟，尖锐的叫床声倒真像火灾叫救命似的。

　　燎原的烈火，来得快去得也快，火野丽一点都不耐插。在地场卫的猛烈轰炸
下，很快已经饱嗝连连，高潮接亚连三的袭至。气若游丝的娇喘：「死了……够
了……」阿卫却不理她，仍是采用最简单的插法，直出直入的全力进攻。

　　火野丽饱得再吃不下了，被阿卫轰得魂飞魄散，已是左支右拙，快要乐极昏
厥了。忽然间耳畔更传来水野亚美的呖呖莺声：「我来报仇了……」胸前的樱桃
落入了亚美的手，被她轻柔的扯拉着。恰似在烧红的火炉上，洒上一匙蜜糠似的。

　　火势「逢」一声的爆开，一发不可收拾，连藏在心坎深处的激情也在一瞬间
全部炸散了。火野丽美丽的身体上爆发出一朵朵娇艳的红晕，两眼一翻，全身抽
搐，手足冰冷的昏厥过去。

　　亚美吓了一跳，「她……」亚美看着昏睡了的火野丽，担心的说。还连忙为
她盖上一件衣服，以免着凉了。

　　阿卫笑着说：「没事的，你刚在不也昏了吗？」从紧缩的隧道中，抽出仍在
冒烟的大肉棒，给撑得变了形的花径门扉马上再次合拢，灼热的精液和爱液跟着
挤出来了，流满了阿丽的屁股。「阿丽的胃口也太小了，和亚美可不一样……」

　　亚美听见更是面红过耳，嗔道：「你说什么？」伸手要打人了。

　　阿卫侧身躲过，一手捉着亚美的手腕，另一只手已搂着她的纤腰。笑着说：
「我只是说阿丽比较快热；而你却属于慢热的。她喜欢一轮急攻，而你却喜欢慢
慢来……」亚美嘤的娇呼，不再挣扎。水汪汪的美目比天上的星星还要闪亮，红
唇飞快的迎上，是忍不住心中的饥渴，还是要封住令人面红的嘴巴？

　　阿卫盘坐地上，双手在亚美滑不溜手的玉背上，臂上四处的游走，鼻子内全
是亚美的醉人体香。夜晚的星空，阵阵和风吹拂着树林；昼伏夜出的小昆虫，悠
然奏起了大地的自然舞曲。席天幕地的野合，令他感到又新鲜又刺激。

　　阿卫松开热吻，又来贫嘴了：「真不愧是水星圣女，亚美的水真多，快把我
淹死……」亚美红晕满面，只得又把他的嘴巴封着。她也知道自己像个「水塘」，
动情起来如山洪爆发，爱液会源源不绝的汹涌而出。（记得火野雄曾给喷了一面
吗？）但给阿卫如此露骨的说出来，又怎不叫人羞死了？

　　阿卫知道亚美最是腼腆，但她的羞人窘态才是最诱人的啊。因此又一面在她
身上非礼，一面在她耳畔俏俏的哼：「水水的美女在那里啊？当然是水星的圣女
了；美女的水水又在那儿呀？当然是在……」

　　亚美大窘，连忙按着他的嘴，啐道：「这是什么调儿了，怪难为情的，不准
再唱！」

　　阿卫看见她面泛桃花，娇艳欲滴的羞状，不禁大乐，一面正色的道：「这是
我创作的，将来要来做水星神教的圣诗！」

　　亚美给逗得扑嗤一声的笑起来：「乱七八糟的！不准你再唱嘛！」两人一面
调笑一面亲热，床第之乐，无过于此。

　　「啊……」阿卫终于闯进亚美的身体内了。亚美蹲坐在阿卫的大腿上，娇躯
微微的上下耸动。阿卫是对的，她不爱狂风暴雨，而喜欢微丝细雨。阿卫于是怜
惜的缓缓抽动。其实也只有慢慢的轻插，才可以体会到亚美的独特风味。亚美腔
道内的嫩肉会缓缓的蠕动，会温柔地按摩着不断进出的大龟头；如果动作太快的
话，反而会错过了。当然，亚美那如泣如诉，连绵不绝的轻轻喘叫，在耳边呵气
如兰、中人欲醉的的消魂喘息，都需要慢慢的温柔的体味。

　　亚美把头枕在地场卫的肩膊上，微微的喘着气。阿卫吻着芬芳的秀发，双手
托着柔软的香臀，不徐不疾的轻轻抽插着。两人都没有说话，注意力都集中在紧
紧接合的身体上。亚美的肉洞没有阿丽的灼热，而是暖暖的、软软的令人说不出
的舒服。爱液却比阿丽多得太多了，阿卫的大腿上、屁股下全都湿了。

　　「真是好水……」心中想着却没有说出来，不想破坏了和谐的气氛。

　　慢慢的，亚美秀眉紧蹙、娇躯震动，双手开始肉紧的用力抓。阿卫知她的高
潮来了，于是用力的抽几下，大龟头上传来一浪一浪的灼热，小洞内开始了一波
一波的剧烈抽搐；整条肉棒被肉套子紧紧的箍着，像浸在温泉中一样。

　　「哎……要泄了……」亚美长长的呼着气，在阿卫身上软了下来。

　　「舒服吗？」阿卫吻在亚美眼皮上。亚美不回答，只是嗯了一声，红着脸向
地场卫索吻。

　　阿卫轻轻一挺仍未发射的大肉棒，说道：「我可是不太舒服啊！」

　　亚美突然挨了一下，嗔道：「哎呀……又不是不准你再来……你可不要太粗
鲁啊。」

　　把面埋在阿卫的颈后，不让他看见。

　　「哎唷！」亚美发出惨叫。阿卫一看，原来阿丽这小妮子不知何时已经醒过
来，又来报复了。她爬到亚美的身后，从后抚弄着她的丰臀，顽皮的手指揩抹了
泛滥的爱液，在亚美的臀蓬中骚扰着。只见她俏皮的笑着说：「谁叫你刚才欺负
我？」

　　「不要……」亚美的小菊花轮马上给吓得缩起来。顾得后面来，前面的阿卫
又来偷袭了，大肉棒加快速度，开始猛烈的轰炸。才大力的抽插了几下，已叫亚
美难以招架了。屁眼一松，阿丽的手指便乘虚而入，插入了整节指头。亚美惊呼
一声，前后的腔洞一齐收窄，把深入的大肉棒和小小的指头同时锁着。

　　「哎呀！好紧呀！我的手指快要给你箍断了！」阿丽嚷道。

　　见手指给箍着不能深入，便转而向四周挖掘。阿卫的小弟弟在强大的压迫感
下大呼过瘾，也将被紧锁的阳具左右的抖动旋转。亚美吃力的忍耐着不肯放松，
娇声颤颤的道：「不要动……哎！你们不要……」但隔着一重肉壁的手指和肉棒
已同时靠拢，还在一起互相的研磨。

　　强烈的快感马上向四周扩散，亚美娇喘连连，一口气终于憋不着了，屁眼一
松，给阿丽的手指直闯到底；肉洞也再锁不住阿卫的大肉棒。恢复自由的巨龙，
马上大发神威，像打椿般重重的轰炸。直插得亚美金星直冒，肉洞内的春水像缺
堤一样涌出，两眼一翻又昏了过去。阿卫也给她的滚热阴精烫得心头一耸，同时
喷射出灼热的黄金精粹。


　　　　　　　　　　　【第四篇】第二章：精灵公主

　　木星本身就是一个大森林。如果说树木才是木星的统治者，相信也没有人反
对。木星上所有的城市，都是座落在森林中的。人类必须在城市的底下铺上厚厚
的金属板，才可以阻止场物将上面的建筑物摧毁。在未与火星结盟以前，由于缺
乏坚固的金属作为城市的地基；木星上的城市几乎每几十年就会完全荒废，被浓
密的场物侵占，融入庞大的树海中。

　　自从引入了火星的乌金后，这艰苦的开发过程，才得到了大大的改善。火星
的特产乌金，对阻止场物的生长有神奇的效果。皇城「欧罗巴」城是现今木星上
最大的城市，城墙足有百多丈高，在一片茂密的森林中拔地而起，高高在上的俯
瞰着一大片绿色的海洋。

　　（注：「欧罗巴」是木星的卫星中最大的一颗。）

　　当阿卫他们愈走近「欧罗巴」城，便愈感受到它的雄伟。不错，皇城的幅员
比火星的「玛斯」城小得多了，但城的高度却绝对凌驾了其他星球任何的一座城
市。光滑而乌亮的乌金城墙给人一种很冷漠的感觉，和四周绿油油的树林格格不
入。

　　树林的出口便可以看到高耸的城墙了，在树林的边缘和金属城墙的中间，零
零落落的铺上了巨大的乌金板。这十多米阔的边缘地带便是皇城在未来扩建的地
基。

　　在城墙上，有些不显眼的方孔，看来是用作监视的。在逐渐变暗的黄昏斜阳
中，隐隐约约的透出灯光。

　　阿卫他们原想悄悄的潜进城中，但绕城走了一个圈也找不到城门。正在纳闷
间，从树林中传来了的的得得的马蹄声。他们连忙跳到树上隐藏着。

　　从树林中的小路上奔出几辆马车，车上都载满了一堆堆的货物。亚美用手肘
撞了撞地场卫，向第一辆马车上的车夫指去。阿卫和火野丽留心一看，见到他的
后背被尖刀指着，而威胁他的人则躲藏在他身后的货堆中。他们再留心的观察，
感觉到货车上至少躲藏了五、六个人。

　　这时从城墙上传来一阵叫嚣：「是谁？快报上名来！」

　　马车夫扬了扬手，高声的喊道：「喂！是从尼采城运货来的胖子亚特兰啊！

　　请批准入城吧！「他从怀中掏出一个黑得发亮的乌金牌，向城墙上方招手。

　　「是亚特兰吗？好的，你等等，我把城门放下。」声音不知从那里来的。

　　「裂……」在三十多丈高的城墙上，一块巨大的乌金板慢慢放下，直至和地
面成水平的角度，然后冉冉的降下。

　　「是升降机？原来城门开在那么高的地方！」阿卫惊奇的说。阿丽和亚美打
个眼色，随即飞身窜上了最后的一轮货车。阿卫马上紧随，在马车走出树林前的
一刹那，爬上了货车。

　　「嘘！」阿卫喘着气在埋怨：「你们真是的！要行动也该早出声嘛，差点儿
把我漏在外面了！」

　　阿丽鼓胀了香腮，娇嗔着说：「迟钝！要是你真的那么没用，我们不丢下你
才怪哩！」阿卫不禁为之气结，亚美却在掩嘴偷笑。

　　马车走到乌金板中央停了下来，城门慢慢的上升。阿卫他们偷望出去，城门
的高度比树林高一些，刚好可以清楚的监视着城外的一切。城门停下来了，终于
混进了「欧罗巴」城。

　　守城的士兵向车夫问道：「胖子，这趟是什么货？还有精灵族的女奴吗？我
很挂念她们的超级细小肉洞啊！喂，上次卖往妓院的那批精灵族女奴你赚了很多
吧！」

　　车夫干笑了几声：「那里，那里。辛苦钱罢了！这趟的货物是火星来的乌金
矿沙和些火药；其余的便是公主急用的香料了。各位大哥，我看不如迟些让我请
大家喝酒时再聊吧！担误了公主的货物就不太好了。」

　　士兵惊讶的说：「是木野真美公主指定的货物，那可不能儿戏了。你们两个
马上为货车开路，将货车立即护送往皇宫。能为全宇宙最美丽的木星公主效劳，
是我们的荣幸。」

　　「木野真美！」阿卫和亚美对望了一眼，想起这个妖魔的可怕媚力，都感到
不寒而栗。

　　阿丽未和木野真美交过手，不知道她的厉害。她小声的说：「你们猜猜在那
车中躲着的是什么人？看那持刀的手的大小看来，应该是个小孩！」

　　阿卫倒没留意，亚美眼珠一转，说道：「应该是精灵！据说精灵族人的身形
很细小，而且有翼可以飞的。」

　　阿丽说：「那直接飞进来不就成了吗？干吗要挟持人质潜进来？」

　　亚美刚要开口，已被阿卫截住了：「直接飞进来，可以逃得过守城士兵的监
视吗？真是……哎呀！」已被阿丽狠狠的扭了一下。

　　马车穿过皇城的街道，由于建筑物都往高空发展，因此街头上都很阴暗，路
边装满了照明的路灯。四周的建筑物都是金属的，很少见到窗口。当然了，当窗
外的景物不值得欣赏，甚至连阳光也不能照到的话，窗的作用就没有了。

　　他们走过一条一条的斜道，愈走愈高的向着城市的中央走去。

　　这时，领路的士兵和车夫讪笑着：「亚特兰，你知道队长为什么会那末喜爱
嫖女精灵吗？」

　　「哈！我说他的东西一定是又短又小，只有在精灵的细小肉洞里才不会觉得
太过松动呀！」

　　另一个士兵哈哈大笑，应道：「其实也不一定的，我也爱嫖女精灵。你知道
嘛，雌性的精灵全部都是一等一的美女，加上身形细小，那儿的紧窄程度是无可
比拟的。要不是身材太细小的话，娶一个做老婆也不错呀。」

　　「是的，是的……」车夫在勉强的陪着笑，笑声十分牵强。

　　「喂！胖子，你可幸运啊！有机会捉精灵，又可以见到公主。你知道吗？自
从她从火星回来后，我天天到皇宫外张望，希望可以一睹她的花容月貌，但是她
总是不出现。真是令人望穿秋水啊！」

　　另一个士兵也说：「前天听那些行商说，公主这次突然从火星回来，是因为
火星皇朝倒台了，连她的丈夫火星皇帝火野雄也死了。不过他有幸曾经拥有过全
宇宙最美丽的女人，也应死而无憾了吧！」

　　「当然了！要是我可以和她干上一次，就算事后立即斩了我的头，我也会马
上脱裤上床啊！」

　　「你少臭美了！阉了你就差不多……」两人嘻嘻哈哈的笑着，话题愈来愈不
堪了。亚美和阿丽听得俏面通红，阿卫眼看她们的娇羞美态，心中大乐。

　　「到了！」马车进入了一座城堡，在一个货仓模样的屋子前面的空地停了下
来。

　　阿丽正想探头外望，「小心！」阿卫伸手拉住了她。他感应到一股无形的杀
气，有埋伏！阿卫向亚美和阿丽打个手势，示意她们伏下，小心隐藏起星水晶的
力量。

　　「哈哈……」一阵粗豪的笑声响起，车外面的灯光突然全都亮起了。「出来
吧！你们不用躲了！」

　　阿丽马上想站起来，却给阿卫按住了。亚美小声的说：「不要动！他们说的
不是我们。」

　　粗犷的声音十分宏亮：「你们再不出来，我可不客气了！准备！」阿卫拨开
些许货物偷眼看出去，外面至少有上百个士兵，手持弩弓瞄准了马车。

　　「将军！救命啊！不关我事，我是被挟持的。」胖子车夫跳了下车，向着一
个魁梧的将军奔去。

　　那人大喝道：「贪生怕死、出卖木星皇朝的人，死不足惜！」刹白的面上找
不到一丝表情。只见他飞快的拔出配剑一挥，然后还剑入鞘。那个胖子连哼也没
有哼一声，在离他数丈的地方停下，身子从中破开，肝脑肠胃从裂口飞溅，分成
两边的倒下。

　　阿丽伸了伸舌头：「好厉害的剑法！」

　　「那就是银河？」那惊鸿一瞥、疾如流星的剑光，牢牢吸住地场卫的目光。

　　那将军眼中凶光大盛，暴喝道：「我数三声！一、二……」

　　车上突然爆出一阵浓烟，几股黑影从浓烟中冲出，向着不同的方向飞去。

　　「放箭！」强劲无比的弩箭，向着飞散的黑影整齐的射出。弩箭的次序和方
向显然是经过特别安排，把上下左右每一个方位都封锁了。

　　在破空的箭矢声和连声惨叫中，几个细小的身体相继从空中掉下。果然是精
灵！三个是男的、两个是女的。他们的身形比人类矮小，高度看来只到阿卫胸腹
之间，身后还有对像蜻蜓一样的蝉翼。他们全都受了箭伤，其中两个身上像刺似
的插了二、三十枝箭，看来早死透了。余下的一男两女，都只是受了轻伤，但都
马上被高大的木星士兵一手一个的，像捉小鸡似的捉住他们细小的身躯。

　　「木野英明，算你厉害！你是怎样知道我们在车中的？」说话的是其中一个
女精灵。阿卫循声看去，不禁吓了一跳！那精灵的容貌，像极了木星美少女战士
木野真琴！也是一样的褐色长发，一样的绑着马尾；连在膑上的发丝也是一模一
样。

　　「哈哈……」那个叫木野英明的将军仰天大笑：「你上当了！精灵公主，这
次运送的货物只是鱼饵！我们算准你知道火星皇后回来后，一定会伺机潜入皇城
刺杀她的。因此才四处散布公主赶要香料的消息。但想不到竟引得你亲自出马，
嘿！真是意外收获！」

　　「你……」酷似真琴的精灵公主突然双足一蹬，玉腿以不可能的角度蹬中了
身后的士兵的下巴；玉手一挥，射出几枝木镖，同时射向木野英明及他身边的士
兵。但……速度似乎太慢了！

　　士兵们熟练的举起盾牌防御，岂料木镖竟射至在他们身前尺许，便已力尽坠
地。

　　「真是小儿科！」士兵们的轻蔑笑声才刚响起，掉在地上的木镖突然间爆开
了。无数的细小种子高速的弹出，穿过士兵身上盔甲的缝隙，射进了士兵的身体
内。一时间，十多个士兵在毫无防备之下惨叫着全身喷血而亡。

　　木野英明纹风不动，怒目一睁，身上扬起的气劲，已将射向他的种子全部震
落。

　　一个男精灵也趁混乱挣脱了身上的士兵，从袖中弹出一把场物的种子，口中
嚷着：「公主快走！」一边在地上拾起一柄配刀，向着木野英明疾冲过去。几个
木星士兵冲上来想要拦阻，但精灵自信的一笑，身形急转，刀峰轻易从他们身边
绕过，将几个士兵拦腰轨成两段。旁边的士兵正要围上来，但那些落在地上的种
子甫一沾地，马上飞快的生出又多又密的藤蔓，将周围的士兵缠着。男精灵的去
路再没障碍，他一挺手中利刀，狂吼着冲向伫立不动的木野英明。

　　「走！」余下的那个女精灵马上握着精灵公主的手，两人一振双翼，冲天飞
起。

　　木野英明气定神闲的冷笑一声：「网！」一张大网立即从天上罩下了，将两
个女精灵牢牢的困住。耀眼的剑光一闪即逝，疾冲中的男精灵只感到眼前亮起刺
目的光芒，迫得他必须闭上双眼。到他再张开眼睛的时候，已看到自己的身体已
经一分为四，鲜血从破碎的身体中向四周飞射。紧握着断刀的断手向旁飞射，将
一个走避不及的士兵穿胸钉在墙上。精灵的头颅一直打滚，直至巾到马车的车轮
才停了下来。死不瞑目的眼睛充满了不忿和惊讶，刚好盯着货车中的火野丽，似
乎不相信自己已经死了。

　　「将她们押往囚室，脱光她们的衣服再小心搜查！不要再留下任何种子！我
和公主一会儿亲自审问！」木野英明向忙于解开身上藤蔓的士兵发出命令后，便
转身离去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫他们小心的避开守卫，潜进了皇宫。他们跟着被俘的精灵公主，进入了
牢房。

　　与其说是牢房，不如说是个大厅。周围的墙壁和柱子都包上了乌金，给人十
分冷酷的感觉。精灵公主和女精灵被除去了所有的衣服，关进了两个吊在大厅中
央、像鸟笼一样的笼子中。

　　阿卫他们躲在柱后，小心的向外窥视。

　　真的很像！那精灵公主真的像个袖珍的小木野真琴。阿卫还记得那丰满的上
围，这小精灵才还不到四尺高，胸脯当然没有三十八寸，但比例上却也是很丰满
嘛；还有那不屈的表情、坚毅的眼神。她，一定就是真琴的前生。

　　大门「当」的一声打开，木野英明昂首阔步的走了进来，他已脱下了盔甲，
换上了便服。刹白而无胡的面孔仍是一样的威武，但还是一样的叫人倒胃。

　　在他身旁的绝色美女，正是流亡的火星皇后木野真美！她穿着淡紫色的轻纱
长袍，诱人的胴体若隐若现的；美得慑人的容貌仍是一样的令人窒息，舍不得把
眼睛移开。

　　阿卫他们屏息静气的不敢稍动。

　　木野真美玉手轻挥，支开了所有的守卫，笑盈盈的走到精灵公主的笼子前。

　　甜甜的笑着说：「真琴公主，你好！」

　　「真琴！她叫真琴！」地场卫的心在狂跳。

　　「呸！妖姬！你不要妄想了，我是不会告诉你解开结界的方法的！今天我运
气不好落在你手里，我劝你干脆杀了我。否则我精灵公主真琴以木星神木之名起
誓，一定会将你碎尸万断！」她狠狠的向木野真美吐了一口口水，冷冷的道。精
灵公主真琴双手在胸前交叉，遮掩着娇人的硕大美乳，蹲在笼子中央。

　　木野真美略一侧身，避开了口涎，格格娇笑的说道：「哎呀！女孩子怎么能
这样粗鲁的，你不怕把男孩子都吓跑了吗？」

　　她的美目一转，花枝乱颤的娇笑起来：「哎呀！我倒忘了，精灵族的公主必
须保持神圣的处女身啊！难怪真琴公主你会欠了些女性魅力。不如就让我来教你
怎样做一个真正的女人吧！」

　　木野真美一面说着，一面很自然的将柔若无骨的美丽身体，挨在木野英明的
胸膛上；兰花似的玉手，淫荡的抚摸着她的亲哥哥的下身。木野英明满面满红，
胯下的巨龙在单薄的衣衫下蠢蠢欲动。

　　笼子中的美丽精灵，看着木野英明胯下逐渐膨胀的巨龙，登时双腮绯红，骂
道：「你这淫邪的妖魔，休想沾污我神圣的身体！你敢巾我一根头发，我便马上
嚼舌自尽！」

　　木野真美一眯水汪汪的的大眼睛，媚笑着说：「你先别口硬，一会儿你可能
改变主意也说不定呢。是了！不如先让你的朋友来尝尝做女人的滋味，好吗？」

　　她转身走向另一个女精灵，眼中闪烁着诱人的如谜眼波：「可以告诉我你叫
什么名字吗？美丽的小精灵。」

　　那女精灵也长得十分漂亮，除了是矮小一些外，身裁倒蛮不错嘛：该大的地
方大，该小的地方小。如果将她按比例放大一半的话，她一定会是个绝色美女。

　　「哼！」女精灵倔强的瞪眼看着木野真美，一派绝不屈服的强硬表情。可是
她的倔强眼神维持不了几秒钟，便由最初的充满憎恨，转而一片迷茫，后来更是
洋溢着春意，定定的凝视着木野真美。简直像是望着心仪的爱侣，而不是要置诸
死地的敌人。

　　「糟了！」躲在柱后的水野亚美轻声说道：「她中了妖姬的媚术了！」

　　果然精灵竟然半羞半嗔的答道：「我叫迪妣呀！公主你好美丽啊！」

　　「迪妣！」笼中的真琴不相信的叫起来。迪妣是神木圣洞的女祭司，也是她
从小一起玩大的挚友。她是不会变节的！

　　木野真美回头向着震怒的精灵公主掩嘴媚笑，姿态撩人之极，连在柱后窥伺
的阿卫也心中一荡。

　　她轻轻的打开了鸟笼的锁，迪妣马上冲了出来，在她的跟前跪下。

　　「迪妣！不要望她的眼！」真琴惊怒的喝道。

　　但太迟了！这时的迪妣，已经被木野真美的媚力完全迷惑住了。

　　「真琴公主你看看，连你的伙伴也拜倒在我裙下了！」木野真美向盛怒的精
灵公主抛了一个媚眼：「一会儿之后，你也会跟她一样，听听话话、快快乐乐的
了。」

　　她伸出雪一般白的玉手，解开淡紫色的长裙，露出美丽的修长玉腿，和位于
两腿之间的茸茸花丘。两片嫩红色的花唇微微张开，中间含着一颗明亮醉人的珍
珠，发出诱人的光泽。

　　空气中登时充斥着一股异样的香气，一股令人血脉沸腾的香气。阿卫不禁心
猿意马，心中突然有种冲上去将木野真美强暴的冲动。幸好亚美及时拉住了他，
她用发出的寒气的手按在阿卫火烫的额头上，将他冷静下来。

　　美丽的小精灵迪妣柔顺的蹲在木野真美的两腿之间，像狗一样地舔着美丽的
阴户。木野真美发出享受的呻吟，嗲声嗲气的向着木野英明说道：「好舒服！哥
哥，这雌儿就便宜了你喇！」

　　她的纤纤玉手在自己的粉嫩美乳上淫荡的抚摸着，鼻子中发出极度消魂的喘
叫：「要不是给那可恶的水野亚美打裂了我的水晶，使我不能再幻化男身的话；
我可不会让你的！你知道嘛，干处女的精灵是很滋补的，哎！好舒服……」

　　「嘿……是处女吗？」一直呆立着的木野英明，马上抛下了手中的配剑；一
路除去身上的衣服，一路走过来。胯下粗长的大肉棒长近八寸，昂首吐吞的向着
满面泪水的精灵公主说：「真琴公主，你不用妒忌，今晚我一定会为你开苞的。
现在请你先来看看真人示范吧！」

　　他走到迪妣的身后，从后抓起她的细小臀部，将她整个人抽了起来。布满青
筋的大肉棒和精灵小巧的大腿几乎是同样的粗壮，顶在渗着蜜汁的夹缝中。合紧
的处女城门和巨大的攻城棒根本不成比例，像要用手指穿过针眼一样的叫人难以
置信！迷醉的小精灵对腿间的巨物，却像不闻不问，双手硬是抓着木野真美的腰
肢不肯放开，像饥饿的小蜜蜂遇上了载满花蜜的鲜花似的，仍然拼命的吸吮着香
甜的琼浆玉液。连稍离半秒钟也不愿意。

　　木野英明暴喝一声，虎腰用力向前一挺，巨大的阳具便齐根凿入小精灵的肉
缝。锥心的剧痛，使连迷失了心智的迪妣，也不能不发出凄厉之极的号哭。处女
的窄小阴道马上撕裂了；被撕开的长长创口由花唇直上小腹，鲜血溅射而出，沿
着颤栗的大腿涌下，从趾尖「滴答、滴答」的滴在乌金的地板上。

　　「迪妣！」精灵公主眼看着青梅竹马的挚友被无情的摧残，心中痛如刀割，
大叫道：「不要！她会死的！」

　　木野英明特地转身，将迪妣奄奄一息的弱小身躯向着笼中的精灵公子。双手
抓着她的小巧蝉翼，把泄成腥红的粗大阳具，傲慢的从迪妣的下身抽出，炫耀似
的转了一个圈，又再重重的插入！

　　娇小的精灵给猛力的冲击撞得整个人抛了起来，剧烈的痛楚，将已昏厥的迪
妣痛醒，再次发出呼天抢地的哀号。这不是强暴，而是活生生的宰割！阳具在精
灵裂开的下体中粗暴的抽插，溅出的鲜血将迪妣的下半身泄成一片血红。

　　精灵公主掩着脸不想看下去，但木野英明的淫邪狂笑和迪妣渐渐消逝的痛苦
哀呜，却是挥之不去。她无助的伏在笼子中央，泪水从指缝汹涌而出。

　　木野真美仍然仪态万千的伫立着，显然没有被眼前的血腥极刑破坏了兴致。

　　她走到正在疯狂抽插着的木野英明身后，搂住了他宽阔的胸膛，媚笑着说：
「哥哥，够了！节制一点吧，你还要照顾真琴公主的。记得还有我呢！」

　　「我……我……不成了！」木野英明已陷入了忘我境畀，他的速度不单没有
慢下来，还开始发出野兽一样的喘叫，同时全身剧烈的震动起来。木野真美面色
急变，窈窕的身影如风闪开。

　　「是星水晶的力量！」原来他也拥有行星水晶！

　　只见木野英明狂吼一声，身上爆发出了刺目的强光。硬生生的将身上的女精
灵撕成两边，血肉淋漓的残肢在大殿中飞溅。被捣碎了的子宫碎肉，仍然披挂着
木野英明胯下的巨大阳物上，鲜血将像喷泉般喷射出来的混白精液泄成了恐怖的
血红色。

　　笼中的真琴听到迪妣的绝命惨叫，猛地抬起头来，刚好赶得及看到挚友被分
尸的一幕。突如其来的血腥杀戮，在已心力交瘁的精灵公主的脑海中带来震撼性
的一击。她昏厥了！

　　木野真美玉手交叉在胸前，看着跪倒地上急促喘气的哥哥，发出了藐视的冷
笑：「废物！」她是在嘲笑可怜的精灵公主，还是那不中用的哥哥？

　　「机会！」阿卫三人心灵相通似的如电扑出。水野亚美一边向着惊叫中疾退
的木野真美直冲过去，一边已射出了数枚冰箭。火野丽也向着跪倒地上喘息的木
野英明踢去；而地场卫则趁机奔向囚着精灵公主的鸟笼，要把她救出来。

　　「是你！」木野真美的尖叫声中充满了恐惧和憎恨。亚美的冰箭实在叫她吃
了不少苦头。她连跑带爬的跃起，万分狼狈的仅仅避开了要命冰箭。冰箭虽然只
是擦过她的脚底，但刺骨的寒气已冻伤了她的纤纤素足了。

　　她闷哼一声，身上爆发出强大的冲击波。天仙一样的面庞突然生出了满面的
茸毛。亚美斜身跃起，轻易的避过木野真美的反击，从容的说：「你这个可恶的
妖魔！终于要现出原形了！」

　　娇躯微转，口中呼着：「水星……狂想曲……」手中发出无数水箭，向着变
成野兽一样的木野真美迎头覆落，将她前后左右所布退路完全封死了。

　　木野真美惊叫连声，欲避无从。只得张口射出炽烈的妖光，与亚美的水箭硬
拼起来。

　　这边厢，「蓬」的一声，阿丽的飞腿已重重的踢中了木野英明的面腮。木野
英明怪叫一声，往后便倒，但右手已飞快的回了一拳。阿丽的脚早缩开了，娇躯
腾空轻灵的一转，另一只脚又准确的中了木野英明的胸口，将他整个踢得飞出丈
远。

　　阿丽虽然是一击得手，但木野英明身上的强大反震力，却也把她震得血气翻
腾、两腿酸软。「好厉害！」阿丽脚尖才一沾地，已马上弹射向前。敌人愈是顽
强便愈激起她的斗心。虽然她也感觉到对手的强大力量，自己未必是他的对手。

　　木野英明给阿丽的连环腿得头昏脑胀，但也同时由兽性高潮的虚脱中清醒了。
他双手一分，凛冽的气劲在身前张开了气墙，及时地挡住了火野丽的猛攻。

　　「你是谁？」木野英明暴喝一声，强大的冲击顿时将火野丽前冲的攻势硬生
生的刹住了；一头长发也全部吹得霍霍作响，攻势登时全散涣了。

　　火野丽没有丝毫迟疑，「火舞……曼佗罗！」身形急转，玉手画出一度优美
的弧线；射出无数带着烈焰的灵符。灵符一下子洞穿了木野英明的身气劲，在他
赤裸的身上留下了无数的血痕，连头发和耻毛都烧着了。

　　「可恶！」木野英明大怒，不顾身上的火伤；疯狂的轰出一拳。凌厉的拳风
不但将如雨般袭至的灵符轰得四下溃散，还将火野丽整个人迫退三步。火野丽登
时色变，她知道还是低估了这个妖魔。木野英明双目血红的盯着眼前俏生生的少
女，口中发出咒语一样的长啸。

　　木野英明清楚地感应到眼前的长发美女身上燃烧的星水晶的力量。这股力量
是属于光明一面的，和他自己拥有的邪恶力量是誓不两立的。一定要消灭她！这
是星的宿命。

　　地场卫一拳轰碎鸟笼的锁，将昏厥了的精灵公主抱起。一回头，刚好看到火
野丽遇上险招。木野英明掉在地上的配剑「银河」，竟然发出暗红色的光芒，自
动浮起射向火野丽的后心。她正全神贯注的和木野英明在对峙，完全不知道身后
的危险。「阿丽，小心！」地场卫大叫向着火野丽扑去，但己迟了一步。

　　木野英明狂吼一声，庞大的身体向前疾冲。火野丽娇躯一转，身形已闪上半
空。她立即察觉到木野英明攻势的破绽，连随娇叱一声，玉掌向着的敌人顶门的
空位凌厉的切下去。谁知木野英明却突然的抬起头来，狰狞的面上挂着个残忍的
笑容，「你中计了！」

　　火野丽心中一震，连忙抽身急退。急降的娇身竟可突然刹住，再往上弹升。

　　木野英明狞笑一声，手臂突然暴长三尺，一把抓住了阿丽的小腿。火野丽猝
不及防，给他整个人扯了下来，耳边同时响起地场卫的警告，她在百忙中回头一
看，只见刺目的剑光已经铺天盖地的罩下，巨大的压力把她压得完全动弹不得。

　　地场卫闪电般从旁杀入耀目的剑芒中，想改变「银河」的方向；但「银河」
实在太快了，他竟然打不中！

　　刹那间，时间就像凝固了一样。阿卫清楚地看到火野丽的满是惊恐的俏丽面
容，心中恍惚听到她的绝望呼救，死亡的阴影已将她整个包围起来。

　　「不要！」地场卫狂吼着，埋藏在身体内的黄金水晶力量一下子全爆发了。
快若流星飞射的「银河」宝剑忽然像起了共鸣似的，去势突然窒了一窒。火野丽
急忙趁着庞大压力稍一松懈的一刹那，挣脱了木野英明的缠，勉强的挪开身体，
在千钧一发之间避过了利刃穿心之劫；但「银河」的锋利剑芒却仍然无情的掠过
她的腰际，留下了一条长长的伤口。火野丽惨叫一声往后便倒。

　　阿卫连忙扑上去扶住在血泊中晕倒的火野丽，大叫着说：「亚美，快走！阿
丽受了伤！」同时乘隙向着冲上来的木野英明发出一道激光。

　　亚美的水箭原已压制住木野真美的妖光，正要痛下杀手，解决这个害人的妖
姬。她心念急动，在一转瞬间便确定了今晚是不可能杀死木野真美的了，火野丽
的性命才最重要。马上当机立断的一个假身，将落在下风的真美踢向木野英明。

　　同时利用反弹力奔向疾退的地场卫。

　　「走！」亚美从地场卫手上接过赤裸的精灵公主，两人如飞冲向大门。

　　木野英明一伸手接住了木野真美，他的心中也满是惊讶。「银河」刚才的异
常反应，是什么原因呢？心中忽然涌起一阵莫明的不安。他疯狂的怒吼着：「留
下命来！」以雷霆万钧之势一斩回身，斩出凌厉无匹的剑芒。

　　刚刚惊魂甫定的木野真美也一挺下身，耻丘上的茸茸细毛，竟也化成利箭电
射而出。

　　阿卫和亚美凌空一个翻身，避开了夺命的剑芒和恶毒的毛箭。「轰隆！」一
声，木野英明的剑芒已将乌金大门斩成两截。两人不敢迟疑，马上从破口冲出。

　　他们没有留意到，在精灵公主的小腿上，插中了一根淡褐色的毫毛。
----------
　　　　　　　　　　　【第四篇】第三章：神木结界

　　阿卫和亚美二人抱着受伤的美野丽及精灵公主真琴，从皇宫直杀出来。大批
的士兵从皇宫中涌出，个个都如狼似虎的。反而阿卫他们抱着受了伤的火野丽和
精灵公主，有点儿左支加拙了。

　　「礼服轰击炮！」地场卫双手合拢，发出一道激光，将一排冲近的士兵打个
人仰马翻。但士兵身上的盔甲都很坚固，轰击炮只能阻缓他们的攻势。

　　「亚美！快逃！他们太多人了！」

　　水野亚美一眼瞥见刚才的马车，心念一动大叫道：「阿卫！车上有火药！」

　　同时爆发出星水晶的威力，口中娇呼着：「水星水晶力量！」额上的水星标
记闪出光辉；一抬腿，将巨大的马车整辆踢起，飞旋着撞向皇宫的大门。阿卫趁
机用激光射向飞滚的马车，点燃了车上的大量火药。

　　「轰隆！」的一声巨响，猛烈的爆炸将皇宫的乌金大门也炸弯了，卡住了不
能打开。皇宫中的士兵挤在门缝冲不出来，只有大声的叫嚣，又用力的冲击着大
门。

　　水野亚美再娇叱一声，手中发出一道蓝光，在已经扭曲的大门上再加上一层
冰封，把追兵都阻住了。

　　「城墙太高了，只有城门是唯一出路。我们快去吧！」

　　二人循着原路逃走，一路上遇到的零星对抗，当然拦不住他们两个。他们一
直冲到城门前的空地，身后的追兵愈来愈多了。守城的士兵刚接到皇宫受袭的消
息，正在把城门关上，阿卫二话不说，抢上前一脚便把他们轰出城外，飞坠在十
多丈下的地面上。

　　眼看城门快将关闭，阿卫一拉亚美的手，两人几个箭步跃上正在慢慢合拢的
巨大城门。追到的士兵在下面叫嚣着，纷纷向上发射弩箭。

　　「亚美，跳下去！」亚美微微点头，目光中充满了信任。两人纵身一跳，在
间不容发之间，穿过城门的缝隙，向着十多丈下面的树海飞跃下去。

　　两人借助树枝的弹力，轻巧的落在地上。

　　「亚美！怎么了？」

　　「我没有事！」水野亚美应道：「得尽快找个地方治理她们，阿丽的伤势似
乎不轻。」火野丽仍然昏迷未醒，腰间的伤口渗出的大量鲜血，把大半身都泄红
了。

　　阿卫点头应了一下。他们再次听到城门打开的机械声，追兵快来了；他们还
感应到木野英明的杀气！这人究竟是谁？他的星水晶似乎并不属于太阳星系中任
何一颗行星！但是在攻击力方面，却要比太阳系内任何一颗星水晶的威力都要强
大！他心中比忽然升起一股一决雌雄的冲动。

　　「我们从树上走！救人要紧，不要运用水晶力量！」亚美叮嘱说。她隐隐感
觉到地场卫的战斗意欲。

　　「是！」亚美的说话像当头一棒。两人飞身跃上树上，迅速隐没在茂密的树
林中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先歇一歇吧！」地场卫看到亚美额上的香汗，体贴的说道。

　　「嗯！」亚美回首微微一笑，两人从树上跃下，停在一块小空地上。天上的
「欧罗巴」月亮的光，透过树梢的空隙，将树林照得十分明亮。

　　追兵的声音早已远离了。阿卫他们在树海中拐了几个弯，一路上又没有留下
任何痕迹；看来暂时是安全了。

　　亚美将身上的小精灵轻轻放在地上，阿卫连忙脱下上衣盖着她赤裸的身体。

　　阿丽的伤很重，由于严重出血，她的粉脸一点血色都没有，连呼吸也开始微
弱了。阿卫赶忙撕开她的衣服，在雪白的腰身上给割开了一条足有七、八寸长的
创口，深可见到肠脏，鲜血仍在不停的流出。虽然身上有着星水晶的守护，伤口
竟然不能自动愈合；「银河」的威力真是不可忽视。要不是刚才阿卫阻了一阻，
阿丽一定会被利剑斩开两段。

　　亚美掩着惊愕的小嘴，泪水快涌出来了。「这伤……太重了！」

　　「亚美！」地场卫搂一搂她纤弱的肩膀，柔声说道：「没事的！阿丽一定没
事的！」他闭上双目，双手按在阿丽的伤口上，发挥出黄金水晶的力量，要将火
野丽由死神手上拉回来。

　　亚美不安的在旁护法，她知道除非有奇迹出现，否则……

　　「啊！这里是……」这时，卧在地上的小精灵终于苏醒了。

　　「你怎么了？」亚美连忙上前。

　　真琴看了看盖在身上的衣服，再看看正赤裸上身，在为阿丽疗伤的地场卫，
已明白了是什么一回事。「是你们救了我吗？」

　　「嗯！」亚美回答。眼睛却没有离开阿卫两人。

　　精灵公主真琴挣扎着要站起来，但马上再次坐倒。她揉着受伤的小腿，看着
仍然流血不止的火野丽，愕然的道：「她是被『银河』所伤的吗？从来没有人可
以在『银河』的剑锋下活下来的。她竟然可以撑到现在？但……」黯然的摇摇头。

　　亚美心中有数，眼中再也忍不住的涌出泪珠：「她是不可以死的！」

　　真琴皱起眉头说道：「她是活不成的了，由她去吧！这是她的命运，也是我
的命运。」

　　「不！她的命运，得由她自己决定！阿丽她自己是绝对不会放弃生命的；所
以我们更不可以轻言放弃她！」地场卫头也不回，坚定的说道。他已经很累了，
火野丽身上的创口总是无法愈合；黄金水晶的力量似乎也无法和死神角力。他感
到火野丽的生命力正在一丝一丝的消失。

　　亚美也肯定的点着头说道：「是！阿丽她是不会放弃的！阿卫，你歇一歇，
让我来罢！」

　　真琴眼中闪过极其复杂的眼神，她长长的叹了一口气：「她对你们真的那么
重要吗？」

　　亚美马上肯定的说：「是！就算要用我的生命来交换她的生命，我也愿意！」

　　真琴现出了感动的泪光，她上前拍拍地场卫的肩膊，说道：「看在你曾经救
过我的份上，让我来还你的人情吧！」小手中闪亮出柔和的绿光，按在火野丽的
伤口上。

　　真琴一面运功替阿丽疗伤，一面抬头说：「『银河』宝剑所做成的伤口，只
有精灵族秘传的神圣治疗咒语可以医治。但她失血太多了，必须要先止血。这附
近应该有止血草生长的，你们快去找一找。是一种细长扁平叶片，和有小黄花的
黄褐色小草；多数生长在大树底下的。」

　　阿卫和亚美马上四处寻找，不一会便摘了一大堆。

　　「够了！」真琴说道。将小草放入嘴中嚼烂，敷在阿丽的伤口上面。

　　精灵族的咒语和草药果然神效，伤口很快便不再渗出血水来了。亚美和阿卫
紧紧的握着手，兴奋得说不出话来。

　　真琴再次运起精灵的灵力，口中念着治疗的咒语。只见阿丽腰间的伤口慢慢
愈合，呼吸也平静多了。

　　过了好一会真琴才停下来。她满头汗水的喘着气说：「总算把她踏进地狱的
一只脚拉了回来。我可能做到的，只是替她把血止着；余下的得靠她自己了。」

　　她支撑着想站起来，突然感到一阵晕眩，双腿一软坐倒地上。地场卫马上冲
上前扶着她。

　　「不用了！我没有她那么幸运！没有人可以救我。」真琴的语声满是凄苦。

　　她吃力的推开错愕的阿卫，神情肃静的坐了下来，小手从右腿的腿肚上拔起
了一根毫不起眼的细小毫毛。

　　「这是……」阿卫和亚美齐声惊叫。

　　「是淫——狐——咒！」精灵公主盯着手上的纤小毫毛，极其冷静的说。

　　亚美听到「淫狐咒」三字，当堂面色大变！阿卫连忙追问。

　　亚美说道：「其实我也不是太清楚，只听说过『淫狐咒』是一种最邪恶的妖
术。施咒者必须拥有极高超的魔力和极淫的本性，中咒者将会理智全失，在不知
不觉间变得淫荡不堪，终生成为施咒者淫欲的奴隶。是一种无药可解的邪咒！但
据说这恶毒的邪咒早已失传了。」

　　真琴苦笑着说：「这的确是无药可救的『淫狐咒』。而对付『淫狐咒』的方
法只有一个，就是在邪咒发作之前自尽！我曾经亲眼见过中咒的精灵怎样在一夜
之间，由一个圣洁的贤妻良母，变成了一个人尽可夫的性欲奴隶，必须不停地哀
求男人淫欲。那种求生不得、求死不能的悲惨下场，今生今世我也不能忘记。我
精灵公主真琴是绝对不会让自己变成那样的！」她凄然的闭上美目，举起手掌就
要向脑门拍下。

　　「不可以的！」阿卫的手档开了她。

　　真琴怒叫着：「你为什么要阻止我？我宁愿死也不要变成淫欲的奴隶！」

　　亚美帮嘴说：「真琴公主，先冷静点，可能还有方法解咒呢？」

　　阿卫紧紧抓着她拼命挣扎的手，喝道：「不可以放弃！一定有其他办法的！
相信我！我一定会想尽办法救你的！」真琴盯着阿卫的坚定眼神，默默的静了下
来。

　　「不知是什么原因，我竟然有点相信你。」真琴幽幽的说：「答应我，如果
我真的变成淫娃，你一定要杀了我！」

　　「不会的！不会的……」

　　「阿卫！她像不像真琴？」亚美忽然说：「她会不会便是真琴？」

　　「真琴？」地场卫一愕，喜道：「是了！如果她真是真琴的前生，那么黄金
水晶的力量便可以唤醒沉睡的木星水晶，让她回复美少女战士的力量；在美少女
战士重生的时候，邪咒自然会被驱除了！」

　　「什么木星水晶？什么美少女战士？」真琴的眼开始有点迷糊，离邪咒发作
的时侯不远了。

　　亚美于是简单的向真琴解释了事情的前因后果。听完之后，真琴已按捺不住
荡漾的春心，面红红的看着阿卫，娇羞无限的说：「看来这是唯一的机会，我也
愿意将身体交给你。请你……温柔一点。」说到最后的几句，声音渐小，几不可
闻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地场卫慢慢的扯下真琴披在身上的衣服，露出了完美无瑕的身体。真琴紧紧
的闭上美目。她感到全身火烫，树林中的柔和凉风都不能稍稍降低身上的灼热。

　　不知是魔咒的力量，还是怀春少女对性的渴望？

　　阿卫看着身无寸缕的美丽精灵，不期然的赞叹上天的巧夺天工。真琴是美丽
的！俏丽而别有个性的轮廓、纤浓适度的身段、丰满而坚挺的娇人胸脯、修长而
光滑的美腿。全身上下，没有一点瑕疵。只是……细小了些。

　　精灵公主的身高，只是刚到地场卫的胸腹。他必须坐下来，才可以亲吻那纤
小、但仍然充满诱惑的樱唇。细小的乳房仅堪一握，弹力十足的美乳手感很好，
岭上的细小蓓蕾马上膨胀，像粒嫣红的樱桃。

　　阿卫低头含着真琴的细小乳蒂，用力的吸吮着。真琴的娇躯猛烈的颤抖，一
种从未遇过的感觉从胸口扩散。

　　「噢！好舒服啊！」压抑了多年的欲望，一下子从封锁的心坎中炽烈的燃烧
起来。

　　精灵族其实是很开放的。由于族人的数量不多，所以习俗上是鼓励早婚和多
产的，而且婚前的性行为也不被禁止。女精灵满了十五岁，便可以和喜欢的异性
自由交合。惟独是被挑选做圣女的精灵公主和神木圣洞的女祭司，却一定要保持
神圣的处女之身。每天对着那个从来不说话的长胡子大祭司和一班老掉了牙的祭
司会长老。

　　真琴身边的闺中密友，都一个个的先后尝试过性爱的乐趣，有时一班女孩子
走在一起，难免会谈到床上的话题，分享性爱的经验。真琴不时听得心痒难敖，
恨不得抛弃公主的尊荣，享受一个寻常女子应有的性爱权利。

　　是梦想成真了吗？在邪咒的「帮助」之下，真琴充满喜悦的享受着温柔的爱
抚，只感到全身上下说不出的倦怠，说不出的舒泰。阿卫的手指像带了神秘的磁
场似的，将深藏的欲念，从身体深处吸引出来。美丽的小精灵，忘形的享受着有
生以来第一次的性高潮。

　　阿卫将小精灵拥在胸前，用宽敞的胸膛支持着小巧的玉背；伸手将含羞的双
腿分开，展现出中间的美丽幽谷。浓密而卷曲的柔毛将泉水的出口完全遮蔽了。

　　散发着大自然清香的花蜜，像清泉一样滋润了大地，在茸毛上结成了一颗一
颗的露珠。手指分开纤细的花唇，露出粉红色的细小泉眼。

　　「好痛！」真琴紧皱双眉。阿卫连忙换上尾指，轻轻的扣打着圣洁的门扉。

　　手指逐分逐分的插入，在真琴的娇啼婉转中，终于迫入了一节指头。地场卫
感到尾指被紧紧的箍着，真琴的蜜穴太小了。只有在慢慢的扭转研磨，必须让她
慢慢习惯。

　　真琴连泪水也痛出来了，但是她倔强的忍着没有再喊痛。过了一会，痛楚似
乎减少了，取而代之的是另一种全新的感觉，又痒麻、又舒服。鼻子中情不自禁
的发出了消魂的喘息。

　　阿卫悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，真琴很快便适应
了。饱满的红润花唇，被两根手指撑得胀胀的，像一个馋嘴的小孩子，拼命要在
不大的小嘴里塞进一枝大棒棒糖似的。嘴巴已经塞得满满，嘴边也流满了口水；
但还是贪心硬要将糖塞进去。真琴的感觉可比吃棒棒糖甜美得多了，她开始要借
助高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。邪咒的魔力，不但唤起了她的欲火，还放
松了她的身体，为她即将要容纳的巨龙，准备一条勉强可以通过的栈道。

　　第三根手指也加入了，细小的洞口已给撑成了一个大大的圆形；爱液如潮的
涌出，流满了一地。

　　阿卫将娇小的身体微微抬高，让高挺的大肉棒瞄准真琴的小穴。他埋首在真
琴的秀发上。（真琴大娇小了，不能吻到她的脸。）从紧贴胸前的两片精灵蝉翼
的剧烈颤抖，他完全感受到怀中的小美人在破瓜前一刹那又惊又喜的矛盾心情。

　　三根手指轮流从美丽的肉洞中抽出，换上了更大的「手指」。

　　真琴一直闭上眼睛，她害怕！顶在腿间的物件却太吓人了。「哎哟！」大龟
头迫开紧封的洞口，塞进了处女精灵的禁地。

　　真琴咬牙忍耐着剧烈的痛楚，「来吧！」她颤声说着。

　　地场卫低头看着粗大的阳具，将小得不合比例的小花唇撑得完全变了形，也
知道真琴是怎样的痛楚了。他温柔的揉搓着真琴胸前绷紧的小肉球。巨棒不再深
入，只是在洞口慢慢的旋转，轻轻的抽送。由于先前已有三根手指开路，真琴慢
慢的也勉强可以承受了。反而小洞深处，像在发出空虚的抗议。

　　阿卫像听到她内心的祈求似的，大肉棒开始以退二分、进一分的策略缓慢的
前进。巨棒轻易的穿过早已撑裂了的，守护着处女圣域的神圣薄膜，破瓜的鲜血
和真琴的眼泪一同掉落。就是那一下撕裂的痛楚！真琴知道自己已变成一个真正
的女人了。

　　纤小的肉穴不可思议的吞没了整根大肉棒，把真琴的小腹也顶得胀了起来。

　　超级的紧窄连阿卫也感到痛楚。他轻轻将真琴整个抬起，在她的痛叫声中，
退出了半根浸满蜜汁的肉棒；再缓缓的将真琴的细小身躯下压，让张得大大的垂
涎馋嘴，再一次将冒烟的巨龙吞没。真琴的身体很轻盈，阿卫毫不费力的便可以
抓起她来抽插。

　　邪咒的惊人威力，让娇小的处女精灵在大阳具的蹂躏下不但没有受到重创，
而且慢慢的竟是不再感到痛了，还开始主动的扭动小蛮腰来迎合阿卫的抽插。

　　阿卫见状，将真琴的娇躯反过来，让她伏在自己的胸前。胀硬的两颗小肉球
紧紧的贴在阿卫的胸肌上，在剧烈的震颤。他索性站起身来，双手抓着小屁股用
力的抽送。每一下撞击，都把娇小的身躯整个的抛了起来。

　　真琴疯狂的嘶叫着，阿卫的大龟头，每一下都深入了她的子宫尽头。像插上
了心口似的，令她感到又痛楚、又痛快。她已经快乐得昏厥了好几次，但每一次
都再被更加强烈的快感唤醒，又再攀上更高一层的高潮。真琴的疯狂呻吟突然中
止，终于在极度高潮中全身抽搐，手足冰冷的昏厥过去。

　　真琴高潮带来的强大震撼，连被箍紧在肉洞中的巨龙也感受到了。黄金精液
从激烈搏动的阳具喷射而出，灌满了小精灵的子宫，也将昏厥了的真琴烫醒，再
一次攀上爱欲的最高峰。

　　「太……太美了！这就是性爱吗？」真琴大口的喘着气。感觉到慢慢缩小的
巨龙正随着大量的精水给迫了出来，她娇羞的嗔道：「烫死人了！」真不敢相信，
自己竟然可以容纳这巨大的东西。

　　腿间的剧痛令她无法站起来。阿卫将她整个抱起，深情的封吻着发出满足喘
息的美丽樱唇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「完了吗！」水野亚美搀扶着刚苏醒的火野丽走了过来。真琴马上从阿卫怀
中挣扎下地，不过双腿才一着地，腿间的痛楚却叫她想站也站不牢，只有满面通
红的倚在阿卫的大腿旁边。

　　火野丽竟然还笑得出来：「不用害羞嘛，我第一次还不是一样痛得站不起来
吗？干多几次便会适应的了。」

　　她的双唇苍白，一点血色都没有。

　　「哎呀！」亚美连忙扶着她，一面关切的说：「看你，自己只剩下半条命，
还在取笑人家。」

　　「是了，真琴公主！你给他……」亚美面红红的指着地场卫，满面尴尬的问
道：「……之后，咒语是否解开了？有没有感到水晶力量的醒觉？」

　　真琴试着深吸一口气，喜道：「『淫狐咒』真的已经解除了……不过但……
那什么水晶的力量，就好像没什么感应了。」

　　地场卫无奈的耸耸肩，他在真琴的身上的确感应不到木星水晶的力量。难道
她真的不是木野真琴的前生？

　　「算了吧！找寻星水晶的事也急不来。无论如何，为公主解了邪咒始终是件
好事。」

　　「现在我们应该怎样？阿丽她必须好好的静养。」亚美望着地场卫说。

　　「来精灵国吧，那里有神木结界的保护。木星军是不会找到的。而且我父王
可能会知道木星水晶的下落。」真琴爽朗的笑道，模样像刹了木野真琴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「神木的结界就在前面！」真琴回头向阿卫他们招呼。「结界其实就是木星
神木树根散布的范围，方圆接近百里；也就是精灵国的所在地。」

　　真琴故意慢慢的飞，让抱着火野丽的地场卫不用赶得太急。「在神木的结界
内，所有的能量都会隐藏起来，所以木野英明他们一直找不到精灵国的所在。而
且结界有着抗拒邪恶力量的特性，因此也防止了恶魔的入侵。」

　　「咦！」真琴忽然慢了下来，狐疑的喃喃自语道：「怎么地上会铺满了枯叶
的？」

　　前面的树林中，忽然传来一阵叱喝声：「是谁，竟敢擅闯精灵国！」

　　真琴马上高呼道：「是我！精灵公主！」

　　只见在附近的树丛中，无声无息的出现了十多个精灵，他们都神情紧张的手
持着兵器。为首的精灵是个矮小的大胡子，他见到真琴，马上飞奔上前，单膝跪
地的说：「属下侦察队第二队队长胡非参见精灵公主。公主，你没事回来真是太
好了。他们是……」他警觉的盯着阿美他们三个，喜悦的语气中仍不能隐藏那一
份不安和焦虑。单凭这三个异种人身上散发出来的气息，也可以知道他们拥有极
强大的力量。

　　真琴连忙解释：「胡非叔叔放心，他们是朋友！」

　　大胡子胡非是老将，也是精灵王的老战友。他率领的侦察队，是精灵族中数
一数二的劲旅。

　　听到公主的解释，胡非和众精灵绷紧的面容马上宽松了，握着兵器的手也松
开了。在这个非常时候，这三个实力强大的异邦人可能是个强助！

　　真琴见他面色凝重，问道：「胡非大叔。发生什么事了，怎么好像如临大敌
似的？」

　　胡非指指头上的巨大树冠，担心的说：「公主，从今早开始，保护精灵国的
神木便开始枯萎了。连结界也正在不断的缩小。」

　　「什么！」真琴登时吓得面也青了。

　　地场卫和亚美细心的观察，果然见到树枝上的绿叶一片片的变成枯黄，然后
掉落地上。他们回身一望，原来一路上都已经是遍地枯叶。暗淡的阳光透过光秃
秃的枯枝，在铺满落叶的地上画上了异常狰狞的图案。

　　胡非再一拱手：「如今结界已经缩小了一哩有多，而且缩小的速度还在不断
加快。估计到了明天日出的时候，保护我们精灵国的结界就会完全消失了。」声
音已有些颤栗。

　　「父王呢？」

　　「国王知道公主私自行动，想行刺木野真美后；已经连续派出了两队人去营
救。再加上神木枯萎的怪事，他已去了神木圣殿，忙着和祭司及长老商讨对策。
不过他一直在焦急的等着你的消息，公主还是快些到神殿去参见国王吧！」

　　真琴点一点头：「都怪我太任性了。胡非大叔，这里就靠你了！」

　　胡非捋一捋自己的大胡子，坚决的说道：「公主请放心，我们誓死捍卫精灵
国，敌人若要踏前一步的话，必须先踩过我们的尸体。」已是怀着必死的决心。

　　天空上的乌云慢慢积聚，把仅余的少许太阳都遮住了，看来正酝酿着一场暴
风雨。但四周却是一丁点儿风都没有。树林中静悄悄的，昆虫野兽似乎全都逃窜
了，只剩下一片死寂。好像在预告精灵族灭亡的凶兆。

　　真琴领着阿卫等三人，怀着沉重的心情，向着精灵国的圣地——神木圣殿赶
去。


　　　　　　　　　　　【第四篇】第四章：圣女传说

　　在「欧罗巴」皇城的寝宫中，木星公主木野真美正骑在哥哥木野英明的身体
上驰骋着。她那傲绝太阳星系的美丽胴体，正在忘形的在上下的耸动。在弥漫着
淫欲的空气中，充斥着令人意乱情迷、如梦如呓似的醉人喘叫。兄妹间的伦常关
系，似乎并没有为这双疯狂交合中的亲兄妹带来一丝的罪疚。

　　木野真美很小心的控制着秘洞内的嫩肉，让胯下的男人虽在欲仙欲死中，却
仍然保持着坚挺持久。她最清楚哥哥木野英明的能耐；如果尽情地干的话，不到
一分钟他便要一泻如注了。真是吊瘾！木野真美不禁想起地场卫，他是唯一一个
可以叫她满足的男人。才稍一分神，已感到体内的肉棒在剧烈的跳动，耳畔又传
来了木野英明的厉叫：「呀……呀……要射了！」心头一烫，灼热的阳精马上灌
满了她的子宫，被她吸得一干二净了。

　　木野真美暗中咬碎银牙，那种半天吊的感觉难受极了。但面上却仍堆满不胜
恩泽的娇，娇声嗲气的说：「妹妹快给你干死了。」

　　秘洞内的肌肉蠕动，正在想唤醒失去威力的巨龙。

　　「哥哥，妹妹还想再来啊！」

　　「来吧！我还不累！」木野英明喘着气急说。虽然他也心知肚明自己只不过
是真美的最后选择，但仍很珍惜和美丽的妹妹做爱的难得机会。平时真美总是若
即若离的，把人引得欲火中烧，却又不顾而去。

　　但是今晚他总是心绪不灵的，自从刚才的大战结束后，他的手就没有离开过
「银河」的剑柄。

　　木野真美用尽法宝，又含又吹的，很快便将无力的软皮蛇变回坚硬的钢棒。

　　她急不及待的腾身而上，和手握「银河」的木野英明再次合成一体。

　　「妹妹，我有点担心！」

　　「担心什么？」木野真美娇喘着，仍然自顾自的扭动着。

　　「我发觉『银河』有些不妥，它似乎想脱离我的掌握。」木野英明一面咬牙
忍着，突然全身一震，胯下的肉棒竟然急促的软化：「难道……」

　　木野真美也吓了一跳：「难道什么？」

　　「『银河』终于寻回它的主人了！」木野英明刹白的面容扭曲着。

　　「是地场卫？」木野真美脱口而出：「一定是他了！」美丽的大眼睛中马上
闪过复杂的神采。

　　「银河」似乎也对这个名字生出了感应，在不安分的搏动，像要随时脱手飞
去似的。

　　「是那小子！不可以！『银河』是我的！」木野英明狂吼起来，身上突然爆
发出的强大气劲，将木野真美整个震飞了。他加强手上的力量，慑服手中的通灵
宝剑。

　　木野真美给木野英明暴发的气劲抛在地上，什么兴味也烟消云散了。她从悻
悻然的地上站起来，随手披上了衣服，一面不满的啐道：「早已叫你不要用这柄
废铁的了，主人赐给你的佩剑，你又偏不用！」一扭蛮腰走出房外。她仍然未满
足，必需再找几个壮男来扑熄心中的欲火。床上的木野英明叹了一口气，他知道
无论如何，也不能够完全拥有这个美丽而淫荡的女人。

　　「银河」已经静下来了，恍惚也感受到木野英明的无奈。「我知道我是永远
也不能真真正正的拥有你……」木野英明抚剑长叹：「但只有和你一起的时候，
我才可以切切实实的感觉到自己的存在。」他慢慢的抬起头，又敬又畏的望向房
间尽头的宏伟神龛。那里供奉着的，赫然是一柄巨大的黑色长剑。乌金剑鞘上刻
着「地狱」二字，剑虽未出鞘，但已散发出淡淡的寒芒和浓烈的邪气，像在向着
木野英明在招着手。

　　木野英明深深的吸了一口气，抓着「银河」的手用力得青筋毕现，吃力的移
开被黑剑吸引住的目光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到了！」真琴的语声透露出心底的惊讶，一路上落叶不断地增加。愈接近
神木，地上的枯叶愈厚。就连对神木毫不认识的地场卫和水野亚美，也清楚的感
觉到一种枯萎破败的气息。

　　神木圣殿就建筑在神木的正前方，是一座天然树洞形成的寺庙。一梁一柱尽
皆浑然天成。完全没有斧凿之痕。虽然没有金碧辉煌的装潢，但却处处弥漫着一
股叫人肃然起敬的圣洁气氛。守门的祭司一见到真琴，马上冲上前下跪，拱手说
道：「参见公主殿下，国王和大祭司正在大殿等你，请你马上进去。」

　　「嗯！我们快进去！」与阿卫他们掠进大殿去。

　　精灵王是个中年的精灵，半白的头发和胡子混在一起，显得十分威武。但现
在他的眼睛中却布满了红筋。令人一望而知他一定是彻夜未眠，而且心中极度的
焦虑。

　　「真琴！你终于回来了！」精灵王的语气中满是欣喜，但随即便面色大变：
「呀！你……被破身了？」

　　真琴完全没有想过父亲劈头的第一句话，就是如此直接的揭破了女儿家的秘
密，登时面红耳赤的不知所措。纳纳的应道：「父王，女儿刺杀妖姬木野真美时
失手被擒，还不慎误中了她的」淫狐邪咒「；幸得这位地场卫先生以星水晶的力
量为女儿解除了咒语，但……」

　　真琴愈说愈羞，头垂得低低的：「这事实在是迫不得已，请父王明鉴。」

　　精灵王惨呼一声：「又是淫狐咒！」跌坐地上。

　　身后的祭司们马上上前扶着他，齐声安慰道：「王上，看来这是天意！」声
音中都满是绝望和悲怆。

　　精灵王挣扎起来，怒气冲冲的走到真琴前面，突然闪电般的拔出了腰间的佩
剑，就往跪在地上的真琴头上斩落。口中狂吼着：「朕要杀了你这个叫我们灭族
的大罪人！」神殿内的侍卫和祭司都没有准备，都吓呆了；真琴更是面无人色，
完全不懂闪避，眼看就要身首异处。一团人影从旁疾冲而至，将精灵王整个撞开
了。

　　及时救了真琴的原来是地场卫。亚美早已瞧出气氛有异，因此特别提醒阿卫
小心；否则以精灵王和真琴的距离那么近，又是猝然出手，阿卫纵有通天彻地的
本事，也救不了真琴。

　　「父王！」真琴稍一定神，泪水马上如泉涌出。但却仍是必恭必敬的俯伏地
上，不敢离开。精灵王退了几步，又想再持剑扑上，但却被挡在真琴身前的地场
卫挡着了。

　　精灵王愤怒的看着地场卫，握剑的手青筋毕现的，四周的士兵都围了上来，
明晃晃的长枪都指向了阿卫三人。亚美和阿丽小心的在两旁戒备。国王几次想冲
近，都给地场卫挡住了，不禁气得全身抖震，面红得像快要爆血管了。

　　真琴被阿卫挡在身后，眼看这剑拔弩张的尴尬情况，正不知如何是好。精灵
王忽然大声的狂吼起来，把所有人都吓了一跳。阿卫正预备他突然发难，谁知他
竟然「铿」的一声把手中的宝剑扔在地上。无奈的长叹道：「我们打不过你！」

　　真琴看到父亲哀伤的神情，马上跪爬到父亲跟前，呜咽着说：「女儿不孝，
激怒了父王，父王请将女儿赐死吧！」

　　精灵王老泪涟涟的，伸手和蔼地抚摸着女儿的头发，凄然道：「女儿啊！难
道你以为我真的舍得杀死你吗！但事到如今，我不杀你的话，实在有负所有即将
面临灭族厄运的族人啊！」

　　地场卫弓身向着精灵王一揖，拱手说道：「王上，木星军虽然人多势众，而
且武器精良；但若你们据险死守，也未尝不可一战啊！」

　　精灵王抬头怒目瞪着地场卫：「你知个屁！」

　　地场卫给他没头没脑的骂得不是味儿，但又不便反驳。但身后的火野丽却没
那么客气，已禁不住反唇相讥了：「你这个死矮子真是不知好歹，恩将仇报！我
们救了你的女儿，你不但一句多谢也没有，还在喊打喊杀的，这算是什么待客之
道？」

　　「阿丽！不得对精灵王无礼！」阿卫马上制止了阿丽再说下去。阿丽粉腮一
鼓，又要大发娇嗔了。亚美也连忙按着她，她才悻悻然的闭嘴不说，但一双美目
却狠狠的瞅着精灵王。

　　精灵王叹了一口气，颓然的跌坐在木造的王座上。

　　一直站在后面，紧闭着双眼的大祭司缓缓张开眼睛，流露出那种恍如洞悉世
情的，悲天悯人的疲倦眼神，用生硬而且含糊不清的声调说：「这是天意，王上
你也不用太自责了。」

　　精灵王像是极为震惊似的：「大祭司，你……你竟破戒开口说话？」

　　大祭司居然微笑起来，说道：「也有十六年了，憋了么久，也该够了！」

　　火野丽再也忍不住了：「喂！究竟是什么大不了的事？你的宝贝女儿反正迟
早也是要嫁人生子的了，现在她只不过是……」破身的事，女儿家总不好意思说
出口，阿丽不禁面上一红：「现在……现在只不过提早些儿罢了，不用呼天抢地、
要生要死的罢？」

　　地场卫心中其实也有着相同的疑问，现在给阿丽抢先说破出来，他反而不用
开口了。公主的处女，始终是给他夺去的啊。

　　精灵王瞪了还在理直气壮的火野丽一眼，正要反唇相讥之际，大祭司却轻轻
摇手，抢先回答了：「你们知道公主和神木的关系吗？」

　　阿卫他们，连跪在地上的精灵公主在内，都茫无头绪的摇摇头。只有亚美若
有所思的皱着眉，欲语还休的。

　　大祭司眼中闪过惊讶的神色，动容道：「你猜到了？」

　　亚美点点头：「难道公主是因为失去了贞操，所以神木结界开始破灭？」

　　「什么？」地场卫大吃一惊，猛地望向真琴。她也是一面的错愕，显然也是
不知道。

　　大祭司捋了捋又长又白的胡须，扶起了跪下的真琴，十分慈祥的问道：「公
主，你知道自己是木星神教的圣女吗？」

　　真琴伸手揩去泪水，点头答道：「嗯！我记得父王说过，到我二十岁过了成
人大典后，便会成为圣女的了。」

　　大祭司轻轻摇首：「唉！公主，并实自你呱呱坠地的一刻开始，你已经是圣
女了。」

　　真琴疑惑的望向父亲。精灵王无奈的点点头，叹道：「这是精灵族不传的秘
密。其实你并不是我的女儿！」

　　真琴骇然道：「父王！这不会是真的……」

　　大祭司道：「孩子，这是千真万确的。你并不是国王的女儿！你甚至不是任
何一个精灵的后裔……你……其实是……神木的果实。」

　　「神木的果实？」真琴感到匪夷所思的，张大了嘴巴说不出话来。

　　「是的，每一代的圣女都是从神木的果实长出来的，拥有与神木通灵的神奇
力量。她不但会是整个精灵族与神木沟通的桥梁，同时也要负起保卫精灵族和维
持精灵族繁衍的重任。她必须终生保存着童贞的纯洁躯体，才可以和神木通灵。
故此每一代的圣女，终其一生，也全是心如止水，对异性不苟言笑的圣处女。」

　　「而在每一代的圣女逝世之前，神木都会自动的长出一个新的果子。待果子
成熟裂开之日，也就是现任圣女归天之期；而新的圣女也会呱呱坠地，接替守卫
着神木结界的神圣任务。」

　　「有了接任人，上一任的圣女便可以功成身退。她在亲手为新生的圣婴洗礼
及祝祷，同时把历任圣女的记忆和修行，都灌注进圣婴的身体。之后她便会孤独
一人的走进神木圣洞中，和神木回归一体。」

　　大祭司十六年来从没开过口，现在一口气说了一大轮，也有点气喘了：「可
是上一任的圣女，却不能守着处女身，而且在圣婴的果实成熟前便已经去世了。
所以公主你是并没有接受过上任圣女的祝祷和传功的。」他摇摇手，示意国王接
下去。

　　精灵王叹了口气：「唉！先知早已曾经预言过，说公主你是祸胎，一生中必
定多灾多难，甚至会为本族带来灾劫。祭司议会当时曾经想把尚在襁褓中的你杀
死来祭神木，但……」国王欲言又止。

　　大祭司喘完一口气，又接了下来：「我和国王都反对，因为圣女已殁，而且
也不敢肯定神木会不会再长出育有圣婴的神果。所以国王决定收你为养女，并且
亲自管教你，希望你不会行差踏错，可惜……」

　　精灵王轻抚着真琴的秀发，继续说：「其实在你小时，我已经察觉到你与上
代圣女的性格有很大的差异。你不但一点都不文静，反而十分好动，时常喜欢动
手动脚的，和男性精灵之间又不避嫌。我和祭司们研究了很久，大家都害怕你会
重蹈上性圣女的覆辙，因此不但向所有臣民讹称说圣女必须要保存童贞的诫条，
又禁止你单独离开神木结界的范围，同时对你的管教更是加倍的严厉。」

　　「但是你的反叛性反而变得更强了，常常都不听话……唉！今次你偷偷溜出
去刺杀妖姬木野真美，我已担心你会出乱子，但……我们总想不到你会被破身而
引致精灵族的末日啊！」

　　「好！既然都是我闯的祸，那我便一死以谢天下！」真琴一咬牙，劈手夺过
精灵王腰间的佩剑，架在自己的颈上。

　　「不要过来！」阿卫想扑上去阻止，但真琴马上喝止了他。

　　「阿卫先生，请你不要对我那么好。我现在才知道，自己原来是个祸胎！」

　　她虽然在抽泣着，但是握着佩剑的手却完全没有松懈，令人不敢怀疑她的决
心。

　　「只要能够救回大家，我一死有何足惜！父王，谢谢你这十多年来的养育之
恩。你的大恩，就让女儿来生再报吧！」

　　公主转头望向地场卫，眼光中流露出无限的柔情蜜意：「阿卫先生，我要走
了。命运叫我遇上你，也叫我离开你。但是我想你知道……对所发生的一切，我
一点都没有后悔！」说时玉手抖了一抖，利剑在粉嫩的颈项已划在一条血痕。

　　「公主！」

　　眼看精灵公主马上就要自尽，水野亚美忽然问道：「其实公主的死是没有用
的！大祭司，是吗？」

　　众人一齐望着亚美，公主当然也停住了。

　　「国王，你刚才不是说过，上一任的圣女也曾失去了处女身的吗？那么，神
木结界为何仍然存在，而没有被破坏呢？」

　　众人回想一下，都发觉原来忽略了这一个重要的问题。

　　「这事情我最清楚。」大祭司答道：「当年为了精灵族和木星帝国的和平，
上一任的圣女曾代表我们精灵族和木野家族和谈，以期结束我们两族人世代的仇
怨。谁知木星皇朝的人竟在会议中暗施偷袭，把圣女打伤了……」

　　「圣女猝不及防中了敌人的暗算，但是她仍临危不乱，而且大发神威，重创
了对方大批人马后才逃了回来。」

　　「我们所有祭司和将领齐集在神殿里，一方面慰问圣女的伤势，一方面痛骂
木星皇朝的卑鄙行径。我们所有的人，包括圣女自己，都以为圣女只是受了点轻
伤……谁知她原来中了极恐怖的邪咒……」

　　亚美说道：「是淫狐咒？」

　　大祭司全身一震，苦笑了一下，然后援缓的闭上眼睛，回忆起当日的恶梦：
「我们谈着谈着，谁也没注意到，圣女竟然静悄悄的布起结界，把神殿和外界封
锁起来，然后……」

　　公主的小手紧紧的掩着小嘴。

　　「到我们发觉到不妥的时候，已经被圣女的魔法控制着了。她像变成了另一
个人，不！是一头充满欲火的妖魔似的。她慢慢的褪下了身上的长袍，露出了无
比圣洁的身体，而且诱惑的摆动起来。当时，我只觉得身上像有一蓬烈火焚烧起
来似的，下身胀得快要爆炸了，必须……必须找个女人来发泄。我竭力压制着自
己高涨的欲念，尽量不让邪念把我控制。但圣女的身体实在太美丽了，那乌亮的
头发、雪白的肌肤、高耸的乳房，平坦的小腹，神秘的禁地……就算是十六年后
的今天，我仍然记得一清二楚。」

　　「其他人也是一样，有人甚至撕破了自己的衣服，光脱脱的在地上乱滚。而
圣女她……她竟然慢慢的走到我们当中，以无比优美的姿态，脱下了身上衣服，
赤裸裸的俯伏在地上。那足以哺育大地所有生命的美丽乳房，紧紧的贴在地上；
晶莹剔透的玉臀高高的抬起，从那圣洁的处女幽谷中，散发着中人欲醉的浓香。
而在她那天使一样纯洁的面上，已是泛满了情欲的诱惑；醉人的红唇中，吐出阵
阵慑人的消魂喘叫。」

　　「我们当中定力较差的人，马上变成了野兽，扑上去侵犯了圣女。当圣女白
如霜雪的大腿泄上了鲜红的处女血的时候，我们当中再没有一个人能抵受得住。
圣女身上可以被凌辱的地方，全都挤满了兽性的器官，灌满了我们那些罪恶的精
液。」

　　「但是圣女对我们这班失去人性的禽兽的肆无忌惮蹂躏，不但没有怪责，而
且更不断的恳求着我们一次又一次的侵犯。当时大殿里总共有一百个男性精灵，
我是唯一一个把持得住的。」语气中竟也隐隐的似有着一丝的惋惜。

　　「我的代价是咬断了自己的舌头，用那种剧痛来保住心灵上的一点清明。」

　　大祭司张开口，露出只剩下小半截的舌头。

　　「不要说了！」精灵王大吼起来，牙龈因过度用力而渗出了血丝。

　　大祭司轻拍他的肩膊，柔声说：「不要怪责自己，当时的情况谁也控制不了
的。」

　　阿丽讶道：「啊！原来你也……」语气带着嘲讽，精灵王马上瞪着她。阿丽
马上缩回地场卫背后，还给气得直喷气的精灵国王回了个可爱的鬼脸。

　　大祭司说：「其实国王的自制能力已是很不错的了！国王已是最后一个，也
就是第九十九个和圣女交合的人。其实……要不是圣女她自己的神智恢复的话；
相信最后连我也会失去自制，而加入沾污圣女身体的罪人的行列了。」

　　「圣女在和九十九个人交合了之后，邪咒的威力才开始消退，神智也慢慢的
回复。她看到自己身上满身的淫液秽迹、满地筋疲力竭的精灵，回忆起自己的淫
行，羞愧之下，竟然立即自行了断。我们当时却只能无力的瘫痪地上，眼巴巴的
看着圣女自尽。」

　　亚美问道：「那神木结界呢，有没有损坏？」

　　大祭司说：「圣女死后，她布下来封锁神殿的结界也自动的消除了。外面的
守卫才可以冲进来救护，守卫更通知我们，说神木结界开始了萎缩。我们结算时
间，发觉结界开始崩塌的时候，正是圣女和我们第一个人交合的时间。」

　　「我们当时都手忙脚乱，六神无主的，只好一起走到神木圣洞前忏悔，希望
神木会宽恕我们闯下的的弥天大祸。我们一百个人，跪在圣洞前忏悔，结果……」

　　真琴突然惊叫起来：「这不就是圣洞前的九十八罪人像的故事？」

　　大祭司叹道：「是！我们一百个人，跪在圣洞前向神木忏悔。想不到神木圣
洞中竟然伸出无数的圣树根，将曾经和圣女交合的人一个一个的拖进圣洞里，到
他们被吐出来的时候，便变成了木雕的人像。我们当中有些人怕死吓得想逃走，
但都逃不过神木的圣树根的追捕。」

　　精灵王补充说：「最后只剩下大祭司和我得以幸免。而神木结界也随着被吸
收的人数增加而停止缩小。我们认为是因为因为圣女身上的神圣力量，被这些人
沾污了。神木必须从他们身上取回失去的力量……所以……」大祭司和国王的眼
光，不期然一同的落在阿卫身上。

　　亚美面色大变，说道：「这只不过是推论罢了。况且国王你不是也和圣女交
合过的吗，你不是也没有被神木吸收吗？」

　　精灵王面上忽然一阵尴尬，他犹疑了一会，才沉声道：「我相信神木饶我一
命的原因，是因为我在忏悔时，曾经暗自立誓如果神木让我继续生存的话，便会
尽力去抚养新的圣女。」

　　阿丽又发出了嘲弄的笑声。

　　「那……」地场卫心中已知道精灵王的推论，怎料精灵王和大祭司已经「咚」
的一声，一齐向地场卫跪了下来。同声说道：「地场卫先生，为了我们全族人的
安危，请你随我们去一趟圣洞罢。」

　　阿卫尚未回答，阿丽已冲口而出：「不可以的！」

　　圣殿内所有的精灵祭司都向着阿卫他们跪了下来，齐声哀求道：「求求你，
救救我们吧！」

　　阿卫心中不忍，说道：「那就让我进入神木圣洞中罢！」

　　「不！」火野丽、亚美同声阻止。

　　「应该让我去的！」真琴抢上前说。

　　大祭司摇头说：「没用的！公主。当时我们也曾经试过把圣女的遗体送回圣
洞，结果不但被圣洞退回，而且更加快了神木结界萎缩的速度。所以……」

　　国王向大祭司说道：「大祭司，虽然地场卫先生答应一试，但他不是精灵族
人，我怕神木不会接受他。」

　　大祭司叹道：「现在大难临头，看来也只有死马当作活马医了，唯有让神木
自己来决定了。」

　　火野丽一把抱住阿卫，哭着说：「阿卫，不要去！太冒险了！管它什么结界
消不消失，他们打不过你，便来软的，想哄你去送死。」大祭司和精灵王面上一
阵红、一阵青的，又是尴尬、又是惶恐。

　　阿卫正要阻止她说下去，阿丽却已抢着继续说：「最多我们和木野英明决一
死战便是了。反正我们未必会输的。」

　　精灵王叹道：「算了，算了！就算你们保得了我们今次，但没了结界，我们
以后还不是死路一条？」

　　阿卫看了看亚美，她也是一面的无奈。真琴公主虽然不敢走过来，但也是十
分关切的看着阿卫。

　　阿卫对她说：「公主，你想不想我进入圣洞？」

　　真琴眼红红的点下头，咬着牙说：「为了精灵族，我也……请求你去一趟！
但如果你真的有什么事的话，我一定会陪你一起去死！」

　　地场卫向着真琴微笑了一下，然后温柔的抚摸着火野丽的秀发，说道：「阿
丽，不要小孩子气。这事关乎整个精灵族的存亡，既然神木结界必须由破坏圣女
童贞的人去修补，我怎能就此置身事外呢？」

　　「但……」火野丽仍旧不依的说。

　　「阿丽乖，我是不会有事的。况且神木内说不定会藏有唤醒木星战士水晶的
秘密，就算不为了精灵族，我也要冒险一试的了。我答应你，我一定会回来的，
好吗？」

　　「一定？」火野丽问道。

　　「嗯！阿丽、亚美……公主，你们放心。我一定回会来的。」阿卫说：「在
我回来之前，你们要好好的保护着精灵族和神木，不要让他们受到损害，好吗？」

　　火野丽仍是在哭，亚美轻轻的把她搂住，向着阿卫说道：「阿卫，你放心去
吧。我答应你，一定好好的保护精灵族和神木，等你回来。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神木圣洞就在后殿的祭坛后面，是一个巨大的树洞，从洞顶垂下了数百条手
臂般粗的树根，把洞口遮蔽住，完全看不到内里的情况。

　　树洞两旁整齐的排列着九十八个木雕的人像，人像雕刻得十分精致，将精灵
死前的惊愕和恐惧都栩栩如生的表现出来。一副一副的战栗表情，像看到什么极
端恐怖的事物似的，十分阴深恐怖。

　　大祭司说：「这些精灵已赎回所犯的罪，现在都已回归天堂了。」

　　「地场卫先生，我再一次提醒你，从来没有人试过能够进入圣洞中后活着回
来。你不会反悔吧？」

　　地场卫吸了一口气，说道：「君子一言，快马一鞭。我答应过的事，从不后
悔。」他转头在亚美和阿丽的唇上分别轻轻一吻，说道：「你们放心，在救回月
光公主之前，我是不会让自己死去的。你们要乖乖的留在这里，等我回来，知道
吗？」两女均含泪答允了。

　　地场卫再走到精灵公主面前，蹲下去在她的额上也亲吻了一下：「公主，请
你也不要担心，我一定会尽我所能，保卫你们精灵族的。希望我回来之后，我们
可以有再在一起的机会。」

　　真琴红着脸点了点头，在阿卫站起来时，依依不舍的圈着他的颈项，又在他
的唇上印了一下，同时低声的说：「你一定要回来呀，我的丈夫！」

　　阿卫回身再向大祭司和精灵王一揖，然后昂然的步向圣洞。

　　他才刚走到树洞的前面，整座圣殿忽然震动起来，圣洞口的树根一根一根的
松开，并且剧烈的抖动起来，同时急速的卷向步近的地场卫。一下子便将他整个
人裹住了，在众女的惊叫声中，树根裹着地场卫飞快的缩回洞内。

　　「阿卫！」火野丽高呼着冲前，但圣洞的大门却早已闭上；一瞬间，圣洞已
恢复了平静。

　　「阿卫……」火野丽撞在紧闭的洞口上，给反弹得跌坐在地上，亚美走上前
把她搂住，柔声说道：「看！阿卫没有变成木像给抛出来，即是说他仍然平安无
事。」

　　阿丽擦拭着眼泪：「那他何时会回来啊？」

　　亚美望向精灵王和大祭司，但他们也是一样的茫无头绪。

　　这时，圣殿外忽然一片喧哗。守卫的士兵一边冲进来，一边惊慌失措的大嚷
道：「木星军团来了！」
----------
　　　　　　　　　　　【第四篇】第五章：神木之谜

　　地场卫被圣洞口的树根裹着扯进了圣洞，他根本没有想过要挣扎，只是放软
身体任由树根将他拖进圣洞内。一进入圣洞，树根反而自动的松开了，将他安安
稳稳的放回地上。阿卫环顾四周，树洞的洞顶垂下不少粗粗幼幼的树根，像满挂
了一幅一幅的屏风，把前路遮得密不透风。他才走了两步，回头已是一片漆黑，
再看不到树洞的入口了。

　　黑暗中，地场卫只有慢慢的摸索着，拨开树根向前行。但忽然间，在垂下的
树根上，逐一的开始透出了一阵柔和的绿色微光。半响间，已将树洞照得一片光
明，而且树根还自动的退开两旁，让出一条通道。

　　地场卫回头再看，发觉洞口已经封闭了。当然他也没有回头的打算，便顺着
通道，往神木的中心走去。

　　树洞是稍微向下倾斜的，地场卫约莫走了一盏茶的时间，算来该已深入地底
了。啊！到尽头了。那是一整幅的树壁，长满了粗幼不一的树根，上面隐约有一
个整个人高，半凸起的巨大圆门。门上没有把手，却有一大条粗糙的裂缝由门顶
直至近地下的地方；裂缝的顶端上，还襄嵌有一颗隆起的大木珠。

　　地场卫细心的端详了好一会，仍想不开门的方法，不禁有些纳闷，于是索性
坐在地上，抬起头看着那巨大的树壁。心中忽然生出一种似曾相识的感觉……

　　哎呀！这大圆拱不就像是……不就是女孩子的妙处吗？整片树壁根本就是个
巨大的耻丘；那些树根是耻毛，中间的大裂缝当然就是阴唇了。那木珠……自是
是阴核了！

　　阿卫不禁哑然失笑，真是开玩笑。总不成真的要找根大家伙来把这大门撞开
吗？唯有再东摸摸、西摸摸的慢慢试验。终于发现，原来门顶的木珠是可以转动
的。但上面封满了尘，木珠的表面又不很光滑，位置更是不顺手；他必须用尽九
牛二虎之力才可以慢慢的把木珠转动。

　　如果火野丽在场的话，一定会笑破了肚皮；而水野亚美就该会羞羞的掩着小
嘴，面红耳赤的在偷笑。因为阿卫的姿势实在太古怪，也太尴尬了，他整个人像
爬在一个巨大的阴户上，脚趾用力的踮高，左手抓着几根粗大的茸毛，右手仅仅
触着阴沟里的肉核，而整张面则已陷在溪谷中了。

　　啊！树壁忽然震动了一下，地场卫不禁停下了手。面上感到一阵温热，他伸
手摸摸，湿湿的、甜甜的！原来从裂缝中渗出了一些树液，还散发出一股淡淡的
清香。他想跳下来看个清楚，却发觉竟然动弹不得——他给黏住了！

　　阿卫挣扎了一会，不但挣不脱，而且好像愈黏愈紧了，同时间树壁上的裂缝
也慢慢的张开了少许。阿卫一咬牙，索性更用力的转动木珠；手累了，便胡乱的
上下磨擦。说也奇怪，裂缝中的树液竟真的愈渗愈多，而裂缝也愈张愈大了，连
阿卫的上半身也慢慢的陷进缝中。

　　地场卫从来没想过会弄得如此狼狈，他的上半身全被吸进裂缝中了，满口满
面都沾满了树液。虽然这些树液的气味虽然并不难闻，但却叫人呼吸困难。他只
有双手用力的向前撑，想挣脱出来，但才退出了半尺，树洞中的吸力又将他扯了
回去。

　　如此一进一出的搞了好半天，阿卫就快要筋疲力竭了，还喝了一满肚子的树
液。他心想，总不能没完没了的继续担下去。既然退不得，那就进吧。于是鼓起
勇气，深吸了一口气，双手用力撑开树洞的洞壁，手脚并用的向前爬去。但才不
过爬进了几尺，便发觉前面给挡住了没有去路。阿卫心中暗暗叫苦，他已没气力
退回去，难道真的要在这洞中憋死？

　　哎呀，愈来愈气闷了，阿卫惟有用尽吃奶的力向前顶。咦！原来前面的洞壁
是有弹性的。阿卫连忙缩起双脚撑在洞壁上，猛力的向上蹬；同时双手向上推。

　　如此撞了数下，他突然发觉整个树洞都在震动，而且开始有节奏的收缩。

　　阿卫给不断收紧的洞壁压得更加喘不过气来，只有更加用力的向前撑，希望
可以脱困。终于在他用尽了最后一口气，就快闷死之前，「扑！」的一声，他终
于突破了封路的障碍，把挡路的树壁冲开了。可是他还未来得及喘一下气，迎面
已冲来大量汹涌的树汁，一下子已灌满了整个树洞。

　　地场卫紧熨的抓着洞壁上的摺缝，抵挡着汹涌的树液狂流，一寸一寸的向前
爬，终于见到前方有些微光了。他心中大喜，连忙加把劲的用力撑。「卜」的一
声，上半身终于冲出了树洞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「国王陛下，我们的侦察队发现木星大军正分南北两路，向神木进发！请陛
下指示应战的安排！」一个身材矮小，但形相却十分威武的精灵冲入神殿，跪下
向精灵王禀报。

　　精灵王一震：「大祭司，神木的结界回复了没有？」

　　大祭司黯然的摇摇头：「没有，而且连结界萎缩的速度也没有减慢。难道…
…我们的推论是错的？」

　　火野丽真的火了，大嚷道：「我不是早说了吗！你们神木结界消失的事和阿
卫那有什么关系？现在阿卫生死未卜，我要你们偿命！」

　　水野亚美连忙拉住了她：「阿丽，你先冷静一下！阿卫是自愿走进神木圣洞
的，不关他们的事。而且，你不是已经答应阿卫，无论如何都会帮助精灵族对抗
木星军的吗？」

　　「但阿卫……」火野丽眼眶也红了。

　　「没事的，阿卫一定会吉人天相的！」水野亚美把阿丽紧紧搂住，柔声安慰
她说。

　　「真的？亚美。」火野丽抬头看着亚美，其实她也心知肚明，没有人可以保
证阿卫的安全，但是多一个人认同总也聊胜于无啊。

　　「阿卫先生一定会回来的！我知道他一定会回来的！」语气中充满了希望和
信心。众人一同回头，说话的原来是真琴——精灵公主。

　　「阿卫先生不是答应过我们，他一定会回来的吗？我相信他是一个坚守承诺
的人。而且，只要神木一日不死，阿卫先生就仍有一线生机！我们必须保护着神
木，不可让敌人把它破坏！」真琴坚强的说。

　　「嗯！」真琴对地场卫的信心似乎感泄了所有人。

　　精灵国王振臂一呼：「好！神木世世代化的保护我们，就让我们为神木做回
一点事，把妄图摧毁树木精灵的罪人们赶出木星！」

　　「我们也来帮手！」亚美说道：「我和阿丽负责挡着南面的敌人！」

　　「我也去！」公主说道。

　　「不！」大祭司反对：「公主，你还是留在这里吧。我们不知道神木会变成
怎样的。你是神木的果实，说不定会有什么作用。而且前线实在太危险了，万一
有什么损伤，不知又会对神木做成怎么样的损害啊？」

　　亚美点头同意：「大祭司说得对，公主，你还是留在这里罢。要是阿卫有什
么消息，也可以马上有人照应。」

　　「好吧！」公主无奈答应。

　　火野丽说道：「那不用多说了，我们快去吧！」她把阿卫的事都算到木野真
美的头上，而且身上的伤也好得七七八八了，急欲找木野英明以报一败之仇。

　　精灵王于是吩咐说：「左将军听令！你马上派遣一营弓兵，一营步兵，跟随
两位英勇的女战士守住南面的树林；而你则率领余下的四营精兵，和各位祭司，
去接应驻守在那儿的胡非队长，负责守卫北边的峡谷入口。」

　　「末将听令！」与众人听令而去。

　　神殿中，只剩下了精灵王、大祭司和焦急的精灵公主。

　　真琴望着封闭了的神木圣洞，心中祷告着：「神木啊，如果因为我的失贞而
冒犯了你，就请你处罚我一个人好了！请你保佑阿卫先生，不要让他受到伤害！
也恳求你保佑我们精灵族，可以渡过这一次的灾劫。」在她小小的心中，已默默
的把所有族人和生命中的第一个男人，都放在比她自己的生命更加重要的地位上
了。

　　地场卫，你知道吗？你又添了一位愿意为你舍弃生命的红颜知己了。你真是
个令人又羡又妒的家伙！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　透过疏落的枝叶掩护，水野亚美一眼便瞧见在大军包围中的木野真美。她穿
着淡紫色的盔甲，仪态万千的驾着由四头战马拖着的战车，在数百名亲卫队的重
重保护下，停在树林外大片平原中的小山丘上。前面集结了接近万人的重战车军
团，正在杀声震天的呼喊着。

　　「怎么会有片大平原的？」火野丽讶异的道。精灵族的弓兵和步兵，在平原
上如何可以抵挡木星军的重战车啊？

　　「火野小姐，这里原本不是平原的啊！」弓兵营的营长苦着脸的答道，伸手
遥指着前面正在迅速萎褪的神木树冠：「这里原本是密麻麻的树林，正好有利于
我们的游击战；但神木的树冠枯萎后，树林中所有的场物也跟着消失了，所以才
变成平原呀。」

　　火野丽气道：「如果正面交锋的话，我们是必死无疑的！」她看到亚美正在
沉思，便问道：「亚美，我们该怎么办？」

　　水野亚美想了一想，说道：「营长，你们马上后退三里，在那里的深谷中埋
伏，同时在深谷的边缘上掘些陷阱。陷阱不用很深，数量则愈多愈好。而且要作
好准备，随时突击那些跌落深谷中的敌人。」

　　「但日光日白的，敌人怎会掉落深谷啊！」营长有些怀疑。

　　亚美说道：「我自有办法，你们快去吧。」

　　弓兵营长关切的问道：「那你们……」

　　亚美微笑说：「我们两个留在这里。放心吧！我们不会有事的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿卫大口大口的喘着气，下半身还卡在树洞中。他扭头向四周环顾，原来他
进入了另一个较大的树洞。树洞的洞壁上也泛着那熟悉的柔和绿光，洞中静悄悄
的，完全没有声音，充满了一种宁谧神圣的感觉。

　　阿卫慢慢的从树洞中挣脱出来，才发现身上的衣服都给树汁溶掉了。身上光
脱脱的，幸好身上的毛发都没安然无恙；要不然就真是「一毛不拔」了。

　　树洞不很大，直径不会超过十尺。阿卫往上望去，看到只有像针头那么小的
一丁点阳光，上面似乎是直通天上的。难道这里便是神木的中心？他不期然向前
走去，身体却忽然撞上了什么。

　　「哎哟！是什么？」阿卫细心的查看，原来在洞的中央，竖立了一个和人一
样高的木雕的人像，由于木像和洞壁是一样颜色的，所以必须走得很近才可以分
辨出来。

　　他留心的看：「是……真琴！」木像原来是真琴，是木野真琴！她优雅的盈
盈站着，身上披着一件轻纱的长袍，双手向前环抱，面上的表情，是充满希冀，
但却又带点哀伤似的。

　　木像的雕工十分精细，不但容貌雕得和真人极为酷似，连发丝、衣摺都栩栩
如生。木雕的轻纱更像是半透明似的，将真琴诱人的身段表现得更加充满了神秘
感，而轻纱下的皮肤，更好像有着和真人的一模一样的质感，真的是巧夺天工！

　　地球上木野真琴的英姿，马上回到地场卫的脑海。她的硬朗性格、她的如花
美貌、她的骄人身段……唉！究竟何时才能找到木星美少女战士呢？

　　「吻我！」阿卫的心中忽然闪过一句说话。

　　「是谁？」地场卫马上摆出防卫的架式。

　　「吻我！」声音又再一次在阿卫的心中响起。阿卫认得这……是真琴的声音。

　　「真琴！是你吗？」阿卫向着木像问道。

　　「吻我！」木像完全没有移动，但地场卫知道，声音一定是从它那儿传出来
的。他毫不迟疑的便搂着真琴的木像吻下去。

　　两唇相接，阿卫马上就感觉到，吻着的是温闭的嘴唇，而不是木头。「不要
停！」真琴的声音又出现了。地场卫更是用力的吻着，手中接触到的，似乎不再
是硬硬的木头，而像变成了柔软的肌肤了。

　　木像身上的绿光逐渐增强，变成一个刺目的光球，将阿卫整个人也笼罩起来
了。

　　「阿卫，你终于来了！」

　　地场卫张开眼，眼前的正是娇美的木星美少女战士——木野真琴！

　　「真琴！真的是你！我终于找到你了！」他热烈的拥抱着真琴丰腴的肉体，
高兴得眼角也湿了。真琴把头埋在他的怀中，温馨得说不出话来。

　　「是了！真琴，你的战士水晶苏醒了吗？」阿卫问道，心中却有点纳罕。雪
奈不是说要用黄金精泪先灌溉一下的吗？

　　真琴娇羞的抬起头：「我身体内的木星战士水晶还未完全苏醒。待我的肉身
完全回复后，你还要再一次……再一次……爱护我才成！」已羞得垂下了头。

　　「再一次？」阿卫奇道：「但是，我还是刚找到你罢了，难道之前我已经和
你……啊！我知道了！精灵公主是你的化身，我替她解咒时已和你做过一次爱了，
是不是？」

　　真琴羞赧的笑说：「还有你刚才突破神木圣洞的封条那一次？」

　　「你是说刚才……刚才的狭窄树洞？」

　　真琴轻轻的点头：「公主是神木的果实，也就是封锁着我的结界的第一道封
条。神木是我的分身，而进入神木核心的秘道，也就是我的……」

　　她的粉面忽然红了起来：「……是我的……那里，是第二重封印。木像才是
我的真身，你毫不犹豫的吻己解开了第三道封条。还有一个钟头，我的肉身便可
以复活了。到时，只要你为我撕破最后一道封印，我的战士水晶便会完完全全的
苏醒了！」

　　「那这一个钟头，我们该做些什么？」

　　真琴美丽的大眼睛狡黠的转了一转，笑着说：「不做什么，因为你要一直的
吻着我。让我把五百年前的往事慢慢的告诉你。」

　　「小生乐意奉陪！」地场卫再一次吻在木像的唇上，双手也开始不规矩的在
木像身上摸索着。而他的意识，却已随着木星圣女的带引，回到了五百年前的过
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地场卫睁开眼，才发觉原来他们是「飘浮」在一座宏伟的宫殿的天花板上，
不禁紧紧的拉着真琴的玉手。真琴抿嘴一笑：「不用怕，你现在看到的，只是我
的记忆，是不会掉下去的。」

　　大殿上有两个容貌一模一样的年青王子正在争执得面红耳赤；大殿下面则站
立了大批的臣子，壁垒分明的排开两边。

　　「皇兄！你真的不顾手足之情，要横刀夺爱，抢走我的媚儿？」其中一个王
子大声的说。

　　「哼！谁和你争了？媚儿爱的根本就是我！你只不过是在自作多情罢了！」

　　「皇兄，求求你，媚儿对我真的很重要。我愿意将我的半壁江山也让给你，
请你把媚儿还给我罢！」

　　「唉！皇弟，和我心爱的媚儿相比较，江山又有何重要！我随时都准备把我
的领土送给你，和媚儿找片深山隐居，长相厮守，过着只鸳鸯不仙的平淡生活。」
说话的时候，面上一片神往，彷佛已和那什么媚儿的在过着神仙般的日子了。

　　「你……你明明强抢了媚儿，还在强词夺理的说她对你情有独钟！」软的不
成，小王子老羞成怒，「铿！」的一声拔出了佩剑。大殿下的臣民马上也拔出武
器，剑拔弩张的对峙起来。

　　大王子冷气一声，也拔出了佩剑：「终于露出狐狸尾巴了，难怪媚儿早警告
我，说你包藏祸心。既然你还是冥顽不灵，今日就让我们手中的剑来决定谁可以
拥有媚儿吧！」

　　两人马上剑来剑往的打起来。起初两人还有些顾忌，但却愈打愈狠，变成了
生死相博。眼前的人彷佛已不再是血浓于水的亲生兄弟，而是有着血海深仇的大
仇家了。同时间大殿下也掀起了大混战，一时血花四溅，转眼间已死伤了几人。

　　地场卫忍不住问道：「真琴，那媚儿到底是谁？竟然有这么大的魔力，令两
个王子甘愿放弃王位，还弄致兄弟相残？」

　　真琴脸上闪过一丝怒意：「阿卫，你不用心急。这妖女快出场了，她也是你
的老相好，该不用我多介绍啊！」

　　地场卫心中满了问号，正想追问下去。忽然听到从大殿后面，传来一阵的轻
微的啜泣声……是一阵「悦耳之极」的哭声。令人心神为之一荡，再也不想厮杀
下去。

　　两位王子手中的剑同时「当」的一声掉在地上，两人一齐向殿后看去。

　　「媚儿！」两人的声音中都充满了爱慕、崇拜、圣洁、还有欲念！这种异常
复杂，而且互相冲突的感觉，竟然在同一时间流露出来。而且不止他们两个，大
殿上所有人都停了手。几百对眼睛，都给那刚从大殿后面转出来的人吸引住了。

　　木野真美！

　　阿卫也吓了一跳，媚儿竟然就是木野真美！

　　手臂上忽然一痛，「哎哟！」原来给真琴狠狠的扭了一把。她怒容满面的正
在生气。

　　阿卫连忙说：「我只不过想不到她会在五百年前出现罢了！」

　　真琴白了他一眼，呦嘴说过：「好！就饶你一次。」

　　只见媚儿轻扭蛮腰，盈盈的步上前来。盈握的细腰像随时都会折断似的，面
上宜喜宜嗔的诱人神态，更是慑人心魄。

　　「都是我不好，累得你们手足相残。我……我还是死了的好！」声音像天上
的仙乐，叫人心中大是怜惜。只见她情深款款的看着两个皇子。小手中却忽然翻
出一柄了短刀，往自己高耸的胸脯直插下去。

　　「不要！」大皇子站得较近，危急中只赶得及伸手一挡，以肉掌挡着刀锋，
锋利的刀刃登时插穿了手掌，血流如注的。媚儿连忙松开短剑，伸手怜惜的掩着
皇子的伤口，眼泪也夺眶而出：「你又何必呢？」

　　大皇子忍痛拔出了插在手上的短剑，紧握着柔若无骨的小手：「媚儿，为了
你，我连国家，不！连生命也可以抛弃。这区区小伤，算得什么了？」

　　「大皇子！」媚儿感动得痛哭流涕。

　　「媚儿！我也是一样的可以为你付出一切！」小皇子看得妒火中烧，一把抢
过短剑，也在自己的手掌上狠狠的插下去。

　　「小皇子！」媚儿热泪盈眶：「你们两人对我都是一般的情深义重。叫我难
以抉择！可惜我只有一个人，难道要我一女配二夫吗？」

　　大皇子如遭电殛：「为什么不可以？为什么不可以？只要我们喜欢，不就成
了吗！皇弟你同意吗？」

　　小皇子也喜形于色的道：「怎么我们之前都想不到的！我们三人一同生活不
就解决了所有问题吗？」大喜之下，连手上的伤也忘记了，和哥哥、媚儿搂在一
起。

　　「但……圣女会同意吗？没有他的肯首，你们可以名正言顺的承继大统吗？」

　　一阵冰冷的声音，中断了他们的喜悦。

　　殿后又转出了一个人，是一个昂藏八尺的巨汉。虽然从未见过，但地场卫却
有一种熟悉的感觉。

　　「他是……」他望向真琴。真琴面上的肌肉跳了一跳，声音中有着一丝的恐
惧：「阿卫，你是不是有种似曾相识的感觉？你感应到的是他的星水晶……」

　　「他是木野英明？」

　　「不！」真琴答道：「他不是木野英明，他是媚儿的哥哥黑熊将军；但他身
体内的星水晶，的确是木野英明身体内的星水晶！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　精灵公主真琴虔诚的守在神木圣洞外面，芳心乱成一团。一方面担心着外面
的战况；另一方面又不知道地场卫的安危。不知怎的，她心中总是有种不祥的感
觉，彷佛好像预先知道再也没有和地场卫再见的机会了。

　　这个夺去了她的初夜的男人！不但救了她的性命；现在又为了她的族人，去
冒另一次生命的危险。但，最重要的是，她知道自己已经爱上了他。

　　她全心全意的在祷告，并不知道恶魔已经到了门外，正在轻轻的扣着门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在正殿里的精灵王，正焦躁的踱来踱去，不利的战报一个接一个的传来。先
是守着南面树林的水野亚美和火野丽被逼得节节败退，木星军所向披靡的魔战车
军团已向着精灵族的腹地长驱直进。北面战线的战况也很不利；敌方的人数虽然
不多，但领兵的是他们的主帅——不败的枭雄——木野英明，和他那恶名远播的
魔兽卫队。

　　「大王！」探子轻飘飘的落在大殿中心，十分兴奋的禀报道：「大王，是捷
报！胡非队长和左将军已成功将魔兽兵团诱到精灵狭谷，再由埋伏在那里的祭司
施用山崩魔法，把木野英明和整个魔兽卫队全都活埋了！」

　　精灵王大喜：「是你，风飘！太好了！太好了！那两位将军呢？」

　　探子风飘回报说：「他们叫我先回来报喜；而他们则率领士兵，到谷底歼灭
残余的敌人。相信很快便会凯旋归来的了。」他是最好的探子，轻功也是全族人
中最好的。有人说，他动起来比风还要快。

　　「还是我们精灵的战术了得！不知南面树林的战事情况怎样呢？真后悔把那
边交给那两个女孩子……」精灵王兴奋得喃喃自语：「呀！来人啊，快准备些酒
菜，让左将军他们回来后一起庆祝。」

　　这股兴奋的气氛只维持了十多秒！

　　黑暗在一瞬间便笼罩了整个神殿！

　　「不用等！他们已经回来了！」干涸的声音像是从地狱中发出来似的令人毛
骨悚然。

　　「谁！」跪在地上的探子一弹已跳了起来。但他才一跳起，马上便看到一件
物体已高速的逼近眼前，以他的速度也不可能避开。

　　同一时间，风飘也看到了另一件相同大小的球状暗器，也正带着尖啸声向着
精灵王飞去。

　　精灵探子灵巧的伸手往球状暗器拍去，他很有信心，可以借力把暗器卸开；
然后轻巧而优雅的翻身，还赶得及把射向国王的暗器也踢开，再从容的落在国王
身边，就像……一阵风一样！

　　然而他嘴角的微笑马上就僵住了，他的手指才接触到暗器的表面，已经发觉
不妥。第一，这件暗器竟是温暖的！第二，暗器表面更是湿漉漉的！他因此而犹
疑了一下，这一下的时间不会超过十分一秒；刚好足够他把暗器看清楚。

　　他的面上马上变了色，那暗器……

　　但他的面还未变完色，他已经死了！暗器带着的劲力，在他的手指接触到暗
器表面时，已震碎了他身上的每一块骨头。在暗器洞穿他那早已粉碎了的胸骨之
前，他只来得及惨叫了半声：「胡非队……」那个「长」字，他这一生中再也没
有机会说了。

　　国王比他小心，他看到暗器的来势，已知道必须用全力抵挡。但是已来不及
开声警告探子了，他飞快的抽出佩剑往暗器迎头斩去。眼角中刚好瞥见洞穿探子
身体的球状物，那是一个人头！人头的主人是他一个熟悉的人——侦察队的队长
胡非！

　　「不！」精灵王怒不可遏的大吼，他也看清楚了另一件暗器。那当然也是一
个人头，怒瞪的双目、泄血的胡须……那是左大将军的人头！国王马上弃剑，他
不忍心再伤害忠心部下的遗体。

　　他伸手接住了左将军的人头！

　　「勒！」的一声，人头的强大冲击力，先折断了国王的手骨，再撞上他的胸
膛，粉碎了几条肋骨；最后把已受了重伤的国王撞得跌回皇座上才止住了去势。

　　人头从精灵王手中无力的跌下，一路骨碌碌的滚向大殿门口。停在一双黑得
闪亮的长靴前面。


　　　　　　　　　　　【第四篇】第六章：今昔大战

　　「嗳……好舒服！」小皇子分开那嫩红如玫瑰色的娇艳花唇，将阳具齐根的
轰进媚儿的秘洞内，唧出了大量浓香的蜜液。

　　「太紧了！媚儿，你的小洞实在是太舒服了！」

　　媚儿没有回答，只是用力的耸动着柔滑而丰硕的美臀，让肉棒更加深入。她
的小嘴正被大皇子的大肉肠塞得满满的。雪白得耀眼的美丽胴体上，绽放出一朵
朵美得难以形容的娇艳桃花。点点香汗散发出中人欲醉的浓香；如泣如诉的娇喘
呻吟，更是动人心魄。

　　小皇子身子一翻，仰卧在粉红色的大床上，把媚儿变成了「人上人」。高耸
而坚挺的完美乳房，波涛汹涌的在上下翻动。乌亮的长发随着天使一样无瑕的面
庞左右飞舞，香涎从吐着欢愉喘叫的檀口中溢出，溅在小皇子的胸膛上。

　　「我很快乐……要死了……」高潮的绝叫仍然像歌声一样的悦耳。失神的媚
儿脱力的伏在小皇子胸前细细的喘气：「你快弄死我了！」幽幽的埋怨像是变相
的鼓励。

　　小皇子自豪的说：「我要让你再死十次！」

　　「哎呀！」媚儿再次发出了慑人的呻吟。原来大皇子也不甘寂寞，要来分一
杯羹了。他用双手分开了充满弹性的臀肉，把巨大的肉棒挤进了小得可怜的菊花
蕾。

　　「好痛……哎……」媚儿的抗议，马上被上下同时挺进的大肉棒硬生生的中
止了。三个贴在一起的人，不约而同的发出了极乐的呼声。

　　空气中满是情欲的气味，连浮在天花板上的地场卫，也有种马上降下去加入
的冲动。他喘嘘嘘的转头看看身边的木野真琴，原来她也是红霞满面。

　　两个皇子是天造地切的配合，一进一退的把媚儿一次一次的带上高峰。散发
着妖异浓香的爱液，从她前后两个秘洞中一下一下的唧出，把整张床单都浸上香
艳的粉红色。

　　终于，两个皇子一同颤抖着，将身体内的精华都贡献到媚儿的肉洞之内。

　　三个人紧紧的贴着，无力的倒在床上，回味着震撼高潮的余韵。

　　「太美了！哥哥……」小皇子先开口：「刚才实在是太美了！」

　　「是的！弟弟，你知道嘛？透过媚儿的身体，我好像和你也连成一气了。我
从来没想过可以和你如此亲密的。」大皇子的手，爬过了媚儿的嫩滑美乳，和弟
弟的手紧握在一起。

　　「哥哥，我一定要立媚儿为皇后，我们两人的皇后！我们三人一起统治木星
皇朝。就算圣女反对，我也一定要这样做！」

　　大皇子也说道：「对！没了媚儿，我和你也活不下去的了！」

　　「你们……」媚儿滴着眼泪，在两人的唇中深深一吻，凄然说：「没用的！
由我来到木星的第一天，圣女早已视我为眼中钉，我知道她是妒嫉我的美貌，所
以一再的指摘我是妖魔，而且会为木星皇朝带来灾祸。」

　　她愈说愈伤心，梨花带雨的饮泣着，纤弱的两肩一抽一抽的，令人说不出的
怜悯、说不尽的心痛：「她早已向人民诬告，说我引诱你们，导致淫乱宫闱，又
使你们兄弟相残。要不是我哥哥和你们屡次相救，我早已被当作妖怪烧死了。她
怎会同意让你们名正言顺的立我为后呢？」

　　大皇子垂下头，媚儿说得一点也不错。圣女是绝对不会同意的！自从大将军
黑熊把失散多年的妹妹媚儿带回木星皇宫后，圣女便一直排挤她。而他他和亲生
弟弟为了争夺美丽的媚儿反目，更加深了圣女对媚儿的偏见！

　　小皇子也是一样，他和亲哥哥相争了几年，为的不外是一片大好江山和眼前
的绝世美人。他虽然也不忍心连亲生兄弟也牺牲掉，但为了要得到这两件事，他
己作了最坏的打算！现在既然可以大团圆结局，连亲情也可以顾及，那就更是最
好不过了。

　　媚儿的泪，又掉了下来：「我们如果想快快乐乐的一起生活下去，除非……
像哥哥提议的……把圣女……杀了！」

　　刹那间，那一股发自床上那娇美绝伦的弱小身体的深深的怨恨，铺天盖地的
冲袭着地场卫的心坎，而且充斥着极个房间，使他感到不寒而。

　　「杀了圣女……杀了圣女……杀了圣女……」两个皇子像着了魔一样，重覆
着这句说话。

　　从房间的暗角中，黑熊像个影子似的无声无色的出现。那像恶梦一样阴暗的
眼神和媚儿对望了一下，然后带着一个诡异的微笑，再度消失在黑暗之中，像根
本不曾存在过似的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿丽，我们先冲杀一阵，好吗？」水野亚美说。

　　火野丽娇笑一声：「当然好，我的手早痒了！」人已如炮弹般弹射出去。

　　平原随着神木结界的萎缩不断的扩张，数千部战车，冲过铺满枯叶的平坦大
地，向着亚美和阿丽两条孤单的身影疾冲过去。

　　木野真美在大后方冷笑着说：「尽是你们两个？你们未免太自信了，任你有
通天撤地之能，也没可能和我的魔战车军团对抗的！明年今天，便是你们的死忌
了！」

　　「魔战车军团」是木星军的主力。每一个军人都已经被木野真美以淫术迷惑
了，只知道杀、杀、杀！完全没有犹疑，也没有痛楚。他们恍若地狱的使者，身
上背负的，只有死亡。

　　但美少女战士岂是省油的灯！

　　只见火野丽带着一条长长的火柱，在战车群中左穿右插，所向披魅，根本没
有人可以拦得住她！她的身影过处，尽皆人仰马翻，只留下一堆堆烈火熊熊的废
铁，和在地狱熊火中撕心的惨号。

　　水野亚美则带着凛冽的寒气横扫整个战场。她不断的向前冲，身后留下的，
只有一堆一堆凛冽的寒冰，封锁住一辆辆的战车，和一个个迷失了心智的色欲奴
隶。

　　还不到十分钟，便至少有百多辆战车给被亚美和阿丽击毁了。木野真美发出
了怒吼。她苦心孤诣训练出来的「魔战车军团」，今日竟然像冬瓜豆腐一样，被
火野丽和水野亚美轻易的打败了。她发出刺耳的尖啸，重战车群马上后退。

　　阿丽和亚美大感奇怪，只见战车退回阵地，一字排开。车头竖起了巨大的乌
金板，上面襄满了明晃晃的尖刺，尖刺上还泛着诡异的紫色微光。

　　「阿丽小心！那些尖刺有古怪。」亚美警告阿丽。

　　「哈……」木野真美妖媚的狂笑起来：「算你识货！刺上涂的是本后的月事
圣血，任你是圣人淑女，一经沾上，马上便会变成色中饿鬼！相信未经过这里每
一个人都操你一次，你们也不会满足啊！」

　　「变态！」火野丽暴喝着，人带着一股烈焰向着战车群直冲过去。「妖女，
你以为我会给你的破车沾着吗？」

　　「蓬！」的一声，在阿丽冲到战车前约十丈时，战车的尖刺竟突然像炮弹般
飞射出来，而且从尖刺的破口中，更同时喷出大量的毒液。一时间，数百枚毒刺
和无数股毒汁，铺天盖地的向着火野丽盖过去。她一时间措手不及，眼看避无可
避，幸好水野亚美从旁冲至，抱着她连翻带滚的仅仅躲开了。

　　「轰隆」连声的，地上留下了几十个深逾数丈的大洞，而且还冒出刺鼻的浓
烟。

　　「好厉害！」阿丽也不禁咋舌。

　　亚美面上变色：「快走！」拉着阿丽向着树林退走。

　　木野真美狂笑着：「看你们逃到那里去？追！」逾千的战车，扬起轰天动地
的灰尘，向着精灵族的腹地横扫过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「精灵国王，我们再一次见面了！」木野英明举足踏在左将军的人头上，面
上仍是一点表情都没有。旁边是两个泄满了血污的妖怪士兵。

　　精灵王吐了一口血，答不上话来。

　　木野英明皮笑肉不笑的说：「记得我们上次见面时，已是五年前了。那一次
你的皇后中了我妹妹的『淫狐咒』，被我『宠幸』完之后送回精灵族。才不过几
年间，你怎么像衰老了很多似的；不过，功夫还是一般的差！」

　　「你！」精灵王双目拼裂，又「哇」的吐出一大口血。当日皇后受尽凌虐和
邪咒折磨的悲惨情状，再一次的噬伤着他的心坎。

　　木野英明缓步行近：「国王，你不用指望有人会来救你了。你那些没用的部
下，都已先你一步去找你的皇后了！不若现在就让我来送你一程罢。要不然，你
可能来不及再次阻止你的皇后在地狱中勾三搭四啊！」

　　「你！」精灵王发出怒吼：「不准你侮辱皇后！」身上爆发出凛冽的气劲，
硬生生的将行近的木野英明和两个魔将逼退了一步。

　　木野英明眼中一亮：「好！果然没有令我失望。比你那些酒囊饭袋的手下实
在是好得太多太多了！」他凝神静立，缓缓的拔出了无敌的佩剑「银河」。

　　精灵王紧紧的盯着木野英明凌厉的眼神。杀气！充满了压迫感的杀气，无声
无色的弥漫着，扩散着。大殿中的摆设一件一件的崩塌、粉碎。精灵王知道，胜
负、生死都会在一招之间决定。

　　想不到先出手竟是精灵王，他口中突然喷出一团绿色的光球，雷霆万钧的向
着木野英明直冲过去。那是他全身精元化成的光弹，只有攻击，没有后着。

　　发出夺目强光的光球急速的增大。木野英明不禁以手遮掩着眼睛，他完全看
不到精灵王的动作。

　　强光一闪即逝，鲜血从木野英明竹的手臂慢慢的淌下。他已中了一招！而他
身旁的两名魔将，更已无声无息的倒下了。木野英明大感讶异，他竟感觉不到精
灵王曾经移动过。

　　精灵王面上仍是那个似是而非的微笑，一抬头再次喷出绿色光球。

　　攻击是最好的防守！木野英明挥舞手中剑，迎着光球疾劈过去。光球骤涨，
将他整个笼罩住。强光使木野英明失去了攻击的目标。突然背门一痛，他又着了
一招。

　　光球瞬间又消失了。精灵王仍是气定神闲坐在王座上，丝毫没有全力出击后
的气喘调息的需要。反观木野英明，他的背上裂开了一条尺余长，深可见骨的伤
口。鲜血汩汩的流下，将他的下半身都泄红了。

　　精灵王沉默不语，双目紧紧的盯住木野英明的脚步。

　　「好！」木野英明居然仍笑得出来：「看来再来一下你便可以杀了我！」

　　精灵王面上寒芒大盛：「那你便死罢！」绿色光球第三次射出，而且更快更
光更刺眼的马上照亮了整个大殿。

　　面对着精灵王的全力一击，木野英明木然不动，而且竟然……闭起了双眼！

　　剑光一闪，闪耀的剑芒甚至盖过了光球的光辉。

　　「哎！」

　　大祭司双目并裂呆立在木野英明身后，一条淡红的血痕自顶至踵将他一分为
二。在他发出致命一击发出之前，已被木野英明手中的剑斩开了两截。他无奈的
叹了一声，身体缓缓的从中分开两片，散落在木野英明的两边。

　　精灵王的光球只是个幌子。隐身在大殿地板里的大祭司才是主力！

　　「好计策！」木野英明皱起眉，不屑的看着身上的血污。他今天总共杀了四
百三十六个人，还是第一次给血污沾污了衣服。「但人……太差了！」

　　精灵王感到绝望，他和大祭司苦练了多年的绝招也失败了。

　　木野英明反而好整以暇的转过身，负手背后，悠闲地说：「你们实在太令我
失望了。单是剩下来的魔兽卫队，已经足够歼灭了你的大军！看来不用我妹妹的
重战车团来到，也可以把你们宰得一个不留了。」

　　算来，木野真美也该到了。但……木野英明忽然有种不祥的感觉。但……没
可能的！她手上的大军，虽然比他自己带领的魔兽兵实力略逊，但在数量上和装
备上却有着压倒性的优势。再者木野真美也不是个普通的弱女子；她的可怕情度，
木野英明最是清楚。因此他马上放心了。

　　想起了木野真美，木野英明不觉的摸了摸自己的小腹，五百年前那巨痛，无
时无刻都在折磨着他，尤其是当他要在床上面对着千娇百媚的木野真美的时候。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　水野亚美奔了一会，便停了下来，对阿丽说：「阿丽，来，用火焰飞杀！」

　　火野丽皱皱眉，说：「亚美，火焰飞杀也杀不了多少战车啊，而且他们的毒
水又那么厉害……」

　　亚美好没气的说：「不是要烧死他们，是要干扰他们的视线。」

　　阿丽心中嘀咕嘀咕的，只好依亚美所言，两指一合：「火焰……飞杀……」
手中喷中炽热的火焰。

　　亚美马上喊出：「皂泡……纷飞……」竟迎着阿丽的火焰喷中浓密的水雾。
「轰隆」一声，水火相交，爆出了浓烈的烟雾。

　　「阿丽，将雾向他们推去！」

　　「知道了！」火野丽加强功力，配合着亚美的水雾，一瞬间已制造出一大片
浓厚的烟雾，广大的平原马上天昏地暗，不见天日。

　　木野真美的大军在浓雾中却仍然保持着整齐的队形，没有丝毫的混乱。重战
车上安装了指南针，因此绝不会迷路的。她冷笑着：「你以为这些雕虫小技，便
可以阻挡我的无敌雄师吗？传令下去，向着火光处加速冲杀，谁人给我交来两个
妖女的人头，我便陪他一个星期！」登时欢声雷动，个个争先恐后的向前猛冲。

　　火野丽手中发出的火焰，成为了冲锋的目标。

　　火焰不断的后退，但速度却愈来愈慢了。众火星军队更是兴奋，更加紧的鞭
打拖车的战马，疯狂的向火光冲去。但当战车群冲近火焰时，才骇然发现，原来
他们和之间火野丽，竟然隔着一个深不见底的峡谷。同一时间，冲在前面的战车
已纷纷落入陷阱，拖车的战马给折断了脚。战车不受控制，想刹停已来不及了，
只有眼睁睁的冲下深谷。后来的战车毫不知情，一辆一辆的重蹈覆辙，掉进了深
谷之中。山崖上的精灵，也把握千载难逢的机会，不断的射出劲箭和投下大石，
将侥幸跳出战车，攀住崖边逃生的敌军一个一个的解决掉了。

　　才不过一刻钟，整个叱吒一时的魔战车军团，竟然全部葬身于精灵族的深谷
之中。而木野真美的战车，要不是因为车夫驾车的技术了得，再加上几辆亲卫军
的战车舍身阻挡的话，也早已随同她的万恶追随者一起掉进深谷中粉身碎骨了。

　　烟雾渐渐的消退。木野真美全身冷汗，惶然的回身后望，赫然发觉出发时的
庞大军团，如今只余下不到二十人。深邃的山谷变成了地狱，堆积如山的叠满了
支离破碎的战车和痛苦呻吟的战士。她……今次可说是一败涂地了。

　　「你输得一点都不冤！」是水野亚美的声音。她和火野丽已飞越峡谷，回到
了山崖的这一边。

　　木野真美勃然大怒：「你……」

　　水野亚美冷若冰霜的踏步向前：「我早已计算到你们不知道有这一道深谷；
也早已预计到你们的战车在浓雾中仍然可以全速前进。当然我也估计到你的狂妄
自大，只是我想不到这一班罪人，在临死前的一刻仍然不能够脱出你的迷惑。」

　　她手中的冰刺，又解决了一个不要命地冲上前送死的亲卫军。

　　木野真美心胆俱裂，她的亲卫军一个一个的倒下。最后只剩下了她一个人。

　　水野亚美和火野丽遥遥相对的从两边逼近。

　　「吼……」木野真美发出像地狱传来的怒叫：「可恶，要是我幻化男身的法
术不是失效的话，我一定会把你们活生生的操死！」美丽动人的粉面骤然变成灰
褐色，而且长出密麻麻的长毛。

　　「你们可不要赶狗入穷巷，小心我与你们同归于尽！」

　　水野亚美冷冷的道：「妖魔，终于要露出原形了！上次在火星皇城中所受的
屈辱，我一定会加倍的还给你！」

　　火野丽也气道：「都是你！累得阿卫要以身犯险，生死未卜。我是不会饶恕
你的！」

　　木野真美狂吼一声，爆出强大的冲击波。身上穿着的盔甲和衣服向外飞射，
现出了体态诱人但满是兽毛的躯体，血红的眼睛透着邪异的光芒，看来她是要拼
了。只见才一个闪身，利爪已带着一团毫毛攻向水野亚美。左腿上的趾甲泛着紫
蓝色的毒光，从不可能的角度，疾踢向正冲上前来的火野丽。

　　火野丽娇叱声中，身上己燃起了一团火。木野真美怪叫中连忙缩脚，身子一
扭，反而向着亚美窜去。

　　亚美轻轻的向旁一闪，从容的避开带着邪咒的毫毛；玉手一挥，也回敬了几
枚冰箭。木野真美想不到，亚美竟然那么轻易的便化解了她的猛攻，怪叫着连忙
回身，挥爪扫落了一枚，另一枚冰箭却后发先至，穿越了木野真美双手之间的空
隙，正正的射中了她的右眼。带着一蓬血雾，从她的后脑中破头飞出。

　　妖兽爆出凄厉的嚎叫，身体忽地卷缩起来，身上的茸毛根根竖起，像一个刺
球似的，打横的又向着另一边的火野丽滚过去。

　　「阿丽，小心她的兽毛！」火野丽早已跃起避开。怎料刺球滚到她身上时却
突然张开，一手抓着阿丽的小腿：「我……要你陪葬！」

　　阿丽虽然大惊，但仍临危不乱的娇叱一声，双手一翻，化成一团火球：「霹
雳……圣火弹」，向下猛的推出。

　　炽热的火光袭至，妖魔顾不得进攻了，马上就地滚开。地上「逢」的一声炸
开了一个冒烟的大洞。阿丽惊魂甫定，飘然落在水野亚美身边。

　　木野真美连番偷袭失手，也不敢恋战，马上想乘隙逃之夭夭。但亚美已经先
一步拦住了她：「波光……水影！」一个蔚蓝色的光球迎头罩下，将她牢牢的困
住。亚美双手一合，光球中的千吨水压，即时将木野真美压得口鼻喷血。

　　「吼……」木野真美连压箱底的绝技也使出了，尖声的呼啸着：「淫狐……
邪咒……」不再维持女性的形态，在刹那间变回妖兽。身后的尾巴一分为九，全
身的兽毛更是向外暴张，一根接一根的激射而出，木野真美疯狂的催谷起邪力，
要把全身的毛箭射出水球外。就算不能伤到亚美和阿丽，只要带着邪咒的毫毛射
中一、二十个围近的精灵，便够她们忙了。

　　可惜，无论邪咒毛箭如何尖锐，却总是钻不破水球的封锁。亚美面上更是冷
了：「真是冥顽不灵，到现在还想去伤害无辜的人。」两手轻拂，水球忽然转了
起来，同时带动了水球中的水流急速的转动起来。把正竭力往外突破的毛箭都冲
得失去了准头，而且全部压得向着水球中心倒射回去。

　　木野真美骇然狂叫，身体周围泛起紫红色的邪异光芒，苦苦的抵抗着回射的
兽毛。

　　火野丽喝道：「妖魔，死到临头还在负隅顽抗，看我来把你了结吧！」两手
合十，口中念道：「临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前……火浴……凤凰…
…」

　　手中射出一股鸟形的火焰。

　　火鸟形状的火球闪电似的冲入水球中，「波！」的一声捣毁了妖兽的护身气
劲，洞穿了她的心脏。木野真美发出惨厉的狂叫，身上的紫红光芒爆炸起来，逾
千的妖毛马上破体而入，将她变成了刺。

　　亚美玉手急转，两手猝然一分，高压的蓝色水球轰隆的炸开。支离破碎的木
野真美「叭」的掉在地上，破裂的五官中不断的渗出鲜血。胸前更被炸穿了一个
大洞，从巨大的伤口中，可以看到裂成碎片的紫红色水晶，仍在泛着微弱的妖异
光辉。

　　亚美、阿丽和精灵族的战士慢慢的行近，低头看着这个宇宙中第一美女的真
正面目。

　　阿丽皱着眉头说道：「亚美，她是什么东西？」

　　亚美注视着破裂的水晶碎片：「她似乎不是太阳系的人，那也不是太阳系的
星水晶！」

　　木野真美咯出了一口血，咳了两声，气若游丝的挣扎着说：「哈……太阳星
系的……星水晶算得了什么。主人赐给我们的星水晶……每一颗都包含了一整个
星系的力量。咳……」

　　又再吐出了一大口血：「今天我打不过你们……但我的主人……一定会替我
报仇的……」

　　她的眼珠子「噗」的一声从眼眶中脱落，蓝色鲜血大量的涌出：「我……在
地狱中……等着你们来报到吧！我是宇宙……第一美女，要死也要死得灿烂……
同……归……于……尽……罢！」在她的垂死挣扎下，泄满蓝色鲜血的水晶碎片
突然破体冉冉浮起，同时发出一阵闪耀的强光，要爆炸了！

　　亚美一看，四周聚集了上千个精灵族士兵，根本来不及避开。于是向火野丽
叫道：「阿丽，快封着水晶！」

　　两人一提气，手中分别射出红蓝的光柱，将破裂的邪异水晶里住。

　　「一、二、三……」两人一同用力，将包围在光柱中的水晶破片向着平原的
方向直抛过去。光球急速的飞越长空，落在仍在燃烧中的战车残骸堆中。

　　「轰隆」的巨响，把所有人都震得跌在地上。偌大的平原，更被炸开一个直
径超过一里的大深洞。亚美二人舒了一口气，精灵族的战士更是大声的欢呼。

　　这时，一个身上插满了箭矢的精灵气急败坏的从天上落上来，用最后一口气
说道：「圣殿……失陷了……」四周的精灵当然极为震惊，都马上围上来。而倒
卧在地上濒死的木野真美，却突然弹起，趁着骚乱冲进了精灵群中。

　　「追！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「圣女，请你千万要小心。皇兄他已受了妖女媚儿的唆使，打算一会儿在祭
典上行刺你。」在木星神教的圣殿内，小皇子俯伏在圣女，也就是木野真琴的前
生前面，诚惶诚恐的禀报。

　　「浮」在天花板的地场卫端详着五百年前的木星圣女——木野真琴。

　　「她是你的妈妈？」那圣女是个中年女人，虽然仍然保留着美丽的轮廓，但
岁月留下的痕迹，却无可避免的刻划在她的脸上了。

　　真琴鼓起香腮，啐道：「那时人家仍未轮回，足有六十岁了！要是当年我稍
为年轻的话，两个皇子早已是我的裙下忠臣，还会迷上妖女吗？」

　　阿卫心想未必，木野真美床上的厉害处，实在是所向无敌。他见真琴仍在发
怒，当然不敢反驳。而且他的眼光，马上被圣女腰间的内剑吸引住了。

　　「那不是『银河』？」

　　真琴说道：「是的！那便是『银河』！」银河根本便是我的佩剑！「

　　「那……」地场卫正想追问，真琴却把手指放在唇上，「嘘」的一声示他继
续看下去。

　　只见中年的圣女轻抿樱唇，反问说：「小皇子，你不也是很喜欢媚儿的吗？
为什么又会揭发她的阴谋？」

　　小皇子沉默了一下，然后用拳头大力的捶在地上，咬牙切齿的说：「是的！
我实在很喜欢她。自从第一次在挑选女祭司时见过她后，我便深深的爱上了她。
但是她实在太过份了，竟然想引诱我参与刺杀你的阴谋。我坚决反对，她们甚至
想连我也除掉……」

　　他捋起衣袖，肩头上明显的看到一道剑伤：「这一剑……是皇兄刺的。我打
不过他们，只好假装合作，然后向你告密。」

　　「可恶！」圣女怒不可遏的拍在桌子上，骂道：「他竟连骨肉亲情也不顾，
甘心接受妖女的摆布！这来历不明的妖女，她根本就不是黑熊将军的妹妹；而是
从地狱里偷渡出来的妖魔。我看连黑熊也已经被她控制了。」

　　「唉！我几次想杀她都被你们两兄弟阻止了。她的力量已心愈来愈强，迟些
恐怕连我也对付不了她。我早说过她必会为木星皇朝带来杀戮和灾厄，你现在相
信了吧！」

　　她见小皇子仍含泪的跪着，便轻轻的扶起他，柔声安慰他说：「在皇后死了
之后，你们两个就像是我的亲儿子一样了。看到你们为皇位、为女人争过你死我
活，实在令得我痛心疾首。唉！我怎忍看到你们沉沦呢？希望你的皇兄也快些觉
罢！」

　　「圣女！」小皇子扑在圣女怀中，像小孩子似的痛哭起来。

　　地场卫不禁疑惑起来：「真琴，小皇子真的知错了吗？」

　　他身旁的真琴苦笑了一下：「我当时也是这样想……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼之间，他们已来到了皇宫内的祭典大殿中。小皇子伴着圣女徐徐的步上
祭坛，大皇子和一班大臣早已跪在祭坛上恭候着了。

　　「小皇子你可以放心，一会儿你只要诈作什么也不知道，依照他们的安排进
行就是了。其他的我会处理的了。」

　　「是！」

　　「恭迎圣女圣驾！」

　　圣女缓步走到祭坛前面，大、小皇子分立两旁。其余的信徒则已恭谨的在祭
坛前跪下，诚心的祷告。

　　祷告完毕，圣女轻抬玉手，示意信众肃静：「各位木星神教的信众，木星皇
朝光辉的流传了千载，到了今天……却出了叛徒！」

　　美目然后带着凌厉的眼神扫过两个皇子，把他们瞧得冷汗直冒。

　　「叛徒勾结妖魔，妄图侵占我们木星皇朝的基业。」她每说一句，大皇子的
身体便震一震。连祭坛下的信众，也感受到那种沉重的压迫感。

　　圣女的语气愈来愈严厉：「而为了达成他们的卑鄙的阴谋，叛徒必须要铲除
一切障碍，也就是……我！」她的目光，已紧紧的罩住了汗如雨下的大皇子。

　　「铿」的一声，剑光乍现。但却不是大皇子，而是在圣女背后的小皇子。祭
坛下登时一阵恐慌！

　　但剑却停住了！小皇子怔怔的看着剑尖被圣女两根纤纤的玉指夹着，他刺不
前，也抽不出。除了失声叫出「圣女……」之外，他什么也做不到！

　　圣女已经回过身，刚才的凌厉眼神已经消失得无影无纵了，取而代之的是失
望和婉惜。她轻叹了一口气：「在你来之前，大皇子已先告诉了我你的计划。你
故意说他想行刺我，让我全神提防着他，而你则乘隙杀我……」

　　小皇子面色大变，马上松开手中剑跪倒地上哭起来：「我错了！原谅我！」

　　抓着圣女的双腿，涕泪纵横的狂哭着。

　　圣女怜悯的抚着他的头发：「早知今日，何必当初！」突然间，跪在地上的
小皇子竟发力抱紧圣女的双腿。圣女骤失重心，几乎跌倒。惊愕之间，在她背后
的大皇子的剑已到了。

　　但他的剑也停住了！被两根手指夹住了！圣女像早有准备似的，不用转身，
只是随意的一夹，便化解了他全力的一击。玉腿轻抬。便已将小皇子扫出丈外。

　　大皇子心胆俱裂。忽然一声娇叱，祭坛从中破开，爆出一蓬淡紫色的浓烟。

　　一条身影快似闪电的疾冲而出，两个皇子也同时趁机挺剑再上，配合无间的
刺向圣女双胁。

　　圣女的实力这时候才显现，只见白光一闪，两个皇子手中的长剑只剩下了半
截；而媚儿那泛着紫色寒芒的匕首，也在圣女的胸前仅一寸处硬生生的停住了。

　　因为「银河」的剑锋，已抵在她的眉心！

　　「好功夫！」地场卫忍不住在喝采。真琴却皱着眉没有说话。

　　「想不到……」圣女的胸口在急速的起伏，刚才真的好险！「你们两兄弟真
的会出卖我！」她怒目向着连大气也不敢透的媚儿冷冷的道：「妖女，都是你惹
的祸！」

　　「圣女饶命！」媚儿惊叫着哀求，两个皇子竟然也马上跪下为她求情。

　　大皇子哀求着说：「圣女，我们错了！求你免媚儿一死吧！」

　　「不！」圣女喝道：「我刚才已对你们两个手下留情，但她，拥有邪恶力量
的妖女……一定要死！」

　　两个皇子却不理会圣女的指责，仍然扑上前求饶。小皇子更是一个仓皇，竟
摔倒在地上。各人稍一分神，一个巨大的黑影，带着凛冽的强大杀气从天而降。

　　圣女如遭电殛，「银河」马上回守。「当」的一声，架住了黑熊的巨剑。但
在同一时间，媚儿手上的匕首，和两个皇子从地上拾起的断剑，却已经插入了圣
女的胸口和腰背。

　　圣女狂啸一声，「银河」疾呼而过，把偷袭者劈开老远。但她也再架不住黑
熊的巨剑，被他一压，再用力一搅。血花乍现，「银河」终于连同圣女被搅成肉
酱的右手，一同脱手飞去。

　　才不过一分钟，圣女终于被暗算了。全身浴血的倒在地上。从断臂中喷出的
鲜血，流满了祭坛的石阶。

　　两个皇子惊魂甫定，他们只不过是受了轻伤。那是因为圣女始终留了手。

　　黑熊呢？他虽斩断了圣女的手臂，却也被圣女脱手飞出的宝剑刺中了。「银
河」刺穿在他的小腹，卡在盘骨上。

　　媚儿退得最快，她完全没有受伤。受惊而变得苍白的玉容，很快便回复了血
色，她掠一掠如云的秀发，幽雅的向着祭坛下呆若木鸡的臣民宣布：「前任圣女
意图叛教谋反，被大、小皇子所擒。现在正式判处死刑！我便是新的……圣女！」

　　信众先是一阵错愕，但随即爆出欢呼。

　　「媚儿，不如饶了她吧！」小皇子上前挽着她的手臂说。大皇子也不忍心地
说：「是的，反正她对我们已经没有威胁了！」媚儿却理也不理，只是高举着玉
臂，在如雷的欢呼中顾盼自豪。只是低声的说：「斩草不除根，难道要留下祸胎
吗？」

　　黑熊不用她多说，已震腾腾的走到血泊中的圣女跟前，反手要把「银河」抽
出。但他双手一触及「银河」的剑柄，「银河」却发出刺目的光华。黑熊全身剧
震，不住的抱头狂吼，巨目中竟闪动着人性的光辉。

　　媚儿大吃一惊，冲口而出喊道：「水晶的融合出了问题！」马上扑到黑熊身
上，在众目睽睽吻上了哥哥的嘴唇。诡异的紫色光芒在两人的嘴唇交接处亮起。

　　黑熊慢慢静了下来，眼中的人性消失殆尽，再次露出沉郁的灰暗。「银河」
的光芒也消失了。

　　媚儿舒了一口气，回身看着用单手勉力支起身来的圣女，冷冷的笑着：「你
不用白费气力了。他体内的星水晶已经完全融合，再也不会动摇的了。」

　　「是吗？」圣女咽下一口鲜血：「可惜刚才那一瞬间的人性挣扎，将会永远
的烙在他的水晶上。他永远也不会成为完美的恶魔！」

　　「吼！」媚儿竟发出野兽一样的咆哮：「可恶！黑熊！杀了她！」

　　「是！」黑熊正想抽出插在小腹上的「银河」，倒在地上的圣女却忽然尖啸
起来，身上亮起绿色的强芒。「银河」受到感应，也再次发出强光，还自动的搅
动起来！

　　众人大惊失色；媚儿更是第一个窜得老远的。「银河」卡在黑熊的盆骨上猛
烈的摆动，血肉像雪片般向四周飞溅。黑熊痛得疯狂的号叫，双手用力的紧握着
「银河」的剑柄。

　　到「银河」终于静止下来的时候，黑熊的整个腰腹，已经被搅得稀巴烂了。

　　他仍然强横的站着，但任何人也知道，他已经再不算是男人了！

　　圣女也已经不见了，她在一片混乱中乘隙逃走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「完了？」地场卫想不到战况会这样惨烈。

　　真琴苦笑着：「我的故事完了。我逃了回来，用最后一口气将自己和神殿一
同木化，而且躲在地底。」

　　「我用了一百年时间才恢复了原气，开始重生。那时我才知道，大、小皇子
最后仍是不能摆脱妖女的迷惑。更愚蠢得动用了禁制的武器『神火』，最后导致
木星的冲天大火灾，将整个木星皇朝彻底摧毁。」曾视两个皇子为亲生先子一样
的木星圣女，禁不住掉下了悲伤的眼泪。

　　「而那十恶不赦的妖女媚儿，却连同轮回再生的黑熊，也就是今日的木野英
明，竟然打起木星皇朝的旗号，在木星的大地上再次肆虐。」

　　「因此我化身成神木，再改造出精灵一族，和妖魔对抗到底！直至……」真
琴喘过一口气：「直至你到来唤醒我！」

　　地场卫没有说什么，他只是拥着美丽的木星圣女，热烈的在她的嘴唇上吻下
去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真琴的故事说完了，在下一章，苏醒的木星美少女战士将会再一次面对当年
的劲敌。当然，她必须先被地场卫「唤醒」！妖姬木野真美也终于走完她邪恶的
一生。

　　请留意下一章——「美少女战士前传」、「木星篇」的第七章——「战士苏
醒」。

　　接下来还有一至两章，才会完结「木星篇」，但Sunray的存货已清，各位又
需耐心的等待了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　沟女物语


作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　缘分到底是怎么一回事？

　　从古至今，相信讨论过这个话题的学究名宿不知凡几，可是从来都不会有结
果。因为缘分这回事，实在是玄之又玄的，捉不到，也摸不着。它要来的时候，
谁也阻不了；到它要离开的时候，无论流多少眼泪、费多少口舌、花多少工夫也
都不会有用。

　　每一个人对缘分都会有不同的体会，你又领略了些什么？


　　　　　　　　　　　第一章　锁定目标，重点出击

　　我叫阿坚，职业是物业管理。

　　「物业管理」究竟是干什么的？说得好听点，就是以专业知识好好的看管着
你的房子，让你投资的物业不断地增值：说得难听点，不就是在你大厦门口替你
开门的那个门房伯伯嘛！

　　干这一行虽然一定不会发达，但胜在容易入行，不用修读什么专科都可以：
而且上中下层的职位都很多，单是我们公司，每年便不知聘请了多少刚毕业的年
轻人了。不过这一行的流失率也是超高的，我才干了几年，但在公司里已看到不
少于上百人在转来转去的了。

　　市道好的时候，很多干一行的都会跳槽去做些可以抓快钱的工作：到经济差
劲的时候，他们又会一窝蜂的涌回来，把这一行的薪金水平都扯低了。情况就像
最近这几年一样！虽然，我倒不是太在意这一点……

　　真的！绝对不是风凉话：我真的不太在意那到丁点薪水……

　　虽然我老爸一早便死跷跷了，不过却剩下了十多二十层房子，还有六、七间
商铺给我老妈收租……她只有我一个独生子，整天到晚都在担心我的工作辛苦，
又说我这一行时常要挨骂，总是叫我不要干了，干脆留在家里做二世祖。

　　但不知是不是我自己犯贱？我很喜欢现在的工作，虽然那份微薄的薪水比老
妈每个月自动转帐到我户口里的零用钱还要少，而且我从来都不喜欢在人前炫耀
自己的家底！因此公司里却没有人知道，其实我比大老板还要有钱……

　　可能因为没有经济压力，少了后顾之忧吧？我干得蛮好的。才毕业了几年，
已经成功加入了物业管理的专业学会，还升上了经理的位置，负责整个包括商场
的大型屋苑。

　　我也是家族里九代单传的唯一男丁，因此传宗接代的重担一直压得我……不
对！应该是压得我老妈透不过气来。她连发梦也在喊着要我早点成家立室，替她
添几个宝贝孙儿，同时为杨家开枝散业。

　　本来我在念大学时，便已经有一个非常好要的女朋友，连我老妈也早已认定
了她是未来媳妇，满以为我们毕业以后便会马上结婚的了。

　　可是人算不如天算，也可能我们真的是有缘无份吧？我这个女友竟然出奇的
好学，这边才掷下了四方帽，后脚跟已经跨进了国外大学的门槛，继续进修去了。
而且不知是不是外国的月亮真的特别圆，抑或是她给那些洋鬼子的「洋肠」迷住
了？总之她跑了之后，便一个一个学位的继续念下去，一直没舍得回来。

　　起初我也想过要等她的，但怎么说我也是个血气方刚的正常青年，生理上的
需要很强烈的嘛……加上我又长得那么帅，女孩子总是排着队的自动送上门来：
她走了不到几个月，我已经和第二个女孩上床了……

　　（不好意思，夸张了些！我其实也不算太帅，但总可以充撑一下场面的。忘
了说：我的ＱＱ代号是：「形英帅靓正」。）

　　之后我身边的女孩子便像走马灯似的不停在转，没有一个可以待多过一星期
的。我老妈见我这么任性，当然是担心得不得了，日日夜夜的在我耳边啰啰唆唆，
起初我还能当她在唱歌：但后来真的受不了，便索性自己搬了出来。

　　一个人住，更加没人管了。我夜夜笙歌的，晚晚都「泡」到天昏地暗。那时
真的玩得很疯啊！

　　我曾经试过在一个月里，每一晚都带一个不同的美媚回家玩一夜情：而且还
经常什么安全措施也不用，明刀明枪的说干便干……现在回想起来，那时玩得这
么疯竟然都没有染上爱滋，可能真的是老爸在天上保佑我也说不定。

　　我一直过着这种晨昏癫到、荒淫无度的生活，直到有一晚我又喝醉了，在「
兰桂坊」碰到个漂亮的办公室美媚，两人一拍即合，接着当然又是把她带了回家
干了个通宵……

　　到第二天早上睡醒了，我先发现那个伏在我胸口上，还在流着香涎熟睡的美
女，原来我前几天才上过……

　　看着她那海棠春睡的赤裸胴体，我却竟然连她的名字也记不起来……

　　突然间，我感觉得非常的郁闷，好像很无力、很空虚似的……

　　我想起了旧女友，怀念着和她一起时的甜蜜滋味。

　　那一次之后，我开始收敛，再没有玩得那么疯了。而且想开始尝试再找个好
女孩，真真正正的拍拖。

　　「好马不吃窝边草」，所以从前我玩一夜情时，从来都不会找自己公司的女
同事。但后来我才知道自己在那班女孩心目中，原来是颇受欢迎的啊。

　　一来因为我还未婚，也没有固定的女朋友，再加上我的样子还蛮帅的，（我
早已说过我是个帅哥的了！）学历既不错，和上司的关系也算过得去……所以不
少女同事对我，原来都有点野心的。

　　我心想，还好她们不知道我家底丰厚，否则说不定会躲起来打晕我，来个霸
王硬上弓啊！（说笑罢了，不要太认真……）

　　我还记得，当年我的头号目标便是总公司二老板的美女秘书：「珠珠」。

　　（珠珠当然不是真姓名！虽然我们后来分了手，她还已经嫁作人妇了！我可
不希望这个故事会对她的幸福生活有任何影响的。）

　　话说回来，珠珠当时真的可以称得上是「艳冠全公司」的啊！她的相貌比起
电视台那位当时得令的美丽女主播（也是叫「珠珠」的）还要漂亮，身材也比她
好，而且又清纯，活脱脱是个乖乖女的形象。

　　那时我还在「香港大学」进修一个晚间兼读的专业课程，珠珠便是公司里唯
一一个和我一起修读这个课程的女孩子。

　　在这之前我只是在应征的时候见过她几眼，觉得她蛮顺眼的……没有什么特
别深刻的印象：可能因为我当时的女朋友也是个大美女，而且那时我身边的女孩
子实在太多了。

　　到正式上课了，我们每星期都会见到两、三晚，我才发觉她真的长得很美，
比起我那个飞了去外国的女朋友一点都不差，可以说是秀色可餐啊！

　　于是我便藉词和她讨论功课，又投其所好向她打听公司里面的小道消息，很
快便和她混熟了。我知道她比我还小两年，而且过已经有一个拍了数年拖的男朋
友了！我还打听到原来在公司里想追求她的男孩没二十也有十多个，不过全部都
给她一口回绝了！

　　那些沮丧的追求者听到她已经名花有主，多数马上便打起了退堂鼓：就算是
比较有恆心的，在碰了几次壁之后，也没有一个可以坚持下去。当然了，现在的
风气追求的是即开即吃的文化……那里还会有人会花时间慢慢的玩追求的呢？

　　总之，珠珠那「冰山美人」的绰号传开以后，围着她的蜂蜂蝶蝶真的少了许
多。就算偶然有一两只新来的瞎眼苍蝇，也会即时有好心人上前送上善意的劝告，
叫他不要浪费时间。

　　我的看法却不一样！我反而觉得珠珠已经有男朋友根本不是问题。今天的香
港，女孩子到了十多岁，除非样貌真的是太抱歉了，否则怎可能没人追求呢？何
况珠珠还那么美。

　　我才不会那么容易便放弃！我从前的女友，还不是一样被我从她的初恋情人
手上抢过来了吗？最后还让我宰了她的处女猪呢！

　　何况我阿坚泡女从来都是所向披靡，未尝一败的……因此我决定了要向难度
挑战，把珠珠的「男友宣言」抛诸脑后，誓要向她展开追求。

　　其实女孩子最喜欢的，便是那种被人追求的感觉。而且我猜她和男友已经拍
了几年拖，新鲜感应该早都耗光了！加上她上学放学都没有人接送，她那男朋友
看来也不是太多时间可以陪她。

　　这么好的机会，我还不乘虚而入就笨了？于是有一次在公司开完会后，我驾
车和她一起上学，又借口说顺路，提议不如以后放学后也让我放好回家……

　　大学那里的交通其实不怎样方便，我又盛意拳拳的，珠珠虽然有点顾忌，不
过最后也接受了。

　　头几次我当然是乖乖的单纯接送了，但过了不久，有一晚我便藉词肚子饿，
邀请她陪我去吃夜宵。

　　她那时已经坐上了我的车子，难道还可以开口说「嗨，你还是先把我送了回
家」吗？只有勉为其难的答应陪我去吃点东西了！

　　这难能可贵的第一次「约会」，我的表现可是纯情得紧啊！

　　……我把她带到「麦Ｘ奴」去了！我还特地点了个儿童餐，换了个布娃娃送
给她。

　　凭我丰富的泡妞经验，这破冰的一招可是非常重要的啊：先要降低她的戒心！
她既然竖起了「我有男朋友」这个免战牌，就是说在她心里男朋友的位置还是很
重要的。如果太急进，触动了她的警觉性的话，以后的路就难走多了！

　　所以对着这些心有所属的女孩子，第一步就是不要让她感觉到你在追求她！

　　那天晚上我们在「麦Ｘ奴」坐了差不多一个钟头，虽然我连她的手指头也没
有碰过一下：但是当我们离开的时候，我已经知道了她男朋友的名字，职业、和
她们相识及开始拍拖的经过。最重要的，还是让我发现了她男朋友正忙着考取执
业会计师的牌照，必须日日夜夜的博杀！虽然说是为了她们的美好将来，可是却
不能避免的把珠珠给冷落了！

　　我也趁着这个机会，有意无意地向她透露了我的女友也是因为要到国外进修，
舍我而去的事：还装出个表面若无其事，暗地里黯然神伤的情圣面孔。

　　珠珠马上生起了共鸣，和我同病相怜、相逢恨晚起来！

　　就这样，这个晚上，我在「麦Ｘ奴」汉堡包店里，开始了我的「采珠计划」
重要的第一步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有了第一次，第二、三、四次就容易得多了！凑巧那段时间我又常常要回总
公司开会，和珠珠的同事们混得很熟，后来他们去玩的时候都会叫我一起。

　　我一向不太计较，手头也松，又肯吃亏，付钱的时候通常只会给多，从来不
会欠帐不还：所以同事们都很喜欢我，有几个小美女甚至还主动的投怀送抱，争
着要做我的女朋友啦！

　　不过我既然志在「采珠」，当然不会随便的浪费弹药了。我对这班送上门来
的美女全都不屑一顾的。每一次出去玩，我都争着做珠珠这个早已被公认为「名
花有主」的女孩的护花使者，代她的男朋友送她回家。因为之前上学时，她已经
习惯了由我接送，因此也很顺理成章的乐意接受。

　　如是者过了数次，在同事们的眼中，我慢慢的就取代了她的男朋友的位置，
他们还常常拿我们两个来开玩笑啦！

　　我听到他们这么说时，都会暧暧昧昧的加以否认：珠珠当然也和我一样了。

　　可能她自己没注意，但这些说笑话一路流传下去，慢慢的就会变成事实了！

　　至少在那些和我们不太熟的同事眼中，我已经变成了珠珠身边的男人！

　　我就是这样子，一点点一点点的在珠珠心目中慢慢竖立自己的地位。我猜她
也感觉到我对她的好感，但是我不言明，她也装作不知道：这样子使她不会觉得
背叛了她的男友，可以继续放心的跟我交往。

　　我们这种不明朗的关系一直维持了半年，虽然我和她一直都没有什么亲蜜的
接触，除了在过马路或者上落楼梯的时候，我会礼貌的牵着她的小手：在漆黑的
戏院里，我也会体贴的扶着她的小蛮腰之外……不过一有空我便陪她去玩，又时
不时的送她一点小礼物，让她惊喜一下。那感觉蛮甜蜜的、很像拍拖的味道。

　　不过……我成功地攻占了珠珠芳心的转折点，是在她生日的那一晚！

　　那一晚原本是要上课的，可是珠珠请了假！我早已在她同事的口中知道了她
生辰的日子，所以早一晚刚到十二点，我已经送了个「生日快乐」的短讯给她。

　　而且第二天清早公司还未开门，我已经僱人在公司门外等着送花，务求一定
要比她男朋友的那一束花早些送到她手里。

　　后来听她的同事说，珠珠那天刚上班便看到台头的一大束鲜花，还以为是男
朋友送的：谁知看了贺卡，一张脸马上胀红了。到她男友的花真的送到的时候，
她已经什么惊喜都没有了。

　　那知才吃过了午饭，我的第二束花又到了，这一次又再把她吓了一跳！

　　然后我才打电话恭喜她，还说知道她晚上一定已经约了男朋友，所以不烦她
了：待放学之后我才会找她，到时才送她生日礼物。

　　……哈！这样子就算她和男朋友庆祝生日的时候，心里还不都会掂挂着我吗？

　　放学后，我把课堂的笔记影印了一份，再把车子泊在她家楼下等。到了十一
点多，才看到她的男友乘计程车把她送回来。

　　噢！原来珠珠的男友长得蛮高大英俊啊！帅的程度几乎可以比得上我啊。

　　……是个劲敌！

　　珠珠似乎早己看到了我的车子，所以当她的男朋友送她下车想吻她的时候，
她表现得有点儿勉强，好像不太情愿的样子。

　　我等她男朋友的计程车去远了，才下车慢慢的向珠珠走过去。

　　「谢谢你的花。」她的笑容很牵强。

　　「这是今晚课堂的笔记，教授说过会考的……」我把笔记交了给她。

　　她用力的咬着下唇，好像想说些什么似的……我却不容她说，抢先从口袋里
掏出了一个小锦盒。

　　「我知道你喜欢这对耳环，」我打开了盒子，向着她苦笑说：「希望你会接
受。」

　　她呆了的看着我：「你……怎么会知道的……」

　　其实我很早便注意到每次我们走过公司楼下那间首饰店的时候，她都会偷偷
的往这对漂亮的碎钻耳环看上一眼：只不过她这动作不是很明显，不小心注意的
话是察觉不到的。

　　「因为……珠珠，我在意你的一切！」我看着她的眼睛小声的说：「我还知
道……你喜欢白色的百合花，你喜欢吃鲜奶油蛋糕，你喝咖啡时要下两茶匙半的
砂糖，你吃麵时不要下葱花，你穿六号的鞋子，你还喜欢唱王菲的歌……」

　　「阿坚……」她的眼慢慢的红起来……

　　「……你喜欢拍照，最爱看恐怖电影，爱到太平山顶看夜景，到海边看日落
……」我把这几个月来陪她到处游玩的回忆都说了出来。

　　我凝望着她那开始迷矇的瞳仁：「珠珠，我想……我……爱上了你！」

　　「阿坚……」她的眼眶慢慢的湿润起来……

　　「不用说！我知道！我知道你已经有男朋友，但是我还是无法控制自己对你
的感情！」我顿了一下，仰首看着漆黑的夜空叹了口气：「我不想让你难做……」

　　「阿坚……」她的眼泪终于流下来了……

　　我一边说，她一边擦眼泪。

　　「从明天开始，我会自动消失，再也不会在你的身边出现……对不起！但如
果不是这样，我想我没办法可以忘掉你！」说完之后，我马上转身走向自己的车
子，不让珠珠有机会慢慢的考虑。

　　这一局赌的，是我在珠珠心目中的份量？我差不多把手上所有赌本都豁出走
了，要不是心里有七、八成把握，我才不会冒那么大的险！

　　但退一步说，如果我花了这么多功夫也不能动摇她男友在她心中的的位置的
话，我不是应该死心了吗？

　　我一面走，心里还是七上八下的……是不是太冒险了？如果可以再多两个月，
我相信成功率至少可以多两成！但如果不好好把握她生日这个大好机会发动攻势
的话，震撼性又会减弱了许多！

　　唉！这次其实是赌大小，机会只有一半！（应该不会开围骰那么逊吧？）

　　就在我的手指碰到车门拉手的一刹那，珠珠的声音终于在我背后响起……

　　「阿坚！」她的声有点抖。

　　我马上回头，看见她哭着脸的说：「阿坚，给我点时间……」

　　哇……大成功！

　　我一个箭步冲了上去，把不知所措的她一拥入怀，在她来得及挣扎之前，我
已经一口吻了下去！珠珠被我突如其来的强吻吓得全身都僵住了，想要用力的把
我推开。

　　我当然不会放手，还更用力的抱紧了她，强野的舌头冒着被咬的危险，撬开
了她的贝齿，强闯进去把她的香舌俘虏了。

　　我俩的舌头才缠上，她马上便软倒了。我知道这不会是她的初吻，但从她的
反应来看，这么狂野的湿吻，她肯定没有试过！

　　我把她吻得几乎窒息了才把她放开，她整张俏脸都胀红了，微愠的瞪着我在
大口的喘气。

　　「对不起……」我伸手擦去了黏在嘴角上她的香涎，又拿了张纸手巾给她：
「我只是太高兴啦！」

　　「人家才没答应你些什么！」她一边擦着我的口水，一边扁着小嘴向我重申
：「我……还要考虑一下。」

　　「当然了！」我点着头同意的说：「只要你一天未出嫁，你还是有权选择的，
不过我告诉你，我是怎么样也不会放弃的……」她听了以后一声不响的，只是非
常无奈的看着我。

　　「哎呀！差点忘了，我还没有向你说生日快乐呢。」我看看手錶，原来已经
快到十二点了：「我不知道自己是不是第一个向你说生日快乐的人……」

　　她黑白分明的眼珠子飞快的转了一圈，媚笑着说：「你是！」

　　我抓着了她一双小手：「可是我还想成为最后说的那一个……可不可以让我
陪着你一直到过了十二点？」

　　她笑着点了点头，我便牵着她的小手坐上了我的车子，又从车尾箱里取出了
那个我一早准备好的生日蛋糕和香槟。

　　……她看到了，又感动得想哭的样子！

　　「生日快乐！」在她吹蜡烛的时候，我又轻轻在她的额角上吻了一下，还情
深款款的看着她说：「希望明年、后年、大后年、大大后年，和以后的每一年，
我都有机会和你说这一句话。」

　　她的美目又慢慢的红起来了……

　　我把握机会，又是一口吻了过去！这一吻和刚才那一吻一样的狂野……只不
过这一次珠珠再没有反抗了，还很热烈的抱得我紧紧的！

　　我知道，我已经成功的把她那男朋友从珠珠的芳心里撵了出来。接着要看的，
就只是怎么样把这个纯情美女诱拐到床上去而已……
----------
　　　　　　　　　　　第二章　连消带打，伺机偷袭

　　过了两天，我到总公司开会的时候，看到珠珠已经戴上了我送给她那双耳环。

　　开会时时候我一直在偷看着她，她也一样在偷偷的回望我。

　　会议完了，她马上把我拉到一边，红着脸的对我说：「别太开心！这并不代
表些什么。」

　　我也笑着的回答说：「当然了……只不过看到你把耳环戴得这么漂亮、又这
么开心，我已经很满足了！」

　　「口甜舌滑……」珠珠笑着的揍了我一拳。

　　那一晚要上学，休息的时候我跑了去替珠珠买点喝的，回来时已经看到有几
位女同学围着她，在称赞她的耳环漂亮，又问她是不是男朋友送的？我马上装出
一副殷勤的面孔，上前把果汁递给珠珠。她看到我，一张粉脸马上绯红了！

　　同学们可不是白痴啊？难道还看不出我们有戏吗？其实打从开学开始、他们
早就认定我们两个是恋人，因为我们整天出双入对的，做功课的时候我又对珠珠
特别照顾：只不过我们一直否认罢了……现在看到我们默认在拍拖，还不乘机取
笑我们吗？

　　珠珠给同学们取笑，当然是羞死了：我也装了几下脸红，请他们高抬贵手，
手下留情。最后我要答应请他们吃饭，而且还是听者有份的，那班笑到兴起的同
学们才肯满意的放过我们俩呢。

　　那天晚上我邀请了七、八个比较熟悉的同学去吃火锅，花了千多块。他们可
没替我客气，不过也算知思图报的，猛在称赞我和珠珠很匹配，又扮说要敬酒什
么的，弄得我们好像在喝结婚酒那样。

　　那晚我送珠珠回家时，在车上我们已经情不自禁的吻了好几次，我还大着胆
子的第一次隔着衣服去抚摸珠珠的胸脯呢。

　　她起初很怕的猛在说「不要」，又把我的手抓得紧紧的。可是我吸着她的耳
珠，把她吻到全身都软了，又答应了她绝对不会胡来：其实她也没气力阻止我，
所以才批准我隔着衣服捏两下。

　　既然她批准了，我的玩法可不同了！于是我慢慢从她的耳朵开始，一直吻到
她那香喷喷、白晰晰的粉颈上，双手也兵分两路的，很温柔的在她两边的胸脯上
轻轻的抚摸着。

　　珠珠还是很害羞，绷紧了娇躯在我的抚摸下轻轻的抖颤着。

　　虽然隔住衣服和胸罩，但由于她的乳罩很薄，还是没有胸垫的款式，我可以
很清楚的感觉到珠珠的胸脯不但非常柔软，而且很有弹性。

　　尺寸虽然不算大，我猜是３３Ｂ吧，但因为珠珠的身体比较单薄，所以已经
很可观了，手感非常的好。

　　我乘她被我吻到迷迷糊糊的当儿，偷偷的解开了她的衬衣中间的两颗钮扣，
把手伸了进去。

　　我才触摸到她赤裸裸的肌肤，她马上全身的猛震了一下，瞪大了双眼骇然的
看着我。我连忙用口封着她的小嘴不让她反对：同时又以迅雷不及掩耳的速度推
高了她的乳罩，一手包围着她那又暖又软的粉嫩半球。

　　珠珠的小嘴被封住喊不出来，但身体却开始了剧烈的挣扎。

　　和我想像的一样，她的肌肤十分细嫩，胸脯更是柔软，而且还非常的香。乳
头小小的，我才扫了两下，马上便急促的胀起来，乳晕附近也连随起满了疙瘩。

　　想不到她原来是这么敏感的！

　　我真的舍不放手的啊！但这始终只是第一次，何况我还是违规偷步的呢！当
然不可以太过份……所以我只是再捏多两下，感觉到她的两颗蓓蕾都变硬了，便
依依不舍的把怪手抽了出来。接着还替她扣回衣钮，又替她把凌乱了的衣衫整理
好，然后才把她放开。

　　珠珠的眼泪已经流出来了，她哭着骂道：「你干什么嘛？这么没口耻的，我
又没说过让你胡来……」她惊魂未定的缩作一团，还在担心我会再对她无礼。

　　「对不起！」我装作很后悔的向她道歉说：「我只是因为太爱你了！一时间
冲动了点，失去了控制……」

　　她瞪着我好一会，见我还是规规矩矩的，才红着脸小声的骂我：「你捏得太
大力，弄得人家痛死了……」

　　我马上打蛇随棍上的抢着说：「最多下次我温柔点好了……」

　　「还有下次？」她马上瞪着我。

　　「不？不会再有下次！」我摇着手笑说：「除非老婆大人答应，否则以后连
碰我也不再碰你一下！」

　　「又没那么严重……」她忽然发觉掉进了我的圈套：「刚才你叫我什么？」

　　我已经打开了车门，一边笑着说：「刚才啊？不就是『老婆大人』了吗……」

　　她马上娇嗔着扑过来要打我，我已经跳到车外，还一面走一面大声的喊着：
「谋杀亲夫呀……」

　　我们两个大小孩就这样子的在街上追追打打，像捉迷藏似的，最后还惊动了
她那幢大厦的管理员叔叔，跑出来查看到底发生了什么事。又告诫我们两个不要
再吵了，我和她才偷笑着停了下来。

　　当那位管理员叔叔语重心长的向我们训话时，珠珠却一直在我背后用小粉拳
轻轻的揍我，还一面小声的骂着：「都是你！都是你！」

　　往常珠珠只会让我送她到住的那幢大厦门口，但这一晚她却要我把她送到楼
上。当我们在她家门外吻别的时候，她还是很兴奋，满面通红的向我小声说道：
「今晚我玩得很开心。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还是那一句：「有了第一次，第二、三、四次就容易得多了。」自从那一晚
我胸袭得手之后，以后每次我送珠珠回家，都要先摸她几下才肯走。

　　起初她还是很害羞的，但试了几次便慢慢的便习惯了。而我也就愈来愈过份，
手口并用的，每一次都把她整个胸脯都弄得湿湿的。有一次我不但把她的上衣都
脱掉了，还几乎扯破了她的乳罩呢。

　　珠珠和我以前的女朋友有点不同，她的乳头很小，色泽也淡得多，没兴奋前
颜色和周围的肌肤根本分不开来，动情时才会变得深色一点。后来她偷偷的告诉
我，说除了在十二岁那年被她的爸爸看过之后，我是这世上唯一看过她胸脯的男
人。

　　……那不是说连她的男友也没看过吗……嘿嘿……那么她的处女猪，不就在
等着让我操刀了吗？

　　过了不久便要考试了，听同学们说，这课程的筛选是非常严格的，每年都会
有几个人因为考试不合格而被开除。而且教法律那个变态讲师还明言说考试时不
会手下留情，弄得我和珠珠都有少许担心。

　　那一轮我们每天下班后，便会伙同几位比较相熟的同学一起温习，不知多么
辛苦！所以到了考试结束那一天，大家都松了一口气。

　　那天是周末，我们一大班人先看了场电影，原本还说好一块吃饭再继续玩的
：怎知其中一个人却忽然间反悔，说要赶回家陪女友……

　　这种情况相信大家也很熟悉的了，有人首先站出来，其他的人不就马上乘机
扯呼了吗？走着走着，最后又是只剩下了小猫三、两只，什么气氛都没有了！结
果当然又是落得各散东西收场了！

　　珠珠原本还以为可以轻轻松松的玩一天，谁不知事与愿违，当然是嘟长了小
嘴在发晦气了。

　　我见她不开心，便乘机邀她到我家里去：「不如到我家玩，由我亲自下厨，
让你尝尝我的手势，好不好？」

　　她满脸怀疑，皱着眉的看着我说：「就凭你，你成不成的啊？」

　　哼！我不成？一晚干七、八次都可以啊！啊……说错了……应该是煮七、八
个人的饭也没问题才对！

　　于是我们两个便手牵手的走去买牛排，还挑了瓶上好的红酒。

　　到我家后，珠珠怎样都不相信我一个人住的，因为打扫得实在太干净了！

　　唉！自从我老妈知道我没有再出去泡之后，便贿赂了我住的那大厦的管理员，
待着我上班之后便时不时的摸上我家替我执拾……最初那一次，我还以为有贼入
屋呢！后来质问那管理员，才知道是我老妈来过。

　　虽然我跟她说了不知多少遍，叫她不用担心，我自己会僱用钟点女佣打扫。

　　但老妈仍然时常偷偷的跑上来，有时还会留下一壶老火汤给我。

　　其实在父母们的心里，无论儿子长得多大了，他们都只会当你还是那个流着
两行鼻涕、不懂得照顾自己既小孩子……唉！真没办法。

　　不过这次我妈妈又来得颇为合时啊，至少珠珠看到我的家那样整齐，对我的
印象也会好一点嘛！

　　于是我便亲自下厨，煎了一块心形的牛扒给她品尝，还让她吃得赞不绝口，
大力的称许呢。因为我从前的女友是个只无肉不欢的「食肉兽」，我时常煮牛扒
逗她开心，日子有功，手势当然不错了。

　　满足了肚皮之后，我们便搂着躺在沙发上，一边喝着红酒，一边看电视。

　　周末晚上，香港那些混帐的电视台怎会有看得入眼的节目？珠珠拿着遥控器
不停的转台，始终都找不到可以让她停下眼球的频道，最后她终于放弃了，问我
有没有好看的影碟？

　　我开玩笑的说：「只有四级片啊，你要看吗？」

　　「你少来了！」珠珠皱一皱眉头，竟然不相信我！

　　她刚喝了两杯红酒，整张俏脸都红通通的，连呼出来那些气息都带点酒味，
香喷喷的，让我嗅到已经醉了一半，心中想道：「今天考完了试这么高兴，不如
就顺道宰了她的处女猪来庆祝啊！」

　　心念刚动，我那小弟弟已经有反应了，马上弹起身来立正见礼，吓得我要侧
侧身的把它藏起来。

　　说着我便在ＤＶＤ柜里取出了一只珍藏的四级影碟：「我没骗你的啊！真的
是超越限制级的东西啊！不过，你真的敢看吗？」

　　对了！我用的正是激将法！

　　珠珠看到封面上那个女优的照片拍得蛮有美感的，便好奇的拿来前前后后的
看了一遍，接着还嗤之以鼻的嗔着说：「不过是水着写真罢！骗人的……」

　　嘿！当然了！封套早给我换掉了嘛！自从我知道老妈会跑上替我打扫之后，
我便第一时间把所有珍藏影碟的封套都换掉了。否则给她搜到的话，一定会替我
全都扔掉的，那时可真的欲哭无泪了！

　　「没骗你的，这真的是四级片啊！」我还装了个色色的样子逗她笑：「还是
很色很色，明刀明枪，纤毫毕现的那一种呢！」

　　「真的？」可能是酒精的影响罢，珠珠没平时那么害羞，还被我逗得不断的
哈哈大笑：「好！你尽管放吧，让本小姐见识一下也好……」

　　「真的要放？」我还再吓她：「记得是你要求我放的，因此所有后果我都不
会负责！」说着便把影碟放进了ＤＶＤ机，然后马上便爬回沙发上，把珠珠搂得
紧紧的。

　　珠珠给我紧紧的拥着，十分奇怪的问我说：「喂！你干吗抱得人家那么紧啊？」

　　我在她粉腮上吻了一下：「因为你像个仙女一样漂亮，我怕你会『噗』一声
飞走了嘛……」她笑着也回吻了我。

　　当电视上的画面出来了，珠珠看到那个女优穿着比坚尼泳衣在沙滩上走来走
去时，还非常得意的骂我说：「看到了吗？早说你是吹牛皮骗人家的了，咦？这
个女孩叫什么名字？很冷门的吗？」

　　我涎着面笑说：「小泽圆你也不认识？」

　　「小泽圆？」她皱着眉，似乎又真的不知道：「这名字又好像在那儿听过…
…身材不错啊，就是矮了少许！」

　　「那当然不及你漂亮了……」我乘机又想摸她的胸脯，她马上拉开了我的手，
又打了我一下：「不准你使坏。」我唯有转移目标，摸她的大腿。

　　她今天的打扮很简单，只是普普通通的绵罩衫加牛仔裤，但她的腰短腿长，
线条又美，就这样随便的把腿搁在沙发上已经很迷人了。

　　没多久，画面上忽然跑了一个男人出来，把阿圆姐姐抱着，还一手扯掉了她
那比坚尼的胸罩，阿圆姐姐那饱满的胸脯马上弹了出来。

　　「噢……」看到这里珠珠才惊觉到上当了，登时粉面通红的叫了起来。不过
她又不想那么快便认输，于是强装凶恶的啐道：「你这个大坏蛋，原来真的藏着
这些脏东西……」

　　「我早说了啊！怎么了？害怕了么？要么我马上把电视关掉好吗？」我又激
她，不过抱着她的手却丝毫没有放松的意思。

　　她明显的有点儿害怕了，不过还是口硬：「谁说怕了？就继续看啊！」因为
我们以前也看过些有情欲镜头的电影，她可能以为都是那回事吧？

　　接下来的剧情……其实没什么好说！四级片那里有什么剧情的？不就是那两
三道板斧的公式，首先是男的吻女的那里，然后女的又吻男的那里，最后那男的
又把自己那里放进女的那里去……

　　话是这么说，剧情虽然都是千篇一律，但中间的过程才是重点嘛！

　　果然看了不到五分钟，还没到肉戏，珠珠已经看到面红耳赤：「咿！都没有
剧情的，尽是在乱搞……」借口说闷，猛在批评说不好看，还央我关机。

　　我当然不肯了，又抱着她不让她逃开。她没办法，干脆合起了眼睛不肯再看。

　　眼睛可以不看，但耳朵可藏不起来啊！于是我便像从前那些说书的，在她耳
边详详细细的把画面上的情况描述给她听……

　　「哗，那男人坐到女孩的背后去，从后把手伸上去搓揉着那女孩的大胸脯，
就像我现在一样……」我一面说，一面隔着她的罩衫轻轻的捏着她的胸脯：「但
是他的手势可真的太粗鲁了！那女孩的胸脯被她按到像扁了一样，变成了两大块
干柿饼，我可比他温柔多了……」

　　珠珠听了，忍不住张开眼，「噗嗤」的笑了起来。

　　那知她才张大眼，便看到阿圆姐姐被那个男优推倒在床上，还拉开了她一双
大腿，把整个毛茸茸的小妹妹都露出来了。

　　「咿……很难看啊！」珠珠看了两眼，吓得又再闭上美目，还低声下气的哀
求着说：「阿坚，我认输了，不如不要再看了好吗？」

　　「哪有这么撒赖的？刚才是你自己要求看的嘛，现在还没到戏肉……」珠珠
给我抱得紧紧的，走又走不了，唯有鼓着香腮、紧闭着美目、眯着小嘴，来个无
声抗议，让装出没半点反应的样子……不过她可没留意自己那愈来愈急速，愈来
愈炽热的鼻息，早己把她的内心出卖了。

　　我继续在她耳边描述着：「那男人用手把女仔孩的两片花瓣扯开了，把手指
插进了她的小肉洞里，一下一下的插着……又用拇指在女孩的阴蒂上用力搓揉着
……你听到嘛，那女孩兴奋得像想哭一样……」

　　我趁着她全神贯注的听，一只手已经不声不响的由她那那Ｔ恤的下面伸进去
了，还掀起了她的乳罩，爱抚着她那双３３Ｂ的可爱半球。因为之前珠珠已经习
惯了我的爱抚，而且我又听话，每一次都很守规矩不会太过份，最多也只是擦边
球而已：所以她今次也没怎么抗拒。

　　我搓了一会，发觉她今次似乎特别兴奋，连那两个软软的肉团也胀大了不少，
两枚小巧的蓓蕾也发胀到像花生米般大。可能因为我们之前亲热的时候，不是在
车里，便是在大厦的后楼梯。那些都是公众地方，她的警觉性自然会高一些：这
次在我家里，再加上周围的环境，电视还在播着四级色情片，而我更不断的在她
耳边说着淫声浪语，她怎会没反应呢……

　　我愈摸便愈放肆，愈说也就愈离谱：「哗！那男的刚把整只手也插进去了，
把女孩的肉洞撑得像护盖般大，那些花蜜更像是尼亚加拉大瀑布一样的飞喷出来
……」

　　「夸张！」

　　……我说得又似乎真的过份了点，难怪连珠珠也忍不住驳斥我。

　　「千真万确的啊！不信的话你可以自己看……」

　　她马上把眼睛眯得更紧的：「哼！我才不会上你的当！」

　　我见她不受骗，便在她那已经发红的耳珠上仔轻轻的噬咬着，又往她的耳孔
吹气：「看啦！那女的已经爬到男的身上，开始用口含着那男人的小弟弟，她首
先……」

　　「嗯……你干什么嘛！弄得人家痒死了！」她不断的缩着头，双腿也不由自
主的扭来扭去，小嘴更开始在细细的喘气……

　　我欺她合上了眼看不到，偷偷的解开了她那牛仔裤的钮扣，迅雷不及掩耳的
已经把手窜进去了……

　　「你干什么……不要！」原来她还没爽昏啊！还会马上的合紧大腿，把我的
怪手夹着……

　　可惜还是太迟了点！我已经我攻占了最战略性的位置，把她那最私隐的小花
丘完全覆盖住了。

　　虽然还隔着条小内裤，但我已经摸到了她那些软绵绵的柔毛，连她那幼嫩的
小妹妹的形状也清楚的堪察出来了……

　　而且我还意外的发现了，原来她那小内裤已经湿了一大半！

　　珠珠知道自己湿了的秘密被我揭穿了，登时满面通红的，颤声的哀求说：「
阿坚，够了！我不要再玩了……哎呀！」到了这个田地，我还会让她有机会刹车
吗？

　　我马上用力的捏了她的小妹妹一下，还用中指隔着她那已经完全湿透了的纤
薄内裤，大力的迫进了那两片幼嫩花瓣中间的狭谷里去。

　　「哎！」珠珠登时全身猛震的，尖声叫了出来。

　　而且我还感觉到手里忽然洒下一阵热流……这么快？

　　真的是这么快！只见珠珠拼命用力的紧抱着我，被迫开的小溪谷中像是洪水
泛滥似的，汹涌的热流透过内裤纤薄的丝缎，把我整只手全都喷湿了。要不是有
我的手隔着，她可能连整条牛仔裤也会喷湿了呢！

　　电影里面，那男优刚刚又把小泽小姐弄到「潮吹」了。我的心里马上闪过一
个念头，说不定珠珠也有这样的潜质啊？改天我一定要把她操到失禁……

　　其实我这一下根本不算猛烈，不过珠珠没有经验，这程度的爱抚已经足够要
她的命了，她连原本夹紧我的双腿也没力了。

　　我见她已经完全丧失了抵抗力，当然是趁机全军进攻了。马上便拉开了她那
牛仔裤的裤链，把裤仔拉到膝头的位置上。我是故意让裤子卡在那里的，因为这
样刚刚束缚着她的小腿，让她踢不到我。而且我也没有把她的内裤脱掉，以免因
为太急进而把她吓怕了。

　　我把她整个人压在沙发上，把她的罩衫和胸罩都同时扯高了，还把她一双手
都压到头顶上，大口在她的胸脯上狂吻着。另一只手也侵进了她的内裤，在她那
从来没被人造访过的小妹妹上肆无忌惮的撩拨着。

　　她才刚恢复了少许理智，还没喘过气来，我已经又一口的吻下去，把她的小
嘴紧紧封着。手口并用的兵分上下两路，同时展开猛烈的攻势，尤其是下面那只
手，更好像是上满了发条似的，在她那敏感的小肉核上高速的磨擦着。

　　「不……不要……呀！」每次她想甩开我的封吻时，我便在她的乳头和阴核
上大力的捏一下，弄得她又痛又爽的根本喊不出来，接着又把她再次压下去。

　　她这么娇小，气力原本已经不及我，双腿又给自己的裤子卡着，根本无从反
抗。

　　我的手在她那小花丘上地毯式的彻底摸索着，把她那小丛林弄得春雨潺潺，
湿得像是下完大雨似的……接着我又小心的用手指分开那两片娇嫩的花瓣，往那
还在喷着水的泉眼慢慢的插进去。

　　噢！真的太紧啊！我的手指只能插进小小的一截，便已经因为太窄而没法继
续前进了。

　　我还记得，当年我和旧女友第一次上床时也是这样的，她那小穴也是一样的
紧窄。

　　那时我们还在念大学一年级，那天也是考试完了，她跑到我家玩。我老妈刚
好返乡探亲，而我家的菲律宾女佣又不知躲懒躲到那里去了？家里只剩下我们两
个。

　　那时我们已经拍拖了大半年，吻过了也摸过了，她全身上下我都已经探索过
好几遍，她甚至还帮过我打枪啦，我们就只剩下最后那一关还没闯过而已。

　　接下来怎么样？应该不用猜了罢……孤男寡女共处一室，我们又两情相悦，
而且都已经是成年人了，最重要的还是她一早准备把自己献给我的了，所以我们
吻着玩着的，不经不觉就玩到床上去了。

　　那时我还是处男，她也是处女，大家都没有经验，结果弄了大半个小时还是
没结果，后来我们回想起来也觉得很笑话。

　　最后她要自己动手把两片花瓣分开，我才找得到那小肉洞的正确位置：那时
又不懂得用力，粗粗鲁鲁的一下子便冲了进去，把她痛得眼泪直冒的大喊救命。

　　其实当时我自己也不是太清楚究竟发生了什么？只记得突然间好像冲进了一
个非常狭窄的隧道，那感觉真是爽到不得了！接下来我们的耻骨和小腹便已经紧
紧的贴在一起了齐，而我的臂膀也被她痛得用指甲抓破了。

　　……之后呢？

　　……之后我就射出来了……前后还没有两分钟。

　　咿！大家不要笑嘛！难道第一次就会飞天遁地么？

　　还好那时年轻，回复得快，不到五分钟我已经又硬了，按着她又再干起来。

　　结果那一个下午，我们头头尾尾总共干了四次。到最后那一次，我已经撑到
大半个钟头，把她干到不断的求饶了。后来看看，才知道她那娇嫩的小妹妹已给
我操得整个都肿起了，像个冒烟的热馒头似的，还流了许多血。幸好她是学校排
球队员，体能比较好：否则可能连下床走路也成问题。

　　……而那条用来替她揩抹处女血的破内裤，到现在我还好好的珍藏着。

　　那一晚我送她回家时，竟然那么巧，在她家楼下碰到了她的妈妈。伯母还奇
怪的问我们怎么会走得那么慢呢？

　　……我和她两人你眼望我眼的，忍不住都「噗嗤」一声的同时笑了。

　　大家应该都猜到了！她当然是因为刚刚破处，小妹妹还在痛：而我则因为刚
才干得太过落力，脚软了。

　　想着想着，真的有点挂念她啊……

　　不过挂念归挂念，当前急务是要先摆平珠珠！

　　电视里阿圆姐姐已经被干第二次了，我却连珠珠的衣服也没脱清光，真是失
败啊！必须快马加鞭才成。

　　我继续小心的探索珠珠的处女阴道，不过不敢太深入，只是维持在一小截手
指左右的深度，在肉洞的开口附近慢慢的挖掘，左扣一下，右扣一下的，有时又
突然的冲前少许……直至我感觉到前无去路，而珠珠就不断的叫痛才停止。

　　其实我根本感觉不到是否抵着了处女膜的，不过还是小心为上，如果就这样
一个不小心，让我的手指头抢走了我小弟弟的破处大功，那就不值得了！

　　这些前戏对御女无数的我来说，当然只是一碟小菜：可是对全无经验的珠珠
可已经太刺激了。我才挖了一会她已经浑身发红的，只有２２寸的盈握细腰像是
痉挛似的哆嗦着猛住上挺：炽热的蜜汁像海潚似的，不断从小花洞上汩汩的涌出。
最后还惨叫了一声，两眼翻白的昏厥了……

　　我连忙伸手探探她的鼻息，幸好还有气的……只是爽昏了……

　　我把她拦腰抱起来，放到床上去。我不想就那么在沙发那里替她破处，始终
是第一次嘛，应该让她有个浪漫回忆的。

　　为了省点功夫，我趁她昏迷不醒时，三扒两拨的把她脱了个清光。而我自己
也只脱剩了一条内裤，便爬上床把她整个压着。

　　其实珠珠已经有点清醒了，所以当我替她脱衣服的时候，她也有些轻微的挣
扎。虽然从没试过，但她始终也已经是个廿多岁的成熟女子，难道会不知道接下
来发生的事情吗？只不过到了这个地步，她也很清楚自己已经再没办法，也没气
力阻止我继续下去。

　　况且刚才我让她爽得死去活来的，我猜她心底里或许也未必想我停下来……

　　总之当我爬到她身上时，她只不过是装模作样的挣扎了两下，便完全放弃了
反抗的任我施为。

　　虽然是这样，但我还是一点也没有急进！一面很温柔的轻轻吻她，一面又很
深情的不断的在她耳边呢喃着我对她的爱慕。

　　我从她的额角一直往下吻下去，把她全身都吻遍了，连她的纤纤玉趾也没放
过：然后才慢慢由脚尖往上再吻回去。

　　你们可不要笑啊！其实女孩子的脚趾是很敏感的啊，不过事前当然记得要先
洗干净……还好珠珠那天穿的是露趾的凉鞋，一点难闻的汗味也没有。

　　我沿住她大腿内侧最敏感的部位慢慢往上吻去，她痒得不断的退缩，但却被
我紧紧的抓着腰眼，欲避无从！只能够「掩耳盗铃」的用小手遮掩着自己双眼，
不敢望着我把她修长的美腿慢慢的拉开，零距离的欣赏着她全身最私隐、最秘密、
而且从来也没让其他男人看到过的禁区。


　　　　　　　　　　　第三章　集中火力，一矢中的

　　珠珠的小妹妹像她的人一样，非常漂亮！

　　浅褐色的柔毛疏落有致的布满了整个微微贲起的小丘。处女就是不一样，没
被开发过的裂缝紧紧的闭合起来，完全看不到隐藏在里面的神秘幽谷：不像得有
些女孩般，两片小阴唇兴奋起来时会像一朵花似的完全张开。

　　我用手指轻轻的把两扇花瓣擘开，露出里面那一层一层的粉红色嫩肉。这泛
着淫光的小妹妹，真的像极了一只流满了半透明蜜汁的新鲜肥美鲍鱼。

　　小小的肉核早已经不堪刺激胀大了，还在不断的抖震着：而那比手指头还要
小的处女穴口，正像喷泉般一缩一缩的的，喷射出大量浓稠的花蜜。

　　如此诱人的美景，试问那个男人可以抵受得了？我也没有例外，登时像疯了
一样一口便把那鲜甜美鲍含着，「啜啜」连声的把那些甜美的蜜浆全吞进肚里去
了。

　　珠珠何曾让人这样吻过？登时又浑身僵硬了，不断的高呼尖叫。还狂乱的抓
着我的头发，一双大腿拼命的夹紧了我的头，小屁股猛往上挺，硬要把小妹妹揍
到我的口里。

　　我知道她快完蛋了，于是便更加落力的按着她，大口的吸吮着她的淫液，又
用舌头抵到穴口上舔着，虽然始终没法伸进洞口，但已经弄得珠珠要生要死的：
不到两分钟已经又再爽昏了。

　　看到了吧！我也算仁至义尽了，还没动刀宰她的处女猪，便先让她爽了两次。

　　如果换了操刀的是个毫无经验、只懂横冲直撞的小伙子的话，那会有我这样
的耐心？那时不要说爽到昏厥，不痛死已经算幸运了。

　　我见差不多是时候了，便爬起来脱掉仅余的内裤，把憋足了一整晚的小弟弟
释放出来。他已经等到快要爆炸了，再不让他出来透透气的话，真可能把裤子也
顶穿啊！

　　我又拿了个枕头把珠珠的粉臀垫高，又把她的内裤铺在上面，用来承接着那
些处女落红。然后又安排好了炮台的位置，待一切妥当后，我才爬上珠珠的身上
把她吻醒。

　　珠珠美目微张，媚眼如丝，娇慵无力的喘着气骂我说：「你这个大坏蛋，想
把人家弄死吗？」口里这么骂，可是说的时候却甜丝丝的，看来刚才我真的把她
弄得很舒服。

　　「感觉还好吗？」我轻轻的吻着她。

　　「不告诉你……」她撒着娇的转过脸去，避开了我的封吻。

　　我抓着她的面腮，把她转回来，非常认真的凝望着她说：「珠珠，你爱我吗？」

　　「干吗这样问啊？」她让我瞧得连粉颈都红了：「你叫人家怎么回答啊？」

　　「珠珠，我对你是认真的！如果你不想给我，我是不会勉强你的……」话是
这么说，可是我的大肉棒早已经撑开了那两片幼嫩的花唇，抵在她的处女肉洞的
门槛上一下一下的扣着门……只要我再冲前多一点点，那就什么生米也会煮成熟
饭了啦。

　　珠珠给我这样的挑逗着，震腾腾的根本说不出话来，好辛苦才勉强的紧咬着
下唇颤声的回答说：「你已经把人家弄成这样子了，难道我还有其他选择吗……」

　　我马上欢呼了一声：「那即是说你愿意了？」也不再等她答对不对，双手已
经抽高了她的屁股，慢慢用力的把龟头迫进她的处女穴了。

　　「呀！很痛啊！」她马上咬紧了牙关嚷道：「轻一点呀！」

　　「好！好！我轻点！」我的嘴巴是这么说，可是「将在外，军命有所不受」

　　嘛，我那小弟弟可没我那么听话，完全不肯停下来，还在一下一下的想把她
那紧闭的小穴冲开。

　　可是她的小穴实在缩得太紧了，我一下子还没办法强冲进去。

　　「快停！很痛啊！」珠珠双手用力的想推开我。

　　……我可没理她，现在是欲罢不能的了！

　　我双手把她的大腿再分开些，用腰力慢慢的压下去，她那城门虽然紧固，但
那顽强的抵抗却维持不了多久。我感觉到穴口渐渐的被扩大，我那巨大的龟头也
慢慢的陷进去了，还愈进愈多、一点点的，又多一点点的……终于……

　　「噗」的一声，全个冲进去了！

　　噢！破处的滋味真正点啊！整个大龟头被紧封的穴口咬着，被那些不断颤抖
的嫩肉一下下的紧紧包裹起来，再加上那些被捣在洞内出不来的炽热蜜汁，真是
爽到让我几乎马上想爆炸。

　　我是干人的那一个，当然是很爽了：可是被干的那一个却要痛死了呢！我可
是个怜香惜玉的好情人，马上便停了下来，让可怜的珠珠先歇一歇。而我自己也
趁着这个机会，慢慢去享受这处女的初开密道的独特美味。

　　那感觉真的美死人啊！试想想，每个女孩子一生人只会有一次！单是心理上
的满足感已经足够了！何况事实上那紧夹着再一抖一抖的消魂感觉，也实在是非
笔墨所能形容的嘛！

　　「珠珠，怎么了！是不是太痛了？」我享受了一会，看到她还是眉头直皱的，
便装出一副心痛的表情，非常怜惜的吻她说。

　　她呼了口气，眼泪汪汪的：「刚才真的痛死了！现在才好一点，不过好像撑
得满满的，那感觉很奇怪……」

　　「第一次是这样子的了……」我一面吻她，一面又慢慢的转着龟头，然后又
开始逐少逐少的轻轻前后抽动下。

　　珠珠马上又皱起了眉头，不过很快便松开了。

　　「现在是不是好点了？」我笑着问她。

　　「嗯……」她害羞的不肯回答，不过小屁股就开始慢慢的动起来。

　　我见她还是非常紧张的，笑着提议说：「要不要看看？」

　　「嘿！」她有点愕然，红着脸啐道哂：「才不呢！丑死了……」

　　「怎么会丑呢！你全身上下每一处都那么漂亮……我可真的丑一点。」我慢
慢把她扶起来，让她看着我们连在一起的地方。

　　这个时候，她那娇嫩的小妹妹已经被我的小弟弟插了进去，那娇小的穴口被
撑得老大的，像要裂开了似的：两片紧合着的幼嫩花瓣已经整片都翻开了，而且
全部都充血变成了鲜红色，紧紧的咬含着我那像个蘑菇似的大龟头。而我那粗大
的阳具，还有五、六寸留在外面……

　　珠珠登时面也青了：「哎！怎会那么……粗大的？」

　　因为她太害羞，我怕吓坏她，所以一直都没有让她看过或者摸过我的小弟弟，
第一次看到勃起的男性器官，难怪她会害怕的……

　　「傻瓜！」我扶着她，让她双手支在床上：「你们女孩子那里是很有弹性的，
连整个婴孩也可以生出来……」

　　她还是颤声的望着我：「但真的太大了，我还是很怕啊！不如……哎呀！」

　　还「不如」？我才没理她！不等她说完，我已经抓着她的腰眼用力的又插一
下，再进多了点，看位置应该差不多到处女膜了。

　　「哎……」她痛到眼泪直冒的，想要阻止我，双手却要撑在床上：霎时间她
根本不知道应该干怎么才好？我推了这一下后又停了下来，让她慢慢适应。

　　「怎么了？好点了吗？」我等了一会，看到她开始放松了才再跟她说。其实
我被她夹着不知多舒服，真的不介意再多等一会。

　　算来我从前至少上过四、五十个女孩，难道还会心急吗！怎么说也是开苞啊，
当然要慢慢享受的了！

　　而且做爱这游戏，不是单单的追求生理上的发泄……看着那女孩子给你操得
娇啼宛转，听着她给你插得要生要死的，一样也会很满足。何况现在对着的还是
个像珠珠这样的绝色美女，如果不慢慢的去欣赏她怎么样被你由女孩子变成女人
这壮举的每一个表情，实在是太暴殄天物了！

　　「还有很长啊……」珠珠休息了一会，又看着我那尚未插去去的一大截，像
是很担心的说：「真的要全都插进去吗……」

　　我笑着说：「慢慢来，一定成的……」一面说一面已经开始轻轻的抽插，珠
珠也马上噤声，「嗯、嗯」的配合着我：我每顶一下，她就「嗯」一声。

　　直到有一下，忽然间我感觉到有少许的不同，好像撞到上障碍物似的：而珠
珠也猛震了一下，皱着眉叫起痛来：「哎呀！这一下很痛啊！」

　　我们马上对望了一眼，心里都知道是什么了……

　　她马上面色大变的，一脸恐慌的看着我，眼泪忍不住猛涌出来，连声都变了
：「阿坚，不要……不要啊……」像是舍不得和那个陪了她廿多年的处女身份说
再见似的……

　　「不用怕……」我轻轻把她放回床上，又很温柔的把她的泪珠吻走：「珠珠，
我、爱、你！」然后便抽起了她的大腿，用力往下一压！

　　「长痛不如短痛」一直都是前辈们传授的「破处金句」，所以我原来也打算
一桿进洞的：谁知……竟然不成！

　　当然，不是我不成了！只是我没想到珠珠的处女小穴不但紧窄，而且还特别
的浅！我明明已经插到底了，但还有近一寸左右被留下在外面，进不了。

　　从前我也遇过这些些阴道特别浅既的女孩子，不过多数都是些十来岁，开苞
不久，被人干过才两、三次的小女孩：像珠珠这样过了二十岁的成熟女人也这么
浅的，真的比较少见。

　　其实阴道短浅也不是坏事，至少男人的小弟弟短一点也没问题：而且每一下
都可以插到最深，重重的捣在花芯上，那女孩子很容易便会达到高潮的了。

　　不过，如果刚好遇上我们这些有点儿长度的男人的话，那就要辛苦点了。因
为至少要插上百多二百下，她们的小妹妹才可以适应，能够把整根大棒棒都全吞
进去。

　　事后我听那些女孩子说，虽然初时会很痛，但到后来适应了之后，反而会更
爽更舒服的：所以如果可以选择的话，她们都会喜欢比较长的。

　　有时连我也不得不佩服我自己！像珠珠那样，她一开始已经开宗名义，明言
自己已经「名花有主」，让不知多少追求者都望门兴叹：结果，不是也栽在我的
手里吗？连猪猪也给我宰了……

　　不过你们也不要总是骂我，说我撬了人家的墙脚啊！我泡妞其实是很有原则
的。已经结了婚的女人我从来未碰过！将来会不会？那就要看看有没有值得让我
破戒的啦！但是人家的女朋友我却从来都不会手软！因为只要她一天还未出嫁，
一天都还是自由身，还有选择的权利嘛！

　　就以珠珠为例，如果的男朋友对她真的够好的话，我那里可以接近她？所以
如果怕被人抢走了你的女朋友，唯一的方法就是对她好一点！否则就算没人来抢，
她也会自己飞走啊！

　　……既然珠珠的男友不珍惜她，就让我来吧！而且我对珠珠是很认真的啊，
绝对不是玩玩就算数的。我只不过只想早上讨点订金罢了。

　　珠珠给我这破宫一插弄得娇躯乱颤，痛得喊不出声来，只懂得用力的紧抱着
我。手指甲拼命的在我的背上抓，抓得我也很痛。还好她的指甲不很长，要不然
一定让她抓到流血。

　　我不错是很痛，可是我一点都没恼她，因为我知道她比我更痛得多！

　　自从我的旧女友离开了我之后，我一共上个三个处女，珠珠是第四个。从前
那几个，一个是我旧女友的好朋友，另外一个是大学的师妹，最后那个最离奇，
只是在街上碰到的……

　　那几次我吃了她们的处女猪以后，也曾经问过她们被我开苞时的感觉？她们
的答案都是大同小异的，就是「很痛」！痛得就像是被人插了一刀似的！而且最
惨的是不止插一刀，而是插完抽出来，又再插进去……

　　她们还说，那时如果不是痛得没气力的话，真的想杀死我报仇啊。不过见我
后来花尽花力的哄回她们，她们又知道我已经很温柔了，才肯继续让我干下去。

　　对女孩子我一向赞成应该温柔点的！人家一生人最宝贵的东西都送给你了，
还想要怎么了？很应该好好的珍惜啊！如果可以的话，最好温柔点，尽量不要弄
得她太痛。而且如果第一次便搞怕了她，以后要再来就不容易了！

　　所以我一下插到底之后，没有马上的开始抽插，只是抱紧了珠珠慢慢的吻着
她。

　　……当然，我又不是完全是害怕弄痛她，才停下不动的……

　　因为她刚刚让我插穿了处女膜，整个小妹妹都痛得不断的抽搐，一抖一抖的
紧紧包裹着我的小弟弟：那种快美感觉又是花多少钱也都买不到的，一定要慢慢
的仔细品尝，才不会浪费。

　　话说回来，我时常希望可以亲眼看到「破处」时处女膜被大龟头撕开的那一
瞬间，鲜血涌出来的画面。不知道Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ　Ｃｈａｎｎｅｌ什么时
候才能拍到有这些珍贵镜头的记录片呢！「碧血洗银枪」啊，真是连想一想也会
硬起来！

　　我一直忍着不动的，只是轻轻的吻着珠珠的乳头，让她慢慢的适应。直到我
感觉到她的小妹妹开始放松了，我才抬起头来看着她。

　　「珠珠，谢谢你。」我非常柔情的说。

　　她满脸都是眼泪，苦着脸的哭道：「很痛呀……真的很痛呀！」

　　「我也知道弄痛了你，可是女孩子第一次一定是这样的，最多我答应你再轻
一点，好吗？」我一面说一面已经很慢很慢的把肉棒抽出来，珠珠登时又皱紧了
俏脸，不断的呼起痛来。

　　我没有把整根肉棒都抽出来，剩下了一小截留在小穴里面，省得一会儿又要
冲开穴口再弄痛她。不过我已经看到自己整个小弟弟都已经全染红了，而且在那
些被我带出来的花蜜里，也带着些腥红的血丝。

　　哈……又宰了一只猪猪！

　　证实了我的辉煌战绩之后，我又再把那仍然非常强劲的小弟弟慢慢的再塞回
去。当然了……难道破完膜便鸣金收兵了吗？我没没射啊！干处女怎可以不「内
射」的呢！

　　「痛呀……轻一点……」我一动，珠珠又哭着的再抱紧我。

　　其实这一次比刚才破膜那一下已经慢了很多，而且我也没大力一下的全刺进
去，而是每冲前少许，便往后退一些，然后才再次推进。

　　这样子慢慢的前后推进，一来可以让我小心的体会替珠珠开天辟地那精彩滋
味，而她也不用那么辛苦。

　　这一下我真的插得很慢，一路上前前后后的，花了足一分钟才再一次把珠珠
的身体填满。

　　直到我感觉到抵住了肉洞最深处那块硬硬的肉垫，不能再前进了，我才停了
来，慢慢的再抽出来。然后又依样葫芦的插回去，但速度却加快了少许。

　　就这样来回插了数十下，珠珠的哭声才开始由「呜、呜」的变成「嗯、嗯」
声。

　　我再问她：「珠珠，现在还很痛吗？」

　　她还是皱着眉头的：「现在好点了，不过还是很痛……哎呀！你不要那么用
力啊……」她还未说完便又哭了起来，因为我刚刚开始改变了节奏，很快的直插
进去，把她撞得全身震了一下。

　　「好的，我轻点……」说着却又是一下直捣下去，还抵在洞底的花芯磨了一
磨，然后才抽出来。当我在她的花芯上研磨的时候，她忍不住「呀……」的一声
喊了出来，而当我离开的一下，她又好像舍不得的把我缠得更加紧。

　　我知道她终于开始习惯了，于是便慢慢的加快速度，愈插愈快的。因为之前
我一直忍耐着，已经也忍得很。而且我自己心知肚明，如果继续这样慢慢插的话，
不知要等到什么时候我才可以射得出来？

　　平时做爱的时候当然是持久一点好，但今天才是珠珠的第一次，只是破处之
痛已经够她受的了，如果时间太长的话反而会让她更加辛苦。没办法！我只有狠
心点，用力的干她！

　　我一直都是爬在珠珠身上抱着她干。我当然明白如果坐起来，用老汉推车的
架式，抓着她双腿干会刺激得多：但她才刚刚破处，现在正是心灵最空虚的时候，
我不希望让她有被人忽略了的感觉。所以我一直都紧紧的贴着她，和她保持着最
亲密既身体接触。

　　虽然珠珠还是不停的呼痛，不过我听得出在她的哭叫声中，其实已经夹杂了
些苦尽甘来的味道：而且我也注意到她的屁股已经懂得配合着我的抽插来挺高，
小嘴也开始追着我的口索吻。

　　我没有算过插了多少下，但看看手錶，原来从开始破膜的第一下计算，不经
不觉的已经过了廿多分钟。可是虽然干了这么久，珠珠的小穴还是未把我完全吞
没：不过也只是剩下很小的一截，我估计再插到十数下就可以全根尽没的了。

　　同时我也感觉到龟头上开始有点痒麻，看来也差不多了。于是我也不再留手，
加快速度长距离的大力抽插，把刚才渐入佳境的珠珠又干得叫苦连天的。

　　可现在我已经顾不得那么多了……我按着她的美乳，用力的轰炸着，只感到
龟头愈来愈胀的，珠珠的呻吟声也愈来愈急、愈来愈响……

　　哎……到……到了！

　　最后一击了！我用尽力一下子直捣进去，虽然明明感觉已经顶到尽头了，我
也不理的继续用力强往下压，务求把整根大肉棒都全塞进去，抵在珠珠的小妹妹
最里面的肉垫上拼命的研磨。

　　「哎呀……」珠珠也竭力的挺起了小屁股，高声的大声喊着，也不知道是因
为太痛还是太舒服了……我们两人的毛毛终于都贴在一起了，干了这么久，她才
第一次把我完完全全的吞掉。

　　「呀……太爽呢！」我用耻骨压在她的小花丘上用力的磨，巨大的龟头就捣
住了她的小花芯，像想把她插穿一样。

　　我感觉到龟头发胀到前所未有的巨大，肉棒像是完全失控似的，不断的乱跳。

　　真的爽到连老爸姓什么也记不起来了，我忍不住也嚷着说：「珠珠！我……
要射啦！」

　　珠珠才没空理我！这时她已经什么也说不出口了，只是仰高了头，张大了口
拼命「荷荷」的喘着气……小妹妹像忽然间缩小了两号的，把我的小弟弟箍得快
要断了。

　　我大口的吸着气，咬紧牙关拼命的忍着，撑过一秒就一秒……因为临爆炸前
那一刻的感觉是最消魂的啊！

　　「呀……呀……我不成……了！」我终于忍不住了，尾锥骨一麻，大叫一声，
「滋、滋」的就在珠珠的处女花芯最深处全射出来了……

　　「呀……」在我发射的同时，珠珠也拼了命的抱紧我大声的嘶叫，小花芯好
像张开了口似的，大力的含吮着我，完完全全的接收了第一次让男人在她身体里
面留下来的纪念品。

　　我射了七、八下才射完，射了很多！珠珠的小妹妹装不了那么多，不过我们
两个都已经没力气了，只有任由这些多余的阳精满泻流到床上去了。

　　我们紧紧的拥抱着，过了差不多五分钟，珠珠才慢慢的松开手脚，让我可以
从她的娇躯上翻下来，睡在她旁边喘息。

　　我转头过去，看到珠珠还闭着眼睛在喘气，眼角上那些班班的泪痕仍然未干，
满是香汗的胴体上那抹动人的桃红也还未褪去，活脱脱的像一朵刚被摧残完的娇
花一样，楚楚可怜的。

　　我一直往下看，她那双挺拔的美丽乳房还在急促的起伏着，上面还清晰的看
到几个红红的指印。那浅浅的肚脐眼盛满了一池香汗。两边大腿都磨擦得通红了，
中间那小妹妹经过我激烈的鞭挞之后，还不能像平常般合上：两片花瓣微微的张
着。我那些染成了粉红色的精液，正在慢慢的倒流出来。

　　不骗你们，在那一刻我发现自己真的非常的爱她。如果那时她开口叫我娶她
的话，我会毫不犹疑的答应！

　　可是，她没有……当时没有……以后也没有……
----------
　　　　　　　　　　　第四章　轻怜浅爱，固守阵地

　　当一腔热情慢慢冷却之后，珠珠便开始哭了……

　　其实我早就预计了会这样的，因为在「性」这方面，她一直都看得很紧，你
看她和男朋友拍了这许多年拖还保留着处女身便可以知道了！

　　虽然我知道她爱我，可是她应该还没有足够的心理准备，没有想过这么快便
把处女之身献给我的。

　　这次只不过是因为周围的环境，天时、地利、人和，再加上我高明的调情手
段，她才会胡里糊涂的让我得手了。

　　我看到她哭了，马上抱紧了她，非常真诚的向她道歉：「珠珠，不要哭了！
我看到会心痛的啊……」

　　我当然知道在这种情况下，我愈说得多，她只会哭得愈厉害。可是如果不让
她哭出来的话，她不能把痛失贞操那股失落感抒发出来，郁结在心里会更辛苦的！

　　我紧抱着她，让她伏在我胸口上尽情的哭泣，只是不断的吻着她的秀发，又
轻轻的在她的粉背上扫着……

　　直到她终于哭够了，饮泣的声音也慢慢的收起来了，我才轻轻的托起她的小
下巴，温柔的替她擦掉眼泪，还认真的向她说：「珠珠，你放心！我不是那些始
乱终弃的人，我对你是认真的！今天的事，我一定会负责！」

　　我已经说过了！我是打算娶她的啊！

　　她还在一抽一抽的：「你怎么负责啊！难道可以赔给我吗？」

　　当时我真的冲口而出的说：「最多我将自己整个赔给你啦，我既然要了你，
就打算和你一生一世。」

　　「你说真的？」她又惊又喜的望着我。

　　「我已经说了我是认真的啊！」我很肯定的说，又狠狠的吻了她一口。

　　珠珠的脸马上又红透了，把小脸藏在我的胸口不让我看。我知她还在害羞，
也不勉强她马上答应，只是拥着她躺在床上，看着天花板说：「真的！其实我妈
妈不知多想我快点结婚……这样吧，我们一于加把劲，替她添几个乖孙……」

　　「谁要跟你生孩子了？」她一拳的捶在我胸口上，不过声音倒挺甜的。

　　我在她的小屁股上打了一下，笑着说：「你不想生也不成的啦，刚才我射了
那么多进去，说不定已经弄出人命了……」

　　珠珠听了马上整个人弹起身来，面色大变的数着手指，算了好一会后才像松
了口气的问我说：「我的亲戚前两天才刚来过，今天应该是安全的啊？」她还是
不太肯定的。

　　「照计算应该是吧，」我笑着说：「不过……」

　　「不过什么了？」她马上抓紧了我的手，很紧张的问我。

　　「不过……」我突然翻起来把她按在床上：「不过我那么厉害，说不定我的
子孙可以撑多几天呢？而且就算这一次不成，下一次我一样会把你的肚皮弄大的！」

　　「你休想！」珠珠马上推开了我，爬了起来查看着自己腿间的痛处：「你都
不疼人家的，不要命的蛮干，把人家弄得痛死了，可不要指望还有下次！」

　　那也是事实啊，她的大腿都弄得瘀青了，雪臀上那班班的落红还未干透。刚
才用来垫住她屁股的枕头整个都沾湿了，放在上面那条浅蓝色的内裤更是夸张，
不但染上了一大片的粉红色，还有几滩血迹呢。

　　珠珠望着望着，又哭了起来。我只有再次把她拥抱着，轻声的哄她说：「不
要再哭了，我知道是我的错，但那都只不过是因为我太爱你罢了……」

　　她当然不会听我的，又再呜咽着哭起来，这一次还哭得停不下来，一直哭到
累了，才在我怀中睡着了。

　　我待她睡熟了才把她轻轻的放开，起来收拾一切。又把她那条染满了处女血
的内裤，和我那些珍藏品放在一起。

　　我回头往睡在床上的珠珠看去，个多小时前她还是一个白壁无瑕的处女，但
现在已经变成了一个成熟女人了……在我眼中她还是一样的美，一样的清纯，完
全没有因为不再是处女而缺少了吸引力，相反还添了些莫名的诱惑。看着看着我
的小弟弟竟又有点蠢蠢欲动起来。

　　我坐回床上，再次近距离的欣赏着这个睡美人。珠珠虽然睡着了，但双手还
是有意无意的保护着自己的胸脯，双腿也夹得紧紧的，应该是害怕我会再侵犯她
吧……我刚才一定是弄得她很痛了！

　　我瞥到那个被她的处女血染红了的枕头……唉！都是我不好！如果我再温柔
一点的话，可能她会不用那么辛苦。

　　我心中想着，还是不忍心再骚扰她，只有叹了口气，替她盖好被，然后爬上
床把她搂着。

　　珠珠今日经历了那么多，已经够辛苦的了，还是让她好好的休息一下，有什
么事都留到明天才说吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在甜梦里被人弄醒了……还会是谁？不就是珠珠嘛！

　　「喂！不要再睡了？已经快十一点了！我要回家啊。」她爬在我胸口上，看
着我小声的说。

　　我马上拥着她吻了一下：「不要了嘛，这么晚了！不如今晚就在这儿过夜吧？
明天我再送你回去。」

　　「不成的啊！」她扁着小嘴说：「没有说好就在外面过夜，会给妈妈骂死的
……」

　　嘿，出动到未来丈母娘！这么一块大石压下来……没办法啦！

　　「那我们快洗一洗，待会我再送你回去吧……」说完我便爬起身来，珠珠却
马上拉了张被把娇躯遮住，脸红红的嗔着说：「那你先快去洗吧……」

　　「一起洗啊？省点时间嘛！」我最爱和女孩子一起洗鸳鸯浴的了。

　　「你倒想得美！快去！」她从被单下伸脚出来踢我，不过马上便皱着眉叫了
起来：「哎呀！」

　　「怎么啦？」我当然心知肚明，但却偏要问。

　　「还装傻？」她羞恼的鼓起了香腮，「还不是你！弄得人家到现在还在痛哩！」

　　我马上扑回去抱着她：「那再让我疼疼吧。」

　　她用力的把我推开：「真的不成啊！我一定要赶回家的。」

　　「好吧！」这一次轮到我扁起嘴了，还以为可以梅开二度的嘛……唯有不情
不愿的跑进了浴室。

　　洗完出来，珠珠已经把衣服都穿好了，不过还没穿上牛仔裤，下身只是裹着
条大毛巾。

　　「你见到我的内裤吗？我找不到啊！」她还在四处翻。

　　……当然是找不到了，被我藏起来了嘛！

　　「哦！刚才我见弄得太脏，丢了……」说着从抽屉里取出了一包纸内裤出来
：「这是买来旅行用的，虽然是男装。不过是统一尺码的，应该可以暂时用一下。」

　　珠珠接过那包纸内裤，马上一溜烟的冲进了浴室，像怕我乘机偷看似的。

　　我心想：「刚才连你的小妹妹有多少根毛也被我都数过了，还怕我看？」

　　她很好便洗完了，还连衣服也穿好才从浴室里走出来。

　　「让我帮你吹干头发吧……」我让她坐好，用吹风机替她吹头发。

　　「阿坚啊……」她从镜子的倒影里看着我，一张脸又红了。

　　「怎么了！还是舍不得我了是吗？」我很小心的替她她吹头发。珠珠的头发
又长又亮，还香喷喷的，弄得我心痒痒的，又想把她按回床上去……

　　「臭美！」她嘟长了小嘴：「明天我想你陪我去家庭计划指导会……」

　　「去做婚前检查吗？不用那么急吧？」

　　「你去死吧！」她转身打了我一下：「是要你陪我去吃事后药啊……」

　　「你不是说今天安全的吗？」

　　她瞪了我一眼，吸了口气，然后才很认真的看着我说：「我很仔细的想过了！
我们两个还太年轻，事业也未有基础，不应该这么快便结婚的。为了以防万一，
还是应该小心点比较好……」

　　「你真的想清楚了吗？」我蹲下来凝望着她的大眼睛：「我对你可是非常认
真，绝不是玩的。」

　　「我相信你！」她搂着我轻吻了一下：「但这始终是非常重要的人生大事，
我觉得还是应该考虑清楚的。」

　　过了好一会她才轻轻把我返开：「那你会陪人家去吗？一个人去的话，我有
点怕啊。」

　　「要吃事后药也不一定要去家计会的，我也有门路买得到。」

　　「真的吗？但现在会不会太晚了……」珠珠听到不用去家计会那么张扬，登
时喜出望外。

　　我笑着摇了个电话，之后才跟她说：「没问题了，一会我送你回家前，先绕
个圈去拿药。」她听了登时松了口气。

　　出门时关灯的时候，珠珠还依依不舍的回望了我的房间好几眼。当然了，这
可是她从女孩变成女人的地方啊……我想她可不会那么容易忘记得了！

　　我知道她的伤口还在痛，因为当我扶着她去停车场时，她真的是一拐一拐的
走啊。

　　我们先到那相熟的药房那里买事后药。幸好今天是周末，那店子比平日开得
晚一点，那老板和我很熟：否则要在这深夜时分才找事后药，真的会有点难度。

　　那死胖子老板看到我，还讽刺的说：「坚哥，干吗这么晚了还要来买药呀？
是不是又上了个良家妇女了？」

　　他伸长了颈望着坐在我车子里等的珠珠，两眼登时瞪得老大的，口水流满了
一台，还又羨慕又妒忌的说：「啊！坚哥，这一次的美媚蛮正点啊！一副明星相
的，到底是模特儿还是电视台的小花？」

　　我笑着回答：「不告诉你，你的嘴巴太大了。」

　　他又淫淫的笑着说：「坚哥你真成！每次吃到的都是一流的货色，真的要给
你写个『服』字……」

　　我再跟他胡扯了两句，拿了药再过去隔壁的便利店买了瓶蒸馏水，回到车上
让珠珠送药。

　　「嗯！现在先吃一颗，明天睡醒了再把这一颗也吃了就成啦。」

　　她马上吞了那颗药丸，接着还很怀疑的看着我：「怎么你像很熟悉似的？」

　　「哦……只不这是普通常识罢了！」我有点尴尬的笑了：「那药房的老板是
我们从前的住客，住在某某大厦的呢……」

　　「真的？」

　　「当然是真的了！」

　　到了她家楼下，这次她反而不用我送她上去。

　　到了要走的时候，我再紧紧的把她抱在怀里，非常认真的对她说：「珠珠，
我真的很爱你，你今晚可以再认真点的想清楚，如果还是认为结婚比较好的话，
下星期我们便去申请排期。」

　　「……不是说好了迟一点才说的嘛！」她缩在我怀中轻声的说：「不过我真
的有许多东西要想清楚……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的星期一，珠珠没有上班，而且连手提电话也关上了。我知道她需要
安静一下，所以没再骚扰她，只是给她发了个短讯，告诉她我对她是认真的。

　　到了星期二她才找回我，还叫我不用担心：但同时也吩咐我暂时不要找她，
因为她还需要多点时间去想清楚我们的未来。

　　我虽然非常的想她，可是这些事是迫不来的，而且我已经付了订金、连印章
也盖上了！难道还怕她会飞走吗？于是我便答应了她。

　　又过了几天，忽然有个同学打电话给我，说他的「法律课」那一科被当了。

　　他还说听到小道消息说，那个教授不知发了什么疯，我们班上差不多有一半
人都死在他的手上！我听到了，才记起早上好像也收到了学校的通知信啊，马上
便找出来看……

　　上天保佑啊！我不但合格，分数还不错呢。

　　我也想起了珠珠，马上便给她电话，谁知她真的给那变态的教授当了，正在
为迟些进行的补考发愁。

　　怎么说她也是我阿坚的女人，而且说不定会变成我的老婆啊，我怎么可以让
她伤心的呢？当然是马上自动请缨替她补习了！

　　……于是我们又再见面了。

　　可是珠珠始终都不肯到我家温习，而且一句也没再提起我们那一晚的事。

　　我不敢迫她，但就有点儿奇怪，她可是吃了大亏啊，没理由就这样算数的吧？

　　珠珠念书一向都很紧张，所以我也不敢骚扰她，让她分心……总之那几个星
期，我对她真的是比规矩还规矩！最多也只是和她碰碰唇皮吻一下，她的胸脯我
连碰也不敢碰。到了补考那天，我驾车把她送到试场楼下的商场那里，又承诺了
会在那里等她考完试，给她远距离的默默支持。

　　我见她还像很紧张的，便安慰她说：「不用怕啊！就算真的考不上也没关系！
索性不再念好了，连工作都辞掉，一心一意的嫁给我做少奶奶，跟我努力」做人
「，三年抱两、四年再开双……」

　　她这才给我逗得笑了：「你想的挺美啊……可我要警告你！如果你替我猜的
几条题目都错了的话，我第一时间就把你甩了！」

　　「不是吧？你是在说笑吧？」

　　「谁说笑了！」她笑着在我面上用力的捏了一下：「如果连这么简单的东西
都帮不到我，我还要你这条大色狼来干吗？」

　　我从小读书都是马马虎虎，但猜题目可很有一手，因此每次考试我都是有惊
无险的。所以前一天我便替珠珠挑了几条试题，还蛮有把握的。

　　「那……只有罚的好像不太公平啊！」我嘟长了嘴：「那如果猜中了是不是
也应该有奖呢？」

　　「这个嘛……」珠珠的俏脸忽然红了起来。

　　「怎么啦？有什么奖品啊？」我看到她害羞的样子，登时由头到脚都痒了，
忍不住又口多多的说：「是不是再陪我看影碟啊？」

　　「咿……」珠珠马上在我胸口上揍了一下：「还敢再说，人家差不多害怕了
一整个月啊！还好我那亲戚终于都回来了！」

　　「哦……」我恍然大悟的：「难怪上星期你怪彆扭的，原来是『大姨妈』来
了！」

　　她又揍多我一记：「还说，你就不知道人家多担心！」

　　「是我错！是我错！」我马上哄回她，接着当然是顺水推舟的追问说：「那
今晚是不是到我家来啊？」

　　「咿！看你那色色的样子……」她又面红了：「让我考完试才说吧！」

　　哈哈……正点！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在「星巴克」一边喝咖啡一边等，当然还在一边四处张望，看看有没有美
女。才不一会，竟然真的有两个穿住背心热裤的洋妞向我走过来……

　　她们两个看来还不到二十岁，洋女孩早熟早衰，这个年纪算是最捧的了。

　　一过了二十岁后便会很快的老去，幸运点的还可以保得住张脸，不过大多数
都会开始起皱纹，不像东方女孩那么耐看。

　　她们俩坐在我旁边，在桌子摊开了张大地图，在指手划脚的讨论着接下来的
行程，看来应该是那些自助游的旅客。我听着听着，发现她们好像要走错路了，
便冒昧的和她们搭讪，告诉她们正确的路线。

　　她俩听了，登时像溺水的找到了个救生圈似的，猛在问我有关香港的名胜古
绩，又说其他的人不是不肯帮她们，便是英文太逊了，根本不知道在说些什么？

　　大家年轻人，谈了一会便熟落了，洋妞又比较热情，我们很快便搂搂抱抱的
闹着玩起来了，她们还想邀请我一起去玩呢。

　　其实我也很想答应的！她们两个热情如火，再加上我那如簧之舌，说不定今
晚就可以来个大被同床，举行一场３Ｐ友谊赛啊！就当是免费替我们的「曾特首」
推广一下国际形象好了。

　　但是，我当然不会那么荒淫了？所以最后我还是把她们的提议拒绝了！

　　……我还记得我已经有了个珠珠……何况我还瞄到她正从我的眼角边走过来
了……

　　那两个西洋美女被我拒绝，当然是十分扫兴，但当她们看到珠珠的时候，还
是很有礼貌的在她面前大力的夸奖我乐于助人。到说拜拜时，还每人吻了我一下
呢！

　　这一吻可坏事了！珠珠看到我才坐了一会，便惹来了两位大美女，本来已经
不大高兴：她们才吻下来，她登时面色大变的！虽然还是忍耐着，蛮大方的和那
两个洋女说再见，但接下来却对我不理不啋！

　　「真冤枉！不关我的事啊！」我低声下气的说：「是洋人比较热情罢了……」

　　我说干了口水才把珠珠哄回来，但是她还是不大满意的：「我知道，可是你
就是坏在太受女孩子欢迎啊！」

　　「这样才值钱嘛！」我嘻皮笑脸的说：「你是知道的，我的心里只有你一个！
而且她们那里比得上你那么漂亮啦！」

　　「傻瓜才会相信你！」她这才满意的笑了！

　　「对了！」我记起了她考试的事：「刚才的考试怎么了？」

　　她马上兴高采烈的笑着说：「你真成！四条题目中了三条半！这次铁定合格
了！」说着真的抱着我赏了我一个吻。

　　「万岁！」我高声的欢呼起来：「那我们马上回家吧！」

　　「你这个色鬼！」珠珠登时粉脸绯红的嗔道：「满脑子都是那些脏东西！」

　　「什么嘛？我是说回家煮饭啊！你想到哪里去了？」我取笑她说。

　　「哼！不理你！」我们两小口子就这样耍着花枪的回家。

　　走过便利店的时候，珠珠忽然停了下来，轻轻的把我拉住。

　　「又怎么了？」我问她。

　　她红着脸的向店内看去，又轻轻的推我：「你快些进去买……」说着又停下
来的。

　　「哦……」我聪明伶俐，当然猜到她想我买什么了：「哦……要我买『套套
』啊……」还故意把尾音都拉长了。

　　她吓得马上伸手掩着我的嘴巴：「你还要再大声点，让全世界都知道吗？」

　　我知她害羞，便小声的问她说：「算起来今天你还是安全的啊，不如不用套
套了好吗？我可不想和你之间有任何隔膜啊……」我当然想明刀明枪地干了！

　　「绝对不成！」她马上瞪大了双眼：「你可不知道这个月我有多害怕！如果
你不肯买也可以，只要你发誓今晚不会碰我就成了！」

　　「买！我马上去买！」我马上连爬带滚的冲进了那便利商店。


　　　　　　　　　　　第五章　再接再厉，稳定战绩

　　这一次我们的角色互换，由珠珠下厨做饭给我吃。还让我有机会亲身体验到
电视台那「美女厨房」的节目中，那些美女下厨时鸡手鸭脚的惨况……

　　但说笑归说笑，这可是我未来老婆的处女下厨，还要亲手喂给我吃，就算怎
样难吃也要全部吃光的了……顶多明天肚子痛！

　　我看珠珠也很清楚自己的厨艺有多拿手，因为她自己也吃得直在皱眉。但她
见到我不但肯吃，还装出津津有味的样子，当然是从心里甜出来了！

　　到她在厨房洗碗碟时，我已经等不及了，在她身后搂着她的小蛮腰磨来磨去
的，弄得她的衣服都湿了。

　　她当然骂我了，我却拉着要她一块去洗澡。起初她也不肯答应的，不过最后
还是敌不过我的水磨功夫，让我又拉又扯的把她推进了浴室去。

　　「好了！不要再玩了！人家的衣服全给你弄湿了！」她佯恼的娇嗔着说：「
让我自己来……」

　　于是我便把她放开，走在一旁看着珠珠在跳脱衣舞。

　　她今天穿了一条粉蓝色的吊带裙，胸口上还有一串蝴蝶结，那胀卜卜的胸脯
在绳结间的空隙若隐若现的，看得我口水直流。

　　当我看着她小心翼翼，慢慢的把绳结一个一个的解开时，我真的有股冲动，
想扑过去替她一把撕开算了。到她终于把那一大串蝴蝶结解开，举高手一扭一扭
的把裙子脱掉时，我那小弟弟早已硬得不行，几乎把裤子都要顶穿了！

　　可是她脱到蕾丝的内衣裤时便停下了手，红着脸的瞟了我一眼：「喂，你先
背转脸……」

　　「嗳！不用害羞啊！我来陪你……」说着我先把自己脱过清光。那坚硬如铁
的小弟弟早已枕戈待发，直挺挺的瞄准了珠珠。

　　「咿！丑死了！」她连粉颈都染红了，别过头不敢看我，还跺着脚的嗔道：
「你快点背过去啊！」

　　「好吧！」背过去就背过去吧……

　　「不准偷窥的啊……」她还不放心的叮嘱着。

　　……她有她说，我其实一直都在偷看。

　　我看着她弯下腰把小内裤脱下，那小屁股白嫩嫩的，丝丝的柔毛在大腿中间
淹淹漾漾的……

　　哇！心中的欲火一发不可收拾的，再忍不下去了！马上转过身来，一下子就
把赤裸的她压在墙上，像疯了一般的向她全面进犯。

　　这一次她也放开了，非常热情的回应着我的热吻。我们两个紧紧的抱着，在
花洒下一面享受着迎头洒下的温水，一面互相发掘对方身体上的秘密。

　　珠珠终于肯用小手触摸我的小弟弟了，虽然手还是有点发抖，可能还记着破
处那天被这坏坏的东西弄得有多痛吧？

　　我又借口替她涂抹沐浴露，把她全身都摸遍了。珠珠的整个娇躯都是滑不溜
手的：当然最滑溜的地方，就是那对美丽的乳房和可爱的小屁股啦。我又先用手
指为她的小妹妹开路，把她弄得浑身发软的。不过我怕吓坏她，始终不敢碰她的
小菊花。

　　洗完了鸳鸯浴，我们又在浴室中闹多了一会，才拖泥带水的为对方擦干了身
子。我把珠珠整个人用大浴巾包了起了，抱到床上去。

　　她的脸红得像个苹果似的，美得让我忘掉了一切……我慢慢的替她解开裹在
身上的毛巾，她马上羞得闭上了美目，不敢看我。

　　珠珠刚洗干净，身上还是红通通的，又白又滑，像刚剥掉壳的鸡蛋一样的娇
嫩。而且整个人香喷喷的，脸蛋美丽是不用说的了，身材又好，应该大的地方够
大，应该小的地方又小得恰到好处。一双美腿不但修长，线条也是绝美的……如
果我能够娶到这么美丽的老婆，真是几生修到啊。

　　我上过的女孩虽然多到记不清了，可是真正喜欢的真的不多！从我的初恋女
友到现在的珠珠，一只手的手指已经有多了……

　　虽然干起来都是女人一个，但是如果大家是有感情的话，感觉当然是不一样
的！可能就是这个原因，我觉得珠珠特别的漂亮。

　　珠珠等了一会，见我还是光看不做的，反而有点不耐烦起来，竟然小声的催
促我说：「嗳呀！你在等什么呀？」

　　我马上抱着她先吻了一下：「珠珠，你实在太美啦！我有点自惭形秽，害怕
高攀不起，配不上你的感觉……」

　　「你知道就好了！」她也很不客气啊，这么大的一顶高帽也照单全收的，还
很得意的笑着说：「那么你可以记着对我好一点了……」

　　「这个当然了！」我吻了她的小嘴一下。

　　「要全听我的……」

　　「是！」我又吻了她的耳朵。

　　「不准气我……」

　　「是！」我的嘴巴已经跑到她的粉颈上了。

　　「不准弄哭我……」

　　「是！」我吻着她那３３Ｂ的美丽肉团。

　　「……不准和第二个女孩搭讪……」她开始喘气。

　　「嗯……」我可不敢答「是」，因为我知道我干不了！所以便乘机含着她变
硬了的小乳蒂，装作说不清楚。

　　「哎……不准……哎……不要……」她可是真的说不清楚了，因为我已经吻
在她那湿得一塌糊涂的小妹妹上了……

　　我用手指把她那两片小花瓣分开，想看清楚她的小穴和上次有没有分别。

　　外表上当然看不出来！所以我决定把手指插进去……

　　「痛啊！轻一点……」珠珠又叫起痛来！

　　噢！和上次一样嘛？不过这一次好像多了点水……而且我再多插了两下，珠
珠已经没再呼痛了。但当我又试着再插进多一点时，她的娇躯马上又绷紧了！我
感觉到她那小穴还是非常的紧凑，但当然没上一次还未破处时那样夸张了。

　　我一边留意着珠珠面上的表情，慢慢的把整根手指都插了进去，还把手指尖
抵在洞底上那块硬硬的肉垫上轻轻的转动。

　　珠珠可浑身都发红了，皱紧了眉头不住的喘气。

　　「怎样了！还痛吗？」我用手指慢慢地抽插着。

　　「哎……慢一点！还有一点点痛啊……」她合紧了双眼，全神贯注的把注意
力都集中在小穴里。

　　「哎……」她吃痛的叫着，因为我刚刚又用力的插了进去。但在我多插了几
下之后，她的小屁股开始随着我的手指微微的抽动起来了。

　　「现在怎么样呀？舒服点了吗？」我慢慢的加快速度，她也动得更快了。

　　「哎……怎么会这样的……」她的纤腰愈挺愈急的，双手开始不由自主的抱
紧我：「这感觉……好奇怪……」她忍不住想要吻我。

　　我却避开了，因为我不想把她的小嘴封着，我要听听她的叫床声……

　　「嗯……」珠珠可能还未懂得叫，来来去去都是「嗯……嗯……」的一两下。

　　但是单看着紧咬着下唇，竭力想忍住不喊出来的诱人神态，已经足够杀死人
了！

　　「呀……阿坚……快……快点……」我是不是听错了？珠珠竟然开口叫我快
一点！

　　我最听她的了，当然是照着办了，马上加油大力的抽插。

　　「呀！」谁知我才开足马力，她马上便完蛋了，真是说时快、那时迟！我用
力的插了还不够十来下，她便已经浑身剧震的，那些滚烫的蜜汁好像缺堤的洪水
一样汹涌而出。她尖叫了一声，跟着便拥着我在不断的喘气。

　　「珠珠，你还真湿的……」我把那湿得可以滴出水来的手抽出来让她看。

　　她还在喘气，看到我那手时登时连耳朵都红了、娇嗔不已的啐道：「人家不
依啊！你把人家说成像个淫妇一样！」

　　「你可没说错，你真的是个小淫妇啊……不过是只可以让我一个人『淫』的
淫妇罢了！」我给她那副又羞又想的表情弄得欲火大盛，马上以最快速度把套套
戴好，笑着的躺到她的身后，把她一边的大腿抽了起来。胀硬如铁的小弟弟代替
了刚才的手指头，开始一下一下的向着她那只被干过一次的小妹妹展开进攻。

　　巨大的龟头轻易的迫开了两片嫩红的花瓣，抵在她的小穴口上。就像历史重
演一样，她那娇小的秘穴还在无谓的挣扎的，紧紧的缩起来，要和我那坚硬的攻
城巨棒僵持着。

　　「珠珠，放松一点，这一次不会再痛的了……」我轻轻噬咬着她的耳珠，又
用手去搓揉她胸前的小蓓蕾。上中下三路同时发动进攻。她才一分心，我已经把
握着时机，一下就把整个大龟头迫了进去。

　　「哎呀！」珠珠马上皱起了眉头……怎会不痛？第二次和第一次其实是一样
的痛！

　　不过我可不会再慢慢来了，今天晚上的节目编排得比较紧迫，因为我打算至
少要多干她一次……我双手紧抓着她的腰眼，大肉棒像钻进隧道里的火车似的，
「轰隆轰隆」的，很快便把她的小肉洞完全填满了！

　　「哎呀……痛啊！」珠珠淒厉的喊起来！虽然说已经没了那块膜，可是这始
终才是第二次，加上差不多一整个月没碰过了，她那小妹妹和上次开苞时一样的
紧，一点儿分别都没有。

　　我可还是心疼她的，插进去后马上便停了下来，让她歇歇：「好了，很快就
不痛的了……」

　　「你骗人！又说不痛！」她眼泪汪汪的。还好她双手要按在床上，要不然我
的胸口肯定会糟殃，变成了她练拳的沙包。

　　「真的！很快不痛的了……」我开始慢慢的抽出来，一路上留意着有没有特
别的弄痛她，到差不多全抽出来时候，我又慢慢的再插回去。

　　就这样子慢慢的插了几十下，珠珠还是一直在雪雪呼痛，直到有一下我又再
一插到底的时候，她忽然不再叫痛了，「嗯……」的一声，长长的吸了口气。

　　……成了！我马上顺势的大力捣进去，插着插着，终于可以齐根的完全顶进
去了！不过珠珠当然是痛得大叫救命的：「哎……太深了……哎！不要……轻一
点呀！」

　　小肉洞猛烈的抽搐起来，像要把我压断似的。

　　我等到她放松了，才慢慢的放下了她的大腿，一边慢慢的继续抽插着，一边
把她转成了后背位的姿势。珠珠什么都不懂，只有随着我的带引，挺高了小屁屁
的爬在床上，让我抓着她的小纤腰从后一下一下的插着。

　　我还是采用几下浅、一下深的方法，慢慢的把节奏干出来。起初几下是浅浅
的，在小穴开口轻轻的撩拨，引起她的性趣，然后突然的来一记重击，重重的直
捣到底。

　　她刚刚才舒舒服服的习惯了头几下轻的，忽然间被我失惊无神的来记直捣黄
龙，痛得她眼泪直冒的在喊爹唤娘！而且因为后背位插得特别深的关系，我甚至
感觉到好像把她的小花芯也撑开了似的。

　　到她慢慢适应了，我才逐少逐少地加入不同的花式：例如左插插、右刮刮，
又或者一边插一边神龙摆尾的两边摆动，有时抽插数下，又会突然的停下来，抵
在花芯上用力的研磨。不过这一招我也不敢常用，因为她的小花芯好像个会咬人
的小嘴似的，会紧紧的夹着我的龟头，让我麻得不得了……

　　珠珠初经人事，根本不懂得招架，被我干得死去活来的，泄完了一次又一次，
连我也数不到她到底来了多少次了？不过说到最震撼的，当然是最后的那一次…
…

　　那次我刚刚又重重的捣到洞底最深处那肉垫上，把她撞得娇躯剧震的：原本
珠珠一直都是「嗯……嗯……」地嘶叫着的，但那一下却忽然间静了下来。我还
以为她又爽昏了，刚想看看她有没有事……怎知她却忽然高声的尖叫了一下，肉
洞最深处全无征兆地突然猛震起来，还一边震一边由里到外的开始急剧的缩窄…
…

　　我登时吓了一跳，唯有吸口大气拼命的支持着！感觉着自己的小弟弟由头部
开始，逐少逐少的被强力的挤压着……那感觉就好像是躺在路中心，看着巨大的
压路车慢慢的压过来的似的。

　　那种临场的压迫感真是刺激得无法形容！

　　我竭力的忍耐着，希望撑过这场大地震后再重整旗鼓，怎知才刚松了口气，
她已经又再嘶叫起来……竟然有余震！

　　我错了！这不是余震，原来方才那些只是预告，这一次上演的才是更加惊天
动地的戏肉！

　　我知道完了！这时就算想抽出来避一避也已经来不及了，而且珠珠夹得那么
紧，我也没可能抽得出来！只有咬紧牙根和她同归于尽，抵在她花芯上用力的磨
起来！

　　「哎……我……要……死……了……」我们两个齐声在垂死挣扎似地狂呼着！

　　……最后胜利还是归我的，她先软下来了。

　　我趁着她的小穴放松的一刹那，飞快的把即将爆炸的肉棒急抽出来，一手把
套套扯掉，将所有的精华全射在珠珠白晰的俏臀上。

　　然后我便倒在她的粉背上，抱着她香汗淋漓的美丽胴体，和她一起大口大口
的喘着气……

　　我们就这样子抱着直睡了个多钟头才起来，我见还有时间，便把她按在床上，
又干多了一次才放她回家。

　　那一晚之后，珠珠便和我在一起了……当我们一起的时候！

　　怎么会有这样的说法？因为她还不肯和男朋友说分手……她说不忍心……
----------
　　　　　　　　　　　第六章　天降艳遇，南洋双姝

　　放暑假不用上课，而且我和珠珠又已经水到渠成了，这个暑假原本应该会很
精彩才对！试想想，可以和一个这样漂亮迷人的美女一起去游泳，动手动脚的替
她把性感的比坚尼泳衣穿上、接着又再亲手从她身上脱下来……哗！单是想想都
已经硬了！

　　其实我的确替珠珠买了一套很少布的比坚尼啊！还真的很少很少布，连我也
舍不得让她穿出来的那一种……我猜如果珠珠真的穿着那套泳衣在浅水湾海滩出
现的话，说不定会引起暴动呢！

　　可惜这些都只是「空想」！因为珠珠请了一个月假期，要陪她妈妈到加拿大
探亲……

　　虽然在她临走前两天，我和她干足了一整天，由朝到晚都没有把她放下床，
足足干了她七次……真是饱得吃不下了。

　　但「这东西」可不能预缴的嘛……

　　喂！别想歪了！我说的是「爱情」啊！

　　……我真的是愈来愈想她了！

　　幸好那一轮公司在半山区刚接下了几个新的屋苑，我要帮忙交楼，忙起来才
没空胡思乱想！

　　那时我还未升职，不用每一晚都开会，只是主力负责一个豪宅屋苑和几座单
幢楼宇。平时我多数会坐镇在豪宅屋苑那里，有空时才会到附近的小型楼宇那里
视察一下。

　　那天我吃过午饭，又慢慢的散步到其中一个单幢楼宇那里。那座楼很小的，
只有廿多层，一梯一伙一电梯，实用率低得吓人。不过附近环境却尚算清静，而
且如果熟路的话，交通其实蛮方便的，往兰桂坊更只需要走十多分钟，很适合那
些商务客。所以很多人都买来出租，听说租金回报还很不错啦。（对了，我老妈
好像也买了几个单位……）

　　那天我架着太阳眼镜，吹着口哨的慢慢的走着，忽然间有人从后用英文叫我。
我回头一望……咦？美女啊！而且还不只一个，要好事成双呢！

　　「有什么需要帮忙吗？」我平时惯了应酬那些外籍住客，又泡过洋妞，普通
英语应对当然不成问题。

　　「先生，请问这地址是在那儿的呢？」其中一个女孩子非常有礼貌的问道，
她的口音很特别，一听便知道是从新加坡来的。

　　「让我看看……」我脱下太阳眼镜，凑近去看。

　　咦？不错嘛……我当然不是说那个地址，我说的是她的身材啊！

　　那天的气温有摄氏三十多度，骄阳似火的。她们两个都是清一色的吊带小背
心加牛仔短裤。我这样凑过去，登时把她胸前的深沟尽收眼底，连那一颗二颗沿
着蜜糖色的高峰流进那道深邃山沟的汗珠都看得清清楚楚。

　　这个时候，另外那一个女孩也凑过头来看。哗！我登时连口水也淌下来了，
真是一山还有一山高，这一个好像还要正点些！不过我只是瞄了两眼，马上便把
那色色的眼光收起来了……

　　喂！看女孩子是要这样的啊！太过猖狂当然不可以，但如果连望也不望一下，
她们又会觉得你不尊重她们的，所以要懂得在两者中间找个平冲。

　　……至于那一点才是平衡点，那就要看你自己的领会和功力了。

　　「咦？」我看了看那个地址，有点疑惑的抬起头来看着她们说：「这地址是
错的啊！」

　　我才说完，那比较漂亮的女孩马上大发娇嗔的抱怨了：「不就是嘛！我早说
坐计程车的了！好了！现在迷路了！」

　　「我以为有地址好找嘛。」先前开口的那个女孩也扁着小嘴说。

　　我见她们拖着行李，便猜测的问道：「你们刚刚下飞机？」

　　「对啊！」很有礼貌的那女孩答道：「原本是有人来接我们的，但他们临时
又说有事，要我们自己去找……」

　　「其实也只是把门牌写错了，大厦的名称倒没错。而且还很近的，反正我刚
巧也要到那里去，不介意的话，就让我带路吧。」她们要找的大厦，原来就是我
之前说的那座楼。

　　「很远的吗？还是叫计程车吧？」比较漂亮的那个女孩听到又要走路，登时
皱起了眉头。

　　我笑着说：「只不过走五分钟左右，而且这附近不容易找到计程车，走路还
比较快点。」

　　「阿诗，那不如走吧？」另外那女孩看来蛮节俭的。

　　「那么好吧……」比较漂亮的原来叫阿诗。

　　「我替你拿吧……」我见那个阿诗只是背着两小袋行李，反而那节俭女孩不
但背着个大背囊，还拖着个老大的行李箱，当然要表现一下绅士丰度替她拿了。

　　那个阿诗还以为我是帮她，后来知道我不是跟她说，表现得有点意外的：接
下来那副脸孔还变得臭臭的呢。

　　我笑了一笑，美女我没见过吗？故意对她不啾不啋的。

　　「我叫阿坚，你呢？」我伸出手和那个节俭女孩握了一下。

　　她嫣然一笑的说：「我叫阿珊，她是阿诗，是……」

　　「你的妹妹？」她还没说完，我已经抢先说了。

　　「你怎会知道的？」阿珊笑着问，那个阿诗却瞪了我一眼，别过面不理我。

　　「只是瞎猜罢了……」我回了那个阿诗眼，然后才笑着回答说：「你的样子
像个大姐姐嘛。」当然了，我才刚替她拿了那个大行李箱，她已经很自然的替她
妹妹把那两小袋都接过来了。

　　……她不只是姐姐，还是个很疼妹妹的好姐姐呢。

　　阿珊热情的笑着说：「对了，我们两姐妹是从新加来香港打工的。」

　　「打什么工啊？新加坡其实也很不错嘛。」我们一边走一边聊的，她的妹妹
在后面跟着。

　　阿珊很兴奋地说：「做模特儿啊！听人家说，在香港做模特儿是很容易走红
的……」

　　我很礼貌的陪着笑说：「你们两个都长得那么漂亮，无论到那里都一定行的！」
其实我心里在想：这真不知是什么世界？会说话的都涌了去当歌星：有手有脚便
说要当模特儿。走红……哪有这么容易？

　　「对了，为什么这么巧你又会到那大厦去的呢？」阿珊忽然问道。

　　「哦，因为那大厦也是我们公司负责管理的，我时常都要去视察的啊。」

　　「那你即是干什么的嘛……」

　　我答她说：「物业管理……」

　　「……」阿珊瞪大了眼，大惑不解的样子。而一直在后面跟着的阿诗，马上
便抢上来，先瞪了我一眼，然后才轻蔑的说：「即是看更啊！」

　　我笑着说：「差不多了，差不多了……」我才不会和这些小女孩浪费唇舌！

　　走到大厦门口，她们公司那负责接待的职员已经在等了。我便把她们两姐妹
交回给他，还留下了一张名片，告诉她们有事的话可以找我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　无惊无险，又到了下班的时候……

　　心中正在烦恼晚上干什么好？不如去逗逗住客会所那位新来的漂亮接待员也
好啊？反正她对我好像很有好感的……那小女孩长得倒很亮丽动人的，好像才刚
刚中学毕业，还没足十八岁：当然，比起我的珠珠还差了一点点。

　　正当我想到口水直流的时候，办公桌上的电话却响了起来！

　　不是这么倒楣吧？干我们这一行的都知道：通常临下班才响的电话都不会是
好东西，就算不是死人塌楼，至少也是爆粪渠或者停电的了。

　　……不过，没办法啊！难道可以不理吗？

　　「喂？」一拿起电话筒，我又变回了一个温文有礼的谦谦君子：「这里是某
某屋苑管理处，请问有什么可以帮忙的吗？」

　　「喂！」电话那一边的声音蛮熟的：「请问是不是阿坚先生？我是阿珊啊！
方才迷路的那个呢……」

　　我当然记得！星洲姐妹花嘛！怎会这么快找我的？

　　原来她们公司忘记了替她们的房子申请煤气，现在要先缴交按金、再预约时
间才能开始供应，最快也要待到明天。她们两姊妹今晚不但不能煮食，连洗澡也
不成！她俩人生路不熟，在香港又没朋友，手上只有我的名片，所以才会厚着脸
皮找我。

　　我考虑了一下，美女要求，怎么能拒绝呢？她们始终是我们公司辖下楼宇的
住客，反正我这边的屋苑附近设有会所，让她们洗个澡只是小事一椿，也不能算
是公器私用罢。而且像刘德华的广告也说：「这水准的服务现在可不成的了……」

　　我们公司又整天说要「以客为尊」，我帮帮她们也是天经地义的啊！

　　至于吃晚饭，就更加不是问题了！反正今晚我也要找人陪我吃饭……

　　于是我便请她们预备好替换的衣服到楼下等我，接着便驾车把她们接到这边
的豪宅屋苑来。

　　「哗！这里好漂亮啊！」她们两个看到那超级豪华的往客会所，都羨慕得张
大了嘴巴。妹妹阿诗还不住的说迟些赚到钱的话，一定要搬到这儿来。

　　我把她们带到更衣室去：「你们先去洗澡吧，我在外面的大堂等。这里面设
备很齐全的，有按摩浴池，也有蒸气浴室。你们不用急，慢慢的玩吧。」

　　回到接待处，那班受打听的女同事马上哄了上来，围着我猛在追问：「坚哥，
那两个美女是谁啊？是你的女朋友吗？」

　　我当然不会承认了，笑着的胡扯说：「女朋友？她们愿意的话我可没所谓啊。
我哪里有本事找得到这么美丽的女朋友啊？而且还要两个一起来？她们是附近屋
苑的住客，只不过因为家中的煤气坏了，才会走来洗个澡而已……」

　　「真的吗？」她们将信将疑的。围着我要请我吃零食，又说要约我上街。直
到她们两姊妹洗完澡出来，她们才一哄而散，不过还是聚在接待处的柜台后偷偷
的张望。

　　这其实也是难怪的！阿珊两姊妹一副明星相，又真的很明艳照人啊！

　　她们俩洗过澡，换上了条吊带裙，虽然没下午时穿热裤背心那样养眼，不过
有另一种斯文端庄味道。

　　阿珊走到我身边，笑着的感谢我：「嗯，洗完澡真的很舒服。阿坚先生，你
这么好人，今晚就让我们请你食顿饭当道谢好吗？」她那妹妹阿诗还在东张西望
的四处看，不过看我时面上的表情已没刚才那么臭了。

　　「那不成！」我马上推辞的话：「这只是件小事，我怎么可以要你们请我吃
饭的呢？而且你们刚刚到香港来，过门也算是客人，应该由我请才对！」

　　「怎么可以这样的！你帮了我们这么多，怎么可以要你请我们吃饭的？妹妹
你说对吗？」她回头看着阿诗，想她支持自己的说话。

　　谁知阿诗只了伸了伸舌头，缩了缩肩膀，好像不关她的事似的。

　　我说：「我知道你们刚刚才抵步，还没有正式的工作和收入。我怎忍心要你
们破费呢？还是不要和我争了……最多将来你们有工作，赚到了钱再请回我罢。」

　　说到钱，阿珊真的犹疑起来，最后还是接受了我的建议。

　　我不敢带她们去吃得太昂贵，便和她们到西环附近的小食店吃些平价的潮州
菜。

　　我一个俊男拖着两个大美女，当然是很万人触目了。

　　我们才坐下来，四周的男人们马上都像双眼放光似的，完全被她们两个吸引
住了，有的还在店外偷偷的窥觊呢。还好阿珊她们不是穿着下午那袭超性感的小
背心热裤，否则随时会引到个食肆老板和那班流着口水的伙记马上关上店门，把
她们关起来轮奸啊。

　　哈哈……事实当然没我说的那样夸张……不过隔邻那几张桌子的男人真的整
晚都目不转睛的盯着她们两姐妹啊：那店子的老板还破例的亲自跑过来替我们写
菜呢。最后还不是给她们两姊妹电得晕其大浪吗？

　　结果那顿饭我们不但茶芥全免，而且每碟菜都比正常的大上一倍，还有饭后
甜品赠送！那老板更私下多送了两瓶冰冻的啤酒给我们呢。

　　想不到她们两姐妹娇小玲珑，酒量竟然蛮不错的！那老板看到我们这么快喝
光了，又再多给了两瓶……

　　谈起来我才发觉阿珊真的很爽快，「哗啦哗啦」的非常健谈：妹妹阿诗反而
比较文静，很少说话。不过她却非常喜欢瞪着一双水汪汪的大眼睛四处张望的，
把周围的男人都迷得晕了大半。

　　而且当别人说话时，她总会目不转睛的瞪着，那张小嘴半开半合的，那副可
爱的模样真的让人有股冲动，想把她一口吞下肚里去。

　　我们喝着聊着，她们告诉我说，原来她们是由新加坡那边的经理人公司介绍
到香港来的。这边的制作公司跟她们签了五年死约，给她们提供训练和安排工作，
迟些还可能会替她们出唱片。

　　最初这三个月，公司会先训练她们学习仪态、唱歌、跳舞和广东话。不过训
练期间就没有薪水了，每个月只有两千块零用钱，其他花费的便要靠自己了。

　　到训练完她们接到了工作后才会有收入，不过也开始要清还训练的学费和屋
租。

　　这一次她们两个为了要来香港闯一闯，向爹地借了十万蚊，打算捱到多久便
多久：到了真的支持不了那天，便要收拾包袱回家了，所以现在一切都得省！

　　我也乘机婉转的向她们说，其实每年不知有多少像她们一样的女孩子跑来香
港碰运气，但可以脱颖而出却绝对不多，所以一定要下定决心预备捱苦才成！

　　不过私底下，我对她们还是很有信心的……

　　原因是什么？不是因为她们特别漂亮，而是因为她们有两姊妹，这比较特别！
因为形象较为突出，加上那些有钱的大叔们都特别喜欢「起双飞」的了，否则「
双生儿组合」的叫价哪里会这么昂贵？阿珊和阿诗是亲生姊妹，肯定会更加吃香！

　　当然，这些理由是说不出口的……

　　吃过饭后，我又带她们到附近的商店买了些日用品，然后才送她们回家。她
们当然很感谢我了，连一直都看我不顺眼的阿诗，都笑着的跟我说拜拜。

　　接下来……

　　接下来我当然是回家睡觉了！你以为什么了？一夜情？想也不要想……人家
可是好女孩啊！

　　第二天，我特地到她们家去替她们安排接驳水、电、煤气的手续，还教她们
那些家庭电器的用法。后来她们还请我吃午饭……不过是方便面而已！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后又过了一个星期，我再也没见过她们。直到有一晚差不多十一点了，我
刚刚和一个朋友在附近的苏豪区喝酒，忽然间接到阿诗的电话。

　　我才拿起电话，马上便听到她不清不楚的哭声：「你快点来啊！姐姐她快要
死了……」

　　什么！我登时吓得呆了！

　　门才打开，阿诗已经飞扑过来，搂着我嚎啕大哭起来。

　　哗！那胀鼓鼓的肉团压在我胸口上的感觉简直美呆了……虽然我也非常想抱
着她多一会，但人命要紧，我还是马上推开了她。

　　「姐姐不知是不是吃错了东西，整晚都在闹肚子痛，还痛得扭成一团的，但
却不肯去看医生。怎么劝她都不听，我没有办法，最后只想到找你！」阿诗左一
抹眼泪，右一抹鼻涕的哭着说。

　　「她现在呢？」我还没说完，便听到房间里传出了「砰」的一声，好像是有
什么掉在地上的巨响。

　　我马上冲进去，见阿珊穿着件大罩衫倒在地板上，痛得整块面都青了，满脸
都是冷汗，已经有点神智不清了。

　　「要马上送她到医院去！」我把阿珊抱回床上，又问阿诗说：「她究竟吃过
些什么？」

　　「不就是些昨天没吃完的剩菜了吗？冰箱里好像还有点剩了下来……我已经
劝过她不要吃的了……」阿诗慌张得手足无措的。

　　「快点把吃剩的都包起来，带到医院去化验！」她听了马上一溜烟的冲进了
厨房。

　　我看到她的胸脯不断的抛动，才恍然记起她原来没戴胸罩！难怪刚才搂起来
的感觉那么好了……

　　咦？阿诗没穿乳罩，那阿珊呢？

　　不知道阿珊有没有穿胸罩呢？

　　……不用猜了！肯定没有！

　　怎么会这般肯定？因为她那件罩衫的领子太阔了，刚才我随手把她抱回床上，
没有替她拉好衣服，弄得她把香肩和大半边的胸脯都露出来了，连小半颗嫣红的
草莓都爆光了……

　　我一向都知道她身材不错，不想原来真的那么好。她虽然躺在床上，但那双
健美的半球却完全没有受到地心吸力的影响，还是一样的坚挺……而且是天然的
挺拔，绝对不是那些倚靠注射矽胶的人工货！她的肤色虽然不够白晰，但蜜糖色
的肌肤一样非常的诱惑。峰顶的蓓蕾不算太大颗，只比珠珠的大了一点点。

　　咦？上面是真空，那她会不会连内裤也没穿呢？我马上吞了一大口口水，装
模作样扮作把她扶好，轻轻把她的罩衫揭了起来……

　　咿……有穿的啊！粉红色的。不过已经湿透了，而且还有一大阵尿骚味，可
能是刚才太痛弄到失禁了。

　　大家也应该知道的了，内裤弄湿了之后都会变得透透的，所以阿珊整个小妹
妹马上都被我看光了！噢，长得都蛮饱满，胀卜卜的：小丛林也很茂密，中间那
度裂缝看来还合得蛮紧的，似乎用得不太多……

　　……喂！喂！好了吧！看够了吧！怎可以如此卑鄙下流，乘人之危的呢？我
怎么说也是个君子啊：况且人家的妹妹就在隔壁的厨房……

　　于是我便快手快脚的替她把衣服拉好。说时快那时迟，阿诗已经提着个胶袋
冲进房里来了。

　　「现在该怎么办？」她喘着气的看着我。

　　我看到她和姐姐一样，都只是套着件大罩衫，高耸的胸脯在纤薄的布料下一
抖一抖的，还激凸呢！

　　……难道新加坡人都时兴睡觉时真空的吗？对着就诱人的美景，我那血气方
刚的小弟弟登时弹了起身，把我的裤裆撑起了一个小帐篷。

　　「啊！」阿诗看到了，马上粉面绯红的，皱着眉瞪了我一眼。

　　我有点尴尬，马上支吾着解释说：「对不起，这只是自然的反应，谁叫你穿
得那么诱人啊？」说着便移开目光站了起来：「你快点替你姐姐换套衣服吧，我
要马上把她送到医院去。」

　　「还有，」当我走过她身边时，突然捉狭的转头凑近她，几乎碰着了她的鼻
尖：「你自己也要记得穿多一点，医院里很冷的……」我开玩笑的说。

　　「嗯！」她给我紧紧的贴着，整张脸也红了，马上垂下了头。

　　那知她一垂低头，那罩衫的领子自然的又松开了……整双浑圆的美丽半球马
上曝光……连那峰顶两颗嫣红的蓓蕾也让我看到了！

　　……我那小弟弟登时又立正敬礼，还又让阿诗看到了。吓得我急忙的跑出了
房间，还顺手把房门关上！呵呵……这一次真是赚到了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她们换好了衣服后，我马上抱起阿珊，驾车把她送去最近的医院去，阿诗当
然也跟着去了。

　　在车上，阿诗告诉我说她姐姐因为吃了那些舍不得丢掉的剩菜，所以弄到肚
痛。她又怕医药费太贵，所有怎也不肯去看医生！

　　我马上骂她们傻，制作公司既然聘请了她们，一定已经替她们买了医疗保险
的啊！平时门诊看病可能不在赔偿之列，但住医院却一定会赔偿的：而且就算真
的没有，试问有什么东西比生命更重要啊？

　　到了医院，还好验到阿珊只是轻微的食物中毒和急性肠胃炎，都不会致命！

　　只需要洗胃和留院观察一晚。但医生也强调说，如果再迟些求诊的话便会很
危险的了！

　　阿诗见到姐姐没事了才松了口气，不过也坚持要留在医院里陪着姐姐。我见
那时已经是深夜三点多，已经快天亮了，也决定留在医院里陪着她。

　　我们俩坐在沙发上休息，阿诗担忧了一整晚，很快便累得挨在我肩上呼呼的
睡着了。

　　不过这一次没戏，因为她穿了件很密实的风衣。

　　我轻轻的拥着她，看着她轻轻的哼着鼻鼾，又长又曲的睫毛一抖一抖的。

　　其实她真的长得很美，比她姐姐还要漂亮：是那种外表很乖很纯，但又给人
少许反叛和倔强的感觉：这种性格的女孩子最能吸引男人的了。

　　……她的姐姐不错也很美，但和阿诗比较起来，总觉得像是少了点柔情、多
了点硬朗似的。所以我猜阿诗将来一定比她姐姐受欢迎。而且不知道为什么因？

　　我总是觉得阿诗比她姐姐更成熟点，更世故些，也更加懂怎样去吸引男人…
…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上阿珊醒来，看到我还在陪着她，当然是感激流涕了！

　　就是这样，我成为了她们两姐妹的大恩人。大的那个让我抱过检验过，小的
那个又让我搂过窥看过……

　　她们两个还说要好好的报答我呢……

　　我心想：报答就可以免了！不如就让我来次「３Ｐ起双飞」就算了罢……


　　　　　　　　　　　第七章　暗潮汹涌，转战连场

　　其实我跟阿珊阿诗两姐妹之间真的没有发生过什么！

　　……当然！她们问过我有没有女朋友？

　　当时我很爽快的答她们说：「有！」

　　为什么？因为我感觉到她们对我真的有少许认真。尤其是阿珊，我完全看不
出她是那么死心眼的，她真的把我看成了救命恩人。如果在古代，她就算不以身
相许，至少也会甘愿为婢为奴的了。

　　其实这也难怪的，她们俩在香港又没朋友，公司也因为她们还没走红，没有
特别加以照顾。有事时只有我肯施以援手，而且我又没有跟她们计较……这样的
好人，她们怎会不感激啊！

　　最重要的，是我没有像其他男人那样时常都想轻薄她们……（其实我也有的，
只不过没那么急色罢了！）

　　现在她们都在发着明星大梦，如果我跟她们一起，最多只会变成她们踏足青
云路的其中一块踏脚石！而且我一向认为：这些贪慕虚荣的女孩子，玩玩当然可
以，做老婆可要想清楚了。我和她们现在这些只是患难感情，到了她们名成利就
之后，可能就会完全忘记了。

　　不过，我不敢和她们两姐妹再进一步最主要的原因，其实是因为我已经有了
珠珠，而且她还马上便要回到我身边来了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就像说的那样快，珠珠真的回来了，我们又很甜蜜的走在一起。因为我们只
是刚刚打得火热，还很新鲜嘛……

　　接着很快也开学了，和阿珊她们也少见了许多！

　　她们两人的训练也完了，开始出镜，而且观众的反应也不错。她们开始有了
点知名度，工作亦忙碌起来。虽然有时阿珊仍然会用电话跟我聊聊天，申诉一下
怎样辛苦，不过就没空出来见面了。

　　珠珠起初并不知道我和阿珊她们的事，后来不知那个浑球竟然泄露了口风，
说我和这双新紮姊妹花有过一段雾水情缘！珠珠听了登时大发娇嗔起来……其他
女孩子还可以，阿珊她们两个不但漂亮，而且怎么说也是明星啊……珠珠可能感
到有点威胁吧，所以特别的紧张。

　　我费尽了唇舌才说服了她没再恼我，相信我是清白的。

　　但我怎也想不到珠珠和阿珊她们的第一次碰面，已经把我弄得手忙脚乱！

　　那一次公司的龙头商场和电视台合作制作了一个大型表演，需要大量人手，
于是便召唤了我们别区的同事帮手，连驻守总部的珠珠也要出马。

　　那一次可真的大阵仗，歌星多，记者也多。据闻连天王刘华和城城都会到场
秀一秀，所以前一晚已经引来了一大群「粉丝」在通宵排队。

　　我们一班工作人员忙得晕头转向的，好辛苦才轮到我休息吃饭，可以回到后
台的休息室歇一歇。珠珠虽然只是负责后勤，但一样也弄到香汗淋漓的，叫我瞧
得心也疼了，马上便抱着她呵护一番。

　　我们两个人喫一个便当，你一口我一口的，不知多甜蜜？

　　哪知才吃了几口，忽然间有人唤我的名字……我还没来得及回头，颈项已经
让人一把搂着了……

　　「阿坚！我很挂念你啊！」当我听到那独特的新加坡口音，便知道这次糟糕
了！

　　「谁啊？」我挣脱了站起身来，原来真的是阿诗：而她的姐姐阿珊就站在不
远处张望着，似乎在盘算着是否应该走过来。

　　「是我啊！阿诗啊！你这么快就把我们两姊妹忘掉了吗？」阿诗紧贴着我，
又挽着我的手臂，表现得异常的亲热。

　　我见她鬼灵精的在眯眯笑，古里古怪的，知道这顽皮鬼只是在捉弄我，心里
反而安定了点。

　　于是我甩开了她，大大方方的拖着珠珠走过去跟阿珊打招呼：「阿珊，很久
不见了！这位便是我一直提及的女朋友珠珠。」阿珊马上很有礼貌的伸出手来和
珠珠握手。

　　「珠珠，这个是阿珊，她们是我们公司半山那个屋苑的住客，可以说是我们
的老板啊……」我特地跟她们划清界线，以免珠珠误会：「而这位小妹妹是她的
妹妹阿诗，她最喜爱玩的了。」

　　「对啊！我妹妹最喜爱恶作剧的！珠珠小姐你千万别听她乱说。」阿珊也很
精明，马上拉开了阿诗。那小捣蛋还不肯罢休，不断的向我媚眼飞吻的乱抛！

　　「阿珊小姐，你们和阿坚很熟的吗？」珠珠微笑着说，好像若无其事似的。

　　「哦！对啊！之前阿坚帮过我们很多，还救过我一命呢！」她才开口我马暗
上叫糟，因为没有把那件事告诉珠珠。

　　……不出所料，珠珠马上狠狠的瞪了我一眼！

　　「只是很小的事罢了，我根本没有记在心上。」我忙向阿珊打了几个眼色，
幸好她也会意，说多两句便把阿诗硬拉着走了。

　　她们两个才离开，珠珠马上变了面色：「你到底还有多少事瞒着我？」

　　「冤枉呀！」我只有一五一十的把认识阿珊两姐妹的经过详细的告诉了她，
（当然，经过了适当的润饰）：「珠珠，真的是很小的事而已！我没告诉你只是
怕你会乱想……」

　　「你叫我怎相信你啊……」她还是不相信：「小事？小事那个阿诗会抱得你
那么亲热吗？小事那个阿珊又会尽在替你说好话？还眉来眼去的，根本当我不存
在！」

　　我唯有继续解释说：「珠珠，请你相信我！我跟她们真是清白的！」

　　她两眼通红的说：「算了！现在干正事紧要，我不想再讨论私人的事情！有
什么都留到下班后再说吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班之后，在送珠珠回家的途中，她一直默不作声的，半句话也没跟我说过。

　　我也鼓着气的没开过口，因为我也有点儿恼了……我明明是无辜的嘛！整个
车程就好像默片一样，什么声音也没有，除了沉默之外，还是沉默……

　　最后我终于都忍不住看了珠珠一眼，她正在默默的流着眼泪。

　　我一看到她的眼泪马上便投降了，把车子泊在路边，轻轻的抱着她说：「珠
珠，对不起，我是不应该瞒着你的！但你要相信我，我和她们真是清白的啊。」

　　她伏在我怀里抽泣着说：「阿坚，我真的很害怕！我不知道你们中间发生过
些什么，但我看得出她们两个都喜欢你……」

　　「怎会呢？你不要乱猜！我和她们真的只是普通朋友！」我抓着她的双肩，
非常认真的凝望着她说：「在我心里只得得你一个，如果你不喜欢的话，我以后
也不会再见她们。」

　　「真的？」她轻咬着下唇：「其实我是相信你的……但你身边总有那么多女
孩子，你叫我怎么放心啊？我总觉得有一天你会抛弃我的。」

　　「怎会呢？」我马上竖起了三只手指：「我发誓，你是我最爱的女人。」

　　「信你才怪！」她擦干净眼泪，破涕为笑地说：「你真的以后也不再见她们
吗？」

　　我抓了抓头发：「尽量吧！她们始终是我们的客人啊。最多这样吧，下次我
要见她们之前，先向你报告好了？」

　　「这还差不多。」珠珠在我脸上吻了一下。

　　「就这样？」我牺牲了这么多，当然应该收回合理的回报了。

　　「嗯，看看我为了你，连这样的大美女、大明星都不要了，你说我对你多好！」

　　珠珠眯眯嘴的笑着嗔道：「那你要怎样啊？看电影还是吃晚饭？」

　　「不如今晚到我家看影碟吧？」

　　「咿……你这个大色狼……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一晚，我用尽了九牛二虎之力，在床上面一次又一次的向珠珠证明了我是
多么的爱她，连干了多少次我也记不起了，只知道把整盒「套套」都用光了。珠
珠还提醒我下次记得买呢。

　　而且不知是不是要表示和我一起的决心，还是真的被我干到脚软走不了：那
一晚珠珠没有回家，第一次在我家里过夜。

　　之后我亦遵守诺言，一直没有再找阿珊她们两个，而她两姐妹也没有和我联
络。虽然是有些可惜，但要是将珠珠和阿珊她们比较，我怎也会选珠珠。

　　我见一直风平浪静的，还以为这事就会这么样完结的了……哪知过不了多久，
竟然又发生了一件颇为戏剧性的事情，而且还弄得很麻烦……最后更直接的导致
我和珠珠分手了！

　　那次的商场表演之后约两个星期，我竟然在那个豪宅屋苑里再次遇到阿珊和
阿诗两姐妹。

　　……这一次她们是来视察新居的！

　　阿诗看到我非常高兴，拉着我亲热的向我炫耀说，她们的地老板终于肯替她
们出唱片了。而且还打算把她们的宿舍搬到这里来。新的宿舍面积接近一千平方
尺，又会给她们再分配两个私人助理和专用的公司车！

　　这条件也真的太优厚了？我当然是向她们俩祝贺了。

　　可是我却察觉到阿珊并没有她妹妹那么雀跃，反而有点闷闷不乐似的。

　　我不知道为了什么？也不敢多问。因为总觉得她的不开心，和她们今次这大
转变有很大的关系。

　　这个世界是不会有免费午餐的？要有收获，就得付出，像前些时大受欢迎的
日本动画「钢之炼金术师」中的主角「爱德华·艾力克」说的一样：「等价交易」
嘛！而以她们两姐妹目前的知名度，似乎还不应该有这么好的待遇……

　　我没有陪她们看新房子，不过在她们离开后不久，我便接到了阿珊的电话。

　　她说有些事想和我商量，叫我下班后到她家去。

　　那一晚不用上课，而且我知道珠珠约了些旧同学去玩，所以我应该有空：再
加上我心里的确有点儿好奇，究竟她们两姐妹为什么可以这么快搬大屋的？难道
真的被大老板看上了？所以我最后还是答应了她的约会。

　　……至于会不会先告诉珠珠？当然不会了！免得她又再大呷干醋，还是以后
找个机会再告诉她好了……

　　……而且卑鄙点想，阿珊两姐妹那么正点，我说对她们完全没兴趣你也不会
相信吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一晚下班后，我先摇了个电话给珠珠，说要陪个快要结婚的老朋友去喝酒，
叫她晚上不用找我：然后才驾车到阿珊的家。

　　阿珊见到我不知多么高兴，不过表情却有点古怪的。

　　她们的家比我上次来的时候，已经多了许多大大小小的杂物摆设，不过还是
执拾得整整齐齐的，看来应该都是阿珊的功劳了。

　　「怎么了？快要搬大屋，是不是很兴奋啊？」我笑着在沙发上坐下来，又随
手接过阿珊递给我的香茶。

　　她们家只有张双人的小沙发，我坐了，阿珊唯有坐到窗台上。

　　阿珊苦笑着，上下左右的看了一轮：「这是我们在香港的第一个家，其实我
蛮喜欢这里的，小是小了一点，不过很舒服……」她忽然抬起头来望了我一眼，
叹了口气说：「而且，在这里还发生过些很值得我回忆的事……」

　　我当然听得出她字里行间的意思，不知怎的？心里忽然想起了珠珠：所以便
想把话题转开，讨论起她们的事业发展。

　　「人始终是要向前走的。既然选择了自己要走的道路，就要勇往直前，不可
以总是往回头路看的啊。」我鼓励她说。

　　她又叹了口气，不经意的伸高了手在盘着自己那一头微曲的长发……

　　我禁不住在心里吹了下口哨：我一直觉得女人这个姿势十分性感！当然，大
前题是那个女人的相貌和秀发同样都美才成！而阿珊却完全符合了这两个条件。

　　她今天也是穿着短短的足球裤和套着件松松的浅黄色大罩衫，从窗外透进来
的夕阳中，可以看到她有是穿胸罩的。不过其他不说了，单是那双滑不溜手的修
长美腿已经够性感了，看得我也有点心猿意马起来。

　　「咦？怎么不见阿诗的？」我好辛苦才可以把目光收回，尝试着再把话题拉
开。

　　「哦！她约了朋友，『今晚』不会回来睡。」

　　嘿！那即是只剩下我和她两个人，孤男寡女……

　　当我因为全身的血液都涌到我的小弟弟那里，导致脑部缺氧而开始胡思乱想
时，阿珊却若有所思的看着窗外面那愈来愈暗的风景，十分感慨的说：「阿坚，
其实你说我们是不是走错路了？」

　　我愕然的惊醒，赶忙把脑里那些不雅的画面通通擦走，有点忙乱的问道：「
阿珊，你刚才说什么？」

　　她慢慢的回头……什么事了？怎么会两眼通红的？

　　「阿珊，究竟发生了什么事？」

　　哎呀……出事了！只见她用力的紧咬着嘴唇，不断的在摇头，晶莹的泪珠一
颗颗慢慢的在眼眶里涌出来……最后终于忍不住「哇」一声哭了出来，整个人飞
扑进我的怀里来。

　　我顿时手忙脚乱的不知怎办？难不成一脚把她踢开吗！

　　于是，我便做了一个所有正常男人都会做的动作，就是……抱紧了她……

　　「……阿珊，到底什么事？」我抱着她，任由她搂着我的肩膀大声的哭着。

　　「呜……」阿珊一边哭一边说着：「阿坚，我不要这样！为什么一定要这样
啊？」

　　我轻轻的抚扫着她的玉背和那一直垂到腰际的曲发，让她慢慢的安静下来。

　　她明显的刚洗过澡，身上香喷喷的。

　　「阿珊，究竟发生了什么事？看看我可不可以帮到你？」我待她哭够了才问
道。

　　她的双手仍然搂在我颈上，脸上全是眼泪，连我的恤衫也哭湿了：「……老
板说要我和妹妹陪她上床，才肯继续捧红我们。」

　　「哦……」我恍然的叹了口气：「娱乐圈就是这样子的了！你不是一早预备
好了的吗？」

　　她听到登时胀红了脸：「话是这么说……我的确曾经想过，但想归想，到真
是迫到眉睫时，我还是接受不了。」

　　我耸耸肩的苦笑着说：「你其实还是有其他选择的……你可以收拾包袱回家，
一心一意找个人嫁了算了……」

　　她呆了一下，然后才很无奈的呶呶嘴说：「正如你刚才说的，我们已经洗湿
了头，没有回头路可以走了……而且就算我肯，阿诗也不会答应。」

　　「这我看得出，她似乎比你更加热衷于名利。」

　　「真的吗？」阿珊马上很紧张的望着我：「那你觉得我这个人怎样？我是不
是那些贪慕虚荣的女人啊？」

　　我深呼吸了一下：「阿珊，我怎样看你并不重要，最重要的是你怎样看你自
己！」

　　我慢慢的扶起她：「我相信你也很清楚娱乐圈究竟是一个怎样的地方，这个
圈子充满了诱惑，也充满了机会，真的非常吸引。所以如果把脚踩了进去，想抽
回来并不是一件容易的事。」

　　「这圈子不错非常黑暗，但同时也是个最现实的地方！你老板也是看好你们
的前景，才会答应替你们出唱片的！如果你真的没有实力的话，就算你肯周围陪
人家上床也没有用！所以你首先要相信你自己是做得到的……当然，要有回报，
就要付出一定既代价。」她听到了登时颓然的垂下了头。

　　我继续说着：「世界就是这样的了！你要求愈多，就要付出愈多……至于是
否值得？除了你自己之外，没有人可以替你回答！」

　　她若有所思的沉静了片刻，才慢慢的抬起头来看着我：「那么你一直这么帮
忙我们，到底又是为了什么回报？」

　　「……」我可没想过她会这么反问我，登时呆了：「那……也不为了什么的！
你们……你们始终是我们公司的人客嘛……」

　　唉！骗三岁小孩么？这么牵强的答案，连我自己也不相信……

　　「真是这么简单？」她咄咄逼人的，又再贴近了些。

　　「那……我们也算是朋友嘛……」

　　好像还是欠了点说服力，阿珊仍然紧紧的迫视着我，还愈挨愈近的，几乎碰
到我的鼻尖了。

　　「好！」我抓着她双手想推开她：「好……我投降！我说真的！其实是因为
你们两个长得漂亮，我癞虾蟆想吃天鹅肉，才会帮你们的……这个理由够充分了
吧？」

　　她马上「噗嗤」一笑，终于稍为缩开了点：「那为什么你又不追求我们？」

　　「你们是明星嘛！我只是个普通的上班族，怎会匹配啊？我和你根本便是两
个世界的人，而且……」

　　「而且你有女朋友，对吗？」她很幽怨的瞟了我一眼。

　　「……」我看着她无话可说的。

　　她又笑了一下，不过那笑容却充满了苦涩的味道：「放心罢，虽然我真的很
喜欢你，但是我却没想过要和你女朋友争。你说得很对，我们走的是两条完全不
同的道路：我们的相遇只不过是缘份让这两条线偶然的相交而已，是没有将来的。」

　　我松了口气：「你终于想通了？」

　　「嗯！」她点了点头：「其实我一早便已经想通了，不过从你的口里说出来，
我会觉得容易接受一点。」

　　「那么阿诗呢？她怎样看这一次老板对你们的要求？」我有点好奇的问。

　　阿珊的脸忽然红了一红：「这方面她比我看得开，所以觉得没什么所谓。」

　　「你的老板真的要你们两个一起……」我看着阿珊那张愈来愈红的脸，脑海
里面自自然然便浮现起她们两姐妹赤裸裸的躺在床上面那让人喷血的香艳画面，
腿间的小弟弟登时有了反应。

　　「是啊！明晚……」阿珊正垂着头，怎会看不到我那个撑起了裤裆？声音也
愈来愈小的，几乎听不到了。

　　「……对不起！」我马上坐好，用大腿夹紧了那不听话的小弟弟。

　　「不要紧……」阿珊的呼吸声愈来愈大，还忽然转过面来看着住我说：「阿
坚……你可以和我做一次吗？」

　　「什么？」我吃了一惊：「你说什么？」

　　……我没听错吧？怎么她会把我心里面想说的那句话说出来了？

　　「跟我干一次！」她满脸胀红的，不过还是很勇敢的看着我，一副非常认真
的表情：「我想在把自己正式出卖之前，和自己喜欢的男人先干一次。」

　　「阿珊，你是说笑的吧？」

　　……有没有这么幸运的事啊？

　　「真的！我是认真的！」她双眼都红透了，不过还不及粉脸那么红。

　　「但……」我有点犹疑，要是给珠珠知道了……

　　阿珊马上抢着不让我继续说下去：「我知道这样要求是很自私，但我真的很
希望在抛弃自己的尊严之前，留下一个美好的回忆。阿坚，你可以放心！今晚之
后，我绝对不会再缠住你，也不会影响你和你女朋友之间的感情。」

　　「这……」我的心其实早已经答应了，只不过想再装多一会圣人罢了。

　　「一晚！」阿珊火烫的樱唇慢慢的贴近：「就只是一晚！之后我便再没有任
何牵挂……」

　　「……」我没说话了，轻轻的迎上了她性感的嘴唇。
----------
　　　　　　　　　　　第八章　主动献身，妾意郎情

　　其实到了这个时候，什么说话都已经是多余的了。而且我们的嘴巴也实在太
忙碌，所以我们什么都没说，只是用舌头来沟通。

　　不知真的是因为经验丰富，还是拍过的接吻戏太多了，阿珊接吻的功夫非常
捧。我自问吻过的女孩也不算少，也算是高手了，但她那舌头上的功夫居然不比
我逊色。

　　我们一面非常激烈的闭目热吻着，双手纯粹靠着触觉的互相为对方解除身上
的束缚。阿珊的手势很纯熟，很快便已经脱去了我的领带，又替我逐颗逐颗把衬
衣上的钮扣解开……我也掀起了她的大罩衫，把手探了进去。

　　她的胸罩是没有肩带的款式，我才松开了她背上的扣子，那双３４Ｃ的丰硕
肉球已经把整个胸罩都弹开了。可能因为平时运动惯了，她的肌肉非常结实，一
双美乳很是坚挺、充满了弹力。

　　我在她身上肆意的探索，她也没停下手来，很快便解开了我的腰带，探手进
去跟我那胀硬的小弟弟打起招呼来。那知一摸之下，她马上张大了美目，好像不
相信似的拉开了我的裤子仔细的再望了一眼，接着还有点愕然的说：「你……很
大啊！」

　　「比你在新加坡那些男朋友都要大？」我有点自豪的问。

　　其实我知道自己并不算大，只是比一般尺寸大一点而已！不过阿珊这样说，
却证明了两回事：一、她从前的男朋友真的比较小：二、她见过的男人绝对不会
多……

　　阿珊听到我这么问，一张俏脸马上又红了起来，娇嗔着说：「让我检验清楚
后再告诉你！」接着便又拉又扯的替我脱去了上衣，又帮我把长裤连内裤也一并
脱掉了。然后又乖巧的伸高双手，让我替她把罩衫脱去，身上只剩下了一条在两
边绑带的小花内裤。

　　阿珊扶着我的肩膀，轻轻的跨坐在我的大腿上，俯着身向我索吻。两只小手
却握着我那一柱擎天的小弟弟，爱不惜手的一下下套弄着。

　　我抱着她，拨开了那垂腰的长发，在她光溜溜的粉背上爱抚着。一只手却潜
进了她的内裤里，绕过屁股从前面转上来，探索着她最隐密的禁地。

　　阿珊的小森林很浓密，也很柔软，形状还非常的整齐，明显的时常有加以修
剪。而且她还似乎属于那种比较敏感的女孩，我才稍为撩拨了两下，她已经完全
湿透了。

　　我用手指轻轻的拨开那两片嫩滑的花瓣，沿着水源，很容易的便找到那颗早
已傲然挺立的小肉核，和那不断在渗着温热泉水的秘洞。

　　我慢慢的把半根手指探进泉眼去，却意外的发现她的秘穴竟然比我想像中要
紧窄得多……照说她口舌和手上的功夫都那么好，经验应该不少才对啊？

　　我刚想再深入点，阿珊已经马上抓着我的手，不准我再往内进了：「不要啊！
我最讨厌用手！怪肮脏的……」

　　哦！明白！我最听话的了，不用手，那就直接用我的小弟弟来吧！

　　我抱着她再吻了一会，才在她耳边轻轻的问道：「在这里？还是进房去？」

　　她含羞的合上了美目：「进房间吧……」

　　于是我便把她栏腰的抱了起来，像新娘子似的抱进房里。不过这个新娘子的
装束比较香艳，全身上下只穿着一条小内裤：我这个新郎就更厉害了，光溜溜一
丝不挂的。

　　我横抱着阿诗，高耸的火棒刚刚隔着内裤抵在她的小花丘上，每走一步，便
大力的顶一下。她很快便受不了这种感觉，猛在抬高小屁股想躲开：不过肉随砧
板上，我怎会放过这么好玩的前戏啊？

　　我还故意走慢一点，每一下都凑准位置才顶上去：顶实了之后，又前后左右
磨她几下才肯退开。阿珊被我弄得娇喘连连的，还没走到床边已经泄了一次，大
量的蜜汁沿着我抱着她的手一直滴到地上去。

　　我把她轻轻的放在床上时，她仍然用力的缠紧了我的颈背，不肯让我离开。

　　没办法！我唯有爬到她身上去，一边吻着一边伸手到她腰间，把内裤两边的
绑带松开了。

　　这款式的内裤真方便……

　　吻着吻着的，她的双手终于松开我的颈项。我也放开了她的小嘴，由粉颈一
直向下吻下去……阿珊的身材虽然不算高挑，但比例却很完美，而且肌肉十分结
实，触手的感觉非常够弹性。尤其是胸前的一对完美的肉球，真的非常坚挺，连
小腹和大腿也都一样，完全没有一丁点多余的赘肉。

　　我的嘴巴轻轻的吻上了她的小花丘，同时也慢慢的转身，和她变成了６９的
姿势，把那胀硬的小弟弟凑到她的面前……

　　这一招没玩很久了，虽然我和珠珠已经干了几十次，但她还是刚刚上两次才
肯用口吻我的小弟弟，当然谈不上什么技术了……给她含只是心理上满足，实际
上……真的没有什么特别的感觉！

　　……所以我想试一试阿珊的口技。

　　阿珊十分机灵，也不用我开口，一口把把我的龟头含进口里去了，小香舌也
跟着卷了上来。

　　她这般勤力，我当然不能躲懒了。两只手轻轻擘开了她的两片花瓣，把舌头
顶进浅溪里，在那溪谷顶端的肉核上来回的舔着。

　　阿珊登时娇躯乱颤的，张大口又把我的肉棒吞噬了大半根，用力的吸吮起来。

　　我感觉龟头已经抵到她喉咙深处，前无去路了：但还是忍不住想再插进一些，
跟她玩起了「深喉」。

　　噢！那感觉真是爽得无法形容的！尤其是她那条灵活的舌头，缠绕着我的柱
身不断上下的转动，还专在龟头下面那最敏感的部位拖曳着……

　　我也像是报复似的，用牙齿轻轻噬咬着她的阴核，弄得她浑身痉挛似的不断
哆嗦，爱液像洪水般汹涌冲出。

　　我记得她说过不喜欢用手，所以一直都只是用舌头进攻。阿珊的两片花瓣十
分鲜嫩，色泽还是粉红色的，而且还夹得非常紧。加上她的穴口缩得小小的，花
蜜的味道也很新鲜，应该用得不多……

　　说到颜色，虽然靠色泽来估计性经验的多寡不一定准确……但一般来说，作
为参考还是可以的。而且我猜大多数人都会像我一样，喜欢颜色比较鲜嫩的：因
为就算不说经验，单是视觉上的享受也比较好啊！

　　阿珊虽然给我弄得娇喘连连的，但小嘴上的功夫一样没有闲下来，我给她吹
了十分钟左右，已经感觉到龟头开始有点痒麻，快要爆炸了。阿珊她应该也感觉
到了，所以还更落力的猛在吸啜着……

　　不多久我终于忍不住了，回头向她说：「阿珊，我要射了……」

　　她「唔」了两声，仍然不肯放开我。

　　那即是要我「口爆」了！她对我那么好，我当然也应该好好的报答她了！于
是我也一口含住了她的小妹妹用力的吸起来，又用舌头不断的冲击着她的小穴。

　　快要爆发的大肉棒把她上面的小嘴当成了下面的小嘴一样，轻轻的抽插起来，
还每一下都插到她的喉咙最深处。

　　玩得这么激烈，我和阿珊都支持不了多久，很快她便浑身抖震，黄河缺堤的
洪水大泛滥了：而我也再撑不下去了，在她的喉咙里射出了我今晚的第一发……

　　我干过的女孩不少，但肯玩「口爆」真是寥寥可数，多数也会嫌肮脏的。而
且通常愈漂亮的便愈介意，所以我连想也没想过阿珊会让我射在她的小嘴里。

　　我射完之后，回头看看，见到阿珊竟然把我的精华全部都吞进肚里去，没有
吐出来。我看到她的嘴边还沾着少许，刚想过去替她抹干净，她已经一溜烟的跳
了下床，倒了杯开水在漱口。

　　她见我看着她，有些尴尬的说：「你不要误会，我不是介意要吞你的精液，
只是怕你不喜欢我口里的味道！」

　　「真乖！」我有些感动，跳下床拥着她封吻着她的小嘴：「你也不介意吃我
的了，我怎么会嫌你口里有我的味道呢！」

　　她很兴奋的让我吻着，又眯眯嘴的笑着说：「你那些的味道很好啊，不像我
以前的男朋友那些，酸酸的……」

　　「听说这味道和饮食习惯有关的……对了，你以前也时常跟他这样玩的吗？」

　　「那时我真的很爱他，还一心打算将来会嫁给他的。可是他后来……」她别
过了脸，有点黯然的：「……我跟他的事已经过去了，我不想再提起……」

　　「嗯！那便忘掉他吧……」我很体谅的吻着她：「不如让我们继续去创造些
值得将来回味的美好回忆，好不好？」又开始用我那个已经恢复最佳状态的小弟
弟「性骚扰」她的小妹妹。

　　才顶了两下，她又给我弄得开始漏水了。

　　「今晚我是你的！」她红着脸小声的说：「你想怎么样都可以。」

　　我欢呼了一声，拦腰把她抱了起来抛在床上。

　　「今次我要射在你里面……」我跪在床尾，双手分抓着她的足踝。

　　她有少许害怕的说：「温柔一些……不要那么粗鲁……」

　　「嗯……」我口里当然什么都答应，但会不会真的实践？那就……看心情了！

　　我握着她两条小腿，跪在她腿中间，从下面向上望过去……阿珊真的很漂亮，
样子正点，身材又好！在我上过的女孩当中，除了我那初恋女友和珠珠之外，应
该没有那一个可以比得上她！

　　……呀！好像还有一个，不过我不知道她的名字，说真的，连样貌也好像不
十分记得了：我只是记得她长得非常美丽！

　　差不多两、三年了……那时正是我泡得最厉害、玩得最疯狂的时候。我还记
得有一晚我和同事们到兰柱坊一间相熟的酒吧喝酒，刚好看到在吧台那里有个非
常正点的美女一个人在喝闷酒，我们一班色狼便逐个逐个的走过去搭讪。结果只
有我没有捱她的耳光，她还让我请她喝酒。我们谈得很高兴，觉得志趣相投的，
便喝多了两杯。后来她喝醉了，我便把她带了回家。

　　第二天醒来，那美人儿已经芳踪杳然了，只是在我的床上留下了一缕幽香、
几条长发……和少许血渍……

　　连我自己也不敢肯定究竟是碰上了她的亲戚还是吃了她的猪猪？

　　之后我也曾经尝试过找她，不过问过了全条兰桂坊的酒吧，都没有人认得她！

　　算了！不要再想她了……而且现在也不是缅怀过去的时候！

　　由于阿珊已经有经验，我没花太多时间在前戏上，一开始便直接进攻她的小
妹妹。反正已经射了一次，这一发应该会持久得多。

　　我首先用龟头一下下的在她的茸毛上梳理着，随即用力的迫进入她那两片紧
合的花瓣里，直接攻击她敏感的小肉核了。

　　阿珊好像很害羞似的，一直都合上美目不敢看，只是用双手抓紧了床单，咬
紧牙根的在喘气。

　　我在那发胀的肉粒上撩拨了一会，弄得她山洪泛滥的，便开始正式向她那紧
紧缩起的细小泉眼进攻。龟头先在溪谷顶端的阴核上磨了几下，爽得她娇喘连连
的，接着便慢慢的沿着裂缝往下拖曳，首先经过一个浅浅的凹陷……这里不对，
这是小便的地方。

　　我继续向下移，终于到达了另一个比较深的凹位……这个位置明显的缩得更
加紧！我较正了角度，慢慢的压下去！

　　「哎！」我才用力，阿珊马上全身猛震了一下，十指深深的陷进枕头里去，
整个娇躯都拉紧了。

　　她的表现似乎太紧张了，我有点奇怪，但还是一面安慰着她说：「不用紧张
的，放松一点……」双手改为托在她的屁股上，不让她扭来扭去的乱动，腰则继
续用力的压下去。

　　虽然她的城门比我想像的还紧窄得多，不过我终于也成功的把整个龟头都塞
进去了……

　　哗！真够紧的！几乎比得上珠珠！

　　「哎……有点痛，轻点！」阿珊皱着眉头的低声唤着，又再闭上了双眼。

　　「嗯……我会的了！」真的紧得连我也觉得有点痛！可能她真的太久没干过
了？

　　为了速战速决，我张口深吸了一大口气，运劲用尽力的一下冲了进去！不知
是不是错觉，我竟然好像遇上了非常顽强的反抗……

　　不过我当然不会就此退缩，继续用力的齐根全部插进去了！直到我们两人的
身体都黏在一起了才停下来。

　　「哎……」阿珊虽然咬实了牙关，痛到连眼也翻白了，但还是一直忍着没有
喊出声：反而我倒真的让她夹得想叫出来。

　　「阿珊，你还真够紧的！」我停了下来，稍为适应一下那么强大的压迫力。

　　一方面也想说些笑话，让阿珊不用那么咁紧张：「你究竟多久没干过了？」

　　她摇着头：「没……有……你是……第一个……」眼泪已经忍不住涌了出来。

　　「……」我登时呆了！不会吧？

　　「阿珊，你还是处女？」我忍不住冲口而出叫道，同时下意识的马上把那小
弟弟抽出来。

　　「哎呀！不要动……好痛！」阿珊想制止也已经太迟了。

　　真的……我整根大肉棒都染红了！

　　「你真傻，为什么不一早告诉我？」我很疼惜的替她吻上脸上的眼泪：「至
少我也可以温柔一点嘛！」

　　「我不要你温柔……」阿珊抱着我小声的哭着说：「而且我怕如果我告诉了
你，你反而会不敢和我好！」

　　「你真傻！我不值得你对我这么好的。」我有点内疚，竟然这么不小心的宰
了她的猪猪！

　　她又吻我说：「不准你这么说！是我自己心甘情愿的！」

　　「阿珊……」我无话可说，因为我知道自己没法给她任何承诺，我们的缘份
只得今晚。

　　不过知道了她是第一次，我顿时变得温柔多了。

　　我很小心的再一次进入她那从来没让人开发过的美丽胴体。

　　「嗯……」她完完全全的把我接受了，才长长的舒了口气：「很胀啊！我感
觉到所有的空虚都像是给你填满了的……虽然很痛，但却很满足！」

　　「阿珊，你对我真好。」我开始慢慢的抽插，阿珊的身体已经很成熟了，很
快便已经把我适应了。而且她的小洞比较深长，不用怎么习惯已经可以把我完全
吞噬。

　　「哎、哎……」由她愈来愈急的呻吟声，我知道她已经渐入佳境了，于是便
慢慢的加重力度，每一次都插得更重更深。

　　处女初交当然很紧，我又没有刻意的保留实力，因此干了十数分钟我已经有
点支持不了。

　　「阿珊！我要射了……」我提醒她，也看看她让不让我射在里面。

　　「哎……」她猛在喘着气，也已经快受不了：「射……在我……里面……今
天……很安全……」一双长腿像八爪鱼似的紧紧缠了上来，像怕我会抽出来一样。

　　「嗯……」我一鼓作气的再大力猛插了十几下，再拼了命的直捣进去，重重
的撞在她的花芯上。

　　「呀……」她尖叫了一声，由花芯上度开始猛烈的抖震起来，双手把我搂得
紧紧的，小妹妹一下一下有节奏的抽搐着，紧紧的夹着我。我想忍多一下也不可
以，龟头上一阵灼热，火烫的阳精马上破关而出，在她的花芯里全射了出去。

　　高潮过了，她还是用力的拥着我，直到整个娇躯都松开了，她才肯把我放开，
又小声的在耳边呢喃着：「刚才我真的感觉到你射进去的啊……热热的、很温暖、
很幸福的……」

　　我笑着我吻去她眼角的泪痕，很温柔的跟她说：「那我一会儿再射多点进去，
好不好？」

　　她回吻着我，还向我挑战的说：「今晚我要搾干你……」

　　「你不怕痛吗？」我一面轻轻抚弄她那傲人的胸脯，一面问她。

　　「最初的时候真的很痛啊！」她那黑白分明的眼珠子转了两转：「不过很快
便忘记痛了，只是感觉到你在我身体里不停的进出……你插进来那一下有点痛，
但是又很充实，胀得我像快要爆开似的。当你退出去时，我登时轻松了：不过又
感到很是空虚，很想你快点插回来的……」

　　她说着说着，却见到我望着她在笑，登时粉脸绯红：「不说了！你取笑人家
的！」

　　「阿珊，」我很深情的吻着她说：「这些就是所谓两情相悦了！因为我们是
真心喜欢对方，所以才会有这种真实的感觉。我也是一样的，每一次我进入你身
体里的时候，我都很清楚的感觉到你是多么的爱我……」

　　「阿坚……」阿珊给我感动得哭了起来。

　　我们俩在床上滚了两滚，我把阿珊翻到了上面：「想试试做女骑师的滋味吗？」

　　「你这么快已经……」阿珊说着伸手摸了摸，发觉我那小弟弟早已回复生气
了，还硬硬的顶着她的俏臀，登时又胀红了脸。

　　她含羞答答的看了我一眼：「来便来啊！不过我不懂……」她一面说一面踮
高脚抬起了小屁股，把那还在淌着阳精的小妹妹慢慢的凑到我的大棒棒上。

　　「呀！」她弄了很久才对准了位置，但才坐下了少许，马上便缩开了。

　　我仰首看着她……见她满头大汗的：「有点痛！」

　　「慢慢来……不用急的……」我用双手托着她的屁屁，让她再慢慢的对准位
置。

　　我看着那巨大的龟头慢慢的撑开她那两片粉红色的肉瓣，马上又些腥红色既
的血丝流了出来，混和着她的花蜜，在我的小弟弟上留下了一道一道香艳的痕迹。

　　阿珊深吸了一口气，握着我的手，跟我十指紧扣的，闭上眼慢慢的坐下……

　　随住我愈来愈深入，阿珊的喘气声也愈来愈沉重了。我知道她还是很痛的，
因为她全身都不停的在微微抖震着。到终于完全坐了下来，她才长长的喘了口气，
整个人无力的伏到我身上。

　　「怎么了？」我在她额头上轻轻一吻。

　　「不行了……我已经没力了……让我先歇一会……」她仰面看着我苦笑。

　　「不如让我来吧？」说着我便想把她翻到下面去，但是她却马上的按着我说
：「不要！我想自己来……让我再歇一会就好了……」

　　她一歇便歇了将近五分钟，幸好我够硬，否则一定会闷到变成了软皮蛇。到
最后我都还是按捺不住，开始轻轻的动了起来。

　　插着插着她又回复状态了，开始坐起来，自己挺着小屁股的上下舞动，还慢
慢的找到了那个节奏。

　　虽然是慢一点，不够刺激，不过反正有一整晚的时间，我便任由她慢慢的玩。

　　我还索性屏息静气的，由她自顾自的挺着：只是抓着她那一手也不能尽握的
美丽乳房慢慢的把玩。

　　她自己玩了一会，似乎也觉得不够畅快似的，开始慢慢的加速。

　　我配合着她的节奏，还时不时出手帮帮忙，用力的抛她几下：不用四、五十
下她已经全身剧震的泄了，跟着便软软的倒在我身上，只剩下我一个人在继续努
力。

　　我躺在床上，用腰力不断的向上轰，把她整个人抛了起来，再重重的落下。

　　她给我轰得摇摇晃晃的失声大叫，高潮一浪接着一浪的，不知泄了多少次。

　　这女上男下的架式玩了很久，最后我见到她已经快叫到失声了，才放过了她，
放松自己又在她的小妹妹里再爆炸多一次。


　　　　　　　　　　　第九章　浓情欲焰，好事皆双

　　第二天早上，我很早就给窗外的车声和照进屋里来的阳光弄醒了。

　　看看腕表，才刚过了六点……

　　阿珊还像只小猫似的卷伏在我怀里，睡得很熟。

　　这也难怪的！昨天晚上我不但把她由一个女孩子变成了真正的女人，还狠狠
干了她三次。除了破处之后马上来个「女上位」梅开二度之外，睡到四点多我又
把她弄醒了，用后背式再多干了她一次。这一次还把她干足了近一个钟头，她给
得插得差不多虚脱了，刚刚才倦极入睡，怎会这么快醒来啊？

　　其实拥着阿珊睡觉真的很舒服，不过我睡惯了大床，阿珊的单人床实在太小
了些！而且昨晚我虽然流了很多汗，但却整晚都没上过洗手间，膀胱胀得快要爆
炸了。

　　于是我轻轻推开了阿珊走下床来，想到洗手间去小解，回来再睡多一会：然
后再把吵醒阿珊干多一发。

　　……不是吧？再干多一发？

　　……当然要啊！明知没有下次的嘛，不玩得尽情一点怎么对得起自己啊？

　　咦？我的衣服呢？对了，好像都留在客厅了……不过没所谓，反正阿诗又不
在，屋里只得我和阿珊，不用怕春光乍泄！

　　于是我便光脱脱的打开房门上厕所去，小解完了，才施施然的想回到阿珊的
房间……

　　「早晨！」

　　哦……是谁？我循声看过去，竟然看到阿诗很悠闲的坐在窗台上，正在替趾
甲涂蔻丹！

　　「……」我登时僵在当儿！

　　阿诗若无其事的抬起头来，一双妙目毫无顾忌的在我身上瞄来瞄去的，最后
还停留在我那个吓得软掉了的小弟弟上。

　　这小妮子竟然连面也不红，还笑着说：「平时见你斯斯文文的，倒看不出你
原来都蛮……『壮』……硕的啊。」

　　她穿着一件很薄的白色罩衫，竖高了双腿坐在窗台上，一头长发很飘逸的在
飘扬着。晨曦的阳光从她背后射进来，把她的薄罩衫照得透透的，我很清楚的看
到她里面没有穿胸罩。但是也因为背光的缘故，她两腿中间一片漆黑的，看不到
内裤的颜色。

　　「喂！你看够了没有？」她不但没有恼怒，还带点挑衅的逗我说。

　　我登时老面一红的，现在这样子已经够糗的了，而且我那个一向都不很听话
的小弟弟，不知是不是昨晚在姐姐身上还没吃饱，现在竟然又再在人家的妹妹面
前抬起头来……

　　为免即时出丑，我马上退到沙发，顺手抓起了个坐垫把那重要的部位遮住，
然后才非常勉强的干笑着说：「阿诗，你是什么时候回来的？你姐姐又说你不会
回来睡的！」

　　她把那小瓶蔻丹放下，抬起头来蛮有趣的的笑了一下：「我真的整晚都在外
面，一直到今早五点多才回来！嗯……我进门口的时候，还刚刚赶得及听到你跟
姐姐临完场前叫得呼天抢地的那几下……真看不出你们原来是这么有精神，竟然
干足了一晚……」

　　「……是吗？」我一面很狼狈的想多找一个坐垫遮着，一面伸长了手想把散
落到地上的衣衫拾回来。

　　「她还没睡醒吗？」我刚想起身进房里穿回衣服，阿诗又抬起头来问道，吓
得我又坐了回去。

　　「啊……我猜她还要再休息多一会。」我点了点头，有点好奇的问道：「对
了！你知道你姐姐还是……第一次的吗？」

　　「嗯！」阿诗扁了扁小嘴：「她一向都很固执的，读书时虽然谈过几次恋爱，
有个男孩还谈得蛮好的，我知道姐姐曾经想过给他的，不过她们最后还是分手了
……」

　　咦？难道就是阿珊昨晚说的那一个？

　　说着阿诗忽然的站了起来，还慢慢的向着沙发这边走过来，看着我不怀好意
的笑着说：「其实昨晚她故意把我使开，我便知道她一定是找你的了……」

　　「为什么啊？」我给她看得有些心寒，又再拿多一个座垫做掩护，因为我那
小弟弟已经竖了起来……

　　刚才阿诗从窗台上跳下来时，那大罩衫飘了起来，我登时发觉她里面原来是
「完全」真空的！怪不得刚才看不到她内裤的颜色，原来她根本没穿！

　　她走过来一屁股的坐在我身边，又叠着双腿的靠在沙发的扶手上，用手指在
我跨间的坐垫上一下一下的戳着：「我知道的，她喜欢你……如果她不是下定了
决心要在娱乐圈闯出名堂的话，她一定不会这么轻易的把你放弃！」

　　阿诗好像跟那坐垫有着深仇大恨似的，愈戳便愈大力：「所以虽然她明知自
己的初夜是多么值钱也好，还是一样死也不肯出卖，宁愿吃暗亏的留给你！」说
着她自己的眼睛反而红了起来。

　　「……」我哑口无言的，想不到阿珊会那么执着。

　　阿诗悻悻然的瞅着我，又叹了口气：「不过这样也好，姐姐终于也完成她的
心愿了。希望她以后她对住那些老板们时，真的可以放开点吧……」

　　我听到登时有些反感：「怎么你好像认为你姐姐这样做很不对似的？」

　　她马上怒目相向的骂道：「关你什么事？你们这些坏男人没有一个是好人，
一天到晚都在打我们两姐妹的主意……」

　　我给她骂得有点火起：「我那里有啊？我跟阿珊是你情我愿的！」

　　「不是吗！」她愈骂愈激动：「你敢说你没有打过我的主意？」

　　「我……」我想反驳她，但又好像是瞪大眼睛说谎似的，我又说不出口！

　　她见我语塞了，更是得势不饶人，指着我破口大骂起来：「怎么了！不敢否
认了吗？你们这些贱男人每一个都是这样的！」

　　她激动得哭了起来：「……每一个都一样坏！」

　　「对不起，阿诗！」我最怕看到女人哭的了，唯有低声下气的向她道歉道：
「其实不能全怪我们的，你们两姐妹都这么漂亮，稍为正常点的男人都会被你们
吸引啊！」

　　「……你也觉得我漂亮吗？」她眼泪涟涟的看着我。

　　「当然了！如果你也称不上漂亮，那么这世上便没有美女了！」这时候，多
夸张的谎话都要说了。

　　「真的吗？」她破涕为笑的说：「那我漂亮点，还是我姐姐漂亮点？」

　　「嘿！」我呆了一下：「……你们各有各美吧。」

　　「你太狡猾了，答得这么敷衍！」她咄咄逼人的，慢慢的贴近：「一定要说
清楚那一个漂亮些！」

　　我只得再往后缩：「那你要听真心的，还是门面的说话？」

　　她停了下来，有点愕然的说：「有分别的吗？」

　　「当然有分别了。」我乘机坐好了些：「你们两姐妹都称得上是大美女，如
果单凭外貌判断的话，可以说是伯仲之间，很难分得出高下。」

　　阿诗瞅着我，一脸的不忿。

　　我见她那样，便试探的问道：「我猜从小开始，人们都是夸你漂亮些的，对
吗？」

　　「当然了！连我姐姐的男朋友都是这样说的！」阿诗马上很神气的答道。

　　「如果我没猜错，你姐姐的男朋友最后都给你抢走了？」

　　「那……」她错愕的看着我，有点儿脸红了：「……那可不关我的事，只是
他们自己花心罢了？」

　　即是又让我猜中了！我笑了一下：「其实刚才你说得很对，我们男人真是够
贱的，真的是看到了美女便想把她抓上床去的……」

　　「那即是什么了？」她狐疑的看着我。

　　我继续说道：「所以我们挑选女朋友时，除了要外表漂亮之外，还会选那些
比较容易得手的……」阿诗的面色登时沉了下来。

　　反正说开了头，于是我便继续打击她的自信：「我知道我所说我并不中听，
但每一句都是我的肺腑之言！」

　　她一声不响的看着我，一副若有所思的模样。

　　「其实我也觉得你比你姐姐漂亮一点的，不过那又怎样？一个人的外貌并不
代表一切，人品和性格一样是很重要的！所以如果真的要我从你们当中选一个的
话，我会选你姐姐。」

　　她还是目不转睛的牢牢盯着我，不知在盘算着些什么？过了好一会，她才幽
幽的叹了口气：「阿坚，你知道嘛？你是第一个挑选我姐姐而不是我的男人！」

　　「什么！」我呆了一呆：「你每一个都这样问的吗？」

　　哪知她真的点了点头：「姐姐的男朋友每一个我都问过……告诉你一个秘密，
我的第一次就是给了她最爱的那个男孩。」

　　「……」我咽了口口水！不是吧？

　　「从小到大姐姐什么都比我优胜……读书、烹饪、跳舞……」她开始低声的
抽泣起来：「除了美貌之外，我没有一样可以胜过她……」

　　「于是你便用自己的身体来证明了……」

　　「我是不是很蠢啊？」她抬起头来，已经满面都是眼泪了。

　　「傻瓜……」我轻轻的拥着她：「不要再钻牛角尖了！你们是亲生的姐妹啊，
那一个漂亮些有什么所谓？而且你应该知道，你姐姐是多么的疼你……」

　　「我知道……我知道……」她整个人伏在我胸口上，胸前那双软绵绵的粉嫩
肉团重重的压过来，让我那刚刚才冷静了些的小弟弟登时又活跃起来。虽然隔着
几个坐垫，还是一样的在张牙舞爪、虎虎生威！

　　阿诗哭着哭着的，一双手却慢慢的绕上了我的颈背，仰首一下的吻了上来！

　　我想躲避也来不及了，有生以来第一次让女人强吻了！

　　我吓了一跳，马上把她推开：「阿诗……你干什么？」

　　她整张脸都胀红了：「我……不依！」

　　「什么不依了？」

　　「你明明也喜欢我的，没理由只疼姐姐一个，不疼我的！」她嘟长了小嘴。

　　「那你刚刚不是说已经弄明白了吗？」

　　「对啊！」她说道：「我明白我不应该跟姐姐计较，应该和她一条心努力的
工作，创出一番事业，在娱乐圈里扬名立万……」

　　我心想：「又不用吹得那么伟大吧……」不过口里就说：「不就是了吗？那
你还……哎！」我大叫了一声，因为阿诗竟然一手抢走了我用来掩护的坐垫，我
那枝枕戈待发、随时可以出击的巨型导弹马上曝光了！

　　「你看！你不用再说谎了，你这小兄弟已经把你心里想的都说出来了！」我
还没来得及反应，阿诗已经一手握着我那毫无反抗能力的小弟弟，小嘴在我面上
乱吻着说：「真的！我不是要跟姐姐竞争，只是想你也疼疼我罢了！」说着又用
力的握了握我的要害。

　　「为……为什么……」我「肉」随砧板上，那敢大声反驳啊！

　　「还要问？」她满脸恼恨的瞪着我：「你明明是喜欢我的，也知道我一样都
喜欢你，但你却偏偏由头到尾都不理我，只是疼我姐姐一个……」

　　唉！说到尾阿诗还是要胜过她的姐姐！

　　我的心里这样想，连小弟弟也开始软了下来……

　　「你……」阿诗掌握着我的要害，当然也感觉到我这转变了。登时哭着脸的
骂道：「……难道我真的比不上她吗？」

　　「不是的！」我等她放开了手，才松了口气的说：「你这么美丽动人，说我
不感兴趣倒是骗你的……但是其他人怎么想我不知道，我自己可不喜欢给别人当
成了比赛的奖品！也不愿意成为人家用来做证明些什么的工具……」

　　阿诗慢慢的放开我，抱着膝盖缩在沙发的角落里哭起来。

　　「阿诗，不要这样嘛……」我看到她这么失落，当然想安慰她……

　　哪知不望尤自可，一望之下又要抢回那个坐垫了！原来她竖起了双脚，中间
那小妹妹马上全无掩护的露了出来……

　　我连随咽了几大口口水，忍不住又再偷望多两眼！

　　阿诗的妹妹比起她姐姐那处女花阜一点都不逊色，而且颜色还似乎更鲜嫩一
点！她的柔毛也是修剪得很短的，连两片粉红色花的瓣都遮不住。不过她那两片
花瓣比她姐姐的发达些，盛开了一点点的，真的好像一朵花……

　　咦？中间那道裂缝还有少许反光的……难道是……在漏水？

　　我感觉到自己的小弟弟已经胀得几乎要爆炸了，蠢蠢欲动的像要把坐垫也刺
穿似的，登时不敢再偷看：再望一望阿诗，这小妮子原来也在望着我，还在喜孜
孜的偷笑呢。

　　哦！她还是在引诱我……

　　「我还是先去穿上衣服……」我站起来想逃进房里，不过给阿诗一手拉住了。

　　「阿坚呀……」她可怜兮兮的看着我：「不要走！我只不过是希望你也疼疼
我罢了，这样也不可以吗？」

　　「但……」

　　「我真的想跟你好，并不是因为要跟姐姐争的啊！」她把我拉回沙发上，双
手慢慢又缠了上来。

　　「但……」所以说我们男人真贱啊！我的心明明不想的了，但下半身却不肯
听话，一定要跟我作对……不是！是要跟阿诗作对！

　　「嗯……」趁我在和自己的小兄弟争执的时候，阿诗已经一个跨步的坐到我
的大腿上，抱着我在索吻了。那姿势跟她姐姐昨晚的几乎一模一样。唯一不同的
是她连内裤也没穿，所以一坐上来，小妹妹马上便和我的小弟弟发生了紧密的接
触……

　　……而且还是非常紧密的那一种……因为她那两块花瓣已经夹住了我那小兄
弟的头头了！

　　「噢！」我和她几乎是同一时间的叫了起来！因为那感觉实在太爽了！

　　巨大的龟头刚刚擘开了两片鲜嫩的花瓣，抵在那小穴的开口上，那些暖洋洋
的花蜜正汩汩的沿着柱身流下来……

　　阿诗娇喘了一下，开始用力的坐下，一下子便把整个龟头完全吞进去了！还
马上满足的「嗯」了一声，抱着我的颈项又想继续的再往下坐……

　　……不过给我截住了！我托着她的小屁股，不让她再落下。

　　「你……干什么了？」她满面通红的，用门牙咬着嘴唇，小屁股不断的扭动。

　　其实我也很爽，不过还是忍住了，抬起头来看着她很认真的说：「阿诗，你
真的想和我好？」

　　「嗯！」她想也没想，猛在点头。

　　「你想跟我好是因为喜欢我？」

　　她又点头称是。

　　「……并不是因为我跟你姐姐干过了，所以你不忿气？」

　　她先摇了摇头，但后来又点着头说：「我想……也有点关系的吧。」

　　我笑了一笑：「这一句才是真心话？」

　　阿诗「扑嗤」一声的笑了：「嗯，不过我也真是喜欢你的！」

　　「我也是……」我轻轻的封吻着那俏皮的小嘴，双手慢慢的放开……

　　阿诗马上缓缓慢的坐下来，我那根巨炮也慢慢的钻开阿诗那紧窄的隧道，进
入了她的身体里。

　　她的小洞十分紧……当然！没有她姐姐那条刚刚被我开凿出来既处女隧道那
么窄小，不过也相差无几了。而且她的小穴跟她姐姐的很相像，也是非常的温暖
湿润。

　　「呀……好胀啊！」阿诗仰起了头，舒服得尖叫了起来。而我也感觉到愈深
入便愈狭窄，也愈来愈炽热的……

　　终于都到达尽头了！不过我还有少许给遗留了外面，当然是热切的渴望可以
插深点了。我见阿诗有点退缩的样子，双手马上穿过她的腋下，按着她的肩头用
力的把她拉下来。

　　「哎……太深了……会干穿的！」阿诗痛得小脸也皱了起来。

　　直到她的粉臀终于贴上了我的大腿，我才感觉原来已经顶到尽头了，她的小
花芯被我重重的抵着，正在猛烈的哆嗦着！

　　「你好……厉害呀！我……」阿诗拼命的拥着我，几乎喘不过气来，「我…
…」

　　她猛追着我个嘴巴索吻：「我……不成了啊！」双手突然在我背上用力的抓
着……

　　紧夹着的隧道剧烈的抖震起来，洞底的花芯也像张开了口似的，用力噬咬着
我的龟头，那些灼热的蜜汁更是迎头的洒下……

　　……才刚开始她便已经泄了？真想不到她这么没能耐！她完了，我却没有！
我的小弟弟还很精神翼翼啊！

　　阿诗才回过一口气，我已经急不及待的展开攻势了，由下而上重重的轰上去。

　　每一下都都把她整个人抛了起来，然后又按着她的肩膀，重重的把她拉回来。

　　她让我插得高潮迭起的，三魂不见了七魄，除了可以尖声嘶叫之外，根本没
法招架。

　　我干了一会，便想转个姿势，一下子的把肉棒抽了出来……她那些浓稠的蜜
浆马上哗啦啦的全涌了出来，喷湿了半张沙发！

　　我把她翻转，让她双手按在扶手上，挑着她的腰眼，从后一下便齐根插了进
去！

　　「哎……痛啊！」她痛得大声的惨叫，因为我这一下真的捣得很重，直的像
要把她刺穿似的！

　　我没理会她，掀起了她的罩衫，胸口贴在她香汗淋漓的粉背上，双手用力的
紧握着她丰硕的胸脯，又急又重的在她那完全没有还击之力的娇嫩秘洞中猛烈的
轰炸！

　　「啊……要啊……不要……太重了……哎！」阿诗不断的叫着，头顶用力的
抵在沙发的靠背。

　　「噢……」我突然间一下的刹停，捣在她那已经被我冲开了少许的花芯上猛
烈的研磨……

　　「哎……」阿诗惨叫了一声，僵直的娇躯忽然完全脱了力的双眼翻白……爽
昏了！

　　我蛮干了这么久，也乘机停下来歇一歇。慢慢的竟然感觉到她那个一直咬得
很紧的小花芯好像松驰了些。于是我便稍稍的退后，才又再顶进去……

　　咦？好像冲开了啊！

　　我抵在微张的花芯上轻轻的转动，慢慢的愈进愈多，终于把整个龟头都迫了
进去……不过马上便「卡」在开口上，抽不出来了！

　　阿诗慢慢的醒转，那松开了的花芯马上又再紧咬起来！

　　哗……太紧了……吃不消了！我知道快撑不下去，下意识的便想用力的扯出
来。

　　「你干什么了？很痛啊……」阿诗的小妹妹登时猛力的缩窄，那花芯还愈箍
愈紧的……我完全动不了！

　　「不……成了！」我感到龟头在不断的膨胀，开始不受控制的乱跳着，跟那
那猛力收窄的花芯开口展开了垂死的顽强挣扎。

　　「呀……」阿诗又跟着惨呼着：「不……不要……」

　　「来……来了……」我的尾锥骨一阵痒麻，爆发了！一道热流由丹田直冲而
出，全射进阿诗的花芯里去。

　　真的太激烈了，发射完之后我一点气力都没有了，重重的倒在阿诗的玉背上
猛在喘气。阿诗给我压着，也也不断的喘着大气。

　　「阿诗，觉得怎样了？」我一直待到缩小的肉棒给她迫了出来才有气力问她。

　　她还是有气无力的，不过还是很满意的笑着回答说：「你很厉害啊……我从
来都没试过这么爽的。」

　　这样子趴在那里其实不很舒服，所以过了一阵我便问阿诗说：「我是不是太
重了？有没有压着你了？」

　　「那倒没有，你还压得我很舒服呢，只要有点透不过气来了。」

　　「阿诗，」我吻了吻她还在发红的耳朵：「那不如让我把你抱回房里休息，
好吗？」

　　「你要走了？」她真的很善解人意，不过还是有点恋恋不舍的。

　　「嗯……」我又吻了她：「不过我是不会忘记跟你一起的快乐的……」

　　「我也是啊……」她转过身，抱着我深情的吻着我说。

　　接下来我们都没再说话，我把她抱回她自己的房间里，把她放在床上，又替
她盖好被。

　　她一直含情脉脉的看着我，直到我真的要走了，才含着眼泪的跟我说了声「
再见」。
----------
　　　　　　　　　　　第十章　东窗事发，萧墙祸起

　　我关上房门走出客厅，真的不很舍得。

　　……她两姐妹都这么正点，只干一次真的太少了！

　　不过再想深一层，这样保留着一个美好的回忆，或者还更好。这些可能便是
我们的缘份吧……

　　我收拾好散落在客厅四周的衣裤，到浴室里简单的梳洗完，然后才走进阿珊
的房间，打算跟她说声再见。那知原来她已经醒了，看到我马上拥着我索吻。

　　「昨晚你辛苦了，怎么不多睡一会？」我吻了她一下，有少许责怪的地说。

　　提起昨晚的春色，阿珊的脸登时又红了起来，还带着点顽皮的看着我说：「
我其实很想睡的，可惜被人家吵醒了！」

　　「……」即是说她知道了我和阿诗……

　　「不要紧的！」阿珊看到我的尴尬样，马上安慰我说：「我知道阿诗也喜欢
你的。现在我们两个都跟你好过了，这样还公平点，不会厚此薄彼……」

　　「阿珊，你不但是一个好女孩，还是一个非常好的姐姐。」我有点儿感触的
说：「可惜我们有缘无份。」

　　「不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……我永远都会记着你是我生命里的第
一个男人。」她的眼又开始湿了。

　　「阿珊……」我抱着她，有少许心痛的感觉。

　　「阿坚，不要对我那么好……」她轻轻的推开我：「这样只会让我更加不舍
得你，如果我们不放开的话，只会让大家都痛苦！」

　　「你说得对！不过我知道自己一定不可能把你忘掉的。」我在她额角上轻轻
一吻，然后才背转身离开。

　　「再见了！」我背着她挥了挥手。

　　「阿坚……」在我临走房门的时候，阿珊叫住了我。

　　「……」我忍不住回过头来。

　　「阿坚，」她抱着被单坐起身来，露出了半边赤裸的美丽胴体，那刚刚领会
到性爱滋味的动人神韵，在清晨的灿烂阳光中，美得根本没法形容。如果不是刚
才和阿诗玩得有点脚软，我一定会扑上去再干多她一次的……

　　阿珊深呼吸了一下，带着少许犹疑的问我：「若果以后我想找人诉诉苦，又
或者想找个肩膀靠一靠……我还可不可以再找你？」

　　「当然可以……什么时候都可以！」我笑着的回答。

　　我心想：最好连你的妹妹也一起吧，反正我有两个肩膀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我离开阿珊她们的家时，真的有少许以为是发了一场春梦……

　　说句真心话，她们两姐妹这么漂亮，我怎会没幻想过上她们啊？只是没想过
会梦想作真罢了！尤其是我竟然可以一次把两个都上了，还有幸成为了阿珊的第
一个男人！如果说还有什么遗憾的话，应该就是没来个「三人行」而已。

　　不过下次，应该还有机会……嘿嘿……

　　我把手伸进自己上衣的袋中摸了一下，阿珊那条染上了处女落红的内底裤还
在，再次证明上天对我真的不错……我不是发梦。

　　我吹着口哨的走出了大厦，大大口的吸了口晨早的清新空气……今天的天气
真好啊。

　　看了看腕表，刚刚八点正，珠珠应该在上班途中了，是时候打电给她，提醒
她我是多么的爱她了。

　　我启动了电话，才发现原来她昨晚找过我两次，今早五点左右也有一次。我
开始有点紧张，马上回电话给她。

　　电话才响她马上便接听了：「喂？是阿坚吗？」

　　「早晨，珠珠，你这么早找我有什么事吗？」

　　她的声音很平静，我听不出她的心情究竟怎样：「没什么，只是想你！你现
在在那里？」

　　「哦……」我当然是胡扯了：「现在嘛？不就是驾着车从新界出来准备上班
了吗……昨晚被那班小子抓进流浮山那里吃海鲜，那里的电话讯号是接收不到的。」

　　「是吗？」珠珠好像不大相信似的：「你没骗我吧？」

　　「当然没有了！」我信誓旦旦的保证说：「我说过以后都不会骗你的嘛……」

　　我一边走着一边把车匙掏出来。

　　「杨坚！」珠珠忽然很大声的嚷起来：「你说谎！」真的很大声！大声到不
像在电话里，倒像是在我跟前尖叫一样……

　　咦？不对啊，真的好像在我面前大叫的那样啊……

　　我抬起头……呆了！在我的车子旁边，正正的站着那个我时时刻刻都想见到，
但在这一刻我却完全不想见到的人……珠珠！

　　她放下了手里的电话，很冷静的说：「我昨天晚上打过几次电话到你家里都
没有人，不知怎的我会觉得你会来了这里……所以今晨我大清早就上来了。」

　　「珠珠，我……」

　　她没理我继续的说：「我想了很久究竟应不应该上来……因为我怕真的会在
这里找到你！」

　　「珠珠，你先听我解释……」我尝试走上前，不过马上被她扬手阻止了。

　　「当我看到你的车子时，还对自己说，可能你只系刚巧把车子停泊在这儿罢
了，你不会瞒着我到那两姐妹那里的……」她的眼泪开始涌出来：「可惜让我亲
眼看着你从那大厦里走出来……」她浑身抖颤的，我知道她很伤心。

　　「珠珠，事情并不是像你想的那样……」我冲上去紧紧的抱着她。她用力的
挣扎，大力的打我踢我，但我还是不肯放手。

　　「珠珠，我昨晚没错是瞒着你跟她们一起，不过我们只是谈了一晚，没有干
过对不起你的事……」

　　这个时候，承认背叛了她是死路一条，不认的话还可以搏一搏，我当然是选
择继续说谎了！

　　不理她怎样挣扎，我还是一样紧紧的抱着她，任她拳打脚踢、甚至咬我。最
后珠珠终于冷静了下来，伏在我怀里抽泣着：「你这个坏蛋，你骗我……」

　　「对不起！珠珠，请你先听我解释……」我慢慢的把她放开：「没错我昨晚
是去见过她们，因为她们刚刚遇上了一件好难解决的事，想找人给点意见……但
是我发誓，我真的没干过对你不起的事！」

　　不要骂我，我一向都觉得发誓和吃菜其实没有什么差别的。

　　珠珠听我说完，虽然还是满面眼泪，不过已经开始止住了哭声。

　　我马上送上了手纸巾：「先抹一抹吧，否则变成花面猫了！」

　　「还说！是谁惹哭人家的啊？」她在我胸前重重的揍了一拳，一面着抹眼泪
一面问我说：「你真的没骗我？」

　　「真的没有！」我当然要撑下去了：「我说过的啊！我只爱你一个。」

　　「你们真的就这样谈了一整晚？」珠珠还是不大相信的。

　　我费尽了唇舌才把珠珠哄了上车，让我送她上班去。在车里我把阿珊她们要
陪老板上床的事告诉了她，还加盐加醋的，说得她们好像要被人迫良为娼似的，
真是闻者伤心、听者流泪。

　　当然，「儿童不宜」那一部分，因为与剧情无关，所以给我大剪一挥……删
掉了！

　　她听了之后还是半信半疑的，不过已经冷静多了。

　　「是啊！我真的只是听着她们诉苦啊！」我说到好像真的一样：「你想想，
她们两个是明星啊，我有什么能耐，她们怎会看上我啊？」

　　「这倒是事实……」珠珠终于开始点相信了：「那么你怎样又要骗着我呢？
还不是心里有鬼？」

　　「我对你紧张，怕你胡思乱想嘛！」我装作可怜的说：「你知道的，如果我
告诉了你，你一定不会让我见她们的！但她们两个弱女子那么可怜，在香港又没
朋友……」

　　珠珠顿时扁起了小嘴：「那她们又真是蛮可怜的……」

　　「就是嘛，正所谓助人为快乐之本！」我见已经打动了珠珠的同情心，马上
打蛇随棍上的说：「这样吧！无论她们以后怎样找我，我都不再见她们好了！」

　　「那倒不用，」珠珠马上抢着说：「不过，一定要告诉我，让我跟你一起去。」

　　「不就是嘛！我一直都知道我的好老婆是最大方的……那么，你还在恼我吗？」
拆掉了一个炸弹，我当然想乘机把其他的祸根都顺手清埋了：「我真的骗了你…
…」

　　让她把这件事也原谅了，不用以后再找出来秋后算帐。

　　「这件事吗？」珠珠登时皱起了眉头瞪着我说：「其实我真的不想再给你这
大坏人机会的了！我早已经说过，你太受女孩子欢迎了，让我很没安全感……」

　　我只有再装可怜的说：「我知道自己坏事，但这真的是最后一次了！我说过
以后都不会再骗你！否则你要怎样处罚我都可以！」

　　「珠珠，我真是很爱你的。」我再补充了多一句。

　　她看着我，眼神中有点无奈的叹着气说：「阿坚，我真的不能接受你欺骗我，
也很介意你身边整天都那么多女孩子……但是，谁叫我喜欢你啊？」

　　听到她这么说，我才终于松了口气！

　　她接着板起了面孔，非常认真的说：「哼！这是最后一次！如果再让我知道
你骗我的话，我一定不会再原谅你！」

　　「一定！一定！」我马上拥着她吻了一口。

　　哗！真的好险！闹到这样子也让我摆平了，真的不能不向自己写个「服」字
……

　　「对了，珠珠……」去到总公司的楼下，我让珠珠下了车，待她走了两步，
我又把她叫回来。

　　「什么事嘛？」她转身走了回来，我趁她弯腰凑近车窗的时候，又拉着她吻
了一口。

　　「嗯……」她羞得娇嗔着打我：「大庭广众，你找死了？」整张俏脸都胀红
了。

　　我笑着跟她说：「是这样的，今晚我真的约了那快将结婚的旧同学出来，伴
娘是新娘子的妹妹，今年才十九咋，听说还很漂亮的啊……珠珠，不如你陪我一
起去好吗？」

　　她瞪了我一眼，语带嘲讽的笑着说：「哼！现在算是自动投案了吗？算你乖
吧！一会再打电话给我约时间好了……」

　　「咦？」她忽然很讶异的盯着我的襟前：「你的上衣怎么有条绳子的？」

　　「什么绳子啊？」我低头一望……救命！

　　但她已经飞快的替我抽出来了，我想阻止也阻止不了……

　　「这是什么？」珠珠仔细的一看，登时面色大变。

　　还要问？不就是跟阿珊破处的纪念品了！

　　「杨坚！」她马上哭了出来，把那条染血的绑带内裤迎头扔到我面上，接着
送上一记重重的耳光：「你去死吧！我以后也不要再见你！」

　　到我发完呆，想追回她的时候，珠珠已经冲进了大厦里去了。

　　我的心里乱七八糟的，完全空白一片？纵横情场这么多年，我还是第一次有
这种感觉。

　　……我知道这次珠珠一定不会原谅我！

　　她完全不肯听我的电话，不过我仍然一直锲而不舍的发送短讯求她原谅。过
了三天，她才终于肯再听我的电话。不过却完全不肯听我任何的解释，只是说话
她需要些时间仔细的想清楚我们的关系：到她有了决定，自然会找我。

　　但她也同时警告我说：如果我再迫她，她便马上和我分手，不会再给我任何
机会。

　　我没有办法，只有答承暂时不再骚扰她，让大家有时间冷静一下。


　　　　　　　　　　第十一章　　神秘美女，晴天霹雳

　　珠珠这一冷静就冷静了一个多月，连学也没去上，分明是在避开我。

　　而我在这段等候判刑的期间，当然是表现得乖乖的，不敢再出去玩了。幸好
我的死党「大麻成」快要结婚，还找了我当伴郎，我忙着帮他筹备婚礼，否则早
闷死了。

　　大麻成和我从小便认识，老实说，他的样貌真的有点抱歉：不过为人却很上
进，很年轻已经自己出来搞生意。她的未来老婆「洁贞」便是她的女秘书，现在
还升职做老板娘了。

　　但大麻成这次的婚事，可绝不顺利，真的可以用一波三折来形容……

　　因为男家和女家都是大家族，打从一开始，两边亲家已经在联婚喜宴还是各
自设宴的安排上意见相左，你一言我一语的争持不下：结果就在酒楼里吵了起来，
差少许便演变成武斗，弄到两家人由亲家变成了冤家。

　　最后一对新人要使出绝招，威胁与家人脱离关系，才可以再次把两亲家拉在
一起，几经辛苦才达成了共识。

　　好了！到「平定」了一班老人家，又轮到年青一辈的出事了。

　　新娘子洁贞的么妹「阿丽」今年才十九岁，刚念大学，长得挺标緻的。姐姐
结婚，当然准备由妹妹当伴娘了……其实这次我肯当大麻成的伴郎，多多少少都
有点是因为这个漂亮的伴娘啊……

　　原本一切都很顺利的，那知临到婚期，阿丽竟然在打网球时扭伤了足踝，还
把脚骨也折断了，要裹足一个月的石膏。这次可糟了！难道要伴娘撑着拐杖，跛
着足的陪新娘子步入礼堂吗？大麻成他们只有临时找人顶替了……

　　但临急临忙才找人做伴娘，又要人家请假，衣服又要全部重新做过，可不是
件容易的事！几经辛苦，他们才找到新娘子的表妹代替。她刚巧从外国回来几个
星期，反正有空，才会肯捱义气答应帮忙。

　　而最后的麻烦，不就轮到我这个伴郎了吗？

　　我给珠珠的事弄到心烦意乱，如果大麻成不是我从小玩到大的老朋友，我早
已经开口推辞，不再当他的伴郎了！再加上那美丽的伴娘阿丽又跛了，换了个连
见也没见过的代替品。如果是件大猪排，我岂非自讨苦吃？所以我跟大麻成说，
想不干了。

　　那知他马上哭丧着脸的，叫我不如把他杀了还好……他说那个「顶包」的伴
娘原本也不肯帮忙的，在看到我的照片后才改变了主意。他又盛赞那伴娘长得像
天仙一样美，还说如果我真的放弃了，将来一定会大叹「走宝」云云。

　　真的那么美？我给他说得有点儿心动的，最后还是答应了继续干下去。

　　到了一班兄弟和姐妹团出来见见面、联络一下感情那次聚会，我才知道这个
决定是多么的明智！

　　其实大麻成的老婆洁贞本身已经是个美女，和大麻成一起时，活脱脱就是「
美女与野兽」组合的最佳写照。所以当他向我们一班朋友宣布说洁贞肯下嫁给他
时，我们真是死也不肯相信这小子会那么好运气！

　　哪知到我们见到了新娘的一班姐妹，才知道洁贞原来已经算是最丑的一个了
……

　　坦白说，洁贞真的已经算不错的了，而她的妹妹阿丽，即是原本当伴娘的那
一个……就更加算得上是一级美女。那知其他的姐妹的美貌，竟然全部都不比她
俩逊色！真的是每一个都有资格去参加选美！

　　尤其是那个临时顶替的伴娘「雯雯」，大麻成真的没有骗我！简直是天仙下
凡，美得慑人！

　　她今年廿四岁，有五尺六、七寸高，一副标准的模特儿身形，身材应该比珠
珠还要好！长得非常迷人，绝对可以把很多明星都比了下去。而且她虽然是短头
发的，但一点都没有影响到她的美貌，连我这个一向举脚赞成女孩子必须留长头
发的死硬派，看到她之后也无话可说……

　　对着一大班活色生香的美女，我们这班兄弟当然是开心得不得了！不过……

　　我们才高兴不到十分钟，新娘子已经很郑重的向大家宣布说：她们这班姐妹
都已经被预订了，全部都有男朋友，有几个还很快便要出阁了！

　　而紧接着第一个要出嫁的，竟然便是伴娘雯雯！

　　原来雯雯两年前念完书后，便已经在加拿大那边订婚了，今年年底便会出嫁。

　　这一次只是回来探亲，顺便和多年没见的旧同学聚聚旧：待洁贞的婚礼完了
之后，她便会马上飞回加拿大……

　　……这算什么意思了！不就是耍我们吗！我们一班兄弟登时嘘声四起的！

　　唉！如果不是看在大麻成的份上，我们肯定马上会拍拍屁股全部走光了！

　　当然，说是这么说……但对着这么多美女，虽然没得吃，但看看也是好的。

　　我们全都是年青人，一会儿便玩熟了。我感觉到至少有两、三个美女对我有
好感，不过我却只是对那美丽的伴娘有兴趣……我不是想抢人家的老婆，只是不
知怎的？我硬是觉得她有种似曾相识的感觉。

　　不过新娘子洁贞很快便替她澄清了，她说雯雯自从十五岁那年移民到加拿大
以后，便一直没有回来，所以我们根本没可能见过。

　　到吃完了饭分手时，虽然说那班姐妹都有了男朋友，但我们一班狼兄虎弟那
会这么容易放弃的？所以都一人选定一个，要送人回家。

　　我自己知自己事：我正在守行为、等候宣判，当然不敢再拈花惹草了：而且
平时去泡的时候，我已经抢了那班兄弟不少美食，这一次就不跟他们争了，所以
我叉着手的让他们先选。

　　虽然雯雯在众多姐妹中是最漂亮的一个，但我怎也猜不到那班小子竟然全都
那么现实，知道她快出嫁了，便没有一个人肯送她：最后只剩下了我肯捱义气。

　　我住在太古城，而雯雯住的那酒店在西环，我要绕个大圈，其实并不顺路。

　　不过没所谓了，送美女回家始终都算是一份优差。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃饭时一大班人，我和雯雯根本便说不了几句，在车上我们才开始慢慢的聊
起来。雯雯先问我：「阿坚，你跟洁贞的老公认识了许久的吗？」

　　「是啊，我和大麻成从小打架打大的，每一次都是他打输。不过这一次他却
赢了，找到一个好像洁贞这样漂亮的老婆……」

　　「咦？你是不是觉得有点闷了，让我打开天窗透透风好吗？」我见雯雯的脸
有点红，便打开了天窗。

　　「你很体贴啊，难怪刚才那些女孩子都爱缠着你……」

　　我只有笑了一下：「不要说笑了……」

　　她举高双手，打了个姿势非常优美的呵欠：「嗯……真舒服啊！阿坚，不知
道是不是还没习惯香港的时差，我还没眼睏，你介意载我周围兜兜风吗？」

　　「美女吩咐到，当然没问题了！」我笑着说：「反正我回家也是一个人，兜
兜风还没那么闷！」晚风混合了雯雯的体香，把我的车箱都薰香了……

　　她枕在车窗上，侧着头看着我说：「我听洁贞说，你的女朋友很漂亮的，怎
么会闷啊？」从天窗里透出来的月光洒在她充满了端庄的古典美的面庞上，为那
近乎完美的侧面轮廓添上一份矇矓的美。

　　我苦笑了一下：「那她有没有把我们正在闹分手的消息也告诉你了？」

　　「哦？」她很好奇的看着我：「到底是为了什么嘛？」

　　我摇了摇头，无奈的叹了口气：「都是我的错，我干了一些让她很伤心的事
……」

　　「你瞒着她出去泡另一个？还是去玩一夜情了？」她追问我说。

　　我瞪了她一眼，没出声……哼！难不成所有女人都是那么爱打听的呢？

　　「不好意思，我太多事了！」她马上醒觉了，还略带点尴尬的说：「我只不
过是想给点意见罢了……」

　　我叹了口气，忍不住向她吐起苦水来：「不要紧……唉！其实是不是所有女
人都那么小器，男朋友犯了少许错误也不能接受的啦？」

　　「那又不可以一竹篙打尽一船人的！但『小器』什么时候都是女人的专利啊！」

　　她带点嘲讽的说笑道：「你长得这么帅，又这样受女孩子欢迎，你女朋友一
定是害怕你常出去泡女了吧？」

　　「从前年轻时就会，还玩得很疯啊！」我又叹了口气：「但现在已经今时不
同往日，我对我的女朋友是认真的……」

　　她看着我，好像很意外似的：「那很好啊！如果你真的知错了，我猜你的女
朋友应该很快便会原谅你的了。」

　　「唯有这样希望吧……」

　　「对了，」说着她突然问道：「阿坚，你住在那里？」这时我们已经过了铜
锣湾，刚刚转上东区走廊。

　　「呀！我住在东区……」很少女孩子会问男孩住在那里的啊！

　　「是太古城吗？」

　　「咦？你怎知道的？」我更奇怪了。

　　她呆了一呆，但马上笑着解释说：「我只是瞎猜的，这么多年没回来，很多
地方都忘了，只记得太古城是在东区的。」

　　「哦！原来如此！」我恍然大笑着说：「我搬到那里已经有几年了。地方还
过得去的，迟些有空的话再邀请你上去坐。」

　　「好啊！」她转头望着海港对面的灯火，有点心神恍惚的。

　　我们由柴湾转进了南区，再由薄扶林那边转回西环，几乎把整个香港岛绕了
一个圈，聊了差不多两个小时。

　　她问了我很多东西，也说了许多她在加拿大那边的生活。我才知道原来她家
里是很有钱的，她爸爸在那边有十多间超级市场。而她的未来老公也是她家的世
交，在她十几岁到加拿大时，两人便认识了：而且那时她爸爸便已经替她订下了
这门亲事。只不过一直等到两年前，待她的未婚夫继承了家族生意才正式订婚。

　　真的！我和她接触得愈久，便愈觉得我们应该是认识的……不过这又没什么
理由啊。她这么漂亮，如果以前见过的话，没理由我会记不起来的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在大麻成婚礼之前的两个星期，我和雯雯几乎天天都见面。我们一见如故的，
非常的投契，还好像有点儿相逢恨晚的感觉。

　　事实上我们两个真是很匹配的……最好的例子就是陪一对新人去拍婚纱照的
那一次，那摄影师看到我和雯雯像对金童玉女似的，替我们拍照的时间还比一对
新人多，几乎弄得新娘子大发脾气。如果不是雯雯要赶回加拿大，可能我们已经
成为了那间婚纱摄影公司的广告模特儿了。

　　或者我和雯雯都心知肚明，明白到她快要结婚，我们中间不应该，亦不容许
弄出些什么吧？我们在一起的时候完全没有心理压力，什么都可以谈，玩得非常
开心。

　　除了陪着大麻成两小口四处去购物之外，有空的时候我也会陪雯雯去参观博
物馆和看看展览……节目是沉闷了些，但感觉却很好：我觉得比真的拍拖还要轻
松、还要舒服！至少不用像对着珠珠一样，要整天花尽心思去讨好，也不用怕会
惹恼她……

　　说到珠珠，她还是一直的躲着我。不过我并没有放弃，仍然每天很有恆心的
向她发短讯，甚至连认识了雯雯的事也向她如实报告……当然我特别强调了她马
上便要回加拿大结婚的事。

　　珠珠其实也有回复的，她说还在考虑……

　　我知道这些事不能急，只有耐心的继续等。

　　雯雯看到我对珠珠这么紧张，一直都在鼓励我，还叫我千万不要放弃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在婚礼前的两晚，新郎新娘又再一次把我们一班兄弟姐妹约了出来聚会，接
着还请我们一起到「迪斯可」跳舞。

　　想不到才过了两、三个星期，那班小子的成绩竟然都不错啊！有几个还已经
成功的邀约到心仪的女孩子了……

　　不知是不是大麻成对她们说了我正在失恋的事，那班女孩特别的照顾我，一
个接着一个的拉我出去跳舞。雯雯看到我这么「繁忙」，不但只不施以授手，还
在糗我说：「喂，阿坚，我看如果你转行做舞男，一定会很好生意的。」

　　我给她气得不知应该想哭还是想笑：「你好！还敢取笑我……如果那班色狼
不是明知你快要做新娘，你以为今晚你会有机会坐下吗？」

　　她很得意的大笑起来：「哈……这你可羨慕不来的了。」

　　才刚坐下说了两句，我又被那班疯女孩拉回舞池里，直到我脚也跳软了，才
好辛苦的可以回到座位歇一歇。

　　雯雯也是刚跳完舞回来，见我满头大汗的，又幸灾乐祸的说：「我终于知道
你女朋友为什么会这样担心了……」她知道了我和珠珠吵架的事之后，就整天在
扮专家在指指点点的。

　　「什么了？」我喘着气的唱喝了口鸡尾酒：「你不是瞎了眼吧，好像完全不
关我的事啊！」

　　她摇着头，一面理所当然的表情：「我知道你是身不由己，不过就是这样才
要命！」

　　「……」我登时呆了：「为什么啊？」

　　「不是吗？」她带着点幸灾乐祸的眼光：「试想想，你还没采取主动，女孩
子们已经像苍蝇看到蜜糖一样的缠着你了：如果你再花心一点会怎么样？你的老
婆一定会每晚都担心得睡不着啊……」

　　她望着我，先冷笑了一下，接着还宣判了我的死刑：「阿坚，如果挑选男朋
友，你没一百分也有九十九：但说到选老公，你一定不合格！」

　　「不用那么坦白吧？」不个怎的？我非常介意她这样说我！我对女孩子一向
彬彬有礼，但今次竟然会沉不住气，还恼羞成怒的说：「哼！尽管说你的风凉话
好了！你的命生得好！含着银匙长大，从小到大都不受忧柴忧米、连老公也有人
一早替你安排好了，完全不用烦恼这些感情的事！」

　　她听了之后呆了一呆，接着还垂下头沉默了一下，又掏出手帕揩抹着双眼，
一面又低声的苦笑说：「如果让我选择的话，我倒宁愿可以有这些烦恼啦！」

　　「雯雯……」我阿坚阅女无数，当然听得出她是话中有话了！

　　「对了，阿坚，」雯雯忽然抬起头来问了一个很奇怪的问题：「除了现在的
女朋友，你还试过对另外一个女孩子这么紧张吗？」

　　「啊！没……没有吧？」我想了一想：「应该没有吧！雯雯，怎么了？」

　　她见我尽在皱眉的，马上笑着说：「随便问一句罢了……」接着又很轻松的
和其他人谈笑。

　　那晚大家玩得很尽兴，不过我横看竖看，雯雯都不像她外表那样开心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于都到了婚礼前的最后一晚，我们一班兄弟特别为大麻成在兰桂坊安排了
一个「独身汉派对」，还捉弄他，叫酒吧老板替我们请了两个洋妞回来跳脱衣舞。

　　我们看到大麻成给那两个半裸的洋妞把衣裤都扯烂了，弄得满面通红的，都
笑到肚子也痛了。

　　当我们玩得兴起的时候，那老板忽然像记起了些什么的，神神秘秘的把我拉
到一边小声的说：「喂，坚少，还记得约两年多前，你在这里像发了狂的四处找
那个女孩子吗？」

　　「噢！怎么了？」我想了一想，难道就是喝醉了，跟我上完床之后失踪的那
一个？

　　「……喂！我那时有像发狂那样吗？」

　　「当然有了！你不知多么紧张啊，我还第一次看到你哭啦！」

　　「哭？不是吧？」怎么我一点都记不起的？

　　「男人大丈夫，做得出就不要怕承认！」那老板瞪了我一眼：「算了！总之
前两晚我又再见到她了……这么久没见，她还是一样的美，所以我一眼便认出她
了。」

　　「她怎么了？」我的心在剧跳，焦急的追问下去。

　　「她这次又是一个人来喝闷酒……我认得是她，便乘机和她搭讪，顺便替你
打听她的事嘛。」

　　「接下来呢？」我的脑在不停咁转着，搜索着有关这个女孩的资料……

　　「她说刚才由国外回来……」酒吧老板慢慢的回忆着女孩的说话：「我问她
知不知道你曾经找过她的事？她说上次因为要赶返外国，根本便不知道你找过她！」

　　「……还有啊！她嘱咐我千万不要把见过她的事告诉你！」他大力的拍了我
的肩膀一下：「不过我们这么好朋友，我当然不会瞒你了！」

　　「那你知道她住在哪里，又或者怎样可以找到她吗？」我好像想起了些什么
的，不过印象还很模糊。

　　「坚少，这些是什么问啊？你以为我是一部测谎机，问什么人家都会答的吗？！」
酒吧老板大笑地说：「不过她说过临走前或者会来多一次，最多到时我马上通知
你好了！」

　　「那记着了，谢谢你！」我感激的拍了他一下。

　　「放心吧，大情人！」他说着走回吧台那儿招呼其他的人客，突然又回头向
我嚷道：「对了！差点忘了说，她的样子和以前有点不同了……她把头发都剪短
了！」

　　短头发……

　　就好像被雷击中了一样，我脑海里面那些矇矇胧胧的画面在一刹那间全部都
变得清楚了！我随即记起了那个困扰了我成两年多的女孩的样子……

　　没错……她就是雯雯！
----------
　　　　　　　　　　第十二章　　真相大白，上天弄人

　　怎么会这样的？

　　怎么我会记不起她的？

　　我慢慢的想起了整件事……原来我当时真的有像疯了似的四处找寻她！只不
过因为雯雯第二天便已经消失得无影无纵了。我可能怕丢脸，又或者害怕伤心吧？
所以很刻意的想忘掉她！

　　看来我成功了一半，我记得有这件事，但却忘掉了她的样貌。

　　我整晚都没有合过双眼，但仍然想不到应该怎样去面对雯雯！

　　……我知道我爱上了她！从两年前那一晚在酒吧里我第一眼看到她开始，我
已经爱上了她！

　　上天弄人啊！它安排我们邂逅，还上了床：接着要分开，到今天又再让我们
再次相遇……只不过她已经快要嫁作人妇，而我心里亦已经有了珠珠……

　　我想了很久，最后还是决定了继续装作不认得她，因为这样似乎对大家都最
好……我想雯雯不肯认我的原因也是一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早便要去接新娘，一班兄弟都在兴高采烈的商量一会儿怎样应付姐
妹们的难题，只有我一声不响的坐在一角。

　　雯雯的事已经够烦，而珠珠又已经两天没回复我的短讯了。

　　大麻成他们见到我没精打采的看着手提电话，也知道是什么事了，所以都蛮
体谅的没来烦我。

　　去到新娘的家，才打开门，隔住铁闸我便看到了穿着粉红色伴娘装的雯雯。

　　她的眼神告诉我，其实她一早便知道了我是谁。

　　我咬一咬牙，装作若无其事的，第一个冲上去拍门：「喂！接新娘啊！你们
快点开门吧！」

　　「开门利是，十九万九千九百九十九块九！」那班女孩齐声的大嚷，平时又
不见她们那样齐心的啊！

　　「这么昂贵！那里值啊？我们不如到隔壁去接另一个新娘好了！」后面不知
那一个在高声的叫道，登时把我们惹得哈哈大笑！

　　「减点吧，各位美女……」我一向都扮演好人的角色的。

　　「这么嘛！」腿上还裹着石膏，穿着套白纱公主裙的新娘妹妹阿丽一马当先
的抢着说：「见你那么有诚意，就减十万吧，九万九千九百九十九块九好了！」

　　她因为弄伤了腿，一直呆在家中企休养，今天还不来玩个够吗？

　　我看着她的大眼睛眨了眨眼：「阿丽，还是昂贵了些啊！不如看在我的份上，
再减点吧。」我知道她喜欢我，一于出动美男计。

　　她的俏脸马上胀红了，咬着嘴唇含羞地说：「那……九千九百九十九块九吧
……真的不能再减的了！我们昨晚说好了最少也要这个数目的……」她连不应该
说的都说了出来，不过还没说完，已经被后面那班姐妹拉了回去，骂她通敌卖国，
重色轻友……

　　结果那班女人又反悔了，维持原判要九万九千九百九十九块九。

　　我们你一句、我一句的，拉锯了差不多半小时，大麻成又要做青蛙跳，又要
做掌上压，还要尖着喉咙开腔唱起了情歌，最后终于把利是钱减到三万九千九百
九十九块九……

　　「怎样了？」大麻成满头大汗的猛在看手錶：「喂！注册的时间快到了！不
如付钱好了……」若果不是给我们按着，他好几次都想掏钱出来的了。

　　「千万不要！你再焦急，她们也都是一样的，一再杀价……」不知那一个还
是不忿气的坚持说。

　　我拍了拍胸口：「大麻成，重赏之下必有勇夫。这样吧，现在开始，我们若
果可以替你再减点利是钱的话，每一万你就分五千出来请我们喝酒，怎么样？」

　　肉随砧板上，再加上群众压力，大麻成除了答应之外，还能有其他选择吗？

　　于是我排众而出的说：「各位美女姐妹，今天是阿成和洁贞的大喜日子，我
们也玩够了，不如替他们省点钱，留给他们准备将来生孩子和买奶粉吧？」

　　我装出一副正义的模样：「开门利是这玩意，只不过是图个好兆头罢了！不
如就请各位美女高抬贵手，一口价，就九千九百九十九块九吧……」

　　我说得那么伟大，连站在客厅里看热闹的伯母听到了也帮口说：「对啊！要
储钱生孩子啊！」

　　那班姐妹登时你眼看着我眼的，没了主意。

　　我马上再加上几句：「对了！讲钱失感情嘛！最多如果还有什么苦差的话，
就让我们代新郎顶下来好了！」

　　这个时候，雯雯终于开腔了：「钱当然不是问题，你们说九千九百九十九块
九就九千九百九十九块九好了。不过我们是不是应该再要新郎哥肯定一下对新娘
子的诚意吗？」那班姐妹登时又起哄了！

　　「好！那你们想要踩玻璃还是胸口碎大石了？」我说着马上退后，把大麻成
再推出来，登时又引得那班女孩哄堂大笑。

　　「可不用那么严重！」雯雯笑着说：「我们只是新郎把这篇『爱妻宣言』大
声的念出来罢了。」说着便在铁闸里传了张纸出来。

　　大麻成连想都没想，马上把纸抢过来了，高声的念出来：「我要全听老婆说
的话……」

　　「不准惹恼她……」……咦！怎么熟口熟面的？

　　「不准弄哭她……」……真的好像在哪儿听过的啊……

　　「不准和另外的女孩子搭讪……」……听到这一句，我终于记起了……

　　……是珠珠！

　　「不准……」接下来她们说些什么，我已经全部都听不到了……

　　给了利是，大伙儿马上涌进屋里：而那班姐妹也已经一早退到新娘的房间，
又再嚷着要第二封开门利是。

　　我在最后面才慢慢的步进屋里，见到只有雯雯没有跟着进新娘房。她很关心
的看着我说：「怎么了？阿坚，你好像不很妥似的，没什么事吧？」

　　我苦笑着说：「没什么……只是有点儿感触罢了！刚才那段宣言我曾经听珠
珠说过……不过我已经没事了！今天是人家的大喜日子，不应该提起这些扫兴的
事。」

　　我笑着装出个色色的表情，上下的打量着她：「雯雯，你今天很美丽嘛！像
个新娘子似的！」真的！她真的很美，那袭粉红色的伞裙穿在她身上，真的好像
新娘子……

　　她有少许面红：「是吗？你穿了踢死兔也很帅啊。」

　　「我想你穿起婚纱一定会更加漂亮……不过其实也快了……」我想起她马上
便要出嫁，心里面忽然非常的不舒服：「雯雯……」

　　「阿坚，你怎么了？」可能她察觉到我的表情有异吧，马上关切的问我说：
「我硬是觉得你今天很奇怪似的？」

　　「我……」我几乎想告诉她，说我已经知道了她就是那个我找了许久的女孩，
不过凑巧这时那班姐妹已经抢到了利是钱，一大班人又涌回客厅里来，我和雯雯
只有马上分开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的就是大麻成跟洁贞有生以来最繁忙的一天了……

　　接完新娘之后马上要赶到婚姻注册处注册，随即折返男家去拜神敬酒，跟着
又要再赶回女家「三朝回门」吃午饭……

　　我和雯雯跟着他们两个不停的走来走去，忙到喘不过气来。

　　一直要等到完成了所有仪式，到晚上摆设婚宴的酒店时，我们才有机会坐下
来歇一歇。

　　我整天都想找个机会和雯雯谈一谈，试探一下她两年前有没有曾经回来？虽
然我已经认出了她，但是我真的很想确定一下……只是她整天要跟着新娘子出出
入入的，我根本没有机会。

　　反而新娘的妹妹阿丽就一直黏着我，她的行动不方便，很多时都要坐在接待
处迎宾。我见她那么闷，空闲时便替她带点零食，又陪她聊聊天。

　　阿丽的外貌是颇成熟了，不过性格还像个小女孩一样。我泡女经验丰富，这
样的小妮子还不是手到拿来吗？两三下手势，已经弄得她神魂癫倒了，对我不知
多么亲热，真的把我当成她的男朋友了。

　　过了不久，赴宴的亲戚朋友开始陆续来到，我安排好排队拍照的事宜后，便
留在接待处帮忙。

　　「喂！你是阿丽吗？没见几年，原来你已经长得那么高了……」我刚和阿丽
在说笑，忽然有人叫她。

　　我们一起抬起头来，看到接待桌前站着一个高大有形的眼镜男，阿丽看到他，
马上很兴奋的高声叫道：「很久没见了，成俊哥……咦？这是你的女友吗？」

　　成俊哥？我认得他！

　　……不过我更加认得他身边那个非常漂亮的女孩子！

　　……珠珠。

　　「阿坚，成俊哥从前是住在我家隔壁的，小时候还曾经替我补习呢。」阿丽
雀跃的拉我起来：「他很厉害的，上个月又考到了会计师牌，迟些还打算开设自
己的会计师楼呢！」她和那个眼镜男谈得非常兴奋，完全没有留意到我的眼睛一
直没离开过珠珠的脸。

　　珠珠一直都别过了脸不肯望我，但我看到她的手非常亲热的挽着眼镜男的手
臂，登时怒火中烧的！

　　「阿丽，这位是你的小男友吗？长得好帅啊！」我虽然很想狠狠的揍这可恶
的眼镜男一顿，不过有一点不能否认：他的眼光真的不错。

　　阿丽登时俏脸绯红的，我马上一手抱着她的纤腰，还在她的粉腮上吻了一口
：「对啊！我们还在拍拖呢。」阿丽刚被我强吻，现在又当众承认是她的男朋友，
登时又羞又喜的在娇嗔跺脚。

　　我看到珠珠给气得浑身抖震的，顿时有点觉心痛，心中的怒火也马上熄灭了
大半，再也恼不起来。只得强笑着解释道：「说笑罢了！阿丽这么漂亮，追求她
的大有人在！我哪里有这么幸运？」

　　「你坏死了！」阿丽还以为我是怕她被人取笑才否认追求她，所以一面骂一
面却甜甜的偷望着我。

　　「珠珠，你没什么嘛？」那眼镜男到现在才察觉到珠珠的神色有异，马上紧
张的问道。

　　珠珠恼恨的瞟了我一眼，然后才和那眼镜男说：「只是有少许不舒服罢了，
这儿的空调太冷了，我们到那边坐好了……」说着不理我，拉着他走开了。

　　我整晚都食不下咽……雯雯虽然和我隔了几个座位，但看到我垂头丧气的，
一直都关切的望着我。我唯有用眼神告诉她我没有事。

　　到了敬酒的时候，我跟着新郎新娘走到珠珠那一围台，看到她已经喝到满面
通红，有点醉意了！那眼镜男虽然猛在劝她不要再喝，但珠珠却没理她，不断的
斟酒。

　　我忍不住开口劝道：「不能喝的话便不要强来嘛……」

　　其实那时一大班人正围着大麻成在灌他喝酒，因此人人都以为我这句话是跟
他说的：怎知珠珠听到了，竟然瞪了我一眼，劈手抢过眼镜男那杯满满的红酒一
口干了下去。

　　我恼起来，随手搂着了雯雯，也抢了她手上的酒，同样的一口干了。

　　其他人的注意力都集中在新郎身上，只有雯雯愕然的看着我。

　　到返回主家席的时候，她低声的问我说：「刚才那女孩你认识的吗？」

　　我没精打采的说：「她是珠珠！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了散席送客时，我已经找不到那眼镜男和珠珠的踪影了，问起才知道原来
珠珠不舒服，还没吃甜品已经先走了。

　　好了……终于也到曲终人散的时候！我替大麻成核对好婚宴的帐单、收拾好
一切、再把他两夫妻送上新房后，已经是深夜两点了。负责帮忙打点的亲友也一
个个的散去，最后只剩下了我和雯雯。

　　雯雯辛苦了一日，已经累得不得了……其实她可以早点走的，不过她没有，
坚持留下来陪着我。

　　发现了珠珠再次和眼镜男走在一起的事实，我真的睡不着：而且我还记得要
问雯雯的事，所以我没有把她送回酒店，反而问她说：「雯雯，我感到很郁闷！
介意陪我去喝一杯吗？」她知道我真的很不开心，所以马上一口答应了。

　　由于喝了酒，我没有驾车，召了辆计程车到兰桂坊。

　　才踏入兰柱坊，雯雯已经有点不很自然：到我们走到那间酒吧的门口时，她
终于停下了脚步，非常感慨的看着我叹了口气：「你终于记起我了？」

　　「雯雯，为什么？」我抓着她的香肩追问：「为什么不告诉我？」

　　「不若我们进去坐下才慢慢说吧……」

　　于是我便牵着她的手走进酒吧去，那老板看到我们两个，登时吓了一大跳。

　　一面把我们带到酒吧最里面那清静的卡位去，一面还静悄悄的向我竖起了大
拇指。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你是什么时候想起我的？」才刚坐下，雯雯马上问我。

　　「昨天！刚才那酒吧板告诉我说再见到你，又说你把长发都剪短了，我才敢
肯定你是当年的那个女孩子。」我叹了口气：「雯雯，你知不知道那天你走了之
后，我找了你多久？你又知不知道我花了多少时间，才可以忘掉了你？」

　　「我猜我之所以不认得你，是因为在我的潜意识里，根本不敢再次记起你…
…你把我伤得太深了！」

　　「对不起，阿坚！」雯雯双眼完全通红了：「当时我实在太害怕，不知道应
该怎样才好……除了马上离开之外，我根本想不到其他的办法！」

　　「究竟是什么事？雯雯，我想你应该给我一个说法……」

　　她慢慢的靠在椅背上，仰首看着天花板上不断旋转着的吊扇：「或者你可以
听我说一个故事……」

　　「从前有一个女孩，她从小便在温室里长大，所有事情都有人替她安排好了
……吃的、穿的、看的电视、念的学校、移民到那里、甚至结识什么朋友，她都
没有权自己选择。她一直都很顺服、很理所当然的接受了这一切一切，甚至乎家
人替她挑选了一个她完全没有感觉的男朋友，她都没有所谓。」

　　「直至到她连一生人最重要的终身大事也被人决定了，她才开始怀疑这些究
竟是不是她想要的生活？于是她偷偷的跑了出来，回到了一个她儿时居住过的地
方……她不是要离家出走，只是想喘一口气……」

　　「在那里，这个女孩竟然碰到了一个男孩，还一眼便爱上了他！她甚至连他
的名字也不知道，但就心甘情愿的把自己最宝贵的贞操送了给他……」

　　我听到完全呆了……

　　「第二天早上那个女孩清醒之后，忽然间害怕起来！因为她从小到大都是规
行矩步的，不要说上床，连嘴也没让别的男人亲过……她怎么可以接受到自己竟
然会将处女的第一次交给了一个认识了还不到两小时的男人？」

　　「她完全不认识这个男人……他究竟是好人还是坏人？他究竟有没有喜欢过
这女孩呢？可能他只是把她当成了那些随便跟人上床的辣妹，只不过随便玩玩罢
了……这女孩非常的害怕……害怕到马上离开了这个个她最想留下来，但又最害
怕留下来的地方……离开了这个她最想和他一起，但又非常害怕跟她一起的男人！」

　　「她跑了回家，因为她没有其他的地方可以去……没有人知道她到过那里，
也没有人知道她干过些什么？除了她自己之外！」她的眼泪不断地流着：「她很
想很想回到那地方，看看那个男孩有没有找她，但是她又不敢！」

　　「……生活还是要继续的，那女孩又再一次回到她从前的世界，就好像什么
也没有发生过一样。只是带着一丝的无奈，和无尽的回忆。她把自己留了十多年
的一头长发都剪短了，以为这样便可以把那个男孩忘掉……」

　　「到她知道快要嫁给那个她完全不喜欢的男人的时候，她终于忍不住了，要
再去一次那个她曾经留下了最美好的回忆的地方。」

　　「……她没有奢望过可以再次遇到那个男孩，那个在她的生命里面唯一爱过
的人：但不知是不是上天注定？她竟然在快将结婚的表姐的旧相簿里看到了他的
照片：还知道这个男孩会替她的表姐夫当伴郎，所以她便答应了当伴娘……」

　　「那知当她再次见到这让她刻骨铭心的男人的时候，她竟然发觉，这个男人
已经完全把她忘记了，而且还正在为另一个女人烦恼着……」

　　我听她一口气说完了整个故事……

　　「雯雯，其实我没有忘记你！」我慢慢的坐到她的身边：「我只是害怕再记
起你！」我用力的搂紧了她，慢慢的吻下去……


　　　　　　　　　　第十三章　　覆水难收，天意难违

　　到我把雯雯带回家的时候，已经是清晨六点多了。

　　她在我的床上慢慢的坐了下来，无限回忆的抚摸着床单：「就是这扇窗。」

　　她指着我床头的大窗：「那天清晨我就是被从那里射进来的阳光照醒了。而
你还睡得死死的，像只小猪一样。我伏在你旁边足足看了你半个钟头，你也不知
道……」她拉我坐到她身畔。

　　我抱着她吻了一下：「是不是因为我太帅了，所以你要看那么久？」

　　「当然不是了！」她苦笑的看着我：「是因为我知道以后也没机会再见到你，
所以才想望清楚罢了。」

　　「对不起！雯雯，我完全不知道你的苦衷，还千方百计的想把要你忘掉……」

　　她马上用手封着我的嘴巴，不让我再说落去：「阿坚，不要再说了，这是上
天注定给我们的缘份！现在我唯一想要的，只是想你像那晚一样，全心全意的再
爱我一次……」

　　我们紧抱着滚到床上，身上的衣服一件一件的掉到地上……

　　雯雯美极了！全身上下都美极了！我像疯了一样把她自顶至踵都吻遍了，她
也一样像是疯了似的，把身体的每一部份都塞到我的口里。

　　「哎呀……痛呀！」当我狂暴的进入她的身体时，雯雯痛得高声的尖叫了起
来！

　　我知道除了我之外，她没有第二个男人：她贞洁的身体，只有我曾经进入过。

　　两年前我成为了她生命里的第一个男人，两年之后，我仍然是她生命里唯一
的男人……

　　「我爱你！雯雯，我爱你……」我完全不能控制自己，一面哭着的说我爱她，
一面猛烈的用我自己去填满她那完美的身体，就好像两年前那一晚一样。

　　她个身体依然一样的紧窄，一样的湿润、一样的温暖……

　　雯雯很快便适应了我的强劲，紧紧的搂着我，完全的接受了我的热情。她的
动作十分生硬，不过却非常真实、非常直接的表达出她对我的深刻爱意。

　　我们干了又干，累了便拥抱着睡，睡醒了又再干起来，整天都下过床。

　　到我再睡醒的时候，已经是晚上十一时多了……

　　雯雯已经不见了，只是在我的床上留下了一阵香味，几条头发，还有少许的
血迹……

　　不过这次在我枕畔还多了张纸，上面写着：

　　「阿坚，再见，我要走了！我从来都没有后悔过和你一起，也没有幻想过可
以再和你一起。我只想你知道我爱你，我永远都爱你……祝福你和珠珠！我看得
出她还是爱你的，所以不要放弃！

　　ＰＳ：你们和好之后，请你告诉我，不过我不会覆信。你的雯雯。「

　　信纸上面满是泪水的痕迹，还有一个电邮地址。

　　她又再一次的选择了离开我……

　　我虽然马上打电话到她住的那间酒店，但她已经退了房。

　　我知我道我不会找得到她，而我亦没有那样做！

　　我尊重她的决定！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，当我心神恍惚的开会时，忽然收到一个短讯：「阿坚，我想见你…
…」

　　……是珠珠！

　　……竟然是珠珠！

　　我已经失去了雯雯，我不可以连珠珠也失去！

　　我马上从座椅上弹了起身，向给我吓了一跳的老板说了声：「对不起！我有
些紧要事，要请假！」也没等他批准，便已经冲出了会议室，同事们都不知发生
了什么事，全都吓得张大了口说不出话来。

　　当我飞车去到珠珠家楼下的时候，她已经在等着我。

　　她才见到我，马上便打开车门冲了上来，紧紧的抱着我哭道：「阿坚，我很
想念你啊……」

　　我也一样用力的拥抱着她：「我也很想你！珠珠，对不起……求你再给我一
个机会，让我们重新开始过好吗？」我们两个拼命的拥抱着对方，在车里又哭又
笑的。

　　我向她解释说我和阿丽根本没有拍拖，那天只是气她。

　　她也跟我说，我们分开了之后，她的男朋友成俊（就是那个眼镜男）也找上
了她……

　　其实珠珠一直都没跟他分手，所以他根本便不知道有我这个第三者的存在。

　　噢……不好意思，现在他才是第三者！

　　原来成俊已经考到了会计师牌照，所以想向珠珠求婚……

　　珠珠刚给我伤透了芳心，见到成俊对她那么真心，当然是心乱如麻，拿不定
主意了。一方面她仍然爱我，但另一方面成俊对她又情心一往，所以不知道怎样
选择？

　　那天成俊哥邀请她陪他一起去饮宴，她想不到会遇到我，更加想不到自己会
嫉妒的！不过当见回我之后，她便发觉自己原来还是爱我多一点，所以便决定找
回我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　返到我家之后，珠珠竟然主动的把我拉进房里：「阿坚！我想死你了……」

　　「那即是怎么了？」我见她这么心急，我又不想这么快给她了。

　　「你坏死了！」她面红红的打了我一下：「明知故问！」接着便装恼的鼓起
了香腮。

　　我马上打了自己一巴掌：「对不起！我坏！」跟着便抱着吻她，又很心痛的
说：「珠珠，你瘦了！」

　　「都是你嘛！」她又打我，不过很轻的：「弄到人家这么伤心，连饭也吃不
下，怎会不瘦啊！」

　　「嗯！是我错！」我一面吻她，一面摸她的胸脯，「好像连这儿也消瘦了呢
……」

　　她马上「扑嗤」的笑了：「乱说！」

　　「还说不是？」我一手扯开了她的上衣，隔住乳罩抓着她的美乳。

　　她「哇」的一声叫了起来：「你想怎么了？」

　　「想跟你洞房啊！」我一边说一边把她拦腰抱了起来，抛到床上。接着还飞
快的把自己脱过精光，戴了「套套」，整个人飞扑上床把她按着……

　　她有气无力的扮着挣扎，又小声的呼叫着：「救命呀！强奸呀！」不过那微
弱的呼叫的声音相信只有我可以听得到。

　　我三扒两拨的把她也脱光了，抽起她双腿放在肩膀上，双手托着她的屁屁，
胀硬的火棒对好了位置，一下便干了进去……

　　「哎呀……你……太快了……痛啊……」

　　她真是痛的，因为今次我们太心急了，前奏的功夫不太够，珠珠的小妹妹还
未够湿，连我也拉扯得有点痛。加上这个姿势干得特别深，我一下子便差不多全
插进去了。

　　差不多两个月没干过了，珠珠像有点不适应似的，不停的大声呻吟着：「哎
……你插得……太深了……哎……轻一点……」

　　我听到这些久违了的消魂喘叫，怎能不兴奋？大肉棒愈插愈起劲的：每一次
都齐根的全插进去，下下都捣到最底的……

　　还不用五分钟已经干到珠珠泄了一次。

　　我和她玩完老汉推车：又把她翻转，站在床边跟她玩后进式。从后面扯着她
一双小手，「啪啪」声的干得她呱呱大叫。

　　这么激烈，不要说她了，我自己也支持不了多久，很快我已经是强弩之末了
「珠珠，我……我……要射了！」

　　珠珠已经给我干到快要昏厥了，那里还懂得回答？紧窄的小肉洞又再开始招
牌式的大地震……我咬着牙忍耐住，待她的高潮过了，我才把火棒抽出来，一手
扯掉套套，把第一股阳精射在珠珠的粉脸上。

　　……第一次和她玩「颜射」。

　　高潮之后，我们紧抱着躺在床上休息了很久。我当然替珠珠把面上的精液抹
干净了！想死么？虽然我一样被她骂我脏死了，还揍了我好几拳。

　　「珠珠，」我从后抱着她，很温柔的爱抚着她的胸脯，又在她的耳边轻轻吻
着：「为什么你今天玩得特别奔放似的？」

　　「这样不好吗？」她转过身吻了我一下：「你们男人不是喜欢女朋友在床上
面做个淫妇的吗？」她的小手慢慢又往我那休息够了，又开始使坏的小弟弟那里
摸去：「而且，我实在太想你了！」

　　她说完还慢慢的愈缩愈低，沿着我个胸口一直吻下去，最后竟然爬到我的大
腿中间，在我的肉棒上轻轻的舔着……她以前从来都不肯主动用口服侍我的，仅
有的两次都是我强把小弟弟塞进她嘴便，她也只是很敷衍的含了两下，就用舌头
把我顶出来了……想不到今次她竟然这么主动！

　　「噢……」我舒服得长长的喘了口气，大肉棒像石头一样坚硬，直挺推的指
着天花板。珠珠愈玩愈放的，也愈含愈入，最后竟然将我完全吞噬了！我感到个
龟头完全顶进了她的喉咙深处。而且她不单只含着，还用力的吸吮起来！爽得我
几乎想在她的小嘴里爆发……

　　不过我还是忍住了，我想看看她接下来还会怎样？

　　她含了一会，见我还是纹风不动的，只有把我吐了出来，皱着眉一副不满的
样子：「怎么还像更大了点似的？」

　　我把她拉回来，用力的在她俏皮的樱唇上吻了一下：「因为它知道你对它好，
所以要把子弹都储起来，一会儿全部射进你里面去！」她的小嘴全都是我的味道，
腥腥的。

　　她听到后马上爬下床去把套套取上来：「又想射进去？你休想！」

　　她见我扁着嘴的，马上便吻我一口哄着我说：「乖嘛！最多我替你戴上……」

　　说着便撕开了铝铂袋，鸡手鸭脚的替的小弟弟穿上雨衣。

　　她第一次替我戴套套，初时不但弄反了，还被指甲划破了一个，后来几经辛
苦，弄得满头大汗替我穿好。她抹着额上的香汗，撒着娇的在我那穿上了粉红色
雨衣的小弟弟上打了一下：「这么难穿的？真的不知道你平时怎么可以穿得那么
快？」

　　我装痛的笑道：「你知道就好了，不如以后省了这些功夫，不用再戴吧！」

　　我一面说一面已经用我的小弟弟在撩拨她的小妹妹。

　　「你想得美！弄出了人命怎么办啊？」她死也不肯的。

　　「真的弄大了肚皮，我们便结婚好了！」我笑着想把她按下床去。

　　「唔……」她却不肯，反而把我翻到床上，自己爬了上来：「不过，你这个
提议……也可以考虑一下的……」说着已经抬起了小屁股，慢慢坐下来了。

　　真的很奇怪？我们已经干过了不下几十次，但她的小妹妹还是像第一次时一
样的紧窄。我感觉到大肉棒像是钻进了火山口似的，又闷热又狭隘，周围的嫩肉
还在不断的蠕动收缩，相信功夫差些少也会马上败下阵来。

　　珠珠双手按在我胸口上，小屁股不断的起伏。我则伸高了双手，玩着她那两
团不断抛动的粉嫩肉球，我还看到她胸腹间若隐若现的的软肋，真可怜啊！她真
的瘦了！还好胸脯没有受到影响，手感还是一样的好。

　　珠珠自顾自的玩了一会便已经没力了，我慢慢的坐了起来，抱着她玩「观音
坐莲」。这招其实很好玩的，她胸前两颗硬硬的蓓蕾不断的抵在我胸口转圈，我
也可以抱着她慢慢的怜爱呵护，近距离的欣赏着她那欲仙欲死的动人神态，又或
者听着她在我耳边如泣如诉，一下一下的喘气：就好像在倾诉着她是多么的爱我
似的……感觉非常的好！

　　最后我把她转回床上，站在床边抽起她的大腿，大开大合的把她插到几乎休
克，最后才把即将爆发的巨龙抽出来，射在她糊满了香汗的肚皮上……

　　久别胜新婚，这一餐真是饱到再也吃不下了！我们累得连眼睛也睁不开了，
搂成一团的睡到近午夜才醒过来。

　　我和珠珠大汗淋漓的，身上又沾满她的淫水和我的阳精，就这样肢体交缠着
的焗了几个钟头，不但全身都黏黏的，那阵异味更连我们自己都吃不消：马上争
先恐后的跑进浴室里洗干净，最后当然又是一起洗了。不过在浴室里我们却没有
打水战了，那里还有这么好气力啊？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗完了，珠珠说有点肚饿，我当然是自动请缨的到厨房替她煮个「爱心方便
面」。

　　哪知才把水烧开，便听到客厅里有东西跌破的声音。

　　我马上冲出去看，只见地下有个摔破了的ＣＤ盒，珠珠却跌坐在旁边的地上
饮泣起来……

　　「珠珠，什么事？」我拿起那张ＣＤ一看……糟糕！

　　……那张是阿珊前些时送给我的签名母片。

　　她们那张唱片还未正或推出，不过早已经录好了。这张ＣＤ母片是那天她在
屋苑的会所遇到我时送给我的。我还开玩笑的说：如果他日她们两姐妹红了起来，
这张母片便值钱了……

　　「你还有和她们在一起的吗？」珠珠还在哭。

　　「我们已经什么没什么关系的了，只是很普通的朋友。」我扶起了珠珠：「
真的！珠珠，你千万不要多心！」

　　她垂着低头沉默了很久，一双眼睛始终没有离开那张破ＣＤ，最后才终于抬
起头来看着我，那眼神非常的平静，平静得让人不寒而栗的。

　　「阿坚，还是不成……」

　　我马上截住了她，不让她再说下去：「什么不成啊！」

　　「珠珠，我发誓！我和她们真的已经没关系了！我心里只想要你一个！我真
的没有说谎……如果你不相信，我可以把她们叫来跟你说清楚！」我马上拿起了
电话。

　　「没用的！」她轻轻的按着我的手：「阿坚，我也很想相信你！很想相信你
和她们真的没关系了！但是我却没有办法说服我自己！可能你这一次真的没骗我，
但每一次我看到她们的东西，又或者每一次我看到你和第二个女孩在一起，我便
会忍不住的胡思乱想……乱发脾气！我觉得很辛苦啊！我真的很害怕有一天你会
对我说：你已经不爱我了！」

　　「不会的！珠珠！我真是很爱你的！」我用力的抱着她不肯放开。

　　她没再挣扎了，只是完全没反应的。我没有办法，只有把她慢慢的松开。

　　「珠珠，不要离开我……」我哭着的对她说：「珠珠，你相信我，我一定会
改过的！给我一点时间，我会证明给你看，我是多么爱你的！」

　　她两眼通红的看着我：「我想，我们真的需要更多的时间……」
----------
　　　　　　　　　　第十四章　　怅然若失，柳暗花明

　　接下来那一个多月，是我有生以来最循规蹈矩的日子，我每天准时上班上学，
有空便留在家中听歌看影碟看书。而且每天都会打电话或者用短讯向珠珠报告我
的行踪……我要证明给她看，我为了她什么都可以！

　　珠珠虽然没什么特别的表示，但我知道她一直都留意着我的一举一动。

　　过了差不多两个月，她终于再找我了。

　　她约了我到一间我们从来没到过的餐厅见面。我早到了些，等了一会她才来
到。

　　她才坐下，我已经急不及待的抓着她的小手：「珠珠，我好想你！」

　　「阿坚……」她吸了口大气的看着我，眼神非常的奇怪，我完全捉摸不到她
心中在想些什么？

　　「有些事情我要告诉你……」她从我手里把手抽回，又轻轻的拍了我的手一
下：「……我有了身孕！」

　　「……」我完全吓呆了，就算让我再猜一百遍，我也猜不到她会这样说！

　　「阿坚，你听到了没有？我怀孕了啊！」她重复的说多一遍。

　　「哦！」我还是未能接受，目光呆滞的瞪着她，有些口吃的支吾答道：「那
……那我们结婚吧……」

　　她笑了一笑：「阿坚，那ＢＢ不是你的。」

　　咦！对啊！我跟她的每一次都有用套套的啊……

　　「但……」我万分惊讶的瞪着她，怎也不相信她会跟第二个男人……

　　「是成俊的……」她有点害羞的避开了我的目光，望了出窗外面：「你还记
得你当伴郎，碰到我陪他去吃喜酒那一次吗？」我点了点头。

　　「那一晚我喝醉了，他把我带到他新购的房子那里，我还在恼你、还在发着
脾气，所以便跟他……干了……」她的脸红了一红：「他是第一次，把自己弄破
皮了，还以为那些血是我的！」

　　「那怎么第二天你又……」我有点激动起来……

　　「我知道你想问些什么？你想知道为什么后来我又再跟你和好是不是？」她
有点尴尬的看着我：「其实之前和你在一起时，我一直都觉得像是亏欠了他似的！
那次跟他相好了之后，我的心反而觉得已经没那么对不起他，大家好像拉平了似
的……」

　　「到了第二天我思前想后，又回忆起跟你在一起的快乐，觉得自己还是爱你
的，所以才会再找你……」

　　「但哪知……到我看到那两姐妹送给你的唱片那一刻，我才知道自己根本便
放不开！我还在介意！」她又眼红红的说：「我是不是太小器了？」

　　我叹了口气：「是我的错才对……我整天欺骗你，根本不能让你有安全感。」

　　「阿坚，不要这样嘛……」她的眼神很无奈。

　　「……珠珠，但是为了你，我可以改的！而且我真的可以做到啊！这个多月
来你应该看得到的……」我还想尽最后的努力继续争取。

　　她叹了口气，苦笑着说：「没用的！阿坚，这段日子里你有多辛苦，相信你
自己应该比我更加清楚！没错！你为了我的确很努力的去改变，但这些只是强来
的，根本就不合乎你本来的性格。就算真的可以勉强改到，你也不会开心……而
我看到你这样辛苦，你似为我又会很高兴吗？」

　　「……而且就算你真的改变得到，你已经变成了另一个人，已经不再是我以
前喜欢的那个阿坚了！」她再补充话：「强摘的瓜不甜，勉强是没有幸福的！」

　　「其实如果不是因为这个ＢＢ，可能我还不能立定主意……但现在我已经很
清楚了：我们的性格根本不合！我知道你为了我花了很多心思，而我也非常喜欢
你为我所做的一切。但爱情不应该是这样的！爱一个人，是不应该这样刻意、这
样辛苦的……」

　　「和你一起的那段日子，是我一生人里最快乐的日子：我想我永远永远都不
会忘记。」

　　「珠珠……」我不知应该怎么说？在某程度上她是对的。我为了她，的确是
非常刻意的干了很多事：而且亦可能因为这个原因，我才觉得这样把她失去，会
更加不值。于是我又再告诉自己我是多么的爱她，强迫自己再干更多的来讨她的
欢心，就像掉进了一个恶性循环里一样。

　　「人家说：」你身边的那一个，不一定是你最爱的那一个……「从前我是不
相信的！但现在我信了！」珠珠笑了一下：「阿坚，你是一个非常好的男朋友和
情人，但却不是一个好丈夫的人选！至少现在还不是！」

　　……我记得雯雯也这样说过……

　　「……阿坚，你这么好，我相信你一定可以找到一个适合你的女孩的！」

　　「我真的没机会了？」还有什么好说的？我唯有苦笑着的看着她：「你已经
决定了？」

　　「嗯！」珠珠看了自己的肚皮一眼，又再笑了：「这一次真的决定了！我们
还预备了下个月便结婚。」

　　「这么快？」

　　「人家不要挺着大肚子穿婚纱啊。」她红着脸的说：「阿坚，你会不会来参
加我的婚礼？」

　　「会！」我也笑了：「到时我一定会挽着个比你还漂亮的女孩子来抢你的镜
头的！」

　　她轻轻的打了我一下，又笑住的瞟了我一眼：「我知道你会的……因为这样
才像你嘛。」

　　……于是我和珠珠就这样和平的分手了，再见亦是朋友……

　　说真的，虽然我第一次当面被女孩子甩掉了，但是我完全没有恼过珠珠！

　　我的确在她身上花了很多时间和心思，比任何一个我以前追求过的女孩都要
多。但是我最爱的真是她吗？我以前一直都这样以为：但现在我才知道，我心里
面其实还有另外一个人。

　　我和珠珠虽然最后也要分开，但就算完全不计我们在一起时那些美好的回忆，
这一段恋情也让我领悟了许多……

　　是你的，始终都会是你的：而不是你那些，就算你怎样刻意的去强求都不会
有用！强摘的瓜不会甜：勉强得来的也不会是幸福！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了珠珠结婚那天，我和阿丽一起去参加了她的婚礼。

　　那天珠珠很美！是我见过的最漂亮的新娘！

　　她还特地支开了她的老公，和我拍了一张很像是新郎新娘的双人合照作纪念。

　　相片里她笑得很甜，而且还充满了幸福……这一样是我在她从前的笑容里从
来都没有见过的！我真心的祝福她。

　　其实我原本没想过和阿丽去参加珠珠的婚礼的，是她先开口叫我陪她的。我
见反正答应了珠珠，而且有阿丽陪着，还没那么显眼呢！

　　我和珠珠拍过拖的事又不是什么秘密，公司里面很多人都知道的。如果我一
个人跑来祝贺珠珠，不多不少都有点怪怪的……现在我拖着另一个女孩子，怎么
看也顺眼多了。而且阿丽这么漂亮，我一点都不会失礼。

　　婚礼进行时，我看到珠珠的脸上那幸福洋溢的样子，也替她感到高兴。反而
阿丽的表情却不很自然，还似乎有少许想哭似的。

　　我虽然不敢肯定，不过我还记得她说过小时候成俊是住在她隔邻，而且还替
她补习：不用猜了，一定又是那些小女孩暗恋上邻家的大哥哥那些老套情节了…
…

　　坦白说，虽然他抢走了我的老婆，但成俊这小子又真的是长得蛮帅的。

　　其实阿丽这些荳芽梦人人都会有，待她再长大一点、认识更多人、或者谈一
两次恋爱，就不会再觉得是什么一回事。说到伤心，我不是应该比她更惨吗！

　　所以我轻轻的拍了她一下：「傻女，今天是人家结婚的大喜日子，不准这么
扫兴的。过去了的事不要再想了！再说喜欢一个人，不是应该希望他过得幸福的
吗？」

　　阿丽有点儿意外的看着我，叹着气的说：「我没事啊……只是太高兴罢了。」

　　「还在说谎？」我笑着说：「你以为可以骗到我吗？」

　　「那人家从前真的喜欢过他嘛……」她对我装了个鬼脸，轻轻的靠在我的肩
头上。

　　「嗯，快些抹干净，要不然一会拍照的时候就会变成丑八怪的了！」我递了
包纸手巾给她：「其实你现在变成一个大美女，我猜那新郎可能已经在后悔了…
…一会儿那注册官问他愿不愿意的时候，说不定他会说不愿意，我想那外再选一
个呢！」

　　「胡说八道的！」她「扑嗤」的笑了，但马上又苦笑的说：「你说得对，我
也希望他永远幸福快乐的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼完了之后，因为夜晚约了朋友吃饭，原本打算马上把阿丽送回家的。但
她却说很闷，想去喝一杯。我原来还有点犹疑的，不过见她说如果我不陪她，她
便自己一个人去：我不放心，只有陪着她到酒吧去。

　　她喝了一丁点酒已经开始醉了，滔滔不绝的尽在说以前和成俊哥的事。

　　想不到现在的小孩子那么早熟，原来阿丽十岁开始已经开始暗恋成俊哥的了。
几年前成俊搬走了之后，原本阿丽已经慢慢的把这段不成熟的初恋淡忘了，哪知
这一次重逢之后，又再勾起了以前喜欢过他的事。

　　我是过来人，便尽可能的开解她。我告诉她说，她这些根本不能说是恋爱，
而且她现在才十九岁，将来一定可以找到命中注定的白马王子的。接着又再说了
些从前的恋爱经验给她听。

　　她听到目瞪口呆，把我当成了「恋爱顾问」似的，不断的把她在大学里被男
生追求的故事向我倾诉，又央我给她意见，说着说着的怎都不愿走。

　　其实那晚约了我吃饭的，正是她姐姐跟姐夫大麻成，顺便秀秀他们渡蜜月时
拍的照片。这么随便的一顿饭，我可不想穿着西装，结着领带这样拘谨的赴约：
所以便告诉阿丽说我要回家洗个澡、再换套舒服点的衣服。

　　哪知这小妮子听了又说要跟着去，还说从来没到过我家，想上去坐一会。

　　我见她有点醉意，也不放心把她一个人留在酒吧里：便叫她先摇个电话给她
姐姐交代一声，然后才驾车把她载回我家。

　　不知是不是因为空肚喝了点酒，再加上刚才观礼时有点儿着凉了……阿丽竟
然在我的车上呕吐起来！不但把自己呕到浑身脏脏的，还弄得我整个车箱都臭死
了，连我的西装也沾污了少许！

　　回到我家后，我见她又脏又臭的，马上便把她撵进浴室里洗干净。又找了套
运动装给她，叫她马上把那袭呕得一塌糊涂的脏裙子换出来！

　　在她洗澡的时候，我便到厨房给她煮了个方便麵，让她呕吐之后有点东西下
肚，这样会舒服一点……

　　刚刚煮好面，她便出来了。

　　「哗！好香啊！」她蹦蹦跳的跑进了厨房：「阿坚哥，你真的很捧啊！又懂
得烹饪，人又好，而且还那么帅！」这小妮子！竟然懂得拍我的马屁！

　　「谁说煮给你吃的？」我瞪了她一眼：「你这个小捣蛋把我的车子弄到脏兮
兮的，快些去替我抹干净啊！」

　　「好……」她已经一手抢走了我手上的麵：「先吃完了再说。」说着已经走
出客厅，大模施样的坐在沙发前的地毯上吃麵了，还顺手开启了我的电视呢。

　　我在沙发上坐下，才发现这小妮子原来把胸罩也脱下了，我那运动罩衫的领
口又阔又大的，她整个香肩和小半个胸脯都露出来了。虽然她的胸脯不算大，我
看最多只有３１左右，不过胜在新鲜，又够白晰，蛮吸引的。

　　「喂！」我轻轻的踢了她一下：「走光了！」

　　她马上垂下头一看，登时满脸绯红了：「你……坏死了！偷窥人家的！」

　　「我偷窥？」我笑了一下：「我要是想偷窥的话还会提醒你吗！而且……」

　　「而且什么了？」她拉好了衣领，不服气的瞪着我。

　　我蔑视的笑了：「而且……这么小，都没看头的！」

　　「你一定是欠揍了！」她撒着娇的扑过来要揍我，我当然不会坐以待毙了，
抓着她的手腕不让她打。纠缠之间她一下的失去了平衡，整个人压在我身上。那
双小巧的半球刚刚压在我胸口上，我还马上便感觉到她胸前那两颗蓓蕾，正在迅
速变硬。

　　哗！这么一个小美女爬在身上，我怎会没反应？胯间的小弟弟马上弹了起来，
重重的顶在她的大腿上。

　　阿丽本来还想揍我的，可是一感觉到我的冲动，不但整张脸都马上胀得通红，
还整个人都僵住了！

　　「好了好了！不要再玩了！」我也怕玩出火来，便笑着的向她说：「再玩下
去会出事的！」刚想把她推开，怎知阿丽皱一皱眉，不但不肯起身，还搂着我一
口吻过来！

　　我原本已经给她撩得有点意动，这下胸中的欲火更是一发不可收拾，马上礼
尚往来的，反客为主的抱着她热烈回吻起来！

　　这一轮因为珠珠的事，我没有心情泡妞，已经接近两个月没碰过女人了。饿
了这么久，而且阿丽不但漂亮，而且又鲜嫩可口，我怎么忍得住啊？

　　我一个翻身，反客为主的把她按在沙发上，一边疯狂的在她我粉颈上狂吻，
一边已经探手进她的运动罩衫里了。

　　她的胸脯的确了小了点，不过胜在够嫩滑，而且充满了弹性，软软的让我抓
得很舒服。盈握的纤腰上还有点婴儿肥，摸上去滑溜溜的。

　　阿丽给我摸得直在喘气，全身都软了下来，扭来扭去的完全不懂得反应。

　　我愈摸愈兴起，加上她喷出那些香喷喷的，带着些微酒味的气息，更加刺激
起我那很久没有发泄过的熊熊欲火！

　　我三两下手势便已经分开了她扭紧的大腿，从运动裤宽阔的裤裆处伸手进去
了……

　　才触碰到她的小花丘，阿丽马上全身剧震的，一双长腿下意识的紧夹起来。

　　不知何解每一个女孩子都是这样的？这样子反应其实是完全没用的！只会把
我的手夹得更加紧，让我再摸得大力一点而已。

　　我的怪手轻而易举的把她整个小丘个覆盖住，她的柔毛十分柔软，疏疏落落
的并不浓密，两片花瓣非常小巧，紧紧的守卫着那少女的秘密幽谷。

　　我用两根手指狂暴的擘开紧闭的溪谷，把那些被堵塞在狭窄河谷中的灼热蜜
浆完全释放出来……

　　小女孩就是小女孩，阿丽看来真的没什么经验，我才捏了几下，她那颗敏感
的小肉核已经脱颖而出的挺立起来了，全身不停的在轻轻的抖颤着，仰着头小嘴
不断的猛在哀鸣，双眼也开始翻白了。

　　我慢慢的探索着，把她的幼嫩小鲍鱼由头到尾的摸索得清清楚楚的，最后才
开始尝试着用手指插进那还在涌着热泉的娇小泉眼中……

　　小小的洞口实在太窄了，我只是迫进了一小截指头，她已经痛得全身都僵硬
了……

　　「哎呀……很痛啊！」阿丽紧皱着眉头，含着泪的抓紧了我的手。

　　我给她这一下呼喊，登时清醒了些：「阿丽，你没试过的吗？」因为我的指
尖在洞口不远处已经好像感到碰上了障碍物！

　　她红着脸的摇着头说：「没有啊！我是……第一次……」她咬着嘴唇羞人答
答的看着我。


　　　　　　　　　　第十五章　　真爱坚持，缘份天定

　　阿丽吸了口大气：「坚哥，我有些害怕……你要温柔一点……」

　　我看着她……她真的很漂亮！尤其是现在那副动情模样，欲拒还迎，乍惊还
喜、又羞又渴望的诱人神态，相信没有那个男人会不动心的！

　　她是个处女……

　　在我脑海里，那些曾经被我夺去处女的女孩马上飞快的闪过：我的初恋情人、
她的好姐妹、大学的学妹、那个在街头认识的辣妹、还有好姐姐阿珊……

　　……还有珠珠！

　　……还有雯雯！

　　一想到她们两个，我失控的理智终于开始冷静了。

　　我深呼吸了一大下，终于慢慢的松开了阿丽。她显然没想到我会这样，非常
讶异的盯着了我。

　　「对不起，阿丽，我太冲动了！」我好辛苦的坐开，又再吸了几口大气，硬
生生的把汹涌的冲天欲焰压了下去。

　　「坚哥，你干什么了？」阿丽也红着脸的坐起来，拨弄着凌乱了的长发，之
后便皱紧了眉头，鼓着香腮的瞪着我娇嗔起来：「我真的那么没吸引力么？」

　　这是什么世界了！我这么大牺牲，放过了她这只到口边的小羊羔……她不单
只连多谢也没一声，还要埋怨我？

　　「阿丽，不关你的事！你当然非常漂亮！只不过我不想你因为一时冲动，随
便的跟我上床了……」我慢慢的调整着呼吸：「你想清楚些，我们真的到了这样
亲密的程度了吗？」

　　「但……」她还是不很忿气的。

　　「傻女！」我再苦笑了一下：「我也是个正常的男人，怎会舍得拒绝你这样
美的女孩自动献身啊！我只是不想你将来后悔罢了……」

　　她思前想后了好一阵子，最后才面红红，很尴尬的笑着说：「谢谢你！坚哥，
你说得很对，我们真的太冲动了……」她看到我那个仍然高高隆起的裤裆：「幸
好你够定力悬崖勒马，否则我便后悔莫及了……」

　　「算了吧！」我笑了：「就当是看在你是大麻成的小姨子，我又认识你姐姐
的份上！否则你看我会不会就这样轻易的放过你？！」我看到她那雪白的大腿上
还流满了泛着淫光的蜜液，即刻想起了刚才抚摸她那处女花丘的消魂感觉，那还
在抱怨的小弟弟登时胀得更硬了。

　　「喂！你还是快点抹干净吧。如果再惹火了我的话，我一定会控制不了的，
再强暴你的啊！」我把视线移开，又扔了盒纸手巾给她。

　　「才不会呢！我相信你！」她一边抹一边还在很得意的夸我：「你这么好人，
又够君子！」就着还故意抬高双脚来慢慢的揩抹，那胀卜卜、红彤彤的小花丘在
宽阔的裤裆内若隐若现、淹淹漾漾的，看得我几乎喷鼻血。唯有悻悻然的别过头
不敢再望，真的给她气死了！

　　我们很侥倖的渡过了这个差点儿便擦枪走火的大好「机会」，两个人又乖乖
的坐在地毡上吃麵. 吃着面时，忽然间有人按门铃。我和阿丽对望了一眼，接着
便去开门……

　　原来是大麻成两夫妇！

　　他们两个才进屋，看到阿丽穿着我的衣服，地下又一大堆抹过的纸巾……大
麻成马上把我推在墙边，好像想揍我似的：而洁贞却非常紧张的扑向阿丽，猛在
问她有没有事？

　　「你……」大麻成怒气冲冲的，连话也说不清了：「你怎么搞的？不熟不食
……阿丽是我的小姨子啊！」

　　我根本不知道什么事：「喂！究竟发生了什么事啊？」

　　「你还狡辩……」大麻成见我咁理直气壮，阿丽又一面迷茫的，才开始有点
怀疑了：「你……你们没干什么吗？」

　　「你究竟想说什么了？」我一肚子气的回了一句。

　　这时洁贞还在焦急的在追问她的妹妹：「阿丽，你的衣服呢？为什么你会穿
成这样的？你有没有吃亏了？他有对你怎么了吗？」哗啦哗啦的问了一大串问题。

　　「怎么了？」阿丽呆了一呆，一张俏脸马上胀红了：「你们想到哪去了？」

　　大麻成还像不肯相信似的：「真的没有？他可是个臭名远播的大色狼啊！」

　　「喂！够了！」我登时火了起来：「你这王八蛋竟然这样四处诋毁我！」

　　「你才臭名远播！阿坚哥才没你想的那么差劲！」阿丽马上帮我澄清：「他
不知多正人君子啊！我刚才把衣服弄脏了，所以他才会借套运动装暂时给我穿上。」

　　「那真的没有事了？」洁贞十分尴尬的看着我和阿丽，又瞅着大麻成，一副
想杀了他的凶相：「是你姐夫说阿坚的声誉一向都不太好……」

　　阿丽马上大发娇嗔道：「你们的声誉才不好！你们才是坏人啊！好人当贼扮！」

　　「就是嘛！」我也附和着说。

　　洁贞看到弄得糗死了，只有走过去找大麻成出气：「阿坚，对不起！我也是
被小人误导，以为你真的是色狼！这个混蛋听到阿丽跟了你回家，马上便说她一
定凶多吉少了，还拉我上来说要救人呢……」她大力的扭着大麻成的耳朵，把他
扭得大叫救命。

　　「哼！散播谣言，中伤好人，活该！」阿丽还没下气，在一旁落井下石的：
「姐姐，跟他离婚吧！」

　　「老婆，千万不要啊……」大麻成吓得面也青了，哭丧着脸的看着我：「阿
坚！对不起！我知错了！求你帮帮口，救救我罢！」

　　「哼！算了！」怎么说大麻成都是我的老朋友，而且他也只是担心阿丽罢了，
我也不想弄得他家变：「我向来都很大方的，今次就原谅你吧！你中伤我没所谓，
但阿丽是好女孩嘛！」

　　这么好机会，不乘机敲他一笔就笨了？

　　「你至少应该送阿丽一套新衣服当作赔罪，而我洗车那张帐单也麻烦你替我
付款了……」

　　大麻成马上扁了嘴的看着她的老婆。

　　洁贞瞪大双眼：「不用说了，在你的零用里扣除！」

　　我和阿丽在旁边幸灾乐祸的偷笑说：「最后……」

　　「还有？」大麻成真的要哭了。

　　「当然了！今晚的晚餐归你了！」我拍了拍他的面腮：「谁叫你敢诋毁我，
破坏我的正义形象了！」

　　「万岁！又有饭吃！」阿丽登时高兴得跳了起来。

　　我跟她单了单眼，刚才的事当然不能说出来了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃饭的时候，我静悄悄的问大麻成说：「我的声
誉真的那样差吗？」

　　「你还好意思问的？」他非常不忿气的看了我一眼：「你自己说啊，有多少
个女孩曾经在你的床上失过身了？」

　　「……」我呆了一呆。

　　「数不到了吧！」他偷偷的瞥了他的老婆一眼：「这次幸好没事，要是阿丽
真的让你干了，我老婆一定会连我也杀掉了！你说，我可以不紧张吗？」

　　我很无奈的叹了口气，拍下拍他的膊头：「放心吧！我现在和以前已经不同
了……」不过看他的样子可不是太相信。

　　这时洁贞正在和阿丽在揭着相簿，忽然像想起了什么似的：「阿坚，你还记
得雯雯吗？」

　　「你们还有联络的吗？」我因为怕影响她，所以一直都没和雯雯联络，连珠
珠嫁了给别人的事也没告诉她。

　　「没有啊！」洁贞答道：「只是上次把婚礼的照片寄给她时，在长途电话里
说了两句。她还问起你和你女友怎样？我便把你们分了手的事告诉了她……」

　　我马上追问说：「那她怎么了！」

　　「她当时倒没说什么的……」洁贞皱着眉说：「不过前两天妈妈告诉我，说
她在加拿大那边突然悔婚了！之后好像还离家出走了，现在没有人知道她去了哪
里呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回家后，我马上把雯雯留给我那张纸找出来，按着上面的电邮地址发了封电
邮。

　　我不知道雯雯会不会收到，但我已经决定了将所有事都告诉她！包括我跟珠
珠和平分手，还有我下了决心要等她的承诺……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过得很快，我已经完成了那个大学的兼读课程，还升了职。

　　珠珠没有和我一起毕业，她生了个ＢＢ之后便辞职了，一心一意的留在家中
相夫教子。我和她们两夫妇一直都有来往，还做了她囡囡的干爹。

　　上次见她的时候，她告诉我又已经有了第二胎……

　　至于阿丽，我把她认了做干妹妹，不用她再乱想。她起初也有点失落的，不
过她那么年轻貌美，追求她的人多不胜数的：才一会儿已经什么事都没有了。这
小妮子还把我当成了亲哥哥似的，一有空便钻上我的家去玩，有时又会陪着我去
玩。

　　我也很乐意有个这么可爱的妹妹！而且有她在我身边，我还多了个挡箭牌，
把那些送上门来的诱惑都挡了回去，真是省了许多气力。

　　最惨的是我老妈！她一厢情愿的以为阿丽是我的女友，还期望她念完书便会
嫁给我！我怕了她，也就没将真相告诉她。阿丽原本不忍心骗她老人家的，不过
为了过时过节那几封「大」利是，最后也决定了继续跟我同流合污下去……

　　唯一和我仍然有来往的，只有阿珊和阿诗两姐妹。

　　她们开始走红，当然不敢胡乱的传绯闻！一来害怕给老板知道不高兴，另外
又怕给那些「狗仔队」偷拍乱写，所以很多时都会找我谈心诉苦。有时大家兴之
所至，也会上床互相慰藉一下的，还试过几次「三人行」呢：始终要解决生理上
的需要嘛！难道叫她们两姐妹整天自己关上门磨镜吗？

　　不过我们三个都很清楚，我们之间只会是好朋友，不会有再进一步的发展。

　　当然，这是我们之间的秘密，除了我们三个之外，没有人会知道，连阿丽我
也没告诉她！

　　呀！不对！还有一个人知道……是雯雯！

　　在我寄给她的电邮里，我连这件事也没隐瞒！

　　我不知她会不会收到那些电邮？也不知道她会不会看？更加不知道她看了之
后会怎样反应？不过我还是从不间断的，每天都发一封电邮给她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上次大麻成的婚礼，其实还造就了另外一对鸳侣，我们有个叫「小森」的兄
弟，在经过了无数次的失败和挫折后，竟然成功的夺得了其中一个美女姐妹「翠
翠」的芳心！他们还准备了在下个月结婚呢！

　　这次谁当伴郎？我这么帅，当然别无他选了！伴娘又是阿丽！

　　由于一班兄弟姐妹都是原班人马，所以不用怎么介绍大家已经很熟落了。

　　大麻成虽然结了婚，不过今次也硬是要做兄弟，他还说非常怀念上次「单身
汉派对」那两个惹火的洋妞呢……不过他这句话碰巧给洁贞听到了，又扭着他的
耳朵捉了去训话。

　　我看着一大班人嘻嘻哈哈，玩得兴高采烈的，真的很开心，不过也有些伤感！
我们还少了一个人……

　　……雯雯，你在哪里？

　　「干什么嘛？斯人独憔悴的？」阿丽看到我一声不响的坐在一边，便走过来
陪我：「是不是嫌弃我这个伴娘配不起你了？」她扁着小嘴在撒娇。

　　我笑着说：「哗！我怎么敢啊？连校花美女我也嫌弃，想找死吗？」其实她
真的愈大愈漂亮，而且身材还「增进」了许多！

　　她看到我的目光在她胸口瞄来瞄去的，登时红着脸的嗔着揍我说：「哥哥坏
死了，整天在嘲笑人家小！」

　　「哪里有啊！我知你现在很『大』了！」其实她真的丰满了，我猜应该超过
３２的了！

　　她瞟了我一眼，在我身边慢慢的坐下来：「我知你还在想着雯雯姐……还没
有她的消息吗？」

　　我摇了摇头苦笑。

　　其实由前两天开始，我寄给她的电邮已经开始弹回来了……不知她是不是已
经把信箱取消了？

　　吃过晚饭，我送了阿丽回家之后，电话忽然响了！

　　我一看……竟然是兰桂坊那酒吧的老板。

　　「坚少……」他的声音蛮紧张的：「你猜我见到谁了？」

　　「……」我的心登时跳了出来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我超了十几只红灯、被拍了一张超速照：跑上来的时候，还在街上碰倒了三
个美女、两个洋人才赶到了酒吧！

　　我「砰」的一声撞开了大门，满头大汗的冲了进去，四处张望过了也没发现
短头发的女子！

　　那胖子老板见到我，还慢条施理的走过来：「坚少，不用那样心急吧，还弄
得猛在喘大气的？」

　　「在哪里？」我大力的抓着他：「你又说见到她的？那她现在到底在哪里呀？」

　　「咦？刚才明明还在这里的啊……」个死胖子东张西望的在抓着头发：「难
道我认错了？」

　　「你是在耍我了吗？」我执着他的衣领，几乎想马上捏死他！

　　「阿坚……」谁叫我了？

　　……现在谁人劝我都没用的了！

　　「阿坚！又不认得我了吗？」

　　这声音？是……雯雯！

　　我马上回头！

　　没有啊……不是雯雯！

　　「阿坚，这边啊！」

　　「……」我呆了的望着那个坐在窗边的长发美女……双眼开始慢慢的迷濛！

　　「雯雯！」我大叫了一声，冲过去用尽全身所有的气力紧紧的拥着她！

　　她也是一样的用力抱紧了我……

　　我知道，我永远也不会再把她放开了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　戆男猎艳手记


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　这故事是我在写「男人四十外传」的「灵感便秘」期间的玩票作品，原本是
用粤语写的，在香港一个本地的网站上试贴了几集，反应不是太好。可能是因为
我写得实在太差劲了……既然没人看，我也没再贴下去。现在把它改成了白话，
再贴出来看看。大家不妨狠狠的批评一下……

　　这故事是写来玩的，没有一个特定的主题，也不会变成另一个像「男人四十」
一样的长篇；只会时不时出现一下，填补大脑闭塞时的空档。

　　不过当然，如果大家觉得不好看的话，我也不会把它继续。就看看这个以一
个香港戆男的艳遇为题材的小故事，可不可以延续下去吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫阿坚，今年廿五岁。自从十九岁那年破掉了处男之身后，已经有六年多
的性经验了。这几年间，我虽然不只一个女朋友，但也说不上是滥交。

　　我特别喜欢在网上泡妞，因为不用面对面，说起话来比较开放嘛。如果好运
的话，或者还可以约到个女网友出来，说不定有顿免费餐吃呢。不过香港的女孩
子其实都是很聪明的，我从来都没有成功过。

　　我有一班比较固定的网友，大家不时相约一起谈天说地的，也很好玩啊。上
个周末，其中一位女网友忽然用ＭＳＮ和我就俏俏话，说有些东西要跟我商量。

　　她在网上的代号是「珠珠」，和我在网上已经通讯了差不多大半年了。平时
在网上我们无所不谈、什么都聊的，因此可算是蛮熟的了；有时我还倚老卖老的
教她做人的道理。

　　有一次我们又一大班人在胡扯，还各自申报自己的性经验。

　　说到这些话题，每个人当然都在乱吹牛皮，把自己夸得有那么大便那么大；
只有「珠珠」纯真的承认自己只有十六岁，而且还未有过性经验。这么说自然马
上成为众矢之的了，被其他人尽情地耻笑蹂躏，他们还取笑她一定是只「超级无
敌大恐龙」。

　　只有我还有点良心，锄强扶弱的帮她解围。我还夸口说，如果将来没人要她
的话，我要！

　　那次之后，我们的感情更好了，她还亲暱的称呼我「哥哥」呢。

　　我其实不是很在意，因为毕竟这只是虚拟世界中的关系，谁知道是不是真的
呢？我知道「珠珠」已经有个很好的男朋友，据说是她的学长。她一直说打算在
自己十七岁生日那天，把自己的处女之身奉献给他……

　　哦！就当是听故事吧！

　　那知上星期，不知究竟是幸运还是不幸了，竟然给「珠珠」在街上遇到她的
男友和她最好的朋友走在一起。原来她的男友一脚踏两船，这边厢追求「珠珠」，
那边厢却泡上了她的好姊妹。

　　「珠珠」恼起来，马上和男友理论。怎知那混蛋竟然当街当众骂她「猪排充
圣女」，又要泡男孩但又不肯让人上，还骂她贱货，５００元也没人要！这样丢
脸，「珠珠」自然是又羞又恼了。她火起来，竟然用ＭＳＮ向我提议就：「就５
００元，当便宜了你。」

　　我虽然没有真的见过她，但５００元买个处女，怎么计都划算吧！于是便一
口答应了！还马上约定了周末便进行「交易」。

　　由于身一次见面，我不敢约她回家，她也不肯上时钟酒店；最后我们决定了
在离岛订了间渡假屋。

　　那天我们约好了早上十时在码头等，她说会穿套粉红色背心和短裙来做记认。

　　我特地提早了少许来到，始终还是看看是否真的太过「恐龙」比较稳当……
等了一会，她终于出现了……

　　看着那袭粉红色的衣服慢慢走近……我真的有点儿紧张……真的不相信……
不是吧？「珠珠」竟然……竟然那么正点……

　　样貌有点像歌星Ｓｔｅｐｈｙ，娇小玲珑的，长长的秀发，身材看来还不错
啊，应该比真的Ｓｔｅｐｈｙ还要好！

　　我心想：「５００块？就算５０００也值得啊！这次可是中头奖了！」

　　马上第一时间跑出来，我们打过招呼后便上船了。

　　一路上她还有些害羞，只是我问一句、她答一句的。

　　说起来，先终于道她的真名是「欣欣」，在「跑马地」居和上学。

　　在船上我一直表现得非常斯文得体，还体贴的询问她食了早餐没有？又替她
买了碗速食麵. 慢慢的她开始放松了些，和我的话题也渐洲多了起来，后来还和
我一人用一边耳筒听ＭＰ３呢。在渡假屋Ｃｈｅｃｋ- ｉｎ之前，我再问她是不
是已经决定了，给她机会改变主意。

　　我说因为她实在是太漂亮了，我怕进了屋后会控制不了，那时她想再后悔也
不成了。

　　她犹疑了一会，终于抬起头来，面红红的看着我说：「你知道你是个好人，
我喜欢你！我情愿给你……」说完便冲这来紧抱着我，一定是怕我看到她面红了。

　　哗！正点！既然十拿九稳，我可不用急了，就来个慢火煎鱼吧。既然这么难
得可以吃到处女猪，当然要慢慢的品尝了！

　　于是我使牵着她的小手，和她沙滩漫步，又带她去吃海鲜，最后还陪她坐在
沙滩上看日落。

　　她长得那么美，我当然不想只上一次了！所以我出尽了法宝，一心要泡她做
我的女友，以后可方便了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在我这样浪漫的攻势之下，欣欣这种乳臭未干的小女孩怎么能抵挡啊？顿时
感动得一塌糊涂的，简直是「易如反掌、手到擒来」啊。

　　当我们一起坐在海边上看日落的时候，她已经把我当成了她的男朋友一样，
连「初吻」也奉献了给我啦。（不过，其实我想快些要了她的「初夜」多一点…
…嘻嘻……）

　　话说回来，她其实可算颇有天份的。当我开始吻她的候，她只懂紧闭着嘴巴
任我胡来，似乎真的没有试过。我的舌头几经辛苦，才可以撬开她的樱唇，进入
她的口腔内；那一刻她竟然震撼得整个呆了，瞪大了一双美目，粉面红得像苹果
似的。

　　谁知吻了几下，也不用几分钟，佢已经学会了主动动的回吻我，还无师自通
的懂得先舔舔嘴唇，再由浅入深的，小香舌伸进我的口里回应呢。

　　于是我们第一次的吻，便已经是一个又长又湿的「法国式湿吻」。

　　……真的是很湿的啊！我们不但弄到整面都是口涎，还直流到下巴，连衣服
都弄湿了。当我们的嘴巴分开时，还有些津液的幼丝连在一起，看起来应该颇为
恶心的罢！不过她用小手轻轻揩抹着樱唇的神态，却又真的十分性感！

　　既然有了第一次，自自然然的第二、第三次也接踵而至了。于是在浪漫的日
落之下，我一连夺去了她的初一吻、第二吻、第三……算下来十只手指也不够！

　　我一边吻她，一边手也没闲下来，开始开始隔着衣服抚摸她。之前也知道她
身材不赖的了，摸上手才知道原来真的不错。虽然她的乳罩有胸垫，但却不是很
厚的款式。凭手感告诉我，她的胸脯太约有３３寸罢！

　　我没有脱她的衣服，只是把手伸进去探索，因为沙滩始终是公众地方，我可
不敢太猖狂。

　　不过我的「侵乳龙爪手」功力深厚，就算是隔着乳罩，一样把她弄得半死，
浑身无力的躺在我身上喘气。

　　太阳终于落山了！天色也黑起来，连月光也冒出头来了太阳终于落山了！天
色也黑起来，连月光也冒出头来了，是时候上床干些应该干的事了。

　　我轻轻的牵着她回渡假屋，可能是开始紧张了，佢一声不响的跟着我走。我
感觉到她满手都是汗，还有点抖震呢！

　　在柔和的月色下，她简直美呆了……

　　回到渡假屋，在进屋前我再一次和她说：「你真的考虑清楚了吗？我发觉自
己已经爱上了你，想和你在一起！所以我会尊重你，如果你真的不愿意的话，今
晚我在客厅里睡好了……」

　　心中却在暗骂自己：糟了！一时口快快，我的心实在太软了！不会让鸭子飞
掉了吧？

　　谢天谢地啊！只见她红了脸的，用那对可爱的大门牙轻轻咬着樱唇，抬起头
来含情脉脉的看着我，然后才很害羞的低声说：「今天其实是我的生日，我原本
打算把自己送给他的；但他却不懂得珍惜我……虽然我们今天才第一次见，但是
我觉得你很疼我，我很高兴，我想我也喜欢上你了……」

　　「你说真的……」我高兴得语无伦次的。

　　她看到我兴奋得忘了形的，登时羞不可抑的扑主我怀里，把小面都埋在我胸
口上。我还感觉到她的心在「卜、卜」的，像小鹿在乱跳……

　　我忍不住欢呼了一声，拦腰把她抱了起来，像新娘子的抱进屋里去。

　　进屋后她马上逃进了浴室中说要先洗澡……不过却没有把门关上啊。

　　喂？这样还要问？你不是个脑袋有问题的智障吧？我当然明白了，马上三扒
两拨的脱掉衣服跟了进去。

　　我见剩了内裤，因为她始终是个未经人道的「处女」，没有见过大场面，太
直接我怕会吓坏她嫁。

　　进了浴室，我看到她已经整个人泡在浴缸里，身上还裹着条大毛巾。

　　她看到我，下意识的用手遮着自己的胸脯，嗔道：「人家还没洗干净啊，你
走进来干什么？」

　　哈！演技蛮不错的啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我笑淫淫慢慢的走过去，她娇嗔着用水泼我，把我泼得浑身上下都湿了。

　　不过她泼水时动作太大了，无意中弄松了包裹着娇躯的毛巾也不知道。整个
白里透红的粉嫩胸脯，登时无遮无掩的让我一览无遗！

　　这样的美景！我那小弟弟怎可能会没有反应？第一时间便弹起来举手见礼了！

　　她看到我的内裤像个金字塔似的撑了起来，登时满面通红，不敢再泼水了，
缩成一团的躲到浴缸最远那边。

　　我笑着「扑通」一声的跳进水里：「不用担心，不过是一块儿洗澡罢了……」

　　她牢牢的瞧着我，双手紧紧的抓着身上的毛巾。我看到她的眼光那么古怪，
低头看看，才知道自己的内裤浸在水中，原来是会变成透明的。不但清楚地看到
了我那竖立起来足足有六寸多长的小弟弟，几乎连有多少条毛毛也可以数到。

　　「害怕吗？从前没有见过吧？」我开玩笑的问。

　　她傻笑起来摇摇头说：「当然不是了，看电影也见过了，不过没想过实物原
来真的是那么大的！」

　　「噢！你也坏了，学人家看Ａ片？」我一边调笑着一面边坐过去，她也很自
然的让开了些位置给我。

　　哈！那我可不客气了，伸手搂着了她，她也羞答答的靠了过来。我便装模作
样的，用手兜起些水淋到她的肩膀上。

　　少女的肌肤真是滑不溜手，白里透红的，而且还很香啊！

　　我从后居高临下的欣赏她的胸脯，她的胸前虽然不算伟大，不过也有点「沟」
的啊。而且一大股少女的体香随着水蒸汽蒸腾涌上来，弄到我几乎脑充血……不
过充血得最厉害的地方，当然就是我的小弟弟了！

　　我记得除了破处那一次，好像很久也没试过这末兴奋的了！整根火棒硬得连
钢板也可以顶穿啊。

　　我一面在她的耳畔说着甜言蜜语，一面慢慢咁爱抚她的胸脯。初时当然是隔
着毛巾，后来就拉落一点、再拉落一点……不用多久她的毛巾已经完全松开了，
我直接的握着那双坚挺的处女乳房，感觉直是正点到不能形容！

　　她的乳房的型状和我的手形还非常的配合，刚刚好让我一手完全掌握。再加
上那对鲜嫩既少女粉红葡萄，又滑又软又弹手……那感觉只能用一个字来形容：
「正」！

　　欣欣的粉红蓓蕾十分敏感，我才揉了两下，她已经吃不消，连说话也不大清
楚了。

　　我乘机扯开她的毛巾，毛巾下原来是「真空」的。我透过淹漾的水波，看到
她大腿中间那丛柔丝在漂漂荡荡的，登时硬上加硬，忍不住伸手绕过粉臀，进攻
她的小妹妹。

　　我的手指才触碰到她的小花丘，她已经抵受不住尖叫起来了。双手紧紧的抓
着我，不让我继续摸。

　　「不要怕，我会让你很舒服的。」我一面安慰着她，一面分散她的注意力，
回头再搓揉她的粉红蓓蕾；又轻吻她可爱的耳垂，弄得她马上又软掉了。

　　她还只是个小女孩，什么经验也没有，怎会是我的手脚？刚顾着守卫上身，
下身便完全失守了。抓紧我的小手也慢慢的松开了……

　　我怎会放过这黄金机会？手指马上用力的迫开那两块花瓣，在小小的肉核上
使劲的揉着。

　　哗！想不到她会那么大反应！一下子全身都僵直了，浑身上下还在不住的抖
震，尖利的手指甲抓得我痛死了。

　　我忍着痛继续的揉，还分出了一只手指，尝试着插进那紧窄的小肉洞。

　　这一下更厉害！她「哎」的大叫起来，我感觉到手里忽然一阵暖暖的……咦！
为什么水都变黄了的？

　　原来她兴奋的撒了泡尿！还……昏厥了过去！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　这样浑身湿透的昏厥，万一着凉了怎么办？我可舍不得的啊！

　　我马上快手快脚的找到条毛巾把她裹了起来，抱回床上替她把身体抹干。

　　她很快便苏醒过来了，见到我对她那么体贴，又感动了。马上搂着我赏了我
一个湿湿的热吻。

　　我们两个搂着亲吻，在床上玩着电视游戏节目里的「超级无敌大长滚」来。

　　（「超级无敌大长滚」，原名「超级无敌大长辘」是电视节目「超级无敌掌
门人」中其中一个很受欢迎的游戏项目。是要一男一女面对面的搂在一起，斗快
滚到终点的疯狂玩意。）

　　我已经记不起是什么时候扯掉她身上的毛巾的了……总之当我回过神来的时
候，她已经整个人被我压在床上；而我那硬得可以「插穿墙」的小弟弟，已经很
不客气的抵住了人家的小妹妹，还把小半个蘑菇头伸进入了人家那两片花瓣中间，
正在粗粗鲁鲁在扣门呢。

　　我看到她那原来只得「一线天」的小妹妹被我大大的撑开了，像个英文字母
「Ｏ」字似的，她不喊痛才怪呢！

　　但……这一次，无论如何我也不能再心软的了！

　　我温柔的吻掉她的眼泪，一面安慰她说：「不用怕，女孩子第一次总会有点
儿痛的，我会很温柔的。」虽然没有把小弟弟抽出来，但我也没有马上再强行推
进。

　　我停下了好一会，才很慢、很轻的在两片花瓣的夹缝中上下的拖动，每当龟
头经过肉洞的洞口时，才稍微用力的顶一顶。其实我还没有真正的插入去，只是
把两扇小阴唇撑开了，所以她应该不会很痛的，多数只是因为不习惯花缝被异物
塞着的感觉罢了。我才顶了数下，她便再没有习惯性的缩开了。

　　是时候再进一步了！

　　我趁她没注意时，突然一下用力的封吻住着她的小嘴；她还没弄清楚是什么
事，我的大军已经攻陷了那道超级紧窄的城门了。

　　她痛得马上想推开我，但是我却没有理会，仍然用力的把她压住，继续力压
下去！一直到把整个巨大的蘑菇头都完全迫进了洞口后，我才放开她，让她喘口
气。

　　「好痛……你快先抽出来！」她眼泪涟涟的。

　　（当然痛了！不信你抓个载酸奶的胶瓶塞进个鼻孔试试？比例好像差不多…
…）

　　「快了……马上就成了！」我狠心的又再封着她的小嘴。

　　还要来？这次她不肯就范了，开始用力地反抗。但已经到了这个时候，虽然
生米还没有完全煮成熟饭，但无论怎么算也已经煮开了罢？现在才反抗还怎会有
用呢？胡乱挣扎只会痛上加痛！

　　果然她挣扎了几下，不但没有把我的小弟弟挤出来，反而弄得更进深了一点，
她马上不敢再动了……也可能是因为太痛，已经没气力挣扎了吧？

　　我见到她稍为安静了些，才松开她的小嘴，很温柔的说：「欣欣，是不是太
痛了？不若我们稍为休息一会才慢慢继续，好不好？」

　　她已经都痛得半死了，难得我还那么体贴，肯慢慢的来，当然猛在点头同意
了。

　　我趁机会低头证实了一下，原来才刚刚把大龟头塞进去了，距离完全进入还
久啦，而且应该还差少许才会先顶到她的「处女膜」。不过龟头被处女肉洞紧紧
的吸吮住，真是爽死了！

　　过了一会，我见她没那么喘气了，先静悄悄的，开始很慢很慢的，一面旋转
着、一面轻轻的抽出、再插入，用小的几乎感觉不到的微速慢慢的推进。

　　可能因为开始习惯了，她紧皱起来的口面终于慢慢的松开，而且也没再喊痛
了。我于是便放胆些开始再大力点儿。不过还是很小心的观察着，只要她稍为有
点不舒服的表情，我便马上刹掣停下来。

　　一路上进进停停的，我终于在她细细的娇喘声中，感觉像是碰到些什么了…
…

　　「哎呀！这一下有点痛……」她有点恐怖的看着我……不用多解释，大家都
猜到是什么了吧！

　　她马上高声喊着：「不要！」而我却在同一时间叫她：「忍着！」

　　……

　　结果……当然是大家都听不到对方说什么了！

　　我用力的压下去……

　　「……」

　　「哎呀！」想不到痛得大叫的竟然是我！

　　破处那一下，她那小妹妹突然间锁紧起来，几乎夹断了我的小弟弟；最要命
的是她还像存心报复似的，一口噬在我的肩头上……

　　哗！原来开苞不止是女孩才会痛的啊……

　　不过，我猜大家都唔不介意这种痛法吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　欣欣紧咬着我的肩膀不肯放口，痛得我眼泪直冒！我当时真的有股冲动想马
上干死她的啊！不过她的小妹妹夹得实在太紧了，我想动也动不了。

　　我低头再看看进了多少？原来还有好半截在外面。但刚才的我明明感觉到前
无去路的啊，欣欣的蜜道不会那么浅吧……奇怪！

　　她一直咬住我，足足休息了几分钟先肯慢慢的松开口。

　　我看看自己的肩膀，哗！那牙印可深了！还在出血。

　　她看到把我咬成那样，也心痛的说：「对不起！我不是有心的，只是刚才那
一下实在太痛了……」

　　我用嘴唇封着了她的小嘴，温柔的对她说：「我这些伤只是小儿科，要道歉
的应该是我。我知道刚才弄得你非常痛。但是这些痛楚，是每一个女孩由小女孩
变成真正女人所必须经历的。现在你已经不再是小孩子了，你已经是个女人了；
是我的女人了……」

　　听到了吗？有名有份的啊！她马上感动得呜咽起来。

　　慢慢的我感觉到她没刚才夹得那么紧了，便轻吻了她一下：「好了，休息过
了，你还痛不痛？不如我先退出来让你歇一下，好吗？」

　　我口里虽然说是怕她太痛，其实真正的目的，是我想看清楚她究竟有没有流
血？虽然我百分之一百肯定她是「处女」，但是「处女」也不一定有血的啊！但
是如果破处的时候，可以有少许落红来点缀一下的话，那种满足感真会截然不同
的！

　　我慢慢的把小弟弟退出来……

　　哗！整个龟头都染成红彤彤的，还有些血丝被一起带了出来……

　　哈哈！我终于尝到有生以来第二只猪猪了……

　　第一只是我破处那一次，我的初恋女友也是「处女」啊。

　　回想那一次可真糗，因为当时大家都没有经验，前后不到三分钟，我还没完
全干进去已经完蛋了！而且我还忘记了看看她有没有流血？虽然事后她说有，而
我也相信她真的有……

　　那一次胡里糊涂的破处事件之后，我的女友痛得整个月也不肯再理我，而我
自己亦因为把小弟弟擦损了，痛了差不多一个礼星期。最后我们两个当然是和好
如初了，以后还不知再干了多少百次；一直到几年前她要到英国留学，我们才分
开了。之后我断断续续的，也和好几个女孩上过床，不过就最没有遇过处女了。

　　那一次没有好好地珍惜干「处女猪」的经验，一直是我最大的遗憾。

　　这一次，欣欣终于替我把这些遗憾都完全填补了！

　　「欣欣，谢谢你！」我愈想愈高兴，衷心的吻了她一下，她也很满足的回吻
我。

　　「……」吻过了后，我把她的娇躯压回床上，打算继续刚才未完成既壮举。

　　那知她突然推开了我，说：「慢着！」

　　「什么！」我登时愕了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　她见我呆了，才面红红地指着自己放在床边的手袋说：「我怕有ＢＢ，所以
预备了……」

　　预备了什么？哦……对了，刚才太兴奋，忘了安全装置！还好尚未发射！

　　其实我也预备了半打装的避孕套，不过见到她那么有计划，当然应该先用了
她那些啊。

　　我打开了她手袋里的暗格，终于找到了一个安全套！

　　咦？怎么会有「家庭计划指导会」的标志的？

　　（注：「家庭计划指导会」是教人节育的机构。）

　　我疑惑的望着她，她登时满面绯红的，垂下了头呐呐的说：「嗯……人家在
爸爸的床头柜里拿的嘛……」

　　哎呀！那么倒要谢谢未来岳丈了？我不但宰掉了她女儿的处女猪，还要他老
人家提供安全套，想来真的有点不好意思！

　　不过再看清楚，原来那安全套在上个月已经过期了……看来未来外岳丈和岳
母的感情也不过尔尔啊。

　　「欣欣，这东西的保固期已经过了。」我拿过去，让她看看那个使用期限。

　　她登时面色大变：「那怎么办？」还下意识的缩起双腿……怕我会霸王硬上
弓乎？

　　我笑了，在她额上吻了一下，然后才施施然的从背包里把那盒预备好的安全
套取了出来：「不用怕，我也有准备。而且万一你真的怀孕了的话，我也一定会
负责任的！」

　　她马上松了口气，接着还蛮有趣的看着我为小弟弟穿上雨衣。

　　我猜她多半没有见过，于是特地慢动作的让她看清楚；还说下一次要她亲手
为我穿啦，她面红红的答应了。

　　好了！一切都准备好，可以继续了。

　　我慢慢的把她按回床上，但不知道是不是因为刚才把炽热的激情「冷」掉了，
她又开始紧张起来，双脚合的紧紧的，怎样也不肯分开。我又不想强来，于是便
躺在床上，叫她自己从上面来。

　　我说这样控制权在她手里，她爱进多少就进多少吧。

　　她迟疑了一下，深吸了口气，终于放胆慢慢的跨上我的小腹，震腾腾、小心
翼翼的把小妹妹慢慢的贴到我高高竖立在发射台上的火箭上。

　　虽然已经张开了腿，但处女始终是处女，欣欣的小妹妹仍然合得紧紧的，她
移来移去也找不到合适的位置。

　　我心想这样磨蹭下去，真的要拖到天亮吗？唯有出手托着她的粉臀，帮她把
位置对正，还轻轻的挺了挺腰，终于把蘑菇头塞进了两片花瓣中间。

　　我见她顿住了，便问她：「很痛吗？」

　　她摇摇头：「不很痛，只是撑到很胀！」然后慢慢的试着坐低少许。

　　我那蘑菇头比起她的小洞洞至少大了十倍，所以她虽然座低了，但还是塞不
进去。

　　她唯有又再坐下一点……结果……还是不成！

　　她再吸了口气，豁出去了，咬紧牙关大力的坐下……

　　「卜」一声，我那蘑菇头终于迫开了她紧窄的洞口，整个冲了进去！

　　「哎呀……」她根本没想到这一下会这么痛，再加上双腿蹲了这么久，已有
点脱力了；一下失手，竟然刹不住掣，一坐直坐到底……

　　我什么都不知道，只是感觉到小弟弟像开山劈石似的，一下子便被完全吞噬
了，被不断抽搐嫩肉从头到脚的紧紧包裹着。

　　哗！那感觉……简直爽毙了！

　　欣欣却痛到喊不出声了，只是高仰着头猛在喘气，小手按在我胸口上不断的
抖震。粉臀紧紧的贴在我的大腿上，紧迫的隧道一下一下的抽搐着，紧紧的夹得
我几乎马上想发射。

　　我连忙运劲深呼吸了几下，小弟弟亦登时暴胀，几经辛苦才终于把射精的冲
动压抑住。

　　我让欣欣慢慢的休息，同时自己亦把握这难得的机会，闭上眼睛细细的享受
一下被处女阴道紧紧咬含着的美妙感觉。

　　爽啊……真的爽呆了！

　　我享受了好几分钟，才感觉到胸口上湿湿的，我张开眼，看到欣欣原来在流
着眼泪。

　　我慢慢的搂着她，让她伏到我身上休息。

　　她苦着脸哭说：「很痛啊！好像被你剖开了两边似的！」

　　我安慰她说：「第一次会痛些，下一次便不会再痛的了！」

　　她没说话，撑起身来看着我们连在一起的地方。只见到我们两个的毛毛都已
经混在一起，已分不开那些是我的，那些是她的了。她好像还不相信似的，伸出
小手去摸：「怎么会……全部……都弄进去了？难怪那么痛了！」

　　我笑着说：「傻女，将来我们的儿子也要从那里生出来的啊，怎会弄不进去
呢？」

　　她的脸登时红了：「谁要和你生孩仔啊！」一边用力的想挣脱出来。

　　我插得那么深，她又夹得那么紧，那有这么容易抽得出来？结果她弄得全身
是汗才抽出了少许，而且又弄到没力了，双腿一软，又一下坐了回来！

　　哗！这一下更是要命！我清楚的感觉到好像刺穿了什么似的。大龟头被一块
硬硬的嫩肉紧紧的咬含着，一下一下的震颤起来。

　　欣欣自然是又痛到失声了。本来就已经紧到不得了的小妹妹夹得更紧了，还
猛烈的抽搐着。忽地还像是火山爆发像的，一大股火烫的阴精激喷着泡浸着我那
快要爆炸的大肉棒，像同一时间替我的小弟弟做起Ｈｏｔ　Ｓｐａ连免费附送Ｂ
ｏｄｙ　Ｍａｓｓａｇｅ似的！

　　我再忍受不了……要射了！

　　我伸手紧抓着她的纤腰，拼了命的用力抛了十几下，把她干得七荤八素的，
最后才用力的顶到尽头……

　　射……射了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　欣欣伏在我身上大口大口的喘着气，香汗淋漓的胴体软绵绵的压着我。但我
一点也不觉得沉重，而且还蛮舒服的。

　　我虽然已经发射了，但小弟弟却没有马上软掉，仍然依依不舍的堵塞着那条
刚开凿出来的栈道；享受着少女肉洞在高潮之后的阵阵余震。

　　「……太舒服了！」欣欣无力的张开美目，娇憨的媚笑着说：「刚才我好像
感觉到你发射的那一下，很烫的呢！」她眷恋的把粉脸凑到我下巴，摩擦着我的
须渣：「我很想直接的感受一下给你射在里面的感觉啊！可惜我今天不安全。下
一次我们先算好日子，我要你不用套套直接的干我！」

　　哈！这不正中我的下怀吗？想不到这害羞的小妮子开了窍之后会这么淫荡的！

　　我托起她红扑扑的小脸，用力的封吻着那俏皮的香唇，笑着说：「那还不容
易，明天我带你去买事后避孕药不就成了吗？」这些药虽然不是随便可以买到，
但我还是有方法弄得到的。

　　「真的吗？」她兴奋的尖叫了出来，但随即又感到害羞了。

　　我倒没有乘机取笑她，不过我那缺乏自制能力的小弟弟，却马上被她那纯情
中带点淫荡的美态引得蠢蠢欲动了。

　　她讶异的看着我，显然也感觉到在她身体内的「我」又再活跃起来了：「你
……哎……」我已经把她翻到下面，还在她雪雪的呼痛声中，把已经再度胀硬的
火棒慢慢的抽出来。

　　那浅粉红色的套套整个都染成腥红色了，床单上更弄湿了好一大片，落红的
班班血迹触目惊心的散布着，连我们两个的毛毛和大腿上也沾染了不少。

　　我的大肉棒甫抽出来，欣欣那两扇微微红肿的花瓣马上便回复了紧合的状态，
只是仍然有些混白中夹杂着少许血丝的花蜜，慢慢的从狭缝中倒流出来。

　　我把雨衣扯脱，让欣欣看看那个装满了我的子孙的胶袋。

　　她目瞪口呆的掩着小嘴：「哗，那……那么多！气味怪怪的……」她皱起了
鼻子。

　　「这一次，我要射进去……」我用手指分开她紧闭的花瓣，泄出更多粉红色
的蜜汁。

　　「哎！」当我的手指侵入那刚开苞的小花洞时，她猛的缩了一下。

　　我马上停下来：「还痛吗？」她整个花阜还很烫手的。

　　「已经好些了，只是还有点麻麻的！」她自己小心的拉开两片花瓣，检视着
微张的小花洞；也释放出更多的花蜜。起初的爱液比较浓稠，颜色也腥红些；后
来才慢慢的变淡了。

　　「欣欣，你的小妹妹好漂亮！」我忍不住凑过去看，又抓起床单，替她揩抹
掉沾在下体的血迹。她羞得用双手掩着粉脸任我施为，一面撒着娇说：「不要嘛！
好脏啊！」

　　我让她慢慢躺好，又跪到她的腿间：「谁说欣欣脏的？不过……」我笑着把
坚硬的小弟弟贴在她已经预备就绪、微微张开了的肉唇上：「这一次我一定会把
你射得很脏很脏的！」

　　「你坏死了……人家不来了！」她羞恼的扭腰躲避，却被我抓紧了腰眼。

　　坚硬的巨棒对准了微张的花唇，腰身瞬即下沉……

　　「哎！」她闷哼了一声，小嘴已经被我的大口再度封起来了。

　　第二次再走的路和初次开凿时的紧窄度根本全无分别，只是这一次因为没有
了套套的阻隔，我们两个都更加清晰的感受到那种血肉交缠的亲蜜感觉了。

　　欣欣一直高仰着头，咬紧了牙关来承受我的再次临幸；正好让我一面品尝她
鲜美的胸脯，一面欣赏那种少女在情欲爆发独特的动人神韵。

　　我埋首努力的去开垦她块那处女地。那种前无去路的错觉一直都存在着，因
为她的肉洞实在是太紧了，每一下突进都像是要把她的身体钻开似的。而每次当
我后撤之后，被迫开的嫩肉马上便会再度合拢；到我再推进时，肉洞又重新开凿
了。

　　欣欣的嘶叫声里明显地包含着痛楚和痛快两种矛盾的感觉，相同的反应，也
从她那欲拒将迎的配合中看得到。总之到我们的身体完全紧贴的时候，欣欣已经
开始学习主动去迎合我了……

　　我抑压着狂野的欲望，始终没有纵情地猛烈进攻。一来是害怕幼嫩的她会吃
不消，二来我自己也担心会受不了她的紧凑而过早爆发。

　　我一直保持着不徐不疾的步伐，缓慢而有节奏的，带领着这个初尝人生大欲
的小美女，尽情地体会男女情欲之间的种种禁忌……

　　我也没有刻意的忍着不射，毕竟做爱是双方都要享受的乐事。

　　在临到发射之前，我轻咬着她那通红的小耳珠，在她的耳边小声的宣布说：
「欣欣，我要弄脏你了……」也不知道她是不是还完全清醒，只不过我说完之后，
她便马上抱紧了我，两条大腿把我缠得死死的，正好为我最后的冲刺多加了把劲。

　　我重重的再轰了十来下，便任由自己在她身体最深处释放出炽热的浓情蜜爱。

　　「荷……」她战栗着呼喊出极乐的喘鸣：「好烫啊……」火灼的娇躯随着我
的发射一下一下地抽搐着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　从离岛回程的船上，欣欣一直紧紧的黏着我，还不时的偷望我一两眼。面上
红扑扑的，一定是在回味昨晚我们缠绵缱绻的香艳镜头了。

　　我搂着她，回想起刚才把钥匙交回给渡假屋的老板时，他听到我说因为弄脏
了床单，要他一并计算赔偿床单的钱；那时他那「恍然大悟」再加上「又羡又妒」
的表情，真的很有满足感啊……尤其是当他看到欣欣竟然这样美的一刹那……

　　（我这么主动答应赔偿，只是怕他事后发觉房间里的床单不见了，以为我偷
窃就不好了！）

　　欣欣看到我在偷笑，便捏了我一下：「笑得那么贼的，一定是在想些什么脏
东西了！」

　　我吻了她一下：「我在想你啊！」说着竖起了三只手指。

　　她「咭」的笑了起来，娇嗔道：「人家不是整个人在你面前了吗，还要想些
什么？」

　　我笑淫淫的瞪着她：「我在想那些看不到的部分嘛！」她马上绯红了脸，擂
起小粉拳，把我的胸口当成沙包的乱打。

　　……其实她也不舍得用力，倒像是替我按摩似的，不知打得我多舒服。但我
怎么也要应酬一下扮扮痛的，否则下次她可不会再打的啊！

　　「够了没有？」我忽然拨开她的手，板起面木无表情的说：「我好像还欠你
５００块？是吗？」

　　她吓得马上停了手，整个人都呆了，显然没有想过我会说这些话：「什么？
你……」

　　「明码实价嘛！昨晚我们只不过是一次交易了罢！」就着从钱包里取出了一
张５００元的纸币。

　　她看到连面色也变了，眼泪不受控的正在争先恐后的涌出来，一面摇着头，
一面抖震着说：「但是……你说过……」

　　「不要说了，这里是５００元……」我把钱塞进她手里。

　　「……」她不知应该接还是不接？

　　就在她凄苦地要把纸币接过的时候，我却一手把钱夺了回来，然后定睛的凝
望着她，非常非常认真的说：「这５００块我是不会付的！」

　　「什么……」她更加迷惑了！

　　「我……要欠你一生一世！」我紧抓着她双手。哗！很冰啊！刚才一定把她
吓个半死了！

　　「欣欣，对我来说，你是无价的！就算要我把全世界的钱都付给你，我也觉
得并不足够。我对你的爱，根本便没办法用金钱来衡量！我只希望你可以让我疼
你一生一世……」

　　这段对白，是我在看了一百九十几出爱情片之后，浓缩出来的精华，肯定「
遇神杀神、遇佛杀佛」，没有那个女孩可以抵挡得住的！再加上我这招欲擒先纵，
先苦后甜的巧妙铺排，看你如何招架？

　　我拿着那５００元对她说：「……如果到了什么时候，你不想再让我疼的话，
你可以向我索回这５００块……当然，我不希望会有那样的一天！」

　　哗！这么肉麻，她怎会不感动啊！马上扑进我的怀里失声的哭了起来：「你
吓死我了，我还以为你不要我！你真坏啊……」

　　我吻了她一下：「那么从这一刻开始，我便正式是你的男朋友了！」

　　正当我们要来个热吻庆祝的时候，忽然间「铃……铃……」，她的电话响了。

　　她把电话掏出来，「来电大头照」显示出一个颇帅的男孩。

　　欣欣呆了一呆，望着我说：「是他！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连猪猪都吃掉了，怎么故事还没完没了的？

　　究竟是那个不通气的，竟那么刹风景，在这浪漫气氛下打电话来捣乱啊？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我的面上一定有点不高兴了，欣欣马上便按下取消键不听电话，还和我说：
「我以后也不会再听他的电话。」

　　我马上吻了她一口：「没关系的，我对你有信心。」

　　咦？对了，那小子油头粉面，嘴巴挠挠的，看来真的很帅！不过总好像很眼
熟的？究竟在那里见过呢？

　　「嗯！欣欣，那个混球叫什么名字？」我问她。

　　她有点奇怪：「他叫Ｅｄｉｓｏｎ，怎么了，你们认识的吗？」

　　「Ｅ……ｄｉ……ｓｏｎ……」

　　呀！不就是「潺仔强」的表弟吗！上次潺仔强生日，陪他去卡拉ＯＫ时介绍
过的！

　　（注：「潺」在广东话中是潺弱的意思，通常叫阿强的，都会被冠以「潺仔」
的头衔。）

　　我马上打电话给潺仔强，想打听一下这个小子的底细。

　　那知道潺仔强一听到他的名字，马上连他的祖宗十八代也骂遍了。（其实不
也是他自己的祖宗嘛！）

　　他说原来这个什么Ｅｄｉｓｏｎ的扙住自己长得帅，竟然打起表嫂（即是潺
仔强的女友）的主意，还好像已经给他送上一顶绿帽了。

　　话说回来，潺仔强的女友珊珊是在中环某名店做售货员的，真的很标致，连
我也感到非常有兴趣的啊。不过「朋友妻，偷偷骑」……噢！记错了！应该系「
不可窥」才对……

　　……总之她就是非常正点！难怪Ｅｄｉｓｏｎ这小子会见色起心的。

　　我们说了两句，潺仔强这家伙使现出原形来了。他哭着说其实还非常爱他的
女友，不想和她分手；而且他知道Ｅｄｉｓｏｎ是个专玩女人的情场骗子，根本
便不是真的爱他女友的。只是他的女友不知是不是吃错了药，已经完全被那臭小
子迷住了，怎样也不肯听他的劝告。

　　我听到登时火起来了！这个混蛋可真贱啊，这边在追欣欣，那边已经又泡上
了她的好友，现在竟然连表嫂也想染指……岂不是比我还要坏？

　　因为我是用免提听筒和欣欣一起听的，所以她什么都听到了。

　　就在这时，欣欣的手提电话又响起来了！

　　「……又是他！」他把电话的来电大头照给的我。这个混蛋，真是愈看就愈
想揍他一顿！

　　我向欣欣说：「听听他想怎样也好……」于是欣欣也插了免提装置，和我一
起听电话。

　　「喂！」欣欣开始答话。

　　「生日快乐！」那小子的口音带点洋腔，半咸不淡的，又真的有几分像「陈
冠Ａ」啊。

　　「你还找我干什么？我们已经分手了！」欣欣恼怒的说。

　　「欣欣啊，我是有苦衷的！」那小子在扮死狗：「其实是诗诗她缠着我而已，
我根本便没有喜欢过她，我发誓，我一直都只爱你一个！」

　　「你在乱说什么！那天你明明说是我自己送上门的；而你只不过是可怜我，
才找我消遣一下的！」欣欣一面说一面看着我，我也打眼色叫她继续。

　　「……而且我知道诗诗是真心喜欢你的，她是我的好姊妹。我不想你伤害她。」
原来她的她朋友叫诗诗。

　　那混蛋竟然打蛇随棍上的说：「就是了，我也是因为怕伤害她，才不敢拒绝
她啊！但是我已经想得非常清楚了，我爱的始终只有你一个。欣欣，不如我们忘
记过去，再重新开始过，好吗？」

　　「……」欣欣瞪着我，有点犹疑。她当然不是对那小子回心转意，只是想知
道我要怎样罢了？

　　「欣欣，」那混帐家伙见到欣欣没有回答，还似为她意动了：「不如今晚我
们去卡拉ＯＫ再说清楚吧？就当是我替你庆祝生日？好吗？」

　　我向欣欣点一点头，叫她答应。她虽然皱起了眉头，但还是照做了。

　　临收线时，那混蛋还不忘加多一句：「欣欣，我爱你！」哗！竟然比我还要
肉麻！


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「怎么了？」是欣欣的声音：「你还有什么好说的？」虽然背景很嘈吵，但
她的声音透过无线咪，还是很清楚的传到隔壁这房间里来了。

　　房间里有四个人：我，潺仔强，他的女友珊珊，和欣欣的姊妹诗诗。

　　我和欣欣决定要拆穿Ｅｄｉｓｏｎ这个人渣的假面具，让珊珊和诗诗看清楚
他的真面目，所以设下了这个局。

　　「欣欣……」是那混蛋的声音，珊珊和诗诗都马上竖起了耳朵。

　　「我真的只爱你一个的啊！我从来都没有喜欢过诗诗，一直都是她主动勾引
我罢了！」我看到诗诗的脸登时沉了下来，眼眶也红起来了。

　　其实她也蛮漂亮的，脸蛋虽然没欣欣那么甜，但也相差不远了。而且她长得
高挑些，双腿又够长，身形也很漂亮。

　　「你知道的！男人有那个可以抵受这些送上门的诱惑啊！当然，我也有点责
任……」懂得以退为进，这小子果然不是盖的。

　　「怎么了！你们两个难道已经……已经那个了吗？」欣欣的声音有点激动。

　　我们三个的目光马上都集中在满面通红的诗诗身上。

　　「是我错！」哗！声泪俱下？太过份点了吧？「我不够定力，一时把持不住，
被诗诗那淫妇引诱，干了些对你不起的事。但是，欣欣，事后我非常非常的后悔
啊！我根本就没有喜欢过她……我心里只有你！」听到那混蛋竟然说出这样无赖
的说话，诗诗怎么还忍得了，眼泪登时像是扭开了水龙头喉似的汹涌而出。

　　（唉！原来已经得手了，难怪那小子想回头再泡欣欣了！）

　　我看了珊珊一眼，她马上明白了，抱着诗诗让她大哭起来。

　　（其实我也想抱的啊，不过……）

　　「你太过份了！玩了诗诗之后还在她背后说她的坏话，你还算是个人吗？」
欣欣的声音已经因为愤怒而抖震起来了。

　　「你不要听那个淫妇乱说！欣欣，她只不过是想破坏我们两个的感情罢了！」
那混蛋还在强辩。

　　「那么你的表嫂珊珊呢？她也是自己送上门来引诱你的吗？」欣欣愈骂便愈
失控了。

　　我看到珊珊已经听得握紧了拳头，要不是潺仔强按着她，她一定会抓起那柄
生果刀冲过去插那禽兽几刀的！

　　「什么！你怎么会知道……」那小子终于醒悟过来了：「啊！原来你已经全
部都知道了！」

　　「你这禽兽！见一个玩一个，我才不会再上你的当！哎……」咦！欣欣的声
音不很妥……

　　「怎么了？感到头晕眼花了吗？」那混蛋的笑声真让人恶心：「对啊，我是
个专门玩弄女性的人渣！那又怎么样？你们这些贱货，还不是一个个的自动送上
门来给我玩，让我操吗？你以为你可以飞得出我的手掌心吗？」

　　「你不要过来啊……」欣欣已经连说话也不清楚了，那小子一定是在她的饮
品中下了药。

　　「哈哈！你不用挣扎了！我这药很厉害的！包你好像诗诗同珊珊那两个贱货
一样，给我操完之后，还要回头求我再干多几次！」

　　「救命……」

　　「你自己说过的，要在生日那天把处女送给我的嘛，现在我只是来拆礼物罢
了！」我实在再忍不下去了！而且再拖下去，我的欣欣随时可能会吃大亏的啊…
…

　　那知我还未起身，诗诗和珊珊两个已经扑了出去，我和潺仔强当然马上跟了
过去。

　　一进房，两个女孩便像是疯了一样，围着Ｅｄｉｓｏｎ那混蛋又骂又打。但
想不到那小子竟然还敢还手？他一脚便把诗诗踢倒了，又在珊珊的面上重重的打
了记耳光。

　　不是吧？打女人！女人可是要来疼、不是拿来打的啊！我生平最痛恨的，便
是这些打女人的孬种！

　　不过还不用我出手，潺仔强一拳已经把那臭小子打到飞跌回沙发上了。他的
混号虽然叫「潺仔」，其实不知多粗壮，还学过几年功夫，等闲几个大汉也不是
他的对手。

　　他按着那混蛋，才打了几拳，已经打到那小子吐血了！我马上拉开他，我们
只是要教训一下那小子，要是弄出人命可麻烦了！

　　我抱起倒在沙发上的欣欣，只见她整张脸红通通的，已经迷迷糊糊的没什么
知觉了。那死混蛋不知给她吃了些什么药？

　　「我要马上送她回家！」我跟他们说。

　　怎知珊珊仍不肯走，她捧着被打肿了的脸蛋，随手抓起桌上的啤酒瓶便往那
臭小子的头敲过去。要不是潺仔强手快截住，那小子不当场头破血流才怪！我也
不得不先放下了欣欣，扑上去帮手把她拉开。

　　唉！「千万不要得罪女人」这金科玉律真的不可忽视啊。

　　我们好辛苦才劝住了珊珊，正想走时，诗诗却忽然跑回头，取走了那小子衣
袋里的手提电话。我正在奇怪，怎料珊珊的火还是止不了，竟然挣脱了潺仔强，
抢回来对准那混蛋腿间的要害，重重一脚的踩了下去。他惨叫了一声，痛得马上
昏厥了过去。

　　哗！当然了！珊珊今天穿的高跟鞋足足有三寸高，那鞋跟又长又尖的……

　　这次他小子的小弟弟就算可以救回来，相信也有休养一段颇长的日子了！


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　我和潺仔强和她的女友珊珊分手后，便和诗诗扶着半昏迷的了欣欣截了辆计
程车。

　　欣欣现在这样子，当然不可以送她回家了；我只有先把她带回我自己的家里。
还好有诗诗帮忙我搀扶着欣欣上落……三更半夜，我一个男人抱着个昏迷的少女
在街上走，毕竟太碍眼了；而且她还可以替我打电话回欣欣的家，骗她的父母说
欣欣今晚在她家里过夜。

　　虽然我一个人住，但我一向都绝少带女孩子回家的。原因倒不是怕麻烦，而
是一直找不到我认为值得带回去的女孩子。

　　但今晚的情况当然是例外的了。

　　欣欣一直迷昏昏的，全身熟烫的不断地冒着汗，迷迷糊糊的嚷着：「好热啊
……」还想扯开身上的衣服。她身上穿的还是昨天那单薄的粉红色背心短裙，这
袭衣服本来就颇性感的了，现在弄得春光乍泄，引得那驾车的司机大叔也频频的
从倒后镜里窥望。要不是我和诗诗按着她，那个流着口水的司机今晚可就真要大
饱眼褔了。

　　「诗诗，上次那混蛋让你吃的是不是也是这种药？」我看到欣欣的反应愈来
愈激烈，焦急起来向帮忙的诗诗喝问着，也忘记了那色色的司机大叔正竖高了耳
朵在偷听。

　　「你当时的情况也是这样的吗？事后还有没有些什么副作用？」我的问题连
珠的发出。

　　「我……不知道！」诗诗偷眼瞧着坐在前座的司机大叔，整张脸都胀得通红
了：「我真的……什么都不记得了，只知道第二天醒来的时候……已经……已经
……」她顿住了没有再说下去，眼眶里的泪水像随时都会满溢出来似的。

　　我猛然记起她并非心甘情愿，而是被Ｅｄｉｓｏｎ那小子迷奸的，这样迫她
唤起当时的痛苦回忆，也实在太过份了。连忙放软了声气的跟她道歉说：「是我
不对！我只是太担心欣欣了……」她也没怎样，只是含着泪体谅的看着我点了点
头。

　　倒是那司机听到没了下文，似乎有点可惜的叹了口气。

　　这时车子突然间抛了一下，我从倒后镜的反映中，瞥见那驾车的司机的眼像
是放光似的，连眼珠也几乎凸出来了。连忙顺着那淫邪的目光低头一看，才知道
欣欣不知几时已经扯开了自己的背心，露出了大半个胸脯，还差少许便连乳蒂都
曝光了……

　　哗！亏本了！我连忙替欣欣拉好衣衫，同时怒目的瞪着那司机。怎知那色色
大叔竟然若无其事的，还自言自语的在嘀嘀咕咕起来：「看看又不会少块肉？扮
什么清高的？顶多不过５００块的摇头丸货色罢？」

　　我正要开口骂他，怎知道看起来又乖又文静的欣欣竟然先被惹火了，指着他
大声的骂道：「看什么的你？要看的话，回家找你妈看个饱吧！」

　　连我也登时咋舌的偷望了她一眼……忽然记起了珊珊的高跟鞋……

　　不过之后那司机倒变得很规矩了。

　　终于到家了，我在诗诗帮忙下，抱了欣欣进屋放在床上之后，便跑到到浴室
里，扭湿了一条大浴毛巾打算替欣欣抹身，忽然却听到在外面的诗诗尖声的大叫
起来。

　　我连忙跑出来，只见欣欣早已撕破了自己的背心，上身赤裸着的把诗诗按在
床上，正在扯她的衣服。

　　「不要呀……欣欣！哇！」药性发作的欣欣像只疯虎似的，诗诗没有她大力，
一下子上衣连着乳罩竟然都被撕开了。雪白的胸脯「登」的弹了出来！

　　噢！想不到也蛮可观的！

　　「救命……」诗诗见到我，也顾不得害羞了，马上大叫着求救。而且欣欣己
在扯她的裙子了，再这样下去，不出两分钟，她不被脱得光脱脱才怪？

　　其实我真的有打算过先等一等的，不过也怕这样下去欣欣会有事，唯有先抢
上前把欣欣从诗诗的身上拉开。抓着她双手，把她整个人压在床上。

　　诗诗慌忙跳开，双手掩着赤裸的上身，惊魂未定的喘着气说：「怎么办？欣
欣她怎么了？」胸前雪白的一大片在指缝中淹淹漾漾的，刹是诱人。

　　我吃力的压制着欣欣的猛烈挣扎，大声的喝道：「快！帮我按着她双脚！」
话没说完，我已经被欣欣用膝盖大力的顶了一下，几乎痛入心脾。幸好我闪避得
快，要是让她顶到我的小弟弟，恐怕我也要像Ｅｄｉｓｏｎ那小子一样，休息一
段长时间了！

　　「她吃了极强力的催情药，必须让她渲泄了性欲才行！」我嚷道，同时抽出
手来解开自己的腰带，褪下裤子。

　　诗诗瞪大了眼的看着我那巨大的火棒：「你……」小手只顾掩着小嘴，忘记
了要按着欣欣的脚。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　「你干什么松手？快按着她！」我大叫道，诗诗这才如梦初醒的，马上再抓
着欣欣乱踢的腿。

　　没时间多解释了，我三扒两拨的拉下了自己的内裤：「我和欣欣已经干过了！
她不会反对的！」说着已经把胀硬的小弟弟齐根冲进了欣欣发滚的小穴内。

　　「呜……」狂乱中的欣欣长长的嚥了口气，全身绷得紧紧的，不过倒真的停
下了挣扎。

　　其实我从没想过可以一桿进洞的。因为欣欣昨晚才被我开了苞，根本便没可
能一下插得进去的，但事实上我才稍稍迫开她那火烫的花苞，大龟头便已经被那
肉洞里强大的吸力一下子的抽吸住了……我几乎是被扯进去的！

　　而且欣欣的秘洞也好像是变深了。昨晚我明明要先费了一番努力，才可以把
小弟弟完全轰进去的，但现在我却一下使被齐根的吞噬了。后来我才推测到原因
；那药没有把欣欣的小洞变深，只是把花芯扩张了，所以我不须什么努力，便可
以贯穿了原本应该紧闭着的子宫颈。

　　我当时可没空想那么多，只是没命的狂抽猛插着。不是我不想怜香惜玉，而
是欣欣的小肉洞实在变得太烫了，而且整个小花丘里里外外都像是肿了起来似的，
原本已是蜀道难行的小花径变得更加紧迫，再加上还不断高速地抽搐着……如果
我一停下来，恐怕马上便会抵受不住即时发射了。

　　我唯一可以干的，是忍住那一口气，什么都不理，直出直入的盲目轰炸着。

　　欣欣被我干得像疯了似的嘶声乱叫，粉臀却不断的急挺起来，迎合我的猛烈
抽插。双手把我搂得紧紧的，尖利的指甲在我背上乱抓，留下了一行行的血痕。

　　……而且不知是不是她的天性特别喜欢咬人，我的肩膀上又多了一个深刻的
齿印……

　　我咬着牙苦苦的忍耐着，因为的担心如果不能坚持到让她先发泄完的话，她
疯起来说不定会连我的小弟弟也咬掉！

　　还好在我埋头苦干了差不多半个钟头之后，她的反应终于开始慢慢的平复些
了，胴体上浓浓的绯红也渐渐的消退，肌肤也没之前那么火烫了。

　　我喘过一口气，这时才感觉到背上赤赤痛的，昨晚宰掉欣欣的处女猪时被她
抓伤的创口，一定是再裂开了。

　　我继续抽插着，但欣欣却愈来愈没反应了。澎湃的欲火渲泄之后，她也已经
筋疲力尽了，只是机械式地迎合着我的抽插，在一下下的哼着。

　　哼……真没劲！所以我一向都不喜欢迷奸这玩意，做爱时没了另外一方的反
应，和干橡皮娃娃有什么分别？

　　反而，另外一阵微微的喘气声却吸引了我……

　　我偷偷的往后看，诗诗虽然仍在帮我按着欣欣的脚；不过已经非常敷衍了。
她只是随手轻轻的抓着欣欣的一条小腿，另外一只手却已经藏在自己的裙子里；
裙子下面还在波涛隐隐的起伏着，正在忘形的在自我安慰。

　　看见她那陶醉的媚态，看来Ｅｄｉｓｏｎ那混蛋把她开发得不错啊……

　　其实也难怪的，她本来已是个怀春少艾的大姑娘，兼且又在不久之前领略过
性爱的滋味；现在更近在咫尺的看着我和欣欣在表演活春宫，怎么会按捺得住啊？

　　这时我跨下的欣欣已经差不多完全昏睡着了，我愈干便愈感到乏味，也愈难
射得出了。但我却没有马上停下来，仍然在缓慢的抽插着。而且每一下都把整根
肉棒差不多完全的退出来，先在小洞口旋转舞动几下，才再慢慢的塞回去，让眯
着眼偷看的诗诗，可以看清楚我那沾满了淫液、闪闪发亮的巨大火棒。

　　果然，小妮子的呼吸愈来愈急促，也愈来愈沉重了。终于闷哼了一下，半裸
的娇躯一阵抽搐，倚在床边不断的喘气。

　　自己玩到泄了……

　　是时候了！我悄悄的从欣欣身上爬起来，跳下床蹲到诗诗的身边。

　　她闭着眼睛，还沉醉在高潮的余韵中，一点都不知道自己那淫荡的样子已经
被我看光了。只见她俏丽的脸红扑扑的，挺直的鼻管上不断涌出细细的香汗，朱
唇半开，贝齿微露的，喘嘘嘘的正喷着呵气如兰的气息。

　　我忍不住一口吻了下去。

　　她「哇」的瞪开了美目，见到是我，马上用力的挣扎。我不理她，抓着她的
手腕把她整个人压在地板上，嘴巴始终没有放开。

　　我压在她身上，不断用结实的胸肌磨擦着她那半裸的胸脯。她用力的挣扎，
可惜不但挣不脱，反而更加强了我们身体上的摩擦，乳峰上的两颗蓓蕾马上胀挺
了起来。乱喘的的鼻息变得愈来愈沉重，那条被我俘虏了的小香舌也放弃反抗了，
而且马上便和我入侵的舌头纠缠起来。

　　我试探着松开了她的手腕，见她没有后抗，便把手抽回来，抚摸着她那双比
欣欣还要丰满的美丽乳房。她猛的震了一下，胸脯却不由自主的挺高了。

　　她的乳房不像欣欣的柔软，但却非常的结实，弹力十足的。峰顶的蓓蕾比欣
欣的大颗得多了，乳晕的范围也比较大。不过色泽却和欣欣的一样，都是鲜嫩的
粉红色。

　　「不要……」我才松开了对她的封吻，她马上便一边猛喘着气，一边勉力的
想推开我。

　　她低声的呻吟着：「不要！欣欣是我的好朋友，我们不可以……」讨厌的反
对声音一下子使被压制下去了。因为我已经扯下了她那湿得可以滴出水来的小内
裤，在她那黏糊糊的饱满花阜上登陆了。

　　「你也想要的，对吗？」我咬着她的耳垂说着，却没让她有半点犹豫的空间，
手指瞬即撑开紧窄的城门，冲进了她的秘道之内。


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　「呜……不要……」诗诗几乎是全身战抖着的尖叫出来，小手用力的紧抓着
我的手腕，像想阻止我继续前进似的；但在同一时候，浑圆的俏臀却不受控的挺
了起来，又似乎是想我再挖深一点……

　　我红了眼，步步进迫着：「你也想要的，对吗？」心头那蓬仍未发泄出来的
欲火愈烧愈炽烈了。不顾她的反抗，张口便噬着那胀硬的像颗熟透樱桃的粉红乳
蒂上。

　　「……」诗诗闷叫着，连话也说不清了，一大股灼热的花蜜汹涌着从肉洞深
处喷射出来，把我的手全喷湿了，一直紧绷的娇躯也同时的软了下去。

　　我把握机会，趁着她高潮失神的当儿，马上粗暴的分开了她那双修长的美腿。
胀大的龟头对准目标，很轻易便剖开了那两扇娇嫩的花瓣，在大量花蜜的滋润之
下，一下子便撞开了那紧窄的洞口，冲进了那还没被干过多少次的娇嫩阴道里。

　　「噢！」好紧！我长长的呼了一口气，看来Ｅｄｉｓｏｎ那小子的本钱应该
也不外如是的了，诗诗的肉洞仍然很狭隘，夹得非常的紧！而且还非常非常的湿！
我一下便冲进了一半。

　　正当我准备乘胜追击，拉弓再进的时候，诗诗终于悠悠的回过神了。只见她
紧皱着眉头忍着胯间的胀痛，一脸凄楚的看着我。

　　「不要……」她喘过一口气，咬紧了下唇低声的呢喃着：「请你不要……不
要让欣欣知道……」一行眼泪，沿着苍白的脸庞流到地上。

　　看着她那幽怨的眼神，我犹疑了！

　　……我发誓，在一刹那间我真的有想过要停下来的；可惜还是太迟了，在我
脑袋发出来的指令到达我的身体之前，我已经压了下去！

　　坚硬火烫的大阳具像柄热刀穿透牛油一样，毫无困难的冲开了应该还没有被
完全开拓的娇嫩秘道，而且才一下便已经撞到洞底了！

　　这么快？真的！

　　真的是一下便到底了！这固然是因为花径里早已灌满了大量的蜜液的关系；
不过更重要的，是因为洞太浅了！

　　诗诗的小洞是我干过的女孩中最浅的，我的龟头虽然已经顶到了洞底，但最
少有三分一个小弟弟给留在外面了。

　　「哎……痛……」女孩被那突如其来的冲击撞得失声的痛叫起来，大腿猛力
的想夹紧。

　　刚才我那一刹那的犹豫，已经被最原始的欲望完全盖过了，诗诗的呼痛声只
是更加强了我的兽性。我抓着她两只纤细的小腿，猛的一下倒退出来；在她另一
下凄厉的惨叫声中，我已经又猛轰了回去。

　　在那些不断地被挤压得唧喷出来的润滑液的滋润之下，我在她那浅浅的洞底
展开了地毡式的密集轰炸，巨大的肉柱高速的撞击着脆弱的花芯，而且每一下都
硬是要轰进多一点点……直到有一下，我忽然感觉到冲开了所有的封印，肉柱蓦
地穿透了一个紧箍的小孔道，冲进了另外一个豁然开朗的洞天褔地里。

　　我们的耻骨终于撞在一起了……我终于把这个小美女完完全全的贯通了！

　　诗诗的反应也是蛮骇人的，一双美目忽然瞪得老大的，绷紧了的娇躯更是整
个的弓了起来。

　　哎！救命……竟然又是一口的噬在我的肩膀上……难道咬人也会传染的？

　　「我……我……」她胡言乱语的喘叫着，那双足足有四十二寸的修长美腿挣
脱了的的掌握，紧紧的锁住我的腰背，把我缠得死死的，全身上下都在猛烈的抖
震着。

　　我不得不暂时停止了攻势，卡在花芯孔道中的胀硬龟头，被那圈急促颤动的
嫩肉噬咬着的感觉实在太爽了。我连续猛吸了几口大气，竭力想压制那马上要炸
开的强烈冲动。

　　实在是太爽了！虽然我很想享受多一刻这种美妙的感觉，但我知道如果不马
上退出来的话，我一定会马上发射的。

　　我猛的抽出，大龟头扯脱子宫颈封锁的那一下，又几乎要了诗诗的命。

　　……她也咬得更加用力了！

　　我匆忙的一直撤退到洞口，才仅仅歇息了半刻，便已经急不及待的要冲回去，
再追寻那被咬紧的绝美感觉了。但想不到心急的原来不只是我；因为诗诗也几乎
在我猛轰回去的同一时间，把飢渴的小屁股猛挺上来……

　　我们的激情就像这世界的历史一样，不断的重演着。

　　我扯高了诗诗的屁股，从上而下狂飙的猛轰着。她整个柔软的胴体差不多完
全被我对摺了起来，根本没处着力；小嘴又忙着咬我，除了可以从鼻子里哼着慑
人的喘息之外，唯一可以做的，便只有不断的抽搐着秘道的肉壁，和尽情地打开
一直被迷晕破处的怨念仰压着的心扉，彻彻底底去享受男女之间的情欲交流。

　　这一场盘肠大战，和刚才与欣欣的狂野交合比起来，又有着另外一种完全不
同的味道。虽然在惨烈的程度上无分高下，但由于诗诗是清醒的，会给我自然流
露的真情蜜意和无间的配合，我们这一次性爱真的才算是达到了情于欲的极致。

　　在我的埋头苦干下，诗诗很快便接连的泄了四、五次，终于也因为吃不消而
乐极昏厥了。而我也尽兴了，也不想再忍下去，便放任在她那短浅的肉洞中释放
出浓浓的炽热精华。

　　云雨之后，我倦怠的伏在诗诗那柔软得像已经完全融化了的胴体上，听着那
些仍然散发着高潮余韵的动人喘气声。

　　「舒服吗？」我轻柔的舔着那些聚集在可爱的小肩窝上的香汗，怜爱地抚摸
着那又白又滑的粉颈。要不是怕明天欣欣看到，我一定会替她留下一、两只「咖
哩鸡」的。

　　（注：「咖哩鸡」者，爱咬的吻痕也。）

　　诗诗娇憨的呼着饱嚥，喘嘘嘘的嗔道：「我还以为自己已经死了……实在太
……太刺激了……而且很舒服！没骗你的……」她星眸半掩的，用纤细的玉指揉
着我肩头上深刻的齿印：「对不起，弄伤了你……」

　　怜爱的目光很自然的落到旁边另外那个牙印上，原本注满了柔情的眼里登时
浮现起一阵幽怨：「我……又再次干了些对不起欣欣的事……」

　　「别怪责自己，Ｅｄｉｓｏｎ那一次你也是受害者！」我伸手替她抹去那些
涌出来的泪水：「而这一次，也全是我一个人的错……是我太过冲动了！我不是
人……」我竭力地堆出了一面的悔意。

　　她马上按着我的嘴不让我说下去，还抬起头来，轻吻了我一下：「不是的！
我感觉到你曾经想过要停下来的，是我自己忍不住……」她凝望着我，欲言又止
的：「你是个好人，欣欣她真幸运……」我们不约而同的望向在床上熟睡的欣欣。

　　「答应我，不要告诉她。」诗诗爬起来对我说：「……把我们今晚的事抹掉，
就当它从来没有发生过，好吗？」

　　「但……」我还想争辩：「我……」

　　（当然好了！就算你不说我也不打算告诉欣欣的了！）

　　「不要再说了！」她又伸手按着我的嘴巴，还咬着下唇坚决地说：「我是不
可以再对不起欣欣的……」

　　我没再坚持，她是对的！她和欣欣的关系那么密切，怎么可能叫她插入我和
欣欣的中间？就算欣欣真的不介意，她也不好意思了！

　　其实真有点可惜，我对她那青春鲜嫩的身体还是很感兴趣的；而且那下下碰
壁的感觉也实在太难忘了。不过，毕竟叫做尝试过了……而且……将来也未必一
定没得再上的嘛……

　　我想了想，决定还是应该先保住「好男人」的形象。

　　「那么，可以让我再疼你最后一次吗？」她呆了一下，我已经抓着她的双肩，
很绅士的在她的额上轻轻的吻了一下。

　　她含着泪靠过来紧拥着我，呜咽着说：「为什么从前不让我先遇上你？为什
么现在又让我遇上你……」


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　我任由诗诗抱着，让她伏在我的肩膀上尽情地放声痛哭。心中其实也有点刺
刺痛的，如果她遇到的是我，虽然我也不一定会对她一心一意，但至少不会弄得
她这样伤心。

　　今天诗诗也真的受够了！先是看清楚那个自己赔上了贞操才从好姐妹手里抢
过来的男人那副丑恶的真面目，继而又再被好姐妹的男朋友半用强的上了……而
最可恶的，是自己好像又喜欢上他了……

　　诗诗在我温暖的臂弯里哭着哭着的，最后竟然不知不觉的睡着了。

　　我待她熟睡了，才轻轻的把她抱起来，放到床上欣欣的身边，又替她们拉好
破烂的衣服和盖好被。

　　看着这两个并排酣睡的美丽少女，我的心中竟然涌起一阵无言的感触，不禁
慨叹造物弄人……这两个刚刚都和我有过肌肤之亲的可人儿，她们两个年方少艾，
原本都应该在享受那些无忧无虑的大好年华的；但是她们竟然遇到一个像Ｅｄｉ
ｓｏｎ那样的混蛋，和我这个比他也好不了多少的坏男人……

　　对她们来说，这究竟算是幸运还是不幸呢？

　　这时候，忽然「铃、铃……」的电话响了，也终止了我这一次短暂但真诚的
忏悔。

　　我循声翻着那堆乱扔在沙发上的手提袋和外套，啊！竟然是……刚才诗诗从
Ｅｄｉｓｏｎ身上取走的那一个手提电话！

　　是谁找他呢？还是他发现遗失了电话，打来查探？

　　从来电大头贴的显示中，我看到打电话来的是一个叫「敏敏」的女孩子。我
当然不敢接听了……

　　看来这个Ｅｄｉｓｏｎ真的有两手，他泡上的似乎都是美女；这个敏敏的样
貌就不比欣欣和诗诗差了。

　　咦？这电话是可加插外置记忆卡的新型号，除了可以拍照听歌之外，还有拍
短片的功能。我好奇的打开了短片的资料夹，里面已经储存了十多段短片的。拍
摄的时间都是最近这两三个星期的，除了一段……竟然是三个月前的了。

　　我不禁奇怪起来，通常这么久的记录早就应该备份或者删除了；为什么会留
到现在的呢？除非有什么特别理由，难道……

　　反正又没人知道，我便打开了档案来证实一下我的想法。

　　怎么了？不要用那种鄙视的目光看着我，换了是你也会打开来看看吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，是欣欣她们两个把睡在沙发上的我唤醒的。

　　看来她们已经醒了好一阵，因为她们不但已经梳洗过了，还自作主张的从我
的衣橱中翻了些衣服出来换上了；幸好我的宝贝都藏的很好……

　　我家里当然不会有女装衣服，但那些Ｔ恤和运动衫其实都是蛮中性的，勉强
也可以给女孩子穿着，只是尺码大了些，穿在她们身上难免松松荡荡的，「走光」
几乎是不可避免的了。

　　就像在她们把我唤醒时，两人都俯下身来看我。我甫张开眼，首先映入眼帘
的，便是两对从垂下来的宽大衣领里跳出来的鲜嫩美乳，登时便叫我脑袋充血的
马上清醒了，比一盆冷水照头淋下来还要有效！

　　「你睡够了吗？」欣欣见我醒了，一屁股的便坐到我身边，挽着我的手臂在
撒娇了：「昨晚幸好有你，否则我一定会上了那坏人的当啊！」

　　我搂着她，在她的脸上吻了一下：「你说到那里了？我是你的男朋友嘛！保
护你是又经地义的，而且诗诗也有功劳的啊，还有，潺仔强和他的女友也有帮忙。」

　　「……」欣欣的脸忽然红了起来，尴尴尬尬的望了诗诗一眼：「诗诗说昨晚
我吃了药后变得很疯狂，不但撕烂了她的衣服，还……」她伸手拨开了我的衣领，
十分心疼的抚摸着我那布满了牙齿印的肩膀。

　　「哎！那么多……」她的脸更红了：「一定是很痛的了！」

　　「当然了！」一直没说话，只是咪咪嘴在笑的诗诗终于插嘴了：「昨晚你咬
到他哇哇大叫啦！」说着也在欣欣的身边坐了下来，却没留意自己坐下那一下，
又把整个白嫩的乳房全卖给我了。

　　我那刚睡足精神的小弟弟本来就已经不很安份的了，在这接连的刺激下马上
「登」的弹了起来，硬硬的抵在欣欣的大腿上。她吓了一大跳，不过马上便知道
是什么了；诗诗就坐在她身旁，当然也看到了我那高高隆了起来的裤裆，也马上
红了脸。

　　欣欣见到诗诗的窘态，小脸更红了，小手推拒着那竖直的巨柱，羞恼的嗔着
说：「你啊……色鬼！」还在我那猖狂的小弟弟上轻轻的打了一下。

　　「这是男孩子自然的生理现象嘛，」我抓个坐垫遮着下体，看着她们两张比
苹果还要红的俏脸：「学校里没教过吗？」看着两个美少女比我还害羞，我忍不
住又要说些俏皮话：「而且……你们又不没是都见过？」

　　欣欣登时鼓起了粉腮向诗诗说：「你看他多得意，占了人家的便宜还尽在说
些风凉话，一定不可以饶恕啊……」诗诗这丫头竟然还猛在点头。

　　我看见她们不断交换的眼色，心知不妙。正要抢先一步跳起来跑进浴室里躲
避时，已经太迟了，她们两个同时飞扑上来，竟然一人一边的张口咬在我的肩肉
上。

　　哎呀！默契真好……不愧是好朋友！

　　事实上这次她们两个都不舍得怎么用力，我其实不是很痛；不过我还是装模
作样的大叫着挣扎，搂抱着把她们两个一起压在沙发上打滚。当然少不免乘机在
她们两个青春无敌的胴体上「抽抽水」嘛！

　　这场三人大混战，最后终于在两个美少女喘嘘嘘地求饶的大捷中结束。

　　胡闹过后，我们开始商量怎么善后了。她们今天可赶不及上学的了，一来根
本没有校服更换，而且时间也太晚了。最后她们决定打电话请病假，到放学时才
向同学取回今天的功课和笔记。她们两个还有几个月便要会考了，功课倒挺繁忙
的。

　　既然她们有一天的「额外假期」，那么我也不上班了。还好我的工作比较自
由，而且最近亦算清闲；一天半天不上班，老板也不会太在意。

　　我先和她们上街吃早餐，又陪她们买过一身全新的衣服……她们原来那些不
是撕烂了便是弄得脏兮兮的，不能再穿了。我便替她们里里外外的全买过新的，
而且还加上了我的专业眼光精心挑选；她们俩换上了新衣后，更是容光焕发，青
春迫人的。当我一边一个的挽着她们在街上逛的时候，回头率几乎达到百分之一
百……

　　诗诗似乎真的和欣欣隐瞒了我们干过了的事，也因此刻意不敢向我表现得太
过亲暱。但是每当欣欣幸福地向着我撒娇时，她都不由自主的流露出轻微的羡妒
眼光。

　　欢乐的时光过得特别快，一转眼便到放学时间了。她们和同学约了在铜锣湾
一间「Ｍ」字头的快餐店见面。反正我也没什么事，便陪着她们一起去了。

　　才刚坐下不久，她们的同学便到了。

　　「哗！你们两个……翘课去拍拖？」我抬头看到两个穿着白恤衫蓝短裙的水
手服女孩，正在望着我大惊小怪的笑着。

　　「快说！」其中一个戴眼镜的女孩瞄着欣欣和诗诗两个说：「这帅哥是谁的
男朋友？」说着已经不客气一屁股的坐了下来，还顺手拿起桌上的薯条来吃了。

　　「让我来猜！」另外那个比较胖一点，但也蛮可爱的女孩抢着说：「他一定
是诗诗的男友，因为全世界都知道欣欣正被Ｅｄｉｓｏｎ狂追的嘛！」

　　欣欣嘟了嘟小嘴，微愠着说：「我和那混蛋一点关系都没有！这个才是我的
真命天子。」小手亲蜜的紧挽着我的臂膀，还抬起头来在我的面上亲了一下。

　　「噢！」她们张大了小嘴的惊讶样子真可爱。

　　「快从实招来！你们是怎样认识的？」她们两个马上「八卦」的追问起来。

　　大家都是年青人，才三秒钟我已经和她们混熟了。戴眼镜那个叫翠翠，小胖
妹则叫安安，都是欣欣的同班同学。

　　我们笑着聊了一阵，小胖妹安安忽然提到原来Ｅｄｉｓｏｎ今又也请假了。
我、欣欣和诗诗三个人登时对望了一眼，心中都不感到意外。他受的伤虽然不算
重，（应该不会死人的吧？）但这一回算是糗透了，应该不会这么快现身的。

　　「今天还真多人不上学啊！」翠翠刚把最后一条薯条送进嘴里，不经意的说
：「连我们那从不缺席的乖乖女敏敏也告了病假！」

　　「敏……敏……」


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　「有些事我一定要告诉你们……」翠翠和安安离开了之后，我拉着本想也跟
着回家的欣欣和诗诗说。

　　她们瞪着大眼睛牢牢的看着我，一脸的疑惑。

　　「诗诗，昨晚你在卡拉ＯＫ是不是拿走了Ｅｄｉｓｏｎ的手提电话？」她听
到登时面色大变，呐呐的说：「你……都看到了……」

　　我见欣欣想插嘴，马上挥挥手阻止了她，然后望着含着眼泪想哭的诗诗说：
「不用担心，电话在我那里。」

　　她马上拍着胸口，松了口大气：「吓死我了，今早我几乎把手袋都翻转了，
还以为在车上丢了……」她伸手擦着眼泪。

　　我又再一次阻止了欣欣的追问，瞪着诗诗问道：「告诉我，你为什么要偷他
的电话？」欣欣听到也静了下来，看来这应该也是她想问的了吧！

　　「我……」诗诗抓着衣角吞吞吐吐的，就是不肯说。

　　「诗诗……」欣欣终于忍不住了。

　　「我……」刚才没流出来的眼泪这一次终于忍不住了，诗诗扑到欣欣身上哭
了起来。

　　「诗诗，究竟发生了什么事？」欣欣搂着大哭的诗诗。

　　「欣欣，不要迫她了。」我柔声对欣欣说：「电话里录下了那混蛋强暴诗诗
的经过，我昨晚已经看过了。我这样迫问诗诗，只是想证实一下她究竟知不知道
而已。」

　　「那……禽兽……给我看过，还威胁说要放到网上去任人下载！」诗诗一抹
眼泪，一抹鼻涕的，好不凄凉。我连忙掏出纸巾让她抹干净。

　　「你已经把那档案删除了吗？」欣欣看着我问道。

　　「还没有，」我摇了摇头：「因为电话里面除了你的档案之外，还有其他人
的……」我叹了口气：「其中一段短片中的女孩子，叫做『敏敏』……」

　　她们两个登时都瞪大了双眼，完全不能置信的看着我。这个我瞭解，因为从
刚才她们一班女孩子的对话中，我知道这个「敏敏」原来是学校里的模范生，成
绩好、家教严，而且还出了名是个与男孩子绝缘的「冰山美人」。

　　「这个叫做『敏敏』的女孩子，昨晚深夜里曾经打过电话来找Ｅｄｉｓｏｎ。」
我向诗诗说：「我就是那时发现那个电话的。」

　　她们的口张得更大了！

　　「原本我是打算藏好这电话，作为万一将来Ｅｄｉｓｏｎ那小子再骚扰你们
时用来镇住他的……」我继续说：「如果可以的话，我也不打算让你们知道，免
得你俩担心……」她们一面听一面点头。

　　「但现在既然还牵涉到其他人，而且还是你们认识的；我想你们也应该有知
道的权利。」

　　「当然了！」欣欣抢着说：「我们不可以任由那坏人再伤害其他女孩子的。」

　　她拉着我的手说：「快！把那电话里的短片都给我们看看。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们挤在沙发上，瞧着电话上细小的屏幕。其实昨晚我早已把档案备份到电
脑，原本可以用画面比较大的电脑屏幕来看的，不过这样子三个人挤在一起，不
是更舒服点吗？

　　第一段片，也就是最新的一段，便是诗诗被迷奸那一段。

　　画面蛮清晰的，那里似乎是那混蛋的家，影片开始时，诗诗已经全身赤裸的
躺在床上，显然已经被迷昏了。那混蛋先把赤裸的诗诗由头到尾的，钜细无遗的
拍了个清楚；当然没有忘记为她那坚挺弹手的美乳和那尚未被开苞前的处女花阜
拍个大特写了。

　　他一面拍摄还一面在旁述，说多么弹手，多么滑溜啊……等等。他还用手指
撑开了诗诗那细小的阴道，又用小电筒照明，把那完整的处女膜也拍了下来。

　　之后当然也拍摄了他为诗诗破处的详细过程，中间又夹杂了诗诗的处女膜被
刺穿那一瞬间的痛苦面容；还有在他射精之后，那些染成了腥红色的精液从那破
损了的阴道口里倒流出来的香艳画面。

　　两个女孩都见不转睛的看着。可能是因为手机的画面太小了，没有昨晚我在
电脑屏幕上看那么震撼，她们都没有什么反感，很安静的看完整段片，只是呼吸
愈来愈急速、抓着我手臂的玉手也愈来愈紧而己。

　　「原来是这样的……」短片播完后，诗诗娇憨的说道。她看到我和欣欣讶异
的目光，才羞红了脸的说：「我当时昏迷不醒的，怎么会知道啊？」

　　「不知道才好！告诉你，那一下真的痛死了！」欣欣冲口而出说。

　　我接下去说：「不过之后倒还蛮舒服的……」

　　「嗯！」两女自自然然的点了点头，然后才猛然醒悟到被我套出了真心话，
登时羞恼起来，又是一阵粉拳如雨般落下了。

　　「好了……好了！」我招架着那些粉嫩的小拳头，嘴里忽嚷着：「快看下去
吧，看看还有没有其他你们认识的女孩子……」她们登时静了下来。

　　跟着的几段都是珊珊的。第一段短片的情况和诗诗的差不多，都是在她昏迷
的情况下让那家伙强暴了的情况，不过珊珊当然不会像诗诗一样有落红的大特写
了。潺仔强曾经告诉这我，他第一次上珊珊时，她已经不是处女了。但从画面里
那些抽插的大特写，也可以看出她的小妹妹还很鲜嫩，色泽也没有变黑。而且她
明显地比诗诗成熟，做爱时的配合也比较好。

　　珊珊之后的几段片应该都是偷拍的，因为她从来都没有望向镜头。在这几段
片里她似乎已经接受了和Ｅｄｉｓｏｎ的关系，因为她的反应很清醒，还非常配
合的和Ｅｄｉｓｏｎ那家伙不断的在变换着做爱的花式。

　　「这是『床边拗蔗』，」我解释着说：「跟着这招叫『老汉推车』、『龙舟
挂鼓』、『隔山取火』、『观音坐莲』……」我忽然停了下来。

　　「这招呢？」欣欣见我顿住了，忍不住追问说。

　　我呆了一呆，搔着头说：「这招我也不知道！」这种女方脚上头下向后拗腰
倒立的花式，我真的没见过。

　　我对欣欣说：「下次我们都要试一试！」

　　「嗯！」她脸红红的应道，忽然记起了还有个诗诗在身边，登时又羞又恼的
想要揍我。我马上转到下一段片，我记得就是那个「敏敏」的。

　　「噢！」小拳头还未落下，欣欣的注意力已经被拉到电话屏幕上了。

　　「你们看！」看了一会，诗诗终于看出来了：「敏敏没有吃过药！」

　　是的，昨晚第一次看时我已经感到奇怪。这个叫敏敏的女孩子，由第一段被
Ｅｄｉｓｏｎ干的映片开始，一直都是完全清醒的，也即是说她是自愿的。而且
每一次她都似乎知道在被拍摄的，因为她懂得配合着的望向镜头。

　　还有，映片里没有拍摄到她落红的情形。按理说Ｅｄｉｓｏｎ那小子是不会
错过这珍贵镜头的；唯一的解释，便是敏敏早已不是处女了！

　　「真想不到！」欣欣听了我的推断后，不能置信的说：「她平时的样子那么
清纯害羞，又完全不肯和男孩子们说话……想不到竟然……」

　　诗诗也插嘴说：「而且还像很有经验，很享受似的……」

　　我不本想取笑她们两个不也是一样的吗？但想起肩膀上还隐隐作痛的牙印，
终于还是忍住了。

　　我们继续看下来，接下来的映片，几乎全都是另一个我们都不认识的女人的。
其实我觉得这女孩是那么多映片中最正点的，无论样貌身材都是一等一的，但是
欣欣她们却批评说：这女孩的样子不正派。

　　这女孩和珊珊一样都不是处女，而且除了第一次之外，之后的映片都像是自
愿和Ｅｄｉｓｏｎ干的。

　　当最后，也是时间最早的短片一播出来的时候，欣欣和诗诗都忍不住马上的
尖叫起来。

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ！」她们不约而同的掩着小嘴嚷道。


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　自从上次在我家看过那电话里面的映片之后，很快便过了一个星期。这星期
欣欣每天都和我通电话，向我报告学校里的情况。

　　Ｅｄｉｓｏｎ一直没再出现，敏敏也是一样，两人就像是人间蒸发了似的。
敏敏的家人也已经报了警。据说她的爸爸原来是当警察的，因此事件更加备受注
目；欣欣说学校方面也很重视这件事，已经安排了警察到学校调查了。

　　她由于被传过是Ｅｄｉｓｏｎ力追的目标，因此也被老师叫过去问话。但是
她跟据我们一早编好了的故事，说一开始被拒绝了Ｅｄｉｓｏｎ的追求，所以完
全不晓得有关他的事。

　　那个负责问话的警察还夸欣欣聪明，又说她幸运；原来那个Ｅｄｉｓｏｎ是
个「姑爷仔」，专门诱骗女孩子卖淫的。据说除了敏敏之外，附近的中学里有几
个女孩子也同时失踪了。

　　我和欣欣、诗诗两个商量过之后，决定了要把Ｅｄｉｓｏｎ的电话交给警方，
当然要事先把有关诗诗的档案全部删除了。我把珊珊的档案也一并删去了，而且
没有告诉潺仔强，这事少一个人知道便会少一分危险。

　　反而在应否删除ＭｉｓｓＬｅｅ的档案这问题上，我们找不到共识。欣欣和
诗诗都认为应该删除，我却觉得她的情况有些特别，因为没理由Ｅｄｉｓｏｎ那
家伙会特别保留着她的档案的；因此我认为应该把她的档案连同电话一齐交给警
察。

　　最后，我们决定了先找ＭｉｓｓＬｅｅ出来谈一谈。诗诗原本不大情愿把这
事老师知道的，但事关重大，而且ＭｉｓｓＬｅｅ也是她们喜欢的老师，所以最
后才答应替我约她出来说清楚。

　　约ＭｉｓｓＬｅｅ的事情很顺利，欣欣她们只是说了一句：「是有关Ｅｄｉ
ｓｏｎ的电话的事。」ＭｉｓｓＬｅｅ便什么都没问，马上答应出来了。

　　我们约了在一间幽静的餐厅见面。

　　介绍完后，才刚坐下，我已经觉得这个ＭｉｓｓＬｅｅ非常眼熟了。其实在
看她的短片时我已经有这个感觉，但却始终想不起曾经在那里见这这个年轻的女
老师。

　　她穿着深蓝色的套装衫裙，看来只有廿六、七岁，成熟亮丽的，还一脸的书
卷气……只是有点怯怯的，而且面色不大好，硬是缺少了光泽；就好像一朵浇不
够水的鲜花似的。

　　从脸上架着那副厚厚的近视眼镜，就可以猜到她在读书时一定是非常勤力的
了。据欣欣她们说，她在上个暑假才刚刚结婚，因此按日子计算，她被Ｅｄｉｓ
ｏｎ迷奸时，还新婚不到三个月……

　　「你是……欣欣的朋友？」她托了托眼镜盯着我，声音蛮甜美的。

　　这声音……我肯定在那儿听过的！

　　「嗯！」我微笑着应道：「ＭｉｓｓＬｅｅ，欣欣她们已经把电话的事全部
告诉了你，是吗？」无谓浪费时间，我一开始便开门见山的切入正题了。

　　她的脸马上羞红了，皱紧了眉头说：「那不要脸的家伙，他明明答应过我在
收到了钱之后，会把所有记录都删去的！」说到后面，声音已经有点哽咽了。

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ……」欣欣和诗诗马上关切的说。

　　我清了清喉咙，正色地说：「ＭｉｓｓＬｅｅ，我们都知道你一定会有难言
之隐，但现在这事已经牵涉到你的另一个学生身上，而且还不知道有多少个无辜
的女孩子曾经受过这坏蛋的欺负；因此我们决定把这个电话作为罪证交给警方…
…」

　　「不要！」ＭｉｓｓＬｅｅ面色大变：「我求你千万不要这样做，如果让我
丈夫知道我曾经被人强奸过，而且还被迫接过客的话，他一定会马上和我离婚的
……」斗大的眼泪一滴一滴的落在台布上。诗诗在旁看着，登时也心有共鸣的陪
着哭了起来。欣欣马上手忙脚乱的掏出纸巾给她们抹眼泪。

　　什么？被迫……接客？

　　我看到ＭｉｓｓＬｅｅ在抹眼泪时除下了眼镜的面孔，终于记起了！

　　那是大约三个月前的事……

　　那一次我一个在酒店当管房的朋友打电话给我，说有个「嫩口」的「住家菜」
第一次下海，问我有没有兴趣？由于我一向只玩高级货，而且给小费时又出手豪
爽，因此认识了这个兼任「高级马伕」的朋友。每逢遇到好的货色，他便会第一
时间向我介绍。而那一次那个所谓「嫩口住家菜」就是ＭｉｓｓＬｅｅ了，只不
过她那一次没有戴眼镜，所以我才没有马上认出她。

　　「怎么了？」欣欣见我想得呆了，便摇了摇我的手臂央求说：「你一定要替
ＭｉｓｓＬｅｅ想想办法啊！」

　　「求求你！」ＭｉｓｓＬｅｅ哭得梨花带雨的：「自从那次我一时不慎，被
那魔鬼用药迷奸了之后，便一直被他胁迫勒索。他在榨干榨尽了我的积蓄之后，
还强迫我去应召接客……」听到这里，连欣欣也忍不住哭出来了，我也有点眼湿
湿的。

　　「但在我被迫接了第一次客之后，实在接受不了，唯有忍痛把妈妈送给我陪
嫁的首饰变卖了，才勉强筹足了钱，买回那坏蛋手里的影片……还以为以后可以
平安无事，怎知道那坏蛋还是不肯放过我……」

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ，为了其他的受害者，无论如何这个电话都一定要交给警
方的……」我叹了口气：「但可以像诗诗一样，我们事先把所有有关你的资料都
删掉，这样子好不好？」我看着连眼睛也哭肿了的ＭｉｓｓＬｅｅ，无奈的说。

　　记得上次在酒店我嫖她的时候，她也是一面被我干到翻白眼，一面呼天呛地
在流眼泪的。当时我还以为她是受不了我的威猛而乐极哭泣，现在才知道她原来
是被迫的。

　　「嗯、嗯！」她连连的点着头。

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ，你是老师，由你安排让这电话无意中被其他学生发现，
再交给警方会不会方便些？」我望了望欣欣和诗诗：「我不想她们两个被牵连…
…当然，你也是一样！」不个怎的，我总觉得对她有份歉意。

　　她想了一想，说道：「这个没问题。」接着我们又商量了如何安排的细节。

　　「这次幸亏有你！」在我们分手时，ＭｉｓｓＬｅｅ向我道谢说。

　　我却之不恭的说：「那里，这是我应该做的事。而且欣欣和诗诗都说你是个
好老师！」我握了握欣欣的手。

　　ＭｉｓｓＬｅｅ看在眼里，竟然破涕为笑的取笑欣欣：「欣欣，我不是说过
求学时期不应该谈恋爱的吗？」

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ啊！」欣欣马上委屈地嘟长了小嘴。

　　「不过如果和像他这样正直的年轻人拍拖，我是不会反对的啊！」Ｍｉｓｓ
Ｌｅｅ咪咪嘴笑道。

　　欣欣登时又羞又喜的嗔道：「ＭｉｓｓＬｅｅ，你取笑人家的！」

　　「哈哈！」我忍不住大声的笑了：「欣欣啊，记着要听老师的话啊！」

　　怎知ＭｉｓｓＬｅｅ听到了我的笑声后，忽然面色大变的，眯起了在近视眼
镜后的大眼睛瞪着我说：「……对了，我们以前是不是在那里见过的？」

　　我给她瞧得心惊胆颤的，连忙否认说：「ＭｉｓｓＬｅｅ，没有！一定没有！
你一定是认错人了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　我躺在床上思前想后的，始终合不上眼，最近发生的事实在太多了。

　　把电话交给警方的事进行得很顺利。在ＭｉｓｓＬｅｅ的安排下，Ｅｄｉｓ
ｏｎ的手提电话在学校男更衣室一个无人使用的贮物柜里被发现了。不过这电话
对调查好像不是太有用，因为再过多了大半个月，Ｅｄｉｓｏｎ和敏敏的下落还
是一样没半点消息；连警察也好像放弃了。

　　潺仔强和珊珊那边也不太顺利，他们复合之后，才好不了几日，两人又不知
为了什么再次闹翻了。潺仔强曾经拉过我几次出来喝酒解闷，但却始终不肯告诉
我和珊珊吵架的原因。我实在被他烦得不得了，最后迫着答应了他，迟些替他找
珊珊谈一谈。

　　欣欣则忙着应付学校的期考；这也是应该的，毕竟快会考了。虽然我们还保
持着至少每天通一次电话，但她却差不多大半个月都没陪过我了。

　　唉……连欣欣也是这样，诗诗更不用说了……上次之后，她一直躲着我。

　　「铃……铃……」我拿起了电话。

　　「喂！找谁啊？」是谁呢？今天欣欣不是已经找过我了吗？

　　「是我！ＭｉｓｓＬｅｅ！」电话里传来那充满了成熟韵味的声音。我登时
吓了一大跳，连本来仅有的那一丁点睡意都飞走了。

　　她的声音冷冰冰的：「……我终于记起你是谁了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我像个步上绞刑台的死囚一样，走向坐在餐厅最角落的卡位的ＭｉｓｓＬｅ
ｅ那里。

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ，晚安。」怎么了？我用的竟然是小学生对老师的口吻！

　　「噢！你来了。」她似乎正在沉思中，被我惊醒了。

　　她比上次见面时明显的清减了。而且她今晚没有戴上眼镜，清秀的脸庞就像
那一天被带进酒店房间时一样，不施半点脂粉，却依然不减秀丽。

　　「你上次已经认出我了，」她抬起头来看着我：「是吗？」她的眼睛微红的，
应该是哭过了。

　　「嗯！」我呐呐的点头答道：「原本不认得的，直到你脱下了眼镜……」

　　「哦！那一次我是故意不戴眼镜的……我是个大近视，不戴眼镜的话，根本
什么都看不到。」她伸手接过我递过去的纸巾，抹了抹正在眼眶中打着滚的眼泪
：「所以那一次我其实由头到尾都看不到你……我只是认得你在房间外面和那管
房说话时的笑声。」

　　唉！早知道便不笑了！

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ，我……」我叹了口气：「我不知道你是被迫的。」

　　她像根本没理我似的，继续自顾自的说道：「我知道那只是掩耳盗铃的愚蠢
方法……看不看得到根本不会有什么分别！」

　　「对不起……」我吞吞吐吐的说。

　　「其实不关你的事……」她瞟了我一眼，幽幽的叹了口气：「我的身体只被
三个男人进入过。第一个是我的丈夫，也是我最爱的男人……」她抬起头来，我
看到了，原来她今晚戴了隐形眼镜。

　　「……第二个便是那只魔鬼了，那一次我是在失去知觉的情况下被他强暴的。」
她苍白的脸忽然红了起来：「但之后，我却一直制止不了自己去回味那种从未尝
试过的新鲜感觉。想不到……那魔鬼竟然让我知道了自己原来是那么淫荡的……」

　　「之后，我让他再次得逞了，虽然有反抗，但在我心里却清楚地知道，我其
实是很渴望的……」她掩着脸呜咽着：「我一直告诉自己我是被迫的、我不是自
愿的，一直替自己的淫荡在找借口……直到他迫我去接客时，我才真真正正的害
怕起来！」

　　我默默无言的，静静的聆听下去。

　　「我当然害怕会被丈夫发现……但其实我更怕的，是自己在再尝到另一个男
人之后，究竟会变成怎样？」

　　……我记得那一次，她由开始时的战战兢兢，到后来的狂野高潮……

　　「和你那一次之后，我知道不可以让自己继续沉沦下去。因此我才下家决心
要脱离那恶魔的掌握。我对自己发过誓，要把一切都忘掉，要修心养性做一个好
妻子。」

　　「我以为自己会做得到的……」她哽咽着：「……但为什么上天偏偏叫我再
遇上你？」

　　「我……」

　　……原来她忘不了我！我也不知应该说什么好，只有伸出手臂把她搂着，让
她伏在我肩头上痛哭。

　　她用拳头在我胸口上捶打着：「你知道吗？自从和你好过之后，我便一直忘
记不了……我和丈夫之间就再也没有感觉了……我给你害死了……」

　　「对不起……」我也不知道为什么要道歉，不过现在似乎没有其他可以说的
了。

　　我抬起那清秀的脸庞，慢慢的吻在这个「人妻」灼热的樱唇上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从餐厅出来之后，她只说过一句话：「我丈夫上北京出差了，今晚我不想回
家。」

　　我把她带到最近的时租酒店。由在柜台登记到进房的整个过程中，她都一直
把脸藏在我怀里。虽然隔着几重衣服，我仍然感受到她那火烫的面颊。

　　我把房门锁上，转身看到她已经柔顺的坐在床上，垂着头玩弄着自己摆在膝
上那双白嫩的小手。

　　她其实是个很美的女人，一米六多一点吧，身材在东方女性来说已经算不错
的了，要不是比例上有点略嫌腰长了点、腿短了点的话，她应该可以去选模特儿
了。再加上那种良家妇女独特的青涩韵味，真是很诱人的。

　　我站在房边，禁不住回忆起第一次见到她的情况……

　　我记得当管房带她进来时，她低垂着头，下巴几乎贴到胸口上。清爽的脸庞
上没有半点化妆，但却红得像涂上了胭脂似的，让我第一眼便喜欢上了。因此我
没有议价，一口便答应了她那比正常稍贵的肉金。

　　当我解开她的衣钮时，她那不知所措和轻微抗拒的自然反应，就算告诉我她
还是处女，相信我也不会怀疑。

　　她的身体很敏感，而且经验肯定不多。胸脯不算大，娇嫩的乳蒂仍然保持着
粉红色泽，稍经撩拨便飞快的胀大了起来。虽然在当我替她除去最后的屏障时，
她曾经微微的挣扎；但其实当时她的内裤早已经完全湿透了。

　　我还记得在我占有她之前，曾经很粗略的检查过她的身体；始终是买回来的
女人，小心一些是必要的。我记得她非常干净，印象最深刻的是她连脚趾缝也洗
得干干净净的，身上还隐隐的渗透出淡淡的幽香。

　　她自进房后便一直没有出过半句声，只是紧闭着眼，全身绷紧了的任我施为。

　　我第一下听到她发出的声音，便是当我进入她身体时的那一下。

　　我还清楚的记得那一下叫声里面，包含了痛楚、惊讶、恐惧、羞耻、绝望、
满足……的感觉！在当时给了我极大的满足感。我猛力的挺进，进占那应该还没
有被完全开拓的禁地。当我粗暴的把她那紧窄的肉洞完全充斥的一刹那，我在她
扭曲的脸庞上看到了一道晶莹的泪痕。

　　当时我并没太在意，还非常惬意的，尽情去享用这副用钱买回来的成熟而鲜
嫩的女体，完全没有半点怜惜。而她也由刚开始时的婉转承欢，退缩推拒，慢慢
的变得放开了；我还记得当她被我干到泄身时，她那阵强烈的抽搐和激昂的嘶叫
……

　　那一次我足足干了她大半个小时，到我在她身体内发射时，（当然有戴袋）
她已经陷入了半昏迷的状态。

　　事后我还在房门外，重重的打赏给那管房的，多谢他那么好的介绍。

　　……那时我也不知有没有听错，但总觉得好像隐约地听到了女人的饮泣……


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ，」我在她身边坐下，抓起了她发烫的小手：「不用紧张，
放松一点，今晚就暂且把我当做你的老公吧。」

　　「嗯……」她抬起头来，用门牙咬着下唇低声的说：「虽然我老公有时也会
叫我Ｍｉｓｓ，但他多数会唤我的小名：素素。」

　　「素素……好美丽的名字，和她的主人一样。」我托着她尖尖的下巴，慢慢
的吻向那两片艳红的嘴唇。

　　她「嘤」的一声宛然相就，玉臂柔顺的绕上我的颈背。

　　上次我没有吻过她……我知道出卖身体的女人多数都不喜欢被吻的；那多多
少少算是维持最后一点尊严吧。但这一次不同，不再是买卖了，我们中间多了一
份感情。

　　她明显的不懂得吻，笨拙的程度几乎可以和一个月前的欣欣相比！真难想像
他丈夫平时是怎样和她亲热的？假如是我，有一个素质这样好的老婆，一定会好
好地加以调教的。

　　我坐到她背后伸手把她环抱着，一面俯吻着她香甜的小嘴，一面慢慢替她解
开白色衬衣胸前的钮扣，把手伸了进去。她还没有生育过，小肚腩的肌肤还很平
滑、腰肢也很纤细。

　　她的胸罩很柔软，浅蓝色的，是高价货；把那双不算很大的乳房也承托得很
挺拔、很饱满。我把乳罩挑起了少许，把手潜了进去，单纯靠触觉去感受那双成
熟软润的肉团。上一次我已经知道了乳蒂是她的敏感带，这次再验证了我的想法。

　　峰顶的蓓蕾在我的捏弄下急速的胀大，乳晕上的粗糙颗位不断的扩散，在我
冰凉的触摸下猛烈的颤动着。我摸索着把位于前面的金属扣子松开，绷紧的乳罩
马上应声弹开了，释放出已经染成了桃红色的美丽乳房。

　　她在我的挑逗之下，已经气喘吁吁的想挣脱我的封吻，但我却没有放开她；
在这样强烈的性刺激下，脑袋即时得不到大量的空气，会因为轻微的窒息缺氧而
产生短暂的休克，而我正是要让她有这一种感觉。我逐渐的加强了手指上的力度，
用力的搓揉着那两大团柔软中带点坚挺的嫩肉，让她一直在爽与痛的边缘徘徊着。

　　快感不断的积聚，从小瑶鼻中喷出来的炽热鼻息中，我知道她已经快吃不消
了。小嘴也再困不住的那些因为舌头激战而搅拌起来的大量口涎，香涎不受控的
从唇边溢出，沿着白晰的粉颈，一直流向已经趟开的衣领，滴落在不断颤动的高
耸峰顶上。

　　我把她的蓝色窄裙慢慢的往上拉，让那封印在浅蓝色棉布下的饱满花阜曝露
在明亮的灯光之下。她穿的内裤的款式很保守，把整个三角地带包裹得密密实实
的。但在棉布正中的位置，已经明显地出现了一滩湿印，而且还在不断的扩散中。

　　我没有急色的马上进攻她的小妹妹，反而先沿着光滑的大腿内侧慢慢的抚扫，
那里的肌肤其实是全身最幼滑，而且也是最敏感的。

　　手指由左边的大腿扫到右边，还不经意的在湿漉漉的棉布上匆匆略过。素素
喘了口气，不自觉的抬了抬屁股；不过在她的小妹妹挺上来之前，我那怪手已经
溜开了。挺高的粉臀支持了一下，又乏力的跌了回去。如是者三，四次之后，素
素终于忍不住了，合紧腿缝不让我的手再次游走，嘴里不清不楚的呢喃着：「快
……快一点……」

　　她的小内裤已经染成了深蓝色，差不多可以滴出水来了。湿漉漉的棉布变成
了半透明的，把包裹在下面那成熟饱满的花阜忠实的展示了出来。手指头沿着两
片隆起的花瓣中间的凹陷慢慢的拖曳，一下的猛按下去，在湿透的棉布上挤压出
更多的蜜汁。

　　由于我坐在她的背后，素素的双手搂不到我，又无处可放……最后她选择了
去自我抚慰那双因我无暇兼顾而被忽略了的美丽乳房。

　　我见逗得她差不多了，便慢慢的抬起她的大腿，在她自动的迎合下，把她的
窄裙和内裤一并褪去，她自己也飞快的扯掉了早已经松开了的上衣和衬衫，然后
柔顺的卧在床上期盼的等待我。

　　「你……」她等了一会，见我没有动作，登时又羞又急的问。我没有答她，
只是上下地打量她那因为动情而染成了桃红色的美丽胴体。她马上羞得别过头，
避开我那极度侵略性的眼光。

　　再过了一会，我仍然没有动静，她开始心焦了，转过头来再次疑惑的看着我
：「为什么……你还……不上来！」她咬了咬牙，鼓起勇气羞红了脸尴尬的问。

　　「你以往一直是这样的吗？」我坐在床边耸了耸肩，她皱着眉望着我，一头
雾水的。

　　我笑了笑：「你不会先来服侍你的老公吗？」

　　她仍是皱着眉，似乎仍然不明白，我指了指自己身上仍然整齐的衣服。她这
才恍然大悟的爬起身来，替我脱去身上的衣服。不过面上却满是一副不以为然的
神态。我却像大爷似的，大刺刺的站在床边，看着她一面委屈的她替我宽衣。

　　当她替我解开腰带褪下长裤时，看见被我那胀硬的大肉棒撑得高高地隆了起
来的内裤，竟然面红了！连呼吸也显着地急促起来，那烫热的小手停在裤头上，
始终不敢再脱下去。

　　我索性交叉起双手，下身用劲，把金字塔撑得天高耸了，而且还慢慢的凑近
她羞红了的面庞。

　　她马上本能的想缩。

　　「不准缩！」我喝道。她吓了一跳，又羞又恼的瞪了我一眼。眼眶中已经隐
约出现了泪光。我心中登时一阵怜惜，但却知道绝对不可以软下心肠。

　　「素素，如果你想真正领会到床第之间的乐趣，那么你首先要克服的，便是
你自己的成见，先抛开你那教师的尊贵身份……」我伸手抚扫着她如云的秀发，
柔声的继续说：「男人理想中的老婆，在床上会是一个有情趣的荡妇；而不是个
道貌岸然的老师……」她浑身一震，猛的抬起头来自着我。

　　「男女间的性爱是最真摰的、是赤裸裸的原始欲望，唯有冲开道德的枷锁，
你才可以真正的投入……你和你的伴侣才可以真正的结合成为一体。」我一面说，
她的眼泪使一面涌出。不过我看得出那不是悲伤、也不是愤怒……而是觉悟的泪。

　　她轻点着头，苦笑着的伸手扯下我那快要被顶穿的内裤。坚挺的火龙「霍」
的弹了出来，直挺挺的指向她那红得好像快要滴出血来的粉脸。从这么贴近的距
离去看着那张牙舞爪的巨大阳具，一定非常震撼，结果她还是本能地马上闭上了
美目。

　　「素素，抛开你的尊严……」我低声呢喃着，还慢慢的把正那在一跳一跳的
大阳具凑近她紧抿的香唇。流着口涎的巨大龟头在从被小瑶鼻中喷出来的灼热气
息刺激下，胀得更大了，散发出男性浓郁的体味。

　　「不要……太羞人了……」素素悲鸣着，仍然推拒着想缩开。

　　我不理她，一手按着她的后脑，捏着她的下巴迫她张开嘴巴，把巨大的肉棒
硬塞进去……


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　素素吃了一惊，猛力的想推开我。我却用力的按着她的脑袋，冒着被咬的危
险，硬是在她紧闭的小嘴中不断的深入。她虽然不敢真的咬下去，但依然拼命的
想用舌头把我顶出来；加上角度不合的影响，我也没可能全部都顶进去，最后我
只是浅浅的抽插了十来下，便退出来了。

　　她马上伏在床上猛烈的咳嗽着。

　　我温柔的替她扫着背：「对不起，但如果我不用强的话，你永远也不会尝试
的。」

　　她好辛苦才咳完了，恼恨的瞧着我说：「几乎给你呛死了！慢慢来嘛！人家
又没说不肯……」说时满面绯红的。

　　「我已经道歉了。」我笑着躺在床上，指着那沾满了她的津液的男性器官：
「既然你不反对，那么这一次由你自己来吧！」

　　她揩了揩嘴唇，终于咬了咬牙，鼓起勇气的伏上来，张开小嘴把我慢慢的再
次吞噬。

　　「不光是含进去，要像是吃冰棒那样，用舌头慢慢的舔……尤其是在龟头下
面那浅沟，那里是最敏感我……对了！就是这样……」在我的循循善诱之下，这
位美丽端庄的人妻终于抛开了矜持，开始了有生以来第一次主动的为男人作出口
舌的服务。

　　「素素，你做得很好！现在慢慢的转过来，让我也来服侍一下你……」我教
她把娇躯转过来伏在我胸前，和我形成６９的位置。

　　「不要……那里太脏了！」当我舔在她的小妹妹上时，她马上吐出了我的肉
棒，喘着气不依的想拒绝。我当然不会听她的，一口便含吮着那颗早已胀挺起来
的阴核，舌头更用力的冲进早已泛滥成灾的娇嫩秘道里。

　　她还挣扎着想缩，我厉声喝道：「快含回去，不准多嘴！」说着在她充满弹
力的屁股大力的打了一下。

　　「哎呀！」她痛得大叫。

　　「快！」我又更大力的打多了一下，雪白的臀肉上马上出现了五个红红的指
印。她终于学乖了，不敢再多说，马上张嘴含着我的大肉棒。

　　我一面享受她那生涩的含吮，一面继续用舌头蹂躏她那紧窄的阴道，又揩了
抹花蜜，涂在那不断躲缩的美丽菊轮上。素素当然也感觉到我的动作，但却不敢
开口抗议，细嫩的屁眼吓得不断的颤抖着，连带紧凑的花洞也急速的抽搐起来，
那些又烫又浓的蜜汁，更是不受控的、一大蓬一大蓬的涌出来。

　　手指头抵在娇嫩的菊花轮上，慢慢的施加压力，同时另一只手指也已经翻开
了充血盛开的花瓣，侵入了紧缩的阴道。「哎……」人妻教师那张被巨大肉棒塞
满了的小嘴中，传出了恐惧的痛叫；因为从来没有被外物进入过的处女肛门终于
失守了。

　　「不要啊……好痛！」素素吐出了口中的火棒，失声的痛叫着。

　　我又是一掌的狠狠打在白晰的屁股上，两根手指更同时全插进了她前后两个
狭洞中，而且用力的合拢起来。

　　「呜……」她长长的舒了口大气，叫声中除了痛楚之外，明显的还夹杂了被
凌辱的异样快感。桃红色的娇躯猛烈的抖震着，竟然就此泄了！一大股炽热的花
蜜「蓬」的又泄了出来，十只如钩的玉指也几乎完全陷进了床单里去了。

　　我停下了攻势，直到她慢慢的平复之后，才恢复了在她的前后两个小洞里的
抽插动作。开始时轻轻的，渐渐加快速度，同时也加入了勾、挖、转、弹等动作。
素素早已经爽到失神，那些淑女的矜持也忘记得一干二净了，在纵情地享受我带
给她这些从未尝试过的新鲜快感的同时，也忘形的含吮着我巨大的肉棒作为回报。

　　在她第四次泄身时，我才在她的小嘴里射出了第一炮。她虽然不习惯，但也
尝试着吞嚥了一些我的精华。

　　「你真坏！」她卷曲在我怀里嘘嘘的喘息着：「连屁股那么脏起地方也要弄
……」伸手在性感的唇边揩抹着那些余精。

　　「素素，如果你真的是深爱着那个人的话，那么他的一切你都不会觉得脏的。」
我抚摸着她滑溜溜的丰臀，刚才我打她时留下来的五个指印依然清晰可见：「刚
才你不是吃下了我的小弟弟吗？」

　　她的俏脸登时红起来了，手指在我的胸口上打着圈：「你啊！坏死了，不但
强迫人家吃下你的脏东西……还打得人家那么痛……」说着还撒娇的和我抛了个
充满风情的媚眼。看她的表情，倒像是嫌我打得太轻了。

　　「第一次？」我打趣的问。

　　她再瞟了我一眼，羞涩的点了点头：「我丈夫从来都不敢叫我含，那个坏人
（指Ｅｄｉｓｏｎ）试过强迫我，但我宁死也不肯……」她随手抚摸着我那正在
慢慢恢复生气的巨龙：「刚才开始时我真的有点接受不了，感到像是很屈辱似的
；不过后来……」她没有再说下去，脸愈来愈红了。

　　我轻轻的在她的粉臀上打了一下（其实是在潜意识中撩起她心里渴望被征服
的天性。），鼓励她说：「素素，忘记了吗？要享受真正的性爱，便要抛开矜持，
不要怕难为情……」

　　「嗯！知道了！现在你倒像个老师呢！」她扁了扁小嘴啐道：「而且是个又
长气又唠叨的憋脚老师。」

　　竟敢取笑我？我笑着翻身把她压住：「好了，我这个憋脚老师要和美丽的学
生上下一课了……」

　　她这次可没害羞了，笑嘻嘻的张开了双腿等我的宠幸。我却把她翻转身，又
在她雪白的粉臀上赏了一掌：「床上招式第一课：从后面来！」

　　素素「嘤」的嚷了一声：「这样我看不到，会怕……」

　　「放心！」我把胀硬的阳具贴上她的臀缝：「一会儿我还要把你后面的处女
也采撷了……」龟头扫过马上吓得紧缩起来的屁眼，陷进花缝中间的幽谷中，那
里早已经被灼热的花蜜完全充斥了。

　　我轻易的找到那个正在颤抖的细小泉眼，双手同时抓着了她的腰眼，腰一挺，
一下便攻陷了那还在妄图反抗的紧闭城门。

　　「哎！慢一点……」她痛得大叫，大肉棒势如破竹的一下便冲进了大半根。
要不是她突然抽搐锁紧了肉洞里的嫩肉，就这一下已经可以把她完全贯穿了。

　　进不得，我还可以退嘛！我没等她反应过来，已经用力的把阳具整根的抽了
出来，然后「扑」的一下又再猛力的刺了进去。

　　素素被我撞的整个人冲前了，把头抵在枕头上，「呜、呜……」的随着我我
轰炸嘶叫着。才轰了几十下，肉洞深处又是一阵猛烈的颤抖，又泄了。

　　我把她放在床上，合紧她的双腿，爬上她的玉背跨在她的粉臀上继续抽插。
一点也没有软下来的巨棒穿过她紧合的腿缝，钻进那正在猛烈地抖震着的紧窄花
洞。这姿势虽然入得不深，但肉与肉之间的接触却更加紧密，实在是别有一种风
味。

　　我整个人压在素素纤细的胴体上，但她却像一点也不觉得重似的，仍然勉力
的猛挺着屁股，想我插得再深一些。

　　我们的下身中间糊满了浓稠的爱液，我一下撑了起来，按着她猛的轰了几下
；然后趁着她泄身的一刹那，阳具忽地整根抽了出来，抵在那早已被黏黏的蜜浆
填满了的美丽菊花轮上。

　　她其实也感觉到我的举动，但内心里那点被征服的渴望似乎已经被我唤醒了，
再加上一连泄了那么多次，就算想反抗也没多少气力也了。

　　我微微的抽起她的屁股，缓慢而温柔伏上她香汗淋漓的粉背上，柔声地征求
她的同意：「愿意把后面的处女给我吗？」胀大的龟头在战颤的小菊轮上划着圆
圈。

　　她那里敢回答，只是把丰硕的俏臀挺得更高了点。

　　「怎么了？不愿意的话便算了……」我作状要爬起来。

　　她马上拉着我的手，又羞又恼的嗔道：「你坏死了，硬是要人家亲口说出来
……你要来便来吧！」说到最后，已经羞得全身都泛红了。

　　「素素乖……」我说笑的像是奖赏小学生似的，抚摸着她丰润的美臀：「最
初可能会有点痛的，你要忍一忍。」她「嗯」的应了一下，闭上眼挺起屁股，一
副任我宰割的可怜样。

　　「哎……」她的屁眼实在太窄了，我费了好一番功夫才把大龟头迫了进去。
只见原本围着小菊花的摺纹全部都被拉平了，细小的洞口被撑大得不成比例的。
要不是我那么温柔，她的小屁眼一定会被撕裂的。

　　素素整个娇躯都在抖震着，张大了口一直在呼气，两只小手几乎把枕头都撕
开了两边，俏脸上更是流满了一行行的眼泪：「哎……好痛……」

　　第一次肛交当然会很痛，我第一任的女友就几乎因为我要强行插她的屁股要
和我分手；后来她虽然被我哄回来了，但却始终不肯让我插第二次。

　　还好这一次用来滋润的花蜜够多，当最粗大的龟头插了进去之后，以后的就
容易多了。我在那超级紧窄的隧道内慢慢的推进，感觉着那比较光滑，而且像是
没有底的洞壁；细心地体味走旱路的异样风味。

　　在素素那如泣如诉的痛叫声中，我的蛋蛋终于贴上了她幼滑的屁股。

　　「素素，谢谢你……」我微微的喘着气使在她耳边说：「是不是很痛？」

　　「哎！慢点！还是很痛……」她在我退后时忍不住又叫了起来。我慢慢的抽
插，她叫声中痛的部份似乎渐渐的减少了，开始有些快美的叫声。我于是放胆的
加快了速度，她的呻吟声也更快更大了，甚至比之前我干她时更大声、更忘型。

　　想不到她第一次尽情地叫床，竟然会是在被夺去屁眼处女的一次。

　　我在她的处女肛门里只撑了几分钟，便受不了那紧夹的肌肉而发射了。

　　之后我们到浴室里洗干净，她的小菊花整个肿了起来，而且真的撕裂了少许，
我还取笑说除了嘴巴的第一次之外，我也令她落红了。

　　接下来到一直天光的几个钟头里，我们都没有再休息过，不断的做爱。我让
她尝试了好几个她根本连想没想过的姿势，又替她在身上发掘出几个连她自己也
不知道的性感带。

　　总之在第二天早上我们离开酒店的时候，素素已经由一个性爱的小学生升级
到中学毕业了。

　　我还答应了以后找机会再替她「温习」巧课，又或者「进修」更这层次的技
术呢。


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　那次替素素，亦即是ＭｉｓｓＬｅｅ恶补完「性爱实习课」之后，很快又过
了一个星期。欣欣她们终于考完试了。我们一早便约好了，她要我先接她放学，
然后马上去玩。

　　我嘛，自然也是非常、非常的挂着她了。因此我一早已经安排好，不但请了
半天假，还把那天的节目编排得密密的。她放学后我们会先去吃饭，然后便上我
家……完了！

　　哈哈……够丰富了吧？我已经预备好一盒六个装的安全套，看看可不可一次
过全部用完？

　　我在她学校对面马路的大树下，看着一大班小女孩吱吱喳喳的跑出来。欣欣
学校的校服是很简单的白恤衫蓝色短裙，不过不知道是什么原因？大部分女生都
在外面加了件蓝色的毛衣，弄得连那一点点看头都没有了……而且那些小女孩都
像是未发育的居多，称得上漂亮的真没有多少个。要不是裙子下面那些白花花的
大腿还算有些养眼的话，相信连那些什么「痴汉」也提不起兴趣。

　　我等着等着，几乎差不多要打呵欠了，才见到欣欣挽着一个令人眼前一亮的
美女的手，从学校门口走出来，在一辆已经停泊在学校门外好一会了的私家车旁
边停了下来。

　　见到陌生的美女，我当然好奇的马上走过马路了。

　　那个穿着便装的美女……原来是……素素！

　　她怎么了？没见一个星期，怎么整个人像是脱胎换骨似的，全身上下都充满
了光彩；而且精神饱满，成熟的女人味不断的从眉梢眼角之间涌出来。

　　「ＭｉｓｓＬｅｅ？」我冲口叫了出来。

　　欣欣转头看到是我，马上迎上前来笑着说：「你来了？」

　　说着拉着我去到ＭｉｓｓＬｅｅ旁边：「快来看，这位是ＭｉｓｓＬｅｅ的
老公。」

　　这时一个高大英俊，而且温文儒雅的男人，已经打开车门走了下来。美艳的
素素和他站在一起，活脱脱的就是双天做地设的金童玉女。

　　「你好，我姓高，是ＭｉｓｓＬｅｅ的先生。」那男人友善的伸出手。

　　我和他握了握手，素素马上和丈夫介绍说我是欣欣的朋友，而且还帮过她很
大的忙。说话间素素一直偷偷的望向我，那股成熟人妻的妩媚风韵，加上乍喜乍
羞的迷人神态，让我几乎不能自持的流出了口水。

　　她的丈夫听到我还帮过他的太太，对我更加热情了，还说要请我们吃饭致谢。
我望了望欣欣，见她嘟长了小嘴，知道她不想浪费掉今天的宝贵时间。素素眼尖
也看到了，便轻轻推了她丈夫一下，半撒着娇的说：「你这老家伙真不通气，阻
着人家去拍拖了还不知道……」

　　他的丈夫马上哈哈大笑起来，还顺手在素素的丰臀上轻轻的拍了一下：「对！
对！老婆，我们也要拍拖去……」

　　素素登时连耳朵也红了，跺着脚不依的嗔道：「你啊！为老不尊的，教坏我
的学生了。」

　　看着她们两夫妻亲蜜的情况，她一定是把那一晚我教她的都活学活用了，而
且效果看来还不错。看她容光焕发的样子，这星期在床上一定是给丈夫喂得饱饱
的了。

　　在我们分手时，素素忽然跑上来，弓着身向我轻声地说：「谢谢你！你是一
个很好的老师……」说完才依依不舍的转身回到丈夫的身边。

　　信不信由你，看到素素幸福的样子，我心里一点妒忌或者不快也没有，反而
是由衷的替她高兴。像她这样善良美丽的女人，是应该得到这般美满的婚姻的。
因此我决定了，以后也不会骚扰她的幸福生活！

　　……不过，如果是她主动找我补习的话，本着「春风化雨、有教你类」的伟
大宗旨，我想我也应该不会推辞的！


　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　和素素夫妇分手后，我和欣欣走到巴士站等车。她疑惑的看着我脸上那个惬
意的笑容，终于还是忍不住开口了：「刚才为什么ＭｉｓｓＬｅｅ会说你是个好
老师的？奇怪！」可能是女人的直觉罢，她似乎也察觉到素素看着我时的眼神有
些怪异了。

　　我笑着打了个哈哈：「这个嘛……我当然知道！」我瞪着她的俏面上下地打
量着。

　　她给我瞧得混身不自在的，粉脸也红了起来，娇嗔着要打我说：「你看什么
嘛？快说！」

　　我笑着学刚才素素的丈夫一样，在她那翘翘的小屁股上打了一下：「她是说
我把你调教得很好啊！」

　　「调教？」欣欣先是不解，但随即明白了我在说脏话，马上羞恼的追打我。

　　我们像小孩子捉迷藏似的围着巴士站追追逐逐的，还好巴士很快便到了，要
不然可不知还要挨她多少拳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车上的人不多，我便把欣欣拉到上层的最后排去。她虽然不很清楚我想干什
么？但显然也不是什么好事了！因此坐下来后，便面红红的缩在窗边的座位上。

　　我盯着她慢慢的靠过去，嘴巴紧贴在她发红的耳珠上说：「我的好欣欣啊，
我想死你了！」

　　她「嘤」的马上喘了口气，伸手要把我推开。我却耍赖皮的顺势抓着她软软
的小手，另一只手搂着她的纤腰，把她拉进我的怀抱里。

　　「不要嘛！」她扭头躲避着我索吻的嘴巴，嗔着推拒说：「车上还有人啊…
…」我抬头一看，果然，坐在车头那边有两个和欣欣同校的女学生真的正在回头
望过来。

　　真不通气！为免欣欣难堪，我只有把她放开，坐直身子。

　　「这才乖嘛！」欣欣满意的在我面上飞快的吻了一下：「其实我也一样很想
你啊！」

　　「怎么想法？会不会和我一样？」我笑着追问。

　　「一样……你……是怎样想我的？」她娇憨的抬起头来看着我。

　　我向她单了单眼：「就是一面想你，一面安慰着它嘛！」我把她的小手带到
隆起的裤裆上。

　　她的脸马上胀红了：「要死了！你……这里是公众场合啊！」小手却依恋的
没有缩开，隔着裤子探索着那隆起的金字塔。

　　「喂！坦白告诉我……」我又把头了靠过去：「你真的不是这样想我的？」

　　「你少臭美了！」她轻轻的捏了我一下：「人家忙着考试，脑袋里都塞满了
那些厚厚的课本，早把你这张臭臭的色狼脸孔挤出来了！」

　　她虽然口硬，但其实一面说一面已经在喘嘘嘘了。因为我那只搂着她纤腰的
怪手，已经从她的腰身溜到她的屁股上，还扯起了她的校服裙，隔着纤薄的内裤
在抚摸她嫩滑的粉臀。顽皮的指尖在光滑的臀肉上像溜冰似的，慢慢的打着圈；
圈子还愈转来愈小的，最后索性挑起了棉布的小内裤，陷进了两片臀肉中间的狭
缝内。

　　手指沿着抖震的狭缝不断前伸，很快便前无去路了。

　　「欣欣……」我凑到她耳边说。她双手紧紧的抓着前面座位的椅背，屁股却
不自禁的抬了一抬，让我给压在座椅上的手可以继续的往前探索。

　　手指首先滑过不断颤抖的小菊花，很快便来到长满了茂密丛林的幽谷，那里
早已是春雾迷漫，散发着一片浓烈的湿气了。

　　欣欣这时可不敢再骂我了，只是咬着下唇，用力的紧抿着小嘴，怕一张开口
便忍不住会把那些兴奋的呻吟声泄漏出来！

　　我把握时机乘胜追击，掀起了她的毛衣和衬衫，把手伸了进去，隔着她薄薄
的少女胸罩在量度她那嫩滑的美乳，看看她们在经过我的男性贺尔蒙洗礼之后，
有没有加快了成熟的程度？

　　下路的攻击当然也没有慢下来，大军已经冲破了紧合的狭谷，占领了那敏感
的小肉核了。

　　这时巴士刚刚驶进了闹市，时不时在路口或者交通灯前停了下来。我看到隔
壁和我们平排的巴士上，有个满面疑惑的大叔几乎把面孔都贴在玻璃窗上想望过
来，不知是不是已经从欣欣那张春情洋溢的胀红俏脸中，知道她这时正在性欲的
洪涛中挣扎着呢？

　　手指头上的感觉，告诉我欣欣那幼嫩的小阴核正在急促的胀大，很快便挣开
了外皮，脱颖而出的在灼热的蜜汁洪流中傲然挺立了起来。

　　在手指剖开最后的小花唇，闯进欣欣那只曾经被我一个人进入过的少女禁洞
的同时，她胸前雪峰顶上的娇小蓓蕾也成为了我的俘虏，而且还在我的捏弄下飞
快的胀挺起来。

　　粗大的指头突破了紧窄的城门后，整个指节马上冲进了湿漉漉的花洞内。

　　「哎……」欣欣娇躯猛震的，几乎失声呼叫了出来。

　　我一面监视着坐在车头那两个频频回头的女学生，手上却没有闲下来，继续
用力的又迫进了多一个指节，开始上下左加的扣着。很快我便感觉到洞壁上有一
小片微微隆起来的小硬块，每次当我的指背扫过那里，欣欣都会不由自主的抖一
抖。

　　Ｇ点？我的脑海中闪过一个学术名辞……

　　我马上加强手指的活动，还刻意的在那一点上拖曳、按压和搓揉……

　　「不……不要……」欣欣猛摇着头，紧皱着眉头喘嘘嘘的呢喃着。藏到椅背
后的小脸已经兴奋得完全扭曲了。两条大腿绷得紧紧的，夹着我那入侵的怪手。
不过这对我的攻势当然不会有影响，我用力的顶在那愈变愈硬的小点上，留守在
小洞外面的手指也同时配合着，捏紧了那颗正在猛烈博动的阴核。

　　「哎……」欣欣再也忍不住了，终于叫了出来。

　　好死不死的，就在这紧张关头，前面那两个女学生却站了起来准备下车……
情急之下，我唯有把抚在欣欣胸前手抽了出来，掩着她拚命喘叫的小嘴。

　　一阵火灼的洪水猛的从小洞深处汹涌喷出，欣欣全身上下都剧烈的抖震起来，
紧窄的肉洞急剧的抽搐，把我的手指锁的死死的。「呜……」高潮的震撼透过炽
热的鼻息激喷出来，这稚嫩的小美女竟然在我的指奸下「潮吹」了。

　　大量火烫的蜜汁失控的从夹紧的腿缝中涌出，不但把我整只手全都喷湿了，
连座椅也湿了一大滩，还沿着她两条白嫩的小腿，「的答、的答」的滴到地上。

　　才下巴士，欣欣便一溜烟的冲进了最近的厕所，要把那条湿的可以扭出水来
的内裤换掉。原来这小妮子早有先见之明，知道今天一定脱不了我的「欺负」，
所以预早准备好替换的内衣裤。

　　我在店里的厕所外面等了她一阵，见她还没出来，而且也没有其他人出入厕
所；一时兴起便大着胆子的推开门闯了进去。

　　欣欣正在对着镜子整理着身上的校服，见到我撞进去，当然吓了一大跳：「
哇！你想死吗？这儿是女厕……」还没说完，已经被我压在洗手盆前封住了小嘴。

　　她的小拳头猛在的背上捶着，但我始终不肯松开她那拚命想躲开的樱唇，双
手更兵分两路的，隔着她好辛苦才弄好的校服，占领了那双充满弹力的嫩乳和饱
满的花阜。

　　「不要……会让人看见的……」欣欣喘过一口气，羞红着脸用力的推拒着。

　　她愈害羞我便愈兴奋，想起刚才她在巴士上被我弄得要生要死的媚态，胯下
的小弟弟马上向着她「立正敬礼」起来，硬硬的顶在欣欣竭力合紧的腿缝中间。

　　「放心，我已经把『性事进行中，请勿骚扰』的告示牌挂在门外了，没有人
会进来的！」……其实那个是「清洁进行中，暂停开放」的牌子。

　　这些糗笑话她那里有兴趣听，还在猛力的想挣开我：「不要嘛！」

　　「都怪你！谁叫你变得愈来愈美啊？」我一边胡扯，又压着她乱吻起来，手
更猖獗的掀起了她的胸罩，捏着那早已胀挺起来的蓓蕾。欣欣被我摸得两摸，也
有点动情了，开始放软了手脚，搂紧了我的颈背任我胡来了。

　　正当我们两个快要迷失在这火辣辣的热吻当中时，忽然间「吱……」……是
推门声！

　　我们登时都僵住了！

　　……一定是有人多手拿走了我放在门外那个「清洁中」的告示牌！

　　在欣欣慌张得叫出来之前，我已经掩着了她的小嘴，连推带撞的把她拉进了
其中一个厕格里。我才刚赶得及掩上门，一大堆吱吱喳喳、莺莺燕燕的笑骂声已
经像潮水一样涌进厕所里来了。

　　我小心翼翼的把门栓上，缩起双脚坐在厕板上，欣欣背着我，也像只青蛙的
蹲在厕板上，大气也不敢透的。我们从厕格的门缝中偷偷的窥看出去……闯进来
的原来是几个女孩子。

　　（废话！进女厕的当然是女孩子了！）

　　其中两个……不就是刚才在巴士上那两个不通气的大电灯胆吗？咦，刚才走
漏眼了，这两个女孩原来都长得蛮不错啊。尤其是比较娇小的那个，甜甜的十分
可爱，比起我的欣欣来，只是仅差了一点点……

　　忽然间不知是谁推了一下我们厕格的门，把我和欣欣吓了一跳。还好她试了
两下见推不开，便自言自语的说：「噢！这格是坏的。」之后便走开了。我们才
松了口气。

　　在一连串的开门关门声后，淙淙的水声开始在左右的厕格中此起彼落的。我
脑中自动的浮现起那些黄色的液体从女孩子们那些隐蔽的妙处泉涌喷出来的香艳
画面，心中顿时一阵炙热，双手忍不住往欣欣的胸脯上摸过去。

　　欣欣瞪了我一眼，却没有阻止我。

　　女孩们一个个的梳洗完离开了，最后只剩下那两个和欣欣同校的女学生。她
们磨来磨去的，似乎不想那么快离开的样子。

　　「喂，菁菁，刚才在车上那个真的是我们的校花欣欣吗？」那个比较娇小甜
美的女学生，一边对着镜子梳理着头发，一边向着身边的朋友问道。

　　「当然是她了！她长得那么漂亮，在学校里的峰头又那么劲，难道我还会认
错吗？」那个长得颇高大的女孩答道。

　　「啊？原来我的老婆是那么有名的！」我凑到欣欣的耳边小声的说，趁机轻
咬了她的耳垂。

　　欣欣反手捏了我的大腿一下，转头向着我单了单眼，俏脸上满是得色！我愈
看愈气，捉狭的掀起了她的校服裙，把手探进她才刚换上的新内裤里。她想不到
我会这样猖獗，吓得马上按着我的手。

　　但是这儿地方浅窄，她好辛苦才蹲得稳，既要保持平衡，又不敢弄出半点声
音，那里阻挡得了我？才两下子已经被我得手了。

　　「那么，那个和她一起的男生不知是不是她的男友呢？看起来蛮帅的……」

　　这时欣欣才终于缓过了一口气。

　　她似乎也听到了这尴尬的声音，马上睁着眷景系ｂ的望着我。我只有耸了耸
肩，表示我也不知道。

　　不用猜了！因为这时外面那门板已经开始一下一下的震动起来，而且还夹杂
着那娇小女生急促的喘气声：「菁菁……你……在干什么？不要……」

　　「你刚才不是说过我只喜欢女孩子的吗？告诉你，那是真的！而且……我喜
欢你！」高大女孩的霸气的语气中明显充满了侵略性。

　　……那个叫菁菁的，原来真的是个Ｌｅｓｂｉａｎ！

　　「不要！我们都是女生，怎么可以……」女孩抗议的声音悴然中止，换上了
「啜……啜……」的接吻声。

　　欣欣的耳朵瞬即染红了，原本就紧凑的小穴更是不由自主的抽搐起来，被那
仅在一板之隔外面的假凤虚凰弄得兴奋了起来。

　　我也好不了多少！小弟弟愈发胀大得像快要炸开似的，把那紧窄的隧道快撑
爆了。这感觉实在是太爽了！我忍不住一手环抱着欣欣的小蛮腰全力的挺进；大
龟头重重的撞到洞底的软肉上，才两下便几乎把整根肉棒都全挤进去了。

　　欣欣也不知是爽还是痛了？总之就是皱起着眉头，咬紧着银牙，苦苦的忍着
不敢喊出来！只能用力的甩开了我封嘴的手，一张口反噬在我的手背上。

　　哗……好痛！这次倒轮到我要掩着自己的嘴了。

　　我们两个都吃痛不敢再动，门里面登时静了下来；相对起来，外面的战况显
得热烈多了。单薄的门板被撞得快要倒塌似的。不过从那个较娇嗲的女孩那断断
续续的呻吟声中，可以听得出她已经无力反抗了。

　　我的脑海里不期然的浮现出一个画面：她那娇小的身体被重重的压在厕门上，
小嘴也被女同学封住了。那个高大的女学生扒开了她的白衬衫，用力的揉搓着那
双小巧的嫩乳，另一只手，则已经插进了她那条印着卡通玩偶的可爱内裤里，侵
犯着那从来都没有被人接触过的少女禁地……

　　我愈想便愈兴奋，深埋在欣欣体内的大肉棒不由自主的开始耸动起来。欣欣
连动都动不了，完全没法避重就轻，每一下全是硬受的。才让我插了十来下，便
已经全身不停的猛颤起来；肉洞深处洒下一阵灼热，泄了！

　　谁知就在欣欣泄身的同时，我竟然看到了一条印着草莓图案的粉红内裤，慢
慢的滑落在那双露在厕门底下的细小足踝上。

　　哗，要流鼻血了！心中炽烈的欲火再也制止不了，「熊」一下的应声炸开。

　　我忘形的把怀中正被高潮弄得失神了的小美人猛力的向后拉，坚硬的大龟头
「卜」的一声，突破了洞底的封锁，冲开紧闭的花芯，闯进了美女身体里最后的
禁地。

　　欣欣猛烈发抖的身体再一次剧震，滚烫的娇躯像张拉满了的弓一样紧紧绷着
；但不到两秒，拉到极限的弓弦终于抵受不住这有生以来经历过最震撼的快感…
…两眼一翻，咬着我手背的银牙「嘤」的松开，全身软软的便倒进我了怀中。

　　……爽昏了！

　　我没有再动，也不想再动了！任由大龟头卡在花芯的开口处，闭起双眼静静
的感受着这青涩女体在高潮下的独特风味。

　　「呜……」外面两女的攻防战似乎也到了最后的阶段，从那个叫珍珍的小女
孩像快要断气似的喘叫声，和那些一直流到足踝上、泛着淫光的晶莹爱液看来，
她肯定是战败的一方；而且还是一败涂地、全面投降的那一种。至于她以后会不
会变成了战俘，甚至……奴隶，我就不得而知了。

　　我猜得一点也没错，那个叫菁菁的已经用着征服者的口吻问着：「珍珍，我
弄得你舒服吗？」

　　「你……」小女孩气若游丝的回答说：「我……不知道！」语气中隐含了满
足和不忿的矛盾气味。

　　「啜……」的又是一下吻声。

　　「没事的，第一次一定会有点不自然的了，试多两次你便会爱上我的了！你
记着啊，我是真心爱你啊！」

　　「真……真的？」……原来女孩哄女孩也是用同一招的。

　　门外的女孩没再说话，俯身拉回掉落在小腿肚上的内裤，两人再磨蹭了一会
之后，才施施然的离开了厕所。


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　我怀里的小美人这时才悠悠的醒转过来，睁着无邪的大眼睛茫然的凝望着我
说：「刚才好舒服啊……我还以为被你弄死了！」

　　「……她们呢？已经走了吗？」她见我没再掩着她的嘴，马上便记起了门外
的大战。

　　「嗯，你那两个学妹已经『干』完走了！」我特别强调了那个「干」字。

　　欣欣俏脸上的桃花原本便还未褪去，这一下可变得更艳丽了，红扑扑、粉嫩
嫩的，简直美呆了！我忍不住一口吻了下去。而那条还深深地埋藏在她体内的大
肉肠，也再不抵受不住长久的寂寞，自动自觉地抽动了起来。

　　刚才那阵高潮的余蕴还没完全消退，欣欣只能软弱无力的地挺着小屁股来迎
合我的宠幸。我坐着插了她一会，始终觉得不能尽兴，于是便把她扶了起来，让
她双手撑在门板上站着。我则松开了她的上衣，又推高了她的胸罩，双手从后掌
握着那双鲜嫩无比的少女乳房；全身贴在她的粉背上用力的冲刺着。

　　欣欣那鲜嫩多汁的甜美女体原本就够迷死人的了，再加上刚才那幕免费奉放
的女同志真人表演，把我那久旷的大肉棒刺激得完全失去了控制。我按着欣欣疯
狂地冲刺，差不多把她整个娇小的身躯都压在厕所门上。

　　可怜的薄门板再一次被我们撞得「砰砰……」的乱响，如果这时候有谁闯进
来的话……除非是个白痴会以为是地震之外，其他人不知道我们在干什么才怪！

　　欣欣两手撑在两旁的厕格板墙上，挺起了小屁股承受我那密集而强力的轰击。
两条修长的大腿猛在发抖，小穴里的淫水像失控的瀑布似的一直在狂泄，混白色
的蜜汁随着不断地高速进出的巨大肉棒，从我们结合的地方里唧喷出来，一大股
一大股的洒落在那条还卡在她两个膝诱介﹛Ａ但已经被拉成了一条直线的细小内
裤上。

　　……希望她还有一条新的可以再更换吧。

　　噢！源自小穴深处的抽搐愈来愈急促，肉壁箍紧的压力也愈来愈要命了！

　　……龟头上的那阵强烈的痒麻急剧地和四周扩散，我知道自己快支持不住了！
唯有咬紧牙关，鼓着余勇没命的耸动……

　　呀！不成了……要射了！我全力的挺进，大肉棒死命的抵着欣欣身体里面最
深最深的那一小点，剧烈的乱跳起来。

　　同一时间，欣欣也「嘤」的惨叫了一下，撑着两边板墙的小手无力的垂下，
全身软软的倒进我了怀中。

　　……又爽昏了！

　　火热的阳精像连珠炮发似的，全部射进了欣欣那被我轰开了的花芯里面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么了？你还走得动吗？」半小时后，我扶着欣欣慢慢的在街上走着。

　　她整个人还是有气无力的，脚步浮浮的倚靠着我。

　　刚才在厕所实在是太刺激了……

　　结果欣欣在我家里昏睡了两个多钟头才恢复了气力。我见到她那么虚弱，也
不忍心再搞下去了！只是搂着她在沙发上看了一会电视，再陪她吃过晚饭便把她
送回家了。

　　晚上上床时，看到床头柜上那一盒六个装的「安全套」还是完封不动的放在
那里。唯有苦笑了一下！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　戆男猎艳手记之完美的天使女友：芝芝


作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　如果说到我这「性福」人生的起步点，一定是念中五的那一年了。

　　那一年，我除了由处男正式「升格」成为了真正的男人之外，又跟那个台湾
来的美丽代课老师发展了一段短暂的师生恋……同一期间，我还另外有一个叫珍
妮的亲密女友。

　　我跟珍妮的交往，开始得有点传奇……不过那和这个故事无关！事实上，在
这个故事发生的时候，我跟她的感情已经变得有点淡了……差不多已经到了分手
的时候！

　　那时我们都还年轻，生活体验不多，对感情也不晓得重视和珍惜。严格来说，
我对珍妮的感觉绝对是欲大于情，从来就没打算过要跟她一生一世。我相信，她
对我的感觉也是一样。

　　毫无疑问的，珍妮是个非常美丽，也很受异性的欢迎之女孩。在我们开始拍
拖时，我便已经知道她从前交过不少男朋友，而且性经验也相当丰富。其实在我
之前，她身边的男孩一直天天在转，没有那个可以待得超过一个星期的；直到我
们开始正式交往了之后，她才慢慢的安定了下来，和我保持了一段接近一年的稳
定关系。

　　当时我的竞争对手很多，当中还不乏些我认识的……她的表哥阿基便是其中
一个！

　　我和阿基其实早便在球场上认识了。因为他是附近一间学校的篮球队队长，
而我们两队球队每年都要对战几次！正所谓不打不相识，识英雄重英雄嘛；而且
我们两个都拥有不少的小学妹粉丝，所以私底下我们也很有交情，碰面时还少不
免交流一下泡女的心得。

　　后来知道了他是珍妮的表哥后，我们便更加熟落了。

　　在争夺珍妮的比拼中，阿基虽然输了给我，但这可不表示他的条件不够好；
相反他也是个大帅哥，而且家境十分富有，平时出手也非常豪爽！这样好的条件，
自然会成为美女杀手了……

　　到中六那年开学的时候，他还向我炫耀说，连附近那间女校的校花芝芝也被
他泡到手了。

　　说起这个芝芝，可真的一点都不简单！她是我们附近十几间学校中最出名的
美女，被公认为「校花中的校花」。不但长得标緻，还天生就是一副模特儿的衣
架身材，念中三时便已经被星探发掘了去当业余模特儿。

　　窈窕淑女、君子好逑嘛！慕名而来的追求者真是多到手指再加上脚趾也数不
完，每天都至少会有二、三十个裙下之臣在学校门口痴痴地等她放学的。

　　阿基和芝芝虽然不是念同一间学校，但他们两间学校却隶属同一个教会，经
常都会举办些联校的活动。阿基便是仗着暑期活动时近水楼台的有利条件，再加
上强劲的银弹攻势，又鲜花、又礼物的，花了整整一个暑假的水磨功夫，才终于
攻占了美女的芳心！

　　其实论到帅的程度，我跟阿基可谓不相伯仲、难分高下；不过如果要数到身
家，我想不马上俯首称臣也不成了！这次看到他连芝芝这样的超级美女都能泡到
手，我想不写个「服」字也说不过去了吧？

　　……还好，我的珍妮也不会比他逊色多少！

　　那一轮我们几个时常一起去玩，我和阿基拖着芝芝和珍妮两个大美女，无论
去到那里都会引来不少艳羨的目光！

　　可能是「人家的饭总是香一点的」的道理吧？阿基总是有意无意的向我透露
说，泡不到珍妮是他最大的遗憾；而我却硬是觉得芝芝应该比珍妮要美一些。但
「朋友妻、不可窥」嘛，所以我对芝芝的幻想一直都只是藏在心底里，没有表露
出来……

　　可惜我这种想法，还是太天真了！

　　……因为我发现阿基竟然连珍妮也搞上了。

　　事缘有一次珍妮生病了，留在家里休息，但当时她的爸妈还在国内出差，所
以便拜托了阿基这个表哥来帮忙照顾。岂料所托非人，这小子看到珍妮那副病中
美人、楚楚可怜的模样，竟然趁着家中无人，她又无力反抗，半强暴的把她上了。

　　珍妮虽然不很愿意，但既然不干都已经干了；而且她也不是什么「圣女贞德」，
对性方面从来就很看得开，所以事后也没有追究……而且，还背着我跟阿基继续
偷欢。

　　这件事珍妮当然没有告诉我，她只是透露了给她一个好姊妹知道。谁不知那
女孩却是我的粉丝，觉得她这样对我很不公平，于是便悄悄的向我告密。

　　我知道珍妮的劈腿行为之后，当然是很恼火了，不过我没有冲动到马上跑去
找她算帐！说到底我和珍妮只是男女朋友，我能拿她怎样？不过阿基这臭小子可
真的太可恶了！明知道珍妮是我的马子也要染指！这「勾二嫂」的行径实在太没
义气了！

　　每次我看到珍妮跟阿基在我面前装作若无其事，背着我却眉来眼去时，心中
的妒火便一发不可变拾！

　　因此……我决定报复！他上了我的马子，我也要抢了他的女朋友！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这故事刚开了头，接着便忙得没空续写下去；各位可要耐心等一等……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下了那么多天的雨，昨天终于出太阳了，连我也有心情再写了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从阿基口中，我知道了芝芝的性格非常保守，而且她全家人都是虔诚的教徒，
因此家教很严。所以阿基虽然跟她拍了拖这么久，但是除了拖过她的小手之外，
连嘴也没有亲过，更遑论再进一步了！

　　阿基这风流帅哥的女朋友一大箩，要随便找一个来陪他上床还不容易吗？但
他花了这么多功夫才追到芝芝，当然不敢冒险在这时候去找第二个女孩了！因此
精力才一直憋着无处发泄……其实也难怪他会和珍妮搞上的！

　　但我当然不会因此原谅他了……

　　于是我一面小心的观察着他们的行动，一面部署着我「撬墙脚」的大计！终
于让我发现了原来珍妮常常趁着替摄影学会冲晒照片时，跟阿基躲在黑房里偷欢。

　　哎呀！忘了说……珍妮很喜欢拍照，是学校摄影学会的会长。

　　有几次我还看到珍妮在放学后，趁着大部份同学都离开了，跑到校门外亲自
把阿基领到学校旧翼那边的摄影学会去。我悄悄的跑到冲晒黑房门外附耳倾听，
还听到了他们在里面亲热的声音。

　　我不动声色的苦忍着，但却总趁着这些时间去找芝芝，说找不到阿基和珍妮，
问她知不知道他们跑到那里去了？如是者一连几次，慢慢的连芝芝也开始怀疑起
来了！

　　好了！终于有一天，我又知道了珍妮在放学后预订了冲晒黑房，猜到她一定
是约了阿基，便提早把芝芝约了出来，说服了她跟我去「捉奸」！

　　当我们去到黑房门外时，芝芝抿着小嘴，还是有点犹疑：「阿坚，你是说真
的？阿基和珍妮真的相约了在这里……」

　　我盯着她叹了口气：「芝芝，珍妮是我的女朋友，我比你更不能接受这件事！
不过我宁愿知道后伤心，也不要被人当作傻瓜的一直骗下去！」

　　她的眼圈红了，点了点头：「嗯，你说得对，我也最讨厌对那些感情不诚实
的人！」

　　我很无奈的苦笑说：「现在唯有希望我们是错的吧！」说着拉着她的手走进
房里。

　　其实我早已将其中一个贮物柜里的杂物清空了，刚好让我们两个躲进去。芝
芝看到那狭小的空间，不禁又犹疑起来。

　　「没办法！这已经是最理想的藏身地了……」我耸了耸肩。

　　……当然，其实我绝对可以腾空多另外一个柜的……

　　这时门外走廊的砖地上已经「咯、咯……」的响起了些清脆的脚步声，我不
等她考虑，马上把她推进了狭窄的柜子里；自已跟着也闪身进去，两个人紧紧的
挤在一起，透过柜门上的透气横栅窥看出去。

　　「咔嚓」，房门打开了……进来的果然是珍妮和阿基！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一轮太忙了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只见珍妮很小心的在门外张望了一下，然后才锁上了房门。阿基已经急不及
待的扑上去从后拥着了她，双手马上攀上了珍妮那双傲人的美乳。

　　「不要那么心急嘛！」珍妮打了阿基一下，又拉开了他的怪手：「不要弄皱
我的校服啊！还有，先让我把功夫做好了再说吧……」

　　「那么你快一点吧！」阿基嘟长了嘴，不情不愿的叉着手靠到我们藏身的贮
物柜前，跟我和芝芝中间只隔着一块薄薄的铁皮！我甚至连他用的洗发精的气味
都嗅到了！

　　芝芝非常紧张，我感觉到她整个人都在发抖的，连呼吸都沉重了起来。我慌
忙拥着她，在她那盈握的纤腰上微微用力的按了一下。

　　她马上会意了，点了点头，开始冷静了下来，同时控制着自己的呼吸。

　　我站在她后面，鼻子里满是她那中人欲醉的清幽体香，虽然隔了几重衣服，
但她那粉背上娇柔的线条，还是无所遁形的让我完全感觉到了。我非常努力的挪
后了下身，一来不想她觉得我在轻薄她，更重要的，是我怕她感觉到我那一向都
不很听话，而且又已经有点开始失控的可恶小弟弟。

　　贮物柜里的我非常克制，但外面的另一头色狼却完全不同了！阿基静了不到
两分钟，已经开始又再磨着珍妮了：「喂啊！你要弄到几时的啊？我很心急呢！」

　　「哼！快了！不要催了！」珍妮「啪」的关上了灯光，只亮起了盏小红灯，
小心的检视着浸在显映液中的照片，一面嘀咕着抱怨说：「都是你……要不是你
上次在我家弄得那么张扬，让我妈怀疑了，我们也不用搞到这样偷偷偷摸摸了。」

　　「那里关我的事了？」阿基抗辩说：「谁知他们会突然撞回来的啊！我来不
及穿衣服嘛！而且又是你自己说你爸妈的床够大，要跑到那里玩的！」

　　「那你是怪我了！」珍妮转身瞪着他恼怒的说：「你这个大坏蛋……我早应
该跟你一刀两断了！」

　　「怎么了？我只是说说笑罢了！」阿基马上赔着小心：「对不起，当然全都
是我错了！我的甜心表妹。」他一边说一边搂着珍妮，接着便传来了「唧、唧」
的吻声……

　　我虽然一早知道了他们的奸情，但想不到亲眼看到他们两个搞上了时，心中
的怒火还是一样禁不住！要不是芝芝轻轻的握了握我的手，我也没留意原来自己
抓得她太力了，连忙小声的在她耳边道歉说：「芝芝，对不起，弄痛了你。」

　　「没关系……」芝欺颤声答道。

　　可能是我这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张
一定也已经羞得等完全通红了的俏脸上散发出来的炽热高温……芝芝下意识的想
缩开，但柜里的空间太小了，她根本没处可躲。

　　「哎！不要嘛！」还好珍妮的一声娇喘，及时的把我们的注意力又扯回柜门
外面去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老眼昏花，贴错了也不知道……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从柜门上的细小栅格中看出去，珍妮跟阿基纠缠着的身影，在暗红色的灯光
淹漾下，清晰的投影在我们对面的墙上。

　　「你这个小淫娃，怎么奶子好像又变大了？是不是阿坚那小子的功劳了？」
阿基淫秽的笑着。

　　「才不是！」珍妮喘着气的说：「阿坚最近不知怎的？总好像在躲我……」

　　「他是不是有了第二个呀？」阿基已经在解开珍妮的衬衣了。

　　珍妮摇着头说：「不会的，他可不像你那么花心！」一面配合着，抬起手臂
让阿基替她褪下了胸罩。

　　……她错了！其实我跟阿基一样花心，只不过我比他小心罢了。所以我在这
方面的形象，一向都比他正面得多。

　　「啊……」珍妮长长的透了口气，挺起了胸脯让阿基吻得更尽情：「好舒服
……」

　　「当然了……我的技巧比起阿坚要好多了罢？」

　　「臭美！」珍妮啐着说：「你这大坏蛋，偷了人家的女友，还要糗他，实在
是太可恶了！」

　　「哈哈……」阿基这臭小子哈哈大笑的说：「我只是实说实话而已，要是他
喂得饱你，你也不用来找我慰藉了！」

　　「你别再说他了！」珍妮有点懊恼的说：「他其实是很好的！是我自己对不
起他罢了！」

　　我听到了，无奈的叹了口气，芝芝也温柔的拍了拍我的臂膀。

　　「好！好！不说他……」阿基也听出了珍妮的怒意，不敢再说我了，只是继
续涎着脸淫笑说：「就是因为我够坏，所以我们才更登对啊！」说着双手上下纷
飞的，把珍妮弄得娇喘嘘嘘的猛在呻吟。

　　「你还不够坏吧？」珍妮动情起来，放浪形骸的娇笑着：「至少你的芝芝还
没得手呢！」

　　「喂！拜托你不要提起她那么扫兴好吗？」提到芝芝，阿基就开始苦恼了：
「想不到这个时世还有这她这种古老石山的，简直要比我曾祖母那缠脚布还要古
老！要不是之前花了那么多功夫，我早就把她一脚踢开了！」

　　「你舍得吗？『校花中的校花』啊！」珍妮带点醋意的讽刺说。

　　「我管她是什么花都好，不可以采摘的，就算多美丽也没有用！」阿基一口
咬在珍妮的肥乳上，把她咬得呱呱大叫：「我喜欢的，还是你这样可以吃下肚里
去的『豆腐花』啊！」

　　「你最坏的了！」珍妮口齿不清的啐着。

　　「我告诉你，」阿基夸着口说：「我阿基想要的女子，没有一个可以飞得出
我的五指山的！到我宰掉了她的处女猪之后！看我还会不会这样对她千依百顺，
继续当乖宝宝？」

　　「不要再说了！快……」我很清楚珍妮这小淫妇，只要她的情欲一旦被撩起，
便什么都会不理的了。只见她已经蹲了下来，一手便扯下了阿基的裤子，把他那
胀硬的小弟弟掏了出来。

　　「心急什么？」阿基放肆的大笑着：「今天我一定会把你喂得饱饱的！快来
跟我的大家伙打个招呼，预祝它一举击破芝芝那座又臭又硬的破冰山吧！」

　　珍妮娇嗲的啐道：「你够了没有？又要跟我干，又要一直提着你的姘头！」
但还是一样一口便把阿基那根又长又粗的肉肠吞掉了！

　　伏在我怀中的娇躯一抽一抽的，我连忙很小心的把她转过来，伸手抬起芝芝
的下巴，替她揩抹着粉脸上的眼泪，一面安慰她说：「不是的！芝芝，你不要听
他们的……你不知多么好，只是阿基他不懂得珍惜你！」我柔声的在她耳边说，
又让她靠进我怀里低声地饮泣。

　　阿基的淫笑又在外面响起了：「珍妮，快吐出来！你的小嘴太厉害了，我会
吃不消的！」

　　「嘻嘻！」珍妮咳了两声，竟然又再说到我了：「阿坚比你强多了！他和我
做爱时，从来都只有我求饶的！」

　　哈！这小淫娃倒还识货！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　忽然间，我感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在我胸前的小手
还在微微的抖颤着……这时我才发现因为姿势改变了，我那张牙舞爪的巨龙已经
没处可躲了，正硬挺挺的抵在芝芝的大腿上。

　　我连忙尽力的靠后，但根本没空间！我那根大肉棒反而因为我的动作挺得更
高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间。

　　芝芝的娇躯登时剧震了一下。

　　我慌忙解释说：「对不起！我不是故意的！」

　　「我知道！」她没有抬头望我，只是伏在的怀里颤声的说：「我知道的……」

　　我呼了口大气，轻轻的抬起了她的小下巴，凭着那从门上栅格透进来的丁点
红光，我看到芝芝那张绝美的艳红俏脸。只感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬
着牙盯着芝芝那双迷人的大眼睛讷讷的说：「他们在外面那样……我……我一时
忍不住……」

　　她没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的眨了眨眼，那香喷喷
的鼻息不停的喷在我的肩颈处……狭小的贮物柜变得越来越热，我搂在她腰肢上
的双手也不自觉的慢慢收紧了……

　　「我要来了！」柜门外阿基的开战宣言把我和芝芝逐渐迷失了的理智重新唤
醒……抚在我胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，我也连忙松开紧箍在那柔软腰
身上的双手。

　　但我已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，芝芝的校服裙也是一样。

　　「哎呀！」珍妮接下来的一下惨呼，引得我跟芝芝都同时扭头往外望出去。

　　只见珍妮全身赤裸的双手按住柜台上，挺起了丰臀，让只披着一件也已经趟
开了的衬衣的阿基从后猛烈的抽插。从我们的角度看过去，刚好看到那根巨大的
肉棒不断的在珍妮丰硕的臀间出没，「扑滋、扑滋」的水溅声和两人淫秽的喘叫，
在细小的黑房不断来回的激荡。

　　Ａ片我倒看得多了，但亲眼看着别人在面前作爱还是第一次，那感觉真的很
震撼！芝芝那么纯情，更是接受不了，才看了几下，马上便羞得不敢再看下去，
双手紧紧的掩着自己的耳朵躲在我的怀里。我只得用力的抱着她，又用手在她的
背上轻轻的抚扫着。

　　我们两个在这黑暗中紧紧的拥抱着……耳朵里除了那些不断从柜门外面透进
来的淫声浪语外，全都是芝芝那急促的呼吸和同样剧烈的心跳声；同样地，我相
信我那每分钟超过一百下的心跳也一样瞒不过她。

　　我终于忍不住了，伸手抬起了怀中美女的下巴，在她那充满了欲望的迷茫眼
神中，轻轻的吻了下去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　当我的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，我清楚的感到她犹疑了！不过
仅是短短的一瞬……珍妮那明显在攀登上情欲高潮的销魂啸声，马上替我把芝芝
那道淑女矜持的大门推倒了！

　　两唇相接……我终于成功的攻占了芝芝的小嘴……

　　抵在我胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到我的腰背上，
任我予取予携的夺取了这个害羞美女的处女之吻！我狂暴的撬开了美少女的贝齿，
一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口
腔里慢慢的探索着。我的口涎混和了芝芝的香津，不断的在我们紧接着的嘴唇间
来回激荡……

　　我们胸腹相贴的猛烈廝磨，虽然隔了几层衣服，但我还是很清楚的感觉到芝
芝那丰挺的胸脯是如何的美妙……

　　我乘着她陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，静静的从松脱的衬衣下摆闯了进去，
细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤
一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬衣下潜行的
大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带……

　　芝芝像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱……她已经迷失了！

　　……在这个被男友背叛的暧昧场景、在跟男友的好友的激情初吻中……彻彻
底底的迷失了！

　　直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的稚嫩美
女才赫然的惊醒了。芝芝骇然的瞪大了美眸，但我可没松开口，一下又把她的香
舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了
那急速颤动的柔嫩粉团。

　　搂在的我背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把我推开吧？

　　我当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶
上的那颗胀硬蓓蕾……同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，仍然囚禁在裤
子的巨龙，已经重重的撞在那贲起的美丽花丘上……

　　「嗯……」诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸……怀中美女那才仅
仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧
的抱着我，鲜嫩的蓓蕾在我的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕
动……

　　我非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，
在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。同时也凭藉着
自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比珍妮还要大的
杯完美半球的粗略地图。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在我顺利开展了征服小美女的壮举的同时，在一门之隔外的另一出四级艳情
片，也正开始酝酿着最高潮的一幕了！

　　「哎……快……快……再重一点……哎……要死了……」珍妮和阿基已经换
了个姿势，阿基卧在地上，而珍妮则坐在他身上肆意的驰骋。这双狗男女那些放
浪形骸的喘叫此起彼落的，就好像在为我和芝芝初次亲密的接触打气一样。

　　搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊
熊热气的丰硕大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……

　　内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！这次她不敢再犹疑
了，开始挣扎着要甩开我的封吻，小手也从我背后抽了回去，坚决的抓着了我只
妄图侵入禁地的怪手。

　　这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。

　　「啊……」这时阿基忽地长长的大叫了一声：「我……我……不成了……要
射了！」

　　珍妮的惊叫也随之响起：「不要啊！不可以！今天……不安全！」

　　同一时间，房间里唯一的暗红小灯泡竟然也「扑」的一下突然熄灭了！

　　在这突如其来的完全黑暗中，我的手指也乘隙突破了芝芝最后的防线，闯进
了那完全没被开垦过的处女溪谷中！

　　芝芝紧紧的抓着我那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了我的手背内。不
过，已经没用了……她那神圣的处女秘穴，已经被我攻陷了！紧闭的城门在我的
强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被我的半截指头沾污了！

　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时
缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。我也不敢再深入了，停了下来静静的享受着
处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着
我的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。

　　狭小的贮物柜中，完全充斥着我们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气
味。整个世界都好像静止了……

　　那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……

　　「你……怎么射进去了？」珍妮恼恨的叱喝声划破了漆黑一片的永恒，清晰
的传了进来，跟着便是一阵跌跌碰碰的嘈吵杂声，不知是谁还在我们的柜门上重
重的撞了一下，把我和芝芝吓了一大跳，只得维持着原来的姿势，完全不敢动弹，
连大气也不敢透一下！

　　又过了好一会，才听到「啪」的一下，外面的灯亮了！

　　有了光之后，首先映入我眼帘的，便是芝芝那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有
那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸……我们的姿势完全没改变过……我还
是狂暴的封吻着她那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却
插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸
运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神祕宝洞中……

　　芝芝看到了我，马上羞得合上了美目，不过……还是没有推开我。

　　外面那对偷情男女的欲望终于满足了，正在手忙脚乱的在收拾残局。珍妮不
断的在怨骂着阿基刚才那「内射」的恶行，阿基则猛在赔着小心，编做着那些「
不会那么容易中标」的美丽借口。两人打情骂俏的又再扰攘了十多分钟，才施施
然的关上灯，离开了这个免费的偷欢地……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　当闭上的房门把整个房间再度送进黑漆一片的时候，芝芝的娇躯也再一次的
绷紧了！

　　……我知道的，她是害怕我会再次侵犯她！

　　……但我却没有再动！

　　……而她也没有马上挣开！

　　……在这难耐的静默里，只有我们两个逐渐平静下来的缓慢呼吸声。

　　过了好半响，我才非常非常缓慢的松开了芝芝的小嘴，而那根最不礼貌的手
指也依依不舍的，从她那美丽的桃花源里拖泥带水的退了出来。芝芝的娇躯剧烈
的抖了一下，马上喘了口大气，还下意识的马上合紧了双腿，几乎把我后撤的怪
手夹住了。

　　我攀登上乳峰的另一只手也同时乖巧的从衬衣的下摆下抽出来了，虽然临走
时还不忘在那美丽的峰顶上有意无意的拂过，还又掀起了一波香艳的颤动。

　　我双手扶住她的肩膀，微微的拉开了我们中间的距离：「对不起！」在怀中
美女的娇叱响起之前，我已经抢先道歉了：「刚才他们那样……我……实在控制
不了……」我在漆黑中轻轻的垂下头，几乎又贴到了那张才刚分开的樱唇上。

　　怀中的美女感到我的贴近，羞得急忙扭头避开，怎料反而把粉嫩的脸蛋凑到
了我的嘴唇上。我乘机再香了她一口才再缩开，双手摸索着替她拉好凌乱了的衣
衫。

　　「你……」虽然还是伸手不见五指，但芝芝当然也感到了我的动作，知道我
不是要再轻薄她了。在喘定了一口气后，她马上羞恼的啐道：「你坏死了！」

　　「对不起！芝芝，我刚才的确是侵犯了你……」我再一次说道，突然又一下
紧抱着她，把她又吓了一跳。

　　「你……」两颗蓓蕾硬硬的抵在我胸前。

　　「但是我完全没有后悔……」我非常肯定的说。

　　「你说什么？」她愕然的问道。

　　「芝芝，我喜欢你！我真的很喜欢你！」

　　虽然在黑暗中我看不到她的反应，但这环境，也正好让这腼腆的美女可以放
心的在我温暖的怀抱中慢慢的思考。以她那死性子，刚才我们那种完全超越底线
的情欲体验，绝对是她最亲密的人才可以干的了！

　　其实，我由头到尾都没有打算要在今天夺取她的贞操！虽然我知道如果我要
强来的话，她一定逃不过！不过，我要不只是她的身体，还要征服她的心！

　　从那紧贴着的美丽胸脯上传过来那越来越急促的心跳，似乎在宣布着我这「
放长线钓大鱼」的策略成功了！果然，怀中的小美女幽幽的叹了一口气：「阿坚，
我不知道……我……」她仍然很矛盾的欲言又止：「我也喜欢你，但……」

　　「你不用马上答复我的。」我截住了她，抢先柔声地说：「芝芝，我只想你
知道，你爱你，也很尊重你，而且还会非常非常的珍惜你就够了！」

　　「阿坚……」她哽咽着没再说话，只是伏在我的胸口低声的饮泣起来。

　　我静静的搂着她，任由她在黑暗中尽情地宣泄出心中那些被男友背叛、被我
侵犯、和被我突然示爱的迷茫和委屈。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　过了好一会，我听到她的哭声开始收细了，才垂下头，在她额上轻轻的吻了
一下，柔声地说：「他们也应该走远了……」

　　「嗯……」搂在的背后的双手慢慢的抽回，芝芝柔软的胸脯也轻轻的离开了
我的胸口。

　　「等我……」我推开了柜门，摸索着开启了电灯。

　　漆黑的房间在一瞬间回复了光明，我也马上看到了芝芝那张犹带着羞涩的嫣
红俏脸，她很美！比任何时候都美！我登时看得呆了！

　　「怎么了？」她见我盯着她，马上羞恼的嗔着说。

　　「没什么？」我笑了：「只是担心你这样子怎么回家去罢了！」

　　「什么？」她不解的低头查看，才发现自己衣衫不整的，上身的衬衣完全松
脱了，还弄湿了好一大片，把下面的胸罩都现出来了；裙子上也是一滩二滩的水
迹。

　　「呀！」她惊叫着：「羞死了！」芝芝马上转过身不让我看。可是原来她的
校服裙后面也全弄湿了，光滑的大腿还满是那些爱液的反光……看得我又再硬了
起来。

　　「你啊！不准看啊！」芝芝回头看到我那隆起的裤裆，更是羞得马上想找个
地洞钻进去：「都是你！现在叫我怎么办啊？」

　　「这样吧……」我从背包里拿出了一套备用的运动服递给她说：「这里有我
的长裤和外套，暂时借给你穿着吧……你放心！都是刚洗干净的。」

　　她感激的接过了，又再瞪着我娇嗔说：「那你快背转身，我要换衣服！」说
着跑过来推我背转身站着。

　　「好！好！我不看！」我耸着肩，举起双手笑说。

　　背后传来一阵「卡嗦卡嗦」换衣服的声音，我忍不住微微转头偷望……只见
芝芝背着我，正在俯身弯腰把内裤脱了下来。我起初还有点奇怪，随即醒悟一定
是她的内裤弄得太湿了，根本不能再穿！只看到那白花花的屁股，和那道深邃的
臀缝中间淹淹漾漾的缕缕柔丝，还好像依稀看到那红艳鲜嫩的美鲍……哗！几乎
喷鼻血！

　　我在她转身之前及时回转头望着正前方，装作从来没有动过。

　　她应该已经换好了衣服，但还是一声没发的，显然是在观察我有没有偷看？

　　我很耐心的等待着，终于她满意了，笑着跳上来站到我面前。

　　「啊！换好了！」我瞪大了眼睛，装出个「眼前一亮」的表情，笑着称赞她
说：「好漂亮！」

　　「真的？」她轻快了转了个圈。

　　「真的！模特儿就是模特儿，真是穿什么都那么漂亮的！」我由衷的说。我
那松身外套的拉炼虽然一直拉到颈上了，但也不能把她那骄人的身段完全隐藏。
而且她虽然比我矮，但腿却跟我一样长，穿上我的裤子后感觉蛮合身的。

　　当然，我知道她那美丽诱人的小花丘，此刻还跟我的运动长裤非常亲密的紧
贴着，中间完全没有任何隔膜！这……是不是叫做「间接的亲吻」了？

　　「怎么了？」她给我瞧得又羞红了脸。

　　「没有什么……」我轻轻拉着她的小手：「只是以为看到天使罢了！」

　　「乱说！」她轻咬着嘴唇，不依的啐道：「拿天使来开玩笑，上帝会惩罚你
的！」

　　「为了你，」我把她轻拥入怀：「要我下地狱也可以！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　我把她送到家门前，把她的背包还了给她。芝芝正想挥手跟我说再见，我却
一把拉着，把她搂了过来。

　　「不要！」芝芝惊惧的道：「会让人看见的！」

　　「嗯……」我没说话，只是指了指自己的嘴唇。

　　「你……坏死了！」芝芝登时绯红了脸，四面张望了一下，然后才飞快的在
我的嘴唇上啄了一下。

　　「还不够！」我还是不肯放开手。

　　她的脸更红了，娇嗔着说：「你好贪心啊！」说着红着脸的把樱唇凑上来，
让我重重的吻了一口。

　　「这够了吧？」她揩抹着唇边沾着的口水，又羞又恼的啐道。

　　「那也差不多了，不过，如果可以的话……」我轻轻的松开了她：「我还想
你送我一件纪念品……」

　　「什么了？」她狐疑的说。

　　我这才从裤袋里把刚才坐车时从她背包里偷出来的小内裤扬了出来：「就是
这一样！」

　　「你是几时……」她看清楚了，吓得马上用手掩着了小嘴；不过随即联想到
我怎么会知道她脱掉了内裤的秘密……

　　「啊！」胀红了的俏脸马上再红上多几分：「你刚才偷看！」说着马上擂起
了小粉拳要揍我，却被我抢先一步逃开了。

　　她追了两步便没再追了，跺脚笑着说：「喂！你不要走！我不追了！」

　　我停了下来，回身看着那淋浴在金黄色的夕阳中，像仙子一样完美的女孩。

　　「答应我……」她看到我呆呆的样子，抿着小嘴笑了：「不要拿我的衣服来
干坏事！」

　　「什么坏事了？」我明知故问的。

　　她的脸又再绯红了，跺脚嗔道：「你知道的！」

　　「嗯！」我奸笑着说：「那我把它用镜架镶起来，挂在我的房间里好吗？」

　　「你……坏死了！」她又跺脚了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　那天晚上我打了个电话给芝芝。

　　「喂，是我！」我笑着说：「阿坚啊。」

　　「你找我干什么？」芝芝的声音中充满了笑意。

　　「想着你嘛！」

　　「有什么好想的？」

　　「你的一切我都想！尤其是你那张香甜的小嘴……」

　　「你坏死了！」她娇嗔着：「不准你想！」

　　「不准想么？那我可要拿你的纪念品干坏事了！」我唬吓她说。

　　「你坏死了！不准啊！你答应过我的！」

　　「不干坏事也可以，除非……」我故意拉长了声音。

　　「又怎么了？」她的声音中明显的提高了警觉。

　　「除非，你明天肯让我陪你一起去望弥撒。」我知道她每个星期天都会去教
堂望弥撒的。

　　「什么？」她好像听到我在说世界末日来了似的，完全不相信的样子。

　　「芝芝，我说过的……」我深情的说：「我尊重你，珍惜你……」

　　「……」话筒的另一边忽然沉寂了，好一会才再传来芝芝的声音：「阿坚，
你真好！」

　　「喂！你是不是哭了？」我问道。

　　「没有啊！」她还是哽咽着：「为什么这么问？」

　　「芝芝，」我很凝重的表白说：「只是如果让我知道你是因为我而哭的话，
我会很伤心的……」

　　这一次她再也忍不住了，真的哭了起来……

　　我沉默着，一直等到她的抽泣声止住了，才轻轻的对着话筒另一边那个已经
感动得七荤八素的纯情小美女说：「芝芝，答应我，做我的女朋友，让我好好的
疼你，好吗？」

　　「阿坚……」

　　「你不用急着答复我的，只要明天在教堂时，你对我说声『我愿意』就成了！」

　　她没答我，不过我猜当时她那可爱的俏脸，一定是胀得像个红苹果一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我穿着得非常得体的陪着她（还有她的爸妈）望完了弥撒，然
后又陪她逛街，还看了出很浪漫的爱情片。虽然那天我除了吻了她几下之外，完
全没干过其他越礼的事，但我知道，她的一颗小小芳心已经被我牢牢的抓住了。

　　呀！还有……她在教堂里，真的在我耳边说了那三个字……


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　我没有急着要芝芝向阿基摊牌，反而好言相劝的建议她毋须那么决绝，马上
揭破阿基一脚踏两船的事；倒不如慢慢的冷落他，让他知难而退便算了。而我对
珍妮也会一样处理。

　　芝芝听了也很是赞同，还认为我懂得宽恕，又会为他人设想呢……

　　其实我那里会这么好心，我只是不想扛上「抛弃女友，撬人墙脚」的臭名，
想找其他人来替我「捧打鸳鸯」罢了！

　　阿基对芝芝那突然的冷淡自然感到很是奇怪，但就算他抓破了头，相信也不
可能猜得到是因为自己劈腿的恶行被她亲眼看到了！他还以为芝芝只是生理期不
舒服，又或者是在发大小姐脾气罢了！

　　这小子泡妞一向都很顺风顺水，鲜有失手的。他还创造了自己一套的泡妞学
问，常常向我们夸口说：「对女人千万不能太千依百顺，这太没个性了！偶尔也
要对她们冷淡一下，那样她们才会对你着紧的！」我对他这套糗方法虽然不是全
部认同，但这一次我不单止举脚赞成，还加盐加醋的在旁摇旗呐喊、推波助澜呢！

　　事实上，阿基最近真的比较忙。他比我高一班，今年已经中七了，大学高考
的压力可不是那么容易对付的；何况他还要同时应付珍妮这台「搾汁机」的频频
需索呢！

　　……因为最近我对珍妮越来越疏远，已经不知多久没跟她亲热过了；她这一
年来给我喂大了的胃口，便只有转移到阿基的身上。这一点，从她最近频频预订
冲晒黑房便可以猜到了。

　　另一方面，我还非常婉转的让几个一直都嫉妒我泡到珍妮的男同学「感觉」
到我和她中间出「问题」了……这几个臭小子都是珍妮的狂热追求者，平时在我
的眼皮监视下他们当然不可能有任何作为，这一次那么难得的机会，他们可怎么
也不会放弃的了！

　　他们几乎是不分昼夜的贴身黏着珍妮，希望可以趁此良机乘隙而入，从我手
里夺得美人归。


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　我很清楚珍妮的品味，以那几个小子远比我和阿基逊色的条件，珍妮根本连
半点机会都不会给他们。我这样安排，其实只是要制造机会，用他们的手来替我
揭发阿基和珍妮在学校里偷欢的事而已！

　　果然，不到两个星期，我预期中的糗事终于发生了！

　　阿基跟那几个小子其中的一个在冲晒黑房那里打起架来了！不但引来了一大
群看热闹的同学老师，连训导主任和神父都惊动了……

　　起初老师们还以为只是学生之间平常的口角，怎知见到珍妮衣衫不整的，而
且还在黑房里发现了撕开了的安全套，这才意识到事情原来牵涉到男女间争风呷
醋的风化丑闻。为免影响校誉，校方连夜把阿基和珍妮的老爸都召来了商讨对策。
最后事情虽然被盖了下来，但阿基、珍妮，还有那个代我操刀的傻瓜都被迫自动
退学了。

　　珍妮的老爸其实不觉得这是什么一回事，只是把她骂了一顿，跟着便替她转
到了另外一间学校……反正他们也快要回美国去了。

　　阿基可惨了！他那爱面子的老爸大发雷霆的，还马上安排把他扔到外国去留
学。

　　……至于我呢？

　　除了成功宰掉了阿基这个强劲的对手，甩掉了珍妮这个不忠的女友之外……
我还成为了受害者……人人都替我感到不值！都说珍妮水性杨花、阿基「勾二嫂」
没义气！我的死党例如阿贤和嘉嘉他们对我当然是全力支持了，阿贤还好像跑去
揍了阿基那小子一顿呢……

　　芝芝也有来安慰我，说我对他们两个已经仁至义尽了，是他们自己不知自爱，
才会弄到这个田地的。她还说松了一口气，说对阿基和珍妮那一丁点的愧疚都消
失了，可以安心的跟我在一起。

　　最难得的，是阿基和珍妮两个在离开之前，竟然都跑来向我忏悔，求我原谅
……

　　哈！我这么宽宏大量，当然是很大方的宽恕他们了……


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　珍妮和阿基的离开，也让我跟芝芝的地下情可以顺利的浮上了水面。我们开
始公然的出双入对，成为了令人艳羨的一对。

　　那一年芝芝因为要应付会考，所以辞掉了兼职模特儿的工作专心读书。我高
她一班，功课虽然也很繁忙，但比起要准备公开考试的她已是清闲多了，因此还
有些时间可以替她补习。我们平时除了会相约在图书馆里温书之外，有时还会上
她家，或者是我家温习的。

　　我的父母见芝芝又纯又漂亮，都很喜欢她。至于芝芝的爸妈，他们看到我时
常陪着他们一起上教堂，对我的印象也是蛮好的……我们的交往，可以说没有什
么阻力。

　　相处下来，我才发觉芝芝真是个非常好的女孩；外表美丽不用多说了，连内
心也是非常善良的。那时我才知道，她所以会去当兼职模特儿，原来是要把赚来
的钱拿去捐助给非洲飢荒的儿童！

　　有这么一个内外兼备的女朋友，我还有什么不满意了？

　　……如果说还有谁觉得不满意的话，那个一定是我的小弟弟了！

　　其实如果芝芝不是那么完美的话，我可能很快便会直接的把她推倒了！但我
实在很喜欢她，还竟然破天荒的第一次想到要跟她有「将来」这一回事！

　　我想……我真的恋爱了！

　　当然，要一个像我那样精力旺盛，又早尝过了性爱滋味的壮男，对着一个美
女光看不动手是件很困难的事。所以我虽然很尊重芝芝，但情到浓时，少许「越
界」的激情可就避免不了。

　　还好我比阿基幸运，多亏了那次偷窥他和珍妮做爱时的亲密接触，芝芝那张
坚固的防护网已变得不再是牢不可破了。但我也多花了足足三个月，在经过了数
十次的约会之后，我们才终于回到了像那次一样亲密的程度。三个月看似很久，
但对芝芝这种超级保守的淑女来说，这几乎已经像是光速一样飞快了。

　　我们再一次比较亲密的接触，是在芝芝刚考完了中学会考最后一科的那一天
……

　　这个考试有多重要，相信也不会有人不知道了吧？虽然芝芝的成绩一向都不
错，但也不能悻免，还是一样忧心忡忡的紧张了几个月。到真的考完了试之后，
我们的心情都像张一直拉满了的弓终于把箭射了出去一样，一下子完全放松了！

　　那天当我到试场门外接她，看到她那张如释重负的笑脸时，便知道她今次一
定考得很不错。我们先到附近的快餐店填饱了肚皮，芝芝原本想去看戏的，但我
见她前一晚因为要准备考试，所以很晚才睡觉，便提议她不如上我家看影碟。这
不但会轻松一点，如果她累的话，索性小睡一会也可以嘛。

　　果然，这小妮子才看了不到半句钟，便已经累得靠在我肩膀上睡着了。

　　我见她睡得那么熟，也不想惊动她，便静静的拥着她靠在沙发上，不经不觉
的连我自己也睡着了。

　　是老爸的电话吵醒我们的，原来他跟妈妈晚上有饭局，所以叫我自己安排晚
饭，还说冰箱里有些剩菜，如果我不想上街吃的话，把它翻热一下就可以了。

　　芝芝一直伏在我胸口上听我说电话，当听到我要自己弄晚餐时，俏脸上马上
一副跃跃欲试的表情，又笑着猛摇我的手臂说：「好啊！难得有机会表演一下我
的厨艺，就让我亲自下厨好了……」

　　我却故意糗她说：「你说真的？我看还是打电话叫外卖保险些……」把她气
得直跺脚。


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　话是这么说，其实跟女孩子玩「煮饭仔」，是绝佳的调情方法。看着一向「
十指不沾阳春水」的小女友尽心尽力、手忙脚乱的为你下厨煮饭，弄得满头大汗
的，已经很有满足感了。还可以不时取笑几句，又或者扮作帮忙乘机揩油，全都
是充满情趣的点子。

　　我们两个便一个洗菜，一个切肉的，虽然把老妈的宝贝厨房弄得一团糟的，
但最后也弄出一顿可以吃得下咽的饭菜来。我还偷偷开了老爸一瓶红酒，跟芝芝
庆祝我们两人第一次合作的「处女晚餐」顺利完成。

　　我们非常甜蜜的，你喂我一箸，我喂你一口的吃完了那顿饭，兴奋之余，竟
然把一整瓶红酒都喝光了。芝芝平时甚少喝酒的，因此也有少许醉意。

　　我收拾好桌子后，便我倚在厨房门外，静静的看着背着我站在洗濯台前洗碗
的芝芝，心中幻想着这便是我们将来幸福生活的预演，禁不住冲口而出的叫了声
：「老婆！」

　　芝芝回过头来，娇嗔着道：「喂！你乱叫些什么？」俏脸上红通通的。

　　为免弄脏衣服，在煮饭前她已经换上了我的罩衫和短裤，一双又白又滑的长
腿晶莹光润的，看得刚才「饱暖」了的我登时「思」起「淫欲」来……

　　「老婆……」我厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着她曼妙的小纤腰。

　　「哎！」芝芝惊叫了起来，不是给我突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到我
那隆起了的裤裆里的灼热。

　　「你坏啊！」她手里还穿着胶手套，拿着湿漉漉的碗碟羞恼的说：「别阻着
人家洗碗嘛，你这样子是很没礼貌的……」就算骂起人来，芝芝还是那末含蓄的。
这也可能是因为她根本没担心过我会胡来，因为我平时是很乖的，她一开口我便
会收手……

　　但今天……嘿嘿……

　　「告诉我，我那里坏了？」拍了拖几个月，我知道跟她耍赖皮是最好的方法，
下身一点没让的继续隔着衣服抵着她，享受着跟那结实的小屁股紧密廝磨的销魂
滋味。

　　「你……你……明知故问……哎……」她开始嘘嘘的娇喘着，今天我反常的
越轨进犯让她有点儿不知所措。

　　同一时间，我搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，
撩起了罩衫的下摆跑了进去。她才刚想开口制止，却连小嘴也被我粗暴的封吻住
了！

　　入侵的大手沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩
花边。我不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在
那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深
藏的性感……

　　根据上一次在储物柜中的经验，芝芝的身体其实是很敏感的；只要我能够唤
醒她那一直被压抑着的情欲，相信要把她「推倒」也不是不可能的事！

　　我努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝
试测量那美丽山峰的大小。上次我虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，我还没
有好好的鑑定到芝芝的胸脯有多大？而且她平时穿的胸罩大多都是保守的学生款
式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

　　芝芝发觉我只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让我继续放肆
下去。

　　我心中暗叫惭愧！因为我利用了她对我的信任……不过那时我的欲望早已经
盖过了一切，所以我没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸
罩，由下面穿了进去！


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　她马上开始了挣扎，努力想甩开我的封吻。但我只是仅仅松开了她的小嘴一
下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：「我只是想摸摸，没有其他了！」接
着不让她说反对，马上又再封吻着她的小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大
腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

　　她听到了我的承诺，似乎又宽了心，竟然任由我慢慢的、逐少逐少的把那两
大团要命的粉嫩完全地掌握……很大！真的很大！我用双手也不能尽握……芝芝
的胸脯比起珍妮那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；
不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，我完全不舍得放开。

　　幼滑的嫩肉像波浪一样在我的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也
急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快
的扩散开去。

　　「嗯……嗯……」香喷喷的诱人鼻息一直打在我的脸上，让我隐约的感应到
这腼腆的小处女心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

　　我在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，「卡」的一下松开了胸罩的背
扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在我的掌心里胀大充盈着……
那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在我那
疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

　　被压制着的小美女终于抵受不了，扭头甩开了我的封吻，长长的嘘出了那声
一直被压抑着的欲焰喘鸣！

　　抵在美女屁屁上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的
左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

　　其中一条大毛腿已经由身侧转到了美女大腿的中间的战略位置，一方面防止
了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来
的一缕温润……

　　芝芝满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，浸在
洗濯糟里的双手无意识的搅动着，溅起的水花把罩衫的前摆都全弄湿了，清晰无
误的把在隐藏在衣服下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时
的露一露面，像要为我们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

　　失去了对手的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，我不断的向着敏感的小耳孔喷出
淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

　　是时候了……我依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下
一个据点进发……

　　仍然迷醉在我那些技巧的爱抚中的小处女根本没气力、也没决心去阻止我拉
开那松松的运动裤探手进去。一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在洗濯台上，翘
翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避我那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这
样子也等于把小屁屁直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。被强硬分开的大
腿根本无法夹紧，让我那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的裤管，贴着火烫的
腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比我们上次的接触更要亲密了！


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，飢渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄
布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传
说中的美丽的神圣幽谷。

　　我那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满
足，一直都凶巴巴的在少女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下的冲破了内
裤的束缚，从短裤的裤管下探出头来……

　　在那火辣辣的大龟头贴上了芝芝大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，我也成功地
把那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止我一亲香泽的障
碍。

　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，芝芝开始
挣扎了：「阿坚……不要……这……已经……太过分了……」

　　我已经火红了眼，只管用力的压下女友的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨
龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被我两根手指掰开的花
唇，让我的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

　　「哎呀……不要……你弄痛我了……」芝芝尖声哭叫着，双手狠狠的抓在我
的手臂上，但穿在胶手套中的尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御我
那狂暴的侵犯。

　　我狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处
女门扉上……那瞬间「肉碰肉」的要命销魂感觉，让我那中烧的欲火更是一发不
可收拾。我双手蓦地放弃了芝芝的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次
毫不容卸的往前直冲……

　　「哎呀！」这一次还是没能成功！

　　「不要……阿坚……你快醒醒……」芝芝吃痛的拼命扭动着娇躯，双腿不停
的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在我的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳
叶，无奈的任由我吹打肆虐。

　　「哎……痛啊……」

　　……我终于……成功了！

　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了那片神圣
的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁
的肉膜前面，没法再越雷池半步……

　　……只要再冲前多半寸……


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　「哎呀！」芝芝在绝望中乱蹬的腿无意中在我的脚掌上重重的踩了一记，那
一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在我那滔天的欲焰中冲开了
一个缺口……

　　我终于听到了芝芝的哭叫：「阿坚……不要……我不要……」

　　我……我到底在干什么了？

　　我不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把心爱的女友强暴了……

　　龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告我千万不要在这紧要关头打
退堂鼓；但同时间芝芝那淒楚的饮泣，也在提醒我她是不愿意的……

　　……就只差那小半寸……

　　我又再深吸了口大气，终于冷静了下来！抓在芝芝柔软的小腹上的双手不由
轻轻的松开了……芝芝马上也感觉到我的变化，挣扎着回过头来看着我：「阿坚
……」原来她的眼泪已经流了满面。

　　「对不起，我太冲动了！」我看到她的眼泪，马上便后悔了，懊恼的歉说。

　　「阿坚……」芝芝看到我清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着：
「喂！那你还不快退出来……」说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒我那不听话的
小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

　　「芝芝……」我原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽
得叫我改变了主意。我涎着脸央求她说：「芝芝，我答应你一定不会再乱来的，
你……可以让我这样子停留多一会吗？」说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开
始缓慢的蠕动起来。

　　「呀！不要……会痛……」芝芝呼着痛的嚷道：「你快退出来再说……这样
子太危险了……我们会搞出事的……」她尝试着把屁股挪前，但腰肢被我抓着，
还是不能把我甩出来。

　　「我答应你，真的不会有事的！」我抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往
前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　芝芝挣扎了一会，还是没办法把我挣脱，而且看到我也真的守诺没再继续前
进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了我在处女洞口的驻军。

　　我们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那
美味的禁果。我惬意的闭上眼，享受着那一圈圈的的嫩肉随着我的旋转一夹一夹
的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

　　我曾经无数次非常、非常的想背弃我那许下的承诺，把这根本便阻止不了我
的小处女完全的侵占……不过最后我还是忍耐住了……

　　我是真心的爱芝芝！我不要在她不愿意的情况下失去宝贵的贞操！

　　「嗯……嗯……」的情欲呻吟在美女的贝齿间不受控的渗透出来，芝芝显然
也很享受这种「严重偷步」的亲热方式。处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧
箍的嫩肉强力的收缩起来，把我那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痺…
…

　　我整个人都伏上了芝芝的粉背，紧密的体会着少女诱人的胴体在情欲冲击下
的猛烈颤抖。那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死
前的最后挣扎，却也同时再度点燃了女孩高张的欲火……不断抽搐的小洞夹得更
紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的
火烫龙头……

　　所有的快感都集中在那小小的开口上……

　　……我……不成了！

　　「呀……呀……」我嚎叫着匆忙的急退出来，龙头才「卜」的一下挣脱了紧
夹的肉瓣，马上便在那敞开的短裤裤管里炸开了，把所有的热情都射在芝芝的大
腿上。

　　我抱着在高潮中失去了知觉的小美女，伏倒在洗濯台上大口的喘息，身上的
衣服都被洗碗水和汗水全弄湿了。那些微烫的浓精和爱液，混和了我们青春的汗
水，一缕缕的沿着我们的紧贴着的大腿汩汩流下……


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　当我的父母推开大门时，我和芝芝才刚匆忙的用纸手巾抹掉了大腿上的秽迹，
还没能完全从刚才那高昂的激情中恢复过来……

　　我妈妈虽然发现我们都满脸通红的，但看到我们那一身湿淋淋的衣服，还有
那乱作一团的厨房，倒没有怀疑我们在搞什么？只以为我们是玩「家家酒」游戏
玩得太疯了，第一时间便把我和芝芝撵出了她的厨房。

　　反而我老爸却一直目灼灼的，老是瞪着我那羞得几乎把下巴都贴到胸口上了
的美丽女友。我讶异的顺着他目光看过去，才猛地发现原来芝芝的湿罩衫竟变得
半透明了，而且里面的胸罩也没拉好，左胸上的那颗娇嫩樱桃，还非常明显的透
过纤薄的湿衣「激凸」了出来……

　　不是吧！我这色色老爸太为老不尊了！可惜他不姓「胡」，我也不叫「作非」，
不会那么大方的任由女友让人家视奸的……连我自己的老爸都不可以！

　　我马上手忙脚乱的把芝芝推进房里换衫，然后连随送她回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在送她回家的路上，芝芝一直都沉着脸的不肯睬我。我自知理亏，只有乖乖
的不敢再缠她。一直到了她的楼下，我才鼓起勇气的向她道歉：「芝芝，我知道
刚才是我不对……但那只是因为我太爱你了……一时控制不了……你……会原谅
我吗？」

　　她交叉着手拦在胸前，美目幽幽的瞪着我好半晌，然后才低声的说：「我知
道你爱我……我也很爱你……但……」

　　我已经抢先说了：「对不起，芝芝，我只是太爱你了……我答应你，我以后
一定不会再胡来的！而且刚才我不也可以在最后关头停下来了吗？」

　　「还说！」提起刚才那火辣辣的经验，她登时飞红了脸：「要不是我又哭又
叫的，我们已经……已经……」说着懊恼的捏起了粉拳在我的胸口上狠狠的捶打
起来。

　　我乘势把她一拥入怀，在她的耳边温柔的低声说着：「我知道是我错，芝芝，
我答应你，如果你不愿意的话，我就算怎样辛苦也好，都一定不会……不会……
欺负你的……」

　　「阿坚，我明白的……」我真诚的道歉把她感动了，芝芝伏在我胸口上小声
的说：「对不起，我不是不喜欢你，我只是……还没准备好……」

　　「没关系的！我愿意等！」我狂喜的抓着她的小手，她也娇羞的仰起头来，
接受了我的热情拥吻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一晚险些擦枪走火的事，不但没有破坏了我和芝芝的关系，反而让我们的
感情更加明朗化了。而且这件事还似乎为我们的亲热程度定下了一个新的标准…
…只要不超越那一晚的尺度，芝芝便一切都会依我的……至少她的美丽胸脯已变
得几乎不设防了，没人看到的时候，我差不多随时都抓上一、两下；而当我们两
人独处，例如在漆黑的戏院里时，她甚至肯让我探手进她的裙子里，慢慢的探索
那最隐密的部位……

　　那个暑假我们几乎把所有新上画的电影都看遍了……

　　到了新学期开始的时候，我们已经好得如胶似漆的……只差那最后的一小步
还没跨出去……当然，在人前我们还是装得乖乖的、纯纯的……

　　而芝芝在中学会考中取得的优良成绩，也让她的爸妈对我更加信任，完全没
察觉到原来我这个「看似」非常正直的小子，正在一小口、一小口的，偷偷在咬
着他们的宝贝女儿那颗香甜鲜美的禁果……

　　那一年，芝芝选择了留在原校升读中六，而我也继续忙着应付进大学的高考
……

　　那一年，我们还一起踏出了人生中另外的重要一步……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　圣诞对芝芝一家人来说，是个非常庄严神圣的节日。说老实的，我始终没能
相信上帝的存在，但为了芝芝，我还是非常努力的撑着惺忪睡眼，陪着他们一家
人参加了平安夜的弥撒，之后还跟着他们去听人唱圣诗……

　　圣诞节当天，我还当上了他们教会的义工，到孤儿院里帮忙派礼物。

　　我看得出芝芝的善意都是发自真心的，她真是个好女孩！不过我也很明白，
我这么热心的原因只有一个，就是要讨她的欢心……每次我看到她那真挚的笑容，
便没法子硬起心肠拒绝那些无意义的宗教聚会的了……

　　不过，「耐心的人有福了！」我的一番心意也不是没回报的，过了圣诞那几
天，整个寒假芝芝都可以陪着我……我们不是整天赖在她家里，便是把她拉到我
家里「温习」……

　　我们真是有温习功课的！不过偶尔也有松弛下来，稍为亲热一下的时候……

　　我记得那天是星期一，前一日我陪着他们一家人当完了一整天的义工，为一
家郊外的老人院干些修补的工作。吃过了晚饭之后，她的妈妈热情的把我留了下
来吃甜汤；之后因为太晚了，她索性代我摇了个电话回家交代一声，让我在客房
里借宿了一宵。

　　第二天早上我醒来梳洗时，世伯和伯母都已经上班了，芝芝一个人喜孜孜的
在厨房里为我准备早餐。

　　我走进厨房里，看着她的背影，脑海中又涌起了几个月前在我家厨房的那个
香艳的晚上……

　　像那晚一样，我情不看禁的走上前环抱着她的小纤腰，鼻子哄在如云的秀发
里，贪婪的吸嗅着那些中人欲醉的淡淡发香。

　　「老婆……」又是那一句……

　　她「嗯」的应了一声，半转过身抬头向我送上了香嫩的樱唇。

　　我双手惯性的拉起了她的罩衫，熟练的探手进去，很容易的便松开了她的胸
罩，掌握着那两团完美的粉嫩肉球。经过几个月的调教，这玩意对我们来说已经
驾轻就熟，芝芝也完全没再抗拒了，继续在煎她的烟肉。

　　我双手托起那双骄人的挺拔雪峰，深深的吸了口气：「好香！我很想吃一口
啊……」然后语带双关的挑逗说。

　　「贫嘴！」她红着脸的啐道：「不准顽皮！快乖乖的出去等吃早餐。」

　　「知道了！」在她的锅铲打下来之前，我已经飞快的缩回了双手，当然没有
忘记在临走前用力的捏了一下……

　　「你坏死了！」她雪雪呼痛的直在跺脚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……」吃过了早餐，我们百无聊赖的靠着沙发坐在地毯上看书。我枕在
芝芝的大腿上，看着头上那遮盖了半个天花板的丰硕山峰，忽然想起了刚才在厨
房里探手摸进去的感觉……

　　「喂！你又在看什么了？」芝芝马上便感觉到了我那急升的体温……当然，
还看到了我胯间那个以同样速度隆起来的小型金字塔。

　　「嗯，」我把头挪开了点，仰望着那张羞红了的俏脸调皮的说：「你今天是
不是穿上了我送的圣诞礼物啊？」

　　芝芝的脸马上「擦」的绯红了！

　　……今年我总共送了她两份圣诞礼物，一份是要来在圣诞树下拆的，那是本
英汉辞典；另一份是套很性感的蕾丝内衣，是我私下硬塞给她的。

　　「你……好讨厌啊！」芝芝娇嗔着用力在我的肚皮上揍了一拳。

　　我忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的
恳求说：「让我看一眼！可以吗？」

　　她整张脸都胀得完全通红了：「不要嘛……太羞人了！」

　　「真的！就看一下！」我耍赖皮的扯着她的罩衫：「好嘛……」

　　「真的只看一下？不准用手的？」

　　「当然！」我竖起了三只手指。

　　她白了我一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸的慢慢的拉起了那件白色的印花
罩衫……

　　哗！真是美呆了！


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　虽然已经摸过了很多次，但我还是第一次可以在大白天这样清清楚楚、肆无
忌惮的去看芝芝的胸脯……我的目光迅速略过了我送给她的那个漂亮的粉蓝色蕾
丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

　　其实我买的已经是比较夸张的Ｄ罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好……
而且，好像还有点挤迫似的！山峰上那一大片的白晰无瑕，在我目灼灼的迫视下，
此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着芝芝
那急促的呼吸一颤一颤的……

　　我不期然的狂嚥着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻
血……

　　「喂！好了，看够了！」在我记得起抗辩之前，芝芝已经把罩衫放下了。

　　「还没够啊！」我想扑上前去，却被她狠狠的在手背上打了一下，只有嘟长
了嘴在发晦气。

　　「不要这样嘛，像个小孩子似的。」芝芝见我不开心，凑过来哄我说。

　　「我还要再看！」我赖皮的「撒娇」着说，还背转身不肯睬她。

　　「好吧……好吧，真是怕了你……」芝芝在我背后羞涩的说。

　　我连忙转身，看着她又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把罩衫慢慢卷起，
再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。

　　「老婆，你真的太美了！」我由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那庞大
的山峰基部抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山
；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……

　　我完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的女友狂吻了起来，那双夹在两
人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。那个什么圣诞礼物早
就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是
要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

　　「啊……」芝芝仰首哼出了享受的呼啸，我的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻
下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓
蕾慢慢的移近……

　　当我终于含上了娇小的乳蒂的那一下，芝芝紧张得用双手扯着我的头发……
她已经没气力推开我了，只能任我予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人
品尝过的鲜嫩乳房。

　　我们从靠着的沙发椅慢慢的滑到地毯上，芝芝身上那件厚棉罩衫跟我们刚才
看的那几本书遭遇到同一的命运，都被扔到了远远的一角。而罪魁祸首的那半份
圣诞礼物，也早被我解开了，正香艳的半挂在芝芝一条晶莹的粉臂上……

　　就在那个寒冷的早上，在圣诞树一闪一闪的灯饰照耀下，我光赤着上半身，
压在同样是半裸的女友那动人的胴体上，惬意的享受着我这顿上天恩赐的丰富大
餐。我把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美
食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。我和芝芝
两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从敞开的窗边渗透进来的冰凉空气，也
完全不能为我们这高涨的欲火降温……

　　我又手又脚的忙乱地踢掉了恼人的短裤，正要伸手进芝芝的毛绒短裙里，把
我送给她另外那半份圣诞礼物也扯掉的时候，芝芝却一手拉着了我！

　　「不要！」她喘着气的说，眼里仍是一片迷濛的。

　　「芝芝，我想要……」到了这田地，我已经停不下来了……


　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　正当我打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，芝芝忽地却又喘了口气，咬着牙
颤声的说：「阿坚，我不要……在这里……」说着已经羞得合紧了双眼。

　　「不要……在……这里？」我登时大喜过望的，马上一把抱起了她，大步的
冲进了她的闺房，双双的倒在她的床上。

　　「窗帘……」芝芝羞赧的呢喃着。

　　我以迅雷不及掩耳的高速弹了起来，拉好了窗帘、关上了房门，还顺手把身
上唯一的内裤都脱下了；然而才飞身扑回床上。

　　我急不及待的解开了她裙子的钮扣，连着里面的内裤也一把扯下了……

　　……好香！一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的房间……

　　我终于看到芝芝那最私隐、最神秘的部位！

　　……太美了！

　　之前多次的探索中，我早已知道芝芝的小树林长得并不浓密；现在亲眼看到
了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。中
间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

　　我抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，芝芝长长的透了口气，娇躯马上绷紧
了，两条长腿也飞快的想合起来……但我就跪在她两腿中间，她当然不可以了…
…

　　我实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……

　　「芝芝……」我在那羞涩的红唇上怜悯的吻着：「你真的愿意给我？真的不
会后悔？」

　　「我……不知道……」她用像蚊蚋那么小的声音回应我：「我希望我不会…
…哎……」我没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了我的俘虏，所有的热情
只能从小鼻子吃力的哼出。

　　手掌心重重的按压在那鲜嫩的美鲍上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左
右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。

　　同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被我扣开过的紧闭城门，闯进了未
逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。

　　手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把芝芝那仅余的丁点犹
豫都推倒冲走了。

　　我身上的淋漓汗水从我们紧贴着的胸口流到芝芝那被我压成了两个大肉饼似
的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩
雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在
素净的纯白床单上留下了我们首度缠绵的印记。

　　「哎……哎……」芝芝的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着我，两条大腿张
得开开的。在我们的初交还没正式开始之前，便已经在我疯狂的爱抚中攀上了情
欲的高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　我悠悠的松开了那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。眼
前的小美女还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗
大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……

　　「芝芝，我要来了……」我看着那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美
目，情深款款的发出了开始的信号。腰身同时缓缓的压下，「卜」一声的再次跨
过了处女的门槛。

　　「哎！」芝芝紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

　　我连忙停下了：「很痛吗？」

　　「嗯……还可以……」她轻轻的摇了摇头：「阿坚，我还是很害怕……你…
…你一定要温柔些……」

　　「嗯……」我答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上
次一样……这程度的挤压芝芝似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。只是这一次
我除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快
便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

　　芝芝一直顺着我的抽插微微的喘着气，直至我终于碰到了那预期中的障碍物，
才吃痛的尖叫了起来。

　　「阿坚，痛……」

　　「不要怕！很快便没事的了！」我一口封吻着那炽热的樱唇，在她骇然的目
光里狠心的用力压下……

　　「哎！」在处女飞溅的的泪花中，我终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾
污了天使的纯洁。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了我的意外！破处的剧痛让无辜的小
处女下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了我这头尝到了血腥的野兽！我横蛮
的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

　　「哎！」另一声淒厉的惨叫唤起了我之前两次破处的回忆。

　　第一个被我开苞的是我的小表妹……那次纯粹是意外，而且我们两个都是第
一次，根本不懂得享受！而另一个被我破掉处女身的女孩，是我老友阿贤的女友
嘉嘉，那次她被下葯迷晕了，加上时间紧迫，我也没能慢慢的细意品尝……

　　但这一次，在我胯下痛楚呻吟的，却是我深深爱慕的女孩全心全意奉献出来
的宝贵贞操……

　　我用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤
醒我那充满柔情蜜意的另一面。

　　「好痛……」在我粗犷的挺进刹停了之后，芝芝缓过了一口气，马上再次哭
起来了。

　　「对不起……」我愧疚的吻去女友脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着
初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉
……


　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　「没事了，最痛的都已经过去了……」我一直待着，最后才小声安慰那渐渐
止住了哭泣的小美女。

　　芝芝皱着眉，娇戆的询问道：「……已经……完了吗？」

　　「还没有……」我把她的小手带到我们连接起来的地方，让她感受到被遗留
在了外面那半头硬挺的巨兽。

　　「还有那么多？」她颤声惊叫着抽回了小手。

　　「呀……是血！」虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个
保守的淑女惊惧不已！

　　我只有封吻着那张惶惑的小嘴，用我满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：「芝
芝，那是我们结合成为一体的证明，我们……已经是夫妻了！」同时间，巨大的
火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

　　我保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。芝芝很坚
强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入
侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰
击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　芝芝美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，
简直让人有「死」在上面的冲动。纵然我始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓
慢的抽插，却反而让我更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让我爽翻天了！更何况芝芝的
小穴明显的比珍妮紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，
让我每一下都像要穿越一重封锁似的……

　　这时就算叫我动快点我也不愿意了！

　　我非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入心爱女友
的处女胴体，跟她融成了一体……

　　「哎！」芝芝紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！我的巨龙终于碰
到洞底，前无去路了！

　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印
记。

　　「芝芝，我好爱你……」我向着终于被我完完全全地占有了的女孩，说出了
最真诚的告白。

　　我的温柔让初次承欢的小美女少受了许多痛苦，而且可能也因为芝芝的身体
比较成熟吧？她没像我小表妹那样被我干得痛昏了，顺着我的轻怜浅爱保持着很
淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会
把我再抱紧一点。

　　慢慢的我甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了
却夹杂了点欢愉的气息……

　　当然，这也可能只是我自己一厢情愿，因为我越来越克制不了，不知多么渴
望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝那美味的女体。

　　芝芝那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似
的，不但幅员广大，可以任我纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算我怎么搓揉
弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

　　不过最要命的，还是那阵阵薰薰的乳香……说真的，我已经开始在妒忌我们
将来的儿子了！

　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在我肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，
我相信她那娇嫩的处女花芯也一定被我干得红肿了！因为在我那些越来越沉重的
抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外，我还隐隐约约的感觉到那个在
剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似我一下又一下的噬吸
着我。

　　那感觉实在太爽了！我迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈
冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的大肉棒无视那前无去路
的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直
到我们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，我还是毫不
理会，一往无前的继续努力的挺进……

　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而我和芝芝也同
声的哼出了情欲的极至乐章……

　　「我……我……要射了……」我双手穿过芝芝的腋窝，紧紧的抓着她的香肩
来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下我们爱的种
子。

　　芝芝也一样牢牢的抱着我，四肢全都绕缠在我的身上，银牙重重的噬咬在我
的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的小屁股勇敢的向上挺
起，务求把我更加彻底的完全吞噬。

　　「哎……哎……」

　　我们的高潮是同时爆发的……在芝芝娇躯猛震、骚水横流地了松开我肩头上
的噬咬，纵情号叫的一刹那；我那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失
守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的女友那初开的处女子宫
里。


　　　　　　　　　　　　　　　（２６）

　　我们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到
有点冷了，我才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。

　　有点让我出乎意料的，芝芝流的血不多，只在床单上涂下了几抹淡淡的桃红。
反而我们那些淋漓的汗水，倒在那素白的床单上留下了一个非常清晰的人形湿印。

　　「哎……」我刚才射进去那些浓稠的混白阳精开始倒流出来了，芝芝下意识
的伸手去揩抹，那知一碰之下，马上便皱起了眉头痛叫起来。

　　「还很痛吗？」我怜惜的搂着她轻吻了一口。

　　她红着脸点了点头：「嗯……像火烧似的，动一动都痛……」

　　她看着那张满是我们偷欢罪证的床单，羞涩的咬着樱唇说：「这……怎么办
了？」

　　「让我来换，你先到浴室里清洁一下吧。」

　　「嗯……哎！」她一挪开腿就痛得惨叫了起来：「不行！好痛！」

　　「让我看看……」我在的娇嗔推拒里硬把她的双腿拉开……像上次我的表妹
一样，她的两片花瓣还没能马上合拢，而且都肿起来了，还烫手的。

　　「都是你……就不理人家死活的！」她也看到了，鼓起了香腮在抱怨。

　　「当然全都是我的错！」我一把拦腰抱起了她：「为了补偿，就让为夫服侍
我的好娘子洗澡好了。」说着不理她的反对，抱着她走进了浴室。

　　我放满了一缸温水，小心的把受创的小美女泡进水里，自己跟着也浸了进去，
蹲下来轻轻的用毛巾替她洗擦……不过我似乎都集中在她胸脯和胯间搓搓揉揉的，
倒像是在性骚扰她多一点。

　　除了开始时有点抗拒之外，芝芝只是一直牢牢的瞪着我，晕红着脸、静静的
让我替她洗身。

　　「阿坚……」她忽然幽幽的叹了口气。

　　「怎么了？」我马上停下了手。

　　「我们是不是做错了？」

　　「难道你不爱我吗？」我马上板起了脸。

　　「我们已经……那样了，你还……」她的眼圈一红，几乎马上哭出来了。

　　我连忙挤到她身边，紧紧的拥着她，柔声的说：「我当然知道你有多么爱我，
其实我还不是一样的深爱着你吗？芝芝，你放心，我一定会负责的！」

　　「但我们还这么小，还在念书，而且爸妈一定不会批准我们现在结婚的。」
她哭丧着脸说。

　　「当然要结婚了！」我口里这么说：「不过我也同意可以迟一点的……」

　　什么？结婚？这也太扯了吧？虽然我真的打算过要娶她，但却不是现在，而
是到我玩够了，决定要安定下来之后的事！目前最重要的，倒是怎样先稳住我这
可口鲜嫩的未来老婆，让她以后死心塌地的跟着我。

　　我深深的吸了口气，望着她非常认真的说：「芝芝，但就算没有那一纸证明，
我也已经认定了你是我的妻子！而且刚才我们已经签订了临时合约，我也付足订
金了，你可不能反悔的啊！」

　　「阿坚……」芝芝听到后轻咬着下唇，眼眶里也泛起了微微的亮光。

　　我知道已经感动了她，马上一把搂着她嘻皮笑脸的说：「是不是嫌我付的订
金不够，想我再奉献多一些啊？」说着又贼兮兮的在她的裸体上摸索起来。

　　「你坏死了！」她羞恼的擂起小粉拳来揍我，却被我拉着怀里痛吻起来。

　　我几乎把她吻到了窒息才松开了她：「芝芝，你知道我是认真的！」

　　「阿坚……」她完全接受了我的承诺，满意的把头枕进我的怀里。


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

　　经过我们两小口在浴缸中非常亲密的商讨之后，我们还是决定了把我们的亲
密关系保密，继续瞒着我们的父母，作对纯纯的小情侣。这其实是芝芝提出的，
她怕她的爸妈知道后会责怪我，；而我……当然也不会异议了！

　　我们还决定了要芝芝跟我回家去，并且找个借口让她今晚可以留在我家里过
夜……

　　虽然我也很想，但这样做的目的却不是我想那么快便跟她再来一次；而是害
怕芝芝的双亲会看出她失身了！毕竟他们是把她从小看到大的啊！芝芝那彆扭的
步姿根本骗不了人，她那张脸更是藏不下任何秘密的；再加上她从来都不擅说谎，
在爸妈追问之下，一定瞒不过去的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿坚，芝芝，是你们吗？」我们可真幸运！想不到才刚下车，竟然迎面便
碰到了我妈妈。她刚下班正要到街市买菜。

　　「伯……伯母……」都说她的脸瞒不了人，只见芝芝慌得满面红晕，几乎像
马上自动投案似的。还好我妈妈的神经一向比较大条，还自作聪明的以为芝芝是
扭到脚了。听到她这「推论」，我自然是顺水推舟的深表应同了，还大夸她观察
入微，什么也瞒她不过呢。

　　难得混了过去，连从来都不说谎的芝芝也生硬口吃地跟我同流合污起来。

　　妈妈千叮万嘱的叫我先把芝芝扶回家，替她涂点「跌打酒」，还说马上要去
买些猪脚，今晚煲锅猪脚汤让她补一补。

　　结果那一晚芝芝便被硬灌了两大碗又浓又黏口的猪脚汤……因为我老爸胆固
醇超标了，连他那一碗芝芝也要负责干掉。我看着她苦着脸的喝下那两大碗汤，
心想：「虽然是猪脚，但好歹也是『猪』啊，想来应该也有点帮助的吧？」

　　可能我们都太累了，也可能真的是妈妈那两碗汤的功效，那一晚我和芝芝都
很眼睏，很早便去睡了……

　　当然，我睡自己的房间，芝芝睡在客房里……

　　我睡得很好，一觉便睡到第二天早上，直到妈妈临出门上班时才拍醒了我。
她说爸爸昨晚特地翻箱倒箧的把珍藏的「跌打酒」找出来了，叫我一会儿待芝芝
也睡醒了之后，再替她多涂一次。

　　爸妈这边才踏出了大门，那边我已经急不及待的打开客房门，跑了进去看我
的未来老婆。

　　床上的小美女还在拥着绵被呼呼大睡，一头乌油油的秀发散落在白色的枕被
上，微红的粉脸上春风满面的，还挂着个甜丝丝的笑容，也不知是不是正在重温
着我们缠绵的绮梦了？

　　我悄悄的掀开了被褥钻了进去，芝芝只是「嗯」的转了个身，还是没醒来。

　　我睡在枕头上，近距离的看着她那张纯洁无邪的素净俏脸，心里面不由自主
的洋溢起一股美满幸福的感觉。

　　我在那温润嫣红的樱唇上心满意足的吻了一口，抱着她慢慢的又再进入了梦
乡。


　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

　　在朦胧中，我感觉到有人在抚弄我的头发，一张开眼，马上便看到了芝芝那
双充满了笑意的美目。

　　「老婆，早晨！」我笑了笑。

　　她也笑了：「早啊！」

　　「还有呢？」我笑着追问。

　　「什么了？」芝芝皱着可爱的小鼻子，不解的看着我。

　　我在她的粉腮上捏了一下：「你好没礼貌啊！我叫你老婆，那你应该称呼我
什么？」

　　她的脸「擦」的变了个红苹果：「你别妄想了！我才不要叫！」说着还娇嗔
着想挣扎起来。

　　我当然不会这样放过她了，抓着她的小手，一个翻身便已经把她整个人压在
身下面，大嘴二话不说的已经封闭着那张拼命躲避的小嘴，双手也同上按上了那
温暖的傲人美乳。

　　她用小粉拳无力的揍着我，拼命的想别开脸：「不要，你还没擦牙，脏死了
……」

　　我可不怕脏，一点都没会介意她也还没梳洗，这边松开她的小嘴，那边马上
便扯开了她睡衣的钮扣，埋首在那大片雪白粉嫩的胸口上用力的吸吮起来。

　　「不要！不要嘛……」芝芝尖叫着：「我投降了……我说了……」

　　我这才洋洋自得的松开了她，以胜利者的倨傲眼神，看着她喘嘘嘘的嘟长了
小嘴，满脸羞涩的小声说：「……老公。」

　　「太小声了，我听不到！」我涎着脸的在撒赖。

　　「人家已经说了，你听不到是你自己的事……」她口硬的不肯就范。

　　「真的不说吗？」我那威吓的大力已经猖獗的跑进了她的腿缝……

　　「你……坏死了……」她马上「哇」的叫了起来，拼命的夹紧了双腿，又羞
又恨的瞪着我大声说道：「老公！臭老公！死老公！哎……」最后的那一下惊叫，
当然是因已经为被我扯开裤头探手进去了。

　　「哎呀！阿坚……不要……」我的手才碰到了那贲起的小丘，芝芝马上便皱
起了秀眉，刚才的佯骂都变成了讨饶了：「不要！我那儿……还在痛。」

　　其实我也感觉到那炙手的灼热，也有点儿意外：「怎么了，昨天不是已经好
了点吗？」

　　「人家怎么知道啊？」芝芝羞恼的啐道：「那里面仍像是很胀似的，还在刺
刺的痛……」

　　「都怪我太粗鲁了，下次我一定会再温柔些的。」我怜惜的缩回了手，搂着
她体贴的吻着。

　　她轻轻喘着气的推开了我，沉下了俏脸：「阿坚，我们这样做是不对的。还
好今次碰巧遇到我安全的日子，要不然真搞出了事的话，我可不知怎见人了……
我们不可以再有下次的了！」

　　啊！差点忘了！昨天她哭着说怕会怀孕，我问清楚才算到这几天应该是她的
安全期……

　　「没事的！老婆。我答应你，如果你不愿意的话，我是绝对不会强迫你的！」
我言不由衷的竖起了三根手指。

　　这个时候哄着她最紧要，我才不会跟她坚持……而且我知道，只要有了第一
次，我绝对有把握可以哄到这个小美女跟我再来第二次、第三次……

　　但那天我看到她的伤势未癒，倒真的没再跟她梅开二度了。不过我们还是像
对新婚的夫妇一样，亲亲热热的拥抱着在床上赖到中午才肯起来。我还让芝芝一
直休息到傍晚才把她送回家去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后怎么了？

　　之后我们当然是继续拍拖了！当然，我可没像答应过芝芝那般，不跟她再来
第二次……事实上才过了两个星期，我便已经成功的把她再次哄上床了！之后每
个月我们都会亲热一、两次，到我进了大学，申请到宿舍之后，那频率有时还会
再密一点。

　　凭良心说，芝芝并不算是一个很好的性伴侣。她虽然对我千依百顺的，但在
床上却绝对不是一个「淫妇」。我看得出除了在我们刚偷吃禁果初期那段尝鲜的
激情之外，她对性其实不太热衷，也很少主动的向我求欢。这可能是个性关系，
也可能是因为她从小到大的信仰使然。

　　不过无论如何，不论在人前人后，芝芝都绝对是个最完美的女友。我们两个
的关系也一直都很好……虽然我并没有对她完全忠心……但我最爱的仍然只有她
一个。

　　我一直都以为我们会天长地久，一定可以一起举步踏上红地毯幸福的另一端
的……

　　但想不到到了我大学毕业的那一年，却发生了一连串令人意想不到的事，让
这个我一生中的最爱、一个像天使一样完美的女孩，永远永远的离开了我……

　　当然，那已经是另外一个故事了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　戆男猎艳手记之同学的处女女友：嘉嘉


　　作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　嘉嘉并不是我的女友，而是我同学阿贤的女友。阿贤从中一开始便已经跟我
同班，是我的死党之一，也是我篮球队的队友。

　　在我追求珍妮的过程中，阿贤也出了不少力，因此当我知道他也有了意中人
之后，自然是义不容辞的拔刀相助了。

　　其实当这小子对我说，他的目标是低我们一班的学妹「嘉嘉」时，我真的有
点意外，想不到他的眼光那么好！这小子以往的女友的质素一向都很一般，但这
个「嘉嘉」却是个非常正点的小美女。虽然个子不高，身材也不甚了了……（也
可能是因为我女友珍妮的身材实在太好，所以把其他的都比下去了……）不过脸
蛋挺甜的，属于可爱形吧！

　　阿贤和嘉嘉的邂逅由我们学校的一次篮球赛开始……那一次我们跟另外一间
学校对赛，结果我们险胜一分。而最后那最重要两分，就是由阿贤抢回来的！他
在临完场前几秒，在敌方的围攻下诱使对手犯规，得到了两个罚球。

　　因为我们之前已经输了两次给那间学校，所以这次的比赛对我们非常重要，
临场观战的同学很多。结果阿贤在同学们的热烈喝采中大发神威，两球全中！让
我们一雪前耻，把对手气走了；之后阿贤还成了为校争光的大英雄，风光了好一
阵子。

　　那次比赛完了之后，我们才回到场边，那些粉丝学妹马上已经争先恐后的涌
上来送上冰水了。其中一个还不小心的摔倒了，还打翻了水瓶，把我们几个队员
都溅湿了……那个冒失的女孩，就是嘉嘉了！

　　我们几个大男孩看到她一脸怯生生的样子，使乘机糗她，吃她的豆腐，唯独
是我和阿贤却排众而出，我伸出援手将她扶起，阿贤也傻傻的向她递上了自己那
条沾满了臭汗的湿毛巾……

　　那一刻当我看到那个嘉嘉的眼神时，终于明白什么叫做「感动」了！

　　接下来嘉嘉便跟阿贤开始了，还开始和其他人的女朋友一起，出席我们球队
成员的活动。在学校里，我们篮球队的队员都长得高大威猛，而且我们比赛的成
绩也不错，因此都很受女孩子的欢迎，我们几个队员的女友都算是美女。嘉嘉虽
然样子甜美，但因为比较矮小，夹在她们中间，自自然然的给比了下去，硬是像
次了一级似的。

　　有一次我们一班人打完球后聊天，其他几个篮球队员便取笑阿贤，说嘉嘉跟
阿贤站在一起，是「电灯柱挂老鼠箱」。那一次我便仗义执言，帮着阿贤跟他们
吵了起来。其实在我们几个的女友当中，要数我的女友珍妮最为出众；所以由我
来开口骂那几个狗眼看人低的臭小子「五十步笑百步」，他们都没得反驳！

　　那班小子当然说不过我，迫着向阿贤道歉了。后来阿贤把这事告诉了嘉嘉，
之后每次她见到我时，都像笑得特别甜的！再加上她跟我女友珍妮是同班的，所
以两人的关系也特别好，很多时我们四个都会一起出去玩的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　珍妮是外国回流的「假洋妞」，性格非常开放。一早便已经和我上了床，平
时搂搂抱抱更是毫不避嫌。在学校里我们当然很克制，但脱下了校服出去玩的时
候，珍妮这小荡妇可不会跟我客气的了，每隔几分钟便会情不自禁和我碰吻一下。
有几次我们在戏院看戏时，还会不理阿贤和嘉嘉就在身边，照样乘着黑暗过过手
足之欲呢！

　　不过我们的甜蜜可害苦了阿贤！因为嘉嘉可不同珍妮，她跟其他香港女孩一
样，思想保守得多！阿贤跟他拍了半年拖，也只能拖过她几次手，和吻吻她的额
头罢了！所以每次他听到我和球队里另外一个也已经跟女友尝过禁果的男生吹嘘
自己的床上威水史时，都只有流着口水，干羨慕的份儿。

　　后来他终于忍不住了，开口向我请教，想我替他想办法宰掉嘉嘉的处女猪；
还答应了事后重酬，请我吃足一个月的麦Ｘ奴快餐。

　　我也很想我的朋友能够跟我一样「性福」的，所以便抓破头皮替他想办法，
最后在网上一篇色文中找到了灵感……

　　「渡假屋！」

　　「渡假屋？」阿贤转着眼珠，呼吸也沉重起来了。

　　「嗯，」我胸有成竹的说：「趁着圣诞假期，约嘉嘉去离岛烧烤宿营，趁机
灌醉她，之后便……嘿嘿……」我干笑了两声，伸出舌头舔了舔嘴唇，作了个很
猥琐的笑容。

　　「……怎么了？」阿贤呆呆的看着我。

　　「蠢猪！」我一拳打在他的臂膀上：「就像玲玲老师上次普通话堂教我们的
那一句啊：『一矢中的、马到功成』嘛！」（玲玲老师的故事，请参阅另文：「
戆男猎艳手记：美女老师玲玲」。）

　　「哦！」这小子这才恍然大悟的拍了拍额头：「之后便……」面上登时也泛
起了个淫秽的微笑。

　　「哎呀！」刚涌出来的笑容马上便僵住了：「不成啊！嘉嘉那里会肯跟我两
个人单独在外面过夜了？」

　　我又揍了他一拳：「单凭你当然不成了，因此要靠我，还有我的珍妮也一起
出力才成！」

　　「那即是怎样了？」

　　我看着他那充满期待的目光，也不好意思再逗他了，便笑着说：「就说是珍
妮要跟我庆祝生日，所以邀请你和嘉嘉一起去玩好了！有珍妮在，嘉嘉一定肯去
的！」

　　「对啊！」阿贤大喜过望的说。

　　「而且……」我顿了顿：「到时我再跟珍妮在你们面前亲热多些，说不定还
可以刺激到你的嘉嘉春心大动呢？」

　　阿贤听得张大了口……

　　「喂！」我大声的喝他：「看你，开心成那个样子，快把口水擦掉吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「咦？阿坚，你不是好像说过你的生日是在暑假的吗？」当我和阿贤向珍妮
和嘉嘉提议搞宿营替我庆祝生日时，珍妮马上狐疑的盯着我问道。

　　「啊！」真想不到这小妮子的记性那么好，我好像只在无意中提过一次，说
自己的生日在暑假，因此很少有同学跟我庆祝罢了。

　　「你记错了！」我强词夺理的说：「一定是你记错了！阿贤，对吗？」

　　阿贤马上替我解释说：「对了！我跟阿坚最熟的了，怎会弄错他的生日啊？
珍妮，一定是你记错了！」

　　珍妮皱着眉，半信半疑的。到我们去买烧烤的食物时，她一见到阿贤拖开了
嘉嘉，马上便拉着我跑到一边质问说：「你别唬我了！我知道自己没有记错，你
是生日明明是在八月的！」

　　「哼！」我搂着她香了一口：「还是我的好老婆最乖，记得老公的生日！不
错，这次说为我生日庆祝，只是要帮阿贤找个借口……」

　　珍妮这鬼灵精的眼珠子一转，马上便猜到了：「哦！你们的目标……是嘉嘉！
你们好坏啊！」她笑着揍了我一拳：「哼！阿贤那么纯情，他一定想不出这些诡
计的，九成是你这大色鬼的糗主意！」

　　「什么大色鬼？老公也不叫一声！」我在她的丰臀上狠狠的拍了一下，弄得
她猛在雪雪呼痛的娇嗔不已。

　　我又吻了她一口：「我只是同情阿贤有得看没得吃，才答应帮他一把的。」

　　珍妮很得意的「咭咭」笑着：「什么『有得看』了？是指我们吗？」

　　我笑着说：「不就是嘛！他对着嘉嘉像是老鼠拉龟似的，却要天天看着你这
风骚大美女和我亲热，不是要憋死他吗？」

　　「又关我的事？」珍妮又揍我说。

　　「当然了！」我又绕了个圈夸她美：「你不知道自己多么有吸引力的吗？平
时那裙子又短到几乎见到屁股的，我们整枝球队都快给你迷死了呢！能够找到一
个像你这样又美又骚的女朋友，我一直都觉得自己是非常幸运的啊！」

　　「哼！臭美！」珍妮满意的笑了：「不用嘴甜舌滑了！想我不戳破你们的奸
计不是不可以；不过这次宿营的花费，我可不会给一毛钱的啊！」

　　「这个你放心，阿贤早已答应了包起所有费用！」我又抱着她，凑到她耳边
说：「而且我还已经答应了他，到时他们两个在房里开天辟地时，我们也在隔壁
的房间来场盘肠大战替他们助庆……最多不另收费好了！」

　　「你这死色鬼，真是……坏死了！」这么淫秽的计划，连珍妮这小荡女听了
也受不了，猛在追着要揍我。

　　而走在前头的阿贤和嘉嘉，却好没气的回头瞥了我们一眼，一副司空见惯的
模样……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　冷天到郊外旅行最不好的地方，是女孩都穿得厚厚的，把全身都包住了，一
点看头都没有。不过也有好的地方，就是可以借口取暖，乘机搂着自己的小女友
揩揩油。我们乘船到长洲时，珍妮就一直坐在我的大腿上了……

　　我们在船上闲极无聊，除了闷得打嗑睡之外，还玩了几铺纸牌「大老二」。

　　在我和珍妮眉来眼去、暗通款曲之下，阿贤和嘉嘉自然是被杀得片甲不留了。
还好我们不是赌钱，只是输的要让赢的吻一口罢了！

　　我当然不会放过香香嘉嘉那红通通的脸蛋的机会了，重重的吻了她一记，还
把她弄得满面口水的。但到珍妮要吻阿贤的时候，我却举手反对了！硬是要她把
吻让了给嘉嘉。

　　嘉嘉原本也不肯的，我便威胁她说，如果不答应的话，便会再由我来，而且
这一次还要吻小嘴！嘉嘉当然不肯了，只有红着脸闭上眼的想去吻阿贤。

　　我和珍妮见他们两个磨磨蹭蹭的，拖了好半天两张嘴还是隔得老远的，便一
人一个的在他们背后一推，把他们的嘴碰到一起！

　　嘉嘉登时羞得几乎想哭似的，要劳烦珍妮把她拉到厕所里好好「开导」。阿
贤却喜孜孜的猛向我道谢，还悄悄的向我展示了一包白色的药粉。据他说，这是
他花了重金向一个损友买的，（那个是真正的损友，不是我！）听说女孩吃了之
后便会迷迷糊糊的，到时你想怎样就怎样！

　　「真的吗？」我怀疑的问道。

　　「是『咸虫辉』说的啊！」阿贤点着头说：「他还誓神劈愿的说必定有效，
否则原银奉还的！」

　　「那你买了多少钱？」我皱着眉问他。

　　「原价一千，阿辉给了我九五折。」阿贤搔着头说。

　　我笑着说：「我看他他九成是骗你！不过……反正钱也给了，试试应该无妨
的！」

　　这时船也差不多到岸了，珍妮她们也回来了，阿贤慌忙把药收好。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　下船后，我们在渡假屋安顿好行李，便联袂跑到山上探险去。来到长洲，没
理由不去探探有名的「张保仔洞」的嘛！

　　一路上我和珍妮总是像连体婴似的黏在一起的，嘉嘉唯有让阿贤拖着在前面
走。我和珍妮在后面看到他们两个手指尖碰手指尖那憋扭的样子，真的不知是恼
怒还是好笑了！

　　「想不到现在还有那样的人：女的害羞得过了份，男的却空有色心，没有色
胆，真是天做地设的一对啊！」珍妮赞叹的说。

　　我笑着在她的俏臀上捏了一下：「那么我们男的够淫，女的够荡，也是不是
很登对了？」在她擂起粉拳要揍我之前，我已经脚底抹油的跑开了，还跑到阿贤
和嘉嘉那边，拉着他们做挡箭牌。一路上打打闹闹的，倒把阿贤和嘉嘉中间的尴
尬气氛冲淡了不少。到我们去到「张保仔洞」时，他们拖手已经拖得很自然了。

　　「怎么走？我要行前面……」珍妮抢着说。她今年才跟爸爸回流到香港居住，
海盗「张保仔」的传说倒是听过，不过这传闻中的藏宝洞却真的没来过；因此感
到非常兴奋。

　　「那好吧，你自己要小心啊！」我只得把手电筒交了给她：「那我第二，嘉
嘉第三，阿贤拿着余下的手电筒殿后好了。」我刚安排好次序，珍妮这性急鬼已
经急不及待的爬下洞里去了。

　　「喂！你看好路啊！」我怕她走失了，慌忙跟了下去。那知到我扶着嘉嘉爬
下洞里来时，珍妮却早已走远了。我没办法，唯有拉着嘉嘉追上去。

　　刚转了弯，却不见阿贤跟上来。

　　我们又再走了几步，他们两个还是不见踪影的。我抓着嘉嘉发抖的小手，犹
疑着说：「嘉嘉，我要去追珍妮。你想留在这里等阿贤还是跟我一起去？」

　　「不要留下我！」她颤声的说，抓着我的小手拉得更紧了。

　　我看着前面越来越远的微光焦急的嚷着说：「那么我们快走吧！」说着便拉
着她的手，在黑暗中伸手摸索着洞壁快速的前进。

　　「阿贤那臭小子干什么的，怎么还不上来啊？」我一面咒骂着，一面大声的
叫唤着珍妮。怎知她却像是没听见似的，前方的微光越走越远，但拖着嘉嘉的我
却又走不快，很快我们便落入一片黑暗中了！

　　这洞说大不大，但也要走几分钟的。现在差不多走了一半，真是两头不到岸！

　　早知刚才就往回走了。

　　那知就在这时，我身后的嘉嘉竟然停了下脚步……还哭了起来！

　　「怎么了？」我也连忙停了下来。

　　她抓着我的衣袖摸索着，双手拉着我的臂膀，呜咽着说：「我很害怕呀……
其实……我从小就很怕黑的！」

　　我连忙安慰她说：「不要怕！有我在……」其实心中咒骂着，刚才进洞前又
不说！而且我心里面还掂挂着珍妮，她之前没来过，又走得那么快，不知会不会
有意外？

　　「我看也快到洞口的了，不如我们继续走吧！」说着又想再开步走。怎知嘉
还是哭着：「我……刚才我踢到石头了，现在脚有点痛！」

　　「什么？」我气急败坏的说，真的想捏死那个到现在还没见影的臭阿贤！

　　黑暗中又听到嘉嘉说：「阿坚，前面还不知要走多远……我们……不如往回
走吧？」

　　其实我也同意，至少来路我们才刚走过，大概还有点印象……

　　「那你闪闪身，让我走在前面。」我慢慢的摸索着挤回去，在黑暗上我也不
知摸到那里了，只感得胀卜卜、软绵绵的……不禁慢慢的捏着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　哎呀！是嘉嘉的胸脯！

　　咦！不赖啊！看来平时走漏眼了！

　　「喂！」嘉嘉颤抖的声音在的耳边响起：「阿坚，你的手……」

　　「怎么了？」我装疯扮傻的说：「噢……我摸错了！对不起！」说着继续挤
过去，却在狭窄的山壁中塞住了，跟嘉嘉面对面的贴着。

　　她双手竭力的护在胸前，我挤不过去，只有垂下头向她说：「嘉嘉，你松开
手吧，这样子我过不去的……」我感觉到她那火烫的脸蛋就在我前方不到几公分
的地方，那些灼热的鼻息还一下下的喷在我的颈上。虽然她已经拼命用手抵着，
但胸前那两大团丰饶挺拔的粉嫩，还是透过我们那紧贴着胸口，让我清清楚楚的
感觉到了。

　　胯间的小弟弟像是收到了开战的命令似的，马上立正敬礼起来！虽然是隔着
厚厚的牛仔裤，但我们贴得那么紧，她怎可能会感觉不到？

　　「不……不要……」这小妮子的脑袋中在想什么的？竟然无缘无故的爆出了
这一句？难道是怕的乘机轻薄她？

　　她不说还好，这么一提醒，心中忽然一阵冲动……嘴巴在她的秀发上廝磨着，
还越弄越下的，快要贴到她那发烫的耳垂上了。鼻子里充盈着的全是她幽幽的发
香，还有那阵羞涩的抖震……在我的理智来得及制止之前，我的嘴巴已经循声找
到了那张刚发出抗议的小嘴，而且……还吻了下去。

　　抵着我胸前的两只手掌马上握成了拳头，挣扎了两下之后，嘉嘉在我怀里的
娇躯很快便软倒了！

　　我什么都忘记了，只感到非常的刺激！双手不自觉的环在她的纤腰上，胀硬
的下身坏坏的卡在她的腿间。怀中的小美女登时被这明刀明枪的无礼骚扰吓呆了，
完全不懂得反应的！刚想开口制止，我那狂野的舌头马上便乘虚而入，还一下便
撬开了拼命咬紧的樱唇贝齿强闯了进去，把嘉嘉那香甜的小舌俘虏住了。

　　「嗯……」微弱的抗议透过喘嘘嘘的鼻息，猛烈的喷射到我的脸上。而我那
久经训练的怪手，也已经自动的沿着柔若无骨的腰身往她那动人的峰峦一直攀上
去了。

　　稚嫩的小美人在这狂飙的处女湿吻中早已经迷失了，任我肆无忌惮的在她那
柔软的胸脯上摸索着。啊！不知是我有眼不识泰山，还是这小妮子平时真是收藏
得太好了？她的胸脯虽然还远不及珍妮雄伟，但原来一点都不小！

　　我一点都没跟她客气，轻轻的松开了她胸前的两颗钮扣，飞快的把手侵了进
去。嘉嘉「嘤」的一声想缩开，但太迟了！我的手已经潜进了胸罩下面！

　　急促的心跳夹着灼手的温馨和要命的嫩滑，在一刹那之间即时充满了我的掌
心。

　　……那手感……太好了！竟然比珍妮的还要柔软，还要幼滑！

　　峰顶的蓓蕾在男人的初次采摘中急速的胀大，细小的疙瘩飞快的浮现起来，
向着外围扩散……在急遽的心跳声中颤栗的狂舞着……

　　我爱不释手的揉捏着，忘形地掠夺了原本不属于我的亲密接触……同时间，
也感觉到那双抵在的胸前的小手，也正在我的胸肌上狂乱的抚摸着……

　　我们都没说话，纯粹的依靠着触觉，在对方青春的肉体上探索着，双唇依恋
着没再分开……

　　这充满矛盾和禁忌的激情在漆黑的永恆中一直僵持着……直到耳里听到了隐
约的人声，我们才赫然的惊醒！我马上记起了她是阿贤的女友，急忙抽回了双手，
又帮她扣回松掉了的钮扣。她也连忙缩开了，让我挤了过去。

　　……只是挤压过去的时候，我那依然强硬的小弟弟，却还是不甘心的在人家
的小腹上横扫而过，又带起了一连串的哆嗦。

　　「嘉嘉，对不起！」我在终于挤了过去之后，还不忘回头向着那个刚被的占
尽了便宜的小美女道歉说：「刚才太浪漫了，我一时间忘了形……」

　　「你……」她在黑暗中讷讷的说：「……刚才的事，你千万不能说出去啊！」

　　「哦！」我呆了一呆！我又不是白痴，当然不会说出去了！

　　这时人声越来越近了，在远远的转角处已经隐约的透出了些晃动的微光，还
有些朦胧的人影。

　　我连忙回身，凭着那少许微弱的光线，终于看到了嘉嘉那张娇艳欲滴的红红
俏脸，一时忍不住，又吃了她的豆腐：「嘉嘉，你原来很美的啊！」说完还把握
着最后的机会，飞快的在她那不知所措的香唇上多吻了一下。

　　「终于找到你们了！」这时阿贤担忧的声音已经来到身后了，我才松开了嘉
嘉，回身向着满脸惶恐的阿贤大骂说：「你这臭小子跑到那里去了，这么久才来
到！快吓死嘉嘉了！」

　　「嘉嘉！你怎样了？」阿贤关切的喊着，山洞那么狭窄，他可看不到我身后
的嘉嘉。当然也看不到她原来伏在我后面，正忙着用我的外套揩抹着满是口涎的
樱唇，还用小粉拳一下一下的揍着我的背脊。

　　我们在阿贤的带领下，慢慢的循着原路爬出了山洞，嘉嘉的小手还是一直由
我拖着。阿贤说，他刚想跟我们进洞时，才发现电筒没电了！到他换好电池，想
跟进来了，珍妮却已经从另一边洞口钻了出来。

　　他们还以为我和嘉嘉也会马上爬出来的，那知等了好一会，还没见到我们出
来，这才记起我和嘉嘉手里都没电筒！因此马上跑进来找我们……

　　当我们爬出山洞时，珍妮这疯妮子看到我那气恼的样子，还在吐着舌头的笑
着说：「对不起嘛！刚才太兴奋了，所以一口气的跑快了，忘了你们还在后面…
…我以为阿贤会跟着你们的嘛……」说着马上兄过来抱着了我，又哄又吻的向
我道歉。

　　嘉嘉却红着脸的站在一旁，阿贤以为她在发怒，猛在赔着小心，却不敢站过
去。我偷偷瞧了嘉嘉两眼，只见她羞赧的眼光不时的瞟看过来……

　　哎呀！这次玩大了！这小妮子不会看上了我吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　我越想越不妥，刚才在「张保仔洞」里的一时冲动，搞不好可能会弄到阿贤
情变的啊。不错嘉嘉也长得很漂亮，我对她也不是完全没兴趣……但，他可是我
兄弟阿贤的女人啊！

　　因此回到渡假屋准备烧烤时，我便趁着珍妮洗澡的空档，把阿贤支开了，叫
他到码头那边的杂货店买今晚的饮品，我则和嘉嘉到楼下空地准备烧烤炉。

　　嘉嘉默默无言的跟着我，我见四下无人，马上找紧机会向她表白：「嘉嘉，
刚才的事，真是对不起！」

　　她幽幽的瞪了我一眼：「你已经说过了……」

　　「只要你不恼我，就说要我再道歉多一万次，我也愿意的！」我装作一脸悔
意的说：「都是我的错！我太冲动了！」

　　「你不要再说了！我知道我们是不可能的。你已经有了珍妮……」她的眼眶
红了起来，叹了口气说：「就算不是，你也不会喜欢我的……」

　　「别这样说嘛！」我察觉到她黯然神伤的样子，唯有软着语气安慰她：「嘉
嘉，你是个很好的女孩，而且阿贤还很爱你……」

　　「嗯……」她抬着泪眼：「我知道他对我很好。只是……」

　　我抢先截住了她：「嘉嘉，对不起！」

　　「……」她淒怨的望着我，没再说话。

　　又过了好一会，她忽然透了口大气，仰头看着天上的晚霞，幽幽的叹着说：
「阿坚，我会忘记你的……」眼眶慢慢的湿润起来。

　　我突然有种心痛的感觉……

　　「阿坚，」嘉嘉伸手揩抹着眼角的泪水，嫣然一笑的向着我说：「可以再吻
多我一次吗？」

　　「嘉嘉？」我愕然的看着她。

　　「就当是我们分手之吻好了！这一吻之后，以后我的心里便只会有阿贤，不
会再有你的影子……」她淒然的低声说。

　　我还可以拒绝吗？

　　我静静的走过去，轻轻的拥着她，重重的吻在那张微微颤栗的樱唇上。羞涩
的香舌主动的迎了上来，毫无保留的向我献出了怀春少女的浓浓情意……

　　嘉嘉瘦弱的双肩在我的怀里微微的抽搐着……在渐落的夕阳中，一阵微凉的
晚风忽地卷起，把在一刻钟前还满满覆盖在这冷清清的空地上的枯黄落叶，都无
声无息的全带走了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　在这种清凉的夜晚烧烤是最有风味的！食物的味道很好，阿贤买回来的香槟
也很好喝，我们都吃得很开怀。

　　最重要的，是我看到嘉嘉真的好像放开了……

　　阿贤对她非常殷勤，她对阿贤也十分亲热，还罕有的主动地搂着阿贤的臂膀
取暖。我和珍妮看在眼里，都感到十分欣慰……我们的计划很成功嘛！

　　只是不知怎的？我心里竟然隐隐的有点妒忌！

　　我见阿贤开了好几瓶酒，其中一枝还似乎是专用来斟给嘉嘉喝的。这小子，
真的是按照剧本一步一步的演下去啊！嘉嘉可能从没想过一向老实的男朋友会对
她下药吧？因此完全没戒心，把那些美味而且很易入口的葡萄酒大口大口的喝下
肚里。

　　而阿贤这小色狼看到女友一步步的踏进自己设好的圈套，脸上那股狂喜真是
连瞎子也会看得出来；心情大好之下，自己也喝了不少酒。

　　珍妮的酒量是我们几个中最好的，这些低酒精的香槟她根本不当一回事，阿
贤买回来的几瓶酒，倒有一半是跑进了她肚子里的。喝到最后，她甚至连阿贤特
别为嘉嘉预备那瓶酒也抢去了！我见阿贤面有难色的，但又没借口阻止，只有眼
巴巴的看着珍妮把那半瓶「加料」香槟干了。

　　咸虫辉似乎没有骗阿贤，他那些药真的很有效。嘉嘉很快便已经昏昏欲睡的
靠在阿贤的肩膊上，显得不大清醒了；连珍妮也开始神智迷糊起来。

　　我和阿贤唯有各自扶着自己的女友上楼，我见他自己也是脚步浮浮，好像不
大稳当似的，便喝问他说：「喂，你没事吧？」

　　「只是喝多了一点点，没事的！」阿贤摇了摇头，强撑着说：「放心！我今
晚可有非常重要的人生大事要干的啊！」他哈哈的笑着。

　　这时嘉嘉和我怀中的珍妮已经浑身冒汗，还开始像梦呓似的在胡言乱语了。

　　我连忙把珍妮抱进房里，正要回身关门，却看见阿贤他们还待在客厅里。

　　「怎么了？」我见阿贤满面通红，双手吃力的支在沙发的靠背上，连站也站
不稳似的。

　　他又猛摇了几下头，苦笑起来：「真的喝多了！阿坚，帮帮忙，帮我把嘉嘉
抱进房里去……」

　　「你真是……」我一面骂他一面把倒卧在沙发上的嘉嘉抱起，走进另一间房
里放在床上。只见她还是迷迷糊糊的，整张脸都胀红了，娇艳的粉脸上渗着香汗，
两眼像很努力，但却睁不大似的……

　　「阿坚，今晚真是麻烦你了……」阿贤笑着拍拍我的肩膀，把我推出门去，
还已经开始在脱自己的衣服了：「嗨……等了十九年，终于都可以跟我的处男身
说再见了！」

　　「喂！」我在替他关上房门前，还不忘叮嘱他说：「阿贤，记得温柔一点啊！」

　　「知……知道了！」阿贤给我回了个「ＯＫ」的手势，笑着慢慢的爬了上床。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我关上了阿贤的房门，望着窗外面那些在风中不断摇晃的树枝，长长的叹了
口气，心情异常的复杂……

　　我这样做，究竟是对了，还是错了？

　　不过也没时间让我慢慢参详了，珍妮饥渴的娇喊声已经从房里传了出来……
这小淫妇今晚也吃了那些催情药，我还会有空担心人家的事吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房里，只见珍妮香汗淋漓的，正在扯开自己的衣领透风。我连忙爬上床
去，她连眼都没张开，四肢马上便缠了上来；小嘴更是无孔不入的猛在我脸上吻
着。

　　我三扒两拨的把她脱了个光光，也不花时间慢慢的玩前戏了，拨开她的大腿，
按着她那两大团丰满的南北半球便干了起来。

　　珍妮这小荡妇可真不是盖的！她的妈妈是个中德混血的美女，今年已经三十
多了，还是非常的妩媚动人。这小妮子可尽得了母亲的优良基因，胸脯少说也有
三十五寸，而且腰短腿长，一副活脱脱的洋妞身材。可那一身雪白的肌肤却又保
留着东方女孩那种柔软细嫩，摸上去滑不溜手的。

　　虽然她早在十三岁时便已经被人破了处，在认识我之前还已经跟十多个男人
上过床，可说是阅人无数的了。不过她得天独厚，小妹妹还是超紧的，而且色泽
也保持得很鲜嫩，根本不像是经历过那么多风雨的。

　　这大半年来虽然我已经跟她睡过了几十次，但却依然没有腻的感觉，每一次
都像是第一次干她时那样兴奋。这一次也没有例外，想不到吃了药的她会是那样
疯狂的！我感到她在我的狂风暴雨中一次一次的泄身，叫得力竭声嘶的……相信
一定足够让隔壁那对没经验的初哥听得血脉沸腾了吧？

　　我咬着牙关，意守丹田，苦苦的忍耐着，不让自己在她满足前先败下阵来。

　　还好她已经昏了一大半，如果她像平时一样清醒，懂得配合我的抽插来研磨
缩紧的话，我一定撑不了那么久的。

　　我插了一阵，又塞了个枕头在她的屁股下，抽起她的大腿把她整个人对摺起
来，由上而下像是打桩机似的全力轰炸，每一下都带着全身的力量齐根的压下去，
把她炸得娇躯乱颤的，那些泄出来的淫水真的可说是山洪暴发一样，浸湿了大半
张床。

　　这样激烈的活塞运动，我跟她都支持不了多久；才插了百来下，珍妮便已经
连翻了几次白眼，终于尖叫了一声便乐极昏厥了。我也已经到了强弩之末。再也
支持不住了……还好赶得及在大爆炸之前抽出来，把所有的灼热精华，都喷射在
她那硕大的胸脯上……

　　激情之后，我胡乱的拉过被铺盖着珍妮那糊满了香汗、淫水和精液的香艳胴
体。她已经带着个非常满足的笑容，呼呼的睡着了。

　　我躺在她身边慢慢的回气，两腿中间那刚发射完的小弟弟虽然早已软掉了；
不过胸中熊熊的欲火，却总像不能消散似的。

　　……怎么了？

　　我强迫自己闭上双眼，但脑海中嘉嘉在阿贤身下娇啼婉转的画面却总是挥之
不去……我叹了口气，窗外寒风在黑暗中不断的呼啸声，屋子里却是静悄悄的，
只有身边珍妮那平和的呼吸声。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　最后我还是忍不住了，轻轻的爬了起来，推开房门，想到厨房喝杯冰水，平
复那忐忑不安的心情。

　　外面也是一样静悄悄的，阿贤他们那间房竟然还亮着灯，灯光从门缝下面透
了出来，在漆黑中格外的刺目。

　　我蹑手蹑脚的贴在他们的房门上窥听里面的情况，却一点动静都没有！难道
这场屠猪大战已经散场了？没理由的啊，我记得自己跟表妹破处的那一晚，我足
足干了她四次！

　　我又再等了一会，终于鼓起勇气轻轻扭了扭门锁……

　　啊……没锁上的……

　　我小心的推开门，只见嘉嘉全身赤裸的睡在床中央，两腿中间的花丘上一片
狼藉，糊满了混白色的阳精……

　　啊！真的完了……

　　地上七零八落的丢满了她和阿贤的衣服，嘉嘉的胸罩和内裤都撕破了，阿贤
这小子可真太粗手粗脚了！

　　咦？对了……他呢？

　　我慢慢的走过去，才发觉这小子竟然扑在睡床另一边的地板上，睡着了……
还在扯鼻鼾！

　　我当然没惊醒他！床上那小美女的赤裸胴体那么诱人，如果不趁机欣赏一下
怎么对得住自己？

　　于是我轻轻在床沿坐下，俯身在嘉嘉嫩红的俏脸上轻吻了一下。她「嗯」的
抬了抬手，却没有醒来。我看到她那白嫩的乳房上有几个瘀红的指印，阿贤可真
是一点都没跟她客气啊！

　　我慢慢的摸上去，冰冷的手掌在嘉嘉那温润的肌肤上掀起了一阵颤动，一个
个可爱的小疙瘩随着我的抚摸，由挺拔的玉乳一直扩展到平坦的小腹，最后终于
到达了微微贲起的美丽花丘。

　　我从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸手巾，把阿贤那些黏糊糊的精液抹掉，
让那道埋藏在缕缕柔丝中的裂缝再次展示出来。嘉嘉那张沉睡的俏脸，在我手指
的戳印下，泛起了一丝春意。

　　我吸了口气，放胆的掰开了那两片紧合的花瓣……那些被禁闭在溪谷中的蜜
浆随即汩汩的涌了出来，暖暖的沿着我的手指流到床单上。在明亮的天花灯照明
下，我清楚的看到肉唇顶端那颗精緻的珍珠，还有那紧缩的神仙洞口……

　　我还留意到床单上除了有一两滩湿印之外，竟然没有血迹！连嘉嘉的大腿上
也没有！

　　……难道她不是处女？

　　没理由的！她那么害羞保守，怎么会不是处女的？

　　我心中忽然灵光一闪的……难道……

　　我连忙用手指迫开那细小的肉洞，轻轻的插了进去……嘉嘉的呼吸声登时喘
急了，眉头也紧皱了起来……

　　啊！碰到了！我的手指才插入了小半根，便已经碰到障碍物了！

　　嘉嘉当然是处女！而且「还是」处女！阿贤那小子一定是喝醉了酒，还没插
进去便已经射了！


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　我心中狂喜的！只是犹疑了三秒，炽热的欲火已经把那些脆弱的兄弟情都烧
成了灰烬！不理了！我飞快的褪下了短裤，释放出那早已张牙舞爪的贪嘴巨龙。

　　虽然时间无多，但我依然没有放弃先仔细地品尝一下嘉嘉这小处女娇躯的难
得机会，在她那一身娇美的细嫩肌肤上留下了无数的吻痕。

　　嘉嘉的胴体非常娇小，胸脯虽然不很大，但却很符合比例；而且还很挺，弹
力也很足够。两颗乳头非常小巧，乳晕也很娇小。盈握的纤腰非常柔软，还有着
少许的婴儿肥，我用手比了比，应该不会超过廿二寸。

　　我抓着她的小腿肚，在她那微微的娇喘中，分开了那双修长的美腿。巨大的
龙头慢慢迫开那两扇粉红的肉唇，马上便充满了那嫣红的浅勃溪谷，把早已满溢
的春水全都赶跑了，流满了她整个雪白的小屁屁。

　　巨龙坚定不移的前进，「卜」的一下突破了紧封的泉眼……嘉嘉昏睡的俏脸
登时皱起了，双手还不自觉的抓紧了两边的床单。

　　好紧！龙头被铁筒一样的嫩肉紧紧的箍着，让我马上回忆起那跟表妹的第一
次。那一次我没耐性的匆忙急进，结果受不住处女秘洞的强力挤压，还没完全插
进去便已经爆炸了！

　　这一次我有了经验，可不会重蹈覆辙了！

　　我深吸了口气，慢慢的摆动着那抵在处女封印前的巨大龙头，又轻轻的前后
蠕动着，不断的扩阔那已被我攻占的小小方寸之地。嘉嘉虽然还没清醒，但生理
上的自然反应，还是让她自动分泌出越来越多的爱液，为那初次造访的不速之客
先来个温馨的洗礼。

　　我俯身封吻着那发出难耐娇喘的香甜小嘴，腰身急速的下压！

　　呀！真紧呀！我看到嘉嘉的秀眉紧皱，紧闭的眼角中溅出了泪水……她那贞
洁的封条已经被我撕破了！我成为了她生命中的第一个男人！

　　破处的剧痛，使原来已经非常紧窄的秘洞变得更是寸步难行。我迫得暂停了
脚步，好让嘉嘉慢慢的适应。

　　到我感到绷紧的肉壁终于开始放松了，我才放开了那张银牙紧咬的红唇，低
头视察着自己的骄人战绩。刚才那一下，胀硬如铁的巨龙已经冲进了大半根，只
剩下大约三分一还在外面；而那些腥红的血丝，正沿着我那根一跳一跳的火烫肉
棒，和在那些冒烟的蜜液中汩汩的流出来，在洁白的床单上印上一朵朵美艳的桃
花。

　　我一直等到嘉嘉紧皱的俏脸稍稍放开，才敢再次推进。一来我是真的怜香惜
玉，而且如果这时把她痛醒了，那后果我可真的不敢想像！

　　我一路上歇歇停停的，花了差不多十分钟才将她完全的填满了。只感到整根
大肉棒都被她那些温暖的嫩肉紧紧的包裹着，肉洞深处那硬硬的小肉块还在急剧
的颤抖，像张馋嘴的小口一样，一口口的在咬噬着我的敏感龙头，那种绝美的滋
味，真的难以形容。

　　我又多享受了一会，才开始非常缓慢的抽送。处女的秘穴太紧窄了，每一下
我得很用力才可以插进抽出，那肉壁上的强大压力，一直挤压着我那胀硬的龙头。
要不是刚刚才在珍妮身上打了一炮的话，我早已经射出来了。

　　嘉嘉紧皱的眉心终于松开了，双手也不自觉的搂了上来；昏睡中的小屁股也
开始随着肉洞一松一紧的抽搐上下的挺动。巨龙的抽插在充沛的花蜜滋润下也越
来越畅顺了，那些染成了粉红色的蜜汁不断「扑唧、扑唧」的被勇猛的巨龙从紧
窄的秘洞上驱赶出来，在那上由处女落红绘画出来的娇艳桃花上，再添上了一层
淡淡的红晕。

　　甜美的喘息透过满是香汗的小瑶鼻，急喘的宣布着小美女那越来越近的情欲
高潮，连我那深埋在初开肉穴里的巨大龙头，也感觉到那阵由少女身体深处引发
出来的动人颤栗……美丽的小洞里爆发出连绵不断的震撼，一下又一下的冲击着
我那一触即发的强力炸弹。

　　我忘形的抓紧了嘉嘉那纤小的腰肢，拼命的再冲多了十数下……

　　不成了！龙头在那些像沸水一样高温花蜜的猛烈冲擦下已经完全麻木了，我
连反应也来不及，便已经被那股突如其来，恍若山崩地裂一样的震撼击倒了！嘉
嘉双手紧紧的拥着我，小屁股拼命的上挺，窄小的肉壁紧锁着……

　　我猛的全身一震！只感到眼前一黑的！就好像一条拉紧的弓弦一下子松开了
一样，灼烫的阳精如脱弓的箭矢一样飞射而出，精确无误的全射进了嘉嘉的处女
子宫里。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　我大口大口的喘着气，身下面的小美女也是一样；两颗浑圆的眼珠子在微红
的眼皮下急促的摆动着……她快要醒来了！

　　我没再多想，急忙爬起身来，抽出了那还没完全软掉，仍在滴着粉红蜜浆的
大肉棒。胯下的小美女还不肯放手，还想在生平第一个男人的厚实胸膛里再依恋
温存多一会……

　　可惜，我不可以……

　　我飞快的翻了下床，把还昏睡未醒的阿贤拉回床上，让他躺在已经被我采摘
了禁果的小美女身边。然后一手拾起了自己的短裤，狼狈的逃出了房门。

　　我在浴室里匆匆洗干净了，出来走过阿贤他们的房间时，原本还想再窥看一
下的，不过记起了刚才逃出来时，已经顺手把房门反锁了……没办法！只得叹了
口气，静静的回到自己的房间。

　　珍妮还拥着被窝睡得很熟，我轻轻的躺到她身边，脑里还在回味着刚才为嘉
嘉破处的精彩经过；很快也累得真的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是珍妮把我推醒的……

　　「怎么了？这么早叫醒我！」我睁着惺忪的睡眼，见窗外还是灰濛濛的。

　　「嘘！」她满面古古怪怪的表情，竖着手指贴在樱唇上悄声说道：「你听听
……」

　　我愕然的看着她，果然听到一阵微弱的喘气声从隔壁传过来……还夹杂着些
木床晃动的嘈杂声音……

　　「这……阿贤跟嘉嘉他们在……」我恍然大悟的。

　　珍妮一手掩着我的大嘴，伸手掀过被褥把我们盖住，红着脸的小声说：「计
划大成功！」说着拥着我吻了起来。

　　「啊！」我的同意声中竟然有点妒恨，还好被窝里不够光亮，否则珍妮一定
会看到我面上那失望的表情呢！

　　「阿坚，」珍妮这小淫妇睡够了，小妹妹又痒起来了，一个翻身骑到我身上，
媚笑着说：「我们可不能输给他们的啊！快来，让我们为阿贤和嘉嘉变成了大人
庆祝一下……」说着已经俯身一口吞掉我那还未睡醒的大棒棒了。

　　「好，来便来！难道我会怕了你吗？」我也被那些断断续续的欢叫声惹起了
情欲，马上抓着她的大屁股，掰开了她那已经流满了潺潺春水的美丽溪谷，一口
便吸了上去。

　　「呀……」珍妮放肆的嘶叫着，完全没担心会让邻房的人听到似的。

　　但想不到隔壁那对小鸳鸯，竟然用更猛烈的碰撞声来回应我们！而且还有嘉
嘉那偶尔一两下按捺不住的娇鸣……

　　我越听越火的，杀红了眼，一把揪翻了身上的美女，按着她二话不说的，一
下便攻了进去！珍妮这小荡妇可一点都没介意，还猛烈的挺着纤腰来迎合。

　　那个清晨，我把满腔的妒火都发泄在她的身上，足足把她干死了五、六次。

　　最后才在她喘嘘嘘的求饶声中，向着她那张通红的粉脸上发射了！


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　我和阿贤倚坐在客厅的沙发里，呆呆的看着浴室那扇黄褐色的破旧房门。

　　……嘉嘉今早醒来之后，便把自己反锁在浴室里不肯出来。阿贤费尽了唇舌
也没有用，只得拍门吵醒我和珍妮求助。

　　珍妮隔着房门说了五分钟，嘉嘉才肯开门放她进去，而我和阿贤唯有在外面
干着急了。

　　「喂，不用担心啊！女孩子就是这样的了，没事的……」我看见阿贤急得像
热锅上的蚂蚁似的，便拍了拍这小子的臂膀，安慰他说。

　　他感激的看着我，欲言又止的……

　　「怎么了？有话想说便说吧！不要那么婆妈啊！」我有点迟疑的说。心想不
会是我留下了什么破绽，让他发觉了我干的好事吧？

　　「阿坚，」他吸了口大气：「我……」

　　「……」我目瞪口呆的瞪着他。

　　「我干了！我干了嘉嘉！我吃了她的处女猪啊！」他抓着我的肩膀兴奋的说，
却不敢大声讲话。

　　「嗯！」我马上松了口气，笑着答道：「我今早都听到了！」

　　「哈！」他一脸兴奋的：「真的！我干到她满床都是血！嘉嘉是个如假包换
的处女啊！」

　　我心想，这个我比你更清楚！

　　「那你一共干了几次？」我忍着笑问他说。

　　「两……不！三次！」他肯定的说。

　　「那不错嘛！」我微笑着，这小子还以为自己醉中多干了一次，一点都没发
觉那「最重要」的一次其实是我的功劳：「喂！嘉嘉是个好女孩，她现在已经是
你的人了，你可要好好的对她啊！」

　　「这个当然了！」他站了起来，非常认真的拍着胸口保证：「我是她第一个
男人，也会是最后的一个！」

　　「记得你自己说过些什么呀！」这时浴室门「咔嚓」的打开了，珍妮交叉着
双手的把嘉嘉推了出来。嘉嘉还是满脸泪痕的，两眼都哭肿了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　「对不起！」阿贤马上扑了过去，关切的捉着了嘉嘉的一双小手：「嘉嘉，
我对不起你！」

　　珍妮笑着把嘉嘉推进了阿贤的怀里：「好了！没事了！嘉嘉，阿贤只是太爱
你才会那样做的，你便原谅他一次罢。」说着跑过来抱着我说：「我跟阿坚可以
做证的，如果将来他敢对不起你的话，我们便揍扁他！」

　　我也陪着笑说：「阿贤会负责的！对吗？」

　　「当然了！当然了！」阿贤非常认真的说：「嘉嘉，我发誓！如果……我是
说如果……如果你真的有了ＢＢ的话，我一定会娶你的！」

　　嘉嘉听了，马上伏进他胸口里呜咽起来。

　　「啊！对了！嘉嘉，他不说我倒几乎忘记了，这可不是闹着玩的！你也不想
那么快当未婚妈妈吧？」珍妮皱着眉说：「我记得你的经期一向跟我差不多的，
现在应该是危险期啊！」

　　嘉嘉登时大声的哭了起来，阿贤的脸也变得煞白了：「嘿！阿坚，那怎么办？」

　　我瞪了珍妮一眼：「你不要再吓他们了！一会儿回到市区买事后药吃不就成
了吗？」

　　「真的？」阿贤和嘉嘉马上静了下来，珍妮这顽皮鬼却在吐舌头，又向我装
鬼脸，还取笑阿贤说：「你啊，记得把床单收拾好才走啊。否则人家检查时，一
定会以为发生了命案呢！」

　　我再落井下石的糗她说：「的确是发生了命案，不过是搞出人命的命案罢了！」

　　嘉嘉和阿贤的脸登时又胀红了，嘉嘉还紧紧的倚着阿贤不依的嗔着：「都是
你！」说着一拳拳的在阿贤的胸口上擂着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事后我没有要阿贤履行诺言，请我吃足一个月的午餐。因为单是上次渡假屋
的费用，再加上向咸虫辉买药的钱，已经把他辛辛苦苦储起来准备旅行的积蓄花
了一大半了。

　　更重要的，还是我对他实在感到有点愧疚……

　　那次之后，阿贤和嘉嘉两人的感情可谓突飞猛进。失掉了处女之后，嘉嘉已
经不像从前那样羞涩了，变得更是妩媚动人；而且她似乎真的放开了，对阿贤千
依百顺的。看到这小两口子那幸福的样子，连我也有点羨慕了。

　　我和珍妮在几个月后分手了……这些年来，我身边的女孩总像是车轮似的不
断在转；反而他们两个却一直守着对方，始终没有分开过。前几年在念完大学之
后，还真的手牵着手，踏着红地毯走进了教堂。

　　他们的婚礼我也有帮手，那天新娘子还非常美丽！那娇羞的动人美态，让我
不期然的想起了许多年前的那个晚上……

　　那一晚，这害羞的小处女曾经勇敢的向我表白过……

　　那一晚，我还掠夺了他身边那男人的专利，越俎代庖的把她由女孩变成了女
人……

　　那一晚的真相，只有我一个人知道。我也从来没打算过要告诉任何人……就
让它成为我珍贵回忆的一部份，偶尔浮现出来回味一下就好了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　戆男猎艳手记之干妹妹与俏模特：咏珊、安琪拉


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿坚的新故事又来了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　由于我比女友芝芝大了一岁，级别也比她高一级；当我升上了大学之后，她
还在念中七。那一年我们没再一起上学，不能天天见面，感情自然无可避免的不
能像最初时那样火红火红的了……

　　这当然完全不关芝芝的事，她是个非常死心眼的女孩，一旦认定了的，绝对
不会轻易改变！

　　受不了诱惑的是我！我在那全新的环境里遇上了不少新的女孩……虽然她们
当中没有一个的质素可以及得上芝芝……但是，男人就是犯贱罢？面前虽然已摆
了满桌子的山珍海错，但眼睛却还是禁不住要偷看着人家那碟青菜豆腐，而且还
要在流口水！

　　那一年里，我背着芝芝和很多女孩子约会过，虽然最后也没有真的弄到床上
去，但平时搂搂抱抱，甚至几乎擦枪走火的场面倒是有的，的而且确是个不忠的
坏男友。不过，第一个让我破戒，干出了背叛芝芝的「劈腿」劣行的对象，却不
是我大学里的女同学，而是我的干妹妹……「咏珊」。

　　整件事应该由我考上大学说起……

　　话说我成功被大学录取了，最兴奋的不是我自己，而是我的老爸！他还开心
得在亲戚朋友面前大吹大擂的尽在夸我……结果……当然是出事了！

　　他终于惹到那个绰号「矛坑石头」的麻烦世伯开口，要我替她的女儿补习。

　　顾名思义，这个世伯当然是个「又臭又硬」的人了！而且他还持着年轻前在
生意上帮过我老爸的忙，整天持老卖老的，每次见到我们一家人都一定会长篇大
论的说教……不是「感恩图报」、就是什么「饮水思源」的……总之是烦死了！
所以我们全家都很怕他；差不多是「街头见到，马上回头往街尾跑」那么严重…
…

　　因为真的很多年没见过了，我只依稀记得他好像只有一个女儿……名字……
好像是叫咏珊的罢？照计算今年应该念中四，明年就要参加会考了。听我老爸说，
她的成绩一向只是强差人意，因此弄得那位世伯非常担心，所以才会那么渴望我
可以帮她一把。

　　又不是要等着那些少钱吃饭，而且那时我又正在跟芝芝拍拖，有时间倒不如
陪她多一点、或者花多些水磨功夫多哄她上两次床罢！况且那个臭硬世伯的长相
实在叫人不敢恭维……难听点的说，是有点儿恐怖！他的宝贝女应该也不可能怎
样正点了罢？所以我一直拖着他不肯答应。

　　但这「矛坑石头」真不是盖的，那老家伙竟然一直锲而不舍，死咬着我怎也
不肯放开。最后还不知耍了什么手段？连我老爸也开到口叫我帮帮他……还说最
多额外再加我零用钱当作补偿。

　　唉！就看在那「钜额」的零用钱，和我那份「孝心」的分上！最后我只有哭
丧着脸、勉为其难的接受了他的邀聘。

　　怎知我第一次到他家里，便给那个世妹吓了一跳……

　　我的天！怎么会……金发、蓝眼的？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「大乡里！」那小妮子看见我那张张大了合不上的嘴巴，竟然不屑的白了我
一眼：「染色造型跟有色隐形眼镜都没见过吗？」

　　「那倒不是……」我回过神，有点儿尴尬的回着笑：「只不过想不到你会那
样新潮罢了，你应该知道你爸爸的品味……」说着还向她单了单眼。

　　她马上「扑嗤」的笑了：「你要死了！才见面就在我爸爸背后说他的坏话…
…不过，你又说得蛮对的耶！」我们对望了一眼，忍不住捧腹大笑起来。

　　这么一句玩笑，便打破了我们初次见面的隔膜。聊下来我才知道因为伯母早
两年不幸病逝之后，世伯他顾着赚钱，把女儿忽略了。家里整天只有咏珊跟女佣
两个人。她才刚刚十几岁，正值少年人最反叛的青春期……还好她走运，念书那
学校总算校风严谨，加上她的本性也算纯良；否则早便应该学坏了，说不定还会
被人骗大了肚皮呢。

　　另一样幸运的，是咏珊完全没有遗传到她老爸的「优点」，反而长得像她的
妈妈！她其实还挺美的，鹅蛋脸，大眼睛，还有一头卷曲的长发。身段很匀称，
一双长腿的线条也蛮美的；至于身材嘛……可能尚未发育罢，还不怎样起眼就是
了！不过整体看起来，还是会让人留住目光的……

　　咏珊还自豪的告诉我说，去年她在街上被星探看中，现在已经是个兼职模特
儿了……我们见面的那一天，她便是刚刚替杂志拍完硬照回来，所以先会弄成那
样子的。（因为我的女友芝芝也曾当过模特儿，虽然现在已经没再干了，但原来
咏珊也认得她的……）

　　慢慢的我还发现了她时常特意装扮得那么反叛，其实是对她老爸的一种无声
抗议！

　　……因为她非常讨厌她老爸现在的女朋友！

　　我替她补习了几课之后，便知道她的问题症结……她并不蠢；只是比较懒散，
也不够留心！

　　于是我便尝试用激将法来糗她……这些小妮子最是好胜，一气之下竟然真的
专心起来，测验的成绩还来个大跃进。她的老爸登时当我像神仙一样的拜，对着
女儿时的态度也温和得多了；咏珊当然也很是高兴。

　　我冷眼旁观的，看到她们两父女的关系改善了，也帮着高兴啊！

　　不过这样一来，那个麻烦世伯看到咏珊什么都听我，又好像担心我会吃了她
的宝贝女儿似的，整天对着我明示暗示，叫我千万不要打她女儿的主意；最后还
借口请我父母吃饭，当场霸王硬上弓的迫我认了咏珊作干妹妹……

　　说老实的……他的宝贝女虽然也算得上是个小美女，但当时我正跟芝芝打得
火热，无论感情上和生理上都很是满足。而且我女友还是「校花中的校花」啊！
不但人长得美，身材也是超好的，跟咏珊这种还未发育的小妹妹相距了何止一、
两班？因此我对咏珊当然不会很大兴趣了。况且我们两家人还那么熟，我又不是
未领教过她老爸的厉害，那里还敢动她一条头发啊？

　　如是者我们便平平安安的过了大半年，一直都相安无事，我真的把咏珊当成
了妹妹一样。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　戆男猎艳手记之美女老师


作者：Sunray
2008/02/23发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　最近一直在构思新故事，开了篇，写了几万字，却因为年尾太忙得暂时搁下，
怎知一搁便是两个月，再想继续时，竟然写不下去！写了又改、写了又改，硬是
不满意！唯有暂时甩在一边不再理。找了些从前写下的短文来玩玩……

　　通常遇到这些情况时，我都会暂时停下来，胡乱的挑些题材写些短篇故事，
看看将来会不会有用，或者可以串起来成为一个长篇什么的……那一轮因为写《
男人四十外传》遇到瓶颈，灵感便秘！所以我的草稿箱里，还有很多这样零零碎
碎的片段。

　　找着找着，发觉这一篇蛮过瘾的，于是一时兴起，便续了下去……内容很轻
松的，正好用来冲淡看完「一千零一夜」那种吃得太饱的感觉。

　　这一篇可以算是之前那「戆男猎艳手记」的前篇，是关于主角杨坚还在念中
学时，跟一个漂亮女教师发生的艳事……其实还有其它几段的，不过全都只得一
半，根本未完成……迟些看看会不会有空续下去？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）一夜情

　　其实我的处男身在念中学时已经破掉了，对手是比我小一岁的表妹。不过那
次可算是意外，我们之间根本没感情，所以很快便分手了！不过那一次在表妹身
上学到的东西，很快我便活学活用，在自己的小女友身上照办煮碗实习了一次。

　　此外我还跟另外几个女孩子上过床……其中有一个是我学校的师妹，有一个
是附近那间女校的校花，还有一个是我朋友的女友（那一次还让我误打误撞的别
掉了她的处女猪。）

　　不过，最令我难忘的，始终还是中五那年来我们学校代课的那个美女老师。

　　那一年，因为教普通话的「戈」老师要放几个月产假，所以学校便找了个代
课老师回来。通常教中文的，就算不是满口八股的老学究，也一定是其貌不扬的
猪排妹吧！所以我们一班男生连半点期望都没有……不过，无论如何，应该也一
定会比对着「戈师奶」那块大肥肉好的罢？

　　怎知那天当副校长带着那个代课老师走进班房的时候，我们整班人都哑了，
静得连蚊子飞过也可以听到！

　　为什么？当然是因为那个女老师太正点了！

　　后来她自我介绍，我们才先知道她是从台湾来的，名字也是叫志玲，不过不
姓林的。除了名字跟那名模相似之外，她的样貌也和她有几分相似；一样的甜美
可人、身材也很高挑（我猜约有五尺九寸），一双美腿也是同样的修长匀称。但
最象的还是声线，竟然又是那种娇嗲得随时可以杀死人的娃娃腔。唯一可惜的，
是她的胸脯可比起真的那一个似乎逊色了很多。

　　她说自己只有廿三岁，还没念完大学，这次只是来香港当一年的交换生，顺
便找些兼差罢了。

　　有一个这样的美人老师，那一年我们的逃课率当然是「零」了，普通话科的
成绩更是突飞猛进！还破天荒的主动提出要老师在放学后为我们补课呢。

　　一班男生中，我因为长得最高大有型，所以通常老师们特别注意我。我又时
常故意扮作发音不正确的，把她逗得「咭咭」的笑，所以我们的关系蛮好的；其
实说到尾，她只不过是比我们年长几年罢了，还象个小女孩一样，喜欢玩又喜欢
笑，跟我们可谓臭味相投的。她还时常叫我们私底下不要唤她老师，干脆称呼她
「玲玲」。

　　我知道玲玲老师在大学里很多人追求，不过听说她在台湾已经有一个很好的
男朋友了，但因为他正在当兵，所以两人已经大半年没见过了……

　　出来玩了几次之后，我们便开始慢慢的熟落。老师是女孩，当然是跟班上的
女生较为接近了；不过在整班男生中，我跟她的感情却算是最好的。

　　原因很简单，因为我们是住在同一区的，有时玩得夜了，也是我负责送她回
家的；而且她曾跟我说过，原来我的长相跟她在台湾的男友有点相象；真的没得
见了，看到我当作望梅止渴，解解馋也是好的！

　　我们学校里的男老师大数比较年长，几乎没那个少过五十岁的；所以虽然玲
玲家师长得那么漂亮动人，但那班色色的伯伯最多只会口头上吃吃她的豆腐，纯
粹的口头性骚扰，没有人真的敢打她的主意……除了那出了名是个色中饿鬼的训
导主任之外！

　　传闻说这头大色狼真的曾经勾引过几个女学生上床，前几年还传出过丑闻，
说他弄大了一个刚毕业的女教师的肚皮，弄到她最后要黯然辞职！那训导主任好
象是校董的小舅子，所以反而可以继续留下。

　　虽然那时我还没进来这学校，这些都是事后听别人说的。但这几年，我亲眼
看到那大色鬼的言行，看到他对着漂亮的女生时那副急色的模样，还有女生们看
到他便争相走避的情况，也让我不会质疑上面那些传闻的真确性了。

　　我们都知道那色鬼对玲玲老师有野心，时常会看到他在走廊里藉词谈公事，
向她毛手毛脚的，又时常扮风趣的向她说些「无厘头」的荤笑话。幸好玲玲老师
为人蛮机灵的，也很懂得避重就轻；而且怎么说也是个老师，跟那些怯怯的女学
生不一样，那条淫虫也不敢太过猖獗，所以一直也相安无事。

　　一直到了学期末的那次校际篮球赛，我们学校赢了冠军，那些老师们便就乘
机要校长请庆功宴，到酒店去吃自助餐；我们所有篮球队的队员也沾了光，可以
一起去吃一顿。

　　那一晚吃得非常开心，那班老师不知是不是平时在学校里压抑得太久了，几
杯黄汤下肚，登时忘记了还有我们几个学生在场，玩得象疯了一样；又唱歌又跳
艳舞，还四海找人灌酒。玲玲老师已经避了过来我们这一桌，不过最后是被他们
逮住了，那个淫贱的训导主任还亲手拿了两杯红酒过来，硬是要老师干了它。

　　在整班老师再加上校长的群众压力下，玲玲老师最后还是推却不了，只有喝
了两杯。

　　那知她的酒量原来真的那么浅，酒才下咽，一张脸马上便红得象火烧一样，
还有点晕头转向似的。那个色狼主任看到她半醉的媚态，还不马上趁火打劫吗？

　　实时扑过来飞擒大咬的，又说要替她扣喉，又话要帮她扫背，其实当然是乘
机上下其手的猛在「抽水」了。他还厚颜的提议说不如把她先送回家。

　　玲玲老师明知道他是什么料子，当然死也不肯了！还很机警的借故逃进了洗
手间。那个色狼主任还不肯放弃，一直在洗手间门外守候，好象怕她会飞走了似
的。只是玲玲老师一直都没有出来。

　　过了一会，我的手机便响了。原来玲玲老师已经绕路逃到酒店大堂，还央求
我早点走陪她回家。

　　美女开到口，我永远都不会拒绝的；而且我也很不放心那个色狼主任，马上
便向校长告辞，说父母不许我夜归。

　　去到大堂见到玲玲老师，才发现她的情况真的很糟，不但整张脸都红透了，
还有少许神智不清的样子！

　　我开始怀疑，主任那两杯酒到底不知是不是加了「料」的？

　　哎呀！这里很危险啊！

　　我当机立断，毫不犹疑的马上扶起了老师跑出酒店门口截了架出租车。开车
的一刹那，隔着酒店的玻璃大门，果然让我看到那头大色狼已经跑到大堂那里，
正在东张西望的找人。

　　幸好我快了一步，他看不到我们！

　　在车里，玲玲老师越来越不妥了，整个人软软的倒在我怀里，浑身发热的猛
在冒汗，还象梦呓似的胡言乱语。我一边替她抹汗，那个司机一直在倒后镜中眯
着嘴淫笑说：「喂！小子，你的马子蛮正点的，艳福不错耶……」

　　「关你什么事！你驾好自己的车子罢！」我一句骂过去！谁叫他笑得那么淫
邪，那双色色的眼睛还老盯着玲玲老师的大腿跟胸脯！

　　那司机被我骂得黑起了脸，自言自语的在糗我说：「唉！真是世风日下啊！
小朋友，玩归玩，记得做好防御措施啊！要是搞出人命就麻烦了！」

　　「你乱说什么的！」我非常恼火的骂他！

　　事实上让他说得几说，我可真的有点儿兴奋了，还开始在胡思乱想……

　　虽然还没念完中学，我的性经验其实也算蛮丰富的了！除了跟表妹破处的那
一次之外，也已经跟女友上过几次床，另外还刚刚上了中四的一个漂亮学妹。不
过年纪比我大的女人可还没试过。而且玲玲老师这么美艳动人，说我对她完全没
兴趣，相信也没有人会相信！

　　但是，我始终认为「乘人之危」似乎不很应该！

　　下了车，我扶着老师走进她住的大厦。她真的一点气力也没有，整个人都倚
靠在我身上。平时的她只可远观、连近点看都不可以，更不用说「亵玩」了！

　　今次难得有这么好的机会，我当然不会浪费了。乘机便搂着她那最多也不会
超过二十二寸的小纤腰，又顺手托着她的胸脯。她当然有穿胸罩，不过质地似乎
非常纤薄，而且应该还是没胸垫的款式，抚在手里马上便感觉到她的胸脯的确是
小了一点，我猜只有三十二左右；但是弹力非常够，手感超好的！

　　我不知道她那住的那幢大厦的大门密码，只有按钟叫那管理员伯伯来开门。

　　还好那管理员认得老师，不但热心的替我们开门，还告诉了我老师住在那一
层和那一个单位。

　　在升降机里，玲玲老师迷迷糊糊的抱着我，吐着香喷喷酒气的灼热红唇一直
凑在我耳边小声的呢喃着说：「阿健啊，我很挂念你啊……」接着还一口吻了过
来……我知道的，阿健是她男朋友的名字。

　　虽然明知道她不是在叫唤我，但是可以跟美人老师亲吻这么好的机会，我当
然不会错过了；也不理会不会让管理处那个伯伯在闭路电视里大饱眼福了，一手
便把老师紧紧的拥着，来个狂野的正宗法国式湿吻……

　　我还把舌头伸进玲玲老师的口里，大力的吸吮她那些又香又甜的口涎……

　　出了升降机，我在玲玲老师的手袋找到了门匙，便打开门扶了她进屋。啊！

　　原来她这单位是套间，即是厅房合一没分隔的格式。我看到只有一张床，又
没有其它人，看来老师是一个人住的了！

　　我刚想把她扶到床那边，怎料她竟然一阵恶心，一口便吐了出来！除了把自
己吐了满身污物之外，连我的衣服也不能幸免。

　　没办法了……我只有先扶她睡好，然后一面咽着口水，一面替她脱掉那条又
脏又臭的裙子。

　　玲玲老师平时已经够诱人的了，哗！脱掉了衣服之后更是美得让人窒息！全
身上下连半颗黑痣都没有，浑身白雪雪、滑脱脱的，而且，还很香啊！

　　当我把她那条被她吐得臭气冲天的裙子拿走，再脱掉自己那满是秽物的罩衫
后……哗！那股香气更浓了！

　　其实那时我好好歹歹也已经跟三个女孩上过床，而且她们全部都算是美女，
我表妹跟那个小学妹还是处女呢！只是她们没有一个象老师那么香的，真是极品
呀！

　　那个时候，我虽然已经欲火焚身了，但心里面还是犹豫不决的！难道真的要
趁着她昏厥了侵犯她吗？这样好象不太道德啊……

　　我的内心挣扎了好一会，最后还是决定不上她！

　　一来她并非自愿，我这样做跟强暴完全没有分别！而且她还昏迷不醒的，干
起来跟个吹气娃娃有什么分别啊？所以我最后还是忍着没有向她下手！

　　但话虽如此，虽然不可以真的干她，但看一看应该没问题吧？于是我便抖着
手的，把她那个粉绿色的胸罩轻轻的解开了。

　　我看到胸罩的招牌上印着「３２Ａ」，真的没猜错！老师的胸脯的确是小了
一点，刚刚够我一手完全掌握！但是优点是手感好、又够滑溜，两颗浅粉红色的
蓓蕾色泽非常的美丽。我轻轻的舔了一下，那颗小乳蒂马上便「突」的一声胀硬
了，看来玲玲老师的敏感度蛮高的啊。

　　我的手沿着那条不算明显的弧线，慢慢的往下抚摸，她小腹上的肌肤非常幼
滑，腰身更是特别的纤细。我用双手比了一下，看来不会超过二十二寸，比我的
女友还小……

　　好了，终于到了重头戏！我轻轻拉着老师那条粉绿色小内裤，一分一分的往
下拉……那些深褐色的柔丝慢慢的弹了出来……跟着的便是那两片嫩红色的美丽
花瓣和那紧紧合起来的神圣幽谷……嗯！真香啊！

　　我非常缓慢的把那条内裤一直拉到脚跟，又抽起玲玲老师的一条腿，把那内
裤褪了下来，再轻轻的分开她那双修长结实的美腿，凑近去零距离的仔细欣赏她
那个美丽的小妹妹。

　　玲玲老师的柔毛象倒转的三角形，修剪得非常整齐。两片花瓣合得非常紧，
虽然中间的隙缝中已经隐约的有点儿反光，应该是那药力影响到她的身体生了反
应吧。

　　我轻轻的碰了一下……烫手的！

　　同一时间，玲玲老师也叫了一声！吓得我马上缩手……还好她接下来没有再
动，很快又睡着了。

　　我于是便放胆的将那两片灼热的花唇掰开……哗！那些被困的花蜜登时满溢
了出来！我来不及用手承接，一时情急之下，唯有一口把它含住，还大口大口的
喝下肚里……真是又香又甜啊！

　　我含了一会，直到感觉好象没那么湿了，才慢慢的松开口……

　　真漂亮啊！老师那美美鲍鱼的颜色十分鲜嫩，色泽跟我那才十六岁的表妹差
不太远，那颗阴核就算胀大了还是很小巧的，象粒花生米一样；而那个一直渗着
水，还在一缩一缩的神秘洞口，更是比我的尾指还要细小，我要稍微的用点力才
可以勉强的撑开……

　　我小心的闯了根手指进去，感觉夹得很紧！不过，指尖始终找不到任何障碍
物……果然！玲玲老师的处女猪已经被人截足先登了！其实这才正常，她长得那
么美，如果她是我的女朋友，我不每天至少干她一次才怪！

　　我轻轻的钻着手指，想再插深一点，但越深入便夹得越紧，老师还开始皱起
了眉头，明显的感到不很舒服了；看来她被干的经验还真的不是太多耶！

　　我怕会弄醒她，所以多玩了一儿会便替她把内裤重新整理好，又帮她盖上薄
被。跑进厕所里找了一件她还未拿去洗的内裤来「打飞机」，还射到整条内裤都
是我的子孙！

　　其实忙了一大轮，我也已经很累了……今天比赛时我可是出尽全力的啊；现
在又弄到深夜，还射了一次，怎会不累？所以我才搂着个坐垫倒在沙发里，马上
便睡着了。

　　睡着睡着的，忽然间我感到有人替我盖被……我偷偷地张开了丁点眼睛，看
到原来是玲玲老师跪在我前面，正在定眼的凝望着我。我不知她心里在想什么？

　　唯有继续装睡了。

　　「阿坚，你真的很象他啊……」她竟然伸手轻抚我的脸：「阿健啊！我好想
你……」

　　一面幽怨的小声说着，一面慢慢贴上来，在我的嘴唇上啄了一下。

　　「呀……」我完全没想过她会吻我的，登时吓了一大跳，整个人都抖震了起
来，想继续装睡也不成了，唯有张开眼看着她说：「老师……」

　　她见弄醒了我，马上羞得满脸通红的。

　　我看到她身上还只穿着内衣裤，连忙解释说：「你刚才把衣服弄脏了，所以
我……」

　　「我知道，我在厕所里看到那些衣物泡浸着……」她用手轻掩着我的嘴巴：
「我是不是吐得你的衣服也全脏了？真是不好意思……」

　　「没关系啊！」我马上回答说：「这是我们男孩子应该做的嘛！对了，说起
来那个混帐主任不知给你下了什么药，弄得你刚才……」

　　「哎！」她惊叫起来：「我刚才干过什么？」还慌忙垂下头检查自己身上的
衣着。幸好我刚才替她还算穿戴得整整齐齐，没有走光。不过再望清楚点，竟然
让我看到她的内裤上湿了一大片……啊！九成是刚才做绮梦了！

　　她看见我那恍然大悟的目光，一张脸更是羞得没处放，只有用手掩着：「不
准看啊！羞死了！」

　　「老师，你放心！今晚的事我一定不会说出去！」我轻轻抓着她那纤弱的臂
膀：「况且这些只是自然的生理反应，很普通的！而且也不关你的事，只是那个
天杀的坏蛋对你下药弄成的。」

　　「阿坚啊……」她慢慢的松开手，楚楚可怜、含情脉脉的看着我。

　　我给她这迷死人的目光瞧得完全失了魂，竟然完全记不起发生了什么事……

　　总之到我恢复神智的时候，我已经拥着她在疯狂的热吻。

　　「唔……」玲玲老师轻轻的挣扎了两下，一双手绕着我的颈热烈的回吻。

　　我们搂着吻了好一会，还顺势的滚在沙发上。我的手开始轻轻的跑到她的胸
脯上，而她也非常兴奋的在我的背上抚摸着。

　　当我的手掀起了她的胸罩插进去时，她才轻轻的想推开我：「不……不可以
的……我们是老师和学生……」

　　「今晚不是！」我用力的握了她一下，开始上一左右的搓揉着，还用手指轻
捏那两颗腿硬的蓓蕾：「今晚你是女人，我是男人！而我……很需要你……」我
趁着她吃痛张开口呼叫时，又一口封住她的小嘴。

　　「嗯……」她鼻息沉重的喘着：「呀……」一双腿拼命的扭动，开始动情了！

　　打铁要趁热，我马上兵分两路，一只手已经拉起她的内裤，伸了进去跟她的
小妹妹招呼。而且不出所料，迎接我的真的是一个早已春雨连绵、春水泛滥的灼
热小丘！

　　「不……不要……阿坚……你、你的手太厉害了！快要弄死……我、我……
了……」玲玲老师猛烈的抖着。

　　「其实我才第一次啊，以前从没试过的！这些全都是在电影上学回来的！」

　　在老师面前，我当然要扮演纯情小处男的角色了。

　　「信你才怪！你那些艳史在学校里那个没听过！」老师喘着气的嗔道。

　　「这只是那些人在胡说八道而已，我真的没试过的啊！反而老师你好象很有
经验似的呢……」我一边说一边用脚把她半褪的脏内裤踩脱……现在被我压在身
下面的，已经是一个身上一丝不挂的大美女了！

　　「谁说的？」她打了我一拳，「我只是在来香港之前几天，才跟我的男朋友
干过两次！」

　　「哗！你不会骗我吧？你这么美他竟然也忍得住？那你的男朋友可真够定力
啊！」

　　「当然是千真万确的啊！其实如果不是因为他要去当兵，而我又要来香港实
习，我才不会让他得逞啊！哎……有点痛，你不要插得那么深啊……」

　　嘿！我哪里插得深了？那根手指才插进了不到一半！看来玲玲老师真是太久
没被人干过了，小妹妹还没适应呢！

　　「我可真是什么都不懂的，老师，你要教我啊……」我决定继续装傻，看看
她这一课怎么教？

　　「我……我也不太懂的啊！之前那一次又没开灯，我什么都不知道，只是觉
得很痛……」她的俏脸红通通的，实在太吸引了！

　　「那么……是你在上面，还是你的男朋友在上面呢？」我故意引导她把那次
的过程说出来。

　　她的脸马上胀得更红了：「当然是他在上面了……不过，第二次他跑到后面
了……」

　　哦……狗仔式！

　　「我真的不懂啊！不如这一次由你在上面来吧？」我把她拉了上床，又扶起
她让她跨坐在我身上。自己就躺在那里，那条张牙舞爪的巨龙一柱擎天的指着天
花板。

　　「怎……怎么你会这般大的？」她看到瞠目结舌的，似乎很震撼。

　　「你男朋友那根很小的么？」我取笑她说。

　　她揍了我一记，嗔着啐道：「人家怎么知道啊？」说，着伸手抓着我的小弟
弟，「那次关了灯，黑漆漆的……我什么都看不到！不过……你这根真的……好
象比较大一点……」

　　我那巨龙在她那双小手温柔的抚摸下，更是硬上加硬，青筋毕现的，龙口还
开始在流着口水。

　　「那……那接下来要怎样了？」她的手势那么生硬，想不相信她真的没经验
也不成了！

　　我忍着笑说：「嗯，你先踮高脚坐上来，对准，然后慢慢的坐下来罢……我
记得那些日本ＡＶ片也是这样的。」

　　「哦……」玲玲老师咽了口口水，红着脸的踮着脚跨坐到我的大腿上，双手
撑着我的胸口，抬高了屁股想对准位置。

　　我大刺刺的躺着，好整以暇的看着她垂下头忙了一大轮，弄得满头大汗，最
后要用手才可以把那个细小的洞口对准了我的大龙头。但跟着她便停下了，始终
不敢坐下来。

　　我看见她试了几次，都因为我的头头实在太大了，就算她用手掰开了两块花
瓣，那个紧紧缩起来的穴口还是不够大。她又怕痛不敢用力，所以一连几次都滑
开了。

　　而且由于一直都踮着脚，她的大腿绷得紧紧的猛在打颤，一头长长的秀发垂
在我胸口上扫来扫去的，弄得我身心都痒得不得了。

　　「老师，你快点吧……坐下来啊……」我见她始终停在那儿，忍不住催促了
起来，而且下身还开始一下一下的挺高。

　　「我……我怕嘛……不……不要……」玲玲老师给我顶了两顶，一双腿开始
脱力了，竟然一下滑倒的坐下了少许，「卜」的一声就让我整颗大龙头龟头都冲
了进去！

　　「哎！」她那紧紧的小穴给我强硬的撑开，登时痛到眼泪直冒，双手软软的
按在我胸口上：「……好痛呀！」

　　这时我的整个龙头都已经插进去了，被她那些不断抽搐的嫩肉紧紧的夹着，
感觉不知多么的爽？但看到她那么辛苦，我也不忍心再弄痛她了，于是便伸手托
着她的俏臀，让她先歇歇；只是把肉棒微微的左右旋转，让她慢慢的适应……

　　过了好一会，老师才终于回过了一口气：「好吧，我们再继续！」她非常勇
敢的说。

　　「来……慢慢的……慢慢的……」由于地心吸力的帮助，再加上刚才她已经
给我弄得很湿了，老师的屁股开始逐少、逐少的向下滑……

　　「呀……太大了……太胀了……快给你撑到裂开了……」她一面雪雪的呼着
痛，一面努力的扭着腰肢滑下……我的小弟弟越进越入，终于都感觉前无去路，
原来已经到底了……

　　「老师，你夹得太紧了！真是太舒服啊！」我感觉到有少许还留在外面，忍
不住用力的抛了一抛，将余下的一小截都塞了进去。

　　「呀……呀……」老师马上痛得满面都是眼泪，整个人扑倒在我身上哭着：
「很痛呀……你插得太深了……」

　　我们两个已经紧紧的贴着了，我感觉到玲玲老师整个娇躯都在抖颤着；连小
穴的深处也是……整条狭窄的栈道被我塞得满满的，没有一丝空隙，象快要刺穿
似的。而我那巨大的龙头，就已经抵着她那拼命缩紧的花芯。

　　她的小妹妹实在太紧了，我担心会走火，所以也不敢乱动，停了下来慢慢的
吻她，一方面当然是趁机好好的享受一下她那又紧又窄、热烘烘兼且还在不停抽
搐的美穴了。

　　玲玲老师休息了两、三分钟才慢慢的松开，开始主动的向我索吻：「你啊！
涨得人家好象吃得太饱那样……那感觉好奇怪！阿坚，你这样厉害……真的是第
一次吗？」

　　「千真万确的啊！难道我不象吗？」我笑着回答。

　　「但我那男朋友第一次还没完全干进去便射了，哪里象你这么厉害的！」她
嘟长了小嘴瞪着我：「这么长又这么粗大，痛到人家简直好象给你剖开了两边似
的！」

　　「怎么了，真的很痛吗？」我怜惜的吻着她。

　　「当然了！比我第一次时还要痛呢！」她嗔着说：「不过现在已经好些了，
但刚才真是痛得我象要死似的……哎……不要……」她又皱起了眉头，因为我开
始抽动了。

　　「轻……轻点……不要那么快……还痛的啊……」但我才抛了两下，她已经
禁不住按着我自己开始上下的动了起来，那姿势当然有点儿笨拙……我们干了一
会，她的花蜜越来越多，动得也越来越快了。

　　我躺在下面任她自己在舞动，专心一志的抓着她那双稍嫌小了点的美乳慢慢
的研究，又搓又揉又捏的，弄得那两团雪白的粉团上满是瘀红的指印。

　　「阿坚，我是不是太小了？」玲玲老师喘着气的问：「我的男朋友常常取笑
我是『微波仙子』……」

　　「是吗？」我在装处男的啊，怎可以说真话呢？「我可不知道啊！不过我倒
觉得这样刚刚好。」我当然是骗她的了……如果可以再大两、三寸，那才真的完
美了……

　　「真的吗？」她完全没怀疑，还对我的称赞非常受落！

　　女人，果然都是要哄的！

　　这时我已经不再满足完全由她主导了，开始配合着她一下一下的挺起腰身，
每一次都重重的捣到她小穴的尽头，巨大的龙头抵着她敏感的花芯猛烈的研磨！

　　老师才被干过几次，小穴还是很幼嫩的，挨了几下已经受不了，幼嫩的子宫
口不停在抽搐，整条隧道都在拼命的夹紧。

　　我虽然经验还不算多，但也知道这是女孩子高潮的先兆，于是马上抓紧她的
腰眼用力的狂捣上去……

　　我才刚发力，玲玲老师马上便浑身抖颤的叫起救命来：「不……不要啊……
太……太大力了……我……我会死的……」还没说完，竟然紧张得一口噬在我的
肩膊上……整个小妹妹开始剧烈的抽搐，那些火灼的蜜浆好象开了水龙头似的汹
涌而出，流到我满大腿都湿了……

　　我让她歇了好一会，她才松开了口，媚眼如丝的抬起头来看着我，微隆的胸
口还在急促的起伏。

　　「舒服吗？」我轻轻吻在好的额角上。

　　「呀！呀……」玲玲老师还在大口大口的娇喘着：「太、太刺激了！这……
这感觉，难道……就是……人们说的……高潮了吗？」她满是疑惑又很兴奋的仰
首吻我。

　　「傻丫头！」我在她鼻尖上戳了一记。

　　「刚才那一下真是太……太厉害、太刺激了……我还以为自己会死呢……」

　　她害羞的又吻了我一下：「不过真的很舒服，我从来都没试过的。」

　　「你便舒服了，可难为了我！」我耸了耸肩膀，让她看自那深刻的齿印。

　　「噢……对不起啊！」她很痛惜的揉着那个牙印：「人家太兴奋了嘛……」

　　「没关系的，也不是很痛！」我回吻了她：「最重要的是你舒服……」

　　「阿坚，你真好！」玲玲老师很感动的拥着我。

　　「老师，刚才那感觉还好吧？」

　　她马上羞红了脸，非常娇嗲的说：「嗯！虽然我很爱我的男朋友，但之前跟
他做爱时，我除了感到痛之外，根本便没什么感觉，还不如自己用手来！我还担
心自己是性冷感的呢……如果不是今日试过，我也不知道原来做爱真是这么舒服
的！」

　　「那么……」我牢牢的看着她：「不如马上再来一次好吗？」我一面说一面
已经把她翻到下面。双手抽着她的一双美腿，托在肩头上又再开始了抽插。

　　这次由我来做主动，我先用「九浅一深」慢慢的抽插，偶尔才来一记重的，
插得她不断的求饶，那些淫水流得满屁股都是。不用十分钟她已经又来了另一次
高潮，这次还爽得翻了眼！

　　我得势不饶人，不断的加快速度，由九浅一深变成六浅一深，再变了三浅一
深，最后还每一下抽出时都只到剩下少半个龙头，然后用尽全的齐根轰回去！

　　「荷……荷……」玲玲老师忘形的大喊，浑身都是汗，湿湿的，高潮来得越
来越快、也越来越密了，不多久又再来多了一次，这次全身都泛起了红晕，一双
小手疯狂的扯紧了枕头，小嫩穴里象是痉挛了一样，紧紧的吸吮着我的大肉棒！

　　「哎……」我给她那个超级紧窄的小妹妹和那些销魂的叫床声弄得浑身都骚
软了，终于忍不住要发射了！

　　我只感觉到大龙头不停的搏动膨胀，象马上要爆开似的，连忙忍着一口气向
老师说：「老师，我……到……了……要射了……」

　　那知她听到了之后，不但没推开我，那些手手脚脚还马上的缠上来把我紧紧
的拥抱着，那急速颤动的花芯一口咬着我的龙头……

　　哗！这感觉真的太爽了！我咬紧了牙关苦苦的忍住，跟她角力……

　　「哎……」她那小花芯象是有牙齿似的，一口一口的紧紧吸吮着我，而那些
比火山溶岩还要灼热的蜜浆一直不停的迎头洒下；不过最要命的，是她又再一口
噬在我的肩膀上。

　　「呀……」太痛了！但也太爽了！我大叫了一声，没力了！巨龙抵在玲玲老
师的花芯上放肆的爆开，任由那些火烫的浓精狂飙的全射进她的子宫里，同时间
也马上让玲玲老师多来了另一次高潮！

　　我不知道这一次射了多少，不过分量应该不会少！而且每一下都射到她整个
人震一震的！到我射完了之后，我们还是紧紧的拥着没有分开，过了差不多十分
钟，她先才肯松开手。

　　「呀……呀……」玲玲老师只猛在喘气，还没气力说话。

　　我感觉到自己那软了的小弟弟已经被老师的小穴赶了出来，便温柔的吻她，
「对不起！老师，你实在太美了，我根本控制不了我自己……」虽然已经干完了
人家，但戏还是要继续演下去的。

　　「这也不全关你的事，我自己也有责任的。」玲玲老师的一头长发湿湿的黏
在胸脯上，身上还满是香汗，赤裸的胴体上那抹香艳的樱红还没褪尽：「而且我
一点都没后悔……」她表现得蛮洒脱的。

　　「可是……我……我射进去了……」我记起刚才我没抽出来：「会不会弄出
人命的？」

　　「懂得害怕了么？」老师笑着打了我一下：「那你是不是打算娶我了？」

　　「嘿！」我登时倒抽了一口凉气。虽然她那么美，不过……

　　「你倒想得美！」她见我吓呆了，又再揍多我一下：「我今天是安全期呀！
否则会让你乱来么？」

　　「那我可放心了……」我这才松了口气：「那么？老师，我刚才的表现还算
合格吧？」

　　「嗯！第一次有这样的成绩已经不错了！」说着忍不住「扑嗤」的笑了，还
吻了我一下：「阿坚，其实我应该感谢你，是你让我知道，原来做爱的感觉是这
么美的。」

　　「那么，我可以当你的男朋友吗？」我见她没恼我，马上便打蛇随棍上的追
问。她长得那么美，我当然想以后还会有下文了。

　　「不可以！」谁知她竟然一口拒绝了我：「我已经有男朋友了，而且我还很
爱他……」

　　「哦……」碰壁了！我自然拉长了脸。

　　「不要这样嘛！」玲玲老师马上抱着我的脸又吻了一口：「我们两个的年纪
相差这么远，生活和背景也不同，根本便是两个世界的人……而且，我也快要返
回台湾了……」

　　我鼓着腮挣脱了她，背转身不理她。

　　「还象个小孩子一样的！」老师拉着我转回去，把头靠在我的胸口上：「最
多这样吧，在我回台湾之前，我们可以暂时做对『秘密情人』，好不好？」

　　「那我们以后还可以再做爱吗？」我欢呼了一声，用手轻托着她的下巴，在
她的樱唇上啄了一下。

　　「嗯！不过下次可记得要戴套套了！」她也回吻我说。

　　「不！」我牢牢的凝望着她：「下一次我也不会戴套！」

　　「什么！」她瞪大了眼睛。

　　「再下次才戴吧！」我向她单了一下眼，把她的小手带到我那根已经重新胀
大的巨龙上。

　　「你到底是什么构造的……怎可能这么快？」她又惊又喜的，还马上想缩手。

　　「还不是因为你太漂亮惹出来的？」我用力的拥着她，不让她逃开：「这一
次我也要从后面试试。」说完便把她翻转，象只小母狗的伏在床上。

　　「喉……太……太快了？哎……会痛的！」她的抗议还没开始，我的巨龙已
经插进去了。这次从后面来，我可以尽情的饱览她那白晰滑溜的粉背跟那圆润丰
硕的美臀，真的太美了！

　　而且后进式还有个好处，就是可以插得更加深入，连之前遗漏了的地方也可
以照顾到！我双手紧抓她的小蛮腰，每一都都轰到最里面去。每次我那坚硬的龙
头捣在她的花芯上时，都会把她整个人轰得往前急冲，那窄小的隧道蓦地箍紧，
那感觉真是正点得难以形容！

　　因为之前已经射了两次，这一次我决定速战速决，所以一开始便不再留力，
两颗蛋蛋不断「拍指」声的猛撞在玲玲老师的屁屁上，连她那两片白嫩的股肉都
给我撞到红透了……还溅满了乳白色的花蜜。

　　我越插越起劲的，老师完全没得招架，每一下都硬受着，不到十分钟已经爽
得昏死了几次……不过还是一边喊着痛，一边猛在挺着小屁股。头顶用力的抵在
枕头上，那一头乌亮的长发铺散在床上……让我很有强奸的味道，太正点了！

　　最后在她真的快要爽得昏厥之前，我终于再爆炸了，这一次还是「内射」，
还把她的小妹妹射得满泻出来了。

　　我们前后这两次足足干了个多小时，完事后已经快要天光了！而我们两个也
都已经累到连手指头也不想再动了。我甚至连子孙根也没抽出来，任由它软软的
夹在老师的小妹妹里，一直睡到第二天早上闹钟响了，才给她催我下床，一起到
浴室洗了个鸳鸯浴。

　　在浴室里，其实我还有余力再多干她一次的，不过看到她的小花丘已经整个
肿了起来，还有点儿烫手的。我可是个怜香惜玉的好情人啊，所以才放过了她！

　　不过，我要她手口并用的让我射出来了，还要她给我在她漂亮的脸蛋上「颜
射」呢……

　　那天早上我们装作若无其事的，前后脚的上学；我们还一早预备好了，她坚
持是自己一个人回家的，而我也死口不认曾经送过她……

　　至于那个淫贱的训导主任，听说他昨晚找不到玲玲老师，气到七窍生烟的，
而且不知是不是真的吃了「威而钢」太亢奋的关系，他疯起来竟然拥着酒店一个
女职员毛手毛脚起来，弄得人家几乎要报警！最后要劳动校长跟所有老师一齐向
人家道歉，人家才肯接受他是喝醉了这借口，事件才大事化小的解决了！

　　这糗事可有损校誉啊！我们还以为校董会一定会把他撵走的了，谁知他最后
竟然还只是口头警戒了事……可想而知他的后台有多硬了！不过自此之后，他的
态度的确收敛了些，至少已经不敢再骚扰玲玲老师跟那些女学生了……

　　玲玲老师实习完之后便回台湾了；而我们这一段短暂的师生恋，也终于走到
了尽头。

　　当然，在她离开之前，我隔三数天便会跑上她的香闺坐，虽然不是每次都玩
到上床，不过算起来，我送给她的未来老公的绿帽子如果叠起来的话，应该也有
三、四层楼高了吧？有一次我们一起去露营，我甚至连她后面的处女都吃掉了。

　　虽然我吃不到她的猪猪，但是她的屁屁的第一次，却是我经手的啊……

　　我和玲玲老师之间的事，一直都是我们两个的秘密……而且一直到现在，我
们还有继续联络。前年我到台湾玩时，老师还特地请了几天假陪我，还带我去泡
温泉呢。

　　但那一次也亦是我们最后一次亲热了！因为她说已经决定了明年跟她的男朋
友结婚，之后便会收拾心情，全心全意的当个好妻子……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一夜情缘之后，下一次我会带玲玲老师去露营啊！我们还在光天化日之下打
野战呢！在营地那里，我们还遇上了另外一班前往露营的人……七个！全男班！

　　还被他们把我们亲热的过程看光光了……

　　怎么？流口水了吗？想看的快储钱吧！嘿嘿！Sunray已经决定把你们
的辛辛苦苦储起来的「利是钱」都要榨干了……

　　最新留言：

　　这句原来不想写的，不过看了几个回应，都是说我收得太贵了！我没所谓，
因为我不介意人家叫我「吸血鬼」，其实我的定价是参考上次免费那一次的观看
人数和回应人数的比例来定的。谁叫吃免费午餐的人实在太多了！

　　而且……这里的巡查员是很有效率的，你们胆敢这样抱怨……只能希望……

　　上帝祝福你了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２）打野战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说阿坚跟美女老师Ｘ志玲一夜情缘后，两人都明知这段感情是有限期的，
也因此更觉得难舍难离，都想为大家留下点深刻的回应……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那年因为要考中学会考，所以我们很早便放暑假了。我们中五班开始放假的
时候，玲玲老师在大学里还有两个星期的课。那两星期我便跟了爹地妈咪到美国
探祖父母，回来时老师刚刚考完了试，只等取了成绩之后便会回台湾了。

　　因为之后也不知到那时才可以再见，所以我们都依依不舍的！

　　我听老师说过，原来她从来都没试过在野外露营，很想试一试；所以便决定
和她一起到「西贡」的露营胜地「大浪西湾」玩几天。

　　那时，多数学校还没开始放暑假，大部分人还在忙着期末考试，所以大浪西
湾那里非常冷清，整个偌大的海滩连我们在内只有两个营。另外那班来扎营的是
七、八个看来只有十来岁的童子军，而且没有导师带领。我听他们说，好像是因
为不久之后要考徽章，所以他们预先跑来实习一下。

　　第一天我们去到营地时，已经是下午四点多，天色也快黑了，所以我们首先
要赶着搭起营幕，然后便忙着生火煮晚餐……

　　因为我之前已经去过几次露营，所以这些事根本难不到我。玲玲老师看到我
样样都驾轻就熟的，好像感到十分意外，连看着我的目光都添了几分崇敬似的。

　　到了晚上，远处那班童军围着营火在唱歌，歌声远远的传过来，而我跟玲玲
老师就在帐幕外铺了张地席，躺在沙滩上数星星。香港市区的「光害」太严重，
平时根本看不到星星。但在这远离人烟的郊野，满是闪烁繁星的夜空原来是这么
美的！

　　在这令人迷醉的美丽星空下，在那些略带点咸味的海风的温柔吹拂中，四野
万籁俱寂的，只是偶尔传来了火堆上的「必扑」声和一、两下悦耳的虫鸣。

　　气氛太浪漫了，我和玲玲老师两个一声不响的静静抱着……忍不住不约而同
的找寻着对方的嘴唇吻了起来。我的怪手还很不客气的跑进她的小背心里捏着她
的美乳……因为只有我们两个，所以老师连胸罩也没穿，我握着那双大小刚刚好
的美丽乳房，玩得爱不释手。

　　「咦……老师，不知道是不是弄错了？我硬是觉得你的胸脯好像是大了点似
的？」

　　她「噗嗤」的笑了：「不就是你干的好事吗！也不知是不是给你揉得多了，
这两个月人家的胸围足足大了两寸，弄得我的胸罩都不合穿了……」

　　「你是说真的吗？」我淫淫的笑着：「那可要让我检验清楚了！」说着一手
便掀起了她的上衣，将那双坚挺的美丽肉团完全暴露在皎洁的月光下。

　　「喂！你疯了吗？会让人看到的啊！」玲玲老师急忙把背心拉了下来，又羞
又恼的猛在打我，还十分担心的看着沙滩另一边那班童军。

　　我没理她，按着她又再开始吻她的胸脯：「那么远他们怎会看得到啊？只要
你不要叫得太大声就是了！」

　　「你坏死了！」玲玲老师喘嘘嘘的，只是又没力推开我：「你不要吸得那么
狠啊，人家会忍不住的……哎呀……不……不要嘛……」顾得上面就忘了下面，
我另外那只手已经扯高了她的牛仔短裙，插进她的大腿中间了。

　　「不要啊……」她的腿缝早已经湿了，但还是有点儿害羞，始终也怕会让人
看到。

　　其实我也有点担心的啊……不过这种提心吊胆的感觉，反而让我们觉得更加
刺激、更加兴奋！

　　晚上的沙滩其实非常清凉，再加上心里又害怕，我感觉到玲玲老师浑身都起
了大大小小的疙瘩，抚摸上去跟她平时滑溜溜的肌肤截然不同，那感觉非常的新
鲜！我们越玩便越过分，连老师也忍不住把手伸进了我的短裤里把玩起我的小弟
弟来，后来我更索性把她的内裤也扯脱了，只剩下裙子盖着光溜溜的俏臀。

　　可能是我们搞得真的太过激烈了吧？我眼角似乎瞥见那班小童军中有几个已
经抬高了头不断的张望过来。但我和老师虽然是拥作了一团，身上的衣服却仍是
十分整齐的，他们的距离又这么远，应该看不到些什么的……

　　我们抱着吻了一会，玲玲老师已经给我逗起了性欲，大腿中间那些花蜜已经
失控的猛涌出来了，弄得我满手都湿了。她也再沉默不下去，开始忘形地「咿咿
呀呀」的小声呻吟起来；而我也给她挑引得欲火中烧，胯下的巨龙已硬到几乎可
以顶穿裤子了，一定要找个山洞插插来降温才成。

　　「老师，我们来吧……」我吻了她一大口，就想扯掉自己的短裤。

　　那时虽然她已经昏了一大半，不过老师就是老师，竟还记得害羞，马上捏了
我的大腿一下，满面通红的骂我说：「你到底是不是疯了？竟然想幕天席地野合
那么张扬？我可不肯的啊！而且那边还有其它人啊……」

　　咦，几乎忘了……原来那班童军已经停了下来没再唱歌了，一个个都伸长了
颈项在望过来！

　　唉！真是杀风景啊！要不是不就可以让我们试试打野战了吗！现在唯有转移
阵地，搬回帐篷里才可以跟老师继续下半场了！于是我们便匆匆忙忙地的爬起来
跑回营幕里。当然，没忘记把门口的拉链拉上了。

　　营幕里比外面暗多了，黑黝黝的；但却完全没影响到我和玲玲老师的激情。

　　我们三扒两拨的便替对方脱掉身上凌乱的的衣裤，接着马上便拥作了一团，
手手脚脚紧紧的缠着。

　　因为已经差不多两个星期没亲热过了，所谓小别胜新婚，我们都快饿疯了，
连前奏也省掉了，一开场便已经是正场的重头戏！

　　我抽高了玲玲老师的长腿托在膊头上，那根粗大的巨棒沿着她的臀沟，很快
已经搜索到那个满注着温暖泉水的美丽幽谷；守护着谷口的两扇花瓣已经微微的
张开了，已经准备好迎接我的宠幸……

　　「啊……太、太美了……」我大力的一下插进去，清楚地感觉到那娇小的穴
口被我强硬的撑开，整个巨大的龙头马上被灼热紧凑的嫩肉紧紧的包围起来！

　　「哎……」老师那一下满足的呼啸，完全是由个喉咙深处汹涌激荡着的喊出
来，一双美腿即时紧缠着我的颈背，结实的小屁屁猛的抬起。我也没客气了，马
上用力的挺进，才两、三下功夫便已经齐根的全轰了进去，坚硬既龙头重重的捣
在她那敏感的子宫口上！

　　「哎呀……」玲玲老师凄厉的惨叫着，蜜汁水花四溅的。

　　在黑暗中，我双手握着老师胸前那双嫩滑的肉团，疯狂的猛烈冲刺。她给我
轰得七荤八素的，只有一口咬住自己的小手，不让自己喊出声来；但那些从鼻子
里哼出断断续续、隐隐约约的娇喘声，却反而让我听得更感兴奋……

　　我完全没有留手，一开始便已经出尽了全力，又是插到底再研磨两下才抽出
来。玲玲老师之前虽然已经给我干过几十次，战斗力在我的悉心调教下已经大大
增强了，但在这么猛烈的轰炸下，她仍然支持不了十数分钟。兴奋起来时，已经
顾不得要咬着自己的手了，双手紧紧的抓在地席上，「呀……呀……我……要死
了……不成了……」竟然张大了喉咙忘形地高声呻吟起来！

　　我可真的怕她会惊动那班小童军啊，马上一口封着她的小嘴！那知我刚伏下
去，她突然一仰首，又咬在我的肩肉上……哗！真是痛入心脾啊！

　　我哑忍着不敢叫出来，不过就用我的大肉棒来报复！我重重的用力一捣，抵
在她的花芯作短距离高频率的密集轰炸，不停的炸了她几百下，爽得她连咬着我
的小嘴也禁不住「呜……呜……」的猛在喘气，那紧缩的子宫口蓦地张开，一下
便吞噬了我的大龙头，还在大力的吸吮；花芯里酝藏着的火热蜜浆一浪接一浪的
不断冲击着！

　　「哎……」实在太爽了！我想再维持多两秒也不可以！大龙头涨大到完全超
越了极限的程度，整根大肉棒由头至尾都在发麻的胡乱搏动！完全不受控制！

　　同一时间，玲玲老师那紧窄的隧道也开始了山崩地裂一样猛列的抽搐，紧紧
的将我的巨龙完全锁死。

　　呀……到了！我「荷」一声的尖啸出来，只能抵着她猛在抽搐的花芯来个大
爆发，阳精像机关枪一样连珠炮发，全部都奉献进她那神圣的宫殿里。

　　我们两个大汗淋漓的，浑身都湿透了，拥抱着猛在喘气……过了好几分钟才
恢复过来，依恋的吻着。

　　「阿坚啊……」玲玲老师娇喘着向我索吻：「你今晚好狂啊！我几乎让你弄
到断气了……阿坚，我好爱你……」

　　「玲玲，我也一样……」被一个这样美的女人盛赞，真让人感到很自豪啊！

　　我们慢慢慢的静了下来，马上便听到营幕外面有些怪声……

　　「哇……」我们对望了一眼，玲玲老师突然间指着帐篷的天窗尖叫起来，我
抬头一看，只见一个黑影闪过！老师登时连面都煞白了。

　　我连忙的穿上裤子，又找了块沙滩巾盖着玲玲老师那完全赤裸的胴体，拉开
营幕的拉链伸出头去……刚刚好看到有几个黑影连爬带跑的奔向那班童军的营幕
那边！不用猜了，刚才一定是那班小子跑了过来偷窥我和老师做爱！

　　「阿坚，怎么了？是不是有人偷窥我们呀？」玲玲老师也把头伸了出来。

　　「啊！没什么……」我怕她吓着了，所以就骗她说：「可能是风吹起了些垃
圾……」

　　话是这么说，但那一晚我却没有再跟玲玲老师梅开二度要来一次了，因为我
的心中也感到稍微有点不安。反正我们还会在这里多留一晚，可以留待明天嘛！

　　而且就这样拥着光脱脱的美女老师睡觉，已经非常的正点了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谜底揭晓了……原来所谓「全男班、七个」只是「七个小矮人」！Sunray你
也太夸张，吹得太大了吧？

　　哈哈……没办法！你们也不是第一天认识我的了？我就是那么爱逗人的嘛！

　　也应该知道，我从来就不是「春色」派的！而且他们爱爱时，的确是被人偷
窥了（虽然只是小孩子！）

　　那么，那答应过的「打野战」在那里？该不会连这个也泡汤了吧？

　　哈哈！Sunray又奸笑说：「不会！一定不会……下次再付钱吧……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿坚和美女老师去露营，却碰上了七个童军小鬼头，不但野战打不成，连爱
爱的过程都被人偷窥了！不过第二天那班小鬼终于要离开了，只剩下阿坚他们两
个。哗！这杳无人迹的沙滩不就变成了最理想的依甸园吗？

　　阿坚这场野战……呵呵……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天早上我们煮早餐的时候，看到那班童军开始在收拾东西离开，便走过去
搭讪一下。原来他们那天要去行山，傍晚时才先再回来扎营。

　　……咦？那不是说今天整个沙滩只会剩下我跟玲玲老师两个！

　　哗……

　　我们一边谈，那班小朋友一直目不转睛的瞪着玲玲老师。虽然她今早的衣着
已经相当密实，长袖上衣再加长裤，把诱人的身段全都盖着了；但那天生美丽动
人的脸蛋可没法藏起来嘛，只看得那班乳臭未干的小子们全都色授魂与的晕其大
浪，异口同声的称赞她是个大美人，又非常羡慕的看着我。因为我长得高大，而
玲玲老师的样子又比真实年龄小，我们并肩的站着，完全看不出她原来比我大了
五、六岁。

　　那班小童军临走时，还约定了我们晚上一起营火会啦。

　　我和玲玲老师一直看着那班童军行进山里，直到踪影全无了，她才肯换上那
套我特别为了今次露营而买给她的泳衣。

　　其实这也难怪的，事实上我买的这套泳衣又的确是性感了一点点……纯白色
的绑绳幼吊带比坚尼！下截的高叉开到腰眼上，上截还是没加垫的！一穿出来，
胸前那两点登时「激突」的凸起了，胯间那乌油油的一团阴影也可以隐约的看得
到，看得我几乎流鼻血。如果不是整个沙滩都没有其它人，玲玲老师一定打死也
不会穿着跑出来的……

　　……就算她肯，我也不会批准！

　　「喂！你两眼色色的，尽在瞧什么？」老师给我瞧得满脸绯红的，跺着脚在
撒娇。

　　我流着口水说：「你漂亮嘛！简直是漂亮得杀死人了！」我突然拦腰一下把
她抱起，顿时吓到她哇哇的大叫。

　　我没理她，抱住她一直冲到海水齐腰的深度，才把她整个人抛进水里！她给
我弄成了湿水鸭子，当然是爬起来向我报仇了，也把我泼得浑身湿透的！我们像
小孩子似的打了一会水战，才笑着牵着手游出海里去。

　　我们一直游到海中心，两个人拥抱着在海水中载浮载沉的，只见周遭都是蓝
天碧海，一望无际的，真的太美、太浪漫了！

　　「阿坚，这里真的太美丽了！我很开心啊！」玲玲老师搂着我的颈兴奋的吻
我说。

　　「我也是啊！」我抱着她的纤腰，一面踢着水，蠢蠢欲动的小弟弟隔着泳裤
刚刚好抵在她的小妹妹上一下一下的磨着，当然又硬了。

　　我们的下身贴得紧紧的，玲玲老师当然感觉到了，登时发狠的在我的嘴唇上
轻咬了一下：「你这个大色鬼！」

　　接着便把我推开，向着隔邻的石滩游了过去，还一面回头逗我说：「如果追
到我的话，就让你使坏……」不过还没说完，已经发力的游了开去。

　　哼！竟然出「奥步」了？我马上追了上去……

　　想不到老师竟然游得蛮快啊……不过我怎么说也是个篮球队的运动员，怎会
输给她？在她去到石滩之前已经让我追到了，还拦腰的一把搂着了她。

　　「看你逃到哪里去？」我搂着她用力的狂吻。

　　那里的水已经很浅了，我们两个便手牵着手的慢慢走上那个石滩，挑了块又
大又平坦的大石，躺在上面欣赏天空上的浮云。

　　那天的天空很蓝，云很白，非常漂亮！但当然，就算大自然怎样吸引，也绝
对比不上躺在我身畔的美女！

　　「玲玲……」我支起来侧身的看着她：「现在反正四下无人，不如我们试试
天体裸泳好吗？」

　　「哎！」她给我吓了一跳：「我才不要！太羞人了！」

　　「不会有人看到的！而且……」我把她拉了起来：「……你现在跟没穿也没
什么分别了……」

　　她连忙垂下头一看，原来她那套泳衣湿了水后，竟变得差不多完全透明了。

　　胸前嫣红的两点跟腿间那一片乌黑的柔丝，全部都无所遁形。

　　「怎么会这样的？」玲玲老师的俏脸马上胀红了：「哦！你一早知道的！」

　　她羞恼的扑上来一拳拳的打我，但却反被我抓着手腕后压在大石上，还封吻
着那猛在叫嚷的香甜小嘴。

　　「你坏死了！整天欺负人！」

　　老师挣扎着要推开我，但当我的手推高了她那比坚尼泳衣，按在那粉嫩的胸
脯上时，佢马上便放弃了反抗，拥着我热烈的回吻。

　　「阿坚……我舍不得你。」她忽然眼红红的。

　　我非常温柔的吻了她：「不要这样嘛！玲玲！我知道你根本放不开你的男朋
友，我只是他的替代品罢了。」

　　「不是的！起初可能还有点……但现在我知道，自己真的喜欢了你！」她的
眼眶慢慢的湿润起来：「虽然命中注定我们有缘无份，但我是真的喜欢你。」

　　「我也一样啊！」我把她眼角的泪珠吻掉：「现实既然改变不了，不若我们
干脆把它先忘记好了！不如一起创造些值得我们永远怀念的难忘回忆吧！」

　　「那即是怎样了？」她点了点头，含情脉脉的看着我。

　　「你尝试过在大自然的怀抱中做爱吗？」我一面说一面把她灼热的小手带着
我的泳裤里，我那根大棒棒早已经准备就绪，随时也可以开始有生以来第一次在
野外「打真军」的创举了。

　　「你坏死了，脑里整天都想着这些东西……还弄得人家都好像变成了一个发
花痴的淫娃似的！」她口里这么说，手上捏弄着我那巨龙的劲儿可一点也没少！

　　我翻身把她压在下面：「这叫真情流露啊！不好吗？」顺手三扒两拨的已经
把她身上那小巧的泳衣脱掉了，而我自己也踢掉了半褪的泳裤；我们两个马上便
变成了圣经里的亚当同夏娃。

　　我爬到她身上，掰开了她的大腿吻她的小妹妹；而她也很乖巧的把我的小弟
弟含进小嘴里。她的花蜜混了点海水，变得有点咸咸的，但还是一样的美味！在
晴朗的阳光里，玲玲老师幼嫩的肌肤完全是白里透红的，美得像白璧无瑕的美玉
一样；连平时最隐蔽的地方，甚至每个毛孔都纤毫毕现，钜细无遗的让我看得一
清二楚。

　　悦耳的海浪声伴着玲玲老师那销魂的娇喘，再看到那些泛着淫光的浓香蜜液
在我的挑引下汩汩的涌出，那自豪和满足的感觉，绝对是只可意会，无法言传。

　　老师明显的也特别兴奋，抓着我的巨炮用力的含吮，香涎不但涂满了我的炮
身，连我的两颗蛋蛋也没有受到冷落。

　　我轻轻掰开那两片嫩红的花瓣，舌头不断地钻进她的小穴里，弄得她像洪水
泛滥似的。同一时间，我还非常清楚的看到了那朵害羞得不停战抖的小菊花……

　　她的小屁眼真的很像一朵菊花，红红的，而且一点也不臭……往常跟她亲热
时，虽然也有机会这样近距离的观看，但在大白天明亮的光线中，这美丽菊轮的
诱惑力却变得惊人的巨大。

　　我一下兴起，伸出舌头便舔了一下……

　　玲玲老师即时紧张得浑身剧颤的：「不要……那里很脏的！」

　　她越想避开我反而越想试多一下，扯开她的两片股肉，掰大了那缩紧的屁眼
舔了进去……玲玲老师登时尖叫了起来，前面的小穴即然马上的泄出了一大股淫
水，把我的胸口也全喷湿了！

　　「不……不要……再弄……那里啊……那感觉太奇怪了……」玲玲老师回过
一口气，皱着眉头的用力打我。

　　其实我看她的样子根本不像不舒服，倒像是害羞多一点。心里面决定了一定
要在她离开之前，把她的后庭也开苞了，反正我还没试过走旱路的滋味；不过，
现在她还气在头上，似乎还不是最适当的时机，于是我便抱着她，让她坐在我的
大腿上：「老师，还记不记得我们第一次时，你也是用这个姿势的？」

　　「当然记得了！」她「噗嗤」的一笑，慢慢的较准了位置，开始小心的坐下
把我吞噬：「你还骗我说自己是处男呢！」

　　我笑着吻她说：「怎么骗你了？那时我真是第一次的啊！」

　　「鬼才信你！」她慢慢的坐到底，两片小花唇被我掰得完全胀开了，狭窄的
隧道震腾腾的，紧紧的包裹着我的巨龙：「我已经打听过了，你原来真的有很多
女朋友！」

　　「那里啊？我只得你一个！」我死口不认！同时还开始用力起把她抛起，让
她没时间慢慢细想。

　　──无论哪个女人都一样，都是心胸狭窄的！宁愿让她怀疑，但绝对不可以
承认你还有第二个！

　　其实玲玲老师真的非常好干！我看着她胸前的肉球在的面前抛上抛落，两颗
鲜红色的樱桃上下左右的旋转，整根大肉棒被她那又紧又窄的隧道夹得不知多么
的爽，下下都重重的撞在她的花芯上。

　　由于在户外，再加上同围又没有人，玲玲老师叫得非常的尽情，还十分神勇
的支持了十几分钟还没慢下来。不过我已经感觉到她的小妹妹里面越来越烫，收
缩的力度也越来越紧，知道她快要完蛋了。

　　话还未了，她已经浑身颤抖的伏倒在我身上：「我真没用……没力了……」

　　小穴里的淫水失控地汹涌溢出。

　　「才不是，你今趟已经很捧了！」我没再动她，暂时停了下来让她拥着我休
息：「玲玲，我爱死你了。」

　　她歇了一会，感觉还没发射，马上很顽皮的夹一夹紧，把我箍了一下：「好
吧！接下来全听你的！」

　　「这是你自己说的啊！我又要从后面来……」我拖泥带水的把巨龙从那冒烟
的小穴里抽出来，然后拍拍她的屁股，玲玲老师瞥了我一眼，很乖巧的用双手按
在大石上，挺起了小屁股向着我。

　　我笑笑口的在那又圆又挺的小屁屁上拍了一下，然后便抓着她的小蛮腰，慢
慢的插进去……

　　「哎……」老师马上非常满足的叫了起来，俏臀开始自动的向后挺起，配合
着我那越来越重的强烈轰炸！

　　我掰开两扇结实的臀肉，看着自己那湿漉的巨龙在她那嫩红的肉缝中进进出
出，看着那些乳白色的花蜜汁一下一下的唧出来，像夏天的豪雨般「淅淅沥沥」
的打在沙上。

　　从后面看上去，玲玲老师粉背上的线条真的美呆了！那对不算大的美乳垂了
下来前后的荡漾，原来也非常有看头。我忍不住伸手上前，一手一个的握着，边
路抽插一边用力的揉搓，绝对是至高无上的双重享受，以前没这么玩，真是浪费
了。

　　这一次我很强，干了很久还没完事，我猜就算没一句钟也应该不会相差太远
了。

　　我们干着干着，太阳越升越高的，而玲玲老师给我干得连声也吵哑了，腿软
得站也站不稳，要不是有我扶着，她一定会跪倒在沙地上的。到了后来，我见她
那么可怜，决定速战速决，便开始直出直入，大开大合的展开了大规模的全面轰
炸，插得她呱呱的大叫，小花芯接连的猛在抽搐。

　　我还感觉到她连那幼嫩的子官口也好像给我插松了，有几下还以为连龙头也
穿越了花芯，插进了她的子宫似的，被她的鲤鱼小嘴紧紧的哎着……

　　这感觉实在太爽了，我轰了十来记便支持不了，连忙一下插到底，停在那急
促抽搐的子宫口上……心里数着：一、二、三……那些注满了我对玲玲老师的爱
意的灼热阳精连珠炮发的，全部喷注在她的身体深处……

　　我紧紧的抱着老师，静静地享受她那高潮之后不断在有节奏地抽搐的完美躯
体；她也跟我一样，也是一声不响的，静心的感受着两个互相爱慕的人最亲密的
一刻……

　　那一瞬间，真有种天长地久的感觉。

　　直到现在，我还忘记不了那一次我们望着大海做爱的滋味！

　　我们休息了好一会儿，索性不穿泳衣了，光溜溜的跑回海里冲干净身上的秽
渍。接着还找来了几块大树叶铺在地上，躲在那块大石的阴影后面，拥在一起睡
午觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿坚和玲玲老师这场野战打得够激烈了吧！Sunray是不会乱收钱的！

　　好了……野战的支票总算是兑现了，那「后庭开苞」呢……哈哈！那当然是
在下一章了！下一章，玲玲老师除了会被阿坚宰掉屁屁的处女猪之外，还会再遇
上那班色胆包天的小童军……而且，还……吃……大……亏……了！

　　……就先预告这些好了……我怕会被你们的口水淹死……哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
 　　　　　　　　　　　　　　（３）后庭开苞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Sunray又来了！戆男与美女老师的最终章要登场了……

　　上一次，阿坚跟玲玲老师在海天一色的大自然里度过了激情的一天，野战是
打了，阿坚还下定了决心，要在美女老师离开之前，把她后面的处女宰掉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到我们睡醒时，已经快黄昏了！我才和玲玲老师穿回泳衣，游回沙滩那边。

　　我们两个天体了大半天，浑身上下都晒得红彤彤的。玲玲老师那身微红的肌
肤在那套性感的白色比坚尼衬托之下，更是美得叫人流鼻血！弄得我游水时也一
直硬着，还给她糗我游得太慢呢。

　　我们回到沙滩时，那班童子军还没回来。于是我们便匆匆忙忙的吃了少许干
粮，之后便拿着替换的衣服跑到附近的山溪去洗澡。

　　那里的溪水非常清凉，我和玲玲老师好像浸温泉似的，搂在一起泡在水池里
玩水。起初她还有点顾忌，坚持要披着条大毛巾的；但后来玩得兴起，她也忘记
害羞了，便抛掉了毛巾，浑身赤裸的跟我玩泼水。

　　我们两个像是顽皮的小孩似的，把溪水泼来泼去，开怀大笑的十分兴奋……

　　忽然间，我看到玲玲老师整个呆若木鸡的，定睛的望着我身后面！一回头，
竟然是那班童子军！只见他们一个个满身臭汗，像只污猪似的，也是目瞪口呆的
看着那个站在他们眼前不到十尺，全身上下一丝不挂的裸体美人鱼……

　　他们全班人的另一个共通点，就是裤裆上撑起的小金字塔！

　　有两个，还在流鼻血！

　　这尴尬的场面足足维持了五秒……我才至如梦初醒的扑了上去，用自己的身
体挡在玲玲老师那赤裸的胴体前面！

　　不过，我自己那条一柱擎天的大肉肠却完全曝光了！

　　「全部给我向后转！」我像发司号令的大声喝道！

　　那班小子给我一喝，这才如梦初醒的，全部面红耳赤的一齐慌忙向后转。我
乘机抓起那条大毛巾给老师遮掩着，让她手忙脚乱的穿好衣服。

　　「喂！那个最胖的，对……就是你！不准回头偷看啊！」我等老师穿好了衣
服，自己也穿回了裤子，才继续大声的喝骂那班小朋友说：「喂……你们听好了！
你们刚才什么都没看到！知道吗？我知道你们是第几旅的，信不信我向你们的队
长投诉？」

　　玲玲老师看住我，脸上的绯红还没消褪，不过也拼命的忍着笑。

　　也不用事先彩排，那班小子马上齐声的报告说：「知道了！我们的运道好，
刚才什么都看不到！」

　　「那好吧！你们先回去！」我怕玲玲老师会尴尬，于是便赶那班小子先走，
过了一会才拉着她慢慢的走回去。

　　那知还没走到沙滩，已经听到那班小子异常兴奋的在你一句、我一句的讨论
着刚才眼睛吃冰淇淋的艳遇了！

　　「哗！光头仔，刚才那个姐姐真的太正点了！头发又长，样貌又美，真是杀
死人！」

　　「对啊！对啊！那胸脯又圆又大的！双腿又够修长！」

　　「可惜小妹妹那里还在滴着水，只看到一大片黑色，都看不清楚！」

　　「盖！你发花痴吗？看你那副猪哥一样的尊容，这样的大美女可以让你看一
下已经三生有幸了！难道要掰开来给你慢慢的研究了？你别发梦好了！」

　　「唉！那个哥哥可真幸运啊，有个这么美的女朋友！而且还晚晚都可以有得
干！」

　　……玲玲老师听到自己给人这样评头品足的，当然是羞得想找个地洞躲进去
了！

　　「对极了，昨晚你听到那美女姐姐叫得多销魂吗！简直比看Ａ片还刺激！」

　　「干！你没看到人家男朋友那家伙多大的吗？你那根小牙签怎么跟人比啊？
当然会干到她很舒服了！」

　　……什么！连我也拉下水了？

　　「总之如果可以给我干她一次，就算要我短十年命我也愿意！」

　　「……我二十年也愿意！」

　　「……我三十年也愿意！」

　　「……我五十年也愿意！」

　　「干！你有没有那样长命啊？」

　　哈！这班臭小子！可真是人细鬼大啊！我和玲玲愿意听到了，都忍不住笑了
起来……

　　于是我们便故意弄了些声音出来，那班小子马上静下了，扮作完全若无其事
的。还站了起来向我们敬礼，非常有礼貌的说：「哥哥、姐姐！」不过他们全都
不能站直……因为给裤裆顶住了。

　　玲玲老师看到他们的窘态，忍唔住又「扑嗤」一声的笑了出来，那咋羞咋喜
的神态，马上又电得那班小子全部晕了一半。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了晚上，那班小朋友真的把我们邀请了过去烧烤。

　　那班臭小子全部都只有十三、四岁，其实还是小孩子，而且又是纪律严明的
童子军，因此我和玲玲老师都不担心他们会乱来。而且他们也都很有礼貌，虽然
还是目不转睛的猛在瞧着玲玲老师，但还算规规矩矩，没有动手动脚。

　　玲玲可能惯了做老师，很自然的摆出了一副为人师表的大姐姐形象，跟他们
打成一片的玩得兴高采烈，完全忘记了下午时自己让人家看了个光光时多么尴尬
了。

　　后来我还借了他们其中一个带来的吉他，为玲玲老师唱了首情歌。

　　我们一直玩到差不多深夜一点钟才跟他们说拜拜，搂抱着回到自己的营幕。

　　因为第二天便要走了，我们两个都不很舍得，看住天窗外面的月光，两眼光
光的根本睡不着。

　　「阿坚，真的很多谢你！这一次露营我玩得很开心，我想我以后也不可能会
忘记的！」玲玲老师非常感慨的抱紧了我。

　　我在她脸上轻轻一吻：「我也一样不会忘记的！」说着还支起身来凝望着她
说：「……所有关于你的事我都会永远记着！」

　　「……就像你第一次教我说普通话……第一次让我送你回家……第一次看到
你喝醉了酒……还有第一次吻你……」

　　「阿坚……」她的声音有点哽咽。

　　「还有……」我慢慢的贴上她抖着的小嘴：「我们第一次亲热、我连自己的
第一次都送了给你……」

　　「我也不会忘记第一次和你在大自然的怀抱里做爱……第一次跟你裸泳……
还光溜溜的在山溪里洗澡……」

　　「阿坚……」她的脸上已经有点湿了！

　　「哼！还有啊……」我笑着在她的鼻尖上戳了一下：「……还有第一次看到
你对着那班小朋友跳脱衣舞，弄到他们流鼻血呢……」

　　「你……坏死了！尽在糗人家！」她羞恼的笑着，又一拳打过来。不过也是
一样被我抓着了，按在她的头顶上，压在她身上慢慢的厮磨，还继续取笑她：「
真的啊！我猜那班小子也一样，这一生也不可能忘记你啦！」

　　「你还说……」她想起了下午那丢脸的糗事，羞得全身都火烫了起来。不过
我感觉到她的大腿中间似乎特别的灼热，这小色女……连自己都兴奋起来了！

　　「说起来，我还担心他们会因为找不到一个及得上你的女朋友，弄到连洞房
那晚也不举啊！」

　　玲玲老师让我逗得「噗」的失笑出来：「你最坏的了！胡说八道的！你才不
举啊！」

　　「我是不是不举，你应该是最清楚的！」我一手扯下了她的短裤，在她那早
已湿透的小妹妹上又搓又揉的：「而且我比较他们幸福得多了，因为我真的可以
一亲你的香泽啊！」

　　「坏蛋！」玲玲老师不很忿气，不过被我弄得全身都软了，根本没力反抗，
只有握着小拳头一下一下的揍我：「坏蛋、坏蛋、坏……哎……哎……」骂着骂
着已经给我插进小穴的手指弄得连话也说不清楚了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次预告了玲玲老师会重遇那班小童军，而且还会吃大亏……

　　今次她已经吃了点小亏，下次原本要吃大一点的亏的，不过看了贱大有关幼
文的警告，Sunray马上犹疑了……对啊！怎么会忘记了！幼文可不是我的那杯茶，
只是因为今次的是小男孩（小色狼），所以一时记不起原来「儿童」是不分男女
的……所以稍稍作了些修改，把一场比较直接的描写删去了！

　　不过不用失望，告诉你们，故事的发展跟原本的都是一样的……

　　最后还要打个广告：《沟女物语》第一集的广告已经在「河图」的网站出现
了，请各位多多捧场！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上集玲玲老师的裸体让那班小童军看光光了！还免费附送了阿坚那丑怪的大
肉肠……算是让那班小鬼头开了眼界！

　　而在预告中开出了「后庭开苞」的支票，在这「美女老师」的最一集中不但
会全数兑现，而且还「见红」了。

　　至于说删节了有关小童军跟美女老师比较露骨的情节，其实只是很短的小小
一段，也不是太过激烈……不过始终也算是踩了点界，不是我的风格！在经过详
细考虑之后，还是决定删掉了！补充点说，在原文里，Sunray也没让美女老师
失身给那班小朋友的……

　　为庆祝《沟女物语》第一集出版，这一章结局篇，就收便宜点好了……有人
知道封面的美女是谁么？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「玲玲，听我说……」我一口封吻着她的小嘴：「我……爱……你……」

　　她听了浑身一震，跟着便不再挣扎了。其实这个时候什么说话都已是多余的
了，行动才是最实际。我们七手八脚的解除身上的束缚，又变成了阿当和夏娃。

　　我将她翻转，一开始便用狗仔式。虽然玲玲老师的身体其实非常敏感，无论
用什么招式也很快达到高潮，但是因为狗仔式可以让我插得最深，她也最快会吃
不消！何况今次我还故意加快了节奏，每隔两、三下便特别重的冲击一下她幼嫩
的小花芯。

　　她可能因为怕会让那班臭小子们听到，所以全程都咬着自己的小手，不让自
己喊出来！但越是想压抑，快感却来我越快，也来得更加激烈……不用二十分钟，
老师已经「呜呜」声的泄了好几次，常见的那些透明的蜜汁全都变了又浓又白的
浆状物，糊满了她的整个粉臀。

　　我趁着她被我干得昏了一大半，静悄悄的揩抹了很多蜜浆在她的股沟里；又
非常小心的用尾指撩了些蜜浆，塞进她那细小的菊蕾里。

　　因为前面来的快感实在太过强烈了，而且还在不断的积聚，好像在等待着一
次史无前例的大爆发似的！玲玲老师完全没有留意到自己的肛门正在给被我慢慢
的开发。不过就算她感觉到了，在这兵荒马乱的紧张时刻，她也没空来抗议了！

　　我再进一步的把节奏加快，每一下都把她的花芯炸得狂震的；同时间也慢慢
的把尾指换成了粗大一点的食指，后来更中指也加入了战团。玲玲老师的屁眼给
我越掰越大的，在微弱的月芒中闪现着娇嫩的浅红色。

　　到了这个时候，我想她也知道我想干什么了，但这前后夹攻的刺激实在太强
烈了，已经完全掩盖了屁眼给我强行开发的痛楚。我感觉到玲玲老师的花芯开始
张开，好像想把我整颗大龙头完全吞噬似的……于是便更是不留情的猛捣下去！

　　突然间她浑身剧震的，张大了的子官口强力的收缩，紧紧的箍着我的巨大龙
头……高潮了！

　　猛烈的震撼在玲玲老师的慑人尖喘息中一直接持续着。她软软的伏在地上，
像经历着十级地震的隧道不断在抽搐……这一波高潮非常的强烈！强烈的程度足
以把她所有的意识都推倒了，再也没气力咬着小手，一下便大声尖叫起来。

　　我就是要等这一下！

　　我什么都不理了，也没有再留恋抵在她那剧震的心芯上那种超级的快感，马
上飞快的把巨龙全根倒退出来，稍为拗上了丁点儿，对准了那朵跟前面小穴一样
在猛烈抽搐的小菊花，一下便轰了入去！

　　「痛啊……」玲玲老师还没爽完，登时被这一下完全不同的感觉炸得到身都
绷紧了，又再一口咬在自己的手背上！

　　我终于都成功的夺取了玲玲老师那处女菊肛的初夜了，而且还尝试到有生以
来第一次肛交的滋味。

　　呀！真是超紧呀！老师的屁眼比她的小穴还要紧上几倍，单是屁眼开口那里
的收缩力已经强到吓死人了，几乎把我的棒棒闸断了！还好我刚才已经抹了很多
蜜浆进去，而且我的巨龙上亦而浸满了老师自己的淫水，否则根本没可能会给我
偷袭得手的！

　　我还很幸运，趁住老师高潮失神那一下把最粗大的龙头插了进去！因为接下
来她的屁眼已经马上收紧，将我完全锁死了！

　　「哎……你……你……」玲玲老师喘过口气，刚想开口骂我。谁知我却趁着
她张开大口的一刹那，以瞬雷不及掩耳的惊人高速，巨龙像是开山劈石的全力轰
下，齐根的把她的直肠完全攻陷了！

　　呀！真是太紧了！我那肉棒好像给几十个肌肉男紧紧握着似的！

　　除了紧之外，玲玲老师的肠子里还比她的小穴灼热很多，简直像是插进了焗
炉里一样！

　　我知道这样下去，自己绝对支持不了十秒，所以我根本没理会玲玲老师已经
痛到眼泪直冒，马上便展开了猛烈的抽送！我才刚动，玲玲老师痛彻心脾的惨叫
马上便响起了。我猜自己已经撕裂了她的菊肛，但是没办法，再僵着不动的话，
我一定会马上爆炸！

　　我发狂的用力抽插，一直插了几十下后，玲玲老师的痛叫声才慢慢的变弱，
开始「咿咿呀呀」的夹杂了少许快活的呻吟！于是我便分了只手出来，转到前面
轻轻揉捏她的阴核，又慢慢的插进淫水直流的小穴里……过了好一会，她才慢慢
的没再哭了，开始主动的挺着屁股让我抽插。

　　「老师，现在还痛吗？」我装作心痛的样子：「刚才没取得你同意便夺取了
你后面的第一次，你不会怪我吧？」

　　「你坏死了！」她吃力的喘着气：「当然痛啊！还一直痛到肠子里去！你根
本就不理人家的死活！」

　　「那么我先抽出来吧！」我说着停下了抽插！

　　她刚刚才有点感觉，马上撒着娇不依的说：「你这算什么了！开了头想不来
结尾？这实在太不负责任了！（咦……这两句怎么好像是她代我的读者骂我的呢？）
人家又没说不让你继续……」小屁股已经主动的追上来了：「其实插后面也不全
只有痛的，只是那感觉太奇怪了……」

　　「是吗？」我才停一来，那种马上要爆炸的强烈感觉随即涌上来，所以我也
不敢停下太久，又开始慢慢的插起来；而且还越插越入，前面的手指在玲玲老师
的Ｇ点上猛烈的按压！

　　「呀……呀……」老师马上又泄多了一次，而且可能因为已经习惯了，她的
小妹妹跟屁眼的收缩节奏，竟然慢慢的同步起来，前后一齐抽搐着的紧吮着我的
肉棒和手指。

　　「呀……呀……」

　　我与她的喘气声也连成了一气，此起落的充斥着整个营幕……这一下的抽搐
太震撼了！我完全控制不了大肉棒的猛烈跳动，在玲玲老师的美穴涌出一大股洪
水的同时，我也在她火烫的直肠里爆浆了，那些灼热的浓精瞬即灌满了那个刚被
我开苞的处女肛门，把她烫得猛在惨叫。

　　「玲玲，我爱你……」我浑身脱力的倒在玲玲老师的粉背上，累到全身都像
拆散了一样。

　　「阿坚，你好重啊……」老师连转身推开我的气力也不够，任由我重重的压
在她赤裸的胴体上，就这样昏睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我睡得像死了一样，一直到第二天早上才苏醒过来，玲玲老师还在像大昏迷
的睡到不醒人事。这也难怪，事实上昨晚我是把她蹂躏得太厉害了；我睡醒时，
那条软成了一条小虫的巨龙还夹在她的臀缝里，被糊在那里的一大滩瘀红色的精
渍黏得紧紧的。

　　我慢慢把自己的小弟弟抽开，非常小心的没把她弄痛！虽然那些秽渍都已经
凝固了，但我还是清楚的看到她的菊轮上有几道浅浅的裂口，一定是给我昨晚插
爆了！

　　我看到玲玲老师的俏脸上满是干涸了的泪痕，知道昨晚一定是弄得她非常的
痛，心里面不禁一阵歉疚！

　　于是我不敢弄醒她，自己小心穿好衣服，打算到山溪去取些清水回来给她抹
身，还有煮一煲美味的稀饭让她补一下。

　　出到营外，看看腕表，原来才清晨六点。天还没亮，整个沙滩都静悄悄的，
远处那班童军看来还没起床……于是我便拿着水桶走了上山，到昨天我们洗澡的
水池那里取水。

　　那个水池其实有点远，来回的路要走差不多二十分钟，不过那里的溪水特别
清甜，用来煮粥最是美味！我取了水后，抽着水桶慢慢的走回沙滩……那知还没
走出那个矮树林，马上便听到有些人声了！

　　我蹲了下来抬头张望，竟然看到我们的营幕在轻轻的摇晃，门口还有个人头
伸了出来……呀！竟然是那班童军！这班小子不会那么大胆，趁我走开了跑来搞
玲玲老师吧？

　　我马上冲上前大声的喝道：「喂！你们在干什么？」

　　想不到在我大声叱喝后还没到两秒钟，那班小色狼已经东歪西倒、争先恐后
的从营幕里面涌了出来，还个个都抽着裤子，像是逃难似的一窝蜂冲进了沙滩旁
边的树林！

　　我追了几步，因为担心玲玲老师，所以没再追上去，马上回头抢进营幕里。

　　只见玲玲老师满脸迷迷糊糊的慢慢撑起身来，睡眼惺忪的看着我。身上还是
一丝不挂的，刚才我替她盖上的毛巾早就被扔到帐幕的一角了。但看她的样子，
显然是刚刚才被我吵醒的……

　　难道那班小鬼头没对她干过什么？

　　咦？不对耶！只见玲玲老师那微红的娇躯上明显的多了几大滩很黏糊糊的混
白浓精……而且都集中在乳沟和大腿上，还有些黏糊糊的正沿着她双娇嫩的美乳
慢慢的滴下来……

　　还好玲玲好像完全没其它异样的感觉……看来那班臭小子没有动她，只是是
趁她刚才睡得死死的，围着她打了一场激烈的空战罢了！

　　「阿坚，干吗大吵大闹的？」她刚想站起来，怎料才一抬腿，便已经痛得尖
叫起来：「哎呀！很痛啊！」玲玲老师皱着眉头说。

　　「怎么了？你没事吧？」我连忙体贴的跪下来扶着她，那知马上便吃了她一
拳。

　　「还在说风凉话，不就是你昨晚干的好事了吗？」

　　她伸手摸了摸自己的屁股，又雪雪的呼起痛来：「你弄得人家受了重伤啊，
还流血啦……咦？」

　　说着垂下头，马上便看到了自己的胸脯和大腿上那几大滩新鲜的精液，还瞪
大了双眼恼怒的指着我骂道：「你这个死色鬼，干了人家一整晚还未够，连我睡
着了也不肯放过！」

　　「但是……那些……」我哭笑不得的看着她，难道要坦白的告诉她，她刚刚
才被那班年纪比她小一半的小孩子看过了全相，而且还差点身也失掉了吗？

　　看来这个黑锅我是铁定要背的了！

　　我被玲玲老师怨愤的骂了整个早上，又前前后后给她擂了几十拳。她的屁屁
实在太痛了，所以我让她一直休息到中午，才开始拆掉营幕，收拾一切离开。

　　不过我们走山路返回大路乘车时，她还是一边走一边喊着痛，走路的姿势更
是非常的别扭，结果行不了一半已经要我背她了。

　　回到家里小心检验，我们才发觉她的屁眼完全肿起了，还有点发炎的迹象，
我只有跑到药房买了管消炎药膏替她涂抹。中间自然少不了我乘机非礼，她吃痛
揍我这些小插曲了……

　　她在我悉心照料下，足足休息了两天，上厕所时才没再流血！又过了两天，
屁股才没再痛！她还非常郑重的警告了我，叫我以后也不准再碰她的屁眼，否则
一定会一脚把我踢下床去！

　　不过，最近那次我到台湾去探望她时，她还是让我再插了她的屁眼，但那次
我们是浸在温泉里，在水里面干的感觉舒服多了；而且已经过了几年，我在这方
面的经验已经增进了不少，技巧纯熟了，也变得温柔了很多……那一次还让玲玲
老师一直叫爽啦！

　　当然，这已经是另外一个故事了……

　　嗯……那么，那班童子军呢？

　　一直到我们拔营离开的时候，他们还是不见踪影的……我想他们一定是吓破
了胆，可能要躲到晚上才敢回来呢！不过，这也很划算啊！你以为看到一个像玲
玲老师那样超高质素的美女的全相，是那么容易的吗？而且还可以向着她的裸体
「打飞机」啊！就算真的被我狠揍一顿，再抓去坐牢也是值得的！

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完了后，忽然有个奇想……如果这个题材落在「春色派」的高手的手里，
玲玲老师的命运一定会很悲惨的了！那些小童军可能会全都变了「左青龙、右白
虎」的古惑仔！而美女老师也一定逃不过被众人同时轮暴的悲惨命运！说不定还
会被人注射丰胸药，由「微波仙子」变了「胸大有罪」，甚至还遇上野狗野猪被
兽奸，又或者被禁锢调教成美女犬……还可能会被割去四肢成了「人球」；一个
不留神，还可能会被人煮了来吃啊……

　　这实在……太黑暗了！

　　所以，美女们，还是Sunray比较温柔，你们要是受不了自己的作者，还是
早些转会到我的旗下好了！

　　嗯，对了！下一章写谁好呢？是跟阿坚一起破处的表妹、他当时的女友、还
是那个邻校的校花，又或者是那个被阿坚误打误撞吃掉了处女猪的人家女友呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　戆男猎艳手记之外传：靓女Ｍｉｓｓ一夜情


作者：Sunray
2008/03/16发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　先旨声明：呢个故事唔系新既！系我晌写「戆男猎艳手记」果阵写落，不过
写到一半就停左冇再写。其实果一排因为写「男人四十外传」写到闷哂。每次遇
到呢Ｄ情况，我都习惯左会写下Ｄ其他野黎放松下既，所以果排写落好多段短篇
既故事，睇下将来会唔会用得着，或者可以合埋一齐整篇长既？

　　所以，呢篇同上次果篇「学生妹杀手」一样，只系Ｄ冇头冇尾既半制成品。

　　最近我写紧个新故事，又系写到冇乜灵感，所以咪摷返以前写落Ｄ初稿出黎
睇下啰……睇睇下，又觉得呢篇几过瘾喎，而且仲系广东话版黎添，于是一时兴
起，就写埋落去……

　　呢篇可以算系「戆男猎艳手记」既前篇，讲阿坚读中学果阵同个靓女Ｍｉｓ
ｓ发生既艳事……其实仲有其他几篇架，不过又系得一半，未完成既……迟Ｄ睇
下得唔得闲写埋落去啦？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　讲开历史，其实读中学果阵，我除左有个正印女朋友之外，仲试过同另外几
个女仔上过床。其中有个系我地学校既师妹，有个系附近果间女校既校花，仲有
个系我个Ｆｒｉｅｎｄ条女（果次仲俾我错手食埋佢只猪添。）不过最令我难忘
既，都系果个黎我地学校代课既索女Ｍｉｓｓ。

　　果年因为教普通话果个肥婆「Ｍｉｓｓ戈」大左肚要放产假，所以学校就搵
左个代课老师返黎。

　　……教得中文既，唔系八股佬就实系猪扒妹啦！所以我地成班男生一Ｄ期望
都冇……不过，应该点都好过对住「戈师奶」果旧肥猪肉挂？

　　点知果日当个副校长带住个代课Ｍｉｓｓ入黎班房果阵，我地成班人都哑哂，
静到连蚊滋飞过都听到！

　　点解？因为果个Ｍｉｓｓ劲索啰！

　　后尾佢自我介绍，我地先知原来佢系台湾人，个名叫Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，不
过唔系姓林。因为佢阿妈系香港人，所以佢Ｄ广东话都ＯＫ喎！而且佢除左个名
似林志玲之后，个样都有七、八成似，又系咁租、又系咁高（我谂有五尺九），
对脚又系咁Ｓｌｉｍ咁长；不过身材就好似冇真果个咁劲。最似都系把声；又系
娇嗲到随时可以杀死人果只。

　　佢话自己得廿三岁，其实仲未读完大学，今次只不过黎香港做交换生兼实习
一年，顺便做下兼职咁啦。

　　有个咁正既Ｍｉｓｓ，结果果几个月，我地除左系「零走堂」之外，Ｄ普通
话既成绩梗系突飞猛进啦！仲竟然主动咁提出搵阿Ｍｉｓｓ补课添喎。

　　成班男仔里面，我因为生得最高大有型，所以Ｍｉｓｓ都特别留意我。我又
成日特登扮到发音唔正咁，引到佢咭咭笑，所以我地Ｄ感情都几好架。其实话到
尾，Ｍｉｓｓ佢都只不过系大过我地几年之嘛，仲系成个细路女咁，钟意玩又钟
意笑，同我地好岩嘴形。后黎我地出去睇戏唱Ｋ都会叫埋佢。

　　我知道Ｍｉｓｓ晌大学度好多人追架，不过听讲佢晌台湾已经有个好好既男
朋友，好似话当紧兵喎，已经成大半年都冇见过……

　　出黎玩左几次之后，我地就开始熟落，Ｍｉｓｓ当然系同班女仔熟Ｄ啦；但
系成班男仔入面，应该净系得我可以埋到佢身。无他既，一黎因为我同佢住埋晌
同一区，有时玩夜左我都会负责送佢返屋企；而且佢同我讲，我个样生得好似佢
条仔喎；真既冇得见，有时见到我，当望梅止渴都好过冇丫！

　　我地间学校Ｄ阿Ｓｉｒ多数都好老饼，冇乜后生仔；所以虽然阿Ｍｉｓｓ　
Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ咁索，但系班咸湿伯父最多都系撩下佢，纯粹口头性骚扰，冇
乜人真系敢打佢主意……除左果个咸湿训导主任之外！

　　呢条死咸虫出哂名咸湿！仲有Ｄ江湖传闻话佢曾经呃过几个女学生上床。前
几年仲好似搞到一个靓女Ｍｉｓｓ大左肚，最后要辞职添……不过果阵我未入黎
呢间学校，都系听返黎架唧！

　　咁多个麻甩Ｓｉｒ当中，呢条友真系最狼胎！佢时不时都会借Ｄ意向阿Ｍｉ
ｓｓ毛手毛脚，又成日捉住佢讲埋Ｄ无厘头既咸湿笑话。

　　不过Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ都算醒目，好识避重就轻；而且话哂系Ｍ
ｉｓｓ，唔同Ｄ普通学生妹，条淫虫亦唔敢太过猖狂，所以一直都相安无事。

　　直到学期尾果次校际篮球赛，我地学校赢左冠军，Ｄ阿Ｓｉｒ就乘机屈校长
请庆功宴去酒店食自助餐；我地班赢左波既学生都有得去。

　　果晚食得都好开心，班麻甩Ｓｉｒ同师奶Ｍｉｓｓ唔知系咪平时晌学校压抑
得太耐，几杯红酒落肚，当堂唔记得左仲有我地几个学生在场，玩到癫哂咁，又
唱歌又跳艳舞，仲周围咁灌人饮酒。Ｍｉｓｓ已经避左过黎我地张台，不过最后
都俾佢地捉到，果个淫贱主任仲亲手拎左两杯红酒出黎，夹硬要Ｍｉｓｓ干左佢。

　　晌班老师再加埋校长既群众压力之下，Ｍｉｓｓ最后避无可避，唯有饮左两
杯。

　　点知佢原来一Ｄ都唔饮得，两杯红酒已经搞到成块面都红哂，仲好似有少少
晕晕地咁添。果个色狼主任见到佢半醉既媚态，仲唔乘机索油咩？即刻飞扑埋黎
飞擒大咬咁，又话帮佢扣喉，又话帮佢扫背，其实就上下其手咁猛抽佢水，仲话
不如送佢返屋企先喎。

　　Ｍｉｓｓ明知佢系乜野人，梗系唔制啦！仲好醒目咁借Ｄ意走左入厕所。个
色狼主任仲唔放弃喎，一路晌度吼实个厕所门，好似惊死Ｍｉｓｓ会飞左咁，不
过Ｍｉｓｓ一路都冇出黎。

　　过左冇耐，我个手机就响左。我一睇，原来Ｍｉｓｓ已经运路「撩」左落大
堂，叫我早Ｄ走陪佢返屋企。

　　靓女叫到，我永冇ＳａｙＮｏ既；而且我都唔放心果个色狼主任，即刻咪借
Ｄ意同校长讲，话怕夜早Ｄ走人啰。

　　落到大堂，见到Ｍｉｓｓ先知佢原来真系好唔掂，唔单止成块面都红哂，仲
有少少神智不清咁添！

　　……我开始怀疑主任果杯酒都唔知系咪加左料既？咪喇，呢度危险呀！我即
刻扶起Ｍｉｓｓ出酒店门口截左架的士。临开车果阵，隔住度玻璃门，果然俾我
见到果个死人主任已经走到落大堂果度四围搵紧人添喎。

　　……好彩我快手，佢见我地唔到！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美雄救美喎！下集睇怕都系以身相许喇挂？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　晌车度，Ｍｉｓｓ越黎越唔妥，成身庆哂咁挨哂埋黎，揽实我晌度咿咿哦哦，
又开始猛咁标汗。我一路帮佢抹汗，个司机就一路晌个倒后镜度阴阴嘴笑：「喂！
哥哥仔，你条女好掂喎……今次得米啦……晕哂喇！」

　　「你渣车就渣车啦！咁多野讲！」我一句「得」返过去！鬼叫佢笑得咁鬼淫，
对眼仲系咁及实Ｍｉｓｓ对大髀同个胸添！

　　个司机俾我喷到一面屁，当堂黑埋块面，自言自语咁唱我话：「唉！真系世
风日下啰！靓仔，玩还玩，记得戴套呀！唔系搞大左人地个肚就手尾长喇！」

　　「痴线！」我好嬲咁闹佢！

　　……不过俾佢讲得两讲，我其实都有Ｄ兴奋，开始胡思乱想……

　　果阵其实我已经有过性经验，除左旧年同我个表妹破左处之外，亦已经同而
家个女朋友扑过好多次野，另外仲岩岩上左Ｆｏｒｍ４一个靓靓学妹添。不过，
Ｄ年纪大过我既女仔就未试过，而且阿Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ咁鬼索，话
唔想扑佢都冇人信啦！

　　……不过我始终觉得「乘人之危」好似唔系咁好！

　　落左车，我扶住Ｍｉｓｓ上楼。佢真系一Ｄ力都冇咁，成个人挨哂落黎。咁
好机会，我当然唔会浪费啦，即刻乘机揽住佢条得２２寸左右既小纤腰，又借Ｄ
意托住佢个胸。佢有戴Ｂｒａ，不过好薄，而且冇加垫，渣落手即刻Ｆｅｅｌ到
佢个胸真系细左Ｄ，我估佢得３２左右，不过就几弹手！

　　我唔知佢大厦个密码，只有禁钟叫佢个管理员出黎开门啦。好彩个管理处阿
伯又认得Ｍｉｓｓ咋，唔单止帮我地开门，仲话埋俾我听Ｍｉｓｓ住晌几多楼乜
野单位添。

　　晌电梯度，Ｍｉｓｓ已经迷迷糊糊咁揽实我，又挨埋我耳边细细声咁话：「
阿Ｋｅｎ呀，我好挂住你呀……」跟住仲一野嘴埋黎……我知阿Ｋｅｎ系佢条仔
个名，不过都好似系叫紧我咁。

　　虽然明知佢唔系话紧我，不过有得同靓女嘴嘴咁好机会，我梗唔会浪费啦；
都唔理得会唔会俾管理处个阿伯晌闭路电视度睇到喇，一野就揽返实Ｍｉｓｓ，
打返个咖轮先……

　　我仲伸埋条利入佢个口，食埋佢Ｄ口水添，ＭｉｓｓＤ口水果然又香又甜…
…正！

　　出左电梯，我晌佢手袋度摷到抽锁匙，开左门扶左Ｍｉｓｓ入屋。

　　一入屋……啊！一眼睇哂！原来Ｍｉｓｓ住呢间屋系Ｓｔｕｄｉｏ- Ｆｌａ
ｔ，即系冇厅冇房打通哂既间格。我见得一张床，又冇其他人，Ｍｉｓｓ即系一
个人住啦！

　　岩岩谂住扶佢埋床放低佢，点知Ｍｉｓｓ竟然突然间呕！仲呕到自己成身都
系，连我件衫都污糟埋。

　　冇办法……我唯有扶佢训上床先，然后一面吞住口水，一面帮佢除鬼左条污
糟裙。

　　Ｍｉｓｓ平时都已经够索架啦，哗！除左衫之后就更加杀死人冇命赔！全身
上下连一粒黑痣或者墨都冇，成身白雪雪、滑脱脱咁，而且仲香到离哂谱！

　　我除左佢条裙，跟手除埋自己果件俾佢呕到臭哂既Ｔ恤……哗！仲香！

　　其实当时我大大话话都已经扑过三个女仔，而且全部都算系靓女，Ｓｕｋｉ
同果个学妹仲系处添喎，但系就冇一个有Ｍｉｓｓ咁香！真系极品呀！

　　果个时候，我都未决定点算？唔通真系趁住佢晕左奸鬼左佢？咁样好似唔系
好道德咁喎……

　　我内心挣扎左一阵，最后都系决定唔上佢！

　　一黎佢唔系自愿，我咁做同强奸冇分别！而且佢而家晕成咁，扑佢咪等于扑
个吹气公仔……

　　所以最后我都忍住，冇落到手！

　　不过，虽然话唔奸得姐，睇下应该冇所谓既……所以我就手震震咁解开左佢
个粉绿色Ｂｒａ。

　　睇睇块招纸，３２Ｂ，冇估错！Ｍｉｓｓ对波波真系细左少少……岩岩够我
一手渣哂！不过好在够弹手、又好滑溜，两粒「的的」既颜色完全系Ｐｉｎｋ到
震果只。

　　我轻轻舔左一下，粒「的的」已经「突」一声胀大硬哂，睇黎Ｍｉｓｓ系属
于好敏感果种女仔。

　　我沿住果条唔算好明显既弧线慢慢咁一直摸落去，Ｍｉｓｓ个小腹非常幼滑，
条腰就劲幼。我用对手比下，我估最多得廿一、二寸！

　　好喇，到戏肉喇！我两只手拉住Ｍｉｓｓ果条粉绿色Ｕｎｄｅｒ慢慢向下拉
……Ｄ黑色毛毛慢慢咁弹出黎……跟住就系两片粉红花瓣夹实既「一线西」……
嗯！真系好香！

　　我慢慢将条底裤仔拉到落小腿，然后抽起Ｍｉｓｓ一只脚成条除左出黎，再
轻轻分开佢对又长又Ｓｌｉｍ既靓脚，就埋去近距离咁欣赏佢个小妹妹。

　　ＭｉｓｓＤ毛毛修剪得好整齐，一个倒三角形咁。两块阴唇合得好埋，不过
中间已经微微咁有Ｄ反光，应该系Ｄ药力影响到佢起左Ｄ反应。我轻轻摸下，好
庆喎！

　　同时间，Ｍｉｓｓ亦都嗌左一声！吓到我即刻停左手……

　　好彩佢跟住冇再郁，又训返。

　　我于是放胆咁将两片有少少「辣」手既花瓣掰开……哗！Ｄ花蜜即刻漏哂出
黎！我接都接唔哂，一时情急，唯有就左个口埋去含住，跟手仲大啖大啖吞哂落
肚添……真系又香又甜！

　　含左一阵，感觉到好似冇咁湿喇喎！我先慢慢松开个口……

　　好靓喎！Ｍｉｓｓ个鲍鱼Ｄ颜色好鲜嫩，同我表妹差唔得几远，粒阴核就算
胀大左都唔算好大，好似粒花生米咁上下；而果个一路漏紧水，仲晌度缩下缩下
既窿窿就好细，仲细过我只手指尾，我要用力先可以撑开Ｄ……

　　我好小心咁塞左只手指入去，感觉到好像紧，夹得好实！不过Ｆｅｅｌ唔到
有野阻住……果然！Ｍｉｓｓ只猪仔已经俾人食左！但其实咁都好正常丫！Ｍｉ
ｓｓ咁鬼正，如果佢系我条女，我都每日至少扑佢一锅啦！

　　我轻轻钻下钻下咁想再插入Ｄ，不过越入就越紧，Ｍｉｓｓ仲开始皱哂眉咁，
好明显有Ｄ唔舒服；睇黎佢都唔系成日扑野！

　　我见到咁，都怕会搞醒佢，所以玩多一阵就帮佢着返好哂Ｄ底衫裤，又帮佢
盖好被。自己走左入厕所，搵左佢一件未洗既底裤打飞机，仲射到佢成条裤都系
添！

　　其实搞完一大轮，我都有Ｄ（支力）……今日比赛我出尽哂力架；又搞到咁
夜，仲打左次飞机添，点会唔（支力）？所以我一坐落梳化，揽实个Ｃｕｓｈｉ
ｏｎ就训着左。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哗！我几正义呀！咁大个靓女晕左晌度我都冇乘人之危呀！开讲都话：「好
心有好报」，我做左咁多好事，我会有Ｄ乜野回报呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　训下训下，忽然觉得有人帮我盖被，我偷偷地掰开少少眼，见到Ｍｉｓｓ　
Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ跪左晌度，眼定定咁望实我。我唔知佢想点，唯有继续诈训。

　　「阿坚，你真系好似佢呀……」佢竟然伸手摸我块面：「阿Ｋｅｎ呀，我好
挂住你呀……」仲一面细细声讲，一面慢慢咁就埋黎，晌我个嘴唇度锡左一下。

　　「呀！」我冇谂过佢会锡我，当堂吓左一跳，成个人震左一震，想继续扮训
都唔得，唯有掰大眼望住佢：「Ｍｉｓｓ……」

　　佢见搞醒左我，即刻成块面都红哂。

　　我见佢仲系着住套底衫裤，即刻解释话：「你头先呕污糟哂Ｄ衫，所以我…
…」

　　「我知道，我见到厕所浸住Ｄ污糟衫。」佢用手掩住我个口：「我系咪整到
你都污糟哂呀？真系唔好意思……」

　　「唔紧要啦！」我即刻答佢：「呢Ｄ野系男仔都应该做既！系喇，话时话，
Ｍｉｓｓ，果个禽兽主任都唔知俾左Ｄ乜野你饮，搞到你头先……」

　　「下！我头先点呀？」佢即刻睇下自己Ｄ衫裤。我彩我头先都算帮佢执得几
整齐，冇走光。不过再望一望，竟然见到佢条底裤湿左一大挞……十成十头先发
完绮梦啦！

　　佢自己见到当堂成面都红哂，即刻用对手遮住：「唔准睇！好丑呀！」

　　「Ｍｉｓｓ，你放心！今晚既事我一定唔会讲出去！」我轻轻捉实佢两边膊
头：「呢Ｄ野系自然反应，好普通姐！而且都唔关你事，系个仆街主任落你药之
嘛。」

　　「阿坚……」Ｍｉｓｓ松开手，楚楚可怜、含情脉脉咁望实我。

　　我俾佢望到晕哂大浪，都唔记得发生左乜野事喇……总之当我再次清醒果阵，
我已经揽实左Ｍｉｓｓ晌度打紧咖轮。

　　「唔……」Ｍｉｓｓ轻轻挣扎左两下，对手就揽实我嘴返我转头。

　　我地嘴左一阵，就碌左落梳化度。我对手开始轻轻咁渣佢对波仔，而佢亦都
好肉紧咁猛扫我个背脊。

　　当我对手摄左入佢个Ｂｒａ里面果下，佢轻轻咁推左我一下：「唔……唔得
……我地系老师同学生……」

　　「今晚唔系！」我大力咁渣住佢个胸，一下一下咁渣佢，又用手指搣佢粒「
的的」：「今晚你系女人，我系男人！而我……好想要你……」我趁住佢痛到掰
大口叫果阵，又一野封住佢个口。

　　「嗯……」佢索哂气咁呻吟：「呀……」对脚扭下扭下咁，开始动情喇！

　　打铁趁热，我即刻兵分两路，一只手已经拉起左佢条底底既裤头，伸左入去
摷佢个妹妹。唔驶问，果度梗系一早已经洪水泛滥啦！

　　「你……你只手好犀利呀！整死……我……我……死喇……」Ｍｉｓｓ晌度
猛咁典。

　　「我其实系第一次，未试过架！呢Ｄ都系睇戏学返黎架咋！」我梗系扮纯情
处男啦。

　　「信你至奇呀！你Ｄ艳史成间学校都知啦。」Ｍｉｓｓ喘住气咁话。

　　「果Ｄ人吹水架咋，我真系未试过架！乜Ｍｉｓｓ你好有经验既咩？」我一
路讲一路用脚撑甩埋佢条底裤……而家俾我责住既，已经系一个全身光脱脱既大
美女！

　　「边个话架？」佢打左我一拳：「我净系黎香港之前，同我个男朋友做过两
次咋！」

　　「哗！系咪真架？你咁靓佢都忍得住？咁你个男朋友就真系够定力啰！」

　　「梗系真啦！如果唔系因为佢要去当兵，而我又要黎香港实习，我先唔会俾
佢呀！哎……有Ｄ痛，你唔好插咁入……」

　　下！边度入呀？我只手指先入左一半咋喎！睇黎Ｍｉｓｓ真系太耐冇扑野，
个妹妹适应唔到！

　　「我真系乜都唔识架，Ｍｉｓｓ，你要教我架……」我决定继续扮傻，睇佢
点教我？

　　「我……我都唔识架！之前果次又冇开灯，我净系觉得好痛咋！」佢块面红
哂咁，真系鬼死咁吸引！

　　「咁……系你晌上面，定系你男朋友晌上面丫？」我特定引佢讲返破处果次
Ｄ野。

　　佢块面当堂红多两钱：「梗系佢晌上面啦……不过第二次佢就晌后面……」

　　……哦……狗仔式！

　　「我唔识架喎！不如今次你晌上面丫？」我拉左佢埋床，训左晌度，果碌巨
炮一柱擎天咁指住个天花板。

　　「乜……乜你咁大既？」佢睇到眼都大埋。

　　「你男朋友果碌好细既咩？」我笑佢。

　　「人地点知喎！」Ｍｉｓｓ伸手渣实我碌鸠：「果阵熄哂灯，黑麻麻……我
都冇睇清楚！不过，好似真系……你呢条大Ｄ……」我碌炮晌佢对手仔温柔既抚
摸之下，更加硬多两钱，仲开始漏紧Ｄ精水出黎添。

　　「咁……跟住点呀？」佢Ｄ手势咁生硬，想唔信佢真系冇经验都唔得！

　　我忍住笑话：「你坐上黎，对准，然后慢慢坐落去啰……我见Ｄ日本ＡＶ都
系咁架。」

　　「哦……」Ｍｉｓｓ吞左啖口水，面红红咁跨坐左晌我对大髀度，双手撑住
晌我心口，兀高个屁股想对正个位。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｍｉｓｓ当左我做佢男朋友既代替品……都……好过冇啦！下集……埋牙喇！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我训左晌度，好整以暇咁睇住佢搭低头搞左一大轮，搞到满头大汗，最后要
落埋手先至可以将个西窿对准左我个大龟头，不过就依然唔敢坐落黎。

　　我见佢试左几次，但系因为我个龟头太大，就算佢用手掰开两块花瓣，果个
西窿都唔够大。佢又怕痛唔敢大力，几次都「扇」开左。而且由于要兀高对脚，
佢对大髀扯到行哂咁猛晌度震，Ｄ长头发系咁扫我个心口，搞到我鬼死咁痕。

　　「快Ｄ啦……坐落黎啦……」我见佢始终Ｈｏｌｄ住晌度，忍唔住催佢，而
且开始一下一下咁顶高。

　　「我……我怕嘛……咪……咪住……」Ｍｉｓｓ俾我顶得两顶，对脚开始冇
力，竟然一下坐低左Ｄ，「卜」一声咁俾我成个大龟头插哂入去！

　　「哎！」佢个窿窿俾我夹硬撑大左，痛到眼泪都标埋出黎，对手即刻撑实我
心口：「好痛！」

　　果阵我个龟头已经成个入哂，俾佢Ｄ嫩肉夹到实一实，都唔知几爽？不过见
佢咁辛苦，都唔忍心继续整痛佢。于是我伸手托住佢个ＰａｔＰａｔ，等佢抖一
抖；只系轻轻咁转下转下，等佢慢慢适应……

　　过左一阵，Ｍｉｓｓ终于抖返顺条气：「好喇，我地继续啦！」佢好勇敢咁
话。

　　「慢慢……慢慢……」由于地心吸力既关系，加上头先佢已经俾我搞到湿哂，
Ｍｉｓｓ个屁股开始慢慢、慢慢咁「扇」落黎……

　　「呀……好大呀……你撑到我好胀呀……」佢一路嗌住痛，一路慢慢咁扭住
条腰，我碌鸠越入越深，终于感觉到前无去路，原来已经到底喇……

　　「Ｍｉｓｓ，你夹得我好紧呀！真系好舒服呀！」我感觉到仲有成寸几晌出
面，忍唔住大力抛左一抛，将净返果一截都塞埋入去。

　　「呀……呀……」Ｍｉｓｓ已经痛到成面都系眼泪，成个人仆左落我身上面
：「好痛呀……你顶得太入喇……」我地两个贴到实一实，我感觉到Ｍｉｓｓ真
系成个人都晌度震；连个窿窿里面都系……成个隧道都俾我扯到行哂，好似就黎
穿咁，而我个大龟头就已经顶到实佢个子宫口。

　　俾佢条紧窄既隧道箍到实晌度震，真系爽到阿妈都唔认得！我惊会走火，所
以唔敢再郁，停左晌度慢慢锡返佢，一方面当然系乘机享受下佢果个又紧又窄又
热辣辣兼震震下既正西先啦。

　　Ｍｉｓｓ抖左成两、三分钟先至好返Ｄ，开始主动咁锡返我：「喂！胀到好
似饱到上心口咁……个感觉好Ｈｉｇｈ呀！阿坚，你咁厉害既……真系第一次？」

　　「真架！乜我唔似咩？」我笑住答佢。

　　「我男朋友第一次都未插哂入去已经射左，都冇好似你咁劲既！」佢嘟长个
嘴仔望实我：「又长又大兜，痛到人地好似俾你掰开左两边咁！」

　　「乜真系好痛咩？」我锡下佢。

　　「梗系痛啦！仲痛过第一次果次添喎！」佢扁左下嘴：「不过而家好返Ｄ喇，
头先真系痛到我想死咁呀……哎……」佢又皱哂眉头，因为我开始郁喇。

　　「慢Ｄ……唔好咁快……仲有Ｄ痛……」不过我抛左两下，佢已经禁住我，
开始自己上下咁郁个屁股，不过Ｄ姿势就好笨拙下……我地插下插下，佢Ｄ水开
始多，而佢亦都慢慢郁快左。

　　我训晌下面任佢自己晌度舞，只系好专心咁渣佢对波仔，又搓又搣咁，搞到
成对都红哂。

　　「阿坚，我系咪好细呀？」Ｍｉｓｓ喘哂气咁：「我男朋友成日笑我系『微
波仙子』……」

　　「系咩？」我扮紧处男加嘛，点可以讲真话呢：「我唔知喎！不过我就觉得
岩岩好。」讲真……如果可以大返两、三寸，咁就真系完美啦……

　　「真既？」佢受哂！女人果然都系要哄既！

　　呢个时候，我已经唔满足净系由佢主导哂，开始配合佢一下一下咁挺高，次
次都顶到上佢心口，个大龟头仲要下下都顶实佢个花芯磨两磨！Ｍｉｓｓ个西咁
鬼幼嫩，挨左几下已经顶唔顺啦，个子宫口不断咁抽搐，而个西窿亦都博命咁夹
紧。

　　我虽然经验都唔算多，不过都知道佢就快黎料，于是即刻渣实佢条腰大力咁
舂……

　　我一发力，Ｍｉｓｓ当堂成个震哂、叫哂救命：「唔……唔好……咁大力…
…我……我死喇……」话口未完，竟然肉紧到一啖噬左落我个膊头度……个小妹
妹剧烈咁抽搐，Ｄ西水天加好似开大水喉咁「巴巴」声涌出黎，流到我对大髀都
湿哂……

　　「舒唔舒服呀？」我等佢抖左一阵，松开个口，先好温柔咁锡下佢。

　　「呀……呀……」Ｍｉｓｓ媚眼如丝咁，仲系不断咁喘气：「好厉害呀……
唔通呢Ｄ就系……高潮？」佢好疑惑又好开心咁锡下我。

　　「傻妹！」我督左佢个鼻一下。

　　「头先真系好……犀利、好刺激呀……我以为自己会死添呀……」佢怕怕丑
丑咁，又锡左我一下：「不过，真系好舒服，我重来都未试过。」

　　「你就舒服啰，难为我姐！」我郁下个膊头，俾佢睇下自己个牙印。

　　「Ｓｏｒｒｙ啰！」佢好肉赤咁锡下个牙印：「人地Ｈｉｇｈ得滞丫嘛……」

　　「唔紧要喎！」我锡下佢：「最紧要你舒服……」

　　「阿坚，你真系好！」Ｍｉｓｓ「ＬＵＭ」哂咁揽实我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　竟然搞到Ｍｉｓｓ第一次就高潮，又几有满足感喎！下集继续一夜情……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唔知搞乜鬼，原本果篇唔见鬼左，连之前回复左两位既意见都唔见埋！

　　真系对唔住……尤其系果位帮我改正错字既朋友！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「Ｍｉｓｓ，我头先Ｄ感觉系咪好正呢？」

　　Ｍｉｓｓ即刻好娇嗲咁，面红红咁话：「嗯！虽然我好爱我个男朋友，但系
之前果两次同佢做爱，我除左痛之外，都冇乜感觉既，都唔够自己玩咁舒服！我
仲以为自己系性冷感添喎……如果唔系今日试过，我都唔知原来做爱真系可以咁
Ｈｉｇｈ既！」

　　「咁……」我望实佢：「不如黎多次啰？」我一面讲，一面已经转左佢落下
面。

　　双手抽起佢对大髀，又再开始插插。

　　今次我话事，我先用「九浅一深」慢慢咁插，耐不耐先黎一下重既，插到佢
嗌哂救命，Ｄ西水唧到周围都系。都唔驶十分钟佢已经又黎左另外一次高潮，呢
次仲翻埋眼添！我得势不饶人，一于加快速度，九浅一深变六浅一深，再变三浅
一深，再后仲下下都抽到剩返少少龟头，然后用尽力成碌轰返入去！

　　「荷……荷……」Ｍｉｓｓ博命咁嗌，成头都湿哂，Ｄ高潮黎得越黎越快、
越来越密，好快已经又黎多一次，成个身都红哂，双手净系识扯实个枕头，个小
妹妹里面直头好似抽哂筋咁，啜到我碌鸠实哂，几乎抽插唔到！

　　「哎……」我畀佢个窄到痺既妹妹同埋Ｄ销魂既叫床声嗌到成身软哂，终于
都忍唔住，要射喇！

　　我Ｆｅｅｌ到个龟头胀下胀下，好似想爆炸咁，即刻同佢话：「Ｍｉｓｓ，
我……唔得喇……我要射喇……」

　　点知佢听到之后，唔单止冇推开我，相反Ｄ手手脚脚仲即刻缠哂上黎揽到我
实，个花芯就一啖咬实我个龟头……

　　哗！太爽喇！我死忍住，同佢斗力……

　　「哎……」佢个花芯好似有牙咁，大啖大啖咁啜，果Ｄ火山溶岩一样咁热既
西水就不断照头淋落黎，而最劲既，就系佢又再一啖噬左落我个膊头度。

　　「呀……」真系又痛又爽呀！我大叫一声，顶唔到喇！顶实Ｍｉｓｓ个子宫
口「必必」声咁射哂出黎，Ｄ热辣辣既浓精射到佢即时又黎多左次高潮！

　　我都唔知自己射左几多，总之系好多下啦！下下都射到Ｍｉｓｓ成个人震一
震！射完之后，我地仲系揽到实一实，过左成十分钟佢先至肯松开手。

　　「呀……呀……」Ｍｉｓｓ净系识喘气，都唔识讲其他野。

　　我抖顺返条气，感觉到自己碌鸠已经软哂，畀Ｍｉｓｓ个妹妹逼左返出黎：
「对唔住呀！Ｍｉｓｓ，你实在太靓喇，我控制唔到我自己……」扑完野，梗系
要做埋场戏啦。

　　「唔关你事，我都有责任既。」ＭｉｓｓＤ头发痴住哂晌个心口度，香汗淋
漓咁。

　　身上面果浸香艳既樱红色都写褪得哂：「而且我一Ｄ都冇后悔……」佢好洒
脱咁话。

　　「但系头先我……我射左入去喎……」我醒起头先冇抽返出黎：「会唔会搞
出人命架？」

　　「识惊喇咩？」Ｍｉｓｓ笑笑口打左我一下：「咁你系咪想娶我丫？」

　　「下！」我当堂呆左。虽然佢好靓女，不过……

　　「你就想呀！」Ｍｉｓｓ见我唔出声，又打多我一下：「我今日安全期呀！
唔系点会畀你乱黎喎？」

　　「咁我都放心Ｄ……」我当堂松左啖气：「咁？Ｍｉｓｓ，我头先扑得你舒
唔舒服呀？」

　　「嗯！几好咁啦！」佢笑左下，锡左我一啖：「阿坚，其实我都要多谢你，
畀我知道原来做爱系咁舒服既。」

　　「咁我可唔可以做你男朋友呀？」我见佢冇嬲我，即刻打蛇随棍上啦。佢咁
正，我梗系想有下文啦。

　　「唔得！」点知佢竟然拧哂头：「我已经有男朋友，而且我仲好爱佢……」

　　「咁……」食柠檬喎，我当堂冇哂心机啦。

　　「唔好咁啦！」佢锡返我：「我地两个既世界都唔同既，而且我就黎要返台
湾喇……」

　　我拧转身，鼓埋泡腮唔啋佢。

　　「咪成个细路仔咁啦！」Ｍｉｓｓ拉我拧返转面，挨左个头埋我心口：「最
多咁啦，晌返台湾前，我做住你个秘密情人先，好唔好？」

　　「咁我地以后系咪可以再做先？」我欢呼左一声，托住佢个下巴，锡左佢个
鼻尖一下。

　　「嗯！不过下次要戴套！」佢揽实锡返我。

　　「唔得！」我大力锡多佢一啖：「下次我都唔戴套！」

　　「下！」佢碌大对眼望实我。

　　「再下次先啦！」我向佢单一单眼，将佢只手带左落我果碌已经胀返大既巨
龙果度。

　　「你系乜野人黎架……咁快既？」佢又惊又喜咁，仲即刻想缩手。

　　「因为你靓啰！」我一野揽实佢，唔畀佢走：「今次我要由后面黎。」讲完
仲即刻将佢反转左，好似只狗仔咁爬晌床度。

　　「咁……咁快？哎……痛呀！」佢都未讲完，我已经成碌插哂入去。

　　今次由后面黎，我睇哂佢个白雪雪、滑脱脱既玉背，真系好靓！

　　后进式有度好，就系插到Ｄ之前掂唔到既地方，而且又可以再插得深入Ｄ！

　　我双手渣实佢条小蛮腰，下下都轰到最入。每次我个龟头舂到佢个子宫口，
佢成个人就会震一震，条隧道跟住箍紧，果种感觉真系正到无伦！

　　话哂都已经射左两次，今次我都唔想搞咁耐，所以一开始已经冇留力，下下
都去到尽，两粒蛋蛋「拍指」声咁，不停撞埋Ｍｉｓｓ个ＰａｔＰａｔ度，佢两
块股肉都畀我撞到红哂……Ｄ西水流到成对大髀都湿哂。

　　我越插越大劲，Ｍｉｓｓ根本唔识招架，下下都硬食……都唔驶十分钟已经
Ｈｉｇｈ死左几次，不过仲一边嗌住痛，一边猛咁挺后个屁股。个头系咁顶实个
枕头，Ｄ长头发散到一床都系……好有强奸Ｆｅｅｌ，真系好正！

　　最后晌佢几乎畀我扑晕之前，我终于爆左，今次都系「内射」，仲射到满泻
哂出黎添。

　　呢两锅扑左足足个几钟，搞完都几乎天光咯！我地两个亦都已经（支力）到
唔想郁，我连碌野都冇抽返罋黎，就咁插住Ｍｉｓｓ训到第二朝闹钟响，先至畀
佢催我起身，一齐入浴室洗左个鸳鸯浴。

　　晌浴室度其实我仲想扑多佢一锅架，不过见佢个妹妹已经肿起哂，仲有少少
辣手添。我都好怜香惜玉既，咪放过佢啰！不过我都要佢用口帮我打出黎，仲要
仲要颜射落佢个靓样度添……

　　果朝我地两个扮哂冇野，前后脚咁返学；我地仲夹好哂口供，佢就话自己一
个人返左屋企，而我就死口都唔认有送过佢……

　　至于果个淫贱训导主任，听讲佢寻晚嬲到出哂烟，而且都唔知系咪食左「伟
哥」定系「拍」左丸仔，Ｈｉｇｈ起上黎竟然揽住个酒店女职员毛手毛脚，人地
梗系报警啦，搞到好大件事！好彩佢猛话自己饮大左，又肯赔钱道歉，人地先至
唔告佢咋！

　　有损校誉喎！我地仲谂住校董会炒硬佢鱿鱼啦，点知佢最后竟然冇事！真系
唔知佢有Ｄ乜野后台咁劲勒！不过之后佢都收敛左，唔敢再搞Ｍｉｓｓ同埋Ｄ女
学生……

　　后黎Ｍｉｓｓ实习完之后就返左台湾；而我地呢一段短暂既师生恋亦终于都
走到尽头。

　　当然，晌佢走之前，我个个礼拜都会上佢香闺搵佢，虽然唔系次次都扑野，
不过夹夹埋埋，至少送左五、六十顶绿帽畀佢个未来老公。有次我同佢去露营，
仲连佢个后栏都开发埋添。虽然我食唔到佢只猪，不过佢个口同后面既第一次，
都系我经手既……

　　我同Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ之间既事，一直都系我地两个人既秘密…
…而且一直到而家，我地都仲有通信。前年我过台湾玩，Ｍｉｓｓ仲特登请假陪
我玩左几日，仲同我去浸温泉添。

　　不过果次亦都系我地最后一次，因为佢话已经决定左出年同佢个男朋友结婚，
之后就会叠埋心水做个好老婆喎……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　讲完我同Ｍｉｓｓ时Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ既一夜情，下次讲我地一齐去露营打
野战既故事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　果年因为要考会考，所以好早就放暑假。我地Ｆｏｒｍ５开始放假果阵，Ｍ
ｉｓｓ　Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ仲要返多两个礼拜大学。果两个礼拜我跟左爹地妈咪
去左美国探亲，返黎果阵Ｍｉｓｓ岩岩考完哂试，等埋个成绩就要返台湾。

　　由于以后都唔知几时先可以再见，我地梗系好唔舍得啦！我听Ｍｉｓｓ讲过，
原来佢从来未试过晌野外露营，好想试下；于是就决定同佢入大浪西湾玩返几日。

　　果阵多数学校都未开始放暑假，大部分人仲考紧试，所以大浪西湾果头好冷
清，成个海滩连埋我地得两个营。另外果个系班十零岁既童子军，大概七、八个
度啦，不过冇导师带住。好似话佢地迟Ｄ要考章，所以预先走黎实习下喎。

　　第一日我地去到果阵，已经成下画四点几，天都就快黑，所以我地首先要赶
住要搭起个营，同埋起炉煮饭食……因为我之前已经去过几次露营，所以呢Ｄ野
根本难唔到我。Ｍｉｓｓ见到我瓣瓣都掂，反而好似好意外咁，连望住我Ｄ眼光
都多左少少崇拜感。

　　到左夜晚，远处果班童军围住个火晌度唱歌，Ｄ歌声远远咁传过黎，而我同
Ｍｉｓｓ就晌营外面铺左块张蓆，训晌沙滩度数星星，Ｄ气氛真系几浪漫下。

　　个环境咁正，我地训训下忍唔住就揽实打起咖轮黎。我只手仲好唔客气咁伸
左入去佢件背心里面摷佢添……因为得我地两个，所以Ｍｉｓｓ根本冇戴Ｂｒａ，
我渣实佢对唔大唔细既靓靓波波，玩到爱不释手。

　　「咦？Ｍｉｓｓ，唔知我有冇搞错呢？我觉得你对波波好似大左Ｄ咁既？」

　　佢「咭」一声笑左出黎：「咪系你做既好事啰！都唔知系咪因为畀你渣得多，
呢两个月我个胸围大左成寸呀，搞到ＤＢｒａ全部都唔岩着……」

　　「系咪真架？」我阴阴嘴笑佢：「等我检验清楚先！」讲完就一手拉高左佢
件衫，将佢果对坚挺既靓波暴露哂晌月光下面。

　　「喂！你痴线架？会畀人睇到架！」Ｍｉｓｓ即刻拉返低件衫，又好惊咁猛
打我，仲好担心咁望住晌沙滩另一边果班童军。

　　我唔理佢，禁住佢开始啜佢个胸：「咁远佢地点睇到喎？你唔好叫咁大声咪
得啰！」

　　「你好衰架！」Ｍｉｓｓ喘哂气咁，但系又推唔开我：「你唔好啜咁大力呀，
我会忍唔住架……哎呀……咪……咪啦……」顾得上就唔顾得下，我另外果只手
已经扯高左佢条牛仔短裙，插左入去佢对大髀中间。

　　「唔好啦……」Ｍｉｓｓ已经湿哂，但仲系有Ｄ怕丑，始终都惊会畀人见到。

　　其实我都惊架……但系呢种提心吊胆既感觉，反而令到我地觉等更加刺激、
更加兴奋！

　　夜晚既沙滩其实几凉，再加上有Ｄ惊，我感觉到Ｍｉｓｓ成身都起哂鸡皮，
摸上去同佢平时滑脱脱果种感觉完全唔同，好新鲜！我地越玩越猖狂，Ｍｉｓｓ
都忍唔住伸左对手入我条波裤里面玩我个细佬，而我就索性除埋佢条底裤，净系
搵裙条遮住。

　　可能因为我地搞得真系太过激烈喇，我眼尾睇到果班童军有Ｄ已经望紧过黎。
不过我同Ｍｉｓｓ虽然揽埋一旧，不过身上面Ｄ衫仍然好整齐，佢地咁远应该望
唔到Ｄ乜野既……

　　我地锡左一阵，Ｍｉｓｓ已经畀我搞到欲火焚身，Ｄ淫水系咁流，搞到我成
只手都湿哂，仲开始忍唔住「咿咿呀呀」咁细细声嗌左出黎添！而我亦都畀佢引
到成身发滚，碌棍硬到几乎可以顶穿条裤，一定要搵个窿插下黎降温至得。

　　「Ｍｉｓｓ，我地黎咯……」我嘴左佢一啖，就想拉低条裤拎碌棍出黎。

　　佢虽然已经晕左一大半，不过都仲识得怕丑，即刻打左我一拳，块面红哂咁
闹我：「你有冇搞错呀？蓆天幕地咁扬？我唔制架！而且果边仲有人架……」

　　咦，又系喎……原来果班童子军已经停低左冇再唱歌，个个岳高哂个头咁望
紧过黎！

　　唉！真系杀风景呀！如果唔系咪可以试下打野战啰！而家唯有转移阵地，搬
返入个营里面先同Ｍｉｓｓ玩埋下半场啦！于是我地快手快脚爬起身走返入个营
里面，当然记得要拉埋条拉链啦。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　个营里面暗好多，黑麻麻咁；不过完全影响唔到我同Ｍｉｓｓ既激情。我地
三扒两拨咁帮对方除哂Ｄ衫裤，跟住即刻揽埋一旧，Ｄ手手脚脚缠到实哂。因为
之前有成两个礼拜冇见过，正所谓小别胜新婚，我地两个都已经好飢渴，都唔驶
点前奏，一埋牙就开始入正场！

　　我抽起Ｍｉｓｓ对长腿托左上膊头，碌大肉棒沿住佢个ＰａｔＰａｔ，好快
就搵到果个注满哂Ｄ暖笠笠既洪水既小溪谷。Ｍｉｓｓ果两块花瓣已经微微咁张
开左，准备好哂迎接我既宠幸……

　　「啊……好正呀……」我大力咁插入去，感觉到佢个细小既窿口畀我一下撑
开哂，成个大龟头即刻畀佢果Ｄ热辣辣既嫩肉包到实哂！

　　「哎……」Ｍｉｓｓ果下满足既叫声，直头由个喉咙掟果度涌住咁嗌出黎，
对脚即刻大力咁缠实我条颈，个屁股猛咁挺高。我都唔忍喇，大力再一挺，成碌
野都插哂入去，个坚硬既龟头重重咁撞落佢果个敏感既子宫口度！

　　「哎呀……」Ｍｉｓｓ惨叫左一声，Ｄ蜜汁唧到我成大髀都湿哂。

　　晌黑暗之中，我双手渣实Ｍｉｓｓ实对嫩波，发哂狂咁猛烈冲刺。Ｍｉｓｓ
畀我轰到成身震哂，死命咁咬住自己只手，唔畀自己大声嗌出黎；果种断断续续、
隐隐约约既娇喘声，令我更加Ｈｉｇｈ多两钱……

　　我完全冇留手，一开始已经尽全力，下下都插到落底磨多两下先抽返出黎。

　　Ｍｉｓｓ之前虽然已经畀我扑过几十次，已经调教到有返咁上下战斗力，不
过晌咁猛烈既轰炸下，佢都支持唔到十分钟。肉紧起上黎，都唔顾得咬住只手喇，
双手紧紧咁扯实块地蓆，「呀……呀……我……死喇……唔得喇……」竟然张大
个喉咙大声咁呻吟！

　　我怕会嘈到畀果班童军听到，即刻一啖封住佢个嘴！点知一乌低身，佢突然
一口咬实我个膊头……哗！痛到丫！我忍住冇嗌出声，不过就用碌棍黎报复！

　　一野队到最尽，顶实佢个花芯用短距离高频率既密集轰炸，插到佢咬实我都
「呜……呜……」咁喘气，个子宫口一啖噬落黎，咬实我个大龟头博命咁啜，Ｄ
同滚水一样咁热既蜜汁一浪一浪咁冲击住我！

　　「哎……」实在系太爽喇！我想忍多两秒都唔得！个龟头完全胀到想爆开咁，
成碌棍由头到尾都痺哂咁猛咁跳！根本控制唔到！

　　同一时间，Ｍｉｓｓ条隧道亦都好似山崩地裂咁猛列抽搐，缩到紧一紧，将
我碌野完全锁死。

　　……冇……冇喇！我「荷」一声嗌左出黎，就咁顶实佢个花芯大爆发，Ｄ精
好似机关枪咁连珠炮发，射哂入去佢个子宫里面。

　　我地大汗淋漓咁，成身都湿哂，揽实晌度抖大气……过左成几分钟我先恢复
过黎，轻轻咁锡返佢。

　　「阿坚，」Ｍｉｓｓ喘住气咁锡返我：「你头先好犀利呀！我几乎畀你搞到
断气呀……我真系好钟意你……」

　　「Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，我都系呀……」畀条咁索既女咁赞法，真系好自豪呀！

　　我地静左落黎，即刻听到营幕外面有Ｄ声……

　　「哇……」Ｍｉｓｓ突然间指住个天窗大声嗌，我岳高头一望，有个影闪过！
Ｍｉｓｓ当堂面都青埋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　我即刻拿拿淋着返条裤，搵块沙滩巾盖住Ｍｉｓｓ完全赤裸既胴体，拉开条
拉链伸左个头出去……岩岩好见到有几个黑影仆住咁走紧返去班童军个营果边！
唔驶审，班靓仔头先梗系走左过黎偷睇我同Ｍｉｓｓ扑野！

　　「阿坚，乜野事呀，系咪有人偷睇我地呀？」Ｍｉｓｓ都伸埋个头出黎。

　　「冇野！」我费事吓亲佢：「可能系Ｄ风唧……」

　　虽然系咁话，但系果晚我都冇再同Ｍｉｓｓ梅开二度黎多锅……不过都冇乜
所谓，横掂我地仲会晌度三日两夜，仲有听晚丫嘛！而且就咁斋揽住Ｍｉｓｓ　
Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ光脱脱咁训觉觉猪，已经非常之咁正。

　　第二朝起身，我发现寻晚Ｍｉｓｓ漏低左晌营外面果条底裤唔见左，个营幕
侧边仲好明显多左几挞渍……班死仔梗系一面偷听我地扑野，一边晌度打飞机！

　　果朝我地煮早餐食果阵，见到班童军开始执野，咪走过去「八」下啰。原来
佢地果日要去行山，傍晚先会返黎。

　　……咦？咁咪即系话今日成个沙滩得返我同Ｍｉｓｓ两个人！

　　哗……咁正！

　　我地一路倾，班靓仔就一路打雀咁眼望到实Ｍｉｓｓ；虽然佢今朝着得好密
实，长袖衫长裤咁乜都遮哂，但系个靓样冇得遮加嘛，睇到班麻甩仔眼都凸哂，
猛咁赞佢靓女，又鬼死咁羨慕咁望实我。因为我生得高大，而Ｍｉｓｓ个样又后
生，所以一Ｄ都睇唔出佢原来大过我五、六岁。

　　后黎班童军临走果阵，仲约左我地两个夜晚一齐营火会添。

　　我地一直睇住班童军上山行到冇哂影，Ｍｉｓｓ先肯换返套泳衣同我去游水。

　　咁又系既！我买畀佢呢套泳衣实在又系Ｓｅｘｙ左ＤＤ既……纯白色绑绳幼
吊带比坚尼喎！下截个叉开到上腰，上截仲要冇加垫添！一着出黎，心口两粒「
的的」即刻凸哂点，连大髀中间黑麻麻果个三角地带都隐约睇得到，真系索到「
啪啪」

　　声，睇到我都几乎流鼻血。如果唔系成个沙滩都冇人，Ｍｉｓｓ一定死都唔
会肯着出黎……就算佢肯，我都唔制！

　　「喂！你望乜野喎！」Ｍｉｓｓ畀我望到面都红哂，诈哂娇咁闹我。

　　我流哂口水咁话：「你靓啰！直到靓到杀死人呀！」我突然拦腰将佢抱起，
吓到佢哇哇声大叫。我抱住佢一路走到Ｄ海水齐腰咁深，先将成个人抛左佢落水，
搞到佢成只湿水鸡咁！佢就报仇咁泼到我湿哂，我地互相泼水玩左一阵，跟住就
拖住手游左出海。

　　我地游到海中心，两个人揽实咁晌水度载浮载沉咁，只见到周围都蓝天碧海
一望无际，真系好靓、好浪漫！

　　「阿坚，呢度好靓呀！我好开心！」Ｍｉｓｓ箍住我条颈锡埋黎。

　　「我都系呀！」我抱住佢条腰，一面踢水，个细佬隔住条泳裤顶实佢个妹妹
磨下磨下，我又硬左。

　　Ｍｉｓｓ梗系Ｆｅｅｌ到啦，即刻轻轻咬左我个嘴唇一下：「你个死咸湿仔！」
跟住推开我，向住隔离果个石滩游过去，一面又拧返转头话：「追到我就畀你曳
曳啦……」不过都未讲完，已经发力游左去。

　　虾！咁奸茅？我梗系即刻追上去啦……估唔到佢又游得几快喎……不过我话
哂都系校队，点会慢得过佢？晌佢去到石滩之前已经畀我追到，仲一野揽实佢。

　　「仲唔捉到你？」我抱着佢用力嘴佢。果度Ｄ水已经到地，我地就拖住手咁
行上个石滩，拣左旧平坦既大石，训左晌上面睇云。

　　果日个天Ｄ云好靓，不过当然唔及得我身边果个靓女咁靓啦！

　　「Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，」我侧侧身望住佢：「横掂四围都冇人，不如我地试
下裸泳啰？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「下！」佢吓左一跳：「咿！咁肉酸！」

　　「边有人睇到喎！」我拉佢起身：「而且你而家都冇着都冇乜分别啦……」

　　佢搭低头一望，原来佢件泳衣湿左水，差唔多变哂透明咁。心口两粒士多啤
梨同下面果Ｄ毛毛全部都无所遁形。

　　「乜咁既？」Ｍｉｓｓ块面即刻胀到红哂：「哦！你一早知既！」佢扑埋黎
一拳拳咁打我，不过反而畀我禁左佢晌旧石度，封住佢个嘴猛咁锡。

　　「你好衰架！成日虾人！」Ｍｉｓｓ挣扎想推开我，不过当我一手推高佢件
比坚尼泳衣，渣落佢个胸度果阵，佢即刻冇再反抗，仲揽返实我锡返转头添。

　　「我真系好唔舍得你呀，阿坚。」Ｍｉｓｓ忽然眼红红咁。

　　我好温柔咁锡佢：「咪咁啦！Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ。我知道你放唔开你个男朋
友，我只系佢既代替品。」

　　「唔系架！」佢Ｄ眼泪慢慢咁流出黎：「虽然我地命中注定唔可以晌一齐，
但系我真系钟意你架。」

　　「我都系一样！」我锡走佢Ｄ眼泪：「既然改变唔到，不如我地唔好再谂Ｄ
唔开心既野啦！一齐创造Ｄ难忘既回忆仲好啦！」

　　「咁即系乜野呀？」佢含情脉脉咁望实我。

　　「你试过晌大自然既怀抱里面做爱未丫？」我一面讲一面将佢只手带左入我
条泳裤里面，我果碌大棍已经硬哂，准备好第一次晌野外打真军既创举。

　　「你好衰架，成日都要……搞到我好似变左个淫妇咁！」个口就咁讲，对手
就唔舍得放开我碌野。

　　我成个人责实佢：「呢Ｄ叫做真情流露呀！唔好咩？」顺手三扒两拨已经除
左佢套泳衣，自己亦都除埋条泳裤；于是我地两个就变左亚当同夏娃。

　　我爬左晌佢身上面，掰开佢对大髀食佢个妹妹；而佢亦都好乘巧咁含实我个
细佬。Ｄ海水搞到佢Ｄ花蜜都咸咸地咁，好好味！晌晴朗既阳光中，ＭｉｓｓＤ
幼嫩既肌肤真系靓到冇野可以讲，完全系白里透红果只。平时最隐蔽既地方，晌
阳光之下无遮无掩咁，一个个毛孔都见到一清二楚，真系纤毫毕现！

　　Ｄ海浪声伴住Ｍｉｓｓ果Ｄ销魂既娇喘声，再睇住Ｄ反哂光既花蜜畀我慢慢
咁撩出黎，果种感觉真系爽到冇办法形容。

　　Ｍｉｓｓ明显都好Ｈｉｇｈ，渣实我碌野起势咁啜，Ｄ口水流到我成脚都系。

　　我掰开左佢果两块嫩红色既花办，用条利不断咁钻佢个西窿，搞到佢洪水泛
滥咁。同时间我亦都好清楚咁见到佢果朵缩下缩下既小菊花……平时同佢扑野，
都好少可以望得咁清楚既。只见佢个屁眼真系成朵菊花咁，红红地，一Ｄ都唔臭
……

　　我一下兴起，伸条利去舔下……

　　Ｍｉｓｓ即刻紧张到震左一下：「唔好啦！果度好污糟架！」

　　佢越避我反而越想搞佢，仲特登捉实佢两片股肉，掰大佢个屁眼舔入去……

　　Ｍｉｓｓ当堂大叫左一声，个西窿里面Ｄ淫水竟然高速咁唧左出黎，喷到我
成个心口都湿哂！

　　「唔……唔好……搞……果度啦……个感觉好肉酸呀……」Ｍｉｓｓ抖顺条
气，皱哂眉咁大力打左我一下。

　　我见佢个样都唔似唔舒服，只系似怪丑多Ｄ。心里面决定一定要晌佢走之前，
帮佢个后栏开苞先！话哂我咁大个仔都未试过行山路既滋味！

　　不过，而家似乎仲未系适当时候，于是我就揽实佢，等佢坐晌我上面：「Ｃ
ｈｉ- Ｌｉｎｇ，仲记唔记得我地第一次果阵，你又系用呢个姿势。」

　　「梗记得啦！」佢慢慢咁较准个位，开始一啖一啖咁将我吞落肚：「你仲呃
我，话自己系处男添喎！」

　　我笑左下：「乜呃你呀？果阵我真系第一次架，珍珠都冇咁真呀！」

　　「信你先至奇呀！」佢已经慢慢坐到落底，两片花瓣畀我掰到胀开哂，个震
震下既妹妹包到我实一实：「我打听过喇，你原来有好多女朋友既！」

　　「边有喎？我净系得你一个咋！」我死口唔认！同时间开始用力咁抛佢，等
佢冇时间慢慢谂。

　　……女人无论边个都好，都系心胸狭窄既！宁愿畀佢怀疑，绝对唔可以承认
你有第二个女人！


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　其实Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ真系好好扑架！我睇着佢对波波晌我面前抛黎抛去，
两粒鲜红色既樱桃转下转下咁，碌野畀佢条又紧又窄既隧道夹到几乎唔知几爽，
下下都插到最尽，顶到实佢个子宫口。

　　由于晌户外，而且同围又冇人，Ｍｉｓｓ嗌得好尽情，仲非常神勇咁支持左
成十几分钟都仲有气有力。不过我已经感觉到佢个西窿已经越黎越热，Ｄ收缩既
力度亦都不断咁加剧，知道佢好快就会玩完。

　　话口未完，Ｍｉｓｓ已经成身震哂咁仆左晌我身上面：「我唔得喇……冇哂
力喇……」Ｄ淫水失哂控咁涌出黎。

　　「唔系呀，你今次已经好叻女喇！」我冇再郁佢，由佢扒晌我度抖气：「我
锡哂你。」

　　抖左一阵，佢Ｆｅｅｌ到我仲未射，即刻好顽皮咁夹一夹紧，箍一箍我：「
好啦！跟住畀你话哂事！」

　　「好呀！」我拖泥带水咁抽返碌棍出黎，哗！出哂烟呀！然后拍下佢个屁股，
Ｍｉｓｓ即刻好乖咁企左晌度，双手禁住旧大石，兀高个ＰａｔＰａｔ向住我。

　　我笑笑口咁挞左佢个靓股一下，然后就渣实佢条小蛮腰，慢慢插返入去……

　　「哎……」Ｍｉｓｓ即刻好满足咁嗌左出黎，个屁股开始自动咁兀下兀下，
配合住我Ｄ越黎越重既轰炸！

　　我渣实佢个屁股，睇住自己碌大肉棒晌佢个嫩西度出出入入，睇住Ｄ乳白色
既蜜汁唧哂出黎，流到我地成大家髀都系。我而家先知，原来望住个海扑野系咁
爽既！

　　由后面睇上去，Ｍｉｓｓ个背脊Ｄ曲线真系好靓！果对唔算大既波波垂低左
晌度摇下摇下，原来都好有睇头。我忍唔住伸手上前面，一手一个咁渣住，一路
插一路用力咁搓。Ｍｉｓｓ对波波Ｄ手感劲好，以前冇咁玩法真系浪费左。

　　呢次我好劲，搞左好耐都未爆，我估都有大半个钟。个日头越哂越高，而Ｍ
ｉｓｓ都畀我插到有Ｄ脚软，叫到声都沙埋。如果唔系我扶实，佢一定会跪左落
Ｄ沙度。到左后来，我索性唔再忍，下下都直出直入，大开大合咁全力轰炸，插
到Ｍｉｓｓ呱呱咁叫，个花芯一次一次咁抽哂筋；我直头Ｆｅｅｌ头到佢个子宫
口好似畀我插松左咁，有几下仲感觉连个龟头都插左入去咁，畀佢个鲤鱼嘴啜到
实……

　　呢个感觉实在太正喇，我轰多十零下就已经顶唔顺，即刻插到佢最尽，停在
晌佢果个急促抽搐既子宫口度……一、二、三……爆浆！Ｄ充满哂我对佢既爱意
既阳精连珠炮咁，喷哂入佢既身体里面……

　　我揽实Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，静静咁享受佢果个高潮之后，仍然晌度有节奏咁
抽搐既完美胴体；Ｍｉｓｓ同我一样，都系粒声唔出咁，感受紧两个互相爱慕既
人最亲密既一刻……

　　果一刻，真系有种天长地久既感觉。

　　我地抖左一阵，索性唔着返Ｄ泳衣，光脱脱咁咁走返落个海度冲干净。之后
仲搵左几块大树叶补晌地度，匿埋晌块大石既阴影后面，揽住训晏觉。


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　到我地训醒，都已就快黄昏啰！我同Ｍｉｓｓ先至着返件泳衣，游返沙滩果
边。

　　我地冇着衫晒左成日，成身都晒到红卜卜。Ｍｉｓｓ果身微红既肌肤晌套性
感白色比坚尼衬托之下，更加靓到杀死人！搞到我一路硬哂咁游，仲畀佢瘀我游
得慢添喎。

　　我地游到返沙滩，果班童军都未返到黎。于是我地拿拿声食左少少野填肚，
跟住就拎埋Ｄ衫去附近条山溪度冲凉。

　　果度Ｄ溪水劲清凉呀，我同Ｍｉｓｓ好似浸温泉咁，揽实晌个水池度玩水。
起初佢都有Ｄ怕丑，要披住条大毛巾既；后来玩下玩下，都唔记得左啰，光脱脱
咁同我玩泼水。

　　我地两个好似细路仔咁，玩到好兴奋……忽然间我见到Ｍｉｓｓ成个人呆左
咁望实我后面！我一拧转头，竟然见到果班童子军，个个一身臭汗，成只污糟猪
咁，眼定定咁望实果个企左晌佢地前面唔到十尺，全身一丝不挂既裸体美人鱼…
…

　　佢地成班人另一个共通点，就系个裤浪全部都撑起哂！

　　……有两个，仲即刻流鼻血！

　　呢个咁尴尬既场面足足维持左五秒……我先至如梦初醒咁标过去用自己个身
遮住Ｍｉｓｓ个裸体！

　　……不过我果条扯哂旗既大肉肠就曝哂光咯！

　　「全部拧转面！」我大声咁喝佢地！

　　班靓仔畀我吓一吓，即刻好似岩岩训醒咁，全部都面红红咁一齐向后转。我
就乘机拎左条大毛巾帮Ｍｉｓｓ遮实，等佢快手快脚着返Ｄ衫。

　　「喂！唔准拧返转头呀！」我等佢换好衫，自己都着返条裤，先继续大声喝
果班小朋友：「拿……你地听住呀！你地头先乜都睇唔到！知唔知道？我知道你
地系第几旅架，信唔信我向你们个队长投诉丫拿？」

　　Ｍｉｓｓ望住我，块面Ｄ红色仲未褪，不过都忍唔住笑。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　都唔驶夹定，班死仔即刻齐声大嗌话：「系！我地时运高，头先乜都睇唔到！」

　　「咁好啦！你地返去先啦！」我怕Ｍｉｓｓ尴尬，一于赶班靓仔走先，过左
一阵先同佢慢慢行返去。

　　点知都未行到出沙滩，已经听到果班靓仔好兴奋咁晌度你一句、我一句咁讨
论紧头先对眼食哂冰淇淋果件事！

　　「哗！光头仔，头先个姐姐真系好正呀！头发又长，个样又靓，直头索到『
啪啪声』！」

　　「系呀！系呀！对波又圆又大！对脚又长喎！」

　　「最衰个西果度滴紧水啦，净系见到一挞黑色，都睇唔清楚！」

　　「车！你都傻既！你咁样衰，有得睇下已经执到啦！驶唔驶掰开畀你慢慢研
究呀？你发下梦好喇！」

　　「唉！果个哥哥就好啦，个女朋友咁正！而且仲晚晚都有得扑野添喎！」

　　……Ｍｉｓｓ听到自己咁样畀人唱，梗系面都红哂啦！

　　「咪系，寻晚你听唔听到佢嗌得几销魂呀！直头正个睇『四仔』啦！」

　　「车！你唔见人地个男朋友碌棍几劲咩，大个你枝牙籤多多声呀，梗系扑到
佢ＬＵＭ哂啦！」

　　……下！连我都讲埋？

　　「如果可以畀我扑佢一锅，就算短十年命我都制！」

　　「……我廿年都制！」

　　「……我三十年都制！」

　　「……我五十年都制！」

　　「车！你有冇咁长命呀？」

　　呢班死靓仔丫！真系人细鬼大！我同Ｍｉｓｓ听到，都忍唔住笑左出黎……

　　于是我地故意咁整Ｄ声出黎，果班死仔即刻静哂，扮哂冇野咁。仲企哂起身
同我地敬礼：「哥哥、姐姐！」不过佢地个个都企唔直，因为畀个裤浪顶实。

　　Ｍｉｓｓ睇到，忍唔住「咭」一声笑左出黎，果个靓样又搞到班靓仔晕哂。


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　果一晚班小朋友邀请左我地过去烧野食。

　　果班靓仔个个得十三、四岁，其实都仲系细路仔，而且又系童军，所以我同
Ｍｉｓｓ都冇担心佢地真系会猖狂到搞我地。而且班靓仔都好有礼貌，虽然都仲
系眼金金咁猛望住Ｍｉｓｓ，但系就好规矩，唔敢郁手郁脚。

　　Ｍｉｓｓ可能做惯左老师挂，好自然就「敦」起个Ｍｉｓｓ款咁同佢地好开
心咁玩埋一齐，完全唔记得左自己下画畀人见哂果阵有几咁尴尬咯。后尾我仲借
左佢地其中一个既结他，唱左支情歌畀Ｍｉｓｓ听添。

　　我地玩到成点钟先至拜拜，我揽住Ｍｉｓｓ返个营幕度训觉。

　　由于第二朝就要走，我地两个都好唔舍得，望住天窗外面个月光，眼光光咁
都训唔着。

　　「阿坚，好多谢你呀！呢次露营我玩得好开心，我谂我呢世人都唔会忘记！」
Ｍｉｓｓ记好感慨咁揽实我。

　　我锡返佢：「我都一样唔会忘记！」我撑起身望实佢：「……你所有既野我
都会永远记住！

　　「……好似你第一次教我讲普通话……第一次畀我送你返屋企……第一次见
到你饮醉酒……第一次锡你……」

　　「阿坚呀……」佢对眼红哂。

　　「仲有，」我又锡多佢一啖：「我地第一次亲热、我连自己既第一次都畀左
你……」

　　「……我亦都唔会忘记第一次同你晌大自然既怀抱里面做爱……第一次一齐
裸泳……乜都唔着晌山溪度冲凉……」

　　「阿坚……」佢把声有Ｄ哽咽！

　　「仲有……」我笑住咁督下佢个额头：「……同埋第一次见到你对住班细路
跳脱衣舞，搞到佢地流哂鼻血啰……」

　　「你……好衰架！笑人地！」佢「咭」一声笑，又一拳打埋黎。不过畀我捉
实，禁左佢对手上头顶，责实佢慢慢咁磨，又笑笑口咁话：「真架！我谂果班细
路呢世仔都唔会忘记到你！」

　　「你仲讲？」佢谂返起下画果种瘀法，怕丑到成身都庆哂。不过我Ｆｅｅｌ
我到佢对大髀中间特别热，呢个衰妹……自己都兴奋起上黎！

　　「讲唔定佢地将来会因为搵唔返个好似你咁靓既女朋友，搞到洞房果晚都不
举添呀！」

　　Ｍｉｓｓ畀我引起「咭」声笑左出黎：「你好衰架！乱咁讲！你先不举呀！」

　　「我系咪不举你应该好清楚格！」我一手拉低左佢条短裤，摷佢个妹妹：「
不过我比佢地幸福好多，因为我真系可以扑到你！」

　　「衰人！」Ｍｉｓｓ好唔忿气，不过畀我搞到软哂，都冇力反抗，只有渣实
只拳头一下一下咁打我：「衰人、衰人、衰……哎……哎……」闹闹下已经畀我
只手指插到讲唔到野……

　　「Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，听我讲……」我一啖封住佢个嘴：「我……爱……你
……」

　　其实呢个时候已经乜都唔驶讲，行动先系最实际。我地七手八脚咁解除哂身
上既束缚，变返阿当同夏娃。我将佢反转，一开始就用狗仔式。虽然Ｍｉｓｓ其
实好鬼敏感，无论用乜野招式佢都好快有高潮，但系因为狗仔式可以畀我舂得最
入，佢最顶唔顺！而且今次我仲特登加快左个节奏，隔两、三下仲特别重咁冲击
一下佢个花芯；加上佢可能因为惊会畀果班咸湿仔听到，所以全程都咬住自己只
手，唔畀自己大声嗌！

　　但系越压抑，Ｄ快感就越黎得劲，越黎得犀利……都唔驶廿分钟，佢已经呜
呜声咁泄左好几次，平时透明果Ｄ蜜汁都变哂做Ｄ又白又杰既浆状物，仲流到成
个屁股都满哂。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　我趁住佢晕左一大半，慢慢咁揩左好多蜜浆落佢条股沟度；又慢慢用只尾指
撩左Ｄ，塞入去佢个屎眼里面。

　　因为前面黎既快感实在太过强烈，而且仲不断咁晌度积聚，似乎等紧一次史
无前例既大爆发咁！Ｍｉｓｓ完全冇留意到自己个肛门正晌度畀我慢慢咁开发紧。

　　不过就算佢感觉到，晌而家呢个咁紧张既时候，佢都唔得闲反对啦！

　　我再进一步将个节奏加快，下下都插到佢成个花芯震一震；同时间又慢慢咁
将只尾指换左做粗大Ｄ既食指，后黎仲连只中指都插埋入去。Ｍｉｓｓ个屁眼畀
我越掰越大，开始见到里面果Ｄ浅红色既肠腔。

　　我谂佢都Ｆｅｅｌ到我做紧乜野，但系阴道里面既刺激实在太强烈喇，完全
掩盖哂个屁眼畀我夹硬撑开既痛楚。

　　呢个时候，我感觉到Ｍｉｓｓ个花芯越张越开，好似想吞噬哂我成个龟头咁
……

　　于是更加留心咁舂埋去！突然间佢成身一震，个子官口非常强力咁缩紧，箍
实哂我个大龟头！而Ｍｉｓｓ亦都惨叫左一声，成身软哂咁仆左晌度，条十级地
震紧既隧道不断咁抽搐……呢个高潮好劲呀！强烈到即刻将Ｍｉｓｓ所有既意识
都推倒哂，连咬实只手都冇用，一下就大声咁叫左出黎。

　　……我就系等紧呢下！

　　我唔理咁多，亦都唔再留恋顶实佢个剧震既心芯果种超级快感，即刻飞快咁
大力抽返碌棍出黎，稍为对上ＤＤ，对正果朵同前面个西窿一齐咁晌度缩下缩下
既小菊花，一下就轰左入去！

　　「好痛呀……」Ｍｉｓｓ都未爽完，即刻就畀呢下完全唔同既感觉炸到全身
都拉到行哂，又一啖咁咬返实自己只手！

　　我终于尝试到有生以来第一次肛交既滋味，而且亦都成功夺取埋Ｍｉｓｓ　
Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ个处女菊肛既第一次。

　　呀！真系超紧呀！佢个屁眼止比佢个西窿仲要紧多几倍，而且晌窿口果度Ｄ
收缩力仲强到吓死人添，几乎闸断我咁滞！好彩我头先塞左好多蜜浆入去，而我
碌棍上面亦都浸满哂ＭｉｓｓＤ淫水，如果唔系，根本冇可能畀我偷袭得手！

　　我算好好彩，趁住Ｍｉｓｓ高潮失神果下队左最粗大果个龟头入去！因为跟
住佢个屎眼已经即刻收紧哂，箍到我完全郁唔到！


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　「哎……你……你……」Ｍｉｓｓ喘左啖气，想开口闹我。点知我趁住佢掰
大口，即刻一野轰落去，碌大棍好似开山劈石咁，终于都成条插哂入去！

　　呀！真系好紧呀！我成条肉棒好似畀几十个大只佬渣到实咁！

　　除左紧之外，Ｍｉｓｓ条直肠仲比佢个阴道热好多，我直情好似插左入个焗
炉里面一样！

　　我知我咁样绝对维持唔到十秒，所以我唔理Ｍｉｓｓ痛到眼泪都出埋，即刻
就开始抽送！我一郁，Ｍｉｓｓ即刻惨叫，我估我已经撕裂左佢个肛门，但系冇
办法，我唔郁既话一定会爆！

　　我发哂茅咁用力抽插，插左几十下之后，ＭｉｓｓＤ叫声先慢慢顺返，开始
「咿咿呀呀」咁有返Ｄ快活既呻吟！于是分左只手出黎，兜出前轻轻捽佢粒阴核，
又慢慢咁插佢个西窿……过左一阵，佢慢慢开始Ｈｉｇｈ，开始主动咁兀高个屁
股畀我插。

　　「Ｍｉｓｓ，而家唔痛拿？」我扮哂肉赤咁：「头先未得你同意就要左你后
面既第一次，你怪唔怪我呀？」

　　「你好衰架！」佢一面喘住气：「梗系痛啦！仲痛到人地想死咁滞添呀！你
都唔锡人地既！」

　　「咁我咪抽返出黎啰！」我即刻停低唔郁！

　　佢岩岩先Ｈｉｇｈ返，当堂诈哂娇咁话：「你做乜野喎！人地又冇话唔畀你
……」

　　个屁股主动咁追埋黎：「其实插ＰａｔＰａｔ虽然好痛，但系又有Ｄ舒服，
个感觉好奇怪……」

　　「系？」我一停低，果种想爆既感觉即刻涌上黎，所以我都唔敢停咁耐，又
开始慢慢咁插；而且越插越入，前面只手指晌佢个Ｇ点度猛咁震！

　　「呀……呀……」Ｍｉｓｓ又Ｈｉｇｈ多次，而且可能因为已经习惯左，Ｍ
ｉｓｓ个妹妹同个屁眼Ｄ收缩既节奏竟然慢慢咁同步起上黎，前后一齐抽搐住咁
啜实我碌棍同只手指。

　　「呀……呀……」我同佢一齐嗌，呢下抽搐得太劲喇！我完全顶唔住，碌大
棍猛烈咁狂跳，晌Ｍｉｓｓ个西窿涌出一大股洪水既同时，我亦都晌佢条直肠里
面爆左浆，果Ｄ又杰又热既浓精即刻灌满哂佢果个岩岩畀我开左苞既处女肛门。

　　「Ｃｈｉ- Ｌｉｎｇ，我爱你……」我冇哂力，责实Ｍｉｓｓ仆左晌地度，
（支力）到全身都好似散哂一样。

　　「阿坚呀……你好重呀……」Ｍｉｓｓ连拧转身推开我都冇力，任得我压住
佢赤裸既胴体，就咁训着左。


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　我一路死左咁训到第二朝天朦光先至醒返，而Ｍｉｓｓ就仲系大昏迷咁训到
不醒人事。又系既，寻晚我实在蹂躏得佢大过犀利；我果条软哂、变左条虫仔咁
既细佬，仲夹实晌佢果个糊满哂Ｄ一挞挞瘀红色既精渍既肛门里面，黐到实哂。

　　我慢慢咁抽开自己碌野，好小心好小心咁唔敢整痛佢！虽然Ｄ渍已经凝结哂，
但系我都睇到佢朵菊花度有几道浅浅既裂口，一定系畀我寻晚插爆左！

　　我睇到佢块面度全部都系眼泪渍，知道寻晚一定系整到佢非常之痛，心里面
一阵内疚！

　　于是我冇搞醒佢，自己好小心咁着返件衫，谂住去山溪度拎Ｄ清水返黎畀佢
抹身，同埋煮煲靓粥畀佢补返下。

　　出到个营，望下只錶，原来得六点几，天都未光哂，成个沙滩静蝇蝇，远处
果班童军睇黎都未起身……于是我拎左个水桶行左上山，去寻日冲凉果个水池果
度载水。

　　其实果个水池都几远，来回我谂都要成十几廿分钟，不过果条溪Ｄ水特别清
甜，用黎煲粥最好味！我拎完水，抽住个小桶慢慢行返沙滩……点知都未行出个
矮树林，即刻就听到Ｄ人声！

　　我岳高头望下，竟然见到我个营幕晌度郁郁下，仲有个人头伸左出黎……呀！

　　竟然系果班童军！佢地唔会咁大胆，趁我行开左就走去搞Ｍｉｓｓ挂？

　　我当堂火都黎埋！即刻冲上前大声喝话：「喂！你班友做乜野呀！」

　　我呢头嗌完，都唔驶两秒，果班仆街仔已经裙拉裤甩咁涌哂出黎，好似走难
咁标左入树林！

　　我担心Ｍｉｓｓ，所以追左两步就冇再追，拿年声走返入个营度睇下，只见
Ｍｉｓｓ岩岩撑左起身，双眼都睁唔开，仲迷迷糊糊咁望实我，好似仲未训醒咁。
不过对波波同大髀中间，就好明显多左几大滩新鲜热辣既童子精。

　　不过见佢冇事冇干，睇黎班死仔应该冇真系搞到佢，只系衬佢未训醒，围住
佢集体打飞机姐……

　　「阿坚，做乜野呀？」Ｍｉｓｓ眼光光咁望实我：「呀！好痛呀！」佢一郁
只大髀，即刻皱埋哂块面。

　　「做乜野呀？你冇野丫嘛？」我跪低扶起佢，点知即刻挨左佢一拳。

　　「仲讲喎，你自己寻晚做过Ｄ乜野丫？」佢伸只手摸下自己个ＰａｔＰａｔ
：「你整到人地损哂，而家鬼死咁痛呀……咦？」佢搭低头，见到自己身上面一
挞二挞滑潺潺既精液，又即刻碌大对眼掘住我：「你个死咸湿仔丫，搞足我一晚
都未够，仲趁我训着左黎多次添！」

　　「下！果Ｄ……」我苦笑咁望住佢，唔通话畀佢听，头先佢畀班细过佢一半
既靓仔睇哂全相，仲差Ｄ失埋身咩？睇黎呢只死猫我都哽硬架喇！

　　果朝我前前后后畀Ｍｉｓｓ打左几十拳，我畀佢休息左成朝先开始执野走。
行返出大路搭车果阵，佢仲一路行一路嗌痛，行得鬼死咁唔自然，结果行唔到一
半已经要我揹佢。

　　返到屋企我地先知佢个屎眼原来肿左，仲有少少发炎，要搽消炎药。后尾抖
左足足两日，去厕所果阵先至冇再痛！Ｍｉｓｓ话到明以后唔准我再掂佢个屎眼，
如果唔系，即刻赶我落床咁话！

　　不过，最近我去台湾探佢果次，我都再插左佢个屁眼一次，不过果次我地浸
紧温泉，晌水里面插舒服好多既；而且过左几年，我亦都因为经验多左，变得温
柔左好多，仲扑得Ｍｉｓｓ好舒服添！

　　不过，呢个又已经系另外一个故事……

　　咁果班童子军呢？一路到我地走果阵，我地都仲见唔到佢地走返转头……我
谂果次实吓死佢地！

　　不过都值得啦！你估可以睇到个好似Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ咁索既靓
女既全相咁容易架？而且仲可以向住佢打飞机添喎！就算畀我打一身，再拉去坐
监都抵啦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冇几耐，Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ－Ｌｉｎｇ就返左台湾，而我同既故事亦都暂告
一段落喇！至于我杨坚以后既艳遇，同埋我果次过去台湾探Ｍｉｓｓ　Ｃｈｉ－
Ｌｉｎｇ既野，请大家慢慢慢等下……睇下我几时得闲兼心情靓，再讲畀大家听
啦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　学生妹杀手


　　作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　我的志愿和大部分男孩子一样，都是很简单和直接的：就是「泡」尽天下的
美女。我最羨慕的人就是我哥哥，因为他身边的女人总是不停的打转，而且还每
一个都必定是顶级的绝色美女，看得我口水直流的……

　　对了，我姓「杨」，单名一个「坚」字。说真的，我真是很「坚」的啊！

　　不是夸口，我的条件其实比哥哥还要好得多，不但长得比他更高大威猛，更
英伟不凡，而且天资聪颖，品学典优。加上我得天独厚，天生异禀……虽然我是
个百分百的龙的传人，但我的「小弟弟」和那些Ａ片里的男优们比拼起来，也一
点都不会逊色。

　　因此，我的桃花运绝对不比我哥哥差。只不过我的口味比较特别：我只喜欢
「学生妹」。

　　所以我在江湖中的绰号是……「学生妹杀手」。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我今年刚考顺利的考上了大学。其实不是我夸口，以我的资质，考不上才奇
怪！

　　大学里不是没有美女，不过不知怎的？大部份遇到的都不是古古板板的。而
且上了大学不用穿校服，总觉得少了那种「学生」的清纯味道；我还是喜欢那些
穿水手装的中学美媚。

　　上了大学，最大的好处就是功课压力小了，不用再忧虑要考公开试，比在中
学时轻松多了。所以我们一班同学都尽情的玩乐，每个星期都相约出来玩个饱的
；一来可以联谊一下同学间的感情，同时也是大家「泡女」的借口嘛。

　　这个星期天，我们一大伙人又有节目了，今次是相约到「船湾淡水湖」那里
骑单车。到达目的地之后，我们各自在租单车铺里选了单车后便准备出发，几个
不懂得骑单车的女同学，也开始各自的寻找目标，就是「找人载她们」啊！

　　我这个大帅哥自然成为了一众女孩的目标，不这我今天打算另外捡见标，于
是便假装没留意，快手快脚的跨上单车；而且我还瞥见班上的「四眼妹」陈洛诗
已经红着脸的走这来了，连忙诈作看不到，一个箭步率先骑着单车溜了。其实她
也蛮算漂亮的，就是那副厚厚的大近视眼镜太吓人了。

　　我也知道她是喜欢我的，但我说过了，我喜欢「学生妹」嘛。起步后我回头
偷望了一下，看见「四眼妹」瞪着我跺了跺脚，好不情愿的上了「胖仔」阿吉的
脚踏车。我苦笑了一下，把单车驶上了公路。

　　「船湾淡水湖」的确是骑单车的好地方。这里同围的景色一流，单是围绕着
水塘那条长堤两边的风景，已经够迷人了。而且堤坝又长又直，正是学习骑单车
的理想场地。当然，也是男孩子借口教女友学习骑车，乘机揩揩油的好地方了。
想当年不知多少女孩在这里栽在我的手里……

　　对不起！夸张了点！不过我生命中第一次摸到女生的胸脯的地方，的确在是
这里……那是我读中四时的事了，以后有机会再说吧。

　　话说我一马当先抛离了大队，一个人骑着单车在公路上飞驰，享受着扑面的
清风。今日天气很好，万里无云，太阳却又不怎样猛；因此有很多人跑来这里骑
车，呵！女孩子也不少啊。

　　正当我要驶上堤坝前的斜坡时，忽然听到身后一阵尖叫：「喂！你们等等我
呀……」我一回头，便看见一辆摇摇晃晃的单车，在东摇西摆的打着转，还几乎
撞到路边的草丛。再看看，骑车的竟然是个长得蛮正点的美媚，车后面还坐着另
一个女孩。看她的技术，应该也只是刚学会骑车不久的了，竟然还要载人，没有
翻车已经算走运了。

　　我把单车停在一边，看着她们在努力的挣扎。骑车的女孩长得很甜，头发短
短的，身材颇为高挑，可惜就是单薄了些。还是后座美媚比较吸引，由于害怕摔
倒的关系，后座那女孩紧紧的攘着前面的女孩的腰身。两人紧紧的贴着，我很容
易便看到后面那女孩那明显地比较丰满的胸脯了。而且可能也是因为她留了长头
发吧！男孩子十个有九个都喜欢女孩子长头发的，我也没有例外。

　　她们搞了一会，仍然没法顺利的把单车骑上斜坡；但她们的朋友却愈走愈远
了。我看见她们焦急的样子，便笑着的把车骑到她们面前，顺手扶着她们摇摇欲
坠的单车：「对不起，恕我冒昧。你们需要帮忙吗！」

　　我的样子一定是帅呆了，因为两个女孩子的脸登时都红了。

　　「你们两个的体重都差不多，而这位小姐载人的技术又似乎尚未完全纯熟…
…」我指着骑车的女孩。其实这只不过是「她太重了，而你的技术又那么逊……」
的婉转说法，不过这样说应该会比较容易入耳。

　　她们听了之后，面红红的背着我耳语了一会，终于有共识了。那较高的女孩
开口说：「我们又不认识你，原本不打算理啋你的。」她的脸又红了，咬着下唇
说：「不过看你的样子欺欺文文的，也不像坏人，而且我们也真的要追上我们的
同学，所以……」

　　我耸了耸肩：「放心好了，我和你们一样，也是个学生。你们想我怎样帮忙？」

　　她舒了口气：「哎呀！原来你也是学生吗……噢！是读大学的吧！」

　　我笑着点了点头，然后便开始自我介绍起来。

　　她们俩原来是同班同学，在一间女校读中六。（噢！我记得……蓝白色的水
手服……）高的这个叫「小玲」，而比较矮、身材比较好，也比较害羞那个就叫
「子珊」。今天她们和同学一同来玩，由于子珊不会骑单车，其他女孩都怕辛苦
不肯载她。小玲虽然也是刚学会骑单车，但她和子珊最好朋友了，所以才会尝试
载她的。

　　我于是提议小玲自己骑车，让我替她载子珊，她们也答应了。

　　一路上我们开始聊起来，我迁就着小玲的速度，故意骑得慢一点，让她不用
跟得那么辛苦；而且子珊那丰满的胸脯软软的压在我的背上，也让我爽死了。为
了想多享受点让美少女搂着的滋味，我不经意的专挑地上那些小石子才辗过去，
车子的颠簸让身后的小美人不得不抱得我紧紧的。

　　那段本应只需要十来分钟的路程，结果足足多花了多近一半的时间才完成。
我们到达堤坝的另一端的空地的时候，她们的同学早已打算回程了。不过见到我
这个好心的帅哥，一班女孩子怎会不大呼小叫啦？还又羨慕、又妒忌的纷纷拥上
来，围着我问这问那的，好不热闹。

　　这时刚好有几个我自己的同学也来到了，他们见我单人匹马便泡到一大班美
媚，都看傻了眼，也争先恐后的跑过来分一杯羹。

　　大家年青人嘛，我们很快便混熟了，还一起玩些蛮白痴的集体游戏。我见小
玲和子珊频频的偷望我，心中不禁暗笑……

　　回程的时候，子珊很自然的便跑过来我的单车旁边，我当然也义不容辞的邀
请她上车了。我那几个色狼同学看到，羨慕得直流口水。

　　结果我轻易的便取到了子珊的联络电话，有几个女孩更主动的把电话号码塞
了给我，还千叮万嘱要我记得找她们啊。

　　那天晚上我已经开始行动了，我先和子珊通电话，取得了她的ＭＳＮ号码。
我暂时没有和小玲联络，虽然我对她也有点兴趣，但可惜她和子珊是同班同学，
在「两个只能选一个」的限制之下，我只有选了子珊。

　　说到泡女，我喜欢用网上交谈的方法。平时沟通当然是说电话比较方便，但
有很多说话用文字来表达，其实是更加适合的，尤其是些比较肉麻的语句。例如
叫女孩子开口说「Ｉ　Ｌｏｖｅ　Ｕ」，根本就没可能。但如果只是在网上键入
几个字，就容易多了。这可是我累积回来的实战经验啊！

　　之后每晚我和子珊都在网上交谈，有时还会指点一下她的功课，不到两个星
期，我们已经发展到无所不谈的地步了。

　　到了周末，我知她刚刚完了测验，便约她看戏，当做庆祝和减压。她犹疑了
一会，终于答应了；原来她还是第一次和男孩子单独约会呢！

　　子珊住在港岛东区，因此我们约了在大古城地铁站等。

　　我准时到达。和女孩子约会，迟到是大忌啊！不过子珊也很守时，我只等了
几分钟她便来到了。

　　「哗！好漂亮啊！」我忍不住吹了一下口哨。

　　她今天穿了条粉红色的短裙，白Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，青春的气息像海潚一样涌
过来。尤其是那对又白又滑的长腿，真是迷死人不赔命；看得我几乎要流鼻血。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呢篇系我好多年前写既短篇故事，故事主角都系叫「杨坚」，可以话系「沟
女物语」里面果个「杨坚」既前身。当时既构想，系写篇「男人四十」既外传，
用「杨光」个细佬做主角。不过后尾冇继续落去。

　　故事唔系原创，系我晌网上见到篇几岩口味既古仔，一时手痕痕改写既，因
为都唔知作者系边个，如果冒犯左你，只有讲声唔好意思勒！但其实个古仔都已
经改到七彩，同原本果个已经冇乜野相同……

　　呢个故事写得并不好，情节不够丰富，文笔也不流畅，有时又白话、有时又
广东话咁，而且仲有Ｄ有头冇尾，所以唔好有乜野期望。毕竟只不过一篇写来玩
玩的游戏文章而已……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初次约会，我当然没有猖獗到马上拖她的小手，这可是泡女大忌，因为会触
发起她的戒心啊！我只是在上落电动扶梯和在电影院黑漆漆的环境里时，礼貌的
扶着她的小蛮腰而已。这样既可以明正言顺的触摸她的身体，同时又表现出绅士
的风度，是很好用的招数。

　　我们看完戏之后，便在太古城的「星巴克」喫下午茶，一面回味一下刚才那
浪漫爱情文艺大悲剧的情节，我也乘机抛抛书包，背颂一下之前温熟了的影评。

　　晚饭前我们再随便逛了一会阵，我还买了些小礼物送给她，逗得她非常开心。
吃过晚饭之后，我坚持要送子珊回家。她原本也不肯的，最后才同意让我送到她
住的那条术的街口。

　　我心想今天才第一次约会，有这样的进展也很满意了。虽然我也想再进一步
；但难道第一次约会就来个Ｇｏｏｄｂｙｅ　Ｋｉｓｓ吗？那样飞擒大咬，不把
她吓跑才怪！

　　正在我准备就此说再见时，子珊竟然乘我不在意，突然间的凑过来，在我的
嘴唇上飞快的碰了一下！然后才满面通红的掉头跑进了其中一幢大厦。

　　我站在街上，抚着仍然带着少女唇彩余香的嘴角，登时呆了！

　　我还以为以她那么害羞的性格，第一次应该是我主动吻她的，想不到她会这
样大胆的……

　　咬哎！亏本了！早知便应该放胆些了！

　　第一次约会，便赚到了一个意料之外的Ｇｏｏｄｂｙｅ　Ｋｉｓｓ，我当然
不会让这则沸腾起来的热情就此冷却下去。第二天便马上再打电话给她，之后还
天天来个「夺命追魂Ｃａｌｌ」，打铁要趁热啊。

　　之后我们又再约会了好几次，当然也不知吻过多少遍了。我还试过隔住衣服
偷袭她的胸脯。她的胸脯非常坚挺、弹力又好，手感更是第一流的啊。可是她还
是把二垒防守得非常紧密，每次我想偷袭都让她挡架住。

　　不过既然称得上是「学生妹杀手」，我当然不能有负我的美誉啦！子珊这小
美人的处女猪怎么可能飞得出我的手掌心啦……

　　那个周末她刚考完试，她的爸妈都返了内地公干，家里只剩下菲佣。我便请
她上卡拉ＯＫ，乘在她上厕所时，偷偷翻开她的手袋，把她的锁匙掉到沙发下面
去。当我送她回到大厦门口，她才发现锁匙不见了；打电话回家又没有人听；那
菲佣九成是趁第二日星期天放假，早一晚便出外玩了。

　　我见她手忙脚乱的把手袋翻遍了好几次，使装作无奈的提议说：「唯今之计，
只有委屈你到我家坐一晚了。相信我爸爸和哥哥都不会介意的……」其实我哥哥
早已搬了出去住，老爸又长驻内地的工厂，家里只有我一个人。

　　「如果你害怕的话，我也可以陪你在街上坐通宵的。」我补充说。

　　「那怎么成呢？而且你家人会担心你的嘛……」她倒真的很为我设想啊！

　　回到家里，我当然是装模作样的，扮作很意外的发现家里原来没有人了。子
珊的样子虽然有点怀疑，但也没有办法了，只有一步一步的踏进我预备好的陷阱
里。

　　我先招呼她在沙发上坐好，又倒了两杯可乐，找了些零食出来：「我们只有
两个人，还是不要睡觉，通宵在客厅看电视好了。」我深情的看了她一眼：「你
那么美，我怕自己会把持不了……」

　　她的脸马上绯红了，抬起头来瞟着我说：「你乱说什么啊？而且我相信你是
正人君子，不会乱来的！」

　　我们坐着看电视，深宵的电视节目实在是闷死人的，才不一会子珊已经打起
瞌睡来，原本坐在沙发的另一端的，慢慢便倒了过来。我连忙移过去，用肩头承
接着她那无邪的俏脸。她半梦半醒的睁开了眼，看见是我，很快便又睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我怀抱着玲珑浮凸的美丽胴体，近距离的嗅着她淡淡的体香，从她趟开的衣
领中窥看那深邃的乳沟。巨大丰硕的白玉山峰，在我面前微微的起伏着，散发出
无穷的诱惑。我把她的短裙轻轻的掀起，让那双修长白嫩的美腿出来透透气。

　　我眼定定咁望实佢：「你着成咁，唔怕蚀底俾我咩？」

　　佢当堂面红，仲笑笑口咁答我：「如果你真系想搞我既，一早已经得左手啦，
驶乜等到依家喎？」跟住仲坐埋黎我身边，贴到我实一实咁睇电视。

　　咁搞法想唔兴奋都难啦？我对眼梗系冇睇电视啦，一路净系望实佢；又大力
咁索佢果Ｄ香喷喷既少女体香。佢俾我望到周身都好唔自在咁，猛咁抖大气，又
嗲到死咁质问我：「你做咩咁样望住人地喎？」

　　我笑淫淫着咁答佢：「你靓啰……」

　　「呃人！」佢即刻连耳仔都红哂，举高手想打我……

　　因为我高过佢，个位又岩岩好，于是我即刻顺势捉住佢对手，拉佢埋黎，揽
实佢锡佢个嘴嘴。

　　起初佢都有系咁意挣扎下嫁……但系我边肯放开佢丫？我用力咁揽实佢，用
我宽阔既胸肌猛咁磨擦佢对波波。过左无耐佢已经成身软哂，双手仲好自然咁揽
住我条颈，任我晌佢耳仔同条颈度系咁锡。

　　锡左一阵，我见佢唔后抗，一于推佢落梳化度，又伸对手入去佢件Ｔ- Ｓｈ
ｉｒｔ里面乱咁摸。佢Ｄ表情好似好矛盾咁，好似想阻止我，但系又冇乜点坚持
咁。

　　我由佢慢慢谂，双手就冇停落黎，?实佢对３３寸既弹手波波。佢对波真系
好鬼嫩滑，而且两粒「的的」仲一早硬鬼哂添喎。我渣左一轮，见佢已经媚眼如
丝咁，知道已经系进攻佢身上最后阵地既时候喇；于是对手咪沿住佢条小蛮腰，
慢慢咁摸落佢ｐａｔｐａｔ度。

　　忽然间，我醒起佢好似话以前未拍过拖嫁喎，咁咪即系第一次？

　　虽然我今晚实食硬佢嫁喇，不过礼貌上都应该征求当事人同意既。于是乎我
就细细声晌佢耳仔边问佢系咪真系想？佢听完块面当堂红晒，合埋双眼咬实下唇，
但系就死都唔肯答我。

　　好喇！做完绅士，我即刻变番做色狼。我慢慢咁扯高佢件Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，
将果对白雪雪既波波完全暴露哂出黎。真系好鬼死兴奋，唔理得咁多咯，成个人
责上去……

　　我除左佢件Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，将佢对手禁左晌头上面。先先锡下佢个额头、
鼻尖、耳仔，最后先撬开佢个嘴仔，伸条利入去同佢湿吻；又用手猛撩佢Ｄ头发。
佢真系冇乜经验喎，都唔识配合我，只系好被动咁训左晌度任我搞。

　　我沿住佢Ｄ滑溜既肌肤，一路摸到佢条底裤度。佢震左一下，对大脾即刻合
得紧一紧。

　　我唔理佢咁多，用膝头哥插入佢合紧既大脾中间逼开佢，又伸手拉开佢条底
裤仔摄左只手入去。佢开始用力咁挣扎，但系个嘴俾我封住嗌唔出声。

　　我用手指拨开佢Ｄ毛毛，感觉下佢果只原装既鲍鱼仔。佢虽然挣扎，但系似
乎都好兴奋，Ｄ水多到我成只手都湿哂。

　　我慢慢咁分开佢果两块花瓣，用一只手指插入佢个处女洞度。

　　真系好紧呀！虽然只系用一只手指，我都感觉到好难入。我好辛苦先入到头
一节，已经感觉到好似顶到Ｄ野咁；我唔敢再深入，破膜呢Ｄ苦差，梗系要留番
俾我细佬亲自操刀啦。

　　我趁佢冇哂力，拿拿声除埋佢条底裤，而且自己都剥哂Ｄ衫。

　　我拉直佢训晌梳化度，然后擒上去分开佢对大脾。用我果个好坚挺既细佬，
晌佢只鲍鱼既边边度不断咁磨，佢一早已经湿哂，而家Ｄ水就更加好似冇闩水喉
咁，系咁涌出黎！

　　话哂都系女仔，仲系第一次添；佢虽然已经兴奋到就黎晕咁滞，但系就始终
都唔敢点出声……

　　我搞多两搞，一路锡锡锡咁锡到佢下面。又撑开佢个妹妹，晌灯光下面望清
楚佢块粉红色既「处女膜」。

　　梗系呢，而家唔睇就冇机会嫁喇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　子珊只鲍鱼唔单止靓，仲鬼死咁香添。呢Ｄ系处女特有既香味，扑多几次就
冇嫁喇。我忍唔住一野嘴埋去，伸条利入去舔佢Ｄ花蜜。呢个时候，佢终于都忍
唔住「嗯」咁嗌左出黎。

　　我知道差唔多系时候「破处」喇，咪爬番起身，拉开佢对大脾，较正个炮位。
然后好慢好慢咁压落去，个大龟头好轻易咁就逼开左佢果两片鲜嫩既花瓣，成个
陷左入去，包到「陷」哂。

　　佢当堂「哎呀」咁嗌左出黎，成身都震哂，两只手净系掩实块面唔敢睇。

　　我歎左一阵先至继续，开始用力咁顶实佢个窄窄既洞口。佢个洞口真系好细，
头先一只手指都系仅仅入到咋，而家我个龟头大成几倍，根本冇可能入得到。

　　佢猛拧头话痛，我唔理佢，继续用力咁塞入去……终于「卜」一声，成个龟
头逼哂入去。

　　哗！夹得紧到丫……连我都感觉到有Ｄ痛，但系当然亦都好爽啦！好彩我即
刻吸一口气忍住，如果唔系随时冇货卖呀。

　　都话连我都感觉到痛咯，子珊佢梗系痛到连眼泪都标埋出黎啦。我好怜香惜
玉嫁，即刻好温柔咁锡走哂佢Ｄ眼泪，然后细细声同佢讲：「对唔住呀，整到你
好痛牙？」

　　佢泪眼涟涟咁喊住话：「真你好痛呀，不如……我地唔好玩咯，下次先……」

　　乜话？你唔系咁讲野嘛？我肯我细佬都唔肯啦！

　　「子珊，唔使惊……」我安慰佢：「女仔第一次系会有少少痛嫁啦，忍一下
就冇事嫁喇……」我一面讲一面搓佢两粒蓓提子，分散佢既注意力。同时个龟头
轻轻咁晌佢个小洞入面旋转，又微微咁抽插，等佢慢慢习惯。

　　佢虽然仍然感到好唔自然，话感觉到俾我撑到好胀，但系都冇再大声嗌痛，
净系好紧张咁抓住我手臂。我轻轻咁退后，又好慢好慢咁进入。

　　突然间我细佬好似撞到Ｄ野，子珊更加又「哎呀」咁嗌左出黎。我知道系最
重要既时候喇，即刻好深情咁同佢讲：「子珊，呢下可能有Ｄ痛……」之后唔等
佢答我，出奇不意咁就一野冲入去。

　　开封既感觉永远都系正到无伦嫁啦！尤其是帮子珊呢Ｄ咁正既女仔破处，就
更加系千载难逢Ｄ机会。

　　佢痛到喊哂，双手撑住我心口，用力咁想推开我。但系我冇理佢，好狠心咁
一野入到尽哂。跟住就停左晌度，慢慢咁享受女仔一生人中最宝贵既一次。

　　成条周周俾佢紧窄既嫩肉紧紧咁包到实哂，仲不停咁震下震下，真系爽到老
豆姓乜都唔记得呀！我叹左一阵，然后先揽住子珊系咁锡，一面又安慰下佢咁啦。

　　呢Ｄ虽然系门面功夫，但系应该嫁，话哂人地送左只猪俾你喎。

　　我冇即时抽插，就咁揽住佢，俾佢休息左一阵；一黎费事搞到佢太痛，以后
对扑野有心理阴影就毋谓啦，而且亦都乘机叹多阵俾处女阴道夹到实一实既极品
滋味。

　　过左一阵，佢Ｄ呼吸开始平复左Ｄ，亦都冇再推开我喇，我先至慢慢咁抽番
个细佬出黎。一路抽佢一路皱哂眉咁嗌痛。结果我用左成分钟，先将成条周周抽
番哂出黎。

　　首先梗系望清楚染满哂晌龟头上面果Ｄ处女血啦，都几多下嫁，佢真系「处」
黎嫁！跟手拎起条手巾抹干净Ｄ血，仲帮佢抹埋晌妹妹果度流出黎果Ｄ添。

　　呢条巾梗系要留番做纪念啦。

　　（五）

　　我见佢面红红咁望住我，就锡左佢一啖：「子珊，多谢你……」

　　佢怕丑到即刻用对手掩住块面，我拉开佢双手，轻轻咁锡佢。然后再次分开
佢对长腿，将个抹干净哂既龟头再次顶埋佢个妹妹度。虽然已经破左处，但系佢
个妹妹仍然系咁紧，我好辛苦先可以再插入去。

　　虽然已经入过一次，不过子珊都仲系猛咁嗌痛。我好慢好慢、逐少逐少咁推
进，都唔知过左几耐，终于大功告成，将全条野都插哂入去，顶到尽哂！我地两
个亦都贴到实一实，中间连一Ｄ位都冇哂。

　　佢猛咁喘气，我拉住佢只手仔摸下我地紧紧贴住既地方。佢好唔相信咁张开
眼，睇到我地两堆捞埋一齐既毛毛，碌大对眼话：「真系入哂？」个样可爱到丫！

　　我又锡下佢，衬住佢唔为意，开始慢慢咁抽番少少出黎，然后又顶番入去。
开始时好慢好细力，慢慢先愈黎愈快。佢亦都慢慢开始适应，仲似乎有Ｄ享受添，
Ｄ喘气声愈黎愈销魂；过左一阵仲忍唔住咬落我膊头度添。

　　我见佢都唔痛咯，于是就唔再就住就住，大大力咁插佢，都唔驶几耐佢已经
顶唔顺，爽到想晕想晕咁。

　　话哂都系第一次，我始终都惊佢会太辛苦，加上佢又鬼咁窄，我大力咁插左
几百下之后，都感觉到差不多要射喇。正想抽番出黎果时，佢竟然有高潮，用力
咁揽实我全身猛咁震。

　　呢个时候，我想抽出黎都赶唔切喇，唯有出尽力咁轰落去，野野都锄到尽，
插到佢鬼揸咁，嗌到隔离屋都听到咁滞。我好清楚咁感觉到佢个妹妹深处好似发
生七级大地咁，不断猛烈咁打哂震；而且Ｄ花蜜好似煲滚左咁，不断涌出黎，渌
到我都震一震。细佬系咁乱跳，我终于忍唔住，一野射晒入去……

　　完事之后，我地好似冲完凉咁全身都湿哂。佢好似只猫仔咁轻轻爬晌我身上
面系咁喘气。

　　我揽住佢个滑不溜手既ＰａｔＰａｔ，真系正！

　　我地揽左一阵，佢忽然「哇」一声咁弹起身，睇住自己个妹妹，好似傻左咁。
我望下原来只系我Ｄ精华倒流番出黎唧，不过佢就大惊小怪咁，又话我整到佢咁
污糟，仲即刻走入冲凉房要再冲多次凉。

　　佢冲紧凉果时，我就训晌张梳化度回味。

　　谂谂下条周周又再硬番哂，横掂子珊都未冲完凉，一于冲入浴室同佢玩下鸳
鸯戏水先。

　　今次佢就放得多喇……我教佢跪低，用对波波黎夹实我细佬，仲试下用条利
黎轻轻舔我个龟头。佢又听话喎，我叫乜佢都肯试。虽然技术就麻麻嫁喇，但系
净系佢个又姣又怕丑既样就够杀死人啦。

　　玩得两玩我又忍唔住喇，抱起佢推佢埋墙。一手抽起佢条大脾，就晌花洒既
温水冲洒之下，再一次进入佢鲜嫩无比既身体里面……

　　我一面插佢，一面锡佢耳仔同颈。真系好兴奋，而且岩岩先射左一次，今次
仲特别持久左添。子珊佢咁嫩口，仲系岩岩先破处添，边度顶得顺我Ｄ狂风暴雨
丫？终于顶唔顺，爽到晕鬼左。

　　我见佢晕左，亦都好怜香惜玉，冇再继续蹂躏佢。即刻拉条浴巾包着佢，抱
番佢上床等佢休息。

　　佢过左一阵先醒番，揽住我锡左我一啖，而且仲即刻嗌左一声，原来我仲未
发射既果个细佬咁岩顶正佢个妹妹。

　　「原来你未射嫁？」佢望住我个头岳岳既细佬，有Ｄ惊咁话：「但系我……」
我见佢个妹妹又红又肿，知佢一定好痛嫁喇，咪好温柔咁同佢讲：「放心，我今
晚唔会再搞你嫁喇，我知你仲痛丫嘛！」

　　「但系……」佢望实我条硬周。

　　「唔紧要喎！我辛苦有乜所谓嘟，我唔舍得再整痛你丫嘛。」

　　佢当堂ＬＵＭ哂，话佢知道我好锡佢。最后佢坚持帮我用手打飞机解决，仲
俾我射哂晌佢个对波波度添。

　　话时话，呢次都系第一次有女仔帮我打飞机咋。

　　虽然我已经食左子珊只猪喇，不过佢仲话我唔算系佢男朋友喎！

　　下……咁佢当我系佢乜嘢？

　　后来佢先甜甜咁晌我耳仔边好嗲咁细细声话：「咪系老公啰！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　迷奸小说


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文可能有很多人已经看过，因为我自己在网上也见到不断被人转贴。其
实这是我很久之前写的；我也不是原创，只是参照网上一篇短文改写而成……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前一阵子我与公司一个女同事一同出差到上海。她叫阿珊，来了大半年左右。
年纪约廿二、三岁，有五尺一、二寸高。样子虽然不算美，但正所谓：二八无丑
女，也算过得去罢。可惜她总是戴着副粗边的黑胶框眼镜，衣着既老套，又不懂
化妆，弄得土土的像个老姑婆似的。身材如何就不得而知了，因为她平时的衣着
十分密实，而且老是穿套装衫裤，又少穿裙子；想看到她春光乍泄根本没可能。

　　今次出差一去就要半年。公司里的男同事都没有人愿意去，说是充军塞外兼
且又没有美女！哼！分明是搞针对。好！我来！（其实我只不过贪图那笔丰厚的
出差津贴，而且又刚和女友闹翻了，就当作去避静吧！）阿珊以为我在为她抱不
平，还向我道谢呢。

　　我们到了上海的公司宿舍。（那里其实是些平价的服务式住宅！）宿舍是个
有两间套房的独立单位。我和阿珊开一人一间房。我……当然愿意和她住在同一
间房……如果她不介意的话。但是……这当然是不可能的！

　　在出差的日子里，大家每天一同早出晚归，而且又在同一间工厂上班，晚上
在工厂里吃过晚饭才一起回宿舍。说真的，倒有点像是两夫妻似的。但却是结了
婚十几年，连见了面也当对方是透明似的那一种。因为阿珊一回到宿舍就会关上
房门，把自己锁在里面。

　　事实上阿珊平时也十分爽朗，虽然稍微大意一些。我们熟落了些之后，有时
我也会吃吃她「豆腐」、揩揩油的。她除了面红红避开之外，倒没有翻面骂我。
我也不敢玩得太过份，而且有时我也看到她打长途电话回香港，好像是向男朋友
「报到」似的。但有时我向她旁敲侧击的试探，她又说自己没有男朋友，仍然是
「明花未有主」。可是她的样貌似乎还及不上我的旧女友啊，还是想想算了！

　　我们就这样平平淡淡过了两个月。有一晚，我刚刚上床，但又翻来覆去的，
怎也睡不着。回想起和旧女友一起时的情形，她在床上真的很淫荡啊。忍不住要
唤醒小弟弟来「打飞机」。心想今次回到香港后，一定要逗回她的芳心。

　　谁知突然间电话铃响起，原来是阿珊。她说工作时手提电脑无缘无故的挂了，
而她忙了整天的资料都在里面尚未存档，因此她不敢就此重置关机，要我去救命。
我想反正睡不着，于是我便马上爬起身过去她的房间帮忙。

　　房门一开，开门的竟然是个没有带眼镜、穿着白色Ｔ- ｓｈｉｒｔ（一眼便
看得出里面没穿胸罩，因为胸前的两点都凸起来了）、紧身单车裤的美女，令我
登时眼前一亮。原来阿珊不戴眼镜时，竟是这么美的；而且身材还不赖呢。（我
看她的胸围至少有３４寸！而且只有多没有少！）早知便一早追求她啦，以前真
是走眼了！

　　阿珊有些意外，「你怎么会这样快的？」

　　一进房，我便瞥见她床上有几件刚换出来的内衣裤，阿珊马上面红红的，借
故把它们盖在被子下面。我其实已在狂吞口水了，但是当然不可以让她知道啦！
但她的内衣裤款式，我望一望已经了然于胸。唔！她穿的是ＣＫ牌子的运动形胸
罩，内裤还是Ｇ弦款的呢。唉！穿着这款式的胸罩，怎么好的身段也要收藏得密
密实实了。难怪公司的同事，甚至连老板都走了眼，今次我走运了！

　　阿珊向我说不好意思，要我这么晚也过来帮手。我连忙说：「大家一场同事
嘛，而且美女有命，要我的命又如何？」她听了马上俏面通红，像个苹果似的，
真是想一口把她吞下肚里。

　　于是我便开始替她检查电脑，小事！原来只是按错键！我装模作样，扮作很
严重的样子，把她吓得面都青了。我乘机捉住她的小手教她这样那样，顺手揩揩
她的乳房。咦？弹力蛮好的！这样一弄就弄了差不多一个钟头，才终于完成了！
（其实应该只要两分钟就修好的！）

　　「太好了！」她看到回复正常的画面，开心得搂着我跳起来。但是她随即醒
觉，于是又面红红的马上松开。我看到她真的连耳朵都红透了。刚才大家忙着修
理电脑，原来都流了一身汗；她更是浑身都湿透了，身上的衣服都变得有点透透
的。我的小弟弟最是坦白的了，马上自动的起立致敬，挡也挡不了。阿珊看到我
的反应，低头看看自己的衣服，登时「哇」一声叫了起来，而且马上跑进了浴室。

　　趁她去了浴室，我偷偷的拿起她那些未洗的乳睾、内裤和埋袜裤来大力的嗅。
哗，一阵处女香味！我连忙偷偷的取去了一条内裤。

　　阿珊过了好一会才从浴室走出来，但身上已多披了件浴袍。我装作尴尬的道
歉：「对不起！你太美了，我控制不了，但我是没有恶意的啊！」她面红红的说
没关系，还多谢我帮她把电脑修好呢。（其实应该我多谢她才对！）

　　我一回到房间，忍不住马上把她的内裤取出来「打飞机」……

　　那晚之后，我们熟稔了些，说话也多了。她有时也会穿得很随便的到我房里
谈天说地，有时则由我到她房间去。原来她真的有一个蛮稳定的男朋友了，而且
是从小青梅竹马的。不过我听得出，她不是很喜欢那男孩子，两个人的关像是责
任多于感情似的。我也乘机向她诉苦，说我的女友怎样怎样的野蛮，她听了也深
表同情。我们原来颇为合拍，大有相逢恨晚之感。

　　我心想，其实我们两个不是更合衬吗？但又不知道如何开口。心想怎样也要
「上」她一次，事实上她也未必不肯的。不过要循正路的话相信会很难，她是不
会背叛她男友的。除非……

　　到了快要回香港前的一个星期，我想再不行动的话，以后就没有机会了。于
是下午我便去找一个相熟的厂家，向他讨了些催情葯。（他说这些葯在大陆是很
容易买到的！）。那晚我骗她说我生日，约了她在一间五星级的酒店吃晚饭，她
很开心啊，还特地为我穿上了裙子。我一早在叫酒店预订了花，还开了枝红酒。
她开心得连眼泪都流了，说连和男朋友时也没有试过这么浪漫的。

　　我趁她不注意时，在她的杯中下了少许药。她喝了之后，不久就开始有些面
红和气喘。我马上扶她回宿舍，她热得像火烧似的，媚眼如丝，全身乏力的靠着
我。我当然乘机在她身上揩揩油啦。

　　回到房间，我将她放在床上。第一件事就是把她那讨厌的眼镜脱了，回复那
美丽的面孔。接着便替她宽衣解带，脱下她的裙子。这时她开始回复了少许知觉，
猛在说不要！不要这样！我充耳不闻，用力的按住她，同时我的手又由箍着她的
腰肢，改为搓揉她的乳房，弄得她登时出不了声。我随即把她的背心掀起，直接
的抓在她的乳房上（里面果然是真空的）。她的胸脯又大又结实，而且弹力十足。

　　她的反抗开始转弱，最后还在我身上昏厥了。

　　我慢慢将她抱起，放在床的中央。并且顺势将那已经掀起的背心脱去，把她
「大」字形的放在床上。然后将她双腿举起，打算像拆礼物似的，将她的白色小
内裤也脱去。

　　不过，她的腿真是美……令人爱不释手。我抱住她的腿又摸又吻的玩了一大
轮，才慢慢的把她脱光。一副美丽身躯终于展现眼前。（原来她把毛毛修剪得很
整齐啊！）。而且在她右边接近腰部的大腿内侧，即是在阴户的下面，还有一粒
红痣呢。

　　我快快手手的把自己也脱个清光，然后爬在她身上乱摸、又搓又吻的，她的
皮肤又雪白又嫩滑，口感一流。

　　她的屁股和胸脯一样的美，真的是不相伯仲，各善胜场！我先把她翻转，在
她的后面玩了一轮，过足了手口之欲后，才将她再翻转，改为由正面进攻。她的
乳房真是坚挺啊，乳头还是粉红色的啦，肯定没有被多少人玩过；腰肢又纤幼，
我一只手刚刚好搂得住。身材虽然不算高，但是双腿的比例颇为修长，真是「超
正点」啊！

　　我开始又手又口，双管齐下的向她下面进攻。由大腿开始，一直上到她的小
妹妹那里。我先用手指试探一下，她的小妹妹真的粉窄啊，不会还是「处女猪」
罢？我三两下手势，她已经好像喷泉似的，花蜜疯狂的流出。浪费可不是好习惯，
我便低头在她的花瓣上猛吸，把她的花蜜都喝光了。这时她已经全醒了，但是已
经不懂得反抗了，只是不断的挺着小屁股，像担心我吃得不够大力似的。

　　忍不住要上马了！我顺手取了个枕头放在她的腰肢下面，双手把她的大腿张
得大大的，调校好棒棒的位置。先在她的洞口猛的研磨，把她弄得依依呀呀的不
停抖动。泄出来的花蜜把整个枕头都浸湿了，小妹妹还不自觉的向上轻挺。我见
时机成熟，猛吸一口气，一用力就想全插进去。但是……不能！因为实在太窄了！
虽然她已经痛得眼泪直流，只懂得双手大力抓着枕头的猛在摇头；但我却只能勉
强把龟头塞进去。

　　我想：「不是那么走运，让我替她剪彩罢？」于是再度发力，一步一步的推
进；但是插着插着，又感觉不到怎样开山劈石啊！终于不知不觉的插到底了，这
时侯她才懂得大口大口的在喘气。

　　她的阴道很浅，虽然我不算很长，但是很容易就已经顶到底了，而且还剩下
少少的一截留在外面。我很心急的把肉棒抽出来看看，没有见红啊！我的经验告
诉我，她的处女身已经被别人破了，不过被人玩过的次数应该不多。虽然感到有
些可惜，但是有幸能够上一个这样的大美人，我还能还要求什么？她是不是处女
已经问题不大了。

　　知道她不是处女，我的罪恶感反而减轻了，可以尽情的蹂躏她。于是我温柔
的吻去了她的眼泪。然后将肉棒慢慢的退到洞口，再大力的插进去。每一下都插
到尽头。把她插得全身颤抖的几乎昏厥。我用尽力的插，终于一下的顶开了她的
子宫口。整个龟头都冲了进去，被她紧紧的箍住，真爽呀！我停下来慢慢的享受
了一会。（其实是乘机休息一下，否则一定忍不住发射！）

　　休息了一会，终于回过气来。我看看阿珊，原来她更不济事，已经兴奋到晕
了。（也可能是痛晕了？）我再吻吻她，她才慢慢的醒转过来。我看见她没事了，
于是再次展开猛烈的攻势，不但每一下都插到底，而且还要逼开她的鲤鱼嘴（子
宫口），把整根肉棒都全插进去。阿珊全无招架之力，只能呼天抢地的大声呻吟，
给我插得昏厥了好几次。

　　她的阴道十分紧窄，真的很好插！当然上面我也没有忽略，双手不停的搓弄
她的乳房，又一路吻她的樱唇和粉颈，真是欲仙欲死。

　　插了大概半个钟头，差不多整张床都要湿透了，阿珊已经双眼翻反白，又再
昏厥多一次。而我也终于忍不住要爆发了。唯有拼命的插多几下，然后用力的顶
开她的鲤鱼嘴，将子孙都射进了她的子宫里去。她登时给我射得苏醒过来，还拼
命的搂紧我。我爬在她身上面，两个人不断的在喘气。我连小弟弟也没气力拔出
来。直至肉棒软化之后，先自动被她的小妹妹逼了出来。

　　过了一会，我本来打算就此「鸣金收兵」的了，但看到她那白雪雪、滑嘟嘟
的玉背和屁股。心想今晚过后，以后未必有机会再来的了！如果现在不再来一次
的话，不是太笨了吗？

　　好！来个梅开二度！今次要插她的屁眼。前面的处女已经被人捷足先登了，
后面的怎也要由我的肉棒来剪彩的了！说时迟，那时快，我的小弟弟已经又再龙
精虎猛了。于是我再搂着她不停的狂吻，阿珊已经浑身无力的任我摆布。我于是
把她翻转，在她的小屁屁和肿了的花唇上用力的吻着。她连屁眼也是鲜嫩的粉红
色，像朵菊花似的，而且十分干净，一点儿臭味都没有。不过后面始终太干了，
于是我先从她的小妹妹处，挖了些我先前射出来的精华，涂抹在她的菊花蕾里外！
哗！真的很紧啊，几乎连手指也塞不入。

　　她当然知道我想怎样，还央求我停手。我却不理她，找个枕头把她的屁股垫
高，再用手指狂插一轮，待屁洞松动些后才开始用肉棒插。我抓紧她的屁股，不
让她扭来扭去，然后一下插下去。「卜」一声，真的「卜」一声把龟头逼了进去。
哗，真紧啊！几乎要夹断了！我从未试过这么爽的！阿珊却痛得即时昏厥了。我
狠起心继续的插进去，结果弄得浑身是汗了，才能把整根肉棒都插进去。我享受
（休息）了一会，才开始再度进攻。我抓着她的屁股拼命抽插，插到她连屁眼都
撕裂了，还出血啦。我怕弄得她以后会「失禁」，况且我也差不多了；于是便再
急插几下，就把肉棒抽出来，在她白雪雪的背脊上面「背射」。

　　她苏醒之后，像只小猫似的伏在我的胸前小声的饮泣。我当然装成十分后悔
的样子。说因为她实在太美了，令我控制不了自己。又温柔的吻她，一会儿后她
便倦得睡着了。

　　第二天早上，我才刚刚睡醒便感觉到她在我胸前微微的扭动。原来我昨晚整
晚搂着她睡，她给我的手臂箍着动不了，但又不敢弄醒我。于是便伏在我胸膛上
四处张望。因为刚睡醒，我的小弟弟当然是竖得高高的啦，我看见她垂下头不断
的张望；一定是想不通为什么这么大的棒子可以塞进自己那么小的小妹妹里面了？
抑或是在比较我和夺去她处女身那个人谁的家伙比较大呢？

　　我继续装睡。她无聊起来，竟然伸手去摸我的肉棒。哗！她的小手又软又嫩，
弄得我的小弟弟几乎要爆炸。我唯有拼命的忍，怎知她愈摸愈兴起，还在上下的
套弄。哗！忍无可忍了，我一个翻身把她按住，就要来场霸王硬上弓。她给我吓
了一跳，但马上用手把小妹妹遮住，猛在说不要。原来因为我昨晚太用力了，弄
得她现在犹有余痛！我检查一下她的小妹妹，哎唷！又真的是又红又肿啊。

　　我于是指住个那个誓不低头的小弟弟问她怎么办？阿珊犹疑了好一会，才面
红红，含羞答答的问我用口好不好？我嘛！当然举脚赞成啦！于是她便乖乖的爬
下来，慢慢的张嘴把我的肉棒含着。她的口技真的很菜鸟，肯定未曾替别人含过。
但是在我的循循善诱之下，她很快便掌握到吹箫的秘诀了。我把她的小嘴当作小
妹妹的抽插，终于忍不住在她的口内爆发。她完全不知道发生什么事，呆了的给
我喷到整面都是精液。

　　我马上拿面纸替她佢抹干净：第一次如果给她留下坏印象，以后就很难叫她
再含的了。

　　那一天是星期日，我们不用上班，可以让她好好的休息一天。否则我真担心
她连下床走路也会成问题。

　　她告诉我，原来她的处女是在出差的前一晚，才给男友夺去的，他的男友说
要分开半年，怕她中途变心，因此要讨些订金云云。阿珊说现在虽然感到有少许
对不起他；但既然连初夜也已经交了给他，也算是给足他补偿了。而且她发觉还
是喜欢我多一些，所以她半点也没后悔和我上了床。

　　我其实也很喜欢她，以前不知道她原来那么美就算了；现在既然知道她是个
大美女，而且还新鲜嫩滑的。好！决定换画，也不再花功夫去追回旧女友了。

　　接着的几晚，我不停的开拓着她那新鲜稚嫩的身体。

　　回到香港之后，我们便公开的拍拖，阿珊更回复美女形象，令到公司班色狼
都大叹走宝。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　神雕别传——尹志平大审判


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纯粹玩票性质。

　　这是Sunray多年前的一篇恶搞文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「砰」的一声，惊堂木重重落下！尹志平吓的心头一跳，他连忙用手扶稳插
在胸口的长剑。这柄剑是小龙女亲手送入他胸膛的，他不忍心拔出来。

　　他抬头看看座上的阎王，他知道自己已经死了。原来地狱是这样的。

　　阎王大人生得真高大啊，有好几十丈高；头上戴着顶有两只像牛角一样的帽
子，身上穿着套浅蓝色的奇怪服饰。在颈上还绑了条黑布带。好奇怪啊！

　　（想像不到吗？Sunray给点贴士，那就是日本漫画家鸟山明的漫画「龙珠」
中的阎王。好玩吗？）

　　「犯人报上名来！」声音大得连尹志平的耳膜都几乎震穿了。

　　「贫道……不……罪民……不……」一时间，尹志平不知该怎样称呼自己。

　　「砰！」惊堂木又再重重拍下。把尹志平整个震起，他吓得伏在地上，不敢
动弹。

　　「啰啰嗦唆的！快说！」

　　「是……是……小民姓尹，原名乂平，是山西人士；为全真教志字辈弟子，
故名尹志平。」

　　又是「砰」的一声，「什么乂平？怎会有这么混帐的名字，你娘亲的！（这
句是阎王的口头禅。）算了，算了。本王问你，你是否强暴了小龙女？」

　　「小民认罪。」尹志平一面说，一面抬头偷偷地向宏伟的阎王殿四处张望。

　　阎王殿好大呀！除了有判官和牛头马面之外；还有两个人坐在阎王大人的旁
边。坐在阎王右手边的是个怪人，头上长出两条像蟑螂一样的长长触须，鼻上架
着两片黑色的小圆片，身上的黑袍有个大大的「界」字。

　　住在左面的是个干瘦的老翁，有着长长的白须，鼻上也架着一样的黑色小圆
片，而且在背上，奇奇怪怪的揹着个大龟壳。

　　（这两人是谁？请各位猜猜吧！不过，猜中无奖。）

　　阎王说：「不必多说，本王要你复述一次强暴小龙女的过程。你必须要详详
细细的说出来，你娘亲的！不可有半点遗漏，否则重重有罚！」

　　「是！是！」尹志平恭敬的应道。「大人，事情是这样的。话说那一晚……」

　　「你娘亲的！且慢！」阎王喝上了他。

　　「先戴上这个头罩。」傍边的判官先生马上递上一个奇怪的头罩。

　　「这是……」尹志平有些迟疑。

　　「叫你戴就戴吧！你娘亲的！」阎王发火了。「这是本王专诚托人从廿三世
纪用高价买回来的虚拟录像机。」他望了望坐在左边的干瘦老翁：「很珍贵的，
唉！总共花了我五百年的粮饷啊。」

　　尹志平根本不明白他在说什么，但也不敢追问。只有马上戴上头罩。

　　咦！都蛮舒服呢！

　　（注：虚拟录像机的用途，请参阅Sunray另文「强暴——未来篇」自有分解。）

　　他见到阎王和左右两边的怪人，都匆匆的戴上一样的头罩。真是令人摸不着
头脑。

　　「快开始吧！」一盆滚水淋落尹志平身上，把他淋得一身都湿了。

　　他抬头一看，原来是阎王大人口角流下的口涎。难怪黏黏的。

　　「你娘亲的！快说，快说。」阎王已不耐烦的在催促了。

　　「是！」尹志平应道，脑海中浮现出那毕生难忘的一晚。

　　「那一晚天气特别燠热，我吃过晚饭便回房间做晚课，也就是念『道德经』。
我一面念经，脑中却只有早几天晚上和赵志敬撞破龙姑娘和杨过练功的情形。就
是那一次天我们在后山花丛中见到他俩人赤身露体的说在练功。龙姑娘好像还受
了伤哩。」

　　阎王大声说：「前因后果不用说了！你娘亲的！我们都知道得一清二楚。『
神雕侠侣』我总共看了七次。你娘亲的！虚拟录像光碟是很昂贵的！」

　　又是莫名其妙的说话，什么「神雕侠侣」？尹志平只得搔着头应道：「是！」

　　「我脑中满是龙姑娘那白晰的雪肤，根本不能集中精神念经。于是我又溜到
后山去。说话是想去乘凉，其实是想再碰到龙姑娘。我刚走到后山，便见到杨过
那小子被一个怪人拉着走到树林的另一边。我悄悄的跟踪他们，原来那人竟是西
毒欧阳锋！我吓了一跳，正想跑回寺里禀告师傅和各位师叔伯。却听到杨过说龙
姑娘在树林中被欧阳锋封住点了穴道，我登时心中狂跳。」

　　「我实在太想念龙姑娘了，便偷偷避开欧阳锋和杨过的注意，潜回树林。我
找了好一会，才在树林角落的小空地上，见到龙姑娘睡在地上！她真的好美呀，
我又不敢走近，害怕被她发现。你该知道，她的武功远在我之上。我躲在远处观
察了很久，都不见她稍有移动。我想欧阳锋的点穴功夫一定十分独特，否则以龙
姑娘的武功，又怎么会冲不开被封的穴道呢？师傅曾经说过，西毒欧阳锋的绝招
叫做『蛤蟆功』，是很厉害的邪门武功……」

　　「废话少讲！你娘亲的！快一点到正题吧！」阎王气得满面通红。

　　「是……是……于是我拾起龙姑娘掉在花丛边的手绢。上面沾有龙姑娘的香
味，我对上一次见她用过的。据说是用金蚕丝识成的，刀枪不入……」他的眼角
瞟到阎王大人的脚又气得发震了，连忙说：「我怕她看到是我，便先俯伏地上爬
过去。以迅雷不及掩耳的手法，用手绢蒙住她的眼。她果然一动不动的，胸口在
微微的起伏，我看得痴了！」

　　「我从来没有在这么近的距离看过龙姑娘，于是我大胆的凑近她美丽的面庞，
细细的欣赏。她真是天下第一的美女啊，比天下第一美女黄蓉黄施主更加美上千
倍。龙姑娘身上还散发出一种汇集了百花清香的无比幽香。我一时意乱情迷，便
斗胆的吻在她的面上。她全身一震，吓得我连心也跳了出来，全身都僵硬了。但
后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她面上和嘴上乱吻。」

　　「我吻着吻着，龙姑娘的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是龙姑娘扑鼻
的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。我的手不受控的在龙姑娘的身上乱摸。
一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团的。最后，
我一咬牙，伸手扯开龙姑娘的腰带。」

　　尹志平沉迷在回忆之中，他没有见到殿上人人的裤裆都已高高的撑起了。

　　「我当时一时冲动，解开龙姑娘的腰带，翻开她的衣衫。像冰雪一样炫目的
雪白肌肤，马上暴露在我的眼前。我虽然从未见过女人的乳房，但我肯定龙姑娘
的乳房，是世间上最美丽的！我根本制止不了自己吻上去。呀！又香又甜！比烧
馒头更加美味。」

　　「烧馒头？你娘亲的！这臭小子的形容词真是大杀风景。」阎王心中在咒骂
着。

　　「我一口含着龙姑娘的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的
阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。」

　　「我慢慢褪去龙姑娘的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看龙姑娘
的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔
毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆更要
香甜。我已经色胆包天，就算用剑架在我的脖子上，我也不能停下来的了。我试
着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣；但一松手，花瓣又再紧迫的閤上。」

　　「我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探的插入龙姑娘的秘洞中。呀！
那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。龙姑娘虽然不能动，但我知道她也是
很舒服的。我见到她的蜜洞不断渗出琼浆玉液，而且浑身上下也浮现出像荷花一
样鲜红的浅红色。」

　　「我已被熊熊欲火烧得失去了理智，便解开自己的裤带，让玉茎透一透气。
我心中十分矛盾，一面是和梦寐以求的女神交合的难得机会；一方面理智又告诉
我这是丧尽天良的兽行，真是两难呀！我想，自己是全真教的大弟子，将来极有
可能荣登掌门大位。但龙姑娘又实在令人心痒痒的，唉！」

　　「你娘亲的！到紧要关头你还想什么废话呀！你娘亲的！」阎王急喘着气，
他的裤裆已高高撑起一个大帐幕。他急气急败坏的大声吼叫：「求求你快一点好
不好？」

　　「是……是……」尹志平吓了一跳，连忙接下去：「我脱去裤子，跪在地上，
分开龙姑娘的双脚。然后将玉茎顶在龙姑娘的花阜上，我知道龙姑娘很紧张，她
全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜。然后……」

　　「然后怎样？」阎王真的很心急了。

　　「然后我用力一顶，玉茎竟然滑开，撞在地上，痛得我几乎喊了出来，幸好
我手快把嘴掩住。」

　　「哎呀！」（咦！怎么阎王大人会在雪雪呼痛的？）

　　「我歇了一会，又用手帮助了好久，玉茎才重新胀起。于是我便再较正位置，
将玉茎贴在龙姑娘的阴户上，然后慢慢用力将玉茎插进龙姑娘的秘穴中。她全身
一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力的直往前冲，一下子将整
条玉茎都插进了她那小小的洞里去了……」

　　尹志平顿住了，没有再说下去。

　　「然后呢？」这次座上三人一齐冲口而出，这臭小子太可恶了，在这重要关
头还在卖关子。

　　「然后……」尹志平怯懦的说道：「然后……然后……然后……我就打了一
个冷震，射了！」

　　「射了！」阎王恼得头筋都现了：「才这么一下？」

　　「是……大人……只有一下。」

　　「那么你有没有再来？」阎王心急如焚地追问。

　　「我原本也想再来一次的，但玉茎又却偏偏软软的总硬不起来。我怕杨过会
回来，于是便匆忙的用衣服盖住龙姑娘的身体，然后慌忙逃走了。」

　　「砰」一声，「你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！你娘亲的！」
阎王气得一手扫落桌上的所有物件。「你这个混蛋，面对着千年难遇的美女，你
竟然只有那么的一下？」他气得猛跺脚，把整个阎王殿震得东歪西倒、七零八落、
尘土飞扬的。他乱叫乱跳，好一会才颓然的坐落在椅子上。

　　「害我浪费了几张昂贵的虚拟录像碟，还在朋友面前丢了大脸。」

　　他左右的两人也恼得在直瞪眼，一面悻悻然的神情。

　　「判官！现在宣判这个什么尹什么乂平的混蛋的判刑！你娘亲的！」

　　阎王的面仍是气得红红的，快爆血管了！

　　「罪民尹乂平，虚伪奸诈、荒淫无度、禽兽不如、欺师灭祖、杀人放火、包
娼庇赌、偷扼拐骗、迫良为娼、为虎作伥、卖友求荣、阳痿、女人形、性无能、
性变态、汉奸、出卖全人类……总之是坏事做尽，本王现在判他跌落十八层地狱，
受尽所有刑罚，永不超生！」阎王一轮嘴的数个不停。

　　尹志平听得呆了，到阎王一口气说完，他才如梦初醒。「冤枉呀！大人冤枉
呀！」

　　「来人！把他押下去！」

　　「冤枉呀！冤枉呀！」尹志平的惨叫声在空洞的大殿上长长的漂荡着。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好玩吗？怎么样？各位喜欢吗？请给点意见好吗？谢谢！

　　Sunray
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　疯狂ＦＡＮＳ


作者：Sunray


　　敏敏是当今乐坛的玉女掌门人。虽然大家都知道敏敏的歌其实唱得不大好，
但十八岁的她，人实在生得漂亮，身材又好。她是以健康青春的美少女形象闻名。
偶尔露一露香肩玉臂，海报和唱片便可卖个满堂红。很多公子歌儿都想追求她，
但敏敏总是不假辞色。所以她出道两年来，均与绯闻绝缘。

　　传媒都认为她是爱惜形象，甚至也有传闻说她是同性恋的。但是无论如何，
她的独身形象，确可以抓紧大量ＦＡＮＳ的心。

　　这天敏敏在某大商场的唱片内举行签名会。一早便有数百人在排队等候了。

　　ＦＡＮＳ一早出现的原因之一，是因为敏敏今次唱片是以夏日海滩为主题。
唱片封面是敏敏的泳装照，火红色的比坚尼，衬托出敏敏玲珑浮凸的身段。

　　虽然只是背影，但已足够掀起轰动了。何况今次签名会，更会派发敏敏的泳
装照正面等身大海报，所以消息一传开，她的ＦＡＮＳ便一早风闻而至。

　　在签名会现场，早已挂起了敏敏的泳装照正面的大海报。但见她穿着红色的
比坚尼，微微俯身，露出深深的乳沟。一头乌黑的长发散在香肩上，全身雪白的
肌肤，在阳光下闪闪发亮。面上还挂上天使般纯真的盈盈浅笑，简直杀死人。

　　看得正在排队的ＦＡＮＳ们全身冒汗，恨不的马上据为己有。看来这海报一
定会成为城中少男的飞机恩物了。

　　时间到了，敏敏准时到达。守时是她的优点。虽然令到歌迷大失所望，她今
天不是以泳装出场（要不然可能暴动！）。但她今天的打扮，却仍足以令人热血
沸腾啊！

　　敏敏穿了一件纯白色的小背心，露出嫩滑的香肩；而下身则穿了条最时髦的
碎花迷你裙和一对白色的绑带凉鞋，两条修长的粉腿，摇曳有致的漫步进场，叫
人看的口水直流。即时惹得全场口哨声四起。

　　「敏敏，我爱你！」歌迷的反应十分热烈。

　　签名会进行得很顺利，ＦＡＮＳ们初时都很守秩序。但突然一阵轰动，狂排
队前面的人群都突然向前冲，推跌了分隔人龙的铁马。原来敏敏一时不慎，胸围
的吊带在小背心的空隙中露了出了。

　　哗！玉女走光！登时秩序大乱，部份ＦＡＮＳ还扑上前想触摸偶像。其中自
然有人意思不轨，想乘机抽抽水。商场的保安员和唱片公司的保镳都拼命顶住人
群。但在后排的人听到敏敏春光乍的消息，都拼命挤前想一窥美景。

　　渐渐保安员已无法阻挡大群ＦＡＮＳ，其中一人更被红了眼扑上来的ＦＡＮ
Ｓ撞倒地上，防线终于突破！

　　大批ＦＡＮＳ扑向签名台。唱片公司的职员和敏敏的母都吓呆了，不知如何
反应。敏敏更是花容失色，几乎哭了出来。

　　还未定神，人群已杀到面前。混乱间，有人一手抓住了敏敏的背心。她很自
然地向后一缩，「裂」的一声，敏敏的白色小背心已被撕碎，布片在空中飞散。
敏敏整个上身登时露了出来，只余下一个幼带的喱士胸围，仅仅遮盖着她丰满坚
挺的胸脯。

　　在薄薄的喱士胸围上，还隐约见到敏敏那因受惊而凸起的乳头。粉红色的肌
肤和深深的乳沟还在微微颤动。这香艳镜头，令原本已失去控制的ＦＡＮＳ更是
狂性大发，像一群饿狼似的向敏敏迫近。

　　眼看唱片公司的职员和的母都已被迫了在人潮之外，呼救无门，敏敏吓得花
容失色。双手紧紧的掩住胸部，一步一步往后退，在短裙下的玉腿不停的发抖。
呀！背部已到墙壁！退无可退了。心想：「绝望了！」

　　突然间有人一手抓着她的手臂，她未及回头，已被人拉进了走廊。一个穿着
警卫制服的人将她推在一边，然后将一枝地拖柄插进走廊门的把手中，仅仅挡住
扑上来的人群。

　　「快走！」那人一手抓着敏敏的手臂，一面喊道：「这门挡不了多久的。」

　　两人沿着走廊飞奔，后面已传来走廊门被撞开的巨响。敏敏只有拼命的走，
鞋子都掉了，也不知走了多久，终于走到商场的后巷。

　　那人将敏敏推上一架停泊在那里的车子上，马上发动引擎驶离。

　　敏敏回头一看，刚好见到大批疯了一般的ＦＡＮＳ冲了出来。他们见到吉普
车飞驰而去，已追不及了，只有大声咒骂。

　　敏敏惊魂稍定，俏面通红的在娇喘着气。全身香汗淋漓。突然感到，怎么胸
口凉凉的？此时才想起自己衣衫不整。

　　低头一看，原来刚才奔走间，喱士乳罩已经湿透了，变得透明。而且其中一
边的肩带更已经断了，她的右边乳房整个露了出来，雪白的肌肤晶莹剔透，粉红
色的乳头，随着急速的呼吸，一跳一跳的，刹是诱人。她娇呼一声，连忙用手将
玉乳遮住，不禁粉面飞红。

　　横眼一看身边的警卫员，正想开口，突然发觉车子正往郊外驶去。心念一动，
口鼻已给一条手巾掩住，浓烈的哥罗芳气味传来，随即昏了过去。

　　「不要自作多情去做梦……」

　　啊！是自己最新的上榜歌。

　　敏敏打个呵欠，伸伸懒腰，张开美目。哎呀，头很痛！坐起身一看，这是什
么地方？

　　四边墙壁，不，全个房间都是白色的。但却没有什么家俱。数来数去就只有
这张床。啊！天花板原来是个大镜子。敏敏看到自己衣衫不整的倒影。虽然仍有
点头昏脑胀，但总算记起发生什么事了。

　　敏敏一跳下床，习惯性的用手掩住裸露的乳房。四周探视之下，房中根本没
有其他人。房子是纯白色的，墙壁和地板都铺上了一层软软的垫子。面积大概有
二百平方，十一、二高。没有门窗的。不知从那里传来自己最新唱片的歌声。

　　敏敏细心的四下检查，终于发现了一扇暗门。因为门上都铺上了和墙壁一样
的白色软垫，如果不是小心检查，根本很难察觉到。敏敏慢慢的将门打开，原来
是个衣柜。里面挂了两三件衣服，敏敏眼尖，一眼便认出全是自己喜爱的登台服，
还有内衣裤和睡袍。敏敏马上穿上新的内衣和睡袍。穿上衣服，总觉得安全一些。

　　穿好衣服，定一定神。敏敏再四周摸索，希望找到出路。不过这次失望了，
找了好半天也找不到。只有坐在床上休息一下。细想之下，登时感到不妥。这里
是什么地方？那个男人是谁？为什么他会捉自己到这里呢？而且衣柜里的衣服全
都是自己的，连内衣裤的寸也完全正确。

　　真奇怪！是了！自己是否己经被人奸污了呢？虽然敏敏仍是处女，未曾有过
性经验，但下体不痛不痒的，丝毫没有被人搞过的痕迹。应该没事吧！不禁伸手
入内裤内摸摸，干的！嘘，没事！天花上突然出现了个画面，原来天花板是个大
电视。画面播的是自己的ＭＴＶ，咦！这ＭＴＶ应该仍未出街的呀，难道自己已
被困了很久？

　　这ＭＴＶ便是唱片主打歌「夏日恋人」，自己首次泳装上镜。当时经理人花
了不知多少唇舌，才说服自己肯首。唉！现在……画面一转，是新闻报导：「今
日ＸＸ商场的歌迷签名活动演变成暴动，警方在现场拘捕了三十多人。著名玉女
歌星邹敏敏在混乱中失踪。警方现在正追寻一名年约三十岁，身高五八、九寸的
中国男子协助调查。」而画面则播出了商场的混乱情况，看来是商场的闭路电视
拍到的。

　　敏敏看到自己被大班人围着，迫到走廊边，门一闪，自己便被拉了进去。由
于太远了，连自己的上衣已被撕烂了都看不到。何况那个警卫的面貌呢？画面又
转了，这是……这是自己的家！敏敏几乎不敢想信自己双眼。

　　画面中敏敏正开门进来，顺手便把上衣脱去。由于工作关系，她是自己一个
人住的。她住在半山大厦的顶楼，单位是向海的。因为地势高，根本不怕被人窥
看，故此敏敏在家中时一向穿的很少。画面中的敏敏己经走出了客厅，离开了画
面，镜头一转，竟然接进了睡房！

　　敏敏反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上。一双健
美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。
跟着便俯身松开裙头，脱去裙子；然后坐在床上，脱去丝袜，最后连内裤也除去
了。全身赤裸的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部。伸手扫扫微卷
的阴毛，转身在床头柜取出剃毛机，修剪着下体的细毛。

　　呀！记起了，这是拍ＭＴＶ的前一天，导演特地吩咐敏敏这晚要脱去内衣服
睡觉，以免明日拍泳装照时现出内衣裤的痕迹。因为要穿比坚尼，怕不小心露出
毛毛，故此特地买了个电动剃毛机修剪阴毛。自己那天晚上还在镜子前转来转去，
搔首弄姿，摆了不少姿势啦！最后还……还向着镜子……向着镜子自慰了一次。

　　想到这里，敏敏不禁粉面飞红。画面上，敏敏已坐在床沿，神情狡黠的向镜
子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也
没有空闲下来，已经摸到了自已的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女邹敏敏，
这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用
力地按压。

　　敏敏知道自己的「小豆豆」是十足敏感的。一便有触电的感觉。只见画面中
的敏敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，
一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液
很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。

　　随着手指的动作加速，敏敏的面容有些扭曲，不但皱起了眉头，连鼻子都皱
了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓
了。

　　突然，敏敏全身一震，高潮到了！

　　在一阵强烈的快感冲击之下，敏敏无力的摊软在床上，淫水从阴户内汩汩的
流出，在床上湿了一大片。

　　看到自己自慰和高潮的画面，敏敏感到面红耳赤，同时知道裤子湿了。

　　突然，敏敏感觉有人在耳边轻轻说话：「很刺激，是吗？」

　　敏敏本能的回头一看，只见一副纯白色的面孔，距离自己面前不过数寸，几
乎贴到鼻子上了。敏敏当堂惊呼一声，身子马上退到床尾。手中抓着床上那薄被
遮在胸前。

　　「对不起，吓着你了。」那人温柔的道。

　　敏敏定一定神，发现那人原来是戴上了一副面具。正是可歌剧「Ｐｈａｎｔ
ｏｍｏｆｔｈｅ　Ｏｐｅｒａ」主角戴的那一个，把脸孔上半截都遮住，只是露
出嘴唇。

　　敏敏大着胆子，颤声问道：「你是谁？干吗抓我来这里？」

　　面具下露出了一个温柔的笑容：「你不应先多谢我救了你吗？要不是我，你
可能已经给几百人轮奸了。」

　　想起当时的危急，敏敏犹有余悸。她吞一吞口水：「但你为什么捉我来这里？
这是什么地方？你快点放了我吧！」

　　「既然捉了你来这里，放你走是没可能的了。至于我是谁，现在亦未到适当
时候告诉你。但其她问题，我尽可能给你答案吧。」那人说着，同时站起身来，
坐在床沿上。

　　敏敏把手上的薄被抓得更紧，缩在床角。心想：「也好，多说几句，拖延一
下时间。」同时眼睛不禁打量一下这个蒙面人。

　　他并不老，大概只有二十多岁。一头短发，眼睛在面具下仍显得十分明亮。
嘴唇也蛮性感的！身材不十分高大，颇为粗壮。但却算不上是肌肉型的。和自已
的秘密恋人廖震比起来，则稍缣粗犷了一点。身上只穿着普通的Ｔ恤短裤，没什
么特别。

　　那人见敏敏眼波流转，上下的打量自己。微笑道：「怎么样？不比你的廖震
哥差吧！」

　　一听到廖震的名字，敏敏吓得连心也跳了出来。没有可能的！她和廖震的恋
情，连自己经理人和母也不知道。这人怎么可能……

　　「不用惊慌。」那人趋前了一点，敏敏又缩了一缩。只见那人扬一扬手，天
花板上的大电视又亮了。

　　画面中，敏敏正倚在一个俊美青年的肩膊上，一面陶醉。这个脂粉味极浓的
美男子正是廖震。这是去年圣诞敏敏和他秘密到夏威夷渡假的情形。

　　廖震是本地粮油大王的独子，他自从两年前和敏敏在一个舞会中认识之后，
便秘密的和敏敏约会。

　　这事只有双方的家长知道，廖震的父母都十分喜欢敏敏，但为了家族声誉，
他们要求敏敏先洗尽铅华，退出歌坛，才公开这件事。而敏敏却想一尝当红的滋
味，方才在顶峰中引退。因此也乐于将这段地下情隐瞒。反而廖震自己倒有点不
置可否，很多时候都是敏敏主动找他的。

　　廖震去年已飞了到美国读书，两人已很少见面。但长途电话上的马拉松情话
倒也少不了。敏敏之所以能够守身如玉，不受娱乐圈中的种种引诱，最大的目的，
其实是为情郎保住贞操。

　　「我是你的超级ＦＡＮＳ，由你初出道起，我就爱上了你。你的每一张唱片，
都是我的珍藏。」

　　那人低下头，慢慢的说道：「每逢有你做封面的杂志，我一定购买；你出现
的电视节目，我也一定会录下来。翻看数十次。但渐渐……我觉得不满足。我要
比其他人更了解你，我要知道更多！」

　　他突然抬起头来，眼里闪出摄人的光芒。敏敏登时吓了一跳。

　　「我开始跟踪你，从你每天抛弃的垃圾中，尝试探索你的一切。我知道了你
的银行户口号码、信用卡号码、喜欢吃什么零食、喜欢到那儿买衫、穿什么寸的
衣服鞋子、用什么牌子的香皂、洗头水，甚至卫生巾。连你每个月不方便的日子，
我也一清二楚。」

　　「最后，我知道了那个廖震！」他似乎非常憎恨廖震，咬牙切齿的说。

　　敏敏张大了口，她不相信！这个人竟然知道的那么多。

　　画面上，天色已经黑了。廖震和敏敏已回到渡假酒店的房间，抱在一起正在
热吻。廖震的双手在敏敏的玉背上下抚摸，同时用嘴吻着敏敏的粉颈，吻得敏敏
娇喘连连。

　　廖震突然停下来坐在床上。敏敏面上一面狐疑。只听见廖震道：「把衣服脱
下让我看看。」起初敏敏还在犹疑，最后，只见她一咬牙，盈盈的解开衣钮，转
眼已将身上的衣服脱得一干二净。敏敏当然记得，那次她其实已打算向廖震献出
宝贵的处女。

　　画面上敏敏紧闭着眼，面上通红，呼吸急促，一手横抱在胸前，遮住一对晶
莹的美乳；另一只手，则垂下盖住少女的禁地。但一丝丝的柔毛，却俏皮的从指
缝漏了出来。乌黑的弛毛，在雪白的肌肤映入之下，格外撩人。敏敏全身赤裸的
站在廖震面前，娇躯不停的颤抖着。

　　「真美！简直是上帝的杰作。令人多么羡慕呀！」廖震由衷的发出赞叹。

　　他站起身，拉开敏敏遮盖着胸脯和阴户的双手。露出从来未被男人见过的美
丽身躯，像维纳斯般美得耀目生辉，令人不敢迫视。

　　敏敏对自己那３３- ２２- ３２的身材一向很自信，丰满的双峰耸坚挺，而
且充满弹性。浅粉红色的乳晕不很大，鲜嫩的乳头微微向上，像向人招手似的。
敏敏的阴毛不算浓密，疏落有致的生在微微隆起的阴户上。当中隐隐见到两片娇
嫩的阴唇，正在一抖一抖的。在两片阴唇顶端，可以见到那小豆豆已被开始渗出
的爱液湿润了。

　　廖震拥着柔若无骨的敏敏倒在床上，口中说道：「好幼滑的皮肤啊。」

　　口已含住了敏敏的乳头。敏敏兴奋的娇呼一声，双手搂住廖震的背脊，用力
的抚弄着。

　　廖震很细心私欣赏敏敏的身体，他的舌头一路向下移，把敏敏吻得一身都是
口水。因为少女的矜持，敏敏不敢大声呻吟，只能轻声依依呀呀的啼息着。正要
舔到敏敏的禁地，廖震忽然停了下来，把敏敏一推，使敏敏俯伏床上。

　　敏敏闭上美目，任由爱郎摆布。只见寥震用手轻轻的沿着敏敏的玉背抚摸。
像一个古董商人抚摸着绝世奇珍一样，他的手势十分温柔，每一下轻触，都挑动
着敏敏的心弦。最后，廖震的手到达了敏敏的玉臀。

　　他俯身下去，吻着敏敏的屁股。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈
刺激，令敏敏像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中「荷荷」的喘着气。
啊！寥震的舌头竟钻进了肛门。

　　「那里……脏……」舌头像小蛇一样的在敏敏的肛门内左冲右突。初时敏敏
只觉得少许不舒服，便忍住让廖震继续下去，怎料廖震却忽然用力的将食指插进
洞去。

　　「痛，不要。」敏敏感到很痛，于是提出抗议。但廖震却像听不到似的，连
拇指和中指也强塞了进去。

　　「哎呀！」剧痛之下，敏敏用力一踢，把廖震踢了下床。

　　下身剧痛，敏敏连忙用手摸摸屁股，呀！有血，肛门被弄损了。不禁杏眼圆
瞪，鼓起香腮的问：「你太粗鲁了。」说罢，就气鼓鼓的站起来，穿上衣服走了。
而廖震则像呆了一样，坐住地上，没有追出去。

　　自从那次之后，敏敏就没有再见过廖震。她赌气自己飞回香港，寥震也回到
美国继续读书。后来廖震不知在电话中赔了多少次小心，又连续送了一个月鲜花，
才逗回敏敏的欢心。

　　「他不配拥有你！他不配！」蒙面人看到画面中的廖震，显得十分激动。他
一手扯开敏敏手中的薄被，扑了上去。

　　敏敏见蒙面人飞扑过来，连忙往旁闪避。但却仍然被他抓住足踝。蒙面人用
力的将敏敏拖回床上，一反身，已把敏敏压在身下，双手将敏敏的两手按住。嘴
巴在敏敏的俏面及粉颈上狂吻着。

　　敏敏用力的挣扎，拼命扭动着身体，泪流满面的在哭叫：「不要！不要！」
蒙面人用左手紧紧抓着敏敏双手，腾出右手往敏敏的睡袍的领口上一抓，一用力，
便把丝质睡袍撕成碎片。敏敏身上一凉，不禁狂呼一声，挣扎得更厉害了。

　　在这样的剧烈挣扎下，蒙面人不能再进一步。他索性以逸代劳，只是慢慢的
用右手在敏敏的身体上四处游走。果然不一会敏敏已经力尽了，挣扎也已相继减
弱，只是无力地扭动着身体。

　　敏敏感到蒙面人的手在自己身上四处轻柔的抚弄，她己无力抗拒，只有强忍
住自己的感觉。但偏偏那要命的手却像在跳芭蕾舞似的，一下一下的挑起自己的
情欲。

　　渐渐地，她己忘记了压在身上的只是一个陌生人，脑海中只感觉到阵阵快感，
口中不自觉地发出甜蜜的娇喘声。身子也开始迎合着蒙面人的爱抚了。

　　蒙面人像感觉到敏敏内心的召唤，左手慢慢松开敏敏的手腕，转而进攻敏敏
的玉乳，同时用嘴唇吸吮着敏敏的耳珠。敏敏从来不知道自己的耳珠原来是那么
敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。

　　蒙面人却像早知敏敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机
从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。敏敏乳房滑如凝脂，令他爱不措手，
蒙面人的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸的山峰直往上爬。敏敏的呻吟
声也像在配合似的不断提高。手指终于到达峰顶，指尖却只在乳蒂旁边轻轻转圈，
乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。

　　敏敏只感到乳头十分空虚，心中不禁渴望着，期盼着。终于，食指按上了乳
头，就像按着了敏敏的情欲总掣一样，敏敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似
的蜂拥而来，高潮涌至，敏敏眼前一黑，失去了知觉。

　　好一会，敏敏才从失神中回复过来。她张开眼，见到蒙面人已离开了自己的
身体，只是坐在旁边，一言不发的凝望着自己。他见敏敏已经醒转过来，轻声说
道：「对不起！我一时控制不了。你太美丽了，我也太爱你了。」

　　「不！请你放过我吧！我不可以对不起震哥的。」

　　敏敏抓着蒙面人的手臂哀求着。

　　「他值得你这样爱他吗？你对他的认识究竟有多深？」

　　敏敏正想反驳，但马上语塞了，她真的不甚了解廖震。除了绵绵情话之外，
廖震根本很少和她沟通。他的兴趣、他的喜好，自己一概不知。敏敏心中开始起
了疑问，究竟自己是否只是被廖震的俊俏外表和显赫家声所吸引？这是爱吗？

　　「就让你看看这混蛋的真实面孔！」蒙面人又扬一扬手，天花板上的萤幕又
亮了。

　　敏敏看到萤幕上出现了一男一女，男的是个全身赤裸的洋人，浑身毛茸茸的
像只大猩猩。女的很明显是东方人，皮肤很白，正俯伏在洋人的下身，嘴里含着
洋人的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发
比美。

　　那洋人把阳具从女人口中拔出，哗！又粗又长的，像婴儿手臂一样大。他将
女人反转，让她跪在床上，浑圆的屁股高高挠起。洋人大力的打了女人的丰臀几
下，一个个红红的掌印呈现在雪白的屁股上，显得格外夺目。女人却没有喊痛，
反而将屁股迎上去。洋人自用手指插进屁眼挖了几下，吐一口唾液，涂在屁眼周
围和阳具上。然后把满是唾液的大阳具，一下子便从屁眼中插了进去，一插到底。

　　那女人发出摄人的呻吟，跟着洋人的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的阳具
在菊花纹的屁眼中疯狂的抽插着。敏敏从未见过肛交的场面，只看的目瞪口呆。

　　怎会可能！阳具那么粗大，屁眼那么小，上次廖震只不过插入几只手指，已
弄破了自己的肛门，过了十多天后，上厕所时仍觉得刺刺痛的。

　　这时，只见洋人从后一手将女人搂住，抚摸她的胸脯。敏敏一看，这女人的
胸部似乎太平坦了些。女人嘤的声，一抬头回首向洋人索吻。敏敏终于看到了她
的脸。

　　呀！敏敏不期然的用手掩着嘴巴，制止自己叫出来。这女人，不！不是女人！
「她」是廖震！

　　「他是个的同性恋者，而且是个雌性的。而你！只不过是他用来欺骗他父母
的子。他的双亲，以为你的美丽可以改变自己变态的儿子，才会让他出洋留学，
但是他们错了。」

　　「不是真的！不是真的！」敏敏的眼泪夺眶而出，她不肯相信，但却不能不
相信。自己全心全意去爱的男人竟然是个「基佬」！敏敏终于失声痛哭起来。

　　「尽量哭出来吧！」蒙面人柔声的说。

　　敏敏抬头看着这个陌生人，突然间觉得他很亲切。蒙面人温柔的把敏敏一拥
入怀。敏敏便伏在他肩膊上，凄厉的哭起来。

　　她哭着哭着，也不知过了多久，泪也流干了。只听见蒙面人轻声说：「上星
期他已正式做了变性手术，现在已变了一个不折不扣的女人。我有最新的片段，
你要看看吗？」

　　敏敏想起以往和廖震的亲密，突然感到很恶心。她摇摇头，又哭了起来。

　　突然间，一切的疑团都解开了！为什么廖伯母总爱不厌其烦的探听他俩亲蜜
的情度？为什么廖震会时冷时热，为什么他会出奇的、近乎过份的温文细心？为
什么他会愈来愈皮光肉滑？为什么他只对自己的屁股有兴趣？她愈想愈气，懊恼
自己的愚昧无知。泪水又不受控制的如泉涌出。

　　蒙面人见敏敏哭得梨花带雨，感到很心痛。他轻轻托住敏敏的下巴，温柔的
吻在她的眼皮上。他再吻去敏敏的泪水，然后很缓慢地，吻向敏敏的嘴唇。

　　敏敏很顺服的迎上香唇，这次，她是心甘情愿的。

　　敏敏和蒙面人热吻着。他巧妙的用舌头顶开敏敏的樱唇，侵入了她的檀口。
俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，敏敏竟然觉得有点幸福的感觉。蒙面人开
始伸手抚弄着敏敏的秀发，又在她的粉背上游走。敏敏闭着眼，享受着。

　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。
隔着薄薄的乳罩，感应着敏敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，
在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋
边缘，稍微往上移，感受着敏敏那高耸乳房的优美弧线。同时松开敏敏的香唇，
吻在粉颈上。

　　嘴唇得到释放，敏敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。蒙面人右
手伸到敏敏背后，想解开胸围的扣子。原来想解开覆盖住一双丰满而且在急速颤
动的乳房的胸围，是一件极不容易的差事。尤其当你自己的手指也在战战兢兢的
时候。

　　当然了，因为在这下面，就是孕育着人类的万物之母。终于完成了！扣子一
松，乳罩随即弹开，敏敏高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一
刹那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，敏敏的呼吸也急促起来。

　　蒙面人的右手在敏敏的粉背上扫弄着，感受着如丝般幼滑的雪肤。再往下去，
探进了内裤里面。敏敏的丰臀嫩滑而充满弹性，叫人不忍惜手。手指沿住深沟，
在一转一转的绕着小圈子。敏敏的丰臀一震一震的，紧张得全身毛孔都竖起了。

　　手没有停下来，越过菊花蕾，和守卫着禁地的柔毛遇上了。敏敏惊叫了一声，
却没有反对的表示。蒙面人得到默许，放胆的继续前进。他迅雷不及掩耳的向敏
敏的耳朵吹了口气，敏敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。

　　蒙面人马上用口含住耳珠，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，敏敏失声「
哎呀」地叫着。

　　蒙面人的手却同时陷入了敏敏的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。
那儿早已泛满了爱液，内裤早就里里外外全部湿透了。

　　蒙面人将敏敏睡倒，正想褪去她的内裤。敏敏却伸手握住了他的手，阻止他
再进一步。

　　「你不愿意吗？」声音中充满失望的语气。

　　敏敏摇摇头，用细到仅可听到的声音说：「不，我只不过不想把处女交给一
个没有面目的人。你……可以把面具除下吗？」

　　蒙面人迟疑了一下，便伸手把面具除去，露出了本来面目。他不算英俊，但
有一对明亮的眼睛，挺直的鼻子，丝毫不讨人厌。

　　「我的名字叫张承文。」他说。

　　敏敏眼中闪过一丝喜悦，似乎蛮喜欢这个即将成为自己生命中的第一个男人
的人。她盈盈的浅笑一下，缓缓闭上美目。

　　承文忙将敏敏挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向敏敏的美乳。舌头在乳房根部
转着小圈子。敏敏紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，
口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，
而舌头则在舔弄着乳晕。

　　很舒服呀。

　　但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，敏敏微微扭动小蛮腰在
抗议。承文自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的玉乳。左手则沿着深陷的
肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。

　　手越过了给爱液湿润了的内裤，在敏敏的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼
嫩，滑不溜手的。敏敏等不及了，已急急的挺动腰肢。承文的手回到该到的地方，
在湿润的内裤上停了下来。

　　湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，承文的手指完全可以感觉到敏敏阴
户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是敏敏性感的枢纽。
虽然隔住内裤，但承文技巧的爱抚，仍教敏敏刺激得死去活来。手把内裤扯下，
抚摸着阴核。并用两只手指轻轻捏住小豆，

　　上下左右的掀动着。直接的刺激令敏敏感受到前所未有的快感。中指则已埋
在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花
径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。敏敏感到下身有异物闯进，
怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她舍不得躲避。手指一面绕圈子的缓
缓挺进，第二节手指也进入了。敏敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。

　　哎呀！「痛！」敏敏感到这一下很痛。承文也感觉到指尖遇到了障碍物，软
软的不知是什么东西。他试试轻轻地再往前一顶，「哎！」敏敏又喊痛了。

　　一定是处女膜。

　　承文只有停止前进，此时半截手指被敏敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，
非常舒服。

　　他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛敏敏。这样轻柔的抽
送，敏敏倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点的强烈刺
激，敏敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，爱液激射
涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。

　　承文连忙脱去自己身上的衣物，再替敏敏把内裤褪去。敏敏的整个晶莹玉体，
便呈现在承文眼前。美的夺目，美得摄人。

　　承文移正敏敏的娇躯，俯身把她压住。然后用脚分开敏敏的双腿，坚硬的阳
具慢慢接触到敏敏的阴户。敏敏在迷迷糊糊中，感到身上有人压下来，而下体却
感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！

　　是……她明白了，心中不禁惊慌起来。阳具的尖端已顶住了阴道口，正准备
破关而进。她忙睁开眼，看到承文的面孔正在面前，满头大汗的十分狼狈。便冲
口而出道：「慢慢来罢，你也是第一次吗？」

　　话未说完，已羞得满面飞红了。承文见到敏敏的娇憨羞涩，

　　心中怜悯，柔声道：「我会很温柔的，你忍住。我要来了。」

　　敏敏点点头，闭上美目，轻咬银牙，准备迎接破瓜之痛。

　　承文一用力，屁股一沉，龟头已迫进阴道口。「哎呀！」阴壁马上收紧，包
围着龟头。

　　「很痛吗？」承文见敏敏喊痛，马上停止动作。

　　「不……不是很痛，但很胀。你慢慢的弄，千万不可太大力。我会忍住的。」

　　承文便用将阳具缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为敏敏的阴道，早已经
过连串高潮，有充分的爱液分泌，故此虽只是蓬门初开，仍能勉强容纳承文的阳
具，只是感到胀得很难受。

　　「哎呀！」龟头到处女膜了。

　　敏敏抓着承文的手臂一紧，娇嗔道：「很痛啊！」同时双腿夹紧，不肯让承
文再往前进。承文知道一定要突破这片薄膜，于是试图转移敏敏的注意。他先用
嘴封吻住敏敏的香唇，把阳具在阴道口一段缓慢抽插，让敏敏放松戒备。突然一
用力，龟头轻易突破处女膜，插入了半根之多。

　　敏敏起初对阳具浅浅的抽插已慢慢习惯，岂料这突如其来的一冲，下身传来
破瓜撕裂的痛楚，想叫出来，嘴巴又被封住，眼泪不觉标射流出。承文感到敏敏
身体剧震，手又极力想推开自己，眼泪直流，知道她真的很痛，便又再停下来，
双手温柔的抚摸着敏敏的玉乳，让她慢慢习惯。

　　过了好一会，承文才松开敏敏的嘴：「对不起！弄痛了你！」

　　「痛死人了，像要把人撕开两边一样，衰人。」

　　说着用小手捶打承文的胸口。承文见佳人动怒，自然不敢乱动，便停止一切
活动，任由敏敏的粉拳乱打。

　　其实要捶打承文，敏敏自己也不好受。因为每一稍动，都会牵引到阴道里的
伤口，刺刺痛的。于是只是轻打了数下便停了下来。

　　虽然两人都己经停了下来，但敏敏感觉到插在自己阴道内中的半截阳具，却
不甘寂寞的在一下一下的跳动。过了一会，胀痛的感觉慢慢消退，绷紧的阴道肌
肉也开始放松，淫水的分泌也回复了。

　　承文偷眼望向敏敏，巧敏敏见他停了这么久不动，也张开美目，看他做什么。
两人目光一，敏敏登时满面红霞，别过头去。承文知敏敏痛楚已过，便轻轻把阳
具一抽，又再往阴道内进发。

　　虽然每一下抽插，都叫敏敏痛一痛，但和刚才破处之痛相比，这些只是小痛。
敏敏唯有皱起柳眉，娇喘着忍受下来。况且一抽一插之间，亦好像慢慢产生一种
特别的快感。

　　如此慢进慢退的，终于敏敏感到承文和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道
都被阳具填满了，产生十分充实的感觉。

　　承文的阳具到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的处女的阴道紧紧包裹
着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品。

　　也不知是谁先不耐烦，两人竟自动的动了起来。承文把阳具从尽头退出，低
头一看，见上面沾满血丝，知道是敏敏的处女血，心中又是感激，又是怜惜。他
将阳具直退到阴道口，才慢慢的插入。

　　敏敏感到承文每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉
得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望阳具再次带来充实的感觉。

　　敏敏的处女阴道非常紧窄，承文每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一
退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来
也慢慢地畅顺了。

　　承文不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，
然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着敏敏的心弦，她初经
人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧出心中汤漾的快感。

　　敏敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到承文不停的在自己的玉
体上起伏。真是羞人呀！承文的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，
就快达到爆发的边缘了。

　　此时承文也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用
力顶住敏敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

　　强烈的快感，令敏敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双
手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌
出。

　　承文感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精
液，灌满了敏敏的阴道，在洞口满溢出来，沿着敏敏的大腿流到床上。两人筋疲
力竭，沉沉睡着了。

　　过了很久，敏敏悠悠的苏醒过来。只见自己全身赤裸的睡在承文怀里，下身
还在隐隐作痛，但刚才高潮带来的震汤却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海
中。玉手一动，便触摸到承文缩小了的阳具。当堂羞得满面通红。心想不要紧，
横竖承文仍未醒来。

　　敏敏轻轻的坐起来，俯身观察这根叫自己又爱又痛的家伙。怎么软软的？刚
才不是又硬又烫的吗？

　　她好奇的用手触摸一下，黏黏的满是刚才做爱时沾上的爱液。

　　咦！床单上红了一片，她知道这就是自己最宝贵的处女血迹。伸手一摸自己
的阴户，哎呀！一触之下，火辣辣的痛，还好像肿了起来。

　　承文的小弟弟在敏敏小手的抚弄下，也像苏醒了。敏敏感到手中的阳具迅速
胀大。小手竟然不能围握，而且不断增长，至少也有五寸多长，而且愈来愈烫手
了，红红的龟头胀得很大。敏敏抓着胀大的阴茎，不知所措。回头看看承文，只
见他不知何时经已睡醒了，还对着自己悄皮的在笑着。

　　敏敏娇羞万状，面红耳赤，嗔道：「坏死了，睡醒了也不告诉人家！」

　　承文见到她还恶人先告状，便取笑她：「我本来睡得好好的，不过有人心痒
了，要摇醒我的小弟弟起身帮忙止痒，我又怎么睡得下去呢？」

　　敏敏知他取笑自己，一扭娇躯，娇嗔道：「衰人，笑人家，不睬你了。」小
手却仍抓住承文的阳具不放。

　　承文知敏敏只是口硬，但见她的晶莹玉背，心中欲火又再燃起。他坐起身来，
一面柔声道歉，一面从后搂住敏敏的细腰。俯首便吻落敏敏的樱唇，敏敏嘤的一
声，欣然仰首迎接深情热吻。

　　承文的手又再不规矩了，在敏敏的玉乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。

　　只弄得敏敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。
承文又再探手做访敏敏的禁地，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄。敏
敏正担心承文太过粗鲁，但见他体贴的动作，便放心的任由他自由活动。

　　不一会，敏敏感到全身发滚，无处发，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄
着。承文的阳具，在敏敏的玉手抚弄下更是暴胀。承文忍不住了，正想将敏敏扳
倒提枪再战，可是敏敏却不肯卧下，悄声遁：「我……想试试在上面。」

　　承文当然不会反对，连忙睡在床上，阳具高高的竖起。敏敏羞红着脸，跨身
而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和阳具慢慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴
唇之间，顶着阴道口，这时有些微痛了。

　　敏敏不敢再蹲下去，停了下来。承文正在舒服间，忽然发觉敏敏停了下来，
便柔声问道：「怎么样？」

　　「人家痛呀！」敏敏娇憨的嗔道。「不用怕，不痛的，来吧！」

　　但是多番催促，敏敏仍是不敢再往下落。

　　承文心急起来，说道：「让我帮帮你吧！」

　　敏敏正想说不要，已感到身下承文的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避
无从。龟头迅即突入阴道，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五寸多
长的阳具，马上如过关斩将般，完全插入了敏敏的阴道。敏敏感到下身像被插了
一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在承文胸口
上的小手，不停在颤抖。

　　承文更加不敢妄动。事实上，阳具被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服。敏
敏阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。

　　比较自己打飞机的感觉优胜得多。而敏敏的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不
禁伸手上去，一手一个的揉搓着。

　　过了好一会，敏敏才透过气来。她白了承文一眼，嗔道：「弄死人家了，谁
要你帮！」

　　阳具已插进来了，接着该怎么办？

　　她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离，又是一阵刺痛。

　　敏敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，敏敏渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄
得更加畅顺了。承文躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前敏敏的美乳，不停的
上下飞舞，刹是好看。

　　敏敏上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，
很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出「荷荷」的娇喘声。突
然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到承文大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　良久，敏敏扑倒在承文胸膛上，喘息着。承文知敏敏已无力再驰骋了，便翻
转身，让敏敏扒在床上，握着敏敏的细腰，从后将阳具插入敏敏的阴道。一下一
下的抽插起来。

　　后进式比从前面来插得更深。敏敏起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄
的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波
一波的快感。敏敏被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。

　　承文只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入
一些。敏敏开始发出一阵阵哀嚎，承文知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插
的速度。只觉敏敏己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又出来了。

　　承文大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，
一直喷了十多廿秒才停下来。敏敏喘着气承受着，直到承文的阴茎停止抽搐，吐
出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

　　两人交缠着身体，承文一手搂着敏敏，说道：「我爱你。让我今生今世照顾
你，爱护你，好不好？」

　　敏敏向承文伸了伸舌头：「你想不负责任可不行，你这一生都要做的的奴隶，
做我的爱人。」

　　她主动奉上香唇，送上定情一吻。

　　后记：玉女敏敏失踪的奇案，在她本人亲自到警署销案后完满结束。据说，
她当时只是在男友家中暂住。不过她在签名会中被偷拍的性感艳照，却轰动全城。
她也顺利地囊括了城中所有唱片大奖，成为全年最受欢迎的女歌星。在颁奖礼上，
她公开了自已的恋情，并宣布退出乐坛，和男朋友张承文移居外地。以后只需要
一个ＦＡＮＳ就足够了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事只是反映笔者个人之性幻想，故事中人物及姓名全为虚构，如有雷同，
纯属巧合。

　　趁数天假期，完成了「疯狂ＦＡＮＳ」这故事。因属初次写这类型的故事，
必然有点沙石。希望各位多加批评。构思中的下一个故事，是以美少女战士作为
题材，各位认为如何？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　与美丽人妻一起除夕倒数


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许久没更新了，趁新年贴个小故事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「嗨，美欣，怎么会是你的？」我看着那个被一班同事团团围着的美女，不
能置信的叫了出来。

　　今天是除夕，我收到通告说今日下午不用上班，刚想跑到接待处，看看可不
可以再约那个新来的接待员去吃饭……圣诞派对那晚我送她回家时，已经把她逗
得春心大动，几乎要在楼梯口向我献上处女猪的了；今晚可怎也要把她诱骗上我
家慢慢享用了吧！

　　怎料我才打开了办公室的房门，竟然会看到她……

　　「她」是我的旧同事「美欣」，也是我们公司里的头号美女。听保安部的同
事说，去年情人节那天她收花的数量（听说超过一百束！）已经开创了全幢大厦
的新纪录。而且因为她大半年前已经离职，相信这个纪录以后也很难再有人可以
打破了。

　　话说她那次「收花」的纪录，我也很荣幸的有份贡献了一丁点力量，因为其
中一束花是我送的。

　　当时在她云云的追求者中，我应该算是比较有希望的一个，至少她肯跟我单
独约会了好几次；还在半推半就之下，让我偷袭得手，吻了她的小嘴……

　　但正当我沾沾自喜，幻想着夺得美人归之后，该怎样慢慢调教这个绝色美女
的时候，我最强劲的情敌却出现了。而且这个「横刀夺爱」的混蛋不是别人，却
是我们那刚从外地名校毕业回来的大老板的独生子，也就是我们公司未来的接班
人！

　　我虽然好歹也是个部门经理，但跟年少有为的小老板还是距离得远了一点…
…最后只能眼睁睁的看着这块已经吃到嘴边的美肉被人家一手抢走了！

　　半年前，美欣终于在一个盛大的婚礼中嫁作了他人妇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗨，阿坚，是你？」美欣的美目闪过一个异常复杂的眼神：「我们……好
久不见了……」

　　半年不见了，她不但美艳如昔，虽然没了少女的青涩，但却添上了另外一股
成熟少妇的风韵，看起来更加迷人了。

　　「对啊！你生活得好嘛？」不知怎的，我的喉头忽地一阵哽咽……

　　「当然好了！」她从前的好姊妹，也是当秘书的「雪莉」抢着替她回答了：
「当少奶奶啊，不用忧柴忧米，整天逛公司、扫名牌，简直羨慕死人了！我还以
为你已经忘记了我们呢！」说得也是，就算不计她手上的钻戒、耳环和项炼，单
看她那条今季最流行，刚到货的限量名牌裙子，再加上手袋和高跟鞋，价值便已
经超过了我一个月的薪水了！

　　「咿！怎么你说得我好像个整天无所事事的阔太太似的啊！」美欣娇嗔着说
：「现在不就是回来探你们嘛？」

　　「才不是！」雪莉笑着抢白说：「你以为我不知道吗？小老板去了台湾公干，
你没人陪，所以才会跑回来找我们消遣罢了！对吗？」美欣辞职时，把秘书的职
位让她的死党雪莉顶上了；可能因为她俩是好姊妹，而且雪莉早已嫁了人，所以
美欣不会怕她勾引自己的老公罢？

　　美欣被她说破了，登时红了脸的搂着雪莉嗔道：「那些不说了！对了！今天
是除夕，公司放下午，你们有没有节目啊？我整天一个人的，闷死了！」

　　看着她笑得那么幸福，我的心里不由涌起一阵醋意……毕竟她曾经是我最心
爱的女人……

　　喂！慢着！她的老公不在……

　　我心中禁不住一动，竟然有点痒了起来！

　　「我就是为了这事跑出来的……」我飞快的盘算着，一面行上前笑着提议说
：「喂！今晚有戏！我的老友已经在卡拉ＯＫ替我留了间大房给我们通宵直落，
而且就算今晚是除夕，他一样会给个照价九折兼送红酒，你们谁有兴趣参加？」

　　有「着数」啊！大伙儿当然是哄然举手了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「美欣，他对你好吗？」我特意没叫那个快追到手的美女接待员，因为我隐
约的感觉到美欣有点心事。于是在卡拉ＯＫ唱了一会，便趁着众人哄笑喧闹的时
候，把已经嫁作人妻的旧女友拉到了一边。

　　「他当然对我很好了……」她讶然的看着我：「阿坚，我的样子像不开心吗？」

　　「没有！」我叹了口气：「我只是想你亲口告诉我你过得很幸福罢了……毕
竟我们曾经有过一段那么欢乐的日子……」

　　「阿坚，你不要这样子……」她咬了咬下唇：「一切都已经过去了……」

　　「不是的！」我轻轻抓着她的玉手：「你知道我还是爱着你的……」

　　她一怔，马上想缩回小手，但我却抓着不肯放：「你不用害怕！我没什么特
别意思的！虽然我知道自己永远都忘不了你，但只要我看到你得到真正的幸福，
我就放心了！」

　　「阿坚！」她全身抖震了一下，慢慢的抬起头来，两眼都通红了！

　　「美欣，怎么了？」我骇然的大叫道，几乎吓着了其他人。

　　美欣连忙缩回了小手，笑着向看过来的同事打圆场说：「我没事！只是记起
了要走开一会，到时代广场看除夕倒数罢了！」

　　「怎么了嘛？」正玩得兴起的雪莉第一个挤了过来，嘟长了小嘴说：「刚玩
到最开心时你便要走！太没劲了吧！」

　　美欣有点尴尬的解释说：「对不起嘛！但我答应了老公要跟他一起看倒数的。
他在台北１０１那边，我就在香港，轮流用视像电话向对方直播除夕倒数的烟火
表演的啊！」

　　「啊！好浪漫耶！」雪莉取笑她说：「不过也是的，始终是你们婚后第一个
除夕，却偏偏要弄得分隔两地……」

　　美欣粉脸通红的看了看腕表：「还有三十分钟，我看今晚街上会有很多人的，
不预早一点，我怕会赶不及！」

　　「今晚街上一定会很多人的，你一个女孩子，怎么挤得过去啊？」雪莉关心
的说，但看她的样子，可没打算陪美欣去挤啊。这也是难怪的，她平时下班要赶
回家买菜煮饭、相夫教子，难得可以出来玩一次，当然不想那么快便走了。

　　「我陪她去吧！」我自告奋勇的说：「你们就留下来继续玩罢。」

　　「阿坚，那就拜托你了！」雪莉没等美欣同意，已经如释重负的笑着说：「
你可要好好的照顾我们的未来老板娘啊！」说完又装模作样的嘱咐了几句，才跑
回去又开始选曲再唱了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小心点。」我紧紧的拖着美欣的小手，小心的避开那些从四方八面涌过来
的人潮，好辛苦才挤到时代广场附近。我护着她挤进了一个比较少人的楼梯口，
这里离开广场对面的倒数灯柱还有好几百米远，但见到前面密密麻麻的站满了上
千上万的人，根本没可能再挤前一点了……

　　「就这里好了……可以看到倒数就成了！」美欣也嘘了口气，额上满是香汗
：「阿坚，谢谢你！如果不是你的话，我一定来不了这里的……」

　　我掏出手帕替她揩抹着粉腮上的汗水：「不用谢我，记得我以前说过的嘛？
为了你，要我干什么都可以！」

　　她的眼眶又红了：「阿坚，你真好！」

　　「小心！」我趁着前面那些人挤过来的机会，双手装作不经意的从后环抱着
了她的纤腰。她「呀」的一声，这次没再躲开了，被香汗沾湿的粉背紧紧的贴在
我的胸口上，一头乌亮的长发马上拂到我的面上，让我不禁的回忆起我们拍拖的
那些日子。

　　「美欣，这半年来，我都没忘记过你……」我埋首在那如云的秀发中，吸嗅
着那中人欲醉的淡淡幽香。

　　「阿坚，其实……我也很挂着你……」她的香肩一抽一抽的，连声音也有点
哽咽了。

　　「怎么了？」我把她翻了过来，抓着她纤巧的双肩问道：「你老公他……是
不是欺负你了？」

　　「不……」她猛摇着头：「他对我很好！只是……」

　　「只是什么了？」我有点失控的恼火说。

　　她淒然的答道：「是我的家姑，还有两个小姑……她们整天对我冷言冷语的，
开口闭口都说我是个贪慕虚荣的女人，只是因为看上他们的家产才会嫁进去……」

　　「那你老公没帮你的吗？」

　　「开始时他还会替我说一两句好话，但说多了便连他都感到厌烦了，最近他
甚至开始埋怨我多事……」还没说完，便已经开始滴着眼泪。

　　「美欣……」我心痛得不得了，紧紧的拥着她……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　她伏在我怀里嘤嘤的哭着：「我很后悔……很挂着你……你对我那么好……」

　　「今晚他们一家人就在对面的酒店顶楼开除夕派对，」她抽泣了好一会才慢
慢止住了哭声：「那死鬼明知道他的家人都不欢迎我，一定会在亲戚面前乘机损
我的，但却因为怕麻烦，竟然借口公干，撇下我自己一个人飞到台湾去；还装模
作样的叫我跟他一起玩倒数直播……我……恨死他了！」

　　「他根本不疼我！」她哭着，小拳头轻轻的打在我胸口上。

　　「美欣，都是我的错！」我怜悯的紧抱着她：「都怪我当初留不住你……」

　　「阿坚……」她仰首看着我，眼里满是感动的眼泪。

　　嘿……还等什么？我盯着那张微张的红唇，一口便吻了下去！

　　她像是吓了一跳，非常矛盾的挣扎了两下……但很快便被我那狂野的舌吻融
化了，任由我肆无忌惮的俘虏了那个应该只属于他老公独享的香甜小嘴。

　　我一边缠绕着她那美味的小香舌，又贪婪的吸吮着那些甜蜜的香津，双手也
没有闲下来，早已隔着她那名贵的裙子，兵分两路的在她滑溜的粉背和翘翘的俏
臀上肆虐了。

　　虽然周围都挤满了人，但一来我们这个楼梯口比较隐瞒，而且满街上的人都
是热情高涨的，搂搂抱抱，甚至像我们一样吻得天昏地暗的也大有人在，所以我
们也没怎样惹人注意。

　　我越吻越激烈的，早已忘记了她已经是别人的老婆了！抚在俏臀上的怪手慢
慢往下游移，穿越裙摆插进了穿着丝袜的大腿缝中……

　　怀中美女的娇躯猛的一震，我连忙箍紧了她的小蛮腰不让她躲开，那侵入裙
底的怪手也同时间直捣黄龙，一下便占领了她的神圣花丘。虽然隔着了丝袜和内
裤，但我也感到了触手之处已是一片潮热。

　　「呀……不要……」美欣开始吃力的想推开我：「阿坚，不可以的……我不
可以背叛我的老公……」她小声哭叫着……

　　「美欣，」我当然不肯放手：「他这样对你，连除夕这么重要的节日都抛下
你孤零零一个人，他根本不在意你！」

　　「阿坚……」她呜咽着：「但……但是……」

　　「我才是真的爱你！」我又一口封着那张不知所措的樱唇，手指隔着两层纤
薄的布料，粗犷的开垦起着那个我从前跟她拍拖时没法染指的地方。

　　「呀……呀……」她从开始时的闪避，慢慢变成了自动的把敏感的部位凑到
我的指头上，而且也主动的把小妹妹压到我那胀硬隆起的裤裆上。

　　指尖上一阵阵的温暖，告诉她的丝袜也慢慢的湿起来了……另外一只不甘寂
寞的手，也开始不客气的解开了她胸前的钮扣侵了进去，拨开了那个应该也很昂
贵的蕾丝胸罩，覆盖在这个美丽人妻那丰挺骄人的胸脯上。

　　「噢……」她长长的嘘了口气，皱紧了眉头，那张像火烧一样炽热的粉脸紧
紧的藏到我的怀里，但却怎也阻挡不了那些从紧合贝齿中间渗透出来的欢愉喘叫
……

　　峰顶上的可爱蓓蕾马上在我掌心里高速的胀硬起来，带着无数此起彼落的娇
小疙瘩，像海啸一样飞快的扩散开去，瞬即散满了整团幼嫩软滑的美丽肉球。同
一时间，那早已被灼烫蜜浆泡得完全湿漉漉了的鱼网丝袜，也再经不起我的粗暴
牵扯，「扑」的穿开了一个手掌大的破洞。

　　「铃……铃……」一阵扫兴的铃声偏偏在这紧要关头响起，硬生生的制止了
我那正要冲进本垒的手指……

　　「啊！」美欣马上一把推开了我，从手袋里掏出了一个最新型号的手机。

　　「老公，是你吗？」她还微微的喘着气，但语气却奇绩的在短短几秒钟内已
经调整得像若无其事似的了！

　　……女人！真的好厉害啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　她有点尴尬的看了我一眼，我马上耸了耸肩，示意她不用理我。

　　只见她转过身，撒着娇的说：「咿！你还问……明知我跟你的家人不咬弦的
了，我当然不会跟她们一起啊！人家宁愿跑去到跟旧同事唱卡拉ＯＫ啊，但人家
还记得跟你一起看倒数的约定，所以一个人跑了出来啊！」

　　「嗯……你就会口甜舌滑！」她骂着，她老公一定是在哄她了……

　　「什么？买了礼物给我？」她瞇着眼笑道，看来那份礼物一定会很够「份量」
的了……

　　「好吧，等你后天回来了再说吧！现在让我先给你看看香港这边的除夕倒数
好了……」说着把手机反转，让机背的摄影镜头对着那开始变色的倒数灯柱。而
在手机细小的屏幕上，灯火通明的１０１大楼的也开始闪烁起来了……

　　广场那边，在倒数灯柱下的舞台上，司仪也已经把所有表演的嘉宾请上台，
准备开始倒数了。

　　「老婆，我爱你……」他老公的声音透过话筒清晰的传了过来，让我心中不
由涌起一股酸味；于是我不理美欣美目中的抗议，从后把她一把搂着了。

　　「哎……」美丽的人妻失声的惊叫起来，因为我竟然在众目睽睽中扯开了她
的上衣，抓着了其中一颗傲人的美乳。还好所有人的目光都只顾看着前面的舞台，
没有人像我一样趁机饱览那比眼前的盛况还要雄伟壮丽多几百倍的「美景」。

　　滔天的欢呼声把她爽痛的嘶叫完全盖过了，让我更是肆无忌惮的，在人家老
公的遥距监视中，任意蹂躏着人家老婆的美丽胸脯……

　　高举的视像手机一抖一抖的，随着我粗犷的搓揉猛烈的晃动着。

　　我用力的环抱着美欣的纤腰，插在她腿缝中的大腿往两边一分，迫得她翘高
了俏臀、分开了两腿才能勉强站得牢。

　　「呀！」她听到拉炼拉下的声音，惊惧的回首一望；「你……」刚想开口抗
议的小嘴马上便被我封吻住了！

　　「十！」舞台上，司仪开始倒数了！

　　我拨开了早已湿透了的小内裤，把那糊满了浓稠花蜜的娇嫩花唇暴露在除夕
夜的冰凉空气当中……

　　「九！」最顶的倒数灯亮起了！

　　坚硬的巨大龙头一下便冲开了紧合的花瓣，捣在少妇娇嫩的城门上……

　　「八！」高举着手机的小手疯狂的抖动，屏幕上的１０１大楼也像是在地震
中猛烈的摇晃着……

　　龙头「卜」的冲开了穴口那圈最紧窄的嫩肉，撕开紧贴的肉壁一直往内钻…
…

　　「七！」少妇发力挣开被封吻的小嘴，但那些惨遭侵犯的痛叫喘鸣，却在那
像海浪一般的欢呼声完全淹没了！

　　巨大的火棒狂飙的扯开了细嫩的肉摺，在紧迫的蜜道中势如破竹的挺进……

　　「六！」

　　「啊……」灼热的蜜液沿着好像风中垂柳一样剧烈抖颤着的大腿汩汩流下…
…

　　「五！」所有人齐声的呼喊着……

　　好紧！真的好紧！想不到已为人妻的美欣的小穴还是那么紧，简直像处女一
样！巨龙一鼓作气的冲到一半便已经卡住，再插不进去了！

　　「四！」手机屏幕上，１０１大楼楼顶「２００８」的字样已经亮起来了…
…

　　「哎……」我猛的退后，让早已失神的美丽人妻喘过了一口气……

　　「三！」「砰」的一声，舞台后面的灯柱上爆开了第一个火花！

　　后撤的巨龙退到洞口，像是示威似的转了一个圈之后，马上便雷霆万钧的再
次轰了回去！

　　「二！」怀中的美女慌忙用小手盖掩着自己的小嘴，勉力抑制着那些从喉咙
中涌出来的、既爽且痛的呻吟声……

　　「一！」像烧红了的铁柱一样又烫又硬的巨大龙头，终于贯穿了还没有被完
全开拓的秘道，在娇嫩的花芯上重重的炸开……

　　「零！」灯柱上灿烂耀目的闪光疯狂的眨动着，烟花一个一个的爆开；空气
中完全灌满了人们狂野欢腾的呼喊……软软地倒在我怀中的美丽的人妻，也已经
在首次出轨的炽热激情中，被情欲的高潮中没顶了……初开的敏感的花芯紧紧地
噬咬着闯关的巨大龙头，滚烫的蜜汁像缺堤的洪涛一样，从被撑开得像快要爆裂
了的肉缝旁边满溢涌出……

　　在踏进新的一年的第一秒钟，这个在极乐中昏厥了过去的美丽人妻，终于在
婚外不伦的恋情中迈出了第一步……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后话：

　　我先跟美欣打了半发的除夕礼炮，倒数完了之后，我虽然色胆包天，但还是
没胆量当街跟这个漂亮的人妻完成那未完的下半场。于是我们整理了一下衣衫，
便回到卡拉ＯＫ，好让美欣在一班同事面前秀秀幸福，看看他那刚收下了我一大
顶绿色帽子作贺年礼物的老公，在台湾那边向我们直播１０１大楼的倒数烟火表
演。

　　当我看到手机屏幕上那幢淹没在一片火花中的高耸大楼时，不期然的想起了
刚才把人家的老婆插得骚水长流的香艳画面，禁不住往美欣那边望了一眼；恰巧
她也正向我瞧过来，跟我交换了一个会心的微笑……

　　之后我当然是把这个美丽的旧情人带了回家，狠狠的跟她聚聚旧情了，弄得
她第二天几乎连床都下不了。

　　美欣没跟她老公离婚，始终奢华的物质生活不是那么容易放弃的！而且在她
需要心灵（当然还有肉体）的慰藉的时候，她也清楚的知道，我这温暖的臂弯永
远都在等待着她……

　　听说，我的小老板今年除夕又要出差了，这一次还好像要飞到美国的纽约去
看那闻名的「大苹果」倒数……当然，他的老婆也早已约定了我再次一起去看时
代广场的除夕倒数；因为美欣说，最让她回味的，还是上次倒数时那最精彩的十
几秒啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　都市的童话


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同样以除夕倒数为题材，但风格跟前一篇的「人妻」文不同。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我垂首看着那瑟缩在怀里的赤裸女孩，感觉是多么的弱小、多么的惹人怜爱。

　　虽然这灼热的胴体是那么的真实，但我还是觉得很虚幻，恍惚是在发着个随
时会惊醒的美丽甜梦，又或者是置身在童话故事中一样……

　　一个星期之前，就在平安夜那天晚上，当大家都挤在街上兴高采烈的开始倒
数时，我却漠不关心的闲踱着，只想避开那些像潮水一样汹涌的人潮……

　　就在广场的大钟敲响了第一下瞭亮的钟声的时候，这个像天使一样美丽的女
孩，却突然没头没脑的一头撞进了我的怀里，在我冰冷的唇片上贴上了火烫的红
唇。

　　在十二响钟声都慢慢消散了很久之后，我才如梦初醒的松开了怀中的女孩，
结束了这火辣辣的热吻；不过在我弄清楚发生了什么事之前，她已经软软的靠在
我的胸前……睡着了……

　　我尝试了很久，始终没有办法弄醒她。我虽然还不认识她，但也不敢想像如
果我在这个人人都情欲高涨的晚上，把她一个这样可爱而又昏迷了的少女随便扔
在街上会有什么后果？最后唯有把她带回家里。

　　那一晚我坐在沙发上，静静的看着她躺在我的膝头上，发出了轻微的鼾声在
酣睡，像个无牵无挂的婴儿一样。

　　虽然我绝对不是柳下惠，而且她也长得很美，真的很美……长长的乌亮秀发、
精緻的五官、雪白的肌肤、匀称的身段；白色短裙下那双修美的长腿和展露在趟
开的领口里的饱满胸脯，都散发出非常强大的诱惑力……但很奇怪的，我对她竟
然没有半分邪念。

　　虽然……我不能不承认，她的确是令到我那颗早已冰封了的心，感受到一缕
微微的温暖……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也足足有一年了吧？

　　就在去年的圣诞夜，我最心爱的女孩无情的把我们定情的戒指扔到我的面上，
同时宣布要嫁给一个年龄足以当她爷爷的大富翁做填房！

　　我什么都没说，一口气跑到码头边，纵身就跳了下去！

　　绝望的身躯向着黑暗无边的海底一直沉下去，巨大的水压像要压破胸肺似的，
四肢百骸都更是灌满了沉重的铅块一样，冰冷的海水不断的从我的眼耳口鼻涌进
体内，除了把我生存的意识和希望冲走之后，同时也带走了我的忠贞爱情的憧憬！

　　我发誓……如果我死不去的话，我这一生中再不会对任何人说：「我爱你！」

　　……在我快要失去知觉的一刹那，我好像看到了一张非常美丽的面孔……不
是那贱女人的……美丽面孔……

　　不！我不要再爱上任何人！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　……想不到我真的死不去！

　　第二天早上，那些在圣诞节假日也要当班的警察，在距离我跳海的码头十几
公里以外一个偏僻的沙滩发现了我，当时手里还牢牢的抓着一个贝壳做的发饰，
虽然喝了满肚子的水，但却没有溺毙。他们都认为这是个天大的奇绩，因为除了
码头和沙滩的距离实在太远之外，连水流的方向都是相反的。

　　我的身体活了下来，但我的心却死了！以往那个乐于助人、热情开朗、坚信
爱情的我已经消失了，被埋葬在平安夜那个冰冷的海底里。

　　在这一年里，我埋首工作，成绩也斐然，也曾遇上过好几个对我有意的优秀
女孩；可惜我的心已经完全的关起来了，女人对我来说，只是用来泄欲的工具，
我再也提不起恋爱的兴趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女孩在圣诞节的凌晨醒来了，当我在曦微的晨光中看到那双无邪的瞳仁的一
刹那，我知道那些封锁着我那颗心的寒冰已经出现了裂痕！

　　往后的几天简直是天堂！从来没有一个女孩子可以如此触动我的心弦的，连
那个曾经是我一生中最爱、最后却把我弃如敝履的贱女人也不可以！

　　这女孩真的非常非常的完美……

　　除了一样！她不会说话！连半点声音都发不出来。

　　但这些微的缺憾却丝毫没有损害她给我的完美印象，何况就算不用开口，我
也可以感受到她对我的浓浓爱意。

　　她实在是太可爱了！不但美丽，而且纯真……她会为我印在她额角上的轻轻
一吻，或者电视广告中那可爱的婴儿雀跃上好半天、连在露台上种的花卉和在鱼
缸中养的热带小鱼在寒冬晚上被冻死了，也会让她淒然落泪……

　　在节礼日（Ｂｏｘｉｎｇ　Ｄａｙ）那天，我终于忍不住拆开了这份上天赐
予的礼物，在圣诞树的闪烁灯饰下、在礼物包装纸屑的环绕中，我粗暴的撕破了
她身上唯一的素白裙子，在她的默许中占有了这个美丽的天使。

　　当我压上那像丝缎一样嫩滑的赤裸胴体的时候，我感受到她在颤抖。我温柔
的吻在那紧闭的眼皮上：「看着我，不要怕……我会很温柔，不会弄痛你的。」

　　她睁开双眼，非常勇敢的凝视着我，用火烫的樱唇来表示她的愿意。

　　虽然之前两天，我已经吻过她无数次了，但这样紧密的拥抱还是头一遭。她
很香，浑身都散发出一股非常清新的天然幽香，像夏天的海风……

　　我非常温柔，但也非常坚决的拉开了那双覆盖在美丽胸脯上的小手，暴露出
那双不算雄伟，但却十分挺拔的完美半球。峰顶的小樱桃早已胀硬竖立了起来，
等待着我的采撷，雪白的山峰上此起彼落的泛满了一抹一抹香艳的红霞，像是在
催促我快一点占据它们似的。

　　高挺小巧的鼻管上渗出一颗颗热情的汗珠，她虽然喊不出半声诱惑的呻吟，
但那些急促的娇喘，却一样可以激发起我身体里那些潜藏的兽性。我贪婪的噬咬
着那些滑如凝脂的细嫩肌肤，在无瑕的女体上留下了无数瘀红的爱咬痕迹。

　　修长的美腿在我这个采花的坚持中无奈的张开，我在她无言的扭动推拒中，
强横的抓紧了那条还在不住妄图合上的大腿，吻上那糊满了浓稠蜜浆的美丽花丘，
还把那些美味的花蜜吸大口大口的吮进嘴里……她的蜜汁有点儿咸味……像海水
……

　　我用手指分开紧凑的花唇，在小洞开口不远处清晰的看到了那片象征贞洁的
粉红肉膜……她是个处女！我一点我没意外，事实上，以她的纯真，如果她不是
处女我才会感到奇怪！

　　我在她高潮的失神中压了上去，双手抽起了修美的长腿，抓紧了她的腰眼，
凶恶的巨龙重重的抵在那不断抖颤的花缝中，跟那负隅顽抗的处女门扉作最后的
角力……

　　女孩双手紧紧的抵在我的胸口上，把那处女破瓜的兴奋期待和惧怕真实确切
的传递过来。

　　我深吸了口气，残暴的压了下去！

　　没有刺耳的哭号，没有悔恨的痛叫；只有因为兴奋而拼发的泪花！

　　坚硬的龙头勇猛的撕破了处女的封条，势如破竹的捣进了那从来都没被人污
染过的神圣宫殿里，用女孩自己的破瓜之血，谱上了性爱与情欲的第一乐章。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　鲜嫩可口的女体简直叫我爱不释手，在接下来的数天里，我一次又一次的占
有了这个毫无保留地向我付出了一切的美丽女孩，却丝毫没想过回报。不错，我
对她好得不得了！请她上最好的馆子、吃最丰富的大餐、买她最昂贵的衣服、最
耀目的首饰……但我知道她最想要的不是这些……

　　她想我跟她说的，我始终没说出口。

　　我也装作不知道，因为我还没勇气说那几个字……

　　越接近除夕，她也越来越变得越沉默了。这里好像有点矛盾，因为她根本便
不会说话的嘛！但事实上，我的确感到了她的悲伤……

　　这两晚在我们激情完了，她等我熟睡了之后，都会一个人爬了起来，跑到客
厅里的大鱼缸前，看着那些来回游动的小鱼一个人在默默的流泪。有一次还累得
在沙发上睡着了，我第二天醒来才发现，让我很心痛。

　　为了讨她开心，我特别订了昂贵的除夕大餐夜和对正了１０１大楼的酒店房
间，让她可以近距离的观看除夕夜的倒数烟火表演。

　　那天我拖着她温暖的小手，不经不觉的又走到了一年前我曾经尝试轻生的码
头，还有到那个我被人发现的沙滩……在那里我把从前失恋的惨痛经历原原本本
的告诉了她；也说了我那次大难不死的奇妙遭遇。

　　她笑了……拉着我慢慢的走到我被发现的位置……那是沙滩旁边的小石滩，
我根本没向她提起过！

　　我不能置信的看着她……

　　这个梦一样的女孩……

　　她不会说话……

　　她纯真得会为一条死去的热带鱼流泪……

　　她身上那股清新的海水味道……

　　她毫无保留的爱着我，就好像没有明天一样……

　　不会吧！我是不会相信的！

　　她哀伤的望着我，这时我才留意到她头上一直别着个贝壳的发饰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不可能的！我还是不肯相信！

　　窗外面的１０１大楼灯火通明的，十几层楼下面的街上那些喧哗的欢呼声，
透过厚厚的玻璃窗，渗进了幽暗的豪华酒店房间里，为我们那些充满了情欲的喘
气声提供了绝佳的背景音乐。

　　女孩俯伏在宽敞的大床上，面向着对面大楼的耀眼灯光，奋力的挺着俏臀，
承受着我那些猛烈的冲刺。

　　两片美丽花唇被不断进出的巨龙塞得完全变了形，乳白色的蜜浆搅拌成浓稠
的泡沫，糊满了闪着淫光的美丽花丘。

　　但在女孩愉悦的喘息中却带着隐隐约约的绝望，恍惚知道这一次已经是最后
的欢愉了。

　　我却不一样，我没法全心全意的享受与女孩灵与肉的全面交流，心中始终萦
绕着那浪漫但悲情的童话故事……刚才在吃饭前，她怯怯的拉着我跑进了书店，
硬把那本世界闻名的「安徒生童话」塞进我手里。

　　我当然看过那故事书，也知道原本的故事并不像「迪士尼」那出动画那样有
个大团圆的结局。原着里的人鱼公主，并没有得到心爱的王子的钟情，最终化成
了一滩泡沫，消失在茫茫的大海里……

　　但……

　　不可能的吧？

　　女孩全身都绷紧了，紧窄的隧道不断猛烈抽搐，灼烫的蜜浆汹涌的溢出。

　　「十……九……八……七……」窗外面喧声震天的倒数已经开始了……

　　坚硬的攻城杆重重的轰开了稚嫩的花芯，抵在剧震的子宫口上猛烈的搏动！

　　「……四……三……二……」

　　在她的四溅的泪水中，烫热的阳精不受控的激射喷出……

　　我恍惚看到她乌亮的秀发慢慢的变成泡沫……

　　这……不可能的罢？

　　我还在犹疑着……

　　究竟我应不应该相信她，应不应该再说出那三个字呢？

　　「轰」的一下巨响，烟火开始了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……完了！

　　……结局是什么？

　　……你们自己来决定好了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　小姨子的除夕倒数


作者：Sunray


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我和老婆结了婚两年，上个月她刚刚为我诞下了我们的宝贝儿子。因为我们
聘请的印佣要过了年之后才上工，岳母大人怕宝贝女产后没人照顾，二话不说的
便搬了过来帮手。

　　我和老婆为了迎接即将降临的爱情结晶，在暑假期间已经搬到了现在的新居。
新居位于西九龙的新住宅区，不但有三个房间，而且对正了维港，拥有无敌的烟
花海景。唯一可惜的，是我们付不起钱租方向最好的单位，客厅的大窗只能够斜
斜的看到海景，反而不及从厨房窗口看出去那么清楚……

　　岳母大人的几个子女都移民到国外了，留在香港的除了我老婆之外，就只有
今年才刚满十七岁的么妹。这爱玩的小妮子知到我们新居可以看到烟花，便硬是
要在除夕那晚带几个朋友上来玩。连老婆跟岳母都拗不过她，我当然也只有答应
了。

　　她们家的女孩都长得好像「饼印」一样，这小妮子跟我老婆也长得蛮像的，
就是胸脯小了一点，远远不及那个得到我长年滋润的老婆那样丰满。

　　除夕那晚吃过晚饭后，老婆应酬了小姨子的同学一会便开始倦了，抱歉了两
声之后，便回到睡房喂奶和哄ＢＢ睡觉；岳母大人一把年纪，当然也没兴趣跟那
班小丫头继续闹下去，在嘱咐我要好好招呼客人之后，也回房间睡了。

　　我这个堂堂男主人倒像是变了个工人似的，不断的从厨房里跑出跑入，汽水
薯片不停的供应给那几个刚刚才吃饱了饭，但胃口却已经好得像连一条牛也可以
吃得下的疯女孩。到差不到快到十二点了，那班女孩才满意的搓着肚皮，吱吱喳
喳的挤在客厅的窗台上，等待着维港对岸「国金二期」的跨年花火表演。

　　我松了口气，趁机执拾了一下那四散的纸杯纸碟和小食包装袋，先抛到厨房
里，否则推到明天，就算不发臭，也一定会干到我腰酸背痛的。

　　我踏了两脚，才可以盖上那堆得满满的垃圾箱，抹了抹额上的汗水，终于也
可以歇一歇了……还好那班臭妮子不知道厨房里看烟花的角度更好，否则她们全
部人挤了进来，又不知会打破多少碗碟了？

　　正当我想静静的享受一下除夕倒数前的宁静的时候，忽然有人推开了厨房门
闪了进来，还马上关上了天花灯。

　　「谁啊？」我还听到了按下门闩的声音，不禁讶异的问道。

　　「老婆，是你吗？」从窗外透进来的微弱灯光中，我隐约的看到了那个熟悉
的轮廓。

　　那人在黑暗中飞快的扑了过来，在我懂得反应之前，已经仰首封吻着我的嘴
巴。

　　我下意识的环抱着她的小纤腰，大嘴不客气的享受着那甜美的香吻。其实自
从她怀孕后期再加上产后这两个月，我们已差不多有半年没亲热过了；我的小坚
坚尘封了那么久，现在忽然怀抱温香软玉，当然是马上立正见礼了！

　　咦？不对！老婆的胸脯怎么变小了？

　　这……这个……不是我老婆！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「不准说话！」我那突然僵硬了的动作一定是叫怀中的女孩发现了。她松开
了我的口，双手却没放开我。我这次终于看清楚了……真的是我的小姨子！

　　「你……怎么？」我失声的叫道。

　　「你想死吗？」她一手掩着我的嘴巴，另外一只手却已经隔着我的裤裆，一
把抓着我那还不肯低头的小弟弟：「你是不是要让所有人都知道你在非礼我了？」

　　「我……非礼你？」我瞠目结舌的，这个是什么世界了？

　　她得势不饶人的继续欺上来：「其实我是知道你跟姊姊已经很久没爱爱了，
为了防止你的小弟弟日久失修，变成不举，让我的姊姊以后要守活寡；又或者要
你向外沾花惹草寻求慰藉，所以才会大发慈悲的来安慰你一下，就当是报答你今
晚这么落力招呼我的朋友好了……」

　　「多……多谢了……不……不用了吧……哎……」我喘着气，好辛苦才忍得
住，没在她小手的搓弄中丢了脸。

　　「不用再装正经了，你的小兄弟已经出卖了你！」她忽地蹲了下来，拉开我
的裤链，一手把我那擎天一柱掏了出来，含进了小嘴里！

　　「呀……」我爽得几乎忍不住尖叫起来！这小妮子的口技比起我那久经调教
的老婆，竟然也不遑多让呀！算了！反正已经箭在弦上，我干脆也辖出去好了，
双手抓着小姨子的头发，挺起了腰享受着那青春无敌的小嘴。

　　「嗯……你……好大……好粗……好烫……」小姨子口齿不清的说，她努力
了好一会，仍然不能把我弄出来，只有先吐出来歇一歇。

　　我的欲火可才刚烧红了，才不会让她慢慢来，马上一把抱起她，把她压在窗
缘上，一手扯开了她的上衣，捏在那双娇小玲珑的美乳上；而另一只手，更已经
三扒两拨便扯下了她的内裤。粗大的手指一伸，已经插进了那个紧窄的小花洞里。

　　「哎呀！会痛的啊！」小姨子回头恼怒的嘟长了小嘴：「人家那里只被干过
一次，还很鲜嫩的啊！」

　　「噢！那对不起了！」我听到她原来才刚开苞，登时好奇的问道：「你人小
鬼大啊！究竟你的处女猪是怎样失去的？」

　　她一面扭着屁股，一面娇声的说：「不就是前几天平安夜嘛，我被一个学长
灌醉了，胡里糊涂的便跟他睡了！原本我是打算把第一次留给……姊夫你的！」

　　「什么？」我还是第一次知道这小妮子原来在暗恋我。

　　「那你后悔吗？」我问道。

　　「有什么好后悔？不过是一小块肉吧了，我喜欢的还是你……」她苦笑着说
：「你不要多说了，快来吧！上次我喝醉了，除了痛之外，根本不知道爱爱的滋
味！我听姊姊说你是很厉害的，常常把她干得半死，你对我可要温柔一点啊！」

　　「当然！当然！」我口里这么说，胯下的小弟弟却已经凶巴巴的顶住了人家
娇嫩的小妹妹了。

　　「你……不会告诉你姊姊的吧？」在刺进去之前，我又不放心的问了一句。

　　「你会吗？真长气！」说着小屁股竟然主动的向后撞过来。我那足有六个月
没尝过肉味的巨大棒棒马上一个不客气，剖开那两扇娇嫩的花唇，「卜」的齐根
便全塞了进去！

　　「哎呀！」幸好我早有准备，用手掩着了她的小嘴，否则她这声痛叫一定会
把全屋人都吵醒的。

　　……连她那被我操了一年有多的老姊都受不了我这样的「雷霆一剑」，她这
才刚破处的嫩丫头没马上痛昏已很厉害了。

　　我一桿到底，马上停了下来，让她慢慢适应，同时也乘机好好的感受一下这
刚开苞的小处女那异常紧凑的秘道。被我撑得快要崩溃的的小花芯在猛烈的颤动，
那些刚被撕开的幼嫩肉摺不受控的急遽蠕动着，紧紧的包裹着我那根胀硬的大棒
棒……这滋味，跟她老姊被我破处那晚的感觉真是一模一样啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「要……要……要死了……」小姨子气若游丝的娇喘着，两条像风中柳叶一
样的美腿不停的在打颤，那些又湿又烫的爱液正滴滴答答滴到砖地上。

　　「这只不过是用来填填牙缝的前菜罢了！」我双手紧捏着她那双青涩的小乳
房，俯身凑到她耳边小声的笑着说：「重头戏现在才上演呢！」巨大的龙头往前
在小花芯上再抵了抵，让她又忍不住痛叫了起来。

　　当我的巨龙高速的倒退出来的时候，她才终于有机会喘过一口气：「呀……
呀……姊夫，轻……轻一点……」她应该是感觉到我的巨龙已经在洞口刹住了，
正在蓄势待发的准备着下一轮猛烈的轰炸了……

　　「快十二点了，时间无多，我们还是速战速决的好。」大龙头在洞口轻入浅
出的挑衅，把这初尝肉味的小妮子引得春水横流的猛在抖颤。

　　「快……快来吧！都听你的好了！」她恨的牙痒痒的，几次挺后了屁股都被
我躲开了。

　　「是你自己说的啊！」我还没说完，坚硬的火棒已经重重的捣了进去，还一
下便炸开了她紧合的花芯！

　　她双手紧紧的抓着厨房窗口的窗花，咬紧了牙关不让自己叫起来。

　　我也不再忍了，大开大合的，坚硬如铁的巨炮在她狭小的花径中左冲右突的，
下下直出直入，把她撞得整个人直往前推，才插了百来下，她已经被迫得几乎贴
到窗口的玻璃上了。

　　对岸「国金二期」的灯光突然亮起，客厅外面那班小疯妹的尖声狂叫也隔着
紧闭的厨房门透进来了……

　　除夕倒数终于开始了……

　　「十……九……八……七……」高耸入云的大楼上灿烂的灯光不停的闪烁，
我也抓紧了已经被我操得金星直冒的美丽小姨子，展开了最后的冲刺。

　　「五……四……三……二……一……零！」

　　「轰」的一声，「国金二期」的楼身爆出耀眼的火花，我的大龙头也适时的
炸开了小姨子的幼嫩花芯，在她的处女子宫里喷射出火烫的阳精……

　　「轰、轰、轰……」的，围绕着「国金二期」的大厦楼顶陆逐的爆出美丽的
烟火，就好像顺着我大爆炸一下下的节奏一样。

　　怀中只有十七岁的小姨子，早己被我的贺年礼炮炸得昏厥了过去。

　　爽！

　　我喘着气的休息了一下，胯间的巨龙还没完全软化。但厨房外面那班小时妮
子的呼叫声又响起了，我还隐约的听到她们这时终于发现小姨子不见了……

　　虽然还是吃得不太饱，不过在现在的情况下，我也不得不先行鸣金收兵，打
道回府了。马上拖泥带水的抽回那沾满了精浆爱液的巨龙，胡乱的塞回裤子里，
又手忙脚乱的摇醒了脸上还带着个满足微笑的小姨子，替她拉好了衣衫。到我们
刚刚收拾好，外面那班女孩已经在大力的扣着门了。

　　我回头看了一眼，正以为一切妥当，反手打开了房门的时候，却看到我刚才
射进去那些混白色的阳精，正开始在小姨子那晶莹剔透的白嫩大腿上汩汩的流出
来。而那白色的砖地上，更是黏糊糊的流满了一大滩我们刚才那场盘肠大战「制
造」出来的「副产品」。

　　这时想再关门也已经来不及了……

　　房门「砰」一声的被撞开，那班女孩像傻了似的，看着我身后的小姨子……

　　我心中暗暗叫「糟」，回头一看，才看到她手里拿着个空杯子，身上、脚上、
地上都满是可乐！

　　「什么嘛？」她满面通红，还在猛喘着大气的恼骂道：「没见过人打翻汽水
吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那次之后，我那可爱的小姨子便时不时跑来找我重温那晚的旧梦了，虽然有
时也会向我要些零用钱，但多数都是免费的。她还说我们那一晚躲在厨房里亲热
的事，最后还是瞒不过去，有几个女孩已经开始在怀疑了；为了制止她们乱说，
她提议我把她们的嘴巴「塞」住！一方面付点掩口费，一方面把她们也拖下水、
拉上床……

　　呵呵……原来娶到一个温柔贤淑的老婆固然幸运，但如果还有个又美丽又开
放的小姨子的话，那便更加精彩了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　淫乱的校园除夕倒数夜


作者：Sunray

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四篇以除夕倒数为题材的故事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「咦？是真的啊！」艾姬掀起了窗帘，看着窗外那个临时搭建的舞台：「原
来阿坚你宿舍的房间真是可以看到表演台的。」

　　「难道你以为我是骗你的吗？」没等我这个主人家开口，阿明已经抢着代我
答了：「而且这里对正了舞台，还是最好的角度呢！」

　　「喂！」我靠在床上，好没气的骂道：「你们两个会不会太喧宾夺主了点啊？
这里好歹都是我的房间，而且我好像没有答应过让你们今晚进来啊！」

　　「什么了？我们是好朋友嘛？」这两个家伙马上跑了过来，阿明还涎着脸的
说：「平时我们逛街看戏都不会少你一份，今次只是想借你的房间玩一晚罢了，
难道以我们十几年的交情，你还要跟我计较吗？」

　　「都说了不成啊！」我大摇其头的说：「你们知道向这边的房间今晚多么值
钱的吗？今晚的表演嘉宾除了有『曲奇妹』，还有天王嫂和假音歌皇啊，听说隔
壁的肥仔麦就用两千块把房间租出去了！」

　　「咿……就是嘛……」艾姬撒着娇的猛摇我的手臂：「今晚那么多明星，而
且连我最爱听假音歌皇都会来啊！阿坚，你就行行好，让我们今晚一起来看吧？」
说着也不顾她的男朋友在旁边看着，把那双胀卜卜的三十五Ｄ胸脯重重的压了过
来。

　　我「骨」的嚥了口口水，虽说「朋友妻，不可窥」，但艾姬「小波霸」的美
誉可不是骗回来的，尤其是她骚起来时，真的是威力惊人的啊！

　　我好辛苦才可以把臂膀从那双几乎裂衣而出的巨乳夹缝中抽回来，又狠狠的
瞪了在旁边满脸幸灾乐祸表情的阿明一眼，非常坚决的说：「不可以！我今晚佳
人有约，我自己也牺牲了两个绝版的超合金模型和十几只珍藏的『四级』ＤＶＤ
才可以把我的室友『请』走！你说我怎么会让你们这两个痴男怨女跑来搞破坏了？」

　　「什么？佳人有约……」艾姬和阿明对望了一眼，马上一左一右的跳上床来
把我夹在中间，阿明更用力箍着我的颈项；艾姬则揪着我的衣领嗲声嗲气的质问
我说：「快说，是谁？」

　　「救命……我说了……我说了……你们先放手……」我大声的咳嗽起来，几
乎要断气了，他们两个才肯放手。

　　「就算你不说，我也猜到了！」我还没揭晓答案，艾姬已经「绷」的弹了起
来：「你从小最迷的就是长头发的女孩子……你今晚约的，一定就是……」倒像
是洞悉天机，胸有成竹似的……

　　阿明这小子也同时一拍大腿，非常神气的大声说：「啊！我也知道了……一
定就是她！」

　　我才不会被他们把小把戏骗到，好没气的瞪着这对活宝贝：「说啊，你们不
是已经猜都是谁了吗？」

　　他们两个大眼看小眼的，见我不上当，最后才哈哈的笑了起来：「还是……
猜不到！不过，以阿坚你这」少女刽子手「的恶名，我们实在想不到还会有那个
美女肯跟你约会耶？」

　　这两个家伙，就会糗我！我这个难听的浑号，当初不就是你们两个混蛋传开
去的吗？

　　我瞪了他们一眼，冷笑着说：「信不信由你，我今晚约的是芊芊！」

　　他们马上瞪大了眼睛，失声的喊道：「一年级那个准校花『芊芊』？」

　　我摊了摊手掌：「不是她还有谁？」

　　「狗屎！」他们两个又飞快的跑了回来夹着我，艾姬这「爱打听」的眼睛简
直是发亮了：「快招供，你这臭小子是怎样泡上校花的？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　先来介绍一下，我叫阿坚，是大学二年级社会系的学生，长得高大俊朗、玉
树临风、仪表出众、貌比潘安，完全是「沟死女」那种……啊！对不起！的确是
夸大了点！总之我长得并不丑就是了。

　　而那对不要脸地妄图破坏我跟校花美女约会的狗男女，便是阿明和艾姬。他
们两个跟我从小学开始便是同班同学，我们三个可说是青梅竹马、一起打架长大
的好朋友；他们两个已经是情侣了，而我……便是剩出来的那一个！

　　老实说，论卖相我其实要比阿明强得多，只是艾姬在念中学时一直是个皮肤
黝黑、又干又瘦、毫不起眼的「男仔头」，身材更是平平无奇的「洗衫板」；我
这绝世俊男当然是看不上眼了，所以才很「慷慨」的把她让了给阿明！

　　谁知上到高中，这小妮子不知吃了什么药，竟然失惊无神的来个「二度发育」，
不但脸蛋变漂亮了、皮肤变滑溜了，连身材也来了个「三级跳」，变成了全校胸
脯最大的「小波霸」！我走了眼，只有眼睁睁的看着一个大美女跑进了人家的怀
抱里，当然是后悔莫及了！

　　尤其是当我知道阿明这小子去年暑假终于把艾姬推倒了，还宰掉了她的处女
猪的时候，更是叫我恨得牙痒痒的……因为我虽然号称「沟女」无数，但很惭愧
的，到现在我还是个「未经人道」的「青头仔」！

　　不过，看到两个一起长大的好朋友亲亲密密的，我心里也着实衷心的祝福他
们了……况且我的条件那么好，还怕找不到一个更好的吗？

　　至于我们说的「芊芊」，她是今年才进来的小学妹，不过很快便已经成为公
认的校花人选了。我可是花了不少水磨功夫，才可以把这个害羞的小美女泡到手
的。今晚难得她肯答应到我宿舍这里来看除夕音乐会，我当然不想有人来搞局了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿坚啊……」艾姬还在锲而不舍的拉着我的手臂：「就一次嘛！我答应你，
我们一定不会坏你大事的！」这臭妮子从小便爱缠人，也不知自己「二度发育」
之后，那雄伟胸脯的杀伤力是多么巨大，有好几次真的让我几乎流鼻血！要不是
因为她是阿明的马子，相信我早便把她奸了好几十次！

　　「阿坚，」那个死鬼阿明却像一点都不介意自己的女友向我狂送「波饼」似
的，还凑兴在后面推了她两把，又在旁边推波助澜的说：「只要你答应今晚让我
们一起来，包你不会后悔！」

　　「怎么可能啊？」我烦躁的骂道：「有你们两个巨型电灯胆在，我怎么跟芊
芊好好『沟通』啊！」

　　「沟通？」阿明这小子淫秽的笑说：「哦，『沟』完当然是要『通』了……
呵呵……」

　　「死相！」艾姬红着脸的揍了自己的色男友一拳。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「阿坚，那你便完全错了！」她教训完阿明，双手马上又环抱着他的腰身笑
着说：「我知道芊芊是非常害羞的，今晚如果只有你们两个，她的警觉性一定会
大大提高的，到时你就算想摸摸她的玉手，相信也会跟美国想打挎伊拉克一样困
难啊！」

　　我呆了一下，她可没说错；因为其实我也正为这件事烦恼。

　　「但如果我们都在便完全不同了！一来人多点，气氛会轻松些，二来我是女
孩子，有我在，芊芊的戒心一定会大大放松的，到时……」

　　「嘿嘿……沟通、沟通、沟通……」真是妇唱夫随，阿明这小子马上配合着
奸笑起来。

　　他们看到我有点意动，更是加把劲的继续推销说：「最多我们负责酒水小食，
再替你说多两句好话……」艾姬瞇起眼睛笑着说。

　　「如果还嫌不够的话，我们还可以即席向你们示范怎样亲热的技巧，甚至还
可以来场『四级床上真人表演』，给你这对纯情的小处男处女助庆啊！」阿明这
小子说得兴起，竟然口不择言的越说越露骨了！

　　「你……乱说什么了？死色鬼！」艾姬虽然开放，但始终是个女孩子，这么
猥琐的笑话还是受不了，一拳便打在阿明的肚皮上，两人打打闹闹的，又扭成了
一团倒在我室友的床上。

　　「喂喂喂！」我越看越不妥，马上喝骂道：「你们两个够了没有？是不是又
想像上次去澳门玩那次一样，硬把我从房间赶了出来？」这对狗男女，上次去旅
行时就是这样吵吵闹闹的闹到床上去，还真的干了起来，结果累得我要在街上逛
了两句钟！

　　「总之我们今晚是来硬的了！」阿明这才讪讪的从衣衫不整的艾姬身上爬了
起来，手忙脚乱的替钗横鬓乱的女友拉好上衣，遮掩着那露出了起码六、七成的
硕大乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你们好，我叫芊芊。」我刚打开门，这水水的小美女已经忙不迭的向着房
间里的阿明和艾姬打起招呼来了。

　　唉！不用问了！结果我还是敌不过这对奸夫淫妇的双剑合壁，被他们半哀求、
半强迫的赖死不肯走，最后只有让他们留下了。

　　不过不知道是不是真的给他们说中了？当芊芊知道我另外还邀请了两个朋友
一起到宿舍房间看表演时，她倒真的像是放松了很多似的，连笑容也甜多了。

　　我很礼貌的邀请了芊芊进房，又特意让她参观我那花了不少功夫才收拾好的
书桌和床铺。为了这一晚，我足足打扫了一整天，连床单也换上了新的；而那些
平时随处乱扔乱放的臭袜、日本女优写真集和ＡＶ影碟都已经装好箱，收到床底
下了！

　　「真的好整齐啊！」芊芊转了个圈，非常满意的点了点头。

　　「不就是嘛！」阿明跳了起来，非常夸张的笑着说：「阿坚真的是个非常好
的男孩子呢！」

　　「对啊！做男朋友最好！」艾姬也竖着拇指，猛在煽风点火。

　　芊芊的脸马上变成了红苹果……

　　「拜托！」我好没气的说道：「你们不开口，也没有人说你们是哑的！」

　　他们的回答是两张鬼脸！

　　我捏起衣袖正要揍他们，芊芊却「扑嗤」的笑起来了：「你们的感情真好呢，
好开心啊！」

　　「当然了！」艾姬马上持熟卖熟的拉着芊芊的手坐下：「我们三个从小学开
始便认识的了……」说着说着，两人竟然越说越投契，反而把我和阿明搁在一旁
了。

　　我狠狠的白了阿明一眼，他也很无奈的摊了摊手，又笑着搂了搂我的肩膀小
声说：「就先让她们两个女孩子留下说些悄悄话吧，顺便让我老婆给你那害羞的
小女友洗洗脑，我哥们俩去预备今晚吃的……」硬是把我拉出房外去。

　　才关上房门，我往他臂膀上就是一记重拳，他吃痛的呼冤说：「喂！你别好
人当贼扮啊！我跟艾姬是真心为你好的！我们早安排好了，今晚一定叫你满意！」

　　我皱起眉头，狐疑的瞧着他：「你们……究竟打什么鬼主意了？」

　　「天机……不可泄漏！」这小子，竟然还在故作高深的说！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当我买完了零食，跟去买饮料的阿明在宿舍门口会合时，看门口的伯伯一见
到我们，马上凶巴巴的说：「喂，你们应该知道宿舍里是不准喝酒的罢？」

　　为了防止我们在节日闹事，今年校方非常严厉的禁止我们把含酒精饮料带进
宿舍里，所有拿进去的东西都要搜查。（这其实是个笨主意，因为我们可以早几
天把酒精偷运进去的嘛……）

　　我看了看阿明手里那一袋二袋的，其中一袋虽然已经包了几层胶袋，但那一
排六罐的啤酒怎可能避得过看更伯伯的法眼啊？

　　阿明叹了口气，垂头丧气的把啤酒拿了出来：「伯伯你真厉害，想骗你真的
太难了！」说着乖乖的把啤酒塞到看更伯伯的手里：「这些不算充公……就当是
我私人孝敬给你老人家的好了！」

　　「哼！」伯伯喜孜孜的收下了我们那些「违禁品」，还非常神气、语重心长
的嘱咐我们说：「『酒能乱性』，喝了会做错事的，难道你们没听过的吗？年轻
人可不要随便喝酒啊！」

　　「我们知道了！」阿明这小子竟然恭恭敬敬的，连半句嘴也没驳，跟他平时
那一言九「顶」的性格可截然不同啊。

　　到我们转身上楼时，阿明这才奸笑着把背包打开了少许……

　　呀！里面竟然有两大枝红酒，还有几瓶比较细小的烈酒！

　　「实则虚之、虚则实之……这叫声东击西啊！」他低声的笑着说。

　　「喂！这些是什么……」背后……那守门的伯伯又截住了跟着进来的两个男
生，好像又捡到「违禁品」了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇！哇！」那个Ｍ字额的假音歌皇虽然已经唱完很久了，但艾姬那过了份
的兴奋却似乎还是停不了下来，搂着阿明在尖声大叫的；手里面那枝红酒更是大
口大口的灌下去。

　　芊芊当然比她矜持多了，但受到了这小疯妹的感染，也凑兴的喝了大半杯阿
明亲手调的「鸡尾酒」，两边粉腮红扑扑的，好不可爱。只见她学艾姬那样，双
手按着窗缘伏在窗台上，罩衫下那双不算很大的半球一下的荡了下来，虽然远及
不上「小波霸」艾姬的雄伟壮观，但也很有看头啊！

　　我跟阿明站在后面，看着两个女孩翘起了丰硕的俏臀，随着音乐节拍一扭一
扭的，真的有股冲动想跑上前一炮轰过去。芊芊穿着裤子还好一点，艾姬那小荡
女穿的是迷你裙，这么一翘起屁股，那粉红色的小内裤登时曝光了！连大腿中间
那鲜嫩的美鲍和在内裤旁边那几根跑过了界的柔毛也清晰可见的……

　　这小狐狸！真的是杀死人不赔命！

　　我在偷看人家的女友，阿明这小子也没吃亏，忽地蹲了下去，竟然想从芊芊
趟开的裤裆中窥进去……我连忙一屁股把他撞开，又怒目的瞪着了他！

　　……我还没看过，怎么可以让你喝头啖汤了？

　　他像没事儿的，站起来搂着我又淫笑了起来……

　　我们两个对音乐会的兴趣，其实远没有两个女孩子大，便靠在床缘上惬意的
呷着酒，开始小声的品评起自己的小女友来……

　　艾姬虽然也算长得很标緻，但跟校花级的芊芊比较起来，美貌当然是逊色了
一点。

　　不过若论到身材，她却绝对可以轻易的便把芊芊「ＫＯ」掉了！就好像现在
那样，艾姬那双巨乳的威力便清楚的展示出来了；那两大团嫩肉完全挤开了的压
在窗台上，就算从后面看上去，也足够让人看得惊心动魄的了；芊芊均匀的身材
虽然也不赖，但这一次却真的没话说，输得非常干脆俐落！

　　还好芊芊的腰肢却比旁边的艾姬纤细多了，可说是盈盈一握的。这一局……
芊芊胜！

　　再往下一点，两个小美人的屁股竟然都是一样的翘，艾姬的比较大一点，但
芊芊的却好像挺一些……我跟阿明点头一笑，握了握手，打和！

　　到腿了……想不到艾姬虽然比芊芊高，但芊芊的腿却却比她还要修长，线条
也更美……

　　结果三胜一和一负；阿明也不能不俯首称臣，我的芊芊是大赢家！

　　……或者应该说，我是大赢家才对！呵呵！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「喂！老公，再来一杯！」艾姬这野丫头喝光了一瓶红酒，竟然还不够！阿
明马上倒了另外一杯给她，顺手又替芊芊添满了杯子。

　　「噢，我……不用了……」芊芊面红耳赤的推拒说，看来她喝了刚才那杯，
已经有点儿醉了。

　　「没事的！」艾姬一口已经干下了自己那杯酒：「这些鸡尾酒没什么酒精，
喝不醉的……」说着又推着芊芊的手哄她喝下去。

　　这时刚巧又换了歌星，就是那个时常走音的「曲奇」妹。她唱了两句，果然
又走音了；我们顿时哄笑起来，不知不觉的又多喝了两杯。

　　这时距离午夜十二点的倒数时间还不到三十分钟，平台广场舞台前的情绪也
越来越高涨了，同学们的欢呼尖叫声此起彼落的，好不热闹。不过在我们这个「
黄金厢座」里的气氛，除了欢乐之后，还慢慢的有点旖旎起来。

　　阿明和艾姬这双小情人早已抱在一起，随着窗外传进来的曼妙音乐跳起了贴
身舞。我也大胆的牵着了芊芊软软的小手，拥着她慢慢的踱着舞步。

　　「芊芊，你觉得今晚怎样了？」我搂着美丽的小学妹，嗅着那些夹杂了轻微
酒味的如兰呵气，也好像醉了一大半。

　　「嗯……我玩的很开心啊……」她噎出了一口酒气，竟然也柔顺的把头枕到
我的肩膀上。

　　我登时喜出望外，开心得呆了！连老爸姓什么都几乎忘记了……要不是阿明
忽地在我的手臂上拍了一记的话，可能我还会一路的呆下去。

　　他倒没说什么，只是做了个「ＯＫ」的手势，接着还和艾姬两个一起向我单
了单眼，竟然明目张胆的搂抱着热吻起来，还很夸张地吻得「啾啾」声的。

　　芊芊也听到了，好奇的扭头一看，马上羞红了脸，吓得张大了小嘴。

　　我随即意会到阿明他们是故意演这场戏，想帮我挑起芊芊的情欲，自然不会
错过这个千载难逢的好机会了。趁着芊芊看得心慌意乱的当儿，一低头便闪电似
的封吻着那张不知已经渴望了多久的甜美樱唇。

　　芊芊吓了一跌，那双扶在我腰间的小手马上抓紧了。但我根本没让她有时间
慢慢思考，灵活的舌头强硬的撬开了洁白的贝齿，塞进了她那娇小的口腔里，赶
在她那可爱的小香舌懂得躲开之前，已经把它狠狠的卷住了。

　　小嘴一失守，稚嫩的小美女马上乱了起来，第一时间合紧了那双六神无主的
大眼睛，不敢看我这个夺走了她宝贵「初吻」的大色狼。却没想过这样「掩耳盗
铃」的反应，其实只会便宜了我这个窃玉偷香的大坏蛋，让我可以好整以暇的慢
慢欣赏那张完美无瑕的俏脸，和仔细的品味那些又香又甜的美味香津。

　　圈在小纤腰上的手臂不断的收紧，让那双压在我胸前我饱满小玉兔贴得更紧，
我甚至清晰的感感到少女「卜卜」的心跳，还有那些从挺直的小瑶鼻中急剧喷出
的炽热鼻息……我醉了！

　　我完全陶醉在和心爱的学妹那甜蜜狂野的激情热吻中，窗外那些喧闹嘈吵的
呼喊声都变得好像梦境一样的虚幻……到连我自己也快透不过气，不得不稍稍松
开那张像蜜糖一样的小嘴的时候，我才发现自己和芊芊都已经跌坐在我的床上，
而阿明和艾姬更已经拥作一团的倒在我室友的床上了。

　　芊芊松了口气，才张开眼，马上便看到对面床上那个不堪入目的画面……艾
姬竟然跨坐在阿明的大腿上，正抬起了双手脱下那宽阔的大罩衫。那紧绷的胸罩
根本便不能完全裹起那双硕大无朋的傲人巨乳；在窗外照进来那些一眨一眨的射
灯映照中，那些从胸罩旁边挤出来的又白又嫩的乳肉不断的闪烁出异常淫秽的迷
幻光芒。

　　芊芊「哇」的叫了起来，羞得马上用小手掩盖着双眼。

　　所谓打铁要趁热，我连忙把她整个搂进怀里，一面温言软语的慢慢呵护，一
面当然也没忘记抽空欣赏一下对面床上的活春宫了。

　　老实说，这么多年了，艾姬我虽然没碰过，但她的裸体我当然不会没窥看过
了。只是好像这次这么近距离，似乎还是头一回；而且还有阿明在场，那种看着
人家「暴露女友」的新鲜感觉，真是非常刺激啊！

　　真是说得出、做得到；他们可一点都没欺场。阿明两手一弹，已经非常纯熟
的松开了艾姬的胸罩，把那两大团份量十足的美丽乳球释放了出来，还马上一手
一个的用力搓揉起来。

　　也不知是不是真的那么爽？艾姬那阵销魂夺魄的娇喘即时好像海啸似的，排
山倒海的涌着过来，怀中那害羞的小美女那火烫娇躯登时剧震了一下。我垂首一
看，从指缝中看到芊芊那双美目中满是惊讶和错愕，她显然比我还要震撼得多。

　　嗨！两个好朋友那么落力地为我打气，我又怎可以白白浪费他们的努力呢？
况且我裤裆里的小弟弟也已经硬硬的抵在怀中美女的俏臀上，早准备好「破鞘而
出」，宝剑……终于要开封了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）