公交日记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　公交日记


作者：天使的翼
2008/04/12发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　声明：本文纯属虚构，和真实人物、团体、事件无关！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日期：２００８年４月１２日

　　地点：西安

　　公交：６０１路

　　时间：早７点３０分

　　天气：小雨转阴天

　　早上起来时雨便开始下个不停，让人的心情也跟着开始郁闷起来。不过之后
发生的事情倒是为这个阴雨的天气带来一点的惊喜……

　　也许是今早天气的关系，６０１路公交车很久都没有来。倒是５路３０路汽
车一个劲的呼啸而过，不由的让人怀疑６０１路汽车今天是不是司乘人员学习南
航飞行员一样玩罢工？等了大约２０多分钟，终于盼来了它。不出所料已经快近
满员，而我所在的车站（考虑再三，为了保护自己还是不便透露本人等车的站名）
更是有七八个人也等它。

　　好不容易挤了上去，一时间因为车窗全体关闭而同时被关闭在车厢内的乱七
八糟的味道扑面而来，有汗味、香水味、雨天衣服潮湿所特有的味道等等等等，
不一而足。自然还有雨伞上所沾有的雨水的味道。

　　额……好象跑题了，下面言归正传，咳——咳。明知道车厢已经很满了，那
个该死的司机还在不停按着「上车的乘客，请向后移动」

　　我靠，真吵啊。没办法，身后几个家伙不停的想向车后移动，我也只好被迫
挪动自己的身体，终于在接近后门的位置，我看到一个女孩的身后没人站着（大
家也知道，一般人多的时候，车厢里都是２到３层的人，而且大部分都集中在前
面），大概刚才有人下车吧，不加思索，我移动了过去。

　　我发誓，我开始绝对没什么龌龊的思想。她从始至终都没回过头（我看到她
的面容已是下车之后了），从后面看，她的身高一般，大约１６５公分，披肩的
黑发，可能是今早刚洗过头，伊卡璐的薰衣草香味随着她的晃动，飘进了我的鼻
子。很香，我不由的多吸了几下鼻子。淡蓝色的Ｔ恤，白色的长裤（下雨天穿白
色裤子？……）。双肩的大包包可能是为了防止小偷惦记而反向背到了胸前。

　　高中生吧？我心里想着。但伴随发香飘来的还有她的香水味道让我又不由的
开始怀疑自己的判断（ＰＳ：小弟平生最讨厌的是那种强烈刺激味的香水味）那
淡淡的似有若无的香水不停的刺激着我的中枢神经，真的很好闻。她的身体绝对
说不上丰满，甚至有些瘦。胸部看不到，但透过Ｔ恤后背带估计也不会很大，总
体来说算是娇小那型的吧。

　　她手扶着车窗上方的扶杆，这使得她的身体有些微微前倾，臀部嘛——额，
正对着我的小ＤＤ。最开始的时候我还是有些绅士的将自己的身体尽量与她离开
一段距离，不过随着汽车一站一站的靠停，而总是上的人多，下的人少。

　　车上的人越来越多，连这点距离再保持也是不可能了，我的身体也开始紧紧
贴着她的。

　　雨天里的汽车速度通常都是比较慢的，不过今天的司机似乎有些赶时间的感
觉，这一路上不停的刹车与启动自然是免不了的。她的臀部与我小ＤＤ的摩擦也
就顺理成章的上演着，我是男人，而且还是血气方刚的男人，在这种环境与刺激
下，勃起似乎成了它唯一的选择（我不是和尚啊……）。

　　说真的，我起初没有把这放在心上，可谁又能在这种状况下镇定自若呢？向
后退，不大现实，我能保证不被身后的人再向前挤就已经很不错了。当刺激的时
间越来越长，我的心理也开始慢慢变的不太正常。从被动的接受，开始——积极
的尝试了。故意的使自己的小ＤＤ左右摩擦她的臀部，以获得感官上的满足。

　　理性被感性打败的时候，人也就会突破这最后的一层心理防线。而我现在就
是如此，从最初的非常小频率的摩擦，到现在的慢慢加大幅度（怕被发现还是没
敢上下摩擦，只敢左右）。而她似乎根本没有感觉到，也许是根本没有这方面的
经验与常识。亦或是……？

　　毕竟是做贼心虚，虽然这时汽车已经严重超载了，但我还是左右看了看——
生平第一次这样做，怕被人发现啊。这一看可不得了，我发现我竟然被女人包围
着，没错，是被女人包围着！左边一个穿着职业装的女性，典型的ＯＬ，二十五
六岁吧。刹车后，可能她感觉之前手臂在横杆的位置不好，有意或者无意的与我
抓着横杆的左手挨在了一起。

　　说实话，她长的一般，身材没仔细看，毕竟在这么拥挤的环境下您如果盯着
某个人看的话会非常令双方尴尬的。胸部不错很丰满（别问我她多大号，我没受
过这方面的训练）。但是她的皮肤还是非常细腻的，这点我通过于她紧挨的手臂
完全感觉的出来。

　　与异性裸露的肌肤（咳——手臂而已，手臂而已）亲密接触也是一点刺激，
虽然没有身体正前方那个女孩所能给我的强烈，但她温暖的体温却是真实的通过
我们的连接传递了过来。而她也似乎蛮享受目前这个现状的，一点都没有挪开的
意思。

　　右边的女人，大概是个年过三十的少妇。看不到她的长相，她和身旁的一个
朋友不停的说着什么，说到高兴处，非常大声的笑着，伴随着笑声的还有她那发
福的身体。放弃，放弃。我立即将头转了回来。后面的情况不是很清楚，转身在
现在这种情况下根本是无法实现的。

　　就这么保持现状享受着，还是学习某些达人采取进一步行动？这是个问题。
我的左手无法派上用场，而且我也不打算失去与ＯＬ的别样温存。右手？——我
还得护着我的包啊，那里面可是有我的手机和钱包呢。我还没傻到忽视手机和钱
包被小偷摸去的危险，而去…………我开始郁闷了，为什么没长第三只手呢？

　　为什么啊。

　　车子就在这样超载的情况下到达了端履门站，而车内的乘客数量也在这一站
达到了顶峰。有几个人已经开始抱怨说，都已经满成这样了，就别开前门再拉
（人）了吧。不过在人声鼎沸的车厢内，司机是不听不到的，就算听到了估计也
是会无视的吧。什么？人满了，再挤挤，再挤挤，那个谁，你往后挪点啊，没看
后面空着呢么？后面空，你也说的出来啊。哪还有地方啊，连呼吸都有些闷了。

　　干脆闭上眼睛，让自己的最后一份羞耻之心也被剔除（眼不见心不烦）。就
这么享受着，甚至有一瞬间，我希望车子就这样一直开下去，没有人下车，没有
终点……

　　渐渐的，左右摩擦满足不了我了。开始上下摩擦，并且利用急刹车用力向她
的臀部顶上去。我相信小ＤＤ此时已经开始在我的长裤上搭起了一顶标准的帐篷。
而她呢，这个我面前我甚至连面容还没有看到的女孩、这个在今早给我人生享受
的女孩，依然没有任何反应，我在想我是否太过于幸运了，到了现在她还是没有
发现，没有一点觉察的反应……

　　不过我的担心似乎是多余的，我一再的「攻击」终于有了效果。她开始将她
的身体由初始的微微向前倾斜变成了向后直立，可能她认为这样可以让身后这位
男士不会再用他「奇怪的东西」顶着自己的臀部。

　　就像绝大部分美好的愿望总是会落空一样，她的行动并没有让我停止下来，
我此时只需要将腰部稍微向前挺下就可以恢复我们之前的「默契」（当然了，

　　这只是我自己单方面认为）并且继续享受着她所能带给我的欢娱……

　　她甚至忽略了，当她身体挺直的时候，我和她原本就不远的距离会更近了，
我指的是她那对我有着危险诱惑力的发香。如果说之前我还需要些微用力去嗅的
话，那么现在这头乌黑亮丽的秀发距离我的鼻尖连３公分都不到了。我只需要低
下头即可让自己更加深入的陶醉在她的香味里，如果我愿意的话。

　　我相信我的每一次呼吸她都能感觉的到，因为我分明看到她的秀发随着我每
次的呼气而微微动着。突然一个邪恶的念头开始出现在我的脑海，我偏了偏头，
让自己的呼气全部吹在她的耳朵后边。我想看看她如何应对这样的状况，这不是
很有意思么。当然了，我的下体「运动」则是一刻也没有放松。

　　头几下，她没反应。我于是加重了呼气的力度。她开始感应到了，不觉的把
头摇了摇，也许这在她来说是很正常的，但——对于我来说，这不叱于一颗重磅
炸弹。她那原本就对我有绝对诱惑力的香水混合着发香，在她摇头的同时以百分
之三百的浓度向我猛然袭来！我彻底沉沦了，在那一刻我可以感觉到我的心脏像
要突破心房，剧烈的跳动着。

　　我做出了更加大胆的举动，改用嘴巴呼气，将气缓缓的送到她的耳朵旁边，
一部分甚至进了她的耳廓。是的，我知道这个动作有多么的危险！她微微愣了一
下，我也因为这个动作而吓到血液倒流。就是这微微的一愣，让我像过了几十秒
钟，或着十几分钟一样。此时她只需要将她的头部向右转动七十度，就可以看到
我了！

　　然而……她没有。是的，她没有，她——只是微微愣了一下。下一次呼吸与
上一次呼吸隔了多久，我不知道。我所知道的是，当下一次呼气再次到达她的耳
廓的时候，她就像什么都没发生一样。而这个讯号无疑给我这个「病入膏肓」的
人注射了一支高纯「吗啡」！

　　「骚扰」与「调情」的距离是怎样的，我不知道。至少现在以外人的角度来
看，我们之间所达到的近乎于零的距离，会让他们认为我们是情侣，在说着悄悄
的情话。几分钟之后她的耳廓因为充血而变成红色。也许是我的错觉，我分明能
感到她的呼吸有些加速（我想在这样的环境下，她的呼吸我是不可能感觉到的，
笑）。

　　在这样微妙的状况维持下，一种奇异的情愫在我与她之间形成了，我的嘴巴
几乎已经靠上了她的耳朵，现在换她闭上眼睛了，两颊（额，准确的讲是我所能
看到的一边）上也隐隐显现出了淡淡的红晕。修长的睫毛微微颤动着，高挺的鼻
梁下面是未饰任何唇彩的嘴唇，是那样的粉色，仿佛轻轻碰触就会破碎般。

　　我差点没有控制住自己吻上去。

　　下体的接触将我又拉回到了欲望的旋涡，有了那样的「默许」，我还担心什
么呢？继续加大我的幅度，深度。让我被纯感官的刺激推向高峰吧，让刺激来的
更猛烈些吧！

　　突然，前方的臀部向后靠了过来，原本还是蜻蜓点水的接触，现在则已演变
为全方位彻底的融会了。难道……她，也在享受？！我的大脑有些宕机，准确的
说，我不知所措了（很惭愧）。我停下了动作，思考着该怎么办，这可是在汽车
上啊，我总不能……

　　接下来的状况给了我一个答案，唯一的答案。我感觉到，分明感觉到，她的
臀部在微微的摇动。我的天使，你想要给我传达怎样的福音啊……

　　我靠——单方面的「骚扰」现在已经转变为双方的「调情」了，而我们在半
个小时前还谁都不认识谁。我立即决定，或者说我的潜意识已经替我做出了决定
：继续我们的之间的小秘密，让情欲来继续维持我们的「约定」，把互动的感觉
进行的更强烈些吧！

　　摩擦在进一步升级，我每次顶上去的更加用力，她每次靠回来的亦是如此。
我调整了角度，使小ＤＤ可以在她的股沟来回进出，虽然达不到真正ＯＯＸＸ时
的深度，但相信她对这样的调整也是非常满意的，不再来回摇动，而是开始前后
冲击。这时我注意到她的那只握着横杆的手松了开来，放进了Ｔ恤与大包包的间
隙里！我的天，她在干吗……不怕被别人看到么？！！！

　　一声实在太过微弱的呻吟，从身前这位女孩的嘴里出现！夹杂着车厢的各种
各样的吵杂声传入了我的耳朵，立即被它放大了无数倍而凸显出来，我的动作被
这一声呻吟挑逗到无限强烈。哦，我的天使，请别再这样刺激我，否则我真的会
失去控制，你知道吗？

　　话虽这样说，可是谁能抗拒再期望听到一次的期翼呢。谁不想在多一次听到
它呢？只是，仅此一声——以至我到现在回忆起来，都还会想，是不是我的听觉
欺骗了我？？？

　　顶上去，靠过来。再顶上去，再靠过来。就在这样反复的顶靠之间，我和她
都在追求着那欲望的最高点！我们已经全身心的投入到这个只有我们才能体会的
游戏里去，不再考虑周围的人会发现，不再考虑动作过大会不会影响到别人，只
是为了心里与生理都期盼的那一瞬间！

　　突然，她的动作开始变得僵硬许多，我看到她的眼睛已经猛然完全睁开了，
精美绝伦的嘴唇也微微开启。我想她可能快要到了！于是顶的更加疯狂，更加卖
力，没过几下，在一次顶上之后，她将我隔着长裤的小ＤＤ夹住不动了。之后只
能感觉到她的臀部在剧烈但非常有节奏的颤动，足足有一分钟那么久。是的，她
到达颠峰了！！！

　　接下来的她似乎有些累，腿部的力量似乎变的有些不足（因为刚才的「激烈
运动」？），整个人开始向后靠过来，我感觉她的整个身体完全没有了能量，软
绵绵的。不知为什么，我没有再继续顶，而是就这样让她靠着我（拜托，我还没
到啊！），很舒服，很慵懒的靠着我。

　　我将头部深深的埋在她的秀发间，大口大口的呼吸着她的发香、她的香水、
还有她因为「剧烈运动」而产生的少量汗水而引发的体香。我们就以这样的姿势
继续我们之间的温存，那一刻天国的距离和我是那样的近，而天国里的天使——
我的她就在我身边，你能想象出比这更好的境遇么，我不能……

　　不知过了多久，一个非常难听的声音从右边传来，瞬间划破了我与她之间的
美妙温存，将我拉回了现实。「那位师傅，麻烦把车窗打开点好吗，实在太闷了，
快透不过气了！」不用看我也知道那个声音来自谁。额，我想掐死那个声音的主
人！！！

　　车窗应声而开，一股清新的夹杂着雨中泥土芬芳的空气吹了进来。顿时使人
精神振奋了许多。这时看看周围，ＯＬ不知何时已经离开下车了，车上的人也没
那么多了。而她似乎也因为这股新风而突然意识到了什么，挣扎着站直了，头深
深的低了下去，头发遮挡住了她的脸，不知道她在想什么（不过就算我看到了，
也不知道啊），不过我已经没有时间来考虑了——「北稍门到了，北稍门到了，
下车的乘客请准备。」

　　哦，该死！我该下车倒乘另外一辆车了。我犹豫了一下，鼓足勇气，最后一
次贴近她的后背，柔声说道：「希望我们能再见，顺便说下，我感觉水润派对系
的洗发水更适合你。」说完顺便轻吻了下她那还未褪去红晕的脸颊。然后逃也似
的飞跑下车。

　　人总是会有贪心的，我也是，忍不住回过了头，想看看那个与我有着「小秘
密」的女孩究竟长的怎样。

　　这是怎样一张脸庞呢，不能说有倾国倾城的美貌，恩，应该属于那种非常清
纯的面目，大大的眼睛，投射出那样纯真的目光（额，非要说的话，还有些温存
过后的妩媚在里面），小巧的嘴唇再看之下依然那样的精致，那样的粉色（我好
想咬一口啊）光滑的脸庞没有一丝杂质，那是浑然天成，那是不需要任何雕琢，
任何的化妆品在上面只会破坏这样的自然美，我很庆幸她只有施以淡淡香水……
我想我，我开始有点爱上或者说喜欢上了她。

　　庆幸之余，我才发现：她的名字——我不知道；她的电话号码——我不知道
；连她的ＭＳＮ——我都没有！

　　额，司机大哥，等等我啊，别开走！ＭＭ，告诉我你的名字啊，手机号，再
不然ＭＳＮ也好啊！等等我啊……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这算是试阅帖吧，是以前写的一篇练笔文，原名是《６０１路上发生
的事》。想知道ＭＭ的名字？想知道男主和她还会不会再相遇？那请回帖吧，肯
定的人多的话会继续写下去，太少就算啦，呵呵，当成独立一篇来看也好。本文
的Ｈ度并不高，这里向大家道歉，虽然也看过无数Ｈ文，但当自己写的时候却怎
么也写不出来，您就凑合着看看吧，嘿嘿。纯情也不够纯情，色情也不够色情，
那算是什么呢，不知道……：Ｐ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
