香欲幻境之裤爷的岛国之旅
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-27 17:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　香欲幻境之裤爷的岛国之旅


作者：隐居士
2011年08月09日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　（上回）

　　霹雳贯穿苍穹，祥云笼罩乾坤，在一个大雨倾盆、西风犀利的黑夜，我们伟
大的裤爷，被卖出去了……囧……

　　灯火辉煌的商店大厅，闪烁着各色光芒的华丽玻璃柜上，裤爷那充满黑色诱
惑的蕾丝身体无时无刻不闪烁着诱惑的光芒，仙黛尓的牌子洒落在一片圣洁的光
辉中，晶莹发亮。

　　「格老子的，本大爷怎么会是充满什么鸡巴的黑色诱惑？我草你ＸＸＸ。」
裤爷发飙了，一裤角打飞了作者。

　　等作者悠悠着醒转过来时，裤爷已经被捏在一个女人手里了。一个女人……
哇！超级大美人哇！粉黛含情，秋波流转，酥胸秀拔，黑丝美腿，作者从未见过
如此美丽的女人，「完美」两个字不是在说她，是她在诠释「完美」这两字，刹
那间，作者的魂魄儿似乎飘到了这个美人的裙下。

　　「咚！擦老子的，干你鸡巴，本爷要享用的地方你也敢碰？」于是乎，作者
再次被裤爷打飞。黑茫茫的夜里，寒风刺骨，作者在雨中飘了好远……

　　凄惨兮兮地爬回来，裤爷已经到了女人家里了，脸带红晕的女人，正在把裤
爷穿在她身上，隐秘的私处，被该死的裤爷亲了个饱，真是太羡慕了，嗷嗷嗷！

　　仔细一看之下，这女人真是完美到了极点，皮肤嫩滑发亮，还泛着淡淡的香
气，双峰虽大却不下垂，挺拔的乳尖傲气飞扬，更加完美的是，这女人的脸蛋带
着一点稚气，还有一点狐媚，让人百看不厌，秀气得像要勾走人的魂魄。而最得
意的是，裤爷贴着女人的私处，不管偶了，嗷嗷嗷！

　　这个美到噬魂的女人，对着房间里的镜子转了几圈，身上穿着仙黛尓的蕾丝
内裤，其余的地方一丝不挂，一阵春风在房间里飘来飘去，啦啦啦……

　　真是搞不懂像仙黛尓这样贵这样充满诱惑的内裤，怎么会是一个自以为是的
纯爷们，嘛，算了不管他，有美女在，神马都是浮云！

　　美人在房间里孤芳自赏，挺拔的乳房随着身体的节奏缓缓跳动，乳肉的波浪
微微展开，魂魄也要被扣走了，裤爷脸色发黑，一言不发地紧抓住美人的私处，
他的脸隐隐约约感到一股湿热的液体，还带着一股甜香。再一看女人，居然是在
玩弄自己的奶头！太惊讶了，太震惊了，怎么怎么……嘛，也好……

　　淡定下来的裤爷干脆把嘴巴都插进女人的肉缝里了，粘糊糊的液体浇了他一
头，多么幸福啊。大概女人也发现内裤有一点挤进性感的粉红肉缝里，她用手轻
轻把内裤拉出来，乳头也不玩了。美女拿起浴袍把自己身子擦了擦，然后捡起几
件简单的睡衣穿了上去。看到这里，偶才明白该死的裤爷让我错过了一场香浴盛
宴，狗日的ＸＸＸ。

　　美女穿好衣服不久，外面突然响起了一串急促的铃声，房间顶部弹出一块显
示屏，一幅清晰的裸眼３Ｄ画面呈现出来，画面上是一个户外花园的中间，一个
灰色的金属网把３个人像老鼠一样地压在地面上，三个人看得出在拼命挣扎，还
用锋利的刀刃割网，毫无意义，即使是裤爷那种智商也能明白这是徒劳的——作
者被裤爷的死光炸飞到院子里。

　　哎哟哟，再次再次悠悠醒转，女人和裤爷也已经来到院子里了－废话，女人
穿着内裤的嘛。

　　院子里如老鼠般挣扎的三人见到这个女人，突然都不敢动了，像是被下破了
胆似的。女人对着房子喊道：「把入侵者绑好后送到客厅里来。」女人的声音清
脆动听，房子发出的声音怪异骇人，没错，那真的是房子的声音。女人的话音刚
落，几根机械手从房子里伸出来，金属网分解成了几条链子，把３个人绑了个结
实，然后一把被机械手拖进了客厅。

　　好先进的科技，简直是超越时代了！偶看得十分震惊，这才发现女人和裤爷
都回到客厅里了，忙不迭跟上。

　　被抓的３个人都是男人，而且看起来体格健壮，任何一个人都可以轻松撂倒
这个美女，无奈每个人身上都缠绕着几圈金属链，手脚都不可能动弹。

　　「好厉害的机关，想不到我们小组会在这里失手。」说话的正中的男人，他
虽然被绑得无法动弹，但说话时毫不胆怯，依旧中气充沛，眼神紧紧盯着眼前这
个穿着睡衣的美女。

　　美人坐在沙发上，翘起了一条腿，精致白嫩的手臂托住了下巴，她略带笑容
地说：「你们深夜到我这里来拜访，还带这么多武器，不是来喝茶的吧？」

　　「要杀要剐随你便，我们３人绝不会皱下眉头！」左边的男人咆哮道。

　　「你不就是靠着诡异的机关吗，卑鄙的女人！」右边的男人跟着吼起来。

　　美人没理会他们，接着说道：「能闯进ＳＩＺ高科集团总裁的家，想必雇佣
你们的人来头也不小，对了，你们是想来绑架我的吧？」

　　被说中了任务目标，右边的男人眼光闪烁不定，不由得吞了吞口水，中间的
男人倒是坚定一些，不过也显得有点点意外，「我们只是路过劫财的！」他纠正
道。

　　美女呵呵笑了，俏丽的面庞上透着自信：「别装了吧，你们是来绑架我的，
有人给了你们很高的报酬，不如我给你１０倍的报酬，你告诉我怎么样？」

　　钱，听到钱，中间的男人眼睛突然发亮，但很快又换上了警惕的光芒：「你
别乱猜，哥们几个就是劫财的，今天认栽了！要报警随便你！」

　　「哟，别生气嘛，慢慢来。」美女盈盈站起，伸手脱下了自己的睡衣，性感
到完美的身体仅仅穿着胸罩和内裤呈现在３个男人的面前。

　　「你，你想干什么？」看到眼前，这美女令人愕然的举止，中间的男人大喊
道。

　　「房子，把他们３人的手脚解开，但要保留链子。」美女指挥着客厅地下的
机械手把３个男人身上的金属链解开，但是双手双脚依然链接着链子，必要时可
以随时拉开。

　　美女款款的走到男人面前蹲下，玉葱般的指尖在中间男人的脸上划了几下，
「不要急，这么好的夜色，不如我们先来放松一下吧。」

　　美女令人愕然的举止仍在继续，她把胸罩和裤爷都给脱下来了，偶可以听到
裤爷在骂娘，也许是割舍不下那香甜的下身吧。裤爷，偶鄙视你！你不能这么自
私，偶要看戏！

　　３个男人都愣住了，像一位绝世大美人就这样赤裸着出现在自己面前，那酥
乳，那俏脸，那秀腿，那玉足，无一不让人销魂。而这样的尤物，此刻却在自己
面前撩动那迷人的身姿，散发迷人香气的乳尖划过自己的脸颊，中间那男人忍不
住咬了下去，乳香满溢。

　　「啊……嗯……嗯……好舒服。」美女呻吟着，连叫声都是那样淫荡，那样
销魂。她手拉着男人的手，轻轻按在了自己的酥乳上，电触般的感觉流过两人全
身。

　　「呼呼……」中间那男人喘着气，他一把拉下自己裤子，咒骂着：「妈的，
不管了，有这样美的骚货让我们操，兄弟们先操了再说，死了也风流！」

　　有大哥的支持，其余两人也沉不住气，其中左边的男人试图一拳砸晕美女，
但手里的金属链在瞬间把他拉倒在地，撑成一个「大」字，痛得他直呲牙。「这
叫自动保卫系统，神奇吧，嘻嘻，不要妄动哦。」美女吐气如兰，这番话轻轻对
着摔倒在地的男人说出。

　　裤爷看着突发的春宫剧，口水都要流下来了，偶轻轻碰了他一下，「嘿，那
美人儿下面是什么味道？」

　　「馊的。」裤爷头也不回，眼睛都直了，说话却依然那么纯爷们。

　　美人儿把３个男人的衣服都给扒了，她主动分开大腿，把两腿间最隐秘的那
个部位对着他们那３根激动的肉棒。

　　「噢噢噢。」中间男人那火热的肉棒犹如一把利剑，瞬间捅进柔软滑嫩的女
性下体，一点前戏都没有，美人娇哼着斜倒下去，嘴巴却刚好含住了左边男人的
肉棒，而一对玉足趁机夹住了右边男人的肉棒，美妙身体的魅力毫无保留地洒在
３根肉棒上，曼妙的动作轻轻摩擦，一时之间把几个男人的性欲都给勾出来了。

　　美人儿那对充满傲气的乳房，不断的擦拭着地板，她香汗渗出，在地板上抹
出几条冒着淫秽热气的水带。裤爷舔了舔嘴唇（不要问偶他的嘴在哪），「他妈
的，这妞儿好骚啊，奶子大屁股翘，待会本大爷一定吸干她！」

　　「呀，你们真是坐着说话不嫌腰疼啊，人家天天托着这两团肉，累都累死了
啦。」说话的是被丢在一旁的胸罩妹妹，她似乎对美人的身材颇有微词，不过偶
看胸罩妹妹那雄伟的身材，天生就该是干这活的……

　　「你懂个鸡巴，这叫挺拔，这叫翘奶，这才叫女人！」裤爷扑到胸罩妹妹身
上，一招双龙出海打扁了胸罩妹妹的胸——其实是裤爷被美人儿的纤纤玉足踢到
胸罩上去了。

　　无暇顾及裤爷对胸罩妹妹的强奸行为，偶继续关注这个美人，她处于３根肉
棒的夹攻下依然游刃有余，下身传出水声的同时还能戏耍嘴里的龟头，把它吐出
又吸进去，舌尖几乎要滑进马眼里面。最厉害的美人儿的一对玉足，那肉肉的形
状把肉棒夹在中间，富有节奏地揉着，玩弄着，灵活程度不亚于双手。

　　春宫戏没有持续多久，左边被美人小口伺候着的男人首先忍不住，一泡滚烫
的精液充当了美人的营养液，美人也不客气，当着男人的面把那些营养都给吞下
去，泛着红晕的俏脸写满了诱惑。

　　「你这女人，好紧，好爽，哦哦！」正中间的男人抱住美人的蛇腰，火热的
肉棒顶着花芯喷洒出亿万子孙，转眼间涂满了整个肉洞，就好像是亿万个生灵同
时吮吸着美人诱人的肉壁。在正中间男人爆发的同时，美人用玉足伺候着的肉棒
也迎来了自己的火山爆发，一波接着一波的白色岩浆涌向天空，然后又恋恋不舍
地落下来，回归玉足的香体表面。

　　偶已经看得呆了，这样的美人，这么淫荡，这么让人意外，接下来还会发生
什么事呢？请听下回分解……


　　　　　　　　　　　　　　　（下回）

　　美人简单用纸巾清理了自己身上的液痕，优雅地坐到沙发上，秀腿斜倚，粘
着自己爱液的手指轻抚嘴唇，淡淡道：「你们刚才深入了解了我，现在，我们来
聊聊怎么样？」

　　也许是做爱真的能增进感情，三个男人对眼前这美人的警惕感降低了不少，
中间为首的男人回答道：「你到底是什么意思？」

　　「没什么意思呀，我只是想提一个两全齐美的解决方案，你们可以拿到钱，
任务也可以完成，怎么样？」美人妙目轻瞄，神色间颇有已是朋友的意思。

　　听到这美人的说法，为首的男人有点动摇了，「你想怎么样，说吧，我们几
个也只是收钱帮办事而已。」

　　「我就知道你们几位都是精明人，嘻嘻。」美人抿着嘴偷笑，美艳之色不可
言表。

　　「我知道你们几个只是受别人雇佣而已，你们这行当里信誉和声望很重要，
所以我也不想让你们的任务失败。」

　　「哦？怎么说？」为首的男人有点意外。

　　「你们的任务是绑架我吧，那我就假装让你们绑架，这么刺激的事还没试过
呢。」美人言语清晰，完全不像是胡话，「不过，你们要告诉我，是谁雇佣你们
来的。」

　　「我们怎么知道你能相信？」为首的男人晃了晃手上的铁链。

　　「这个啊，简单。」美人打开地板上的一个控制板，输入了一串数字，绑住
三个男人的铁链立刻断开后缩了回去，美人把三个男人的武器还给他们，然后在
他们面前背对着跪了下来。「你们先把我绑好。」

　　虽然摸不清这女人葫芦里卖的是什么药，但绑住她听起来不是坏事。于是局
面马上变成了被俘虏的美人与３个全副武装大汉。

　　「现在你们可以相信我了吧？」美人还是那么悠然自得，一点都不紧张。

　　「嗯，告诉你也无妨，是一个叫露薇的女人派我们来把你绑架回去。」局势
明显于自己有利，为首的男人也打消了警惕性，他现在倒有兴趣听听那个完美计
划。

　　「哦，原来是露薇，她跟我的过节可真是说不清，她变得那么有钱了？」

　　「她现在是砂尔法王国的王后。」

　　「什么？王后？这是什么国家？」美人露出惊讶的表情。

　　「砂尓法，一个太平洋上的岛国，非常小的，据说是那个国家的王子外出时
认识了这个叫露薇的女人，然后硬要带她回国结婚，今年这个王子就继承做了国
王。」

　　「哈哈，这么精彩啊，她居然成了王后，想不到想不到。」美人虽然手被绑
着，但笑起来还是那么动人，她顿了下继续说：「有了，那这样吧。你们还照原
计划把我绑架过去，但是你们３人中必须有一个人留下来，我先给你们一半的酬
金，事成之后补上另一半怎样？」

　　「事成，是指什么事？」

　　「你们把我绑架过去，然后跟她说有一个人失手被抓，并且留下了能透露你
们目的地的证物，ＳＩＺ高科集团有私人武装，抹平一个小岛没什么问题，露薇
那么精明的女人肯定不会选择跟我同归于尽的。以露薇的性格，她肯定不会就这
样认输把我放回去，她会想办法羞辱我，即使只是一时的痛快也好。」

　　「留下一个人？这想法有意思，说说你的价。」

　　「露薇给了你们多少，我给１０倍吧，首先的一半款目先给你们留下来的那
人，另一半等我回来再给，行不？」

　　「你还挺慷慨，但是我不明白的是，你要故意被绑过去干什么？」

　　「好玩啊，你想想她会怎么折磨我，多有意思。」美人的眼睛闪闪发亮，好
像是要去环游世界般的高兴。

　　「哈，果然是个难得的骚货，好，就按你提议的办！按计划现在就出发！」

　　「你们准备怎么把我运过去啊？」

　　「我们的车就停在外面，船已经在码头等了，到了公海有水陆两用飞机，明
天早上之前就能到。」

　　「嗯，效率不错，那我们赶快走。」美人说毕扭动了一下身体，两只机械手
从地板下面伸出来，瞬间剪断了美人身上的绳子。

　　「你干什么？」看到机械手出现，三个男人顿时紧张起来。

　　「省去你们解绑的工夫呀，你们以为姐真的被你们抓住了么？好了，你们决
定谁留下来，把银行卡账号也说下，我现在付那一半的钱。」美人不理会他们几
人，边说话边捡起自己的内裤和胸罩，重新把衣服穿了起来。

　　「输了输了，今晚我们兄弟几个算是认栽，好神奇的科技。」为首的男人叹
了口气，他摆摆手让其余两人都放下武器，同时对他右边的男子说，「阿汉，你
留下来吧，老地方等我们回来。」

　　那个叫阿汉的人答应了，他们几人之间颇有默契，完全不需商量的。

　　「原本还打算把你塞在后尾箱的，现在看来是不用了，走吧。」为首的男人
耸耸肩膀，做了个无奈的手势。

　　美人酥胸半露，用有点饥渴的声音道：「时间还好多，你们今晚可以任意享
用我的身体哦。」

　　「哼哼，不用说，我们就把你放车上，一边开车一边干你，你个大骚货。」

　　「嘻嘻，那现在先让这个留下来的帅哥干干人家的小穴吧，他有好几天不能
见到人家了。」

　　「你个骚货，去车上！看我们干死你！」

　　「嗯，千万不要留情哦，人家好耐干的。」

　　于是，裤爷就这样莫名其妙地跟着美人被绑架到小岛上，偶看入迷了自然也
跟着，真是羡慕裤爷那家伙，发情的美人儿还穿着内裤呢，多好的味道！偶草！

　　一路淫荡无话……

　　小岛，一个秀丽的岛国，淳朴的风情，我们那吸满淫液的裤爷……早上就到
了，这一行人终于到达目的地，一路上美人儿叫床不断，两根肉棒被她榨到好几
天都没法站起来。裤爷和胸罩妹妹一直在斗嘴，偶呢，在看戏……

　　裤爷粘附在美女湿湿的私处，嘴巴都被吸了进去，美女被五花大绑后由两个
人抬着，脸上高潮的余韵尚未消退，她虽然被绑着，眼神却是秋波流转，频频放
电。两个男人的脸上隐约有疲倦之色，很明显是昨晚太卖力了，唉……

　　小岛看样子不大，他们登上后马上就有两个士兵摸样的人过来，当面说了几
句话就带他们进去，显然早有预谋。偶跟裤爷一道，屁颠屁颠跟着他们来到了一
个貌似雄伟的大房子前面，几个士兵解释道：「进王宫请跟着侍卫走，里面的摆
设不可随意碰触。」

　　偶滴神啊！这烂鸡巴房子，长得像个三星级宾馆的地方居然是王宫，太伤心
了……

　　入了这个叫王宫的地方，里面的摆设倒还是比三星级宾馆强一点的，而且好
像也大点，偶跟着他们来到一间总统套房前面－他们叫做国王办公室的……

　　五花大绑的美女直接就被放在地板上，屋子里硕大的办公桌后面坐着一个咖
啡色的胖子，相信这人是这个不起眼岛国的国王了，国王旁边还坐着一个女人，
姿态婀娜，穿着还算得体，上半身偎依在国王身上，看到美女被丢在地上，脸上
说不出的欢喜。

　　「芙芙，你近来可好？」国王旁边的女人首先发问，语气里有遮掩不住的得
意。

　　「露薇，我近来是不错，可是今天不太好哦，你找我可以打手机的嘛。」美
女不慌不忙地回答，气势上一点都不输。

　　「哼，你倒是很镇定嘛，知道这里是哪儿吗？」

　　「我是不知道，但是你们的人会告诉我老公的。」

　　「怎么回事？」

　　听到王后质问，为首的男子有点难堪，他支吾着说：「是这样，我们没有料
到她的房子有这么多高科技陷阱，当我们撤退时有一个人被抓住了，同时被留下
的还有一部电脑，里面有这里的位置，没办法，当时很多人追来了，我们只能自
己撤退。」

　　「饭桶，我雇你们这么多钱是请你们来失手的？你说，那现在怎么办？」王
后怒了，旁边的国王依旧默不作声，但眉头已皱，显露出一丝不安的神色。

　　「虽然他们可能知道这里的位置，但是碍于夫人在我们手里，想必也会有点
投鼠忌器，我认为不会闹出多大风波的。」为首的男人继续按美女所教的解释，
言语中没有丝毫的支吾，作为佣兵的他，演技出众。

　　「哼，我丈夫很快就会跟你们交涉，到时你们要是不放我，你们要知道现在
这个世界上拥有最多私人武装的企业是哪个。」美女芙芙一脸嘲笑的神色。

　　眼看着到手的鸭子却要飞走，王后心头压不下气，但一时之间倒也没什么办
法。国王捏着下巴想了想，用平和的语气缓缓道：「情况已超出了我们的预计，
不如偷偷把她送回去，量来ＳＩＺ高科集团总裁这样的人，也不会贸然发动一场
战争。」

　　王后立即回口道：「不行！」但是她这句话一出口，下面也接不下去了，显
然内心正在剧烈斗争，她作了个道歉的礼，轻道：「对不起，国王陛下，我太激
动了。」

　　「这事是我决定的，爱妃没有责任，就这么办吧，安全要紧。」

　　「可是，我……」王后明显不甘心，脸也因为愤怒而变得通红。

　　这时，为首的男人示意说能不能说些耳边话，王后同意了。他上前依着芙芙
的主意抖出话来：「王后，我认为虽然不可避免要放人，但是这女人的丈夫地位
非同小可，从外界一贯眼光来看应该是那种异常冷静深沉的人，不会枉然就对一
个国家动武，再说军队的集结也需要时间。我们对他可以用敲诈的方式拖时间，
这样我们虽然还是还人，但起码拖个３，４天不成问题。」

　　「同时这边可以在不伤害性命的前提下狠狠拿他老婆出出气，再拍下很多照
片和录像，想必到了那时他们会权衡利弊，以外界对这个男人的印象，他一定不
敢声张，这样王后您既可以出气，又可以把人还回去。」

　　「这个主意是不是太冒险了些？」国王皱起了眉头。

　　这时，一个秘书摸样的人匆匆忙忙走进来，跟国王说：「陛下，不好了，有
个自称是ＳＩＺ高科集团总裁的人打了电话过来。」

　　国王的眉头更皱了，「他竟然自己打了过来，看来不好对付啊。」他想了下
还是把电话接进来。

　　电话那头的男子语速平缓，并没有非常紧张的摸样，他开门见山问道：「皇
上，我这边刚得到消息，我那不懂事的夫人芙芙似乎是到了您的国家？」

　　「是的，尊夫人现在已经到这里了。」国王见状也不再隐瞒。

　　「我想跟她说几句话，不知道方便吗？」

　　国王把电话拿给手下，示意让芙芙听，同时让人用枪指着她防止乱说话。

　　芙芙接过电话，神色自然，「老公……」

　　「你还好吧？」

　　「好着呢，现在这里的国王请我来王宫参观。」

　　「那他们有没说什么时候送你回来？如果他们没空的话，我这里刚好有５架
战机应该在半小时后就到，你坐那个回来吧。」

　　「哦。」芙芙带着嬉笑把电话还给国王。

　　电话那头继续说道：「皇上，不知道您要看看难得一见的烟火呢，还是看我
老婆坐飞机呢？」

　　「如果贵夫人执意，我也不留客。」国王的回答让王后在一边直跺脚，但却
毫无办法。

　　这时，押着芙芙来到岛上的另一个男人不失时机拿出了手机，上面显示着一
幅照片，他把这照片给芙芙看，同时小声说道：「你知道应该要怎么说的，昨晚
已经告诉你了。」

　　芙芙一看到照片就脸色大变，她眉头紧锁，显然正在进行剧烈的心理斗争，
神色阴晴不定，脸部的表情极为丰富。她沉吟了一下后，从国王那儿要来电话，
语气还是那么甜：「老公啊……你是不知道他们的脸有多黑啊，嘻嘻。不如这样
吧，我想在这里逗他们几天，当下外国贵宾，让他们好好陪陪。」

　　「你又有什么鬼主意？」

　　「没有，但是既然来到，就这样回去未免太遗憾了，我想在这里让他们好好
侍候几天，你说是不是很好玩？」

　　「这样太危险了吧？」

　　「老公，就这样办啦，你能保护我安全的。」

　　「唉，你总是这么贪玩，那好，但千万要注意安全啊，我会把战机停泊在附
近，５分钟就能到，你知道怎么联系的。」

　　电话挂上了，这对夫妻也着实奇怪，妻子的行为出人意料，丈夫的豪气与自
信无敌。不过这时胸罩妹妹对裤爷和偶说：「其实刚才打电话来的人是个管家，
我认识的。」

　　「哦，原来如此，不过一个胸罩居然见过管家，这是发生了什么事呢？」正
当偶胡思乱想之际，困惑的国王和王后发问了：「你给她看的是什么？」

　　拿手机上的照片给芙芙看的男子得意地解释：「这是个小插曲，在我们进去
之前，这女人正在另一个男人在床上滚来滚去，我看有趣就趁机照了个照片。」

　　「真是不要脸的骚狐狸，这么多年了都是这个样。」王后一边骂一边接过手
机细细看，照片上的男子明显不是芙芙的丈夫，原来是被抓奸在床，怕事败露才
突然转口风的。

　　「你这个大骚货，还真是喜欢偷腥。」王后把手机在芙芙脸前晃了晃，「终
于抓住你痛脚了，哦呵呵呵。」

　　芙芙假装害怕，她恳求道：「好露薇，我跟你也没什么深仇大恨嘛，你就放
了我吧，我一定让我丈夫息事宁人的。哎，不如我们坐下来好好谈谈？」

　　「放了你可以，但是你这个照片就会出现在网上，你自己知道这意味着什么
吧。想要我不公开那也可以，不过……」王后一脸得意，一扫刚才沮丧的模样。

　　芙芙继续假装丧气的样子：「唉，你这又是何必呢，你一公布这照片，虽然
我会有麻烦，但你这里肯定会被轰炸啊，你也知道ＳＩＺ高科集团今天在国际上
的军事实力，上一次那个大毒贩的营地就是被我公司里的武装轰平的。」

　　「是的，公布这个照片是两败俱伤，所以我要跟你谈合作，双赢才好吧。」

　　「你有什么建议？」

　　「只要你这３天让我好好开心一下，我保证不会伤害你，３天后放你回去，
照片也不会公布，你看怎样？」

　　「你无非就是想让芙芙在你面前丢脸罢了，这又有什么意义呢？」

　　「你要不答应，你也知道我的性格，事到如今还不如把图给你老公发去，没
准他连你一起轰炸。」

　　「这……你简直欺人太甚！」芙芙假装思索了一下，表情先是十分苦恼，长
呼了一口气后，她换上一幅笑脸道：「如果我答应你的条件，你是不是能保证不
把照片发出去？」

　　「这没问题，你想啊，你要是回了去，我再发这些照片，肯定就跟你丈夫过
不去了，那样做对你我都没好处。」

　　「好吧。」芙芙装出快哭出来的样子，其实偶看得出她身后欲火在燃烧。

　　「３天，３天就够了。」王后的脸上露出一丝爽快的神色。

　　于是乎，偶和裤爷也得在这个破岛上待３天了！不过幸运的是，还有美人的
春宫戏可以看，一连看３天啊，嗷嗷哦！

　　裤爷聊起刚才的情景，那个美人芙芙在打完电话后，下身禁不住来了一次高
潮，淫液如泉涌，那美滋滋的味道让裤爷的舌头都打转了。裤爷表示它还没见过
如此多汁的鲍鱼，今生今世也不想再分开了。我Ｘ的，裤爷被这女人的味儿弄晕
了！

　　不过就在裤爷陶醉时，美人儿已经被带到了一个大厅里，王后坐在正中间，
旁边还有一个中年人，大厅的两侧坐满了人，大门的外面也挤满了人头，现场十
分喧闹，这是什么地方？

　　正当偶疑惑时，坐在王后旁边的中年人拿了把锤子敲敲桌面：「法庭里保持
肃静！」

　　这个地方居然是这个国家的法庭？

　　「今天王后娘娘亲临本庭旁听，首先对王后娘娘行礼。」法官的话音落下，
全法庭的人都对着王后跪下，然后在王后的示意下重新坐下。法官说完这些，接
着道：「现在本庭开始审判犯人｀芙｀的淫乱大案，首先请主控方陈述。」

　　旁边坐着的一个官员模样的男子站了出来，首先说：「王后娘娘好，法官大
人好，关于犯人｀芙｀的案件资料已经明文呈上，且犯人对自己的所作所为直认
不韪，证据确凿。犯人犯罪情节恶劣，请法官大人严判。」

　　法官接着道：「犯人没有辩护律师，请自行辩护。」

　　芙芙跪在地上说：「法官大人，罪妇不想辩护，请法官大人判决。」

　　「这可是你的罪状？请盖上指模确认。」庭上警察把法官面前的资料拿给芙
芙，芙芙看都不看就在上面盖上自己的指模。

　　「犯人｀芙｀，本庭给你机会解释下自己的犯罪动机，这是你最后一次申诉
的权利。」

　　「芙没罪。芙的胸部想被男人抓，芙的阴道想吃男人的精液，而几位侍卫大
哥也同样喜欢，王后娘娘嫉妒芙的胸部比她大而已。」

　　「大胆荡妇，还敢侮辱王后娘娘！」法官一怒之下猛拍桌面。

　　「其实刚才商量好的对话里面没有胸部比王后大的。」这一条胸罩妹妹悄悄
解释。

　　「现在本庭宣布，犯人芙于王宫内淫乱一事经查属实，情节特别严重，依本
国法律当判处凌迟死刑，请王后娘娘审核。」

　　王后听到芙芙的最后一句话，脸顿时黑了起来，但她还是克制住了自己，沉
吟了一下道：「犯人虽然罪大恶极，但念在她是初犯，且国籍非本国人，可免死
罪。请法官判处她羞辱与社会服务之刑。」

　　「犯人还不快感谢王后娘娘的宽宏大量！你个性乖张，行为放荡，本庭特判
处你板击１００以及羞辱服务３天，立即执行！」

　　法官当即就把判决书给写了，当场让芙芙签字。虽然法庭流程草率，但毕竟
是公开审判，且让这么多人围观着芙芙被判刑，这个羞辱的感觉顿时让裤爷满满
吃了一嘴的爱液。

　　依据王后的特别指示，芙芙的第一个行刑点是在这个国家最热闹商业街的广
场上，人群闻言赶来，很快就把这个广场围了个密不透风，看情况足有上万人。
这个国家十分落后，虽然围观者众多，却没有几个人拿着摄影设备，随后大批警
察也把这里围了起来，不允许任何人拍照。唯独刑台上有一个官方的摄影机记录
行刑全程。

　　虽然偶和裤爷不得不陪着骚美人芙芙呆在这行刑台上，任由酷热的阳光浇遍
我们全身，但是据裤爷反映，这个天生淫荡的美人下身早就湿透了，而且出水的
速度要远比汗水来得快——这一结论经由胸罩妹妹对胸部的监测数据对比，完全
严格可信。

　　刑台已被人群围得严严实实，某个官员模样的人拿着一张叫判决书的东西装
模作样念了起来：「罪妇｀芙｀，犯下淫乱大罪，罪名确凿，本应赐死。国王陛
下宽宏，特赦其死罪，但罪妇恶滔天，活罪不可免，板击之刑现在执行！」

　　刑台上几个军人把芙芙的上衣脱光，把上半身赤裸的她固定在一个临时搭建
的木架子上，后背还有一个隆起的地方逼迫她突出自己的胸部。芙芙一言不发任
由他们摆布自己，实际下身已经是爱液横流，见到空气的乳尖也成长成为一座小
山丘。围观群众见到这女人的身材相貌竟然如此出众，情绪也变得十分兴奋，大
呼小叫不绝。

　　行刑的侩子手是两个彪形大汉，他们上半身赤裸，露出结实的肌肉，手里各
拿着一把宽刃大砍刀，一幅杀气腾腾的模样。芙芙妙目在刀上扫过，嘴角露出一
丝微笑，竟有十分期待的意思。

　　刽子手提来一桶油脂（应该不是金龙鱼），两个人用手粘了一把就往芙芙那
坚挺的豪乳上面涂抹，黄灿灿的液体把乳房变成了一种诱人的颜色，看的偶都想
咬上一口。

　　粗糙的大手和滑腻的油脂，芙芙那坚挺的乳房毫不客气地享受着这一切，同
时配合地发出几声呻吟，嫣然一幅荡妇的神态，这样就把刑台观众的兽性弄得更
加旺盛了，现场呼叫声越来越大，言语污秽不堪，多有期望芙芙就这样被打爆胸
部的叫嚣。

　　「行刑开始！」随着油脂涂抹完毕，官员模样的男子下达了行刑命令。

　　两个侩子手抡起大砍刀，把刀身对准了芙芙的胸部，不轻不重地拍打下去，
「啪！」一声清脆的金属与肉体撞击声传遍全场。偶都被吓了一跳，原来看台上
有话筒和喇叭，邪恶的王后这是故意让全场的人都听到芙芙这对奶子被拍打的声
音啊！啊……太销魂了……

　　本性就是柔软无比的乳房，被坚硬砍刀拍打到的时候，纵然有油脂的润滑，
仍是被打得剧烈变形，但又迅速恢复原状。由于力度不是很大，芙芙脸上可说只
有愉悦之情。裤爷大喊大叫，蜂拥而出的爱液可是快把他吞没了，看来这当众动
刑凌辱的刺激，丝毫不亚于同时跟３个男人性交啊！

　　刑罚仍在持续，官员模样的男子大声喊着次数，一次砍刀拍打都算为一次，
也就说芙芙的每一只乳房都要被这样扇打５０次，说得更简单些，是每一只乳房
都要被数千人听到５０次「啪」！

　　砍刀扇打已经快８０次了，芙芙的乳房有点泛红，但是脸上的潮红尤甚，这
个刑罚对于她来说，是一个至高无上的享受。她忍不住叫起床来，淫荡的声音传
遍了整个广场，刽子手们不由得加大力度，但这只会让她叫得更加厉害。

　　刑罚仅仅只有１００次，很快结束了，芙芙小喘着气，胸部红扑扑的显得极
为兴奋。据裤爷说，她全身都燥热起来了，仿佛是跟男人做了十几次爱似的。

　　刽子手完成了这个特殊任务后站了在一边等候指示，官员模样的人瞧了瞧芙
芙，说：「罪妇你可有后悔？」

　　芙芙用骚得发嗲的声音说：「你们这个国家的法律真是不公平啊。」

　　「大胆罪妇，你竟敢侮辱国王陛下！」

　　「嗯……你听我说嘛，你们的板击大刑，为什么只真对人家的胸部，明明犯
骚的地方还有这里嘛。」芙芙就好像个发情的荡妇一样，公然的在刑台上扭动下
身，一幅欲火焚身的样子。

　　官员被激怒了，他抬手商了芙芙一个耳光：「荡妇！要不是王后娘娘慈悲，
我现在就处死你。你们几个，把她的脚扒开，给那个淫贱的地方打１００下！」

　　两个刽子手得令，加上两个士兵过来把芙芙的内裤脱下……万幸没有伤及裤
爷，虽然他怒不可遏的说。两个士兵把芙芙那两条秀腿呈一字型拉开，身体底子
极好的芙芙并没有感到什么痛苦，那湿润的黑三角直接呈现在广场观众的眼前，
羞涩的嫩红色点缀其中，春光不可挡。

　　刽子手依旧把油抹在芙芙的阴户上面，爱液与油脂混在一起，毛发也粘成一
团，粉红的嫩肉显露出来，极其淫荡。芙芙好像特别兴奋，她的双脚脚趾蜷曲，
私处要在大庭广众面前挨打给她带来极大的刺激。

　　「啪！」这次又是阴户被砍刀扇到的声音，芙芙昂起头部非常畅快地哼了一
声，不是很大的撞击力带给她恰到好处的究极刺激，同时羞辱的快感扩散全身，
「哦……」

　　不同于弹性极佳的乳房，阴户这个地方虽然也有很多肉，但结构复杂，可变
形程度有限，每一下拍打带来的刺激明显不同。刽子手的刀身一下一下击打到芙
芙的阴户，爱液四溅，官员高声数着次数，５６，５７，５８……

　　附加刑罚终于完成了，芙芙在刑场上以双脚拉开的羞辱姿势被拍打了阴户１
００下，虽然外观看不出变化，但内里肯定炙热如融炉，憋不住的爱液不停流畅
下来，带着粘糊糊的油脂，显得无比淫荡。

　　芙芙在刑台上被继续拍了几张特写照片后，官员模样男子宣布行刑结束，几
个军人抬起赤身裸体的她，好像在抬一头母猪似的，晃着晃着往街上走，不远处
是这个国家最大的博物馆，工作人员早就等候在那里，接到芙芙后马上就把她抬
进去，有一个空置着的展区已经在等着她了。

　　偶和裤爷非常幸运，裤爷和其它的衣物一样有个军人拿笼子装着，一路跟着
美人儿进了博物馆，当然随后跟来的是数不清的好奇平民。

　　博物馆空置展厅里面已经摆放了一张特殊的靠椅，像是从医院里拖过来的，
带着很多扣具。芙芙被安放在上面，手脚与脖子均被扣住，双脚还被拉开来，露
出中间羞人的阴户，旁边还有一大堆医学设备。

　　见蜂拥而来的人群已经塞满了这里仅有的地方，官员模样的男子清清喉咙，
宣告似的念道：「罪妇虽免死罪，但其罪行之重大不可轻恕，特令其将功补过，
用自己的淫贱之身作科学研究之用。以上是国王陛下的命令，本次展览用时３个
小时，由于人数太多，每批参观者仅可逗留１５分钟，不允许任何拍照或录影的
行为！」

　　原来如此，这个恶毒的王后想了这么个办法，让美人儿在人群面前出大丑，
让全部人一起来玩弄她的身体，不过，偶也很喜欢就是了……

　　由于芙芙刚才被打过，现在乳房和阴户都是受到很大刺激的模样，几个医生
用特制的玻璃扩阴器撑大她的阴道，同时在阴道口放了一个摄像头，旁边一个高
清投影屏上显示出了芙芙阴道里的模样。

　　一个身穿白大褂的男子对着人群介绍道：「今天因为国王陛下恩赐，我们将
做一个女性性器官的活动展示，大家已经可以在屏幕上看到了，就是这里。」白
大褂男子指着投影屏比划着，一一指出芙芙下身的大小阴唇，阴核，阴道，子宫
颈等部位。

　　围观的人群里面有男有女，当然以男的居多，医生介绍这么浅显的东西，他
们就开始不耐烦了，叫嚣起来：「能不能摸摸啊，插下插下，别推了死鸡巴！」

　　白大褂男人推推眼镜，不为所动，继续道：「那么我们来看看女性用以交配
的地方，在发生交配行为时有什么变化。大家请看我手里拿着的，这是一种烈效
春药，如果直接涂抹在女性下身可以在短时间内触发高潮，时间较短，请看好屏
幕。」

　　白大褂男人拿着一个带着喷头的罐子，对准芙芙被撑开的阴道里面喷射了几
道气雾。罐子喷进去的液体虽然不多，但均匀分布到芙芙的阴道里后，显然给她
带来极大的刺激，犹如触电似的，芙芙被扣住的手臂大腿一阵抽搐，喉咙头吐出
几口气，一股汹涌异常的快感在身体里乱撞，药效作用极快，仅仅一分多钟，芙
芙的子宫一阵收缩，爱液汹涌而出，顺着大腿根部流了下来。

　　芙芙整个高潮的过程都在投影屏上展示得一清二楚，包括那蠕动的宫颈和抖
动的肉壁，围观的人哪里看过这个，当下大喊过瘾，大呼小叫的要求医生再喷一
点春药。偶虽然见识广博，但这样的春药前所未见，想来只有可能是高浓度的禁
药，看美人儿那个样子，真比磕了白粉还要销魂。

　　白大褂男子并没有继续喷药，等了一分钟，芙芙又是一次高潮，然后再等两
分钟，她再次展现了一次高潮。白大褂咄咄称奇：「要是一般女人能有两次就很
好了，这个身体真是旷世难见的极品啊，极品啊。」

　　芙芙脸色绯红，高潮的感觉不断涌来，犹如千百跟肉棒同时插入了一样，不
可言喻的快感让她只剩下本能的快感和喊叫，也许对于一个贵妇来说，这种感觉
更加是可想不可求吧，在这么多人面前高潮，子宫颈蠕动和爱液涌出的镜头都被
录下，被这么多人欣赏。白大褂特许围观的人在芙芙自主高潮过后排队上去摸一
下她的阴道壁，于是这么多人的手指再次让芙芙欲仙欲死。

　　一次的展示仅仅１５分钟，这批恋恋不舍的人群被军警赶出去后，马上就挤
进来第二批人，博物馆外面排队的人已经有一个海那么多。第二批人进来后，白
大褂依旧把流程又走了一遍，芙芙的阴道又被喷了一次药，高潮了数次。为了避
免她高潮太多脱力，几个护士趁着人群更替的间隙给她喂食高营养液补充体力，
让她那淫荡的本性得到更多的展示。

　　转眼间，２个半小时过去了，芙芙的阴户因为过度高潮已经变得又红又肿，
但搭配上那副天使的面孔和红扑扑的豪乳，即使这个地方被搞得比老妓女还烂，
依然还是有数不清的人想看吧。白大褂男子现在喷一次药只能让芙芙高潮两次，
而且观众捏到她的阴道壁时，带来的刺激已经大减了，于是，白大褂男子开始改
成连喷两次……

　　过量的禁药刺激，将芙芙的身体机能推向极致，她狂泄不止，几乎每一个人
捏到她的阴道，都会带给她高潮一般的感觉。

　　天堂与地狱合并的３个小时过去了，芙芙几乎是瘫倒在躺椅上，筋疲力尽的
她被军警装到货车里运走了，还没有排到的人只能进来观看录像，一饱眼福。偶
清晰地记得，刺激到最后，芙芙的阴核就像一颗泄了气的气球，性感的肉唇上面
粘满了不知道是口水还是爱液的液体。

　　白大褂男子宣称展示给大家看的是一个被轮奸１０天的女人下身会是什么模
样，以及一个美貌女人最终被干瘫之后是什么样子的，一场异常火爆的展览就此
结束，好像有点意犹未尽？

　　慢着，当然没这么轻松了。一辆货车把芙芙运回了王宫，偶和裤爷也跟着被
运回来，我们都被丢在一个空荡荡的房间里，如果没认错，这里应该就是所谓的
王宫监狱了。芙芙依然没得休息，她的手脚被绑住后凌空吊起，双脚往后弯曲，
整个人呈斜向前的造型。

　　有两个护士跟了进来，她们带来了一堆药品，偶听到她们说的药名，都是一
些营养液之类的。除了给芙芙喝下很多营养液之外，她们还用静脉注射的方式给
她注进了很多高效的能量物质。

　　这个国家虽然看似落后，但在这种旁门医学的引进方面一点都不落后世界，
也许是王后以前就经常拿别人这样折磨过吧。在被护士注入大量营养物质后，芙
芙仅仅用一个小时就大概恢复了元气，身体仿佛又充满了活力，乳尖也坚挺地站
了起来，阴核充沛得像颗大黄豆。

　　在护士离开后，再次进来的是一个戴脚镣的中年女人，还带着４个女兵。她
见到被吊着的芙芙，饥渴的手捏着芙芙的乳房不舍得放开，好一会才缓过神来，
说道：「美人，你可别怪我，王后说我在你身上做个试验就可以提前释放，我这
也是没办法。」

　　她那满溢着寒光的眼神扫了芙芙全身一次，继续道：「我是个医生，之前因
为一个试验不合法才被抓进去的。美人，你知道这个试验是什么吗，你这对奶子
这么大这么漂亮，肯定可以产出非常多的奶汁啊。」

　　芙芙瞪大了眼睛看着她，显然对这个试验也是惊讶不已，「你是说，让我能
够产奶吗？」

　　「不但能够产奶，而且是短时间内就能变成一头奶牛，通过我之前改良的这
些药，原本用在真正的奶牛身上的。」

　　芙芙看了看自己那对完美的翘奶，扑哧一笑，她缓缓道：「我明白了，但是
我有个提议，你问一下王后吧。你去找一头暂时停止产奶的奶牛或者母猪过来，
在我身上和它身上同时做试验，看看谁产奶的速度快。比输了的要给赢的一方舔
屁股，你说怎么样？」

　　这个提议委实太过于胆大，这个医生也不敢答应，她赶紧的跑出去跟王后汇
报，足足过了半个小时她才回来，一起回来的还有另外两个女兵，她们牵着一头
硕大无比的母猪。这母猪估计是之前生过猪崽但已经停奶，几只乳房有点松垮垮
的感觉。

　　中年女医生指着母猪说：「王后决定了，就按你说的办吧，但是这头母猪有
５只奶子，你不会觉得不公平吧？」

　　芙芙淡然一笑：「当然不会，人家的奶子本来就肥得像母猪嘛。」

　　「果然是个罕见的骚货。」中年女医生瞟了她一眼，不再去管，转而开始搞
起她的药液来。药液并不难配，女医生调配了十几分钟，搞出来两大瓶。她装了
两袋一样大小的输液袋，分别给芙芙和母猪挂上，为了避免母猪挣脱可着实费了
这些女兵一番功夫。

　　女医生用药棉抹了点油腻的溶液，涂抹在芙芙的乳头上，「这是让你的乳头
松软点的药，你是第一次出奶，可能会有点阻碍。」

　　芙芙笑道：「大姐你可别对我太好了，这样对那头母猪多不公平。」

　　「放心，待会捏你奶肯定不会留情的。」女医生拍拍芙芙的奶子。

　　时间一分一秒地过去，女医生中途又拿了些药膏抹在芙芙和母猪的奶子上，
说是帮她们催乳，几个女兵无聊地坐在一边，顺便拿芙芙的狼狈样子来取笑，芙
芙也乐得被她们侮辱，甚至还让其中一位往自己脸上吐口水。

　　至于偶和裤爷，由于被丢在房间的一个角落，只好安静地看着。裤爷不时跟
胸罩妹妹吵几句，例如：「呸，爷喝的水绝对比你那些美味。」「哎哟，以后喝
不到奶你可别眼红。」

　　大约过了一个半小时吧，从早上折腾到现在，估计时间也到下午了，芙芙的
身体开始对药液有了反应。她说：「咦，我觉得胸部有点涨涨的了。」

　　女医生上前摸了下，又用三根手指夹着她的乳晕来回捏，她惊叹道：「好厉
害，已经到这个程度了，以前做过的女人都要２个小时以上才能这样。那先来挤
一次看看吧，麻烦各位姑娘了。」

　　两个女兵站了起来，她们早就闷了好久，这会儿正好舒活筋骨，她们两人各
自挽起了袖子，手臂明显比一般的女人要更加强壮有力。女医生给芙芙的两个乳
晕戴上吸盘，用胶管连接着地上的一个大玻璃桶。

　　「等等，我还有个要求。」芙芙突然说道。

　　女医生好奇道：「你还有什么要求？」

　　芙芙又发挥其淫荡的本性，说道：「我不太习惯只是被摸奶子，这样的感觉
好怪。能不能在挤奶的时候，找个人打打我的屁股呢？」

　　「你可真是骚到骨子里了，不过这个得问问几位姑娘肯不肯。」

　　「没问题，正好我们没事。」坐在角落的另外两位女兵站了起来，她们其中
一个正是对芙芙吐口水的人，此刻巴不得有机会揍她一顿。

　　现在两个女兵站在芙芙面前，另外两个站在她身后，面前的两人开始捏住她
的乳房，大力挤下去，就好像在挤牙膏似的。而后面的两人随意地拍打芙芙的屁
股，用手指夹住她的大腿肉大力掐，双重的刺激和凌辱让芙芙忍不住叫出声来。

　　「有了，有了！」女医生大喜，她看到芙芙的乳房里面喷出了浓白的液体，
那是香甜的人类奶汁，虽然喷出的量还不是很多，但已经能在地上的玻璃桶里见
到了。

　　芙芙看到自己开始产奶也是十分惊奇，她不由得把胸部鼓得更加突出了，让
两个女兵捏着更加顺手，因为她那乳房的体积是无法一只手抓住的。可是这个产
奶的过程仅仅持续了数分钟，芙芙的奶水就开始变少了。

　　女医生看了下说：「可以了，暂时别挤，你刚才分泌的奶水都挤出来了，现
在要等等。」

　　芙芙制止道：「这样不好吧，几位姑娘会很无聊的，她们为了我这么辛苦，
不如你把我放下来，没奶时我就用胸部犒劳她们，这样好么？」

　　「刚才王后吩咐说要尽可能折磨你，既然你自己都这么要求，那行！」女医
生立刻答应了。

　　芙芙被放下来后，她捧着自己双乳，跪在地上对几个女兵说：「不如，我用
乳房给几位做个脚底按摩好不好？很舒服的。」

　　几个女兵面面相觑，显然都没碰到过这种要求，不过这个听起来显然没什么
危害，她们也就答应了。

　　芙芙让她们搬来几盆热水和肥皂之类的物品，她跪在地上，像一个乖巧的女
奴那样捧起女兵的脚，脱下她们的鞋袜，然后把自己的胸部浸泡在热水里，嘴巴
趁机帮女兵舔弄起脚趾来，那细细清理的舌尖仿佛是一块抹布，把女兵脚底的汗
液和味道都吞进去，然后经由身体循环提炼，又搀和在奶汁里，从那个小巧的乳
头里喷射出来。

　　而后，她那温热的胸部从水中浮出来，随即涂抹上了肥皂液，整个热乎乎的
胸部顶在女兵的脚底上，慢慢擦拭，整一套服务无比流畅，就好像已经做过无数
次一样，不，是肯定做过了无数次！

　　在场的几个人都乐开怀了，第一次见到这么爱自虐的囚犯，而且还长得这么
美，看着那对坚挺的豪乳在自己的脚底摩擦，真是说不出的舒服，偶也要！

　　很快女医生也坐了下来，让芙芙依样服侍，她那戴着脚镣的脚板显然是脏多
了，但芙芙也一样洗得那么认真，水里隐隐有一股乳香，应该是有些许乳液流了
出来。但眼前有这样的服务，谁又去管呢？

　　整一个下午，芙芙都在变着法子让她们虐待自己，除了奶子洗脚外，她还让
女兵用脚踩着自己的乳房挤奶，以及用女兵的步枪捅自己的阴道，或者在母猪挤
奶后用自己的乳房给母猪按摩之类，而且这一切，全都被这个房间里的摄影机拍
了下来！

　　眼看着快晚上了，芙芙已经挤出半桶奶，她自己也惊讶居然能挤出这么多，
而那边母猪明显挤得还要多。女医生解释说，用药催的方式不同于自然产奶，身
体没有节制，会一直产到筋疲力尽为止，因此这个比赛过程中不让进食只给喝水
就是为了考验奴隶的身体素质强弱。

　　随着芙芙奶子里的最后一滴奶被挤出来，她也累得趴在地上，全身好像脱力
了一样，母猪那边也是直接趴在地上喘气，大概从未受到如此虐待，看芙芙的眼
神里也隐含着些许疲倦，当然更多的是不灭的淫欲气息……

　　女医生把两个玻璃桶放在一起，各自贴上标签后说：「比赛结果有了，母猪
比罪妇多分泌了８０％的奶水，输者罪妇在王后娘娘亲自监督下实施惩罚，我们
去会客室吧。」

　　芙芙筋疲力尽地爬起来，连续喝了好几瓶营养液，现在比赛结束了就可以补
充。她被押到王宫的会客室里来，里面国王和王后都已经坐在首席了，两排是各
个大臣，他们都收到国王命令，一定要过来观看。他们一开始还不知道是怎么回
事，看到芙芙和一头母猪被押进来时着实吓了一跳。

　　至于偶和裤爷嘛，非常幸运的是，女兵们不想芙芙赤身裸体在王宫中乱逛，
就给她穿上内裤和戴上胸罩。当然，这些都在到会客室后就脱掉了，幸运吧？

　　女医生跪下向国王和王后说：「民妇已经完成任务，结果是罪妇｀芙｀输给
了母猪，两桶乳汁也一并带到。」跪在女医生旁边的，就是挺着对疲倦大奶的芙
芙，而偶和裤爷则跟随在后面（其实是被警卫装在袋子里面啦啦）。

　　芙芙对着这个一脸兴奋表情的王后娘娘跪下，胸前的一对丰乳晃荡不已，在
这围满了人的会客室中心显得尤为淫荡，性感的乳尖依然会滴下几滴浓郁的白色
乳汁。

　　王后娘娘看到美人芙芙这般狼狈样，嘴角冒出一丝笑意，她安逸地坐在正中
央，隔了半响才发话道：「这么说，这个淫荡的女人，连一只母猪都比不了？」

　　「王后娘娘，正是这样。」女医生回答。

　　「好，好，好！」王后娘娘再也抑制不住心中的狂喜，笑出声来，「这个小
骚货，原来连猪都不如，你们说该怎么惩罚？」她的身体都因为兴奋而微微颤动
起来。

　　「王后娘娘，不如施以鞭刑吧，把这淫妇打到服服帖帖为止。」有个大臣建
议。

　　「无聊，那荡妇没准就喜欢这样。」王后娘娘一口否决。

　　「那就用木棍夹，不但奇疼无比，还能留下伤痕。」另一个大臣建议道。

　　「也不好，时间还这么长，提前搞坏岂不是便宜了她。」王后还是不同意。

　　众人七嘴八舌出起了主意，其中不乏千奇百怪的花样，但王后都觉得不好。

　　正在烦恼时，突然一个人脱口说道：「不如采用我的脚印刑罚吧。」说话的
是跪在一盘的女医生。

　　「你说什么，解释一下？」王后好奇道。

　　「脚印法是我从遥远东方国度的医学里面改进来的，用空气的压力在人的身
体上留下伤痕，加上我改良过的器具，能把别人的脚模样印上去。而且只是外观
而已，不会造成什么严重伤害，这能让罪人带着羞辱的烙印数天。」偶尔听到这
些，小声嘀咕道：「这不是拔罐嘛，什么玩意。」

　　的确，这跟拔罐的道理是差不多的，女医生在得到王后的同意后，让侍卫弄
来了一堆器具，稍微鼓弄就成了一个特别的机器。这个机器的主体部分是一台小
吸尘器，管子的前端换成了一层厚厚的白色胶膜上去。

　　「怎么用？」王后娘娘好奇问道。

　　女医生拿起这部奇异的机器，比划道：「把这层特制的胶膜贴在罪妇的身体
上，然后另一人的脚踩在上面定型，再开动机器大概３，４分钟就能把脚趾的形
状印在罪妇的身上。」

　　「这么神奇？好，我来试试。」王后娘娘兴奋之下自己就走过来当试验员，
她脱下鞋子，指着自己的脚道：「只能印上去一只脚趾吗？」

　　「不，不，印上半只脚都可以的，只要换个大点的胶膜就可以。」女医生摇
手解释道。

　　女医生马上又找了一片比较大的胶膜，再给王后的脚上抹上保护用的液体。
王后娘娘盯着芙芙说：「你自己说，想把我的脚印在你身上什么地方？」

　　芙芙闻言捧起自己丰硕的乳房说：「王后的脚，当然要捧在胸前了嘛。」一
句话说得王后心花怒放，当下就让侍卫把凳子搬过来，然后自己把半只前脚掌套
进胶膜里，然后放在了芙芙的乳房上面，半只脚掌都紧紧贴在了上面，女医生则
用钳子在一边夹着粘膜以防止沾到王后的其它部分。

　　没多久，胶膜接触乳房的部分就牢牢吸在了上面，而王后的脚因为保护药液
的作用没有被粘住，整个过程就好像刻模子一样，剩下的只是用胶膜包住吸尘器
的管口而已。

　　女医生开启了吸尘器，一阵嗡嗡的机械轰鸣声中，芙芙乳房上的白色胶膜明
显被吸了进去，细嫩的肉紧紧粘在粘膜上，就像是一个模具扣在一块泥巴上面一
样，而且这个模具还是透气的，完全像是个造型独特的拔罐。偶看到芙芙的脸上
没有多少痛苦的表情，想必这个刑罚并不怎么疼，只是偶很好奇脚印在奶子上面
会是怎样的形状，哦呵呵。

　　「噢噢噢！」芙芙叫唤了起来，看来这刺激比想象中更大，强悍的吸力折磨
着白嫩的乳房，就好像经典恐怖科幻大片异形里面，最后被飞船的小孔活生生吸
出舱外的生物一样残忍，虽然偶也认为这个比喻有点煞风景，啦啦啦……

　　王后饶有兴致地欣赏着，眼睛里闪烁的光芒似乎在期待芙芙美妙豪乳破裂的
那一瞬间出现，看着自己的脚印牢牢吸着这可恶女人的乳房肉时，她好像也要湿
了——据偶跟裤爷多年的交情，这个猜测八九不离十啦。

　　隔了５分钟左右，比女医生说的略久，她关掉机器，用药液把形成模具的胶
膜软化移开，芙芙的奶子刷拉一下弹开来，上面嫣然留下了一个红红的脚印，五
个脚趾清晰可见，想到这个脚印属于那个可爱的王后，芙芙的一波羞辱感涌上脑
海，转眼又转化成了黏黏的爱液。

　　「赫赫赫，有意思有意思，另一边！」王后兴致大发，当下就把另一只脚踩
在了芙芙依然完好的另一只乳房上，女医生慌忙为其套上器具，开动机器。

　　又过了５分钟，看着芙芙双乳上两个红脚印，王后别提多开心了，但是芙芙
却说道：「王后娘娘把玉足印在罪妇身上是一个莫大的荣誉，恳求王后实施真正
的惩罚。」芙芙的痴态自然惹起了王后的脾气，她见芙芙这般享受的样子，眼珠
子一转，走前一部轻声对女医生道：「你这个模子，能写字的吧？」

　　女医生点头道没问题。

　　王后咧嘴一笑，她指着芙芙说，「在这骚货的奶上，印两个词｀猪奴｀，然
后把你们几个的脚趾都给我印在上面，然后再丢给警卫队好好玩玩。」

　　「你们要好好服侍我的猪奴，知道吗！」众警卫闻言纷纷点头，如听话的小
孩。

　　芙芙脸上闪过一丝发情的红晕，她看着自己乳房上的两个脚印道：「不如顺
便把罪妇改造成王后娘娘的厕所吧，明天早上就可以给王后娘娘服务，我很久前
就听过这个刑罚了，一直想试试。」

　　「厕所？好，看你这么听话的份上，明天就让你当一回厕所，但是现在，你
要先陪那些男人玩一玩吧，哈哈哈。」王后说罢得意地把芙芙重新交由女医生处
理，接下来有十几个脚趾要印，还有一堆彪悍的卫兵等着轮奸，芙芙这会儿可够
忙的了，可这厕所是什么呢，偶依稀听到女医生刚才榨乳时提起过，但是却不记
得细节。问裤爷，可那家伙正为一个晚上无法亲到美人芳泽而懊恼呢，我靠。

　　过了没多久，芙芙乳房上出现了十几个脚趾模样的印子，还在正上方被印了
两个字「猪奴」，接下来就是秽语充斥的一个晚上，十几个男人把这个绝色大美
女翻来覆去地轮奸，注射，殴打，直到十几根火腿肠都变成果冻棒为止，偶看到
都腻了，裤爷倒是蛮有精神地一直在旁边看着，偶尔还能尝到几滴飞溅过来的淫
液，都不想说这老淫棍了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，美丽的清晨从一对大波开始……阳光斜射，美人酣睡，白乳泛光，
嫩穴留雪（看不懂后两句的请去面壁）。

　　王后宽敞的卧室里，美人芙芙的双脚双手都被捆在身后，整个人凌空吊在半
空，一对涂满精液，印着脚印的豪乳因为前身凸出的姿势而显得更加巨大和坚挺
了，粉嫩的小穴外面粘着不少昨夜的辉煌战绩，她微闭着眼，对，保持着这种羞
辱的姿势睡得很甜很甜的。

　　王后和咖啡色胖国王在床上扭成一团，床单湿了一大片，两股淫秽的气息互
相纠缠，至于偶和裤爷，有幸能隔着窗望到里面的情形，裤爷几次想手淫都让偶
阻止了，这个不淡定的家伙。又过了一刻钟，那淫秽的国王和王后终于都醒了，
王后睁开眼就注意到房子里吊着的芙芙，她缕缕头发，开心地大笑起来。这大概
是自打她投胎失败以来，过得最快乐的一个早晨了吧。

　　王后伸了个懒腰，按了下床头的按钮，很快就进来两个侍女。

　　「你们两个，把那边那个不要脸的女人架过来。」

　　两个侍女赶紧把芙芙解下来，押着走到王后面前，按着她跪下。一路上，芙
芙那白闪闪的乳房和阴户不断飘洒出晶莹的液滴，就好像一个仙女下凡，沿途泼
洒圣水似的……

　　芙芙应该是还没睡醒，她睁开眼睛，嘀咕了一声：「干嘛啊？」语气里透着
慵懒和不屑，完全不像一个囚犯。

　　芙芙似乎激怒了王后，她突然一挥手给了芙芙一个耳光，「醒了没？」

　　这记响亮的耳光不但把芙芙给打醒了，同时也惊醒了一旁睡得像猪的国外。
胖国王揉揉额头，慢悠悠坐起来：「哟，你这女人还是挺有精神的，王后的眼光
不错。」国王说罢就顺势捏了芙芙的乳房一把，把个丰满的乳峰捏得上下弹动，
汁液都沾了一手。

　　多条神经同时触动让芙芙清醒过来，她像是想起了什么，立刻换上了笑脸：
「大王，王后早上好，今天芙芙好好给你们玩。」

　　王后摸着她的头发，像抚摸宠物似的：「你昨天好像还蛮开心的？嗯，大骚
货，你实话说是不是很喜欢被这样折腾？」

　　芙芙眨巴着眼睛，脸上挂上了笑容：「露薇姐，芙芙想商量个事，昨天那样
太疼了，实在受不了，能不能换个方式，我会好好配合的。」

　　「哼，你个骚货后悔啦，怕啦？也罢，今天你就当我的母狗，我会好好疼你
的，嘿嘿。」王后得意地笑着，顺便把她的脚伸到芙芙的跟前。芙芙捧着这只脚
掌，舌头贪婪地在上面舔起来，仿佛是一顿美味的早餐。

　　王后见到芙芙很听话，更加得意：「母狗，过来当厕所。」她岔开双腿，把
自己的私处露出来，同时拉着芙芙的头发，把她的头按在床上，正对着自己的私
处。

　　芙芙也明白是怎么回事，她听话地含住王后的尿道口，顺势一吸，樱桃小口
就牢牢吸住，一滴水都不会露出来。王后被这样一刺激，一个晚上蓄积的尿液都
撒了出来，芙芙咕噜咕噜地喝下去，真的是一点都没漏出来，完事后还用舌尖帮
王后擦干净，那腥臭的液体全都吞下肚去。

　　「呵呵，这小美人挺听话啊，来，本王有赏！」国王笑呵呵地把芙芙拉到他
跟前，一根还没睡醒的，软趴趴还不如裤爷的肉棒，伸到芙芙的面前。——大早
晨就被裤爷海扁。

　　芙芙嘴巴含着肉棒，手里捧着自己双乳，用乳尖轻轻在软袋上画圈，国王畅
快地喊一声，一泡火热的尿液也给芙芙灌了下去。偶简直可以想象到那蜡黄的尿
液正在缓缓流入那白皙的乳房，太淫荡了！

　　一般早晨，晨尿以后，就该洗刷吃饭了吧。没错，国王和王后也是这样的，
他们美美地在芙芙的嘴里撒了一泡尿后，相拥着去吃饭了，临走前还吩咐侍女把
芙芙也拖出去。

　　偶和裤爷顺便也跟了过去——其实是王后规定的，芙芙的随身物品由侍卫带
着，而这位侍卫刚好又有防止她逃跑的职责，所以咯。

　　宽敞的饭厅里，国王和王后坐在一起享受着早晨的美味，而芙芙跪在一盘，
几个侍女拿了面包和牛奶站在一盘。按照王后的规定，芙芙要吃一口早餐就要被
侍女大力抽一下乳房，以此为规则，吃到饱为止。就这样，芙芙要一口早餐吃，
然后挺高了胸部让侍女狠狠用手打一下，清脆的声音让一盘的王后哈哈大笑。

　　芙芙应该是故意要被打的，她吃了好多，直到肚子都微微凸了起来，奶子也
被侍女们打成红通通的，煞是可爱。

　　吃完早餐，王后让芙芙坐在地板上，然后把昨晚那个女医生叫了进来。女医
生这次端着一个盘子，上面放着几根针和一条奇怪的虫子。这些工具一看就是来
折腾芙芙的，不过今天的王后看起来比昨天还高兴，应该是想到了什么更加神奇
的点子。

　　女医生跪下来道：「尊敬的国王和王后，罪妇已经把药都准备好了。」

　　王后指着一边的芙芙说：「现在就给她注射。」她邪恶的表情证明，这绝对
是什么好东西－对偶来说，嘿嘿。

　　女医生把盘子放在芙芙面前，拿起一条装在玻璃瓶里的虫子，介绍说：「这
是本国特有的毒虫，人类一旦被咬中，五个小时之内就会大量脱水而死，除非有
丰富的水不停喝下才有可能存活。」。她说罢就用镊子夹着虫子放在芙芙胸口，
那虫子马上咬了一口，皮肤明显破了。但芙芙倒是没有感到什么痛苦的样子。

　　女医生收起毒虫，又拿起一根针说：「这是暂时减缓尿液分泌的特殊药物，
应该能在５个小时内减少你的尿。」女医生说罢就把针注射进芙芙的手臂里面，
芙芙倒也很平静，没有慌乱的神色，反而有点悠悠然的淫荡样，哟。

　　女医生拿起最后一根针，说：「这是昨天给你注射过的催乳药，不过今天特
别加了２倍的份量，毒药和两种药混在一起，你的体液也会大量从乳房和汗腺流
出，这可是很好玩的哦。」女医生给芙芙打了最后一针。

　　王后挥挥手，旁边的侍女马上拿了一张纸给芙芙看，偶看不到上面的字，但
见芙芙恍然大悟的样子就预料到又有好事要发生了！裤爷按捺不住冲动，差点就
要出去爆粗：「奶奶的，禁止尿液根本就是跟老子过不去！」哟，我不认识他，
不认识他。

　　几个侍卫带着芙芙和远程监控设备离开了皇宫，看来国王和王后并不打算跟
着看，幸好偶们也跟着哈哈。

　　一路颠簸，没多久就来到一间酒吧了，这看来是岛上比较像样的酒吧了，很
大，但是外观还是很破烂，一大早就有很多人坐在里面，又没多少个喝酒的，看
样子是在闲聊。

　　一群侍卫走进酒店是很异常的事，里面的人都警觉地看着这群人，不过很快
他们的眼光就被同行那个裸体的美人给吸引过去了。「哎哟妈呀，好美的女人，
还没穿衣服！好大的胸部！」

　　领队的侍卫大声道：「国王命令，该罪妇冥顽不灵，特判处特殊服务令，你
们要主动配合执法！」侍卫说得有模有样，加上全副武装，酒店里的人顿时都不
敢动，不知道该怎么办。

　　芙芙此时已经浑身冒汗了，看来是毒性发作，全身都湿了，乳房更是坚挺浑
圆，像是要涨破的样子。她挣脱开侍卫的手，跪在一个大汉的面前说：「请把您
的尿液赐给我吧，我想喝。」

　　「什么？」大汉一时没有反应过来。

　　「请把您这里的尿给我喝。」芙芙大胆说了出来，全场的人反应过来后都在
笑。

　　「怎么，要喝老子的尿？哈哈，还是这么美的女人啊，行啊，老子就给你一
泡。」大汉倒也爽快，他解开裤子，掏出已经涨了一半的肉棒，对准芙芙的嘴。

　　芙芙把嘴凑过去，轻轻含着大汉的肉棒，一股火热的液体马上注入口腔，再
流进了她体内，一滴都没有漏出来。大汉惊奇地大叫：「看啊，这女人是不是有
毛病啊，喝尿还喝得这么开心。」

　　芙芙喝完尿液，抹抹嘴，旁边侍卫递过来一个啤酒杯，她接过来后就往杯子
里面挤奶。鼓胀的奶子早就充满了奶汁，她这一挤，奶水崩堤般涌出，没多久就
装满了一杯浓郁的奶水。芙芙把杯子递给惊讶不已的大汉，魅声道：「贱妇受国
王惩罚，以洗脚奶水换尿水，如有不满可以随意殴打罪妇的屁股。」

　　大汉接过杯子，闻了一下，问道：「不满就怎样？」

　　「请打屁股。」芙芙转过身子，把屁股翘高了对着大汉。

　　「哈哈哈，有意思有意思。」大汉边说边用力在芙芙那浑圆的屁股上打了２
下，清脆的声音传遍酒吧。

　　芙芙服务了第一个客人，被打完屁股后，马上又转向第二个客人，还是求喝
尿，然后当场挤出自己的奶水作为赔偿。她浑身大汗，加上奶水又不停地挤，显
然水分流失十分严重，仅仅靠尿液补充。偶可以想象到，那些尿进入她的身体了
以后，首先糟粕部分被分离出来留在她的体内，然后尿液中的水分要么作为汗水
出来，要么变成奶水的原料，多么淫荡啊……

　　坐着这个下流低贱的服务，芙芙的脸慢慢红了，第一次也不是因为兴奋而发
红，同时这种羞辱感又转化为了她的兴奋感了，很明显看到她的小穴口开始滴水
了。

　　芙芙连续服务了１０个客人，其中６个要求打她的屁股，１个要求揍她的胸
部，这些她都招办了。她服务到第十一个客人时，这个大汉解开裤子，露出硬邦
邦的肉棒：「美人，你这么美，我见到你没法尿出来啊。」

　　芙芙迅速道：「没事的，罪妇帮你治一下。」她坐在大汉身上，把那火热的
肉棒插进自己的小穴里面，身体迅速配合着旋转起来，动作十分熟练，加之身材
又非常好，在场的男人都硬了。

　　被突然坐到身上的男子乐呵呵地享受着，还不时咬住她的乳头吮吸乳汁，硕
大的奶子在脸上擦来擦去，奶汗抹了一脸。芙芙的攻势十分猛烈，男子没多久就
一泻千里，一股滚烫的粘液喷了芙芙的子宫一脸。

　　芙芙赶紧把肉棒拔了出来，用嘴巴吮吸着精液，似乎只要是液体她都不想放
过，没多久，大汉的肉棒软下来了，一股尿液射进了芙芙的嘴里，仿佛是什么美
味佳肴。

　　芙芙再次挤出一杯奶汁后，身体已经有发软的迹象了，看来脱水太快，尿液
难以支持。她走到酒吧中央，对着所有人说：「贱妇有个提议啊，国王要我喝下
大家的尿，但是这样喝下去太慢了，不如贱妇就躺在这里，各位大哥来插我的淫
穴，软下来的话就喂人家喝点尿，想洗脚就挤挤人家的奶子，这样好不好？」

　　这酒吧里本就是一些街头恶棍的聚集地，听到这么淫荡的轮奸建议，全都喊
好。那么，芙芙就选了张空桌子，脸朝下趴了下来，双脚曲起来在桌子上撑高身
体，一对大奶子垂在半空中晃荡。

　　第一个，走到芙芙背后的是一个身高接近２米的大汉，他脱下裤子，大大咧
咧地拍了芙芙的屁股一下，然后又把手伸到前面捏了一把奶子，大呼：「感谢国
王赐给我们美女！」

　　那大汉说罢，一根超大的肉棒就朝芙芙的小穴插了进去，粗大的体积让小穴
整个撑饱，肉壁因为包得过紧而不断被拉出体外，翻来覆去，一阵阵强烈的快感
在芙芙的身上激荡，「哦！啊……好爽……好厉害……插死我嘛……啊……」她
失神似的大叫起来。

　　周围的人在大汉抽插时也没闲着，他们趁机捏着芙芙的奶子挤奶，这个特殊
的玩法很多人都没玩过，挤着奶水好像也是十分刺激的样子，慢慢地两个啤酒杯
都装满了奶水，奶香四溢。

　　酒吧里的秩序很快就形成了，一个男人在背后抽插，两个男人在前面挤奶，
偶尔还有软下来的男人在前面喂芙芙喝尿，尿液和奶水在芙芙的身体里面高速循
环，她仿佛成为了一台尿液净化机。

　　虽然芙芙的身体素质很棒，但是这样的榨取也让她达到了极限，很快的，男
人们就发现从芙芙那挤到的奶水变得淡了，颜色变得很稀薄，仿佛是加了很多水
似的。一般情况下这种情况是不会出现的，但芙芙身上中了毒，还被注射了很多
激素，身体暂时成为了一台饮水机，不断把过滤好的尿液从胸部喷出来，奶头因
此被刺激地肿胀膨大。

　　男人们挤芙芙的奶水不是拿来喝的，他们有的放在一边，有的拿来泡自己的
肉棒后就往芙芙的脸上泼，以此来玩乐，现场淫笑声不断。

　　芙芙在喝了三十多个人的尿液后，奶水已经变得很像白开水，仅仅是有点奶
色而已，在场的男人每个人都在她身上射了一次，她身上一片狼藉，奶子也被抓
得青肿，浑身湿淋淋地躺在桌上喘气。她明显还在继续失水，但男人们暂时没有
尿液可以给她喝了，这才过了差不多三个小时而已。

　　侍卫们见在场的男人都没有兴致了，而这时酒吧外面恰好进来五个女人，看
打扮就知道是来酒吧上班的舞女，她们见到在场的局面都呆了，幸好一个相熟的
男人给她们解释了来由才勉强让她们明白。

　　见到有新的人进来，芙芙跳下桌子，走到她们面前再度讨尿喝，但是这几个
女子在这么多人面前明显不想做这些事。芙芙恳求道：「不如你们带贱妇去房间
里喝吧，求求你们了。」

　　一个女人问道：「你除了喝尿，能不能做点别的？」

　　芙芙捧起双乳道：「做什么都可以啊，只要能给人家喝尿。」

　　「我们把你拖到厕所里暴打一顿，然后逼你吃光马桶里面的东西，你肯不肯
呢？」

　　「当然不肯了。你们应该先让我吃光马桶里的东西，然后拖出来暴打到我拉
出来，再逼我吃回去。」芙芙以非常淫荡的表情回答，语惊四座。

　　「够贱的，把你奶子割了。」

　　「不行哦，贱妇这个奶子好淫乱，割了太便宜它们了嘛，应该用踩爆，再用
姐姐们的丝袜包住，塞进高跟鞋里去。」芙芙更加淫乱了，简直好像要高潮。

　　「哼，还说大话，待会把你踢到不能做爱！」

　　「人家一般都喜欢被姐姐的手撕烂，不喜欢被踢，喜欢姐姐的脚塞进来。」
芙芙高潮了。

　　「你等着……」舞女们无语了，偶也无语了……

　　由于舞女们不希望侍卫跟着进来看，因此只有在门外守候，两个小时内只听
到里面不断传出咒骂声，拍打声，乳房喷出的水都溅到门上来了……

　　五个小时过去，侍卫们抬着浑身青肿，肮脏不堪，豪乳下垂，淫穴大开，脸
上却充满兴奋神色芙芙回到王宫，王后看到这惨状乐开了怀，命人把芙芙摆在大
厅中央又是拍照又是辱骂的，像是一个怨妇在折磨狐狸精。

　　肥胖的国王慢悠悠走进来，看到芙芙的样子随即皱起了眉头：「怎么搞得这
么难看，别留下什么明显的疤痕才好。」

　　王后作了个礼之后道：「她身上都是些皮外伤，明天休息一下就基本看不到
了，不过我想到个更好的主意，让大王欣赏欣赏。」

　　国王摸着胖下巴做到中间的椅子上，「哦，美人想的是什么？」

　　「请稍等。」芙芙命人把芙芙抬去浴室洗干净，有些地方给敷上药，然后把
她放在一个庞大的盘子里抬了回来。虽然芙芙已经疲倦不堪且伤痕累累，但是洗
干净后绝不失美人本色，玲珑的身材还是让在场的男人都「硬了」。

　　芙芙躺在巨大的餐盘里，活像一道充满美色的佳肴，正当国王疑惑时，王后
又命人端来了一个锅，里面盛满的都是饭菜，看样子是很多种肉剁碎了后放在一
起熬熟的，味道不算很好，但起码热气腾腾。

　　偶大概知道她要干什么了，因为芙芙在刚才的淫乱中被几个舞女的脚掌强行
撑大了阴户，此时这个松垮的阴道连合拢都不行，王后多半是要把肉菜放在里面
吧。偶把想法跟裤爷一说，他立刻就暴走－我操，那个洞是老子喝的，这贱婢想
干什么？

　　果然不出所料，王后让两个侍女把芙芙的阴户给固定好，撑成一个碗口大的
洞，里面粉红的褶皱顿时被在场的人都看得清清楚楚的，真是春光狂泻啊……王
后自己拿起一把大勺子，在锅里盛了一大勺肉菜，在空气中稍微晾了晾降低点温
度，然后就往芙芙的阴户里面倒了进去。

　　热腾腾的肉菜倒进阴道的同时，芙芙痛得腰都弓了起来，牙齿紧紧咬住，但
身体没有出现一点挣扎，她倒是蛮享受这个过程的，大概里面的淫水太多，把肉
菜的温度都给降下去了吧。王后又接连盛了好几勺，直到把那个碗口大的肉穴填
饱为止。

　　芙芙就在这样屈辱的姿势下保持着一个下身的肉菜，两侍女左右抓住她的腿
分开并抬高，让中间那个地方毫无保留地被人欣赏着丑态。王后朝国王笑了笑，
再一拍手，三四条大狼狗被侍卫牵了出来，这些狗的体型很大，颜色以黑为主，
模样很是吓人。

　　侍卫把大狼狗牵到芙芙跟前，这些狗多半早就饿了一天，闻到芙芙胯间肉菜
的香味，争先恐后地扑上去大快朵颐，虽然没有用咬的，但灵活的舌头几乎整条
伸进了芙芙的阴道里，不断勾出里面的肉菜，同时摩擦着芙芙的阴道壁，继续刺
激这位可人儿最敏感的神经。

　　「呀！嗯……啊……啊……」芙芙动情地叫唤起来，下身舒服地慢慢扭动，
当众被几条狗舔弄下体似乎让她更加兴奋不已。

　　国王看到这个场面也是大声叫好，手不由自主地在身边王后的胸部乱摸。

　　几条狼狗的饭量不小，很快就把芙芙的穴给舔得一干二净，灵活的狗舌连子
宫颈部分都能一一清洁，一条肉丝都没剩下，可想而知全部的阴道壁都让狗舌头
舔弄过了。这回由一个侍女去加餐，她效仿王后那样把芙芙的肉穴填满，然后再
度给几条狗舔得干干净净，把个芙芙是弄得淫叫连连，欲罢不能。

　　国王大声叫好，但又补充了句：「这个方法好是好，但是是不是有点单调了
啊？」

　　王后得意地说：「好戏还在后头呢。」她对着侍女喊道，「把她放下来，先
不喂狗。」

　　「芙妹，今天你也够辛苦了，表现非常好，真是让人刮目相看，真是够淫荡
啊。」

　　芙芙伸手揉揉阴户，坐在地上答道：「露薇姐，芙芙这一面也让你看到了，
而且我这样做也能少吃点苦头对不，嘻嘻，别说出去哦。」

　　「谁敢说，你们的战斗机一直就在这里兜圈。不过你这么配合倒是让我很意
外，怎么样，再给你自己想一想吧，你想怎么玩你身上这个狗饭碗？」

　　王后脸上露出诡异的笑意，芙芙也明白她的意思就是让芙芙当场自作贱，正
好她也乐得如此。

　　芙芙躺在地上，自己指着自己的下身说道：「这个地方给狗狗当碗弄脏了，
不如干脆拿来当洗刷盆，用来给各位洗洗脚用，加上我好像还有点奶水，不如就
用我的奶水洗脚，然后倒进这个臭臭的烂洞里好不？」

　　国王大笑：「你这美人果然有天份，想到的点子也够奇特，好，你能洗多少
人，我就叫多少人进来！」

　　「那这样，你们挤我的奶去洗脚，然后再倒进来，或者直接把我这里改成洗
脚盆，你们直接放进来泡脚？」芙芙羞辱自己已经上瘾了。

　　「就改成泡脚盆吧，来人把这贱妇倒着挂起来，找二十个卫兵进来泡脚！」
国王大悦。

　　虽然芙芙今天已经够累了，但激素的作用让她还是剩下不少奶水，颜色较淡
但是乳水量不少，很快就挤满了一小穴，看起来就像个小型奶池。二十个卫兵站
成一排，几个侍女在一边侍候卫兵们把脚插进小穴里泡，大概每人能泡５分钟，
这么多人下来也足够把奶水染成深灰色了。

　　芙芙似乎很喜欢这种折磨，她丰硕的奶子还在不断滴出奶水，阴道里的奶水
不断溢出，又不断被侍女们用吸管吸回来，再放回去，奶水估计都充满男人们的
脚味了。她舔着干燥的嘴唇，不断说着：「哎哟，好大啊，好爽，兵哥哥你们洗
干净后踢踢人家的奶子再走嘛，装不进去的奶水就灌人家屁股里好了……」这样
的，偶都快看不下去了，裤爷倒是如痴如醉版，这老家伙……

　　不知不觉天都黑了，国王大概觉得无趣，拉着王后走了，留下个芙芙在大厅
里被众多卫兵和侍女折磨到天亮……后续的实在太淫荡，诸君自己想象吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三天凌晨，宝贵的最后一天，王后也早早起了床，来折磨她可爱又可恨的
小猎物。但是当王后走到囚禁芙芙的房间时却吓了一跳。一个还没到１０岁的小
女孩蹲在赤裸的芙芙旁边，这个小女孩不是别人，正是王后亲生的小公主，这两
天一直注意着不给她看到芙芙，没想到昨晚场面一乱居然让她跑了过来。

　　这个小公主皮肤微黑，看得出混合着王后和国王不同的血统，头上扎着两支
小辫子，身高还不够芙芙的腿长，长得煞是可爱。偶很奇怪的想，小公主在这里
做什么，看到王后打算进去带走，但是听到芙芙和小公主的对话又停在了门外。

　　芙芙拉着小公主的手放在自己的穴外面：「小妹妹，你知道阿姨这里面装着
什么东西吗。」

　　小公主摇摇头，天真无邪的脸上，露出了可人的疑惑神情，小手指不自觉地
顶着自己的小脸。

　　芙芙笑了笑，拉着她说：「这里面呀，藏着用来给你妈妈治病的东西，你妈
妈得了一种病，只有吃阿姨藏在这里面的东西才能好。但是阿姨和你妈妈的手太
粗，弄了好久也弄不出来，你是乖孩子，你帮帮你妈妈好不好。」

　　小公主看起来已经挺懂事的了，听到了是帮自己的妈妈，就立刻用力的点点
头：「好。」

　　「来，你把手从这个地方插进去。」芙芙拉着小公主的一只手，慢慢插进自
己的阴户里面。

　　大概是温热湿滑的阴道让小公主有所疑惑，但她在芙芙的引导下，还是逐渐
伸了进去，那只小手没一会儿已经整个消失在芙芙的阴道里。但这点刺激远远不
够，芙芙拉着小公主的手慢慢探进去，让她把小臂也伸进来，一直往里面伸，直
到小公主的手不得不停下来－碰到了子宫颈。

　　「小妹妹，你好像摸到了你妈妈的药了哦，好了不起呢。」芙芙忍着强烈的
快感，顶着红晕继续引导小公主，「你现在用力的抓住，看看能不能拉出来好不
好。」

　　小公主用力点了点头，表情看起来好认真。她胖嘟嘟的脸鼓了起来，插在阴
道里面的小臂不断转动，看来手指正在找寻用力的点位。芙芙脸上的神情逐渐变
得愉悦，小女孩的手比阴茎能提供的刺激更大，而且这种羞辱的行为让她变得极
为兴奋，爱液止不住地分泌出来，淋遍了小女孩的手。

　　「阿姨，好滑，抓不住。」小女孩急了，她乱搞一通还是没能捏住子宫颈，
手臂的动作更大了。

　　芙芙从呻吟中回过神来了，微倾着身子看着小公主，笑了。她扶着小公主的
手，把她这根湿淋淋的手臂抽出来，用自己的舌头舔干净上面粘着的液体，一脸
狐媚道：「小妹妹，你力气小，拿不出来也不奇怪。这样吧，你用脚来踩一踩，
踩松软了就能拿出来啦。」

　　小公主点点头，听话得脱下鞋袜，把一只光脱脱的小脚丫试探着塞进芙芙那
软滑的阴道里面。芙芙扶着她的手，让她保持平衡好把那条腿塞进来，虽然小公
主还小，但是胖乎乎的脚已经比一般的阴茎大多了，芙芙那红艳的淫穴肉紧紧包
围着公主的脚，被巨大的压力不断拖拉下坠，似乎整个穴都要崩溃似的。

　　芙芙快活地哼着，她一只手不自觉地玩弄着自己的乳头，双脚大开着让小公
主的小腿都陷进去了一半。小公主很快就踩到里面的子宫颈了，脚掌感觉好像踩
到了软趴趴的地面，她好奇问道：「阿姨，是这里吗？」

　　芙芙点了点小公主的额头，略带羞涩地道：「是呀，这就是我和你妈妈都拿
不出的东西，你是乖孩子，帮忙踩一踩好不好。」

　　「嗯！」小公主点了点走，只见她憋着嘴巴，把脚稍微提起来一点，然后用
最大的力气踩了下去，脚底好像踩到了橡胶垫子一样，软乎乎的无处使力，身体
反而一斜。芙芙扶住小公主，她的脸色表明刚才那一脚还是挺痛的，想那结实的
子宫被瞬间压缩了几寸又反弹起来，带来的刺激之大不可想象。

　　小公主站稳了后又开始踩第二脚，这次芙芙自己拱起小腹让小公主结结实实
踩到子宫，小腹上都凸起了一小块，子宫被压缩导致里面的爱液大量喷涌而出，
流得到处都是，就好像勘探队不小心钻穿了一口油井似的。

　　小公主不断踩下，每一个踩到的瞬间，芙芙的身子都会跟着颤抖一下，她脸
上写满了愉悦和痛苦的神色，其中明显还是愉悦要多些。「哦嗯嗯，做得很好，
再大力些，对，大力踩！」

　　小公主猛踩了十几下后，明显开始喘气，而她的脚也都被爱液包围了，每次
抽出来都带出一趟晶莹的液体，那只小脚好像在肥皂水里拿起来似的，可能还在
芙芙的子宫颈下留下了几个幼稚的脚印。

　　「你在干什么？」这时候，一旁观察着的王后突然走出来，她俏脸微红，显
然也被这淫荡的场面刺激到了。王后摸摸小公主的头，轻声问道：「小宝贝，你
在做什么？」

　　「妈妈，妈妈，我在帮你拿药，这个阿姨说她有你要吃的药。」小公主天真
无邪的声音轻快地说着，结合她脚上的爱液，真是一副奇怪的景象。

　　「好宝贝，你做得不错，这样妈妈就能拿到这个阿姨的药了，谢谢你啊。」
王后抱起小公主亲了一口，然后她又把小公主推给了旁边的侍女，小公主受了夸
奖，欢天喜地地跟着侍女走了。

　　王后转过头来，对瘫倒在地上仍处于高潮状态的芙芙说：「你这个骚货，自
己也会主动做这种下流的事，你说你是不是从骨子里就很骚。」

　　芙芙舔了舔嘴唇，今天的她已经不大掩饰了，她浑身上下都散发着淫秽的气
息。芙芙指着自己的乳房说：「人家这奶子就是喜欢被揉，这小穴也就是喜欢被
插，反正现在玩不会留下什么后患，还不如好好爽一下呢，哼。」

　　王后蹲下来，像捏着店铺肉猪的样子拉起芙芙的乳房，「你以为自己的身体
怎么玩都玩不坏？今天我就要把你改造成一个又废又臭的婊子！」

　　芙芙放肆地把脚掌朝着王后的脸踢过去，轻蔑道：「本姑娘的身子，怎么玩
都比你漂亮。」

　　她这行为首先激怒了旁边的侍卫，几个大汉当即把芙芙拖开，按在地上。王
后摸摸脸蛋，没有受伤，接着冷冷道：「先把这个骚娘们拖到老猴那个场子去，
速度要快。」

　　几个侍卫得令，三个人抬她出王宫上了车，马上就来到一处农场似的地方，
一个精瘦的老人把士兵接进去，没多久来到一个养猪场。

　　而偶和裤爷，你们不是忘了偶吧？买嘎，偶和裤爷跟着其中一个侍卫一起过
来，王后那厮倒是不慌不忙，说是待会才来。这个猪场嘛，地方倒也不大，到处
弥漫着一股猪场应该有的味道，就是臭啦！

　　芙芙被几个侍卫抬进来后，这个精瘦的老人拿来一个中号针筒，里面充满了
透明液体。老人略有疑惑道：「真的要全注射进去吗，这分量可是十头猪都受不
了啊。」

　　「这是国王命令，快点！」侍卫不耐烦了。

　　老人摇摇头，一边把针注射进芙芙的手臂一边道：「可惜了这么漂亮的人儿
了，待会不知道会变成什么样。」

　　芙芙看着老人注射，突然道：「大爷，这个是催情用的吧，能不能给我多打
两针？」

　　「你这小丫头懂什么，这已经是十倍分量了！」老天斥道。

　　「但是王后娘娘特别恨我胸部，能不能给我胸部也打点？」芙芙还是坚持，
侍卫也在一边附和道：「对对，那里也要打。」

　　老头叹了口气，转身拿过来一包药膏，指着说：「这是外用型的，一般用在
生殖器上，给你胸部应该也有点用吧。」老头用木片掏出一团，均匀涂抹在芙芙
的双乳上。

　　芙芙做好了这些准备，侍卫马上就把她拖到猪圈那，老人已经事先把十二只
公猪的前足绑在木架上，这种公猪体型庞大，下身肉棒大得可怕，显然都处于发
情期。

　　老人在芙芙的屁股上拍了一下，幸灾乐祸似的说：「这些公猪都是这里的种
猪，刚好最近发情，正愁没有母猪可以配种，你就帮下它们吧。」

　　芙芙吸了一口气，红晕立刻爬上了脸蛋，她期待不已！三个侍卫抬着她，把
她双脚张开后直接往公猪身体下面套，试图让公猪的肉棒插进她的阴户里面。老
人在公猪下面帮忙引导着，让芙芙的阴户刚好对准了公猪的肉棒套了进去。

　　芙芙吐出一口气，庞大的猪肉棒让她感觉好像要被撑爆了似的，身体里的催
情药也马上发挥了作用，下身传来一阵连续高潮的快感，爱液蜂拥而出，涂抹了
公猪的肉棒。

　　在三个侍卫的合力帮助下，芙芙的身体不断套弄着公猪的肉棒，爽快的公猪
不断叫唤，甚至开始配合着抽插起来，以那股庞大的「猪力」狠狠撞击芙芙的阴
户，每一下都能把芙芙操到几乎高潮，爱液飞溅，巨乳飞舞，好不淫荡。

　　偶看到芙芙被母猪狂插，开始有点担心她被撑大后就穿不下裤爷了，不过裤
爷表示毫无压力，「哥是能缩能伸的。」他说。

　　猪场里公猪挨个叫唤，芙芙都快神志不清了，潮水般涌来的快感让她的身体
机能发挥到了极限，小穴紧紧包围着猪肉棒，把猪的体液和精液都用穴肉刮了回
去，混合在一起，灌进她的子宫里面。

　　老人那支催情药的功效果然厉害，一般女人能连续高潮三四次就不错了，但
是芙芙现在每分钟都要高潮一两次，甚至公猪的肉棒差点撑裂她下身也是毫无痛
楚，浓郁的猪精液不断从穴里流出，老人拿着小铁桶不断盛着，据说这还可以拿
给母猪怀孕。

　　过了好一会儿，芙芙总算让十二只公猪都射了一次，三个侍卫累趴了，他们
把芙芙丢在地上，自己喘着大气。而芙芙呢，她依旧沉浸在高潮的余韵中，下身
被猪肉棒撑成一个小洞，不断流出精液和爱液的混合体，粉红的肉壁直接就能看
到。

　　这个时候，猪场来了三个警察，他们径直走进来，看到芙芙躺在地上，一把
把她拉起来并上了手铐，其中一个警察厉声道：「你知不知道跟动物性交是犯法
的！」

　　芙芙没好气回应道：「那又怎样，人家想做爱嘛。」

　　这些警察一看就是王后叫来的，他们跟侍卫们交谈了一下，也不废话了，直
接把芙芙押出去上了警车，侍卫们也跟着一路来到监狱。没错，他们没有去警察
局，直接就来了监狱。

　　警察和侍卫们把芙芙抬进一间牢房，把她丢了进去，一个女护士随即就跟了
进来。不等芙芙反应，女护士拿出针筒给芙芙的双乳各打了一针，芙芙凭着那熟
悉的感觉知道这是催乳针，昨天她才被这种药搞得差点脱水的。

　　女护士打完针就出去了，警察领了两个身着囚衣的女人进来，然后又把门关
掉，就剩下三个人在里面。

　　芙芙摸索着在牢房里的床边休息，两个囚衣女人走过来，看着她说：「王后
跟我们说，只要一个小时后，你的乳房里挤不出奶水，就给我们减刑１５年，我
们原本是２０年徒刑。」

　　「怎么样，你的乳房里有奶水吗？」两个看起来很粗鲁的女人已经准备动手
了。

　　芙芙脸色红润，眼波流转，故意皱着眉头道：「那就不好了，我刚被注射了
催乳剂，这药的效力有好几个小时的，这段时间里面会一直有奶。」

　　两个囚衣女人对望一眼，点了点头，合伙把芙芙按在地上，捏着她的乳房左
右比划。芙芙有点害怕，「你们想干什么？」

　　「我们在想，完成这个任务，而又不能割掉你的胸部，那只好用力打到烂好
了。」两个囚衣女人冷冰冰回答。

　　「王后娘娘还准备要玩弄我的胸部呢，你们打烂了会得罪她的啊，你们想清
楚了。」芙芙威胁道。

　　「那你说怎么办？」

　　「冷静点，你们力气很大吧，那你们先把我的奶水挤掉一些，然后想办法打
肿我的乳晕，这样奶水应该就出不来了啦。」芙芙这个建议简直是怂恿对方毁掉
自己的乳房，但她说出来时带着十分兴奋的感觉。

　　两个囚衣女听到这方案，感觉也没什么好选的了。她们卷起袖子，把芙芙抬
到床上放好，让她面向下面，一对乳房恰好垂在空中。芙芙见到她们的动作十分
老练，不禁好奇问道：「你们是犯了什么罪被关进来的？」

　　「杀人。」还是那冷冷的口吻。

　　「我们把一个女人撕碎了丢去喂鲨鱼。」她们又补充道。

　　「哦，那想必你们很想撕烂我这奶子，嘻嘻。」芙芙听了后反而更加兴奋。

　　「无可救药的贱货，真恶心！」

　　两个囚衣女人没有再回答，她们开始一人挤一只乳房，手势十分粗暴。芙芙
只感到乳房上传来一股大得惊人的力量，柔软的豪乳在她们手里变成十分不堪的
形状，乳晕凸了出来，白乎乎的乳汁仿效着机关枪喷射而出，芙芙「呀」地哼了
起来，痛苦里夹杂着爽快。

　　虽然女人的乳房十分柔软，但是被这样的力气挤压着还是十分疼痛，两个囚
衣女人完全不顾芙芙的感受，把她捏得死去活来，还好手指紧紧抓着床沿才没跳
起来。

　　芙芙刚被注射药液，虽然体质已经十分敏感，但短时间内能分泌的乳汁也有
限，在两个女人摧残似的挤压下，浓郁的奶香充满了整个牢房，地上都湿了，三
人的身上都沾上了不少乱喷的奶汁。芙芙那对傲人的乳房很快就被挤空了，不过
只是暂时的。

　　囚衣女人甩了甩芙芙乳头还挂着的几滴奶汁，终于松开了手，她们那不输于
男人的肌肉跳动着，似乎刚做了一次健身运动。而芙芙那白皙的乳房上印上了好
多条红印，丰满的肉球好像还没睡醒似的，显得有些疲倦。

　　其中一个女人揉揉胳膊，松松筋骨，她不屑地用脚尖碰了碰芙芙疲倦且伤痕
累累的乳房，责骂道：「你这贱女人，还能不能出奶了？」

　　芙芙揉揉自己的乳房，再摸摸下身湿的一塌糊涂的肉片，淫笑着道：「还能
呢，只是暂时被挤空了，里面还有很多的啦，你们要想办法刺激我，让我多出点
奶，例如打打我这里。」芙芙指着自己的乳房，「这里面的肉太结实困住了一些
奶，你们给打松软点吧。」

　　两个女人对望一下，继而怒道：「你这讨打的贱货。」她们把芙芙面朝下按
在床上，两只大乳房凭空吊着晃荡，然后又让她的屁股翘起来。「用手打你还不
怕，干脆用鞋子扇烂！」。

　　一个女囚犯拿起了自己的胶底鞋，对准芙芙的乳房狠狠就是一下拍打，鞋底
和乳房的碰撞声撞到墙壁上，在房间里回荡不已，显然力度很大。芙芙刚要喊出
声来，冷不防阴户被另一只鞋子拍到，低沉的呼声变成了不受遏制的大叫，显然
另一个女囚犯正在折磨她的阴户，淫水四溅。

　　黑暗潮湿的囚房里面，芙芙就这样被两个囚房殴打了十几分钟，两只乳房被
扇打到红肿起来，阴户也是红红的一片，两个女囚犯把她的乳房当成了猪肉，以
拍打的方式来松散肉质，试图做成一道肉末菜，当然是混合着奶水炖的。

　　偶和裤爷在外面看到入神了，裤爷眼珠子转都不转就直接问了一句：「她下
面那么肿，要是现在能穿上去就好了，肯定像亲吻一样爽快。」

　　对于裤爷这么低级的趣味，偶不想降低自己的鉴赏水平，偶只想像着芙美人
那对奶子里面，是不是被鞋子拍打成一滩黄灿灿的浆糊了，嘻嘻。

　　两个女囚犯终究也打到累了，她们把芙芙翻过来，抹了抹汗，一口痰直接就
吐在芙芙脸上，显然对这个工作极为不屑。其中扇打奶子的那个女囚犯，又把芙
芙拉起来，手握着她的乳房挤了一下，一道乳箭射了出去，奶水居然又充盈了！

　　「呸，还真能产奶，像奶牛一样。」另一个女囚犯道。

　　「这样不是办法，每次挤空，隔一会儿还是有奶水。要不这样。」这名女囚
犯跟另一位耳语了一下，对方听着听着就点点头，显然达成了一致。

　　「这个办法是什么呢？」正当偶疑惑时，扇打乳房的那个女囚犯又把芙芙拉
了起来，让她趴在床上，然后被她们大力的挤奶，再一次把她的奶子挤得空空如
也，只剩下一堆饱受摧残的乳房组织。

　　虽然乳房里面已经没有奶了，但女囚犯并没有停手，她们合力把芙芙放在地
上坐着，乳房恰好停靠在床上。芙芙疑惑着她们要做什么，其中一个女人不怀好
意地说：「你出奶水，说到底都得靠这个嘴的吧。」

　　芙芙见她指着乳晕，便点点头，她的脸上红晕更多了，仿佛高潮了很多次似
的。

　　两个女人见她已经摆好了姿势，再不犹豫，两只脚后跟直接就踩在芙芙的乳
晕上，将整个乳晕连带着乳头按压在床上揉捏，力道非常大，乳头直接变成了一
片小肉饼。芙芙大叫出来，但女囚犯趁机在她嘴里塞了一只鞋子，她只能呜呜叫
了。

　　啊哦，这是多么残酷的刑罚，女人最为敏感的乳晕，被整个的踩在脚后跟下
面，狠狠地踩，脚后跟的气味和垢污似乎都要作为调料渗透进这可怜又淫荡的乳
房里面。芙芙的乳房被她自己拉得长长的，乳晕似乎被压在下面一样了，无法移
动，乳头都像是要裂开了。

　　两个女囚犯似乎是打定了主意要毁掉芙芙的乳房，她们脚上用力，用最原始
的方式毁掉芙芙产奶的「嘴」，这个过程一直持续到芙芙没有力气喊出来为止，
松开脚的似乎，芙芙直接就在床边滑了下去，两个乳晕又黑又肿，仿佛一夜之间
变成了孕妇那个型号，不同之处是肿大形象似乎把乳头的输乳管都给堵住了。

　　「贱人，过来检查。」两个女囚犯把芙芙拖起来，大力挤挤她的乳房，但这
次再没有奶水可以喷出来，肿胀的乳头果然被「塞住了」。大功告成的两个女囚
犯架着芙芙走出牢房，几个警察早就等候在外面了，在确认芙芙真的被塞住了乳
房之后，他们又把芙芙交给王后的卫兵，以最快的速度运回了王宫，偶都不知道
这是为什么，怎么这样急。

　　回到王宫，国王和王后正在吃午餐，看样子差不多吃完了，他们见到乳头肿
胀的芙芙被抬进来时，都乐开了怀，像是看到什么稀罕的事物一样。芙芙有气无
力地被丢在地上，经过一个早上的折腾，她全身都累坏了。

　　王后让人把一个奇怪的木架子拿进来，那是一个拥有数条横杆的奇怪工具，
从外型很难判断有什么用，但明显跟芙芙是有关系的。国王和王后马上吃完饭，
命人把芙芙搬到架子前面跪下，王后就坐在芙芙面前，淡然的口气道：「淫妇，
你现在愿意当我的奴隶吗？」

　　芙芙点点头：「淫妇愿意成为王后娘娘脚底的一粒土，永远被踩在下面，是
最淫最下贱的奴隶。」

　　「好，哈哈哈。」王后得意地大笑，国王懒散地坐在一旁看着，也不干涉。

　　数个卫兵在王后的命令下，把芙芙抬起来安装进这个木架子里面，安装很简
单，而且安装后的形状就很清晰明了。这个木架子是一个阶梯，芙芙倒立着被束
缚在里面，她的脸是第一级台阶，双乳躺在木板上形成第二级，然后插着胶棒形
成胶地板的阴户就是第三级，双腿弯曲着成为护手，整个人就这样靠在椅子上，
成为登上椅子的台阶。

　　王后兴奋地道：「芙，我很久以前就想这样踩着你上台了，今天就以这个作
为你的奴隶仪式，踩过去的人都是你的主人，明白吗，你个贱奴隶。」

　　芙芙回应以充满淫欲的话语：「奴是王后的贱婢，奶子只配永远作为王后的
擦脚布，臭穴要被王后永远捅烂，来吧露薇，我也很想当你的奴隶呢，你可要对
我粗鲁点啊。」

　　「哼，那还用得着你说。」王后脱去鞋子，光着脚踩在了芙芙的脸上，这是
第一级台阶，旁边的摄影师趁机拍了个特写。

　　大概是芙芙的俏脸不符合王后的脚底形状，王后很快就跨上了第二级台阶，
那是软乎乎的乳房，里面还有大量无法喷出的鲜奶。王后踩在芙芙的乳房上时，
似乎觉得很舒服，特地转了个身来拍照，还特地用脚尖多揉了几下。

　　第三级台阶其实是一块小胶板，下面连接着一根胶棒，直接插在芙芙的阴道
里面，顶着她的子宫。王后扶着芙芙的脚，以此借力踏到胶板上面，她身体的重
量承载在胶板上面，起码把芙芙的子宫给压扁了一半，一股崩溃的快感传来，芙
芙立刻就高潮了。

　　王后踏着第三级台阶坐到椅子上，一只脚依然踩着芙芙的乳房，另一只脚戏
谑似地靠在胶板上，以这样让芙芙屈辱的姿势拍了好多张照片。

　　「这样的好奴隶，应该让宫里的人都成为她的主人，来，搬出去让别人进行
仪式，哈哈。」玩够了的王后狂笑道，「如果有人想尝尝这奴隶的滋味，她屁股
翘起来的位置刚好！」

　　完了，这下芙芙要被全王宫的人都踩上一遍，而且还得被不知道多少男人插
她的菊花门，不知道会被弄成什么惨样。当然，偶和裤爷有幸跟着侍卫大人，又
在接下来的半天里，亲眼目睹了芙芙是如何被折腾成一块粘满精液的烂肉的。

　　芙芙以无法动弹的姿势，让无数侍卫和宫女肆意践踏她的躯体，把三天来对
她的鄙视一股脑儿发泄出来，甚至对她仍旧完好的菊花门进行摧残，那对肿了的
乳房也成为被进一步辗压的对象。让偶觉得不可思议的，是芙芙在这个过程中依
旧显得很配合，那声声娇弱的淫叫声让听到的皆销魂，当然就虐待得更加厉害。

　　偶在一旁看着，芙芙那对傲人的乳房趴在木板上，像块烂豆腐一样摊开来，
残留的乳汁不时被踩得溢出来，就像是乳房烂掉了一样。她那个骚洞，几乎被橡
胶棒捅成一个小桶，子宫也糜烂不堪，淫液和各种液体混合在一起。裤爷看得火
冒三丈，一直咒骂毁坏芙芙下身的王后。

　　说起王后，她整个晚上起码来看过１０次，每次都带着极其销魂的表情回去
睡觉，就好像数十年的心愿得到了实现一样。

　　一夜淫荡胡语……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，约定的时间已到，精液人儿芙芙在浴房被抬出来的时候，已经焕然一
新了。当然她身上留下的无数痕迹是无法马上消除的，此时的她，就站在海边，
跟王后等人在一起。跟三天前不同的是，此时的她更加像一个低贱的女奴，王后
对这个结果显得颇为满意。

　　疯淫的三天就这么过去了，结果是偶大饱了眼福，裤爷看黑了眼睛——因为
他最爱的阴户已经被别人弄了三天，而且还不给他亲亲，哈哈哈。

　　芙芙在第四天的清早终于拿回了自己阔别已久的衣服，但她只是穿上外套，
并无穿上任何内衣裤，这是作为奴隶的规定，在主人面前不得穿戴内衣裤。因此
裤爷只是被她草率地塞在衣服的兜里，别提有多郁闷了。

　　「芙，你可别忘了，你是我的奴隶。」这句话来自得意的王后。

　　芙芙做了个舔脚底的动作：「王后娘娘，阿芙永远是你的奴隶，你什么时候
想起我的身体，可以随时叫我过来。」她经过数天的淫乱后，说话已经变得无所
忌惮了。

　　「哈哈，看你这么乖，这次就放你回去，可别忘记你有一大堆照片和视频都
在我这里。」王后得意不已。

　　「那当然了，芙以后会经常来帮王后舔脚趾的，嘻嘻。」芙芙说着话时，天
上一架垂直起降的战机缓缓降落，芙芙朝着王后挥挥手，然后登上了这架战机，
她的俏脸上似乎还带着昨夜的红晕，被无数人踩过摸过的乳房还是那么依旧坚挺
傲人，一切还是那么诱人，那么美。

　　众人目送着芙芙的战机缓缓升空，至于偶，当然是跟着芙芙一起走啦。

　　高空上，爬升到预定高度的战机准备返航了，飞机员转过头来问道：「我的
美人儿，你怎么玩得这么疯啊，这下又得去找医生咯。」

　　「切，你这个色管家，无非是想趁机玩什么变态的医生游戏吧，还想像上次
那样把人家的奶子割开了看看是吧。」芙芙嗔道。

　　「反正你丈夫还没回来，这次整个奶子割下来看看好不，很好玩的。」飞行
员吱吱地笑了。

　　「好啦好啦，不过你得把我的阴唇割下来，我想看看那个样子好不好玩。」
芙芙高兴地靠过去用自己的乳房摩擦飞行员的衣服，就好像一个淫荡的情人。

　　「我的姑奶奶，你又想让我把你那个地方咬下来啊，哟哟。」飞行员用调侃
的语气回应。

　　「切，给你咬这个地方你还不满足啊？」芙芙踢了飞行员一下，「别闹了，
正事还没办呢，让你带来的药剂怎么样了？」

　　「这么重要的东西当然带着了，这可是能毁灭整个岛居民的快速传染病，不
怕被查到么？」听到这件事，飞行员的语气阴沉了下来。

　　「怕什么，这武器连个壳子都没有，什么都不会被找到，而且经过１天半的
潜伏后，半天就能让人死绝，即使对外求救也来不及，最后只能认为是不明传染
病。赶快发射，然后记得派无人步行机甲来把那些照片和视频都拿回来。」芙芙
冷冷道。

　　「哟，女人真可怕。」

　　「你说什么？」

　　「哎，就听你的了，我的主人！」飞行员无奈还是按下了一个按钮，机舱里
响起一阵警示音，连续提示１０声后，一枚导弹带着气雾从飞机下面射出，径直
飞到靠近小岛的正上方，瞬间就好像变成了一片尘埃，朝着小岛缓缓散开，并没
有多大的声音发出。

　　芙芙看完这一切，转过头来，诡异地笑了，她情不自禁把兜兜里的裤爷掏了
出来，这条蕾丝内裤上面粘了３天前她的不少体液，虽然隔了３天，气味还是那
么新鲜。望着这条内裤，她就仿佛又回到了那个淫欲的地狱。她把玩了一下，然
后把裤爷一把丢到飞机的卸载的槽里，按下了抛物的按钮，同时高兴地自言自语
道：「送你条内裤，薇薇，到下面去闻吧！」

　　可怜的裤爷就这样被抛弃了，他惊讶地看着自己无情的主人，呱呱大叫也无
济于事，黑色的轻盈身体在战机的卸物通道里面乱撞，很快就被喷出机身，然后
顺着风被吹出老远。

　　但是命中注定裤爷的裤生不会这么平凡，这架战机为了避免被自己带着的特
殊生物武器污染，很多地方都事先涂抹了特效杀菌剂，卸载槽里自然也不例外。
于是裤爷粘着满身的杀菌剂从战机上被抛出来，顺着那风儿径直飘向了小岛，而
战机已然远去。

　　命运就是爱抓弄人，那位淫荡的女神临走前给小岛撒下了死亡，但不经意的
一个动作又顺带送来了希望。两天后，荒无人烟的小岛上，王后幽幽醒转来，她
脸上趴着伟大裤爷的身躯，偶看到昨晚她临死前怨恨地把这条飘来的内裤咬在嘴
里，错打错着解了身上的传染病。

　　这位王后脸色苍白，眼神空洞，面对着仅仅半天就死绝的国民，拉直了嗓子
空嚎，似乎要把灵魂也呕出来……

　　故事已经终了，但谁又知道，这不是复仇女神（复仇裤神）的诞生呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文写得相当一般，差点就没写完。此文章的来源是另一篇没有发布的文章
《内裤传奇》，因为中途难产，才改成了现在这篇不伦不类的文章，将就着看看
吧。顺带一提，后续计划是两篇较有特色的文章，不再冠于香欲幻境的名头，敬
请期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-4 09:30 编辑 ]