洗浴中心的日子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:29

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　洗浴中心的日子

　　　　　　　　　　
作者：worinima1998
2008/12/30发表于：SexInSex

　　深圳繁华的街头，快速流动的人群总是显得这儿异常的繁忙，标示着这座沿
海开发城市正在蓬勃的发展。但也不是每个人都是显得那么繁忙，在这个商业集
中的城市总有外地来的不少打工人，而其中不乏没找到工作的，这些人就在街头
到处游荡，给这种城市带来了一种不和协的气氛。

　　罗永已经失业快一个月了，还好以前的公司待遇相当的不错，才没使他立即
陷入生活的迥境。但想想自已一个才２０出头的年轻人，却也总不能这么一直游
荡着吧。

　　人家说这个年代本科大学生还不如一个民工好找工作，这话真是没错。好的
工作是老板看不起自已，差点的自已又看不上，觉得埋没了自已的才干。正是在
这种心理下，罗永在这一个月中找了不下三十家公司，无一合他心意的。

　　今天的罗永又拿着一份人才招聘报，希望能在上面找到自已的理想。正在自
已看得出神时，一个突来的声音打断了他的思路。

　　「哈，这不是罗大哥吗？」一个男人的声音从背后响起。

　　罗永回头一看，觉得相当的面熟，谅讶道：「你？你是吴雄？哈，好你个小
子，穿得这么衣冠楚楚的我都不认识你了。你ＴＭＤ在哪儿发了财？」

　　这个说话的男人正是罗永大学时的死党——吴雄，和他是好得不能再好的铁
哥们儿了。

　　罗永在大学时因为一些原因弄到一笔为数十万的钱，而吴雄由于成绩一直不
好，毕业时又没找到工作，罗永二话不说就把这笔钱全给了他，叫他自已去做生
意。

　　他们两的关系真是比亲兄弟还要亲。

　　「呵呵，还不是你兄弟照顾，再加上我的一点小聪明。靠着你给的那笔钱，
我开了家洗浴中心，现在可是大老板了。」吴雄得意的笑道。

　　「哦？」罗永一阵惊讶，「你小子真是有前途了。就知道你喜欢做这种偷鸡
摸狗生意，不知道有多少良家姑娘栽到你手头了。」

　　「嘿嘿，你说的什么话呢，这种事是你情我愿的。要不要来我那儿放松下，
当兄弟的绝不亏待你，给你个超ＶＩＰ级的待遇。」吴雄淫笑着说道。

　　罗永自从失业后就一直没碰过女人，被他这么一说还真是心动了。不过想想
现在自已现在的处境，却又怎么也提不起兴趣。

　　「算了，我现在失业了。哪有什么心情去玩女人。」罗永叹气道。

　　「啊？怎么回事？你不是毕业时进了一个顶好的外企吗？」吴雄问道。

　　「哎，别提了，被开除了。外企就是这样，不比得国营，想让你什么时候走
人就让你什么时候走，一点商量的余地都没。」罗永气道。

　　吴雄却不以为意，哈哈笑着，劝道：「兄弟，我们还年轻，应该先想办法玩
好。至于成家立业的事三十岁后再说。古人不是有句话叫作三十而立吗？你来我
这儿干，我把经理的位置让给你坐，我当副经理，我们两兄弟一起干。」

　　「你不是说笑吧？」罗永惊讶的问道。

　　「切，说什么笑？我们两兄弟的关系还有什么好说的，我的东西就是你的，
当初要不是你帮兄弟我，我能有今天吗？」吴雄拍着罗永的后背意气万千的说。

　　「好，只要ＴＭＤ的有钱赚，我也不管那工作到底好不好了。而且你那儿一
定美女不少吧，正是我想去的地方。只不过这经理还是你来干，我给你当个领班
的就好了。」罗永笑道。

　　「哈哈哈，不说什么经理领班的了，只要我们两兄弟在一起就好。我那儿你
说的话要是哪个敢不听的话，我这经理不当了，也要弄掉他。」吴雄叫道。

　　人家说在家靠父母，出门靠朋友，这话真是没错。罗永随吴雄来到他开的那
家洗浴中心——「海阔天空」。这儿虽然谈不上是多么的富丽堂皇，但也绝对不
差，一眼看去也算是在深圳这个城市中中等偏上的洗浴中心了。

　　罗永不由得赞道：「兄弟，你干得不错嘛。这个地方的价值不下百万吧？你
怎么能开得了这种派气的洗浴城？」

　　「呵呵，当兄弟的我也不瞒你，我虽然是这家洗浴中心的经理，但它的后面
还有一位真正的大老板。」吴雄小声说道。

　　「哦？」罗永惊讶着道。不过这样也是在情理之中的，吴雄是什么样的人罗
永相当了解，他绝对没有本事在半年时间内就把十万变成几百万。

　　「兄弟你也不用问太多，知道太多对你也没什么好处。你和我在某些方面不
是一路人，你只管在这儿呆着好了，等你哪天找到好的工作时随时可以走。」吴
雄道。

　　罗永也不想多问，转移话题说道：「兄弟，你看女人的眼光从来不差。在这
儿的按摩小姐一定都是极品吧。」

　　一说到女人，吴雄就来兴趣了。在大学里他就是个八卦人物，哪儿有美女，
哪个美女哪天洗的澡，洗了几分钟，他都调查得清清楚楚的。

　　「我们这儿一般晚上才会忙，现在正是比较清闲的时候，一会儿我带你到那
些保健师的休息室去，让她们给你作个特殊服务。」吴雄一脸淫笑着说道。

　　「去你的，我有这么急色吗？」罗永道。嘴上虽然这么说，但他也没反对吴
雄的提意，毕竟一个月都没碰女人了，他还是很着不住的。

　　这时走过来一位四十岁左右的女性，略施粉妆，穿着一身白色短袖衫和深蓝
色的短裙。由于年龄的关系，使她看上去已经失去了最美好的年华，但年龄也同
样使得她显得能力出众，精明干练。

　　她走到吴雄身前，招呼道：「吴经理好。」

　　吴雄回应着点头招呼了一下，然后向罗永介绍道：「这位是李姐，是这儿的
领班。在这行经验相当的丰富，以后有什么事你可以请教她。」

　　然后又对那位李姐说道：「这是我大学的同学——罗永。以后就是这儿的副
经理了。虽然是副的，但权力和我一样，你吩咐下去，谁要是罪了副经理，就叫
她卷铺盖走人好了。」

　　那李姐看了罗永一眼，点头客气的道：「罗经理好。」

　　罗永也回道：「李姐，以后麻烦你多照顾了。」

　　李姐呵呵一笑，「罗经理真是风流潇洒，多了你这么个经理，我们这儿一定
热闹得多。」

　　李姐是如此好说话的一个人，罗永也跟着开玩笑着说：「那可不敢当。不过
你说到底是我要帅些还是吴经理要帅些？」

　　李姐看了一下吴雄，笑道：「当然是罗经理你帅些咯。」

　　吴雄在旁边也跟着笑道：「你要说别人比我帅我不服，你说我兄弟比我帅这
点我是服了的。」

　　三人一起大笑起来，就这样，罗永算是认识了这儿仅次于吴雄，地位最高的
一个人——李姐。

　　等李姐去忙后，吴雄又带着罗永到了这儿职员的休息室。这时已是下午，一
般的按摩小姐都已经起床准备晚上的工作，所以绝大部分的人都在这休息室里聊
天、娱乐。

　　吴雄一进去后，立即就有两个二十多岁的女人跑到他面前来叫道：「吴经理
好啊，今天怎么有空到我们下面来看看了？」

　　吴雄不客气的一手抱了一个，笑道：「我不该来吗，这儿美女众多，我正好
来呼吸一下脂粉香气啊。」

　　「呵呵，吴经理真会说笑，你还看得上我们这些庸脂俗粉啊？」一个美女腻
声着说道。

　　「哈哈，你们都是国色天香，我全靠你们找些饭碗钱呢，怎么能算得上是庸
脂俗粉呢？」吴雄笑道。

　　「哟，这位帅哥是谁？」另一位美女这时注意到罗永。

　　吴雄推开这两位美女后，大声叫道：「都安静了，今天我介绍下，这位是新
来的罗副经理，以后他说的话就是我说的话，谁要是不听他的，就是和我吴雄过
不去。」

　　这时一个大厅的人齐声叫道：「罗经理好！」

　　等声音停后，吴雄吩咐道：「男保和二线的女保都出去。」

　　这时大厅又嘻笑起来，好像都知道要发生什么事似的。只有罗永搞不清状况，
向吴雄问道：「什么是男保和二线的女保？」

　　吴雄笑着解释道：「男保就是男人，相信你没有不良爱好吧，所以我叫他们
出去。二线女保是指只做保健不做特殊服务的女人。行有行规，对这种人我们是
不能强求的，所以我把她们也叫出去。」

　　这下罗永算是懂了，也猜到了一会儿会发生什么事。等该出去的人出去后，
吴雄关上了大厅的门。这时罗永发现还留在大厅的只有为数不到二十个的女人。

　　年龄有２０多岁的也有３０多岁的。

　　吴难对他解释道：「我们这儿一线的保健师一共有２３人，有几个可能还在
睡觉没来，但绝大多数都在这儿了。」

　　罗永轻轻点了下头，记住了这个数字。

　　吴雄看了看剩下的女人一眼，吩咐道：「罗经理初次来，要先和大家熟悉一
下，你们现在都把衣服脱了，我们开个无遮大会。」

　　下面的女人又是一阵嘻笑，但也都依言开始脱掉衣服。

　　罗永被这情景惊呆了，我的妈呀，近二十个女人集体脱衣服，这场面真是壮
观。

　　等所有女人脱光衣服后，罗永和吴雄也都脱了下来。罗永一眼望去，十多具
美肉呈现在自已面前，这种视觉享受真是难得啊。这些女人有些美，有些只能算
是看得，有长得苗条的，有长得丰满的，有还没结婚的姑娘，也有已经生过孩子
的少妇。真是各具特色。看得罗永眼都绿了，下身更是不自觉的高昂起来。

　　吴雄对他道：「兄弟，别客气，这些都是婊子。你想日哪个就日哪个，今天
要玩得尽兴。」

　　吴雄的声音并不小，那些女人听见自已被说成是婊子也毫不在意，毕竟这算
是没冤枉他们。

　　不过罗永对这么庞大的场面还有些心惊，一时还不知道该做什么。而且他也
不喜欢和另一个男人一起玩女人。

　　吴雄却笑着对他道：「兄弟，你看这些女人中哪两个的乳房最好。」

　　罗永一眼望去，看见这些女人的乳房各具特色。年轻的女人乳房虽然小些，
但却不下垂，而且皮肤看起来细腻得多。而那些少妇却有着一对巨乳，这是罗永
所从来没见过的，他很怀疑自已一只手能不能完全包住这种乳房。

　　罗永笑道：「各具特色，也说不出哪个的最好。」

　　「呵呵，兄弟不要客气嘛。大胆的评价。」吴雄继续要求着说道。

　　罗永又看了遍，指着一个妇人说：「她的乳房好像最大，皮肤也不错。」又
指着另一个二十出头的姑娘说道：「这个美女的乳房最挺，乳晕颜色也好看。」

　　听完罗永的评价，吴雄对那两个女人叫道：「听见了吗，你们两个过来。侍
侯罗经理摸下你们的奶子。」

　　那两个女人也不害羞，走到罗永前面来，把他拉到沙发上坐着，然后一人拉
了他的一只手摸到自已的奶子上，让他把玩。

　　罗永也不假虚伪，左手右手分别把玩着两个不同的乳房。左手捏着那个少妇
的巨乳，一只手果然握不完，乳房相当的柔软，就像是在捏水球一般。而右手捏
着一只娇嫩的属于少女才有的乳房，滑滑腻腻的，手感很好，而且那上面的一颗
小草莓，捏起来小娇玲珑，很有滋味。

　　两只手传来不同的感觉，让罗永仔细分辨着其中的不同，也同时享受着两种
不同乳房传来的美妙触觉。

　　这时吴雄淫笑着对罗永道：「兄弟，我这儿的货色不错吧？」

　　「哦……很好！」罗永迷醉的说道。

　　吴雄又对其余的人叫道：「再来两个给我罗经理暖下脚，不要傻站着，你们
都是猪啊。」

　　这时站在靠前的两名美女急忙走上来，跪下身子后各把罗永的一只脚放在自
已胸前，用自已的乳房给他做按摩。

　　罗永哪有享受过如此的待遇，手上把玩着两只极品美乳，一双脚还能任意的
搓弄着另外两只不同的乳房，脚掌在那光滑细腻的乳肉上不停的搓弄，享受着美
好的滋味，有时更用两只脚指姆夹着她们那娇嫩突起的乳头，看着女人身上娇贵
的乳头被自已的脚扯任意的夹弄，这种任意玩弄女人的感觉让他越来越兴奋，肉
棒自然也坚硬起来。

　　这时吴雄也看得兴起，一手拉过一个女人来把玩。然后对剩下的人道：「你
们依次去帮罗经理吹萧，一人三十秒钟，谁能帮罗经理吹出来这个月分红加倍，
做得不认真的我叫她滚蛋。」

　　那些女人都是一阵娇呼，然后逐一来到罗永的胯下，用她们各式各样的不同
小嘴帮罗永口交。

　　罗永从来没享受过这种超爽的待遇，十多个女人同时供他淫乐，他只恨只已
只有一根鸡巴，玩不过来。他现在躺在沙发上呈大字张开，双手双脚同时玩弄着
四个女人不同的乳房，而下身的肉棒则由十个女人依次为他口交。

　　看着那许多不出的小嘴来含着自已的阴茎，他认真的感受着不同的滋味，有
些人技术不错，弄得他很爽，有些人则会不小心用牙齿把他的肉棒弄疼，这时他
会大叫一声，叫下面为他舔弄的人小心一些。

　　本来如此强烈的刺激早就应该使他射出，但每个女人只能含三十秒，在换人
的过程中他的肉棒会由温热的口腔暴露在冰冷的空气中，使他的肉棒恢复一点体
力，而这时下一个又会换上，让他的肉棒重新进入温热的口腔中，享受着另一个
美女口交的技术。

　　就这样足足换了二轮，罗永享受至极，终于有了想射的冲动。这时正好换上
一名二十多点的美女，看着自已那沾满不同女人口水的肉棒进入她的口腔中，再
加上这女人的技术的确不错，在这个女人含住第二十多秒时，他再也忍不住，一
泡浓烈的精液直冲进这个女人的口内。

　　这一射，把储存了一个月的精液尽数射出，只射得那美女口腔内全是精液，
多余的则从他的口角边流了出来。

　　罗永看着自已的杰作，相当的满意。

　　这时又换上另一个女人帮助他舔干净棒身上残余的精液，并把他的肉棒含入
口中轻轻吮吸，把他体内最后的精液慢慢吸出。

　　这时在一旁的吴雄又叫道：「别把罗经理的精华全吞了，吐出来，让这儿所
有的女人都品尝下。」

　　那包着一嘴精液的女孩正自发愁，这么多精液实在是太难吞了，这时听见吴
雄的发话，赶紧把嘴里的精液吐在自已手上。

　　而另外的女人虽然不情愿，但也不敢不听吴雄的话。只好一人一小口的把罗
永的精液吃进自已的肚里去。

　　看着如此多的美女分享自已的精液，罗永说不出的兴奋。手上和脚上的力道
更是加粗了，任意玩弄着那四只美乳，只把那四个女人弄得娇呼连连。

　　到晚上时，吴雄说自已有事，便把洗浴中心的事情全部丢给了罗永。

　　罗永估计着他是跑出去嫖去了，毕竟这儿的女人和他相处太久，估计都是玩
厌了的。幸好有李姐在，李姐精明能干帮着处理了不少事，这反而使罗永落得清
闲。

　　这时候正是洗浴中心人多的时候，生意也比较好。罗永一人无所事事就到处
转转，有时碰见个把美女，便拉入怀中调戏一番。虽然下午才打了一炮，但李姐
很会做人，给他弄了一怀鸡精，使得他现在又是生龙活虎。而且他还发现了许多
下午时没见到过的美女，只可惜这些都是做二线的，自已只能调戏下，却不能真
刀真枪的拉进屋里去干。

　　这时又一名美女从他身边走过，他一把拉了她进怀中，一只手立即伸入她的
短裙内，抚摸她那光滑的大腿肌肤。

　　「美女，你今年多大？」

　　「２０岁。」那位美女娇声的答道。

　　「哦，你牌号是多少？」罗永继续问道，手也顺便拉开她的内裤，想伸进去
一探虚实。

　　「２０９。」那美女答道，同时拉开罗永放肆的手，娇声道：「罗经理别这
样。」

　　罗永一听就知道这个又没戏了，这个美女的牌号是２打头的，代表她只做二
线，伸进裙内摸下大腿可以，但摸得更深，只怕不行。

　　不过他觉得也无所谓，下午那场群交让他爽够了的，现在并不急。

　　他不再坚持，而是把手继续在她的大腿上抚摸，调笑着说：「你叫声老公，
我就放了你。」

　　那女孩虽然只做二线，但这种风月场面毕竟是见多了的，随口就叫道：「罗
经理，老公，放了我嘛，我还要工作呢。」

　　罗永大笑一声，放开这个调笑的女孩。

　　这时罗永发现一个３０岁左右可能结过婚的少妇正在和李姐谈话，好像在求
李姐什么事儿似的，显得非常委屈。

　　罗永走过去问道：「李姐，怎么回事？」

　　「罗经理，没什么大事。这个女人又想找财务借钱，我没准。」说完转头对
那个女人叫道：「行了，这个月你的借资都超了，不能再借了。快去工作，要不
这个月你连饭钱都保不住。」

　　那女人看见罗永来，像是见到了救星，对罗永求道：「罗经理，求求你了。
让我再借１０００吧，我家里真的急用，从我下个月工资里扣。」

　　罗永看她那楚楚可怜的样子，正不知该怎么办，李姐气着对那女人道：「说
不行就不行，不要再缠着罗经理了，你到底是想干不想干。你要赚钱多，就做一
线啊，又想当婊子又想立牌坊，哪有这么便宜的事。告诉你，这个月你的借资已
经严重超了，说不能借就不能借。」

　　「５５５……」那少妇一下子哭了出来。

　　罗永实在受不了这种场面，向李姐询问道：「真不能再借给她了吗，要不借
５００吧，我看她是真的急用钱。」

　　李姐叹气道：「罗经理，你要知道公司有公司的规定。她这个月这是第三次
借资了，按规矩已经不能再借了。我也是无能为力。」

　　罗永也知道李姐的为难，虽然自已有发言权，但自已毕竟是第一天上任，如
此就破了规矩的话只怕不好。

　　他只得又问那女的道：「要不你下个月再借吧，你家里出了什么事？」

　　那少妇哭着回道：「我男人急用钱抓药，孩子也生病了，我……我是真没办
法了……５５５５……」说着又哭了出来。

　　罗永一下子相当的同情这个女人，虽然在这儿的女人大多数是自愿靠卖身赚
钱的，在如今这个社会这种事情太普遍了。但眼前这个女人毫无疑问是为了家里
人不得已才被迫来此工作的。

　　想着她一个女人竟然靠做保健来挑起家里的担子，的确也够可怜的。罗永摸
了下身子，拿出钱包，数了一千元钱递过去，安慰道：「拿去吧，这是我私人借
你的，以后有能力了再还。」

　　那女人一时怔住不知道该不该接，而李姐却阻止道：「罗经理，怎么能够这
样呢。这个社会有困难人的多了，靠别人不如靠自已，以她现在的年龄和身材，
她又不是没有能力赚钱。你不能用你私人的钱来帮她。」

　　罗永叹了口气，说道：「能帮一次就帮一次吧，她也有她的难处，既然她不
愿做一线，我们就尽量不要勉强。不过我也就帮得了这一次，以后还得靠她自已
的。」

　　说完把钱塞进了那女人的手里。

　　那女人这才反应过来，接过钱连声道：「谢谢罗经理，我一定会还你的，谢
谢你……谢谢你……」

　　等那女人走后，罗永苦笑道：「上班第一天就出现了１０００元的赤字，我
这工作还真难做啊。」

　　李姐也笑道：「那还不是罗经理你心肠太好了。要不我帮你找两个妹妹来聊
下天，帮你舒解一下郁闷的心情。」

　　罗永笑道：「现在正是工作高峰期，还是算了吧。」

　　李姐道：「那么罗经理你随便转转吧，我还有事先去忙了。」

　　罗永也没什么心情再转，一个人回到屋里休息。他觉得自已真是很奇怪，有
时自已很喜欢凌辱女人，见到她们那种被逼无奈的表情就觉得兴奋，就像是下午
时同时淫乐十几个女人那样，看着她们屈服下自已的淫威下他就觉得快乐。而刚
才的自已好像又有些好心过度，竟然用自已的钱来帮助一位陌生的女人，而且还
不算是美女。如果按自已下午那时的心情应该对那女人落井下石才对，逼迫她出
卖自已的肉体，欣赏她那种被逼无奈的表情。而如果自已真那么做，又觉得自已
太混帐了，不算是人。难不成自已有双重性格？

　　罗永胡思乱想着，不知不觉竟然睡了过去。

　　这一睡也不知道过了多久，突然听见一阵房门响，还有个女声问道：「罗经
理，你在吗？」

　　罗永好像听过这声音，没错，这是刚才自已才给了她１０００元的那位少妇
的声音。他奇怪的问道：「有什么事吗？」

　　那少妇道：「罗经理，我找你有点事，可以开下门吗？」

　　罗永只得穿好衣服，走过去把门打开，把那个女人请进屋内，然后再问道：
「有什么事你说吧，如果还要借钱的话，我真是无能为力了。」

　　那少妇咬着牙，一副害羞样，对罗永道：「不是的，罗经理，我是来告诉你
我想去做一线。」

　　罗永一惊，问道：「你想清楚了吗？可千万不要勉强自已啊。」

　　那少妇叹了口气，道：「想清楚了。我家里需要用钱，只有这样我才能维持
住我的那个家。而且我从来这儿工作时就知道我总有一天会走上这条路的。反正
做二线也经常受到客人的调戏，而且还拿不到钱。不如直接做一线来得实在，等
我赚多了钱就可以撒手不干了。」

　　虽然她话是这么说，不过明显有自我安慰的味道。罗永知道她是很不愿意走
上这条路的，不过，对于这点自已也没有办法。

　　罗永点着头，对她道：「既然你想清楚了的就由得你吧，不过这事不用来给
我讲，给李姐说一声就行了。」

　　那少妇这时更是满脸通红，一副小女儿般的害羞样，她轻轻的对罗永说道：
「李姐那儿我已经说过了，我来给罗经理你讲一声，就是想……想……」

　　「想什么？」罗永奇怪的问道。

　　「我想……想先把身子给罗经理你……我今天很感谢你对我的帮助。既然我
已经决定要做一线了，我想把在这儿的第一次给罗经理。」那少妇娇羞着说出心
声。

　　「啊？」罗永又是一惊，这种说法太好笑了。自已帮了她，她就要把自已的
卖身第一次给自已。这算个什么事儿啊？

　　那少妇又道：「罗经理，我知道，我长得不算漂亮，又是生过孩子的。不过
我真的感谢你今天这么好心的帮我，虽然说是我想报答你，不过其实我是想把自
已有纪念意义的一次做得有意义些，以后我也不会后悔。」

　　「可是，这样做好像不太好吧。」罗永真感到好笑。

　　那少妇娇羞着又道：「如果罗经理看不上我就算了，但我是真心想这样的。
我丈夫生病一年来我从来没进行过房事，这将是我一年来的第一次性交。就算罗
经理你成全我也好，让我不要后悔。我一定会全心全意让罗经理你感到满意的。
要不我再帮你叫两个年轻的小妹来，一起服侍你。」

　　罗永仔细的看着这位少妇，虽然说长得并不算漂亮，但好在皮肤比较白。而
且罗永虽然玩的女人无数，但生过孩子的少妇却从来没玩过，而且听别人说这种
长期没房事过的少妇，淫穴的舒适度更胜处女。

　　罗永对她道：「不用叫了，就你一个人就行了。不过得让我舒服哟。」

　　「我……我会的……」那少妇答应着说。

　　罗永看着这年龄比自已大了好几岁，连孩子都有了的女人竟然表现得如此害
羞，倒也算是一道不错的美餐。刚才借给她一千块钱真不算冤枉。他躺上床上，
对还傻站着的这个女人叫道：「那你过来服侍我吧，你刚才可说过的，要让我满
意。」

　　少妇满脸通红，自已决定为了家庭不得不卖身，觉得罗经理的人品不错，就
决定把卖身的第一次给他。没想到这个年轻人竟然如此的逗弄自已，竟然躺在床
上要自已主动去服侍他，就算是对自已的丈夫也从来没有这如此。

　　她站到罗永面前，害羞着慢慢脱下自已的衣服，露出自已雪白的肌肤。罗永
则躺在那儿慢慢的欣赏，看着她一件一件的脱掉，直到最后一条三角内裤也离身
而去，显出那乌黑茂密的阴部，阴部上还有一道口子，这应该是生孩子留下的。

　　罗永想着女人生孩子时就是从这儿出来的，觉得好不兴奋。

　　对她吩咐道：「你这样只脱自已的衣服，让我肉棒逼在裤子里硬得难受，这
可不能让我感到舒服啊。」

　　「哦。」那少妇害羞的答了一声，走过来帮着罗永脱去他的衣服。想着自已
只给儿子这样脱过衣服，就连丈夫都没有过这种待遇，更是一阵脸红，恨不得找
个地洞钻下去。

　　等把罗永的全身脱光后，看着他那高挺的肉棒，她羞得不敢直视。自已的阴
道只有丈夫一人用过，现在要用来服侍第二个男人了，她一下子感到有些害怕起
来。

　　罗永看着她那娇羞的模样，觉得特别有趣。他躺上床上欣赏着她的娇羞，并
对她说道：「你不是说要让我感到满意吗？你打算怎么做？」

　　妇人被罗永这么一说，轻轻咬了下嘴皮，红着脸爬到罗永身上，伸出嫩滑小
舌帮着罗永舔他的咪咪。

　　虽然这样也使罗永感到舒服，但他并不满足，对她提要求道：「别舔我的咪
咪呀，我想吃一下你的乳房。」

　　「啊？」少妇一阵脸红。自已的乳房只有喂孩子吃奶时有被孩子咬过，丈夫
都碰得少，现在竟然要给一位比自已小的年轻人吃，她虽然极度的感到羞怯，但
却也没背罗永的意。对准目标后，把自已的右乳放入了罗永的口中。

　　美乳入口，罗永一阵吮吸，品尝着生过孩子的女人乳房的滋味。这种乳房虽
然不比得少女的娇嫩挺翘，但好在极其的柔软，肥大，而且乳晕也相当的大。罗
永品尝起来倒也觉得口感瞒好的。

　　罗永吮吸了好了一会儿才把这只乳房吐出，对她道：「把另一只放我嘴里让
我尝尝。还有，我的鸡巴都硬得发痛了，用你的手把我按摩下啊。」

　　那少妇只得又把左乳放入罗永的口中供他品尝，而自已也用一只雪白的纤手
为他的鸡巴按摩。

　　罗永一边吃着她的香乳，一边享受着她嫩手对自已肉棒的搓弄，但自已的一
双手却老实得很，并没有在她身上抚玩。

　　罗永下午才狠狠的爽过一次，现在并不急着发泄，只是想办法玩弄这可人的
少妇。他觉得玩弄这种成熟害羞的女人，比玩弄一般的少女还有意思。

　　等罗永把两只乳房都品尝完后，又对那少妇道：「行了，你的乳房我也吃过
了，你还有什么能让我玩的地方。你可说过要让我满意的哟。」

　　那少妇一阵羞怯，自已主动来献身，只是想留下一个美好的记忆。没想到这
年轻人竟然如此轻薄自已，早知道如此，自已真不该来。真是羞都羞死了。

　　「我……我让你插好了……」那少妇小声着说道。

　　罗永却淫笑着说：「插？插什么？」

　　那少妇一脸通红，怎么也回答不出罗永的话来。但罗永却非要她说，让她亲
口说出下流的话。那少妇羞红了脸，声音如丝的答着：「插……插我的淫穴。」

　　罗永听着她如此害羞、被迫的说出这种淫语，一阵大笑，却对她道：「我现
在还不想插。你想点别的令我高兴的办法。」

　　只可惜这少妇怎么也想不出什么办法来，只是吱吱唔唔的，最后还是罗永要
求道：「别人都说女人有三点，我已经玩过两点了，你把剩下的一点拿给我玩弄
吧。」

　　那少妇一呆，问道：「你刚才不是说还不想插吗？」

　　罗永奸笑道：「我说的是不用鸡巴插，又没说不用手插。我还没见过生过孩
子的Ｂ呢，正好今天见识见识。」

　　那少妇虽然百般不情愿，但现在已是羊入虎口也由不得她了。她只得跪在罗
永身上，把自已的淫穴露在罗永面前供他淫玩。

　　罗永理开她的阴毛，然后轻轻分开她那两片阴唇，露出里面粉红的淫肉。他
伸出一根手指插进来，任意的抠弄着，用手指感受女人淫穴内那敏感的粉肉。

　　那少妇一年没经人事，哪经得做这般挖弄，赶紧求饶道：「经理，不要这样
啦，我受不了……哦……啊……」

　　罗永哪会理她，笑着说道：「怎么受不了，是爽得受不了吗。你这主动前来
要求被日的女人，现在把老子弄得兴起了，你说不要就不要吗？老子偏要，挖烂
你这淫穴。」

　　罗永一边胡乱叫着，一边大力的挖弄少妇的淫穴。

　　只把这少妇弄得又痒又痛，直后悔自已怎么贱得来送给这坏人玩弄。刚才觉
得他还是个好人，没想到竟然如此的变态，弄得自已痛麻难止。

　　罗永挖弄了一会儿，又对她道：「我们玩个６９吧，你转过来，好好的舔下
我的肉棒，可不能把我弄痛了，要不我挖烂你这淫穴。」

　　那少妇没法，怪只怪自已下贱，送上门人让别人羞辱。她转过身，轻轻的含
着罗永的肉棒，一点一点的舔弄着，让这肉棒享受自已小嘴的服侍。

　　罗永一边享受着肉棒传来的快感，一边分开她的淫穴用手指在她的淫穴内玩
弄。兴奋时则在她那肥大的雪白屁股上狠狠打上一巴掌，感受这丰满屁股肉的弹
性。

　　等罗永玩爽够了，他才对这少妇道：「好了，我也玩够了，让我操你这淫穴
吧。」

　　那少妇一听得已解脱，赶紧吐出嘴里的肉棒，躺在床上，分开大腿等着他的
插入。

　　不过罗永却坏坏的笑着道：「你躺着干嘛，你来求我用鸡巴让你爽，难道你
不会主动些吗。自已坐上来，把肉棒放入你的淫穴内抽动。」

　　那少妇被羞得差点说不出话来，反驳道：「你要再这么羞辱我，我就走了，
你……你太欺负人了……５５５５……」这女人竟然说着说着又哭起来了。

　　不过这次的罗永正在兴头上，可不会像刚才那般同情她了。他「啪」的给了
她一耳光，骂道：「臭婊子，难不成是我拉你进来的，明明是你自已找上门人让
我操的对不对？你说是不是你自已犯贱嘛，现在把我弄得兴起了，你想不干就不
干呀？真ＴＭＤ的贱，少给老子装哭，快点来侍候我的肉棒，信不信我把你的淫
穴挖烂。」

　　罗永一阵辱骂，那少妇反而被吓的不哭了。他说得也不是没有道理，真的是
自已犯贱送上门来被日，怪不得别人。这少妇只想快点完事走人，于是跨在罗永
身上，对准坚硬的肉棒，把它慢慢插入自已的淫穴内。这种羞耻的玩法连她丈夫
都没有过，没想到今天竟然被一个二十多岁的年轻人如此的侮辱。

　　罗永一边享受着这少妇的淫肉，一边捏住她的两个乳丸，奋力的搓弄着，吩
咐她道：「自已不晓得动啊，快点动，让老子爽。」

　　那少妇没法，只得忍着乳房上传来的痛感，上下摆动，让罗永的肉棒在自已
的穴里抽插。

　　罗永向在床上一边玩弄着这对肥乳，一边动都不动的就能享受着肉棒插Ｂ的
滋味，他觉得这种玩法相当的不错。自已又少用力，又能插Ｂ。谁说的插Ｂ时就
得男的动，女的不动？现在换过来明显舒服多了。

　　罗永一边用巴掌打着她那肥乳，一边叫道：「动快点，别像个死猪一样。老
子快射了。」

　　那少妇一对乳房被罗永打得发红，却又不敢得罪他，只好奋力上下用力，加
快速度，好像罗永能竟快射出。

　　不过罗永下午已射过一次，这次就比较能忍了，他故意忍着不发，享受着少
妇的服侍。

　　只把这少妇累得满头大汗，速度也慢了下来。罗永又是「啪」的一声，一巴
掌打在她那乳房上，骂道：「叫你动快点，听不懂啊。」

　　「我……我实在是动不了了……」那少妇委屈的说道。

　　罗永见她的确体力不行了，只得骂道：「没用的东西，快动，爷马上就来射
了。」说完又狠力的打了两下她的乳房。

　　少妇吃痛只得咬紧牙关，又快速的耸了几下，罗永只感到一阵激灵，双手一
把紧捏着她的乳房，「啊……」的一声大叫，精关一松，把精液射入了她的阴道
里。

　　等射完后，罗永松开她的乳房时已捏出两个乌黑的手印。那少妇体力透支，
再加上乳房上传来的疼痛，一下子倒在床上，说什么也动不了了。

　　罗永看她实在不行了，而自已的肉棒又没有人来清理。只得坐起身上，把肉
棒上的精液都抹在那少妇的乳房上。然后欣赏着这少妇满身淫秽而疲劳的身子。

　　一觉醒来后，罗永看着那少妇含着泪正在穿衣，想着刚才如此凌虐她真是感
到羞愧。他抱歉的道：「对不起，刚才我太冲动了，不该那样对你的。」

　　那少妇默然无语，过了好一会儿道：「只怪我犯贱，自已送来被你羞辱。」

　　罗永被说得很过意不去。只得对她道：「真的对不起，我这人就是这样。平
常时还懂得做人，但性欲旺盛起来就什么也管不住了。你以后都不要来找我了，
我在此真心向你道歉。」

　　那少妇醒来觉得一肚的委屈，现在听了罗永的话也好受多了。转头对他道：
「你也不用道歉，你是我老板，对我有要求是应该的。而且本来就是我主动来找
你的。以后你如果有需要还可以来叫我，但如果你像刚才那样的话，我说什么也
不会来的。」

　　罗永目送她出去后，觉得自已的性取向好像的确有点变态，不过也不知道该
如何改正的好。累了一晚上，他也懒得想这么多，自顾自的睡了。

　　在此后的日子，罗永过得春风满面，不过每个和他有体验的女人都受不了他
那种带有变态心理的玩法，只有多个女人一起陪他时还受得了，如果只是一个女
人来陪他，多半会被他弄得全身疼痛，下不了床。

　　不过就在罗永春风得意的过着洗浴中心的美好日子时，或许老天要惩罚他下，
竟然让他遇到一次车祸，自此下落不明。

                              【全文完】