与中年缎袄女同事的缘——大雪的回忆
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:52


[ 本帖最后由 ndhermit 于 2010-6-6 08:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　与中年缎袄女同事的缘——大雪的回忆


作者：lwt888
26/3/2008首发于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几句多余的话；人的喜好各有不同，世上的事情更是千变万化。我的喜好（或
者说是癖好）可能很特别，但就是这特别的喜好却一直伴随我三十余年，即使现
在我已成为人夫、人父我仍然有这样的喜好。

　　该篇小文我曾在我的ＱＱ空间发表过，由于我设了密码，所以只有和我相同
的癖好人看过。也许都有同样的癖好，所以反应当然不错。刚刚加入本论坛，犹
豫了好多天，最后还是下决心，把我这篇小文拿出来试一下，如果没有倒大家的
胃口，我就烧高香了。

　　若反应也像我的空间一样，我将继续写下去！（另：为了保持原味，我将一
字不改的将空间的原文搬过来。如果反响好，我就正式将后面的发展情节用论坛
的形式发表）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一场３０多年没见的大雪这几天袭击了整个中国中东部地区，江苏自然也在
被袭击之中。这场大雪给人们生活带来了不少麻烦，可也给我这样喜欢冬天的人
带来了许多乐趣和回忆。

　　记得我参加工作不久的一个冬天，也是下着大雪，雪虽然没这么大，但感觉
天气也是很冷。

　　我办公室的一个女同事生病我去她家探望她。这个女同事４２岁，和丈夫离
婚了好几年，一个人带着一个上大学的儿子生活。她长得并不算很漂亮，但绝对
很有女人味：皮肤白白的，身材丰韵，该凸起的凸起该凹下去的凹下，投手举止
之间无不展现着成熟女人的风韵。

　　第一次到她家我找了好半天才找到，她儿子给我开门后便把我引到了她的卧
室。哦，好温馨的卧室：现代的梳妆台、现代的床头壁灯、高级的实木地板、绿
色的织锦缎窗帘。

　　当时她正半斜坐躺在一张宽大厚实的席梦思双人床上，上身穿着一件大红色
的对襟中式缎袄，下身盖着一床绿色的软缎棉被。一进屋，我就被她卧室的氛围
所感染，一种激情开始在我胸中涌动。见我进来，她赶忙要起身招呼我，我急忙
上前一把抓住她那穿着缎袄的双肩让她躺在床上。

　　我的双手一接触到她的缎袄立即感觉是那么的柔软滑腻，扶她上床后，我又
赶忙抓起她那绿色的软缎棉被帮她盖在她的下身，哦，这缎被也是那么的光滑柔
软！乘机我用力抓着缎被帮她在她身子两边塞了塞，让双手再次感受一下她的香
缎被，并将她的一对粉红色的软缎枕头帮她垫在她的腰后，然后便坐在她的床边
和她说些慰问的话。

　　边和她聊着天，我心里的激情也边在升级冲动。这是多么一幅撩人的景象：
一个中年美妇人穿着一件红色软缎对襟棉袄坐躺在床上，也许是那缎袄太小，缎
袄把她的上身绷得紧紧的，再加上她背后垫着两个软枕，使得她的胸部显得特别
突出，她那对丰满的乳房似乎要涨破那缎袄！

　　聊天时她时不时弄一下自己的头发，时不时抓着缎被向自己下身攒一攒，有
时还挺胸活动一下腰身。当时，我真的险些控不住自己，真的好想把她按在她的
缎被上好好揉捏搓弄一番，好想好好感受一下这撩人的中年美妇人……像是在云
里雾里一样，最后我都记不清是怎样离开她的家的。不过也正是这次的探望，我
们俩成为了很好很好的朋友，再后来我们俩成为了知己！好了，后面的故事明天
再写！

　　记得，看了要回复哦！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自我探望生病的中年缎袄女同事（从现在起就称其「碧姐」吧）之后，我们
俩就成为了很好的朋友。随着时间的推移，我们的关系逐步升级越来越密切，成
了无话不说的知己。

　　她一直把我当成她的小弟弟，甚至说要给我介绍对象帮我解决婚姻大事。而
我在表面上也把她当成我的大姐称她「碧姐」，可内心里一直把她当成我意淫的
第一对象，时常在脑海里想着各种方法玩弄她。就这样我们俩越来越随和，相互
之间走动的也越来越频繁，到她家去或是玩或是吃饭也成为常事。

　　一个周末下午，碧姐说她儿子晚上回来，让我去她家和她们母子一起吃饭过
周末。（这段时间我和她儿子关系处理得非常好，因为年龄差不多，所以也有很
多共同语言。关键是她儿子对我有一种莫名的崇拜。）下了班我和碧姐到菜市场
买了些菜就来到她家。我们俩一起边做晚饭边聊天，简直像是一家人。

　　这天天气依然显得很冷，碧姐依然穿着那件红色软缎对襟棉袄（在家她一直
就穿这件红缎袄）。此时她正弯腰在水池边洗鱼，而坐在她后面小板凳上清理青
菜的我一边和她有一句无一句的和她搭话。

　　一边欣赏她那美丽动人的背景：一条灰色的哔叽料的长裤把她修长的双腿衬
托笔直挺拔，特别是臀部被绷得紧紧的，很好的显示出她那圆润丰满的两瓣屁
股；再往上是她那紧身红缎袄紧绷的腰身，由于弯着腰，缎袄在腰处显得格外平
滑。随着她洗菜的动作，她两瓣丰满的屁股也随之扭动，似乎在向我引诱的说
「来你揉揉我吧，它好柔软的哦」。

　　她那缎袄的腰身也一扭一扭的似乎对我说「来你捏捏我呀，它好光滑的哦」
我心中的欲火就这样一直燃烧着……好不容易饭做好了，可她儿子却突然来电话
说今晚学校有活动他不回来吃饭了，活动结束后就回家。碧姐有些沮丧，只好我
们俩吃了。

　　吃完饭碧姐和我边聊天边等她儿子。这时突然接到一个电话约她去打麻将，
于是，她对我说：「那我去打牌去了，你就在家等ＸＸ（她儿子的名字），我可
能晚上不回来，要不你今晚就在我家陪ＸＸ一块睡吧」。

　　没话说，我当然乐意了。她走后，我就一人在她家客厅里看电视等她儿子回
来。晚上１０点多时，她儿子又打来电话说他今晚也不会来了。我赶忙把这个信
息电话告诉碧姐。碧姐接到电话后只说了「那你一人睡吧」就挂掉了电话。

　　我的妈，这不是天上掉下一个金元宝吗！如果说刚才在和碧姐一起做饭时的
欲火被几个电话压下去了；等她儿子时的担心多余欲望的的话，现在我一人在她
家可是完全把我的欲望再次点燃！

　　于是我锁好所有的门，急急忙忙跑到碧姐的卧室，我要好好在她的床上发泄
整整一晚上！她的卧室同原来一样：红色的床头壁灯光映照着粉红色的床单，一
床叠得整齐的绿色软缎棉被上摆放着两个粉红色的软缎枕。这就是缎袄碧姐睡的
香床！这就是碧姐盖得缎被！这就是碧姐枕的软枕！身在碧姐的卧室，手抚摸着
她这些我日思梦想软物，我心中欲火熊熊燃烧！

　　我一下子猛地扑到床上，抱着碧姐的绿色缎被把脸在上面来回摩擦，手抓着
缎被用力揉捏，心中只有一个念头：我要发泄，发泄！揉弄了一会我忽然想到，
我有一整个晚上，干嘛不多玩些花样？于是我从床上起来，打开了碧姐的衣柜。
哇，好迷人的衣柜呀，里面碧姐所有的衣物都在里面，当然对我最感兴趣的还是
碧姐的缎袄和缎被。

　　于是我从衣柜里找出一件蓝色的丝绸对襟棉袄，用手捏了捏，一股柔软的感
觉直透我的心底，我把它拿出来放到床上。然后我又在衣柜的下面看见叠得整整
齐齐的３床软缎棉被，一床红色的、一床黄色的和一床粉红色的，我也把它们全
部拿出来放在床上。现在碧姐的床上简直成了软缎棉被和缎袄的海洋，满床各色
的缎被和那件缎袄似乎在向我抛着迷人眉眼，它们似乎呻吟着：「来、快扑到我
们身上来，我们给你快乐！」

　　还等什么！我喘着粗气激动的脱去所有的衣服向着满床的缎被猛扑过去，顿
时我全身一下子感受到无限的柔软光滑，下面的鸡巴立即感觉进入到一个柔滑的
世界，我四肢展开紧紧贴在四床缎被上不断用力蠕动自己的身体，同时将脸深深
的埋在缎被里用力吸着缎被香味，那个舒服刺激感觉真是无法用笔墨形容。

　　就这样玩了一会儿，我又起身将四床缎被叠成长形叠摞在一起，将红色的缎
被摞在最上面，然后趴了上去。由于四床缎被有一定的高度，所以我其实是骑趴
在四床缎被上，双腿内侧每个部位都和缎被紧密接触着，而鸡巴感到的柔滑度更
加舒服。

　　我双手紧紧抱着缎被，双腿死死夹着缎被，鸡巴硬硬的顶着缎被，然后开始
用尽全力对着四床缎被狠狠日了起来，我日……我日……我日死你……这时我满
脑子里都是碧姐穿着红缎袄的身影，仿佛我现在日的不是缎被而是穿着缎袄的碧
姐，于是我又拽过碧姐那件蓝色的缎袄把它放在缎被上，双手抓着缎袄前胸的部
位开始用力猛抓很捏缎袄。

　　同时鸡巴再次用力在缎被上狠狠日，嘴里一遍一遍喊着：「骚碧姐，我捏破
你的肥奶，我捏、我狠狠捏死你，我日你的骚屄，我日，我日死你，日烂你的骚
屄，我日……我日……我日……」

　　我大力揉捏着碧姐缎袄的胸襟，把缎袄揉捏得起了很多褶皱。看着被我蹂躏
的缎袄，我仿佛看见碧姐穿着那件紧身的红色缎袄躺在我的身下挺着她那一对肥
大的乳房抛着眉眼，无比风骚的对我呻吟：「哦……哦……对……就这样用力揉
捏我的大奶，在用力些……哦……好舒服……我喜欢……啊……」

　　我像要发狂一样把缎袄按在缎被上死死抓捏，很猛的揉搓。我再低头看见鸡
巴顶在最上面红色缎被上，仿佛看见碧姐张开她那丰韵的双腿，仰起她那性感的
猩红嘴唇对我呻吟道：「啊……好舒服……用力日……狠狠日我的骚逼……快活
死了啊……好多年没有男人日我了……啊……今天你让我又尝到了被日的滋味了
啊……真舒服啊……我淫妇……我就是骚逼……我就是喜欢穿着缎袄让你狠狠日
的骚货……啊……」

　　实在受不了啦，我用尽全力双手狠抓捏着缎袄，双腿紧夹着缎被，鸡巴死顶
在缎被上很猛全速日动，并不断加速、加速，最后一股快意从心底直冲脑门后又
极速向下身急冲而去，啊，终于我泄了。那晚我对碧姐的缎被还玩了很多花样，
但今天就写到这里吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位同好看了一定要多多留言哦。同时请大家千万不要将我写的这些东西外
传呀，如果发现有这样的事我一定马上关掉我的空间，拜托各位了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
