使用迷情药品的经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:47


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　使用迷情药品的经历
    

作者：ytuhacker
2008/09/08发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看大家都在写，我也写点个人经历和感受。

    这篇文章本来发表于使用经验交流区的，但是有朋友之后说我H 文也写的不
错，很真实叫我发到这里来试试。我抱着试试看的态度来了。

    我文章的不足请各位指出来容我以后慢慢改正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我对我的女人用过三种催情药物：液体粉末和口香糖（好像一般能买到的就
是这三种吧）

    我第一次用的粉末我先写粉末吧：

    那时我十八小妹妹十六，我还是她的准男友。

    她过生日，我以为是叫我一个人去给她过生日。我当时家里没人，可以在外
面过夜

    那时冲动啊，为了X 的时候免得太尴尬，于是去用品店找老板弄点这些东西
他给我一盒苍蝇粉五袋装说，一玻璃杯弄一小包无色无味十分钟女人准趴下求你
安慰

    我现在想起来觉得当时真他吗的傻逼，但是一冲动就买了、不过不贵也就三
十几块钱吧。记得也让我对这东西的效用产生怀疑。不过还是顶着牛仔裤走了。

    到了女友家一开门，一群人男女都有。我JJ当时就觉得可以去休息了。

    吃完饭和蛋糕大家坐一块打电动的麻将和扑克。还有去楼下躲猫猫的（汗粑
粑……）

    我和准女朋友从楼下玩回来已经十点半了，一身臭汗我给我准女友说，我要
回家洗澡了。

    她眯着眼睛瞧瞧跟我说，一会等人走了在她家洗。我一听JJ又顶起来了。

    十二点半，人走的的差不多了，就剩下那帮打麻将的人。我准女友说，要睡
觉了要他们回家以后再打。其中一个女的说，慌什么慌，有时间给你们玩先吃宵
夜。

    我女朋友脸唰的就红了。我嘴里嘿嘿，心里说丫头一会连你一块草了信不？
于是买宵夜的任务就交给我和我女友。等我们回家的时候都快一点半了买了些烤
串和粉还有啤酒。

    我看那女人一脸幸灾乐祸的样子肺都炸了。想能整我的人还没出生呢。我把
啤酒拿进厨房，啤酒是玻璃瓶的要倒出来喝。

    我趁女朋友不在身边，掏出两小袋苍蝇粉倒在杯子里，马上倒进去啤酒杯子
里开始一片浑浊，吓我一跳。我想这他吗的还不穿帮才怪。

    学着电视上用才在JJ上抓痒痒的手指头在里面搅了搅，很好，只剩下啤酒的
黄色和白色泡沫。我为了别喝错了两杯两杯的拿出去。

    那女的看了我笑一笑说，谢谢啊。我说不客气心，心里还加了句喝坏肚子别
找我

    他们也不打牌了，一会功夫东西就吃完了。那女人酒杯也见底。剩下的啤酒
也被几个逞能的小男孩给喝了。

    我看了看表，又看了看那女的，差不多十分钟了小妞看你怎么跟我玩。

    那女的看我在看她，朝我笑笑。我一阵冷汗，不会被发现了吧。还好，她看
看我又和其他几个小孩闹腾了一会就嚷着要走。

    走到门口，她瞄了一眼我准女友，看她在厨房收拾碗筷。不知道是粉的效果
还是酒的效果，她红着脸突然在我耳边说：「放多了，好酸一袋就够了。不过有
点作用噢。」

    我他吗当时就傻了。站在那装傻说：「啤酒么？酸是正常的……」她笑笑说
：「行我走。」了就关上了门。

    我坐在沙发上装着看电视，脑袋一阵大。万一真被我女友知道了怎么办。到
二点我女友把东西都收拾好了，我们就去洗澡了。那粉我没敢再用。我的目的倒
是达成了后面的情节也没必要写了（对吧？嘿嘿）

    经验：粉这玩意你也不知道里面是啥。一般味道都是酸或者微酸，作用嘛我
是觉得没什么，但是那女的说有效，我自己琢磨应该是有点效果。

    再写口香糖：第二天我到用品店去找老板理论，那老板说，说明书上说这东
西是酸的啊怎么你没看？（我当时就想把他店砸了）

    我忍住了，以后还得靠这哥们卖货给我，怎么说我也是熟客了。说着说着他
拿出一盒口香糖说：「拿去，刚到的货。我朋友说效果很好，不过最好是喝酒的
时候吃。十块一管五片！」

    我说：「老板你别唬我了，这玩意有用吗？」他说：「有没有用我真的也不
清楚，但是这玩意便宜啊，又是进口的，先试试吧。没用也没有副作用，到时再
给我介绍好用的。」我当时心里连他祖宗十八代全草了，一遍才买了一管回去试
试。

    那段时间好像是要考试，一直没机会出来。就这么过了一个多月放寒假了。

    有一天，我同学提议说去ＫＴＶ唱歌，说去人少了不好玩。我们决定把女人
都带上。我带了我的小女友（转正了Ｖ——Ｖ）当然也带了口香糖。

    到了ＫＴＶ唱了半个小时之后，大家就玩开了。有两队人马已经在角落里开
始亲亲摸摸了。可是我的小女友还是一脸人畜无害的抱着我听我唱歌。

    我唱完一首《我们这里还有鱼》（对有余还有剩下的）拿出口香糖撕开包装
拿出一块塞在她嘴里。说进口的慢慢嚼，她小心翼翼的嚼着。我心里想；我太恶
魔了，太恶魔了……

    她嚼了一会，问我还有吗，再拿一块挺好吃的。我心里一阵郁闷，草又没效
果？但还是拿出来，正准备撕开喂她，她一把抢过去我吓一跳。

    只见她撕开一片放进嘴里，又撕开一片放我嘴边说，你也吃一片。我当时就
有点傻了，这他吗的什么跟什么啊。为了演戏我一口吞进嘴里，但是不敢嚼就含
着。

    真他吗痛苦，我突然有一种被自己强暴的感觉，趁她不注意我就把口香糖吐
出来，扔在角落里。

    后面为了验证有没有效果，我在她上厕所的时候尾行了出去那ＫＴＶ的卫生
间。是男女公用的不过很干净，带我女友进去，我在门口侯着。等她方便之后一
开门我就进去了。

    一进去就抱着她索吻，她开始吓一跳看见是我也没挣扎什么，就随我想怎么
就怎么。我急于想知道那玩意到底有没有用，就把手伸到她裙子下面从内裤摸进
去，草！内裤没湿也不烫小缝倒是湿润的，就是不知道是尿还是水

    我一阵恶心。女友也以为我想要在厕所干活，　赶紧说别这样，这有人，这
脏。于是我就装两下说我想要的，不行咱出去开房。她说等晚一点今天她不用回
家。（写到着就没必要继续了吧？啊哈哈）

    经验：口香糖我他妈是不会再买了，不知道是本来就没效果还是过保质期，
反正我用了就是没效果。

    最后写液体：（为了满足大家我描写一点Ｈ情节吧耐心看完吧）买这玩意是
我在山东上大学的时候放暑假要回家散播雨露。

    除了几个经常联系的姘头，我还有一个重大目标；就是当时高中矮我们一级
的校花，不知道怎么的在校内上联系到她了。

    不知道是不是她人缘不好的原因，校内上加她的人不多。我又帮她设计了一
下校内的页面。

    她感激的不行问我怎么报答我，说等放假回家请我ＫＦＣ吧（顺便Ｋ一下你
的Ｃ）

    她想都没想就答应了

    她应该是忘记了我当时高中的外号「三鸡哥」，名字是不好听但是很实际，

    因为我有固定的三个性伴身材长相都是一等一的我那帮哥们吃不到葡萄说葡
萄酸就给我取了这个名字。

    要用她的号登陆她的校内，修改她的页面。我拿到了她的密码通过这个密码
我又登过她的ＱＱ，（女人就是那么傻）发现有个叫老公的栏估计是以前添加好
的。但是现在里面没有ＱＱ 我想这丫头肯定跟她男友吹了。

    为了这个目标，我跑到我们这的一红灯区找了家不是很起眼，但是明显生意
很好的用品商店。里面一个山东大汉正在吹风扇。见我进来了标准的山东方言：

　　「小哥要点哈？」

    我也整山东话：「整点好用的药。」

    店：「你整还是你媳妇整？」

    我：「我媳妇整点实际的烈点儿的。」

    店：「你要的货有一般不卖粉不行吗？」

    我：「不行不卖你进来干哈？」

　　他现在没生意，朝四周看看周围都没人了才又和我说店：「嗯你要买行规矩
懂吗？」

    我：「懂不会说的」

    店：「成等着……」

    说完用梯子从货架顶上拿了个大盒子，下来打开全是套子，把套子都拿出来
有个夹层打开之后全是白色包装的盒子。全是英文，我估计这就是我要的东西。

    店长拿出拆开外面的塑料薄膜和包装从里面拿出一个水瓶说：「自己验验」

    我接过来说：「不用了什么价？」

    店：「三百。」

    我：「一百八。」（不知道老子调查过吗？）

    店：「拿走，一般只用一小点儿就够了啊。」

    我包装不要了把瓶子放包里，又买了一小盒延时和一小盒超薄加点就走了。

    一个星期后到家了休整了几天，叫了几个姘头出来联络了一下感情，没操就
为了重要目标养精蓄锐。

    一天，刚在家吃完饭洗着碗手机响了，一看是前校花打的花：「干嘛呢？」

    我：「洗碗呢。」

    花：「哟，看不出来家庭妇男？」

    我：「你以为呢，找我啥事？」

    花：「那么冷淡啊，出来吧，报答你ＫＦＣ。」

    我：「今晚没空，半年没见我妈了，陪我妈唠唠明天再约吧。」

    花：「嗯，还是孝子好吧，不打扰你了，明天联系。」

    我：「行，拜！」我就把电话挂了。

    这是我一开始就想好的，对于这种女人被人捧惯了，一定要欲擒故纵。这样
不光让她会在心里琢磨我这个人，电话的内容还让她对我有个好印象。

    晚上趟床上想，着明天怎么办。这种女人一定要一击必中，不然就没戏了。
想着想着就睡着了。

    第二天，起床习惯的出去跑跑。回家洗个热水澡感觉体能和状态不错。边洗
边想着，校花在我身下求饶。小弟弟不光硬了，还能随着节奏甩出∞的动作

    这是我和我姘头之间的娱乐节目，一般人我不告诉他。

    到了下午，跟我妈说同学家聚会，在同学家睡，晚上不用管，我就出去了。

    穿上我新买的白色阿迪T 恤美斯特邦威牛仔裤匡威的白色板鞋这样打扮比较
休闲大T 恤下一块块的肌肉也不至于吓着人美斯特我至爱是因为穿上下面总是鼓
鼓囊囊的

    虽然女人都喜欢强壮的，可是经过我手的女人都偏偏就不喜欢我穿紧身衣露
出来，怕我吓着人。我想估计是这个年龄段的女孩特有的吧。

    骑上我闲置在家车库半年的黑色铃木，公路小跑戴着我特意在淘宝买的黑色
中国战斗机驾驶员样式的头盔，脑门上一个被我擦的铮亮的红色五角星出发了。

    路上在加油站加油的时候，这妞打电话过来。我连忙跑到加油站外面去接。
（请大家文明使用手机切勿在加油站使用手机）

    花：「今天有空了么？在哪呢那么吵？」

    我：「小姐姐情意深切小弟弟感动不已提前出来等信小姐姐什么时候有空小
弟弟正准备开两个骨碌的车去接你」

    我一个姐姐一个弟弟很谦虚的说花：「呵呵你还是那么油嘴滑舌的你的小跑
吗？好啊我在家来接我我家在……」

    加满油我带上头盔，别上夹子的时候我双手合十，菩萨上帝保佑我今天打个
胜仗。

    阿弥陀佛，阿门。在胸前划了个十字，引得加油的哥们一阵笑。

    不过几分钟的事我就到了她家楼下，打电话给她，她说我好快，她还没准备
好出来。

    我说我等你心里面想，晚上就要反过来你等我出来了。哈哈，哈哈哈。

    她说她要化妆，不介意的话去她家先坐会。我当然求之不得，可是还是要矜
持一下，顺便打探一下，说她父母在，我又没提东西去就不好意思了。

    她说她父母都去梵净山，旅游了要两三天才回来。我二话没说就飚上楼了，
她打开门我哈喇子都快掉下来了。有人可能不信说我夸张，我就描述一下吧。

    她一米七二左右的个，头一袭白色连衣裙，一条粉色带钻腰带，穿过一朵白
色小花挂在腰间。一头长发披肩，大大的丹凤眼。（不知道是不是丹凤眼就是眼
角是波浪的微微上翘）

    长长的睫毛，刚刷的睫毛膏还闪着光。瓜子脸，小脸就扑了点粉底。但是还
是掩饰不住白里透红的脸蛋。在樱桃小嘴的右上（实际上是长在左脸我看当然是
右边啊）还有一颗小痣。

    嘴上还擦了粉色亮晶晶的唇膏，白皙的小腿顺着连衣裙露了出小巧的脚丫，
套在一双软绵绵兔斯基拖鞋里。

    两只兔斯基还在朝我笑。我吞了吞口水，感觉怎么这兔子笑的那么淫呢？

    兔斯基是谁？百度查查吧。

    她发觉我看她脚，她也低着头看了看，说有什麽奇怪的吗？为了避免尴尬，
我说大热天的你穿棉拖鞋不热啊？她说这样可以保养脚部，她家有空调也不热。

    之后她放我进去，她回她的小屋微微关上点门，只能看见她的背，让我在客
厅坐下。

    我有点不自在的坐下，眼睛老往她，瞟电视里演的韩剧我一点都没兴趣。

    我慢慢走过去推开门说：「小姐姐小弟弟能参观一下你的房间吗？」

    花：「嗯，进来吧，这里除了我爸还没有别的男生进来过，你是头一个。不
过别叫什么小姐姐小弟弟的吧，听着怪别扭的，叫我小涵就行啊。」

    我阴阳怪气的说：「哇哇，我真是太荣幸了。我是第一进你门的啊，那我还
不被一帮男生追着打？」心里面想着晚上就不光进你的门了啊。哈哈。

    她一听就笑了：「你从高中时候就这样，明明占了便宜还卖乖。」是啊，是
啊我很乖的，我征服过后的女人都很乖的。

    我就怕一说到高中就让她想到我的外号，赶紧转开话题，装着苍老的声音说
：「我说小涵啊，咱们都大了，不能跟以前比了，你倒是女大十八变越变越回去
了。」

    涵：「什么叫越变越回去啊？怪怪的你夸我啊？」她两手伸在后脑勺上别着
头发，还坏坏的吐着小舌头。

    我：「我越发沧老了，你越发年轻了。哟、哟、哟瞧这小脸蛋。哟、哟、哟
瞧这水嫩水嫩的，我不怕告诉你我很嫉妒啊。」

    我轻轻抬起手划过她的脸，因为她在别头发所以只能微微别过头红着脸说：
「哪有啊……你骗人。」

    我感觉现在还不到时候，所以参观了一下她的房间，赞美了几句。最后说了
一句违心的话：「原来这就是女人的房间啊，我还没进过呢长见识了啊！」

    说完，我自己都老脸一红，那些姘头经常趁家里没人约我去她们家私会，我
进女人的房间跟串门似的。

    之后，我回到客厅装着看电视，眼睛还是不时的往她房间瞟啊，瞟的。过了
一会她出来了说走吧，我饿了。我赶紧起来说你不换衣服吗？裙子坐，小跑车不
太方面哦。

    她笑笑说没事，横着坐就好。我当然巴不得，穿上鞋我们就下楼了。我先发
动了小跑车，她踩着一边的脚踏横着坐了上来。

    为了能和我的乘客亲密接触，我让改装店故意把后座改的很高。这样她整个
人好像就像侧着趴在我背上似的。

    胸前鼓鼓的两坨压的我一阵舒爽。想着小妞才两三年没见发育的那么好了。

    到了ＫＦＣ，我运用了平生所学把她逗的花枝乱颤，捂着肚子笑的都吃不下
东西。妆都花了，弄得旁边的食客都往我们这边看，还有几个偷听的跟着笑。

    我连忙哀怨的瞪她一下说：「干嘛呢？严肃点，这还有人吃饭呢！」她更是
笑的不行，说去洗手间。补妆回来以后，假心假意的责怪我说我害得她丢人了。
不过她好久没有那么笑过，了作为报答晚上请我去喝点东西。

    我下意识的摸摸裤子口袋，还好瓶子和套都没忘，我满口就答应了。

    我们从七点吃到八点多之后又到河边散散步。这是个好地方，在河边散步的
都是些情侣，要不就是些准备苟合的野男野女。

    她似乎受到感染，挽着我的手，说她好久没那么快乐了。我笑笑不回答，心
里想妞晚上会更精彩！

    我在河堤上找了快干净的地方，她挽着我坐下。头上是漫天星光河里倒映着
对面五彩的灯光，一阵清凉的微风吹过。我突然有了一种想法；如果今晚我发现
她还是处女我以后就娶了她

    晚上十一点半我们从酒吧出来，我们俩都喝了不少。还好我酒量不错很清醒
要不就不敢骑小跑车了

    她好像也兴致不错，坐上我的小跑后拍拍我的肩膀说：「师傅麻烦你送我回
家。」

    我把座椅下的黑色马术样式的头盔给她戴上，轻轻一拍说妹子。爷带你清醒
清醒。

    于是载着她在回去的路上狂飙。还好，比较晚了，小城此时除了些停在路边
的出租车就没有什么车了。

    我在一段路况好的地方突然加速到一百六。我感觉风刮的我呲牙咧嘴的，也
听见她一声尖叫，使劲的勒住了我的胸，弄的我快喘不过起来。

    于是马上减速，她好像真的清醒了，锤了一下我的背说要死啊，开那么快。
我说是啊，快被你勒死了。

    她不好意思的说慢慢开，不着急我。嗯了下，算是回答。心里想我不着急，
我的分身，我的分神，我的人棍着急啊！

    到了她家关上门，让我坐在客厅。她从冰箱里拿出两大瓶津威酸奶。我说这
古老玩意你都能买的到？

    她笑笑说，你以前在ＫＴＶ送过我一瓶，叫我小孩子别喝酒还记得吗？从那
个时候我就发现这个很好喝，所以一直在喝这个。

    她这么一提醒我倒记起来，我高一的时候，有一次和我们班的男生出去打群
架赢了之后，拿着威胁来的钱去ＫT Ｖ喝酒。

    我出门上厕所的时候，我一个哥们从外面要进来，随手扔了一瓶津威酸奶给
我让我别喝醉了明天还上课。

    我不屑的瞟了他，一眼然后看见走廊进来个女生拿着一瓶听装啤酒。我走过
去把啤酒拿掉把津威塞给她，然后说了句小孩子，别喝酒，拿这啤酒就回去唱歌
了。

    原来就是她啊！怎么就是她呐？孽缘啊！孽缘！我装着惊叫原来就是你啊！

    她好像很得意的说：「是啊想不到吧哈哈！我也是后来在一个学校了才知道
是你」

    你坐下喝吧，我去洗洗脸。说着把津威管子一插放桌上就去卫生间了。

    我喝着酸奶，拿出我的药水，犹豫着放还是不放啊，隔了那麽久人家还记得
你，放就是畜生不放就是懦夫。

    最后经过一番激烈的思想斗争，在是处女就要了做老婆的决定下还是打开盖
子，喝了些出来，再灌了小半瓶药水进去，摇了摇做了一回畜生。

    一会她出来了，好像把妆卸了。一个Ｈ的猫夹子夹住额头上湿掉的头发，坐
在我旁边不远不近的地方拿着酸奶喝着。

    电视正在演着韩剧，她好像很感兴趣，不时的还和我讨论剧情。我也打着哈
哈应付着不一会她那瓶就喝完了，我感觉好像没什麽反应啊。

    这时她也发现酸奶喝完了，对我说今天的酸奶里怎么有股酒精味。我一听嘴
里的酸奶差点喷出来。我敷衍说刚才在喝酒嘛，你嘴里有味。

    她哦了一下，说那你去冰箱再帮我拿一瓶，应该会好点吧。我说好，我去冰
箱里拿了瓶新的又放了点药水，进去拿给她说喝吧……

    半小时后……

    我们俩在她的小床上拥抱着，我不顾一切的吻着她。她也用手在我的胸口摩
擦着我的胸肌。我咬了咬她的耳垂，她竟然忍不住嘴里发出声音来。

    我继续往下吻了她的脖子。手不住的在她身体上探索着，她好像很动情，在
床上扭来扭去。我稳定了一下情绪准备攻城略地。

    我把手放在她左侧的腰上，摸到了细小的拉链，我慢慢轻柔的往上拉。她好
像没发现似的微闭着眼好像在等待什么。

    实际上我最讨厌脱连衣裙，有些塑腰的连衣裙必须要她自己费劲脱才能脱下
来。

    很不幸，她今天就是穿的这个。我叹了口气，告诉自己不要急，慢慢把手往
下摸索，我发现当我摸到她大腿内侧的时候她身上竟然起了鸡皮疙瘩。

    一边将手伸进她的连衣裙里面的时候，没有想到她的皮肤是这样的细滑。

    我觉得这药效真的好强。我似乎有点放多了。于是，我把手放在她内裤上一
摸。我草，全湿了好像还在不断的往外分泌。

    我把持不住了，坐了起了用命令的口气说：「起来！脱掉！」她晃晃悠悠的
用手撑着要起来，我赶紧去扶她，她看见我的耳朵，小嘴一张就咬了一下我的耳
朵。

    我头一偏，她好像喝醉了似的朝我微微笑着，颤巍巍的站起来摸向腰间，发
现拉链已经打开了之后又朝我似笑非笑的眯着眼看了我一眼。

    看的我魂都要掉了，我吞了吞口水看着她慢慢的把裙子往上拉，到腰间的时
候就翻开露出里面的内裤。我草，又是ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＥ一套的吗？

    脱到胸口的时候，要像很费力的哼了哼。于是，我就帮她一块往上拉。突然
一下她的胸部好像掉落出来还弹了一下，我哭笑不得还是ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＥ
左右各一个。

    不过，看着对于她这个年龄已经相当丰满的胸部，我急不可待继续帮她拉着
衣服。

    等到她头露出来之后，她好似轻松了似的叹了口气，我也跟着叹了口气。

    乖乖，她头发上的发夹因为脱衣服太过用力已经全部掉落。她的唇膏已经被
我吃干净了。虽然散发着酒精的味道但我仍然能闻到她淡淡的唇香。

    我将舌尖慢慢的顶开她双唇，碰到了牙齿她会不会突然拒绝呢？我不知道，
我还是继续把舌尖向深处顶去。但很快舌尖便轻松的劈开了她的白牙。

    慢慢的她的舌头开始试探着与我接触，我一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，我
的手穿过她平坦紧绷的小腹部绕到她背后，将她的胸罩解开之后，我终于摸到了
她温暖的乳房。

    她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出唔唔的呻吟声。

    对不起，原谅我，但我太喜欢你了。我轻声地说完，便将整个舌头与她的交
织在一起。

    互相交流着唾液。虽然她闭着眼睛，但愈来愈扭动的身体告诉我她已经春心
荡漾。

    我开始将手在她的左乳上旋转轻摩，直到乳头渐渐兴奋而高耸坚挺了起来。
我便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，然后顺势将已经坐不住了的
她慢慢平放在床上。而我则跪到床上用膝盖顶在她的阴部。我一边不断的跟她小
声的说着对不起，一边亲吻着她的脸颊、脖子、嘴唇和耳垂。她的乳房丰满、白
皙两粒粉色的乳头高高地翘起。

    她这时已毫不掩饰她的感受，喉咙里呵呵地喘着气。放在床上的两手也在不
知所措地颤动着。我这时用嘴唇含住她的右乳乳头，一会儿用舌包裹，一会儿用
牙轻轻咬。

    她可能受不了这种刺激，已明显地扭动身体，两腿也开始挤在一起，脚尖则
绷得很直很直。我突然觉得顶着她的膝盖好像热乎乎的，我将腿往后移开用手一
摸，手指上立刻沾满了湿粘的液体。她下面已经的这么湿了，不但洇透了她的内
裤，还把我的裤子也弄湿了。

    我兴奋的把嘴凑到她耳边低声说：「不好，你在流水啦。」她立刻不好意思
的把头扭到了一边，我觉得是时候了就用手伸到下面试图脱去她的内裤。

    我慢慢滑到床尾亲吻着她的大腿内侧，还不时的用鼻子去摩擦她的阴部，顺
便嗅了嗅。没有我那几个姘头的骚味，很清爽。但是画面也很淫荡，她不停的颤
抖。

    我轻轻的把手摸向她的腰间两只手一起用力一剥她的内裤就顺势被拉了下来
当布料离开阴部的时候竟然还拉出了一条长长的水丝！

    她轻轻的抬高腿，方便我拉掉她的内裤之后。我把内裤往她的梳妆台一扔，
就开始脱我自己的装备。三下五除二就干净了，现在我和她都赤诚相见了。

    我轻轻的握住她的脚踝慢慢往上推，她也很配合的慢慢把腿曲了起，来成了
个Ｍ。

    我深吸了口气呼出来，低下头去剥开两片湿滑的阴唇。

    这时，我才发现她的阴唇跟阴道口都是粉红色的！我毫不犹豫的就把舌头伸
了出来，在我舌头接触她的粉色小豆的时候她全身抖了一下。

    张成Ｍ的腿忽然一下夹住我的头，好像在鼓励我似的。我兽性大发，张嘴就
把那颗小豆含在嘴里。不停的用舌苔摩擦，用门牙轻咬。她好像被电击了一样，
两手抓着床单不住的颤抖，不一会扉烫的的阴部突然一阵抽搐。她竟然高潮了！

    这时我慢慢把头抽出来，慢慢爬到她身边吻她，她好像意犹未尽抱着我一只
手胡乱的在我身上摩擦。突然碰到了我的分身小手。一颤，但是又很快的把他握
住慢慢的上下套弄。

    我想完了，小妮子不是爷不要你，你应该已经非处了，这就怪不得爷了。

    我咬着她的耳垂往她耳朵里大口大口的呼着我的热气，轻轻的说了声我可以
进去了吗？她微微睁开眼受委屈似的抿着嘴点了点头。

    我翻起身来，像刚才那样握着她的脚踝往上推。她似乎知道应该做什么，我
没用力她自己就把腿和臀部都抬了起，来双眼微微睁开看着我。

    我魂都快掉了，抄起家伙在阴道口摩擦了几下就想往里插，她突然记起，来
什么腰一扭我就插不进去了。我倒下，去用手撑着吻她问她怎么了紧张吗？

    她嗯了一声，点点头说你……你有没有……有没有带那个东西啊？我一拍脑
袋晕精虫上脑了这都忘记了。我应了声带了，就跳下床去从裤兜里掏出个延时，
撕开包装当着她的面戴上。她脸颊绯红眯着眼睛轻轻的说这么大啊……我笑着说
是吗？大吗？

    我都不知道啊，做好安全措施为了一会进入方便。我又用舌头在她阴部耕耘
了一番，直到她连呼吸都跟不上趟了，我才把头抬起来问她想要了吗？她好像已
经没力气点头了轻轻嗯了一声。

    我坐起来扶着我张牙舞爪的分身直直的向着那道裂缝刺去刚进了一点她就抓
着我的手臂说慢点慢点这我当然知道慢慢的把分身往里挤

    等我整个龟头都挤进去了的时候，我听见从她喉咙里呼出一种如释重负的声
音。

    我慢慢趴下去手从她的两臂下穿过，抱着她用手肘支撑着身体免得压着她难
受（92：170 谁受得了）

    她的手臂也自动的抱着我两脚无力的滑落到我的大腿后面。夹着我轻轻说了
声乖，夹住我的腰。她听话的把腿往上抬夹住了我的腰。

    我这时还不敢深入太深，刚进去四厘米左右还有十厘米留在外面，我坏坏的
说嘿嘿，这不进来了吗。她轻轻的用手拍了一下我的背又抿着嘴说讨厌，你就会
欺负人。

    我说好，那我进去了。她喉咙里还没喊出不。我稍微用力的往里捅了，一下
她全身抽搐了一下，两手使劲抱着我结巴着说慢……慢一点……太大了受不了。

    是啊，我感觉有个紧紧的胶圈箍住了我的阴茎，里面还有一股力量抵挡着我
的龟头深入。我抬起手慢慢的抚摸了一下她的头发说乖，放松，放松。我会慢慢
的，相信我。

    她很听话的把手松了松。手臂瘫在床上微微抓着床单，等我发现抵挡龟头的
力量不见了之后又深入了一点，再又拔出一点，就这么慢慢的摩擦。她好像很喜
欢这样慢慢的。放松了身体，嘴里也开始喘气，呼着跟我节奏相同的鼻息，我把
嘴贴了上去，又跟她开始舌吻下面，抽插的速度却丝毫未减。

    等到她完全适应了我的半径，我突然一发力哼了一声把剩下的四、五厘米全
部送进了她的阴道，她一阵颤抖啊……的叫出声来。当我完全进出之后，我停了
下来抚摸着她的脸感受着她下面传来的阵阵温暖。

    她好像也感受着我的温度，微微睁开眼睛温柔的看着我的脸，绯红小脸颊微
微的笑着。我说帅哥不经看的，她张开嘴好像很艰难的说，我就喜欢不经看的帅
哥。

    我心里一阵激动，分身好像也受了鼓励似的突然膨胀起来。她似乎也知道我
要干什么了，张着小嘴惊恐的抓着床单。

    我笑了笑把手挪到她的腰边，把她臀部往上抬了抬，脸贴在她的酥胸上，胡
茬用力的摩擦着绯红膨胀的乳头。下身轻轻往外一拔，等她吸的一口气还没有呼
出。

    我猛的把腰一沉狠狠的插了下去，她张着嘴啊的叫了一下。我说了一声帅哥
是不好欺负的。于是直起腰握住她两边膝盖，狠狠的拔插进行了我的连续冲刺。

    她用力的抓了抓床单，为了不使喊出来的声音太大，她皱着眉头把枕巾的一
角咬住，随着我的节奏唔唔的叫喊着。胯下一阵阵的分泌。说实话我感觉一阵后
怕这很不正常。

    我的几个姘头都没有如此激烈的反应。不知道是我见识太少还是药水的威力
太大，我发现她的床单已经湿了整整一台十七寸演示器屏幕那么大。但是我们结
合处却还是不断的咕唧咕唧的冒出水来。感觉跟失禁了似的。（后面我才知道真
的是失禁了）

    我从来没插的那么爽过。在那麽多的淫水润滑下我感觉我们之间一点障碍都
没有，她天生就应该被我操，天生就应该对我毫不保留的张开大腿。此时她好像
很高兴眉头，一会皱起来，一会又舒缓开来微笑。又是一阵抽搐，她又高潮了这
是第四次了！我停了冲刺慢慢的抽插和转圈的研磨了起来。

    看了看钟除了前戏，我大概从十二点二十五操到现在就二十分钟时间，她高
潮了四次而且我还没有换姿势！

    不知道是心里有罪恶感还是延时套的原因，我竟然还没有要射精的冲动。这
时我发现她的意识已经开始模糊了！我喊她她已经没有什么力气来回应我。

    她好像喝醉了的人，只剩下鼻子里不断的哼哼。绯红的酥胸不断高低起伏。
但是大腿却下意识的夹了夹我的腰，好像意犹未尽还要一样。我感觉不对劲把分
身拔了出来。拔出来的时候她闭着眼睛，突然张开手在空气中抓来抓去嘴里喊着
不要……还要！我头皮一麻仔细看看她发现眼角竟然有两道泪痕，她爽到哭出来
了吗？！

    我觉得这样下去不对，就跑到厨房弄了一杯温水进来喂她，最奇异的就是她
嘴唇刚接触水杯的时候竟然伸出舌头好像口交似的舔了一下杯沿，我大喊一声说
是水！

    她才好像哦了一下张开了嘴，咕噜咕噜的把整杯水喝了下去。喝完好像好了
点，就是胸口还在不断的起伏。眼睛稍微睁开了一点调皮的伸出舌头笑了笑。

    我把水杯放在桌上又坐到床上。她微微睁着眼睛看着我，我也看着她。下面
的分身因为正在重要时刻所以一直指着天，她突然爬过来张开嘴含了进去，说我
还以为是这个呢。

    这时我才知道她不光不是处女，还他妈的很有经验。跟我那几个姘头相当的
有一拼。在她悉悉索索的口交下，我的分身涨的快爆了，阴茎上的血管都凸了出
来。

    我想反正是骚货操了就操了不用再怜惜了，一只手挽住她的腰一只手抓这她
的肩膀腰部一用力把她拉了起来。然后向后一转她就背对我了，我又用命令的口
气说：「趴下！屁股抬起来！抬高点！」她很听话的抬高了屁股

    我忽然很有一种做男人的成就感，连忙用左手拉住她的腰右手扶着分身凑了
上去，却一直进不去，我又喊了声手伸过来帮忙！她从胯下伸出左手轻轻拿捏这
我的阴茎中间部分，轻轻的上下划了划好像找到一样停住在一个位置。我轻轻一
顶龟头挤开两边的阴唇就刺了进去。

    我这时便疯狂的操了起来。没有任何技巧就是不断的抽插。看着她似乎反光
一样光滑背深深的陷下去，头高高的扬了起，来甜腻腻的嗓子不断的重复着啊、
哦的爆破音。

    我在这时左手把她整个头发圈了起来，像勒马一样勒着下身更快的抽插着。
因为这个姿势她必须更高的抬起头，同时屁股自然而然的会低下去，只要屁股一
低我就用大手叭的一下抽在她屁股上，命令她抬高。她抬高后又想把头低下去，
我又稍微用力的拉住她头发不让她得逞。

    就这样来来回回几十下，她两瓣屁股被我打的通红。竟然又高潮了两次。为
了快点结束，我把分身抽出来把延时套拔了下来又插了进去。

    她好像感觉到了似的，竟然开始摆动屁股更加配和我的抽插。又那么几十下
她又高潮了1 次等到我感觉精囊下方一阵压迫，我放松了自己的忍耐力身体使劲
向前一顶紧紧贴着她的耻骨「啊……！」我感觉龟头抵着一个小嘴般的器官我想
那应该是子宫口。

    一股股浓热滚烫的精液穿过我堵在她子宫口的龟头直喷射向她的最深处。

    她感受到了我的精子的温度……下体开始有节奏地剧烈收缩著，她的子宫口
好像天生就渴求这股强而烫热的精液一般，开始剧烈的抽搐起来我不断的散播着
雨露。

    因为那么久的忍耐，我感觉我积攒了平时好几倍的精量射入到她的子宫里，
把她烫的浑身抽搐了起来，我压着她，等到我射了十几秒钟之后我把分身拔了出
来。

    顺带着一股精液和淫水的混合物流出来，此时她还在抽搐！我感觉不对劲，
我拍着她的脸说怎么了？她似乎想张开眼睛，但是又没有力气，我拨开她的眼皮
吓我一跳，她两只眼睛使劲的向上翻，黑眼珠几乎都看不见了！

    草，要出事了。我一阵不好的预感，于是坐在床头上把她的头放在我的肚皮
上掐她的人中，此时她还在抽搐，只是我掐了人中之后抽搐的劲比开始小了。

    过了十几分钟她才停止了抽搐，我赶紧跑到卫生间打了盆凉水，搓了条毛巾
冷敷在她额头上，又这么过了几分钟她好像恢复了意识。一个劲的喊渴了我又忙
着去倒水。

    就这么折腾一会，她终于睁开眼眼珠，好像不受控制似的转了一会，才好像
找到焦点。看着我一眼说：「我好像要被你操死了……」

                                 【完】