高树三姐妹
7章
　　　　　　　　　　　　　　　高树三姐妹


作者：绮罗光
会员：abcd_zzz，2011-5-1更新第7章，字数5.5万

　　高树三姊妹续６——心人版：本文仅为原文爱好者之狂想推演，非原作之正
统续文。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-5-2 02:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一章女体的奸淫改造

　　　　　　　　　　　　　　第一章（１）

　　美香对着化妆台很仔细的化妆。已经换好衣服的藤森靠在沙发上吸菸，呆呆
的望着妻子的背影。今天是每隔一周的星期六，举行交换夫妻的日子。

　　　　　　　　　　　　（她这样仔细化妆┅┅）

　　藤森在心里嘀咕。二十六岁成熟的肉体，穿着深蓝色底有白色花纹的洋装，
腰上系一条瑞典制的皮带，耳环项链都是金色的，是可以去社交场合的优美装扮。
修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。而且不是一般的裤袜式，是协田最
喜欢的吊带式。

　　　　　　　　　　　　（她的变化太大了┅┅）

　　藤森深深吸一口烟。强迫她参加夫妻交换已经快三个月了。美香在开始时宁
死不肯参加这种游戏，可是，现在不用丈夫催促，吃完午饭后就开始兴致勃勃的
用很长时间打扮，连裙子也洒上香水。

　　现在美香正在画眉。在美丽的双眼皮上涂华丽的眼影，她把千金小姐的高雅
气质故意变成风尘女郎般的浓妆。

　　（快接近美奈子的水准。这种样子一定能接受这一次的交换游戏。）

　　这一次的时间非常充裕，从星期六下午一直到星期天深夜。虽然还没有告诉
美香，协田已经告诉他今天的游戏会增加许多调教性的活动。最近计划要她和妹
妹丽香发生姊妹的同性恋关系。

　　协田说，为准备这件事必须先彻底的折磨美香，因为怕姊妹面对面时，美香
慌张而达不成目的。协田是准备把美香训练成任何淫邪动作都能接受的性奴隶，
让姊妹一旦坠入畜生道，以后就容易控制了。看到丽香来参加夫妻交换，美香就
无法拒绝。如此一来，男人们就能享受到新的玩乐。

　　「我们两对夫妻加上丽香，五人行的游戏一定很够刺激。」

　　协田这样说着，脸上出现嘲笑般的表情。

　　「个性强的妹妹来折磨娴淑的姊姊┅┅想到那种情景就让人感到兴奋。何况
在姊妹的阴门里有我们射进去的精液发出湿湿的光泽。嘿嘿嘿┅┅让她们彼此舔
干净也是好办法。」

　　协田充满魔鬼性的构想，令人感到惊讶，也因此他才成为教主。对美香的女
体改造一步一步的进行，藤森心理充满感慨。这样以后就不会被协田取笑说你的
老婆还是黄毛丫头，然后他们就会被承认为淫魔教的真正信徒。

　　但在同时，心理一直存在某种空虚感。

　　（美香的那种优雅的美感，再也不会回来了┅┅）

　　完全是由他主动强迫美香参加交换夫妻，使美香的理性完全消灭。现在却又
矛盾的产生怀旧的念头。这时在脑海里出现，美香以前那种纯真的姿态。美香就
是在藤森面前只穿着胸罩和内裤也会难为情的要死，更何况要脱下三角裤，让他
分开大腿看私处那里。

　　「不能这样！不可以看那种地方！」

　　「洞房花烛夜时就是在你的这里，插入我的肉棒，失去处女的。不过，现在
你是淫荡多了。」

　　「啊┅┅你不能说这种话┅┅」

　　听到从丈夫的嘴里说出淫邪的说话时，美香就会把脸靠在床单上，几乎要哭
出来。教她口交时，也大费周章。结婚后有半年的时间，很顽固的拒绝那样的做
爱方式，几乎让他束手无策。

　　「我做不到那种像变态的做爱方法！」

　　「你不要傻了，现在这个时代，没有做口交的夫妻，才是变态。今天晚上一
定要你喝下我的牛奶才行！」

　　「啊┅┅我好伤心┅┅」

　　结婚快一年后的一个晚上，也是美香有月经的一天。她作出快要哭的表情，
厌恶感使她眉毛颤抖，但终于伸出舌头舔龟头，然后用她的嘴接受丈夫的射精。

　　在豪门的高树家接受贞操教育的美香，一直到二十三岁结婚为止，从来没有
碰过男人。可是现在参加夫妻交换，遇到精力旺盛的协田，被他猛烈的干完以后，
逐渐变成淫荡的女人。如今能在自己的丈夫面前，露出陶醉的表情，把协田的肉
棒含在嘴里舔弄，或和美奈子作出淫靡的同性恋，毫不羞涩的展露出红肿的阴唇。

　　　　　（美香已经是我的妻子又不是我的妻子的女人了┅┅）

　　虽然按照希望把美香训练成顺从的性奴隶，但到这时才发现美香真正服侍的
是协田，而不是自己。

　　（说不定我作出无法挽回的事┅┅为了一时的快乐，失去最珍贵的东西┅┅）

　　看着美香化妆的样子，心里产生悔意。突然觉得去协田家有点恐惧，不如留
在家里和美香热情的性交。

　　（不行不行，我怎么有这种想法┅┅）

　　藤森摇摇头，好像要赶走自己寂寞的感觉。

　　（协田不是在我单调的生活中增加了色彩吗？如果不是他，我根本不知道什
么是欢乐。而且也得不到丽香，还有优香┅┅）

　　在欲望和理智交战的情形下，羞辱虐待美丽的三姊妹的幻想，又在藤森心里
跳跃┅┅三名美女争先恐后的伸出舌头舔着藤森的阴茎、睾丸和肛门。

　　「啊┅┅姊夫的鸡鸡真好吃┅┅」

　　「不，他的屁股也很美妙┅┅」

　　小姨子们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在藤森身上不停爱抚。

　　有时候，让她们三个美女像狗一样，趴在地上排成一列，然后比较她们的屁
股形状和阴门。如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。

　　「太好了┅┅姊夫┅┅还要用力┅┅」

　　「啊┅┅我已经不能忍耐了┅┅快在我这里插进来吧┅┅」

　　「不行啊，我是你的妻子┅┅不能只疼爱妹妹们┅┅」

　　在幻想中出现三姊妹的恼人声音。这不是梦，再一步就能实现了。

　　（可是，靠我一个人没办法同时训练这三个女人。）

　　现在无论如何都需要协田，一切要等到把优香弄到手再说。在那以前姓吴的
臭和尚还有用处。等到三个美女都变成奴隶后，再重新考虑和协田的关系。

　　（交换夫妻是随时都能停止的。）

　　就像吸毒者慢慢坠入绝望的深渊，藤森也过分相信自己。利用协田当调教师，
之后就把他一脚踢开。他还有这样过分乐观的想法。

　　「让你等久了，我已经准备好了。」

　　变成妖艳的美女，美香走过来。用眼影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇、在
洋装下发出性感的成熟肉体，是多么恼人。藤森勉强控制自己想拥抱她的冲动。

　　「你怎么了，作出那样严肃的表情。」

　　「不，没什么。美香，我们今天要尽情做淫荡的事，尽情欢乐。」

　　搂住爱妻的腰，在那漂亮的脸上亲一下。

　　在协田家客厅的电视，正放出西洋的色情片。

　　走进客厅看到那冲击性的画面，藤森和美香都忘记坐下。呆呆的凝视。不要
说是美香，连藤森都未曾看过，是变态的幼齿狂游戏。

　　看起来只有十三岁左右的可爱美少女，拼命的把黑人的巨大肉棒含在嘴里，
背后有黑人的手揉搓刚隆起的乳房。受到男人的恐吓，哭着把肉棒含在嘴里，又
痛苦的呕吐。

　　看到这种情形，黑人们发出冷酷的笑声，抓住美丽的金发打耳光。强迫把粗
大的肉棒塞进嘴里，那是很残忍的光景。肉棒比少女的脸还长，粗度像少女的手
臂。

　　「没看过吧，嘿嘿嘿┅┅等你们等不及了，只有看这种东西消磨时间。」

　　协田用泰然的口吻说。从睡袍之间露出湿淋淋的巨大肉棒，大概是一边看录
影带，一边让美奈子服务。

　　美奈子穿着像衬裙的深紫色睡衣，能看出娇小均衡又美丽恼人的肉体。她挑
拨性的扭动着肉体，向藤森靠过来。突然伸手摸藤森的裤前。

　　「我想死了┅┅快一点┅┅」

　　露出淫荡的眼神。刚才做过口交，深红色的口红溢出嘴唇。她的短发使她看
起来就像个清纯的大学生，但现在看在藤森的眼里，完全像一个淫荡的妓女。

　　「快给我插进来吧┅┅」

　　说出露骨的话，耻丘用力的顶在藤森的大腿上。藤森在心里想，和以前的气
氛完全不一样。以前是分成两组坐在沙发上，一面喝白兰地一面聊天，然后才开
始进入性戏。

　　「看，又深深的进去了。这样可爱的小嘴，难得能让那样妖怪般的阴茎进入
嘴里。」

　　听到协田的话，美香皱起眉头。虽然几个月来经由交换夫妻，多少习惯淫靡
的世界，但还是无法忍受这种录影带散发出来的淫邪气氛。

　　「太太，对不起，我丈夫就是有这样恶劣的嗜好。」

　　美奈子用快活的语气道歉，对藤森伸出舌尖不断的挑拨。

　　「美奈子，你还好意思说这种话。上次看时说这个美少女是你喜欢的那一型，
然后拼命摸自己的阴户。当那黑人猛烈射精在少女脸上时，还拍手叫好的。」

　　协田这样反驳后慢慢靠近美香。

　　「嗯┅你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么做出不高兴的表情呢？」

　　用力搂美香的细腰。

　　「你的洋装真漂亮，真舍不得让你脱下去。」

　　协田作出快要流出口水的表情，欣赏着盛装的美香。他还装出绅士的模样。
单独和美香见面时，从开始就会露出好色的虐待狂本色，但开始夫妻交换时就比
较温和。随着增加兴趣开始淫靡的纠缠。这样表现出双重人格，好像自己觉得很
快乐的样子。

　　「你今天真的很不高兴┅┅」

　　美香在协田的怀里向后仰身，也露出不高兴的表情把脸转开。

　　「把电视机关掉吧┅┅」

　　「讨厌那个吗？」

　　「嗯┅┅在心理上我没有办法接受┅┅」

　　确实，有心理上不能接受的情形。但更重要的是，电视上美少女的情形，使
美香想起优香，感到痛苦。美香的这种反应，使协田感到很美妙。

　　拉开睡衣的前摆，露出硬梆梆的肉棒，在美香的身上摩擦，而且还不断的在
裸露的香肩上亲吻。

　　「太太，你要知道，既然来到了这里，就要忘记那种无聊的道德。美丽的少
女拼命的舔黑人的阴茎，有什么不对呢？色情片就是色情片，享受快乐是不能讲
道理的。」

　　「请不要说了┅┅」

　　「嘿嘿嘿┅┅在这个续篇里，是黑人把巨大肉棒插入少女阴户里，失去处女
昏过去┅┅那个镜头非常让人感动，可以说达到败德的极致。等我们一面性交，
一面欣赏吧。」

　　「我不要┅┅我不能背叛自己到那种程度。」

　　躲开协田想要亲吻的嘴巴，用力瞪他。艳丽的化妆使气愤更显得妖艳。不过，
在这时候也多少露出名门闺秀的风度。协田的笑容消失，眼神变成锐利。

　　「哼┅┅任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮。实际上这个少
女到最后也会主动扭起屁股，是不须要我们同情的。」

　　「你说的太过分了┅┅」

　　「是真的，现在的高中生都比你进步。」

　　很显然的，说这句话是暗指优香。也可以说是协田向最疼爱妹妹的美香作出
的一种挑战。总有一天，会这样凌辱优香。大概包括这样的意思，才播放这样的
录影带。

　　在一旁听他们谈话的藤森，当然也感觉出那种意思，心里非常兴奋。

　　「协田现在是把目标指向优香，可是美香还没有发觉。」

　　心里产生一股热潮，用力把美奈子的舌头吸引过来。美奈子拉开藤森裤子的
拉炼，伸手在里面摸索。那种淫靡的动作非常刺激。

　　藤森也伸手到睡衣里，用手抓住娇小的乳房，搂住美奈子扭动的肉体。同时
用眼睛的馀光看着美香的情形。美奈子的呼吸越来越急促。

　　「啊┅┅我喜欢┅┅我喜欢┅┅藤森先生┅┅」

　　可是，藤森的全副精神都用在美香身上。好像协田终于显露虐待狂的本性。

　　「不要再演戏了，你也不要再假正经了。」

　　用恐吓的口吻对美香说，又听到打屁股的声音。

　　「我非要好好的折磨你不可！」

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　「嘿嘿嘿┅┅今晚我不会让你睡觉的┅┅你要有心理准备┅┅」

　　「怎么要这样┅┅洋一，我好怕┅┅」

　　美香感到狼狈，美丽的脸转向丈夫求救。

　　（我有什么办法呢？）

　　美香已经到他没有办法掌握的地方去了。

　　　　　　　　　　　　　　第一章（３）

　　「你丈夫也正在享受。来吧，和过去一样做淫荡的接吻。」

　　协田终于拿出毒蜘蛛的线，把美丽的猎物拉过去。美香被协田搂进怀里，不
由得接受猛烈的亲吻。

　　「啊┅┅唔┅┅」从鼻孔冒出甜美的哼声。

　　这个声音使藤森忌妒，但也使肉棒更勃起。大概是美奈子也感受到他的高昂，
很高兴的扭动身体。

　　藤森夫妻今天又陷入交换夫妻的妖美魔界里。

　　在深吻之后，美香被迫跪在地上，身上还穿着蓝底白线条的美丽洋装。蹲下
去时，大腿更增加丰满感。盛装的美女跪在赤裸的男人前，仅是如此，就是非常
性感的场面。

　　协田立刻命令她口交。还说她刚才有反抗的态度，所以要特别仔细舔以作为
处罚。股间挺直肉棒，赤裸站在那里的协田，确实有淫魔教教主的威风。

　　「啊┅┅」

　　美香的脸更红润。多少有一点犹豫，丈夫就坐在旁边的沙发上看着她。如果
有酒意还好，可是理性是清醒的，所以更痛苦。

　　竟然要在丈夫面前作出那种淫邪的事┅┅

　　「你在干嘛？还不快一点！」协田一把抓住亮丽的黑发用力扯动。

　　能凌辱像参加上流社会宴会般高贵打扮的美香，使协田感到非常痛快。遭到
这样污辱的美香虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起巨炮，开始揉搓。偶尔
还用白鱼般的手指抚摸肉袋。

　　感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次被
这肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界。逐渐在美香的心中出现甜美的回忆。

　　协田的龟头在美香的抚摸中更膨胀。从美香的眼神出现陶醉感，然后闭上眼
睛在那里舔。一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上
下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。

　　炮身的角度开始上升，美香脸的位置也开始移动。细细的脖子随着伸直。

　　「嘿嘿嘿┅┅硬起来了┅┅你是最喜欢我的肉棒，对不对？」

　　「是┅┅是的┅┅」

　　美香的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情。

　　「有很多时间，让你舔到满意为止。」

　　协田不停用力撩起美香的黑发，这是为了让藤森看到自己老婆的淫荡模样。

　　「啊┅┅我真高兴┅┅」

　　美香张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。藤森就算不刻意看，
也能感觉出美香妖美的动作。爱妻的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒
上舔。

　　　　　　　　　　　　（她竟然这么陶醉┅┅）

　　他觉得美香现在比过去给他口交时更热情，看起来像崇拜教主的阳具，心里
产生极强烈的忌妒。

　　不知道美香是不是知道丈夫的心情，手指在坚硬的肉棒上慢慢摩擦，还在肉
袋或大腿根上发出「啾啾」的声音舔。

　　「要一面舔一面脱光衣服！」

　　协田觉得时机已经成熟，发出命令。

　　「只是脱衣服没有意思，要扭动屁股发出性感的声音。」

　　美香露出怨尤的眼光看着教主，口红已经沾到脸上，发出湿淋淋的光泽。

　　「但不能忘记揉搓，如果忘记我可不答应。」

　　「唔┅┅」

　　「你要回答！」

　　「是┅┅知道了┅┅」

　　美香用颤抖的声音回答。同时用妖媚的眼光看着协田，把黑发撩到背后，同
时拉下拉炼，露出雪白的肩头和衬裙。

　　藤森忍不住吞下口水。无论看多少次也觉得非常妖美。

　　美奈子看到藤森这种样子，翘起嘴巴说∶

　　「藤森，你还是这样在乎太太吗？」

　　「不要胡说！」

　　「那么，就要好好的和我玩呀！」

　　「好！」

　　用力的在美奈子的屁股上拍打，握住虽然不丰满但形状美丽的乳房。

　　「我真高兴┅┅」

　　「来吧！淫女人！」

　　抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。

　　「啊┅┅还要┅┅还要┅┅」

　　「来了！」

　　用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。藤森好像因此受到煽动，继
续不停的打。同时在心里大叫∶

　　　　（啊┅┅美香┅┅我是爱你的┅┅相信我┅┅那是真的┅┅）

　　　　　　　　　　　　　　第一章（４）

　　藤森心爱的妻子，用嘴和手指不停的爱抚协田的阳具，同时脱下洋装，拉下
衬裙的肩带。好像这是很费力的工作，呼吸急促，美丽的脸上冒出汗珠。虽然美
香这样努力，但协田仍然不留情的怒骂∶

　　「我叫你性感的脱！要扭动屁股！」

　　「是┅┅啊┅┅对不起┅┅」

　　美香根本不知道怎样才是性感的脱法，更何况用这样的姿势脱衣服。

　　不过还是温柔的把龟头含在嘴里，不熟练的扭动屁股，费很大力气在脱衬裙。

　　胸罩、三角裤以及吊带都是纯白色，只有项链和耳环发出金色的光泽。

　　「喔┅┅」

　　这种光景是协田最喜欢的。脸上露出得意的笑容，巨炮在美香的嘴里更有力。

　　美香用红唇在阴茎上套弄，同时用手解开胸罩的挂勾。

　　美香觉得自己很悲惨，觉得自己像妓女。屈辱和羞耻使她的脸更火热。脱下
胸罩，露出丰满的乳房。同时从挺直的鼻子发出好像难以忍受的喘息。

　　「好像比第一次来这里更大一些了。」

　　「我不知道┅┅」

　　「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」

　　「啊┅┅」

　　美香嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的
摇动。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」

　　「唔┅┅」

　　「现在该脱三角裤了，要特别性感的脱给我看。」

　　美香温顺的点头。左手继续握住肉棒，右手拉下三角裤，发出恼人的声音。
妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下
到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆
动，好像肉棒的味道很甜美。

　　「我的肉棒很香吗？」

　　「啊┅┅嗯┅┅」用赤裸的肉体回答，表示同意。

　　这时候藤森瞪大眼睛，凝视妻子的淫荡模样。美香终于把三角裤拉到膝盖下，
然后不等协田的命令。就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰。热情的红唇继续把肉
棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。

　　「看这只母狗，竟然主动手淫了。」

　　「对┅┅对不起┅┅」美香看着协田，眼睛射出热情的光泽。

　　「我┅┅热的受不了┅┅」

　　雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。

　　协田站在那里看藤森，好像问他这种样子好不好。藤森不得已报以笑容，但
他的脸在抽搐。

　　用很长的时间完成前戏，终于开始进入了滥交仪式。四个人在一张床上同时
性交。协田在舔美香的阴户，比他们快一步，美奈子骑在藤森身上交媾。

　　「好┅┅美极了！」

　　美奈子在藤森的肚子上扭动屁股，已经开始发出浪叫声。就在藤森身旁有美
香仰卧，身体还和丈夫接触。然后分离双腿等待协田的巨大肉棒插入。围绕红肿
阴唇的黑毛，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充
血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

　　美香的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被协田
吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。

　　协田抱起美香丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。

　　「嘿嘿嘿┅┅」

　　花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。美香
露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。

　　「真是淫荡的女人，对身边的丈夫不会觉得对不起吗？」

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　协田的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次美香都发出
断断续续的哼声。

　　「喂，你吻丈夫吧！」

　　「啊亲爱的，吻我的嘴吧。」

　　「美香！」

　　夫妻在协田的命令下亲吻，两个舌头缠在一起，热情的舔对方。彼此的唾液
在嘴里混为一体，然后好像很香的吞下去。

　　　　　　　　　　　　　　第一章（５）

　　「不愧是夫妻，吻的真热烈。」

　　「叫人嫉妒，我们也来吧！」

　　这次轮到协田夫妻开始热吻。他们不愧经验老到，一面热吻一面在彼此的肛
门上摩擦。藤森和美香在热吻时，越来越兴奋，脸色也通红。

　　「美香┅┅啊┅┅美香┅┅我爱你。」

　　藤森像梦呓般喃喃自语，边揉搓妻子柔软的乳房。

　　「洋一┅┅这种样子┅┅我真不知道该怎么弄┅┅」

　　夫妻分别和别人性交，但夫妻又亲吻。羞耻感和淫邪感混在一起的奇妙感觉，
使性感倍增。

　　「好吗？舒服吗？」

　　「嗯┅┅很舒服┅┅你呢？」

　　看藤森的眼睛好像有一层雾，那种表情妖冶的飘逸之美。

　　「舒服极了，只要看你这种表情。」

　　「啊亲爱的，还要吻我┅┅啊┅┅摸我的乳房┅┅更用力点┅┅」

　　藤森几乎把美香的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着丰满的乳房。一
面亲吻，一面从美香的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不
停颤抖。

　　「喂！藤森，你老婆好像要泄了。」

　　协田露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使美香的身体振动。藤森的嘴离开时粘
粘的唾液连成一条线。就在这刹那，美香大叫，表示她已经爬上顶点。

　　「啊┅┅喔┅┅」

　　「美香！美香！」

　　「哎呀┅┅我泄了┅┅」

　　「啊┅┅美香┅┅」

　　雨点般的亲吻妻子火热的脸颊。这时候藤森的屁股也开始猛烈抽搐。大概是
看到妻子的高潮诱发他的射精。

　　藤森的精液射在美奈子的肉洞里，使她的快感快速上升。只有协田像没事似
的，很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着美香的秘洞。

　　这时候美香被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核
受到摩擦，不停的溢出淫水。这时美奈子的身体滑入他们两人身体下，在两人的
结合部用舌头舔。在美香的鼠蹊部、花瓣或阴核，还有在肉洞里进出的肉棒上舔。

　　射精完正在休息的藤森，一面喝着白兰地，一面看着不规则的三人行游戏。

　　「饶了我吧┅┅饶了我吧┅┅」

　　全身是汗的裸体微微痉挛，美香不停的哀求，眼里含着泪水。

　　「嘿嘿┅┅你是这样说，可是你肉洞里的滋味越来越好了。」

　　协田得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒，在成熟的红色花瓣间进进
出出，炮身上沾满粘粘的白色液体。

　　休息一下先拔出来。美奈子好像等待已久，立刻猛舔湿淋淋的肉棒，而且右
手爱抚协田的肛门，左手抚摸美香的阴唇。

　　（他们是什么夫妻呀？）

　　藤森看的目瞪口呆。自以为已经习惯淫邪的性交，但看到他们，不由得感到
敬佩。

　　（这样还叫交换夫妻吗？）

　　这只是藉交换夫妻之名，调教他们夫妻变成性奴隶为实。藤森心里不由得一
阵感伤。

　　（其实美奈子大概只是假装对我有意思，协田那种凶猛的性交当然胜过我。）

　　看着脸上全是淫汁的美奈子还在舔协田的肉棒时，心里产生这样的空虚感。
经过美奈子用嘴舔过一阵后，协田又把钢铁般的肉棒插入美香的阴户里。

　　「来了┅┅来了┅┅」

　　肉棒进入秘洞时美香的黏膜猛烈收缩回应。

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　受到协田夫妻的夹攻，美香完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼
泪扭动肉体。

　　「今晚你泄多少次都可以，但明天的调教就要严厉了。」

　　协田这样宣布。然后毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。

　　「我要死了┅┅快给我想办法吧┅┅」美香做出真像快要死的表情，用呜咽
声大叫。

　　「藤森，你还发呆！快在美香的嘴里插进去。」

　　心里虽然有些排斥感，但听到教主的命令就无法抗拒。反射性的来到妻子的
面前蹲下，把萎缩的肉棒塞进美香的嘴里。

　　「唔┅┅唔┅┅」美香的呜咽声更升高。

　　这样一来，等于是三个人一起凌辱美香。藤森心里感到愧疚，但阴茎又开始
勃起。抱住美香的头，看到她的脸觉得非常性感。

　　「藤森，就是这样。你要振作，不然老婆会看不起你的。」

　　「嗯，我知道。」

　　在他的面前，有协田的可怕凶器在妻子的屁股沟进进出出。魔鬼般的粉红色
舌尖，从下面舔着进出的肉棒。

　　藤森呆望着那种光景，和刚才说的话相反，完全不知道自己该怎么办。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章奴隶妻子的规则

　　　　　　　　　　　　　　第二章（１）

　　第二天，四个人在餐厅里吃早午混合餐。

　　四个人都是赤裸的。美香一直要求穿上内衣，可是协田说，反正马上就要脱
衣服了。不过，她偶尔做出掩饰乳房或是下部的动作，那种纯情的举止，更刺激
其他三个人的性欲。

　　吃饭时协田仍继续纠缠美香。把嘴里嚼过的菜强迫送进美香的嘴里，看她咽
下时露出满足的表情。这样反覆很多次，他的意图是用这种作法，不但控制她的
肉体，也控制她的精神。

　　藤森用痛苦的表情看着他们两个人。好像食欲不大，大家都快吃完时，他的
牛排还剩下一半。

　　「美香，把嘴张开。」

　　协田又把特制的饮料嘴对嘴的喂给美香，有如水蜜桃的乳房被抓扁，从美香
的鼻孔露出恼人的哼声。

　　「真是的，从昨晚就腻在一起，还不会厌烦┅┅哟，又硬起来了 .」

　　美奈子看着自己丈夫的大腿根，用惊讶的口吻说。

　　「你是真的爱上了藤森太太了。」

　　「那还用说吗？」

　　「啊┅┅真可恨。」

　　一面说一面伸手到藤森的大腿根，可是被无情的推开。

　　「哟，你不高兴了。」

　　「不是的，我是希望能安静的吃饭。」

　　当然也有挖苦协田的意思，当然协田是不会放在心上。

　　藤森的表情没有一点精神。脸颊下陷，眼睛又凹下去，皮肤干燥 .他昨晚干
到三次以后就休兵，以后美香如何被协田玩弄就不知道了。

　　不过，协田夫妻的脸色则是红润有光泽。就连美香大概因为大量吸取协田的
强力荷尔蒙，没有显出荒淫后的疲态，反而更增加性感。因此，更显得藤森无精
打采，简直像被协田夫妻吸收了精力一样。

　　「啊┅┅吃饱了。」协田拍拍肚子，上身向后仰去。

　　「藤森，你怎么了？食量这么小啊？」

　　「喔，早上食欲不好。」

　　「看你这种样子，今天怎么陪美奈子啊？」

　　「对呀，藤森先生要拿出精神呀！」

　　美奈子可爱的眼睛发出妖艳的光泽，手又伸到大腿上。

　　想到又要受到这个女人的纠缠，藤森只觉得无奈。以前看她是那么有魅力。
和妻子完全不同的型，身体苗条，看起来像少女般可爱的美女。可是后来就知道，
她是一点也没有羞耻感的女人，是色情狂，也可说不愧是协田的老婆。

　　　　　　　　　　　　　（该回去了吧┅┅）

　　看着美香的脸在心里嘀咕。美香也向他看。

　　受到那样凌辱的极至，一点也没有伤害到他高贵的美感。虽然是自己的老婆，
觉得还是非常有吸引力。不过，平时像星星一样闪亮的黑眼珠，现在好像蒙上一
层雾。

　　　　　　　　　　　　　　第二章（２）

　　没事！！呵呵┅┅

　　藤森探出身体想和美香说话，可是被协田阻挡。

　　「让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐后的甜点吧。」说完就把美香的身体拉
过来。

　　身体被协田碰到时，美香立刻回复奴隶的表情。

　　「这样硬梆梆的，很了不起吧。」用双腿夹住美香的裸体。

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　乌黑的肉棒耸立在美香的眼前。

　　「快一点挤出来吧，喝下以后就要正式开始肛门的调教。」

　　抓住美香发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。美香不能拒绝，美丽的
脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。

　　　　　　　　　　　　　（啊┅┅美香┅┅）

　　藤森的心开始刺痛，但萎缩的阴茎反而开始勃起。

　　「我随时都在最佳状态。嘿嘿，这个肉棒很好吧。」

　　「啊┅┅协田先生┅┅」

　　美香露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔
到顶端。协田的脸上出现笑容，耀武扬威的看着藤森。

　　「对了，要安排下一步骤。美奈子，准备哪个吧。」

　　美奈子点点头，立刻站起来。在藤森的耳边悄悄说∶「要浣肠了 .」然后走
进隔壁的房间。

　　刚刚才吃完饭┅┅

　　「喂，这样太过分了吧？」

　　「没问题的，一切都交给我。」协田根本不理会藤森的话。

　　「可是┅┅」

　　「你不要罗唆。事先就说好的，你不干涉我的调教。」

　　「这我知道。可是，对美香不要太过分┅┅」

　　「藤森，你不满意我的安排吗？」

　　协田做出不满的表情。在美香的嘴里不停抽插肉棒，同时像藤森瞪一眼。

　　「不，对不起┅┅」他没有办法反抗教主。

　　协田说的安排，是指训练美丽的三姊妹变成性奴隶。对美香的肉体改造是和
丽香的调教同时进行，下一个阶段是训练美香和丽香的同性恋。最后是优香，当
调教还是高中生的优香时，要两个姊姊担任助手。

　　协田有这样远大的计划，不容藤森拒绝。对优香有野心的藤森，当然也无法
抗拒这种诱惑。

　　这时，美奈子拿来大型的浣肠器，和装有甘油溶液的洗脸盆等。

　　「美香，这是你最喜欢的浣肠。」

　　用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开还在舔肉棒的
美香的屁股，让菊花蕾露出来。

　　「哎呀！」乳膏凉凉的感觉，使美香有强烈反应。

　　「不要动！」

　　「可是┅┅」美香向左右摆动性感的屁股。

　　「你是知道的，现在需要把肠子里弄干净。」

　　「为什么呀┅┅」

　　「真笨，教主的肉棒沾上大便怎么办？」

　　高兴的笑着拍一下美香的屁股。仔细揉搓肛门以后，用两百ＣＣ的浣肠器吸
取甘油溶液，然后管嘴对正菊花蕾上。

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　乳房颤抖一下，美香的身体向上仰起。凉凉的液体在排泄器官里倒流，美香
的裸体开始痉挛。

　　「嘻嘻，又不是第一次。永远像个千金大小姐」

　　「喂，要好好吹喇叭！」

　　前后受到凌辱，美香的身体出现汗珠。用雪白的手指拼命揉搓大肉棒。

　　　　　　　　　　　（啊┅┅怎么会这样┅┅）

　　藤森看到这样淫邪的光景，肉棒很快勃起。

　　「现在，你要专心舔肉棒。」

　　把二百ＣＣ的甘油完全注入以后，美奈子还用指尖仔细揉搓肛门 .

　　「啊┅┅受不了┅┅」美奈子又回到藤森身边。

　　「嘻嘻，你终于回复精神了。」

　　因为是赤裸的，一眼就能看出他的反应。

　　「我也要那样。」立刻在藤森面前跪下，把肉棒含在嘴里。

　　「喂！等一等┅┅」

　　「快给我喝牛奶吧。」

　　美奈子把肉棒吞入到根部，舌尖还在阴茎上舔弄，手指抚摸肉袋 .巧妙的技
巧使藤森很快完全勃起。

　　身边的美香开始哭泣，大概是溶液开始在肠子里发生作用。

　　「啊┅┅好难过┅┅」

　　「美香，怎么啦？」协田笑嘻嘻的问。

　　「啊┅┅让我去┅┅去厕所吧┅┅」

　　「如果想拉大便，就快一点把我的精液喝下去。」

　　「唔┅┅」

　　脸上冒出汗珠，美香拼命的上下摆头。肚子发出咕噜咕噜的声音，同时产生
难忍的疼痛，美丽的眉头打结。

　　「啊┅┅难过死了┅┅」

　　有一层雾的眼睛向协田哀求。全身偶尔遍僵硬，要用力缩紧肛门，不然会有
大便喷射出来。

　　「嘿嘿，真的忍不住，就用那个洗脸盆。」

　　「不要┅┅我不能┅┅」

　　不管怎么样，也不能在刚吃完饭的餐厅大便。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　雪白的裸体又猛烈痉挛。美丽的脸已经苍白，疯狂的用嘴上下摩擦巨大肉棒。

　　眼睛更朦胧，下腹部的压力增加，几乎就要冲破菊花门。

　　「嘿嘿┅┅嘿嘿┅┅」

　　美香的可怜模样，刺激协田的虐待狂，动作也更凶猛。抓住美香的黑发前后
摇动，毫不留情的插入喉咙深处。

　　「喔┅┅」美香翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命弄下去┅┅

　　　　　　　　　　　　　　第二章（３）

　　当两个男人都射精后，转到客厅，立刻开始准备调教美香。

　　美香呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄协田的巨大
肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。

　　「美香，都拉出来了吗？」

　　「是┅┅」

　　总算让协田射精后，美香就立刻跑进厕所里排泄，然后淋浴，洗净肛门。从
以前的调教，已经学会这样的程序。

　　「把手放到背后。」协田拿出麻绳要求。

　　「不要┅┅求求你，千万不要绑我┅┅」美香在眉头露出厌恶的表情，把头
转开。

　　「现在还说这种话！以前每次都有绑的，你不是最喜欢了吗？」

　　从背后抓住乳房，黑黑的麻绳在柔软的皮肤上摩擦。

　　「啊┅┅不要这样┅┅」美香这样哀求时，快要哭出来。

　　「嘿嘿┅┅原来不愿意在丈夫面前这样被绑着吗？」

　　单独两人在一起时，美香都受到协田的变态调教。可是，还没有在丈夫的眼
前被这样羞辱过。

　　「美香，你是怕露出变态的本性吧。不用怕，你的丈夫已经完全知道。知道
你已经多次被浣肠，还用肛门棒使菊花洞变大很多。」

　　「啊┅┅这┅┅」

　　「喂，对不对？藤森。」

　　「嗯┅┅」

　　藤森暧昧的回答，表情僵硬。因为将要看到爱妻被捆绑的模样，心里有些恐
惧感，但也兴起淫邪的兴奋。

　　不久后，美香的双手在背后高高绑起。黑色的麻绳缠绕雪白的皮肤，由双手
延伸到乳房上。

　　「嘿嘿┅┅你太太最喜欢用麻绳这样捆绑乳房。」

　　「啊┅┅」听到协田的话，美香无力的摇头，黑发随着飘扬。

　　捆绑的工作终于完成，看的藤森都有些陶醉。从美香身上散发出和丽香完全
不同的性感。麻绳陷入丽香有如西洋人般丰满的肉体时，虽然有恼人的性感，但
还是比不上美香那种被虐待的淫靡美感。

　　这时，要美香弯下身体，脸靠在地毯上。丰满的屁股高高向后突起，从雪白
的屁股沟露出茶褐色的小洞口。协田用手指沾上润滑乳液，涂在小洞口上。

　　「喔┅┅」

　　「嘿嘿，很舒服吧？尤其在浣肠后这样揉搓。」

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　协田继续用乳液仔细的涂抹，并且轻轻的爱抚。

　　「张开不少了。」

　　中指滑进去，毫无抵抗的进入到第二指节。

　　「你要夹紧才行。」

　　「唔┅┅」美香开始用力，括约肌收缩的力道几乎要夹断手指。

　　「对，就是这样。嘿嘿，这样夹到肉棒一定是相当舒服。」协田得意的笑。

　　藤森一手拿着酒杯，看着妻子受调教的情形。千金大小姐的美香，肛门受到
凌辱，不知道会是什么样子？不安和兴奋使他产生奇妙的感觉。

　　「你知道吗？美香后面的洞特别敏感。你一定会很惊讶。」

　　美奈子靠在协田身上说。脸紧靠在男人的身上，用舌头舔。另一只手刺激自
己的阴核。她好像整天都要刺激性感，否则活不下去的样子。阴核已经突出，充
血的样子显得很淫秽。在美奈子执拗的要求下，藤森只好吻她。

　　「我喜欢你┅┅」美奈子在藤森的耳边说，还用舌尖舔耳孔周围 .

　　「我可以摸你的屁股吧？」

　　「我没有那种嗜好。」

　　「真傻，男人的这里也是性感带，给协田插入假阳具会很爽的，让我摸吧。」

　　美奈子用手挖起刚才给美香用的乳液。

　　　　　　　　　　　　　　第二章（４）

　　终于开始调教美香的肛门，在发红又微微张开的肛门，插入相当粗的扩大用
硬胶棒。

　　「啊┅┅唔┅┅」美香发出呜咽声，有性感的裸体颤抖一下。

　　「不要反应这么激烈，这种程度的，以前不是用过很多次吗？」

　　「嗯┅┅」

　　「这样会好得不得了吧？」

　　硬胶棒已经有一半插入肛门里，还在旋转。

　　藤森呆呆的张开嘴。直径有四寸的硬胶棒插入妻子的肛门里，而且还向搅拌
似的旋转。以为她会很痛，可是，美香忍耐不住发出浪声。

　　「还能进去吧？」

　　「唔┅┅喔┅┅」

　　更深插入时，美香的浪声随着升高，腿手绑在背后的雪白裸体开始颤抖，挺
高的屁股忍不住的摆动。

　　「嘿嘿┅┅她的肉洞流出这么多淫水。」

　　协田一面操弄着硬胶棒，一面用手指抚摸湿淋淋的阴唇。

　　「喔┅┅啊┅┅」

　　前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，美香的雪白皮肤出现油脂般的汗水。

　　「差不多该给你插进去了吧。」

　　协田对扭动着屁股，不断发出呻吟声的美香说。「噗吱」一声，拔出硬胶棒。

　　肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。协田并没有把肉棒立刻插入肛门，
而首先插入湿淋淋的阴门里。

　　「啊！唔┅┅」

　　连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使美香忍不住猛烈摇头。

　　「不要这么高兴，这只是准备运动而已。」

　　协田一面说，一面进入正式的抽插运动。同时抓住麻绳，把美香的裸体向上
拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。

　　「唔┅┅」

　　「嘿嘿，藤森，怎么样？你太太是了不起的被虐待狂吧。」一面从后面奸淫，
协田一面对藤森露出得意的笑容。

　　藤森用虚空的眼光看着自己的老婆。受到美奈子的巧妙诱惑，藤森也在不知
何时趴在地上。

　　用润滑乳液爱抚后，美奈子温柔的爱抚他的肉棒和肛门。

　　「嘻嘻，真是一对好夫妻，一起这样张开屁股的洞。」

　　「你┅┅不要胡说！」

　　「有什么关系，我最喜欢你的屁股了。」

　　美奈子的手指插入肛门里，立刻开始毫不留情的抽插。

　　「啊！」

　　藤森发出哼声，产生一种无法形容的奇妙感觉，肉棒抖抖的跳动 .美奈子立
刻用左手抓住肉棒揉搓。

　　「这样的感觉很妙吧。看，硬成这样了。」

　　「唔┅┅」

　　「我会让你更舒服。」

　　美奈子拿起刚才还插在美香肛门里的硬胶棒，轻轻对正藤森的肛门。

　　「喂，我会痛的。」

　　「要忍耐，很快就会习惯。你太太不是也忍耐了吗？」

　　「不要！喂！美奈子！」藤森红着脸大叫。

　　美奈子和自己的丈夫互看一眼，脸上出现胜利者的冷笑，更深插入硬胶棒。

　　「妙极了，我们真是最好的交换夫妻伙伴。」

　　分不出协田说的是真话还是假话。这时他拔出肉棒，上面沾满粘粘的淫液。

　　「要开始贯通典礼了。」

　　让粗大肉棒的背面，在美香的会阴部上面摩擦。在女人的丈夫面前给菊花蕾
开苞，就是身经百战的协田也感到非常兴奋。

　　龟头顶在松弛的菊花门上。

　　「你要放松力量。」

　　「啊┅┅我怕┅┅」

　　「你肛门不要用力。」

　　「啊┅┅不要了┅┅」

　　协田用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住美香的屁股，下体慢慢
向前挺动。巨大的龟头「噗吱」一下，看不见了。

　　「痛┅┅痛啊！」美香发出悲叫声，黑发飞舞。

　　「不要动，会更痛的。」

　　「哎呀！不要！」美香觉得自己的屁股洞像要裂开一样。

　　「要忍耐！」

　　「啊┅┅洋一┅┅救命啊┅┅」

　　流出眼泪，向丈夫求救时，看到丈夫的样子，使她掉入绝望的深渊里。和她
一样，屁股受到凌辱，肉棒还勃起的更大。又像痴呆似的从嘴角流下口水。

　　「啊┅┅洋一┅┅」

　　「美香┅┅啊┅┅美香┅┅」藤森一面任由美奈子摆弄，一面叫爱妻的名字。

　　「唔┅┅」

　　美香本来要回答，但一下感伤完全消失。停止动作的肉棒，又开始前进。

　　「不要啊！」

　　「嘿嘿，这滋味真好。」

　　几乎要夹断的感觉，使协田几乎受不了。同时慢慢开始抽插。

　　「喔┅┅」美香把脸靠在地板上，还不停的摇头。

　　「你会迷上这个滋味的。」

　　「我快要错乱了┅┅」

　　说话的口吻开始变化。在呻吟声中出现甜蜜感，哭声变小，呼吸时全身颤抖。

　　强迫刺入的激痛传到子宫，然后变成整个阴户受到震撼的快感。

　　「啊┅┅哎呀┅┅」美香涂上蔻丹的美丽手指，拼命抓地毯。

　　「喔！」协田发出哼声，因为括约肌开始强烈收缩。

　　「呜┅┅」

　　「喔┅┅美香┅┅」

　　两个人的性感同时向上升。这时，被从肛门深深插入硬胶棒的藤森，由肉棒
尖端喷射出白浊的液体。

　　　　　　　　　　　　　　第二章（５）

　　就这样玩到黄昏才休息。

　　趁协田和美奈子淋浴的机会，藤森走到美香的身边。美香身上的绳子已经解
开了，可是软绵绵的伸直四肢，像飘到海边的木棍一样倒在那里。连续几小时受
到协田的凌辱，光滑雪白的肌肤火热，已形成粉红色，而且全身都沾满汗或唾液
发出光泽。从后背到手臂留下红红的痕迹，和雪白的皮肤形成强烈对比，使人产
生很残忍的印象。

　　「美香，你不要紧吧？」藤森轻轻说。

　　「饶了我吧┅┅」美香无力的哀求，精疲力尽的样子。

　　「不是他，是我。」

　　「┅┅」

　　藤森温柔的抚摸妻子的身体，从肩到腰部，然后到屁股。不由得看到红肿的
菊花蕾，翻开的样子像石榴，沾上血和精液，色泽有如草莓牛奶。

　　「很痛吧？」

　　「呜┅┅」

　　听到丈夫温柔的话，美香恢复清醒，忍不住哭泣。回顾今天，从醒过来就受
到无法形容的凌辱。饭后又一面吹喇叭，一面接受残忍的浣肠，拼命忍受强烈的
便意和呕吐感，还要不停的舔弄协田的肉棒。精液射入嘴里后，几乎疯狂的冲入
厕所里排便。全身软绵绵的回到房里时，立刻被捆绑。

　　然后是肛门调教和有生以来第一次的肛门性交。而且，不知和阴门轮流被插
入多少次。

　　「我想回去了┅┅」美香哭着向丈夫要求。

　　「好吧，美香，我们回家。」

　　藤森一面说，一面替美香按摩因为长时间捆绑，完全麻痹的手臂 .

　　「那个人太可怕了，我们究竟会变成什么样呢？」

　　「不用怕，不会怎么样的。」

　　「你说谎！」美香大叫。

　　「我被弄成这样┅┅没有办法恢复以前了┅┅你知道的，已经完全是那个人
的奴隶了。」

　　「美香，你镇静一点。」

　　就在安抚美香时，协田和美奈子回到房里。

　　「哦？藤森，你也想插入美香的屁股了吗？」

　　协田一手拿罐装啤酒坐下来。

　　「试试看，太妙了，我在这里观战。」

　　露出他独特的笑容，同时抚摸美香的身体，好像美香是他的女人一样。

　　在充血肿起向两侧分开的阴唇上抚摸，轻轻碰一下膨胀的阴核时，立刻溢出
粘粘的蜜汁。

　　「看吧。阴户是最诚实的，干的还不够呢。」

　　「嘿嘿，美香，偶尔也要尝尝丈夫的滋味吗？」

　　一面说一面在性感的丰满屁股上拍打，然后发出淫猥的笑声，继续探索美香
的身体。本来受到长时间的折磨而精疲力尽，可是协田这样对待她时，美香的鼻
孔发出雌性的哼声。

　　藤森的脸色变了。

　　「已经够了，我们想回去了。」藤森忍耐怒火说。

　　「嘿嘿，不要胡说，才五点而已。」

　　「美香已经累坏了。明天┅┅我还要早起。」

　　「那么，你自己回去吧。」

　　「┅┅」

　　听的藤森发呆，然后怒火冲向脑顶。

　　「你这是什么意思？」

　　「还不明白吗？我要留下美香。因为她还需要调教。有你这个丈夫在身边，
她不能专心。你要的话，就把美奈子带走。」

　　「不要胡说八道！」藤森气的脸色苍白。

　　美奈子急忙跑过来∶「究竟发生什么事？」

　　「没什么。藤森有点初学者常有的苦恼而已。」

　　协田毫不在乎的说。他还一面说，一面用手指巧妙的让美香的官能融化。不
理会愤怒的藤森，美香的呼吸急促，丰满的屁股苦闷的扭动。

　　「好，好。这是你最喜欢的肉棒，让你好好舔一下吧！」

　　抓住美香的长发，把她的头拉过来。这时美香露出兴奋的表情，忍不住的含
在嘴里。当协田抓住乳房时，从鼻孔发出性感的哼声。

　　藤森痴呆的看着那种光景。

　　「走，我们到那边去吧。」

　　藤森摇摇晃晃的站起来。一面向卧房走，美奈子一面向藤森不停的说话。现
在反抗协田的话，以前的一切就全白费了。就是痛苦也要暂时把美香交给协田。
若要三姊妹全弄上手，大家就必须要合作。

　　从这一天开始，交换夫妻又有新面貌。在美香的调教结束以前，美香要留在
协田的公寓，但把美奈子交给藤森。

　　于是藤森夫妻被分开。这样接受奴隶调教的不只美香一个人，藤森也在不知
不觉中经由美奈子的手尝到变态的快乐滋味。

　　协田在办公室和巨汉吴用电话联络明天的事。准备明天让美香和丽香见面，
发生同性恋的关系。

　　「嘿嘿，太好了，终于能和那个高贵的太太性交了。」吴发出兴奋的声音。

　　自从在协田的办公室看到美香以来，就迷上她了。几乎每天都催促协田，赶
快让他和美香发生关系。这个梦想终于要实现了。

　　「就在你和丽香性交时，我就在别处猛干美香。把那个神气的女人，完全征
服后带回来，让两姊妹都变成色情狂，事情就更容易进行。」

　　协田表示让姊妹突然见面，不如事先让她们理性麻痹，一切就比较容易进行。

　　「藤森怎么办呢？」

　　「他好像也尝到变态的滋味了。到那个时候，美奈子可能把假阳具插入他的
肛门，让他痛快的呜呜叫吧。」

　　「哈哈，妙极了。」

　　「以后也让你尝尝走旱路的滋味。」

　　「饶了我吧，嘿嘿。」

　　协田一面说笑，一面想像协田夫妻的肛门同时受凌辱的样子，露出淫笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章地狱的凌辱

　　　　　　　　　　　　　　第三章（１）

　　在着名的教会学校Ｓ学院附近的路上，停着一部乳白色的进口车 .车里有两
个男人，看着放学的女学生，露出淫秽的笑容聊天。

　　那是协田和吴。

　　「看，那个小妞真好。」吴指着前面经过的一个女生。

　　「真想干她，给她插进去。」露出几乎要流出口水的表情。

　　「不，比起优香来差多了。」

　　「真的吗？为甚么还不出来？」

　　只要看到喜欢的女孩时，协田就会说相同的话。因此吴已经非常急躁。究竟
是什么样的美少女？从美香可以幻想优香的美，可是吴还是心情不安的连连吸烟。

　　「你要吸多少烟呀？」协田皱起眉头。他不太喜欢闻烟味。

　　吴露出参差不齐的牙齿，嘿嘿的笑。这个光头的巨汉，正处于焦躁状态。自
从在协田的办公室见过美香以后，现在快要达成目的。而且还不只这样，今天还
要让美香和丽香见面，开始做四人行的游戏。

　　刚刚和协田商量步骤，回去时顺便看看下一个目标的优香是什么模样，才等
在车里。

　　「你听说没有？藤森调戏过优香。」

　　「喔？没有。」

　　「嘿嘿，好像是一个月前的事，为她补习功课时，忍耐不住吻了她。」

　　协田看着眼前成排的女生，露出冷笑。

　　「听说利用优香不懂事故，花言巧语的骗她脱去外衣。」

　　「哦？」

　　吴吞下口水。听说纯洁的优香受到姊夫的性骚扰，刺激了他的性欲。

　　「后来呢？」

　　「大概太急躁了，他说让第一次接吻的女孩吞下他的口水，结果被打了耳光。

　　以后也见了他就躲。简直是无可救药的傻瓜，到那种程度就应该不管哭闹也
要干到底的。」

　　「啊！真危险，幸亏藤森那小子是笨蛋。」

　　「他大概想独占优香，不把他交给我们。怎么会有那么便宜的事 .」

　　协田好像很气愤的样子。

　　调教处女和调教成熟的女人的快感是不能比的，这样的快乐怎么能让协田那
种人破坏。

　　就在这样讥笑协田时，高树优香从校门走出来。

　　「终于出现了。」协田用手指，吴探出上身看得出神。

　　在优香四周有三个同学，好像侍女一样。看到以后，吴能理解藤森着迷，协
田也念念不忘的原因。优香简直就是偶像明星，现在看来就有如拍片现场似的。

　　「怎样？惊奇了吗？怎么┅┅连肉棒也硬起来啦？」

　　协田看到吴的裤前隆起，不由得苦笑。

　　「大哥，现在就把她抢走。」

　　吴的表情很认真，大概看到美少女就失去理性。

　　「你疯了？」

　　「看到这样的女孩，实在忍不住了。」

　　眼睛发出亮光，几乎要下车扑向优香，他是情急时就不能克制自己的人。

　　「笨蛋，镇静一点。」协田在吴的和尚头上拍了一下。

　　「你想破坏我的安排吗？等一下我就不让你和美香性交。」

　　然后又用力在光头上打下去。

　　吴眨眨眼才恢复清醒，露出难看的牙齿点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　协田的公寓在大冢区。已经走上性奴之路的美香，在这儿让美奈子化妆。看
起来美奈子好像被迫和美香交换，但藤森上班时，她就回到这儿帮忙调教美香。

　　不久前才结束长达三小时的同性恋，所以美奈子的态度仍然带着淫靡感。用
各种化妆品给美香化妆，打扮的更美。不时还在美香的乳房和屁股上抚摸调戏。
用红色的细绳把双手绑在背后。留在协田的公寓已经一星期，一天中大半的时间
都这样用红绳或手铐捆绑。

　　化完妆后，美奈子让她站起来。

　　黑色的眼线，蓝色的眼影，深红的唇膏，脸上涂上粉红色的腮红 .和美香平
时淡雅的化妆完全不同，在文雅的脸上发出强烈性感。这种化妆不适合社交场合，
但如果是想煽动男人的官能，可以说是最成功的化妆。

　　「美极了。原来美香最适合风尘女郎的化妆，雪白的皮肤最适合浓妆了。」

　　美奈子一边赞美，一边在美香身上喷香水。脖子上，腋下，乳房上，和最恼
人的下腹的黑毛上。充满性感的裸体定能刺激男性的性欲。

　　「美奈子，告诉我，现在要做什么事呢？」美香露出不安的表情问。

　　　　　　　　　　　　　　第三章（２）

　　「嘻嘻，还要问吗？当然是最快乐的事，也是你最喜欢的事。」

　　（不知道她看到吴时会有什么表情？）美奈子在心里暗笑。

　　「这样赤裸裸的未免太可怜，给你穿上什么东西吧。」

　　美奈子在心里想，那样吴会更高兴，就在衣柜里寻找。

　　「穿这一件怎么样？」

　　「不┅┅不要那种┅┅」

　　美香的脸开始红润，那是像脱衣舞娘穿的有孔黑色三角裤。

　　「比不穿好多了吧。还是其实你想露出阴户迎接客人？嘻嘻，当然不可以这
么没有礼貌了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（啊┅┅）

　　「哟，这样真相配。」

　　黑色的布勉强把三角地带掩盖，但上缘还是露出一些毛，屁股几乎完全暴露，
好像丁字裤的感觉。

　　「嘻嘻，真奇怪，这样比完全赤裸还性感。」

　　「这样太难为情了，还是穿普通的内衣裤吧！」

　　美香扭动被捆绑的身体哀求，美奈子当然不会答应。

　　「乳房也掩饰一下比较好吧。」

　　折叠黑色丝巾盖在乳房上，在背后打结。不过也只是盖住乳头的程度，和三
角裤一样，反而强调胸部的高耸，增加淫秽的感觉。

　　「啊┅┅不行啊┅┅」

　　「走，到那边的房间去吧，要作乖宝宝。」

　　突然让她和吴见面就没意思了。美奈子拉着美香进入六席大的和室。

　　没多久，男人们进来了。

　　「太太已经打扮好，在隔壁等了。」

　　「嘿嘿┅┅」

　　吴发出淫笑声，迫不及待的想开门进去。但遭到美奈子的阻止。

　　「傻瓜，你也脱光吧。那样进行起来才方便。」

　　「有道理。」

　　吴就在客厅里脱衣服，虽然比以前瘦，但仍是满身横肉。

　　「如果她过分抵抗，你就不客气的打她一顿，但不可以把脸弄伤 .」

　　协田这样说。因为吴太兴奋，多少有些不放心。

　　「嘿嘿，放心，我是唯美主义者，绝不会伤害美女的脸。」

　　吴高高兴兴的回答，同时脱的一丝不挂，黝黑的肉棒已经开始微微膨胀。

　　「我要进去了。」

　　「好好玩吧！」

　　协田和美奈子露出嘲讽的表情，看他走进和室。

　　「哎呀！」美香发出惊叫声。

　　这也难怪，一个光头巨汉摇晃着肉棒突然进入房里。

　　「啊┅┅不要！」

　　「哎哟，真惊人啊！」

　　吴看到向往的美香，露出无比性感的姿态，眼珠快要跳出来。

　　「啊┅┅美奈子┅┅快来救我┅┅」

　　「嘿嘿，还记得我吗？」

　　「不要过来，你出去！」

　　退到墙角的美香，因为强烈的羞耻和厌恶感，身体不断颤抖。

　　「我们以前在协田的办公室见过的。在我面前，你好像很好吃的舔弄着他的
肉棒。」

　　「啊┅┅」

　　是那一次的男人，美香终于想起来，但也只能不停的眨眼。

　　「从那一次以后就迷上你了。嘿嘿，今天过后，一定会更爱你的 .」

　　从美香的正面凝视梦幻般的美丽肉体。从丰满的屁股到紧绷的大腿曲线，性
感三角裤的边缘露出黑色的耻毛。

　　「你看，因为你太性感了，我的老二已经这样硬起来。」

　　神气的显示耸立的肉棒，向美香伸出粗大的手。

　　「不要碰我！」

　　「你这个臭女人！」在美香的脸上轻轻拍打。

　　「啊┅┅不要这样┅┅」梳理整齐的头发飞舞，美香开始哭泣。

　　「你老公也已经答应了。」

　　「不，你说谎！」

　　「是真的。你们夫妻真前卫，享受交换夫妻，还要老婆作性奴隶 .」吴的身
体终于靠过来。「我会好好爱你的。」

　　「喔┅┅」

　　两人的胸部紧紧相贴，美香感到呼吸困难。

　　「不┅┅要┅┅」美香的口气变的软弱。

　　「嘿嘿，我会让你尝到和协田的肉棒完全不同的滋味。」

　　「唔┅┅」

　　从男人的身上散发出野兽般的气息。那种野性的感觉，逐渐使美香产生变态
的麻醉感。

　　「你的嘴好像很香的样子。」

　　吴伸出舌头舔舔嘴唇，美丽的红唇就在他的眼前颤抖。在吴的脑海里出现自
己的肉棒在那美丽的嘴里进进出出的情景。

　　「我们来接吻吧。」吴慢慢的把脸靠过来。

　　　　　　　　　　　　　　第三章（３）

　　「不┅┅」

　　美香把脸转过去。黑色的眼线，鲜艳的口红，使吴的心里更兴奋 .

　　（啊，就是这个女人┅┅）

　　握紧柔软的黑发，使女人无法抗拒后，把自己的嘴压上去。唇膏带来甜美的
味道，使他的官能感到搔痒。用力把舌尖伸入美香的嘴里，找到如蛇般的香舌后，
用力吸吮。美香的抵抗眼看着减退，从鼻孔冒出甜美的哼声。

　　（嘿嘿，这样快就有性感了。）

　　根本不需要粗暴的行为。吴露出得意的笑容，拉下掩盖乳房的布条。用力抓
住乳房，感觉那美妙无比的弹性。

　　「啊┅┅」

　　敏感的乳房受到攻击，美香发出感叹声。有如妓女般的艳丽，因为兴奋而发
出无法形容的性感。

　　「你的乳房真好，连我都感到热起来。」

　　用手掌盖住整个乳房轻轻摇动，同时在雪白的脖子上亲吻。刚才亲吻时留在
男人嘴上的口红，又沾在脖子上。

　　这次是粗暴的拉下黑色三角裤，男人粗大的手指向神秘的部位摸索。

　　「不要┅┅不要┅┅」

　　美香的黑发向左右摇摆。她的下部已经湿淋淋的了。

　　「嘿嘿，你的淫水真多。」

　　「啊┅┅」

　　「不要流得这么多，会使我向往的心失望的。」

　　手指在美香的淫洞里发出啾啾声的挖弄。美香的表情更兴奋的发出红润，也
使吴感到无比的高兴。

　　「我们好像蛮合的来的。」用胜利的表情看美香。

　　「不要┅┅」美香发出顺从的哼声。

　　「怎样，这个东西不错吧？」吴把火热的肉棒顶在美香平坦的小腹上摩擦。

　　「想舔吗？」

　　「嗯┅┅不要┅┅」

　　「嘿嘿，诚实的说吧，想舔我的肉棒，对不对？」

　　摇动美香的头追问，那样淫秽的话煽动了美香的变态性欲。

　　「啊┅┅是┅┅」蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着男人。

　　「让我舔吧┅┅」

　　这是出自美香的真心话。受到协田的长期调教，如今对口交感到无法抗拒的
快感。

　　「很好，你就尽情的吹喇叭吧！」

　　双腿分开伫立的吴，把黝黑的肉棒挺过去。美香闻到强烈的性臭味。但现在
的美香连这种味道也感到美好。美香的脸颊更红润，把红唇送上去。再冒出青筋
的肉棒背面温柔的舔。

　　「嘿嘿，美香，好极了。」吴露出得意的笑容，肉棒的角度更扬起。

　　「嗯┅┅好吃┅┅」

　　美香的鼻孔涨起，在巨大龟头的边缘用舌尖摩擦。很显然的，一面舔一面增
加性感。呼机愈来愈急促，不停摇动屁股。

　　「快舔淫水。」

　　从龟头的马口溢出薄薄的淫液。

　　「是。」

　　伸出舌头，好像很好吃似的舔。然后向忍不住的把整个龟头含入嘴里。随着
甜美的哼声，美丽的脸上下摇动。

　　「唔，太好了」

　　男人的脸显出兴奋。拉起美香的头发，看清楚她陶醉的表情。美香的脸颊淫
猥的收缩。看到自己的肉棒在红唇之间进出，令人陶醉。那次在协田办公室看到
的情景现在重现。

　　　　　　　　　　　　　　（忍不住┅┅）

　　快感直冲脑顶。拔出肉棒，然后立刻把美香推倒在卧具上。看到鲜红的阴唇，
身体立刻压下去，龟头顶在肉洞口上。

　　「啊┅┅」美香全身都紧张起来。

　　「美香，来了！」

　　「噢！」

　　「嘿嘿，我要拼命的干了。」

　　男人的肉棒刺入后，立刻正式开始抽插。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　听着由和房传来的交媾声，协田和美奈子在客厅里小声商量。

　　「你那边情形如何？」

　　「当然没问题了，嘻嘻。藤森最近常常误以为我是他老婆，一下生气，一下
哭泣。」

　　「快精神崩溃了。」协田很得意的笑着。

　　「有时候像阳萎，可是第二天又异常强烈的要求性交┅┅真累人 。」

　　「再忍耐一阵吧。」

　　在掳获三姊妹的同时，进行可怕的计划。是想把成为多馀者的藤森从社会上
消除。他们有计划的走私进来巴比妥系列的药物，那是越战时开发的刑求用药物，
会使使用者的精神错乱。美奈子每天少量的加在饮料里给藤森服用。

　　　　　　　　　　　　　　第三章（４）

　　此时从和房传来美香更激烈的淫叫声。

　　「嘻嘻，干的真热闹。」

　　「对了，打电话到他公司去，让他听听老婆有精神的声音。」

　　「一定很有意思。」

　　美奈子拿起无线电话开始拨号。经过总机后，听到藤森不耐烦的声音。

　　「什么事？现在在开很重要的会议。」

　　「哟，真冷淡。我想问你，今晚想吃什么？」

　　故意发出娇柔的声音。同时和协田互看一眼，发出得意的笑容。

　　「我去买甜不辣，还有你喜欢的炸虾」

　　「随便你，我要挂断了！」

　　「等一下┅┅想不想听一下美香的声音呀？」

　　「喔，对不起，叫美香听电话吧。」

　　「可是，你太太正在忙，不能和你讲话。」

　　「什么意思？」

　　「她在陪客人。嘻嘻，你明白吧？就是太太最喜欢的那件事。」

　　故意说出刺激藤森的话，拿电话过去打开和房的门。

　　「哎呀┅┅啊┅┅」

　　「噢┅┅噢┅┅」

　　那是淫荡到极点的声音。一男一女全身是汗的纠缠在一起。

　　「唔┅┅我快要死了┅┅」

　　美香的身体和男人结合，从松弛的嘴角流出口水。

　　「听到了吗？那是你太太性感的声音。」

　　藤森一定能听到美香如泣如诉的淫猥声。

　　「现在，美香是面对面的骑在男人的腿上，当然手被捆绑着。因为这样她才
会满足。」

　　这时，男人又用力使双腿上下震动，美香的身体也随着上下起伏 .

　　「哎呀┅┅啊┅┅不行啦┅┅唔┅┅」

　　「美香，这样舒服了吗？」

　　「嗯┅┅好┅┅」

　　两个人知道有人在看，更热烈的演出黑白秀。

　　「谁！对方是谁？是协田吗？」

　　藤森发出狼狈的声音。有一星期没见到美香了，第一次听到的声音竟然是淫
叫声，难怪藤森几乎无法忍受。

　　「错了。协田正站在你太太背后抚摸乳房。不明白吗？真笨。光头的，身体
和肉棒都特别大的┅┅」

　　「是吴┅┅」藤森发出痛苦的声音。

　　「答对了，他们好像很合的来，听听看吧。」

　　把电话靠近正在热烈亲吻的嘴边。

　　听到哼声，还有吻声。这是现场转播自己太太和别的男人性交的声音。在公
司里听到这种声音，藤森当然受不了。

　　「停止！快停止！」

　　「嘻嘻，你现在可以这样叫吗？」

　　「美香┅┅美香不是妓女！」

　　「我当然知道，她只是比别人好色一点而已。」

　　「可恶┅┅」从藤森的声音能感到他气愤的程度。

　　「哈哈哈┅┅」

　　协田听到美奈子的话，愉快的大笑。同时不停玩弄美香的乳房和屁股。用手
指插入美香的肛门，女人的身体立刻有反应。

　　「那里┅┅不要┅┅饶了我┅┅」

　　「嘿嘿！你要这样向吴先生请求。」协田悄悄在美香耳边说话。

　　「啊┅┅吴先生，等一下请你插入我的屁股里吧。」

　　美香扭动身体的同时，照着协田的话说出来。藤森好像实在无法忍受，在电
话里发出怒吼声。

　　「你们究竟想怎么样！」

　　「为什么要生气？你不是也经常用我的肛门吗？」

　　「可是┅┅」

　　「你真没用，我是想让你高兴才打这个电话的，真叫我失望。」

　　美奈子巧妙的用这种话刺激藤森的心理。

　　「就是再火热的恋情，也要熄灭了。我们之间已经完了。」

　　「喂，喂，等一下。不┅┅美奈子，你误会了。」

　　藤森慌张的样子令人觉得可笑，好像真的怕美奈子离他而去。

　　「既然这样，就不要罗唆，乖乖的听吧。」现在轮到吴说话了。

　　「喂！藤森，听见吗？你老婆的阴户真是妙极了。嘿嘿！」让美香骑在腿上，
一面扭动屁股一面说。

　　「嘿嘿，你等着听。马上让你老婆达到高潮的绝顶。」

　　然后用力抱住美香的屁股，深深的插入肉棒。马上接着用猛烈的速度作上下
运动。协田也从背后揉搓全是汗的乳房，增加美香的性感。

　　「啊┅┅美香┅┅好极了。」

　　「呜┅┅哎┅┅哎呀┅┅啊┅┅」

　　不知道美香是否知道丈夫在听，发出淫荡的快感声。

　　「哎呀┅┅我又要泄了┅┅」

　　美香的汗珠几乎要随着她配合男人抽插的动作而摇动时飞散出去 .

　　「美香！我要射了！」

　　火热的液体向美香的子宫喷射。

　　美香的裸体在男人的怀里向后仰去，从她的嘴里发出表示高潮的淫荡叫声，
好像是故意给丈夫听的。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　　　　　　　　　　　　　第三章（５）

　　尽情的凌辱藤森夫妻后，协田去迎接丽香。在丸菱公司门前接到下班的丽香，
开车向大冢奔驰。

　　「你这个臭女人，太慢了。」

　　超过约定的时间十分钟。

　　「对不起，工作太忙了。」

　　丽香向男人道歉。深褐色的头发垂到额头上。过去认识丽香的人，一定不敢
相信她会有这种温顺的态度。她像外国人的美丽脸庞上，过去的傲慢态度已经消
失，甚至散发出性感。

　　因为她好玩，对男人已经有经验，因此协田对丽香的调教是毫不留情的。比
起来，对美香的调教还温和多了。

　　「不要解释了！要处罚。你自己用这个东西，马上就用。」

　　交给她浣肠器。丽香不明白什么意思，露出恐惧的表情看手里的东西。

　　「你自己把那个东西插在屁眼里。嘿嘿，不用怕，没有人会认为你这样漂亮
的女人，会在汽车里浣肠。快一点，不然有你好受的。」

　　协田一面开车一面威胁。

　　「不要，我做不到那种事。」

　　作为一个知识份子，充满知性的脸变僵硬。

　　「可恶！」协田忽然给丽香一个耳光。

　　「呜┅┅」

　　丽香发出哭声。可是，协田仍继续恐吓要她就范。丽香终于因为过去的可怕
记忆而屈服。一面顾虑车外的视线，一面在裙子里拉下三角裤。

　　「啊┅┅」

　　强烈的羞耻感立刻使她的脸火热。稍许抬起屁股，用细嫩的手指在肛门上按
摩后，用浣肠器顶在洞口。心理产生强烈感伤，滴下泪珠。

　　「两个都要灌进去，而且要忍耐好，吴在那边等着看呢。」

　　「唔┅┅」

　　肚子感到一阵恶寒，身体颤抖，牙齿几乎合不拢。

　　「啊┅┅这种样子┅┅」丽香把头靠在车窗上呜咽。

　　遇到塞车，一个多小时才到达协田的公寓。在这段时间里，丽香拼命忍耐强
烈的便意，而且还被迫给开车的协田吹喇叭。

　　「忍耐的很好。如果在车里拉出来，我就会把你丢在路上。」

　　「我要去厕所┅┅」

　　「嘿嘿，再忍耐一下。先脱衣服吧。」

　　这时，协田手里已经拿住了一条麻绳。需要先捆绑，以免和美香见面时大吵
大闹。美奈子已经回到藤森的公寓，美香和吴在里面的和房。

　　一心想快一点排便，丽香开始脱套装。小腹咕噜咕噜响，取下胸罩的手微微
颤抖，但总算很快脱光衣服。立刻有麻绳缠绕在成熟的丰满肉体上。

　　「啊┅┅求求你┅┅先让我排泄吧┅┅」丽香脸色苍白，不停的哀求。

　　「脱光后就捆绑，每次都是这样的，忘记了吗？」

　　双手绑在背后，绳子绕到前面，再比美香更大的乳房上捆绑。又在地板上铺
很多旧报纸，上面放一个洗脸盆。

　　知道不会让她上厕所，丽香哭的更悲惨。

　　「就在这里拉吧。」

　　「┅┅」

　　已经没有抗辩的时间了，大便几乎要冲破肛门口。摇摇摆摆的蹲下来对准洗
脸盆。

　　「噢┅┅」一声悲痛的呼叫，喷出软便。目标没有对准，落在报纸上。

　　「啊，好臭，受不了！」协田住鼻子，走过去打开和房的门。

　　门里的美香也是双手绑在背后，男人从后面奸淫，嘴里被塞了一块布，任由
吴的肉棒抽插。但还是闻到异常的气味，不由得抬起脸。好像很刺眼似的皱起眉
头，水汪汪的眼睛慢慢看清楚眼前的女人。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　无法相信的光景，使她从喉咙发出悲惨的哼声。竟然是可爱的妹妹丽香，在
那里排便。

　　「哇！」

　　不久，从丽香的嘴里发出尖锐的惨叫声。她发现敬爱的姊姊正在看她，这样
的污辱比死还难过┅┅受到这样大的冲击，但她在这个时间里，还继续「噗吱噗
吱」

　　的排便。

　　「感伤的场面，留在拉完大便以后吧。」协田发出嘲笑。

　　另一方面，吴也不停的在美香湿淋淋的肉洞里抽插。

　　「嘿嘿，感到惊奇吗？这是早就安排好的。」

　　「呜┅┅啊┅┅」

　　　　　　　　　　　（为什么丽香会在这里┅┅）

　　「啊┅┅姊姊┅┅不要看我┅┅」

　　　　　　　　　　　　　　（丽香┅┅）

　　如果自己的手能自由活动，美香会先盖住自己的耳朵。因为丽香的声音完全
不像她，显的那么无助和悲哀。而且，从她的声音中能听出，丽香也变成这些魔
鬼的奴隶了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章在地狱的相逢

　　　　　　　　　　　　　　第四章（１）

　　对成长在望族家庭的姊妹来说，每有比这更残忍的相逢了。

　　两个人都赤裸，双手被反绑在背后。姊姊被光头大汉抽插凌辱，而妹妹竟然
在客厅里拉出大便。在羞辱的泪水中，丽香大完便，最后还猛烈的喷射出小便。
几乎在这同时，大汉吴把精液射入美香的肉洞。

　　如此完成在地狱里的相逢，之后男人再交换自己的奴隶。

　　在美丽的美香身上得到满足的吴，现在拉丽香去浴室。协田则露出虐待狂的
眼神，看着留下来的美香。

　　和室里充满浓厚的性臭味，凌乱的卧具，旁边散乱的丢着卫生纸 .

　　「美香，他究竟干了你多少次？他对你是迷到极点的。」

　　刚才遭到男人残忍的发射，美香也不由得达到了高潮顶点。如今胸部还在剧
烈起伏。

　　「他说只要想起你在我的办公室吹喇叭的模样，就会忍不住手淫的。」

　　「呜┅┅」美香把脸靠在床单上，用细微的声音啜泣。

　　协田露出冷笑，同时分开丰满的双丘，向里面的溪沟看。

　　「哟，又红又肿的。」

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　「唔，脏死了，都是那小子的精液。」

　　用手摸一下充血的阴唇，流出更多白浊的液体。

　　「这里面也有不少你的淫水吧，嘿嘿。」

　　「不要┅┅看┅┅」

　　「你们姊妹都一样淫荡。」

　　「啊┅┅」

　　协田抓住美香散乱的黑发，把靠在床单上的脸拉起。浏海被汗水沾在额头上，
那种样子有说不出的妖媚。受到长时间的凌辱，典雅的美貌散发出淫靡的光泽。

　　　　　　　　　　　　（这样的表情真妙┅┅）

　　协田感到性欲又高涨。尤其哭种的眼睛特别性感。能吸引男人的大眼睛，如
今充满哀怨的光泽，比平时更性感。

　　「告诉我，为什么连丽香┅┅」

　　有如吐血的声音。大概又想到心爱的妹妹被迫大便的光景，美香又发出哭声。

　　「那种样子┅┅太过分了┅┅」含怨的美丽大眼睛看着协田。

　　「你不该恨我，我不过是帮一下忙而已。要恨就恨你丈夫吧。」

　　「你的话是什么意思？」美香的脸上出现困惑的表情。

　　「你丈夫很早就对丽香有野心了。想她的肉体想的发疯，就来找我帮忙。这
也难怪他，丽香看来实在令男人疯狂。」

　　美香无力的摇头。她不愿相信，但是┅┅

　　「他开始时还想用正面的方法追求，据说是约丽香去跳迪斯可。一面跳一面
想吻，结果挨了耳光，脸也丢光了。嘿嘿，如此一来，爱就变成恨了。」

　　听到协田的话，美香几乎把嘴唇都咬破。美香没想到自己的丈夫是这样无耻
的人。记得以前去游泳或打网球时，藤森就会用好色的眼光看着丽香。

　　「把丽香诱骗出来的是藤森，第一个强奸她的也是他。当他把肉棒插入丽香
的阴户里时，那种高兴的表情真应该让你看看。」

　　「别说了┅┅」

　　美香扭动身体大叫。连续几天被监禁在这里，还受到不停的凌辱，现在又听
到丈夫的恶行恶状，美香感到实在受不了。

　　「不过，藤森这小子好像还不满足，要我吧丽香彻底调教成温顺的奴隶，好
像要把可爱的小姨子变成公共厕所。」

　　协田继续用话折磨美香。

　　「所以才在美香下班后，待到这里来调教。这样明白了吧？」

　　一面在美香雪白的身体上抚摸，一面观察美香受打击的程度。

　　本来藤森夫妻的感情等于崩溃，现在更形成决定性的冲击。这样连续打击的
结果能看出美香的人格逐渐的瓦解了。

　　这正是协田的意图。只要美香的理性错乱，诱拐优香就更容易了 .

　　「啊┅┅我该怎么办？」

　　「不要这样哭，你还有我。」

　　协田吸吮颤抖的红唇，用力把舌头深入美香的嘴里。

　　「啊┅┅」

　　美香发出表示屈服的甜美哼声，伸出自己的香舌和淫魔的舌头缠绕。在几乎
错乱的意识里，觉得她唯一能依靠的就只剩协田一个人了。

　　　　　　　　　　　　　　第四章（２）

　　为了下一步的游戏，美香被带去浴室清洗沾满汗水和淫液的身体 .

　　经过客厅时，看到妹妹丽香的套装和内衣散落在地上。又闻到强烈的臭味，
心头又涌出哀伤。今后不知到有什么样的折磨等待着他们姊妹。想到这里，双腿
几乎无法迈步。可是，受到协田的催促，勉强走到浴室。

　　透过浴室的毛玻璃，看到丽香和吴的身影。美香的心里七上八下 .又要在浴
室里面对妹妹。

　　「哼，还没洗好啊？」

　　协田一面咋舌一面推开门。看到两个人的裸体，美香不由得后退 .但协田用
力拉捆绑的绳子。

　　「你们要洗多久？」

　　「对不起。」

　　吴抓自己的光头。他正站在那里让丽香舔肉棒，两个人都很兴奋的冒出汗。

　　「我给他清理大便，就要她这样舔干净沾在肉棒上的美香的淫水 .」

　　这样说的同时，用力抓住丽香的头发，肉棒在丽香的嘴里进进出出。

　　「唔┅┅」

　　丽香皱起眉头发出痛苦的呻吟。绑在背后的双手拳头握紧，好像表示心里的
愤恨。可是刚才的浣肠好像已经使丽香的精神崩溃，不但没有反抗，还缩紧嘴拼
命的套弄肉棒。

　　「啊┅┅丽香┅┅」

　　看到妹妹悲惨的模样，美香无力的跌坐在磁砖地上。

　　（她真的是丽香吗？）

　　平时开朗而充满精神，无论工作或运动都不让须眉的丽香。可是，现在肮脏
的肉棒塞入她的嘴里，竟然顺从的舔。

　　（自尊心那样强烈的丽香，堕落到这种程度┅┅）

　　可以想像她一定遭受过无比残忍的调教。想到这里，美香的心几乎要流血。

　　「快进去。」

　　美香的身体被协田拉起，进入宽大的黑色浴缸里。

　　「这样泡在水里看色情秀也不错吧。」

　　协田也进入浴缸里搂抱美香，抚摸乳房，在脖子上亲吻。

　　「啊┅┅我不要这样┅┅」

　　「你要好好看！」

　　只要美香转开视线，协田就抓她的头发强迫她看着妹妹的色情秀 .

　　这时吴从丽香的嘴里暂时把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液
发出淫秽的光泽。刚才和美香性交已经多次射精，可是现在又怒发冲冠的直立着。

　　吴看着两姊妹，露出胜利的淫笑。

　　「快在你姊姊面前，再从睾丸仔细舔一遍。」

　　「不┅┅饶了我吧┅┅」

　　无法接受在最亲的姊姊面前做这种事，丽香软弱无力的摇头。

　　「你还装！」毫不留情的飞来耳光。

　　巨汉的耳光特别强烈，每挨一掌，丽香的身体就摇摆。

　　「不要啦！」这样尖叫的是美香。

　　「不要紧，丽香早已经习惯这种刑罚。」

　　协田安慰的话让美香觉得更可怕。这时候，丽香啜泣着开始伸出舌头舔睾丸，
脸上留下红色的手印。

　　「嘿嘿，这样才对。」

　　丽香扭动被捆绑的身体，在两个睾丸上仔细舔弄。然后将肉袋轻轻含在嘴里，
仔细的吸吮，发出啾啾的声音。吴的肉棒更膨胀，向上挺立。

　　「看他舒服的样子。你们姊妹都很擅长吹喇叭。」

　　　　　　　　　　　　　　第四章（３）

　　协田泡在浴缸里，不停爱抚美香的乳房。美香可爱的脸颊通红。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　不知何时开始，丽香发出甜美性感的哼声，从睾丸向肉棒舔过去 .

　　「美香，你也想舔了吧？」

　　「啊┅┅不┅┅啊┅┅」

　　不管她愿不愿意，协田把肉棒塞到她嘴里。

　　「好好弄，别输给你妹妹。」

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　没多久，美香也恼人的摇头，把龟头含在嘴里吸吮。

　　姊妹两人在浴室里展开吹喇叭的竞赛。男人们让姊妹交换服务后才离开浴室，
接下来到客厅开始新的调教。

　　美香和丽香的手仍旧绑在背后，绳尾连到屋顶，面对面的被吊起来。

　　「啊┅┅姊姊┅┅」

　　「丽香┅┅」

　　两个人之间的距离不到三十公分，乳房上下有绳子捆绑，显得特别隆起，乳
头也突出。只要稍稍扭动身体，敏感的部位就会相碰。

　　这时候，男人在姊妹们的肛门上涂抹乳膏。不只是丽香，美香也被吴浣肠。
在排便后，敏感的黏膜涂上药物的奇怪感觉，实在没有办法形容。

　　「哎呀┅┅饶了我吧┅┅」

　　「噢┅┅姊姊┅┅我该怎么办┅┅」

　　两姊妹刚洗净的身体上冒出冷汗，不停的喘息。两个人都不由自主的体会了
肛门带来的快感，括约肌颤抖，对于性欲的不安使心里更慌恐。

　　「嘿嘿，这样把姊妹排在一起看真是令人感动。」光头吴兴奋的说。

　　协田在旁边点头。

　　涂完乳膏，男人们喝着罐装啤酒。

　　「她们是同一个女人生的，但是从阴户到阴毛的模样完全不同。」

　　一面喝酒，一面欣赏姊妹的美丽裸体。

　　姊妹俩的身高大约一百六十公分，几乎分不出高低。三姊妹中最高的是优香。

　　「你们为什么都把脸转开？」

　　「是啊，大腿根长出黑毛，变成女人后，彼此之间就很少有机会看到对方的
裸体了。这样的机会很难得的！」

　　男人在姊妹艳丽的裸体上到处抚摸，享受她们羞涩的模样。

　　「请不要这样┅┅」

　　「饶了我们吧┅┅」

　　有趣的是，两个女人表现出来的变态美感，完全一样。

　　「嘿嘿，丽香，怎么了？不停这样扭动屁股，是屁眼痒了吗？」

　　「啊┅┅」

　　吴的手指插入肛门里，丽香不由得抽搐一下，显出很苦闷的模样 .

　　「嘿嘿，你也摇屁股给我看吧。」

　　美香也受到同样的凌辱。为逃避男人的手指，身体前倾。因此两姊妹的乳房
相碰，两人火热的呼吸几乎喷在对方的脸上。受辱的感觉越来越强烈。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　「这种样子真好玩。」

　　「啊┅┅姊姊┅┅」

　　「你们用力摩擦乳房吧。」

　　「不要啊！」

　　「嘿嘿，美香，你妹妹的乳房很性感，对不对？」

　　「一定比姊姊玩过更多男人，被男人抚摸，淋到更多精液。」

　　丽香丰满的乳房把美香可爱的小乳房压扁。那种异常的情景，使男人们的官
能陶醉到极点。两个男人一面玩弄女人，一面把火热的肉棒靠在女人的屁股上摩
擦。

　　「她们是不是想要更厉害的东西？」

　　「大概是吧？」

　　吴一面回答，一面拿起两根硬胶至的肛门扩大棒，将一支交给协田。

　　「啊┅┅」

　　「啊┅┅」

　　两姊妹露出恐惧的表情。因为有几次的经验，知道那个东西的可怕。

　　「来吧，吞下去！」

　　「噢┅┅唔┅┅」

　　直径有五公分的肛门棒刺进雪白的屁股里。

　　「哦？美香的屁股也能顺利进入了。」

　　「不要┅┅不要┅┅」

　　肛门棒全部插入后，两个男人各自玩弄两个女人的乳房或阴户。两姊妹的哭
声逐渐加入娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动屁股，两人的身体靠在一起时，也
不再有狼狈的感觉。

　　「让她们接吻吧。」

　　「好极了，嘿嘿。」

　　抓住头发，把姊妹的脸面对面靠在一起。

　　「不┅┅不要这样┅┅」

　　丽香本来抗拒的力量好像完全消失，但忽然清醒过来红着脸大叫 .美香也因
为过度的屈辱把牙齿咬紧。不过，还是被男人强迫把嘴合在一起。

　　「嗯┅┅」

　　「你们现在接吻还会难为情吗？」

　　「已经这样了，就认命吧！」

　　两个男人口口声声的用话折磨两姊妹。

　　　　　　　　　　　　　　第四章（４）

　　「嘿嘿，还不肯听话吗？」

　　「唔┅┅」

　　又推动肛门棒，快要进入直肠的程度。

　　「快一点接吻！」

　　头发也被拉的快要脱落，美丽的脸颊开始抽搐。

　　「丽香┅┅」美香终于把嘴唇伸过去。「我们接吻吧。」

　　「不┅┅姊姊┅┅不能┅┅」

　　「可是┅┅没有办法呀┅┅」

　　协田和吴都露出淫笑看着两姊妹。使他们感到意外的，比较保守的美香反而
更积极，贪玩而开放的丽香，反而坚持不肯和姊姊接吻。

　　「姊姊┅┅不要┅┅」

　　厌恶感使丽香的眉头痉挛，摆头躲开姊姊的亲吻。可是肛门受到更强烈的凌
辱，湿淋淋的阴户也受到男人的手指挖弄，使丽香的反抗逐渐减弱。一面啜泣，
一面接受姊姊的吻。在姊妹的双唇互相摩擦一阵后，吐出甜美的哼声，美香的嘴
唇首先松弛，吐出粉红色的舌尖。

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　丽香知道姊姊要把舌头伸过来，不由得感到慌张。

　　「姊姊┅┅为什么┅┅这样不可以┅┅」

　　姊姊是丽香和优香理想中的女性，也是绝对的存在。这样的美香居然要求禁
忌的亲吻，难怪丽香会感到狼狈。

　　两个男人仍旧一人一个的玩弄两姊妹的屁股，同时瞪大眼睛观察姊妹的反应。

　　丽香终于接受姊姊的舌尖。美香发出兴奋的哼声，发出「啾啾」的声音使舌
尖进进出出。

　　「啊┅┅丽香┅┅」

　　「姊姊！」

　　丽香也开始用舌头缠绕姊姊的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液
融化在一起。丽香忍不住把丰满的乳房压在姊姊的乳房上揉搓。

　　「我喜欢┅┅」美香用甜美的声音悄悄说。

　　「啊┅┅姊姊┅┅」丽香的脸颊更红润。

　　不久随着淫靡的啜泣声，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦裸体。

　　「哟，真是热情。」

　　协田好像引起欲火，在女人汗淋淋的身上不停的吻，巨汉吴的手指也插入丽
香的阴户挖弄。

　　「嘿嘿，已经有性感了。」

　　淫洞里的嫩肉强烈的收缩，紧紧缠绕着男人的手指。

　　变态的魔力使姊妹陶醉，同时前后的肉洞受到挖弄，姊妹的呼吸越来越急促。

　　「要更热烈的吻。彼此要喝下对方的口水。」协田发出命令。

　　丽香皱起眉头。可是美香用舌腹带许多唾液送入丽香的嘴里。感到姊姊的分
泌物，丽香发出哼声。美香不管妹妹的反应，把自己的唾液送入妹妹的嘴里。

　　「啊┅┅这样是不对的┅┅」

　　「对不起┅┅原谅姊姊吧┅┅」

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　和男人的唾液不同，姊姊美香的唾液清爽，甚至感到甜美，下体不由得感到
搔痒。丽香连脑顶都几乎麻痹，也把自己的唾液送过去。美香吞下时还发出甜美
的哼声，表示内心的高兴。

　　「好香┅┅」

　　「啊，姊姊，美极了┅┅」

　　丽香用朦胧的眼睛看姊姊，觉得美丽的姊姊有如热恋中的情人。美香扭动身
体，膝头淫荡的顶在妹妹的下体上。丽香并没有拒绝。而且反而用自己的大腿在
姊姊的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向姊姊的乳房压去。

　　「啊┅┅丽香┅┅」

　　「唔┅┅姊姊┅┅」

　　两个人的呼吸更急促。

　　「好┅┅好的受不了┅┅」

　　「姊姊┅┅我也是┅┅」

　　就在双手在背后吊起来，两个男人睁大眼睛看着的情形下，美丽姊妹的激烈
欲火猛烈燃烧。当两姊妹享受到禁忌的高潮后，男人才把她们放下。

　　全身无力，两姊妹都倒在地上。

　　　　　　　　　　　　　　第四章（５）

　　可是，协田和吴毫不留情的大吼∶

　　「嘿！现在才正式开始！」

　　「喂！同性恋姊妹，没时间休息的！」

　　「啊┅┅可以原谅我们了吧┅┅」美香呼吸都感到困难。从昨夜到今天，片
刻不停的受到协田和吴的凌辱。

　　「混蛋！只有你们享受快感。」

　　协田气呼呼的扑过来。看到姊妹妖媚的同性恋，肉棒已经兴奋到极点。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　凶猛的肉棒突然插进湿润的肉洞，美香被捆绑的肉体不由得颤抖 .

　　「嘿嘿，今天滋味又大大不同。」露出得意的笑容，协田开始活塞运动。

　　另一方面，光头吴抓起绳子拉起丽香的上身，变成狗爬的姿势。在丰满的屁
股中间的沟里，露出绽放的淫花。菊花蕾已经张开口，露出里面正在蠕动的鲜红
肉壁。她的肉洞口也像成熟的花朵，好像在招蜂引蝶。

　　吴在后面的小洞口重新涂上肛门乳膏。

　　「求求你，不要了，饶了我的那里吧┅┅」丽香不停的摇头哀求 .

　　「说谎！你现在想这个肉棒想得不得了了嗯，原来是因为在姊姊的面前，所
以不好意思。」

　　「唔┅┅没有┅┅」

　　「嘿嘿，反正只要把这个插进去，你就露出真面目来了。」

　　吴得意的用肉棒在丽香的肛门上摩擦。他也因为刚才看到姊妹的同性恋，和
协田一样兴奋。巨大的龟头对准肛门。

　　「啊！不┅┅」

　　「放松力量，你经验很多次了。」

　　不管受到多少次奸淫，也无法习惯插入肛门的恐惧感。

　　「痛┅┅痛呀┅┅」

　　巨大的肉棒进入肛门里。

　　「啊┅┅我要死了┅┅」

　　肉棒一直向直肠深入。内脏好像变成气球似的压迫感，使丽香痛苦的哭泣。

　　「不要啦！饶了丽香吧！」美香哭叫着∶「我愿意陪你们┅┅求求你们饶过
她吧┅┅」

　　从美香的位置能看到男人，但看不到妹妹。心里产生极大的恐惧，怕妹妹真
的会被弄死，两个男人看到两姊妹狼狈的样子，得意的大笑。

　　「嘿嘿，没想到美香这么疼爱妹妹。」

　　「噢！唔┅┅」

　　腰被抱住，肉棒插入到洞底，美香只有咬紧牙关忍耐。

　　「喂，听见没有？我这边的好像已经好起来了。」

　　被奸淫肛门的丽香，现在发出的声音已经和先前痛苦的哭泣有些微妙的不同。

　　「丽香，怎么样？舒服了吧？」

　　「唔┅┅嗯┅┅」丽香声音里只剩下欲望的感觉。

　　「你应该感谢姊姊的爱心，至少要吻她才对。」

　　不知何时，美香漂亮的大腿分开，就在丽香的眼前。这时的协田已经拔出肉
棒，改在美香的嘴里抽插。

　　「你来舔姊姊的淫汁吧。」

　　姊姊的性器张开红红的嘴，就在丽香的眼前。

　　　　　　　　　　　　（这就是姊姊的┅┅）

　　丽香的脸通红，但还是伸出舌头舔美香的阴户。

　　「姊姊┅┅姊姊┅┅」

　　丽香好像很疼爱的舔着同胞姊妹的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，
忍不住深深插入舌头。美香嘴里含着巨大的肉棒，但还是发出沈闷的哼声。

　　「哟，妹妹舔你的阴户，感到很高兴吗？」协田一面说，一面挺出肉棒。

　　「唔┅┅」激烈的口交使美香不停的扭动柳腰。

　　「姊姊┅┅我喜欢┅┅」

　　丽香的脸沾满姊姊的蜜汁，很陶醉的样子。看到两姊妹淫荡的反应，两个男
人都更加速肉棒的进出速度。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章最后的猎物

　　　　　　　　　　　　　　第五章（１）

　　难得的美奈子来到协田的办公室。协田吃着爱妻送来的便当，研究彼此的调
教成果。

　　「藤森最近都不去公司，这样早晚会被开除。」

　　「有什么关系，那样更容易让他和美香离婚。」

　　「是不错啦┅┅可是，他整天留在家里，我外出都不方便了。」

　　美奈子嘟着嘴说完，咬一口三明治。

　　「那家伙不工作，整天在做什么呢？」

　　「坐在电视前面喝酒，不然就是突然疯狂的要求性交，露出膨胀的性器，嘴
里不停的叫美香，真是快气死我了。」

　　「哈哈哈┅┅」

　　协田发出愉快的笑声。暗中给藤森服用的药物，果真开始伤害他的神经。即
使是让美香回家，大概也不可能过以前的夫妻生活了。

　　「不过，我会狠狠的处罚。用高跟鞋踩，或用鞭子打他的屁股。最近更变态，
舔我的脚尖，或是喝我的尿。」

　　美奈子脸上露出残忍的表情。

　　「不让他插入你的阴户吗？」

　　「不要，好心。」

　　真不敢相信以前是对藤森那样讨好的。

　　「在屁眼里插入肛门棒后，用手摸几下前面就会射了。嘻嘻，这时再取笑他
一下。」

　　「可怜的家伙，不久之后，他连那个东西也会硬不起来的。那个药会破坏内
分泌。」

　　「那是活该。」

　　「你也越来越坏了。」协田露出很欣赏的眼光看着自己的老婆。

　　「还不都是你教的。」

　　「嘿嘿。不过，在变废物之前，让他欣赏一次优香的裸体吧。他以前那样热
心的。」

　　协田在饭后点燃一支香菸，好像很舒服的深吸一口。

　　「你那边都安排妥当了吗？」

　　「差不多了。费了不少力量。」

　　他说的是强迫美香打电话把优香引诱出来的事。藉口是协田周末去旅行，一
个人感到寂寞，要优香来住一夜。好久没有看到亲爱的姊姊，优香高兴的马上答
应。

　　当然作梦也没想到有淫邪的陷阱等着她。

　　「所以这个周末，你和藤森到大冢去。如果觉得寂寞，就把丽香叫去玩同性
恋吧。」

　　「好吧，让丽香看看腾森那种痴呆的样子也很好玩。」

　　美奈子微笑时露出雪白的牙齿，从协田的烟盒里拿起一根烟。协田替她点火，
同时仔细打量自己的老婆。

　　从红色的迷你裙下伸出有网孔的白色丝袜，娇小均衡的肉体配上短发，显出
一种可爱的感觉，看起来不像二十七岁的女人，更不会有人发觉她肉体里隐藏的
魔性。协田这样看时，觉得阴茎开始搔痒。最近忙着调教美香和丽香，好久没和
美奈子玩过。

　　（我们真是一对好夫妻。）协田在心里想。

　　「说起来真难得能让美香打那种电话，明知可爱的妹妹会被糟蹋 .」

　　「我不是随便调教的。」

　　「真不愧是淫魔教的教主。」

　　「每天晚上都被不停的奸淫，精神快要崩溃时，赤裸的和丽香见面。结果还
被迫和妹妹搞起同性恋，贤淑的美香夫人也完全驯服了。」

　　协田笑眯眯的想起那个夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　那一夜是继续前几天之后，对两姊妹进行第二次同性恋调教。

　　已经没有上次那样排斥，姊妹在他的命令下，不断互相深吻，雪白的两个肉
体互相揉搓。捆绑着的同性恋，让她们泄几次之后，就把手脚放开。为的是要让
姊妹完成真正的同性恋。

　　在美香的下半身装上假阳具，要她奸淫妹妹。美香虽然这样的为羞辱而颤抖，
但最后还是压在丽香的身上，刺入亲妹妹的阴户里。

　　「姊姊┅┅不要┅┅」

　　「丽香┅┅对不起┅┅原谅姊姊吧┅┅」

　　「啊┅┅不能呀┅┅」

　　当假阳具侵入时，丽香用力摇动丰满的裸体。协田和吴一面喝着啤酒，一面
看一对美丽姊妹的淫秀。那种光景实在让人兴奋。两个女人的下半身向蛇一样的
靠在一起扭动，丰满的乳房互相摩擦，彼此吸引对方的红唇，舌尖伸入火热的嘴
里。

　　以前就觉得美香比丽香更对同性恋积极，觉得奇怪的同时，也会煽动男人的
情欲。男人最后也忍不住加入，形成四人行的游戏。

　　那是非常激烈的淫交，姊妹们已经完全忘记羞耻和屈辱，轮班舔两个男人的
肉棒，最后肉棒插入她们的阴户时，好像在进行淫乱叫声的比赛。

　　　　　　　　　　　　　　第五章（２）

　　协田在无比的陶醉感中，想起以前的同学藤森洋一。

　　藤森就是有这样的梦想，想同时和妻子和丽香性交。

　　（藤森，你放心吧。光头吴和我会好好疼爱美香和丽香的。嘿嘿，还有优香
┅

　　　　　　　　　　　　　　　　┅）

　　这样玩过之后，又分开协田和美香，吴和丽香两对，分别再痛快的玩一场。

　　这时候协田发现现在单独和美香在一起时，美香的态度出现很大的变化。过
去虽然被迫成为他的情妇，但偶尔还会对他露出厌恶和憎恨的态度，加上名门出
身的气质，不肯显出讨好男人的媚态。

　　可是，现在经过和妹妹的同性恋，有惊人的变化。靠在协田身上，主动说出
淫靡的话，发出甜美的哼声煽动协田的欲火。

　　「啊┅┅你真是可恨的人┅┅让我这样疯狂┅┅」

　　躺在协田的怀里，在协田的胸部舔，轻轻咬乳头。有如白鱼的手指巧妙的逗
弄肉棒，爱抚肛门。

　　「我现在一辈子都要作你的奴隶了。」

　　这是让协田感动的话。

　　「嘿嘿，没错，我以后还要更严厉的调教。」

　　「好的┅┅我一定会忍耐┅┅」

　　「不久之后，我会让你和藤森离婚。」

　　「是┅┅」

　　「你是不是对他还有留恋？」

　　「怎么会┅┅」

　　「美香，就是你有这个意思，也来不及了。他已经迷上美奈子的阴户了。」
协田说出恶毒的话。

　　「你已经使我变成这样淫荡的身体，我没办法见丈夫了┅┅我现在只有你一
个人了┅┅」

　　说完把舌头伸入协田的嘴里，吸吮他的舌头。

　　「让我舔吧。」

　　「嘿嘿，这样还不够吗？」

　　「因为┅┅我真的很喜欢这个东西。」

　　美香美丽的脸兴奋的红润。那种媚态使协田的肉棒忍不住弹动。

　　「好，随你吧。」

　　「是┅┅」

　　这一夜虽然已经射精很多次，但肉棒仍然勃起。美香用敬畏的眼光看肉棒，
然后深深叹一口气，用舌头轻轻舔着龟头。

　　「唔┅┅真好┅┅」

　　好像很高兴似的扭动肉体，从根部有如欣赏肉棒味道似的慢慢向上舔。协田
躺着享受快感。

　　　　　　　　　　　　（没想到这么顺利┅┅）

　　一定是和妹妹的同性恋让美香仅剩的自尊瓦解。

　　「啊┅┅我又想要了┅┅」

　　足足舔了三十分钟后，美香用陶醉的声音要求∶「好不好？给我插进来┅┅
插入我淫荡的阴户吧┅┅」

　　美香连连说出让协田充满成就感的话。

　　「还不行。」

　　「唔┅┅为什么？」

　　「我有一个要求┅┅嘿嘿。如果你真的是我的奴隶，应该就不是大问题。」

　　「什么事呀？说吧。」

　　「我想要你的妹妹。」

　　在这刹那，美香的脸开始紧张。

　　「丽香已经和我一样，完全是你的了。」

　　「嘿嘿，你知道我说的不是丽香，是优香。」

　　「干嘛那么惊慌？优香那么可爱，偶尔我也想吃一下那种高中生的可爱阴户。」

　　「不┅┅不要吧┅┅优香现在什么都不懂，不要做那种可怕的事吧。」

　　「如果是处女，我就更想要了。」协田抱紧美香的肉体，抓紧雪白的乳房。

　　「啊，唯有这件事┅┅」

　　「你不能不答应，刚才你还发誓说你是我的奴隶。」

　　压紧想躲避的裸体，把巨大肉棒插入淫洞里，然后开始猛烈抽送 .

　　「我想要你们三姊妹。」

　　「啊┅┅不能┅┅」

　　「嘿嘿，打电话给优香，把她叫来。」

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　「你的阴户已经答应了，你肯不肯？」协田抱紧美香，更深深插入。

　　　　　　　　　　　　　　第五章（３）

　　美香发出绝望和快感混合的尖叫声，那种表情让协田的变态心理感到深深的
满足。

　　现在在美香的心里，想保护十七岁妹妹的愿望，和变态特有的毁灭欲望交缠
在一起。但是，何者能胜利已经很明白。像协田刚才所说的，美香的淫肉不停的
收缩，好像在表示对协田的服从。

　　不久后，有高潮的波涛出现。美香的身体挺直，但协田一发现这种情形，立
刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。

　　「哎呀┅┅为什么┅┅」从鼻孔发出哼声。

　　这也难怪，快要到桃源地前忽然失去充实感。

　　「你打不打电话？」

　　美香的肉洞有如金鱼的嘴般一张一合的蠕动。龟头挑逗的在肉洞口轻轻摩擦，
逼迫她回答。美香的肉体深处已经快要糜烂。

　　「啊┅┅我答应┅┅照你的话做┅┅快给我┅┅快插进来吧┅┅」

　　「很好，你不要忘记这句话。」协田露出得意的笑容，用最大的力量插入。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　星期六下午四点多，优香走出车站，向姊姊的公寓走去。这时，她心里有点
紧张，因为不得不想起姊夫留下的讨厌回忆。

　　那一天，为有生以来的第一次吻，脑海里几乎变成一片空白。在不明就里的
情形下，被迫做热烈的深吻。嘴里被舔，吞下别人的口水。不仅如此，男人的手
还伸进她的胸罩里，揉搓刚刚隆起的雪白乳房。

　　那是很大的冲击，以前和男人连握手的经验都没有。姊夫对她显露出来的性
欲，使她受到很大的伤害，暂时失去食欲，连生理期都不顺了。本来想告诉家人，
可是想到那会使家人伤心，况且最近丽香姐的态度也变得很奇怪，家里的气氛变
得很沈闷。

　　优香判断，那天的事应该留在自己一个人的心里。

　　到姊姊家以后，无论如何都会想起那件事，但美少女的心里决定不能把这件
事告诉美香。

　　这时，藤森的家里正进行着最后的协商，为的是如何使美少女优香陷入淫邪
的陷阱。成员有协田、吴、和美香。大概是想到美丽纯洁的妹妹就快要成为淫魔
的玩物，美香的脸色有点苍白。

　　「美香，你要想办法好好说服优香。我们也不愿意用暴力，强迫插入肉棒的
话，可爱的阴户会受伤的。」

　　协田这样说时，吴发出淫笑声。

　　美香在一旁伺候，两个男人已经喝光几瓶啤酒。尤其光头吴特别急躁，不停
的干杯。

　　「啊┅┅我怕┅┅」美香的身体微微颤抖。

　　「我还是做不到┅┅不能对优香┅┅」

　　「哼！当我的情妇，就要下决心！」协田严厉警告。

　　「你答应要为我做任何事的。」抓住美香的头发用力摇动。

　　「嘿嘿，是啊，你就在场为你的小妹流出鲜血变成女人作见证吧 .」

　　这个光头大汉，因为马上就能看到向往已久的美少女，陷入一种歇斯底里的
状态。酒精使他的眼睛充血，身上能感觉出强烈的淫欲。优香看到他一定会吓坏。

　　不过，在协田或吴的身上都看不到强奸丽香时的凶气，反而有轻松的感觉。
大概是因为没有把一个高中女生看在眼里，而且还有美香助阵的关系吧 .

　　协田首先是用交换夫妻把美香弄上手，再以强奸的悲惨手段使丽香屈服。不
过对最后的猎物的优香，决定采取和过去不同的手段。

　　他们使优香陷入陷阱的剧本是这样写的∶

　　最近丽香很憔悴的样子，是因为开车把身为流氓的协田的情妇撞伤的缘故。
于是，丽香被要求以身相代，受到凌辱。

　　流氓的情妇终于死亡。愤怒的协田和吴要在丽香的全身刺青，要她一辈子作
妓女补偿。丽香设法从流氓手里逃出，把一切情形告诉美香。

　　而现在协田和吴找上了美香，要三姊妹的身体做代价┅┅

　　之所以采取这种麻烦的手段，是虐待狂的协田促成的。用暴力单方面奸淫处
女的优香，实在太可惜。慢慢的从心理上下手，逼迫她一步步陷入，终于不可自
拔。

　　「还有客人吗？」优香在门口看到两双男人的鞋，询问姊姊。

　　「是，是很重要的客人也要你一起陪陪他们。」

　　「什么样的客人呢？」

　　「是丽香┅┅受到很多照顾的人。」

　　「是公司的同事吗？」

　　美香没有回答。

　　知道姊夫不在家，虽然松了一口气，还是发现姊姊的情形有些不对劲。好像
瘦了一些，讲话的样子也有点奇怪。也许是处女的本能吧，心里感到紧张，跟在
姊姊身后走进房里。就这样和两个可怕的男人见面。

　　　　　　　　　　　　　　第五章（４）

　　「嘿嘿，这就是最小的妹妹吧？」两个男人的脸上都露出可怕的笑容。

　　他们都是优香从来没有见过的一种人，不像姊姊丽香的同事。

　　（是什么人呢？为什么这个时候在姊姊家喝酒？）

　　「学生制服┅┅叫人流口水。」

　　「很像太太。太太在十年前也是这样纯洁吧。不过现在乳房和屁股都变得淫
乱了。嘿嘿┅┅」

　　男人们用淫邪的口吻说。同时用好色的眼光上下打量着穿着学生制服的优香。

　　「姊姊┅┅」

　　对男人们的视线，优香忍耐不住的向美香求救，但姊姊没有理会 .

　　「他们是协田先生和吴先生，向他们打招呼吧。」

　　「┅┅」

　　「嘿嘿，坐下来再说。你是叫优香吧？」

　　光头巨汉叫她的名字，不快感使优香起鸡皮疙瘩。

　　「你给他们斟酒。」

　　优香几乎不相信姊姊会说出这种话，咬紧嘴唇用锐利的眼光看姊姊。第一次
看到姊姊的这种表情。在冰凉的美感中含着哀怨与认命的模样。

　　（姊姊，究竟你是怎么了┅┅）

　　优香忽然觉得很想哭，在我们身边究竟发生了什么事情┅┅

　　「快坐下，你这样站在这里，人家会不高兴的。」美香催促优香 .

　　优香克制心里的不满和恐惧坐下来。

　　在正方形的餐桌四周，协田和吴，美香和丽香分别面对面坐下。少女用颤抖
的手给男人们倒酒。

　　「嘿嘿，能让穿高中制服的女孩倒酒，真是妙极了。」

　　「老大，这个酒真香啊。」

　　吴故意做出像流氓的样子，喊协田老大，把椅子拉到美香身边，紧靠在她身
上，伸手搂她的细腰。

　　「太太，你也喝呀。」

　　「是┅┅我陪你。」

　　「小姐，你也喝一杯吧。」协田看着发呆的优香，劝她喝酒。

　　优香从来没有喝过酒，但这种可怕男人的要求无法拒绝，被迫喝了一口啤酒，
但立刻吐了出来。男人们痛快的大笑。

　　在这时，优香看到应该不会喝酒的姊姊，很快的把一杯酒喝光。

　　「太太，你身体看来这样成熟性感，和丈夫每个礼拜干几次呀？」

　　「这┅┅我不知道那种事┅┅」

　　美香扭动身体想挣脱吴的纠缠，但她的动作反而变成妖艳的挑逗行为。

　　「难道一次也没有？嘿嘿，你说谎，要处罚。我要嘴对嘴的喂你喝酒。」

　　「啊┅┅」

　　美香的反抗非常软弱，男人厚厚的嘴唇立刻像水蛭一样吸到美香的嘴上。就
在少女的面前，男女的嘴密切结合。酒浆从男人的嘴里流进女人嘴里，姊姊雪白
的喉头上下蠕动。

　　优香把视线转开，脸颊通红像着火一样。

　　（姊姊┅┅那样太过分┅┅太肮脏！）

　　优香在心里大叫，几乎要昏过去。这究竟是怎么回事？那样贤淑，又有洁癖
的美香姊姊，竟然和丈夫以外的人淫邪的接吻。

　　美香的眉头皱在一起，从嘴角流出液体。第二次嘴对嘴喝酒后，直接开始火
热的深吻。男人肮脏的舌尖伸入姊姊的嘴里蠕动。

　　优香想起姊夫藤森洋一那次强吻她的情形。也是这样淫秽的吸吮她的嘴┅┅
不久，从美香的嘴里发出恼人的甜美哼声。优香第一次听到姊姊这种淫荡的哼声，
由生理本能知道那不是讨厌或拒绝的意思。她忍不住在裙子里扭动自己的大腿。

　　「喂，两位呀，真够热情。」

　　好久没说话的协田开口说。他仔细的观察着在妹妹眼前热吻的美香，和凝视
这种样子的优香。两人显示的精神上的痛苦模样，使协田的虐待欲感到满足。

　　「我们也别输给他们，来相好吧！」协田的手伸过去搂抱优香。

　　「不！不要！」

　　「嘿嘿，不要这么紧张。看你姊姊吧，揉搓乳房后，显出那样舒服的样子。」

　　「啊┅┅」

　　优香看到姊姊的样子，几乎要哭出来。巨汉竟然解开姊姊上衣的钮扣，从衬
衣上抓住乳房。在男人强迫性的热吻下，美香的脸颊红润，从鼻孔发出的声音越
来越高。

　　「姊姊！不要这样！求求你┅┅恢复清醒吧┅┅」

　　妹妹伤心的哀求，美香大概也听不进去。不停的摇头，和男人互相吸吮对方
的舌头，丰满的乳房已经露出一半，被长满黑毛的大手揉搓。

　　「啊┅┅姊姊┅┅不要啦┅┅呜┅┅」优香终于发出呜咽声，细弱的肩头开
始颤抖。

　　「看到这样热情的场面，你的乳头也硬起来了吧，小姐┅┅」协田淫靡的抚
摸着优香的后背悄悄说。

　　「学生制服下面是什么样子呢？」

　　「不要碰我！」

　　「嘿嘿，把你的领带解开吧。」

　　就是老练的协田，也从来没有对付过这样的美少女。以清纯的高中女生制服
坐下酒菜喝酒时，产生从没体验过的兴奋。另一方面，从热烈的接吻中解脱的美
香，竟然说出令人想像不到的话。

　　「优香，你要听协田先生的话。」

　　「什么？」

　　「把你的胸部露出来吧。」

　　「为什么？我不要！姊姊为什么会说这种话┅┅」

　　用含泪的大眼睛看着姊姊美香。反抗敬爱的姊姊还是第一次。

　　　　　　　　　　　　　　第五章（５）

　　「嘿嘿，那是因为如果弄得我们不高兴的话，丽香就会发生很麻烦的事。所
以，你的美香姊姊只好任由那种看了心的男人亲吻。」

　　「老大，怎么可以说这种话。」吴露出苦笑。

　　「美香应该也感到很舒服的。她可是很认真的在吸吮的哪。」巨汉一面揉搓
着美香的乳房，一面继续说。

　　「优香，求求你，照他们的话做吧。」

　　两个淫魔笑眯眯的看着美丽的两姊妹。

　　大概是姊姊悲痛的声音感动妹妹，美少女红着脸慢慢解开胸前的钮扣。

　　「这是女学生的色情秀吗？老大，这酒是越来越香了。」

　　「换点台词好不好？有够落伍啦！」

　　两个男人一面说笑，一面瞪大眼睛看着优香隆起的胸部。能看出制服下面的
肉峰，因为羞耻而上下起伏。

　　解开领带，美少女好像很不情愿的咬紧嘴唇，光亮的黑发随着摆动。制服的
钮扣一个一个松开，随着出现雪白的皮肤，少女的动作越来越慢。

　　「你怎么了，是要我帮忙吗？」

　　协田一手拿着酒杯问。优香急忙摇头，继续解开上衣，露出纯白色的衬裙。
男人们都叹一口气。

　　「喂，不要隐藏了，看你姊姊多痛快。」

　　听到男人的话，优香抬起头，看到眼前的光景，不禁倒吸一口气 .不知何时，
美香的上身只剩下粉红色的衬裙。吴的粗臂从后面环绕过来揉弄乳房时，美香忍
不住的发出叹气声。

　　「你的乳房真美，成熟的女人和女学生就是不一样。」吴在美香的耳根和脖
子一面舔，一面说。

　　「不，优香也会很快变那样的。」

　　协田这样看当然不满足，伸手进入制服的上衣里。

　　「啊！」

　　美少女的身体跳动，虽然隔着尼龙衬衣，但确实能感到柔软富有弹性的乳房。

　　「哎呀┅┅不要！」

　　用力挣扎使光艳的黑发波动，发香刺激协田的欲火。

　　「要想救丽香，就不要大哭大叫。」

　　「你说的话是什么意思？」优香一面逃避协田的手，一面大叫∶「究竟丽香
姊姊发生什么事？」

　　「真的想知道吗？让你看看很好玩的东西吧。」

　　协田对吴使个眼色，吴立刻打开电视和录影机。

　　（嘿嘿，第二回合开始了┅┅）

　　录影带开始播出。

　　「看仔细吧，这就是丽香真正的样子。」协田一面抚摸优香的黑发，一面悄
悄说。

　　优香无法挣开男人的手，只好紧张的看着萤幕。画面上突然出现裸体的男人
坐在椅子上，从毛茸茸的大腿间，巨大的肉棒耸天直立。

　　「哎呀！」

　　优香想逃走。有生以来第一次看到男人的性器，突然看到超过常人的巨大肉
棒，全身汗毛直立，而且连转开头的时间都没有。

　　「看，你丽香姊姊要出场了。」

　　有一个丰满的赤裸女人，跪在男人的股间，开始亲吻肉棒。陶醉的闭上眼睛，
好现很香的舔着肉棒。毫无疑问的是丽香。

　　「这┅┅是假的！」

　　「嘿嘿，自己看清楚，你们每天都见面的。」

　　「这也不能怪她。那样好强的丽香，竟然捧着老大的巨大肉棒吹喇叭呀。」

　　吴一面和美香热情的调戏，一面用兴奋的口吻说。

　　丽香的手不停的揉搓勃起的肉棒，在龟头的鳃边用舌尖舔，做出淫靡的表情。

　　「啊┅┅快给我插进来吧┅┅用力插进我的肉洞里吧┅┅」

　　「你真是淫荡的女人。喂，光头，你再给她插进去吧。」

　　画面上出现光头的巨汉。丽香立刻用热情的吻，使萎缩的阴茎再度直立。

　　「已经第四次了，我的肉棒都有点痛了。」

　　巨汉笑嘻嘻的抱住丽香的屁股，肉棒顶进去。

　　「我不想看了┅┅」

　　优香用力摇头。协田抓住她的头，强迫把脸转向画面。

　　「要开始出现性交场面了。你的丽香姊姊要用嘴和肉洞同时对付两个男人。」

　　「优香，你要看。」

　　美香也这样催促。优香也受不了诱惑，战战兢兢的睁开眼睛看丽香的痴态。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章淫邪的虐待

　　　　　　　　　　　　　　第六章（１）

　　看过二姐丽香三人行的录影带，优香几乎要疯狂。

　　看到协田特大号的肉棒是第一次，也从没看过把男人的性器含在嘴里的方法，
而且在画面上亲自演出的竟然是亲姊姊丽香。

　　当光头巨汉登场，丽香用嘴把男人的性器弄勃起后，就开始奸淫 .丽香采取
狗爬姿势，巨汉立刻插入巨大肉棒，开始进行淫猥无比的抽插运动。

　　受到这样生不如死的凌辱，可是丽香竟然还扭动屁股发出淫荡到极点的声音。

　　刺激处女的神智。在这同时，把站在前面的协田的肉棒含在嘴里吸吮，享受
变态杂交的快感。

　　优香在被迫下啜泣着看录影带，可是看到这里，终于受不了大哭 .

　　「呜┅┅不要┅┅我恨姊姊！」哭着想往外跑。

　　她说的不知道是让她看这种录影带的美香，还是演出性交的丽香，也许是同
时指两个姊姊。

　　光头吴高兴的笑着，很轻易的就把跑走的少女抓回来，然后交给美香。美香
把优香带入和房里安抚，协田和吴在客厅里继续喝酒。从门缝中传来优香的哭声，
还有美香说服她的声音。

　　「可怜的优香，一定是很大的冲击，姊姊明白。」

　　「呜┅┅」

　　「可是，那个女人真的是丽香。所以，我们必须想办法救丽香。」

　　「为什么丽香姊姊会被那两个男人┅┅」

　　优香一面哭一面问时，美香开始说协田教她的台词。

　　「嘿嘿，开始了。」

　　「美香这个女人，表现的很不错。」两个淫魔发出低笑声。

　　这时候，光头吴拉开裤子，一面听两姊妹的说话，一面揉搓自己 .协田一面
喝白兰地，也很满意的样子。看着墙上挂着的三姊妹的照片，好像很感动的样子。

　　想起来，在高中同学藤森的家里第一次看到美香时，就产生强烈欲望，暗下
决心，一定要把美丽的三姊妹弄到手，

　　现在，他的野心只差一步了。

　　姊妹进入和房已经二十分钟，好像优香还不肯点头。

　　光头吴说着∶「我去催一催。」站起来打开和房的门。一只手还握着暗紫色
的巨大肉棒。

　　「嘿！要我们等到什么时候！」

　　听到巨汉的吆喝，优香恐惧的发出尖叫声。

　　「老大已经等不及了！」

　　「对不起┅┅」

　　美香道歉。恐惧到极点的优香不停的哭泣。

　　「要快一点！不然就把丽香卖掉，还要在她全身刺青！」

　　「对不起，马上就好了，请再等一下┅┅」

　　光头吴用力关上门，发出巨响。转过来面对协田时，立刻露出得意的笑容。

　　「嘿嘿，两姊妹把脸靠在一起，又摸头又摸后背的，有说不出的淫荡气氛。
看来和丽香不同，很快就能进入状况。」

　　毛茸茸的手仍握着坚挺的肉棒。

　　「协田，今天晚上把那女孩交给我吧。」光头吴好像迷上优香。

　　「胡说，她才高中二年级，破瓜后马上被你这种妖怪轮奸，真的会疯掉。」

　　协田是想用整晚的时间，慢慢享受美少女的肉体。

　　「把我说成鬼一样了。」光头吴不满的噘起嘴巴。

　　「不过，明天让她回家之前，会让你干一次的。」

　　「拜托，我真的忍不住了。」

　　「嘿嘿，你能和你爱慕的美香在一起玩，就很好了，不要太过分了。」

　　「只有这个女孩是特别的，现在光是听到她的哭声，我的肉棒就快要爆炸。」

　　又经过了十五分钟，优香好像很难说服。

　　「不要，我绝对不做那种事！」

　　「优香，我也很痛苦，但是没有办法┅┅」

　　「姊姊，太过分了┅┅不要让我做那种可怕的事吧┅┅」

　　听到美少女悲痛的哀求和美香温柔安抚的声音。优香好像渐渐被说服，美香
终于从和房走出来。

　　「怎样？她答应了吗？」

　　「是┅┅总算┅┅」

　　美香回答后，软弱无力的调了调粉红色衬裙的肩带。眼睛湿润，美丽的脸上
出现哀怨的表情。他亲手把心爱的妹妹推到淫魔手里，那种心情不问可知。

　　「做得很好。」

　　协田笑着把美香搂过来，抚摸丰满的乳房。想过去打开和室的门时，美香阻
止他。

　　「求求你┅┅」

　　「什么事？」

「优香┅┅什么都还不懂┅┅所以┅┅不要吓坏她了┅┅温柔一点┅┅求求你

　　┅┅」勉强说完以后，忍不住哭倒。

　　「知道了。」

　　协田拍拍美香的肩膀，向光头吴使了个眼色，吴立刻过来把哭泣的美香拉到
卧房。

　　「来，我们来好好相爱吧。嘿嘿嘿！」

　　「啊┅┅优香┅┅优香┅┅」

　　「就把她交给老大，还是用你性感的嘴，让我快活快活吧。」

　　故意说的很大声，好让优香能听到。

　　　　　　　　　　　　　　第六章（２）

　　看到吴和美香走进卧房，协田带着白兰地酒瓶走进和室。

　　优香规规矩矩的坐在榻榻米上，背对着门啜泣。

　　　　　　　　　　（终于能两个人在一起了┅┅）

　　不像平时的协田，心脏像年轻小伙子一样的蹦蹦跳，从酒瓶直接喝一口白兰
地酒。

　　「你要哭到什么时候？要救丽香，就要拿出精神来！」

　　听到男人的吼声，美少女的身体立刻紧张，颤抖的肩头也停止不动。稍许犹
豫后，转过身体面对协田，双手放在榻榻米上，恭恭敬敬的向协田鞠躬 .大概是
美香叫她这样做的。

　　「请放过我姊姊丽香吧。」

　　从已经松开的领口露出青涩乳房的曲线，连协田这种人也不禁吞下口水。

　　「我愿意代替姊姊┅┅陪你到满意为止。」

　　「不愧是高树家的小姐，说的很好，我很满意。」协田内心发出得意的欢呼。

　　　　　　　　　　　　（没想到这么容易┅┅）

　　一旦下决心后，就不再哭哭啼啼，用毅然的态度面对男人。协田对优香的态
度感到惊叹。可是，优香还不知道，对淫魔教的教主说陪到满意为止，会是多么
痛苦的事。

　　「很好。站起来给我看，就算你有这个意思，如果和小孩子性交，我的声望
会受损。所以先要检查身体，有没有资格陪我。」

　　优香咬紧牙关站起来。

　　「嘿嘿，从外表看，是没有问题了。」

　　「┅┅」

　　看起来未经人事，但是意志好像很坚强。优香挺直上身，把长发甩到背后，
哭湿的眼睛用力瞪着男人看。

　　（这种样子调教起来一定够味道。）

　　协田变态的虐待欲开始兴奋起来。

　　（啊，在这学生制服下，不知是多么清纯的裸体┅┅）

　　恨不得撕开她的制服的欲望，和舍不得让她脱的欲望互相对抗着 .不过，不
用急，有整夜的时间，能这样任意把美丽女学生的纯真尽情玩弄的机会，今后不
会再有了。

　　「你个子很高，有多少公分？」

　　「一百六十四公分┅┅」

　　果然在三姊妹里是最高的，而且身材也最美。

　　「体重呢？」

　　没有回答。大概是怀疑为什么要问这种问题，但还是回答了。

　　「四┅┅十八公斤。」

　　协田强抑着兴奋的心情，绕着少女打量。

　　「你的头发很漂亮，像美香的发质。」

　　垂到背上的长发，用手撩起时露出雪白的脖子，那种美感使协田不由得把嘴
靠过来。

　　「啊┅┅」少女的身体颤动一下。

　　「嘿嘿，这样就害怕，没有资格作我的对手。」

　　协田又喝一口酒，用红红充血的眼睛看着暴露出来的趐胸。已经对视觉的享
受感到不够，把酒瓶放在桌上，用手开始抚摸少女的身体。手拂过屁股，停留在
乳房上。

　　「啊┅┅」

　　和美香一样的雪白肌肤泄上粉红色，细柔的脖子也红润。

　　「看起来很瘦，不过，胸部和屁股都隆起了。」

　　协田感到高兴，也有些困惑，原以为她的身体更幼稚。

　　　　　　　　　　　　　　第六章（３）

　　「告诉我三围，从胸围开始。」

　　「┅┅」

　　「快回答！」

　　「八┅┅八十二公分。」

　　要把自己的秘密告诉这种流氓，优香几乎要哭出来。

　　「很好，对十七岁的女人来说还可以。腰和屁股呢？」

　　「腰围是五十七，臀围是┅┅八十五。」

　　「很不错哟！这种身材可以当模特儿。」

　　从乳房到腋下，还有腰到屁股，协田不停的抚摸优香的肉体，用自己的双手
确认她的三围数字。

　　「很好，第一项检查合格了。第二项是检查内衣。脱下制服吧，嘿嘿嘿。」

　　「是┅┅在这里吗？」

　　「还用问吗？」

　　「这┅┅唔┅┅」

　　少女美丽的脸更红，好像不知道怎么办。虽然被姊姊说服下了决心，但要在
男人面前脱下制服，不是轻易能做到的事。

　　「协田先生┅┅」优香低着头用几乎听不到的声音，说出淫魔的名字。

　　「我一定会陪你做好一切┅┅所以请不要再检查了┅┅」

　　受到美香姊姊的说服，决心为丽香姊姊牺牲。可是，这样慢慢脱下衣服被视
奸的折磨，实在无法忍受。

　　「你怎么了？还怕被看吗？」

　　「不脱也没关系，只要你不想救丽香。」

　　「不是那样的┅┅」

　　「不要小看流氓！怎么能和一个在男人面前不敢脱衣服的幼稚女人玩！」

　　协田用粗暴的口吻威胁时，几乎吓坏优香。故意从心理上折磨眼前的处女，
这样的作法使协田感到无比痛快。口头上是催促，但若真的就马上脱光，反而没
意思了。

　　「我┅┅知道了。」

　　优香深呼吸，洁白的牙齿紧咬嘴唇。然后开始解开剩下的钮扣，双手拉开裙
摆，裙子落下，双手拉起衣服从头上脱去。露出耀眼的纯白内衣，是很贴身的尼
龙衬裙。因此胸部显得很突起，胸前的向日葵刺绣令人觉得妩媚。

　　「优香，你很性感，只剩下内衣的样子好像大人了。」

　　协田左右观察，这样还不够，把披在肩上的长发仔细拉到背后，在胸前凝视。

　　实在忍不住，伸手搂住优香的腰。

　　「优香，我对你很满意。」

　　「唔┅┅」

　　「很好的味道。」

　　摇动的黑发散发出发香，从衬裙闻到甜美的体臭，加上柔软的肉感，淫欲越
来越受到激发。

　　「检查内衣也算是及格了。」

　　「不┅┅不要┅┅」

　　淫邪的被搂抱，又被舔脖子时，优香扭动身体挣扎。

　　「这一次是性感检查。」

　　「什么？」优香眨动长长的睫毛，露出不安的眼神看协田。

　　「要看你对接吻和爱抚有多少反应。也就是调查你的性感度。嘿嘿，你年纪
虽然小，至少应该和情人接吻过吧。」

　　协田明知他被藤森强吻过，还假装不知的询问。

　　少女当然无法回答。

　　「快回答，有没有接吻的经验？」

　　优香用力摇头，长发飞舞，发香随着扩散。

　　「要想救丽香，就要说实话。你有没有说谎，等一下我就会知道，嘿嘿。」

　　当然是唬人的，但是处女的优香当然不知道。怕被揭穿谎言，慌张的程度令
人感到好笑。

　　「我┅┅我┅┅对不起┅┅有过一次┅┅」

　　又想起那种龌龊感，浑身汗毛直立。

　　「果然，看你可爱的模样，胆子还不小。」

　　「┅┅」

　　她不是想接吻，而是受到姊夫的欺骗。但那种话死也不说出来。

　　「对方是什么人？」

　　优香把脸转开，显出颈部的柔美线条。

　　「嘿嘿，实在太可爱了。」

　　看到少女这样的纯真，协田的肉棒更膨胀。

　　「我是你的新郎，有权利知道你把初吻给了什么人。」

　　「请原谅┅┅我没有办法说出来。」

　　「原来是和不可告人的男人相好。」

　　同时用手指在优香的脸颊弹一下。

　　「在你身边的男人┅┅是学校的老师┅┅还有亲戚。」

　　协田的推理逐渐逼近核心。

　　优香感到恐惧，他怎么会知道┅┅

　　「原来是他！我知道了！」

　　少女苗条的身体猛然振动。

　　「一定是美香的丈夫，他诱惑你。」

　　「不┅┅不是的，不是那样┅┅」

　　被对方说中，优香很慌张，对眼前的协田感到无比的恐惧。甚至觉得无论隐
藏什么都会被他识破。

　　「嘿嘿，算了。我特别照顾你，不告诉美香。但是和我接吻时，热情的程度
不能输给你姊夫。」

　　协田的嘴像蛇一样露出舌尖靠过来。

　　　　　　　　　　　　　　第六章（４）

　　心理上已经投降的优香，没有办法躲避，只做形式上的抗拒后，终于接受亲
吻。

　　协田的技巧非常高明，不像藤森那样只知道强求热吻。首先从轻吻开始，然
后舌头和舌头调戏，说出喃喃细语。等到对方的情绪缓和，舌头才会深入，在接
吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。看出处女发生性感时，舌头才开
始猛烈活动。

　　有耐心的这样反覆几次，优香的厌恶感逐渐麻痹，全面掌握气氛 .

　　对优香来说，接吻时间长的像永远，开始时全身紧张的优香，现在已经把身
体的重量放在协田身上，从嘴里发出甜美的叹息。

　　这样以后，处女的香唇任由好色的协田舔弄，同时从衬裙上抚摸乳房。

　　「啊，妙极了。」协田叹口气说。

　　「怎么样？比藤森好多了吧？」

　　「是┅┅」少女羞涩的转过头去表示默认。

　　至少亲吻了二十分钟，美少女从脸红到耳根。

　　「你也伸出舌头来摩擦。」

　　听到协田的命令，优香就伸出粉红色的香舌，在嘴外和协田的舌头缠绕。好
像被催眠一样，脑海一片空白，有如作梦的感觉。

　　「嘿嘿，相当有意思了。」

　　协田满意的看着呼吸急促的少女，衬裙的肩带完全脱落，露出胸罩，但少女
也没有发觉。里面有如白陶的美丽肉球快要露出，使协田感到兴奋。

　　（该我露出肉棒了。）

　　喝一大口白兰地，协田也开始脱衣服。

　　「只有你一个人脱衣服太不公平了。」

　　「┅┅」

　　「我的肉棒早就膨胀的很难过。怎样？很了不起吧？」

　　很快的只剩下一件内裤，能看出内裤里的东西已经膨胀到极限。

　　「呜┅┅不要┅┅」

　　「嘿嘿，看到真的会更有迫力。」

　　在处女面前显露特大号的肉棒享受胜利感的同时脱下内裤。在这刹那，优香
头转过去，皱起眉毛，闭上眼睛。

　　「看！」

　　「唔┅┅饶了我吧┅┅」

　　「不向使你变成女人的肉棒打招呼吗？」协田抓住少女的头发用力拉过去。

　　「啊┅┅不要这样┅┅」

　　「快看！」

　　「啊┅┅我会看的┅┅」

　　优香战战兢兢的张开眼睛，看到不应该看的东西。

　　黝黑的肉棒沿着肚子挺立，那种粗度和长度，几乎有少女的小臂 .优香下意
识的向后退，嘴像金鱼一样张合，但发不出声音。

　　「嘿嘿，看起来很可怕，但是习惯以后你就会爱不释手了。」

　　协田摇动肉棒慢慢接近优香。

　　「不要过来！」

　　「丽香在录影带里不是拼命吸吮吗？我的肉棒一定有很好的味道，你也试试
看呀。」

　　「不要！」

　　「不能让你一个人任性，现在美香一定已经像狗一样伸出舌头舔了。」

　　「不会的，我姊姊不会做那种事的！」

　　少女拼命的扬起眉头瞪着男人，好像不允许污辱她心目中神圣的大姐的样子。

　　「是真是假，去隔壁看看吧。作女人的如何讨好男人，对你这样的处女也是
很好的教育。」

　　协田强迫把反抗的优香带出房间。

　　　　　　　　　　　　　　第六章（５）

　　悄悄打开卧房的门，协田向里看。

　　「嘿嘿，正在干哪。」协田高兴的回头告诉优香。

　　「男人的肉棒和肛门都被舔的湿淋淋的。」

　　这时优香也听到口交时发出的淫靡的声音。

　　（真的是姊姊吗┅┅？）

　　十七年来，对姊姊的敬爱感产生动摇。向那个看了就心的男人做口交的是姊
姊美香吗？

　　「你也过来看一看吧！」

　　协田把优香拉到自己前面。优香从门缝看到两个人影，急忙闭上眼睛。

　　（我不要看！）

　　可是，他背后的协田像魔鬼般悄悄的说∶「那就是你的美香姊姊的真面目，
为什么不看？为什么怕知道真相？」

　　「┅┅」

　　「我不知道什么贵族还是伯爵，也不管美香或是丽香，在你们姊妹的身上都
流着淫荡的血液。你看到的就是最好的证明。」

　　协田从后面抱紧她，从衬裙上揉搓乳房，男人的呼吸喷在耳朵上 .这时候，
从优香的身体深处产生羞耻感不同的，有如尿意的淫靡感。

　　　　　　　　　（啊┅┅我不管变成怎么样了┅┅）

　　心里产生豁出去的想法，抬起头，张开眼睛。赤裸的光头壮汉，像门神似的
站在那儿。而跪在地上，把脸靠在男人的大腿跟吸吮肉棒的，果然是姊姊美香。

　　　　　　　　　　　　　（啊┅┅姊姊┅┅）

　　优香第一次看到姊姊美丽的裸体，随着嘴的动作，丰满的乳房摇动，美丽的
蛇腰摇摆，使优香也产生淫邪的心情。

　　「看他们两人多么要好。」在耳边听到协田的嘲笑声。

　　就是没有经验的处女优香，也能看出美香绝不是被迫在不情愿的情形下那样
做的。美香缓缓摇头，用自己的嘴做活塞运动。但又吐出肉棒，发出甜美的哼声，
从肉袋顺着皱纹向上舔。

　　「啊┅┅太好了┅┅你的东西太好了┅┅」又说着∶「我喜欢舔这个东西┅
┅给我喝你的牛奶吧┅┅」

　　并没有受到强迫，但是从美香的嘴里不断说出淫荡的浪语。大概是舔肉棒还
不能满足，又到男人身后亲吻肮脏的屁股。

　　「服务的真周到，开始舔屁股的洞了。」

　　「唔┅┅我不要看了┅┅」

　　「快看！美香把舌尖插进洞里了。」

　　美香居然在舌尖上用力，插入男人的肛门，还不停说出陶醉的话 .

　　「我还要，可以吧？我喜欢你的屁股┅┅」

　　美香的另一只手从男人的大腿间伸过来，灵巧的揉搓肉棒，好像对这种技巧
很熟悉的样子。

　　「看看她的样子吧。能对不是丈夫的男人做到那种程度，绝不是只为救丽香，
她是喜欢舔肉棒的，所以才这样做而已。」

　　协田不停的在优香耳边煽惑。这时候的美少女已经陷入虚脱状态，先看到丽
香的性交场面，然后是美香现场表演的淫荡秀。

　　协田趁这个机会拉下衬裙肩带，然后解开胸罩的挂勾。

　　雪白的乳肉配上浅红色的乳头，有如待放的花蕊。协田兴奋到极点，用双手
握住双乳。那种弹性，新鲜的柔软感，和隔着胸罩摸的感觉完全不同。

　　「优香，你的乳房真可爱，」从背后吻着脖子，闻着发香说。

　　「不要┅┅放开我┅┅」优香的声音软弱无力。

　　这是有生以来第一次被抚摸乳房，整个乳房受到揉搓，敏感的乳头被捏弄时，
有说不出的感觉，可是，已经没有一点反抗的力量。不仅如此，还逐渐产生懒洋
洋的快感。好像一切都不重要，几乎要把自己完全投入到这种快感中。

　　「我们也要好好的干，绝不能输给他们。我们要彼此舔，互相摩擦，最热烈
的性交┅┅」

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　协田的动作毫不留情的煽动少女的性欲，粗大的肉棒顶在她的身上，双手玩
弄乳房，然后又在三角裤上抚摸。

　　「你的身体热起来了吗？看到姊姊好色的样子，也产生性感了吧 .」

　　「不┅┅不要┅┅」

　　优香的脸热的几乎要喷火。用尽力量才说出这句话。而且全身都靠在协田的
身上，好像无力站稳的样子。

　　「转过来，让我吻你的嘴。」

　　乳房不停受到抚摸，从三角裤上刺激最敏感的地方，优香已经不能思考。受
到男人的催促，转过身去和男人嘴对嘴的贴在一起。

　　光头吴看到那妖艳的场面，告诉美香。美香张着陶醉的双眼，看到全身散发
被虐待美感的妹妹，发出更强烈的呜咽声，然后好像要排遣心里的苦闷，更深深
的把男人的肉棒含进嘴里。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章丧失的烙印

　　　　　　　　　　　　　　第七章（１）

　　看过美香有如妓女般舔肉棒的场面后，优香被带回和房。

　　花瓣般的香唇，有一点浮肿的感觉，天使般可爱的脸，如今泄上淫靡的粉红
色。在看姊姊的时候，受到协田猛烈抚摸的关系吧。优香雪白的三角裤在肉丘的
部位显得特别性感，里面的花瓣经过刚才长时间的爱抚，湿迹已经渗出干净的布。

　　「你大概已经下决心了吧？现在来吻这个东西吧。」

　　协田分开赤裸的大腿，在优香面前露出引以为豪的粗大肉棒。优香从垂下的
发丝间向那里看一眼，看到不寻常的巨大肉棒带着可爱的光泽翘起的模样，还是
忍不住惊叫一声。

　　「你不要再摆大小姐的模样了。到这里来！」

　　抓住少女的手臂，强迫让她跪在双腿之间。

　　「啊┅┅我怕┅┅」

　　被男人毛茸茸的大腿夹住，优香已经吓得半死，随着身体颤抖，乳房轻颤，
黑发也随着摇曳。

　　（实在太可爱了，尤其是这光滑皮肤的感觉。）

　　协田对少女的每一项反应，都感到满足。俯下身来，在优香的耳边悄悄说。

　　「这不是什么可怕的事，女人长大了之后，任何人都会这样做的 .你没看到
姊姊们都很喜欢吗？」

　　协田撩起少女的头发，露出美丽的脸颊，在可爱的小嘴上轻轻吻，握住清纯
的乳房。

　　（啊！现在我可以自由的玩弄这个女人了。）

　　协田心里非常激动，但还是极力忍耐想立刻剥下三角裤插入玉门里的欲望，
把舌头伸入嘴里，那种甜美的味道永远也不会腻的。

　　享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在嘴里搅动时，优香开始从鼻孔发出轻微
的哼声，能看出少女的官能慢慢融化的样子。

　　「看吧，这个东西想要你，才变得这么雄壮的。」

　　「饶了我吧┅┅」当肉棒顶在她身上摩擦时，优香红着脸哀求。

　　「我实在做不到那种事情┅┅」

　　「不行，要想救丽香，就要舔这个东西。一点点的好处是没办法化解我情妇
被杀的怨恨的。」

　　协田用大腿夹住少女，使她不能动，火热的肉棒更用力的在细嫩的皮肤上摩
擦。

　　「啊┅┅┅┅啊┅┅不要┅┅」

　　「美香不是也热情的舔屁股的洞？优香，你是看不起我吗？」

　　抓住头发用力摇动，同时五指深深陷入乳房里。

　　「啊┅┅饶了我吧┅┅」

　　优香被逼迫，呼吸急促，美丽的脸颊泄成性感的红色。

　　「怎么样？到底要不要舔？」

　　「我愿意┅┅所以请放了丽香姊姊吧┅┅」一心想救丽香，优香不得不这样
回答。

　　少女穿着雪白的三角裤，规规矩矩的跪在协田的面前，有重量感的乳房轻轻
摇晃。

　　　　　　　　　　　　　　第七章（２）

　　「首先要用舌头整个仔细的舔一遍，然后含在嘴里摩擦。不过，说起来简单，
习惯以前是很辛苦的。」

　　「┅┅」

　　在录影带里看到的蹂躏丽香的大肉棒，现在出现在眼前，那种可怕的样子使
优香再度感到畏惧。

　　　　　　　　　　（这┅┅这算是什么东西啊┅┅）

　　看起来实在太可怕，粗度几乎像自己的手腕，而且龟头像张开的伞，优香的
身体不由得颤抖。

　　「嘿嘿，看了有什么感想？看起来虽然有点可怕，仔细看会觉得很可爱的。」

　　协田看到少女狼狈的样子觉得非常好玩。

　　「这样伟大的东西不是轻易能看到的。」

　　故意用一只手揉搓，使肉棒更膨胀。

　　「还不快一点！就当作你最喜欢的点心吃，要多弄一点口水出来 .越湿我越
舒服。」

　　压低还在犹豫的优香的头，把肉棒抵在她的脸上。闻到使人汗毛直立的男性
荷尔蒙味，阴茎上还有许多像蚯蚓的血管鼓起，阴毛刺在脸上很痛。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　优香的脸扭曲，想到被这个肉棒污辱自己的纯洁┅┅屈辱感使她的嘴唇颤抖，
但还是伸出粉红色的舌尖，战战兢兢的舔。

　　「嘿嘿！」

　　强烈的快感使协田的肉棒猛烈颤抖一下，也使优香发出恐惧的哼声。

　　优香还不了解男人射精的构造，觉得随时会从膨胀的血管冒出精液，心理始
终在恐惧状态。虽然如此，舌尖还是随着阴茎向上舔。

　　「舌头要多伸出来一点，还要用力在上面压！」

　　「啊┅┅」

　　受到协田的斥责，优香只好把长发向后撩起，在舌头上用力。

　　协田露出兴奋的笑容，习惯于美香和丽香浓密的口交，优香这样幼稚的技术
反而感到新鲜。每舔一次优香就会从喉咙发出呜咽声，更刺激协田的虐待感。

　　「从根部到龟头要不停的舔，舔到我说好为止。」

　　优香听到以后脸色更红润，集中嘴里的唾液在舌上，再仔细涂抹到肉棒上。

　　　　　　　　　　　　（这种滋味妙极了┅┅）

　　那种模样实在是一种诱惑，清纯美丽的少女摇动着黑发和乳房，伸出舌尖拼
命的舔肉棒。

　　「就这样，不要输给姊姊，你要尽量的色情一些。」

　　协田不断用手撩起黑发，看优香开始兴奋的表情，同时用暗示性的语调给优
香洗脑。

　　「嘿嘿！完全弄湿以后，就改用手指上下揉搓。」

　　协田先自己用手在肉棒上搓揉几下给优香看，如此一来，阴茎更像青龙刀一
样翘起，龟头也更膨胀。那是令人汗毛直立的光景，优香不由得转头时，协田立
刻怒吼，只好用手握住肉棒上下揉搓。

　　「还要在根部用力！」

　　「是┅┅」

　　「很好，我感觉舒服了。现在一面用手搓，一面放在嘴里。牙齿绝不能碰到！」

　　「┅┅」

　　「快一点，不然我的兴趣会减少的。」

　　优香拼命忍耐，把美丽的红唇靠过去。一面用手指抚摸根部，张开嘴把巨大
的龟头含进嘴里。

　　「嘿嘿嘿┅┅」

　　产生无比的快感，协田露出得意的笑容，用力拉优香的头发。

　　「唔┅┅」

　　虽然只进去三分之一左右，优香的嘴快要裂开，从眼角流下泪水，胃里产生
呕吐感，可是头发被拉住，没有办法离开。

　　「这种感觉真不错┅┅」

　　协田按照自己的要求摇动优香的头，强迫在嘴里抽插肉棒，陶醉的享受性感。

　　肉棒在嘴里进出，觉得无比痛快。

　　优香忽然发出呕吐声，是龟头碰触到喉咙深处，忍不住吐出肉棒 .

　　「┅┅」可爱的脸更红润，不停流下泪珠。

　　「很好，很好。感到很难过吗？」

　　协田在优香的后背抚摸，但另一只手不忘玩弄乳房。他想今天还是先做到这
种程度就好，过分强迫只会让优香产生厌恶感。而且，他实在忍不住想看到美少
女最神秘的部份┅┅

　　「好了，现在换我来弄了。」

　　把优香白皙柔软的身体放倒在卧具上。

　　「我不要┅┅不能再┅┅饶了我吧┅┅」优香像婴儿一样卷曲身体逃避。

　　「那怎么可以？你舔过我的肉棒，我就应该舔你的肉洞。这样回报是绅士应
有的礼貌。」

　　协田看着身上只剩下一件三角裤的美丽肉体。裤脚边的蕾丝花纹显的那么可
爱，中心的耻丘部微微隆起，又是多么恼人。

　　「啊┅┅姊姊┅┅美香姐┅┅」

　　「美香现在正是好时候，在这里都能听到她的声音，真是淫浪。」

　　确实偶尔能听到女人淫靡的啜泣声，真不敢相信那是美香姊姊的声音┅┅和
那可怕的光头巨汉在一起，还能发出这样喜悦的声音吗？优香的心里完全混乱，
几乎无法分辨现在是做恶梦还是事实。

　　「他们已经开始痛快了，我们也应该急起直追。」协田一面说，一面把脸靠
近纯白色的三角裤。

　　「唔┅┅」

　　优香左右摇摆因为兴奋而火热的脸。想躲避侮辱和减少恐惧感。

　　「唔┅┅」

　　在下腹部感觉出男人的呼吸。优香不由得想夹紧大腿，可是完全无法抵抗男
人强迫分开的双手。

　　「嗯┅┅很香的味道。」

　　闻到处女的甜美体嗅，协田的肉棒更充血膨胀。

　　（啊，她的肉缝就在这下面了。）

　　就连淫魔教教主的协田也感动，像优香这样的美少女的处女是可遇而不可求
的珍宝。

　　　　　　　　　　　　　　第七章（３）

　　一下就脱掉三角裤太可惜了，希望充分的享受剥光衣服使美少女完全展露出
裸体的过程。伸出舌头，先在三角裤上舔。

　　「哎呀！」

　　优香的上身向后仰，黑发随着飞散，胸部挺出。协田抱紧拼命挣扎的细腰，
更用力的用舌头爱抚美少女的私处。不久唾液使三角裤湿润，能看到两片花瓣浮
现。

　　「现在我能看到你的可爱阴户了。」

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　「嗯，有处女的味道。」

　　就这样一面在三角裤上舔，享受那种甜甜酸酸的味道，一面拉起有蕾丝边的
裤脚，卷曲的耻毛和雪白的鼠蹊部立刻露出，协田马上移到耻毛上舔。

　　「不要，不要在那里┅┅」

　　被强迫分开的大腿在痉挛。

　　优香在心里想，还不如一下子就脱掉三角裤，向这样拉起裤脚受到折磨，实
在忍不住┅┅

　　「求求你┅┅好不好┅┅」

　　不断受到手指的揉搓，最敏感的大腿根又被亲吻，心里虽然不愿意，可是身
体还是不听使唤的反应了┅┅自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，让已经湿润的三
角裤更潮湿了。

　　「嘿嘿！你若是想脱了，随时告诉我。你那色情的阴户快要开始要求刺激了。」

　　更用力的拉起裤脚，在耻毛的下方出现浅红色的阴唇，而且已经性感的张开。

　　协田立刻把嘴压上去。

　　「啊┅┅不要┅┅我不要这样┅┅」

　　处女的神秘处忽然受到直接的攻击，全身都冒出冷汗。

　　「噢，喔┅┅」

　　「感到迫不及待了吗？」

　　优香的脸色通红，好像为从来没有过的感觉而慌乱，拼命扭动下体。

　　「优香，脱了三角裤舒服一下吧！」

　　「啊┅┅不能┅┅」

　　当男人的手开始拉扯三角裤时，优香感到狼狈。一个女人在淫魔面前露出一
切，还是会感到犹豫。

　　「你真麻烦，不是发誓要作我的女人了吗？」

　　用手掌在屁股上打，发出清脆的声音。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　美少女把脸靠在床单上，不断的流出绝望的眼泪。协田一手抓住少女拼命抗
拒的双手，另一手慢慢的把仅剩的三角裤拉下。

　　「现在让我好好欣赏一下吧。」

　　协田很兴奋，还有些好奇，和两个姊姊在构造上有什么不同。用力分开大腿
向里看。少女紧咬着嘴唇，也闭上眼睛，忍受强烈的羞耻感。心里想着这完全是
为了救丽香姊姊。

　　一束短短的毛长在隆起的耻丘上，向下看去，耻毛向左右分开，中央有一条
粉红色的裂缝。两侧的花瓣已经湿润，微微张开，露出内侧鲜艳的嫩肉 .美丽的
色泽，稍有皱纹的花瓣，那确实是还不知道男人的处女。在花瓣的顶点，露出被
薄薄的皮包围的阴核。那种美感几乎让协田看的发呆。

　　「优香，你让我满意。」

　　他的手终于向肉缝摸去，粗大的手指将两片嫩肉向左右分开，看到里面的蜜
汁闪闪发亮。但再向里面看时，已经被粉红色的肉封闭。

　　「真可爱┅┅果然是处女的阴户。」

　　协田伸出舌头舔蜜汁，用手指抚摸黏膜时，淡淡的腥味越来越浓厚，肉汁的
黏度也增加。

　　优香紧闭的嘴角，因为过度的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳
沟间，薄薄的汗珠发出光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。

　　淫魔的身体压上来，优香的身体扭动想脱逃，但是被男人紧紧抱住。终于胸
与胸紧贴，可爱的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫 .

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　无论告诉自己多少次，对优香而言，这刹那还是比任何时候都感到恐惧。

　　「不要！我不要！」

　　粗大的肉棒要进入圣域，优香拼命扭动完全麻痹的身体。

　　「嘿嘿，认了吧，你就变成女人吧。」

　　协田露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着
少女扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。

　　　　　　　　　　　　　　第七章（４）

　　「啊！姊姊！美香姐！」强烈的冲击使优香脸色灰白，只有呼叫心爱的姊姊。

　　「美香正流出很多淫汁和吴在性交呢。」

　　「唔┅┅啊┅┅噢┅┅痛┅┅痛啊┅┅」

　　被撕裂的痛使少女的身体拼命挣扎，她的惨叫声一定能让隔壁的美香听见。

　　「嗯┅┅进去了┅┅」

　　「不要┅┅你不要动！」

　　优香痛苦的死去活来的样子。但处女的苦闷更使协田兴奋，他毫不留情的用
力插入。

　　「啊┅┅噢！」

　　优香的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。

　　协田这时稍微休息，低头看身体连接的部份。被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗
出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。

　　　　　　　　　　　　（我终于干到她了┅┅）

　　协田心里充满胜利感，开始慢慢地进行抽插运动。处女的嫩肉紧紧缠绕在肉
棒上，真是美好的感觉。

　　第一个是美香，然后是丽香，现在是女学生的优香。现在已经完全占有高树
家的三姊妹。活了二十九年，从来没有现在这样的充实感。个性不同的美丽三姊
妹，从今以后任由他摆弄。

　　「呜┅┅」

　　每当肉棒深深插入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。

　　「优香，你这一辈子都要作我的女人。」

　　协田在优香火热的脸上接吻，用自己的身体在美少女身上摩擦，好像要更感
受这件事情的实在性。

　　「优香┅┅太好了┅┅优香┅┅」

　　也不管优香的痛苦，开始迅速抽插。同时舌头伸入优香的嘴里，右手抓住乳
房揉搓。

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　「好！你的阴户好极了。」

　　「痛啊┅┅救命┅┅」

　　协田抬起少女的屁股，让肉棒更深入。在优香下体的中心部，再度产生被撕
裂的疼痛感。

　　「我要射了，优香，我要你喝很多我的牛奶。」

　　抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大肉棒插入到底，还抱起屁股摇动，最后才
终于把淫欲的精液喷射到子宫上。

　　优香也在这刹那昏迷过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　在隔壁的房间，当优香隔着三角裤被男人舔弄时，姊姊美香以热情的口交吞
下吴的精液，还用嘴和舌头把射精后的肉棒清理干净。

　　「美香，好极了，这样美妙的滋味还是第一次。」光头吴露出满意的表情。

　　「美香，喝的够不够多？」

　　「是┅┅」美香低着头小声应诺。

　　「一面听妹妹的哭声，一面用嘴舔肉棒，这样的滋味很不错吧？」

　　「啊┅┅太过分了┅┅」

　　美香撩起长发，用怨恨的眼光看着男人。刚才舔男人的肉棒时听得优香的尖
叫声，她急的几乎疯狂。

　　　　　　　　（这时候优香不知受到什么样的折磨┅┅）

　　（优香，原谅姊姊吧┅┅）美香在心里念着。

　　（我们姊妹受到这些淫魔的折磨，做虐待狂的奴隶是命中注定的┅┅）

　　「今后要你彻底的服务，现在优香也弄上手了，该要你用身体赚钱了。嘿嘿，
你这样听优香的声音，还不如去当妓女，还能减少一些痛苦。」

　　「┅┅」

　　「来，舔我的脚吧。」光头吴坐在床边很神气的命令。

　　「我以后要作妓女了吗？」

　　「不错，协田是准备要你们三姊妹卖淫的。你身上被虐待狂的血液一定感觉
很痛快吧。」

　　看到美香为屈辱而快要哭泣的表情，光头吴感到无比的兴奋。

　　「舔！要舔干净！」

　　「是┅┅」

　　美香感到悲哀，可是发现自己越感到凄惨，被虐待狂的官能越感到强烈的兴
奋。已经被训练成这样变态的肉体了

　　用手撩起漂亮的浏海，像奴隶一样趴在男人的脚下。

　　「啊，吴先生┅┅」

　　为屈辱叹口气，低下头时，丰满的屁股反而抬高。看到这种情景，光头吴忍
不住吞下口水。

　　「嘿嘿，好，就是这样。」

　　从脚背开始，慢慢向脚尖舔去。那种舒服的感觉使光头吴发出哼声。美香大
概一面舔一面感到阴部的搔痒，雪白的屁股不停扭动。

　　「美香，好吃吗？」

　　「是┅┅好吃。」

　　舔完脚背，美香用双手抱住脚尖，把发出臭味的脚趾含进嘴里。

　　「啊┅┅」

　　皱起眉头，脸颊红润，仔细的在脚尖上舔。

　　「好极了，美香，又硬起来了。」

　　绝世美女翘起屁股，香舌在脚尖舔的快感，使吴的官能再度燃烧 .

　　「啊┅┅」

　　不知何时，美香已经完全投入这样的行为里。丰满的大腿扭动着互相摩擦，
发出甜美的哼声。舔完右脚，轻轻在恢复精神的肉棒上吻一下，又在左脚重复同
样的行为。

　　　　　　　　　　　　　　第七章（５）

　　「就这样一面吻，一面到这里来。」光头指自己勃起的阴茎。

　　「是┅┅」美香顺从的回答，顺着男人的腿向上舔。

　　「您┅┅的精神真好┅┅现在又这样了┅┅」

　　刚才大量射精，现在又耸天直立，美香露出崇敬的眼光，用双手捧阴茎慢慢
揉搓，也温柔的抚摸肉袋。

　　「嘿嘿，用你的嘴舔，随时都会硬起来。以后要试试能连续射几次。」

　　「好┅┅多少次我也愿意┅┅再给我喝一次吧┅┅」

　　这样显示浓厚的媚态时，巨大的龟头更膨胀，阴茎上冒出血管。

　　不等男人的命令，美香张开口把龟头含进嘴里，吐出来后又在阴茎的根部和
肉袋上舔。

　　「好，这样就够了，现在骑上来。」

　　「嗯┅┅」

　　好像很费力的张开眼睛，用妖媚的眼光看男人，用手拉起黏在脸上的头发站
起来。虽然没有前戏，在舔肉棒时美香的肉洞已经溢满蜜汁。张开修长的两腿，
迫不及待的迎接肉棒。

　　「唔┅┅好┅┅」

　　屁股慢慢向下降，美香从嘴里发出喜悦的声音。当肉棒完全深入时，美香发
出甜美的叹息，轻轻摇动屁股让结合度变深。美丽丰满的双乳也轻轻擦动吴的胸
毛。

　　「美香！」

　　「美极了┅┅吴先生┅┅这种感觉受不了┅┅」

　　美香陶醉在性欲里时，从隔壁传来妹妹的惨叫，毫无疑问是破瓜时的哭泣声。

　　「优香终于变成女人了。」

　　「啊┅┅」

　　美香主动的亲吻男人。为了让自己忘记悲哀的事实，用力把男人的舌头吸入
自己的嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　这样结束淫荡的性交后，光头吴拉着不愿去的美香进入隔壁的房里。打开房
门时，里面的两个人已经在进行完成破瓜后的第二回合。看到优香骑在协田的腿
上性交的样子，美香不由得倒吸一口气。

　　「啊！优香┅┅」

　　美香扭动着身体，呼叫妹妹的名字。可是，优香露出朦胧的眼神，没有任何
反应。只在下面有巨大肉棒挺进时，摇摆苍白的清纯面孔。

　　「千金大小姐，好像完成破瓜的仪式了，嘿嘿。」

　　听到光头吴的话，协田露出得意的笑容，指着旁边的床单。雪白的床单上有
椭圆形的深红色斑痕，好像在证明破瓜的仪式。斑痕旁边点点的血迹也好像在说
明着少女的狂乱。

　　「好多血呀！」

　　「嗯，这样才增加我的感动。看，还在流吧。」

　　协田一面说，一面抱起少女的大腿，露出结合部。巨大的肉棒，在刚失去纯
洁的花瓣中进进出出。在向左右分开的优香的雪白大腿上，也留下鲜红的血迹，
那是很残忍的情景。

　　「太残忍了┅┅」

　　美香无力的跌坐下去。可是连伤心的时间也没有，光头吴从背后向她纠缠。

　　「你很痛苦吗？我来照顾你吧，嘿嘿。」

　　「不，不要！」

　　「嘿嘿，你只要把肉棒含在嘴里，心里就会痛快了。」

　　「啊┅┅」

　　立刻在妹妹面前被迫做出狗爬姿势，男人从背后把肉棒插入肉洞里，强烈的
屈辱感，使她雪白的后背向上弯曲。

　　「不要，不要在优香面前┅┅」

　　「事到如今还有什么好顾忌的？让你妹妹看看成熟女人达到高潮有多快乐，
不是很好吗？」

　　光头吴双手抱紧成熟丰满的屁股，毫不留情的开始抽插。

　　「饶了我吧┅┅啊┅┅唔┅┅」

　　性感的裸体不停颤抖，美香开始啜泣。这种姿势本来就够羞辱，况且在妹妹
的面前。

　　「喂，优香，看看你姊姊的示范吧。」

　　协田一面上下摆动大腿，让肉棒在优香的阴户里进进出出，一面在她耳边悄
悄说。

　　尽管优香把视线转开，但只有几十公分的距离，纵不想听也会听到美香的呻
吟声，闻到浓厚的性液味。没多久少女张开哭种的双眼，凝视姊姊淫荡的性交模
样。

　　「啊┅┅不行┅┅」

　　美香拼命忍耐不要发出甜美的声音，可是这时光头吴一面技巧的抚摸美香的
双乳，一面猛力的抽插。

　　「不要装好人了，发出好听的声音给妹妹听吧。」

　　「噢┅┅」

　　男人抓住她的头发，用力前后摇动，增加接触感。扭动屁股想躲避，可是又
被拉回去。这样一来，已经深入的龟头在四周的肉壁上微妙的摩擦。

　　「啊┅┅优香┅┅不要看！」

　　哭声很快变成痛快的浪叫声，被妹妹看到的羞耻感，被变态的官能化成无以
伦比的快感。

　　「喂，去给妹妹舔吧。」

　　「不┅┅不要！」

　　「嘿嘿，一定要。去舔沾了血的阴户吧。」

　　敏感的肉壁受到巨大龟头的摩擦，美香完全无力反抗。她的脸向协田和妹妹
结合的部份靠过去。

　　「啊┅┅优香┅┅好可怜┅┅被弄成这样┅┅」

　　美香很疼爱的用舌尖轻轻舔着被插入的肉棒，好像很痛苦的继续舔流着血的
少女阴唇。

　　「姊姊┅┅」淫邪的感觉使优香忍不住仰起身体。

　　「好美的姊妹爱，令人感动。」

　　淫魔们互相望一眼露出会心的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章美丽的姊妹性奴

　　　　　　　　　　　　　　第八章（１）

　　五天后，美香又来到留下鲜明破瓜记忆的美香的公寓。放学后直接来，所以
还是穿着学生制服。她仍然那么清纯美丽，但是眼下微微有暗影，脸色也不好。
看起来身体沈重，平时活泼的气质已经不见。

　　很清楚的看出失去处女的冲击。在此以前，连拥抱抚摸都没有过的清纯少女，
成为淫魔的饵食，受到几乎令人疯狂的污辱和痛苦，还射入几次男人的精液，难
怪变成这样子。

　　「啊┅┅优香┅┅很难过吧┅┅对不起，那时我一点都没有办法┅┅」

　　美香抱紧优香开始呜咽。

　　「我无论如何都想救出丽香，所以┅┅我只能那样做┅┅」哭着向优香解释。

　　「┅┅」

　　优香紧闭着嘴没有说话，也许是对那天和流氓淫荡至极的性交的美香，发出
无言的反抗。

　　当然美香也察觉了。在妹妹面前竟然表现出那样的丑态，做出无法挽回的事，
痛切的感觉使她几乎无地自容。

　　可是，这样拥抱优香时，当时那种姊妹同时受到奸淫，还舔着优香阴户里流
出来的血时的兴奋，再度鲜明的出现在脑海里。

　　（她弄到第二次时，也流出兴奋的淫液了┅┅在稀薄的血液里，微微有蜜液
的味道。）

　　接受淫魔的毒液，美香已经完全麻痹的脑海里还想着这种事。

　　很久以后，优香才开始说话∶

　　「丽香姊姊不见了┅┅从三天前就失踪了。」

　　「什么？」

　　「是被流氓带走了对不对？姊姊不知道吗？」优香很担心的皱起眉头。

　　美香知道，丽香已经被拉到光头吴的地方，作妓女在一天里接好几名客人。

　　「那些人没有遵守诺言，他们保证不伤害丽香姐的┅┅我们为什么接受那样
的痛苦┅┅呜┅┅」

　　想到忍耐比死还痛苦的舔流氓的肉棒，最后还被凌辱，全都是白费时，忍不
住流下怨恨的热泪。

　　「不是那样的，丽香一定是自己愿意走的。」

　　「为什么？」

　　「这个┅┅很难向你解释┅┅」

　　美香看着妹妹可爱的脸，经过强烈悲伤的优香，好像比过去更像大人。

　　　　　　　　　　　（是变成女人的关系┅┅）

　　浓浓的眉，显出哀怨的大眼睛，连做姐姐的美香看在眼里，都感到妖媚得惊
人。就这样成长之后，不知会变得多么艳丽。美香不由得感到畏惧。

　　「姊姊，告诉我吧，不论我听到什么我都不会惊慌。」

　　「好吧。丽香是忘不了那些流氓。」

　　「我不相信！姊姊怎么会对那种人┅┅」

　　「当然心里是明白的，知道和那些人来往会毁灭自己。可是没有用，身体会
主动追求。」

　　「这┅┅」

　　「那些男人不是普通的流氓，是让女人疯狂的专家。」

　　抚摸露出困惑表情的妹妹的黑发，美香继续说下去。

　　「女人真是很悲哀的生物，优香，也许你还不了解，连续尝到强烈的刺激时，
就会像毒品一样让人上瘾。」

　　「那么┅┅丽香姊姊会变成什么样呢？」

　　「只有再一次请求那些男人了┅┅请求他们把丽香还给我们，看样子又得讨
好他们。」

　　「不！我绝对不要！」

　　脑海里出现被凌辱的情景，优香忍不住大叫。尽管为救丽香，可是再也不想
看到那些可怕的男人。

　　「协田先生对你非常满意，他说你可爱又清纯，真想娶你作太太 .所以，你
在床上撒娇请求，他一定会答应。」

　　「姊姊┅┅你说的是真心话吗？」

　　优香脸色灰白的凝视着姊姊，这时才发觉，不只是丽香，连大姐美香也不正
常了。

　　「你那样讨厌协田先生吗？嘻嘻。女人会对第一个使自己变成女人的男人尽
情尽意的。」

　　「美香姐！你要清醒！难道疯了吗？」

　　「经过几次性交后，就会发现他的优点了。把制服脱下来吧。」

　　优香愕然。因为美香开始解开她制服的钮扣。

　　「姊姊！你要做什么？」

　　又一种新的冲击涌向少女的心头。

　　就在这时候，无声无息的，门被打开。从五天前失去处女的房里，竟然出现
协田。

　　　　　　　　　　　　　　第八章（２）

　　「优香，你终于来了。我每天晚上都在想你。怎么样？你那里不痛了吧？」

　　「┅┅」

　　「来吧，我们痛快的玩吧。」

　　「不！不要┅┅」

　　协田抓住双腿已经无力的优香，从后面抱紧，立刻抚摸隆起的胸部。

　　「嘿嘿，也许是我的感觉而已，你更有女人味了。今天如果干两次的话，说
不定能体验高潮的滋味。」

　　「姊姊，救我┅┅」摇动着长发哭叫。

　　可是，不知道美香在想什么，自己也开始脱洋装，高树家三姊妹特有的瓜子
脸蛋上出现艳丽的红润。

　　「放心吧，美香也一起。他会好好教你舔肉棒的技术和如何使男人欢喜的方
法的。」

　　「啊！」

　　学生制服被抢走，双手被手铐铐在背后，恐惧和强烈如高压电的冲击，优香
全身像麻痹一样的无力反抗。

　　「这样就能认命了吧。」

　　身上只剩下内衣，又被铐住的美少女，这种模样使协田从心里涌出虐待狂的
陶醉。

　　「现在我要仔细检查你们卖淫姊妹的阴户。」

　　协田这样宣布后，把优香拉到和上次一样铺好卧具的和房。优香身上只有胸
罩和三角裤，双手铐在背后被强迫跪坐，接受协田和美香同时进行的爱抚。

　　开始表现强烈厌恶感的少女，反覆被协田亲吻时，全身的力量很快消失。

　　纯白的胸罩滑落，露出耀眼的雪白双乳。美香从他的背后用手捧起，温柔的
抚摸。不只是乳房，美香的巧妙爱抚从后背到腰，然后到形状美丽的屁股上。

　　这是衣服淫猥而颠倒的奇妙光景。亲姊姊和淫魔勾结，想使清纯少女的官能
疯狂。优香雪白的脸颊出现兴奋的红润，细细的腰偶尔忍不住的扭动。

　　「不愧是卖淫三姊妹，这么快就有性感了。」

　　发觉少女的性感已经热化时，协田站起来，他的大腿根出现曾经吃过破瓜鲜
血的凶器，发出异样的光泽挺立。

　　「美香，你先给优香做一次示范。」

　　「是┅┅」美香红着脸点头。

　　伸出舌头，在肉棒上缠绕，然后好像很香似的从根部到顶端来回舔。肉棒更
膨胀，鳃边露出可怕的红色，动脉变粗。

　　优香想起被那凶器插入时的恐惧感。

　　「姊姊！不要那样！」

　　「不┅┅我最喜欢这样舔┅┅这样含在嘴里我就会陶醉。」美香撩起散乱的
黑发，用淫荡的表情告诉妹妹。

　　「啊┅┅姊姊┅┅」

　　虽然不是第一次看到姊姊淫猥的动作，可是强烈的冲击几乎要从汗毛孔喷出。

　　「怎么样？美香，好吃吗？」

　　「好吃┅┅」

　　美香在巨大炮身上涂满唾液，一面发出恍惚的哼声，含在嘴里直达喉咙。

　　「唔┅┅」

　　把吞下去的肉棒，左右摇摆着头吐出，然后在伞形的龟头下面用舌尖刺激。

　　「嗯，很舒服。」

　　协田很满意的低头看美香，然后抓住头发一面摇动一面深深插入肉棒。这样
一来，美香从鼻孔发出兴奋的哼声，用嘴做活塞运动给优香看。

　　「优香，你要仔细看姊姊的技巧。」

　　「不要┅┅呜┅┅呜┅┅姊姊┅┅不要做那种事┅┅」

　　优香忍不住闭上眼睛。可是。仍旧会听到嘴和肉棒摩擦发出的淫邪声音，优
香忍不住摇动着发出光泽的黑发哭泣。看到美香还高兴的把丑恶的东西含在嘴里，
觉得像魔女一样。

　　协田用眼神告诉美香，该换优香了。美香顺从的点头，把脸靠近不停呜咽的
妹妹。两姊妹的嘴唇轻轻接触。

　　「优香，让我吻吧。」

　　「不要┅┅姊姊┅┅」

　　优香像被电流击中一样颤抖，但被执着的要求时，还是无法拒绝 .

　　　　　　　　　　　　　　第八章（３）

　　协田想起第一次美香和丽香接吻时的情形，纯真的优香比当时的丽香更能顺
从的接受姊姊的吻，使协田感到奇怪。

　　「呜┅┅」

　　美香的舌头滑入狼狈不堪的优香嘴里，大概美香嘴里还有男性荷尔蒙的味道，
使优香感到厌恶。美香一面这样吻，一面仔细揉搓幼稚的乳房。

　　「优香，你也能这样做了吧？」

　　「啊┅┅」被姊姊这样爱抚时，优香也慢慢有了反应。

　　「我们用嘴让协田先生高兴吧。」

　　「嘿嘿。」

　　看到少女的性感已经出现，协田把肉棒挺过去，沾上美香唾液的肉棒，好像
更加凶恶，使优香发出绝望的尖叫声。

　　「还不张开嘴！又不是第一次了！」

　　玫瑰色的嘴唇被迫张开到快要裂开的程度，强烈的痛苦使优香的眼睛也红润。

　　「很好的味道吧。上面有你姊姊的唾液。」

　　「唔┅┅」

　　「嘿嘿！很好。不是能慢慢的进入很深了吗？」

　　看到美少女的表情露出苦闷的样子，协田感到无比高兴，就这样让姊妹用嘴
舔过以后，把优香身上的东西脱光，赤裸的放在卧具上。

　　「优香，原谅姊姊┅┅」美香一面道歉，一面在雪白的脖子上亲吻，双手抚
摸乳房。

　　「啊┅┅姊姊┅┅不能啊┅┅」

　　协田抱住修长的双腿，向左右分开。在大腿根有一朵妖媚的花，和处女时一
样清纯，可是已经被蜜液所濡湿。

　　协田淫邪的笑一下，粗大的手指插入溢出蜜液的肉洞里。

　　「啊┅┅」

　　「优香，你真可爱。」

　　美香把妹妹的长发轻轻撩起，在脸上不停亲吻。优香清纯的脸上出现汗珠，
虽然想尽力抑止自己产生快感，可是受到两个人充满技巧性的攻击，少女的官能
还是火热的融化。

　　「现在可以了。」

　　变成女人只有几天的肉花，已经张开来轻轻颤动。协田下体向下沈。

　　「啊┅┅喔┅┅」花瓣被龟头分开时，优香的裸体紧张的挺直。

　　「要进去了。」

　　「痛┅┅痛啊┅┅」

　　协田的肉棒终于刺入，激痛贯穿中心部，优香的长发不停的摇摆 .

　　「优香，要放松身体的力量。」

　　「啊┅┅姊姊┅┅救命！」

　　被男人毫不留情的奸淫，优香拼命的向姊姊求救。

　　「啊┅┅可怜的优香┅┅」

　　美香继续温柔的抚摸优香的乳房，同时在香唇上亲吻，好像她这样做能减轻
妹妹的痛苦。

　　「嘿嘿，和上次的反应完全不一样，能紧紧的缠绕了。不愧是高树家的淫荡
姊妹。」

　　「啊┅┅呜┅┅」在优香的哭声里掺杂着甜美屈服的韵味。

　　「优香，这样在阴户里摩擦会很舒服吧。」

　　「不要┅┅不要┅┅」

　　优香发出性感的呜咽声，能听出为难忍的快感感到错乱的味道。

　　（看这种样子，好像很快能派上用场了。）

　　协田把自己的肉棒深深插入优香温湿的肉洞里，发出满足的哼声 .今天才第
二次性交，成熟的程度超过想像。

　　这样看协田和妹妹的交媾时，美香好像无法克制淫荡的兴奋，把脸靠过去看
男女结合的部位。

　　「啊┅┅这样深深的结合了┅┅」

　　这时，少女的大腿被高高的举起，能清楚的看到被凌辱的地方，尤其肉棒在
花瓣中进出的样子，美香不由得发出兴奋的声音。

　　「啊┅┅优香┅┅协田先生┅┅」

　　好像忍不住的伸出舌头，在协田的屁股眼上，或是沾上蜜汁的肉棒上舔。又
从鼻孔发出哼声，同时舔优香撑满了的花瓣，舌尖也从会阴到菊花门舔过去。

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　「噢┅┅优香┅┅」

　　两人的结合部受到美香的热吻，兴奋的程度越来越强烈。

　　「饶了我吧┅┅」优香的声音里只剩下为性感所折磨的感觉。

　　喷出蜜液，肉洞里强烈的收缩。

　　「嗯，好极了！」

　　协田的动作也开始变猛烈。美香的舌头疯狂的游动，好像要把少女溢出的蜜
汁完全吸入嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　第八章（４）

　　黄昏时刻，在闹区的丸菱物产公司前，有一个长相异常的人站在那里。将近
两公尺的巨大身躯和光秃秃的和尚头。凶恶的面貌，脸上斜着有十公分长的刀疤，
散发出别人不敢接近的凶恶感。

　　光头吴正等着高树丽香出来。

　　（现在丸菱物产的公司里大概已经骚动起来了吧，嘿嘿。）

　　他是要丽香去提出辞呈，为了正式让她开始接客。虽然她原来是相当出名的，
但最近时常无故不上班或早退，一定表面上慰留一下就接受她的辞呈 .

　　只是提出辞呈没意思，特别在她的服装上下功夫。薄质透明的白衬衫下没有
胸罩，加上黑皮的超级迷你裙，太妹穿的花纹长袜。以保守出名的丸菱物产，经
她这样一出现，一定会引起一阵大骚动。

　　（没想到我还能想到这样的好主意。）

　　比任何人自尊心都强烈的丽香，做出暴露狂的打扮，受同事们的注视，一定
是难以忍受的痛苦。

　　（我最近头脑特别灵光，嘿嘿。）

　　光头吴自己很得意。可能是受到协田薰陶的关系。他回想最近三天来的行动，
他充分享受和丽香在野外的变态调教行为。有时像今天一样，几乎裸体的带她到
街上走，进入电影院后，让她对邻座的陌生男人吹喇叭，还在公园里让她和送报
的年轻男人性交。

　　为了使她忘记美好的过去，从他以前的许多男朋友之中，每天找来一个，让
对方看到变成性奴隶的她。

　　叫她拿出自己一面排便、一面舔肉棒，还有脖子戴上狗环，趴在地上舔男人
的脚的照片，说出要她说的台词。

　　「我来介绍，这位先生就是我的主人，过去我活的相当任性，可是作吴先生
的情妇以后，肉体受到调教，我终于觉醒。只要是吴先生的命令，我愿意作妓女，
就是狗屎也愿意吃。感到惊奇吗？也许你难以相信，但是是真的。你看，现在按
照主人的命令，打扮成这样淫荡的模样。」

　　这时叫丽香在不引起别人注目的情形下，撩起裙子，分开大腿。在赤裸的下
体上有时是用绳子捆绑，有时是穿皮制的丁字裤。而今天准备是拉开领口，让对
方看不穿胸罩的赤裸乳头上挂的环。

　　在丽香说完后，由光头吴用恐吓的口吻下结论。

　　「这个女人今后要辞去工作去卖淫，一般的卖淫赚不了大钱，她专门做特别
变态的服务。你要想和丽香玩，以后就要付钱了。嘿嘿，如果想的话，现在你也
可以干一次，虽然价钱贵了点，但是绝对值得。和以前不同，会很体贴的伺候。
从你的耳朵到后背，屁股的洞到脚尖，全身给你舔的沾满口水。」

　　大部份的男人还没听到这里就脸色苍白，落荒而逃了。只要拿出钱来，光头
吴是真的愿意让他们先试试丽香的，但是似乎怕有后遗症，没人愿意尝试。

　　受到这样变态的羞辱，可是一检查，丽香还是为被虐待的喜悦感兴奋，从肉
缝里溢出蜜汁。

　　光头吴也已经计划好以后的行为，去找丽香在公司时完全看不起的两个外务
员，让他们奸淫丽香。

　　（特意找这样的人也很费力。）光头吴这样在心里嘀咕。

　　要已经变成性奴的丽香只是卖春还不够刺激，让认识的男人折磨性的奸淫，
才能享受到淫魔教的变态趣味。

　　利用徵信社找出以前和丽香有过节的业务员，但告诉他们，要丽香和他们性
交时，根本就不相信，还说那个丸菱物产第一美女绝对不可能卖淫。直到让他们
看丽香和吴的变态性交场面的录影带，才终于相信。

　　「原来如此，怪不得最近在公司里看不到她。多少钱都愿意出，一定要让我
干她，我对那个女人恨入骨了。」

　　知道真相后，又拼命要求。

　　两个业务员都是中年人，一定会用各种淫邪的手段折磨的让丽香哭泣。幻想
那种场面，光头吴的肉棒膨胀到痛的程度。

　　（受不了，等丽香回来先找个地方放射一炮才行。）

　　这样想着从裤子上抚摸肉棒时，看到丽香从大门走出来。

　　美丽的头发在风中飘扬。大大的眼睛，性感的朱唇，果然不愧丸菱物产第一
美女的称号。只是大胆暴露的装扮和办公大楼林立的高级商业区显得不太协调。

　　在薄薄的衬衫下。没有带胸罩的丰满乳房，几乎能完全看清楚。从大理石的
阶梯走下来时，微妙的摇动。紧紧裹住大腿的黑皮迷你裙在膝盖上二十五公分，
白色花纹的长袜更富有挑拨性。

　　在门口停住，表情严肃的警卫呆呆的张开嘴在丽香的背后上下打量。不只是
警卫，在办公大楼进出的人都停下脚，露出惊叹或好色的眼光注目美女的胸部或
是大腿。

　　丽香完全看不出惊慌的样子，向吴的方向走去。抬起头挺起后背，毫不隐藏
摇摆的乳房。虽然身体已经污秽，但究竟是高树家的小姐，绝没有丧失羞耻心。
战战兢兢的样子反而会引起注意，有人向她搭讪会更麻烦，这是她从以前调教得
来的经验。

　　「拿给他们了？」

　　「嗯┅┅」

　　当丽香走过来，吴就立刻搂抱她的肩，而丽香也完全像浑身无力的样子，依
偎在吴的怀里。

　　「你的上司说什么？」

　　「他很紧张，因为我是这样的打扮，来往的客户也不停的看我。他说，多给
我遣散费，不要再到公司去。」

　　「嘿嘿，原来第一美女也这样受到厌恶了。」丽香的长睫毛很悲哀的眨动。

　　「今后偶尔去露个面，弄点零用钱花吧。」

　　「不好吧┅┅」

　　「你走进去后就脱下外衣，身上只剩下一件高开叉的色情三角裤，迈开大步
走。只是幻想那种场面就会兴奋了吧？」

　　「求求你┅┅千万不要那样┅┅不要再在公司同事的面前折磨我了┅┅」

　　「嘿嘿，你还说这种话。是谁在公司前面拉出臭大便的？」

　　「呜┅┅太过分了┅┅」

　　大概实在无法忍受，丽香一面走一面发出轻微的哭泣声。光头吴用好色的眼
光看着这种样子的丽香。

　　「嘿嘿，这种样子真妙。你抽搐一下，大乳房就颤抖一下，屁股的触感也好
极了。」

　　一面说，一面在迷你裙上拍打，异常的光景使所有的路人都感到惊讶。

　　「我的老二一直很兴奋，丽香，要找个地方吹喇叭才行。」

　　「┅┅」

　　丽香感到震惊。虽然经过变态调教，但在公园厕所或是电影院里，把男人的
阴茎含在嘴里，喝下精液的羞耻感，无论如何也无法习惯。

　　「现在要开始忙了。喝过我的牛奶后，立刻和你以前的男朋友会面。然后，
嘿嘿！有两个变态客人会让你浪哭浪叫。形成这样紧凑，简直像红星一样。」

　　卖淫的对象是以前认识的两个营业员，这件事现在还不要告诉丽香。也不管
有人看到，一面走，吴一面用粗大手指抚摸丽香的乳房。先在乳房上揉搓，然后
用力捏乳头。

　　「哎呀┅┅」从丽香的嘴里发出细微的哼声。

　　迷你裙无法掩饰的性感大腿，好像很难受的靠在一起摩擦。用暴露狂姿态走
在街上，肉体又受到抚摸，下体的欲火忍不住燃烧。

　　「啊┅┅受不了了┅┅快带我去┅┅哪里都好┅┅我要舔你的大阳具┅┅」

　　丽香现在能下意识的说出这种甜美的要求。心里想，再充满臭味的公共厕所，
一面把男人的阴茎含在嘴里，一面尽情手淫，就是磨破阴核也好。

　　在池袋区的一家高级幽会旅馆，房间里有协田夫妻和完全变了模样的藤森洋
一。藤森赤裸着像狗一样趴在地上。甚至可以说，完全是狗了。脖子上有狗环，
还用铁炼拴住。

　　「很好。今天会特别疼爱你的。乖狗！」美奈子在藤森头上摸一下。

　　不知道在想什么，藤森眨动沾满眼屎的眼睛，虚空的看着两个人 .

　　另外还有一个，和这淫邪的气氛不相配的，打扮整齐的男人正准备离去。

　　「协田先生，我要告辞了。」

　　「辛苦了，以后还要拜托你。」

　　这个男人是协田常来往的高利贷，刚刚让像废人般的藤森盖章贷款五千万元。

　　抵押品是藤森的公寓，时价不低于九千万元。

　　高利贷的人走后，美奈子在脸盆里撒尿。

　　「狗啊，这是给你的奖品。」

　　「唔┅┅」因为药物的副作用，藤森已经产生语言障碍。

　　「你怎么啦？这不是你最喜欢的尿泡饭吗？快吃！」

　　脸盆里除了尿还有饭。藤森做出拒绝的动作，然后难得的用失去光泽的眼睛
瞪着美奈子。

　　「你敢用这种眼光看我！」用高跟鞋的后脚跟踩藤森的手掌。

　　「呜┅┅」藤森苍白的脸色变红。

　　「你这只狗还有话要说吗？原来是想吃大便了。」

　　协田苦笑着阻止。他不喜欢看女王调教的游戏。虽然是自己的老婆，美奈子
的残忍作风连他都感到不如。

　　「藤森一定是想看那个。喂，对不对？」

　　藤森含着眼泪点头，原来是答应他见到美香。不过，是隔着魔术玻璃让他看
美香卖淫的样子而已。

　　「盖章后，答应给你看的。」

　　「真是可恶的狗！还忘不了美香吗？」

　　这次美奈子用力踢藤森的肚子，藤森发出痛苦的哼声。

　　协田压下墙上的开关，普通的镜子变成魔术玻璃，能看到隔壁房间的情景。
藤森看到美香的身影，立刻发出兴奋的声音。

　　有一个秃头的胖男人，压在被捆绑的美香身上猛烈抽插。

　　「藤森，很想念美香吗？嘿嘿，她给我赚不少钱了。」

　　「咯┅┅」好像拼命想喊叫，也许是想呼唤爱妻的名字吧。

　　「仔细看看，还记得那个男人吗？」

　　「他不可能认识，大脑受到伤害，完全是痴呆的模样了。」

　　「嘿嘿，他会忘记这个男人吗？」

　　抱住美香赤裸肉体的男人，是藤森的上司，也是他的证婚人。

　　「唔┅┅咯┅┅」藤森流着口水大叫。

　　「想起来了吗？没错，就是你的证婚人海堂。这个老头早就暗恋美香，他一
下就出手五百万要买一夜美香。」

　　海堂挺着大肚皮有规则的进行活塞运动，同时在乳房和脖子上吸吮，弄湿美
香雪白的肌肤。而且还一面抽插，一面在美香耳边说话，一定是用淫秽的言语羞
辱美香。

　　「哟！这只狗勃起了。」美奈子说。

　　最近就是玩弄他的肛门，藤森也无法勃起的。

　　「喔，原来还剩下精力。」

　　「这只狗真可恨！」

　　「看样子他是真爱美香。嘿嘿，看着那个秃头在干美香，心里很不舒服吧。」

　　协田露出讽刺的笑容，低头看着藤森，从藤森的眼睛掉出眼泪。

　　（可怜的家伙。）

　　只因为掉入交换夫妻的甜美陷阱里，妻子和美丽的小姨子都被侵占，最后还
被弄成废人。

　　「想跟美香性交吗？」

　　「唔┅┅」

　　「臭狗！不可原谅！」美奈子好像很不服气的样子，狠狠抓住藤森的睾丸。

　　「让他射一次，今后不知什么时候才能勃起了。」

　　「可是┅┅」

　　「今天特别一点，有五千万进入我们的口袋了。」

　　美奈子这才勉强同意，拿来肛门用的假阳具，插进藤森的屁眼里 .完全像种
马的配种，机械化的揉搓藤森的肉棒，很快的增加勃起度。

　　「哟，真了不起，好像恢复以前正常时的样子了。」

　　「美奈子，想当初他也是被你用嘴弄得神魂颠倒的。」

　　「呸，这小子的精液臭死了，」

　　不知道藤森有没有听到两个人的谈话，只是不眨眼的凝视镜子里的美香。没
有多久，空虚的射出精液。
----------
　　　　　　　　　　　第一章高等性奴的快感工作室

　　「你有没有看到呐？……」

　　「什么东西呀？……」

　　两个护士边走边说，像是趁中午休息的时间到街上闲逛的样子。

　　「像狗一样的人……」

　　「是长得像狗吗？」

　　「不，才不是呢……」那护士炫耀着说「……像狗一样蹲在我们医院门口旁
边那个裸男，脖子上还带着狗链呢……」

　　「总算出现了！那一定是藤森吧？终于被那夫妻档遗弃了……」宪一顺着那
对护士来的方向，望着围观人群目光的焦点——一脸茫然的人狗藤森。

　　「现在人太多了，你就多忍耐一会儿吧……」宪一自言自语，走向对街一辆
停在路边的箱型车。「出现了，准备回收作业。」

　　车内的男子点了点头，拿起车上的无线电说：「黑雄呼叫白鸽，目标确认，
OVER」

　　五分钟后，两个带着警棍的警察，穿过了围观的人群，走到藤森身边说：「
先生！你是公然猥亵罪、妨害善良风俗罪的现行犯，请和我们到警局一趟。」另
一人对着人群喊道：「好了！好了！没什么好看的了！走啦！走啦！」与藤森说
话者看藤森不动，便拾起狗链，下令说：「走！」

　　成痴呆状的藤森，脖子一紧，便踉跄的爬行起来，随着警员向街口走去。那
两人带着藤森走过马路，离开了人群。

--------------------------------------------------------------------------------

　　「真没想到，那只烂狗还有人要啊。」美奈子边进门，边脱下身上的薄纱说。

　　「怎么？藤森失踪了吗？」协田一边将肉棒插入美香肛门做活塞运动，一面
问道。

　　「啊……啊……里面……教主……里面……」美香近乎失神的呻吟着。

　　美奈子走到美香头前坐下，张开双腿，并抓住美香的头压往下体，示意美香
去舔她阴蒂。

　　「是啊，我把他丢弃在医院门口，隔了两天就不见了。」

　　「有没有问医院的人？」

　　「有呀！我从护士的闲聊中听到说被警察带走了。」

　　美香如同性奴般的趴在地上，翘高了臀部，接受协田从肛门插入，并且舔弄
美奈子发达的性器。

　　「大概成了流浪狗吧？不然就是被送到精神病院……」

　　「有可能喔……舔的好……有进步……」

　　美香听到协田和美奈子在谈论自己的丈夫，心中不由得一阵心酸。

　　「我不放心，找个人到警局「关心」一下吧……」

　　「呼……太夸张了吧……懒得理那条烂狗……现在再花任何心思在他身上都
是浪费……你忘了上次那个美国狗……最后不是被车撞死了吗……又何必花这心
力呢……」

　　「话是没错，但是……」

　　「他已经是个会动的垃圾而已，只能等死罢了，何必白花钱呢……」

　　「嗯……还是小心点好……我还想继续当我的教主呢……」

　　「那你打算找谁？」

　　「上个月那个海堂好像有认识警局的人，找他好了。」

　　「那不是要花很多钱？这我可不赞成。」

　　「有什么关系？教美香去服侍他一晚就好了，随便他怎么玩，就当是照顾老
主顾嘛。」

　　「这还差不多……」

　　「美香！」

　　「是……是……教主……」

　　「明晚去服侍海堂先生，顺便帮我带封信去，听到了没有。」

　　「啊，他是……他是……别再……羞辱我……拜托……」

　　「没什么可是不可是……搞清楚……主人得话奴隶只能服从……知道吗」说
话的同时，协田减缓了对美香的活塞运动。

　　「啊……教主……别停……别停……我去……我去……」

　　「记得服装要穿得高贵一点，打扮要有贵妇人的气质……举止要像个名媛淑
女……高树美香在上流社会的社交圈，可是很有名的……名女人喔……哈哈哈哈
哈……」

　　「是……是的……」

　　「还有……」协田说：「明天下午准备笔墨，穿衣服前告诉我。」

　　「是……是的，那里……教主……受不了了……啊……。」

　　第二天下午，美香做完肛门调教后的淋浴，擦乾了身体便在书房准备笔墨…
…

　　「不错嘛，美香越来越有进步了，肛门的肌肉比以前灵巧了。」

　　「谢……谢谢教主……我会继续努力的……谢谢教主的调教。」

　　「再努力啊，别忘了教教你的妹妹们……」

　　「是，我会好好交代她们，要听从教主的指示，努力锻性技能，开发性器官
的性能，不会辜负教主的期望，使我们叁姊妹都成为一流的性奴，一生一世服侍
教主。」

　　「好……」协田最喜欢美香的地方，就是这令人感动的话。

　　「教主，笔墨准备好了，性奴要去穿衣服了。」由于对叁姊妹的调教几乎从
没停止过，因此除非特别指示，叁姊妹平常都不穿任何衣物。

　　「等会再穿，先来桌上躺下。」

　　「是的。」美香虽然不知到协田要做什么，但协田的指示她一定立刻完成。

--------------------------------------------------------------------------------

　　傍晚六点多，脑满肠肥的海堂从刚开完会的饭店大门来，正要上轿车时……

　　「海堂先生，请留步。」

　　「森太太……是你啊……有事吗？」海堂一脸尴尬，看着这个穿着低胸露背
晚礼服，上个月才被自己买一晚的贵妇。

　　「协田先生有封信要我交给您，请您务必拆阅。」

　　「好……好吧……你交给我，我在车上看。」

　　「这……不太方便……」美香脸上泛起红潮，心里不住盘算着。

　　「怎么不太方便？」

　　「我放在房间里，请您同我上去拿，好吗？」

　　「哦，这样啊……」海堂看着美香几乎要跳出来双峰，会意的说：「好吧，
我就陪你走一趟好了。」旋即低下头，对车内的司机说：「明早九点，这里。」

　　司机点了点头，便知趣的开车离去。

　　美香虽然心中十分厌恶眼前的老头，但比起协田的命令：要她在海堂答应看
信时当众脱光让海堂读信。将海堂带到房间内，再让他一个人看，心中当然压力
少多了。因此美香也装出一脸温柔高贵的气质，柔顺的挽着海堂的手臂，引导他
到早已定好的房间，准备脱下身上唯一的一层布料，好让海堂读读从腹部延伸到
大腿内侧，协田下午才写下的墨迹。

　　（唉……还有一个晚上要折腾呢……）

--------------------------------------------------------------------------------

　　第二天早上十点，美香拖着疲惫的步伐步行回到协田的公寓，昨晚海堂要了
十几次，直到一个小时前才放她离开。

　　「啊……好酸啊……累死了……」

　　美香一步步的爬上阶梯，「好累呀……真是活受罪……一点快感也没有……
只顾自己射精的男人……」

　　回想着昨晚的经历，美香走进了玄关：「我回来了！」

　　「赶快过来！我刚上完厕所。」美奈子叫道。

　　「是……是的……马上来……」美香在玄关脱光身上所有服装和饰品，小心
的放入置物柜中。然后从另一个柜子中拿出上面挂着「美香」狗牌的专用颈圈和
狗练，熟练且迅速的挂在自己的脖子上。然后像狗一样趴下，爬进客厅。

　　「去！先去浣肠！别把浴室弄脏了。」协田说「动作快，美奈子还等你清洁
呢……」

　　「是……我马上去！」美香加快速度进了浴室「真是的……我才刚回来……」

　　洗脸盆台面旁的层版上有叁支注射筒，美香取出最大的一支。并将面盆注满
温水。

　　「比例应该是……」美香将温水混和洗澡用消毒药水和一点芳香剂，然后将
淡黄色液体全都吸入注射筒内。

　　「大概要两次吧……」经过多次的经验，美香对浣肠已经视为例行的清洁工
作，和日常的刷牙洗脸一样平凡。

　　美香将一只脚踏在浴缸上，然后把注射筒的针头部对准菊花蕾插入，把筒中
的液体全都压入体内。

　　「还不够……再来一次……」

　　经过叁四次注射，美香几乎把整盆的水都注入体内「……应该……差不多了
……。」

　　美香从层版的另一边拿起一个特制的肛门塞，塞住了自己的肛门，然后夹紧
了双腿。等待那熟悉的感觉。

　　「唉……我竟然……做这种见不得人的事……自己给自己浣肠……真羞死人
了……」

　　美香一边抚摸因充水而隆起的腹部，一边扭转腰部「啊……我在做甚么？…
…」

　　「那感觉……来了……」美香一方面揉着肚子并扭动身体，加强自己的便意，
一方面又紧缩肛门忍着不放。快冲破的感觉越来越强烈。他要让自己接近临界点，
好一次排清。当几乎要让她昏过去的紧张感来袭时，美香拔出了塞子。

　　「哗……哗……」所有的水从无力的肛门肌冲过时，美香几乎要达到高潮般
的恍惚境界。

　　「就这样……就是这样……」美香跨在马桶两侧的双腿颤抖着，几乎站不住。

　　美香做完浣肠的例行程序后，一擦乾身上的水珠，就爬回到客厅为主人和教
主服务。

　　「欢迎光临我的后花园，教主。」以传统跪姿跪坐着的美香向协田鞠躬。然
后又转向美奈子鞠躬「马上为就您清洁，主人。」

　　「最近这叁姊妹慢慢的都进入状况了……有必要再升级调教……」叁分钟后，
正叉开双腿，接受美香品玉的美奈子呻吟说。

　　「是啊……不如……来一段……特训，让她们更进一层吧……」正对美香浣
过肠的肛门进行活塞运动的协田答应道。

　　「也对……这些日子，也赚了不少，应该给她们一些奖赏，特训一下。」

　　「先集中她们，庆祝一下吧……」

　　「好……」协田放慢了肉棒活塞运动的速度，对呻吟连连的美香说「听到了
没有，美香！」

　　美香挣扎着，抬起沾满美奈子阴道黏液的脸庞，呻吟着说「啊……是……是
的……教主……」

　　「明天起要特训，叁姊妹一起，知道吗？好好带你的姊妹们。」

　　「是……是……教主，我会努力……并……并且……教好……妹妹们……」

　　「很好……先给你奖励，到时候别让我失望啊……」

　　「啊！……」

　　协田加快了速度并不停的旋转，双手握住美香的腰并索性站了起来，将美香
双脚提离地面，肆意的套弄使强烈的快感随着一次次的插入，轰击着美香近乎麻
痹的妖身体。

　　「教……教主……受不了……要死了……」美香激动的呻吟着。

　　叁分钟后，美香只能下意识的抽搐，苏麻得一点力气也没有。

　　二十分钟后，协田终于放下已全无意识的美香，望着美奈子说：「前戏结束
……」

　　「接着由我来……亲爱的……」

　　「好久没跟你了，美奈子……」

　　「可不是吗？忙着调教叁姊妹，都把我冷落了……」

　　「来，这次补偿你……」

　　「啊……真好……亲爱的……」

　　协田抱住性机能已完全开发的美奈子，随意抽插前后两洞，双手很技巧的刺
激美奈子的两处性感带。

　　「你这双峰，怎么摸都舒服，真美啊！」

　　「还说呢，也不常常来安慰我，让我独守空闺……」

　　而美奈子四肢和全身激动的表情及娇美的呻吟，正好回报丈夫的热情。

　　由于两人的性能力都很强，两人持续缠斗到天亮。

　　第二天上午 8：00，赤裸的美香站在阳台上，从洗衣机中拿出脱乾的衣服，
凉在晒衣绳上，这对一般人来说没什么的动作，美香却做得满身大汗……

　　「快一点，美香，想偷懒啊？」

　　「不是的……只是……」

　　「快点，等会儿还要煎牛排！」

　　「是……是的……马上就好……」

　　「才开到五而已嘛！再强点。」

　　「不……不……受不了……」

　　「从早上六点开始到现在已经两个钟头了，你的动作太慢了吧……」

　　「对……对不起……我……」

　　美香努力的想加快速度，但赤裸的她下体内振动的成人玩具却使她全身苏软，
怎么也施不出力气，更遭的是美奈子加强电力后，为了避免玩具因震动脱落，美
香提肛的结果，却使得阴蒂和菊花蕾同时受到玩具另外两个尖端的刺激，这使得
她想要完成晒衣的工作更加困难重重。

　　「喔！你看你，叫你晒衣服而已，爱液已流了一地，这么想要啊？」美奈子
边用言语挑逗美香，边用手柔捏美香挺立的乳房，并玩笑似的逗弄美香已显坚硬
的乳头。

　　「没……没有……」

　　「很好，没有就快点……」

　　「是……是的……」

　　下体的刺激和怕邻居看到裸体的紧张感，促使美香几乎站不住，雪白的双腿
忍不住颤抖，大量的爱液混杂着汗水沿着大腿内侧蜿蜒而下，而一旁看笑话的美
奈子不时的言语薄悻，虽然经过协田半年来不断的强力调教，二十几年的名门淑
女教养还是使她羞得不知如何自处。

　　「大腿张开呀！干嘛呀？站不直呀？还是怕人看？」

　　「没……没有……」

　　「快点……还要做午餐呢……一会儿你的妹妹们就回来了，快呀！」

　　「是……是……马上好了……」

　　好不容易晒完衣服，全身香汗淋漓的美香拖着紧张亢奋的身体以小心的步伐，
由美奈子以狗练拴着脖子爬进屋内。

　　「好了，快去煎牛排，协田快回来了。」

　　一听到教主的名字，美香颤抖了一下，等不及美奈子解开狗练，急急忙忙就
往厨房爬去。两小时后，就做好了一桌的西餐……

　　这时吴牵着长长的狗子散步着走进公寓的大门，另一端系着赤裸爬行的丽香。

　　此时四楼的客厅里，美香则像狗一样蹲跪在美奈子张脚坐着的沙发前，将头
埋在美奈子的双腿间，努力的舔舐着，为美奈子做上完厕所后的清洁工作。

　　吴用钥匙打开大门，高兴的向美奈子招呼说：「快来看我在市场找到好东西，
不错吧？」

　　「又找些甚么回来了……？」

　　美香抬起沾满美奈子爱液的脸庞，回头望了望爬着进来的妹妹丽香「啊……
回来了……」

　　美奈子不等她回头，将她的头压像自己，要她继续舔。

　　「呜……」美香不敢违抗，又将头埋在美奈子叉开的大腿根部。

　　丽香急切的抬头看了看美香「……大姊……」看到美奈子锐利的眼神后又无
奈的垂下了头。

　　「是不是很有创意啊……」光头吴邀功似的说着。

　　丽香全身是汗，颤抖着爬了过来，背上放着一篮水果，双臀间有一根孔雀羽
毛垂直竖起，随着优香扭动的臀部左右摆动。

　　「咦？这怎么弄的？」

　　「我在市场看到有摊子在卖廉价古董和家饰，就想到了这个主意，你看。」

　　吴走到丽香身旁，拍了拍她的臀部，示意要她转身，丽香小心翼翼的回过头
去，慢慢的将臀部朝向美奈子，吴这时指着丽香的肛门说：「我让羽毛穿过热狗，
然后将热狗插进去。」

　　吴将手指下移，接着说：「为了让羽毛不会歪倒，就将两个跳蛋装入保险套
塞进穴里，再把多馀的尾端绑住羽毛根。」

　　「这样子还不错，有了尾巴，就更像狗了。」

　　「我还准备了美香和优香的，在篮子里。」

　　「不错嘛，用孔雀羽毛做尾巴，好主意。」

　　美奈子低下头对美香说：「好了，够了，你也去装尾巴吧！」

　　「是……主人……」美香停止了舔的动作，又以四肢爬行到丽香身旁，将篮
中的羽毛穿过热狗，就要往肛门里送。

　　「这样不行！」光头吴拍了一下丽香的臀部，「去，用嘴帮你姊姊送进去，
快！」

　　「不……不要……我做不到……用嘴……」

　　「赶不听话，皮痒啊！」光头吴说着，在丽香屁股上掴了一掌，丽香立刻跌
坐在地上，篮子理的东西也掉了一地。

　　「不用了，我自己来……」美香试着为妹妹解危。

　　「不行，你不要动，我一定要她弄好，用嘴！」

　　「是……是的……我做……」丽香噙着泪水，十万个不愿的答应着。

　　「快点！我还要去接优香下课呢！再慢，就带你一块去！」

　　两人都不愿让妹妹在众人面前看见自己性奴的装扮，因此分外的合作。

　　美香翘起屁股，并将插好羽毛的热狗一端顶在肛门上，丽香便急切的用双唇
推挤着。

　　「啊！别急，别太快……」美香的菊花蕾感到压力。

　　「姊！你太紧了，放松点……」丽香试探性的推了一下说。

　　「好……好……我放松……」

　　「再松点，太紧会断的……」丽香再度用力推了一下。

　　「进去了……进去了……慢点……」美香压低了上半身，希望能更顺点。

　　丽香：「别用力，姊……含住就好……用力会掉的……小心……」

　　「啊……受不了……我尽量……」美香紧张得将按在地上的双手握成了拳头。

　　丽香：「你手压一下……我帮你装跳蛋……」

　　美香将右手向后伸到双臀间，用手指压住露出的热狗头，抵销了肛门排出异
物的压力。此时丽香将两个跳蛋装入保险套中，将开关扭开后，于开口处打了一
个结。

　　丽香：「要进去了，放轻松……」丽香将跳蛋推入美香体内，将羽毛毛根插
入保险套的结中，然后一边调整羽毛一边说：「再收进去一点，热狗太出来了…
…」

　　美香：「可是……我不习惯……肛门不能放松……又不能用力，好难控制…
…」

　　丽香：「是啊……我也知道……可是没办法呀……而且阴道又非用力不可…
…但一用力……」

　　美香：「又麻得受不了……啊！……好辛苦……」

　　正当姊妹两谈论时，吴对美奈子说：「你看一下，我去接优香……」

　　「你们快点，好好服侍美奈子，地上收乾净……」

　　「快去吧！协田快回来了！我待会有事会先出去一下。」

　　「知道了。」

　　二十分钟后，穿着学生服的优香，被光头吴带回。此时，协田已经回来，坐
在原先美奈子坐的沙发上。

　　看到优香被带回，教主协田看着穿着教会学校制服的女高生，心中盘算了一
会儿。

　　协田说：「美香，由你来绑妹妹。」

　　「啊！姊……不要……」

　　「这……优香……教主……我不会……」

　　「你都被绑这么多次了，还不会？别骗我了。」

　　「这……」

　　「姊……」

　　「快点，别罗唆了！」

　　「好吧，我试试看。」美香拿起麻绳，走向优香。

　　「姊……是真的吗？……你要绑我……？」

　　「乖……照教主的指示……听话……」

　　「不，不要……姊……为什么……」

　　协田不耐烦的说：「美香，你好好教教你妹妹，这么不听话的话，我只有放
弃她了，你知道被放弃的人，会有什么结果吧……」

　　「对不起，教主……是我不好……我会好好教她的，请……请不要放弃优香
……」

　　「好，在给你们一次机会，我带丽香到隔壁看电视，你和你妹妹好好沟通沟
通，知道吗？……」

　　「是……是的，谢谢教主，谢谢教主……」

　　协田牵着丽香的狗链转身就走，留下仅有新母狗装的美香，和穿着女学生水
手服的优香。

　　美香待协田和丽香离开，站了起来，环抱着噙着泪水的优香说：「别哭了，
好优香，别哭了……」

　　「姊！为什么……为什么我们要做性奴隶……我们高树家不是上流社会的名
门望族吗？……我们从小高人一等……受贵族教育……上一流学校……为什么…
…要这么……要当这么淫贱的……」

　　「优香，优香……你听我说……别这么样子……别难过了……好了……先静
下来……」

　　美香抱着优香，怜惜的说：「先坐下来……好美香……乖……乖……」

　　由于双臀间仍插着孔雀羽毛和固定装置，只能像狗一样蹲着的美香，等优香
平静后，缓缓的说：「优香，其实当你姊夫第一次带我来找教主的时候，我一开
始也不能接受，简直想去死。」

　　「姊……」优香仍噙着泪水。

　　「后来，渐渐的，我习惯了夫妻交换的游戏，才了解以前对性的一切，是多
么无知。」

　　美香低着头说：「虽然我拥有高等的学历、受过贵族般的教育，对于「性」
这方面，却还像个还没上过幼稚园的小婴儿，什么都不懂。」

　　美香渐渐抬起头望着妹妹优香说：「慢慢的，随着一次又一次的夫妻交换和
性游戏，身上各个性器官被逐一的开发、训练后，我才一点一点的明白。」

　　「明白？」优香不解。

　　「是啊，明白性是上帝的恩赐，造物主对女人特别的优厚。」美香解释说「
比如说，只有女人可以连续的高潮，一两百次也不为过。说真的，只要你过一次
连续高潮的滋味，不但会从此上瘾，平日时时刻刻都会对那强烈的快感留恋回味，
无法忘怀。好像高潮的快感仍残留在身上，从未消失。」

　　「随着教主对我身体的的开发，我才慢慢发现到。」美香看着优香仍含着泪
水的眼睛说：「其实女人全身上下都是性感带，所有器官都是性器官，其实，女
人根本就是「性爱的化身」……在成为教主的信徒后，我才发现眼前的「性世界」
是一个多么快乐的世界。而以前的我，那个看起来高高在上，出入上流社会的贵
妇，是多么幼稚；多么的欲求不满。虽然物质上富裕无缺，精神上却是那么的贫
乏。」

　　美香转过头，看了看教主藤森带妹妹丽香进去的房门略感兴奋的说：「现在，
诚如你所看到的：在表面上看来，我受尽污辱，是个淫荡卑贱、向主人摇尾乞怜
的性奴隶、性宠物、或甚至是性玩物，但事实上，在精神的层面，其实那些行为
和以前所受的禁欲般的贵族教育所造成的冲突，带给我的其实不止是害羞。你想
想看，一个贵妇人所能作的淫荡行为，别人只能在性幻想中看见，而我却能切身
体验，在真实的事界里成为事实，光是意淫这点就让我全身兴奋起来。况且那些
调教的仪式，虽然一开始会令身上的器官感到痛苦，但不久之后，只要你习惯了
那些方式，自然能将点点滴滴的刺激反映出快感，甚至是痛苦也能转化成令女人
达到恍惚境界的高潮，让我全身的感官都极度快乐，每次都几乎要受不了。」

　　美香将目光移回到优香脸上，用食指和中指帮妹妹将垂下的流海拨回耳畔后
说：「优香，其实你想想看，人体的五种感觉中，平常都不会同时用到。只有性
行为，尤其在这里的调教，才能让所有的感官是同时运作的，而这一切，是你在
学校、社会、家里，都是不可能学得到的。但这些却是对你最重要，影响你一辈
子的，你可曾知道？」

　　优香听得一愣一愣，没想到自己从小最敬爱的姊姊，会说出这篇颠覆所有礼
教的道理。

　　优香说：「虽然……大姊说的听起来……似乎很合理……但我……我实在没
办法……没办法马上接受……我一直以为，你和二姐是被逼的……十分的痛苦…
…没想到，竟然……」

　　美香说：「其实，一开始是的……但只要有几次经验后，就忘不了了……就
如我刚说的，还会期待呢……丽香也是，一开始一直闹着要割腕呢……现在你看
……比我还陶醉……」

　　美香又说：「我们叁姊妹比别人都幸运，能遇到教主。可见上天有意要我们
叁姊妹……天生就应当是性奴的命……这是我们叁姊妹的宿命，要记住！你身上
有和我一样的淫荡血统，一辈子侍奉教主，做教主的性奴是我们的光荣，知道吗？」

　　「不要，不要……这……姊……太难……太难接受了……！」优香猛摇头。

　　美香按着优香的肩膀说：「优香，我的好妹妹，你有没有想过，你现在就能
开始接受调教，比我幸运多了。知道吗？」

　　优香看着一脸正经的姊姊，略微诧异的说：「什么……？」

　　「身为女人，能够享受性快感是上帝的恩赐，有教主的调教使你能提早感受
到性的快感，享受那极度的性高潮，是你莫大的福份耶。」美香解释。

　　「可是……那……我以前和现在所受的教育……」优香低下了头犹豫着说。

　　「那只是要让你脑筋灵敏，以发现各种获得快感的新方法，并更能感受快感，
你不是有看过杂志上的报导，学历越高的女人性欲越强，获得快感的方式也越多。
这么说明白吗？」美香握住优香的手，温柔的摸着。

　　优香犹豫着，不知是否接能受姊姊的观念「是……是吗？……那既然有教主
的调教……学校还需要去吗？」

　　「当然还要，而且你还要表现得和一般的高中生一样。」美香望着优香，语
重心长的说：「虽然在性方面的知识，你将会比她们多很多，但其他方面的知识，
也是必须的，知识学问要均衡，才不会像只长一边的树，虽然能长得很大，但风
一吹就倒了。」

　　美香顿了一下，接着说：「而且各种新知识也可以成为灵感的来源，可以激
发一些新的想法，新的方法，所以你不但不能放弃学业，有了「性爱」这个动力，
你还要比别人更努力，将来还要上大学才行。」

　　「真……真的吗？……」优香没想到姊姊会要她继续学业。

　　「你看我，东京帝大硕士班毕业，多念了那么多书，经过教主的调教，我才
终于明白女人存在的意义，和女人生活的真正的目标。」美香语带玄机的说。

　　「……那是……」优香好奇的问。

　　美香见妹妹有兴趣，说出自己的体悟：「追求性高潮，是女人存在的意义，
只有高潮中的女人，才是真正存在的女人；追求美满的性生活，才是生活的真目
标。」

　　「这是真的吗？……姊……」优香不大敢相信，这和以往的认知差距太远。

　　「所以高学历和教主的调教是缺一不可的，你以后在学校和回到爸妈身边的
时候，要学着作个气质高尚冰清玉洁的名媛淑女，到了这里，你就要摇身一变，
当啦！变成一个……」美香在优香的鼻尖点了叁下，边点边说：「小、淫、娃！」

　　「姊……不来了啦……还没开始……你就笑人家……」优香显然已忘了刚才
的激动，带着撒娇的语气说着。

　　美香接着说：「况且在你们学校里不是还有许多帅帅的小男生吗？你要是一
副淫娃相，不怕马上把他们吓跑吗？」「噗呲……姊……你真是的……」优香破
涕为笑。

　　美香乘胜追击说：「所以罗，优香，从小我什么时候骗过你？你知道大姊一
向对你和丽香都很认真，听大姊的话。」

　　「……好……好吧……我……尽量……但我怕……」回到教主的事，优香仍
有些顾忌似的。

　　「乖，现在听姊的话，去请教主调教你……」美香带点命令似的语气。

　　「……不……我说不出口……」优香为难的说。

　　「这怎么行，才刚说好要听话的……」美香皱了皱眉。

　　「不要啦……」优香再度坚持。

　　「不行，一定要。不先放下身段，人家怎么肯教？」美香眼光有些严厉的看
着优香说：「一定要去，快！姊会帮你的。」

　　优香一脸无辜的望着美香，低下头想了想说：「好啦好啦！……去就是了嘛
……」

　　美香态度不再坚持，并温和的说：「我教你请求的服装和仪式吧……先把身
上的衣服脱光，请求教主是不能穿着任何衣服的。」

　　美香爬了起来并将优香扶起来，将自己就把双手放在背后，说：「手要像这
样背在腰上，互相握住上臂或手肘，然后我再帮你绑起来。」

　　「……喔……」优香虚应着，然后照着姊姊的指示做。

　　美香等优香扭扭捏捏地脱完衣服，并完成姿势后，先是熟练地将棉绳对折，
然后用绳子将优香的两只手交叉反绑在背后，然后用绳子左一道右一道地缠绕住
她的双乳，再绕过脖子后在背上打结，接着缠绕在优香交叠的小臂。

　　「快好了……」美香接着将绳头分成左右两道，由优香的臂间穿过，绑住刚
才缠绕乳房的绳索，最后在背后拉紧后打结。

　　「姊……」美香察觉妹妹的表情有异，于是重新调整了绳子的松紧，解决优
香被绑得呼吸有些困难的窘境。

　　美香指了指客厅边上的一面镜墙，示意要优香自己照照镜子「你看看……是
不是更美了？」

　　优香看着镜中上半身被紧缚而使乳房以十分夸张的姿态向外凸出的自己，不
禁脸红到脖子。

　　「瞧瞧你，脸像个红苹果似的。」美香取笑着。

　　「姊……，人家害羞，你还笑人家……」优香娇嗔道。

　　十分钟后，优香双臂交叠绑在腰后，全身紧缚的只能爬行前进，嘴中含着电
动阳具，匍匐到坐在沙发上看 A片的协田脚边。优香顶起臀部，并吐出嘴中含着
的电动阳具，生涩的说：「教主！……请您调教……我……这淫贱的……优香，
高树优香！」

　　优香见教主没有反应，略感紧张，连忙照着美香的指导，继续请求说：「我
……愿意终生……服侍您，作您的性奴隶……任您驱使……请您……像……调教
……两个姊姊……一样的…………调教我……求求您……我一定……服从您的指
示……努力……开发……我……我……。」

　　最后一句是优香最难说出口的，她停了一下，鼓起勇气说：「……淫荡……
多汁的……小穴…… .和……饥渴的……花蕾……求求您。」

　　协田没理她，优香满脸通红的再次哀求：「教主……请调教……高树优香吧
……我一定会……好好学的……。」

　　跪在一旁的丽香，也为妹妹求情说：「教主……请调教妹妹吧……我会帮她
的……」

　　协田眼睛仍看着萤幕说：「……这样吧，除非……犬交，就阿福吧。」

　　协田低下头，看看优香说：「接受犬交，我就相信你的决心。」

　　优香说：「教主……我……」

　　「……好……你等会儿再说……丽香！」丽香点点头，拿起电话打给即将回
来的吴。

　　「有好看的吗？是谁想被狗干啊？」光头吴带着大狼狗一进客厅，劈头就问。

　　协田看了一下缚卧在地上的优香，说：「是优香啊！试试她的决心。」

　　「丽香，帮忙你妹妹吧。」协田回头说：「美香呢？把她给叫出来，像这种
场合，她怎么能缺席？」

　　「二姊，真……真的要……我怕……」优香嚅嗫着说。

　　「没关系的，优香。」丽香边拔出插在优香下体内的电动跳蛋，一边温和的
说：「我和大姊都试过，很刺激的，你说不定会迷上它喔！」

　　「怎么可能？」优香疑问说：「不是很痛苦吗？」

　　「狗儿射精的时间慢，东西又长，尤其是那蝴蝶结，没进去时正好撞着阴蒂，
卡进去时又紧紧压迫着 G点，此外，狗儿抽刺震动的频率又比人快，因此让你好
几十次是正常的。上次我就了七八十次吧，美香大姊最厉害了，两百多次呢！」
丽香描述着上次的经验。

　　「大姊两百次？那不……」优香惊叹。

　　「没错，我最后昏了过去，那是第一次知道什么叫连续的高潮，之后要到达
高潮，就容易多了。」

　　爬着靠过来的美香接着说：「我后来才知道，那时我的全身肌肉由完全的紧
绷，然后完全的放松，身上没有一丝一毫的力量。」

　　「对啊！我在旁边看得都呆了，第一次看到美香大姊完全放松的样子，我还
以为她死了呢！」丽香说。

　　「完全……？」优香没有概念。

　　「对啊，心中没有任何念头，纯粹只有高潮，全身的高潮。」美香回忆着说。

　　「那时候，狗儿还没射精，美香姊的阴道流出了粉红色的，像胶水一样半透
明的汁喔，好漂亮！」丽香说。

　　「真的啊，这我就不知道了。」美香说。

　　「不只呢，后来狗儿要射时，你已经流了一大片，不但床单床垫全都湿透，
连地板上都有呢。」丽香补上一句。

　　「所以，优香，你不必害怕，两个姊姊在这里给你加油，陪着你，看着你，
知道吗？」美香照顾说。

　　「不……人家会……会……会害羞嘛，人家要被狗……你们还要在旁边看…
…」优香显得害羞。

　　「没关系，我们会帮你的，害羞是正常的，我在做时也很害羞啊！但只要一
到高潮……就什么都忘了。」丽香说。

　　「你们好了没有？这么久！要开始了！」协田不耐烦的问。

　　「是，是的，教主，好了，可以了。」美香小心的回应着。

　　「优香！」协田命令道：「过来这边，舔阿福的家伙，快！」

　　「去吧，优香。」美香摸摸优香的臀部说：「是时候了，教主叫你呢。」

　　「好，好吧……」优香说：「来了，教主。」

　　优香匍匐到狼狗阿福的后脚间，努力的仰起头来舔舐，狗儿的狗茎也渐渐的
粗大起来。

　　「啊……开始了……终于……优香也……」趴在协田的脚边，美香望着眼前
的一幕自言自语说。

　　「美香！」协田说：「我看优香可能有点困难，她好像太紧张，却不够害羞。」
坐在沙发上的协田两手各自播弄着美香和丽香的头发，一边说：「你们刺激刺激
她吧。」

　　丽香说：「要怎么做呢？教主。」

　　「描述她的骚样子，说些可以让她害羞的话。这样吧。等阿福开始插她时，
美香去描述她的样子，丽香去说要带她回学校去表演给学校的老师和同学看，你
们俩同时说给她听，其他的你们应该知道怎么做。」

　　「是！」

　　这时，光头吴看阿福勃起得差不多，便命令优香暂停。狗儿便走到优香背后，
闻了闻优香的阴户，将前足跨到优香翘起的双臀上，迳自熟练的插入优香的体内。

　　「啊！优香！进去了，狗儿插进去了！」爬到优香左边的美香，在优香耳边
说：「快到底了！碰到蝴蝶结了！」

　　「姊……」优香呻吟着说：「真的吗？……会不会……怎么样……啊……像
……好奇怪……啊……」

　　「啊！整支都进去了……不行，我一定要照下来……」丽香说：「……拿到
你学校，贴在公布栏，让大家看看……」

　　「好骚啊，优香！没想到你这么色啊……有透明的液体流出来啦……又插进
去了……压到阴蒂了喔……」美香描述。

　　「乾脆这样好了，」丽香说：「请你的老师来看，还是找校长和教务主任来
看看……」

　　「又流出来了，优香，更多喔！狗儿也更快了！优香……」美香说。

　　「不……不要……人家……不好意思……」优香挣扎着说。

　　「优等生高树优香，在家里是怎么……用功……」丽香继续说。

　　「小阴唇被翻出来了，又被带进去了……」美香也说。

　　「啊……啊……不……不来……来了……」优香呻吟着。

　　「用功和狗狗……做爱爱……用功做母狗……很好色的母狗喔！」丽香说。

　　「阴蒂……鼓起来了……加油……好漂亮……滴下来了……加油！优香」美
香鼓励着。

　　「受……受不了了……姊……」优香求救。

　　「优香，脸好红喔，是害羞吗？还是好爽？看你这样子，羞羞脸！」美香说。

　　「对啊！好羞喔！害不害臊啊！被狗狗插进去的……高校生……没想到……
我们家的小妹妹是个小骚包。」丽香说笑。

　　「啊……姊……姊……」优香意识渐渐模糊。

　　「瞧瞧这叁姊妹……」协田对吴说：「完全成功，大大的成功……」

　　「可不是吗……」吴说：「比起上次那对母女……」

　　「嘘！」协田瞪了吴一眼，小声的说：「别再提了……」

　　吴摸了摸头，点了一下说：「好，看好看的……」

　　两人将目光转回叁姊妹身上，看着优香兽交的好戏。

　　优香的快感不断提高，两个姊姊足足在她耳畔说了叁十分钟后，优香的反应
越来越剧烈，在一阵筋孪后尿道口开始随着狗儿插入的节奏一次又一次射出半透
明的黏滑液体。

　　「不错，果然是特殊的体质。美香！丽香！你们看看优香的下体，你们的妹
妹吹潮了……」协田边说边站起来，走到优香翘起的双臀边蹲下。

　　「你们看」协田将手档在优香的尿道口前，让优香激射出的液体打在手上。
「多漂亮呀！」

　　「这是……」美香好奇的问。

　　「这就是所谓的吹潮，只有少数拥有特殊体质的女人才有这种能力。」协田
解释道。

　　「特殊体质……优香她……」丽香看着仍然不停吹潮的妹妹喃喃自语。

　　「也就是说，优香拥有比一般人更能感受性快感的体质，好好开发的话，以
后应该有极强的性能力，美香、丽香，你们应该也有这种体质，只是开发得晚，
不容易表现出来。因此，要好好帮助妹妹，并努力的开发自己，知道吗？」

　　「这会持续多久啊？」光头吴，蹲在狼狗后面边看边问。」

　　「大概要到高潮结束吧。」协田拿了一个空酒杯

　　「这会持续多久啊？」光头吴，蹲在狼狗后面边看边问。」

　　「大概要到高潮结束吧。」协田拿了一个空酒杯放在盛得到射出液的地方。
「这是很难得的液体，要保留起来。」

　　「怎么会这样……第一次犬交就这样……。」美香笑着说。

　　「姊……啊……啊……受……受不……了……了……」脸趴在地上，近乎失
去意识的优香呻吟说。

　　「瞧……阿福快不行了，似乎要了。」光头吴说。

　　「我看也是。」

　　阿福加快了抽刺的速度，又坚持了十叁分钟后，开始猛力的喷射，装不下的
分泌物纷纷由夹缝中向外涌出。

　　「啊……」俯堆在地上的优香只能侧着头无力的发出一声呻吟。

　　狗儿抽出沾满黏液的狗茎，发出呜呜的叫声，便向一旁退去。

　　客厅中央，优香连改变姿势的力量都没有，仍一动也不动的「堆」在地上…
…

　　　　　　　　　　　　　　　楼主第五章

　　傍晚六半点，正是协田晚餐的时间。

　　出外办事的每奈子，到协田快吃完时才回来。

　　「怎么这么晚？美奈子。」

　　原本站在协田身边，裸身端着葡萄酒瓶的美香，连忙将酒瓶交给身边一样一
丝不挂的优香。然后急忙的赶到美奈子身旁，边帮她脱下胶质的透明外套，边说
：「主人，辛苦了。」挂好外套后旋即蹲下，小心的帮美奈子拉下靴子内侧的拉 ，
替美奈子脱高统马靴。

　　「正好下班时间嘛，我还差点挤不上电车呢！」美奈子无视美香的存在，自
顾自的走向餐厅。

　　「怎么，连你也来了？」一进餐厅美奈子望着全身赤裸站在协田身旁的的优
香说。

　　「是……是的……主人……」不习惯的优香扭捏的说。

　　「优香今天下午以犬交性奴的仪式入教。」协田边插起一小块牛排边说：「
以后除了高中上课的时间外，都要接受性奴的训练。」

　　赤裸的丽香从厨房端出美奈子的晚餐，小心的放在美奈子面前并恭敬的说：
「主人，请用。」

　　美奈子没理丽香，一边切牛排一边说：「是用阿福吧？那只狗可真福不浅，
高树家的叁姊妹都让它过了，不简单啊！」听到美奈子的话，站在一边的叁姊妹
脸上都是一片红潮。

　　「优香的体质跟你一样，会吹潮喔！」

　　「真的啊？」

　　「你看柜子上那杯，就是优香吹潮射出的爱液，不少耶。」

　　「是吗？优香」美奈子挖苦说：「那杯子里的，都是你被狗插得吹潮射出的
爱液吗？」

　　「……」面对美奈子的言语，优香感到万分的羞辱，恨不得地上有洞可钻。

　　「快回答啊，优香。」丽香用手肘碰了碰优香说。

　　「是……是的……。」优香全身通红，脸更红得快渗出血来。

　　「是什么？说完整说清楚！」美奈子刁难道。

　　「是……那杯子里的液体……全都是……全都是我……被……被狗插得……
吹潮……吹潮射出的……爱……爱液……哇……。」优香承受不了羞辱，蹲下哭
了起来。

　　「好了，美奈子，她才刚开始，何必呢？饶了她吧……丽香，带优香去安抚
开导一下，别让她在这哭。」

　　「是……是的，教主。」丽香连忙扶起妹妹退出餐厅。

　　「，笨手笨脚，想跟我比……哼！」美奈子意犹未尽的示威着。

　　一直没答腔的吴，半开玩笑的说：「呦……下马威啊……好伟大的主人喔…
…呜……呜……噗呲……哈……哈……哈。」

　　「去你的，吃你的饭就好，说什么？」美奈子恨恨的说。

　　「好了，你跟她气个什么劲？」协田用餐金拭拭嘴角说：「不吃了，美香」

　　「是的，水果马上来。」美香上前将餐盘取走。

　　「我也饱了，美香。」光头吴说。

　　「是，谢谢。」美香走到光头吴身边取餐盘。

　　「等会儿……」吴顺势摸了摸美香丰满的臀部后滑到美香双腿间，边拨弄边
说：「吃你好了。」

　　「啊……对不起，吴先生……刚吃饱就……对身体不好……请先……休息一
下吧。」

　　「好啊……我也要水果……快去拿吧。」吴觉得玩弄够了之后，拍了拍美香
的臀部说。

　　「是……是……请稍候……」美香脱离魔掌，迅即走进厨房。

　　用完餐后，众人在客厅休息。叁姊妹在收拾好餐厅及厨馀工作后，亦回到客
厅。

　　由于用餐时间已过，叁姊妹是以母狗的姿势，裸身爬进客厅。

　　「好了，大家都在，我有事要宣布。」提高了声调，要大家注意。

　　「从明天开始，要开始连续一个月的特训，这是因为美香和丽香最近的表现
都不错，而且优香也入了教，所以给你们来次特训，加强训练一下。」

　　「喔，是性奴升级特训啊，这样我们就会有叁个「中等性奴」了，不错。」
吴附和着。

　　「……」叁姊妹沈默着。

　　「从明天开始，训练会很严厉，你们要有心理准备，我是不会手下留情的。」
美奈子说。

　　「有问题吗？」协田问叁姊妹。

　　「没……没有，教主。我们叁姊妹一定努力接受训练的。」美香无可奈何的
回答。

　　「是，是的，我会尽力。」丽香答。

　　「……是……」优香不安的应着。

　　「很好，那今晚就成了你们叁姊妹叙旧的最后机会了……这样吧，特准你们
叁姊妹一起玩一个性戏，就当现场馀兴节目吧。」

　　「好耶，有好看的了……」吴说。

　　「不要……人家下午才……现在又要……太累了……」优香抱怨说。

　　「优香，小声点……教主的意思不能违抗，我们性奴只有服从，不能抱怨。」
丽香小声说。

　　「没关系，优香，等会儿我帮你，把身体交给我就好。」

　　「啊，好主意，我去拿 High 8 ，这次满有纪念性的，可作为训练前的对照
组。」美奈子起身说。

　　「那标题就是……高树叁姊妹的……姊妹情深好了。」协田说。

　　「太好了，我也来帮忙，拿大台的好了，平常拍A 片的那台。」光头吴兴奋
的表示。

　　「马上就好，你们先等等，对了，你们可以先讨论一下，要怎么「爱」对方
啊！」美奈子边走向楼梯边向像狗一样裸身趴在地上的叁姊妹说。

　　「姊，事情好像又闹大了。」优香对美香说。

　　「唉，尽力吧，现在只能希望尽量快点达到高潮，把这些都忘掉。」丽香说。

　　「又能怎么样呢？谁叫我们天生就是性奴。」美香无力的说。

　　「在这里虽然是奴隶的身份，但几乎每天都很刺激，整天几乎都是在性兴奋
与性高潮中度过，说真的，比以前整天洋装高跟鞋为生活而奔波工作，虽然看起
来高高在上，但却每天在性饥渴的状态中过日子要好太多了。」丽香说。

　　「那你现在是怎么过活呢？」优香好奇的问。

　　「为性高潮而生活啊！」丽香明快的回答。

　　「说的也是，虽然平常的那些性虐待有些难受，但却都能让我的性器官十足
兴奋，当然害羞是绝对免不了的，每一次我都和第一次一样害羞得不得了。」美
香悠悠然的说。

　　「真的啊，我还以为只有我会，原来大姊也一样。」优香说。

　　「所以你大可放心的把自己放轻松，你是我们的妹妹，和我们流着相同的血，
一样的性感……」美香边说边靠近优香的耳朵，开始在优香耳朵哈热气。

　　「不要，姊，好痒。」优香边躲边说。

　　「没关系的，优香。」丽香边说，右手边向优香的背部摸去……。

　　「赶快，吴，她们开始了。」协田向扛着摄影机的吴和拿着脚架的美奈子挥
手，并小声的说。

　　「马上就好，一分钟。」

　　吴和美奈子熟练的将摄影机架好，即刻开拍。

　　协田站了起来将天花上的轨道灯调整到光线集中到叁姊妹身上。

　　丽香用双手从优香背后穿过腋下，抱握住优香发育良好的乳房，拇指和食指
捏转尚未硬挺的乳头。并一把拉起优香，使她变成跪坐在脚跟上的姿势。

　　「姊……你们……啊……」优香的身体受到两个姊姊熟练的刺激，意识模糊
了起来。

　　美香边用舌头钻舔优香的右耳，边断断续续的说：「优香……姊好爱你……
好喜欢……好喜欢……你高兴的样子……尤其……是……你兴奋的样子……好爱
你……爱你……」

　　美香本来打算抚弄优香的乳房，却发现被丽香包办了，因此顺势而下，向优
香的双腿内侧探索。并轻咬了几下优香的耳垂后，由颈侧亲吻到面颊，然后停留
在优香微张的红唇。

　　「呜……」优香原本想说些什么，但嘴巴被美香深入的舌头堵住。

　　美香在触到优香的舌尖后开始不断的播弄与勾引优香的舌头，驱使她将舌头
探出唇外。

　　「啊……」经验不足的优香在口中追着美香的舌头时将舌尖探出了唇外，美
香迅即改变口中的压力，将探索的舌吸入唇间，并将小舌头当成是协田教主的阳
具，努力的吸允逗弄。

　　优香哪受得住经验丰富的美香舌技的刺激，当场溃不成军，优香感觉到下体
的湿黏的燥热，随即流出大量的液体。而美香沾满黏液的双手更不断有意无意的
碰触到优香涨痛的阴蒂。优香开始冒汗，没多久就变成汗如雨下，对于姊姊们熟
练的技巧，显然无法招架。

　　「呜……呜……」优香的喉间并出细碎的声音。

　　「优香，我的好妹妹……姊姊爱死你了……你看你……全身都湿了……可爱
的小骚包……」丽香在优香的耳畔舔舐，一边耳语着。

　　美香将用食指和无名指拨开优香肿胀的阴唇，并前后轻轻的抚弄。

　　「呜……」优香受不了刺激而发出声音。

　　「啊……二姊……呜……」美香一离开了优香的唇，丽香就接着吻上。

　　美香边舔边往下游移，经由乳沟到达肚脐，在妹妹光滑的腹部肌肉上，放肆
她的欲望。

　　「优香的肌肤……好嫩……」她在优香的肚脐附近狂热的吸吻，并不时以束
尖的舌头钻弄幽香的肚脐。

　　「啊……受不了了……大姊……」优香利用丽香将头换方向的间隙，呻吟说。

　　美香的吻向下游移到大腿根，每一次逗弄都使得优香忍不住大腿筋挛。

　　「终于到了，好可爱啊，这是优香的阴户……」

　　「呜……」

　　「先让我摸摸阴唇吧……你瞧瞧……大阴唇张得多开啊……」

　　「呜……」

　　「啊……好漂亮的小阴唇……湿亮亮的……好可爱啊……」

　　「呜，哈……」

　　「……现在……阴蒂……圆滚滚的凸出来了……好漂亮……想要」

　　美香专注的舔弄优香的小阴唇，任凭优香颤抖的程度越来越大。

　　「优香……好可爱……」美香梦呓般的反覆念着。

　　丽香丝毫不给妹妹喘息的机会，除了一双手不断的刺激着十足兴奋的双乳外，
舌头还不断与优香纠缠，使得优香一身的性快感无处宣，不但无法呻吟，连呼吸
都倍感困难。

　　美香舔着优香的小阴唇，看着优香的阴蒂一点一点的从覆皮中露出、挺胀。

　　「哈……嗯……」优香好不容易找到空隙深吸了一口气，旋即又被丽香的舌
头缠住。

　　「阴蒂……露出来了……好可爱……」美香边顺着阴唇舔到会阴，边说。

　　美香将舔舐的焦点前移，回到小阴唇的前端，并绕着阴蒂周围挑逗。

　　丽香的双手由于不停的将优香的双乳往上抱握，终于使重心移到了身后。由
于两人的舌头仍然交缠着，因而使两个人同时向丽香的背后倒下。

　　「呜……」丽香承受着优香的体重，在喉间吐出细碎的声音。

　　这时的优香躺在丽香身上，得背后贴着丽香比她更丰满的乳房，这对优香来
说，是前所未有的刺激。

　　丽香将双腿由优香双腿的外侧向内缠绕优香的双腿，使优香感觉起来向有双
手在不停的抚弄她双腿的内侧。这些技巧十足的动作，使优香全身都受到刺激，
导致快感由四面八方一同涌入优香脑海，优香以为自己就要被快感的漩涡吞噬了。

　　丽香使出浑身解数，除了有与姊姊较劲的意味外，能够「制服」妹妹也多少
满足了她女强人型潜在的支配欲，而优香的背，也带给兴奋的双乳柔腻的刺激。

　　「优香的下面……是丽香的……好……」美香开使用双手抚弄丽香的阴唇，
而舌头仍极灵巧的挑逗优香几乎兴奋到顶点的阴唇。

　　同时刺激两个妹妹的性器，也为美香带来精神上无比的刺激。

　　「吴……从美香后面找镜头……快，你看……滴下来了……」协田指导着吴
取景。

　　「我想从美香下面穿过去照丽香和优香的阴部……」吴边调整镜头焦距边说。

　　「先拍美香的阴部吧，看……又滴下来了。」协田说。

　　「啊，照到了，哇……碰都没碰……阴唇就……全开了……还滴水……」吴
边做特写边说。

　　由于以往多次的经验，美香深深知道妹妹丽香对性刺激的喜好，于是先将右
手的食指和中指交缠，才插入丽香汨汨流出爱液的阴道。然后将拇指按在躲在覆
皮里面的阴蒂上做圆周运动。这是使丽香的阴蒂完全兴奋最快的方法。这同时，
在阴道内的两指也稍微的向前弯曲，探索着阴道前壁上垄起的硬块。那是丽香最
喜欢被碰触的地方。左手则在肛门口游移，等确定菊花蕾和手指都被混和的爱液
完全润湿后伺机插入食指。

　　「舒服吧，优香……丽香……我要你……要让你们……更舒服……」美香说
完，就停止了舌头在阴蒂周围的滑行，直接用舌尖针对完全充胀的阴蒂做柔嫩而
强烈的刺激。同时将左手的中指也一并插入丽香的菊花雷。

　　「呜……」「呜……」

　　舌头仍交缠着的两人同时受到更强的刺激，同时由喉部发出呻吟。丽香想摆
动腰部，但与优香交缠着双腿的姿势并不允许她这么做。只能使腰部左右两侧的
肌肉轮流紧绷。

　　美香发现两个妹妹因快感而有相同的企图，却因为姿势的关系无法如愿，不
由得产生一阵阵淫虐的征服感。除此之外却也有几分不舍。

　　「我代替你们动吧……」虽然如此盘算，其实都是藉口。因为美香的腰部早
在思绪之前已因欲火的窜流而下意识的扭动起来。

　　「瞧！叁姊妹都想扭腰呢！啧啧，难得姊妹有相同的反应……」眼尖的美奈
子一边调整灯光一边小声的说。

　　「这样激烈的刺激，优香一定撑不了多久，马上要高潮了……你觉得呢？」
协田将视线由摄影机移回叁姊妹身上问。

　　「我想也是，但她能高潮多久，就不知道了，像下午那场，足足高潮了两个
多小时……」美奈子边点香菸边说。

　　「是啊，真出人意料之外，没想到最小的妹妹性资质最好……」协田接过美
奈子点着的香菸后，吸了一口。

　　「快开始了，吴，给优香特写，马上要高潮了……」美奈子不知不觉中略微
提高了嗓音。

　　「OK！准备好了，这角度可以同时拍到优香的阴部状态和脸部表情……」吴
说。

　　「等会儿看情况，看是要特写优香阴部与美香脸部……或是优香与丽香的脸
部表情……都很刺激呀！」协田略带兴奋的口吻。

　　　　　　　　叁姊妹交缠的肉体蠕动了近二十分钟后……

　　「呜，呜……」丽香感觉到优香交缠的舌头迅速的失去动力，但全身却僵硬
了起来。

　　「优香……快高潮了吧……」美香感觉优香的阴蒂又退回覆皮内，知道了妹
妹高潮的前兆，和丽香不顾一切的刺激优香因颤抖和紧绷而疆直的身躯，快速的
碰触所有能碰触到的的地方。

　　「啊……啊呀……啊……」在与丽香脱离的双唇牵出一条晶莹丝线的同时，
优香发出了高潮状态的呓语。

　　美香和丽香在优香体内累积了过多的性刺激，终于使妹妹由性兴奋进入了高
潮。

　　「不要停……丽香……」美香舔着优香的阴唇，一边对打算放松的丽香说：
「一次让她……让她失神……。」

　　「好……舒服……」虽然优香的双乳早已股胀到极限，粉红色的乳头也早已
僵硬，丽香仍不打算停止逗弄。而美香的双手对丽香的逗弄，也一直没停过。

　　「啊……啊……哈……」几乎丧失意识的优香不时战栗着。

　　美香和丽香坚持了叁十分钟，几乎要没力了，优香才昏迷过去，同时美香也
停止了对丽香的刺激。

　　丽香小心的将优香由疆直后终于因失神而得以松软的身体移到一旁，跪坐起
来对美香说：「姊……我要……像爱优香一样……好好爱你……。」

　　「我也是，丽香……我也想……我需要你……爱我……好好爱我……」美香
向丽香移近身体，迷蒙着说。

　　「吻我……姊……吻我……」丽香将双臂搭在美香肩上，挑逗着。

　　「好爱你，丽香……我快受不了了……。」美香高跪着搂住丽香的腰，顺势
柔捏丽香圆润的双臀。

　　两姊妹像是泛着油光的赤裸女体，黏腻且火热的交缠在一起，全身混和着爱
液或唾液一起的汗水不是滴落就是蒸发。

　　「摸我……你知道……」美香对妹妹提出要求。

　　「嗯……舒服吗……这里……」丽香的双手顺着美香的背脊向下探索着双臀
之间的深沟。

　　「好……怎么都好……」美香朦胧的双眼，几乎丧失了注视的焦点。

　　「好喜欢……让姊姊……」丽香顺着臀侧滑到腹部一推。

　　「啊……你知道……那里……」美香往后仰倒，将大腿向两侧大开。

　　「真是个骚姊姊……受不了……」丽香将头埋入姊姊的大腿间，热切的舔弄
早已兴奋至极因而怒放如花的器官，她要姊姊在这敏感的时刻，因她的努力而高
潮。

　　「啊……啊啊啊啊……受不了……羞死了……」美香身体的反应带给她自己
贵族礼教的难题。

　　丽香的唇舌略带粗野的刺激着美香的阴户，左手中间叁指同时插入美香的菊
花蕾内。

　　「啊……不行……没浣肠……会有……不行啊……」美香发现妹妹的举动时，
已经太晚了。

　　「姊……我要你……要你完全……因我……而高潮……要让姊……好爱你…
…」丽香边动作边说。

　　「嗯……啊啊啊……嗯……啊……」意识模糊的美香，此刻无法完整的明白
妹妹话中所表现的占有欲。

　　「你是我的……姊……我的好姊姊……」丽香将右手的中央叁指微束，慢慢
的顺着完全充血张开的小阴唇边滑进美香满溢出黏滑汁液的阴道。

　　「姊的Ｇ点……比较右边……好像是……这里……这里……」丽香急切的探
索着美香体内最敏感的区域。

　　「啊……我也要……你的……丽香……我要……」美香的口唇得不到刺激，
对妹妹再次要求。

　　丽香也明白自己的欲求，除了要让姊姊高潮外，也希望能从姊姊那里获得快
感，因此自动的改变姿势，将自己的下体移到姊姊面前，使两人的姿势变成一般
男女口交常用的 69 式，好让姊姊继续方才中断的刺激。

　　美香闻到丽香湿淋淋的阴部散发的体味，又变积极了起来。

　　「喔……丽香的……喜欢……好喜欢……」美香以惯用的方式很技巧的给予
丽香下半身最重要的性器官强烈但又温柔的刺激，将刚才对两个妹妹的动作，全
部集中在一起发挥。

　　「啊啊啊啊……太强了……姊姊……的舌技……不行……那里我会……受不
了……啊……」丽香在无力前，加快了手指的播弄。

　　「嗯……哈啊……丽香的手指……不行了……那里……受不了……」美香也
在失神前，加快了舌头的振动。

　　「不行了……那里……不行了……」

　　「要死了……啊……嗯……」

　　两个女人不分先后的达到短暂的高潮，稍微消退的时候，又努力的激起对方
的另一波高潮，使得两人体内的高潮此起彼落。

　　「收……收缩了……一阵一阵的……丽香高潮了……」

　　「啊……好紧……这是姊姊的高潮……我成功了……」

　　一波更胜一波的高潮在两姊妹红热而汗湿的体内激汤着，谁都没有住手的打
算，努力的为对方制造更大的快感，更高的高潮。

　　「啊……啊啊啊……」

　　「嗯……啊……啊……」

　　「这谁看了都会受不了……」移动镜头的吴向在一旁的伙伴表示。「你们…
…」

　　「忍耐点，等会拍完了，明天叁姊妹随便你玩……」协田受不住气氛的感染，
一边接受美奈子口交，一边注视着两姊妹的动静。

　　协田明白目前情境的感染力，因此对吴果断的提出相当好的条件。

　　「……真是的……要我忍耐……好吧……看在明天任我玩的份上……」

　　两姊妹的高潮竞逐，持续了近两个半小时。直到两人都完全筋疲力竭，无法
动弹为止。

　　「呜，不行了，美奈子……」协田紧张的表示后，就开始一连串的喷射。

　　「嗯……嗯……嗯……」美奈子没有停止对协田的刺激，将巨棒射出的精液
照单全收，全部直接下肚。

　　「好……好……舒服……」协田喘着气说。

　　「对了，亲爱的……」美奈子舔食起自己嘴角漏出的精液后柔声问道：「特
训这段时间，CASE还要接吗？」

　　「嗯……我想……收起来吧……」协田回头看看吴说：「就说是公司改组吧。」

　　「公司改组？」吴表示疑问。

　　「不错，等训练完，我们有了叁个中等性奴，就不必再做一般的应召站了。」
协田等美奈子用舌头做完清洁后站了起来，他那支

　　完事后的巨棒竟然尚有七八分的尊严。

　　「喔，那「田美性爱快递」还要继续用吗？」跪在沙发前的美奈子随着协田
站了起来「还好大啊……」。

　　「不，改成工作室好了，「性爱工作室」如何？」协田走向吧台，到了杯水
喝。

　　「大家都在用，不好吧。」吴从摄影机中退出带子，拿给美奈子说：「这次
共拍了两卷带子，应该相当精采。」

　　「不好？那「快感工作室」更刺激。用这个好了！」协田将另一杯水拿给吴
说：「消消火吧。」

　　「嗯，「高树叁姊妹的……快感工作室」……耶……不错喔！」美奈子边将
带子倒片边说。

　　「嗯……就拿台柱当店名，这个更好，就用这个好了。」协田喝完水后，愉
快的表示。

　　「台柱，那我呢？」美奈子娇声道。

　　「你呀你……你这个超级性奴，何必跟这些小辈计较？你当然是他们的主人
啊！」协田打圆场说。

　　「那就是说……」美奈子有点转不过来。

　　「秘密武器呀，你就是本事务所最后的王牌。」

　　「说好的喔，叁姊妹明天……」吴走到叁姊妹身边，用脚尖依次碰触叁姊妹
的身体，发现好像连呼吸都没有。

　　躺在病床上的藤森，望着窗外红黄参差的飘落林叶发呆。

　　「秋天了……」

　　他低头望望自己仍微微颤抖的手，思绪回到叁个月前……

　　那天早上，接到美奈子打来的电话，本以为可以和爱妻美香说说话安慰一下
烦躁的思绪。

　　没想到听到的却是美香高潮的呻吟声。

　　愤怒的他下定决心，想立刻冲到协田的公寓，无论如何要把美香接回家。就
在他用力的挂断电话，正要跳起来时，董事会秘书贵子却在这时送来了董事会的
直接命令。

　　内容是：要他立刻到台湾一趟。

　　贵子说：「是董事会直接下的命令，今天去，后天回来，务必要立刻把这个
约重新签好，否则否则损失会很惨重。」

　　「可是我有事……不能换别人吗？」藤森仍惦记着自己的妻子。

　　「这我没办法，听说是那边指定要原签约人的。」

　　「这……真没办法吗？」

　　「你有什么事那么急，非得自己去吗？」

　　「不……没关系……，好吧，我马上去。」

　　贵子微笑说：「一路小心，等你的好消息……」

　　「是……」藤森苦笑。

　　由于心里有事，藤森一路上都魂不守舍。换约很快的完成了，大约还剩下一
天多的时间。

　　「既然都到了，去拜访一下文祥兄好了。」

　　文祥是藤森大学时的同学，虽然不同学系，由于文祥是留学到日本深造，许
多地方受到藤森的照顾。

　　两人的交情非浅，毕业后来文祥回台湾发展，藤森不时还会接到文祥的年节
贺卡。

　　「稀客！稀客！真好久不见了！」

　　「是啊！」

　　两人久未见面，不停问东问西，话题多在近况打转。

　　文祥带藤森参观自己的问诊室，并留在问诊室聊天。

　　「你的脸色有些奇怪喔，藤森兄」文祥望着藤森说。

　　「怎么说？我没什么感觉啊！」

　　「头上有病气……不，是毒……你好像中毒了……」

　　「什么？怎么可能！」

　　「真的，这是我近两年跟随一个气功师父学得的「观气法门」」

　　「别唬我了，真的吗？是什么毒呢？」

　　「不知道，颜色很奇怪，应是很少见的慢性毒。」

　　「喔，可见你在唬我！」

　　「是真的，不信的话，验一下血，用电脑查一下，两小时就知道了。」

　　「好，就让你试试看吧，反正没什么事。」

　　两小时后，护士美娟送来检验报告。

　　「你看看，巴西的巴比妥系，没骗你。」

　　「怎么会这样？」

　　「有得罪什么人吗？」

　　「没有啊……」

　　「对不起！」门外传来一个男子的声音。

　　「请进」

　　「打搅了！」

　　「你是……」

　　「容我自我介绍，我叫陈万水，是调查局的干员，上次来过。」

　　「喔，啊！对了，哇，你消息真快啊！」

　　文祥介绍藤森和万水认识后，叁人的主题回到那份验血报告上。

　　「有发现吗？」

　　万水在藤森旁的沙发坐下说：「还没有，好像消失了一样。」

　　文祥说：「这位陈先生正负责一个性犯罪集团的调查工作，被害人因为被食
过多的巴比妥系，而变成痴呆。」

　　万水欠了欠身子说：「对啊，本来我们是协助日本警方调查一个日本报社名
记者全家失踪的案子……该记者的妻子据说被日本的黑道份子交易到香港，结果
被香港的黑道份子以毒品控制，接着训练成专门做兽交和性虐待现场表演的淫娘，
而奇怪的是，该妻子的妹妹也似乎受到类似的命运，而该记者和其女儿，据说也
被同一个集团控制着。」

　　万水喝了口茶后接着说：「我们埋伏的卧底在逃脱时，阴错阳差救错了人，
把另一个长得很像且同样受困的少女救了出来，结果却爆出另一案件……」

　　文祥点了点头，似乎表示他对此案较为熟悉。

　　万水说：「另外这个案子的被害人是个台湾人，因交换夫妻的机缘认识了二
男一女，结果在不知不觉中被食巴比妥系，终于成为痴呆，不但所有财产被篡夺，
且他的妻子和女儿被这二男一女的集团调教成性奴隶，最后都被卖到香港和泰国
当妓女。我们是在救出那女儿时意外发现此一案外案，可惜只救下了女儿，他的
妻子因早些时候被出货上船送走了，至今仍未找到。据少女难得清醒时的口供表
示，该集团有二男一女，其中一男一女的性能力特强，且以「淫魔教教主」及「
教主夫人」自居……可惜的是，当我们去搜查的时候……他们早就走了，虽然现
场被搬得光光的，遗留的东西不多，但仍能看出有将人当狗奴调教的迹象，而且
调教似乎进行得得相当彻底而成功。……这么说是因为那被害人的女儿被救出后，
我们只能将她送入精神病院。到现在已经快一年半了，她仍自称是教主的性奴，
要她做什么，都必须说是教主的命令才行。平时除非双手被绑，否则马上脱光衣
服整天自慰。医院的人对她一点办法都没有。」

　　藤森边听边冒冷汗，脸色也也渐渐苍白起来。

　　文祥说：「藤森兄，藤森兄，你怎么了，脸色这么差，莫非……」

　　藤森颤抖的说：「是……不会……可是……不……」

　　万水说：「你要不要先休息一下，还发抖呢……」然后又望向文祥说「莫非
这位就是那份报告的……」

　　文祥一边点头，一边倒了杯热茶给脑中一片混乱的藤森。

　　藤森说：「怎么办……怎么办……」

　　文祥按着藤森的肩膀说：「请冷静一下，藤森先生，冷静一下。」

　　万水说：「请把你的状况讲出来吧，藤森先生，说出来大家一起想办法。」

　　方寸大乱的藤森，用颤抖的声音缓慢的将半年来，认识协田夫妇和吴的经过，
全部说出。

　　文祥说：「现在最直接的方式，就是去把大嫂救出来，但是，我们没有证据
控告他们。」

　　万水说：「不如将计就计……」

　　藤森说：「怎么将计就计？」

　　万水说：「请文祥先生用药助你……装疯。经过那次的案件，文祥先生替我
们找到解药了。」

　　文祥说：「这只是暂时的，西力善系的药可以中和巴比妥系的毒性，但中和
后无法排出，会造成神经迟缓，所幸并非破坏，症状和中毒差不多，等许可的时
候，再用另一种特制的单醇化酯聚合物将中和物分解成无害分子，排出体外，毒
性自然就解了。我可以用植入的方式，让药效持一年以上。而那些已被破坏的脑
细胞，这药就就没办法了。」

　　万水说：「这段时间我可以集他们的罪证，然后将他们一军。」

　　「不，这还不够……」藤森顿了顿吞了一下口水，望向文祥说：「你还记不
记得……「刺激」这部片子……是我们一起看的吧？事后还一起研究片中连环计
的细节和破绽……」

　　万水说：「你是说……」

　　文祥：「……」

　　两天后，藤森如期的回到公司上班，好像在台湾什么事都没发生一样。

　　「吱～～～！噗～～～」

　　「喵呜～！」

　　清晨五点太阳升起前，是一天中最冷的时候，叁姊妹经过昨晚激烈的同性爱，
凌晨叁点才被美奈子牵回位于顶楼的不钢制狗笼内休息。瑟缩在一起的叁姊妹像
被豢养的宠物狗一样躲在靠墙的一角，躲避略带寒意的秋风。

　　虽然闭着眼睛，寒冷的气温使得叁姊妹都无法沈睡，只能任由疲倦的感觉一
次次侵袭脑海中仅存的一点意识。

　　「洋一……唉……」美香每天刚睡时，总会想起自己以前的丈夫，那个让自
己又爱又恨的男人。

　　虽然会认识协田和美奈子是藤森的关系，但藤森最后痴呆的模样却使得自己
既心痛又不舍。

　　「为什么……会变成这样？……又该……怨谁……？」美香无力的张开疲倦
的眼皮，看着赤裸着蜷缩在自己身旁的两个妹妹，和笼外凌乱的叁个狗食盆。

　　极度的疲倦使美香几乎无法思考。

　　「唉……我……真的是……天生的……性奴隶……接着还要……一整天……
服侍……吴……」

　　想要思考问题的念头，也随着日子一天天的变淡，就连丈夫藤森洋一的模样
也随着日以继夜的性奴调教，渐渐模糊了。

　　隔天早晨 8：30协田和美奈子一丝不挂的走进餐厅，叁姊妹准备好了早餐，
恭敬的跪着迎接教主和主人的到来。

　　「美香！过来舔乾净！」美奈子指了指自己的下体。

　　「是的，主人……」美香为美奈子拉开餐椅，待美奈子坐好，便钻到餐桌下，
将头埋在主人的双腿之间。

　　「嗯！你过来……」协田望了优香一眼，又看了一下桌面。

　　「是……教主……」丽香明白教主的意思，看优香没反应，便碰了一下呆在
一旁的妹妹，并做两下吹箫的动作，提示妹妹优香去为教主口交。

　　优香楞了一下「姊……我……」

　　「快去……」

　　「是……是的……」优香无奈的表示。

　　「仔细舔乾净……」

　　「是……」

　　优香生涩的钻到餐桌下，仿照美香的动作，舔舐教主略微勃起的肉棒。

　　「今天要开始特训了，你这个主人有没有准备好？计画怎么办？」协田喝了
口咖啡问道。

　　「有啊，先来一个月的重点特训，加强她们成为中级性奴最缺乏的能力，再
来做晋级耐力训练和实战练习，最后再做一次结训测试，其间的饮食以能加强性
器官发育的草药为主，我要将她们叁个由里到外，从心理到生理，完完全全变成
以性高潮维生的母淫兽，以被虐待为享受的女犬奴，并且不论对象随时随地都准
备好要被插入的母狗……。」美奈子越讲越兴奋。

　　「等等，你误会了，我要的不是无聊时抓来摸摸头、逗着玩的性宠物，是要
能招待宾客的性玩具，你明白吗？」协田拿起面包，剥了一半。

　　「性玩具？」

　　「对，上次那个女孩被你调教成宠物后，一点用都没有，虽然有趣，但是真
的不太实用……」

　　「……可是……调教宠物容易多了……而且我喜欢调教宠物……」

　　「我也知道，但这叁姊妹的素质不错，你是知道的，只当性宠物太可惜了…
…」

　　「所以……要训练成……性玩具？」

　　「没错，不但要热中于性高潮的追求，也要没有丝毫怀疑完全彻底的服从，
当然也要有随时随地以性行为取悦和任何对象的准备。除此之外……」

　　「还要乐在其中，并积极钻研各种性技巧，对不对？这些只是性奴的基本条
件而已呀？」

　　「当然不止，还要有个人的气质，像美香就要有名门贵妇的气质，而丽香要
像个高阶主管的女强人，至于优香……因为还是学生，所以现在要像个品学兼优
的女子高生，以后还要是个女子大生……」

　　「这样子，不如就让她们直接具备那些身份好了……」

　　「好主意，那些可以安排。但重点是我要她们一得到命令，就要比母淫兽还
淫荡，比女犬奴还卑贱，比发情的母狗还饥渴。平常纯情羞涩保守温顺，受命时
浪荡淫贱豪放火辣。」

　　「这可能要……催眠训练才有办法……比上次难多了……而且……」

　　「要催眠也没关系，技术上不是问题。而且什么？」

　　「我想……她们叁姊妹没有一个受得了那么严厉的训练……」

　　「没关系，不必担心这个。我想到好方法了，只要先做压缩训练，应该可以
……。」

　　「压缩训练？要让她们接受压缩训练？」美奈子听到这个名词，脸色有点泛
白。

　　「放心吧，没有你受的那么严厉。这样吧，由我来安排，十二天，下星期六
再由你接手训练。」

　　「好是好……可是真要小心点……别弄坏了她们……」美奈子看起来对压缩
训练心有馀悸。

　　「嗯……放心吧……」

--------------------------------------------------------------------------------

　　「叭……」

　　经过了一个小时的车程，身上根本没穿什么的叁姊妹，由协田的九人座载着
进入山边的碎石路。一路的颠颇，令叁姊妹都不太舒服。

　　「姊……我快吐了……我……」优香受不了一路的颠坡。

　　「呼吸窗外的新鲜空气，一会儿就没关系了。」协田在前坐边开边说。

　　「但是，我怕路人看到……」优香略带顾忌的样子。

　　「把窗拉下来吧……这里深山野地的，连影子都没有！」协田感到好笑。

　　叁姊妹坐在后坐，除了脖子上的颈圈，身上一丝不挂。但秋老虎的威力使叁
人浑身湿透。

　　一股闷热厌烦的感觉弥漫在香汗淋漓的叁姊妹之间。

　　「啊……」丽香将车窗打开一条缝，流动的空气化解了部分的燥热。

　　「别开太大，现在我们一身汗，吹风会感冒的……」美香关心着。

　　「我知道……」丽香说。

　　「呼……好多了，姊……」优香松了一口气。

　　协田将车驶到路的尽头才停止。

　　「下车吧！还要走一段路……」协田命令道。

　　叁姊妹由协田带领着，跌跌撞撞的往山腰上一间看似废弃的仓库走去。协田
在前面走着，叁姊妹跟得十分辛苦。赤脚踩在充满角的碎石上，这对从小娇生惯
养的叁姊妹来说都是痛苦的经验。在没有路的山区裸体前进，四处割人的茅草，
更使得她们倍感痛苦。协田虽然自顾自的走，但也不时回头看看叁个裸女在野外
的困窘。

　　「别落队，否则……有你受的……」协田语带威胁「快点！」

　　「姊……这里荒郊野外，好可怕……」优香跟在美香的后面亦步亦趋的说。

　　「没关系，姊在……」美香心虚的说。

　　「怎么办……好痒……」丽香抓着身上一条条草痕。

　　「这里就是你们叁个接下来十天的训练场所，明白吗？」协田拨开最后挡路
的茅草，一边说，一边推开仓库简陋的铁皮门。

　　「这里是……」丽香疑问。

　　「你不必知道这是哪里，只要乖乖的待在这里，十天后我会再来接你们回去。」

　　「那我们在这里要做什么？」丽香问。

　　「等会你就知道了……」

　　「协田吗？」一个中年男子，从仓库的另一边走来。

　　「是的，山田先生，好久不见了。」协田走过去握手。

　　「来来来，欢迎欢迎。」山田扫视了浑身赤条条的叁具女体，接着说：「你
说要做压缩……训练的，就这叁个吗？」

　　美香虽然已多次在陌生男人面前裸体，但仍不自觉的面泛红潮，并将双手交
叉在下腹前。

　　丽香自负的个性使自己除了将火红的脸别过去之外，眼前的情势下也不能做
什么。

　　优香则害羞的躲到两个姊姊身后，企图以此掩饰自己的害羞。

　　协田点了点头回头望着站在一旁的叁姊妹，说：「就这叁个，麻烦你了。」

　　「好，不错嘛，你找的「材料」越来越好了……」

　　「您爱说笑，十天而已，人够多吧？」

　　「这你放心，插沙党正好有叁百多个训练过程中的学员在这里，体能训练都
完成了，就等下一梯开训而已。」

　　「那太好了，插沙党在东南亚可是一级的牛郎组织，听说每一个成员都经过
十分严苛的性训练，虽然只是学员，应该也不差，可以马上开始吗？」

　　「可以……先叫那叁个女的，站到那叁个木箱上」

　　「你们听到了，快过去。」

　　「是……是的……」叁姊妹虽然不愿意，也只能各自爬上一只木箱。

　　「没我的命令，不准下来啊！」协田说。

　　「协田兄，我们到楼上看吧，那里角度好。」山田邀请协田上楼。

　　「好，好……」

　　「哔……哔……」哨子声响起。

　　一个状似教官的人物带领着六路人马，跑了进来。一时间涌入了叁百多人，
让叁姊妹吓了一跳。

　　叁姊妹分别被这六路人团团围住。

　　「姊……我怕……」优香看到这么多陌生男人，吓得蹲在木箱上，双手抱在
胸前。

　　「这……羞死人了……这么多人……怎么办……」美香一手遮胸，一手遮住
下体。

　　「我……算了……看就看吧……」丽香心理上虽然放弃遮掩，生理上害羞的
现象仍不留馀地的表现出来。

　　高树叁姊妹的裸体清清楚楚的展现在叁百多个男人眼前。

　　她们都可以清楚感觉到男人呼出的气体正吹在她们一丝不挂的身上。

　　在此同时，在楼上的山田不断的和教官用手势对话。

　　安静的男人们如鹰般锐利的目光集中在她们身上，令叁姊妹各个全身火热，
从头顶泛红到脚底。从不安的四肢和扭动的身体看得出她们想遮掩目光集中的焦
点，但美妙的身材却使她们顾此失彼，什么也遮不住。

　　协田看着叁姊妹因男人们集中的目光而扭妮的姿态，脸上不禁浮起一抹意淫
般的笑意。

　　仓库内异常安静的过了叁分钟，令叁姊妹觉得漫长得像叁小时一样。

　　山田和教官都停止手势后，教官才开始下令：「所有人注意，目标就这叁个
女人，连续多人同时性战技练习，以接力方式保持女体高潮，整整叁天不准停，
若有退出高潮的，该组将被淘汰，记住，整叁天，保持女体高潮，运用你们所学
的性战技，不限方法，第叁天后每叁天换组，最后一天是个人测验赛，不限组别，
现在……开始！」

　　「啊……天啊……」美香看到那么多人一拥而上，只认命般的坐下，任由男
人们摆布。

　　「不……不要……啊……放手……救命啊……呜……」丽香还想抗拒，但并
没有效果。

　　「不……我不行……放了我吧……求你……姊呜……」优香不知道怎么办，
只想逃避眼前伸向自己的魔手。

　　叁百人听到命令，即刻开始分工，靠近叁姊妹的人涌上之后，以最快的速度，
熟练的刺激女体身上所有的性感带，并伺机将肉棒插入女体所有能插的孔洞，以
最快的方法将眼前的女人推进高潮的状态。其他人则准备休息用具和排班表。

　　「嗯……嗯嗯……」姊妹叁人的嘴、小穴、肛门都近乎同时被插入，并且全
身上下被数不清的手极其技巧的抚弄。

　　（啊……受不了了……好厉害……丽香……优香也一样……同时被……受不
了……那里……就是那里……）美香想着。

　　（那里……不行了……好快……受不了……嗯……姊姊……救命……太快了
……我不行了……姊……救我……不要……）优香想着。

　　（好……厉害……不行……那里我会……高潮了……啊……要死了……不行
……再来……对……啊……啊……）丽香想着。

　　「不错……看这样子……应该没问题……」协田看着叁个女体被男人们架在
半空中，强力插入的场景，盘算着。

　　「这些学员，每个人都有连续交媾叁小时以上的能力，依照排班来看，每人
只要交媾15分钟，就可以休息5 个小时，体力上绝对绰绰有馀。你有空就可以来
看看。」山田解释着。

　　「好吧，那我有空再来看看……」

　　没一会儿，协田还没离开，叁姊妹的身体却早已失去意识。

　　尝过叁姊妹不下百次的协田看得出来，而虽然眼前的叁具女体还不停的在扭
动，其实早已失去了神智。

　　「叁百多人……」协田看着叁姊妹正沈浸在极度的高潮中的湿亮肉体，喃喃
自语着。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　协田再度出现，是叁天后的下午。这时的叁姊妹和离开时一样，身体连木箱
都碰不到，仍被保持在半空中。仓库内充满了汗水和分泌物的味道，及淫荡和热
切的光景。所有人的目光，都聚集在叁只木箱上交缠的人形。

　　「乳房开始变大了。」协田绕了一圈看看正因一波高峰而颤抖的优香。

　　优香修长的双腿被推成垂直张开的 V字形，被两个学员用身体磨蹭着，另两
个人正熟练的舔着放平的手臂，从对腋下仔细动作看得出学员对女人性感带的刺
激方法都相当熟悉。

　　「这是没停过的成果……」一个负责优香乳房的学员边捏着乳头晃动优香如
布丁般摇摆的双峰，展示着。

　　「当然啦，一直保持着充血的状态，营养都累积那里了。」

　　优香的双眉紧簇，红透的脸上露出苦闷的表情。

　　「你看这肉洞……滋味越来越好了……」

　　「很好呀，继续加油啊！」

　　「你看！又来了……」抽插着优香小穴的学员指了指优香绷紧的腿部肌肉，
打趣着：「等一下还会筋挛喔！」

　　协田绕了一圈后，慢慢走向丽香的方向。

　　「优香应该改造的很顺利，丽香呢……」。

　　仰躺的丽香双臂和大腿都被水平的张开，两个学员正猛力的抽插丽香的肛门
和阴道。

　　「这……这女人对温柔的刺激没反应……一定……一定要猛力冲撞……很狠
的插……」

　　「对啊……越用力她反应……越激烈……真是有……被虐待的体质……」

　　「没错……嘴也是……一定要猛插……」

　　一个近乎扭曲的女体，在几个男人之间不住的抽蓄着。像一块被铁刺穿刺而
过的雪白肉块。丽香的脸上布满精液，无力合起的眼皮间露出放大的瞳孔。无意
识的眼神令协田有些惊讶。

　　「她才刚挣扎过，现在应该还在失神的样子。」插入丽香嘴里的学员边动作
边说。

　　「喔……做的好……」协田吞了一下口水，他发现丽香失神的表情已经超过
以前的经验。

　　最后协田走到美香所在的木箱边。

　　这时的美香是以狗爬的姿势跨在一个男人的身上，那人只专注于用指技刺激
美香红肿的阴蒂。另一个人跪在美香差开的双腿后插入津液泛滥的阴道，双手并
柔捏着美香雪白的双臀，还一人跨在美香臀上攻击颤动的菊花蕾，并将双手抱握
住美香如蛇般不断扭动的腰。

　　一人在美香头前，双手从耳际握住了头，一方面刺激着美香的双耳，一方面
将巨棒插进了美香不时滴出混和液体的双唇间，双眼失神微张的美香只能本能的
发出「嗯……嗯……」的声音。另一个人巧妙的抚弄看似红肿的乳房。当然的，
四肢也各自有人负责刺激。美香的全身沾满了黏液，还有许多精液乾掉的痕迹。
口水也不自觉的自嘴角滴下。无意识的身体，还随着前后的冲撞扭动。

　　「好玩吗？」协田问。

　　「这女人不错，收缩的力道蛮强的，应该是上等货色。」

　　「对啊，你看看这乳房，真材实料，握起来真舒服……」

　　「对呀，今天第叁天了，阴道和菊花蕾都还在收缩，真不错。」

　　「是啊，现在已经开始觉得十天太少了……应该要十五天……不，一个月，
这样才过瘾……」

　　「第一天大家都还能控制不射，第二天中午就开始有人受不了，现在大概每
个人都射了四五次了……」

　　「啊……要射了……」插入美香肛门的人加快了速度，很狠的插入最深处后
开始狂射。

　　「到我了！」一个坐在一旁的人起身向美香走去，准备接力。

　　「这是怎么回事？」协田看见美香的手肘内侧有针孔。

　　山田走了过来说：「喔，是高效营养针，每天要打一次，不然她没有时间吃
饭……光吃精液是不够的……」

　　「嗯，好……」协田点了点头。

　　「麻烦你一件事，山田兄。」协田说「在营养针之外多加两剂……」

　　「两剂……贺尔蒙吗？他们长得不错啊？」

　　「不只是贺尔蒙，应该是叁合一针。」

　　「你是说……」

　　「新式强化类固醇、汉方春药浓缩剂、性器官能强化剂。」「这么补法，她
们叁个是要作战啊？」

　　协田在山田的引导下，走向观赏台。

　　「差不多。是要受训，跳升为中级性奴，因为短时间内要完成，所以要让她
们的性器官重新发育，直到完全成熟，极度发达的状态。」

　　「这样啊，那训练完……」

　　「我会要她们叁姊妹……亲自向您「道谢」……如何？」

　　「好好好……好说，好说，她们是姊妹关系啊，难怪有几分相似……」

　　「那就再麻烦你多「关照」了……」

　　「协田太客气了。你也真好运，弄到这叁姊妹。各个资质都不错，都是训练
成性奴隶的好材料。」

　　「哈，你也看出来啦，这没什么，最小的兽交还会吹潮呢。对了，她的剂量
要更多些才好。虽然资质很好，但却几乎没什么训练过。」

　　「没问题。我真好奇，哪来这叁姊妹呀？」

　　协田和山田坐下之后，话题回到叁姊妹身上。

　　「你有没有听过高树家族？是政治世家喔……」

　　「高树……？你是说叁年前号称最大政治世家的高树家族？不是因为连续的
政治暗杀而决定淡出政坛了……」

　　「没错，但高树家在企业界还是很有影响力不是吗？」

　　「是啊，听你这么说那她们叁个……」

　　「最大的那个，是高树美香，然后是高树丽香和高树优香，她们就是高树家
的叁千金。」

　　「哇！来头这么大，可能吗？……」

　　「哈，信不信随便你，但可先别说出去喔，她们还没训练好，说出去会丢人
……」

　　「怎么说？」

　　「连个初级性奴都还不是，上不了台面哪！」「的确……」

　　协田喝了口茶水，又接着说：「其实那些受贵族教育出身的女人，自以为身
份地位崇高，结果能力样样不行。如果说她们有能力的话，就不会有那些大人物
寻花问柳的一堆性丑闻了。所以说，那些贵妇的能力，比起那些妓女还真有不如！」

　　「说得好……」

　　「然后呢，又花大笔钞票找牛郎、小白脸什么的，这不就说明了她们只是一
群坐汽车的母狗，好色又不尽职的母猪……」

　　「哈，不过说归说，这群母狗母猪可是咱的衣食父母，不可忽视呀！」

　　「哈哈哈……再高贵的女人，剥光了衣服之后，还不都是只能等着被料理的
女肉体……」

　　「看来，你对他们叁个还不错喔……没直接卖掉……」

　　「哪里，她们只是副产品，训练她们只是要增加些附加价值而已。」

　　「怎么这么说？」

　　「这说来话长，以后有机会再说。」

　　协田后来又巡视了一次叁姊妹的痴态，然后在山田的陪同下离开。

　　第十天的中午，经过山田的指点，协田找到直达仓库门前的另一条小路，开
着载叁姊妹来的那辆小包车来到仓库门口。

　　协田直接到二楼，山田正坐着观赏底下的淫色风光。

　　「山田兄！」

　　「你来啦，看来这些学员舍不得让这叁姊妹离开喔……」

　　「怎么说？」

　　「从前天傍晚开始，秩序就开始有些混乱。所有学员都想要多上几次。越接
近时间到，轮流的速度就越快，现在几乎都是卖命演出，好像全都不需要休息一
样。」

　　「我看看。」

　　协田向下一望，叁姊妹果然被弄得几乎不成人形。

　　每个女体全身都沾满厚厚一层精液，连头发也沾含不住，不断的滴下黏稠的
液体。人人都争先恐后，把肉棒插入女体上任何可插的孔洞，急速抽插之后射精，
然后换人。几乎每五分钟换一个人，但还有许多等不及的人乾脆直接射在女体身
上。经过十天没停过的强烈刺激，她们叁人早就完全不能动弹，由于男人们毫不
留情的猛烈动作，叁姊妹一直在失神的状态。

　　无法吞下的精液从嘴角挤出，由鼓涨的肚子可以看出叁姊妹体内早已充满精
液，不论是食道、胃、大小肠、直肠或是阴道、子宫。由于女体不时的抖动会使
多馀的精液流出，男人们更急着将精液推挤入更深的里面。

　　从协田所在的角度，根本看不清楚叁姊妹的面貌。只感觉众人急切粗鲁的对
叁具无意识的女体动作，看来甚为残忍。好像在同时轮奸叁具女一般。

　　「好激烈，还有多久？」

　　「还有一小时就正好十天。」

　　「就告诉他们剩一小时吧。」

　　「你不怕太激烈会伤到叁姊妹吗？」

　　「不，还要更激烈些才好。」

　　「好！」

　　听到广播的学员们开始紧张，所有人都站了起来。从更粗鲁的动作可以看出
：学员们正将受训以来无处发的欲望宣在叁姊妹残喘的娇躯上。

　　最后一分钟，所有来不及的人也自己动作，把最后一次的精液射在陪他们度
过十天叁姊妹身上。

　　教官大叫：「时间到，所有人停止动作，开始撤退。第叁小队留下来帮忙搬
东西。其馀人退回外面整队！」

　　叁分钟后，协田和山田步下楼梯，只剩十二名壮汉站在一边等待命令。随意
摊在木箱上的，是没有知觉的叁具女体。

　　「门外面有辆小包车，里面有必要道具，等会儿请你们帮忙，将她们叁个先
在前后洞和嘴巴各插一只电动阳具，然后全身紧缚，放入睡袋后再绑一次，一定
要固定姿势，让她们身体内外的精液都能保持到回到住处。」

　　「记得开关要打开，脸要露出来呼吸……」

　　山田对协田的口令感到有点惊讶：「那样有必要吗？她们都已经那个样子了。」

　　「没关系，这对她们有好处。」

　　「那好吧。」山田下令道：「两个去拿道具，其他人开始动作！」

　　十五分钟后，十二名壮汉扛着绑好的装着叁姊妹的睡袋走出仓库，从车后门
将叁姊妹推进椅背已平躺的后坐。

　　「谢谢了山田兄。」

　　「你客气了，别忘了约定的事啊！」

　　「一定，一定。」

　　协田回到公寓，已是晚上八点。

　　「协田，你可回来了。」

　　「这叁个「包裹」要小心一点，不然你自己也会沾上……」

　　「好！」

　　吴的力气较大大，但也来回搬了两次，第二次时，协田也扛着一个，一起搬
上四楼公寓。

　　「这叁个肉包……可回来了……唉呀！臭死了！真是恶心死了，都是精液。
直接搬到顶楼，免得弄脏了地毯。」美奈子站在门口嫌道。

　　「等明天早上再清洗吧，还有两天，不是吗？」协田说。

　　「是还有两天，但也不要放在这嘛！」美奈子抱怨道。

　　叁姊妹被堆置在顶楼露台，平常睡的狗笼外。

　　第二天上午 10 ：00，叁人准备了洗车的工具，上顶楼拆「包裹」。

　　从外观根本分不出哪一个是叁姊妹中的谁，叁人只好随便拆。美奈子用美工
刀割断了最外层的绳子，吴随即将断绳抽走。协田拉开一段睡袋拉，吴跟着将拉
完全拉开。

　　「水管好了吗？」协田问。

　　美奈子将水管喷枪交给协田。吴将睡袋掀开，一股腥臭四散。睡袋中有未乾
的黏液被拉出丝线。

　　协田说：「这十天，她们叁个吃也精液，喝也精液，阴道和肛门里灌的也是
精液，从里到外都是精液。」

　　吴边把水龙头打开边问：「为什么要这么做？有什么好处吗？」

　　美奈子拿着刷子说：「这是压缩训练吗？」

　　协田说试了试水枪说「应该算是压缩训练。你应该知道，人体细胞每十四天
全部更新一次，这事正常的时候。」

　　吴说：「正常？你的意思是……」

　　协田将水枪射出的水雾调成水柱，并调弱强度后说：「在连续高潮下，这更
新的时间缩短为十天。」

　　「那……叁姊妹现在……不就成了……」吴走近说。

　　「用男人精液做的，身上每个细胞都是。」美奈子回头对吴说。

　　「这么说也没错，精液是她们唯一入口的食物，身体所需的养分几乎全都从
精液获得。」

　　协田开使用水喷射女体，冲掉紧缚的女体身上乾固黏附的像豆腐皮的「乾精
块」。美奈子见状也将刷柄拉长，隔着一段距离刷着昏睡的女体。女体因水压而
凹陷，这令吴觉得十分有趣。

　　「这是谁呀？协田，你先冲脸好不好？」吴显得相当兴奋：「美奈子，让我
来吧。」

　　「别太粗鲁，弄伤了你可要负责！」美奈子乐得轻松，但也不失谨慎。

　　「脸的动作要快，不然会呛到喔！」协田将水柱喷向头部，吴也刷向头部。

　　「这是……」美奈子凑过去看「丽香！这是丽香！」

　　冲洗了二十分钟，协田要吴将丽香翻身，冲洗背面。

　　「这绑得很好啊！将两手下臂交绑在腰后使得乳房更凸出了。」吴边翻动边
说。「你瞧瞧这屁股，更浑圆了。」

　　又洗刷了十分钟，协田才打算将紧缚的绳子也解掉。这才解决了被绑住的部
分刷洗不到的问题。清洗好的丽香的身体无主的摊在地上，水珠闪烁着阳光。黏
附了好几天的精液，和绑在身上的绳子，终于被清除。

　　「终于好了，然后呢？」吴问。

　　「洗好的就塞回狗笼吧，这样工作空间大一点。」美奈子割断另一个「包裹」
的绳子，并回应了一句。

　　协田将垃圾收集到垃圾袋中，并把美奈子割断绳子的睡袋拉到中间。

　　「来吧，再接再厉……」。
----------
第二章 三姊妹的性技圣经

??躺在病床上的藤森，望着窗外红黄参差的飘落林叶发呆。

?「秋天了┅┅」

??他低头望望自己仍微微颤抖的手，思绪回到三个月前┅┅

??那天早上，接到美奈子打来的电话，本以为可以和爱妻美香说说话安慰一下烦
躁的思绪。

??没想到听到的却是美香高潮的呻吟声。

??愤怒的他下定决心，想立刻冲到协田的公寓，无论如何要把美香接回家。就在
他用力的挂断电话，正要跳起来时，董事会秘书贵子却在这时送来了董事会的直接
命令。

??内容是∶要他立刻到台湾一趟。

??贵子说∶「是董事会直接下的命令，今天去，后天回来，务必要立刻把这个约
重新签好，否则否则损失会很惨重。」

??「可是我有事┅┅不能换别人吗？」藤森仍惦记着自己的妻子。

??「这我没办法，听说是那边指定要原签约人的。」

??「这┅┅真没办法吗？」

??「你有什么事那么急，非得自己去吗？」

??「不┅┅没关系┅┅，好吧，我马上去。」

??贵子微笑说∶「一路小心，等你的好消息┅┅」

??「是┅┅」藤森苦笑。

??由于心里有事，藤森一路上都魂不守舍。换约很快的完成了，大约还剩下一天
多的时间。

??「既然都到了，去拜访一下文祥兄好了。」（作者注一）

??文祥是藤森大学时的同学，虽然不同学系，由于文祥是留学到日本深造，许多
地方受到藤森的照顾。

??两人的交情非浅，毕业后来文祥回台湾发展，藤森不时还会接到文祥的年节贺
卡。

??「稀客！稀客！真好久不见了！」

??「是啊！」

??两人久未见面，不停问东问西，话题多在近况打转。文祥带藤森参观自己的问
诊室，并留在问诊室聊天。

??「你的脸色有些奇怪喔，藤森兄」文祥望着藤森说。

??「怎么说？我没什么感觉啊！」

??「头上有病气┅┅不，是毒┅┅你好像中毒了┅┅」

??「什么？怎么可能！」

??「真的，这是我近两年跟随一个气功师父学得的『观气法门』。」

??「别唬我了，真的吗？是什么毒呢？」

??「不知道，颜色很奇怪，应是很少见的慢性毒。」

??「喔，可见你在唬我！」

??「是真的，不信的话，验一下血，用电脑查一下，两小时就知道了。」

??「好，就让你试试看吧，反正没什么事。」

??两小时后，护士美娟送来检验报告。

??「你看看，巴西的巴比妥系，没骗你。」

??「怎么会这样？」

??「有得罪什么人吗？」

??「没有啊┅┅」

??「对不起！」门外传来一个男子的声音。

??「请进。」

??「打搅了！」

??「你是┅┅」

??「容我自我介绍，我叫陈万水，是调查局的干员，上次来过。」

??「喔，啊！对了，哇，你消息真快啊！」

??文祥介绍藤森和万水认识后，三人的主题回到那份验血报告上。

??「有发现吗？」

??万水在藤森旁的沙发坐下说∶「还没有，好像消失了一样。」

??文祥说∶「这位陈先生正负责一个性犯罪集团的调查工作，被害人因为被喂食
过多的巴比妥系，而变成痴呆。」

??万水欠了欠身子说∶「对啊，本来我们是协助日本警方调查一个日本报社名记
者全家失踪的案子┅┅该记者的妻子据说被日本的黑道份子交易到香港，结果被香
港的黑道份子以毒品控制，接着训练成专门做兽交和性虐待现场表演的淫娘，而奇
怪的是，该妻子的妹妹也似乎受到类似的命运，而该记者和其女儿，据说也被同一
个集团控制着。」

??万水喝了口茶后接着说∶「我们埋伏的卧底在逃脱时，阴错阳差救错了人，把
另一个长得很像且同样受困的少女救了出来，结果却爆出另一案件┅┅」

??文祥点了点头，似乎表示他对此案较为熟悉。

??万水说∶「另外这个案子的被害人是个台湾人，因交换夫妻的机缘认识了二男
一女，结果在不知不觉中被喂食巴比妥系，终于成为痴呆，不但所有财产被篡夺，
且他的妻子和女儿被这二男一女的集团调教成性奴隶，最后都被卖到香港和泰国当
妓女。我们是在救出那女儿时意外发现此一案外案，可惜只救下了女儿，他的妻子
因早些时候被出货上船送走了，至今仍未找到。

??据少女难得清醒时的口供表示，该集团有二男一女，其中一男一女的性能力特
强，且以『淫魔教教主』及『教主夫人』自居┅┅可惜的是，当我们去搜查的时候
┅┅他们早就走了，虽然现场被搬得光光的，遗留的东西不多，但仍能看出有将人
当狗奴调教的迹象，而且调教似乎进行得得相当彻底而成功。┅┅这么说是因为那
被害人的女儿被救出后，我们只能将她送入精神病院。到现在已经快一年半了，她
仍自称是教主的性奴，要她做什么，都必须说是教主的命令才行。平时除非双手被
绑，否则马上脱光衣服整天自慰。医院的人对她一点办法都没有。」

??藤森边听边冒冷汗，脸色也也渐渐苍白起来。

??文祥说∶「藤森兄，藤森兄，你怎么了，脸色这么差，莫非┅┅」

??藤森颤抖的说∶「是┅┅不会┅┅可是┅┅不┅┅」

??万水说∶「你要不要先休息一下，还发抖呢┅┅」然后又望向文祥说∶「莫非
这位就是那份报告的┅┅」

??文祥一边点头，一边倒了杯热茶给脑中一片混乱的藤森。

??藤森说∶「怎么办┅┅怎么办┅┅」

??文祥按着藤森的肩膀说∶「请冷静一下，藤森先生，冷静一下。」

??万水说∶「请把你的状况讲出来吧，藤森先生，说出来大家一起想办法。」

??方寸大乱的藤森，用颤抖的声音缓慢的将半年来，认识协田夫妇和吴的经过，
全部说出。

??文祥说∶「现在最直接的方式，就是去把大嫂救出来，但是，我们没有证据控
告他们。」

??万水说∶「不如将计就计┅┅」

??藤森说∶「怎么将计就计？」

??万水说∶「请文祥先生用药助你┅┅装疯。经过那次的案件，文祥先生替我们
找到解药了。」

??文祥说∶「这只是暂时的，西力善系的药可以中和巴比妥系的毒性，但中和后
无法排出，会造成神经迟缓，所幸并非破坏，症状和中毒差不多，等许可的时候，
再用另一种特制的单醇化酯聚合物将中和物分解成无害分子，排出体外，毒性自然
就解了。我可以用场入的方式，让药效持一年以上。而那些已被破坏的脑细胞，这
药就就没办法了。」

??万水说∶「这段时间我可以?集他们的罪证，然后将他们一军。」

??「不，这还不够┅┅」藤森顿了顿吞了一下口水，望向文祥说∶「你还记不记
得┅┅『刺激』这部片子┅┅是我们一起看的吧？事后还一起研究片中连环计的细
节和破绽┅┅」

??万水说∶「你是说┅┅」

??文祥∶「┅┅」

??两天后，藤森如期的回到公司上班，好像在台湾什么事都没发生一样。

「吱～～～！噗～～～」

??「喵呜～！」

??清晨五点太阳升起前，是一天中最冷的时候，三姊妹经过昨晚激烈的同性爱，
凌晨三点才被美奈子牵回位于顶楼的不 钢制狗笼内休息。瑟缩在一起的三姊妹像
被豢养的宠物狗一样躲在靠墙的一角，躲避略带寒意的秋风。

??虽然闭着眼睛，寒冷的气温使得三姊妹都无法沈睡，只能任由疲倦的感觉一次
次侵袭脑海中仅存的一点意识。

??「洋一┅┅唉┅┅」美香每天刚睡时，总会想起自己以前的丈夫，那个让自己
又爱又恨的男人。

??虽然会认识协田和美奈子是藤森的关系，但藤森最后痴呆的模样却使得自己既
心痛又不舍。

??「为什么┅┅会变成这样？┅┅又该┅┅怨谁┅┅？」美香无力的张开疲倦的
眼皮，看着赤裸着蜷缩在自己身旁的两个妹妹，和笼外凌乱的三个狗食盆。

??极度的疲倦使美香几乎无法思考。

??「唉┅┅我┅┅真的是┅┅天生的┅┅性奴隶┅┅接着还要┅┅一整天┅┅服
侍┅┅吴┅┅」

??想要思考问题的念头，也随着日子一天天的变淡，就连丈夫藤森洋一的模样也
随着日以继夜的性奴调教，渐渐模糊了。

??隔天早晨８∶３０协田和美奈子一丝不挂的走进餐厅，三姊妹准备好了早餐，
恭敬的跪着迎接教主和主人的到来。

??「美香！过来舔干净！」美奈子指了指自己的下体。

??「是的，主人┅┅」美香为美奈子拉开餐椅，待美奈子坐好，便钻到餐桌下，
将头埋在主人的双腿之间。

??「嗯！你过来┅┅」协田望了优香一眼，又看了一下桌面。

??「是┅┅教主┅┅」丽香明白教主的意思，看优香没反应，便碰了一下呆在一
旁的妹妹，并做两下吹箫的动作，提示妹妹优香去为教主口交。

??优香楞了一下。「姊┅┅我┅┅」

??「快去┅┅」

??「是┅┅是的┅┅」优香无奈的表示。

??「仔细舔干净┅┅」

??「是┅┅」

??优香生涩的钻到餐桌下，仿照美香的动作，舔舐教主略微勃起的肉棒。

??「今天要开始特训了，你这个主人有没有准备好？计划怎么办？」协田喝了口
咖啡问道。

??「有啊，先来一个月的重点特训，加强她们成为中级性奴最缺乏的能力，再来
做晋级耐力训练和实战练习，最后再做一次结训测试，其间的饮食以能加强性器官
发育的草药为主，我要将她们三个由里到外，从心理到生理，完完全全变成以性高
潮维生的母淫兽，以被虐待为享受的女犬奴，并且不论对象随时随地都准备好要被
插入的母狗┅┅」美奈子越讲越兴奋。
    

??「等等，你误会了，我要的不是无聊时抓来摸摸头、逗着玩的性宠物，是要能
招待宾客的性玩具，你明白吗？」协田拿起面包，剥了一半。

??「性玩具？」

??「对，上次那个女孩被你调教成宠物后，一点用都没有，虽然有趣，但是真的
不太实用┅┅」

??「┅┅可是┅┅调教宠物容易多了┅┅而且我喜欢调教宠物┅┅」

??「我也知道，但这三姊妹的素质不错，你是知道的，只当性宠物太可惜了。」

??「所以┅┅要训练成┅┅性玩具？」

??「没错，不但要热中于性高潮的追求，也要没有丝毫怀疑完全彻底的服从，当
然也要有随时随地以性行为取悦和任何对象的准备。除此之外┅┅」

??「还要乐在其中，并积极钻研各种性技巧，对不对？这些只是性奴的基本条件
而已呀？」

??「当然不止，还要有个人的气质，像美香就要有名门贵妇的气质，而丽香要像
个高阶主管的女强人，至于优香┅┅因为还是学生，所以现在要像个品学兼优的女
子高生，以后还要是个女子大生┅┅」

??「这样子，不如就让她们直接具备那些身份好了┅┅」

??「好主意，那些可以安排。但重点是我要她们一得到命令，就要比母淫兽还淫
荡，比女犬奴还卑贱，比发情的母狗还饥渴。平常纯情羞涩保守温顺，受命时浪荡
淫贱豪放火辣。」

??「这可能要┅┅催眠训练才有办法┅┅比上次难多了┅┅而且┅┅」

??「要催眠也没关系，技术上不是问题。而且什么？」

??「我想┅┅她们三姊妹没有一个受得了那么严厉的训练┅┅」

??「没关系，不必担心这个。我想到好方法了，只要先做压缩训练，应该可以┅
┅」

??「压缩训练？要让她们接受压缩训练？」美奈子听到这个名词，脸色有点泛白。

??「放心吧，没有你受的那么严厉。这样吧，由我来安排，十二天，下星期六再
由你接手训练。」

??「好是好┅┅可是真要小心点┅┅别弄坏了她们┅┅」美奈子看起来对压缩训
练心有馀悸。

??「嗯┅┅放心吧┅┅」

??????????※????※????※????※

??「叭┅┅」

??经过了一个小时的车程，身上根本没穿什么的三姊妹，由协田的九人座载着进
入山边的碎石路。一路的颠颇，令三姊妹都不太舒服。

??「姊┅┅我快吐了┅┅我┅┅」优香受不了一路的颠坡。

??「呼吸窗外的新鲜空气，一会儿就没关系了。」协田在前坐边开边说。
   
  

??「但是，我怕路人看到┅┅」优香略带顾忌的样子。

??「把窗帘拉下来吧┅┅这里深山野地的，连影子都没有！」协田感到好笑。

??三姊妹坐在后座，除了脖子上的颈圈，身上一丝不挂。但秋老虎的威力使三人
浑身湿透。一股闷热厌烦的感觉弥漫在香汗淋漓的三姊妹之间。

??「啊┅┅」丽香将车窗打开一条缝，流动的空气化解了部分的燥热。

??「别开太大，现在我们一身汗，吹风会感冒的┅┅」美香关心着。

??「我知道┅┅」丽香说。

??「呼┅┅好多了，姊┅┅」优香松了一口气。

??协田将车驶到路的尽头才停止。

??「下车吧！还要走一段路┅┅」协田命令道。

??三姊妹由协田带领着，跌跌撞撞的往山腰上一间看似废弃的仓库走去。协田在
前面走着，三姊妹跟得十分辛苦。赤脚踩在充满棱角的碎石上，这对从小娇生惯养
的三姊妹来说都是痛苦的经验。在没有路的山区裸体前进，四处割人的茅草，更使
得她们倍感痛苦。协田虽然自顾自的走，但也不时回头看看三个裸女在野外的困窘。

??「别落队，否则┅┅有你受的┅┅」协田语带威胁「快点！」

??「姊┅┅这里荒郊野外，好可怕┅┅」优香跟在美香的后面亦步亦趋的说。

??「没关系，姊在┅┅」美香心虚的说。

??「怎么办┅┅好痒┅┅」丽香抓着身上一条条草痕。

??「这里就是你们三个接下来十天的训练场所，明白吗？」协田拨开最后挡路的
茅草，一边说，一边推开仓库简陋的铁皮门。

??「这里是┅┅」丽香疑问。

??「你不必知道这是哪里，只要乖乖的待在这里，十天后我会再来接你们回去。」

??「那我们在这里要做什么？」丽香问。

??「等会你就知道了┅┅」

??「协田吗？」一个中年男子从仓库的另一边走来。

??「是的，山田先生，好久不见了。」协田走过去握手。

??「来来来，欢迎欢迎。」山田扫视了浑身赤条条的三具女体，接着说∶「你说
要做压缩┅┅训练的，就这三个吗？」

??美香虽然已多次在陌生男人面前裸体，但仍不自觉的面泛红潮，并将双手交叉
在下腹前。

??丽香自负的个性使自己除了将火红的脸别过去之外，眼前的情势下也不能做什
么。

??优香则害羞的躲到两个姊姊身后，企图以此掩饰自己的害羞。

??协田点了点头回头望着站在一旁的三姊妹，说∶「就这三个，麻烦你了。」
   
  

??「好，不错嘛，你找的「材料」越来越好了┅┅」

??「您爱说笑，十天而已，人够多吧？」

??「这你放心，插沙党正好有三百多个训练过程中的学员在这里，体能训练都完
成了，就等下一梯开训而已。」

??「那太好了，插沙党在东南亚可是一级的牛郎组织，听说每一个成员都经过十
分严苛的性训练，虽然只是学员，应该也不差，可以马上开
始吗？」

??「可以┅┅先叫那三个女的，站到那三个木箱上。」

??「你们听到了，快过去。」

??「是┅┅是的┅┅」三姊妹虽然不愿意，也只能各自爬上一只木箱。

??「没我的命令，不准下来啊！」协田说。

??「协田兄，我们到楼上看吧，那里角度好。」山田邀请协田上楼。

??「好，好┅┅」

??「哔┅┅哔┅┅」哨子声响起。

??一个状似教官的人物带领着六路人马，跑了进来。一时间涌入了三百多人，让
三姊妹吓了一跳。

??三姊妹分别被这六路人团团围住。

??「姊┅┅我怕┅┅」优香看到这么多陌生男人，吓得蹲在木箱上，双手抱在胸
前。

??「这┅┅羞死人了┅┅这么多人┅┅怎么办┅┅」美香一手遮胸，一手遮住下
体。

??「我┅┅算了┅┅看就看吧┅┅」丽香心理上虽然放弃遮掩，生理上害羞的现
象仍不留馀地的表现出来。

??高树三姊妹的裸体清清楚楚的展现在三百多个男人眼前。

??她们都可以清楚感觉到男人呼出的气体正吹在她们一丝不挂的身上。

??在此同时，在楼上的山田不断的和教官用手势对话。

??安静的男人们如鹰般锐利的目光集中在她们身上，令三姊妹各个全身火热，从
头顶泛红到脚底。从不安的四肢和扭动的身体看得出她们想遮掩目光集中的焦点，
但美妙的身材却使她们顾此失彼，什么也遮不住。

??协田看着三姊妹因男人们集中的目光而忸怩的姿态，脸上不禁浮起一抹意淫般
的笑意。

??仓库内异常安静的过了三分钟，令三姊妹觉得漫长得像三小时一样。

??山田和教官都停止手势后，教官才开始下令∶「所有人注意，目标就这三个女
人，连续多人同时性战技练习，以接力方式保持女体高潮，整整三天不准停，若有
退出高潮的，该组将被淘汰，记住，整三天，保持女体高潮，运用你们所学的性战
技，不限方法，第三天后每三天换组，最后一天是个人测验赛，不限组别，现在┅
┅开始！」
   


??「啊┅┅天啊┅┅」美香看到那么多人一拥而上，只认命般的坐下，任由男人
们摆布。

??「不┅┅不要┅┅啊┅┅放手┅┅救命啊┅┅呜┅┅」丽香还想抗拒，但并没
有效果。

??「不┅┅我不行┅┅放了我吧┅┅求你┅┅姊呜┅┅」优香不知道怎么办，只
想逃避眼前伸向自己的魔手。

??三百人听到命令，即刻开始分工，靠近三姊妹的人涌上之后，以最快的速度，
熟练的刺激女体身上所有的性感带，并伺机将肉棒插入女体所有能插的孔洞，以最
快的方法将眼前的女人推进高潮的状态。其它人则准备休息用具和排班表。

??「嗯┅┅嗯嗯┅┅」姊妹三人的嘴、小穴、肛门都近乎同时被插入，并且全身
上下被数不清的手极其技巧的抚弄。

??（啊┅┅受不了了┅┅好厉害┅┅丽香┅┅优香也一样┅┅同时被┅┅受不了
┅┅那里┅┅就是那里┅┅）美香想着。

??（那里┅┅不行了┅┅好快┅┅受不了┅┅嗯┅┅姊姊┅救命┅┅太快了┅┅
我不行了┅┅姊┅┅救我┅┅不要┅┅）优香想着。

??（好┅厉害┅┅不行┅┅那里我会┅┅高潮了┅┅啊┅┅要死了┅┅不行┅┅
再来┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅）丽香想着。

??「不错┅┅看这样子┅┅应该没问题┅┅」协田看着三个女体被男人们架在半
空中，强力插入的场景，盘算着。

??「这些学员，每个人都有连续交媾三小时以上的能力，依照排班来看，每人只
要交媾１５分钟，就可以休息５个小时，体力上绝对绰绰有馀。你有空就可以来看
看。」山田解释着。

??「好吧，那我有空再来看看┅┅」

??没一会儿，协田还没离开，三姊妹的身体却早已失去意识。

??尝过三姊妹不下百次的协田看得出来，而虽然眼前的三具女体还不停的在扭动
，其实早已失去了神智。

??「三百多人┅┅」协田看着三姊妹正沈浸在极度的高潮中的湿亮肉体，喃喃自
语着。

  
协田再度出现，是三天后的下午。这时的三姊妹和离开时一样，身体连木箱都
碰不到，仍被保持在半空中。仓库内充满了汗水和分泌物的味道，及淫荡和热切的
光景。所有人的目光，都聚集在三只木箱上交缠的人形。

??「乳房开始变大了。」协田绕了一圈看看正因一波高峰而颤抖的优香。

??优香修长的双腿被推成垂直张开的Ｖ字形，被两个学员用身体磨蹭着，另两个
人正熟练的舔着放平的手臂，从对腋下仔细动作看得出学员对女人性感带的刺激方
法都相当熟悉。

??「这是没停过的成果┅┅」一个负责优香乳房的学员边捏着乳头晃动优香如布
丁般摇摆的双峰，展示着。

??「当然啦，一直保持着充血的状态，营养都累积那里了。」

??优香的双眉紧簇，红透的脸上露出苦闷的表情。

??「你看这肉洞┅┅滋味越来越好了┅┅」

??「很好呀，继续加油啊！」

??「你看！又来了┅┅」抽插着优香小穴的学员指了指优香绷紧的腿部肌肉，打
趣着∶「等一下还会痉挛喔！」

??协田绕了一圈后，慢慢走向丽香的方向。

??「优香应该改造的很顺利，丽香呢┅┅」。

??仰躺的丽香双臂和大腿都被水平的张开，两个学员正猛力的抽插丽香的肛门和
阴道。

??「这┅┅这女人对温柔的刺激没反应┅┅一定┅┅一定要猛力冲撞┅┅狠狠的
插┅┅」

??「对啊┅┅越用力她反应┅┅越激烈┅┅真是有┅┅被虐待的体质┅┅」

??「没错┅┅嘴也是┅┅一定要猛插┅┅」

??一个近乎扭曲的女体，在几个男人之间不住的抽蓄着。像一块被铁刺穿刺而过
的雪白肉块。丽香的脸上布满精液，无力合起的眼皮间露出放大的瞳孔。无意识的
眼神令协田有些惊讶。

??「她才刚挣扎过，现在应该还在失神的样子。」插入丽香嘴里的学员边动作边
说。

??「喔┅┅做的好┅┅」协田吞了一下口水，他发现丽香失神的表情已经超过以
前的经验。

??最后协田走到美香所在的木箱边。

??这时的美香是以狗爬的姿势跨在一个男人的身上，那人只专注于用指技刺激美
香红肿的阴蒂。另一个人跪在美香差开的双腿后插入津液泛滥的阴道，双手并柔捏
着美香雪白的双臀，还一人跨在美香臀上攻击颤动的菊花蕾，并将双手抱握住美香
如蛇般不断扭动的腰。

??一人在美香头前，双手从耳际握住了头，一方面刺激着美香的双耳，一方面将
巨棒插进了美香不时滴出混和液体的双唇间，双眼失神微张的美香只能本能的发出
「嗯┅┅嗯┅┅」的声音。另一个人巧妙的抚弄看似红肿的乳房。当然的，四肢也
各自有人负责刺激。美香的全身沾满了黏液，还有许多精液干掉的痕迹。口水也不
自觉的自嘴角滴下。无意识的身体，还随着前后的冲撞扭动。

??「好玩吗？」协田问。

??「这女人不错，收缩的力道蛮强的，应该是上等货色。」

??「对啊，你看看这乳房，真材实料，握起来真舒服┅┅」

??「对呀，今天第三天了，阴道和菊花蕾都还在收缩，真不错。」

??「是啊，现在已经开始觉得十天太少了┅┅应该要十五天┅┅不，一个月，这
样才过瘾┅┅」

??「第一天大家都还能控制不射，第二天中午就开始有人受不了，现在大概每个
人都射了四、五次了┅┅」

??「啊┅┅要射了┅┅」插入美香肛门的人加快了速度，很狠的插入最深处后开
始狂射。

??「到我了！」一个坐在一旁的人起身向美香走去，准备接力。

??「这是怎么回事？」协田看见美香的手肘内侧有针孔。

??山田走了过来说∶「喔，是高效营养针，每天要打一次，不然她没有时间吃饭
┅┅光吃精液是不够的┅┅」

??「嗯，好┅┅」协田点了点头。

??「麻烦你一件事，山田兄。」协田说∶「在营养针之外多加两剂┅┅」

??「两剂┅┅贺尔蒙吗？他们长得不错啊？」

??「不只是贺尔蒙，应该是三合一针。」

??「你是说┅┅」

??「新式强化类固醇、汉方春药浓缩剂、性器官能强化剂。」

??「这么补法，她们三个是要作战啊？」

??协田在山田的引导下，走向观赏台。

??「差不多。是要受训，跳升为中级性奴，因为短时间内要完成，所以要让她们
的性器官重新发育，直到完全成熟，极度发达的状态。」

??「这样啊，那训练完┅┅」

??「我会要她们三姊妹┅┅亲自向您『道谢』┅┅如何？」

??「好好好┅┅好说，好说，她们是姊妹关系啊，难怪有几分相似┅┅」

??「那就再麻烦你多『关照』了┅┅」

??「协田太客气了。你也真好运，弄到这三姊妹。各个资质都不错，都是训练成
性奴隶的好材料。」

??「哈，你也看出来啦，这没什么，最小的兽交还会吹潮呢。对了，她的剂量要
更多些才好。虽然资质很好，但却几乎没什么训练过。」

??「没问题。我真好奇，哪来这三姊妹呀？」

??协田和山田坐下之后，话题回到三姊妹身上。

??「你有没有听过高树家族？是政治世家喔┅┅」

??「高树┅┅？你是说三年前号称最大政治世家的高树家族？不是因为连续的政
治暗杀而决定淡出政坛了┅┅」

??「没错，但高树家在企业界还是很有影响力不是吗？」

??「是啊，听你这么说那她们三个┅┅」

??「最大的那个，是高树美香，然后是高树丽香和高树优香，她们就是高树家的
三千金。」

??「哇！来头这么大，可能吗？┅┅」

??「哈，信不信随便你，但可先别说出去喔，她们还没训练好，说出去会丢人┅
┅」

??「怎么说？」

??「连个初级性奴都还不是，上不了台面哪！」

??「的确┅┅」

??协田喝了口茶水，又接着说∶「其实那些受贵族教育出身的女人，自以为身份
地位崇高，结果能力样样不行。如果说她们有能力的话，就不会有那些大人物寻花
问柳的一堆性丑闻了。所以说，那些贵妇的能力，比起那些妓女还真有不如！」

??「说得好┅┅」

??「然后呢，又花大笔钞票找牛郎、小白脸什么的，这不就说明了她们只是一群
坐汽车的母狗，好色又不尽职的母猪┅┅」

??「哈，不过说归说，这群母狗母猪可是咱的衣食父母，不可忽视呀！」

??「哈哈哈┅┅再高贵的女人，剥光了衣服之后，还不都是只能等着被料理的女
肉体┅┅」

??「看来，你对他们三个还不错喔┅┅没直接卖掉┅┅」

??「哪里，她们只是副产品，训练她们只是要增加些附加价值而已。」

??「怎么这么说？」

??「这说来话长，以后有机会再说。」

??协田后来又巡视了一次三姊妹的痴态，然后在山田的陪同下离开。

第十天的中午，经过山田的指点，协田找到直达仓库门前的另一条小路，开着
载三姊妹来的那辆小包车来到仓库门口。

??协田直接到二楼，山田正坐着观赏底下的淫色风光。

??「山田兄！」

??「你来啦，看来这些学员舍不得让这三姊妹离开喔┅┅」

??「怎么说？」

??「从前天傍晚开始，秩序就开始有些混乱。所有学员都想要多上几次。越接近
时间到，轮流的速度就越快，现在几乎都是卖命演出，好像全都不需要休息一样。」

??「我看看。」

??协田向下一望，三姊妹果然被弄得几乎不成人形。

??每个女体全身都沾满厚厚一层精液，连头发也沾含不住，不断的滴下黏稠的液
体。人人都争先恐后，把肉棒插入女体上任何可插的孔洞，急速抽插之后射精，然
后换人。几乎每五分钟换一个人，但还有许多等不及的人干脆直接射在女体身上。
经过十天没停过的强烈刺激，她们三人早就完全不能动弹，由于男人们毫不留情的
猛烈动作，三姊妹一直在失神的状态。

??无法吞下的精液从嘴角挤出，由鼓涨的肚子可以看出三姊妹体内早已充满精液
，不论是食道、胃、大小肠、直肠或是阴道、子宫。由于女体不时的抖动会使多馀
的精液流出，男人们更急着将精液推挤入更深的里面。

??从协田所在的角度，根本看不清楚三姊妹的面貌。只感觉众人急切粗鲁的对三
具无意识的女体动作，看来甚为残忍。好像在同时轮奸三具女尸一般。

??「好激烈，还有多久？」

??「还有一小时就正好十天。」

??「就告诉他们剩一小时吧。」

??「你不怕太激烈会伤到三姊妹吗？」

??「不，还要更激烈些才好。」

??「好！」

??听到广播的学员们开始紧张，所有人都站了起来。从更粗鲁的动作可以看出∶
学员们正将受训以来无处发泄的欲望宣泄在三姊妹残喘的娇躯上。

??最后一分钟，所有来不及的人也自己动作，把最后一次的精液射在陪他们渡过
十天的三姊妹身上。

??教官大叫∶「时间到，所有人停止动作，开始撤退。第三小队留下来帮忙搬东
西。其馀人退回外面整队！」

??三分钟后，协田和山田步下楼梯，只剩十二名壮汉站在一边等待命令。随意摊
在木箱上的，是没有知觉的三具女体。

??「门外面有辆小包车，里面有必要道具，等会儿请你们帮忙，将她们三个先在
前后洞和嘴巴各插一只电动阳具，然后全身紧缚，放入睡袋后再绑一次，一定要固
定姿势，让她们身体内外的精液都能保持到回到住处。」

??「记得开关要打开，脸要露出来呼吸┅┅」

??山田对协田的口令感到有点惊讶∶「那样有必要吗？她们都已经那个样子了。」

??「没关系，这对她们有好处。」

??「那好吧。」山田下令道∶「两个去拿道具，其它人开始动作！」

??十五分钟后，十二名壮汉扛着绑好的装着三姊妹的睡袋走出仓库，从车后门将
三姊妹推进椅背已平躺的后坐。

??「谢谢了山田兄。」

??「你客气了，别忘了约定的事啊！」

??「一定，一定。」

??协田回到公寓，已是晚上八点。

??「协田，你可回来了。」

??「这三个『包裹』要小心一点，不然你自己也会沾上┅┅」

??「好！」

??吴的力气较大大，但也来回搬了两次，第二次时，协田也扛着一个，一起搬上
四楼公寓。

??「这三个肉包┅┅可回来了┅┅唉呀！臭死了！真是 心死了，都是精液。直
接搬到顶楼，免得弄脏了地毯。」美奈子站在门口嫌道。

??「等明天早上再清洗吧，还有两天，不是吗？」协田说。

??「是还有两天，但也不要放在这嘛！」美奈子抱怨道。

??三姊妹被堆置在顶楼露台，平常睡的狗笼外。

第二天上午１０∶００，三人准备了洗车的工具，上顶楼拆『包裹』。

??从外观根本分不出哪一个是三姊妹中的谁，三人只好随便拆。美奈子用美工刀
割断了最外层的绳子，吴随即将断绳抽走。协田拉开一段睡袋拉炼，吴跟着将拉炼
完全拉开。

??「水管好了吗？」协田问。

??美奈子将水管喷枪交给协田。吴将睡袋掀开，一股腥臭四散。睡袋中有未干的
黏液被拉出丝线。

??协田说∶「这十天，她们三个吃也精液，喝也精液，阴道和肛门里灌的也是精
液，从里到外都是精液。」

??吴边把水龙头打开边问∶「为什么要这么做？有什么好处吗？」

??美奈子拿着刷子说∶「这是压缩训练吗？」

??协田说试了试水枪说∶「应该算是压缩训练。你应该知道，人体细胞每十四天
全部更新一次，这事正常的时候。」

??吴说∶「正常？你的意思是┅┅」

??协田将水枪射出的水雾调成水柱，并调弱强度后说∶「在连续高潮下，这更新
的时间缩短为十天。」

??「那┅┅三姊妹现在┅┅不就成了┅┅」吴走近说。

??「用男人精液做的，身上每个细胞都是。」美奈子回头对吴说。

??「这么说也没错，精液是她们唯一入口的食物，身体所需的养分几乎全都从精
液获得。」

??协田开始用水喷射女体，冲掉紧缚的女体身上干固黏附得像豆腐皮般的「干精
块」。美奈子见状也将刷柄拉长，隔着一段距离刷着昏睡的女体。女体因水压而凹
陷，这令吴觉得十分有趣。

??「这是谁呀？协田，你先冲脸好不好？」吴显得相当兴奋∶「美奈子，让我来
吧。」

??「别太粗鲁，弄伤了你可要负责！」美奈子乐得轻松，但也不失谨慎。

??「脸的动作要快，不然会呛到喔！」协田将水柱喷向头部，吴也刷向
头部。

??「这是┅┅」美奈子凑过去看「丽香！这是丽香！」

??冲洗了二十分钟，协田要吴将丽香翻身，冲洗背面。

??「这绑得很好啊！将两手下臂交绑在腰后使得乳房更凸出了。」吴边翻动边说
∶「你瞧瞧这屁股，更浑圆了。」

??又洗刷了十分钟，协田才打算将紧缚的绳子也解掉。这才解决了被绑住的部分
刷洗不到的问题。清洗好的丽香的身体无主的摊在地上，水珠闪烁着阳光。黏附了
好几天的精液，和绑在身上的绳子，终于被清除。

??「终于好了，然后呢？」吴问。

??「洗好的就塞回狗笼吧，这样工作空间大一点。」美奈子割断另一个『包裹』
的绳子，并回应了一句。

??协田将垃圾收集到垃圾袋中，并把美奈子割断绳子的睡袋拉到中间。

??「来吧，再接再励┅┅」


??????????※????※????※????※

??第三天清晨┅┅

??协田吃完了早点，用餐巾纸拭了一下嘴角说∶「从今天开始，你们要完全服从
美奈子的命令，叫你们做什么就做什么，这段时间的特训，会非常严格┅┅」

??优香心不在焉，而且觉得重心不稳。

??（是因为睡眠不足吗？还是感冒了？难道┅┅）优香低下头看自己的胸前┅┅

??（这┅┅我的乳房┅┅怎么┅┅这么大┅┅）优香赶忙举起双手，抚探自己大
了将近一倍的双峰。

??（我的皮肤┅┅）优香对自己皮肤的触感感到讶异。除了麻绳留下的绳痕外，
光滑柔嫩得令自己不敢相信。

??（太细致了┅┅这┅┅这是我吗？）

??优香正想抬头告诉丽香时，赫然发现，美奈子站在面前说∶「怎么，心不在焉
的，想讨打？」

??「没┅┅没有┅┅对不起，主人┅┅只是┅┅」

??「小心一点！」美奈子转身说∶「别忘记自己是什么身份┅┅」

??虽然美奈子的训话充满严厉，优香的思绪还是悬绕在自己身体的改变。心理上
完全没有准备自己会变成小波霸，不禁脸上一片潮红。

??（美香姊和丽香姊的好像也变大了┅┅这是怎么回事┅┅？我只记得┅┅到了
郊外┅┅然后┅┅）

??（┅┅对了┅┅男人┅┅好多的男人┅┅然后┅┅想不起来┅┅）

??「最近这几天，你们的身体应该会感到有些变化，不必怀疑，那是正常的。」
协田说。

??「你们的身体已经经过训练改造，比以前有更凸出的身材，更细致的肌肤。但
是，这些只是副作用。」

??协田顿了一下接着说∶「重要的是更灵敏的感官，和更健全的性器。由于没有
办法长时间对你们施以调教。这就是唯一能帮助你们完成特训的方法了。」

??「好了，美奈子，接着就交给你了。」协田转过头说。

??「这是特训的课表。」美奈子指着墙上的表格说。「下星期开始我们每天照表
操课。」

??三姊妹望向墙上的大字报，差点没昏倒。


????????《高树三姊妹中级性奴特训课表》

?????05:00～06:00AM?【早餐】及晨间户外运动
?????06:00～07:00AM?舌技训练
?????07:00～08:00AM?性意识训练
?????08:00～09:00AM?肛门开发
?????09:00～10:00AM?阴蒂开发
?????10:00～11:00AM?阴道收缩力训练
?????11:00～12:00AM?下体美容
?????12:00～01:00PM?【午餐】
?????01:00～02:00PM?动物性交训练
?????02:00～03:00PM?礼仪特训
?????03:00～04:00PM?女性性交训练
?????04:00～05:00PM?耐力训练
?????05:00～06:00PM?指技训练
?????06:00～07:00PM?【晚餐】
?????07:00～08:00PM?舞台表演技巧
?????08:00～09:00PM?肛交训练
?????09:00～10:00PM?呻吟训练
?????10:00～11:00PM?阴唇开发
?????11:00～01:00AM?实战训练
?????01:00～02:00AM?S&M训练
?????02:00～05:00AM?睡眠及局部药浴


??美香摇头说∶「这样子┅┅每天只能睡┅┅三个小时┅┅怎么受得了？」

??丽香也说∶「对啊，含用餐只有六小时┅┅这┅┅我们┅┅这太夸张了没人挺
得住！」

??优香附和∶「不行的，这样受不了的┅┅」

??三姊妹一致认为体力会受不了。

??「你们给我安静点！」美奈子开始对着丽香发飙∶「要教的东西那么多，你们
以为性奴那么好当的呀？能力这么差还敢有意见┅┅」美奈子接着瞪向美香∶「你
们这些贵族出身的母狗，整天养尊处优，结果能力比母猪还差，真是羞耻┅┅」目
光溜到优香身上∶「什么态度！上贵族学校有屁用？不严厉点，你们是永远不会觉
悟的了┅┅」

??讨了一顿骂，三姊妹的头都低了下去。

??美奈子见三姊妹不说话了，接着说∶「等你们到一个水准后，改成星期二到星
期六操课，星期天和星期一进行户外特训。至于什么时候开始，就要看你们的表现
┅┅」

??「等到你们的性能力确实提升到超过初级性奴的水准时，特训就改在户外进行
，直到最后的结训测验。」

??「我知道你们刚接受体质改造训练，所以这星期剩下的这几天，先不按表来，
进行的是重点训练，由我将最需要说明和学习的几个项目先教你们练习到完全熟悉
，这样操课时就能按部就班控制好时间┅┅」

??「时间实在不多，因此接着就开始上课，有些当性奴的知识和观念，你们要先
了解。所以我们现在从『性奴概论』开始。你们先坐下。」

??三姊妹跪坐在地板上，围绕在美奈子坐着的沙发前。

??「首先是性奴宣言、自介词及誓词，这是正式成为性奴学员的第一步，你们必
须全部背熟，最后还有宣读宣言及誓词并签署文本，这过程必须在三个不同的公开
公共场合，且都将录影存证，如此才能正式拥有性奴资格。」

??美奈子从一旁的纸袋资料中抽出三份精装文件分给三姊妹，并接着说∶「你们
都已入教，相信这一定没有问题，等宣示仪式完成后，我再叫吴拿去裱褙，然后挂
在墙上。训练结束以前，一定要记熟，宣示时口齿不顺的话，是会后悔一辈子的┅
┅」

??三姊妹的目光都集中在各自手上的文件。那些以中英对照的方式条列的文句，
每一句都对她们从小所接受的严格贵族学校教育、名门庭训塑造的名媛淑女教养、
和工作学术成就陶养的高雅气质，做最最彻底的摧残。

??性奴誓词∶「我，起誓人°°高树ＸＸ，在此宣誓。诚心诚意终身成为世界万
物的性奴隶，听从教主的指示，以追求性高潮为终生目标。我对性奴隶的规则及性
奴隶的义务都非常了解。我请求成为性奴隶完全出于自愿，没有来自任何人、事、
物的压力或胁迫。我会遵守一切性奴隶的规则，尽一切性奴隶应尽的义务，服从主
人的命令，此誓公元１９９９年Ｘ月Ｘ日。

性奴宣言∶「高树ＸＸ的身体的所有权归主人所有。
??高树ＸＸ的性交对象、方式、时间由主人指定。
??高树ＸＸ的性高潮由主人指定。
??高树ＸＸ除非主人指示，否则必须完全裸体不穿着任何衣物。
??高树ＸＸ不违抗主人的指示与命令。
??高树ＸＸ终生为主人的性奴。」

??另一张纸上是自我介绍词，每人稍有不同∶

??「我叫高树优香。现在在Ｓ教会学校就学，表面上是个品学兼优的好学生，但
其实是个淫荡的性奴隶，最喜欢被人捆绑起来滴蜡烛或是悬吊起来鞭打。也喜欢别
人给我浣肠和玩弄我的肉洞和肛门，更是一个无可救药的暴露狂兼色情狂。所以必
须受到您的性处罚。」

??「我曾发过誓，从宣誓那天起成为世上万物的性奴隶。无论男人、女人、动物
、场物、有生命、没生命都是我的主人。我无论任何事情都听从主人的命令。主人
任何刑罚或是性虐待我都会快乐的接受。所以请您不要客气，请主人尽情地虐待我
吧！」

??「我是个性变态，也是被虐待狂。请您务必尽情玩弄我。我时时期待被您用任
何方式蹂躏。我保养好的柔嫩肉体，正渴望您恣意的猥亵。我会迎合您的处置，全
心全意配合您的心意，玩弄我火热的身体。请您随便玩。」

??「我没有办法这样践踏自己的人格。这么根本不是人说的话！」丽香忍不住说。

??「本来就没当你是人。搞清楚，你是奴隶。」美奈子继续说∶「反正星期一以
后每天晨间活动时都会要你们背诵，结训前，不，户外特训前你们不单会背熟，而
且会说得十分顺口。」

??「┅┅丽香姊┅┅请忍着点吧┅生气没有用┅┅」优香碰了一下丽香的手肘。

??「唉┅┅」美香将文件读完一次后，看了看两个妹妹皱眉的表情，只悠悠的叹
了口气。

??（每天早上都要背诵这令人难堪的话┅┅我┅┅）

??「那些先看过就好，以后每天有的是时间看。接着这个对你们比较重要。」美
奈子翻了一页资料说。

??「你们成为性奴后，每天都会有性的高潮，相信之前这段日子的调教，你们每
天交媾这么多次，一定不陌生。」

??美奈子飘了一眼美香说∶「到目前为止，你们所经验过的高潮，都属于『性运
动官能高潮』，通常都是针对女性身体的性器官中，对特殊感受区域如阴道内的Ｇ
点、阴核、肛门、直肠黏膜、口腔、子宫颈等等区域进行反复的运动，经由撞击、
摩擦、柔捏、挤按、震动这些区域一段时间后，产生的能量使大脑进行异于平常的
『兴奋』活动后累积足够的能量后进入所谓的『高潮』状态。」

??美奈子将目光由满脸红霞的美香身上移到略微不知所措的丽香身上。

??「这种高潮是一般人进行男女交媾、自慰、同性性爱、兽交等行为时所获得的
，如果依照性医学的分法，可细分为阴蒂高潮、阴道Ｇ点高潮、子宫颈高潮、吹潮
等类别。这四种程度的差别需要时间和经验的累积，以及特殊的天赋才有，像Ｇ点
高潮和吹潮，就不是每人都有的。」美奈子把目光停在优香身上。

??「性奴的高潮，比这些丰富多了。」美奈子低头看着资料。

??「性奴的高潮，比这些丰富多了。」美奈子低头看着资料说道∶「像最常见的
『环境感泄高潮』，这种就是因外在环境的因素导致高潮的发生，虽然不一定有性
行为，也能产生高潮。」
  
??美奈子抬起头看着美香说∶「美香，这你最有经验了，不是吗？」

??「我┅┅？」美香因所有人都把目光集中到自己身上打量着，而感到困窘，全
身都泛起红潮。

??「什么┅┅什么时候┅┅」

??「不记得啦？」美奈子以略带嘲笑的口吻说∶「你丈夫藤森开始把你单独留下
给教主调教后，吴第一次干你的时候，不是有打电话到公司给藤森吗？你一听到藤
森在听电话，马上就发出淫荡的叫声，接着就高潮了。对吧？那时还说要吴给你从
后面进去，不会这么快忘记吧？」

??「那是┅┅」美香听到美奈子提起刚开始时的那些调教事，直觉的用双手 着
火烫的脸，羞得无地自容。

??「另外有一种高潮，称为『受虐行为高潮』，这是性奴努力在追求的，你们受
训的目的，就是在训练自己的身体，透过对『受虐行为高潮』的体验，提高身体性
官能的敏感度，使性高潮发生的条件变得非常容易，然后进入下一个阶段。」

??「下一个阶段？」

??「那是非常容易产生高潮的阶段，一般知道名字的人不多。通常只有『性修行
者』才知道的名词。」美奈子停了一下，露出自负的神情说∶「『视听幻想高潮』
，只要透过听声音、看影像，或是更厉害的透过幻想，便可达高潮。这类修行者并
不多见，通常不容易找到。」

??「那┅┅还有更高的境界吗？」

??「有，那是称为『自发性高潮』的境界，随时随地都在高潮的状态，到这种境
界的人，可自由控制高潮的发生与强弱，几乎与『神佛』『得道』『陧?』的状态
无异。」

??「所以┅┅」

??「所以，不要像一般人一样轻视性奴隶，那是因为他们不了解，其实性奴隶也
是一种修行，没有相当的天赋和适当的引导，是不可能有所成就的。你们想想，与
其汲汲营营追求功名利禄，百年后一样是枯骨一堆。不如放下浮世的表象，追求心
灵上的超越，这行为和出家修行的人，本质尚没有分别。虽然方法不同，但殊途同
归，一样是对『超灵』的追求。在修练的过程中，自我锻炼的同时，你们还可以为
共修的对象，或是男人；或是女人；或是动物；或是生物带来欲仙欲死的快乐，这
就是另一种形式的造福积德啊。所以，你们不但要努力修练，更要以身为性奴隶为
荣！」

??美奈子最后这段话几乎说服了三姊妹，听得三人无话可说。

??「但┅┅」美香想了好一会儿，实在没办法辩驳。

??「要我们在大众面前公开表示自己是性奴，这我们说什么也做不到，怎么可能
呢？」丽香疑道。

??「这没有关系，因为你们还没经过特训，等特训完成后，才有这个能力去宣示
本教的教义。你明白吗？」

??美奈子看着三姊妹疑惑的表情，想了想又接着说∶

??「就是说，那些公开对公众展示的性行为，就是我教的传教活动，这和佛教徒
的『开示佛法』基督徒的『传福音』是一样的意思。我教开示的佛法，就是交缠的
肉体和你们高潮的表情；我教的福音，就是你们兴奋的呓语和高潮的呻吟。」

??（这下子┅┅你们三姊妹无话可说了吧┅┅不必再想了，乖乖的当我的性奴隶
  
吧┅┅现在就是要让你们┅┅从思想开始由里到外┅┅彻撤底底心甘情愿的转变成
性奴┅┅这样以后才好驱使┅┅）

??美奈子停了一会儿，观察三人的表情，知道已说服了八、九成。

??「另外，就是性感带的问题。一般女人的性感带分布在表面皮肤血管集中的地
方。但是，相信你们已经有这种体验，兴奋的时候，全身都是性感带，全身好像都
变成阴唇一样敏感。没错，特训的其中一个目的，就是要让你们既使在平常的状态
下，全身也都是性感带。」

??「这些没什么特别。」美奈子翻了一页手上的资料说∶「特别的是性奴的性感
带，不只在身上，连体外也有性感带。」

??「体外┅┅性感带？」

??「由于情感的关系，既使触摸的地方不在自己身上，也能因感同身受而激起自
己的性兴奋。」

??「你是说优香的乳房被抚摸，身为姊姊的我也会感到兴奋，是吗？」

??「没错，而且不限姊妹，就好像┅┅优香开苞的时候┅┅」美奈子又想提美香
的痴态。

??「我知道了┅┅我知道了┅┅」美香急于避免美奈子举例，以免接着提出的例
证，又要让她羞愧得无以附加。

??「好，知道就好。反正以后有的是机会┅┅最后是性奴的职责与义务。」

??「性奴的职责是做好主人吩咐的事，并在过程中主动追求快感。以一方面可以
刺激性欲，一方面可以完成所交代任务的方式做事。」

??「性奴的义务则是∶务必让对方达到高潮。记得，要把自己当成性玩具，努力
使玩弄你的人兴奋快乐、达到高潮。对方喜欢哪种方式，你就用哪种方式，对方喜
欢你有什么反应，你就要在对方提出要求前做出那种反应。」

??「换句话说，就是要学着去猜测对方的心思和欲求。在对方要求之前主动满足
对方，这样才能成为一个善解人意的可爱性奴。」

??「好了，今天说这么多，再说下去你们也记不住，我们换别的。」

??「不知┅┅要换什么┅┅」

??「先来┅┅做肛门开发的练习吧。」

??「肛门┅┅我们之前不是已经做很多了吗？」

??「那些不算什么！真正的训练哪有那么轻松简单？」

??「哇┅┅」

??「肛门的训练要分好几个阶段，每个阶段有十几种不同的训练方式。之前所做
的，不过是让你们适应肛交而已。你们才刚开始，从最基本的扩张与收缩训练开始
吧。」

??美奈子将资料收拾好，并站起来说∶「你们跟我来」

??美奈子将三人带到寝室对面的门边，那房间以前一直是空着的。

??「这间是道具房，以后时间到自己过来拿道具，用完自己放回去，东西要整齐
干净，你们都听清楚啦！」

??「是┅┅是的┅┅」美香直觉的回应着。

??当房门打开的时候，三姊妹都十分惊讶。里面堆满了各种物品、机器、器材，
四周的墙面也都竖立着五层的置物架，架上一箱箱的装满了各种道具。有的看得出
来是成人玩具、ＳＭ用品、性道具等，还有很多看不出来是做什么用的。由于堆置
的东西实在太多，剩馀走路的空间就显得十分局促。

??美奈子闪闪躲躲抱着一箱东西出来交给迎上前的美香，边说∶「所有东西都有
号码标签，不要弄错了！」

??「这些是肛门扩张棒和扩张环，先练习这些。」

??箱子里是一堆粗细不同的塑胶棒子，每根棒子都有一圈圈的凹槽，看起来好像
一个个逐渐增大的圆球串成一直串。另外还有一些看起来像不 钢的弧形铁片，一
端附着固定螺丝，像腰带的环扣一样。

??「这┅┅这怎么用啊┅┅」丽香骤着眉头说。

??「姊┅┅这些东西┅┅好可怕┅┅」优香躲在美香背后说。

??「走，先回客厅，美香你来做示范。」

??「是┅┅是的┅┅」美香无法拒绝。

??美香以狗爬的姿势趴在客厅中间，美奈子面朝美香的臀部跨坐在美香背上。道
具箱子就在美香臀侧。

??「首先，在肛门涂上润滑的液体。比如说┅┅」美奈子将手指摸向美香的膣口
，令人吃惊的是，虽然美香不是在性兴奋的状态，手指将阴唇拨开时，竟涌出了大
量的爱液。

??「啊┅┅姊┅┅」优香差点被喷到。

??「怎┅┅这么多┅┅」丽香一脸狐疑。

??「不要吃惊，你们三个都一样┅┅这就是压缩训练的结果。你们三人都是淫荡
的性奴体质，这就是证明。」

??美奈子沾了些液体抹回美香菊花蕾。

??「有这些就够用了。」

??丽香和优香直觉的将手伸往自己的下体，在拨开阴唇的同时，果然有许多液体
喷出。

??「天啊┅┅我的身体┅┅」丽香的自信心几乎崩溃。

??「糟了┅┅我┅┅真的是┅┅」优香不敢相信。

??「好了┅┅看这边┅┅」美奈子将棒子细的一端对准美香的菊花蕾。

??「像这样子插进去┅┅」

??「呜┅┅」美香发出声音。

??「每次都要让一个球完全进去，两球之间的槽就是正确的位子。」

??美奈子又插进去两球后说∶「像这样子都是没有效果的动作。球一定要大，大
到受不了才有效果。」
   
??美奈子换了一根两倍粗的准备插入。

??「如果你还爱护对方，就不要做没有效果的动作。一定要让对方受不了最好让
对方昏倒，这样才会进步。」

??「喔┅┅啊┅┅不行┅┅不行啊┅┅那太粗了┅┅不行┅┅啊┅┅」

??美香开始感到肛门快裂开的压力，但球仍一直在进去。

??「啊┅┅受不了了┅┅不行┅┅求求你┅┅不要┅┅不要┅┅我不行了┅┅」
美香强烈的扭动腰部闪躲。

??「优香！丽香！快抓住腿！」美奈子命令道。

??「是┅┅可是┅┅」优香犹豫着。

??「快！不然看我怎么罚你！」

??「你也是！丽香！」

??「姊┅┅对不起了┅┅」

??美香的背上有美奈子坐着，双手一没力整个人就趴往地上。在三个女人的压制
下，美香趴在地上。

??扩张到极限的菊花蕾吃下了最后一个圆球后，卡在沟里。

??剧烈的疼痛从肛门传来，美香全身颤抖，所有力气都耗尽了。

??「不行┅┅求求你┅┅」美香双眼朦胧，意识模糊的喘息着。

??「就是这样子，接下来只要放着让她的菊花蕾适应一段时间就好了。」

??「不┅┅好痛┅┅抽┅┅抽出来┅┅求┅┅」美香哀求。

??「不可以！至少要三十分钟后，否则就要重来一次！」美奈子要胁道。

??「主人┅┅这次只是示范┅┅我们已经明白了┅┅可不可以┅┅」丽香为姊姊
求情。

??「这样子┅┅好吧┅┅那就再示范扩张环的用法吧┅┅以后正式来时┅┅就不
能这么轻松了。」

??一整天的教学与示范，三姊妹都被整的不成人形。

??不断传出的哀嚎与呻吟，使得三姊妹渐渐的忘记了自己的人格。慢慢的变得唯
命是从，美奈子说什么，她们就做什么，虽然知道会带给姊妹痛苦，但又能如何？
最后连悲哀的想法，也渐渐淡去。

??三姊妹都累得摊在客厅地上，就地过了一夜。

??「喔┅┅头好痛┅┅」优香半夜惊醒，看到的是两个姊姊赤裸的身体，美香和
丽香的下体都仍插着以绳索相连的假阳具。

??「对了┅┅拔河┅┅」优香想起昨天下午的训练教学。

??用从高处滴下的水滴打击阴蒂和阴唇，保持阴蒂的勃起与胀大，却禁止达到高
潮。美奈子说这是开发阴蒂的敏感度。但是，这样的刺激，却使得三人心情烦躁。

??又叫她们将吊有重物的假阳具插入体内，以扮蹲的姿势藉由把假阳具吸入体内
的方式将重物吊起。

??姊妹三人对肌肉的控制都不熟练，搞到后来下体都抽筋了。

??印象中最后的一幕是阴道拔河。

??「好累呀┅┅下体┅┅好酸┅┅」优香意识朦胧，一会儿又睡着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章欲望的眼神

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　藤森将目光集中在伸平的手臂上。

　　「好极了，药的效果比预期的还要好，现在手都不会抖了……」

　　「真是谢谢文祥兄……」

　　（窗外的枫树叶子都掉光了吧…）藤森垂下手臂，目光望向窗帘遮着的方向。

　　藤森进入医院已快两个星期。只有开始的几天在一般病房度过，其馀的几天
都在精神病房呆着。

　　其实藤森早已恢复正常，但除非文祥或宪一出现，否则都要假装依然痴呆的
样子。

　　本以为是多馀的小心，没想到竟钓到一条大鱼。藤森想到都觉得好笑。

　　那天下午心虚的海堂只站在门口观望了一下，丢下一句「啊，认错人了。」
就急急忙忙的离开。

　　站在病床边的宪一，正要告诉坐在病床边的藤森一个代号为「刺激酒吧」的
计划实行的进度。

　　「好不容易找到体型和血型都和你一样的尸体，现在正在加工，把你的特徵
复制到他身上。」

　　「那什么时候会好？」

　　「这几天，所以计划下星期一动手，那时段人少，比较安全。」

　　「好……那我要怎么作……」

　　「继续装疯……等时间到了，我会来接你……」

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「今天的进度，早上是性奴美容，和下午的兽交训练。」

　　「经过一次压缩训练，相信妳们也已经发现了自己身体的改变。」美奈子看
了看资料说：「早在西元纪元前三千多年的古埃及，人类就已经发现了一种只有
少数人类女性会具有的特殊体质。」

　　「这种女性似乎受到了造物者的特别礼遇，对于性的刺激特别敏感，这种女
性经过开发训练之后，会变成有能力随时都可以自行达到至高无上的强烈高潮，
发出很大的能量，与天堂沟通。由于这种与天沟通的能力威胁到执政者的政权，
所以拥有这种特殊体质的人就此受到了封印。」

　　「不只是如此，法老王并命令另一派祭司用法咒封印了这些女性修练的能力
与特徵，并将她们下放到军营中，世代成为军队中的性奴隶。」

　　「然而，由于原本是贵族的这些女性，即使身份变成了性奴隶，却仍然保有
封建式的阶级制度，这就是性奴隶的阶级由来。而那些受到封印的女人，除了为
了要生存而必须满足各种族士兵们不同的性需求外，还要想办法解除自己身上的
封印。所以就发展出最早的性奴隶的养成、训练和修行的方法。同时为了促进彼
此的性能力，经过长老级的性奴隶讨论和斗争之后，决定将阶级划分的标准以性
能力的强弱来区分。」

　　「因此，从古至今，拥有这些特殊的性基因的女性继承者，一旦经由特殊的
方法解开修练的封印后，体质就会在短时间内产生巨大的进化。使原有的身体转
变成适合性奴隶修练的体能。」

　　「根据记载，这些拥有性基因的女人只要封印不打开，她们和一般的女性就
没有太大的不同。顶多也只是对性比较敏感而已。一生通常也只会平凡的度过。」
美奈子扫视着三姊妹的眼睛。

　　「由于教主在妳们高潮的时候，在妳们身上发现些许的特徵……」美奈子的
眼神带有一点轻视。

　　「教主认为妳们有机会可以成为天赐的特殊「性女」，所以决定让妳们接受
性奴隶的调教。」

　　「所以在接受调教之前，必须先解开封印。而解开封印的方法，最安全的就
属压缩训练。」

　　「只要在压缩训练之后，体质出现改善的状况，就表示可以继续接受调教。」

　　「那如没出现改善的现象呢？」优香好奇。

　　「那就会在十天后出现迅速老化的现象，轻的话大脑和心脏都会受到重创，
重的话甚至丧命。」

　　「所以，现在的妳们应该庆幸度过了第一关，没有就此成了废女。」

　　「因此，现在妳们的体质已经不是一般平常女性的状态了。解开封印以改变
体质成准性奴的特殊体质是一条无法回头的路。也就是说，想要变回以前的状态，
是完全不可能的了。妳们的体内所潜藏的性奴基因已经开始作用。」

　　「就这样，可以想见的，你们三姊妹将会在特训期间先后成为撤彻底底的被
虐待狂。当然的，这只是性奴隶修练的第一步。」

　　三姊妹互相望了望，打量着对方的身体。

　　「好了，我们回到主题：从现在开始，你们就要练习，除了提供性服务和训
练以外的时间，都只能用来准备提供下一次的性服务。所以只要性交完，就要马
上美容全身上下，养成保持随时都可能要进行性交行为，随时都能为他人提供最
完美的性服务的态度。」

　　「因此，对于身为性奴的妳们，「美容」的意思不在局限于脸部和发型，而
是全身。尤其是性感带和性器官，这是妳们以往的生活教养完全没有注意到的。」

　　「我们先从毛发说起。性奴身上的毛发只有三处：头发、眉毛、和心形阴毛。
眉毛和头发的保护与造型是妳们所熟知的，所以我只说明心形阴毛的要求。」

　　「首先，从阴蒂包皮顶端连接小腹的地方开始以下的部分不能有毛。以上的
部分修成心的形状，这是基本要求，而且阴毛要短、要密、要柔、要亮。心形的
尖端要对准阴蒂，左右两边要一样大小。」

　　「除此三处的毛外，身上其他的毛发都要除去。包括腋毛、汗毛通通都是。」

　　「这个除毛的动作，妳们三个要在这个星期内完成，浴室里的除毛剂和安全
剃刀，就是准备给妳们用来除毛用的。优香！因为你还在发育，所以可能要重复
清除两三次才行，妳自己要注意……」

　　「另外，性器官也要保养，阴蒂、大小阴唇每天都要和脸部一样，用美白保
湿液保养，因为别人看得到的不只是妳们的脸，乳房和性器也都是目光的焦点，
所以要一样重视。」

　　「化妆也一样，不要以为只有眼影和腮红，其实光滑诱人的乳房和晶莹剔透
的阴唇、粉嫩的阴蒂也是三魅力重点，基本的要求是全身上下都要每天保养，确
定呈现在别人面前的自己，是让人垂涎三尺的鲜嫩胴体……这点千万别忘了。」

　　「接着的，是常见的性奴装饰品，相信妳们以前的饰品只有发夹、耳环、项
链、手环等一般的东西。现在，妳们还可以在乳头、阴蒂、阴唇……等装上环、
链、夹、帽、套、杆……等等可以增加性魅力的东西……等一下，我们会做练习
……」

　　「接下来这个东西，是正式场合用的东西……」美奈子很慎重的从另一个箱
子拿出一个特制东西，像是两只电动按摩棒和一根橡胶条，用特制的弹簧片连接
在一起，除了额外连接的电池盒及坠满装饰用的留苏外，弹簧片的另一端似乎是
用来凸显阴蒂，和伸入包皮内的特殊造型。

　　「这叫「膣冠」是汉字古名，意思是「阴部的帽子」性奴隶中不同阶级有不
同的「膣冠」。所以，这就是性奴隶身份和地位的代表。这支是我专用的，妳们
要等到结训后，才有资格用这类饰品。」

　　「对性奴隶而言，这是在正式场合时，比和服更重要的饰品。先让妳们看看
就好，如果结不了训的话，就不必想用了。」

　　「能……能不能示范……一下？」优香好奇的问。

　　「这……好吧……」美奈子从沙发中站起来，将手上的档案夹放在一边，很
慎重的将膣冠前面的橡胶条拿起来。

　　「首先要将尿道球管插入尿道里，然后打气。」美奈子插入很长一段后，扭
开压缩空气的气瓶拴口，边打气边说：「球管的尖端是个气球，打气后会在膀胱
中膨胀，充满整个膀胱。虽然一般人会有强烈的尿意，但受过训练的性奴隶，却
可以将这感觉转换成快感。」

　　「好了，妳们看。」美奈子指着自己随着打入的气体慢慢突起的下腹说：「
到这样子就够了。」

　　「然后将气匝关上。」美奈子接着指着膣冠的两个尖端说：「这两支和一般
用电池的电动按摩棒大致一样，用来插入肉洞和肛门中。不一样的是后面这支的
尖端和中间，都有气球。打气后会充满整个直肠，从里面压迫黏膜和肉洞中的这
一支按摩棒，并和前面的球管一起用来作为固定用的基座。」

　　美奈子用三指沾取自己肉洞流出的液体抹在肛门上，并将膣冠顶着洞口，说
：「插入要到底，然后才打气进去。」完成打气的动作时，美奈子的脸上已经一
片红霞。

　　「好，现在要将弹片装上了。」美奈子一边调整夹子，一边解说：「固定要
像这样子，才会靠。这两个尖端要深入阴蒂包皮内，这样才能把阴蒂凸显出来。
然后这两边要用大阴唇夹住，这样才漂亮。」

　　「像这样子，打开开关就完成了。」美奈子并拢双腿，来回走动。像在伸展
台上走台步。并做了几个像芭蕾舞抬腿、伸展的动作。「不必担心会掉下来。」

　　「这就是「膣冠」的用法，知道了吗？」美奈子走回沙发「如果没有相当的
性能力，当开关打开的时候恐怕连站起来都成问题。」

　　「还有一点，性奴隶在装扮时，有四个重点部位一定不能遮住：第一是脸，
一定要让人看到。」

　　美奈子先是用手指着自己的脸，然后迅速的抚摸到美香的乳房、丽香的阴部
和优香优香的臀部。

　　「然后是胸部乳房，尤其是乳头、再来是阴蒂、阴唇和阴毛，最后是臀部。
这四个部位一定要露出来。」

　　美奈子似乎并不打算将膣冠卸下，走回沙发后就直接坐下，拿起了资料。

　　三姊妹都看到美奈子的身体，正因为按摩棒的狂震，而显得微微的颤动。连
说话都有影响。

　　「好了，保养和化妆的基本方法相信妳们都十分熟悉，高树家的家教一定有
教过。向妳们这些大家闺秀一定有请过美容师教过。现在，就开始练习吧。到中
午以前还有两个小时，要完成十次保养、化妆、装饰、卸妆的过程。记得要照不
同主题发挥。不要化出类似的妆，只要完成就要找我检验，不行可是要重来的喔！」
美奈子看了一下资料说：「第一个主题：性奴隶女教师。」

　　三姊妹手忙脚乱的打扮起来，像剧场的后台里忙着换装的演员。不同的是，
这三个演员的服装都近乎一丝不挂，而且原本是个人最私密的部位反而更为凸显。

　　一般的保养品和化妆品涂抹在身上的时候，都会让肌肤产生一些特别的感觉。
或清凉、或温热、或黏腻、或粉沙。平常可见的部位早已习惯，但对私密的部位
来说，却是前所未有的刺激。不论是涂抹的姿势，或是要让这些保养品深入肌肤
的按摩动作，不但让三姊妹感到新鲜，而且都在体内提高了相当大程度的兴奋感。

　　接着面对的那些凸显阴部和乳头的饰品，更让她们感到刺激。光是想要在自
己的身上装上那些饰品就经让三姊妹脸红气喘的，如今还要自己选择用哪一个来
装饰自己的性器官。每次想到自己在做的淫荡行为，都会让三人感到晕眩。好不
容易装好的时候，阴唇间涌出的爱液又让她们不知所措。全部动作都完成后，光
是站着都会兴奋得发抖。

　　但最让优香和丽香受不了的，是在检验时，美奈子不断指示她们摆出性感挑
逗的姿势，或是将性器向外夸张暴露的样子，然后拍照。

　　「这个姿势好吗？」美香显得比较顺从，并且似乎乐在其中，但表情有些茫
茫然。而丽香和优香却显得十分紧张，笨拙的表情惹来美奈子一阵嘲笑，优香不
知道怎么办的僵硬的动作更惹得一阵责难。

　　「肩膀吊那么高……丽香！样子像乡巴佬！放轻松点……笨……」

　　「是是……轻松……轻松……」丽香做了深呼吸的动作，但同时拴住两个乳
头的杆子却让她感到乳头被往中间拉扯的压力。「我这……呼……」

　　「优香！你是死人啊？要你用两指张开小阴唇那么困难啊？」美奈子看着镜
头里的优香说：「脸要笑啊！苦瓜脸耍性格啊！要不是要把妳抓去上吊！」

　　「是……是……对不起……对不起……」做着淫荡的的动作和颤抖的微笑，
优香羞辱的泪水几乎夺眶而出。

　　「看妳们花了多久的时间！要快！性奴隶哪有那么多时间给妳们慢慢化妆…
…拍好了就赶快换……」

　　拍过三、四次后，为了省时间，三姊妹乾脆同时帮对方化妆。

　　「美香姊，阴唇化好了……我帮你弄乳头环……这对好了……好漂亮……」

　　「丽香……不是那里……我要帮你挂阴唇夹……不要动……」

　　「优香……不要动……会画歪……啊……会痛啊……姊……太紧了……」

　　慢慢的找到诀窍后，三姊妹的速度也快了起来。为了赶快结束这令人难堪的
化妆课程，优香的态度也渐渐转为积极，终于将十次的换装动作完成。

　　美奈子低头看着时间的纪录，点了点头说：「好，还有一点时间，妳们可以
先休息一下。」

　　美奈子抬起头说：「可以先卸妆了。」

　　「阴唇都快擦破皮了……好痛……」丽香小声的说。

　　「我的乳头……都快断掉了……还在痛……优香呢？」美香一边自己拆下束
住乳头的金属乳头环，一边还关心着最小的妹妹。

　　「姊……我的阴蒂……好像火在烧……好难过……」优香向姊姊求援。

　　「这样……我看……」

　　优香稍微抬高右腿，自己用手指退下覆盖着的包皮，自己也弯着腰，努力的
向阴蒂瞧。

　　丽香故意将脸贴近，仔细的端详妹妹的阴蒂……

　　「好像有点破皮……我看看……」

　　丽香用手指帮忙优香扩张阴唇，一边说：「姊，妳认为呢？」

　　美香也跪在优香前面，仔细的端详着，脸靠得更近。

　　「我觉得……」美香很快的伸出舌头舔舐优香故意突出的阴蒂。

　　「啊……啊呀……姊……妳这样……不……」优香口头上娇羞的抗议着，但
并没有做出逃避或阻止的动作。

　　「喔……我也要来……」丽香迅速的抓住优香的双乳，吸吮乳头。

　　「啊……啊啊……不……妳们……妳们都欺负……欺负我……」优香泛红的
双颊上，有着无力的眼神。

　　（耶……他们三个……太好了……开始混乱了……）美奈子看着三人的同性
爱，没有阻止的意思。

　　「那……那……那里……啊……」优香仰着头，无力的发出呻吟。

　　「好吃……优香的阴蒂最好吃了……」美香抬起红涨的脸，优香不断流出的
爱液沿着美香的面颊不停的滴下。

　　「乳头也是……好……」丽香换边时说。

　　「下午是兽交的训练，协田快回来了，记得快去做午饭。」美奈子收拾相机
后走往移到窗边的沙发，一边将腿收到沙发上，一边拿起资料说：「还有！以后
每天都要保养，时时保持自己身体美观性感、甜美诱人是性奴基本的礼貌……」

　　「是……」美香利用吸吮的间隙应了一声，但是并没有停止动作的意思。刚
才的训练早已在她体内累积了过多的性能量，使她感到下体过度兴奋的燥热感和
胀痛感无处宣泄。

　　「好……」丽香的处境其实也差不多，而且不服输的个性使她更努力于挑逗
优香的乳头。

　　「啊啊啊啊……呀咿……」优香一只手紧压着丽香的背，另一手抓着美香的
头发，浑身颤抖。

　　「不行了……姊……不行了……」后仰的优香开始剧烈的抖动，身体支撑不
住重心，只有往后倒。

　　在美香将手指沾上优香流出的爱液顺势插入后面的菊花蕾时，丽香正好让优
香的头部轻轻的着地。

　　美香和丽香加大了刺激，不给优香喘息的机会。

　　几分钟后，优香绷直了按着地毯的双臂，和挂在美香肩上的双脚，并不断的
挺腰。像只快断气的动物，正在做最后的挣扎一般。美香和丽香十分清楚的感觉
到优香就在高潮顶峰的边缘，因此继续坚持原来的动作。

　　「啊啊啊啊……」优香挺到最高点，停了了二十几秒，就软了下来，然后又
挺起来。

　　「啊啊啊……」美香和丽香继续坚持逗弄的动作，优香只能任由性器官一次
次的反覆着发出高潮的讯号，不自主的挺起和软下的动作，双手无助的挣扎着。
重复了三十几次之后，优香腰力耗尽后所能坚持的时间就越来越短了，没多久优
香就已没有丝毫的力气再挺腰起来。所以最后只剩下微微的喘息声。

　　美香抬起沾满爱液的脸颊，微笑着喘气「丽香……丽香……妳觉得如何？…
…想不想……」

　　丽香扬起头，以神秘的眼神斜视着美香。虽然嘴巴停止了吸吮优香乳房的动
作，但手却仍不停的柔捏着优香红胀的乳房和因为猛烈的吸吮与揉捏而依然硬挺
的乳头。

　　「姊……我也要……」丽香放开了优香的乳房扑向香。

　　「快给我……」丽香不客气的将舌头深入美香口中，贪婪的搜索着美香的口
腔，尤其是舌头。

　　「嗯……好甜……」美香的双手在丽香的背后游移。

　　「喔……这样……」丽香导引美香的左手去握住美香自己的乳房，然后用凸
出的乳头去逗弄丽香自己的右乳头。接着自己也用因紧握而凸出的左乳头去逗弄
美香的右乳头。

　　「啊……好……」美香觉得很有趣。

　　「还有……」丽香将膝盖顶到美香双腿间，让两人间几乎没有距离。

　　美香觉得乳房今天特别有感觉。不知道是那些饰品的刺激，还是丽香的游戏
造成的。

　　丽香将右手伸入美香充满黏液的双腿间，很技巧的将拇指压在美香鼓胀的阴
蒂上，食指和中指沾湿了液体顺势插入了阴道中，而无明指和小指正好抵着菊花
蕾，很容易就会在洞口进进出出。

　　「啊啊……妳……」美香对丽香的技巧感到惊奇。

　　「早就想……想这样……对妳了……爱死妳了……姊……」丽香利用舌头交
缠的空档，对美香耳语。

　　「用一样的方法……对我……快……」丽香提示美香「我快受不了了……」

　　「好……」美香也将右手伸入丽香双腿间。当拇指碰到丽香的阴蒂时，丽香
轻颤了一下。

　　由于空间狭小，彼此的动作即使再小都会影响对方对自己的刺激。

　　「好美啊……丽香……」美香抖动右手，两人的阴蒂都受到了震动的刺激。

　　「对……啊……好厉害……」丽香揉着乳房，虽然知道只有美香在刺激自己
的性器官，但由于自己的作为会随着手背互相紧贴的手传像自己的阴部，所以感
觉起来却像两个人在刺激自己的性感。

　　「啊……受不了……」美香觉得呼吸困难。

　　「喔……喔喔……要死了……」丽香发出呻吟。

　　「给我……啊……再给我……」美香头向后仰，大口的喘气。

　　「不行……要死了……」丽香吸着美香的颈子，两人重心不稳，往美香背后
倒下。

　　「喔……不……不要停……」美香躺着，臀部却压着脚底板，而腰是悬空的，
只有肩膀着地。

　　丽香贴着美香，呼出的热气正好在美香的耳垂，但美香的食指弯曲正好抵住
丽香的Ｇ点。

　　「要死了……给我……给我……啊……啊呀……」丽香强力痉挛，使美香的
手感觉到丽香的阴道猛烈收缩。

　　「那里……就是那里……快……快……」美香挣扎着，好像因为丽香的痉挛
而刺激到特殊的地方。

　　「出来了……出来了……姊……好美……」丽香猛吻着美香的上胸，手不停
震动。

　　「我也……啊……啊啊啊……」美香瞳孔放大，全身肌肉紧绷，几乎将丽香
举起来。

　　丽香仍猛吻着美香的乳房，右手仍不停震动。

　　「啊……啊啊……」美香没力气再撑时，整了人软了下来。

　　「啊……再一次……再一次好不好……」丽香在美香耳畔轻轻的问着，但美
香几乎昏过去了。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　刚过下午一点半，正是医院午餐完毕，睡午觉的时候。

　　一部黑色的箱型车停在医院隔壁街道的人孔盖上。车内的人从车底伸出钓钩，
将人孔盖吊往一边。藤森和宪一都在下面，藤森跟着宪一走下水道逃离火场时，
身上的衣服已被烧了一块。

　　「还好吧？」文祥伸手拉住藤森，帮他爬上车子「看起来蛮顺利的。」

　　「差点被烧到……你看。」藤森展示被火烧到的裤管「多亏宪一兄的帮忙。」

　　文祥一将宪一拉上后，人孔盖马上被回复原状，车子以没事的速度驶离现场。

　　「作业完成，ＯＶＥＲ。」宪一对对讲机说完后，车旁立刻有几部消防车呼
啸而过。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「兽交是人类博爱的表现。」美奈子边翻资料边说。

　　「人类兽交已有了很长的历史，各时代都有让女人兽交作为娱乐的纪录，其
中不乏以被俘虏的公主、或是艺妓作为女角，但还是以奴隶为主。所以对身为性
奴隶的妳们来说，兽交是正常的行为，也是妳们必备的性技。」

　　「别以为兽交很容易，妳们三个现在对街上一只流浪狗的吸引力，还比不上
一只发情期的母狗！」

　　「所以，要成功的兽交，妳们就不能够依照以往对人的方式：先打扮得暴露
性感，然后搔首弄姿一番，再不然开口要求就是了。许多动物并不接受妳们的求
性方式，妳们要照它们的方式来。」

　　「它们的方式？」

　　「对，先了解动物，才能有效的吸引并促使其发情，然后才能引诱它们和自
己性交。这是基本精神。」

　　「因此妳们要明白的第一件事，就是能和妳们兽交的对象有哪些。」

　　「像人的灵长类的动物，如猩猩、猴子、狒狒、猿猴等。」

　　「再来是常见的家畜，像狗、马、羊、猪、牛……一类的和野生的同类。」

　　「其次是蛇类，另外，水中的生物，好比乌贼、鳗鱼、泥鳅……都曾经有人
用过。」

　　「一般来说，动物都有发情期，在这段期间，成熟的雌性动物会在性器官附
近散发特别的贺尔蒙，雄性闻到味道，就会被吸引。但决定性交的，是各种动物
不同的仪式。」

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……」

　　美奈子顺手拿起电话，话桶传来吴的声音。

　　吴说：「我找朋友借到了，这三只狗都是「国际女性犬奴隶训练」比赛的冠
军犬，强壮得很，还号称是「犬训师」，听说即使是马戏团里的女训兽师，即使
意志再坚强，只要和牠们关在一起一个星期，也都会变成牠们的性奴隶。另外还
有个特点，就是平常性交的对象都是些女人，经验丰富，在牠们胯下失神的不下
百人，听他们主人说，最近更绝的是，牠们还会利用女性泄出时交换对象，好像
在进行比赛一样。」

　　美奈子说：「笨蛋！找这么好的干什么？她们是性奴隶，练习的对象应该是
流浪狗，只要没病就可以了，去找找流浪狗收容所啊！……最好每次都不一样，
这样……特训才有效果啊！」

　　吴说：「那早说嘛！害我找老半天，还好还没去拿，不然光租金就亏大了…
…我去找流浪狗了……大概要半个小时！」

　　美奈子：「真是蠢猪！浪费时间……快点啊！」

　　吴说：「好啦！」

　　「再等一下吧！吴快带练习的对象回来了……」美奈子轻松的挂上电话，在
拨起留海时说。

　　「流浪狗……真羞辱啊……」丽香喃喃的唸着。

　　「也就是说，妳们不但要引诱动物靠近，还要明白的告诉它们妳们已经准备
好随时可以交媾，有时，还要请求它们和妳交媾。」

　　「请求？」

　　「对，譬如说动物没兴趣，或有竞争对象时，妳就必须主动请求，让动物知
道和妳们交媾比其对象更好。」

　　「以狗来说，先闻闻狗尾的根部，并趴下，并主动舔舐狗的狗茎就是基本的
动作。」

　　「在犬交方面，有两个大师级的人是妳们要知道的，那是海维和艺文。」

　　「他们的母亲李思涵也是受过性奴调教的性奴隶，而他们的父亲就是他们母
亲的调教师，同时也是他们母亲的弟弟。他们的母亲即使在怀孕期间，所受的犬
奴调教也未曾停止，每天２４小时持续不断的受到调教犬的强力调教。然而这只
是开始而已，经过严密的调教后，终于彻底成为性奴隶。而且以很好的价钱卖出。」

　　「卖出？自己的姊姊……不……妻子……那不是乱伦吗？……竟然训练成性
奴隶……还卖掉。」

　　「当然能卖啊！要记住！妳们也一样是性奴隶。奴隶就是物品，是主人的财
产，当然可以买卖。还可以交换或赠送。」

　　「不……不要……」优香说：「我不要被卖掉……」

　　「那你要认真点学，不然就把你卖掉。」美奈子故意威胁优香。

　　「是……是……」

　　「今天下午先练习犬交，其他的动物等以后订购送到后再练习。」

　　二十分钟后，吴带着三条流浪狗回来。

　　「来吧！要快喔！晚上还要还回去呢！」吴抓着绳子说。

　　一只白色的狐狸狗，和一只土黄色的秋田，另一只是黑底有白斑的杜宾狗。
三只狗看起来都还乾净，体型都蛮大的。似乎还照顾得不错。

　　「这三只明天就要被送到宠物店去了，是那里最容易借的三只。」

　　「妳们自己选一条狗开始，每个人都有犬交的经验了，不要再拖拖拉拉。」

　　「可是……」

　　「我会怕……姊……救我……」

　　（这……怎么办……叫我自己去勾引一只狗来奸淫自己……说什么也不行啊
……）美香低着红透的双颊，一边看着狗的动作，一边思索着（真的做的话……
我不就变成母狗了吗？……这太羞辱了……我不可能……但……优香怎么办……
如果我不主动……那……不行……我先主动开始的话……给优香做示范……或许
……两个妹妹就不会那么难过了……）美香抬头看看身边的丽香，脸和自己一样
红，回头看看优香……优香也低着头……

　　（好吧……为了妹妹们好过一点……可是……太令人难堪了……竟然要在自
己的亲妹妹面前……主动当母狗……真是受不了……原谅姊姊吧……）

　　美香咬了咬下唇，停止了犹豫。扭着屁股爬向光头吴和三只狗。

　　「呦……美香真淫贱啊……这么急着当母狗啊……」美奈子翘着腿，用言语
羞辱美香：「当着妹妹的面前露出淫荡的本性啦……真是好色啊！」

　　「我……」美奈子的每个字，都深深的刺激着美香残存的自尊心，美香激动
得几乎要昏倒，连最后几步爬行的力气都几乎消失。头发已经垂到了地上，浑身
颤抖着。（不行……为了两个妹妹……）美香泪水几乎滴下，挣扎的爬向离自己
最近的杜宾狗。

　　「好啊，你想要被杜宾干啊？」吴听到美奈子在欺负美香，也学着想羞辱她
：「带到一边去吧！母狗。」

　　美香颤抖着抬起头「我……」正要起身接过绳索，但美奈子在身后大喝着。

　　美奈子：「美香！你在做什么！刚教过就忘了？要用引诱的！妳现在是母狗！
母狗！」

　　「啊」美香缩手，回复成爬姿「我……引诱的方法……是……是……舔……」

　　美香绕到杜宾旁，看着杜宾两腿间晃动的狗茎。「要舔吗？……可是……好
羞辱啊……」

　　美香伸出舌头，想小心的舔着狗的狗茎。杜宾一开始很不合作，想逃开。美
香只好伸长脖子追着舔，试了几次后杜宾才安定下来，并发出呜呜的声音。

　　「姊……」丽香和优香呆呆的看着美香努力的动作。

　　（不……不能输给姊姊……）丽香想着（但是……姊姊竟然……做得到……
这么羞辱的事……不……不行……说什么也不能如此践踏自己的自尊……）

　　（不……姊姊……为什么……做这么淫荡的事……她真的是姊姊吗？）丽香
的表情略微痴呆，好像受了很大的打击。

　　美香仔细的舔着狗茎，看着狗茎逐渐的膨胀。

　　（其实……我也好不到哪里去吧……或许……我做得到吗？……当只母狗…
…对我来说……也是挑战呢……）

　　「丽香啊……你看你姊姊……像不像母狗呢？她能让自己当一条母狗……妳
行吗？」美奈子看丽香犹豫着，便话来激她。

　　（如果我要的话，我一定可以……只是……）丽香不服输的个性使保护尊严
的决心开始动摇。（可是……）丽香低头想着：（想想以前都是被迫的，没有选
择的馀地……如果我自己去……不就……）

　　「对啊，对呀！」光头吴也说：「我看丽香一定不行的，她哪有这种胆量啊
……」

　　（不行，我不要……）好胜心战胜了尊严（不要输给姊……）丽香把心一横，
爬向狐狸狗。

　　「喔……丽香也想啦？……我就说嘛……」美奈子开始用话来羞辱丽香：「
姊姊淫荡，妹妹也淫荡……姊姊喜欢当母狗，妹妹当然也喜欢……一对喜欢当母
狗的母狗姊妹花……什么高级女主管……其实就是喜欢被狗插的母狗而已……」

　　「不……我不是……」丽香小声的唸着，她稍有心理准备，知道美奈子刚才
用话羞辱过美香，自己一定也会有相同的遭遇。

　　「啊……不要动……」丽香学着美香上半身几乎趴着的动作，俯跪在狐狸狗
旁，小心的舔着狗茎和囊袋。丽香并没有遭遇太多困难，狐狸狗很快就安静了下
来，不时还会去嗅丽香的阴部。

　　「妳呢？优香……是要继续看，待会让我处罚呢？还是要乖乖的去当母狗？」

　　「我……我不是母狗……我……」优香紧张又羞愧，看着两个姊姊在自己面
前努力的舔弄狗茎，一副荡女的模样，自己只有低着头羞红了脸，眼睛的目光还
是留在两个姊姊努力的舔舐动作。

　　（怎么办？我不是母狗……但是……姊姊都当了母狗……我怎么办……）

　　因为角度的关系，优香只看到两个姊姊的乳房都贴在地上，像四个被挤压的
水球，如布丁般晃动着。而以十分夸张的角度向天花翘起的雪白臀部，正随着摇
摆的腰肢左右摇晃着。

　（我也去……不行……我是优等生……是高树家的女儿……不是母狗……）

　　优香可以清楚的看到两个姊姊的阴唇正逐渐的张合着，菊花蕾也在向空气吞
吞吐吐。

　　（我……）优香看呆了。

　　眼泪几乎夺眶而出，但心里却忽然轻松了许多，好像想通了什么，但又不太
清楚。

　　几分钟后，优香开始爬向秋田，眼神有些呆滞，而且看起来似笑非笑。

　　「好啊……淫荡的高树三母狗现在到齐了，原来学校里的优等生也不过是只
母狗而已啊……」

　　虽然美奈子故意大声的说，但优香好像没有听到一般，以同样的表情，一样
的速度爬向秋田。

　　当优香开始趴低姿势，舔弄秋田时，美香舔弄的杜宾狗已经完全勃起。

　　「汪！」杜宾狗用头顶倒美香，使美香仰卧并将前脚跨在美香的肚子上。

　　美香张开双腿迎合，杜宾顺势插入狗茎。然后就快速的抽插起来。

　　「啊……好厉害……」美香躺着，稍微抬起头看着杜宾狗插入自己。

　　（丽香也开始了……优香也是……）

　　「啊啊啊……好强强……」

　　没一会儿，丽香也改变姿势成侧卧，狐狸狗将前脚跨在丽香臀部，直接就从
弯曲的腿后插入。

　　「不……不是那里……啊……痛……」丽香惊觉，狗茎正插入菊花蕾。

　　「啊啊啊……咿呀……喔……」虽然不是预期的举动，但丽香并没有抗拒的
意思，因为对现在的丽香而言，肉棒插入阴道和肛门已经没有太大的分别。丽香
已经能从肛交获得强烈的快感。所以虽然狗茎不照规矩来，丽香也感受到有强烈
的刺激感。

　　「啊……」被优香舔的秋田体型较大，被优香舔了几下就已经完全勃起。用
鼻子直接从后面嗅了一下优香的阴户后就将前脚跨上优香的腰部，打算从后面插
入充胀的狗茎。

　　「姊……」优香开始感受到冲击，连忙找着姊姊。

　　「丽香姊……」优香看到丽香正好面对自己，但双眼已经涣散无神。优香知
道，那是丽香接近高潮的现象，现在任凭自己撕破喉咙喊叫她也不可能有回应。

　　「美香姊……」优香看到杜宾狗毫不客气的插着摊在地上的美香，速度丝毫
没有减慢。

　　优香还记得刚刚美香和丽香一次又一次此起彼落追逐高潮的呻吟，自己正要
加入的时候，两个姊姊竟同时因为狗茎上的蝴蝶结被挤进去而同时发出尖叫声。

　　「啊啊啊啊……」美香不停的喘着，双腿的肌肉绷紧。

　　「啊啊呀……」丽香开始高潮，手指紧抓着地毯的毛线。

　　「啊……要来了……」优香感觉到里面最敏感的地方正被磨过。

　　优香伸手去抓丽香和美香的手。

　　「要死了……不行……」因为角度的关系，优香感觉到狗茎的前端正不停的
摩擦着阴道里最敏感的地方。

　　（这样子下去……我会……吹潮啊……要死了……那里……）

　　透过紧握的手，优香感觉到美香和丽香在高潮中的悸动和挣扎以及另两只狗
一次又一次的撞击。并且在不知不觉中，优香也加入了两个姊姊一同追逐着性高
潮，一同的沈浸在性快感的波涛里。

　　当然的，优香下体所承受的撞击，也透过身体的振动，经由双手传递给两个
姊姊。

　　「又来了……就是那里……姊啊……」当那最敏感的地方又被磨过时，优香
不自觉的牢牢抓紧了两个姊姊的手。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「喂！快打开电视！有大新闻！」吴喊着冲进客厅。

　　「干什么这样慌张？到底怎么回事？」美奈子拦住莽莽撞撞的吴。

　　「我听到广播，听说收容藤森的那家医院失火，烧得蛮严重的……」吴喘着
解释。

　　「这可要关心一下才行，好吧，那，遥控器。」

　　吴马上按下开关。

　　「现在是晚上七点半，欢迎收看这节新闻报导，我是池上森三，根据本台消
息，位在东京近郊的川崎纪念医院昨晚发生大火，精神病房大楼西侧的二、三、
四楼全部付之一炬，有三人不幸罹难……」

　　「协田！快来看！那就是藤森所在的病院没错。」

　　「马上好了……」协田低下头对舔着大腿上水珠的优香说：「优香……先停
一下吧……」

　　「是……」优香停止了笨拙的舔拭动作，回复成性奴隶的标准蹲跪姿势，只
是沾满肥皂泡沫的双手仍一前一后，不停的揉捏着自己的阴蒂和菊花蕾。

　　「我去看一下新闻，妳的热身动作差不多了。自己练习给自己浣肠吧。至少
要５００ＣＣ！」

　　这星期以来，每天傍晚，美香和丽香忙着厨房里的工作时，优香都要服侍协
田洗澡。在洗澡的同时，协田就会单独对优香进行浣肠和肛交的调教。协田表示
是要补足优香性经验不足的缺点，所以洗澡经常要花上一个小时。

　　「是……是的……」优香双手揉按的动作几乎停不下来。（啊……就要高潮
了说……真是可惜……）

　　「优香每次浣过肠后，里面的感觉就会更美妙了……」协田从门旁墙上的挂
钩取下浴袍。

　　「是……是的……」优香满心不愿的慢慢停止了动作。连日来的调教，优香
放松的表情显得有些筋疲力竭。

　　优香低头看着自己沾满黏液和泡沫的的双手，慢慢站起来。

　　「弄不乾净的话，可是会处罚喔！」

　　「是……优香一定……弄乾净……」女高生的害羞心态让赤裸站着的优香两
颊晕红，迅速的将双手藏到身后。

　　「好……」

　　「嘻……」优香从至物柜里拿出浣肠专用的大型玻璃针筒，吸满水。

　　（这不太好玩……反正教主不在……我自己来玩……）

　　优香把针筒放在一边，做进浴池里。

　　「好舒服啊……」优香全身浸在浴盆里。

　　（要怎么玩呢……）优香四处张望，找着可玩的道具。

　　「用这个好了。」优香拿起莲蓬头。

　　（好像太大了……塞不进去……对了）

　　优香将莲蓬头旋转卸下，只剩软管和塑胶的接头。

　　（这样就塞得进去了……用这个来浣肠……）

　　优香打开水龙头，热水在水中喷射而出，冲击着优香的阴户。

　　（啊……这样子……好舒服……好温柔……）

　　优香移前后动接头的远近，享受着忽强忽弱的水流冲力的刺激。

　　（真好……我会迷上的……）

　　看着自己的肌肤因水流的压力而凹陷，优香突然想想把冲击点移到阴蒂。

　　「啊……」优香看着自己的阴蒂、包皮和小阴唇在水中被水流冲击而快速的
扰动。

　　（啊……好快……马上会不行……了……啊……）

　　「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」优香不过在阴蒂上停了一会儿，迅速
来袭的高潮快得让她来不及反应。

　　「唉呀……」优香全身绷紧，许多水都被溅出。优香只看到一阵白光闪过。

　　脱手而出的接头跳出浴盆，喷出的水泼在优香的头发上。

　　「呼……呼……呼……」优香关起水龙头，趴在浴盆的边上喘息：「太刺激
……太刺激了……呼……呼……」

　　（对了……还没浣肠呢……）

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　美香听到吴和美奈子的对话，不由自主的停下了手上的工作，从厨房出来。
经过这段时间的调教，美香只要一离开厨房，就不自觉的变成爬行的姿势，扭动
丰满的臀部爬向客厅。

　　「是啊……」协田边披浴袍边走出来说。

　　「据救难人员表示，由于火场范围很大，原本以为人员已经全部救出，事后
清理火场时，才在特殊病房找到三具已烧得无法辨认的焦黑的尸体，据院方表示，
这三人全都无法言语，又无法表示身份，因此没有列入病患名单中。导致错失救
难时机，院方深表惋惜……」

　　「接下来将列出在这次火灾中罹难的三人现有的资料，请认识下列三人之民
众提供线索，以方便警方通知家属领回……」

　　「这不是嘛，太老了。」

　　「这小夥子真衰呀。」

　　「这个……真的是藤森……」

　　「唉呀，没想到这条狗成了香肉了……」

　　电视上藤森痴呆的相片只出现了几秒。

　　「洋一……」久已不曾再见过藤森的美香，虽然已有不能回头的觉悟，但看
到自己曾经深爱过的人葬身火窟，心里深处仍然感到一阵酸楚，双眼不禁朦胧。
虽然藤森对自己有许多的伤害，但毕竟曾是自己爱过的丈夫。

　　「喂！你这母狗……出来作什么……」美奈子看到美香，以嫌恶的口吻说着。

　　「烂狗配母狗，真是一对好夫妻啊……怎么……还在想啊……哼……那时候
还不是随便摸摸，三两下就射了……真是无能的人……有这种丈夫……难怪你要
当母狗……哼……还不快回去做事！」

　　美香不敢反抗美奈子，只能将头低下，利用垂下的头发掩饰含泪的双眼，应
着「是……是……」，扭动雪白的臀部，慢慢的爬回厨房。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　晚餐过后，协田、吴、美奈子三人坐在为成圈圈的客厅沙发上，同时接受蹲
跪在圈内的三姊妹每日例行的睡前口交服务。

　　「嗯……嗯……好大了……」美香边吸吮着吴的肉棒尖端，一边用双手捧弄
着阴囊。

　　「啧……啧……啊……起来了……」优香生涩的舔着美奈子的阴户。

　　「嗯……啊……教主……」丽香努力的伸出舌头，舔着协田硬挺的肉棒。

　　三姊妹的脚底板是互相接触的，每人都能感觉到其他两人的动作。一不小心
身体退后得多一点臀部就会撞到其他二人。让三姊妹在这样接近的状态下为其他
人口交，是美奈子为了抹煞她们残存的自尊心，加强羞辱感所做的刻意安排。

　　「嗯……有进步了……美奈子……调教得不错……」吴舒适的躺在沙发上闭
着双眼说。

　　「是吗？我觉得她们还是很差……」美奈子用脚的拇指，在优香的背脊上来
回搔弄。

　　「比以前好多了……好……」吴露出满意的表情。

　　「是吗？……」美奈子用脚板摩擦优香颤抖的臀部。

　　「时间差不多了，明天还要早起……」协田看了看手表说。

　　「好吧……虽然有进步，但技巧程度还差太远……」美奈子玩着优香的头发。

　　「嗯……哈呕……嗯……」美香更卖力的舔弄。

　　「好了，你们三个！开始准备阴道拔河了！」美奈子用脚掌拍着优香的背。

　　「拔河……昨天……」优香抬起沾满淫液的脸庞双眼无神的说着。

　　「快点！还要受罚吗？」美奈子用脚背甸了甸优香晃动的乳房说。

　　三姊妹随即翻身成面朝内，并向围成的圈打开双腿，坐在地上将脚尖顶着其
他二人的脚尖，膝盖顶着其他二人的膝盖。

　　「由于妳们还不熟练，这次还是要绑着膝盖」美奈子说。

　　吴将放在侧桌下的绳索发给三姊妹，美香和丽香都即刻将绳索绑好，和昨天
一模一样。只有优香好像不知道怎么办，呆在那里望着美香将两人双腿绑缚的动
作。

　　「优香，快绑啊！」姊姊丽香动作较快，绑完自己和美香的膝盖和小腿后，
敦促着妹妹优香。

　　「啊……好……」优香回过魂似的应着。

　　美奈子拿着两组昨天才用过的道具：四支阳具形电动按摩棒以绳索相连的特
制拔河器。

　　「好了没有……这么慢！优香！在想什么？再发什么呆啊！」

　　「好了好了……」丽香圆场说：「您看，绑好了……」

　　三姊妹各自将拔河器一端的棒体塞入阴道内，多馀的一支垂在三人中间。

　　「今天要试着在肛门也插一支，明天开始就要打开开关了，下星期连肛门插
的那一支也要开动，正式训练时两支的开关可都得切在最强的状态！」

　　「是……」美香小声的应着，并拿起另外一副拔河器。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　三姊妹又各自将拔河器一端的棒体塞入肛门内，连日来的调教使得三人都已
经习惯往自己的下体塞东西，无论是插入阴道还是肛门，都已是日常熟练的动作。

　　「还是……怪怪的……」丽香扭动臀部，调整两只棒体插入的状况：「怎么
也不习惯……」

　　三姊妹互握手掌后慢慢的放平自己的上半身。然后各自将压在身体底下的头
发拨离开背部会压到的范围，散开在地毯上，这是昨天拔河时学到的经验。

　　「好，要开始了……预备……」美奈子弹了弹连接的绳索说。

　　三姊妹同时将臀部台离地面。并用双手撑着自己的腰臀处。

　　吴打开按摩器的开关「开始！」。

　　三姊妹的全身的肌肉都紧绷着，只有乳房仍随着按摩棒的震动，和身体轻微
的改变而在各自的眼前晃动着。

　　三人都努力的绷紧肌肉，深怕体内的棒体被拔出。

　　「啊……不行……受不了……」优香弓着上半身抬头望着下体说：「我……
没办法……用力……」

　　「才一点震动就不行啦？」美奈子嘲弄着优香：「真没用，输了我就罚你！」

　　「不……这样子……受不了……」丽香咬着牙，挤出声音。

　　「不行！还不能放松！丽香要用力！快被拔出来了！」吴在丽香身边打气着。

　　「喔喔喔……不行了……」美香摇着头呻吟着：「我……我快疯掉了……」

　　「我知道你会赢的，美香！」协田抹去美香额头上的汗珠：「再用力！快赢
了！再用力……」

　　十分钟在互有输赢的状况下渡过，没有人被拔出。

　　「不行……我快抽筋了……肚子……痛……」美香双手紧抓着地毯，汗湿的
身体颤抖着。

　　「不行！不能放松！加油！」协田在美香的耳边叫着。

　　「啊……受不了……好难过……」优香双手遮着脸：「羞死了……不行……」

　　「不！不能放松！你只要再撑几分钟就好了。」美奈子挥着手说。

　　「不……好痛……大腿抽筋了……」丽香抓着头发说：「怎么办……痛啊！」

　　「就要赢了！再撑一下……」吴拍着地毯：「加油！加油！」

　　「美奈子！不行啦！」吴帮丽香拭去脸上的汗说：「这样子下去又要和昨天
一样了！」

　　「撑到最后三个都昏倒啊！又要和局了。」

　　「不然，这样吧！」协田坐起来说：「妳给她们一点压力看看，最后被拉出
来的算最赢！」

　　「嗯，好吧……一下就出来了。」美奈子站起身子说：「看清楚喔！」

　　美奈子跨到三姊妹中间，然后弯腰将两支垂下的棒体拎起，找到顶端后稍微
张开了双腿。

　　「看好啊！这才是我的实力……」美奈子将棒体顶着自己的阴道口和肛门，
并没有插入的动作。

　　「这才叫真正性奴隶的阴道拔河！哈呀！」美奈子说完的同时，两支棒体被
吸入体内，连接的绳索即刻被绷直。三姊妹的身体几乎同时被拉起，背部悬空。

　　「啊！」「不！」「喔！」三姊妹同时感受到巨大的拉力，近乎同时地尖叫
起来。

　　各自不得要领死命的用力，带来的是全身到处筋挛。但棒体仍以一定的速度
被拉出，身体几乎要悬空的感觉让三人都感到害怕，却又无力阻止被拔出的命运。

　　紧接而来的，就是因用力过度而造成的筋挛，让三人痛苦不堪。

　　「谁赢了？」美奈子几乎把整只棒体吞没才将六支全部拔出。

　　「吴赢了第二盘，我赢了第一盘……」协田坐回沙发说。

　　「呿……真是的……」美奈子踢了优香摊在地上搐续的身体一脚：「身体还
湿成这样……」

　　「咚咚咚咚……」美奈子跨出三姊妹圈外，放松下体。棒体被排出，掉到了
地上。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「洋一！不要！不……我受不了……我要回家……」梦魇中的美香惊醒，身
体弹坐起来。发现自己所在的客厅漆黑一片，而汗湿的自己，正喘着气……

　　「姊……妳作梦啊……」优香揉着眼睛，轻轻的问着。

　　「是…是……没事了……」美香拭去额头上的汗水，将散乱的头发往后梳理。

　　「唉……不知道怎么了，我也醒来……」丽香双手向后撑起身体，看着美香
：「姊……还好吧？」

　　「我梦到那次……开始连续调教的那次……我和教主第一次在洋一的面前灌
肠后肛交。」美香看向客厅的另一边，事情发生的位置。「我痛得受不了……一
直要回去……」

　　「那都过去了，姊……只是梦境而已……」丽香移到美香身边，安慰着。

　　「唉……」美香将双膝靠到胸前，双手从腿间抱住大腿。

　　「美香姊……妳怎么了……有什么不舒服吗？」优香打了哈欠说。

　　「我觉得像这样清醒的时间，越来越少了。」美香顿了一下：「我觉得意识
越来越模糊了……」

　　「怎么这么说……」丽香不安的问：「白天妳不是都很正常吗？」

　　「不，我越来越不知道自己在做什么了……」美香换了口气：「意志力越来
越模糊……所以克制的能力也越来越薄弱……」美香低下头说：「不知道什么时
候，会做出伤害自己，或伤害妳们的事……」

　　「听妳这么说，我好像也是……」丽香说：「我以为只有我是这样，渐渐无
法分辨好坏对错，连伤害自己也不知道……只知道服从教主和主人的命令。这也
让我觉得……好可怕……」

　　「说真的……妳们明白我的想法吗？我想，你们一定觉得很奇怪，为什么以
往过着高贵生活的姊姊，会放弃贵妇人的生活，竟然甘愿堕落，现在竟然还变成
了卑贱的荡妇、性奴。其实……我也不想啊，原本恩爱的夫妻生活过得好好的，
怎么会放弃呢？」听到美香这么说，优香和丽香都靠得更近了。

　　「如果追究起来，应该都是一则夫妻交换的小广告开始的。」

　　「记得我是和洋一开玩笑的，指着那则广告对他表示，要参加交换，把他的
好处分享给其他人妻。」

　　「其实我根本不知道夫妻交换聚会是什么意思。以为只是交换相处心得的聚
会。没想到洋一真的拿起电话就打。等约定好了才和我解释夫妻交换聚会的内容。」

　　「在那个时候，我是完全无法接受夫妻交换的游戏的。所以，在他解释完后，
我当然表示反对……但，并没有作用……那个星期五的晚上，我们就参加了第一
次的聚会……虽然参加是在洋一的积极游说下成行的，但我之前对这方面知识的
无知所造成的无理反覆还是最大的原因。因此虽然带着万分无奈，也只有硬着头
皮参与了……但其实心里只有一半是被迫的，而另一半真的是抱着好奇的心态。」

　　「第一次夫妻交换并不是很成功，在那时要我在陌生人前赤裸甚至性交，简
直要了我的命。所以一开始个别带到房间内和别人的丈夫性交时我的全身僵硬得
像具尸体……甚至于什么时候结束，怎么回到家的我都不记得。虽然对方很温柔
的对待我。但连在别人面前赤裸都会受不了的我，只记得当时的紧张和强烈羞耻
感。但第二次聚会时，从早上开始整天由其他三对夫妻一起轮番玩我时，所造成
的的强烈快感……那种令人昏炫的高潮，却着实让我印象非常深刻。」

　　「接下来的几个月，都只是不定期的和不同的夫妻做交换，虽然自幼的家教
使我无法马上就接受这样的寻乐方式。但已没有开始时的那种强烈的罪恶感。话
虽如此，但对于赤身裸体的羞愧感却仍和原来一样，甚至有时更加敏感，心也常
常会感到惶恐不安。尤其当洋一上班后，独自一人在家里时。到后来才发现是因
为自己已经渐渐习惯于群交的快感。当时的我以为夫妻交换就是这样而已，我随
时可以终止，所以几次聚会后反而一点也不担心，就慢慢的就习惯这样的游戏方
式了。没想到竟会使自己的身体也产生了改变……」

　　「在不知不觉中，我渐渐的喜欢不穿衣服，尤其是自己一个人在家的时候。」

　　「有一天的下午，夏天闷热的感觉令我浑身是汗。但更令自己惊讶的是，我
竟然边看着电视，边摸着自己的阴蒂……而没多久就流出了许多黏液……这让我
觉得十分诧异。我扬起沾着自己黏液的手指透过阳光观察着，像挂着水珠闪耀的
晶莹丝线。一股莫名的兴奋让自己头皮发麻……觉得很有些奇怪……那时的我忽
然对自己的身体感到好奇……不知道究竟是为什么……我忽然感到极度的饥渴…
…当洋一在傍晚下班回来时，发现全身赤裸的躺在窗边的我和地上一滩的爱液，
还以为发生了什么大事……」

　　「后来，虽然每次洋一提议要去聚会，我都会大力反对，但其实只是表面上
的排斥而已，毕竟自己身为高树家的长女，说什么也不能同意自己放弃自尊，作
出和妓女一样的行为。除了这点以外，在聚会时要我在别的男人面前全身赤裸的
进行活动，已经不会再有像以前那样夸张的紧张和排斥。但要我马上就打开大腿
和不认识的男人性交，却还是不能接受，我想换做是谁也都一样吧？」

　　「但是没有隔多久，淫靡的气氛就会让我把持不住……想想洋一在我衿持的
同时，说不定已经和别人的妻子性交，正努力的插弄着别人的女人。而肉洞被插
弄的人妻说不定正忍不住呻吟……想到这里，我也不自主的产生了嫉妒的心态…
…因此报复的想法更让我主动表现出淫荡的神态……因而在后来的几次聚会里，
我不时会尽力的表现出淫荡的样子。尤其在众人一起裸裎相见，进行团体游戏的
时候。那时的想法只是要让洋一知道，我们高树家的女儿——她的太太一点也不
输给其他人的老婆……即使是在床上也一样……但没想到的是……这使得我们夫
妻更受到其他人的欢迎，尤其是喜欢让我当团体游戏中的女主角，同时接受所有
丈夫的热情招待。因此变成邀请我们参加聚会还必须及早约定，有时不小心还会
撞期。」

　　「对我来说，能扮演一个完全反礼教的角色宣泄日常生活的压力，也的确抒
解了我许多的烦厌与苦闷，带给我在日常生活中一个平衡的心理状态。使其他平
常的日子，我都能保持着愉快的心情。不会再以为藤森夫人的名衔只会带来压力
和痛苦。就这样的度过了许多快乐的时光。」

　　「当遇到教主和主人时，并没有马上开始成了固定交换的对象。那时他们并
没有表现出超人般的性能力，只像一般热情的夫妻而已。然后开始为了增加趣味
性，在不知不觉中加入了变态调教的内容。」

　　「那时主人也和我同时受到变态的调教，而且比对我更严厉。由于我衿持的
态度，使教主觉得更为有趣，因此在聚会时便特别热衷于对我的调教。而洋一似
乎默许教主对我的所作所为。这时的沈默让我根本没有退路，只能一直被迫接受
调教。不但如此，有时还是三个人一起调教我，好几次几乎让我的自尊心几乎完
全崩溃。但教主似乎并不急着完成调教，只是不断的加深我所受的污辱，并将调
教重心转移到肛门。」

　　「我想那时可能是由于受不了被调教时那些强烈的污辱感，但又无法抗拒丈
夫和教主的权威，尝试抗拒几次都无效之后，这种对自己的处境无法做出任何改
善的事实，让我产生了强烈的无力感。我想，这应该就是引发我逃避心理的原因。
另一方面，一次又一次在受虐后伴随而来的强烈高潮也使我慢慢的沈迷于性器官
的官能快感中。在逃避心理的推动，和受虐后高潮的甜美快感吸引力同时作用下，
我开始热衷于扮演被调教的受虐角色，并想藉由高潮的恍惚，使自己忘却现实中
的无力与受虐的痛苦。」

　　「接着又经过十几次与教主夫妻定期的聚会。由于这段时间教主定期的变态
调教和不断的肛门开发后，我终于因为生活行为模式的确立而建立了相对社会角
色的分界，使我能够清楚的拿捏何时该暂时放弃从小建立的自尊心，放肆的做出
一些淫贱浪荡的行为，以获得最强烈的快感。何时该表现出高贵妇人的气质，扮
演好贤妻的角色，在正常的生活中，维持良好的社会关系与藤森夫人的高贵形象。」

　　「说真的，那段时间的调教，是让我由衷感谢的。因为不但让我享受到绝顶
的性高潮，也隔离出空间让我保有贵妇的自尊心能够发挥的领域，使我能在生活
中扮演两个完全相对的角色——一个是淫贱的变态荡妇、一个是温柔高贵的名媛
夫人。享受两种角色完全不同的好处，并能保持均衡稳定的心态。所以，在那段
时期，只要一到了快要聚会的时候，我就会努力的将自己打扮成风尘女郎的模样，
然后挽着洋一的手腕，在聚会中出现。然后尽情的做些淫邪浪荡的事。毫不保留
的表现出自己最淫荡的一面，放肆的追求性快感。

　　所以，不论在聚会中的那些淫荡的事会把我变成怎么狼狈，或者怎么变态的
虐待我都没关系，只要能刺激我的性官能，让我最后能沈浸在快乐高潮中就好。
我是完全配合大家的要求的，即使是极端变态，其他人妻都不愿意作的角色，我
也甘之如饴。好几次甚至还和大家一起想办法来玩弄我的身体。我会主动的告诉
想玩弄我身体的人哪里是我身上最敏感的部位，或是怎样最容易让我淫荡的扭着
屁股忘我的呻吟浪叫。」

　　「一旦散会回到家后，我会彻底彻底洗个澡。转换一下心情，依约陪其他贵
妇们喝下午茶，虽然不那么有趣，但却是正常生活所必须的。即使碰巧遇到前一
晚同样参与换妻聚会的妻子，也只会交换一个会意的眼神，而绝口不提聚会的事。」

　　「接下来发生的事，就出乎我意料之外的了。慢慢的，其他夫妻的聚会都比
较不吸引我们，可能是因为其他夫妻对于变态调教的游戏在观念上比较不能接受
吧。所以后来大多以教主这里的聚会为优先，除非他们有事不在。」

　　「一段时间以后，教主超人的性能力慢慢的表现出来了，由于他说是因为将
妻子调教成性奴隶的缘故，于是洋一便要求教主特别教他如何调教我。但洋一听
后觉得实行上因为工作的关系没有太多的时间而使得调教的进行十分困难，便要
求教主在调教美奈子的同时一并调教我，所以后来洋一便开始不在活动结束后就
马上带我回家，而将我留在教主那里多接受两到三天的个别调教。想当然的，单
独留下时的调教自然比夫妻交换活动时严厉的多，而且是两人一起不留情面的调
教我。」

　　「还记得一开始时，说是要我习惯在日常生活中暴露自己的身体。便要我连
续两天一丝不挂的当奴隶服侍他们夫妻，既使是上厕所或洗澡也要我贴身服侍，
到了半夜，夫妻两人交媾时也不例外，一定要我站在旁边全程观看，但却禁止我
用手淫的方式宣泄欲念。清晨时，浑身发抖的我却又被命令外出购买早餐。而且
只能直接披一件没有钮釦的薄大衣，穿着一双高跟鞋出去。想想看，经过了一夜
的刺激，这时的我两腿之间已沾满蜿蜒而下的液体，在不能清洁且又不穿任何内
衣裤的状况下，要步行到一公里外的超级市场买菜对我有多大的压力。若不是允
诺在完成后会放我回家，说什么我也不可能冒险。」

　　「光走下楼梯就让我全身发热，那时的我羞得面红耳赤，连路都没办法好好
走，深怕任何人看到自己赤裸的身体。走出大门后，一路上紧张刺激的感觉，让
我精神变得恍惚。超市收银员瞪直的双眼死盯我的感觉到现在还觉得刺激。还有
送报生和大夜班收工的马路工人沿途上调戏的言语，更让我羞愧难忍。好不容易
回到公寓时，大量的爱液已经沿着大腿蜿蜒而下，沿路留下了一畦一畦的水渍。
四层楼的楼梯几乎是用爬的爬上去的，最后终于回到客厅。像这样的训练，前后
进行了大概七、八次，到后来甚至用麻绳将我的双手绑在背后，全身紧缚后，用
嘴咬着纸钞到超市买东西。或是将钞票用夹子夹着，做成项链挂在胸前，要收银
员到我前开的大衣内拿钱或找钱。」

　　「东西买回来之后，并不是马上就能离开。教主和主人经常都会表示要给予
奖励，奖励我这几天来的表现和刚才完成任务的奖赏。两人绝佳的性技巧加上之
前一整夜的视觉与听觉刺激，让我很容易就到达高潮的边缘，但两人却总在我即
将高潮之前停止刺激。就这样让我在高潮之前反覆徘徊了将近一个小时。我全身
发软，四肢没有一丝力气，整个人浑身火热的摊在两人之间喘息。我一直认为最
后一定会让我达到高潮，所以任由两人肆意的摆布我的身体。肆无忌惮的玩弄着
我敏感的性器官能。」

　　「但后来我才知道，这时对高潮的期待十之八九会落空。两人经常在我一塌
糊涂，甚至连自己手淫的力量也没有的时候，迅速的将我套上一件洋装或连身窄
裙，然后将全身火热而且摇摇晃晃的我送上计程车，让我欲求不满的回家。」

　　「然而，事情事情并没有结束，接下来的几天，我都会在浑浑噩噩中度过。
精神没办法集中，满脑子想的都是淫荡的幻想。一个人的时候更会在不知不觉中
就脱光了身上的所有的衣服。」

　　「这时的我，还是习惯一丝不挂的躺在窗边的沙发上手淫。让阳光照得我一
身暖烘烘的。还是喜欢透过阳光观赏自己手指间的丝线上来回滑动的晶盈水珠。
然而这时，即使我整天不断的手淫，也无法赶走占据我整个脑海在变态调教时所
累积的那份尚未被满足的欲望。即使每晚和洋一做爱好几次也没有用。深深的感
觉到似乎自己的心里，被教主和主人用调教的方式留下了鲜明的烙印。虽然这样
调教的结果令自己十分惊讶，但我并没有和洋一诉苦，即使欲求不满的感觉令我
十分难受。」

　　「所以我总觉得到下一次的性聚会十分遥远而漫长，而且不知为何，除了全
身酸软无力和流不停的爱液外，心头上却有一丝丝的快感。现在想起来，这似乎
有些自虐。其实，这比起后来的调教，根本不算什么。」

　　「有一次，说要出去办事，要我跟着去以便调教。于是在上班时间就带我一
起出去坐电车，并且规定我除了一双红色亮面高跟鞋外，只能套一件半透明的连
身窄裙。这上我好像只在身上围一块薄纱一样，不但近乎赤裸，而且三点若隐若
现。但更绝的是，两人竟然在下车前用透明胶带将我的双手固定在吊环上。这时
的我身上几乎什么都没穿，又失去了抵抗力，再加上满脸通红，这摆明了要别人
玩我的意思。所以没多久身边就围绕着超过三十个电车痴汉，不断的偷袭我的身
体。几分钟后就已经把我身上唯一的布料向上拉到乳房之上，肆意的玩弄我雪白
的身体。」

　　「一开始时他们轮流玩弄我的身体，好像在比赛一样。有许多经验老到的人
光用手就让我高潮了好几次……我一直忍耐，不想发出呻吟，因为那太让人羞耻
了。身为高树家的长女，怎能在电车上让人公开的玩弄阴部，而且淫荡的发出高
潮的呻吟声呢。但经过十几次的高潮后，我的意识模糊了，根本顾不得什么形象，
开始随着一波波的高潮，放肆的淫叫着。大概连三节外的车厢，都听的到我的声
音。」

　　「后来，他们似乎比完了，开始在其他人围观注视的状况下由优胜者一次又
一次的玩弄全身无力的我。而优胜者一边示范动作、一边解说，还不时的将我的
脚抬高，让大家看清楚他的手指在我的洞口进进出出，游走抠弄的情形。最让我
受不了的是，他还一边指出动作会造成什么效果，让我有什么反应。这让我感到
极度的羞愧。因为完全无招架之力的我，竟然如他所说的内容一样一样表现出来。
要我扭动臀部，我就会不自觉的扭动，要我高潮浪叫，我就会感到高潮而不停的
浪叫。这让我觉得自己好像他手中的玩具。从生理到心理都完全掌握在别人肆意
玩弄的手中。再加上四周窃窃私语的声音，和不时钻入耳朵的窃笑声。让我羞得
近乎窒息。火车一站站的过，不时有新的乘客进来，除了有些会加入玩弄的活动
外，不少女乘客投注着鄙视的眼光后，就往其他车厢移动。」

　　「到后来，一阵又一阵的高潮起伏，我已经不知道是谁在玩弄我，也完全没
有力气去思考。只有任凭他们玩弄。直到后来，电车又回到教主他们离开的那站。
我才被解下来，倒在满地的爱液里。」

　　「还有一次，主人命令我在电车上，当众脱光衣服帮一个陌生的中学生口交，
我听到时几乎要昏倒，印象中好像是开始脱衣服，然后自己做了什么，事后根本
记不得……」

　　「就这样，调教的时间越来越长，最后终于将我留在教主身边任由教主调教。
我那时很生气，有被遗弃的感觉。所以，当吴先生和教主第一次同时插我时，还
记得那好像是在下午的时候。我听到主人说要打电话给洋一，心中闪过了报复的
念头。所以听到是洋一在听电话时，也就故意呻吟得特别大声，特别淫荡。其实，
那时的我已经意识模糊，报复的念头一闪，就开始放任自己的音量了。」

　　「后来，对我的调教越来越久，连续好几天都没碰过衣服，甚至还被安排和
不认识的人性交，说是要增加我和不同人性交的经验，体验不同男人的差异。这
让我感觉自己好像应召女郎，不，应召女郎还可以不接客，我连说不的权力都没
有……就这样过了两个月，然后就见到了丽香……」

　　「整个想起来，最痛苦的还是看到丽香的时候……之前我一直以为走入淫荡
之路的人只有我一个，大不了就我自己沦落成卑贱的性奴隶，再大的痛苦也只是
我一个人难过。你和优香都还有幸福的人生要过。我不忍心让妳们和我一样，受
这样的羞辱和痛苦的调教……所以，看到妳出现时，我难过得几乎快昏倒。」

　　「那时我羞死了，姊。」丽香摇头说：「我完全没想到会被妳看到我排泄的
样子，但更让我惊讶的是，妳正被插入的情景。」

　　「那阵子我打电话找你好几次，每次都是电话答录机。我一直找不到妳，没
想到竟然在那种状况下见面……现在想起来，还是觉得受不了……」丽香看着自
己的脚尖说。

　　「到后来教主逼迫我要将优香骗来的时候，我几乎难过的想自杀，但是想想，
如果我抗拒的话，不知道他们会用什么残酷的方法羞辱优香……如果我参与的话，
一定多少能发挥一些保护的作用……」

　　「接着连续的那几次肛门调教，有好几次痛得受不了的时候，我都会告诉自
己，一定要找机会要带你们一起离开这里，我实在舍不得让妳们也受到这种痛苦
……但每次想起沈浸在高潮中那种狂喜的滋味，能够让我忘掉现实中的一切污辱、
委屈和痛苦。我又开始犹豫不决……而且……要逃去哪里呢？洋一已经变成痴呆
……就算回复正常，已经变成淫妇的我，是不可能再变回以前高贵的气质，再回
去当藤森太太的……更何况……现在……他已经……我……我……」美香有些哽
咽。

　　「我不知道还能跑到哪里去……所以逃脱的想法几乎完全放弃了。」美香的
声音颤抖着。

　　「……想想这里虽然有时会痛苦，但至少生活上还有依靠……」美香倒吸一
口气，幽幽的说着。

　　「虽然性奴隶的训练严厉，而且将来在社会上的地位是非常卑贱的。」美香
望着优香说：「但至少我能不时得到强烈的性高潮……」

　　「姊……我不要妳这样，妳这和吸毒有什么两样？」丽香抱着美香的臂膀说
：「我知道你承受了过多的压力，但是也不要放弃希望啊！」

　　「唉……」美香叹了口气说：「想想现在的我，存活的目的只有两个，除了
保护妳们，只剩下「追求更强烈的性高潮」了吧。虽然如妳所说的像吸毒一样，
但我也没什么好争的了。」

　　「……」

　　「优香，丽香。虽然作姊姊的我一直有心要保护妳们，但是，意识越来越模
糊的现象却让我无法控制自己。使得我在白天在训练的时候，只知道一件事，就
是要找机会达到高潮。意识模糊的我完全无法思考，所以根本不知道自己在做什
么。真害怕做出什么伤害你们的事情……」

　　「说真的，优香。」美香拭去眼角的泪水：「妳能原谅我把妳骗来这里，接
受教主和主人的调教，让妳放弃了正常美好的未来，成为卑贱的性奴隶吗？我真
的很难过，把可爱的妳也拉进这种处境……」

　　「美香姊！别这么说！从小妳对我的照顾，我不会怪你的。何况，妳是被逼
的……再说，性奴隶的生活，并不会无趣，就像你所说的，高潮中狂喜的滋味，
真的比在学校唸书，有时后还得勾心斗角有趣多了。」优香摸着丽香的背说：「
丽香姊，我也不会怪你的……」

　　「我是真的喜欢性快感，这几次下来，我对姊姊说服我，要我请求教主调教
的那些话，已经不再怀疑了。」

　　「不，优香……那些话……」

　　「姊，妳听我说」优香抚摸美香的肩膀：「我知道妳那时的话，并不是全是
真心的，但是的确让我无法辩驳。」

　　「从小，两个姊姊的功课一向高人一等，因此对我而言，学校生活无形中就
会产生许多压力。许多教过姊姊们的老师们就会拿我和姊姊们做比较……为了不
让高树家蒙羞，我比一般同学都努力。长期下来，让我觉得身心俱疲……因为他
们总拿姊姊们最好的成绩来跟我做比较，所以校园生活对我而言，并不是像妳们
所想的是个快乐的天堂。甚至在心里有些怨恨上学住校后变得很少遇到的两个姊
姊。尤其是美香姊嫁人，丽香姊选择出外工作后见面的机会变得更少的两个姊姊
带给我这么多痛苦。」

　　「……」丽香和美香没想到优香竟然有这样的遭遇。

　　「现在我在这里不但没有那些压力，而且也享受到我梦寐以求，姊姊们最亲
密的关心，和让人晕眩的快感。虽然一开始时对姊姊的欺骗和淫荡的行为感到不
能谅解，更何况在我的记忆里，姊姊们都是完美的代名词。所以当然会对现实的
处境感到极度的诧异，完全不能接受这事实。」

　　「后来，虽然在被骗和被迫的情形下做出了那些淫荡的事情，但自己紧张的
心理压力却反而慢慢的获得了抒解。说真的，这段时间是我感到最轻松的日子。」

　　「优香，妳说这些是为了安慰我们的吧……」丽香说。

　　「不，是真的！」优香说：「这些都是真心话！」

　　「没有课业压力，没有达不到的比较，更没有那些这不行、那不准的教条，
也没有连和别校的男生打招呼都会引起骚动的困窘。」

　　「况且，对于自己的身体，我真的有太多的不了解。学校的教学里虽然有课
本，但根本没有上性教育的部分。而性奴隶的调教正好让我对于身体的性器官和
人体的性能力，有长足的了解和进步，好像让我进入了另一个完全陌生却又充满
快乐的世界。因此我也希望对于自己的性能力能真的拓展到极限。我究竟能获得
多大的快感？能不能修练到自发性高潮？说真的，人家真的很想知道。」

　　「想想看，自发的性高潮……那是多么美妙的境界啊……只要自己想要，就
能达到高潮……真的非常的吸引我喔，我想和两个姊姊一起努力……」

　　「说真的，我不后悔变成现在的样子，这正好如我所愿的让我走和姊姊们完
全不同的成长道路，我觉得只有走不一样的路，才能避免那些无谓的比较。所以，
人家觉得接受教主的调教，继续进行性奴隶的修练是目前最好的选择。」

　　美香说：「真的吗？可是，妳还没尝试过其他正常的生活方式，而且妳有那
么好的资质……一定会有……」

　　丽香附和着：「对啊，人生的路有那么多，何必走上这条不归路？……平白
多受身体上的痛苦……」

　　「不要紧张，我的好姊姊。」优香解释：「我只是认为是目前最好的选择，
又没说一辈子当性奴隶……」

　　美香有些急躁：「你的想法太天真了……成为性奴隶是没有办法再过正常人
的生活的。」

　　「是啊，是啊！」丽香又附和着。

　　「为什么？」优香追问。

　　「因为……因为……」美香一时答不上来。

　　「因为……」丽香也答不上。

　　「是因为无法放弃欲仙欲死的高潮？还是难以忘怀被虐的变态快感？不然就
是流连着浣肠和肛交啰……」优香挖苦美香。

　　「不！妳知道的……不是那一回事……」美香脸色发白。

　　「姊，我认为只要还活着，就会有希望。」优香说出自己的想法。

　　「我是为妳好……妳……」美香有些生气。

　　丽香忙着打圆场说：「好了，那就这样吧，姊，妳就别紧张了。说不定一段
时间后，我们这聪明的小妹妹，会有不同的体悟也说不定啊。说不定会摇着屁股
趴在地上求我们帮她离开这种生活呢！」

　　「丽香姊最好了，妳呢？丽香姊？妳心里是怎么想的？」优香转移话题。

　　「我？这个就说来话长了……」

　　「你们也知道，我一向充满自信，其实，在学校时，我的处境和优香差不多。
老师的比较让我非常不服气，于是像发疯似的努力功课，但没想到，获得的优异
成绩是造成我后来对男人不屑一顾的最大远因，这和我们高树家以男人为尊的观
念是相冲突的，所以在一段时间的内心挣扎和与长辈言语上的抗争之后，我选择
逃避的路：决定离开家，到丸菱公司上班，并就近在公司附近赁屋居住。但是，
这并不能解决我因为贵族般的家教造成的观念问题。」

　　「我最大的问题就是：凌驾在男人之上会让我不知不觉的形成罪恶感，并产
生莫名的恐惧。而我的能力却让这种状况很容易就一再发生。」

　　「所以，我就以更大的努力以换取更高的成就，并获得更大权力来保障自己，
藉以获得安全感。好用来隐藏自己的能力与贵族礼教冲突时所产生的的罪恶感。」

　　「但这不是一件容易的事。长期的巨大工作的压力常使自己感觉异常疲倦。
心里非常的苦闷，但男朋友却都无法了解我的心意，使我找不到地方发泄。所以
男朋友换了好几个，但是却都没有体验高潮的机会。其实我有好几次几乎就要到
达临界了，但却都没有成功……所以在接触到教主之前，我可以说一直是个欲求
不满的怨女。」

　　「记得第一次见到教主是在我的办公室里，我加班到晚上１１点。当时姊夫
打电话说是要介绍客户给我认识，我就在完全没有防备的情况下让他们三个人进
到我的办公室。」

　　「当姊夫介绍教主和吴先生时我还认为很平常，没想到介绍完名字后，教主
就很大胆的直接说明来找我的目的，只是要来把我训练成性奴隶。」

　　「妳们一定不知道我是怎么回答的。虽然我当时心里十分诧异而且愤怒，但
由于对自己过于自信，我不相信他们会对我怎么样。所以很爽快的答应他们，表
示愿意配合。想看看他们究竟在玩什么把戏……」

　　「他们用不同的方法问了三次，我都很快的就答应了，心里正觉得奇怪的时
候，教主表示为了要保证我的决心，所以要拍摄我的裸照和自愿成为性奴隶的录
影告白。我当然表示反对，并要赶他们出去，因为我再怎么开玩笑也不可能让他
们就这样拍我的裸照，好歹我也是个高阶主管，这要是让人看到了，那还得了？」

　　「没想到，这时候吴从口袋中拿出录音机，说我刚才的承诺都有录音为证，
如果我反悔，他们就要公布录音带给我的上级长官听……我当时快昏倒了，没想
到在自己的地方竟然还会变成这样不利的处境……这都是我太有自信了……」

　　「就在我沈默的时候，吴和教主就从左右把我架住，开始剥光我身上的衣服。
我被他们突如其来的举动吓呆了全身无力的摊在那里，脑筋里一片轰隆作响……
等到我回神的时候，第一眼看到的是地上衬衫、胸罩和窄裙。我发现自己不但已
经被剥光身上所有的衣服，而且双手还被丝袜绑在头顶之上，双脚跨在经理椅的
扶手外，被胸罩和围巾绑住。我挣扎抗拒，但一点用都没有。教主拿了一台相机，
开始拍摄我赤裸张腿的样子，甚至还把桌上的职衔名牌放到我身上拍摄。」

　　「我挣扎了一阵子，终于放弃了挣扎。只是以愤恨的眼神瞪着他们三人看。
教主看我不挣扎了，就要姊夫和吴玩弄我的乳房和阴部，然后继续拍特写。我开
始骂他们，但却被不停的打巴掌，到后来受不了了，只有哀求他们放过我，当时
我真的怕极了，觉得受尽了委屈。但他们却以我的承诺为由，要继续虐待我。他
们一直打到我泪流满面，哭不出声音才停止。」

　　「接着，他们要我舔他们的肉棒。那时因为心里十分害怕，所以虽然两颊火
烫，也只敢乖乖的舔。只希望三人赶快满足，放我自由。」

　　「不知道过了多久，三人的肉棒都昂然挺立的时候，我才惊觉自己竟做了如
此愚蠢的事情，把他们的家伙弄大正好提供了他们犯罪的工具。而这还是用我的
羞辱换来的。」

　　「当姊夫插入我身体的时候，我深深的感到绝望。虽然不是第一次性交，但
在被迫的状况下以如此羞辱的姿势下被插入，还是第一次。不知为什么，我心里
竟然十分的兴奋，没插几下就几乎要到达高潮。但姊夫却退了出去，让我难过得
一直扭动腰部。」

　　「我真的没想到，我第一次在这种情境下在自己的办公室里发生的这么严重
的污辱，而我却只感到兴奋。这样的心情让我十分迷惑，分不清究竟怎么回事。
然后是三人轮流插入，插一次就换人。这完全是把我当成玩具一样的玩弄，这让
我一直在高潮边徘徊，激动的心情终于让我开始哭泣。有时他们并不插入，还三
人一起玩我的乳房和阴蒂、阴唇。这时的我实在受不了刺激，一下子就到达了第
一次高潮，让人难堪的是，这时并没有任何人插着我。而我只能随着高潮的波动
颤抖和呻吟，眼睁睁让陌生人看着我最私密的地方表现着高潮的反应……那时我
羞得快疯了……被羞辱的感觉和高潮混在一起，失去自由的我只能任由他们玩弄
和视奸……我不记得他们玩了我几次。只记得是一连串的羞辱和高潮……一直到
大概快清晨的时候，我终于失神昏了过去。」

　　「当我醒来时，身上只穿着一件窄裙和外套，其他什么也没穿。正当我想庆
幸昨晚的一切都只是梦境的时候，桌上放着的一张纸条却让我的心情跌落谷底。
纸上说他们还会再来，命令我开始练习暴露自己，从今天开始不准穿内衣裤。那
时我几乎要崩溃，但奇怪的是，心里竟还有缭绕着一丝丝昨夜的激情快感，我站
了起来，却又跌回位子里。红肿的阴唇和阴蒂让我连站起来都有困难。」

　　「这根本就是强暴嘛！」优香忍不住说，为姊姊抱不平。

　　「我犹豫了一个上午，」丽香点了点头后继续说：「心里徘徊在是要报警还
是遵照他们的指示。如果报警的话，昨晚的事件一定会曝光，那些照片会被当成
是证物公开，不但我的工作从此幻灭，可能连将来的婚姻也会有问题。但是，如
果暂时配合他们的要求，说不定还有自救的机会。」

　　「不过这么做对我来说，不但危险，而且可能被同事发现，到时就怎么也说
不清了。到了下午身体休息够了，我就到休息室去淋浴，并换了一套经理制服。
当然的，我没穿内裤，也没带胸罩。因为我已经准备要长期抗争，所以就真的开
始练习，并到书店买了一些有关性虐待的书籍和相片集研究。我想，只要准备充
足，一定可以成功反击，我要他们加倍赔偿。」

　　「当我花了一天的时间研究书籍的内容时，不知不觉中对于这种变态的性爱
方式产生好奇和兴趣，心里一直怀疑：受到虐待的人真的能获得快感吗？光是暴
露自己的身体就能达到高潮？这些都是让我怀疑的。但最让自己惊讶的，是一个
闪过的念头：如如果那个被虐待的女主角是我……就在想到这里的时候，我忽然
开始兴奋，前一夜被三个人绑着插入的感觉，被掌嘴到哭的感觉，被拍摄裸照的
感觉，那些深深受辱的感觉和高潮的快感交织在一起，让我脑中一片混乱。我忽
然发现下体已经潮湿。」

　　「我顺着椅子上的水渍摸到阴唇的时喉，心中百感交集。各种感觉和想法都
混在一起。我真的不知道要怎么办，忽然想要把流出的液体抹在身上，因此我一
手翻相片集，一手在两腿间前后移动，而且范围越来越大，到后来，两腿的内侧
从肚脐以下到肛门尾端，全都湿漉漉的。我摸着红胀的阴唇，心中一片混乱。」

　　「没多久后，又用指尖拨弄拉扯小阴唇，把它拉成薄膜状，拉到最大最开的
程度。每次我做这动作时都会觉得很有趣，当然这次也不例外。事实上我很早就
发现自己玩弄敏感的性器官的时候，比较能把不愉快放在一边。尤其是男朋友不
能满足我的时候。虽然只是玩玩而已，不是要马上达到高潮，却能让心情保持愉
快。」

　　「这种玩弄性器官的动作以前都是早上的时候进行的消遣。当我自己一个人
到自己办公室里办公的时候都会先把门锁上，然后把衣服脱光，接着跨坐在经理
椅上，双脚左右大开跨在桌上，一边自由的拨弄性器官，一边批示公文。」

　　「通常十几分钟后，黏液就已经流到椅子上了。这时的我会一直忍耐到受不
了心中的燥热后，才开始玩弄阴蒂。」

　　「但这次我却不是在批示公文，而是看着性虐待的相片，所以马上就受不了
了。直接就摸着阴蒂玩。这让我原本就已经混乱的思绪更加蒙上一层迷雾。」

　　「我感觉阴蒂被我自己玩得肿胀到不能再大，这时的我虽然很兴奋，但也存
着很大的怀疑：这是我吗？是我要的吗？虽然有心要自救，但能做到什么程度？」

　　「高潮边缘的感觉并没有给我太多时间思考这些问题。注意力一下就又回到
阴蒂的顶端。我用指尖很小心的碰触阴蒂，令人感到几乎全身麻痹的苏麻感觉立
刻袭来。我不想立刻到达顶峰。所以我容许自己在温柔的高潮中起起伏伏。」

　　「就这样玩了快一个小时，全身汗水淋漓。我几乎摊在椅子上，阴蒂仍然圆
滚滚的期待我的手指。」

　　「就在几乎昏迷的时候，我忽然想到我的职位。这使得慌乱的心里出现了一
场保有职位与追求高潮的拉锯战。我忽然有一种强烈的感觉，我只能在保留职位
与追求高潮间做一个选择。」

　　「我不知道为什么会在高潮的前一刻在脑海中瞬间闪出那种感觉。那真是一
个令人印象深刻的痛苦煎熬……脑筋里同时闪过千百个赞成和反对的理由……耳
畔轰然作响……我还是没有办法做决定……最后……在我觉得不论如何必须决定
的时候……忽然想到：人的身体自然会做出最后最真诚的决定……就在这时，一
个清晰的念头浮现眼前……我正在高潮的途中啊……任何一个在将要达到高潮的
女人都不可能想要就此中断……所以，心里很快就有了一个答案。虽然我不知道
这是不是一个明智的选择，但这却是我在高潮边缘上所能做的唯一决定。」

　　「就当我决定要选择追求高潮时，刚才所累积的欲望和快感竟然同时爆发，
使我感受到了极为强烈的震撼。我直觉反应的用食指和中指夹住阴蒂，并且用仅
存的力量去震动这已经极端敏感的肉芽。」

　　「我一手震动阴蒂，另一手柔挤着乳房，狂野的挥舞四肢，或是向上挺起阴
部。放肆的玩弄自己的官能。直到完全没有一丝力气。整个人滑到地上喘息着。」

　　「那天晚上开始，教主和吴就不定期的来找我，而且次数越来越频繁。每次
都会在污辱我之后给我一次高潮。唯一让我难过的是，方法越来越变态，而且每
次都会在我几乎要到高潮时开始拍照。然后下一次就拿洗好的相片来污辱我，并
要我做更变态的服务。」

　　「就这样进行了三个月后，教主开始命令我走出办公室，我这时已经没什么
胆量了。当他忽然把门打开时，我几乎吓坏了，尖叫的跑到经理椅后，这才想到，
凌晨三点的办公室里，什么人也没有。」

　　「那时，教主就牵着铁链让我裸身爬行到入口的柜台，在那里让我高潮好几
次，最后失神在柜台上。在接着的一个月里，我被带到大楼里不同的地方游荡，
不但裸体，而且脖子上还有一个写着我名字的狗环。每次都离办公室越来越远。
让我深怕失神后会睡到第二天天亮，让早到的公司职工撞见我失神后的暴露和淫
荡。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「当我被带到大楼外的时候，我其实早已经没有自救的念头了。在几次以前
从来没有过的狂喜之后，我变成期待他们的到来。平常上班的时候，不必教主下
令，我也会在肉洞里塞入按摩棒，用电池的那种。不然我根本没办法办公。即使
在开会甚至起来向大家报告的时候，或是有事去请示上级时，也不曾取出来。」

　　「有一天深夜，我被带到公园里散步的时候，看到有另外两个女学生，和我
一样的赤裸装扮，被他们的主人带来公园里游荡。我感到惊讶的是，他们才只是
附近一所高中的女学生而已，而且是同班同学。这让我产生了自暴自弃的心理，
想想自己的身体到了这个年纪才作别人中学时代的游戏，真是可耻。回到办公室
时，天已经快亮了。我又一次开始认真的思考自己的行为。」

　　「反正已经做了多次如此令人羞辱行为，再怎么说，也不可能洗清自己是被
迫的初衷。而且被虐一次和两次没有什么太大的分别……再说受虐后的高潮快感
是在多钱也买不到，再高的职位也换不来的。」

　　「于是，我真的开始热衷于当一个白天闷骚，夜晚狂乱的受虐女经理。衣着
也越来越暴露。直到有一天被上级纠正，我才惊觉自己的衣着已经暴露到严重影
响他人的程度。这对保守的公司文化，当然是相当大的冲击，我的考积也落入谷
底。但不知为什么，我却一点也不在乎。每天都在期盼着教主或吴来虐待我。直
到那天，教主说有重要的事，要载我来这里谈，就在车里被浣肠后，在这里忍不
住排泄，竟撞见了正在被插入的美香姊。之后的事，妳们都知道了。」

　　「虽然一开始的经验让我怨恨姊夫，但现在心里深处却异常的轻松。好像压
在心上的大石头忽然消失了。这使我时常感到非常迷惑。」

　　「所以，每当教主和吴用残酷的方法污辱我、对我进行调教的时候。被虐的
性快感却使我心理上获得轻松和满足。不怕妳们取笑，我虽然在表面上对调教极
端排斥，但心里却十分期待着受辱的感觉。慢慢的，随着次数的增加。就像美香
姊所说的：在受虐后跟随着产生的强烈性高潮中忘却一切的痛苦，也促使我更加
期待下一次的性虐待。我想这应该是一种制约反应吧，现在的我，如果没有受到
虐待的话，几乎没有办法到达高潮……」

　　「现在的我虽然已经被迫放弃工作，放弃了高高在上的职位，但却也不会再
产生罪恶感，真的是使自己感到另一种的快乐。也可以说现在的我是抱着赎罪的
心情接受调教，希望藉由被性虐待而能消除以前处处都凌驾男人之上的罪恶感。」

　　「说真的，现在的我再也不会怨恨姊夫了，毕竟他也只是受人利用罢了。」

　　「丽香……真难为你了……」美香抚弄着丽香的头发，发现优香已经趴在自
己的腿上睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「你们三个起来！」美奈子踢着侧卧在地毯上的丽香无力的背叫道：「听好，
今天早上会有和服老师来上课，先把客厅收拾好！老师差不多要来了！」

　　「啊……痛……是……」丽香连忙起身跪着说：「马上就好……主人！」

　　「真不知协田在想什么……还花钱请老师……」美奈子转身回卧室：「别偷
懒啊！优香！」

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「噹噹……」

　　「请问是？」

　　「你好！我是和服教师美琶子。我是来上课的。」

　　「是……请进……」

　　美琶子走进客厅，即为眼前的景象呆了一下。

　　（啊……竟然已经调教成这样了……）

　　客厅中只有美奈子和三姊妹，美奈子穿着红色窄裙坐在沙发上，而三姊妹不
但全身赤裸的分开膝盖蹲着，每人脖子上的颈圈还连着狗练，集中到美奈子手中。

　　「你好，请坐！」美奈子望着美琶子惊讶的眼神笑了笑说：「请不要客气，
别在意这三个奴隶，她们都是自愿这样的。」

　　（不行……要镇定……不能慌张……）

　　美琶子深吸了一口气，走到美奈子对面的一张沙发坐下，神情依然紧张。

　　美奈子抖了一下优香的链子说：「帮老师倒茶！」

　　「……」优香低下头，让头发遮住红涨的双颊，小声的说：「是……主人。」

　　优香摇着臀部爬行到桌边，用轻微颤抖的双手捧起茶壶，小心翼翼的做着倒
茶的动作。是稍早美奈子才纠正过的姿势：臀部要翘高，背要上扬，双肘不能碰
到桌面。

　　「请……」优香双手端起杯子，将茶杯缓缓的放到美琶子面前：「请喝茶。」
然后摇着臀部爬回原来的位子，双手捧起狗练的尾端，低着头说：「主人……茶
倒好了。」

　　「好……」美奈子接过链子。

　　（真是诱惑啊……受不了……要开始湿了……不行，我有任务……）

　　「是您要学穿和服吗？」美琶子闻了闻茶说：「还有两位呢？」

　　「不……您误会了」美奈子完成换边跷腿的动作后说：「不是我要学。」

　　「那……？」

　　「麻烦你教这三个奴隶。」

　　美琶子倒吸了一口气：「她们三个？」

　　「对，电话中所说的条件就是因为她们是奴隶，且我们还不想引起骚动。所
以出较高的价钱请你来这里教，另外，请您完全保密也是条件之一。」

　　（不能完全照她的条件……太容易会穿帮……）

　　「这……好吧，但我不能发给结业证书，这种学生我不想承认。传出去会坏
了名声。」

　　「这我可以理解，没有关系。」美奈子点了点头：「只要学会就好，其他的
都不重要。」

　　（还好……好像太简单了……）

　　「那什么时候开始上课？」美琶子松了口气：「我不希望课程持续太久。」

　　「现在就可以开始上课了。」美奈子站了起来：「三个人一起上课，相信时
间不会太久。」

　　（等一下，要拖久一点……一个一个来吧……）

　　「不……」美琶子跟着站起来：「一次教三个是不行的。」

　　「怎么说？」

　　「和服的穿着方法，有一定的传统方式，需要非常仔细而且慎重，一个小地
方不对就会影响整体的表现，为了让学生能非常清楚每一个细节，我向来都采用
单独授课的方式，一次只教一个学生，这样的效果是最快最好的。而且个人特质
的发掘与调整，是不能有其他人在场的。」

　　「好吧，我尊重你的专业，就照你所说的做。但时间只有一个月，一个月后
我就要看到成果。」美奈子边走向卧室，边说：「你们听美琶子老师的指挥，没
事做的就上楼练习昨天教的，知道了？」

　　（……成功！……）

　　「是～主人！」三姊妹同时回应，并目送着美奈子离开，然后目光才回到美
琶子身上。

　　美琶子坐回沙发，拿起迟迟未喝的茶，整理着刚才的思绪。

　　（争取到一个月……还不错……但状况如何呢？……先和她们谈谈吧……）

　　「和服的穿着是否得体及展现出来的个人美感是主要的授课内容。成功与否
完全取决于里面的和服专用薄衣是否穿着整齐。」美琶子放下茶杯说：「又内衣
裤虽然很重要，但是也必须脱去才行。以你们现在的情况来说，这点应该不成问
题。」

　　美琶子见三姊妹没有动静，觉得应该主动拉近距离。「过来一点，不必这么
紧张。」美琶子向她们招手：「我不会打你们的。来啊！」

　　等三姊妹都别扭而夸张的摇着臀部爬近后，才继续说：「在正式上课之前，
我需要先了解你们，才能帮助你们找出自己的特色。」

　　「说真的，我也没有教过奴隶穿和服……这是第一次……请多指教。」美琶
子努力使气氛和缓。

　　「首先，你们叫什么名字呢？」美琶子望向美香：「妳的年纪好像较长，由
妳开始吧！」

　　「美香……高树美香……」

　　「身份？」

　　「性奴隶。」美香毫不犹豫的回答。

　　「不……我是说原本……我是指……成为性奴隶之前。」

　　「之前？……」美香露出困惑的表情：「之前？……我是……」

　　好像……好像是……家庭主妇……记不太得了……离我……太远了……」

　　（不会吧……调教的这么彻底……再试试看……）

　　「记不得？可是，妳身上似乎还有……一点点贵妇人的气息……以前家境…
…应该不错吧？」美琶子试探的问：「那妳成为性奴隶多久了？」

　　「不知道……记不得了……感觉好久……好久了……」

　　「大概半年吧，我记得。」优香忍不住插嘴：「我们三个是姊妹。我叫优香。」

　　「姊妹？」美琶子故意露出惊讶的表情：「难怪有几分相似，可是，三姊妹
都是性奴隶……」

　　（这个妹妹还比较清醒……）

　　「这……说来话长。」优香看了一下旁边，顿了顿说：「这是二姊，丽香。」

　　「我是丽香……之前是职业妇女……」

　　「嗯……那是在哪家公司上班呢？职位？」

　　「丸菱……丸菱物产……经理……」丽香越讲头越低。

　　「那可是大公司喔……高阶主管啊！」

　　「那妳呢？优香？」

　　「Ｓ女子高级学院学生，明年要直升大学部的……」

　　「那……你们都有相当好的生活条件啊！」美琶子追问道：「为什么要当性
奴隶？」

　　三姊妹互相看了看，同时低下头，没有人打算回答的样子。

　　（好像问过头了……？）

　　「喔……好吧……我了解。没关系，当我没问。」美琶子转移话题：「那我
就依照你们原有的身份作为依据，教你们适合的和服穿着法吧。」

　　「我很好奇，你们的身材这么好，皮肤又那么白晰细致，是怎么保养的？」

　　「没有啊！教主和主人对我们的调教一直进行着，根本没有时间做保养……」

　　（难道……这就是……性奴隶调教的……成果？……）

　　「或许是……那次……的影响……」优香自语着。

　　美香看了优香一眼，又回过头对美琶子说：「老师……怎么上课……？」

　　「喔……对了，我一次只教一个人，向来是教完后再换人。本来以为你们三
个没有任何关系，所以需要清场。既然你们三个是姊妹，那就一起观摩吧。」

　　「一般人对于裸露身体或私处都有莫名的恐惧。」美琶子用食指挑了一下丽
香的左边乳头，看丽香没有退缩，又用右手垫起优香的左乳。

　　「但是，你们三姊妹却没有这种困扰。」

　　「这可以省却很多心理建设的时间，可以很快的进入主题。」美琶子将双手
离开丽香和优香，同时移到美香的乳房下缘，然后用手指背顺着曲线来回的游移。

　　（这么美的乳房，连我底下都燥热起来了……真想……）

　　「就由妳开始吧，我想看看妳漂亮的乳房，被和服紧紧拥抱的样子……一定
美透了。」

　　被美琶子这么一说，美香双颊刹时绯红。害羞的本能让美香不知所措，连身
体也跟着红热起来。美香感到心跳加速，在两个妹妹面前双手却不知摆哪。这是
受到调教以来从来没有过的经验。

　　才一句话而已，就挑起了全身的情欲。美香感到害怕，不但口乾舌燥，而且
身体微微颤抖着。

　　（好怀念的感觉……这感觉……）美香握着自己的双臂，眼神有些呆滞。

　　「美香！美香！……喂……喂……妳怎么了？」美琶子轻轻摇动美香的肩膀。

　　「喔……啊！」美香回魂过来，连忙跪在地上：「主人……请主人原谅……
性奴美香……」

　　「妳怎么了？我是美琶子，不是主人。」

　　丽香和优香一脸惊讶的看着姊姊的反应。

　　「是……对不起……请原谅……」美香不敢正视美琶子。

　　美琶子打开带来的皮箱，里面有大小不一但折叠整齐的和服。

　　「你的身高跟我差不多，这套应该适合你。」美琶子将和服拿给美香，放手
时在和服下顺势用中指划过美香上迎的掌心。

　　美香像被电到般一颤，不但站不稳，连和服也差点掉落。

　　「小心！在穿衣之前，先把颈圈解下来吧。」美琶子微笑着握紧美香的臂膀，
温柔的在她耳畔叮咛。

　　「不要小看这衣领，薄长衣的领子是相当重要的哟！」美琶子绕到美香身后，
在调整背后的领子后，双手从美香两侧腋下穿过，调整前面的领子。

　　「呜……是……」美香产生被美琶子从身后抱住的错觉。异常的敏感使美香
呼吸急促。

　　「贴身内衣也不只是固定在腰部就可以的。我常教学生们怎么穿，才能使和
服穿上去时让内衣发挥它的功能。」美琶子引导美香用右手压住交叠的衣领，然
后从身后拉引固定用的棉绳。

　　美琶子绑的位置比美香所知到的要低些。

　　「会不会……太低了……」美香感觉到棉绳沿着臀部的上缘延伸。

　　「不，还有一条……」美琶子引出另一条棉绳，沿着乳房下缘绕到身后交叉。

　　这让美香产生了紧缚的错觉。安静的等候美琶子完成动作。

　　棉绳在前后各交叉了三次，然后才在腰部打结。

　　「衬裙就是内裤的代替品，虽然最近也有一些和服用的内衣问世，可是却一
点也不管用。」美琶子在美香耳畔轻轻的说着：「你看看身体……好美，我好喜
欢……」

　　美琶子呼出的热气让美香感到晕眩。

　　美琶子拿起外衣，轻轻抖了一下说：「再来是外衣……其实，只要贴身的衬
衣能顺着身体的曲线弯曲，外衣穿起来就容易多了。」

　　美琶子一边帮美香调整外衣的缠带，一边说：「我教妳的是从以前就流传下
来的正统和服穿着法……」

　　「这就是，适合美香的……名媛贵妇和服穿着法……是流传在上流社会的一
种普通穿法。」美琶子转身对丽香和优香说：「你们看看……」

　　「姊姊！这就是姊姊……的感觉……好美……」优香惊讶的说着：「以前…
…高贵的感觉……」

　　「是啊……是啊……好美……太厉害了……老师……」丽香张大了口说：「
没想到……还能看到……」

　　「丽香……优香……」美香看着身上只有颈圈和狗链的妹妹惊讶的表情，忍
不住跪下。

　　遗忘已久的感觉，一时间全部涌现。深深的无力感，使美香只想抱着两个赤
裸的妹妹痛哭。

　　「喂喂喂……别这样……美奈子听到就不好了……」美琶子忙着回复秩序。
虽然为三姊妹的处境感到可怜，但现在失控的话，会露出破绽。

　　（真可怜……被调教成这样子的……）

　　「好了……这是美香的和服穿法，要记好喔……然后是丽香的穿法……」

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　「你现在的身份是裕田，裕田次郎。要记好……」宪一边说，边将一份信封
袋放在藤森旁边。

　　「所有的证件、信用卡、钥匙都在里面。」宪一协助文祥将藤森的绷带拆掉。

　　「整得蛮好的……会迷死很多女人喔！」文祥打趣的说。

　　「现在应该还有点痒……表示伤口应该快好了。」文祥说：「连我都……快
认不出来了。」

　　「明天我带你去见一个人，你要在那里静心修练，其他的事情我会安排好。」

　　「是谁？」

　　「性术大师，宫崎八云。」

　　「性术大师？」

　　「对，同时也是协田和美奈子他们性能力启蒙师父的师父。」

　　「喔……你怎么找到的？」

　　「这说来话长，其实是宪一找到的。」

　　「我？……不不不……是调查案子的时候意外发现的线索，因为他们的启蒙
师父已经被谋杀，所以才调查到大师那去的。」

　　「这么说……」

　　「经过我说明你的情况，八云大师认为有义务帮忙我们抓住协田他们，所以
答应破例收你为徒。一方面是对你的补偿。」

　　「补偿？」

　　「对啊……大师为两个逆徒孙对你的伤害感到抱歉。」

　　「不……其实……我也有错……」

　　「好了……现在不是忏悔的时候……藤森……不，裕田兄，请好好休息，明
天开始还有很多修练等着要做呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※

　　美琶子离开时已经是下午一点多。三姊妹已经各自学会了一种穿和服的方法。

　　「好了，中午吃饭的时间已经过了，所以课程接着继续上。」美奈子等美琶
子离开后转头说。

　　「啊……中饭……」优香摸着肚子。

　　「这……怎么办……」丽香说。

　　「性奴隶在跪着时，膝盖要打开成直角，而不是合起来。」美奈子看看三姊
妹说：「你们照着我说的做。」

　　「是……可是刚刚……」丽香应到。

　　「我知道穿和服时的跪姿膝盖是合起来的，但现在说的是身为性奴隶应该要
做的动作。教妳们穿和服是要让妳们学习传统女人展现魅力的方法，以备接待喜
欢传统风格的客人时的需要，是一种表演、一种特别的状况。而性奴隶的动作则
是妳们一般生活中该做的动作。」

　　「喔……」优香应着，三姊妹的神情都有些失望，但还是完成了要求的动作。
每个人的两腿间马上就出现了一滩滩的淫水渍。

　　「说完自介词时，要用食指和中指在阴蒂的两侧将阴唇打开，然后膝盖离地
好让对方看清楚。并抬头面对受礼者，注意，一定要看着对方的眼睛，等确定对
方看过自己的全身，尤其是乳房、阴蒂和阴唇后，然后再接着问好。如果对方没
看妳时，妳一定要做出明确的表示请求对方花一点时间来检查妳的身体。」

　　听到这样的指示，三人的动作都显得扭捏做作。

　　「这……这怎么……怎么……」

　　在自己姊妹面前像性奴隶一样的蹲着，任谁都会感到害羞，更何况三人都是
赤裸裸的蹲在一起。现在竟然还要做这种暴露性器的动作，这对三姊妹都是很大
的挑战。

　　「唉……羞死了……」丽香叹口气。

　　「真的要这样吗？」优香边做边表疑问。

　　「好像……还是湿的……」美香用手指试探自己的阴唇之间的密肉。

　　美奈子看着三姊妹都脸红心跳的完成动作后，接着说：「通常受礼者会先碰
妳们的乳头。妳们要将乳房挺高，方便对方碰触。」美奈子等三人都将胸部挺高
后，才慢条斯理的说：「不错，真是不错……三个美女姊妹一起裸身……然后各
自撑开阴唇，并且挺起乳房来请求抚摸的这一幕……一定是很多男人梦寐以求吧
……」

　　三姊妹听美奈子的描述好像受不了这种刺激，同时将为了挺胸而憋住的空气
吐泄出来。

　　「喂喂喂……怎么消下去了……来……挺起来……」美奈子随兴的用签字笔
的笔盖尖逗弄着优香的左乳，并不断要求优香挺高，然后是丽香的右乳：「再挺
高一点……对……就这样……」

　　「至少要这样……」最后是美香的左乳。

　　「如果对方愿意用任何部位或东西碰触你的乳头，那就表示接受你的问好。」

　　「等碰完乳头后，接着会碰触阴部，这时妳们就要将手退开，放到腰后撑地，
并把阴部尽量外顶露出……这时要注意自己的小阴唇一定不能贴着旁边的密肉，
要独立张开着。然后要将注意力集中到性器官上，受礼者有权任意的玩弄妳们的
性器官，而妳们要小心感觉受礼者的玩弄，重要的是离开前最后碰到的地方。如
果受礼者碰的是阴蒂，那就表示要准许你为他服务，妳就要进一步请示服务的项
目。如果碰的是阴唇，那就是说要你到旁边待命，这时妳就要表示感谢受礼者的
玩弄，并请受礼者如果有什么需求时，请不要客气叫唤妳的名字，妳会竭诚为他
服务。」

　　「像这样子，」美奈子用笔插入丽香的的阴道里随意的左右晃动一阵子，然
后向上方抽起，顺便抹过阴蒂：「就是要妳服务，但如果是这样。」美奈子又将
笔插入丽香的阴道口，左右摇晃后向左敲了一下阴唇才离开，「就是要妳到一旁
待命，明白吗？」美奈子接着又与美香及优香实际练习示范受礼着的动作。

　　「这是基本的礼节，你们一定要记牢。并且从今天起，不论看到谁，都要用
这种方式打招呼。」

　　「这……唉……」丽香看了看左右的美香和优香，同时叹了口气。

　　「教育是人类演化上最大的发明。也是性虐待最古老的工具之一。人类的教
育并没有真的带给人类精神上多大的成长，却为性虐待做好了充足的准备。其实
受过越高等教育的女人，或是越严格的家庭管教教育出来的女人，越容易有受虐
的倾向。因为那些管教本身，就是一种长期而慢性的心理虐待。」

　　「所以，你们高树家严格的家教，本来就是培养你们三姊妹成为具有被虐待
特质的性奴隶，最好的环境。因此，你们有今天，完全应该感谢你们的父母，一、
二十年来的调教，为你们成为性奴隶做了最好的准备。」

　　三姊妹互相望了望。

　　「虐待与被虐待是一体的两面，两种行为都需要技巧和程序配合，是一种复
杂的情感互动。」美奈子接着说：「虐待不是伤害，更不是残害，所以并不是以
让对方肢体受伤为目的。所以施虐者必须小心观察受虐者的心理和生理状况，调
整对性器官施虐的强度和方式，好让受虐者能够体验到最大深度的刺激。」

　　「记住！所有作为以不会造成永久性的伤害为原则。这是基本知识，也是教
主的命令。妳们的身体都是属于教主和我的私有财产，只有我们有权力对妳们做
伤害性的处分，妳们都是性奴隶，没有身体的所有权！要牢牢记好这点！所以妳
们也不能伤害任何属于教主所有的身体。」

　　「……」美香点了点头。

　　「此外，由于性器官是非常敏感而细致的，在性兴奋的状态下，更是格外的
脆弱，而且每个人对于刺激的感受差异极大，所以对于性器官的虐待就需要非常
的小心。」

　　「所以施虐者和受虐者都要有相当的技巧和经验，才能完成一场精彩完美的
性虐待。虽然妳们现在只是初学者，只能作为性奴隶的玩具扮演被性虐待的角色。
但也需要对虐待的程序和方法进行了解，以配合施虐者的动作。而且，平常练习
的时候，妳们也要互相交换角色，也就是说，妳们必须轮流进行性虐待，受虐对
象就是妳们三个女体。开始的时候可能要两个一起对第三个施予性虐待，等熟练
后就可以一个人同时性虐待其他两个人了……」

　　「再来我们开始讲程序：一般而言，我们首先会对受虐者进行紧缚，让受虐
者失去一定程度的自由动作的能力。紧缚有几个目的，第一，除了能剥夺受虐者
的行动自由外，也能让受虐者陷入无助的情境，以培养受虐的心情。第二是可以
去除受虐者逃避的心理，以强化性虐待手段的施行效果。第三是能集中受虐者的
精神到感官上，仔细体验性虐待的刺激，而不会浪费精神在其他地方。第四是能
凸显性器、乳房等感觉器官，方便虐待手段的施行。第五是让紧缚本身就可以带
给受虐者一定程度的痛苦，如麻痹或疼痛等。所以，我们要先对受虐者施以紧缚，
然后再进行刺激。」

　　「紧缚本身就是一门艺术，不但能让肢体展现超凡的美感，技术好的紧缚师
还能光靠紧缚就让女人感受到强烈的痛苦刺激，进而达到高潮。所以妳们不但要
学会怎么绑别人，还要学会怎么帮别人绑自己，或自己绑自己。」

　　美奈子拿起一本像百科全书大小，但却有三倍厚的书本说：「这本书里详载
了古今紧缚方式的绑缚方法。每一种绑法都要练习，不但要提到名称就知道是怎
么绑的，还要练熟到别人开始绑时妳们就知道别人打算怎么绑妳们，并进一步协
助别人用很有效率的方式把妳绑好。以后叫你们互绑的时候，才不会笨手笨脚。」

　　「现在我们就来做个示范……美香和优香当模特儿，由我来示范，丽香练习。
以后妳们再轮流换角色。」美奈子拿起一段绳子，从中间对折后说：「首先绑乳
房。被绑的人先要双手举起，我们要在乳房上下各缠绕四次，然后向后绕过腋下
后在背后打结。」

　　美奈子的动作很快，十秒钟就完成了动作，丽香跟得很吃力。

　　「不对，要像我这样做速度才会快……」美奈子抢过绳子示范，十秒后，优
香也被绑好了。

　　「然后是……绑手，先让被绑的人双手小臂在腰后交叠，然后用绳索绑固定
结，然后再缠绕，让双手完全不能活动……但注意不能反臂，不然会很快麻木。
这点非常重要……像这样子……」

　　美奈子在说完的同时完成动作，丽香和优香都看呆了。

　　「快绑啊！发什么呆呀？」美奈子指导丽香完成绑优香的动作，花了快十分
钟才绑好。

　　「现在，受虐者的双手已经失去自由，绑在身后的目的是让受虐者的胸部挺
出来……」美奈子握着美香的右乳甸了甸说：「瞧，这下子怎么摸都躲不了了，
不错吧？」

　　美香的面颊一片红霞，不自觉的把头低下。

　　「是啊……是啊……」丽香模仿着美奈子的动作摸着优香的右乳。

　　「姊……妳怎么……讨厌啦……」优香娇嗔着。

　　「接着照这样子绑脚……」美奈子用绳子在美香的大腿中间缠绕好几圈，然
后打结固定，多留了一段垂下。另一脚也用同样的方法绑好。

　　「然后，我们需要两张椅子……餐椅……也好……美香坐下，只准坐臀部的
三分之一！」美奈子从餐厅拉了一张椅子来。

　　「这样……几乎坐不住，快滑下来了……」美香背着双手，挣扎的调整坐姿。

　　「然后……」美奈子将手伸到美香的腿下往上抬起，使美香身体对折，双脚
向上抬起。

　　「啊……」美香看着绳子绑在椅背上。（这是……做什么？……不要……下
面……都露出来了……）

　　「丽香……照着做啊！」美奈子稍微调整绳子的位置，让美香正好看着自己
的阴部在向上扬起的双腿间赤裸裸的张开着。「呜……」（真羞耻……这样子露
出阴部……）

　　「好……」丽香红着脸盯着美香对折在椅子上的身体看了一会，又转头对优
香说：「可以吗？」

　　「来吧……」优香的脸也红着。

　　「优香要在这里……」美奈子将椅子移到美香的对面。（这样子优香和美香
可以看到彼此的阴部和表情。）

　　「不……这样子……太难为情了……」优香低头。

　　「快点！过来！」美奈子提高了音量。

　　「人家……」优香喃喃唸着，不甘愿的坐下，眼睛一直不敢直视美香绑好的
身体。

　　「丽香！妳知道怎么做的，还在发什么呆！」美奈子态度开始强硬。

　　「是……」丽香生涩的模仿美奈子刚刚的动作，将优香的大腿往上抬。

　　「不……」优香身体被弯折，膝盖顶到肩膀。丽香慌张的将绳子绑在椅背上。

　　「马上……马上就好了……」丽香将几乎躺在椅面上的优香往上调整，并将
身体调正。

　　「很好，但是……两个人距离太远了。」美奈子摸着美香的脚尖说：「丽香
来……把优香连椅子一起搬过来。」

　　「嗯……呜……」当脚尖碰到优香的脚尖时，美香挣扎了一下。（不要……
羞死了……）

　　「啊……嗯……」优香发现只要放松腿部的肌肉时，阴部虽然比较朝下，但
脚尖就会碰到美香的脚尖。

　　（不……这样怎么可以……姊……不要看我……）

　　「好了，这样就可以了……」美奈子说：「这是最简单的紧缚，要记清楚！」

　　「接下来最要紧的工作，就是刺激了。讲明白一点，就是要玩弄、要虐待这
两个女体！」

　　「玩弄……虐待……」丽香有些不知所措。

　　「丽香！要记住：当紧缚完成的时候，性奴隶就成了具有被虐待狂的性玩具！
现在绑好的这两具女体，跟你没有任何关系！」美奈子揽着丽香的肩，贴近美香
张开的阴唇看着，并用另一手的手指头沾着爱液玩弄着美香的阴蒂，一边说：「
妳甚至要把她们当作没有生命的东西，像小孩的玩具一样。」

　　「呜……」美香挣扎扭动臀部，像在闪避美奈子对阴蒂的逗弄，但又像似在
迎合。

　　「唯一要做的事，就是要尽情的玩弄这玩具。要让它呻吟、让它哭泣。」美
奈子从手背握着丽香的手，只留着食指伸出，然后导引丽香用食指玩弄玩弄美香
的阴蒂。

　　「记好！妳必须把这女体当作玩具。」

　　「玩弄……女体……玩具……这是……玩具……」丽香全身火热颤抖，思想
的冲击让身体几乎承受不住。

　　「对！这是名叫美香的玩具，另外那个玩具叫优香……」美奈子用同样的方
法引导丽香用左手食指玩弄优香的阴蒂。

　　「呜……嗯嗯……」优香闭着眼睛，不忍心看丽香玩弄美香。但自己受到玩
弄时，还是忍不住呻吟。

　　「做得很好啊！丽香！妳看现在两个玩具都在呻吟了……」美奈子放开手，
让丽香自己玩弄。

　　「玩具……呻吟……」丽香眼神有些呆滞，低头斜着眼轮流看着两个挣扎闪
躲的上扬阴户。

　　「很好，继续加油。然后听到这里……」美奈子抬起丽香的头说：「妳现在
所做的，就是给予刺激。不论玩具怎么呻吟、喊叫，妳都要坚持下去。即使她们
现在哭得要死要活，甚至昏倒。将来也一定会感谢妳的刺激。如果真的照他们的
要求停止虐待，他们反而会埋怨妳呢。」

　　「所以，为了加强刺激，妳要用话来刺激她们。污辱的话语，是对受虐者心
理虐待最直接的方法。话的内容越污辱越有效果。就像这样。」

　　「美香真是个荡妇，喜欢被狗干，还喜欢被人绑起来玩弄啊……」美奈子靠
近美香的耳朵说：「现在一定很爽喔是不是……妳看阴蒂胀成这样……真是好色
的女人……一定闷骚很久了吧……」

　　「没有……我没有……不……我不是啊……才没有呢……我没办法啊……唉
呀……」美香忙着辩解。

　　「哩……优香是个好色的女孩……」美奈子接着污辱优香：「不但被狗干到
吹潮，还喜欢肛交……」

　　「不不不……那不是我……我是被逼的……不……」优香只有本能的反应。

　　看着美香和优香更加剧烈扭动的身体，丽香对于污辱话语在自己姊妹身上实
际表现的威力感到十分惊奇。

　　「美香是色情狂……世上最淫荡的女人……」丽香试着在美香耳边说话污辱
：「看妳骚成这样子，妓女看到都会自叹弗如啊……」

　　「不……我不是……我不是……妳不能这样……这样说我……」美香意识模
糊的辩着自己的身份。

　　「丽香是个性爱女高生，全身最发达的只有性器官而已……」丽香移到优香
耳畔说：「要她唸书不如叫她自慰……真是小色包……」

　　「不……不是……不要说了……我不是……」优香也显得混乱。

　　「这样子练习过，相信丽香也有所了解了……」美奈子接着说：「暴露就是
要将私密的部位或高潮的现象展示给其他观众欣赏。观看的人越多，受虐者越会
感到刺激。这方面的训练我们会放在以后的出游特训里。此外，若是观众是受虐
者的朋友或亲戚，或是有些关系的人，那效果会更好。因此，丽香不但要扮演施
虐者，也要试着当个观众。」

　　「是……是……」

　　「一般刺激玩弄的方法有很多，鞭打、滴蜡烛、夹夹子等，都是常见让人疼
痛的感官刺激方法，但这些只是很少部分而已。其实虐待的主要目的，就是要让
受虐者感受到极大的刺激，虽然痛苦是非常刺激的，但并不是唯一的方法。」

　　「其他的方法……」丽香一边动手指头，一边重复美奈子的话。

　　「嗯嗯……不要……不要……」美香注视着自己的阴蒂，下意识的扭动臀部
躲着丽香的指头，但气份却更加淫糜，好像美香用阴唇在追着丽香的食指。

　　「啊啊啊……不……姊……」优香颤抖着，大腿时而绷直，时而放松，似乎
还不知道怎么躲避丽香手指的玩弄。微张的双眼在朦胧之中看着自己被丽香玩弄
得津液汜流的阴部，和不远处美香做圆周扭动的臀部。

　　「其他的方法例如暴露、公开、污辱、冷热、压力、等都是刺激感官很好的
方法，要记住，人的身体有五种知觉——视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都是进
行性虐待时刺激的焦点。其中，肌肤触觉是性奴隶最大的感官，全身外表的皮肤
和体内的黏膜都有触觉的接收体，尤其是性器官。」美奈子阻止丽香扰动的双手，
并将丽香扶起：「性器官是密度最高的地方，其次是性感带。相信像你这么聪明
的人，一定不会忽略任何一种知觉……而且应该可以想出同时刺激不同知觉的方
法。」

　　「嗯……同时刺激……不同知觉……」丽香望着美奈子的眼睛，表情显得呆
滞，好像被催眠一样。

　　「啊……啊啊……呀……」美香刚才已经将眼睛闭起，不知道丽香已经站起，
仍使劲的扭着屁股。

　　「喔……呼……呼……」优香喘着气，努力的平抚心跳。

　　「鞭打也是一种艺术。」美奈子交给丽香一支马鞭。「好的鞭打方式不是拿
起鞭子就死命的打，那是没有用的。」

　　「啊……」美香的大腿被美奈子抽了一鞭，马上出现了一条红色的鞭痕。

　　「打的时候要渐渐用力，这样被打的人才能感受到所有疼痛。」美奈子边说，
一边继续抽打美香。

　　「啊！痛啊！啊！啊啊！痛……不要……啊……不要打……」美香痛得大叫。

　　「丽香，妳也要打啊！玩具优香等着呢！」美奈子挥动着鞭子，不忘叫丽香
动作。

　　「好……我打……玩具优香……」丽香的眼神转变成诡异，让人猜不透。

　　「不要……姊……不要打我……姊……」优香挣扎着。

　　「啪！」美奈子抽了优香一鞭「妳叫什么？……当玩具还鬼叫……我有准妳
叫吗？」

　　「快打！」美奈子转头对丽香说。

　　「是……是……」丽香举起鞭子（原谅我……优香……我没有办法了……）

　　「啊啊呀……痛痛……痛啊……姊……不要……」优香哭叫着。

　　丽香不自觉加快了鞭子。（赶快结束吧！我怎么打得下去……手都软了……）

　　「一开始太用力的话，神经麻痹了就不会有知觉了。」美奈子很技巧的让鞭
子的落点分布在不同的地方。

　　「这时妳用再大的力量，也不会有感觉，只有破坏身体肌肤而已。」美奈子
边打边换位置，五分钟就已经让美香全身布满都鞭红。

　　「……啊啊呀咿……」美香已经说不出话来，只有不时迸出一两句呻吟。

　　「痛啊……姊……」只有优香仍在大叫。

　　「丽香，妳这样是不行的。好好看我怎么打。」美奈子制止丽香漫无章法的
乱打。

　　「是……是……呼……呼……」丽香停止挥鞭。

　　美奈子每鞭打优香三、四下就回去鞭打美香一下。示范鞭打的角度和分布，
并要丽香跟着做。

　　「……嗯……呜呜……」几分钟后优香也说不出话了。

　　「当一种感知细胞对刺激已经麻痹的时候，我们就要马上换一种方式，去刺
激其他不同的感知细胞，这样才能将刺激的讯号继续不断的输入受虐者的大脑。」
美奈子和丽香交替鞭打美香和优香，几分钟后美奈子将鞭子交给丽香同时鞭打两
人：「不要呆呆的等那种细胞回复知觉，那太慢了。」

　　美奈子拿出蜡烛后说：「也就是说，打到一个程度，就要换冰的或烫的，然
后再回来打，或再换一种方式，这样才会紧凑……好了，差不多了……」

　　美奈子将点好的蜡烛交给丽香：「刚鞭打完，他们对冷热会非常敏感……」

　　「是……」丽香放下马鞭接过蜡烛。

　　「滴蜡烛是一般性虐过程中对于刺激温度感知细胞常用的方法，唯一功能就
是让被虐者感到温度的刺激。这类型的方法要注意温度的差异对肉体会造成伤害，
通常要距离３０公分以上，不然就要用低温蜡烛。」

　　「距离……」丽香看着火焰。

　　「因此当你们被滴蜡烛时，就要学着适应温度的骤升与骤降。这样才能在这
种方式中获得最大的快感。」

　　美奈子在美香乳房上空滴下蜡油，蜡油很快硬化。

　　「呜呜呜……呜呜……」美香感觉到烫，开始扭动胸部。

　　美奈子沿着乳房周围滴，尤其是乳头，然后是腹部和大腿内侧及大腿根。丽
香仿照美奈子的路线将蜡油滴在优香轰红的身上。美香和优香都扭动身体闪避蜡
滴。

　　「此外，利用冷热水交替的方式以水管直接灌肠，也是常用的方法。这种方
法下个礼拜就会用到……」美奈子边滴边说：「另外，还有利用水制成冰球来灌
肠和或制成冰棒来插入体内。这两种方式这等会儿有时间的话，再给她们机会先
嚐嚐滋味……」

　　美奈子滴到美香阴唇时，美香又开始扭动腰臀，美奈子并不理会，滴满整个
阴户。当蜡液滴到阴蒂和菊花蕾时美香几乎弹起来。

　　「哇……烫……好烫……啊呀……」美香叫着。

　　「不……姊……烫烫……啊……」优香闪着泪光哭叫着。

　　「玩具优香……最吵了……」丽香看着蜡烛闪动的火光，喃喃的说着。

　　「夹子要用在适当的地方，效果才会好。」美奈子将蜡烛交给丽香继续滴蜡
：「一开始的时候，可以到处夹，不论夹到哪里都会很刺激。但到了现在这时候，
就必须要夹在阴蒂、乳头、阴唇……等重要的敏感带，他们才会有感觉。」

　　美奈子在美香和优香的乳房和鼻子都轮流夹上夹子。

　　「啊啊啊……受不了了……求求妳……不要啊……」美香喘着气，大口的呼
吸着。

　　「不……不要……姊……好痛啊……」优香颤抖着。

　　「这还没什么……」美奈子露出狡狯的微笑：「接下来才是重点……」

　　美奈子很小心的在两具颤抖呻吟的女体最敏感的地方播弄。

　　「先夹这里……」美奈子用夹子夹住美香的阴毛，像保龄球瓶的位置一样夹
了十支。

　　「然后是这里……」美奈子不顾美香的呻吟，用左手拇指和食指退开包皮，
让股胀的阴蒂完整的露出来，然后迅速的用夹子夹住。

　　「啊！……不要……求妳……不要夹……好痛！求妳……痛死了……啊……」

　　美奈子装作没听到，继续将小阴唇拉起，左右各再夹上三个夹子，然后是大
阴唇。

　　「呜……求妳……求求妳……」美香脸上早已分不清是汗水还是泪水。

　　「好了，然后是优香了。丽香都看清楚了吧，该妳了……」美奈子把装夹子
的袋子交给丽香，并将蜡烛取回。

　　「我……夹优香……的……」丽香试探的瞄着美奈子的眼神，发现美奈子似
乎有几分轻视自己的意思。

　　「好……好……」丽香心理不知从何处产生了不服输的想法「我夹……」

　　「姊……不要……求妳……」优香虽然还没完全清醒，但刚刚美奈子为美香
夹夹子的时候，自己就是距离不到两尺的目击证人。美香脸上痛苦、害怕和激动
的表情还在自己眼前。

　　「我一定……做得到……」丽香不管优香的哀求，仿照美奈子夹的方法，依
序在优香的身上夹夹子。

　　「啊……不……痛痛……不要……唉唷……唉……痛啊……」优香只能呻吟
和颤抖。

　　「好……这还像点样……」美奈子在丽香夹的同时不停的滴着蜡烛。

　　「接下来要等一下。」美奈子吹熄所剩不多的残支后，又将马鞭交给丽香。

　　「人体习惯压力大概要三分钟，所以三分钟后我们玩用马鞭打夹子的游戏。」
美奈子挥舞马鞭，做着瞄准美香阴唇和阴蒂上的夹子的动作。

　　「打夹子……」丽香也跟着挥舞马鞭。

　　「我最喜欢打的是阴蒂和阴唇上的夹子。」美奈子后退了几步说：「有助跑
的话，打的比较好。力量比较大，当然刺激也更强烈。」

　　「不……不要……」美香疲惫的脸上露出恐惧的眼神。

　　「丽香！要看好！瞄准夹子夹住肉的地方……」美奈子做出类似排球发球的
动作，开始起跑。

　　「不……不不……不啊……」美香随着美奈子的动作，越来越害怕。

　　「看好喔，丽香……」美奈子挥击的动作准确的打在美香被夹子夹住的地方，
许多的夹子四散而飞。

　　「啊！……」美香惊叫一声：「痛……呜……不……啊啊啊……」美香大哭
起来。

　　「妳看！」美奈子指着美香的阴部要丽香观察。

　　美香的阴道口涌出大量的爱液，阴蒂和小阴唇看起来都充血肿胀似乎已到极
限的样子。

　　丽香走近观察，看到美香的阴道口正张开蠕动着，爱液是由可以看到的阴道
深处满溢出来的。

　　丽香知道这是美香强烈高潮的官能表现。

　　（为什么……那样痛苦的折磨，竟然会达到高潮……美香姊虽然表现得很痛
苦……但身体的自然反应却是快感的高潮……虽然美香姊不会骗我，但人体的自
然反应也是不会骗人的……我该相信她脸上的表情……还是阴户自然的高潮现象
……）

　　美奈子似乎察觉到丽香的犹豫，抱着丽香的肩膀说：「我第一次看到的时候，
也很怀疑。但是几次后，我不会再看他们的脸了……脸的表情受人控制会骗人，
但身体的自然反应是绝对不会骗人的……」

　　「我……」丽香吞咽了一下：「我明白了……」

　　丽香后退了几步，准备要打优香身上的夹子，失望的脸上，可以看见眼里的
泪光。

　　「姊……求妳……我不要啊……」优香近乎哀嚎。

　　「玩具优香……我来了……」丽香开始起跑。

　　「不……不不不……啊啊啊啊……啊！」优香大叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「啊，不……啊！」美香也大叫。

　　丽香身后有许多夹子飞溅。

　　「不错喔！表现越来越好了，一次可以打两个。」美奈子用马鞭拍拍手心说。

　　「喔……」优香几乎昏了过去，身体强烈的筋挛。

　　「呜……」美香痛得说不出话，下半身跟着抖动。

　　丽香摇晃着站了起来，正好背对着所有的人，脸上多了两行泪痕。

　　虽然虐待姊妹让丽香感到不舍，但真正让丽香感到难堪的，是自己的两腿之
间的大小阴唇因为过度兴奋而向外扩张，暴露了自己的性器官早已性兴奋得包含
不住爱液的事实。

　（我怎么会……虐待自己的姊妹还会感到性兴奋……好羞耻……但是……）

　　不但有许多爱液顺着大腿内侧蜿蜒而下，还有在两片阴唇间无法闭合的地方
涌出许多黏腻的爱液，与刚刚滴落地面的部分连出一条条黏液丝线，最让丽香感
到惊讶与羞赧的是：缺口竟像微开的水龙头一样垂滑着一粒粒晶莹的爱液水珠，
斜滑着流落到地面。

　　美奈子来回看着丽香两腿间津液泛滥的模样，和优香与美香满身狼籍的景象，
不自觉的露出了神秘的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　第四章情趣商店的紧缚MODEL

　　大都市里的清晨5 ：00是上班族好梦方酣的时候。

　　「呼……呼……姊……等我……」

　　「优香……快……快到一半了……」

　　三个只穿着慢跑鞋的裸体身影在清晨迷濛的薄雾里奔跑前进。泛红的雪白肌
肤上不时滴落着汗珠。

　　「喂，你看，来了来了……我刚说这里每天早上都会有三个女人只穿步鞋裸
体晨跑，没谝你吧……」

　　「喔……真的……我想说哪有可能有人会做那么丢脸的事……不怕别人看到
吗？」

　　「刚开始我也觉得她们很丢脸……可是每天早上回家都会遇到，没办法啊…
…」

　　「你知不知道是谁家的女人啊……一定是好色的家庭吧……」

　　「不知道，难道没有先生或父亲吗？做这样好色的事情……」

　　「是我家的话早就被打死了……」

　　「你有没有看到……她们的下面……是不是想男人想疯了……」

　　「好像……流出什么来了……会反光……好淫荡的样子……」

　　「啊……你看地上都有……一畦一畦的，真是羞死人了……」

　　「呼……早安！……」丽香红着脸跑过交谈的两人。

　　协田在三姊妹出门前有交代，遇到人一定要打招呼。

　　「早安……呼呼……」「早……安……」

　　虽然害羞，红着脸的美香还是和两个妇人点头，和优香跑经过两人时刻意低
下头形成对比。

　　「啊……」

　　两个妇人没准备会打招呼，呆在原地看着三人全裸的背影离去。

　　「你有看到吗？他们的脖子上……」

　　「那不是狗圈吗？……难道……」

　　「该不会是……人家的性奴隶吧……」

　　「难怪……一大早就做些好色的事……」

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　「你来看，她们真的做了……现在正在帮修路工人口交……」站在顶楼用望
远镜观察三姊妹跑步的美奈子，将望远镜交给协田。

　　「嗯……不错，总算快完成了……」

　　「可不是吗，本来只计划一个月的特训，竟然拖了快半年，我都累坏了。」

　　「对了……亲爱的……」

　　美奈子走到协田背后双臂环住协田的腰腹。

　　「经过这么长期日以继夜的连续调教，又不给她们充足的睡眠，这样让她们
三姊妹几乎整天都是昏昏沉沉的，在这样的状态下进行调教，我担心调教的效果
会变差。」

　　「喔……让她们保持在昏沈的状态是故意的……这是性奴意识调教的必杀烙
印法，是十分特殊的方法……」

　　「特殊方法？」

　　「对，只有让她们三个都进入昏沈的状态时候，心里上才没有办法防备，原
有的警觉心和礼教所造成羞耻感也不会发生作用。长期下来甚至连思考都会发生
困难……只有在这样的状态下进行调教，才能暂时越过三姊妹心理上的防卫，直
接将我们对她们的肉体所进行的调教直接刻印在潜意识中。所以这样不单只是方
便你对他们进行性技的教导，更能达到将调教内容深入潜意识，好让性技成为她
们身体里不必经过思考的本能反应。」

　　「难怪，我要她们做什么，她们就做什么，连明显是污辱姊妹的要求也毫不
考虑的执行，一点羞耻退缩的样子都没有……我还以为自己的调教技术比以前更
好了呢……」

　　「其实，要在一年以内的时间将三姊妹都训练好，这是必须使用的非常的手
段……」

　　「现在她们都已经不必看课表就知道要进行什么调教了，以后还要让她们继
续练习吗？」

　　「当然，就让她们练到每天一空闲就会本能的调教自己，只要一见到面就会
马上互相行进行调教，这样以后我们才会轻松……不必再担心性技调教的事。」

　　「说的也是……接下来呢？」

　　「你忘记啦？和你以前一样啊……每一段特训完都要先进行测试的。」

　　「喔……测验的地点和人事……」

　　「都已经安排好了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　XXX

　　「现在你的身体状况，应该比以前好很多吧。」

　　「是，是的」赤裸的藤森恭敬的跪坐着。

　　「其实，以修练的标准，我要教的东西对你而言还算太早，但我们已经没有
时间浪费在等待你各方面的条件都成熟，所以大师要我们提前开始。」

　　「这项锻炼有相当的危险性，绝不可硬来，这部分的身体组织相当脆弱，你
要更小心。」

　　「是的」

　　「我们要锻炼的，是你的性器官，而且一切的锻炼，都要在勃起的状态下进
行……」

　　「对于性器官的锻炼，不但要练粗、练长，还要又硬又热，然后要修练到热
度、硬度、长度都能控制自如，视对手的状况调整，除此之外，还要加强你的身
心理上的耐力，就是‘久御不泄’，最后再教你如何引导气功到性器官，让你可
以控制形状、温度、硬度甚至是射精的方法和力道。」

　　「听起来好玄妙……除了性器官的锻炼外，我还要练些什么？」

　　「这只是开始，接着还有性交技的锻炼、调教技的锻炼、性心战、魅力学…
…」

　　「最后还有实战实习和实战修练……理论没有实际验证的话都是假的……」

　　「比如说，性交技可分为同性技、异性技、兽交技、群交技、道具技、情境
技，我们称为‘六大性技’每一种都是非常重要的修练。」

　　「以异性技为例，就可在细分为口舌技、指肢技、抽插技、抚擦技、体位学、
吻技、言技。」

　　「调教技则为训练性奴隶之用，有紧缚、浣肠、虐待、羞辱、奖励、暴露、
威胁、伤害、弥留、装饰等‘十大调教’，每种调教技作用目的和效果都不一样，
有的一起用有加乘的效果，有的则互相抵销。」

　　「为了知己知彼，所以也有引导师是从心里学下手，研究出性的心里学，使
我们对于人的想法和行为之间的关系，有了更深的认识，进而发展出性心理战术。
这是最近几年才获得的成果。」

　　「魅力学钻研的是服装、打扮、才艺和礼节，塑造情境和气氛，改善个人的
气质。一个人就算一丝不挂，仍然可以散发魅力……」

　　藤森恍然，双眼朦胧。

　　「以前的我，知道的实在太少了……难怪让人予取予求，毫无招架能力……。」

　　「藤森，不要难过，现在开始好好学才是。」

　　「是的，我会努力。」

　　　　　　　　　　　　　　　　XXX

　　「喂，你看，那三个女的……」

　　「是啊，穿那个样子，太夸张了吧……没有羞耻感吗？……」

　　美香、丽香、优香依序走进酒吧，身上的衣着引起顾客们的议论纷纷。

　　美香穿着白色吊带袜和红色的高跟鞋，乳房下围着一条白色腰带，化着浓妆
的脸上带着墨镜，耳垂上挂着小巧的耳环，凸出的乳头用晕花装饰着，而两个乳
头间连着一条金色的链子。

　　丽香在黑色的高跟鞋上搭配着红色的网格袜，在吊带上用红色的束腹拖高了
乳房，和美香类似的两朵乳晕花之间，丽香用银色的杆子连接高翘的乳头。

　　优香只在赤裸的双腿上缠上一圈灰红色的丝带，和暖灰色的高跟鞋有呼应的
效果，两个乳头各挂着一个十字架，随着步伐的节奏在颤动的乳房前摇晃着。

　　而三人身上的薄纱，完全遮不到任何东西。雪白细致的肌肤一览无遗，连心
形的耻毛和凸出的小阴唇和阴蒂也能看得清清楚楚。

　　「好……好棒的……身材……」

　　「哇啊……」

　　虽然是第三次出现在这里，三个人的动作却仍十分僵硬，即使如此，却仍无
损三姊妹诱人的身材与白嫩细致的肌肤对酒吧其他顾客造成的吸引力。更何况暴
露的性奴装扮不但将诱人的私密部位完全暴露出来，故意若隐若现的部分更引人
遐想。

　　「姊……我怕……」

　　「我……」

　　丽香透过紧握着优香的手，感觉到妹妹的颤抖，而自己的身上不住冒出的冷
汗更让自己觉得紧张。美香虽然比较稳重，但也在轻微的颤抖。

　　一般女人做如此暴露的打扮，都会毫无疑问的被认定是三个出来吸引客人的
妓女，不然就是性虐待俱乐部出来做广告的性虐艺人。

　　「快过来，丽香……」美香翘着臀部将乳房放在高台上。

　　「小……小姐……你……」年轻的酒保看到美香挑逗的动作显得相当紧张。

　　「我……和我的妹妹们……是来参加……性……技能……测验……的……」

　　美香越说头越低，代表害羞的红晕爬满脸上。

　　「什……什么？……」

　　「你去仓库，帮我拿瓶威士忌……快去」旁边一个年纪比较大的酒保从三姊
妹后面过来，双手贴在优香和丽香的臀部上。

　　「啊……」

　　「不……」

　　优香和丽香吓了一跳，急忙摇动臀部，反而让酒保摸得过瘾。

　　「你们又来了」老酒保走到吧台里。

　　「这次怎么没人陪呢？而且这么早，不到七点，客人正多呢。」

　　「是……教主要我们早点来……」虽然无用，丽香仍拉着身上的薄纱，试图
遮掩完全暴露出的身体。

　　「来做什么呢？」酒保故意装傻。

　　「来做……你知道的……」

　　「不，你们不大声点说，我可不知道……」

　　「性技能测验，我们三个是来做」性、技、测、验「的」美香故意分开说。

　　「测验性技啊，为什么呢？」

　　「我们……准备当……性奴隶……所以……」

　　「喔……你们三个准备当性奴隶呀……」酒保故意说得很大声，四周听到的
的酒客议论纷纷。

　　「是……是的……所以……」

　　「所以要做性技能的测验……」

　　三姊妹满脸通红，四周议论和窃笑的声音让她们不知所措。

　　「好吧，你们又不是第一次来，知道习惯的……首先必须一丝不挂……」

　　「姊……不要……回去算了……」

　　「没办法……就照规矩作吧。」

　　三姊妹先后将身上仅剩的的装饰品卸下，放进酒保拿出的盒子。

　　「好了，现场的客人中就有几位是测验资格评定员，如果真想测试的话……」

　　酒保拿出一张纸，摊开在丽香面前。

　　「这……」

　　「知道怎么做吧……」

　　「真的要这样做吗？」

　　「比上次容易了……」

　　三姊妹轮流看过内容后互相看了一眼，同时爬上吧台。

　　酒保敲了一下挂在墙上的钟后说：「各位来宾，有件事要请大家帮忙……」

　　「吧台上大家看到的这三个女人因为想要成为性奴隶，必须通过性奴资格评
议会的性能力测验。」

　　「所以请大家来评分，看看性奴三姊妹可不可以参与测验。」

　　「请大家随意检查性奴们的性器官，除了性交之外，用什么方法都可以。」

　　三姊妹面朝着客席跪坐在吧台上。

　　「大家好，我们是性奴家的三姊妹，我是性奴美香……」

　　「我是性奴丽香……」

　　「我是性奴优香……」

　　邻近听到的客人们对于三人的介绍和举动都显得十分惊讶。

　　「现在为大家展示性奴美香、性奴丽香、性奴优香的淫穴……」

　　在众人的目光下，三人依序张开双腿，然后用两手的食指拉开饱含津液的小
阴唇。

　　「这是性奴们的阴蒂、阴唇和阴道口……」

　　三姊妹轮流解说并展示性器官，并随着解说先后用两指撑开不同的部位。

　　「阴蒂是性奴美香最敏感的部位，只要受到刺激马上就会兴奋得不得了。」

　　「乳头最敏感的是性奴丽香，这是因为乳房发育最好的结果。」

　　「性奴优香最敏感的是小阴唇，和阴蒂之间的三角部分。」

　　三人动作一致，像空中小姐在起飞前解说救生衣的使用方法一样熟练而且整
齐。

　　「性奴美香擅长紧缚肛交，调教前原为一般所称的贵妇。在受过夫妻交换的
及人妻调教三个月后终于觉醒，决定成为性奴隶。」

　　「性奴丽香擅长浣肠及受性虐待，调教前原为高阶的女主管，受过犬奴调教
和排泄调教两个月后，决心成为性奴隶。」

　　「性奴优香擅长常做犬交及同性游戏，调教前为女高生，在开发调教半个月
后，决定跟随两个姊姊成为性奴隶。」

　　解说动作的最后，三姊妹回复成性奴的问候跪姿，并用双手捧高自己的乳房。

　　「从六个月前开始的特训，使性奴们的性器官有大幅的改善，并学习各式各
样的性交方法。」

　　「现在，请检查性奴三姊妹的小穴和乳房，是否合乎初级性奴隶的一般要求。」

　　「请大家不要客气，仔细的检查。」

　　五六个酒客起身围在三人前面，像在挑路边摊一样的检视三人的身体。

　　「性奴的肛门……在来这里的路上……才做过浣肠清洁，所以请放心检查。」

　　「是的……并且……在教主协田先生……和主人美奈子……细心的调教下…
…已经开发了六个月……」

　　介绍的动作已经练习了很多次，所以相当顺畅的完成了。但在陌生人面前的
临场压力让三人都紧张起来，羞耻的感觉让三人面红耳赤。

　　有许多人的手像拨动开关一样弹弄三姊妹的乳头，好像在比较三姊妹的差异
一样，一会儿摸摸乳头，一会儿摸摸阴蒂。也有的人用手指挖弄她们的阴道和菊
花蕾。不时有人以耳语交换意见，或是同时爆出隐忍的窃笑。

　　受嘲笑和鄙视的暗示使得三姊妹的紧张转化为莫名的兴奋。

　　「好湿啊……流出来了……」

　　「这是……性奴的爱液……性奴整天都是这样潮湿的。」

　　美香用食指和中指沾起阴道口的黏液，在男人眼前开合手指，并笨拙的解释。

　　「你的阴蒂很大，常自慰的样子喔？」

　　「是的……性奴的……阴蒂非……常敏感……每天都自慰……至少三次……。」

　　美香用刚沾过黏液的手指称开小阴唇，将阴蒂展示在另一个男人面前。

　　「啊……嗯……可以……请插进来……」美香用另一手引导一个秃头的中年
人将手指插入菊花蕾中。

　　「嘿嘿……手指都快融化了……」

　　「啊……再来……」美香的头后仰，急促的喘息。

　　「嘿嘿……很刺激喔……」

　　「要不要玩玩你的乳头？硬起来了……」

　　「性奴……平常就都是……这样……」

　　丽香用双手捧起乳房，让面前的男人把玩乳头。

　　「请捏捏看嘛，对……弹性很好吧？啊……」

　　男人冷不防的用力抓住丽香的乳房。

　　「啊……请……请轻点……痛……」丽香故意装作受不了的样子。

　　「嗯……很柔软，握起来很舒服……」

　　「谢谢……请轻点……」丽香的两个乳房同时被两个男人玩弄着。

　　「丽香是吧？是个骚货喔……」

　　一个男人捏着丽香的乳头玩，另一人双手紧握着另一个乳房。还有一个年轻
人一手拨弄着丽香心形的阴毛，一手拇指和中指同时插着肉洞和菊花蕾。

　　「啊呀……不行……会受不了……」

　　「你好像最幼齿……发育得很好嘛……」

　　一个贵妇装扮的女人摸着优香的肩膀。

　　「性奴……优香的……小阴唇……比姊姊们……都敏感……」

　　优香的双眼显得有些无神，本能的回答。这几个月来每天都会和姊姊互相玩
弄性器，同性间的性游戏优香十分熟悉。

　　「很嫩的样子……小阴唇……很漂亮啊……」

　　那女人不客气的将两手的食指分别插入优香的阴道和菊花蕾中。

　　「……好痒……很好……很舒服……」

　　优香只能抓住膝盖，阻止自己并拢双腿的反应。

　　「嘻……真好玩……」

　　女人的手指在优香的双洞中吞吞吐吐，像在玩什么玩具一样。

　　「是……」

　　让一个陌生女人在自己眼前玩弄自己的肉洞的处境使得优香感到非常害羞。

　　「请尽量玩……性奴优香的……肉洞……很喜欢……这样子被玩弄……」

　　优香说出令自己诧异的话。

　　「你……真够淫的了……真是个淫荡的女高生啊，优香」

　　吧台前原有的秩序逐渐混乱，三姊妹几乎同时被十几个人像玩游戏一样玩弄
着性器官。

　　「请……唉呀……受不了……两个人同时……」

　　吧台上的热烈气氛持续着，酒保急忙穿出聚集的人群。

　　「是……好的，明白了。」酒保挂上电话。

　　「谢谢各位……谢谢各位……请停止……」酒保开始疏散挤在吧台的人们。

　　「刚刚已经接到通知了，谢谢大家的帮忙。」

　　「不……不要停……」

　　兴奋中的美香扭动着身体，使阴唇好像在追逐着将要抽出的手指。

　　「嘿嘿……一定要买你出场……滋味太好了……」

　　「是……是……受不了……」美香面红耳赤的喘息。

　　「啊……人家……」丽香喘着气，脸上也是一片晕红。

　　「好骚的娘们……下次一定要玩昏你……」男人最后又用力捏丽香的乳头。

　　「痛……啊啊啊……是……玩我……」

　　丽香播弄留海，并拔出插在菊花蕾里的吸管。

　　「喔……啊……」优香并拢双腿

　　「是……好棒……啊……弄得人家……羞死了……」

　　「嘻……」带头玩弄优香的女人神秘的微笑着，舌尖舔了一下嘴角。

　　「下次遇到的话，一定吃了你……你叫优香，对吧？」

　　优香非常害羞的点着头。

　　「优香……有个非常淫荡的肉穴喔……我会记得你的……」

　　酒保拿几张卫生纸给三姊妹，等三人清洁好后跳下吧台。

　　「好了，大门出去之后右转第四栋10楼，你们有去过，应该知道怎么走。」

　　「谢谢……」

　　「等……等一下……能不能把衣服……还给性奴优香……」

　　优香想起上次出了酒吧后，因为裸体走在街上，被七八个不良少年围住，当
街进行口交和肛交引起路人围观的经验。

　　「可以啊，等你们测验完成后，一定可以。」

　　「算了吧……优香……」

　　虽然美香和丽香都还喘着气，但四周酒客充满淫意的目光聚集在自己的裸身
上所带来的压力使三人都感到呼吸困难。

　　美香拉着丽香和优香的手，快步走出酒吧。

　　路上行人虽不算很多，但三姊妹一丝不挂的裸体走在街上，仍然会引起骚动。

　　虽然特训中每天早上都有出外裸体晨跑的训练，美奈子也会不时的要三人轮
流裸体或紧缚后外出购买物品，但在人潮汇集的歌舞妓町中裸体行走，仍是令人
十分难堪的场面。

　　路人色眯眯的眼光，几乎要将三人生吞活剥。

　　「姊……我好怕……」优香离开酒吧后，就一直躲在丽香身后遮遮掩掩。

　　「没关系的……不要怕……」

　　「加油！这次一定要过关……」

　　美香记得上次测验时三姊妹在昏天暗地的各式性交考验下，不断勉强自己尽
力支撑，直到最后体力透支而昏倒。

　　激烈的景象一幕幕闪过脑际，优香和丽香对望了一眼，不禁打个冷颤。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　警务总部对面的大楼顶层，是国际刑警的专案办公处所。

　　「这一箱是昨天的监听报告，另一箱是录音带和录影带。」

　　宪一将两箱的资料放在文祥面前。「

　　「这么多啊？」

　　「直接由电脑将录下的声音转成文字的报告，每天就这么多。」

　　「监听了这么久，有多少资料啊？」

　　「我在港口租的仓库，已经放满一间了。」

　　「都记录些什么？」

　　「为了要了解三姊妹的生理和心理状况，以及美奈子、协田及吴的动态，六
个人各有一个专门监视的五人小组负责记录，用摄影机、热感应、聚音器等搜集
所有情报，可以说这六个人所发出的每一个声响都有录音，几乎每一个动作都有
影像。而且每天整理的资料都会送到研究机构由专案小组做行为心里学的分析，
及生理状况的研究。」

　　「每天早上九点，监视中队都会在会议室报告重要行为报告，由各个小组长
报告三姊妹的行为。」

　　「每个礼拜三，分析部会过来报告三姊妹的心里及生理状况。」

　　「另外，我们利用特派员接触三姊妹的机会做必要的植入和观察工作。」

　　「这已经相当严密了，那布局的部分呢？」

　　「这你就不用担心了，原本以为只有三个月的时间，所以进度早就完成了。
各单位都已经独立运作一段时间了……」

　　「最近有什么异状吗？」文祥翻着厚厚的纪录资料，随口问着。

　　「有，从昨天开始，三姊妹除了和往常一样做性奴特训外，也开始分别被带
出户外进行调教。」

　　「这……开始活动了吗？」

　　「不知道……不过我认为前天她们三人第三次被带到歌舞妓町的外出事件，
可能是很重要的关键点……」

　　「喔……是吗？」

　　「据机动调查组报告，他们去的地方是网路上相当有名的轮奸调教俱乐部，
在性奴调教界素有」性木人巷「的称号。协田带三姊妹去应该是要做性能力的检
测，过程和所引起的骚动在报告里都有，和前几次不同的是：这次回到公寓后举
行了一个庆祝的」性奴宴「，在」性奴宴「的事件里我们有截听到即将进行所谓」
户外特训「的对话。所以，协田可能认为三姊妹已经差不多完成了室内特训的训
练了……但奇怪的是这几天室内特训依然没有间断……」

　　「我怀疑协田为什么要让三姊妹进行这些性训练……」

　　「这个我就没有办法知道。对了，如果可以知道从三姊妹的身理及心理的改
变有多少，或许可以找出一些线索……」

　　「不是已经有这些调查的资料了吗？」

　　「这些还不够，对于室内特训的结果，我们必须了解三姊妹在受训前和受训
后在心态上和性技上的差异，所以必须要有一个人去和三姊妹作性方面的接触，
而这个人在三姊妹受训前就已经和三姊妹有过经验……且性能力上还要能招架得
住三姊妹的性技，并有能力对三姊妹的状况作评估……」

　　「这样啊……有适合的人选吗？」

　　「没有。」

　　「我到想到一个人……藤森洋一。」

　　「可是，他不是还在受训吗？」

　　「我想必要的时候还是应该去请大师让藤森下山一趟……。」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　几片中庭里飘落的樱花办落到微微颤抖的优香赤裸的小腹上。

　　优香并拢着四肢的身体仰躺在漆黑的矮桌上，身边除了酱料之外，还有许多
尚未完全解冻，用来补充空缺的菜肴备料，那是刚才服务生才送来的料理。

　　装饰用的雕花和奶油花从胸前穿过两个乳房之间，然后延伸到心形的阴毛，
在分成两线沿着双腿到脚尖。许多的生鱼片、丸子、酱菜、海鲜料理散布在优香
仰躺的身上。

　　美奈子穿着和服，和光头吴及协田坐在桌边，看着丽香和美香在优香身上以
优雅的动作准备料理。

　　丽香和美香也穿着和服，以和服训练的姿势蹲跪着，在优香身的小腹和胸前
为协田和美奈子拌合料理与酱料。

　　「和服的穿法和倒酒的姿势都很正确……看来和服课的效果不错……」

　　当拌合好的料理从头到脚充满了雕花围起的范围时，丽香开始为三人斟酒。

　　「嘿嘿……」吴将筷子伸到优香乳头，夹着乳头玩弄。

　　「喔啊……嗯……吴……吴先生……请……不要……」

　　「喔……我以为是梅子……哈哈哈……」

　　光头吴夹起乳头旁的生鱼片，愉快的送进嘴里。

　　「嗯……由丽香倒的酒特别好喝……」

　　「是……这是性奴的荣幸……」

　　优香仍微微颤抖着。

　　丽香僵持在倒酒的姿势，任凭吴掀起和服并抚摸大腿内侧。

　　「啊……吴先生……请先用餐……拜托……」

　　「喂……先吃饭嘛……等吃饱了再完也不迟啊……瞧你从她们一回来就纠缠
到现在……」

　　美奈子对吴的举动有些不耐。

　　「嘻……没关系啊……吃啊……吃啊……」

　　吴好像没听到美奈子的话，夹着一块生鱼片要丽香吃，像喂小孩子一样。

　　「吴，快吃吧，吃完有更好玩的，不要浪费时间在这时候……」

　　「好玩的，什么好玩的？」这句话似乎吸引了吴的注意，终于让丽香可以继
续服侍的动作。

　　「好吧，本来要吃完饭再宣布的。」

　　协田看了吴一眼，目光回到菜肴上。

　　「快说嘛……别吊我胃口……」吴在优香大腿间夹起沾好酱汁的炸虾，故意
用虾去逗弄优香的阴蒂。

　　「啊……吴先生……不要……请……」原本就已经颤抖的优香更为紧张，双
腿夹得更紧了。

　　「要我说的话……你就别再玩了。」协田从优香乳间夹起一只章鱼脚。

　　「我刚收到电话通知，这次美香、丽香和优香的性技测验算是勉强通过。」

　　「虽然通过了，但分数并不高。评语也没有预期的好。」

　　「你的意思是……」

　　「三姊妹在性能力上的天赋，似乎没有原本的预期……」

　　丽香和美香听到协田的话显得相当紧张。

　　「对不起，教主，是我们不够努力……」

　　「是，请教主不要放弃性奴们，再给性奴们一次机会……」

　　「对，性奴们会更努力……」

　　协田看两人趴跪在一旁，语调依旧缓慢的对吴说话。这让两人更为紧张。

　　「虽然分数不好，但也没有时间再重复训练性技。」

　　「我们的计划已经严重落后了。」美奈子夹着炸青椒说。

　　「所以，为了追上进度，我们必须继续进行下一阶段的训练。」

　　「至于欠缺的练习，就由户外特训之外的休息时间时再继续加强吧。」

　　「那么，下星期开始，就要进行户外的特训了，是吧？」

　　「嗯，好呀，嘻嘻……要开始了……喂，丽香，酒没了……」

　　「是……马上为您斟好……」丽香马上为吴斟酒。

　　「太好了……嘻嘻……可以好好在车上给你灌肠啦……嘻嘻……」

　　吴将丽香按趴下，并掀起丽香的裙子，将吃了一半的炸虾用筷子挟着要塞进
菊花蕾。

　　「美香！你来帮丽香称开后洞吧。」

　　吴的指示虽然让美香感到厌恶，但长期的调教让她直觉的遵守命令，脸上不
敢有丝毫的不悦。

　　「是……是的」

　　「不用了……我自己来……」

　　让姊姊撑开自己肛门的举动使丽香感到害羞，于是主动用双手拉开臀部，并
使后洞张开。

　　「给我吃进去！不准吐出来！」吴一边动作，一边命令。

　　「是……是……」丽香努力的控制着跨约肌的扩张，但慌张的神色占满红润
的脸上。

　　「美香，生鱼片！」

　　「是……」美香从放在优香乳房上加温的生鱼片中夹了一块，沾了些放在优
香肚脐凹调好的芥末酱。

　　「放进去，直接放进去。」吴指示美香。

　　「不！……不要……姊……」

　　丽香意识到芥末对自己的肛门会产生怎样的刺激，不由得吃力的转过头。

　　「放……可是……」美香显得犹豫。

　　「叫你放你就放，什么可是不可是……」

　　吴控制着美香颤抖的手故意将生鱼片在菊花蕾上抹动，确定洞口及四周都沾
到芥末后才放进去。

　　「啊啊啊……好像火在烧……好痛……难过……呜……喔……」

　　协田和美奈子看着好戏，边吃东西。

　　「吴啊，你对丽香性奴特别喜爱喔……真是……哈哈哈……」。

　　「可不是吗……每天一有空就都花在调教丽香的性器上……」

　　「就像所谓的‘情有独钟’吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　宪一和女调教师找到藤森的时候，双手合十的藤森正蹲在瀑布下灌顶。

　　「和谐的气氛有助心灵的宁静，心境的变化会改变眼神。」

　　「他在练什么？」

　　「练心，七情不动的心。」

　　「不懂。」

　　「那是当然的……」

　　女调教师走道池畔，便在石上打坐，示意宪一坐在一旁等候。

　　「好，我等……」

　　「咚嗡……咚嗡……」十分钟后，远处寺庙有钟声传来。

　　赤裸的藤森慢慢走出瀑布，向两人的方向走来。

　　「好久没看到你了，宪一」藤森边用毛巾擦拭身上的水，边对宪一打招呼。

　　「是啊，看来不错喔，整个像换了一个人似的，年轻多了。」

　　「哈……每天规律的练功，身体自然好啦！有空的话你也该来这里修练修练。」

　　「不……谢谢喔……对了，我是来请大师让你下山，协田已经开始活动了。」

　　「嗯……这样也是好的……你也该下山增加一些经验……」

　　女调教师点着头说。

　　「这……大师知道吗？」

　　「我已经和大师提过，他说由你决定，因为下不下山都是你需要的不同修练。」

　　「这……让我考虑一下……」

　　「下山后，文祥兄说会请人帮你整形，你要以新的身份出现。」

　　「等一下……我……」

　　「我是建议你别再想了，三姊妹的状况对我们的救援而言并不是很有利……」

　　「喔……怎么说？」

　　「协田最近不断加强对三姊妹的调教，再继续下去可能会被调教成无药可救
的性奴隶，到时候即使救回来也无法回复正常了……」

　　「……」

　　「还在犹豫吗？」

　　「你不必拿三姊妹的状况来激我……我也有下山的打算。」

　　「别在……啊……好……那好……」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　晚上六点的歌舞妓町是个人声鼎沸的地方。

　　广场边上闪着精致霓虹灯的街道，正是用餐时间人群聚集的所在。两条近乎
平行的街道和广场围成的转角，是一家三面都是落地玻璃窗的餐厅。餐厅里都是
点着烛光的餐桌，从落地窗向外可以看到原本熙嚷的人群逐渐向餐厅围绕，越来
越多原本应该无声飘过的人影这时却纷纷停住脚步向餐厅内张望，互相交谈的声
音和指指点点的手势吸引了更多的人群向店内观望，但玻璃门内只听得到乐师手
中的小提琴拉出即兴串连的乐曲。

　　从宾客入时的衣着和川流的侍者，可以看出是个十分高级的西餐厅。

　　餐厅的中央是个垫高一尺的圆形舞台，直径只有三公尺。

　　交头接耳的宾客谈论的焦点，和目光汇聚的焦点全部指向圆形舞台的中央，
只有一盏聚光灯由侧上方洒落的地方……

　　美香在舞台上面对着入口的方向以性奴问安的姿势蹲跪着，除了脚上穿着的
一双红色亮面的高跟鞋外，身上只有脖子上的狗圈和垂在一旁的狗链。

　　脸上画着妓女般浓妆的眼影和腮红，散发出妖艳媚惑的感觉。

　　「你看看那女人……像是暴露狂的样子……」

　　保持着吃力动作的女体从细致的肌肤泛出一层汗水，在聚光灯的照射下像是
涂了一层雪白的奶油般晶莹油亮。

　　若不是轻微的颤抖和起伏的胸部滴落的汗水，此时的美香像极了上了釉料的
白磁娃娃。

　　美香空洞的眼神望向入口的玻璃门，在冶艳性感化妆的脸上保持的僵硬笑容。
然而这样的表情对于暴露性器的裸体姿态，与灯光和环境塑造的高雅气质仍显得
十分不协调。

　　十分钟前从小包车下来之后，就直接进入餐厅。接着被带到舞台上，经调好
灯光后就一直尴尬的蹲跪在这里。

　　美香身上并没有被绑缚，但却一动也不敢动。

　　　（……刚刚才说过……教主的命令……一定要被严格的执行……）

　　但在一群陌生人淫邪的目光环伺之下，独自保持这样羞耻的姿势着实为美香
带来比全身被麻绳紧紧捆绑更大的羞辱感。

　　全身赤裸只有脖子套上代表犬奴的颈圈装扮，美香吃力的维持着暴露私处的
姿势。

　　（怎么还不进来……）

　　感觉上似乎毫无休止的等待使美香对从四周座位不时迸发的淫笑与切切私语
十分敏感，甚至坐在舞台旁第一排的人都看得出淫靡气氛对她造成的影响。美香
兴奋羞赧的潮红从额头蔓延到大腿。

　　虽然美香尽力不去注意四周不断钻入耳朵宣达淫辱的笑语，无奈来自舞台右
边坐在最前面一桌的四个女人忽大忽小的的笑闹声却因实在太近而无法忽略。

　　「是啊……我也觉得她像是欲求不满的人妻……然后被情郎调教成暴露狂。」

　　穿着黑色晚礼服贵妇打扮的女宾对邻座的朋友说。

　　「不……我想一定是性奴隶……应该是在公司里……被经理调教成性奴隶的
女秘书……看那样子，一定是犬奴……我工作的那栋大楼就有女职员……不时还
会在楼梯间撞见……正在调教的样子……还看过口交呢……」

　　「你们别三八了……这里就有资料……你先看看桌上的节目介绍单吧……」

　　「性奴……三姊妹之夜……你看吧，我就说是性奴吧……」

　　「真的耶……高树家的三姊妹……为您带来充满高度淫荡气息的性虐秀……
哇……这……限制级的……」

　　「高树家……是不是和森下、吉野合称三大议员世家的高树家族……」

　　「好像……不知道……」

　　「高树美香……丽香……优香……好像是耶……」

　　宾客的交谈声越来越大，嘲笑和不屑的描述刺激着美香的神经……使得每一
秒都变得极度漫长。

　　（……糟糕……会被认出来……）

　　「对……就是那个……你记不记得以前我在当记者……高树议员被暗杀的新
闻爆发时……」

　　「……！？」

　　「对……你还做过他们家的采访的……」

　　「那时后……高树美香才刚结婚……新郎是……藤森……藤森什么的……」

　　「然后呢……」

　　「高树丽香是……丸菱物产的……经理……好像是吧……」

　　「那这优香呢？」

　　「好像是圣S 高中的高材生……还是校花喔……」

　　「那……这高树美香……应该是个名门贵妇……怎么会在这里……」

　　「这……我怎么知道……」

　　「说不定啊……贵妇只是挂名的……性奴隶才是真正的身份呢……」

　　「是啊，是啊……看不出来喔……」

　　（怎么办……羞死人了……）

　　丽香在二十分钟后才会和优香一起进来，进行今晚的性奴调教秀。在时间到
之前，全身赤裸的美香只能静静忍受观众的视奸，和言语上的轻薄。

　　「说不定是丈夫欠了一屁股债……把她卖给黑社会老大作性奴隶吧……」

　　「喂……你们有点创意好不好……依我看哪……是名流生活太无聊了，然后
那些大官就组成了秘密俱乐部，把他们的女人都送去俱乐部调教，三姊妹作为名
门之后，当然要调教成为性奴隶啦……」

　　「不会吧……我以为是政治条件交换的代价……就是要那些女人去作性奴隶，
好换得什么政治利益之类的……」

　　「唉呀……听你们这么说……这个高树美香一定十分好色……」

　　「那当然……你没看见她蹲在那边的样子吗？……真够骚了……」

　　「要是高树家的人知道他们家的三个女儿都变成了性奴隶……那一定是头条
新闻……」

　　「喂喂，你看，折页里面有写三个人的资料……」

　　（怎么会……连资料……不行啊……羞死了……）

　　虽然长期的调教课程已经使得三姊妹对于性虐的每一个动作都已经十分熟练，
但是要在公众的地方进行暴露自己私密的羞辱调教和十足淫邪的性虐待情景，即
便在室内调教得再久也不可能会习惯的。

　　（这么多羞辱……不行了……我受不了……谁来救我……）

　　「现在蹲着的……应该就是高树……美香吧？……」

　　（撑不下去了……这么近……阴蒂和阴道口……都被看到了……还在滴水呢……）

　　「还有呢？……」

　　「喜欢肛门调教和浣肠……真是变态的女人……」

　　「像这样淫荡的女人……真是她们高树家的耻辱……不，实在是女性的耻辱
啊……」

　　（别说了……别再说了……）

　　「喔……丽香也喜欢浣肠……」

　　「女经理让部下浣肠调教……光想像就快受不了了。」

　　「优香有犬交倾向，真看不出来……那么漂亮的女学生……」

　　「怎样……漂亮的女生就不能喜欢被‘狗干’吗？……」

　　「喔……那妹妹在被狗干的时候……姊姊在作什么啊……？」

　　「嗯……说不定……一起玩喔……」

　　「哈……好主意……说不定明天的秀就是这个……」

　　美香感到淫水不断的涌出，闷绝的燥热感一阵阵不停的在身上窜流，蜂拥的
汗水也开始不受控制，沿着雪白的曲线滑动，最后滴落。

　　　（这……还要多久……羞死人了……怎么还不来……受不了……）

　　「你看那姿势……哪有人在舞台上还自己用手指撑开阴唇的……不知羞耻…
…」

　　「好像可以看到阴道口里面……露得真彻底……」

　　「对啊……连淫水都滴出来了……」

　　「我想妓女也比她好吧……瞧她的骚样……」

　　（算了……没办法……羞辱我吧……尽情羞辱我吧……我就是淫荡的女人……）

　　就在美香快要昏厥的时候，两个诱人的裸女身影出现在餐厅的门口。

　　丽香和优香穿越广场的时候沿路吸引了许多惊异的目光，除了脖子上和美香
有着一样的颈圈和狗链外，还有一样形式但不同颜色的高跟鞋。脸上也画着类似
妓女的妖艳浓妆。不一样的地方是两人手上拿着的几束绳索和一些成人玩具。

　　两人一前一后进入餐厅，从餐厅外聚集围观的人群，可以知道两人在到达餐
厅之前一定在广场上作出了什么淫荡的动作吸引好奇人群的跟随。

　　丽香和优香毫不犹豫的走到美香两边，一踏上舞台后就以最快的速度开始绑
缚美香几乎僵直的身体。两人熟练的绑缚动作干脆俐落，不到五分钟就完成了所
有绑缚的动作。

　　美香的双手被固定在背后，改良式龟甲缚让乳房充血凸出，双脚跟顶着臀部
是因为大腿和小腿被绑在一起，从外侧后拉的绳索让膝盖完全大开，连充血肿胀
的阴唇也跟着翻开。绕过颈环的绳子使美香的眼睛正好盯看着自己在众人眼前闪
着水影的阴户。

　　「不……不要这样子……」绑缚完成的姿势太过羞辱，不但完全暴露自己的
阴户，还要自己也和大家一起看着，淫荡的感觉使得美香不由自主的全身颤抖。

　　「这么精彩的秀，姊姊没看到的话就太可惜了……」

　　「不……不可以……这样对我……」

　　「这可是教主指定的方式喔，姊姊应该感到高兴才是啊。」

　　「教……教主……」

　　「要好好表现喔，教主也在看着呢。」

　　「教主……也在看……」

　　「各位来宾，大家久等了……」丽香和优香接着一搭一唱，不再理会美香的
抗议。

　　「相信大家一定看到着这个淫荡的性奴在这里展示好色的性器。」

　　「这就是淫荡的性奴美香，是我们三姊妹中最淫荡的性奴。」

　　「喔……是吗？……是我吗？」美香想辩解，观众间传来几声笑声。

　　「今天傍晚的时候她就要求要提前一个小时先来舞台上，说是因为今晚是性
虐秀的主角所以要用性奴隶的姿势暴露私密处来迎接各位的光临。」

　　「对……今天早上美香一大早就开始自慰了，丽香很好奇，问她为什么，美
香毫不考虑说整天流着淫液的阴户会比较漂亮，不知道大家刚才有没有上来仔细
看看？」

　　「你们……不可以……这样说我……」美香挣扎辩驳。

　　「这就是今晚要为大家进行性虐秀的女体——性奴美香，请大家看仔细了。」

　　丽香和优香合力将美香抬起，仰放在餐厅事先准备好的底下有滑轮的送餐桌
上，然后一人一边同时玩弄着突出的乳房。

　　「你们……啊……痛……」

　　「淫荡的性奴隶美香和一般的女人一样都很爱美，总希望别人看到的时候自
己能表现出最美的神态……」

　　「你们知道美香什么时候最美吗？」

　　「根据我们每天玩弄性奴美香淫荡的性器官所得到的经验……」

　　「就是即将到达高潮的时候啦……」丽香的眼神闪露狡诈的眼光。

　　「为了让大家用餐愉快，我们将竭尽所能，为各位玩弄美香的身体，尤其是
美香已经十分敏感的性器官。」

　　「让美香的性感到达高潮的边缘，为各位带来性奴美香最美艳的一面，好让
大家观赏。」

　　「不……不要……啊……」

　　美香的挣扎对于挣脱的目的一点帮助都没有，反而让紧缚的身体更显得妖艳
诱惑，像即将作现场生鱼片料理的活鱼。

　　丽香伸长了脖子并伸出舌头，故意尽其可能的保持距离，好让四周的观众能
看到她用舌尖挑逗美香的阴蒂。

　　优香淘气的在美香凸出的双峰间跳逗，不规则的在美香眼前吸允着美香的乳
头。

　　「啊……啊啊啊……不行……那里……你们……」

　　美香挣扎着扭动腰肢，垂下在桌边的头发随着摇曳颤抖。

　　「今晚我们将先让美香表演一次吹潮，作为今晚的开场秀。然后再请各位品
尝美香保持在高潮边缘的小穴。」

　　优香玩弄乳房的动作显得有些粗鲁，让美香有些疼痛。此时丽香逗弄美香阴
蒂的手感觉到阴蒂下深层肌肉的熟悉律动，那表示美香高潮的感觉十分接近了，
此时美香全身肌肉都在紧绷的状态，丽香知道，要让美香吹潮的话必须改变刺激
的位置。

　　「我们性奴美香是非常容易吹潮的……几乎每天都会出现好几次……其实只
要随便玩玩就会让美香吹潮了。」

　　「吱……」丽香将食指和中指一起插入美香的阴道，弯曲的探触美香的G 点。

　　「啊……嗯……喔喔……不……」

　　「现在性奴美香已经快要进入到高潮了，有没有人愿意试试看美香的肉洞，
已经都紧绷了，吸力很强，很好玩喔……」

　　丽香吆喝的方式好像市场叫卖的小贩。

　　「对啊，每次玩美香的时候，就是这时候最好玩了……感觉阴道里面的肌肉
紧紧的收缩着指头，热烘烘的肉洞紧紧的吸着……」

　　有些人看起来跃跃欲试，但还是没人上台。

　　丽香加速振动手指。

　　「请大家注意，性奴美香马上就要射了，请看这里……」丽香指着美香红胀
的阴蒂下面完全张开的小阴唇间。

　　优香拿了一个酒杯，放在距离美香二尺的地上。

　　「啊啊啊……不……不行……啊啊啊……嗯……嗯……」

　　美香的表情极度苦闷，全身开始筋挛。

　　在宾客们血脉喷张的目光环伺之下，随着美香下体肌肉一次次的紧缩，一股
股的津液周期性的从美香充胀到极限的尿道口射出，准确的落在杯里。

　　丽香和优香的逗弄动作变成不断的抖动，她们十分熟悉美香高潮时肌肉紧绷
的程度，并依以往的经验不停的作调整，使美香保持在兴奋的极限，使下体肌肉
一次次的收缩，在肌肉内的氧气完全耗尽之前，继续不断的将带点黏性的津液沿
着抛物线射出体外，不停的往酒杯里落。

　　「性奴美香最好玩的就是现在了。」

　　「请看，性奴美香处在性高潮边缘时的身体是最好玩的玩具了，只要用像我
们为大家示范的这种方式——只需要用两指轻轻播弄美香的G 点，美香就会一直
喷出淫液直到虚脱无力为止，这是身体自然的反射动作，是性奴美香完全无法控
制的。」

　　「对啊，美香每天总要被玩个十次八次，是最好色的性奴了……」

　　（不要……你们不能这样玩我……又这样说我……）

　　丽香和优香看着酒杯几乎装满才稍微缓和刺激的动作，只用一指在阴道口抽
插，美香原本绷紧的身体马上崩溃瘫软。

　　「这杯就是美香之液，是性奴美香被玩到吹潮时的射出物，是今晚美香吹潮
的证明。」

　　「待会节目结束后，我们将会把这杯美香之液分装成小瓶子。大约是三西西，
给大家带回去做纪念。」丽香将酒杯移给旁边的服务生。

　　「接下来，我们将为各位再次玩弄性奴美香的身体，现在的美香比刚刚更敏
感。」

　　虽然刚结束剧烈吹潮动作的美香看起来似乎已经耗尽力气。十分熟悉美香身
上每一处性感带优香和丽香，也都非常清楚美香身体在高潮过程中所有的征兆，
因此平常使用的温柔舒缓方法都被舍弃，在观众的眼前直接将目标都放在刺激性
器官上。她们要在最短的时间里让美香再次回到高潮边缘的状态。

　　「呜……又来了……」

　　用来刺激美香性器官的方法都是两人平日极为熟练的方法，刺激的力道也都
显得恰到好处。使得美香的躯体在一分钟内马上又回到紧绷的状态，腰肢不断后
仰，散乱的头发舞动着。

　　「啊……不行……会高潮的……」

　　在丽香和优香巧妙的逗弄下，美香很快又接近高潮的临界点，淫液从肉洞涌
出，四肢不断挣扎扭动。

　　「啊啊啊……要……死了……」

　　优香和丽香忽然收手，让美香僵硬的身体自然产生筋挛的现象。

　　「啊……不行……我要……你们不能这样……这样对我……」

　　虽然这样的现象在协田亲自指导特训的时候上演过不止百次，是生理直接反
应出来的现象。美香知道两个妹妹不会那么容易就让她达到高潮，更何况有协田
直接下达的高潮禁令。

　　美香即是用力呻吟也无法减少欲火焚身的难过。

　　在筋挛的肌肉稍微和缓的时候，两人又开始细腻的刺激阴蒂和乳头，很快的
将美香的身体再次逼近高潮边缘的状态。

　　「啊……呀噫……不行……啊……」

　　第二次到达边缘的时间比第一次更快，美香的阴蒂几乎涨到极限，像个深红
色的宝石闪耀着淫水渍亮的光芒。

　　「你看，那阴蒂好大……红得都快滴出血来了……」

　　「哇……她一定从小天天手淫，不然不会那么大……」

　　「真好……我都想和她亲热，玩玩女人间的性游戏……」

　　美香不住颤抖，这是第三次了……淫水更快的涌出，身上的绳子发出摩擦的
声音。

　　「喔……喔喔喔……不……真的……不行这样……受不了了……」

　　丽香和优香交换玩弄乳房和阴部的位置，由优香玩弄美香的阴蒂和附近。

　　美香苦闷的脸扭曲无力，不停的抽慉. 再次临界的时候，终于忍不住哭泣起
来。

　　「呜……不行……不……别这样……」

　　得不到满足的亢奋性器夸张的充血膨胀到极限，在众人的眼前毫不客气的流
出透明液体。

　　「不行……这样……我会死……」

　　优香灵巧的手指玩弄美香阴蒂的技巧相当纯熟而优美，阴唇和菊花蕾也不放
过。

　　「瞧她紧张的样子，你看，好像又到极限了。」

　　「我还没看过什么女人被玩弄时会变成这样的，也真是够骚了……」

　　「可不是吗？性玩具也不过如此吧……那个女人被这样玩弄……我看哪……」

　　「真好玩，第一次看到这么精彩的秀……」

　　丽香和优香暂停了一下，将美香架起成坐姿。

　　「你……淫不淫荡啊？」丽香边玩着乳头边问。

　　「淫……淫荡……给我……快给我……」

　　「喔，你的阴蒂好红喔……怎么了？」优香故意弹着美香的阴蒂问。

　　「快……快高潮了……我要……」

　　「流了好多喔……从哪里啊？」丽香换手玩乳房。

　　「从……小穴……小穴流出……好多……」

　　「玩你的……菊花蕾好不好？」优香逗着不停蠕动的菊花蕾。

　　「好……都好……快玩我……」

　　同样的刺激过程反覆进行了三十多次后，美香终于耗尽了力气，全身汗湿，
无力的呻吟着，连回答的力气也耗尽。

　　丽香试着碰触几乎已经失去意识的美香高耸的双峰，确认只要碰触美香的身
体，美香就会不由自主的抽动。

　　熟知美香生理反应的优香和丽香都知道，现在美香的意识已经完全迷乱，身
体的反应完全失去控制，正是让观众赏玩的最佳时候。无论是谁来碰触，都可以
让迷濛中的美香身体激动的抽搐，并从阴道中涌出一些淫液。

　　这是协田指示的作法，要让在场的宾客很容易的品尝美香在高潮邻界点上的
身体，所以给美香下了「不准达到高潮」的禁制令，但却命令丽香和优香务必让
美香到达临界点三十次以上。说是要让美香深刻的体验高潮边缘的生理反应，但
实际上却是要让美香进入迷失神智的「闷绝」状态。

　　「现在正是品尝性奴美香水嫩阴户的时候了，请各位来宾鉴赏一下美香鲜嫩
多汁的小穴。不要客气喔！」

　　优香将载着美香的餐车推到客席间，丽香拉着坐在邻近桌男宾客的手，引导
他用双指插入美香不断涌出液体的小穴。

　　「请放心，刚才才浣肠过，非常干净的。」

　　优香拉着邻座的女宾的手，在丽香引导的手指开始自行玩弄后跟着插入后面
自动张张合合的菊花蕾。

　　「啊……手指都快融化的热度……她的小穴……好像在吸允手指……真的很
舒服……」

　　「哇……好紧……很刺激呢……」

　　听到优香和丽香说着鼓舞玩弄的话，宾客的动作更加夸张。随着美香本能的
抽动着颤抖的肌肉，淫靡的气氛笼罩着餐厅。

　　「你看看，您随便玩玩美香的肉洞，就已经让性奴美香激动的颤抖了……」

　　「是耶，哈……真好玩……真好玩……」

　　两个宾客随意的进进出出，真的像玩玩具一样的逗弄着美香的两个洞。

　　美香几乎失去意识的激情肉体只能本能的反射着近似高潮的狂乱反应，从被
壅塞的洞口边缝涌出容纳不下的淫液。

　　「哇……这位先生……你让美香流出来了……好多喔……真厉害……」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　「你现在的身份是裕田，裕田次郎。要记好……」宪一边说，边将一份信封
袋放在藤森旁边。

　　「所有的证件、信用卡、钥匙都在里面。」

　　「整得蛮好的……会迷死很多女人喔！」宪一打趣的说。

　　「现在应该还有点痒……表示伤口应该快好了。」文祥说：「连我都快认不
出来了。」

　　「好了，快进去吧，三姊妹今晚的性秀就在广场对面的餐厅里，现在应该已
经开始了。注意，说话一定要小心，宁可今晚没有收获，也不能暴露真实身份，
知道吧？」「是……」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　载着美香的餐车绕了一大圈，终于来到藤森这桌。因为进来的晚，所以整个
餐厅的宾客只剩下藤森这桌还没玩过。

　　丽香走到藤森面前，直接跨坐在藤森身上，打算以藤森为引诱的目标，做些
夸张的引诱动作，作为这阶段的结束。

　　「请……这位先生！」丽香双手环住藤森脖子，一边想着要在最后一位来宾
身上表演什么特别的动作。

　　「英俊的先生……刚进来吧？」

　　「啊……什么事？」藤森心中悲喜交集，但表情却显得有些不知所措。

　　「真可惜，你错过了前面一大段的表演了……没关系，还有最好的机会，请
玩玩看，姊姊性奴美香的小穴……很紧，很好玩喔！」

　　（什么？……这是丽香吗？……快认不出来了……）

　　丽香身体的热度和体香散发出极度的诱惑，边挑逗边牵引着藤森的手指到美
香肉洞的附近。

　　「阴蒂很大啊……看这骚女人……一定很好色吧……」藤森故意装作不认识。

　　（……美香……都快认不出来了……美香……我的美香……）

　　藤森先是随意的运用右手碰触美香的阴蒂、小阴唇，然后又轮流刺激洞口和
菊花蕾。

　　「啊不……要疯了……」

　　美香稍微缓和的情绪再度被挑起，与姊妹不同的刺激方式使得效果比以往都
更强烈。

　　经过大师半年的的指导，藤森比一般人更看得出美香与高潮的细微差距尚有
多少可以发挥的空间。对于自己在这样让人意乱情迷的处境下还能冷静的观察和
思考，藤森也对自己的定力感到讶异。

　　「你看看……还可以这样玩喔……」

　　藤森将中指伸进美香的阴道，他知道美香的G 点在哪里。在同时压迫G 点与
阴蒂之后，藤森弹逗着更加股胀的阴蒂与阴唇的边缘，这种刺激法，将美香的性
兴奋更为提升，却没有马上让美香得到高潮。

　　「啊啊啊……不行……啊啊……要死了……」

　　「她是你的姊姊啊？」藤森故意问丽香。

　　「是……是的……」

　　「不……不行了……饶了我吧……」美香呓语着。

　　「你姊姊很好玩喔……随便玩玩就这样子了，叫什么名字啊？」

　　藤森将桌上的蜡烛插入肉洞中，随意逗弄已经不省人事，不停痉挛的美香。
滴下的蜡滴正好滴在阴唇上。形成一座淫邪的火山，随着刺激的痉挛不断的摇晃
着烛火。

　　「是……谢谢……丽香……性奴丽香……」

　　「我是说她……谁问你了？」藤森脸上的微笑带着邪气。

　　「是……对不起……」

　　「叫什么名字啊？」

　　「美香……性奴美香……」

　　「我是说你！」

　　「啊……」丽香面对这出乎意料的状况显得有些错愕，不知如何回答。

　　「你看来也不错喔……让我咬一口……」

　　取得优势的藤森将头埋在丽香乳间，深吸了一口气。

　　「你……好香喔……」

　　藤森用自由的左手，由丽香腰间向后滑到臀间，直接钻过细长的丁字裤系带。

　　「啊……先生……你……」出乎意料的举动使丽香不知所措。

　　藤森的左手钻进菊花蕾，毫不客气的扣弄。

　　「这样子……」

　　藤森很自然的运用学过的指技来刺激丽香的性感。

　　「啊啊……不行了……」

　　丽香感觉全身的力气瞬间消失。向前倾倒的身体只能抱住藤森的颈子，不停
的喘息。

　　「啊啊……喔……我……」

　　丽香还来不及反应的瞬间忽然感觉到高潮的前兆。

　　这是从来不曾体验过的感觉，性兴奋急速提高，速度之快让丽香觉得恐惧。

　　「啊……不要……性奴……好害怕……」

　　「没关系的……手借我……轻轻动喔……」

　　藤森用丽香的手指代替自己的插入美香的肉洞和菊花蕾，好空出右手。

　　先是失去动的地位，接着又迅速被兴奋感袭击。出乎意外的快感让六神无主
的丽香完全无法思考，只有乖乖的听话。

　　「姊……怎么了……」

　　优香招呼完同桌的女宾后才回过头来。只看到颤抖着的丽香跨坐在客人身上
趴着喘气，同时纷乱的餐厅渐渐的安静下来，宾客的大多目光都聚集在这一男两
女淫乱的动作上。

　　「……我……不行了……」丽香扬起头，梳理好的秀发跟着飞扬起来。

　　优香以为没什么关系，直接走近丽香的左后方，将双手搭在丽香肩上同时眼
睛却望向美香，继续观察着美香苦闷挣扎的痴态。

　　「美香姊还在高潮边缘呢……」

　　优香双手感觉到的颤抖和丽香脸上的表情传达着不平常的讯息。

　　「啊……丽香姊也要高潮了……这……怎么会……」

　　当优香还在怀疑的时候，被藤森空出来的右手拦腰一把抱住，顺势就将身体
贴靠了过去。

　　（优香……长大了……变的真的满多的……）

　　「啊……这位先生……呜……」

　　藤森不管靠在肩上的丽香的淫吟娇喘，就将跪在身旁优香的嘴封住，让修练
多时的舌技在优香口中放肆。

　　「呜嗯……嗯……」

　　优香原本打算挣扎的身体即刻失去力量，像融化般软了下来。连被藤森搅弄
的舌头都显得瘫软无力，只能被藤森肆意的搅弄。

　　「呜……」

　　藤森吸允着优香的舌头，由内部刺激她不为人知的性感。

　　「你们……不是姊妹吗？……亲亲对方吧……」藤森在持续了三分钟的热吻
后，沿着嘴角亲到耳垂。

　　长期的调教使得丽香和优香早已习惯彼此舌交亲吻，当藤森将优香的头靠近
丽香时，两人的舌头即刻本能的交缠在一起。

　　藤森用对丽香类似的方法钻入优香的股间，用手指玩弄和观察优香的体内。

　　「优香……用你的手……对……来帮我玩玩美香的乳房……好乖……」藤森
尝试着指使优香，看看优香在迷乱的状况下对命令有什么反应。

　　当优香缓慢的举起无力的手，下意识般的完成藤森的话时，藤森的嘴角闪过
一抹微笑。

　　「好……乖女孩……那……丽香……你的动作再大点……对，好厉害……」

　　「啊……不行……姊……不能高潮啊……教主说的……」

　　（这就是协田的命令吗？难怪……我明白了……）

　　「是……可是……怎么办……受不了了……」

　　「别怕，你们这么可爱，我不会为难你们的。」

　　「可是……」

　　「放轻松，不要达到高潮的事……就交给我来控制吧。」

　　「性奴怕……」

　　「虽然有点可惜，但我还是会……尊重……你们的意愿的。」

　　藤森在这样的时刻，竟然还表现出绅士的风度。这让丽香和优香都感到惊讶。

　　「喔喔……啊……好……」

　　「嗯嗯……喔……是了……」

　　虽然有点担心，但优香和丽香还是尝试渐渐放松了对高潮的戒心，这让藤森
有更大的空间可以操作玩弄的技巧。

　　（第一次就要让你们印象深刻……）

　　「来……交给我……放轻松……对……」

　　藤森适时的改变了几种手指震动方式，不断的让两人感受到新鲜的刺激，使
兴奋的感觉一直在高潮的边缘来来回回。

　　一次又一次的变化让丽香和美香深刻的体验到高潮边缘的界线越来越小的感
觉。

　　「唉呀……呕……快到了……呼……呼……」

　　「不行啊……这样……疯狂了……」

　　淫虐的气氛笼罩着三姊妹，餐厅内外的杂音逐渐安静下来。

　　「这次……可不能享受高潮喔。」

　　藤森仔细的观察着两个女人的身里反应，适时的改变刺激的方法。每当高潮
的边界消失的时候，藤森就利用轻微的疼痛来改变两女的注意力，然后再让性兴
奋提升的过程重新来过。

　　（想玩多久呢？……女人的高潮应该是可以无限次的……所以……）　　
「以后有机会的话，还是想看看你们高潮的样子……」

　　「啊……啊啊……嗯……」

　　激动的情绪一再被挑起，强烈的性兴奋打击着丽香的官能极限。

　　「喔……嗯……哼嗯……」

　　优香无力的喘息，红润圆胀的乳房随着呼吸碰撞着。

　　「呜……」美香颤抖着身体，难过的的坚持着最后的底线。和藤森对丽香和
优香的刺激比较起来，丽香和优香对美香的玩弄方式显得非常粗鲁。

　　三姊妹淫荡的呻吟回荡在整个餐厅，连伴奏的乐师全都鸦雀无声。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　「我们把监视组搜集到的资料和裕田所提供的描述综合做成图表，我们可以
知道三姊妹的身理上有以下的改变……」

　　「首先是胸围平均成长三吋，罩杯大约从D 升级到F ，奇怪的是乳房不但没
有下垂，形状竟然变成乳钟形……」

　　「腰围缩小一吋，臀围成长约两吋，皮肤更为光滑细致，阴蒂以下已经完全
不长毛。阴蒂与小阴唇都长大了两倍，所以站立时阴蒂与小阴唇会一起露出大阴
唇外，肛门与阴道弹性、湿润度和光泽都非常好。」

　　「另外，阴蒂经过长期持续充血，已经固定保持在兴奋状态……意思是，性
器官在兴奋期是她们的正常状态，已经无法回复像一般人一样的平常期了。」

　　「血液中分离出来的动情激愫为正常人的二十倍，而且还在增加中，这和她
们月经停止的现象同时出现。」

　　「喔……体内会自行制造春药……这还是第一次听到。」

　　「这些改变应该和她们每日敷上的草药有关，至于草药的药性和成分我们还
在分析。」

　　「成长最多的是高树优香，这应该是发育期的关系。奇怪的是三姊妹的食量
已经减为原本的四分之一，每次口交后甚至有不进食的现象。饮水量还算正常，
但与性行为时流出的津液量几乎相同。」

　　「身体上有局部的加温现象，这是十分奇怪的地方。」

　　「喔……那不是气功修练者才会……」

　　「没错，这正是觉得奇怪的地方。」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　每天早上的7 ：30裸体的三姊妹准时裸奔到电车站的停车场，光头吴总是将
车停在停车场顶楼的固定位置。三姊妹快速的在厕所清洁身体的汗水后很规矩的
爬上光头吴的小包车内。

　　从户外特训的第一天开始，协田允许吴每天早上吃完早餐后，可以在三姊妹
上班前任意调教三姊妹。三姊妹对于每天都会受到的调教都十分明白，其实吴所
谓对三姊妹的的调教，只是任意玩弄她们的性器官而已。而且除非让他玩到满意，
否则别想拿到衣服和车票。一开始时都是一次玩弄一个。还没轮到被玩的人，只
能在车外光着身体喘息。忍受停车的人们狐疑与轻笑的眼光。

　　虽然室内的调教已经使三姊妹对于各式各样的性行为都相当熟练。但那全是
在熟悉的人面前固定的操演，所以久了也就觉得自然，不会觉得害羞。但现在的
调教多有许多陌生人在身边，或围观或经过，带给三人的羞耻心极大的冲击。

　　从前天开始，光头吴改变玩法。他说一个个来，会让先开始的人「冷掉」。
所以现在的方式是三姊妹一同上车，然后光头吴可以左手玩着丽香的肉洞，右手
插着美香的菊花蕾，舌头还玩着优香的阴蒂。每十分钟一到，三人立刻换位置，
足足要玩够三十分钟。由于一起被玩弄时都在车厢里进行，所以虽然每人被玩弄
性器的时间都加长了，但三姊妹反而感到比较自在。

　　最后只有五分钟的时间，不但要穿上衣服和鞋子、还要下车、下楼、进车站。
最后还要跑到月台上正确的车厢入口位置。

　　所以每当8 ：05往市中心的电车准时的进站，三姊妹总还都喘着气，站在第
七车厢的候车位置。

　　「嘿嘿嘿……上来吧三位……」

　　电车门打开的时候，六七个熟悉的身影让三人微微颤抖。他们是协田安排的
一群所谓的「电车痴汉」，专门在电车上偷袭女子的性器官的那种人，协田委托
他们每天在三姊妹搭电车的时候，在电车上要严厉的调教她们。

　　「已经在电车上让我们调教了三个礼拜，你们应该都很清楚……」

　　「那种事……怎么会清楚……」

　　每天搭电车的时候，都要受到这些人的猥亵和调教。

　　「来，先来检查，有没有照规矩来……」

　　「是……是的……」

　　三姊妹依序掀起裙子，露出赤条条的下体。虽然每天都要在电车上被调教玩
弄，但令人害羞的举动还是让三人满面通红。

　　「我再重复一遍，你们三个身为性奴隶，只要是肉洞或菊花蕾被人插入，是
绝不能喊停的……」

　　「是……是的……一定要让插入的人高兴……满意的发射……」美香想起这
几天的调教，双手有些颤抖。

　　「身体或乳房被摸也一样，一定要等到对方尽兴之后，才能休息。」

　　丽香低着头，本能的回答几天来一直重复对上车的陌生人说着的话。

　　「别人的要求，要全力配合……让围观的陌生人也必须高兴，那是我们应尽
的本分。」优香重复着这几天不断重复的调教提示。

　　「对，很好……今天再更进一步：性奴隶上了电车，就要主动邀请在场的所
有陌生人玩弄性奴隶的身体。不论对方是男是女或是什么动物，也不管对方是要
插那个洞或是怎么玩弄。」

　　「那样的事……怎么可能主动……还不管人家……要插哪里……」

　　「什么可能不可能，那是性奴隶的戒律，是你们必须做到的。」

　　「戒律……」优香点着头，像是听着课的女高生。

　　「那么污辱自己的事……」丽香咬着牙「性奴作不出来……」

　　「这是今天开始的调教提示，不要忘记啊……」

　　「既然已经自称是性奴，那是一定要作得到的。」

　　「昨天早上裸体迎宾的性奴主角是美香，你们在调教过程配合得很好，我有
问过几个参与调教的乘客，大家都玩得很高兴……今天就……轮到丽香啰……」

　　「可是……昨天的夜班车……性奴才……」

　　「啰唆……那是晚上，和早上以及中午的次序没有关系……」

　　「喂开始啦……怎么开始，不会忘了吧……每天的主角都要做的啊……」

　　「是……是的……」美香蹲跪着，帮助丽香扭着屁股脱下紧贴在身上原本就
很少的布料。

　　「性奴隶丽香，向调教师请安……」丽香脱去紧身的连身裙，身上一丝不挂
后，以性奴隶的请安方式跪着。

　　美香和优香帮丽香脱下的衣服全都折好叠齐时，电车正好发出靠站的煞车声。

　　「记住，今天开始的主题就是要要主动邀求上车的人玩弄，不可以畏畏缩缩
的，否则可是会有处罚的……」

　　优香呈上的衣服，被顺手抛上了座位上方让乘客放行李在置物架上，只有三
角裤和胸罩被收入口袋。

　　「处罚」两字，好像对三姊妹都有很大的震撼力，三人的头发几乎要碰到地
板。

　　「是……是的……」

　　连续二十几天的电车调教，使三姊妹一听到靠站的声音，莫名兴奋的热潮便
在体内不由自主的四处乱窜。

　　（怎么会这样……一想到要让人看到私处，就会觉得好兴奋……这种感觉让
身体觉得好变态……）

　　就是想到要在许多的陌生人面前展示自己裸体的心理让三姊妹的身体忍不住
兴奋，下体不断的流出淫液。虽然只有丽香是全裸的站在中间，但心理的极度害
羞却让三人红润的身体忍不住颤抖。

　　煞车声停止后，紧接着开门和关门的声音。到下一站有三十分钟的车程。

　　「你好，早安，我是性奴……」丽香抬起头，看着涌入的人潮，脸上的潮红
和颤抖的身体提示着紧张的心情。

　　这一站上车的人向来很多，自从三姊妹开始户外调教后，特意挤上这班车的
人更多了。

　　「嘿嘿嘿嘿……又看到了……」

　　「是啊，每天早上都有三个女的在车上让人调教……」

　　「是啊是啊……光看别人玩都会觉得很刺激……」

　　蜂拥而入的人潮中有西装笔挺的上班族，也有提著书包的学生，虽然男性比
较多，但看热闹的OL和女学生也有不少。赤裸的丽香还没说完，马上被挤上来的
人将三姊妹给冲散了。

　　当电车门关闭的警告声音响起，三姊妹各自发现身旁围绕的人群目光和往常
一样的集中到自己的裸体上。这种警觉造成的羞辱感刺激着每一条敏感的神经。

　　「你好……早安，我是性奴……」优香颤抖着说「欢迎……请大家……玩玩
……性奴……的身体……很敏感……」

　　优香话还没说完，身边的手就已经不客气的摸上乳房，背后也有人已经在试
探菊花蕾的位置。不单三姊妹熟知即将遭受的凌辱，车上的乘客虽然彼此都不一
定认识，面对「性奴调教车厢」的传说的主角却也都不约而同的做着相同目的的
举动。

　　「啊……性奴丽香……身体……是你的玩具……」丽香干脆将双手上举，拉
着两个吊环「请大家……不要客气……。」

　　「今天……请大家……玩性奴的性器……」美香一手抓着吊杆，看着不远处
近乎赤裸的优香因为被人一前一后的夹击着，前后洞被同时插入玩弄，身体无法
动弹。

　　「只要玩弄性奴的阴蒂，性奴美香会很兴奋……很快就会受不了……」

　　几乎完全赤裸的优香和美香被人群推挤，往下一个车厢移去。丽香被推往另
一个方向。

　　「先来一段肛门的调教……嘿嘿……」

　　「是……是的……性奴丽香……最喜欢被调教肛门了……」双脚刚刚触到地
板的丽香连忙回应着。

　　「嘿嘿……喜欢……就自己把这个插进去……知道怎么做吧？……」

　　一个中年人从手提袋中拿出一支浣肠用的大针筒，被橡皮塞挡住出口的统充
满有不知名的黑色液体。

　　「是……是的……」

　　丽香毫不考虑的把浣肠用的针桶熟练的插入菊花蕾中，将黑色的液体压挤入
体内。不论是为自己或帮姊妹灌肠，这样的动作每天几乎都要做个五六次。

　　「慢点！只能用三分之一喔！剩下的还要给另外两个……嘻……想到就兴奋
……」

　　「是……是的……好了……三分之一……」

　　「这也插进去……」

　　「还有这个……」

　　另外几个上班族看到情况也拿出准备好的液体要丽香注入体内。

　　（今天……怎么回事……那么多东西……又不知道是什么……）

　　当丽香将第七个针桶的液体灌入的时候，肚子开始发出一阵恶寒……

　　「喂……还有这个呢……」

　　「是……马上好……」丽香挣扎爬起，眼前晃着一支大型按摩棒……

　　「我这也有……昨天才买的……前面的肉洞也别闲着……」

　　「是……是的……」

　　肛门被灌满不同液体之后再塞入电动按摩棒，前面的肉洞也被乘客要求塞入
几枚跳蛋，最后再同时塞入两枝细长型的电动按摩棒。「

　　「我看没地方了……这样吧，我的塞进嘴里好了……」

　　「是……是的……」

　　听到有调教的要求，丽香虽然吃力的抗拒着下体的狂振，还是连忙挣扎着抬
头张口。

　　「这不就是高树经理吗？」

　　打算在丽香口里塞按摩棒的女乘客弯着腰，端详丽香皱眉闭眼却张口上迎，
带有些许扭曲的表情，并用按摩棒逗弄丽香伸出的舌头。

　　「啊……啊啊……」丽香心头一惊，顿了一下后仍不改痴态的探索着。

　　「听同事说你辞职的原因，是因为发现自己淫乱的本性……」

　　「啊……快给我……」丽香并不打算回应，因为她知道回应只会带来更大的
污辱。

　　「为了要顺从好色的本性……所以要去过淫荡的生活……因此提出辞呈的…
…。」

　　「啊……喔喔……」

　　「怎么也想不到……模范经理又怎样？高高在上的外表不过是伪装……」

　　「可不是吗？……竟然会淫贱到在大庭广众下……自称是一个性奴隶……」

　　另一个女乘客也加入羞辱丽香的阵容。

　　「还表现出这么淫荡的样子……真不要脸……」

　　「请人玩弄自己的私处，就好像乞求别人施舍一点性刺激一样……是比妓女
还下贱的行为吧……。」

　　「啊……喔喔是……是的……请……玩我吧……性奴丽香是最淫荡的……」

　　「好……既然你承认自己淫贱，那我也不客气了……」

　　那名女乘客费了一番力气将窄裙下的裤袜脱下，然后用裤袜当作狗链在丽香
的脖子上缠绕后打结。

　　此时的丽香大部分的注意力都在抗拒大肠内那些不知名的混和液体引起的绞
痛，和下体那些按摩棒狂振造成的酸麻，对于外来的言语和动作都只有安份的顺
从。

　　「走！你这只淫贱的母狗！」

　　「是……是的……」丽香身上已经因为下体内外夹攻的绞痛和酸麻而泛出一
层油亮的汗水。挣扎着爬行前进的四肢几乎不听使唤的颤抖，每爬前一步就有液
体会从按摩棒和密肉之间被压挤喷出，使得丽香身后拖出一道长长的水痕。

　　「慢点！看到人要打招呼！不可以只顾自己走！」

　　「是……是的……」丽香听到指示，吃力的抬起上半身，正要向一旁的陌生
乘客招呼。

　　「打招呼时，要请别人玩弄你的乳房，记得！」

　　「咳……是……是的」丽香觉得脖子一紧，差点后仰。

　　「您好……我是性奴……丽香……请随意……玩弄性奴的……乳房……」

　　被人像牵狗一样牵着的丽香主动的用双手将乳房上抬。

　　跪着主动请人玩弄的身影让四周一起调教玩弄丽香的人都很讶异，尤其是现
在正用丝袜牵着丽香，那位和丽香同事过的女乘客。

　　「明天开始一定要找其他同事来，大家听到在上班的时候可以一起来调教你
……以前号称是‘丸零之花’的高树经理……一定很高兴……你说好不好啊？」

　　「啊……以前的同事……一起来调教……不……羞死了……饶了我吧……」

　　丽香掩住脸，趴在地上，高高翘起的雪白臀部插着乘客们带来的正在狂振的
按摩棒。

　　女乘客拉着丝袜向前，丽香脖子一紧，只有跟着向前爬，继续向附近的乘客
展示下体。

　　「请看……性奴丽香……的阴户都张开了……阴蒂……也被玩弄得胀大了…
…」

　　扭着雪白的屁股，丽香夸张的展示着津液淋漓的鼠膝部。

　　「……肛门里的……按摩棒……震得丽香……受不了……」

　　丽香仰起头，摆动着沾着液体的秀发，闪亮的水珠随着洒落。

　　「啊……羞死了……丽香……就快要被玩得……快高潮……受不了了……」

　　丽香描述自己骚态的淫邪举动更加强了围观乘客的兴致。

　　「让她往下个车厢去！让更多人看看她的骚样……」

　　「对，让更多人看！」

　　「好主意！」

　　那名女乘客在其他乘客的鼓噪下，决定驱策着下体兴奋得近乎高潮的丽香，
往下一车厢移动，不但不管丽香只能挣扎移动，还一边要丽香和其他乘客打招呼。

　　不止是丽香的表现让人血脉喷张，乘客除了把玩丽香一双巨乳之外，许多额
外的要求像是要求丽香自己掰开双腿，露出插满东西的下体后说明性器官的位置
和兴奋的现状并装出陶醉的样子供人拍照等，每一项要求都让丽香倍感屈辱。更
何况以前事事要听自己指挥驱策的下属，现正用丝袜当狗练，拴着自己的脖子。

　　原本充斥在直肠内的液体在这么一番折腾后，喷洒得所剩不多，虽然体内的
绞痛已经缓和不少，但强力震动中的电动玩具仍然让丽香下半身苏麻无力，双腿
移动困难。

　　「唷……优香的二姊也出现啦……」

　　「优香……美香……都在……」

　　穿过了车厢门，丽香就听到了优香和美香的淫叫声……

　　「看……我们正在调教优香呢！」

　　优香仰躺在椅背上，腰部正好贴着椅背的顶端，上半身正在为一个解开裤带
的高中生口交，而下半身正被另外两个太妹装扮的女高生掰开双腿玩弄性器。

　　「流出来了……这是优香流出的淫液……再快点……用跳蛋玩她阴蒂……让
她像昨天一样用喷的……」

　　「唉呦……流这么多……比昨天更快了呢……真是好色的女生……」

　　另外几个女学生正玩弄着正跪趴在椅背上帮另一个高中生口交的美香。

　　「优香啊，你姊的乳头真好玩，我玩给你看，像弹弹珠一样……」

　　「你姊的阴蒂也是，股胀得这么大……正好玩呢……」

　　「啊……会痛……别……那样……呜……」

　　从前天优香被以前同校的同学认出来后，每天早上都会有一些同校的太妹会
等着调教玩弄优香，而且这群学生人数每次都有增无减。

　　「以前的校花，现在竟然当母狗……」一个国中生拿着橡皮筋朝两个仰躺的
女体随意射着纸弹。

　　「啊……痛……」

　　「不……别射了……求你……」

　　「下一个是谁……是你吗？」

　　带头的女学生不管美香的哀求问着靠着门扇的初中男生。

　　「轮到你……过来干这女的……」女学生指着美香「干这骚货……没问题吧？」

　　「太……太好了……昨天才干过S 校校花……今天就可以干校花的姊姊……
太棒了……」

　　初中生将书包晃到背后，走到美香面前，美香反射动作般的拉开初中生的裤
子拉链，接着掏出已经些微勃起的肉棒，开始吸允。

　　「你……你是优香……」

　　听到同窗熟悉的声音，优香急忙吐出肉棒，从椅背上挣扎跳起。

　　「啊……静子……和小百合……」当协田带吴在车上第一次看优香时伴随在
优香身边的两个学生正是眼前的两人。

　　看到两个以前常伴身边的挚友站在眼前，优香昏沈的情绪受到惊吓。

　　「你……你们……」想到现在的自己正一丝不挂的躺在电车椅背上吞吐着陌
生男人的肉棒，又同时大开双腿露出性器，用非常淫荡的姿势让两个女学生玩弄
性器，随着认识的人出现眼前，极度的羞耻感令心情急速跌到谷底。

　　「你……你们……我……别看我……」

　　「真不敢相信……真的是你……」

　　「当樱子在班会上说……在电车上看到优香……像发情的母狗一样在做淫荡
的事情……我们……说什么也不相信……」

　　「樱子说我……我……」

　　因为自认长得也很漂亮，所以在学校的时候常和自己作对的樱子。优香怎么
也没想到最早看到自己在电车上被公开调且教露出淫荡痴态的，就是最不想被看
到的同学。

　　好友的质问像轰隆的声音穿过脑际，优香吞吞吐吐说不出话来。

　　「……静子……」

　　「是啊……为什么……她们说你是自愿的，但……我不相信……告诉我们…
…是怎么回事……你这半年多到哪里去了？」

　　「这半年……」轰隆隆的大脑里记忆只有残存的片段，感到羞耻的情绪让优
香不知从何处说起。

　　「是啊……你这样子……和我们认识的优香……不可能……身为优等生的优
香不会……不会这么淫荡……像发情的母狗……」

　　「我……」正想解释的优香看到静子身后的人影，激动的情绪马上转成害怕。

　　（不是的……怎么办……这怎么可能解释的清楚？……我……）

　　「是的……我发情的母狗……」优香的声音压抑着颤抖「优香是淫荡的性奴
隶……」。

　　「静子，你们玩玩我的阴蒂吧……性奴优香的阴蒂马上会变硬喔……」

　　优香急切的想在前来监督的电车痴汉面前表现出淫荡的态度。

　　「不然小百合，你来玩我的乳房吧……你看看，比以前大很多了……对吧。」

　　「你认得我们……是优香没错……但是……但是……太让我失望了……」

　　「难道……你没有羞耻感吗……说这么淫荡的话……」

　　「我……我是性奴……性奴优香……静子……来玩我的小穴吧……如果你和
小百合一起玩我……就玩这里……我会很兴奋的流出爱液来……」

　　优香一手捧着胀大的乳房，一手撑开小阴唇，以性奴问候的姿势对着两人。

　　「你……真是淫贱……我再也不认识你了……」

　　两人转身要走，被带头调教优香的女高生挡住。

　　「既然……你们认识这母狗……就留下来看吧……不然……你们知道会怎样
……」

　　「呜……是……是……」被抓住的手臂传来的疼痛让两人屈服。

　　「优香……既然是认识的……你就开始为你的老同学补‘上课’吧……已经
展示快一个礼拜……应该不需要提示了吧……」

　　「上课……是的……上课……」跪坐在地上浑身颤抖的优香，湿润的眼眶表
现出被压抑的激动情绪。

　　「请……两位同学……注意这里……」优香爬到对面的座椅上，蹲着面向两
人打开大腿。

　　「这是性奴优香的……阴蒂，这两片是小阴唇，再下面是……肉洞和……菊
花蕾……」

　　优香的介绍内容让两人感到极度羞赧，这是头一次有人不顾羞耻心的张开大
腿向自己展示性器官，更过份的是优香根本不在乎自己裸体的状况和四周环伺的
陌生人。优香一边介绍自己的私处，还一边拨弄介绍到的性器官，最让两人感到
昏噘的是：优香还被要求要像演讲一样环视全场，确定所有人都看到后，才能继
续介绍下一个部位。每当看到那么多陌生且充满轻视和淫笑的目光，辣赤赤的射
往一直很要好的优香因刺激而津液汜流的裸体时，两人都难过而且挥身激动得发
抖，想找地方躲起来痛哭一场。

　　对迷乱的优香而言，这些几乎已经感到麻木的陌生眼光中，却有着两双极为
熟悉的眼睛，散发出自己最不愿感受到的轻视。深深刺痛着隐藏在麻痹之下呈现
弥留状态的自尊。

　　「这些太无聊了……直接跳到‘自慰的示范教学’吧！」

　　无助的现实让优香感到心痛，面对着一年前还时常谈心，交换着小秘密的挚
友，调教的日子里受到的许多委屈竟说不出口。

　　「是……性奴优香的自慰方法是这样的……」

　　「唉……啊呀……啊呀……」

　　一旁的美香四肢触地，以狗爬的姿势跷高臀部，被国中生从背后强行插入肉
棒。

　　「噗呲……噗呲……噗呲……」

　　美香雪白臀部反覆被猛烈撞击的声音刺激着所有人的听觉，让淫靡的气氛更
为浓厚。

　　「你的亲姊姊正在被人奸淫着呢……很激烈喔……那人昨天才干过你呢……」

　　「啊……喔喔喔……」美香神智不清的呻吟着。

　　「美香姊……」优香注意力被分散。

　　「不……性奴优香会先玩弄小阴唇，像这样……」

　　「这个下面两个洞都插满东西的，又是谁啊？」

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　丽香正扭动着臀部，仰头吞吐着乘客的肉棒，雪白的双臀间插满震动的玩具，
吸引不少乘客的目光。

　　「然后……是姊姊丽香啊……」

　　「然后夹着阴蒂震动……像这样……」优香一手撑开小阴唇，另一手忙着刺
激阴蒂。

　　「然后……优香就会感觉到……快感……从阴蒂爆发……」

　　优香的腰部开始扭转，好像下半身不受控制一样。

　　「快感……快感……一直累积……累积到……到……阴蒂凸出来……」

　　优香沿着阴蒂周围摩擦，让不断鼓胀的阴蒂暴露在众人目光下。

　　「这时候……乳头……也会硬了……」优香空出一只手来揉捏自己的乳房。

　　「接着……啊……小穴就会流出黏黏滑滑的液体……是优香的淫液……」

　　「很多人看着你啊……优香。」

　　「是……看着我……羞死了……这时候……」优香的动作变慢，可见太妹的
提醒对优香原已麻痹于裸露私处的心理产生很大的冲击。

　　「优香就会……将手指头……插进小穴里……找G 点……」

　　「怎么找，要示范给大家看啊！」

　　「是……是……像这样……」优香颤抖着将食指和中指插入不断涌出液体的
小穴，并做出在里面探索的动作。

　　「然后……优香会一手玩阴蒂，一手玩G 点，两边一起玩弄……像这样……」

　　优香快速的振动双手。

　　「啊啊啊……优香会一直玩……一直加快震动……然后……优香就会……」

　　优香的表情略显苦闷，头不住后仰，四肢显得僵硬。

　　「淫荡的高潮了，是吗？」

　　「是……是的……性奴优香会……坚持到没力气了……才休息……一下……」

　　优香游移的目光略微呆滞的停在静子激动和小百合狐疑的脸上。

　　「就这样……优香……会一直反覆……玩到‘吹潮’……像……」

　　双手分别刺激着小穴和阴蒂的优香再次加快了振动的频率。

　　「啊啊啊啊啊……射……射……啊……呀」

　　伴随着全身筋挛，优香白里透红的汗湿肉体，在众人的目光下从小穴射出汁
液。

　　「射出……高……高潮的……液……液体。」

　　优香的心里像被巨石压住一样沉重，脑中的思绪在下体吹潮的节奏脉动开始
后完全冻结。汗湿的脸上维持的僵硬笑容几乎抽搐，任凭喉咙深处挤出破碎的呻
吟。空洞的瞳孔上反映着两个姊姊雪白粉嫩的裸体——正因为规律的撞击而颤抖
的汗湿肉体。

　　「嘟嘟嘟……呲……呲……」电车进站的煞车声引起周围人声吵杂，少部分
乘客正准备要下车。

　　优香呆滞的看着电车外闪过的月台上人影速度逐渐减缓。最让优香感到无措
的，不是四周乘客揶揄的淫笑或笑骂，而是静子和小百合挂着两行泪痕的脸庞。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　一阵风吹过的时候，雪片般的樱花瓣随风飞扬。

　　开启的和室门内，可以看到宪一和文祥带着一叠的资料蹲坐在八云大师和一
位女调教师面前。

　　「这种现象，是女性奴被制作成」药人「的现象。」听完宪一的描述，女调
教师提出了解答。

　　「那是为了战斗而研究出的方法，能够在短时间内加强少数人的内功。」

　　「是一种由双修法进化成的众修法。」

　　女调教师用眼神探询八云大师的意见。八云大师点头之后，女调教师更进一
步解释。

　　「基本上是先将某一女性奴隶训成」药人「，让她在交合中吸取男人精气，
最后再将汇聚的精气传送给某男人。」

　　「我们不用这种作法已经很久了。」

　　「喔？以前曾用过？」

　　「是……是的……很久以前……」八云大师皱眉，眼光望向门外的落樱。

　　「为什么不用呢？」

　　「将女人制作成药人之后复原的方法无法成功。」女调教师解释。

　　「虽然典籍中有记载将女人强化性器后成为药人的方法以及还原的方式，但
因为古籍残本中的记载不全，使得还原的方法一直没有成功过。」

　　「其实，问题的症结出在气……」

　　「是的……我们后来有研究出原因，因为每个人的气都是独一无二的，尤其
是修行者……不但独特而且功力越深越强烈……」

　　「所以一旦交合的女性功力不够……在交合的过程中气就会失控……」

　　「对……不受控制的气会不停的在药人体内乱窜……造成的影响无法估计…
…」

　　「由于是透过性交来传功，所以性器官及性的机能将首当其冲……最先受到
影响……」

　　「运气好或是功力够的女子吸满精气之后，再透过与受气者交合，将搜集的
精气转送出去……」

　　「然后再重复一样的方法，不断的性交集气、传气……这就是」药人传功法
「……」

　　「那……那些药人后来怎么了？」

　　「没多久之后……就有人发现自己的性器官内充满了残留的百家气……」

　　「一开始时没有感觉，但后来那些不停乱窜的气就会互相摩擦，使得药人的
性器好像受到数以百计的人同时在刺激性器官……」

　　「虽然这时交合集气会显得更容易了，但越来越强烈的感觉带来与日遽增的
欲火……」

　　「后来终于无法停止交合的欲望……却又无法清除残气……性欲满足的机制
终于被破坏，无法满足性欲的药人们相继发疯。」

　　「有的人变得痴呆，有的自我残害……无法满足性欲的痛苦……会让人发疯
……。」

　　「那……协田为什么要这么做呢？」

　　大师和女调教师再度交换眼神。

　　「我怀疑……和明年举行的性技王大赛有关……」

　　「喔？……性技王……？」

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　位于电车站广场旁的公园边上挂着一个用霓虹灯装饰的俗气招牌。招牌下贴
满广告且略嫌老旧的玻璃门扇上，新贴着手写的告示海报：

　　好消息！即日起本店将于每日晚上7 ：00～10：00在本店橱窗推出紧缚美女
秀，凡在本店购买之商品，皆可于表演现场以商品在美女身上试验使用效果。

　　三分钟前才在搭电车到涉谷途中完成每天晚上的电车调教，然后在电车门关
到一半时才和随身装衣服的袋子一起被抛出电车，赤裸的三姊妹，踉跄的往厕所
跑。

　　「真是的……都要下电车了……还硬要插着肉洞……」

　　「快……来不及了……」

　　「等……等我……姊……」

　　顾不得身边呆站着的欧巴桑，在厕所里的三姊妹飞快的用干洗的方式擦拭沾
染身上的分泌物，并穿上衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　藤森在宪一的引领下出了涉谷车站，直接看见骚动的人群聚集在一家情趣用
品店。

　　「又到了这里……」藤森望着广场另一边的旅馆，那是痴呆时的自己被迫签
下同意书，让出所有财产的地方。

　　「目的地是那家二楼的酒吧，我们调查过，每天晚上三姊妹在情趣用品店打
工的时候，美奈子都会在酒吧就近监视，是接触的好机会。」

　　「喔……那淫……我看到了……」藤森咽下口水。

　　「好……送酒的小妹JOYCE 是我们的内线，你只要和她说‘钓竿到了’她就
会帮你牵线……然后就看你上场了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　进了酒吧的藤森就近在吧台空位坐下。

　　「给我一杯‘老船长的钓竿’，我想坐边桌，可以吧？」

　　「是的，马上叫小姐帮你送去。」

　　藤森找到美奈子看不到的边桌坐下，利用镜子的反射观察着。

　　美奈子一副无所事事的样子，偶尔望向窗外，对于监视三姊妹的任务似乎兴
趣缺缺。

　　女侍端着盘子送酒过来，藤森特意看著名牌，果然写着JOYCE.

　　「喔……我的‘钓竿来了’」。藤森小心的说。

　　「是……这位先生……请问贵姓？」JOYCE 机警的回头确认美奈子仍在位子
上。

　　「裕田……」

　　「先生第一次来喔……有兴趣找个女伴吗？」JOYCE 将调酒放到桌上，一面
亲切的问着。

　　「喔……你能为我介绍是最好的了……」

　　「是的那么……请稍候一下……我去帮你问问……」

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　情趣商店的橱柜里，丽香和美香正认真的抹着妹妹优香油亮的身体，那是店
老板为了强化视觉效果特地要求在三姊妹身上涂抹的润滑精油，然后用龟甲缚的
方式用红色的棉绳在三姊妹身上紧缚，这是为了让原已硕大的乳房更夸张的突出，
并方便吊挂的作法。

　　「会不会太紧？」美香帮妹妹优香绑好背后的吊索结后温和的问着。

　　「还……还好……」优香还是显得有些紧张。

　　「人好多……」丽香看着橱窗外的人群，有几位熟面孔。

　　百叶帘的绳索被拉起的时候，橱窗外围观的人群有些小骚动。比前几天都多
上许多的人围绕在橱窗外。不少等不耐烦的客人，挥动着手里的成人玩具。

　　橱窗的下半段是不锈钢管和电动的拉门，

　　「该拉上去了……」

　　广场七点的音乐钟声响起，趴在中央的美香手脚紧缚在背后，跟着音乐声被
吊起，一直升高到接近天花板，灯光从四面聚集的焦点，那是让紧缚的胴体从广
场远处就能看得到的方法。原本就非常白嫩的肌肤在强光的照射下更显得洁白耀
眼，像是上了釉料的白瓷美女独自吊在橱柜的高处。

　　「嗯……好紧……陷进去了……啊……唉……」

　　美香开始扭动身体仍能稍动的关节，脸上表现出欲求不满的苦闷表情。经过
长期的调教美香的身体本能的表现出诱惑的姿态和肉欲满溢的淫糜气质。

　　美香凌空看着拉门降下，妹妹丽香和优香仰躺在改装过的滑板上，双腿上抬
到手臂的两侧，事先套在手臂上的皮套装有铁件可以钩住小腿上的皮套，最后手
臂上的金属钩环再钩在滑板的两侧。因为拉门高度的限制，身体对折的姿势能将
小腿和手臂以上卡在橱窗内，脖子以下的部分都会随着滑板伸出橱窗外。橱窗外
酝酿已久的激情很快的表现在丽香和优香暴露在外的裸体上。没有人想过这么多
的玩具一起插入会怎么样，当然更没人会考虑开关打开后震动器产生的刺激人体
是否承受的了，特别是作用在女人身上最细致敏感的器官组织。

　　「啊……是谁……别再塞了……肉洞口和肛门都很痛呢……」

　　「好冰……别再摸了，恶心……装不下了啦……」

　　优香和丽香在前后肉洞都被插入不同形式的按摩棒，阴蒂的位置也装了电蝴
蝶，乳房的绳索下更是塞满了跳蛋，当开关陆续打开后，两个半悬空的雪白裸体
几乎都振动起来。

　　「呀啊啊啊……受受受……不了了了……」

　　「喔喔喔喔……天天天天……啊啊啊啊……」

　　两个分不清是振动还是挣扎的肉体在鼎沸的叫喝声中扭曲，两人脸上都露出
十分痛苦的表情。

　　「好啊……真精彩……难得看到的奇景啊……」

　　「喜欢可以再加上一个啊……」

　　「被那样子玩弄性器官……是酷刑啊……」

　　「放心吧……她们如果受不了……早就不做了……」

　　「是吗？看来是受虐狂喔……正常人早受不了了……」

　　倒吊着的美香从高处清楚的看着众人对两个妹妹近乎疯狂的虐待，眼眶闪过
略微湿润的反光。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　美奈子附近的座位里，许多男女打情骂俏。

　　「看你坐好久了……一个人吗？」

　　「嗯……」

　　美奈子专心的注视着三姊妹的痴态，广场的钟声正好开始演奏报时的音乐。

　　「看你来好几次了，我帮你介绍一个男朋友，好吧？」

　　意犹未尽的人们拔掉丽香和优香身上的玩具后，两个人几乎都是瘫痪无力的
被拉进橱窗里喘息。

　　「喔……」

　　一会儿后浑身湿亮的美香被放下来，换丽香要被钓上去。

　　「听说……性能力蛮强的，应该可以让你高兴……」

　　「啊……你说什么？」美奈子注视着窗外的眼神回到室内。

　　「我说……看你来好几次了……都是一个人……所以要帮你介绍男朋友！」

　　「耶……好吧……然后呢？」

　　「然后……听说性能力很强喔……」

　　美奈子心里觉得好笑，能强过协田吗？

　　「你怎么知道？」

　　「我朋友说的，她说是受不了他过人的精力，才要我帮忙介绍女朋友给他的」

　　「喔……我是很好奇……好吧……反正也没事……」

　　美奈子的焦点回到窗外，JOYCE 向藤森示意要他过来。

　　看着丽香被吊起后，美香和优香再次将对折的雪白裸体滑出橱窗外，围观的
人群跟着骚动。

　　「这位是裕田先生……这位是美奈子小姐」JOYCE 带着满脸的笑意介绍两人
认识。

　　「这样迷人的小姐，今晚真是幸运……你好，我是裕田，裕田次郎」

　　「就叫我美奈子吧……」

　　「好……美奈子小姐……」

　　经过十分钟无趣的社交会话，美奈子干脆切入性话题。

　　「听说你很有精力？」

　　「喔……是啊……你怎么知道？」

　　「有胆量在这里吗？」

　　「这……这里……」藤森故意显得有些失措并观察着周围的座位。

　　「可……可以啊……」藤森发现只剩远处座位有一对情侣。

　　「让我看看……你有多少精力吧！」

　　（可恶……这个骚女人……还是那一副风骚的模样……不行……要装笨点……）

　　「喔……好美……已经湿成这样了……」藤森轻微颤抖的双手笨拙的在桌面
下探索美奈子的洋装裙摆。

　　「唉呀……讨厌……都是你……弄得……把人家弄湿了……」

　　藤森一碰到湿淋淋的下体，美奈子马上表现出娇羞的模样。一直监看着三姊
妹的激情演出，美奈子心里其实早已淫痒难耐。

　　「喔……光溜溜的呢……一定很想要喔……湿成这样……。」

　　「才不呢……都是你……吻我吧……」

　　（骚货就是骚货……才开始，马上就发骚了……）

　　多亏以前夫妻交换聚会的经验，让藤森对美奈子的性感带有相当程度的熟悉，
但现在的藤森却故意避开美奈子的敏感处，把探索的焦点放在无关紧要的地方，
好像自己并不知道那些地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　第二个小时的橱窗展示时围观的群众比开始时更多，气氛也更热烈。

　　「呼呼……呼呼……」

　　连喘息的时间都不到半分钟，优香和美香已经习惯性的将自己对折后固定在
滑板上，准备让下半身滑出橱柜，好让陌生的围观群众肆无忌惮的用玩具玩弄。

　　「还在麻呢……姊……怎么办……」

　　「没办法……再忍耐一下吧……」

　　有人将手伸进橱窗在优香的臀部和大腿抚摸。在发麻的私处拉扯抚摸的手使
得优香紧张的汗毛竖立。

　　（好恶……哪有人……这样子的……）

　　虽然已经被这样玩弄好几个星期，公开的变态玩弄仍会使优香觉得羞辱和恶
心。在臀部抚摸的手变成插入肉洞玩弄，没摸几下优香发现自己竟然被插入的手
指将她直接拖出去。接着美香也被深入的手拉出窗外，羞耻感随着装置玩具时的
碰触一波波的袭击着美香和优香。

　　美香先被注入好几种灌肠液后才被插入大型玩具，刚才没有消耗掉的的液体
都被毫不客气的灌入肛门里。优香的前后两个洞也再度被插入玩具，由于刚刚才
被玩过一个小时，酸麻的两腿之间被插入了更多的玩具。

　　（不行……每次都这样……身体会坏掉的……）

　　接下来的时间里，姊妹俩除了要忍受在体内狂振的成人玩具外，还要忍受不
时偷袭的魔爪。此外观众的交谈和不时发出的淫笑更让姊妹两人难以忍受。

　　「啊啊啊……痛……不要碰啊……唉呀……要死了……」

　　「不……别打了……啊啊啊呀……」

　　晶莹的汗水沿着臀部的曲线向下滑落使得优香挣扎的肉体闪着油光，而美香
被挤满按摩棒的肉洞和扩大到极限的菊花蕾也不断的喷溅滴落着黏稠的液体。姊
妹两人无法抑制的呻吟声互相激荡更大的欲火，而长时间持续不停的刺激使得美
香红肿的阴唇感到疼痛，优香几乎麻木的阴蒂也因为过度的刺激使得肿胀的表面
几乎渗血，过没多久呻吟声就已转变成哀嚎。美香和优香抽搐的模样不但激不起
围观群众任何一丝怜悯，在路灯照射下向冷冽的空气中不断扭动挣扎的雪白臀部
反而更鼓噪了淫糜的气氛。

　　「来，用这个……我们来比赛，看谁射的准。」

　　「好，这好玩……」

　　有几个人拿出水枪从不同方向比赛射击，共同的目标正是两姊妹的阴户和乳
头。

　　「不……饶了我吧……喔喔喔……」

　　「求求你……痛死了……别再射那了……」

　　倒吊在半空中的丽香紧缚的丰满双峰仍不断的起伏着，在灯光的照射下显得
格外白晰耀眼。整个身体像是白色象牙的裸体雕塑，从脚尖到双唇正好显现出白
色到红色的渐层效果，除此之外，只有外凸的一双乳钟形曲线末端泛着红嫩的乳
晕，而丽香粉红色的面颊距离美香和优香不过三十公分，正好看着优香和美香苦
闷挣扎的表情。

　　「啊……优……姊……闷绝……」

　　意识模糊的丽香似乎听不到两人的尖叫，半张开的充血双唇间迸出细碎的字
句。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　美奈子主动伸出舌头和藤森不断缠绕，双脚已经跨在藤森腿上。

　　藤森的拇指玩弄着美奈子微胀的阴蒂，食指和中指已经插入阴道里，另一手
的中指已经在菊花垒中吞吐。虽然两人间隔着桌子，但对热情的举动并无妨碍。

　　「哈……嗯……好舒服……」

　　美奈子用眼角余光飘过窗外，知道优香被进入橱窗的店员吊起的时候显然已
经完全没有意识。但滴着汁液的紧缚裸体却明显的散发出独特的性感。美奈子记
得优香以前还不曾出现过这样的气质，那是与美香的高贵及丽香的自信截然不同
的成熟与性感。

　　「对……还要……嗯啊……再来吻我……」

　　「呜……唔……」

　　美奈子贪婪的纠缠着藤森的舌头，眼角再次偷喵着窗外。

　　店员将丽香再次躺平对折后扣好，和下半身仍不断抽搐，无力的摊在橱柜里
的美香一起推出橱窗外。

　　看着人群再次骚动，美奈子忽然想起前天和协田及吴的对话。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　「电车上的调教就是要三姊妹习惯在公开的场合被陌生人玩弄私处，这和以
前让你所做的户外调教第一阶是一样的意思，都是要刺激羞耻心，我已经找了几
个三姊妹以前认识的人来参与调教，越刺激的效果越好。」

　　「没错，我还记得美奈子以前害羞笨拙的模样呢……」吴笑着说。

　　「你还说呢，你也没好到哪里……」

　　「那餐厅的表演不就是闷绝训练吗？」

　　「嘿嘿，表现女体辛苦的压抑着快感的羞涩神态，很刺激喔。」吴摸着头说。

　　「没错，表现出娇羞神态的女体才能展现性交过程中究极的美感。」协田阐
述着独到的奸淫美学。

　　「那每日最后在情趣商店的调教……」

　　「情趣商店调教，就是要让三姊妹的身体习惯在公开场合完全失控，对于表
露强烈高潮的生理反应毫无犹豫。」

　　「高潮时像个死尸的女人是会倒胃口的……所以要让她们的身体习惯在高潮
时完全脱离意志的控制。」

　　协田看了一下窗外，目光又回到美奈子脸上。

　　「希望能将三姊妹都训练成高级性奴，一听到我们的命令时就会彻底执行追
求高潮的程序，进入完全没有个人意志的失控状态。必须要做到这样的程度，才
能促使三姊妹的身体都被调教成像机器有电就会动一样，只要有感觉，就会自动
将身体里最细微的快感毫无保留的表现出来。这样我们才能进行‘记忆调教’」

　　「难怪你不让她们有充足的睡眠，又在每天最后安排那么激烈的调教。」

　　「我这可是有计划的啊……所以，美奈子……」协田专注的看着美奈子。

　　「要你来监视她们的调教，是因为你是我最放心的人。」

　　「当然，我也希望三姊妹都能调教成功。」美奈子的眼神飘向一旁。

　　「嘿嘿，高树三姊妹要做高级的妓女，这样赚的钱才会又快又多啊。」光头
吴露出难看的牙齿，得意的笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　X X X

　　人群再次包围骚动，美奈子知道每晚的第三个小时总会有人在两姊妹颤抖的
身上实验一些新鲜的玩弄方法，不单是晚上公开调教的最高潮，也是观众最多，
最激烈热闹的时候。情绪激动的群众完全不会考虑三姊妹的体能，所以三姊妹被
玩到当场昏厥是常有的事。这使得美奈子每晚总要将被玩得得奄奄一息的三姊妹
架回家。

　　「啊……啊呀……不……不行打……啊……」

　　「痛啊……不行……饶了我吧……唉呦……」

　　唉叫声从混杂的交谈声中窜出，后面的人看不到状况，频频探头张望。

　　五六个拿着长鞭的观众在互相较劲，以三公尺外的距离鞭打阴蒂为靶心的目
标，其他几人则以拿着蜡烛滴腊刺激两人露出的身体，以及控制插入的玩具开关
以刺激两人不规则的挣扎扭动好增加鞭打的困难度。

　　　　　　　　　　　　（要死了……好痛……）

　　两姊妹近乎麻痹的身体本能的随着刺激抽动，在围观群众的面前让暴露着性
器官的下半身一次次的任凭观众利用她们身体对刺激的制约反应控制阴户颤抖筋
挛的方向。顺着曲线滑落的液体同时被抛向空中，像是臀部在向观众挥洒淋漓的
淫液。当鞭子留下火辣辣的鞭痕时，汗湿的裸体本能的抽搐总引来一阵阵笑声。
雪白的紧缚肉体在橱窗外就注定只能被当作玩具一样玩弄。

　　「好！……打的好！……」

　　「哪有那么准的……」

　　「嘿嘿……打到了！打到了！……那样动是没有用的……嘿嘿……」

　　鞭打的游戏会持续的进行到下一个整点，优香和美香闪避鞭子的动作其实只
是被玩弄性器官的反射动作，观众随意的控制使得两女的裸体反射挣扎的闪避动
作变得十分夸张而无效，而过程中美香和优香完全失控的哭喊只为游戏增添了淫
荡的背景音乐。

　　「喔……啊呀……痛死了……饶了我吧……」

　　「不……别打了……啊……痛……」

　　虽然橱窗外的游戏正闹烘烘的进行着，但美奈子的注意力却被藤森大胆的刺
激动作吸引回室内。

　　「有好看的美景喔……裕田先生……你看看那边……」美奈子直觉的说着。

　　（可恶……敢轻视我……）

　　美奈子一心两用的行为使藤森觉得受到轻视，一股无名的怒气在心里爆发。
但藤森仍回过头顺着美奈子指引的方向看到情趣商店的橱窗。

　　「那是真的还是假的？喔……会动啊……」

　　（那是……优香？绑得真美……）

　　「可是真人演出呢……」

　　「喔……很热闹啊……耶……那么多人在看什么？」

　　「听说是紧缚MODEL 的真人展示喔……只要在那家店购买情趣用品，就能在
三姊妹身上试用……」

　　「喔？那我也要去试试……你也一起去吧？应该很有趣……」

　　藤森减缓刺激的节奏。

　　「今天太晚了，明天吧？」

　　「她们三个是……姊妹？你怎么知道？」

　　「啊……」美奈子有些后悔说溜了嘴。

　　「其实，她们三个看到我……还要叫我主人呢。」美奈子存心炫耀。

　　「喔……真的假的？你说笑吧？」藤森回头看着美奈子。

　　「改天再找地方证实给你看……不过……今天你要先让我满意才行……我是
不会浪费时间在无法取悦我的人身上的……」美奈子对藤森的动作缓慢感到不满。

　　现在的美奈子比起藤森印象中可爱的样子显得毒辣，好像几句话就要把他压
下去，让他当小白脸。

　　（这么说……躺的是……丽香和……美香？……不……不能这样……）

　　「喔？这样子……好吗？」藤森表面上压抑怒气，表现出试探的样子。

　　「喔……再来……用力……再深点……」

　　十分钟漫无目的的假装探索后，藤森有了直接攻击的理由，双手开始热烈的
攻击美奈子的性感重点，将新学的技巧配合以往对美奈子性感带的记忆，在此刻
一起用在眼前的女体上。他要在这曾经失去气概的女体上，重新找回性能力的成
就感。

　　「对了……就是那里……啊……啊啊啊……」

　　在忍不住将头后仰的瞬间，美奈子眼角的余光不断交替的闪过埋在自己乳间
的藤森被抓乱的头发，以及窗外被骚动的观众肆意玩弄的三姊妹。

　　「好厉害……裕田先生……对……那里……唉呀……」

　　在略带寒意的星空下，从笼罩在淫糜气氛下的围观群众里，颤抖着散发妖美
气息的三姊妹紧缚的裸体，仍然断断续续的随着不断落下的鞭子，本能反应的从
无力的喉咙深处挤出最后一丝细碎的呻吟。

　　「啊……姊……」
----------
第五章 美女的高潮极限

    星期五的深夜，灯光昏暗的公园里人影稀少。 

　　「很让人期待呢……」光头吴牵着美香的链子，对一旁牵着优香链子的协田 
说。 

　　协田、吴和美奈子牵着犬奴状的三姊妹走过公园旁边，目的地是寻找一家名 
为「潘妮斯」的小酒吧。刚在橱窗里做完紧缚演出的三姊妹还没有时间整理身上 
的污秽，就直接扣上颈圈，随着三人的脚步爬行进入了公园。在昏暗的路灯照射 
下，三姊妹雪白的裸体除了平常惯有的顺从熟练的爬行动作外，沾着脏污的脸上 
表情显得相当狼狈。 

　　「我也是听人介绍的，听说这里有个性奴隶的交换调教俱乐部，只有星期六 
和星期天进行着特殊的营业。」 

　　美奈子转述着裕田前几晚告诉她的讯息。 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自从认识裕田的第二晚开始，美奈子监督三姊妹的位置，就从小酒吧改到对 
面旅馆的三楼房间。虽然位置比以前远一点，但角度却更好，看得更清楚。最重 
要的是，现在有个精力旺盛的男人可以在监督三姊妹的同时，让她淫痒难耐的情 
绪得到抒解。两人总一边看着三姊妹现场演出的性虐秀，同时美奈子会让裕田充 
满活力的肉棒在自己的体内尽情的放肆。裕田很快的熟悉了美奈子的性感带，这 
点让美奈子十分高兴。此外，每晚最后一次高潮的时候裕田都会有让美奈子惊奇 
的方式带来强烈的刺激。没多久，每晚不同的新鲜方式很快就让美奈子对于夜晚 
的幽会充满期待。 

　　每次中间休息的时间，美奈子会习惯性的坐在裕田怀里，一起靠在窗边继续 
观赏三姊妹的橱窗紧缚秀，美奈子不自觉的向裕田描述三姊妹调教的过程的一些 
甘苦，而裕田则多少会提供她一些参加过的性聚会讯息作为响应。 

　　「有机会的话，也让我玩玩三姊妹的调教游戏吧，边调教边做爱，一定更刺 
激。」 

　　裕田趁美奈子还在喘息的时候，提出要求。 

　　「这……只是玩一两次，还是要时常玩呢？」美奈子的手指在裕田手臂上游 
移。 

　　「怎么？有什么不同吗？」裕田揉捏美奈子乳房的动作缓慢下来。 

　　「若要常玩的话，我们就不能一直这样下去。」美奈子回头看看裕田，接着 
又说：「要让你和我丈夫认识才行。」 

　　「喔……你觉得这个主意不好？」裕田的双手回复原来的频率和速度，暗示 
放弃刚才提出的想法。 

　　「不……不是的。」美奈子将脸贴在裕田手臂上说：「只是找不到什么机会 
让你和协田认识而已。」 

　　「你的意思是……」裕田又放慢速度。 

　　「如果你们两个一起玩我，那……」美奈子扮起俏皮的鬼脸。 

　　「你真是骚啊，要丈夫和情人一起玩你。」裕田用手指点着美奈子的鼻尖。 

　　「那有什么关系，做爱不过是成人的游戏罢了！」美奈子装出无辜的表情。 

　　「好吧，既然你这么说，那就这样吧……公园的另一边，有间叫『潘妮斯』 
的小酒吧……」 
   
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「听说顾客会利用星期六下午一起调教性奴隶，并物色交换的对象。然后交 
换调教两天，然后在星期天晚上再换回来。听说常交换会对性奴隶的调教有意外 
的帮助喔！」 

　　美奈子玩着连到丽香脖子的链子，用悬晃着的皮把拍打不停摇晃的臀部，边 
走边说。 

　　「看到了看到了，就在前面……嘿嘿……美香走快点！刚刚在情趣商店可不 
是这样没精神的。」光头吴一手指着前面，一手拉紧套着美香的狗练。 

　　「是……是……」 

　　「很好，明天下午就来看看吧……优香……你太慢了……快跟上！」协田拉 
着优香前进。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「啪嚓……哔……啪嚓……哔……」自动拍照的镁光灯定时的闪光，五个赤 
裸的男人围绕在美香单坐沙发的四周，仰躺将双腿大开成Ｍ字形的美香双手正忙 
着为左右两个男人套弄着。 

　　「再插一支进去……」 

　　「那我也再加一支……」 

　　两个拿着跳蛋震动美香阴户的男人，比赛着在前后两洞插入按摩棒。 

　　「呜呜呜……呜呜……」嘴里吸吮着男人肉棒的美香，舌头自动的缠绕着。 

　　（不行……已经太多了……那里会受不了……） 

　　进了饭店才穿上的红色洋装和黑色薄纱内衣裤只剩下胸罩的碎片还挂在手肘 
上，丝袜也已经被兴奋的手从根部撕裂，只剩黑色亮面高跟鞋为了拍照的效果而 
依然束在脚上。 

　　「喂……这样就高潮……是不能原谅的！」 

　　在高级饭店的套房里举办的轮奸聚会，２０个男人已经从昨天早上８：００ 
持续到晚上不停的玩弄美香的身体，一直到现在都还没有停止的迹象，所有与会 
的男人们都不停轮流上阵。 

　　「是……可是……受不了……」 

　　连续二十几个小时的轮流玩弄和奸淫不断让美香稍微恢复的力气再度耗尽。 

　　「在还没有吃光我们射出的精液前，要保持清醒才行。」 

　　即使是换人的空档，十几个被推到体内深处的遥控玩具也从没停止震动。不 
少玩具连控制的开关都被推进体内深处，而更早被插进去的那些玩具只能被推得 
更深入体内。 

　　「是……不行啊……这样……我已经这样疯狂了……」 

　　美香仰起头，吃力的从肉棒的边缘呼吸着空气，胸部随着起伏波动，脸上散 
发着苦闷的娇态。 

　　「要仔细舔，不努力一点是会被处罚的。」 
   
　　「呜呜……」美香无力的扭动四肢，尽力满足男人们的指示。 

　　「啪嚓……哔……啪嚓……哔……」 

　　规律的拍照声和闪光灯重复的充电警示，不断的带来羞耻感的轰击。 

　　「觉悟吧！遇到我们，不尽全力的话就只能不断的做下去，我们几个是没那 
容易就泄的。」 

　　「唉呀……实在忍不住……」 

　　美香的舌技有很大的进步，插入美香口中的人喷出热浆，不少美香来不及吞 
咽的液体从嘴角流出。 

　　「再让我吃吧……身体……受不了……」 

　　换人奸淫口腔的时候，另外两人抽插的动作丝毫没有减缓的迹象，美香淋漓 
的汗水沿着四肢滴落，床面濡湿的范围不断扩大。 

　　「这女人的里面好像又再收缩了，再插快点应该可以让她再泄一次……」 

　　男人们对美香的肉洞和菊花不规则的活塞运动仍持续进出，企图酝酿更强烈 
的刺激。 

　　「要死了……唉呀……」 

　　美香运用特训学到的技巧，努力的抑制身体受到刺激所产生的反应，终于使 
本能发生的筋挛逐渐消失，腹部的肌肉逐渐变成不断涨缩。 

　　「嘿嘿……后面的味道更好了……」 

　　「……再来……就要玩弄这里……」 

　　「不……那里受不了……玩弄……」 

　　美香肿胀得发硬的双乳被躺在下面插入肉洞的男人无情的揉捏拍打，双臀也 
被另外两人重复印上掌掴的痕印。 

　　「啊……痛……别打了……」 

　　额外的刺激强迫身体麻痹的肌肉恢复筋挛的状态，虽然收缩力道大不如前， 
周期也变长。 

　　「说！现在插入的是哪里？」 

　　「是……是菊花……和肉洞……还有……嘴」「这样的收缩方式……很少见 
喔。」男人一边拍打美香臀部，一边插入后洞。 

　　「都已经……这样了……」 

　　美香感到下体紧绷的肌肉酸痛的感觉快速增加，持续反复的筋挛正快速的消 
耗体力。 

　　「都是你们……让美香……的……身体……这样会疯……狂……的……」 

　　习惯于协田长期的调教方式，美香直觉的描述自己的痴态。 

　　「嘿嘿……真好玩……从开始，就一直都没停过……」 

　　「呜……人家……」几乎连最后一丝力气都快没有，美香只能无助的悲鸣。    

　　几个人轮流交替，快要射精时就换位置插入的技巧消耗美香的大量的体力， 
打算将美香最后的力气都榨干。 

　　「竟然还有力气哭泣，真是不可原谅……」 

　　对乳房粗暴的揉捏使得美香呼吸困难。 

　　「用像这样的方式轮流玩弄性器，一般女人早就失神几十次了……」 

　　「这女人……真的很够劲！」 

　　「难道……还有力气……不能饶恕……」 

　　「是那种……喜欢让人用绳子绑起来玩的……？」 

　　「是……是的……唉唷……」美香直觉的回答，丝毫未经思考。 

　　（不行……再这样玩弄下去……） 

　　「这样子……美香会疯掉的……」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「这女人真是够了……还没看过能支持就这久的。」 

　　「不错吧，那今年五百万的合约应该没问题啰？」 

　　「那当然，只要那女的……是叫美香吧？只要她每次收到聚会通知，都能按 
照指示，打扮的美美的，到指定的地方来接受轮奸调教就可以了，我们会负责其 
他的摄影、录音、拍照，以及上网招收会员的工作。」 

　　「嗯……那宣传方面……」 

　　「放心，我们会和其它调教网站合作，像是轮奸学校、野外露出、人妻调教 
会等，除了参加各网站举办的调教活动外，也会将我们拍摄的精彩镜头在贴图区 
刊载。」 

　　「喔……那网站要拿什么吸引会员呢？」 

　　「这您放心，我们新研发的游戏，会让人流连忘返的……」 

　　「喔？」 

　　「首先，要将这组按摩器装在她身上……这是契约的一部份。」 

　　「这……有什么特别的？」 

　　「这组按摩器整合了手机芯片在里面，是可以用电话遥控的的新款式，只要 
是本网站里的性奴学员，除了进行调教聚会的时候准许由主持人视情况卸下外， 
其它时间都得保持在开机上线的状态，这是网络调教的道具。」 

　　「网络调教？」 

　　「有些网友反应，在网页上只能看别人调教女主角总觉得有些遗憾……而现 
场参与的调教又不能二十四小时的举办，所以本网站有网友想到这个方法。」 

　　「只要上网，在网站上面点选对应的选项，产生的指令就会透过计算机拨打电 
话，当这个手机收到电话讯号就会使特定的震动器的电源开启……」 

    
　　「而且越多人点选，电力会越强……」 

　　「喔……这样的话，不就是全世界的人都能调教她了吗？」 

　　「当然……不止如此，只要上网浏览网页，在任何地方都可以调教这个女人 
呢。只要道具不拿掉，即使在睡觉也一样……」 

　　「很好，这样就算美香不在摄影棚里也可以……慢着，那网友怎么知道调教 
的状况呢？」 

　　「住所装摄影机是一定要的，其它的部份我们只要派几个摄影师跟着拍就好 
了。」 

　　「真不错，那会员呢？」 

　　「会员当然可以经由网页留言透过摄影师要求做更进一步的调教，或者从网 
页上知道美香现在所在的位置，直接到现场来调教她啦。」 

　　「好，如果在美香身上实行的不错，以后丽香和优香也带来签约好了……」 

　　「你是说……」 

　　「喔，丽香和优香是那女人的两个妹妹……」 

　　「这样啊……可能吗？」 

　　「其实，就在将美香调教成为性宠物之后不久，她那两个妹妹就跟着成为性 
奴了。」 

　　「在自己成为了性奴隶之后，要引诱妹妹们一起走入畜道，可是要极大的觉 
悟。」 

　　「可不是吗，在美香身上的确也花了不少心思，尤其是一再仔细的进行菊花 
内密肉的调教，她可是经过再三的确认，确实已经让美香的身心完全沦落畜道， 
才达成让她有此觉悟的目的。」 

　　「喔……为了让两个妹妹一起成为性奴，那样强烈的调教是一定要的。」 

　　「所以放心吧，现在你只要专心做好美香的调教网站就可以了。」 

　　「哇……前后想想，厉害……真厉害……三个姊妹都弄到手……还都调教成 
性奴隶……」 

　　「不，你的这招网络调教，才厉害呢！」 

　　「还好啦，如果你有兴趣，改天我介绍一个朋友给你认识，有人请他将研发 
的生化芯片用来控制神经系统，后来利用这个芯片发展出一套控制系统。我曾经 
看过他受人委托在一个女人身上安装。几次之后那女人连说话都能用计算机控制， 
让我大开眼界呢！」 

　　「喔……有这样的高科技人才，一定要介绍我认识。」 

　　「对了，网站名称呢？」协田将话题拉回美香身上。 

　　「我们的网站是叫『性奴学院』，美香是调教成员之一……所以是『人妻美 
香调教部』。」 

　　「很好……」 

　　「至于……她的两个妹妹……」 
   
　　「怎么？不相信吗？让你看看好了，今天下午三点的时候，是安排在附近公 
园的户外做犬交调教的。」 

　　「喔……户外犬交……是相当激烈的调教……」 

　　「不止如此，这次还要三姊妹比赛吸引流浪狗来进行犬交……」 

　　「哇……听你这么说……场面很刺激喔……」 

　　「到时候，你和那些现在忙着玩美香的会员们一起过来凑热闹，就说是特别 
活动，一边看看调教的情形，顺便看她的两个妹妹一起调教，应该会有不错的反 
应。」 

　　「好啊！」 

　　「记得，两点半一到，就带到小石川公园去，我会在入口等你。」 

　　「小石川公园……开车去不需要三十分钟呀……」 

　　「不，不必开车，提早一点散步去就好了。」 

　　「咦？」 

　　「只要在美香脖子上拴上狗炼，她就会知道要去户外遛她了。」 

　　「喔，真的假的？……那要不要稍微清洁一下，看她现在已经是浑身湿黏黏 
的，到时候一定会是更狼狈的样子，而且照现在这样子激烈的玩到两点半，她大 
概连爬的力气也没有。」 

　　「这你不必担心，体力的消耗也是调教重点，所以不用花费清洁的时间。」 

　　「到了公园之后，调教的开场就是要让她的两个妹妹将她身体舔干净的。」 

　　「好……好严厉的调教……」 

　　「那是一定的……」 

　　美香的秀发顺着雪白的脖子在胸前摆荡，被架在半空中的肉体被两个男人同 
时插入。 

　　协田看着美香在男会员间不断挣扎扭曲的肉体，嘴角露出满意的微笑。 

   「啪……啪……啪……啪……」 

　　几乎失去意识的赤裸的女体将脸贴在床上，而臀部却高高翘起。站在床边的 
裕田快速而规律的上下移动，将肉棒反复插入女体的肉洞和肛门深处，像在运动 
一样。每次的撞击都让女人的膝盖稍微离地，白色的泡沫随着肉棒的吞吐而钩出 
和隐没。 

　　「看样子，美奈子应该上钩了……」 

　　「但是……似乎还是没办法抓到要害呢……用了许多方法，还是没能彻底征 
服……」 

　　裕田加快运动的速度，并在抽出之前加上绕圈的动作，这使得女体被迫跟着 
做扭动臀部的动作。 

　　「呜呜呜……嗯嗯……」女体不时随着刺激发出模糊不清的呻吟，下半身的 
筋肉不规则的发生筋挛般的抽慉。 

　　「喔，很好……这样子应该可以让美奈子惊奇……再来是……」裕田改变了 
插入的动作。 

　　邻床上被宪一努力抽插的女体虽然呻吟着扭动身体，但显然没有到达失去意 
识的状态。 

　　「喔……这……还是一步步来……你似乎该加入他们了……裕田兄。」 

　　宪一一边努力，一边与裕田交换意见。 

　　「嗯……你确定他们会去潘妮斯吗？」 

　　「监听小组有报告说他们明天会去看看……跟监的干员也有相同的报告。」 

　　裕田加上旋转的动作，女体的大腿明显的筋挛着。 

　　「那好，可是……谁要配合这次任务呢？」 

　　「放心吧，美琶子和珠实都是现成的高级性奴呢……」 

　　「呜……救……」浑身颤抖的女体口中发出零碎的声音。 

　　「这……不好吧……美琶子前一阵子才刚结束三姊妹的老师身份呢……」 

　　「说的也是……」 

　　「有没有其它人选？……这女人不行了，叫女将再换一个吧。」裕田拍着筋 
挛的臀肉。 

　　「已经准备好……在你后面等了……」 

　　裕田持续的操演学到的性技，而作为练习对象的女体很快就在一连串的高潮 
中失去全身力气，裕田运动般的操演让女体没有喘息的机会。 

　　女体挣扎的动作凌乱而无力，在阴道涌出大量津液的同时，因筋挛而紧绷的 
四肢随即瘫软无力。 

　　「你过来吧，我还硬着呢。」裕田抽出发硬的肉棒，一缕蒸发的烟雾向上扩 
散。 

　　由于肉棒沾满着淫液，裕田毫不费力的将肉棒插入刚爬上床边的女体翘高的 
屁股。 

  
　　「唉呀……要死了……这么快就……」 

　　裕田的双手不断在女人的身上游走，而下半身仍继续做着原有的规律动作。 

　　「让协田参与比赛并不难，问题在如何有致胜的把握。」 

　　「现在的你，性能力和协田应该不相上下，甚至更强。但这并不能保证一定 
会胜。」 

　　「所以要找出差异，利用我们的优点。」 

　　「中日文的双语能力应该是我最拿手的优势，而且协田完全不知到。」 

　　「那……要如何利用？」 

　　「能不能找到会说中文的女人？最好是有经过性奴调教过的中国女人。」 

　　「这……」 

　　「或是台湾的女人也可以，她们也是说中文的。」 

　　「台湾的……有是有，最近有网站报备说，一个月后，会有几个台湾来的女 
子被送来日本体验人妻调教网站的调教聚会运作，听说几个女人指定要参加轮奸 
调教的体验。」 

　　「那正好啊！」 

　　「但是时间还不能确定，动用一点关系的话，倒是可以调来协助充充场面， 
至于身材和技术的水平是没有办法掌握的了。」 

　　「只要有人就好了，台湾人……应该都是说中文的吧？」 

　　「我知道你的中文没问题，但我还是没把握时间上能够配合得到了。」 

　　「拜托，为了大局……」 

　　「别这么说，我尽力就是了。」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「你们是……？」开门的是穿着光面塑料女王装的女人。 

　　「是……我们是珠实的朋友介绍的……」 

　　「喔，珠实……她今天还没被带来……没关系，我先帮你们介绍一下，我是 
这俱乐部的值班经理，川岛洋子。会员都叫我洋子，至于性奴隶就要叫我川岛夫 
人。」 

　　房间的中央是个不停旋转的电动舞台，四周围着超过两公尺高的安全玻璃。 
舞台上有六七个和三姊妹类似装扮的性奴隶在蹲在边缘，并不停的张望着。 

　　「中央的舞台是性奴隶的展示区，旁边有拉门，请先将性奴隶牵进去放，然 
后就可以找你有兴趣的对象谈交换。」 

　　「每个调教主手中一定会有张性奴隶的相片，作为谈交换时的参考。」 

　　洋子拿起拍立得，为趴在地上爬行的三姊妹各拍了一张相片，然后将相片发 
给三人。 

　　「谈好决定交换的时候，请到柜台办理登记，就可以各自带回去调教了。记 
    
得，星期天下午要带回来展示调教成果，并换回性奴隶。」 

　　按下柜台里边的按钮后，左面墙壁隐藏的门扇自动打开。 

　　「现在已有五个会员在交谊厅，请先将性奴隶关到展示笼里。其它的会员对 
加入的性奴隶有兴趣的话，会主动和你们谈的。」 

　　「你们还有其它认识的会员吗？」洋子拍了一下丽香的头，像再安抚宠物狗 
的动作。 

　　「没……没有，能不能请你帮我们介绍一下？」 

　　「比如说左边的这位裕田先生，你们可以看到他今天带来的性奴隶是绑在右 
边让石川先生玩弄双乳的那个……听说是从台湾来的。而现在正为裕田先生口交 
的，则是宫崎先生的性奴百合子。」 

　　洋子摸摸丽香的头发，又像在抚摸宠物一样抚弄丽香的前胸。 

　　「你们的性奴隶都是新来的，似乎没什么经验……像百合子已经在这里被交 
易过四次，被五位不同专长的调教师调教过，大家对她的调教水平都很认同，所 
以很容易就被交换。」 

　　协田三人进入的时候引起几个会员的注意，但发现是新来的人时，会员脸上 
却露出了些许失望的表情。 

　　「好像被看不起……」美奈子对协田咬耳朵。 

　　「没关系……才开始呢……」 

　　三人遵照导引关好了性奴隶，选择坐在靠窗的位置，开始观察其它会员的行 
动，并且尝试和其它人交谈。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　交谊厅内人声流窜，展示区内四五个蹲在一起的的性奴隶也在互相交流。 

　　「你好像很享受啊！」 

　　「当然了，裕田主人的技巧太棒了。」 

　　「喔……」 

　　「你呢？你最喜欢让谁调教？」 

　　「那还用说，当然是裕田主人啦……」 

　　几个等待交换的性奴在交谈着，对于刚进来的三姊妹完全视而不见。 

　　「对不起……」美香尝试加入会话。 

　　「喔，是新来的，大概没什么经验吧？」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「是是是……好的，我马上通知经理。谢谢！」 

　　穿着公司指定的蓝灰色背心和迷你窄裙，坐在秘书位置的女职员一跃而起， 
往经理室走去。 

　　原本略显娇小的身材因白色的高跟鞋而显得高挑，几乎快崩掉钮扣的胸部随 
     
着步伐起伏摇晃。 

　　女职员走到经理室门前，敲了两下门后，探头进去说：「丽香经理，秘书室 
通知说快轮到你了，请记得将本周的企画书带到大会议室。」 

　　「呜……你进来，过来说清楚。」 

　　丽香面对着办公桌躺坐在经理椅上，用按摩棒刺激着自己的阴蒂，双脚挂在 
扶手两边。 

　　办公桌上一本摊开的卷宗上散放着十几张相片。和写到一半的列表。 

　　只要一到独处的时候，丽香都会依照时间拿起不同的调教道具，不自觉的对 
自己的性器官进行激烈的玩具调教。这是长期室内调教后所养成的习惯。 

　　女职员走进经理室，手上拿着几份文件。丽香丝毫没有遮掩的意思，虽然眼 
睛看着女职员走向自己，双手依旧持续着用玩具挑逗阴蒂的动作。 

　　「这是经理要我打字的调教企画书原稿和一份复印件，另外三十份已经送到会 
议室。」 

　　「好……知道了……原稿拿去归档，复印件放桌上。」 

　　丽香顺势将按摩棒滑入小穴中，右手拉开抽屉，随意拿出几个跳蛋打开震动 
后就塞入肛门内。 

　　「经理，光这个样子……还不能算完成呢……」 

　　「可是……你看，都已经这么湿了……」 

　　女秘书站在椅子旁边，开始用手指逗弄阴蒂，并不时将沾起一些淫液的手指 
举灯光下检视。 

　　「企画书上说必须要把性器玩弄到高潮的边缘才行……这是上星期业务会议 
上通过的调教计划中述明的……你应该很清楚……」 

　　「丽香知道……而且还不准高潮……那是丽香写的企画没错……可是……」 

　　「经理对于通过的调教企画……没有严格执行的话……会被轻视……」 

　　女秘书淘气的表情带有些许的轻蔑，逗弄的频率加快一倍。 

　　「啊……那里不行……马上会……要到了……快！再多一点……用力……」 

　　丽香双眉紧皱，汗湿的脸上随着女秘书在阴蒂上细腻的震动表现出苦闷的表 
情。 

　　「喔喔喔……不行……这样下去会高潮的……」 

　　女秘书的震动骤然停止，改成揉捏丽香的乳房，当丽香情绪稍微缓和，又重 
复开始对丽香阴蒂的震动。 

　　「喔……不行……又来了……」 

　　女秘书不断观察丽香的表情，一次次试探丽香兴奋的底线。 

　　反复在高潮边缘起伏的刺激方式让丽香浑身发抖，意识逐渐模糊。充血肿胀 
到极限的深红肉芽闪着淫液的光泽，在逗弄的手指压迫下左右滑动。 

　　「不行……饶了我吧……已经……太多次了……没力了……」 
     

　　丽香紧握膝盖，用力的支撑着，抵抗双腿并合的本能。 

　　「就是要这样才象话，这样的状况下经理才有去开会的资格吧！」 

　　「是……就这样……请帮我……让丽香保持……这个样子。」 

　　女秘书熟练而且迅速的整理丽香私处津液泛滥的狼狈模样。一边擦拭丽香两 
腿间的汁液，一边帮她将挂在脚上的丝袜和三角裤恢复一般正常的样子。 

　　「这按摩棒要不要先取出来？」女秘书说：「后面凸出这一大块，这样的窄 
裙肯定是盖不住的。」 

　　「不，不能取出来，丽香需要它留在里面。这样才能保持现在的兴奋状况… 
尽量再推深一点好了。」 

　　「还要再深……这样可以吗？……好像已经顶到底了……呢……」 

　　「好……好，就这样。」 

　　丽香深吸一口气，调整自己的表情。虽然体内的血液还在翻滚，下半身还保 
持在极度兴奋的状态，但脸上却必须装出女强人的冷静样子。 

　　「等一下……这样……好了。」女秘书稍微帮丽香整理仪容，拉齐衣襟。 

　　一分钟前还在任由同性进行着性器的调教，而浑身颤抖着将大开的双腿挂在 
高背椅上，展示着津液横流的私处，一分钟后走出经理室的丽香努力表现得冷静 
而且很有自信的样子。 

　　虽然知道在这里的男人眼里，自己不过是随时可以被剥光的性奴隶，但教主 
下过的命令还是必须执行。 

　　「记住，你要让玩弄你的男人尽兴，所以不能处处显露出淫荡的本性。性奴 
经理可不是性奴而已，不但要能企画及执行调教的政策，最重要的是平常时一定 
要处处表现出『女经理』的高傲风采，接着在让人尽情玩弄调教后，性奴的本性 
才能『被迫』展现。」 

　　虽然女强人的自信早已随着两年多的室内特训和户外调教消失无踪，但是装 
个样子，还难不倒曾经当了五、六年主管的丽香，举止言谈中还是有几分女主管 
的神韵。 

　　丽香后面跟着一个秘书一起向电梯间移动。 

　　看到丽香穿着经理级的装扮，沿路上有不少人点头招呼。 

　　在问安的同时，不论男女都会伸手玩弄丽香的乳房，好像见面握手一样。 

　　这样的情况一直持续到两人抵达八楼的大会议室门口。 

　　「接下来，是最近新成立的特殊教育部的业务执行状况，由性奴经理丽香报 
告。」 

　　站在会议桌旁的丽香相当的诱人，由于身材高挑，所以窄裙的群襬比桌面略 
高，透过桌面的反光让三角裤内蠕动的光景一览无遗。 

　　「等一下，在报告之前，要先检查。」 

　　「是的。」 

　　丽香自动将窄裙的裙襬拉高过腰际，就近坐到主席旁的高背椅上，那是一张 
特别调高的椅子，坐垫的地方比桌面还高出许多。丽香双脚很习惯的跨在扶手外 
侧，将阴部毫无保留地展现在会场。 

　　丽香小心的控制着阴部肌肉的松紧，让湿亮的阴部像怒放的花朵，将震动中 
的玩具不停地吞吐扭动，有时抖落渗漏出的淫水，连菊花蕾中的跳蛋也跟着忽隐 
忽现。 

　　「这是根据……上星期的２０６２企画案所做的……工作执行。请主席…… 
及各位主管…………鉴核。」 

　　丽香红润的脸颊透露出兴奋，略显迷蒙的眼光在环顾着四周危襟正坐的男人 
们。最后望向站在主席另一旁，专属总经理室的女特助，用哀求的眼神请示检查 
的结果。 

　　「好了，这样可以。你就保持这样的姿势继续报告吧！」女特助的眼神十分 
轻蔑。 

　　丽香的秘书将桌上的数据递给丽香。 

　　「这样子……是。」丽香点头。 

　　「今天要提出的２０６３企画案，是根据本年度的公司专属性奴调教纲要所 
提出的近程计划，执行的时间是这个星期。」 

　　丽香的秘书依照往例将简报数据用单枪投影在墙上。 

　　「首先是针对本部的女性员工将进行调教训练计划。」 

　　另一边的电视墙上播出了数字女性员工在其它部门办公室接受轮奸调教的录 
影。 

　　「为了让本部同仁能快速增进性器的开发度并同时增进性技巧。本周计划针 
对个人的弱点加以补强，并同时持续进行上星期的性技调教。」 

　　丽香翻完数据后，将数据放在桌上。双手在大腿跟部揉搓，像是企图舒缓僵 
硬的肌肉。 

　　「报告书由第五页开始是本周新调进本部门的新人基本数据。」 

　　「从关系企业新进的三十位女员工中，本部门挑选了这三位同仁进行调教训 
练。」 

　　「希望能为公司增加业务部门和公关部门的竞争力，藉由为客户提供特殊服 
务，强化与客户的关系，达成提高本公司竞争力的目标。」 

　　「后面五页是本星期的调教计划及各单位配合的调教时间表和方法说明。接 
着的是上星期本部门员工的调教训练成果的问卷评估及成果检核统计。」 

　　「请大家看一下有什么问题。」 

　　丽香等着大家翻阅资料，大约一分钟后，丽香发现大家几乎都将目光移回自 
己身上。 

　　「ＯＫ，针对本部门１５位性奴员工下月份的调教训练计划，上星期五已经 
有提出一次草案，针对各部门的书面意见，已经做了修正，本星期若有有什需要 
修正的意见请记得发文给本单位，以便修正计划。」 

　　「接下来的阶段是经理性奴丽香本周的调教计划。」 

　　丽香拿起另一本将近二十页的资料。 
     

　　「本报告分成三个部份，第一部份是上星期调教的成果报告，由于上周主要 
的调教目的是要大家对于性奴丽香的乳房有更深入的认识，所以将调教重点放在 
丽香乳房的展示和依据指定步骤完成玩弄的程序，并观察丽香因乳房受到刺激， 
使全身所产生的变化。最后开放让同事尝试一些大胆激烈的方法，来刺激性奴的 
乳房，目标是让丽香达到高潮。」 

　　一旁的幻灯机将丽香在不同单位被玩弄乳房的照片打在墙上，录像的部份则 
在另一侧的六屏幕的电视墙上播放。 

　　「现在大家在走廊上和丽香面对面说话时，都会直接玩弄丽香的乳房，看来 
已经达成预定的目标了。」 

　　「第二部份是本星期性调教的流程计划。说明的重点在调教的方式，以及各 
部门配合的时间和参与的人员。」 

　　「上星期你让大家接力玩乳房，这星期要让大家玩你哪里呢？」 

　　「本星期的调教重点是性奴丽香的阴蒂。就是这个地方。」 

　　丽香再次拉高窄裙，用指挥棒指着自己凸出的阴蒂。 

　　「阴蒂？那是女人的私密处呢，一般女人暴露的话会感到羞耻的。」 

　　「对，这也是丽香阴部最敏感的地方。」丽香双颊迅速红透。 

　　丽香脸红着说：「请大家在调教丽香的阴蒂时，要仔细小心的玩弄，因为丽 
香这里非常敏感，只要好好玩弄这里，丽香很快就会受不了。」 

　　「你的阴蒂似乎大了点，是不是天天都在刺激的样子喔？」 

　　「是……是的。」丽香点着头说：「丽香从接受调教之后，每天都会玩弄阴 
蒂，使阴蒂一直保持在兴奋的状态。」 

　　「那睡觉时怎么办？」 

　　「即使性奴睡眠时也会用跳蛋继续刺激，性奴随时都要做好性交的准备。」 

　　「喔……那多久了？」 

　　「所以，性奴丽香的阴蒂保持在兴奋的状态已经一年多了。」 

　　「喔？难怪这么大。」 

　　「丽香的阴蒂不只是大，还很敏感呢……」 

　　「流程和时间的分配和上星期差不多，每天上班时间性奴丽香和本单位员工 
会轮流到各部门报到，由于有新人加入，所以每次停留时间缩短为三十分钟。」 

　　「等一下，业务一部有意见，我们认为这星期应该进行肛门的调教，上星期 
有同事尝试玩弄丽香的菊花蕾，听说柔软度和紧实度都很满意，建议这星期扩大 
调教。」 

　　「不，庶务二部认为，应该进行户外露出调教，让附近的公司都知道，本公 
司的福利最好……」 

　　「不行，应该是轮奸调教，不要把时间浪费在那些地方，这么好的蜜肉应该 
马上开始好好享受才对……」 

　　「不可以，秘书处的同事要玩同性调教，已经等很久了……丽香的每一吋肌 
   
肤都要舔过才行……」 

　　…… 

　　看着衣冠整齐的同事们互不相让的争执着调教自己肉体的方法，丽香脸红耳 
赤的呆站一旁，感觉自己正像一丝不挂的洋娃娃放在会场中央任由人们肆意的用 
各种方法玩弄着肉体。大声提出了调教方式让一幕幕的调教景象呈现眼前，使得 
丽香感觉像是一人还没玩完，另一人的双手又已经开始在身上游移玩弄一样。 

     前所未有的兴奋感觉让丽香全身开始颤抖，淫液沿着大腿蜿蜒到地上。 

　　「呜……」 

　　同事间争论的声响和气氛像火车经过的轰隆声，一波波轰击着丽香的敏感。 
像是永无休止的压迫感，将丽香的性感尽情的挑拨。 

　　（不行了……） 

　　就在丽香感到晕眩，快要昏倒的时候，大家的讨论似乎有了结果。 

　　「这样吧，我们看看丽香有什么意见好了？」 

　　「性奴隶是不能有意见的，尤其是对于调教她身体的方法。」 

　　「那讨论总要有结果吧？大家打算怎么玩她呢？」 

　　「如果无法取得一致的共识，那就各自用各自的方式吧。」 

　　「那是结论吗？还是要同时进行？」 

　　「本星期的目的是什么？若是了解丽香的性器的话，那方法就无所谓了。」 

　　「好吧，那就是说只要能对丽香的性器进行了解，用什么方法都没关系。」 

　　「各种的方法都可以……怎么玩弄都没关系……丽香受得了吗？」 

　　「如果是这样的结论，我们就能接受了。」 

　　「我们已经准备好要开始了……嘻嘻……」 

　　淫靡的兴奋感让丽香感到窒息，但丽香的双手仍紧握着数据，努力的保持神 
智，好继续未完的报告。 

　　「所以……结论是……」 

　　「结论是：这星期指定调教的目标是丽香的阴蒂，使用方法将不作限制。」 

　　「是……」丽香点着头说：「性奴丽香一定照办……待会散会后……回去修 
正企画书……今天下班前会送到各部会……接……接着……」 

　　「第三部份……是……本计划的……研究和讨论。」丽香将资料翻页，并做 
出女强人开会发言时常会出现的扫视动作，但火热的羞耻感令丽香感到胆怯。 

　　「依照惯例，接下来将由丽香提出……上星期……被调教的心得感想……请 
大家讨论丽香的表现，并对丽香的行为做出……指导。」 

　　停了一两秒后，丽香开始念手上的数据：「感谢大家对丽香的乳房多爱护有 
加，尤其是乳头，在调教时几乎要被扭断。各部门的刺激方式不但很有创意，也 
很有效果，不仅有效的激起丽香的性欲，更让丽香兴奋得几乎高潮。」 

　　「等一下……这样念稿子太没诚意了。」 

　　「啊……」 

　　「现在右手拿报告，那左手当然要握着主席的肉棒服务才行！」 

　　「咦……这点子不错……」 

　　「是……」丽香伸手探索站在一旁的主席，从裤子里掏出肉棒，接着开始刺 
     
激套弄的动作。 
　　「你的秘书呢，也不要闲着吧，来右边帮你的经理拿稿子……一手帮忙玩弄 
胸部吧！」 

　　「是……马上……」女秘书显得有些狼狈。 

　　「怎么不过来呢？」 

　　「不……不好意思……丽香经理的表现……实在太淫荡了……」 

　　女秘书揉着腿，抬头看着丽香。 

　　「看得腿都软了……实在……走不动……丽香实在太……」 

　　「快过来拿报告……不然连你一起调教……」 

　　「是……」女秘书跌跌撞撞的靠到丽香身边，接过丽香正在念的稿子。 

　　「现在报告有人拿，那就用手示范一下玩弄阴蒂的方法吧。」 

　　「是……丽香的阴蒂……平常是这样玩的……」 

　　丽香用手指在着阴蒂周围绕圈圈，沾着淫液的手指在充满弹性的红润肉芽上 
滑动，使的阴唇不时随着不规则的收缩而开合。 

　　「右手示范别忘了左手该做什么……还有……要继续报告，秘书拿稿子手也 
会酸呢！」 

　　「不……这没什么……」女秘书一手揉捏丽香的乳房，另一手略微颤抖的拿 
着资料。 

　　「请继续……淫荡的……丽香经理……阴蒂大起来了……」 

　　「是……虽然……对一般女人……而言，被别人玩弄乳房……是很羞辱的事 
情，但是……现在的丽香却觉得……那是最幸福不过……的，尤其是在大家…… 
正忙碌着的办公室。」 

　　「其实……」 

　　丽香的脸上显露出苦闷的表情，眼睛瞇成一线，跨在扶手外侧的脚盘跟着打 
直。 

　　「每天早上……在大楼一楼的大厅里……」 

　　丽香双手的动作持续着，身体开始发抖。 

　　「当着大家的眼前……脱光衣服的时候，丽香就已经兴奋的……发抖了。接 
着把……折迭好的衣服交给……管理员……之后，丽香总会感觉到……被异样的 
眼光扫视，……丽香的心情好紧张……」 

　　被强迫在近乎兴奋极限的状态下对自己的性器不断的亵渎，丽香雪白的身上 
冒出一层薄汗。 

　　「好希望……有哪位同仁……一时兴起，当场给丽香……不乖的身体……进 
行调教……」 

　　就在即将高潮的前一剎那，丽香迅速将逗弄的手指向两侧移开，顺势将阴唇 
撑开到极限。 

　　「真的，只要是处罚性奴的身体，做什么都行。」   

　　丽香知道这样的姿势会让全场目光的焦点聚集，尤其是自己的私处。 

　　「所以……」 

　　不规则紧绷的肌肉一阵阵紧缩而跳动的阴蒂完全暴露在大家的眼前。 

　　「这个星期，请大家一定要……」 

　　丽香感觉到ＰＣ肌已经不由自主的收缩，一股接着一股的淫液喷发出来，落 
在会议桌上。 

　　「尽量玩弄丽香……的身体。」 

　　不自觉说出请求对自己身体淫辱的淫秽话语，丽香呆滞的目光瞪着天花板， 
一下子要尽力刺激胀红的阴蒂，当抑制高潮的紧绷溃堤时又要迅速的撑开阴唇， 
并同时反射性的收缩着肛门，迅速改换方式抑制着高潮的冲击，将高潮震撼的范 
围限制在下半身。 

　　（没有允许……性奴是不准高潮的……） 

　　在丽香反复的展示阴蒂的跳动时，会议室的门忽然开启，身上只穿着丝袜的 
女职员拿着手机进入。 

　　「报告，丽香经理的手机，说是急事，麻烦接听一下。」 

　　「没看到丽香正在忙着开会吗？你拿着给她听吧，她的双手可忙了。」 

　　「是……是……」 

　　看着丽香自我淫乱的动作，女职员扭捏的将手机贴近丽香布满紧张汗水的的 
面颊。 

　　「丽香吗？」 

　　「是的。」听到协田的声音，丽香绷紧的神经更为紧张。 

　　「你现在再做什么？」 

　　「性奴丽香……正在开会中，向……各部门简报……调教的进度和心得，现 
在正……为大家……示范丽香……阴蒂……的玩弄方法。」 

　　「喔……高潮到了吗？」 

　　丽香感到背脊发凉，像是被当场抓到的小偷。 

　　「几……几乎……性奴……忍耐着……」 

　　「很好，下午三点会应该开完了吧？」 

　　「……是……」 

　　近乎失控的下体一阵收缩，丽香的手也跟着颤抖。 

　　「到大冢公园来，美香和优香也会来。」 

　　「……是」无法专心的处境让绷紧的肌肉感到僵硬，逐渐失去坚持的力气。 

　　「吴会去接你，知道吗？」 
   
　　「是的，知……知道了……」 

　　当电话挂断时，压力瞬间释放的感觉让丽香再也无法压抑下体的刺激。 

　　「唉呀……啊呀……喔喔喔喔喔……」 

　　原本不时喷射淫液的阴户变成涌出黏稠的膏液向下流过菊花，随着抖动的臀 
部滴落地上。 

　　「对……不起……」 

　　丽香只能睁着失神的双眼，瞪着四周充满淫笑的人影。像金鱼一般开合的双 
唇在喘息的间隔从喉咙深处挤出细碎的呻吟。 

　　「性奴丽香的身体就是……这么淫荡」丽香的右手仍不断的玩弄着阴蒂。 

　　「……随时……都会想要……」 

　　无意识的玩弄使得已经麻痹的下半身只能继续无助的抽慉，左手套弄的动作 
显得更为凌乱。 

　　「淫液都喷到桌上了还不停，竟然对自己的身体进行这样的玩弄……」 

　　女秘书对着拿电话的女职员耳语。 

　　「好像被玩弄的是充气娃娃的身体一样……」 

　　「真是惨忍……但经理却一副很享受的样子……超淫……」 

　　丽香顿了一下，抬起头说：「所以，至少……要像这样玩弄……丽香的…… 
阴蒂……才算完成。」 

　　在等待下体抽慉结束好继续拨弄的空档，丽香几乎昏厥的眼神飘向天花板。 

　　「接下来……各部门请务必……更进一步的调教……才……」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　连续几个星期，协田一行人都到潘妮斯报到。但是连续几次出席都只能眼睁 
睁看着别人在交换性奴，甚至连聊天的人都没有。 

　　历经几次的观察，很明显的裕田是活跃于潘妮斯的关键人物。 

　　经过与洋子的一番交涉，协田终于有机会和裕田聊天。 

　　「这样吧，我们再加些赌注，让游戏刺激些，要是你赢了，我这三个性奴隶 
让你带回去玩个过瘾；要是我赢了，你帮我引介一下，让大家多和我们交流，并 
且……」 

　　协田一手玩弄着高跪着的美香坚挺的乳房，一面对裕田微笑着说：「其实， 
既然你对于女体的淫荡调教有这么高的兴致，就应该要吸收成为淫魔教的教徒才 
对……这样吧，既然你还没有家室，我就让美香当你的妻子……当然，只是名义 
上的夫妻，实际上是让你有合法的调教权力，如果只想把她当奴隶使唤也是可以 
的，我相信现在的美香会非常满意这样的安排。」 

　　协田弹弄美香的乳头，目光转往美香一直保持着微笑的脸庞。 

　　「身为性奴隶的美香是不会对主人的处置有任何意见的。」 

　　美香说话的脸上充满馅媚的表情，毫无掩饰的表现出喜欢被协田像宠物般随 
   
意玩弄身体的样子，裕田看在心理有十分奇怪的感觉。 

　　「你还是拥有完全的自由。」协田的目光转回裕田身上。 

　　「听起来不错，但我有更好的想法。如果是你赢了，为你引见倒不是问题， 
但当教徒的条件不能吸引我，不如改为由我调教你带来的这四个女奴吧！」 

　　「不不不，不能把美奈子当作是普通的性奴隶……」 

　　这场谈判协田并不打算让美奈子成为筹码，这样的态度让美奈子对丈夫感到 
一丝温暖。 

　　「这样子的赌注对我才比较有吸引力啊，百合子说是不是？」 

　　裕田一边玩弄着百合子的身体，一面不断要求协田加码，想在气势上让对手 
形成压力。 

　　「是……是啊……啊……裕田先生……」百合子的响应有较劲的味道。 

　　象征谈判破裂的沉默并没有维持多久，眼神一直在两人间飘忽不定的美奈子 
顿了一下，忽然眼神恍惚地对自己丈夫说：「协田，没关系，我对你有信心。」 

　　「唉……」既然美奈子不反对，协田没有反对的立场。 

　　「好……吧，那你还有什么条件？」 

　　「这样应该差不多，我赢的话跟你来的四个女人都要当我的性奴隶，归我调 
教。」 

　　「……等一下，用什么方式比赛都还不清楚，怎能决定？」协田的语气想要 
转圜。 

　　「喔……我们这俱乐部只有一种方式。」洋子起身，推开隔间的双开门。 

　　隔壁的房间天花上有一圈圆形的钢轨，垂挂可以滑动的吊索。一旁墙上挂着 
十几件幪眼的连身皮衣，附着扣环的圆形腰带显然是用来勾挂在吊索上。吊具下 
一张床铺高度的大圆桌，直径有三公尺多。 

　　「这比赛要双方各指定四个以上的女奴作为比赛的道具，所指派的女奴要先 
背缚双手，交错环绕跪在这圆桌边上。」 

　　「然后将皮衣套上穿好，背面的皮带可以将性奴的双腿固定成外露阴部的角 
度，像标准的性奴招呼姿势。」 

　　「装扮好的性奴要将这吊索挂在腰部外的钢环上，吊离地面十公分，这样可 
以方便翻转。」 

　　「眼罩是连着双耳一起幪住的，附在旁边的麦克风是则是用来将性奴的淫叫 
声传送给其它性奴的耳机，增进刺激的效果。」 

　　「另外，双方各需推派两位代表做为裁判。」 

　　「比赛双方只要站在双方同意的相对的位置就可以开始比赛。」 

　　「无论用甚么方法，只要让性奴隶吹潮，或经过裁判认可的高潮表现超过三 
十秒，即可换攻右侧的性奴。」 

　　「比赛的男性一旦射精了，就必须等对方前进一个位置才可以重新开始。」 
  
　　「如果有一方被对方追上，就算输了。」 

　　「但如果两人都同时在复原中，那比赛就要结束，双方平手。」 

　　「这……是比性能力嘛……」 

　　「喔……我也没玩过这种玩法……洋子怎么不早点介绍呢？」 

　　「最近半年都没有遇到要比赛啊……所以也没人问……」 

　　（很好……裕田没玩过，那我的胜算就更高了……） 

　　「好，我就不相信你能赢得了我，我同意赌了！」 

　　「好，爽快，就陪你玩玩吧。不过，你好像还缺一个人当裁判……不如，洋 
子来当代表来宾的裁判吧。」 

　　「我？……好吧，只是……要协田先生同意才行。」 

　　（我方人数不够，也只有这样子了） 

　　「我同意，洋子小姐看来可以接受。」 

　　「那协田先生派出的性奴当然是美香、优香、丽香、美奈子，裕田先生指派 
的性奴呢？」 

　　「我看看，珠实没来，那……不是有四个新来的……？」 

　　「你是说静蓉、欣恬、佩娟和美伶。」 

　　「对，就用她们吧。」 

　　「可是，她们只是来观摩的……你又不熟她们的反应，语言又不太通……」 

　　「没关系……性奴都是一样的。」 

　　（这个裕田在搞甚么？这样太自大了吧？） 

　　二十分钟之后，赤裸的裕田和协田在大圆床的两边绕行，任意拨弄着双手背 
缚、跪趴在大圆床上的女体翘高暴露着性器的臀部，像是比赛前，选手检视比赛 
的用具一样。 

　　令人目眩的光景，由八具美丽的白晰裸体妖娆的竞艳开始，极度淫靡的姿势 
将阴户昂扬向外散发着诱惑的气氛，随着检视晃动的濡湿黏液像是肉食性植物般 
四处释放致命的吸引力。 

　　双方性奴趴跪的次序被刻意安排成交错的次序，依次趴着的是美香、静蓉、 
丽香、佩娟、优香、美伶、美奈子和欣恬。 

　　洋子和宪一做协田的高潮判定，吴和宫崎则判定裕田的。 

　　「你是客人，由你决定从哪里开始吧！」 

　　「好，那就这里吧！」协田正好站在美伶前面。 

　　裕田移动到协田的对面，发现趴跪着的是静蓉。 

　　静蓉显得不知所措，以极度羞辱的姿势失去自由的身体紧张的颤抖着。 

　　「放轻松，我不会伤害你。」裕田从文祥那里学会的中文正好派上用场。   

　　「你会说中文？太好了。」静蓉歪着头。 

　　「这是怎么回事？」佩娟转过头问。 

　　「我们将进行比赛，性技的比赛。」裕田开始抚弄静蓉暴露出的阴蒂。 

　　「比赛谁能在最短的时间内让女人高潮。」裕田用沾着丽香淫液的手指湿润 
静蓉因紧张而略嫌干燥的阴唇。 

　　「你也知道，做爱不能光靠男人的肉棒。女人的配合才是重要的关键。」 

　　裕田顺势用中指和食指抽插着静蓉的肉洞和菊花蕾，试探润滑的程度。 

　　「你们四位现在虽然扮演着姓奴隶的角色，但都是来自台湾的美人。」 

　　左手握着静蓉的乳房逗弄乳头，熟练的刺激着性感。 

　　「有幸和喜欢追求快感的各位一组，所以在意识还清醒的时候，请尽量配合 
我。」和静蓉对面，被协田开始规律插入的美伶已经发出呻吟。 

　　「当然的，如果是对手在做刺激的时候，请尽可能不要达到高潮。」 

　　右手持续不规则地抽插挑逗，熟练的技巧让静蓉旋即流出淫液。 

　　「而穿插在你们旁边的另外四位，是和对方一组的，她们也会尽可能地阻碍 
我。」 

　　裕田利用说话的空档，用舌头舔弄静蓉的耳后。 

　　「一旦我被追上，我们就输了。」 

　　静蓉感觉身体里有一股燥热的感觉迅速的累积，淫欲和快感在裕田玩弄的地 
方扩大。 

　　「能不能赢，就靠各位帮忙了。」 

　　裕田简略的说明，让静蓉、佩娟、美伶和欣恬都松了口气。 

　　虽然每个人到日本的原因和状况都不相同，在一起的这段时间也凝聚了互相 
照顾的想法，如今遇到能精通中文的裕田，既使身体被紧缚，也有互相帮忙的想 
法。 

　　「他的肉棒好大，好厉害……」美伶喘着说：「可是好痛……阴道好像快裂 
开了……」 

　　「想些痛苦的事，可有些帮助……」虽然趴跪的姿势并不舒服，欣恬主动提 
示队友。 

　　「我这肉棒可不是简单的家伙。」协田再度加快抽插的速度，美伶不自主的 
扭动臀部。 

　　「不行……我要到了……啊呀……怎么办……」 

　　「尽量放松下半身……」佩娟也想帮忙：「不……还是缩紧一点，增加刺激 
和阻力。」 

　　「可是……下半身根本……没力气……」美伶急速的喘气。 

　　「要快的话……我的Ｇ点……比较靠右边，对……再多一点……」 

　　静蓉轻声提示裕田，本想加快兴奋的速度，但没想到裕田高超的指技让Ｇ点 

高潮迅速爆发。 

　　「啊……好厉害……太刺激了……这样我会……不行了……啊啊呀……」 

　　裕田独特的刺激方法同时从Ｇ点的两面刺激，静蓉来不及反应高潮的突然降 
临，四肢一阵紧缩后，就失去了意识。 

　　「不……不行了……啊呀……喔……喔喔……」双腿一阵筋挛，美伶的下半 
身像失去控制般的挣扎。 

　　「这女人还想抵抗……没用的……」协田抓住美伶雪白的臀部。 

　　「换下一个……」吴点头说。 

　　美伶没听完就已经昏了过去。 
   
    只要不间隔太久，让女人再次体验高潮，比第一次要容易许多。 

　　裕田和协田都在相互竞争比试身手的情况下，不会让高潮过后的女体有太多 
休息复原的时间。 

　　经过前几次的经验，优香知道这个裕田先生会用些奇怪的方法让自己的身体 
非常快速的到达高潮，即使因为协田教主的命令，尚未获得「高潮许可」使得心 
里上本能的排拒其它人的刺激所带来的高潮，但裕田巧妙的手法让自己根本无从 
招架。 

　　（连美奈子主人都招架不了达到高潮……那性奴达到高潮应该是没有办法的 
事吧……） 

　　（这次会怎么玩我呢？） 

　　优香挣扎扭动臀部，在裕田耳朵靠近时轻声的试探说：「啊……裕田……先 
生。」 

　　「看看你这小淫娃，已经泄几次啦？」裕田拍打优香沾满淫液的臀部。 

　　「四……四次了，先生。」 

　　「喔……我还没用到肉棒呢，想不想呢？」裕田捏玩着优香的阴蒂说。 

　　裕田抓住优香的双乳玩弄，从优香上仰的耳畔看到美香熟悉的脸颊，在床面 
上随着协田的抽插磨蹭着床面，布满汗珠的额头不知是刚才自己的玩弄造成的， 
还是现在进行中的活塞运动引发的表现。 

　　「啊……教主……再进去一点……」美香肥美的臀部随着协田的撞击颤动。 

　　「今天机会难得，就让你们姊妹……过瘾一下。」协田的冲撞让美香的膝盖 
几乎腾空，贴在床面上硕大的双乳像水波般晃动。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「十四圈了，真厉害！」洋子看着喘息的协田红涨的肉棒在佩娟后庭中进出 
着，上面布满了青筋和黏液。 

　　「还好，裕田也不简单啊！」协田从菊花蕾中抽出，旋即插入刚停止喘息的 
丽香肉洞里。 

　　「啊……唉呀……受不了了……呜……」丽香意识不清，只能依靠本能的呻 
吟。 

　　协田开始顺畅的活塞运动时，裕田也再次解决了欣恬，旋即换到了美奈子身 
后，将沾黏着刚刚欣恬高潮淫液的肉棒插入美奈子的肉洞。 

　　「嗯嗯……好……深点……好……舒服……我要……」美奈子听到丽香被协 
田强插的呻吟，等不及配合裕田的插入。 

　　「我要……那招……你知道的……快……」美奈子主动要求裕田，连续几次 
的交换轮替，两个男人的性技巧又不分上下，使美奈子的神智有些混乱。 

　　「ＯＫ！」裕田开始上下调整插入的地方：「就知道你爱这样……」 

　　看着裕田轮流抽插美奈子下体的两个洞，协田忽然有一股莫名的怒火。 

　　「啊……不好……」协田感到下体一阵紧缩。 

　　「啊啊啊……」丽香感到一阵又一阵的热量冲入体内，瞬间到达高潮。 
   
　　「可恶……」协田的掌印落在丽香汗湿的屁股上，丽香随即倒向一旁。 

　　「啊呀……」丽香大腿抽动，全身汗湿颤抖着。 

　　裕田一边看着协田的举动，一边仍持续的动作着。 

　　（好……机会来了……） 

　　裕田加快速度抽插，让美奈子很快又到达高潮边缘。 

　　「啊啊啊……要死了……」美奈子不断后仰，面颊离开了床面。 

　　裕田一边持续动作一边观察美奈子的紧绷，好让两人在同一刻爆发。 

　　「呜……嗯……」 

　　「呼……不行了……受不了……要射了……」裕田最后插入美奈子的肉洞， 
接着就是一连串喷射的收缩。 

　　「唉呀……」美奈子感受到冲击，弥留状态的官能从体内再次受到震撼。 

　　「实在受不了……美奈子果然不简单。」 

　　喘息的裕田拍着美奈子涌出混浊液体的臀部，看着表情有些呆滞的协田。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　Ｘ学院的教室里，也有淫靡的光景。 

　　「今天要示范的是让性奴吹潮的基本方法。」 

　　教师转头用粉笔在黑板上书写调教的程序和重点。 

　　将近十分钟的时间，粉笔在黑板上持续发出声音。在这段时间里，没有绳子 
限制身体的活动，优香要在肢体自由的状况下，主动在抬高的讲桌上用令人脸红 
的姿势展示私处。 

　　（怎么……这么久……） 

　　这样的处境使优香感到有些呼吸困难。而眼光汇聚的压力来自于与自己年龄 
相近，坐在台下窃窃私语的同学们。 

　　「嘿嘿……还没开始就已经湿了……」 

　　「对呀……你看，滴下来了，滴下来了……」 

　　比四周坐着的同学们的下巴略高的讲桌上，优香的姿势正好让私处高过第一 
排的同学的头顶。这是全班同学最容易看清楚的位置。 

　　「这是优香吧？」 

　　「听说是转校来的……插班生喔。」 

　　「是我们这一届的『性奴修业班』生啦。」 

　　「好像是最骚的一个……我觉得啦……你看……」 

　　优香颤抖的双手撑在腰后，在讲桌上保持着蹲坐在脚跟上的姿势，大开接近 
水平的双腿就是依照老师指定的方式，将闪着淫液光泽的潮湿阴户大辣辣的展示 
着。 
      

　　「注意这里！一开始，要先从乳房的玩弄开始……」 

　　老师一边用藤条指着黑板解说，一边用手玩弄优香的乳房，直到乳头明显红 
润硬挺。 

　　「接着要从胸部抚弄到大腿……」 

　　教师用藤条碰触优香的背部，示意优香将身体往上抬高。这使得优香从乳房 
和面颊到私处和大腿都能让同学一览无遗。 

　　「看到没有……要让性奴的身体渐渐兴奋起来，欲望开始燃烧……」 

　　任由老师的双手在自己赤裸的身上四处游移拨弄，优香为自己兴奋的感觉感 
到害怕。 

　　「玩弄阴蒂的时候要轻快，不能太用力，向这样双指轮流弹弄，就是一种有 
效的方法……」 

　　上仰的姿势使优香看着自己的双乳在眼前不断晃动，并且看到全班同学的目 
光都随着老师的双手聚集在自己身上。 

　　「啊……」 

　　「当玩弄到性奴忍不住摇动腰部时，手指就可以顺着小阴唇插入阴道里面搅 
动……」 

　　随着滑入肉洞内的两只手指游动刺激，优香只能轻微的扭动腰部。 

　　「插入的手指要往前弯曲，刺激前面的硬块。」 

　　这就像早自习时，优香在教师准备室里作的动作一样。 

　　「所以只要照着这样的步骤，就能让女体进入潮吹的状态。」 

　　教师一边继续用食指和中指在优香的肉洞里抠弄，一面指着黑板上的步骤。 

　　「唉呀……不行了……」红润的双颊布满汗水，优香本能的将头后仰。 

　　经过早自习时的预演，优香十分清楚阴蒂紧张的反应所透露的讯息。 

　　「这样子……会受不了……」 

　　优香的身体不自主的筋挛颤动后，一股股的淫水接着喷出。 

　　「大家看仔细，千万不能在在这时候停止刺激，要保持一样的动作维持刺激 
的频率。」 

　　教师将另一只手的食指钻入优香的肛门里抽插，使得优香的肛门肌肉对手指 
吞吞吐吐。 

　　「在这段期间，也可以同时玩弄后洞……或是刺激阴蒂……」 

　　（不行啦！……这样玩我……受不了……） 

　　「唉呀……」优香的淫水越喷越高，身体越来越僵硬。 

　　「记得这样的动作要持续进行，不要以为有喷出水来就可以停止……」 

　　教师的手持续震动着，同学们只看到讲台上的优香紧绷着四肢肌肉努力的维 
      
持着原有的姿势，但肌肉本能的颤抖反应很明显的让她完全无法控制。优香只能 
无意识的左右摆动头发，并不时让细碎的呻吟从微张的双唇间间歇的挤出。汗湿 
的脸颊到硬挺的乳房间一片潮红，双腿的交会处可以看到胀红突出的阴蒂随着指 
头的抠弄涨缩，淫液从指头和肉洞的缝隙间四处飞溅，有时淫液太多，还会发出 
「吱～～」或「唧～～」的声音。 

　　（不行了……） 

　　膝盖到大腿根部间的肌肉从喷射开始就持续不停涨缩抽动。 

　　「喔……」硬挺着上半身的优香从喉咙深处发出呻吟「记得要让性奴将淫水 
喷完，也就是刺激要持续到喷不出液体，才算完成程序。」 

　　淫荡的示范状态持续五分钟后，虽然优香下体的肌肉仍在收缩，但喷出的淫 
水渐渐减少。 

　　「像这样就差不多了……然后要记得清洁干净。」 

　　老师将双指抽出，直接移到优香的唇边。虽然硬挺的双乳还在因为换气而起 
伏，维持大开展示姿势的下半身还在剧烈颤抖，优香还是本能的伸出舌头，舔舐 
吸吮眼前闪着水渍光泽的双指，直到手指上所有淫液都被舔干净。 

　　「以上上课的内容，就是让性奴潮吹方法的示范。」 

　　优香依然维持着开始的姿势，膝盖到大腿根部间的肌肉仍然不停涨缩抽动， 
肉洞仍不时有透明液体流出，穿过菊花蕾直接滴落在被淫液喷溅得狼籍一片的讲 
台上。 

　　「接下来的实际练习，是要让大家实际体验，记得这样的过程，下次上课才 
能进阶到性奴潮吹的花式玩弄方法。」 

　　教师边说，一边顺手拿起挂在水桶旁的毛巾，用冷水沾湿后就直接擦拭优香 
湿淋淋的脸颊和乳房，换拧一次后又游移到腹部和下体。打算用略微冰冷的温度 
让优香的激情迅速冷却。并一并擦拭讲台上四处飞溅的淫液。 

　　「接下来的操作练习时间延续到下堂实习课。」教师将擦完讲桌的毛巾直接 
又移到优香下体继续擦拭，但不断涌出的淫液仍持续滴落桌面。 

　　「老师才刚擦完，她又开始滴了，你看……」 

　　「对啊，真是够了……」 

　　「各组依序上台实习，其它小组成员观察。」 

　　优香激动的生理反应仍未有消退的迹象。教师拿起两块放在水桶中的冰枕直 
接敷在优香的大腿内侧，冰冻的感觉让优香觉得大腿旋即僵硬，原本不断颤抖的 
肌肉像是被冻结一般僵直。 

　　「啊……」优香像挨了一记闷棍般的头昏脑胀，极度兴奋的感觉被硬生生打 
散。 

　　教师将冰枕滑过优香的腹部，扑向硬挺肿胀的双乳。优香身上的红潮旋即消 
失，乳房也回复柔软的弹性，但冰枕滑过的地方冒起薄薄的白雾。 

　　「好冰……这样子……好难过……」优香感到一阵腹痛袭来，旋即消散。 

　　「第一组先上来，照刚刚做过的程序练习一遍。」教师看优香的淫态受到压 
制，逐渐回复一般状态，便将冰枕放回水桶。 

　　四男三女从座位的第一列走到讲桌旁，围绕在优香四周。 
      

　　「好，先从第一个步骤，乳房的刺激开始。」 

　　站在优香背后两侧的男女同学，同时开始伸手揉弄优香的乳房。虽然优香右 
边男生的动作明显粗鲁了许多，但揉捏的位置和移动的速度却和左边的女同学相 
同。 

　　「喉～～你在学我！」 

　　「胡说！上次教乳房调教的时候我就已经是用这样的方式玩弄她了！」 

　　「还说呢！上次老师就是这样教的，你们两个有点创意好不好！」 

　　「对呀！还左右同步！事先说好的？还是你们是一对呀？」 

　　「才没有呢，谁要跟他一对呀？」 

　　优香感到左右乳房的刺激位置明显的开始不同，但女生的细腻手感和男生的 
力道显然都很刺激，使得双乳的乳头几乎同时硬挺。 

　　「硬起来了，你看乳头……」 

　　「我这边的也是啊，乳晕也红了……」 

　　「那我们这边也可以开始弄了。」 

　　两边各有四只手在大腿上游移抚弄，由于刚刚的冰镇，使得优香觉得抚触特 
别温暖。 

　　「这里还冰冰的……」女同学一边抚摸优香的大腿，一边和玩弄优香乳房的 
同学闲聊。 

　　「呕……」男女同学同时进行的抚弄让优香开始发出呻吟。 

　　「对了，下午的美术课想好了没？」 

　　「你是说题目的拟态吗？」 

　　「你没想好怎么绑缚优香的话，美术课会开天窗喔！」 

　　「是呀，可是这个题目不太好作耶……」 

　　不规则的抚弄让优香的身体迅速亢奋，大小阴唇都膨胀起来。 

　　「对啊，『夏日午后的春梦边缘』要怎么用紧缚女体表现呢？」 

　　「你有什么点子？」 

　　玩弄大腿根部的男同学弹弄优香迅速涨大的阴蒂。 

　　「唉呀……」优香意外阴蒂受到刺激，身体猛然抖动。 

　　「还太早吗？」男同学继续弹优香阴蒂，一边问着抚摸优香大腿的女同学。 

　　「才不是呢！哪有人像你，在人家敏感的时候突然用弹的玩人家阴蒂……」 

　　「好了没有嘛？」男同学停止弹弄阴蒂，改成弹弄优香的小阴唇。 

　　「拟态的话……我想一部份一部份解会比较快。」玩弄优香乳房的男同学捏 
着优香的乳头晃动玩弄。 
      
　　「好啊，我们也帮你一起想。」玩着优香阴唇的男同学，拉扯着优香的阴唇 
说。 

　　「身体呢？姿势要像在作梦喔！」女同学也捏着优香乳头晃动。 

　　「我有想过，先用『龟甲缚』绑身体，再加『单脚缚』吊起右膝……」 

　　「想换手吗？」 

　　「对，然后右手用『脑后固定缚』左手用『鱼钩结』吊起，让身体保持６０ 
度倾斜……」 

　　除了玩弄优香阴唇的同学外，其它人都换了位置。 

　　「嗯……这样的姿势……的确有像在作梦……」 

　　「但是，『春梦』呢？『春梦』用什么来对应？」 

　　「啊……」换位置的举动让优香感到新鲜的刺激。 

　　「这样好不好，用淫液呢？在这时用『淫液』来对应『春梦』，似乎理所当 
然了。」 

　　「上次安排的拟态有利用淫液作花样，效果不错呢！」 

　　「手指插进去吧，优香已经流出来了。」 

　　「好热啊……里面。」男同学学着教师的动作，探索优香的肉洞前壁。 

　　「那……肉洞流出的淫液……要怎么利用？随意流过大腿然后随机滴落？」 

　　「不……用引流的方式让液体在大腿上蜿蜒，到小腿再滴，这样的方式来呼 
应『边缘』。」 

　　「嘿嘿……『春梦』姿势的女体大腿上闪闪发亮的淫水『边缘』……」 

　　「你这样不行啦，换我来！」女同学看不下去粗鲁的动作。 

　　「好啊！你知道怎么弄的话，你先弄好了……」男同学换成抚摸优香大腿根 
部。 

　　「要像这样……」女同学用细腻的指技扣弄优香的Ｇ点。 

　　「啊……不行……」优香忽然激动起来，腰部左右扭动，像在躲避女同学的 
指技。 

　　「要这样的话，上课前要先完成三次的高潮抑制，同时将肉洞口塞起来，等 
绑好再拔掉，这样爆出的淫液会让阴唇看起来像沾满勾芡汤汁的蕃茄……」 

　　「三次？不够啦，至少要五次，这样子乳房的颜色比较好看，乳头也比较硬 
挺……」 

　　「啊呀……」优香挣扎一阵后，肉洞里的淫液开始从指缝喷出。 

　　「那这样好了，等身体姿势固定好再补两次吧！」 

　　女同学持续震动手指，让优香的淫液继续喷溅。 

　　「可是，这样的话引导淫液的技巧会困难许多……」 
   
　　「喂，那『夏日午后』怎么办？」 

　　「换我换我！我也要玩！」 

　　优香大腿肌肉开始颤抖的时候，学们又换了一次位置。 

　　「那……我建议在女体身上缠绕『藤蔓』及『花朵』来表达『夏日』最恰当 
了。」 

　　「我觉得太直接了……」 

　　每次换人时，稍微下降的兴奋就会再度被提升，男同学手指粗鲁的震动方式 
强化的刺激的范围，使得淫水仍持续随意喷溅。 

　　「我建议用绿色的绳子代表『藤蔓』……」 

　　「花朵就用乳首花和耳垂饰品……」 

　　「最重要的是阴蒂和菊花蕾的装饰啦……」 

　　「唉呀！不行了……」优香感到体力有些不支，但还有两个同学还没轮到。 

　　「那『午后』要怎么表示呢？」 

　　「答案不就在眼前吗？」 

　　「咦？」 

　　「你看优香泛红的肤色，不就是『午后』最好的诠释吗？」 

　　优香大腿肌肉涨缩的现象再度出现。 

　　「你想现学现卖呀？」 

　　「对，最后再让优香表演潮吹，代表『午后』的汗水就大功告成啦！」 

　　这组最后的女同学刺激的方式比较特别，效果也最好，使得优香体内深处的 
淫液狂泄，连续几次喷出的液体飞溅得老远，最后又有几下强烈的收缩，但却喷 
不出液体。 

　　「唉呀……受不了……」优香身体本能的颤抖。 

　　「ＯＫ！搞定！」女同学抽出手指，往优香因为呻吟而微张的嘴吧插进去。 

　　「呜……」优香只能将手指吸吮干净。 

　　「好，不错。」教师拿起冰枕直接往优香大腿盖去。 

　　「接着换下一组。」教师故技重施，让优香的兴奋反应顿时瓦解。 

　　「不……实在……不行了……」优香感到身体难过。但另外一组同学已经就 
位。 

　　「好，一样从第一个步骤，乳房的刺激开始。」 

　　「嘟嘟嘟嘟嘟……」教室的电话分机响起铃声，教师转身抓起话筒。 

　　「喂……是……下午三点……大概是美术课刚结束的时候……好……有人来 
接……吴先生……好……要不要清洗？……不用啊……好，是。」    

　　「值日生，」教师转头说。 

　　「是……」 

　　「下午三点把优香牵到学校门口，有人会来接，说是要到公园进行犬交的调 
教。」 

　　「啊……上星期的这时候……也是呢！」 

　　「喔……」 

　　「老师，很精彩喔！」另一个同学举手说。 

　　「你怎么知道？」 

　　「上星期是我负责带去的，我有看到优香的两个姊姊也在一起调教呢！」 

　　「喔？」 

　　「优香笨手笨脚的，不像姊姊丽香和美香一下子就找到诀窍，让狗狗马上就 
开始作活塞运动。优香足足慢了十分钟。」 

　　「真的啊？」 

　　「对啊，本来十几只狗狗是轮流在优香的两个姊姊身上发泄，后来又来了十 
几只野狗，有些等不及的就往优香身上趴，然后就开始抽插。」 

　　「到最后变成三、四十只的野狗轮流在她们三姊妹身上发泄，好像累积很久 
的样子。」 

　　「我看到的那次，是从优香先开始的。」另一个同学举手说：「那次只有八 
只狗。」 

　　「对，我也听说一开始没那么多狗。」 

　　「对啊。好像越来越多了。」 

　　「好了好了，一样从第一个步骤，乳房的刺激开始。」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　协田和美奈子再次在「潘妮斯」出现，是两个星期之后的下午。 

　　「既然结果是这样，不如我们各退一步吧。」 

　　裕田让百合子用舌头为自己扫除剧烈活动后的黏腻和腥臭。 

　　「怎么说？」 

　　「我可以同意做美香名义上的丈夫，但你必须同意让我调教那四个性奴。」 

　　「我说过，你不能将美奈子当作是普通的性奴……」 

　　「只调教那三姊妹的话，你等于完全没让步，那就没甚么好谈的了。」 

　　「这样……」 

　　「同意的话，你还是当你淫魔教的教主，我只对调教性奴的技术有兴趣。」 
  
　　「咦？」 

　　「其实我们不必为了这么早决定四个性奴的所有权属谁而伤了和气，可以等 
到调教完成时再说。」 

　　「这样说，也有道理……」 

　　（要让三姊妹的性技和奴性获得进一步的增长，参与交换调教好让其它调教 
师用不同的方式进行调教是一定必要的……） 

　　协田看着性奴展示笼里，有的互相玩弄，有的却已摊倒在边上失神喘息的女 
体。 

　　（美奈子说过，无论什么代价都要进行……） 

　　三姊妹还是安静的蹲在一旁，和上次一样，没人表示有兴趣的样子。 

　　（没其它办法……） 

　　「好……就这样合作吧？」 

　　（可恶……刚才在家里一个比一个骚的样子……到了这里却没人要了……） 

　　「可以，在场的几位都可以作见证，相信跟你合作调教的事，应该会很有效 
果。」 

　　握手的裕田和协田都带着笑容，但眼神中都透出不同的神秘。 

　　但是这时候的裕田看到的远不止如此，还有站在协田身后的美奈子，除了略 
显迷惑的眼神外，嘴角略带陶醉的微笑。 

　　「那……就要安排性奴三姊妹参见主人的仪式了。」美奈子用略带兴奋的语 
气说。 

　　「在新主人的面前展现性奴隶现有的性能力，是一定要的。」吴摸着光头。 

　　「像是吹潮、犬交、自行调教等一样都不能少。」美奈子偷偷瞄着裕田，像 
是在自言自语。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　美奈子对着化妆台很仔细的化妆。 

　　协田靠在沙发上吸烟，呆呆的望着妻子的背影。今天是星期六，裕田将会来 
进行性奴调教的日子。 

　　（从没看过她竟然这样仔细化妆……）协田心里不禁嘀咕。 

　　二十五岁成熟的肉体，只有脖子上戴着深红色底有白色花纹的颈圈，连着一 
条铁链垂挂到地上。 

　　乳首花和乳头炼都是银色的，是性奴隶出席社交场合的装扮。匀称的双腿穿 
着白色丝质吊带，更增加浓厚的淫靡性感。 

　　虽然一样是协田最喜欢的吊带式，但和以前的样子已经有些不同。 

　　（她最近好像变了……） 

　　协田深深吸一口烟。 
  
　　美奈子在开始时很明显只是敷衍裕田的调教游戏，可是，现在吃完午饭后就 
开始兴致勃勃的用很长时间打扮，连身上也洒上香水。 

　　协田脸上出现嘲笑般的表情。 

　　（美奈子的样子，真不愧是高级性奴……） 

　　（……要不是裕田，我实在没办法进入交换调教的主流社交圈……） 

　　现在无论如何都需要裕田，一切要等到把潘妮斯的交流活动弄熟再说。 

　　在那以前裕田还有用处。 

　　等到三姊妹都变成高级性奴隶后，再重新考虑和裕田的关系。 

　　（交换调教是随时都能停止的，而且我还有王牌没出呢。） 

　　「让你等久了，我已经准备好了。」 

　　变成妖艳的美女性奴，美奈子走过来。 

　　用眼影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇、在眼前发出性感的成熟肉体，是多 
么迷人。 

　　协田拉扯铁链，将顺势倒下的美奈子拥入怀里。 

　　「你在想什么，作出那样严肃的表情。」 

　　「不，没什么。美奈子，裕田就快来了，三姊妹呢？」 

　　　　　　　　　　　　　　　【第五章终】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　第六章预告 

　　夏天的午后，星巴克的露天咖啡座旁围了不少人。 

　　美奈子坐在靠近玻璃墙面的座位，身上超短的低腰热裤和十公分长的吊带背 
心映在玻璃上，连美奈子自己都觉得好像没穿一样。 

　　（都是裕田啦……让人家……变得更淫荡了……） 

　　更吸引目光的是蹲在一旁身只有子上戴着颈圈的丽香。 

　　美奈子说：「难道这心人不来了吗？这么久都没出现？」 

　　看着对街冒着大汗小跑步过来的胖子，认识的身影一股脑坐在美奈子一旁的 
位子。 

　　「对不起，地铁离这里有一段距离。」 

　　「我还以为浮不起来了呢！心人。」 

　　「没办法，这一两年来生活变化很大，体重变化更大，忙碌的上班族哪有多 
少时间可以写作啊？」 

　　「优香呢？怎没跟你来？」 

　　「刚好有五、六个她的同学来找她，说是要一起作研究报告。」 

　　「研究报告？什么研究报告？」 

　　「有一个好像是……性奴优香的阴蒂反应研究。」 

　　「喔？」 

　　「还有一个说是要和优香讨论银铃祭的表演。」 

　　「咦？」 

　　「所以没带出来。」 

　　「喔……好啦，那第六章呢？有什么草稿吗？」 

　　「……没……」 

　　「打你喔，这么慢！又没草稿！」 

　　「有啦有啦，只是没多少，反而第七章的点子比较多。」 

　　「快说！不然……丽香！咬他！」 

　　「是！主人」丽香作势前顷身体，晃动的双乳上各挂着一串铃铛和装饰。 

　　「且慢且慢，真的有啦！」心人伸手阻挡爬上身来的丽香，双手正好按在双 
峰上。 

　　（好软……好大啊……） 

　　「快说来听听！」 

　　「你记得第六章的标题是什么吗？」 

　　「丽香知道，是『性奴隶的身份证明文件』，对吧！」 

　　丽香做出要咬心人耳朵的样子，心人只能晃动一身肥油，左右闪躲。 

　　「乖……由于性奴不能登记为职业，所以……」 

　　艳阳下，赤裸的女体在街旁的咖啡座里趴在肥胖男人身上挣扎，不论是身材 
还是服装的布料，都是强烈的对比。 

　　「三姊妹当然要在公开场合向大众公开宣读『性奴宣言』，像ＡＶ女优刚出 
道拍的……」 

　　丽香终于咬到耳朵后，满意的恢复恢复原来蹲作的姿势。 

　　「我觉得这个点子不好，没有创意。」 

　　「不然……美香要在庆典般的场合，作些特别的事来获得证明。有趣吗？」 

　　美奈子啜上一口饮料，搅动杯里的吸管。 

　　「像是结婚典礼……」 

　　「嗯……不错喔。」 

　　「这样有什么精彩的？」 

　　「这还要想想……到时候你就知道啦！」 

　　　　　　　　　　　　　　【第六章预告终】 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　ＰＳ?希望有时间写文，不会潜太久……几乎一年多才一章，连心人都受不 
了。 

　　ＰＳ２?看文的人发表一些意见吧，不论是好是坏，都是鼓励呢！请不要以 
为三言两语就能让写文的人满意，毕竟你看看，每章都超过两万字呢（MS-WORD 
算的）。
----------
　　　　　　　　　　　　　在第六章开始之前

　　小弟当初开始写这续文的时候，对于著作权的观念是空缺的，这点我承认。
不信可以看看第一章前的序文，那真的是好久以前的学生时代写下的。

　　近来看了一篇续写文的讨论后，才发现这种作法有另一层面的问题。

　　原本在色文不多的年代，这只是文章接龙的概念，谁有兴趣谁就接，因此原
作与续文的关系只会是一种延续分枝发扬光大，从没想过续文和原作会不会有交
互作用产生，大家都是觉得有趣就写写，不求名也不求利，及使文章太监也无所
谓。所以遗祸所在多有。

　　像今庸和古龙的小说就有许多情色文学的版本，虽然许多也都成了太监文，
但也为情色文学的发展增添了不少色彩。

　　然而，经过议题的讨论，现在的论坛上似乎有了让小弟意想不到的推论结果。

　　当然不是对心人这种为文方式的赞许，但对于文学与著作权的讨论是良好的
澄清。

　　先说另一件事，基于对原作的尊重，小弟在网路上蒐寻资料了研究了一下高
树三姊妹的作者，对于网路上流传的两种说法，一为千草忠夫，一为绮罗光（记
得以前还有人说是结成彩雨）做出考证。

　　其实上述三位都是日本官能小说界「虐派」作者的代表人物，日本维基百科
中都有详细的介绍，在前两人的作品介绍中，只有绮罗光的作品里有熟悉的名字：

　　美姊妹　耻辱的履历书（上/ 下）（1989年、？？？？书院文库）

　　这是以前网路上找到过的原作书名。进一步搜寻书院文库的连结，可以找到

　　[url]http://www.france.jp/servlet/Satellite/f/bookdetail/1183380549662[/url]

　　从简介就能看到丽香及优香的名字，印象中当年是因为中文输入的问题，译
者将「二牙」香改成美香，「月劦」田改成「协田」并更名以「高树三姊妹」发
文。

　　文章改名情有可原，因为当时著作权的概念刚刚推行，谁也不知道该怎么作
才对。虽看不懂日文，但从试阅的文篇里段落和夹杂的汉字，几乎可以确定，原
作作者为「绮罗光」。

　　至于为何会扯上另一位大师「千草忠夫」？难道这两人是同一人？这就要其
他人去研究了，小弟是没看到什么可以佐证的资料。

　　搜寻原作者早期的作品，在网路上被翻译流传的文章很多的结尾都是未完待
续的感觉，其实可以说是作者故意在吊胃口，（算是策略？特色？）例如「姐？
弟？相奸传说」一文被翻成了「变态雪白肉体」一文，章节就结束在男主角发现
女主角被绑架失踪。比起这种让人想开骂的结尾方式，高树的原文结尾算是叙述
相当完整的了。也由此种写文习惯推演，小弟大胆臆测，原著应该不会再有续集，
因为实在没必要。未完结的印象其实是小弟掉入原作作者的陷阱，一种刻意营造
的「美丽误会」。

　　那小弟的文章算甚么？要不要继续写？

　　如果回过头思考一下，其实小弟为文的行径和「同人」无异，出于对作品的
爱好而作一些引述发展的二次创作，除了自娱娱人，并没有其他意思，如果定位
为「情色文学里的同人文」应该会比较适当吧，至于和原作比较？您别太抬举小
弟了，小弟的文笔比不上的。另外从晚近章节后的次章预告里那些即兴演出，应
该可以确认小弟原来就有「同人文」这样的想法，只是在潜意识运作，自己也不
知道。

　　和其他读者一样，小弟也不喜欢太监文，虽然现在有点后悔一开始就将章节
定完，但希望能写完也成了督促自己写文的一种动力。

　　为了表示对于原作的尊敬，有件事还要请大家帮忙，就是在转贴流传时加注
一句：「本文仅为原文爱好者之狂想推演，非原作之正统续文」。以后的文章章
节，小弟都会在开始前加注，以前的文章，就要烦劳各位自己加了。

　　写了这些，至于这样是否能让贱人大大释怀，不再厌恶小弟的为文行径破坏
了回忆里的美好，小弟十足没把握，但至少是对收到的回应意见发出善意的回馈。
毕竟，小弟还是希望看到文章的人能都能带著笑意（淫笑？无所谓啦）关上视窗。

　　如果有兴趣，对于流传已久的太监文，欢迎大家以「同人文」的方式续完，
让大家在原作之外多看到了一种可能的结果，这其实也是一种娱乐。如果只是恶
搞，那就太可惜了。基于这样的想法，小弟对风月就有一事建议（注意喔！只是
建议而已啦！）：是否能再开一版类，让风月除了原创、讨论、求文、转贴外，
多一个「同人文」版（暂订，可改，例如「二创版」也不错），让喜欢二次创作
乱接文的这些乱七八糟如小弟者，不会「违反」版主对于「原创」之定义。

　　但是请在文章开头注明清楚，不要造成误会和误解，对于刚刚太监的文章，
也请保持耐心，不要急著恶搞，惹到原作者生气罢写，损失的还是读者。

　　同样的，如果想要转贴本文，请转完整，连这些废话也一并转贴，并对贴文
的网站作些有帮助的事，支持网站能继续发展。如果没有这些交流的天地帮忙，
生活中绝对会少了很多「颜色」的。

　　又同样的，如果想接本文续写，也很欢迎，只要标题和文章开头注明是不同
版本，要怎么写是你家的事。如果小弟的速度让你等不耐烦，想帮忙写后面的章
节，请自己想办法在讨论版留言让小弟知道（能在风月大陆论坛是最好的，小弟
常去看）。

　　另外，如果有朝一日，有人想把这些续文像原文翻译本一样，转成有声书 MP3，
小弟也非常高兴，但条件有二，一是女声要好听，至少要像台湾声文版的水准，
二是请记得传一份给小弟蒐藏，谢谢！

　　废话结束

　　高树三姊妹续6 ——心人版：本文仅为原文爱好者之狂想推演，非原作之正
统续文。

　　　　　　　　　　　　第六章　性感女体的拓印

　　星星还没完全消失的清晨，微寒的街道弥漫慵懒的气息。

　　今天的裸体晨跑和打扫在太阳升起前就已经结束，这是美奈子昨夜睡前的特
别命令。

　　「明天早上会进行新主人的晋见仪式，所以早上的特训要提早到09：00以前
完成。」

　　这样的命令使睡眠时间趋近于零，但三姊妹却依然本能的执行命令，熟练的
执行所有每日不断重复的性奴训练的动作。

　　另一方面，因为时间特别提早，原本预期会因路人耽误的时间都节省下来，
因此被要求的训练都提早完成。

　　中午以前要作的事情，只剩下无法提前的早餐服侍而已。

　　美香将丽香和优香背上的拖盘都布置好早餐后，顺手在地上两人的屁股上拍
两下。

　　「好了，快去吧！要小心喔。」美香看著两个妹妹扭著屁股，一前一后的爬
出厨房。

　　教主和主人的早餐要两人背负著餐盘爬到卧室等待，而吴的则要另外处理。

　　虽然轮流的次序没有一定，但美香决定今天由自己服侍吴的早餐。

　　心里升起的一丝厌恶感旋即被赎罪的心情驱散，今天代替优香是心甘情愿的
决定。

　　（千万别被发现才好……）

　　美香将餐盘远端的两条鍊子绕过脖子扣好，近端的短鍊子则扣住乳头旁的装
饰。

　　虽然不必爬行，但双手仍须用绳子绑在脑后，同时肉洞里震动著的跳蛋拉著
地上木制的玩具卡车，上面装著两瓶牛奶。

　　「吴先生，请起床了，性奴美香等著您调教呢……」美香小心翼翼的发出温
柔而且黏腻的声音。

　　「吴先生……」美香前进几步后半蹲，将阴户贴在吴伸出床缘的手上，开始
扭动臀部。

　　美香依照吴的要求，压抑上半身的震动，努力摆动腰部以下的肌肉，用阴户
摩擦手掌的方式代替闹钟。

　　虽然不一定是美香，但三姊妹每天都是用同样的方式请吴起床。

　　「美香……美香已经很湿了……所以……请吴先生别再睡了……」

　　原本对吴嫌恶的感觉早已因调教而压抑得不见踪影。现在的美香只知道要熟
练的运用技巧，让吴的食指和中指赶快滑入自己体内。

　　（真是的……）

　　注意力全部集中在腹部，细腻的扭腰动作可以利用大腿内侧的肌肉滑动湿润
的手指。

　　（快点……唉呀……）

　　当小阴唇感觉到指头滑过之后，美香接著扩张腹部肌肉，使肉洞洞口产生吸
力，好让手指尖能顺势插进体内。

　　（还差一点……）

　　这是一个月前练成的技巧，现的动作更灵活了。虽然吴的手指并无用力，但
现在却看起来像是手指在两片肉办间不断吞吞吐吐的玩弄。

　　一番努力后，在美香体内狂震的跳蛋的震动终于有了闹铃的效果。

　　「喔……」吴的手指开始往美香肉洞里钻动。

　　「请……」美香的身体本能的一阵颤抖，餐具因此发出的振动声音还是会让
美香吓一跳。

　　翻身的吴用右手拿起餐盘里的叉子插起荷包蛋，并直接用荷包蛋抹过美香的
乳房。

　　「啊……吴先生……」

　　吴手中的叉子故意在美香乳头上戳弄，丝毫不管美香的感觉。

　　「今天的沾酱是蜂蜜啊……」

　　「是……是的，性奴美香已经将蜂蜜涂在右边乳房，请吴先生酌量沾取。」

　　美香收敛的语气和表情像是餐厅的服务生，但下半身的扭动未曾减缓。

　　「嗯……好吃……那左边呢？」

　　「左乳房上是草莓果酱，请在吃土司的时候，沾些在土司上……」

　　「好……」

　　（啊……唉呀……真是的……）

　　吴粗鲁的动作丝毫不管美香维持姿势和动作的困难，只顾著将蛋和土司在美
香的乳房上四处滑动。

　　（不行……退缩只会更难过……）

　　不停的维持下半身的扭动，美香微笑的脸上虽然微微皱著眉头，但仍努力的
挺直腰脊，并将乳房挺到最高。

　　X X X 

　　「裕田先生，欢迎光临！」三姊妹齐声欢迎的动作配合得很好，同时将胸部
顶的更高。

　　裕田进门的时候，三姊妹已经在门口蹲跪了快二十分钟。

　　窗外洒进来的阳光，让维持著性奴请安姿势的三人身上都泛出一层薄汗，阴
户的下方地上，每个人的两腿间都有一摊沿著曲线滴落的淫水。

　　「裕田先生这边请，我们已经等候多时了……」

　　除了高跟鞋和带鍊的项圈是不变的犬奴装扮外，三姊妹的乳房上也各自戴上
了不同的饰品。

　　「请裕田先生在进入客厅前，要先接受性奴的致敬喔。」

　　三姊妹已经习惯妓女般的浓妆，脸上的妆已完全看不出以前曾有的高雅气质，
只有浓郁的妖美和媚惑的神情。

　　「喔，好……」裕田脱下手套塞进大衣口袋中，双手直接握住分立在左右的
丽香和优香的乳房，用相当大的力道试探般的揉捏挤压。

　　「啊……」「唉呦……」两人没想到裕田揉捏的力道，反射性的发出声音。

　　「丽香弹性很好，摸起来很舒服。优香的也不会输给姊姊喔，不论是大小还
是触感。」

　　「谢谢，谢谢裕田先生……」

　　光是玩弄乳房，裕田已经让优香和丽香娇喘连连。

　　「啊……谢谢…」

　　两人不由自主的后仰，顺势慢慢变成顶出阴户，双手撑地的样子。

　　「喔，已经这么湿啦。」裕田双手顺势向下游动，捏著凸出的阴蒂就往上提，
迫使两人转向面对美香，并将阴户抬得更高，斥辣辣暴露在美香眼前，像是在炫
耀一般。

　　裕田同时轮流玩弄两人的左右乳房，已经让依然保持著姿势的美香不是滋味，
现在这样的动作，更让美香感到压力。

　　「好喜欢裕田先生，很令人期待呢……」美香试探性的提醒裕田。

　　裕田捏住转动的力道稍大，对丽香和优香而言是强烈的刺激，因此即使裕田
玩弄几下就已经放开，两人仍有持续受到狭弄的错觉。

　　裕田环顾三人的打扮，今天最特别的是三姊妹的耳垂上多了不同花样的廉价
耳坠。

　　「好，好，调教的很好喔……」

　　因为不止一次，裕田在密会时赞美美奈子带著耳坠很漂亮，所以裕田一眼就
明白，这应该是美奈子特意的安排。除了暗示奉承的用意，还有宣示所有权的味
道。

　　「谢谢，裕田先生客气了。」

　　裕田直接将沾满淫液的双手握住美香的双乳玩弄。

　　「喔……」裕田除了相同的试探外，更多了擦拭的动作。

　　美香顶高的阴唇间不断的流出淫液，并随著腰臀的扭动旋转，散发淫糜的媚
态。

　　熟悉的眉间没有一丝羞赧，认真的以犬奴请安的姿态，全力展现自己最淫荡
的姿态想要媚惑眼前的男人。

　　然而美香此时十足献媚的淫荡表情，让裕田反倒有些惊讶。

　　（我的美香，不可能淫荡到这种程度吧…）

　　一丝丝的酸楚闪过脑际，打灭了原本想将三姊妹都在玄关直接玩弄到失神的
企图。

　　不顾美香的期待，脸色一沉的裕田将双手直接上移到发鬓，将美香依旧柔顺
的秀发当作手巾，擦净手上玩弄两个妹妹时沾上的淫液。

　　「不，我是指美奈子。」

　　裕田直接转身走向客厅，丝毫没有打算玩弄美香阴户的样子。

　　「唉…裕田先生呢？」稍微回神的优香望向依然顶出阴户的美香。

　　「啊…对了。」丽香也回复跪姿望向美香。

　　「已经……先进去了。」完全没看到裕田表情转变的美香失望的望向客厅。

　　（裕田先生……好像不太喜欢我……不然……）

　　「我们赶快进去吧……」

　　兴冲冲的优香和丽香毫不在意的从美香面前迫不及待的爬往客厅的方向。

　　「唉……」看著液体从两妹妹湿淋淋的阴户在眼前一路摇晃，尤其是沿著大
腿内侧的曲线放肆蔓延的水渍，淫靡的味道让美香几乎忘了眼角的迷蒙。

　　X X X 

　　昏暗的灯光下，大厅窗边的平台钢琴前，裸体的女钢琴师坐在趴跪著的椅
奴白皙的背脊上，小心翼翼的弹奏著萧邦柔和的奏鸣曲。

　　汗湿的身体和苦闷的表情与乐曲的气氛大异其趣，女钢琴师不断扭动的腰臀
随著另一个跪在两腿间的性奴热烈的舌头舔弄而颤抖。

　　除了优美的旋律，高级的俱乐部里充满淫靡的笑声。

　　女钢琴师的脸上露出高潮的表情，身体也出现了高潮的汗水和下体的不断抽
慉的反应，唯有双手仍继续让琴键发出正确的乐音，节奏的掌握丝毫不受影响。

　　「厉害，真是厉害……」

　　约定到协田住所前一晚，裕田、协田和吴在潘妮斯的三楼接受招待。

　　「弹钢琴的这是沙织，原本是小仓先生的性奴，上个月聚会时打赌赢来的。」
裕田喝完一口饮料，一旁的裸体女侍立即以优雅的姿势收回酒杯，转身传回去斟
满。

　　「喔……赢来的。打什么赌？」光头吴靠向裕田。

　　「赌沙织的性耐力啊。」

　　几个站在沙发旁的女侍也都没有一丝遮掩，微笑的脸颊下只有脖子缠绕著一
圈黑色缎带，标示著性奴的身份。

　　「这几个也是最近从大岛先生那赢来的。」

　　「喔，那你调教的呢？」

　　「菱美在雅子女士那里学犬交，交换调教啊。」裕田指著协田身旁的裸体女
侍说「这服侍你的性奴就是和雅子换来的贞纪，刚完成初级的调教，是第一次出
来交换的。」

　　玻璃圆桌上，摆著三人玩的扑克牌，桌下趴跪的裸女们努力吸允著男人的肉
棒。

　　「对了，三姊妹的调教，都是由您进行的吧？」

　　三人充满较劲意味的指技不时让左右两侧汗湿的躯体频频呻吟颤抖。

　　「没错，是由我主持的。」

　　「忙碌外务的时候，以及特训的部份还是由美奈子来帮忙督促的。」

　　「喔？」裕田盖牌，转头望向协田。

　　「你可能不知道三姊妹来自上流社会的家庭。」

　　「真的吗？」

　　两个女奴走到两侧，用乳房磨蹭裕田空出的双手。

　　「还是政治世家呢。我梭了！」光头吴翻开牌面。

　　「你也知道那些只受过贵族教育的女人，性器官从小到大都是完全被禁止开
发的。」

　　协田展示牌面，一旁的女奴自动洗牌。

　　「没错，短时间要让三姊妹都调教成为性奴，真的很不容易啊。」光头吴一
旁帮腔。

　　「所以，虽然调教的方法很多，但要在最短的时间内将三姊妹的性机能全部
开发的话。可能只剩一种选择。」协田眼里闪著自信的光芒。

　　「……鸡尾酒式的密集调教。」原本将头埋在乳沟里吸气的光头吴抬头说话，
不打算让协田卖弄。

　　「这种方式，我们也常用，有相当好的效果。」

　　「喔，你也知道这种方法，那就好说明了。」

　　协田和吴接著描述这一年多来，对三姊妹进行的调教。除了在公寓持续不断
进行的特训外，还特别进行了压缩训练和初级性奴的资格考验。

　　对于获得三姊妹的过程轻描淡写，甚至对藤森的部分连名字都没提。

　　从语气和声调的高亢听得出来协田表示对美香和优香的调教感到满意，而吴
则对丽香的调教有特别的喜好。

　　吴边说边用双手玩弄身旁的两个性奴，让被玩弄的两人为他拿牌，吴则同时
在两人的肉洞和菊花里轮流插入手指逗弄。

　　「说真的，由美奈子代理的调教方式最终是不行的，协田先生。」

　　女体随著柔捏的动作喘息，红润的两颊尽是害羞的神情，灵巧的鼻尖渗出苦
闷的汗水。

　　「嘿嘿……怎么说？」协田近距离欣赏著被双手掌握乳房的女奴脸部的表情。

　　空出手指夹弄，轻微的疼痛使衿持的樱唇颤抖呻吟。　　「我们有几位会员
也曾因为忙碌而用过这种方法，但最后都出了问题。」

　　裕田抓住磨蹭的乳房逗弄，拉引身体亲吻靠近的面颊。

　　「嗯？怎样的问题？」

　　协田双眼叮著女奴的脸部变化，像是在赏玩一件工艺品。

　　「对于性奴的指挥权，在极限的状况下会出现无法完全转移的现象。」

　　扭动的腰部开始颤抖，吴的双手沾满流出的淫液。　　「就算美奈子全力塑
造你才是真正的调教者，但性奴的本能反应会让移转失效的。」

　　「你的意思是……」

　　光头吴将女奴的头压向怒直的肉棒，要让三个女奴一起舔舐。　　「到了最
后的关头，三姊妹只会听从美奈子的命令。」

　　「……」

　　受不了协田对乳房的玩弄技巧，出现闷绝高潮的女奴全身发软的摊在地上。

　　「好指技！」裕田示意站著的女侍去替换为协田服务。

　　裕田在手里把玩的乳房兴奋的喷出乳汁，因此示意去服侍吴。　　「不可能
吧，三姊妹一直都很听话。」吴一边咬著女奴乳头，一边说。

　　协田不满意站到身边的短发女奴，用手势要换旁边留著长发且看来较高的一
个。

　　「蛋蛋也要仔细的舔，不然可要打屁屁喔！」光头吴拍著两个女奴的背说。

　　「这可不是平时看得出来的状况。其实这问题确实很严重，只要试一下就知
道了。」

　　「…这样……就在第一次调教的时候作试验吧。」

　　除了为光头吴服务的桌下女奴还在努力外，为协田和裕田服侍的女奴先后爬
出桌子，坐在腿上扭腰套弄。

　　「可以的话…三姊妹都拿来试试。」

　　「这可能……不行啦。」

　　「你想想，每次试验都要让对象不但高潮，还要彻底达到体能极限的高潮状
况，不是那么容易的事呢。」

　　像蛇一样扭动腰臀，双手像肚皮舞娘般的随著音乐摆动。

　　「如果是一般人，大概还可以试试，但是三姊妹都经过长时间的特训……」

　　「这不单要耗费许多时间，恐怕还要全部人力都投入玩弄……」

　　挣扎扭腰的女体快速而规律的前后磨蹭，淫水不断从缝隙流出润滑，虽然没
有插入肉洞中，但用阴唇内的密肉来进行震动套弄的特殊刺激方式让协田的肉棒
有新鲜的感受。

　　「你们觉得三姊妹里哪个应该是调教最成功的？」

　　裕田的问题让光头吴和协田对望一阵。

　　「嗯……美香吧，三姊妹是由她开始调教的，应该是最早有所觉悟的了。」

　　「嘿嘿，是啊，我看美香对协田的信服不只是肉棒而已，我看已经到达心灵，
不，应该是像宗教般的信服层次哩。」

　　震动的幅度缩小但频率变的更快，刺激的波动几乎连成一气，让协田几乎把
持不住。　　「我这个淫魔教教主的位置当然不是坐假的，一定是要让美香深刻
体认到『唯有成为我的性奴才能得到生命的救赎』，就是这样子才能让作姊姊的
自然带著两个妹妹入教，好来一同体验畜道的快乐啊。」

　　「没错，嘿嘿，所以才能一次收服这三个姊妹啊。」

　　「这样……没错，要将两个妹妹也一并拉入畜道成为性奴，还能督促妹妹们
接受调教。这可真的是要非常坚定的意志和体认才能做到。」

　　高频的震动会消耗大量的体力，扭动的女体本身也承受著强烈的刺激。　　
「所以美香应该是三姊妹中，最服从协田先生指挥的罗。」

　　「那就拿美香来试验吧。」

　　连续几次的强力筋挛像是体力终竭的宣告，颤抖的同时从深处发出娇柔的低
吟。　　「可以。」

　　「这样的人选我有自信，就让你试试吧。」

　　女奴的呻吟声此起彼落，与优美的钢琴旋律揉合成淫糜的乐章。　　　　　

　　X X X 

　　这几天，客厅对美香来说是地狱。

　　「这只是第一次的调教，所以我们先来玩个游戏。」

　　「玩这个游戏可以了解三姊妹的调教已经进行到什么程度了。」

　　裕田一开始时的说明很轻松。

　　「首先，这个游戏从美香开始玩。」

　　丽香和优香都抬头看著美香。

　　「我们先丢骰子决定先后，点数最大和最小的人一组，有一个小时的时间可
以一起玩弄美香的身体。」

　　「如果纯粹只是玩弄，我相信大家大概都玩腻了，所以我们要加点条件。」

　　一手柔捏著美香的乳头，另一手在脸颊旁抚摸。

　　「条件一是可以使用任何技巧来刺激美香的身体提高性欲。」

　　像是看到想吃的东西，丽香和优香的眼神看得出兴奋。

　　「最重要的条件是不能让美香出现高潮反应。」

　　「注意喔，只要让美香表现出高潮反应，游戏就结束了。」

　　限制的条件看起来很容易，美奈子和丽香拔得头筹。

　　「我们先玩个三天吧，如果三天都没人失误，那我们就会有更好玩的游戏可
以继续。」

　　要让美香的身体迅速兴奋对两人而言相当简单，但在不能高潮的前提下，就
需要更仔细的观察和更细腻技的巧。

　　「唉呀…不行啊……你们这样子玩美香……」

　　不到二十分钟，美香就开始受不了了。

　　X X X

　　十二天后的下午，裕田对美香的第一次调教到现在还没结束。

　　连续日夜不停的抽插，连两个妹妹和美奈子都戴上假阳具，尽情的玩弄美香。
现在的规则早就不同，让高潮反应消失的一组才会是输家。

　　一直到了第三天夜里，经过整整三日的欲火煎熬之后，裕田就开放禁令，要
协田和丽香从前后夹击美香，在饥渴的口腔和肉洞同时被疯狂的插入。

　　菊花里狂振的按摩棒不断被顶入深处，连带的将早先塞入的跳蛋顶得更深。

　　那些丽香玩弄嘴吧时塞入的跳蛋，迷蒙间被吴用肉棒顶到深处，最后滑入胃
里。

　　体内的震动互相激荡，连胃里都有两三个震动的跳蛋互相摩擦、撞击。

　　美香早已分不清被玩弄的洞口，津液无可避免的从夹缝中挤出。

　　裕田一手拍著美香的臀部，另一手像是玩弄宠物般的游移四处。

　　令人麻痹的甜美快感不停轰击，美香的腰臀本能的配合著撞击声扭动。

　　「你看，不错吧。」

　　「美香的嘴巴滋味真的不错喔。」协田押著美香的头对裕田说。

　　「不，像这样子的时候，美香的肉洞才是最好玩的呢。」丽香一边扭动装著
电动按摩棒的腰部，一边在美香的臀部留下爪印。

　　「试试看插深点，深入喉咙时滋味更好。」优香抚摸著美香的肩膀，同时建
议协田。

　　裕田把玩著美香的乳房，点著头说，「虽然有点成果，但这样的状况还是不
够的。」

　　不分日夜的努力带来超越以往高潮感的性兴奋，不断将美香身体里的每一丝
力量都压榨出来。

　　三男三女轮流不停的自由展现技巧，毫无遮掩的在美香面前讨论插入肉洞深
处或是刺激性感带的技巧，对美香的生理机能和性反应像是活体切片一般的做临
场的解析。

　　这样的方式，对每一个人而言，都是十分新鲜的体验。

　　「又来了……又是那里……」

　　美香尤其感到兴奋，因为这回不像以往总以失神作为结束。这次每当即将要
失神的时候，阴蒂两旁都会传来麻木的感觉，接著火辣辣的刺激随即向上蔓延，
一路穿越背脊直达头顶。接著整个阴户会不停涨缩，一直到感觉阴唇整个涨裂，
疼痛的的感觉闪过之后，又再次传来更强烈的兴奋感。

　　每次的高潮，都好像都在为身体充电一样。

　　强烈而细腻的高潮又像是从下体喝入纯厚的烈酒，这是从没感受过的新鲜体
验。奇怪的是微醺之后的感官反而更为清晰。皮肤的触觉显得极度敏锐，美香甚
至可以感觉到淫液从体内一滴滴分泌、蓄积、挤压，直到溢出洞口，连一路的绵
延蜿蜒在皮膜组织上的滑动，也都历历在目。

　　「唉啊……」

　　更别说是其他人游走四处的肆意抚弄了，对美香而言，碰触的手指就像在细
嫩肌肤上游移的电击器一样。充满魄力的快感，令美香的胸口感到窒息。但所有
感官却极度清晰，一直好像永远不够的样子。

　　「不行……要……死了……啊……」像是超越失神的状态使美香再度感到极
度的无助。

　　那些因长期调教而抹灭已久，的对身体机能未知状况的恐惧感又再次出现。

　　当协田与裕田换手时，一个熟悉的男人背影，闪过脑际。而感觉应该清楚的
面孔，美香却怎么也想不起来。

　　X X X

　　曙光从窗外射进客厅，洒在美香颤抖汗湿的乳房上，使得乳头像包了一层金
子一样。六人连续不停的强力刺激，不止让美香耗尽体力，连意识也完全混乱。

　　虽然不知道原因，丽香和优香都本能的用尽全力配合美奈子的命令，熟练的
刺激美香的每一处性感带。这对两人来说，就像往常的训练一样。不同的是，一
股莫名的淫靡气氛不断从美香的身体散发出来，使屋内的男女都比以往每日进行
的特训调教更为兴奋，对美香身体的生理反应及身体器官组织的刺激技巧讨论与
交流更为热烈。

　　虽然三姊妹里光头吴最喜欢调教玩弄的是丽香。但也很高兴偶尔有些机会可
以尽情享用姊姊美香更为成熟的肉体。尤其是这次协田一开始就明白的表示，只
有美香的肉体是这次唯一的玩弄目标。另一方面有丽香和优香在一旁协助与提示
最玩弄美香最有效的方法，使得光头吴卯足全力的使劲抽插。

　　看著美香因活塞运动而接连不断的高潮直到虚脱的淫荡模样，光头吴感到莫
大的成就感。

　　「嘿……真是太好了。」

　　在裕田后接手，持续了整整一夜的连续抽插，虽然忍不住射了几次，光头吴
对自己能够持续到天亮的体力还是感到自豪。

　　美香无力的躯体摊躺在地上喘息，任凭激情后的颤抖浸润在众人狂野的黏液
里。

　　端详著美香几乎翻白的眼缝，裕田往上伸的双手同时拍了一下协田和美奈子
的身体，并转成指向美香的手势。

　　两人对看一眼，同时侧卧在美香的左右两侧，各自用双手同时玩弄美香邻近
自己的耳朵、面颊和乳房。

　　「美香，翻过身来趴著。」协田在美香的左耳轻轻的说。

　　「美香，直接将双脚抬高。」美奈子同时在右耳下指令。

　　故意保持低调使下令的动作尽量不起眼，一直在玩弄美香身体的协田和美奈
子同时作出了指示。

　　裕田、优香和丽香依然毫不在意的持续著玩弄美香下半身的动作，只有吴停
下了抚摸美香大腿的动作，并抬起头来看著美香。

　　空气像被冻结一般，等待的目光的焦点聚集在湿亮雪白的肉体。

　　几秒钟过去，美香终于有了动作。

　　虽然脸上已经是完全没有意识的样子，但颤抖的双腿仍然一点点一点点的抬
了起来。筋挛下的挣扎只能勉强抬高约两寸，但仍看得出动作的目的。

　　协田的脸色暗了一下，旋即恢复正常。

　　而美奈子微翘的嘴角虽然略带喜色，但也马上改口下令，企图掩饰：「我看
你也抬不起来。算了，翻过身来吧。」

　　X X X

　　头垂在床缘的美奈子任由脸颊贴在窗户的玻璃上，几乎眯成一线的眼睛虽然
仍望向对街橱窗的方向，但眼神早已失去焦点。

　　围绕著橱窗的人们气氛依旧热烈激动，和吊在半空中静静旋转著的紧缚女体
形成完全的动静对比。

　　美奈子双手虽然从手肘被浴袍的带子象徵性的反绑在腰后，双手仍表现出高
超的性技。

　　右手套弄著青筋缠绕的肉棒的同时，左手轮转似的玩弄著充满元气的囊袋。

　　「嗯……要给我喔……这次。」

　　颤抖的双腿挂在裕田的肩上，脚尖却在粗犷的背上眷恋般的游移。

　　「嗯？」

　　倒挂又反弓的姿势需要过人的体力和柔软度，美奈子汗湿的身躯却只有略微
的颤抖。

　　「已经忍耐好几次了……今天一定不放过你……」美奈子娇喘著。

　　「你真奇怪，从上个月开始……就要要人家保持阴蒂…在兴奋的状态……人
家都有……照著作……但是，接著几次见面……都在快要出来前要我忍住……不
让人家……出来……这样子玩我……身体实在受不了了……」

　　「嗯……都有吗？协田知不知道？」裕田避重就轻，回答的语气一派轻松。

　　两个月的时间对美奈子而言并不算考验，因为即使睡著的时候，美奈子也能
让阴蒂保持在兴奋的状态。

　　「他一直忙著协调联络用三姊妹赚钱的事，不会注意这个的……」

　　（三姊妹都用来赚钱？……这算是……调教吗？）

　　这样耗力的姿势持续不会太久，裕田将攻势加快的时候，美奈子终于忍不住
扭动腰臀。

　　「唉呀……」

　　略显无力的汗水不断滴落，散发淫糜的气息，更使得前胸和兴奋的双乳贴著
窗上的玻璃被不断挤压，在窗上留下一圈圈的淫渍。

　　美奈子不经意的移动视线，发现邻近的套房窗户里许多原本交缠的肉体都停
下了动作，原本集中在橱窗的视线，许多都转而集中在自己身上。

　　投射过来的眼神充满惊讶和淫秽。

　　「唉呀……我受不了了……给我……」美奈子挣脱浴袍的带子，一手抓紧被
单，一手撑在玻璃上，兴奋和紧张全表现在四肢绷紧的肌肉和脸上苦闷的表情。

　　「好吧，再忍一下下，等一下我用肉棒让你上天堂。」

　　现在和协田做爱时不一样，没有整个晚上的时间慢慢磨蹭。美奈子要在三姊
妹展示工作结束前达到高潮。

　　「不要……人家受不了了……现在……现在就要。你把人家弄得这么湿……」

　　美奈子双腿内侧的肌肉不停颤抖，受不了的话应该是本能的反应。

　　「乖……美奈子，你答应将身体交给我指挥的，忘记了吗？」裕田用舌头点
了一下阴蒂，接著将美奈子的双腿解开。

　　「呜……不要嘛……」

　　「喝点水，乖喔。你现在乖乖喝进去。」裕田将吞了一半的水直接口传给美
奈子。

　　「等一下可会让你从下面通通流出来。」

　　裕田的举动其实是在测试美奈子对于自己下的命令接受的程度。

　　「呜嗯……可是……」美奈子先是呆住，犹豫了一下后还是从裕田口里将水
喝完。

　　「乖，真是个好女孩。」裕田擦了一下嘴角。

　　美奈子忽然感到害怕，自己竟然对协田以外的男人做出这样的举动。

　　「嗯……」

　　在协田极度严酷的性奴调教过程中，美奈子不断被重复这个动作。

　　像是记忆的烙印，也像是甜蜜的约定，这个动作对美奈子有特别的意义。

　　一般人为了性爱情趣而做的，带有轻微SM气息的小动作。

　　茫然和晕眩同时袭击美奈子，强烈的欲望终究无法控制。

　　「我要……」美奈子浑身颤抖，「现在就要……」

　　自从完成协田所进行的性奴调教训练之后就不曾再发生的恐惧与焦躁的感觉
忽然涌现。

　　「给我，……马上给我……」

　　美奈子不清楚裕田是否注意到自己心理的慌乱。

　　（怎么会这样……）

　　迫不及待的想要高潮，将刚刚这一切马上都忘掉。

　　「好……你这么听话，我很高兴，就算给你好好奖励吧。」裕田的语气慢条
斯理，丝毫没有改变，但气势已大不相同。

　　裕田将肉棒顶著洞口，双手抱著美奈子的臀侧，翻身让美奈子跨在身上。

　　美奈子迅速的调整成蹲坐的姿势，一手撑在裕田的胸膛，一手导正裕田的肉
棒。

　　「啊……你真可恨……」美奈子扭著腰，让自己的肉洞螺旋状的慢慢吞食著
肉棒。

　　「让我……等那么久……，不能饶你……」不时的缓慢吞吐，让一次插入的
路径变成反覆且曲折的过程。

　　「喔……」美奈子细腻的技巧让裕田感受到强烈的刺激，不禁发出呻吟。

　　（厉害……终于拿出真本事了……）

　　接下来20分钟的时间内美奈子虽然只让裕田进行了五六次的活塞运动，但刺
激的效果已使裕田呼吸的气息开始紊乱。

　　「好……」裕田用手掌紧抓住美奈子的乳房靠拢，手指则不规律的捏住乳头
扭转。

　　「唉喔……」美奈子喜欢稍强的力道，裕田忽强忽弱的刺激让红涨的乳房像
是著火一般。

　　强烈的欲望让美奈子本能的展现高度的性技巧，她要尽情发泄心里囤积的欲
火。

　　「呼……」美奈子快速的扭动腰臀，并同时缩放体内的肌肉，双手更伸到臀
后抚摸裕田尚未插入的部分。

　　「喔……好……」裕田体内的骚动迅速累积，让接触点的热度不断提升。

　　「呼……要你……」美奈子每次都喜欢将男人的热情刺激到临界点。

　　（没那么简单……）

　　裕田顶到深处后，双手开始细腻的刺激美奈子的乳房，让每寸神经都发出强
烈的讯号。

　　虽然让眼前这个男人在自己体内恣意冲刺能够产生强烈的快感，但美奈子知
道不停涨缩抖动的肉棒所产生的强烈刺激，能在关键时刻把自己的高潮带往另一
个更为甜美的境界。

　　「呼……很带劲喔……」

　　熟悉的预感重复出现，美奈子要在时刻来临前，将体内裕田的肉棒准备好。

　　「又来了……」美奈子转移注意力，让体内的硬挺有时间变得更为火热。

　　裕田发现下体肌肉膨胀的时候，美奈子不停前后抚触的手指会像偷袭一般按
压跟部。

　　「厉害……」当肌肉将要收缩时，美奈子却将手指移往菊花蕾。

　　裕田腾出一手四处游移，让美奈子著火的范围也四处蔓延。

　　「啊……呀……」美奈子的身体开始颤抖，因为裕田上顶的小动作有很好的
效果。

　　从眼皮的缝隙，穿过挥舞著各式按摩棒的围观人群，美奈子看到丽香正将紧
缚成Y 字形的美香钓上锁鍊以便向上升起，而身旁的优香已经躺在推盘上将双腿
举起，俏皮的扭动臀部展示著湿漉漉的阴户，半诱惑半挑幸的调整身体位置的动
作使淫糜的气氛更为热烈。

　　当丽香和优香交换眼神的时候，美奈子看到两人准备好向外推出的姿势。

　　这是他们今晚第三次交换位置，美奈子惊觉三姊妹今晚的橱窗展示只剩最后
一段。

　　「唉呦呦……呀呀……」美奈子将头后仰，双手撑在裕田的小腿上。

　　裕田将双手集中在刺激美奈子胀红的阴户，在上顶的同时用纯熟的手技高频
率的增加刺激的强度，迫使美奈子感觉到期待很久的高潮前兆。

　　「喔呀……给……给我……」

　　裕田一边维持著手部的动作，一边调整插入美奈子的角度，让上顶的焦点慢
慢移往美奈子最期待的位置。

　　「呼…这里…还是…」裕田看著美奈子颤抖的身体在灯光下因汗水而反射著
亮光，头发在窗前摆荡。

　　「那里……那里……那……」美奈子全身肌肉紧绷，连呼吸都感到困难。

　　「那…你是谁…！」裕田喘气的声音突然变成咆哮般大声的叫著。

　　美奈子从微张的眼缝只看到白色手巾，和扑向自己的黑色人影。

　　X X X

　　即使是经过长期调教，经历过很多变态的性虐待方式调教过的性奴，一但面
对这样的处境还是会让看到的人心里感到残忍。　　

　　早已习惯赤裸的两个女人，双手被反绑在背后吊起来玩弄的时候还是会不由
自主的扭动腰部挣扎。姊妹两虽然都被绑成将屁股翘高的姿势，然而向左右弯曲
张开的双腿，被固定成像青蛙一样的趴俯姿势，使双脚变成站著的男人们调整女
体位置或是辅助抽插动作调整施力方向的把手。

　　悬吊的高度正好让姊妹的阴户在空中能顺利的被协田和吴粗大的肉棒抽插凌
辱，但是面对面的姊妹必须费力的扬起上半身，才能遵照男人的指示让灵转的舌
头在撞击的摆荡中互相交缠。

　　最小的妹妹也没闲著，趴跪在两个姊姊旁边，一边叮著两个姊姊激情肉戏的
表情，同时双手追著晃动的乳房柔捏摩擦尖端的凸起，下半身被蹲在旁边的裕田
一边玩弄阴蒂，一边从肛门喷出排泄物和汽水的混合液体。

　　舌尖舔著唇边的乾涩，对羞辱已经麻痹的眼角闪著兴奋的泪光，优香在一阵
颤抖后猛烈的喷射出小便，双手猛力的抓扯让狼狈舌吻的姊姊们身体跟著颤抖，
最后才在颤抖中失去意识。几乎在这同时，吴再次把精液射入美香的肉洞。

　　「今晚，丽香的肉洞滋味更好了。」

　　「美香的也是有很大的进步，看来大量性交的调教方式才是最适合三姊妹的。」

　　「的确，像这样发现适合的方式，然后全力在性奴隶身上施行，才是调教的
王道啊！」

　　姊妹两激动颤抖的身体稍微恢复平稳之后，男人们再次交换自己的奴隶。在
近乎失神的美香身上得到满足的吴，又笑著拉著丽香的绳索去浴室。

　　「还要……唉呀……」

　　协田淫笑著看著优香的痴态，而裕田露出火辣的眼神，看著仍然垂吊著的美
香。

　　协田拉起优香的秀发，让急促喘息中的妹妹仰起头来舔舐沾满姊姊淫液的肉
棒。

　　客厅里充满刺鼻的性臭味，凌乱的坐垫浸在满地的淫液里，旁边散乱的丢著
卫生纸。

　　「美香，今晚你究竟泄了多少次？你的表情从头开始一直是兴奋到极点的样
子。」

　　不断遭到男人轮流插入，接连著不断残忍的发射，美香的身体也不由得一次
又一次达到了高潮顶点。如今只能满脸潮红的喘息著，胸部还在剧烈起伏。

　　「对啊，开始时你说只是想要帮吴吹喇叭，结果又是忍不住自己手淫起来。」

　　「呜……」

　　美香无力把脸抬起，现在只能靠在地毯上，用细微的声音像是啜泣一般的呻
吟著。

　　「嘿嘿嘿……」协田和裕田同时露出冷笑。

　　协田分开丰满双丘的同时，裕田顺势向里面的溪沟探看。

　　「哟，怎么又红又肿的，像个刚开苞的女孩一样。」

　　明明刚刚才目睹吴猛力抽插的过程，裕田充满淫虐的话语在美香耳中带著污
辱的气息。

　　「啊……啊……」

　　「唔，这里脏死了，淫液还在流个不停……，还有精液混在里面，真恶心呐。」

　　用手轻浮的摸弄著仍然肿胀充血的阴唇，不断有更多白浊的液体溢流出来。

　　「这里面还有不少的淫水吧，嘿嘿。」

　　「不……不要……看……」

　　「瞧你这样子，你的妹妹们都比你还要淫荡。」

　　「啊……不能……这么说……」

　　协田抓住美香散乱的黑发，把靠在地毯上的脸拉起。浏海被汗水沾在额头上，
那种样子有说不出的妖媚。受到长时间的凌辱，妖柔的美貌散发出淫靡的光泽，
无力而顺从的表情完全看不到一丝昔日典雅的气质。

　　（这样的表情，真妙……是大大的成功啊！）

　　协田感到性欲又高涨。尤其是美香温柔的眼睛特别性感。能吸引男人的大眼
睛，如今在充满哀怨的光泽里混杂著渴望的神韵，比刚刚高潮时失神的白眼更加
性感。

　　男人们没多说话，只用目光交换意见。协田一解开绳索，裕田马上将美香的
上半身抱在怀里，细细的抚摸著雪白肌肤上强烈交错对比的绳索勒痕。

　　「告诉我，为什么连优香……也比我……」颤抖的红唇间发出有如吐血的声
音。　　　　看到一直呵护的妹妹优香在一旁用汽水灌肠，喷出便液后，现在又
舔著沾满自己淫液的肉棒，淫糜的光景让美香又发出啜泣声。

　　「拿我的悬缚和优香那样子的浣肠比较……太过分了……」

　　含怨的美丽大眼睛直直瞪著裕田。

　　「你不必恨我，我不过是说出眼前的事实而已。要恨就恨你自己吧。」

　　裕田的态势像是看到肥羊的狼，猛然对状似羔羊的美香飞扑过去。

　　「你的话是什么意思？」

　　美香的脸上出现困惑的表情。

　　「你不像丽香那么有野心。」裕田握著美香仍然硬挺的乳房把玩。

　　「她能利用整个企业的力量调教自己的肉体，让自己的身体成为男人想的发
疯的多汁美肉。这才是真正淫荡的性奴隶该有的表现。这样的性奴隶不只让客户
企业增加商场竞争力，也让教主增加了不少收益。」

　　一边说，一边将手游移到下体搔弄代表性奴身份的心形阴毛。

　　「就是看她一直这么努力，所以我才请裕田先生来帮忙调教，丽香是三姊妹
中投资回报率最好的，可以说现在能有足够经费请裕田先生来进行调教都是丽香
努力赚钱的功劳啊。」协田一边点著头，一边帮腔。

　　「不论是身体或头脑，丽香看来实在比姊姊更像高树家淫荡血统的真正继承
者。」

　　「的确，以她不服输的个性，成为令男人疯狂的性爱尤物了是必然的事。」

　　美香无力的低头。她不愿承认，但是妹妹这些日子以来的能力和表现自己非
常清楚。

　　「优香一直是个优等生，既使现在学习的功课不像以往一般学校教的英文、
数学，但看得出来她在学校也十分努力在开发自己的身体，对于各式各样的性爱
方法也熟练得很快。」

　　美香无力的望向优香，满是沮丧的表情。

　　「像刚刚要她用吴喝剩的汽水灌肠，同时玩弄姊姊乳房的指示，优香就没有
丝毫迟疑。这应该是协田先生调教的功劳吧！」

　　美香惊讶的看著失神喘息的优香，像是不相信可爱的妹妹会主动完成这样玩
弄自己身体的命令。

　　「另一方面，优香主动拉著男人的手要求玩弄阴蒂，不让性器受到玩弄刺激
出现空档的意识，就是自觉流著淫荡血液的证明。」　　　　美香颤抖著嘴唇无
力的摇头。就算不愿相信，但是眼前自己的处境的确凶险。

　　「身为姊姊的你，应该是最早开始接受调教的吧？但是你的表现，还是一直
在对大家强调现在的你会受到奸淫都是……被迫的？没错吧。」

　　听到协田的话，美香几乎把嘴唇咬破。美香没想到自己会被说成是这样无知
的人。

　　回想起每天早晨跑步的时后，回头探视跟在后面的妹妹们时，总会发现叮著
看自己汗湿裸体的眼神，现在想起来，妹妹们怪怪的眼神竟然神似男人们好色的
眼光。

　　「把丽香和优香带入畜道的是你，第一个帮著男人强奸他们的也是你。但是
原本说要协助教主调教妹妹们的你，却已经成为妹妹们进步的最大阻力。」

　　「在公司里开会的时候，每当男人在会议桌上把肉棒插入丽香的阴户里时，
她那种淫荡的献媚表情真应该让你看看。还有优香……」协田加重对美香施加的
压力。

　　「别说了……」

　　美香扭动身体大叫。连续几天被所有人在这里轮奸，接著还受到不停的凌辱，
现在又听到别人当面撕裂自己心里深处的伤痕，生理和心里都到达极限的美香感
到实在受不了。

　　「你看你，快要被自己的妹妹完全取代了还不知道。」裕田咬著美香的耳朵。

　　「由于光头吴这小子从你的身上好像还不能得到满足，已经好几次要求我也
把优香也一起彻底调教成温顺的奴隶。」

　　「就是因为你不够好，所以教主不得不把你可爱的小妹妹也变成大家的性玩
具。」

　　协田继续用话折磨美香。

　　「要是你再不认真一点，丽香没多久就会取代你的位置，反过来调教你。」

　　昨晚在潘妮斯里的晚宴上，裕田和协田讨论美香在这十二天的连续轮奸调教
中的表现，确认了几项观察结果。其中最让协田感到愤怒的，并不是美香更听命
于美奈子，而是三姊妹之间依然保有坚定的感情，在长期的摧残下并没有完全崩
溃。这对协田的调教技术而言是未曾发现的严重瑕疵。

　　「关键在于姊姊美香的保护心态。」裕田看著协田说「如果不能打破，你对
三姊妹的调教将来可能会前功尽弃。」

　　现在对美香的污蔑与压迫，看来即将达成预定的目的。而且协田最后的一句
强烈训示终于出现让美香保护妹妹的心态完全崩解的决定性冲击。

　　「这样如果还没办法让你觉醒的话，只有把你当成弃奴，和一般妓女一样卖
到外国去，日本女人在英国的性奴隶市场价格一直都还不错，这样说你该明白了
吧？」

　　裕田一面在美香雪白的身体上抚摸，一面仔细观察美香受打击的程度。

　　「啊……我该怎么办？」

　　两人联手这样连续打击的结果，效果从美香望著协田的脸上复杂的表情就能
明显看出。

　　「呜……没有人要的……弃奴……」

　　美香本能的将妹妹保护在身边的意识看来已成为过去。

　　「呜……」像是汪洋中的溺水者失去浮木般的恐惧让美香颤抖。

　　「不要这样哭……」裕田在美香耳边低声的说话「其实情况没那么糟……，
只要你努力配合我……，如果协田教主真的不要……我还可以考虑收留。」

　　「呜……」像是绝望浪涛中及时抛下的绳索，美香迷蒙的泪眼转向裕田。

　　美香身上表现出来的颤抖姿势和表情正合协田的意图。只要美香保护妹妹的
意志错乱，三姊妹的控制权就能彻底掌握在手里。

　　而裕田盘算的则是，让三姊妹的防卫线消失消失的时候，其实才是调教信心
产生动摇的时刻，趁隙分别从协田和美奈子手中夺取三姊妹的调教权的机会，才
会出现。

　　「呜……」

　　裕田吸允颤抖的红唇，用力把舌头深入美香的嘴里。

　　「啊……」

　　美香挣扎著由喉咙深处发出表示屈服的甜美哼声，伸出自己的香舌淫荡的缠
绕男人的舌头。在几乎错乱麻痹的意识里，她直觉的认为现在能依靠的人如今变
成裕田了。

　　「现在，跟我去浴室！」裕田微笑著接受协田的示意，才站起身体，用简单
的命令确认美香的服从。

　　到现在为止的联手调教，对于美香的调教其实是最让裕田和协田都感到满意
的。

　　「是……是的。」纵横的泪水稍微平复，但颤抖的情绪无法抑制，美香犹豫
了一下，奋力撑起无力的身体，低著头往浴室爬行。

　　X X X

　　一片漆黑。

　　乳房和下体仍然充满肿胀的感觉，兴奋的淫液爬满大腿内侧，从角指尖规律
的滴落。

　　美奈子只听到规律的呼吸声，像是睡著一般。

　　「裕田……裕田……是你吗……」

　　（眼睛……）美奈子扭动脖子，想四处张望。

　　「我看不见……」美奈子试著活动四肢。

　　（……手……脚……不能动……好痛……）

　　「裕田……裕田……」美奈子发现自己被吊著，而且一丝不挂。

　　「你醒醒……」

　　喀啷～叽～～

　　门扇被风吹开，原本模糊不清的噪音现在变成细碎的耳语，虽然是压低的声
调，但还可以听得清楚。

　　「等小房间的尸体清乾净，就把男的移过去，两个人还是分开……好控制…
…」

　　「我和家属谈判的期间，你们怎么玩……都没关系，只要别玩死他们就好。」

　　「只要没有看见你们的模样，就都没事。一旦看到了……你们知道该怎么做。」

　　「美久要玩……就让她玩，反正男的女的一样价钱。」

　　「好……我先走了……家属应该开始著急……现在差不多该开始……接触了。」

　　「小心……罩子放亮点。」

　　喀啷～叽～～

　　「是谁没把门关好？……」

　　美奈子低头回复沈睡的样子。几秒后，美奈子就感觉到乳房被粗造的手指揉
捏，接著阴唇也被双指粗鲁的撑开玩弄肉洞。

　　「都还没醒啊……呿！」

　　男人的脚步声很快的离开。

　　喀啷～叽～～喀啷

　　生锈门栓的声音，有些刺耳。但伴随的宁静，却更可怕。

　　「裕田…裕田……醒醒！」

　　「我……唉唷，头好痛……美奈子……唉唷，你看得见吗？」

　　「我也看不见……」

　　「你知道这是哪里？」

　　「我们可能被绑架了……」

　　美奈子将刚才听到的耳语描述给裕田听。

　　「美奈子，现在保命要紧。」

　　「怎么办……我好怕……」

　　「既然被绑架，我想只要配合他们的……要求，短时间应该……不会有事。」

　　「为什么……」美奈子的声音显得颤抖。

　　「冷静点，只要活著，我们……才能找机会逃走。」

　　X X X

　　为了进行下一步的调教游戏，协田刻意让裕田将美香带去浴室清洗沾满汗水
和淫液的裸体，因为协田知道，吴和丽香在浴室里这么久没出来，会在做甚么。

　　经过走廊时，看到妹妹丽香的项圈和拉绳散落在地上。又闻到强烈的性臭味，
虽然味道早已习惯，但心头本能涌出的哀伤这次竟然旋即消逝的感觉更让美香颤
抖。以前至少还有妹妹相互依靠，今后虽然不知到有什么样的折磨等待著他们姊
妹，但被抛弃的危机感让美香更觉得为难。心里的纠结思绪让颤抖的双腿几乎无
法迈步。

　　受到裕田用绳尾拍打臀部的催促，美香犹如失魂般勉强走到浴室。

　　透过浴室的毛玻璃，只能看到丽香和吴模糊的身影。虽然模糊，但美香十分
清楚丽香的姿势是在作些甚么。

　　然而刚刚协田的训话让美香心里七上八下，不知道要如何在浴室里面对妹妹。

　　「喔，还没洗好啊？」

　　裕田一推开门，就看到两个人的裸体。美香低著头直接爬进浴室，但裕田却
拉住捆绑的绳子。

　　「一起洗吧？」

　　「对不起，我们玩太久了。」

　　吴抓自己的光头。他正站在那里让丽香舔肉棒。两个人都很兴奋的冒出汗水。

　　「她说她喜欢这样舔乾净，尤其是沾在肉棒上有美香的淫水。」

　　这样说的同时，用力抓起丽香的头发，展示肉棒在丽香的嘴里进进出出。

　　「唔……」

　　丽香皱起眉头发出甜美的呻吟。绑在背后的双手拳头握紧，好像表示心里的
激动。而且刚才的调教好像使丽香的情欲更加亢奋，不但没有疲倦的样子，还主
动缩紧嘴唇拼命的套弄肉棒。

　　「啊……丽香……」

　　看到妹妹饥渴的模样，美香深深感到无力，不自觉的跌坐在磁砖地上。

　　（她真的是丽香吗？外向活泼的丽香……）

　　迷蒙的双眼中似乎看到以前开朗而充满精神，无论工作或运动都不让须眉的
丽香身影从眼前晃过。

　　现在即使是肮脏的肉棒塞入她的嘴里，她竟然都能满脸陶醉的舔。

　　（以前自尊心那样强烈的丽香，现在竟然能做到这种程度……）

　　不敢想像她曾遭受过多么残忍的调教才变成现在这个模样。

　　但是，想到未来要和心爱的妹妹们斗争，美香心脏里的血液几乎凝结。

　　「快进去。」

　　美香的身体被拉起，雪白的胴体进入宽大的黑色浴缸里更加凸显皮肤的白晰。

　　「这样泡在水里看丽香表现也不错吧。」

　　裕田一进入浴缸里就从背后搂抱著美香并调整位置面向丽香，接著不停的抚
摸乳房，并同时在在脖子上游移亲吻。

　　「啊……不要……这样……」

　　「你要好好看！丽香现在是你的对手！」

　　即使无奈，美香仍只能目不转睛的看著，让裕田肆无忌惮的玩弄乳房和性器。

　　这时吴从丽香的嘴里暂时把巨大的肉棒拔出。昂然挺立的男性器官上的唾液
发出淫秽的光泽。这是光头吴的特色，即使刚才和美香性交已经多次射精，只要
休息一下子肉棒又能怒发冲冠的直立著。

　　吴看看两姊妹，露出满意的淫笑。

　　「现在在你姊姊面前，再从睾丸仔细舔一遍。」

　　「是……太好了……」

　　要在最亲的姊姊面前做这种事，丽香显得更为兴奋，毫不保留的伸出舌头，
隔空用夸张的舔舐动作向姊姊展示舌尖的灵巧动作。

　　「怎么？这么不专心！」

　　毫不留情的飞来耳光。巨汉掌的耳光特别强烈，每掌都让丽香的身体摇晃。

　　「唉呦……谢谢……是丽香不乖……」

　　美香满脸讶异被中断的动作，丽香竟然对自己做出充满挑？味道的举动。

　　「不要紧，丽香最喜欢这种刑罚。」

　　裕田的话让美香更觉得可怕。这时候，丽香开始伸出舌头舔睾丸，完全无视
脸上留下的红色的手印。

　　「嘿嘿，这样才对。」光头吴打开莲蓬头，热水直接洒在丽香屁股上冲洗。

　　丽香一边扭动被捆绑的身体，一边在两个睾丸上仔细舔弄。然后才将肉袋轻
轻含在嘴里非常仔细的吸允，并不停的发出啾啾的声音。细腻的刺激使得吴的肉
棒更加膨胀，而且向上挺立。

　　「看他舒服的样子。你们姊妹现在应该都很擅长吹喇叭。」

　　泡在浴缸里的裕田不停爱抚美香的乳房。美香原本疲倦的脸颊逐渐通红。

　　「啊……唔……」

　　不知何时开始，丽香不自觉的养成发出甜美性感的哼声的习惯，尤其是舔睾
丸或是肉棒的时候，总是会发出好像十分可口的声音。

　　丽香不时会将眼神飘向美香，献媚的表情里满是淫乱的魅惑。但美香却只能
感受到心碎与不舍的痛苦感觉。

　　「美香，你也想舔了是吧？」

　　「啊……不……啊……」

　　不管她愿不愿意，裕田站起来把肉棒塞到她嘴里。

　　「给你机会就要好好弄，别输给你妹妹。」

　　「啊……啊……」

　　没得选择的处境让美香恼人的摇头，但还是把龟头含在嘴里吸允。

　　姊妹两人就在浴室里展开吹喇叭的竞赛。男人们不定时的让姊妹交换对象。
直到满意后才离开浴室。

　　X X X

　　「裕田……」美奈子尝试扭动手腕，只换来疼痛的感觉。

　　裕田的声音消不久，粗鲁的播弄又再次出现。

　　「你给我听好，不要想逃走，也不要想看见东西。只要你安分的呆著，把我
们弟兄们服侍的舒舒服服，老大我说不定几天后你就会把你放了。要是敢找麻烦，
小心马上没命！」

　　「是……是……」美奈子随即柔顺的把双腿张开，主动迎合著手指的播弄，
像是用阴唇要吸允播弄的手指一般。但原本放肆的手指反而退出肉洞。

　　「……嘿……这女人……」手指更粗鲁的插入深处「好……很上道。」

　　「是……啊……」虽然没什么感觉，美奈子故意做出娇喘的声音，试探男人
的戒心。

　　「喔……是个骚货啊……」手指毫不客气的插入最深处。

　　「唉呀……这样说人家……」美奈子开始扭动臀部，努力用下半身展现魅力。

　　顶到底的粗壮指头将子宫颈随意播弄，使得美奈子觉得整个肚子都被搅动。

　　原本受到裕田激发而即将到达，却被迫中断的高潮前奏忽然来袭，美奈子浑
身一颤。

　　「啊……唉呀……」

　　张开的双腿不断抽慉，淫液完全不受控制的从各个细缝激射而出。

　　「喔……这样子就泄出来了啊，哈哈哈哈……」

　　美奈子娴熟的放任下体的肌肉收缩，这是最常用来延续下体反应的有效方法。

　　「啊……你太厉害了……把我弄成这样……受不了了。」

　　美奈子打算先示弱，让男人放松戒心。

　　持续喷射五六次后，是差不多该保留体力的时候。美奈子十分技巧的扩张下
体肌肉，抑制下体不断扩大的潮吹现象。

　　「唉呀……那里……」

　　以往十分熟练的有效技巧这次却好像不灵光。尿道和阴户不断有更多的液体
喷出，双腿更是强烈的颤抖。

　　（糟糕……不行……）

　　因绑架而被中断的欲火竟在这时候迅速往全身蔓延，即使美奈子清楚的知道
现在自己下体恣意玩弄的并不是裕田的手指，刺激的方式也不是熟悉的灵巧指技，
大辣辣的左右摆动只能算是粗鲁的播弄。

　　「才开始玩就泄成这样，应该还没调教过。」

　　自己的身体像是背叛一般不受控制，任凭高潮的反应肆无忌惮的随著粗鲁的
抽插不断的重复爆发，美奈子完全无法控制自己的身体。

　　「啊……唉呀……不……」

　　美奈子急著想抑制高潮反应，而身体的反应却越来越强烈。连上半身也渐渐
不受控制。

　　高潮与潮吹不断重复爆发，一直到全身筋疲力竭，美奈子仍然一点办法都没
有。

　　「喔……不……不行了……」美奈子显得十分狼狈。

　　毫无技巧可言的玩弄，竟然让自己的身体像是没经验的处女被性爱高手玩弄
般潮吹狂泄搅得一塌糊涂。

　　「呼。呼……不……」

　　美奈子感到莫名的羞辱，脸颊极度火热，但却连眼角泛著的泪光，也无可奈
何。

　　X X X

　　失神后与协田留在客厅的优香，一直到两个姊姊再次出现，才被协田要求停
止被弄醒后一直持续的用肉洞套弄肉棒的练习动作。

　　清洁过后的美香和丽香双手仍旧被绑在背后，和原先留在客厅的优香一样，
绳尾连到天花上的吊环，三人同时被面对面的用先前「悬缚」的方式固定上半身
后吊起，然而自然垂下可以自由摆荡的双腿却仍碰不到地面。

　　「啊……姊姊……」

　　「丽香……优香……」

　　「呜……姊姊……」

　　三个人之间的距离都不到一尺，乳房上下都有有绳子捆绑，显得特别硬挺隆
起，乳头也更加突出。和以前不同的是，今天裕田找来红色的鱼线，利用装置乳
首花后留下的孔洞，将三人的乳头两两互相串在一起。现在只要稍稍扭动身体，
敏感的部位就会相互拉扯或碰撞。而且，上半身也无法放松休息，因为一旦有人
将头自然垂下，乳头就会有被鱼线横切成两半的可能。

　　紧接著，男人照例在姊妹们的肛门上涂抹乳膏。不只是优香有被浣肠，丽香
和美香也先后被吴做同样的对待。在分别排出液体后，敏感的黏膜涂上药物的奇
怪感觉，虽然是熟悉的程序，不过奇怪的刺激实在没有办法忽略。

　　「啊……姊姊……」

　　「哎呀……饶了我吧……」

　　「噢……姊姊……我该怎么办……」

　　三姊妹刚洗净的身体上冒出冷汗，不停的喘息。每个人都非常清楚肛门调教
会进行的步骤和带来的快感，但括约肌颤抖等生理反应的过程还是会让人忐忑不
安，尤其是对于变态性欲越来越强烈的欲求，更使期待的心里一次比一次慌恐。

　　「嘿嘿，这样把三姊妹吊在一起看真是美的让人感动。」

　　「的确像是一朵盛开的三瓣花一样。」

　　「那我们这群蜜蜂，等一下对花蜜可不能客气。」

　　光头吴和裕田兴奋的笑谈，协田只是微笑著在旁边点头。

　　涂完乳膏，男人们一边喝著裕田带来的红酒，一面欣赏姊妹的美丽裸体。

　　「虽时姊妹的身高体重都差不多，但『淫荡的地方』都长得不一样呢」

　　「对啊，我觉得美香的颜色有点深，还是优香的颜色好看。」

　　「不，丽香的才是上品，阴唇弹性好形状又美，颜色还跟新鲜鲍鱼一样呢。」

　　「其实美香的也还不错，滑嫩多汁又不会外翻，阴蒂也是最大的。」

　　「不……还是优香的最美……」

　　男人们一手握酒杯，一手在姊妹艳丽的裸体上到处抚摸，一边评论比较三姊
妹的性器，同时享受她们娇羞扭捏的模样。

　　「请别这样……」

　　「饶了我们吧……」

　　三姊妹无法抗拒女人本能的挣扎反应，下意识扭动裸体所表现出来的变态美
感，只会吸引男人更严厉的虐待。

　　「嘿嘿，优香，怎么了？」

　　「丽香不停扭动屁股，是屁眼痒了吗？」

　　吴的手指毫不客气的插入肛门里，丽香和优香都不由得颤抖抽搐，同时显露
出十分苦闷的模样。　　「啊……」

　　「唉呀……姊……」

　　「嘿嘿嘿，美香，你也摇屁股给我们看吧。」

　　受到同样的凌辱，美香为逃避裕田的手指逗弄，扭动身体前倾。同时拉扯两
个妹妹的乳头，绷紧的鱼线造成的疼痛带来强烈的刺激。

　　「啊……唔……」

　　随著三姊妹的身体的扭动和悬吊的晃动，乳头被拉往不可预期的方向。

　　「这种样子真好玩。」

　　眼看著乳房被左右绷直的线拉开到极限，刀割般的疼痛让丽香尖叫。

　　「啊……姊姊……」

　　为了缩短距离解除丽香胸前的紧绷，三姊妹只能吃力的扬起上半身，紧张的
状况下顾不得礼貌，将火热的呼吸直接喷在对方的脸上。

　　「你们别害羞了，都是自己姊妹。乾脆点，直接用力摩擦乳房吧！」

　　协田同时摸著优香和美香的腹部，还有脊髓两侧绷紧凸出的肌肉。

　　「你这方法真的不错。」光头吴一边拍著丽香绷紧的臀部，一边对裕田说。

　　「姊……别再拉……乳头又要流血了啦！」

　　「不要啊！别放松……」

　　「嘿嘿，美香，你看看妹妹的乳房被你拉高的样子，性感极了对不对？」

　　「优香也要用力挺高，不要输给姊姊！」

　　受辱和疼痛混杂的感觉一波波强烈轰击。

　　「优香一定最喜欢和姊姊用乳头玩亲亲了，你们看她的样子。」

　　「丽香一定比姊姊玩过更多男人，那么大的乳房，一定常被男人抚摸，也被
淋上过更多的精液吧。」

　　三姊妹只管紧张的靠紧胸部，丰满的乳房互相挤压使乳晕在手臂间露出被压
扁的形状。激动异常的情景，使男人们的所有官能都陶醉到极点。

　　男人一面随意的玩弄女人的身体，或不时把火热的肉棒靠在女人的屁股上摩
擦，阻扰女体之间保持的平衡。

　　「她们应该是想要更厉害的东西帮忙？」

　　「大概是吧？」

　　吴一面回答，一面拿起三根新买的硬胶制的肛门扩大棒，将一支红色的交给
裕田。

　　「啊……」

　　「啊……不……」

　　三姊妹露出恐惧的表情。因为不论有几次的经验，从菊花插入那个东西都是
最可怕的虐待，而且新的棒子一定比以往都粗大，这意味著肛门将要再度面对更
坚难的扩张。

　　「来吧，吞下去！别客气。」

　　「噢……唔……」

　　直径超过六公分的肛门棒纷纷刺进雪白的屁股里。

　　「哦？优香的屁股现在也能顺利进入了。」

　　「不要……不要啦……」

　　肛门棒全部插入之后，男人各自选择玩弄女人的乳房或阴户。三姊妹的呻吟
声逐渐转成娇媚的哼声。好像难以忍受的扭动著屁股，三人的胸部贴在一起时，
也不再有狼狈的表情。

　　「唉呀……让我们接吻吧。」

　　「好极了，姊姊……好想要……。」

　　美香和优香同时各自甩动头发，接著将后仰的脸又面对面靠在一起。彼此互
相移动探索著不断张合的红唇。直到嘴角相互接触才伸出舌头交缠。

　　「好……太好了……我也要这样……」

　　丽香本来呆滞的意识忽然完全清醒，红著脸向姊妹大叫索吻。

　　反而是美香可能因为过度的紧张忽然把牙齿咬紧。不过，还是被优香和丽香
强迫把舌头钻入让三人的舌头一起互相缠绕。

　　「嗯……」

　　「你们现在这样子可真是淫乱呢，以前不是都会难为情吗？」

　　「都已经湿成这样这样了，拥有淫荡血统的女体果然不同。」

　　「你们看她陶醉的表情，看来美香终于认命的将性奴隶的本性显露出来了！」

　　男人们不断的干扰三姊妹纠缠的激情，穿插著污辱与贬抑的话语折磨姊妹。

　　「嘿嘿，还不肯放开吗？你们是多久没亲吻了？这么饥渴！」

　　「唔……」

　　再次推动肛门棒，几乎整支都要没入肛门的程度。

　　「快一点翘起来！」

　　头发被拉的快要脱落。美丽的脸颊开始抽搐。协田忽然大力的拍打著美香的
屁股。

　　「丽香……」

　　费了一番努力，美香终于把纠缠的舌头抽出空来。

　　「不行了……谁都好，请插入我的肉穴吧。」

　　美香挣扎的挤出让姊妹惊讶的话。

　　「不……姊姊……不能……」

　　「可是……里面……热的受不了……」

　　「优香也要……没有办法忍受了呀……」

　　男人都露出淫笑看著三姊妹。使他们感到有趣的，是原本比较保守的美香和
优香现在反而都比丽香更积极，而原本个性外向而开放的丽香，反而不肯让姊姊
发出插入肉洞的请求。

　　「姊姊……不要……」

　　厌恶感使丽香的眉头痉挛，用摆头躲开姊姊的亲吻表示抗议。

　　每天晚上的调教时间长短其实都差不多，为了彼此保护，三姊妹会尽量延长
彼此刺激的时间好让男人插入的时间减少。今天比起往常足足少了一半的时间，
要是这么早就开始插入可是会让肛门受到更长时间的强烈凌辱，更重要的是，紧
接下来的变态快感将使得三姊妹间逐渐失去互相保护的意识。

　　湿淋淋的阴户也受到男人的手指挖弄，使丽香的反抗心理迅速减弱。

　　「不……你知道的……不要……」激动的语气变成类似哀嚎的语句。

　　一直作著闪避动作的丽香，终于耗尽力气，只能一面啜泣，一面接受姊姊的
吻。

　　在姊妹的双唇互相摩擦一阵后，接著相互吐出甜美的哼声，丽香的嘴唇终于
松弛，吸住优香粉红色的舌尖。

　　「啊……不要……」

　　丽香忽然又警觉姊姊要把舌头伸过来，无名由的感到慌张。

　　「姊姊……为什么……」

　　以前姊姊曾是丽香和优香理想中的女性，也是家族里亲情保护与慰藉的来源。
这样的美香居然要放弃以往互相保护采取的手段，也难怪丽香会感到无助。

　　男人仍旧不停的玩弄三姊妹的屁股，同时瞪大眼睛观察姊妹的反应。

　　丽香最后终于接受姊姊妖娆的舌尖。美香逐渐发出兴奋的哼声，优香也发出
啾啾的声音与美香轮流用舌尖在丽香的嘴唇间进进出出。

　　「啊……丽香……」

　　「姊姊！」

　　丽香终于开始用舌头缠绕姊姊和妹妹的舌尖，不停进进出出，互相吸允，感
受彼此的唾液互相融化在一起。

　　X X X

　　「喂！」

　　双手毫不客气的直接捏挤乳房，像是要挤奶一般玩弄。

　　「好像还没醒。」

　　随意揉捏之后，又特别夹住乳晕，让乳头凸出后弹弄。

　　「从昨天老大玩过以后，下面的水好像还没停过。」

　　另一人的手直接滑过阴毛，钻进小阴唇。

　　「对啊你看，地上已经一摊水了，还在滴。」

　　阴户被撑开，被含在阴唇里的淫液随即爆出。

　　「呜……」玩弄阴唇的手指勾回到阴蒂的时后，美奈子全身一颤。

　　昨天深夜连续几个小时的玩弄让美奈子非常狼狈，老大不停的玩弄，完全不
顾美奈子体力耗尽，直到清晨接到电话，才悻悻然的离开。

　　「你不是说没练习过，不会绑吗？」

　　沾满淫液的手在美奈子的大腿上擦拭。

　　「你说昨天啊？没办法啊。」

　　菊花也被撑开，手指像是在里面刺探。

　　「这样承认，很丢脸耶。」

　　「没办法，没机会练习啊。」

　　「呐……现在给你机会，就拿这女人来练习绑好了。」

　　从臀部拍到大腿，接著又将另一只脚从膝盖处抬高。

　　「好啊，昨天早上被老大玩成那样，这时候应该也没力气作怪。」

　　X X X

　　经过一番心理挣扎，丽香像是再也忍不住的把最丰满的乳房压在姊姊的乳房
上揉搓。

　　「我最喜欢的……」

　　美香用甜美的声音悄悄说。

　　「啊……姊姊……美香姊姊……」

　　丽香的脸颊红润到像是渗血。

　　不久，淫靡的啜泣声逐渐消失时三人又开始热吻，同时也狂热的互相摩擦裸
体。

　　「哟，真是热情的姊妹啊。」

　　男人们好像引起欲火，在香汗淋淋的身上不停的找地方吻，巨汉吴的手指也
插入美香的阴户挖弄。

　　「嘿嘿嘿，今天的屁股特别性感。」

　　丽香淫洞里的嫩肉因情绪激动而强烈的收缩，紧紧缠绕著裕田的手指。

　　变态的快感使姊妹们陶醉，同时前后的肉洞都受到挖弄，姊妹们的呼吸越来
越急促。

　　「要更热烈的吻。彼此要喝下对方的口水。」

　　协田发出的命令让丽香皱起眉头。可是美香主动用舌腹带许多唾液送入丽香
的嘴里。

　　「啊呀……嗯……」感到姊姊的分泌物滑入嘴里，丽香发出哼声。

　　美香不管丽香的反应，把自己口中剩下的唾液转送入妹妹优香的嘴里。

　　「啊……这样是不够的……」

　　「对不起……还要给优香……」

　　「还要……优香……原谅姊姊吧……」

　　「啊……唔……」

　　自从第一次接受姊姊的舌吻以来，姊姊美香的唾液一直让丽香感觉甜美，吞
咽的快感甚至会让舌尖感到麻痹，下体不由得感到搔痒。而妹妹优香更是连脑顶
都几乎麻痹，一阵颤抖后也主动把自己的唾液分送给姊姊。美香吞下时还发出甜
美的哼声，丽香更发出颤抖的呻吟表示内心的悸动。

　　「好香……还要……」

　　「啊，姊姊，太好……美极了……」

　　丽香用朦胧的眼睛看姊姊，专注的神情好像美丽的姊姊是自己热恋中的情人。
美香扭动身体，淫荡的用膝头顶在妹妹的下体上磨蹭。美香知道丽香不会拒绝，
而且优香也学会用自己的大腿在姊姊的阴唇上摩擦，同时丰满的乳房也向姊姊们
的乳房压去。

　　「啊……丽香……优香……」

　　「唔……姊姊……姊姊……」

　　三个人都觉得的呼吸困难，乾脆直接用嘴吧换气呼吸。

　　「好……好的受不了……」

　　「姊姊……我也是……不行了……」

　　即使是双手绑在背后而且几乎吊离地面，同时又有男人睁大眼睛淫笑看著的
情形下，美丽姊妹的激烈欲火毫无遮掩的在扭晃的雪白裸体上猛烈燃烧。正当姊
妹即将要享受到违反禁忌的背德高潮时，男人忽然喝叱，并动手将交缠磨蹭的她
们解开放下。

　　「混蛋！你们在做什么？性奴隶的高潮禁令忘记了吗？」

　　听到协田令人痛苦的大声斥吓，全身无力的姊妹们都瘫倒在地上抽慉. 同时
裕田和吴也毫不留情的踢打屁股。

　　「喂！调教现在才要才要正式开始！起来！」

　　「搞什么！同性恋姊妹性奴，是没时间享受高潮的！」

　　「啊……请原谅我们吧……」

　　美香连呼吸都感到困难。已经连续两个星期从白天到深夜，不停的接受大家
的凌辱。

　　「混蛋！没有我的同意，你们就没资格享受高潮快感。」

　　男人们假装气呼呼的打著颤动中的屁股。

　　听到命令的三姊妹，急忙想压抑身体的生理反应。

　　「唉呀……不行……」

　　「正要停……别打了……」

　　「不要……好痛……」

　　下半身绷紧到抽序的肌肉被男人猛力的掌击，压抑性感进程的努力反而被阻
止。

　　「不行啦……这样……」

　　「停……停不了……」

　　眼看著生理反应无法控制，著急的心里让三姊妹陆续再度发出啼泣的呜咽。

　　「对不起……停不下来……」

　　「糟了……不……」

　　颤抖的女体间即将闷绝的气氛漫溢，但男人们并没有停止掌击屁股的动作。

　　美香和丽香充血肿胀到极限的阴唇间陆续喷泄出淫液。

　　「唉啊……呜……不……」

　　「呜……不行……请原谅我……」

　　原本以为停住的优香，多坚持了一分钟多，紧闭颤抖到最后还是爆出。

　　「唉啊……不行……」

　　「看来是打的不够啊！」

　　颤抖的雪白屁股上满是男人留下的泛红手印，纷乱的延伸到胸前。

　　其实看到姊妹妖媚的同性性爱演出，每个男人的肉棒都已经兴奋到极点。

　　「啊……唔……」

　　凶猛的肉棒突然插进爆液后湿润的肉洞，美香被捆绑的肉体只能急速喘息，
但同时还是不由得颤抖。

　　「嘿嘿，美香今天滋味美极了。」

　　「的确，丽香的肉洞也是大大的不同啊！」

　　「不……救我……不行了……」

　　「优香淫乱陶醉的样子，看起来比姊姊更淫荡了。」

　　露出得意的笑容，裕田和协田各自开始活塞运动，享受美香和优香不断喷液
的肉洞。

　　「这一招玩法，就是所谓的『逆流』……是潘妮斯俱乐部里用来招待贵宾的
前菜。」

　　「温热的液体冲击肉棒，是让人感动的享受啊！」

　　「的确很舒服，但我还是比较喜欢丽香的菊花。」

　　美香和优香喘息呻吟的同时，尝过滋味的光头吴抓起绳子拉丽香翻身，要她
变成狗爬的姿势。

　　在丰满的屁股中间的沟里，冒出肆意绽放的淫花。原本紧密的菊花现在也已
经张开口，大辣辣的露出里面正在蠕动的鲜红肉壁，还有先前从肉洞喷出的淫液，
不少都蓄积到里面，像个涌泉下的小水潭一样，慢慢又满出细流。

　　丽香的两个肉洞像插花一般构成糖蜜幽谷的画面，翻身的动作让摆在焦点处
成熟艳丽的花朵，好像在招蜂引蝶。

　　吴在后面的洞口重新涂上肛门乳膏。

　　「求求你，不要了，饶了我的那里吧……」

　　丽香不停的摇头哀求。

　　「说谎！你一直想这个肉棒想得不得了的」

　　「嗯，原来是因为姊妹正在看著，所以又开始假装不好意思。」

　　「唔……没有……」

　　「嘿嘿，反正只要把这个插进去，你就露出真面目来了。」

　　吴得意的用肉棒在丽香的肛门上摩擦。他也因为刚才看到姊妹的同性恋，和
协田一样兴奋。巨大的龟头对准肛门。

　　「啊！不……」

　　「放松力量，你那里已经经验很多次了。」

　　不管受到多少次奸淫，是谁也无法习惯巨棒插入肛门的恐惧感。

　　「啊……唉呀……」

　　光头吴将肉棒挺进肛门里。

　　「啊……我真的不行……要死了……」

　　肉棒一直冲向直肠深处。内脏好像变成气球似的压迫感，使丽香痛苦的哭泣。

　　「不要啦……！饶了……丽香姊姊吧！」优香忍不住哭叫。

　　「我愿意让你们……求求你们饶过她吧……」美香也不忍心妹妹。

　　从美香的位置能看很清楚的看到吴对妹妹丽香的凌虐，但看不到妹妹的脸部
表情。心里产生莫名的恐惧，使得美香自己在喘息呻吟的同时，还一边撑起头，
紧张的向吴的方向观望著，好像害怕妹妹真的会被玩死的样子。

　　男人看到美香狼狈的样子，得意的大笑。

　　「嘿嘿，没想到美香还是这么疼爱妹妹。」

　　「噢！唔……」

　　腰被抱住，肉棒插入到洞底，肛门棒也被紧迫到整枝深入，像是两个洞一同
被插入。美香无力抗拒，只有咬紧牙关忍耐。

　　「喂，听见没有？小妹妹优香好像已经享受起来了。」

　　被裕田奸淫肛门的优香，现在发出的声音，已经和刚刚痛苦的挣扎有很大的
不同。

　　「丽香，怎么样？也开始舒服了吧？」

　　「唔……嗯……」丽香无力的声音里只剩下纯粹欲望的反应。

　　「你应该要好好感谢姊姊的关爱，至少要吻她的身体才对。」

　　没有多久，美香颤抖的大腿被分开，阴户就直接展示在丽香的眼前。这时的
协田已经拔出肉棒，改插在美香的肛门里。

　　「你来舔姊姊的淫汁吧。」

　　姊姊的性器张开红红的阴唇，就在丽香的眼前不断流出淫液。

　　（姊姊的……好可怜……）

　　丽香的脸通红，但还是伸出舌头舔美香的阴户。

　　「喔……姊姊……姊姊……」

　　丽香好像很疼爱的舔著同胞姊妹的花瓣。这时候她也产生不可思议的兴奋，
忍不住深深插入舌头。美香这时嘴里含著裕田巨大的肉棒，但还是发出沈闷的哼
声。已经无力的躺在地上的优香被裕田调整位置，用舌头舔著吴和丽香交接处的
嫩肉。

　　「哟，妹妹舔你的阴户，感到很高兴吗？」

　　协田一面说，一面活动肉棒。

　　「唔……」

　　激烈的口交使美香不停的扭动柳腰。

　　「姊姊……我喜欢……」

　　丽香的脸沾满姊姊的蜜汁，很陶醉的样子。看到三姊妹淫荡的反应，男人都
更加速肉棒的进出速度。

　　X X X

　　没经验的绳索杂乱的缠绕方式，让美奈子很不舒服。

　　将近六十分钟的重复缠绕、打结、拆结、拉引，身体像玩具一般任由生涩的
操作方式，一再重复搬弄，美奈子的身体完全被当成练习的道具。

　　虽然感到羞辱，但完全无力的状况下，只能任凭摆布。

　　「这样应该可以吧？算不算是啊？」

　　身体被操弄成奇怪的姿势，错乱的绑缚次序和杂乱无章的绳结位置，让美奈
子感到哭笑不得。

　　尤其是松紧度完全无法接受，左手臂和右小腿的地方太紧，让末端都几乎失
去知觉。

　　「看来你真是没经验，这么久才弄一个姿势。」

　　「没办法啊，可以拆掉重来吗？」

　　「你是在绑甚么啊？」

　　「从最简单的倒吊固定开始啊……」

　　「那你应该要把她吊起来看看，再做调整吧？不然……」

　　绳索的尾端勾在轮组下的倒钩上，轮组旋即上升。

　　「对喔，我来拉一下绳子。」

　　迅速绷紧的绳索只将美奈子从麻痹的右脚倒吊升起，双腿之间的角度旋即开
到极限。

　　「你只绑了一只脚啊？」

　　绳索和右大腿被拉成一线后，由于地上淫液的润滑，美奈子的身体被拖行到
滑轮下方。

　　「是喔，难怪怎么都不对……」

　　身上的绳索继续被收紧，美奈子几乎无法呼吸，乳房同时被左右拉扯，原本
用来固定乳头的系结错动起来尤其难受。

　　「唉啊……」美奈子发出声音。

　　持续被拉引的绳索将美奈子无力的躯体阶段吊离地面，当左脚尖近乎离地的
时候，整个悬空的身体开始不自主的旋转。

　　「唉呦……」

　　纵向穿越阴户的结索深深切入肉缝里，旁边带结的细绳自然往阴蒂挤压，并
随著往上抬升的节奏不断拉扯著湿润的肉片。

　　「嘿嘿……好像不错的样子。」

　　绷紧的绳结和重力将洞口使劲扯开，使淫液的涌出没有一丝阻碍。

　　（糟了……）

　　没想到是这样羞辱的姿势，美奈子连肉洞深处都暴露在灯光下。

　　「嘿，没想到吊起来这样反而好看，连里面都可以看得一清二楚。」

　　连挣扎的力气都没有，只能任由男人拍打著臀部。

　　「哈哈哈，你看这女人，还流个不停呢。」

　　随意逗弄阴蒂，让美奈子的身体本能的抽搐，并且让洞口间歇漫出的液体涌
出更多。

　　「你玩玩看这里，还在收缩呢。」

　　男人将手指粗鲁的插入试探洞口。

　　（喔……不……）

　　美奈子直觉的想要抑制反应，但努力的收缩却使得阴唇更像吸允手指一般反
覆吞吐。

　　（怎么会……）

　　原已稍减的欲火再度燃起，身体的反应使美奈子感到困惑。

　　（不行……不行了……）

　　随著绳索旋转刺激不断增强，虽然美奈子想要抑制，但却使得越来越多的淫
液不断涌出抽搐的洞口。

　　「啊……」

　　喀啷叽～～

　　「老大，这女人，这女人，一定是上好的货色……」

　　「喔，我看看。」

　　听到逼近的脚步声，美奈子感觉到涌出的淫液沿著垂下的身体漫流到耳边滴
落，火辣辣的羞辱直接划过身体，但身体却连掩饰都十分吃力。

　　X X X 

　　藤森记得在空气好的山里，蝉叫得特别大声。

　　「性奴调教的过程，通常分成几个阶段……」男调教师一边回答问题，一边
和配合的女调教师共同示范男女双修的交合姿势。

　　特别是森林里的风，即使是在炎阳高照接近中午的时候，依然凉沁入骨。

　　「……所以，不同的调教阶段得到的结果并不相同。」

　　动用四个调教师同时调教一个男人，不是常见的情形。

　　「虽然对于调教的方法和理论已经持续的研究了五六千年，却直到近代才获
得最后的统整和学理的完备。而且一直到最近几年，才获得革命性的进步。」

　　男调教师将仰躺在垫被上的女调教师并拢的双腿抬推到胸前之后才向左右张
开，缓急有序的动作像是拳术的操练。等待藤森也完成姿势后，才以近似半蹲的
姿势开始向前抽刺。

　　「是什么原因呢？」藤森接著一边扭动腰部，一边表是疑问。

　　作为藤森实作对象的女调教师显得不太舒服，不断随著节奏扭动腰部，使得
上扬的臀部左右摇摆，持续探索较为舒适的迎合角度。紧绷的臀部肌肉显得十分
紧张。

　　「原因很多，但追根究底，其实是目的不同。」

　　站在一旁指导的男调教师推拉藤森的手臂和腰部，示意藤森修正姿势，调整
施力的方向和插入的角度。

　　「初级性奴的调教体系，其实自远古就已经发展完备，不论是为了统治或者
是为了生存，『服从』是唯一的目的。」

　　女调教师扭动腰部的动作在藤森调整姿势后逐渐减少。

　　「像一般常见的犬奴、或是完成简单性奴调教训练的，都称为初级。」

　　藤森看到手势，渐渐放慢速度，并将重心前移。

　　「中级性奴至少要经过三位不同的调教师调教，将性能力和技巧都经过淬炼
的。」

　　女调教师终于得以将姿势固定，臀部紧绷的肌肉也逐渐放松。

　　「高级并不多见，不单经过数十位不同的调教师调教，自己也会不断调教自
己，努力于追求更高超的性技和更能自由控制的性器。」

　　藤森顺势加快速度，力道也不断加强。

　　「特级性奴浑身充满特殊的魅力，对男女都有强烈的吸引力，精湛的性技巧
能够轻易的让交合对象不断的高潮。历史上出现过的不多，有名的美女大多是天
生的特级性奴，直到近代才开始有经由调教而成为特级性奴的女性，现在现存的，
不到二十位，在这里也只有六位女调教师有特级性奴的认证。」

　　身体肌肉再度浮现紧张的线条，但是和刚开始时紧绷的方式完全不同，敏感
组织涨缩的程度也越来越强烈。

　　「终极性奴是性奴调教者的梦想，是性奴中的女王，对生物都有强大的性引
力，听说只要终极性奴出现的地方，连动物都会不断交合，直到力竭为止。」

　　女调教师的脸上显露出苦闷的表情，双手抓住藤森的肩膀，并将脸逐渐趋近
藤森。

　　「那……如果……想将别人的性奴隶调教成自己的……」一边喘息，藤森一
边问著问题。

　　示范动作的女调教师双眼迷蒙的望著男调教师，四肢逐渐紧绷。

　　「这……有些复杂，要看状况……有的会根本没办法……」

　　液体自交合处的缝口不停涌出，男调教师的动作仍持续运行。

　　「能不能……说明一下，我……想了解……」

　　女调教师红润的面颊洋溢著陶醉的表情，嘴角微微的笑意并没有持续很久。
随著男调教师的抽离而逐渐躺下喘息。

　　「最简单的状况。首先，你要能展现出比他们的主人更强烈的调教心，更强
烈甚至惨忍的调教，直到性奴隶完全沈浸在极度高潮的状态，而同时也要让性奴
隶耗尽力气，完全因为你的刺激而维持在像是濒临死亡的弥留状态，最重要的是
让性奴隶完全没有任何思考的能力，但却还感受得到你的刺激。」

　　藤森想跟著示范照作，但实习对象的女师却似乎没有涌出的迹象。

　　「那就是要到所谓的『失神』的状态吗？」

　　负责指导的调教师察觉了藤森的企图，推了一下藤森的腰部。

　　「相当接近，但并不是完全失神的状态，如果完全失神，会无法感受刺激的。」

　　变成圆形运动后，女调教师被迫扭动腰部。

　　「也就是要先耗尽体力，然后在心力耗尽的时候……」

　　藤森再度加速，而且保持著运行的方式。

　　「这样的状态……」

　　与示范的不同，与藤森演练的女师四肢绷紧到了极限的时候，才终于从接合
的洞口接连爆出一股股浓稠的液体。

　　「这时你做任何事都会在她的潜意识留下记忆，所以你要对性奴隶的身体进
行潜意识的重复烙印。」

　　女师主动将抓缠在藤森身上的四肢放松自然下垂，让紧张的肌肉得以稍微抒
解，逐渐缓和的心跳让紧缩的眉头渐渐展开。

　　「烙印？」藤森抽出之后，涨红的肉棒仍冒著蒸气，半透明的黏液随著抖动
滴落。

　　「对，意思就是不断的重复刺激相同的地方，或是不断重复同样的话语等等。」

　　裕田蹲跪在示范女师面前，横躺著喘息的女体散发出柔美的光泽。

　　「今天示范的体位和程序虽然已经了解，但你的技术还很生硬。」示范姿势
的女师深呼吸后才张开眼睛，身上应有的紧张像是被抹去般完全消失。

　　用俐落的手法迅速的盘起秀发，女师面向藤森跪坐，雪白的肌肤上有一层薄
汗，固定好发簪后双手就自然垂下。红润的乳房上还看得出尚未恢复的抓痕。

　　向藤森点头微笑的姿势散发庄重自信的气度，对于在男人面前裸体丝毫不在
意。

　　「这样的作法对一般人有用，但受过训练的性奴，就不一定有用了。」

　　女师用双手交叠在腰后的手势表示受礼，示范姿势的男师等藤森回复为蹲坐
的姿势后又接著说明。

　　「这样的状况有两种方法，你可以在性奴隶面前以调教技和性技击败他们的
主人，或是在主人面前进行更强力的调教。程序必须一直进行到性奴隶无法分辨
调教权的所有人究竟是原主人还是新主人。」

　　「最后，在夺得调教权后再施予更强烈的调教，以突破原调教者施加的烙印。」

　　负责指导的男师示范松弛腿部肌肉的动作，藤森跟著模仿。

　　「如果是一般性奴，这样的方法已经足够让你劫取性奴的调教权。」

　　女师叉开大腿的伸展动作有同样的效果，除了能快速恢复肌肉弹性，还可展
现诱人肢体的柔软度。

　　「不过，如果是高级的性奴，受过强化训练，那这样程度的调教一定还不够。
问题的症结在于移转无法完全。」

　　夏末的风吹动廊外的风铃，叮零叮零的响。竹林里竹叶的沙沙声也跟著起舞。

　　「针对高级性奴的劫夺，几年前有人想到了一个方法，确保移转成功。」示
范姿势的男女调教师交换眼神后，轮流解释。

　　「哦？什么方法？」藤森前倾身体。

　　接到传来的折扇，藤森做出姿势要为躺在身旁的女体扇风，但即刻被女师出
手制止。　　「其实，只是一个技巧。就是用与原主人相同的烙印方式重复烙印。」

　　「咦？不是要避免吗？」

　　轻轻抚摸女体的腹部后，指导的男师双手游移到微微颤抖的大腿施作放松肌
肉的按摩，以加速女师恢复的速度。

　　「虽然有点难懂，但这却确实是理论上最强烈的方法，因为……烙印会深入
潜意识。」

　　「正因为如此，过程中的任何差错，都会导致灾难性的后果。」

　　喘息的幅度明显降低，但硬挺的乳房仍使得乳头随著呼吸晃动。

　　「另一方方面，由于施行的机会很少，所以…成功率极低。」

　　「对，最近的几个案例都有意料之外的副作用。」

　　「这……？」

　　风声暂歇的时候，蝉叫声又开始响起。

　　「所以若非必要，千万别用这么重的方法。」

　　「毕竟人们对于潜意识的操弄，还没有人找到方法能完全掌控。」

　　「那……我要怎么办？」藤森的神情显得失落。

　　刚刚担任藤森的练习对象，完成后一直躺著喘息的女调教师终于张开迷蒙的
双眼，无神的望向藤森，眉宇间看得出幽怨的气息。

　　「虽然开始的动作时粗鲁了些，还要多练习……但接近结束时的技巧就好多
了。」

　　完成受礼仪式后，最后复原的女师和其他人一同坐在廊缘，面对著庭院的枯
山水，一边压抚著双腿间肿胀的阴唇，一边延续刚才的话题。

　　所有人七手八脚的帮女师松弛筋骨，藤森也争取到按摩大腿根部肌肉的任务。
　　「对于你们刚刚在讨论的问题，其实除了硬碰硬的方法之外，我所知道还有
另一种方向的解法，是一定有效的……」

　　面对著女师按摩著刚刚被自己强力撞击的阴户，从洞口排出混杂的黏液，藤
森丝毫没有感到淫荡的诱惑，看著红色的肿涨，歉意使藤森谨守本分的低著头，
一边双手施力按摩，一边低头听著女调教师转述八云大师说过的方法，原本听得
越来越犹豫的藤森，忧郁的眼神里终于再度闪出光芒。

　　X X X 

　　吵杂的人声让美奈子惊醒，虽然意识不清，但邻近自己的人，像是主持拍卖
会般的口吻。

　　「接下来的这个是今天最后一件拍卖物，是由山本先生提供的的新品，编号
943 ……」

　　双手被高高吊起，只有脚指尖轻触地面。油亮的身体在水银灯下不断冒出薄
汗。

　　在昏迷的时候被涂上的油脂让美奈子浑身发痒。虽然想扭动身体，但身体却
完全无法动弹。

　　「由于各项试验均尚未进行，因此本拍卖物将有三天的展示期，欢迎有兴趣
的买家……」

　　伸缩式的指示棒体随著说明碰触身体各处，特别是乳房和乳头。

　　「需要就近仔细观察的请举手示意一下……好，请上台来，请。」

　　带著手套的助手熟练的将美奈子的大腿抬高，将重点部位撑开做展示。

　　（遭了……）

　　「明天开始，本拍卖物将移至第六展示室，展示结束时将就地进行第一轮拍
卖。」

　　尤其是阴唇、阴蒂和菊花蕾，虽然受到许多人特别检视、玩弄，美奈子却一
点力气都没有。

　　（完全不能动……）

　　「山本先生向来供应优质女体给非洲及南亚贵族作为性奴或祭品使用。」

　　（是麻药……）

　　「本物件因性器官发育良好，属易敏感，易潮吹体质，故建议可作为性奴开
发使用，因此现在看到的展示样态是以性奴的装扮表现。」

　　虽然看不见也无法施力，但美奈子发现肌肤的感觉还是非常灵敏。

　　「现在，助理将为您展示重点部位的高潮反应，您将发现本标的物的体质对
于性刺激敏感的程度。」

　　（哼……太小看我了吧……）听到主持人的宣告，美奈子直觉的想笑。

　　对于身体，尤其是性器官的控制，美奈子向来有十足的自信。

　　虽然昨天有出现失控的状况，美奈子认为那只是身体长时间紧张，过渡疲累
的状况。在充分的休息后，身体的机能应该已经得到复原。没有经过自己意志的
许可，现在想要让身体做出高潮的反应，是不可能的事。

　　助理的手灵巧的抚触著一边乳头的四周，轻到美奈子都不太有感觉。

　　（喔……不…）

　　受到刺激的乳房迅速膨胀硬挺直达极限，连乳头都分泌出黏液。

　　不论是膨胀的速度、大小、和硬挺的程度都让美奈子都感到惊讶。没有刺受
到激的乳房成了对照组，两个乳房明显的差了几个罩杯。

　　上半身的怪异对比引起了许多笑声，使得美奈子十分困窘，虽然清楚的知道
是自己的身体，却竟然完全无法控制。

　　（怎么会……）

　　紧接著助理的处理之后，许多人跟著直接用手试探乳房，像是在市场里的肉
贩小摊前，凭手感衡量著重量一般称量，并不时翻弄捏挤，像在检视品质和瑕疵
一样。

　　（唉呀……）

　　助理似乎不太理会美奈子的反应，直接将美奈子的右脚抬高，将膝盖顶在乳
房下方，使膨胀的弧线更为凸显，下半身的阴户更大辣辣的展现在聚光灯的焦点
下。

　　（可恶……竟然这样子玩弄……）

　　灼热的感觉随著助理的手移动到阴户，羞辱的聚焦引起美奈子的怒火。

　　「喔……唉呀……」

　　依旧是轻到几乎没有感觉，外翻的小阴唇也传来临界的涨痛。

　　（可恶……真是的……）

　　恐惧与愤怒交错，使美奈子的身体几乎发抖。阴蒂的涨痛虽然来的缓慢，但
却是对自信心最沈重的打击。

　　（唉呀……）

　　助手顺著移动方向插入手指，随意掏弄几下内侧的肉壁，下体旋即反射式的
喷出淫液。

　　没有任何阻碍的任人予取予求，美奈子感到极度羞辱，身体忍不住发汗颤抖。

　　（竟然……会这样……）

　　「得标者将有权与『特约客户』进行第二轮竞标，请务必把握机会，亲自…
…」

　　高速的心跳让美奈子感到呼吸困难，当淫液再度爆出时，颤抖的身体终于像
是失神般的昏迷过去。

　　X X X 

　　客厅的电视里，正放出丽香和吴在俱乐部一起玩弄优香给会员看的影片。

　　只有十七岁左右的稚嫩裸体，在一群男人面前努力的把吴的肉棒含在嘴里，
站在背后的丽香弓著上半身，双手毫不客气的揉搓优香丰满的乳房，然后又用夸
张的方式将捏弄的乳头凸显在灯光下。受到男人的鼓励，优香右手加快套弄根部
的速度以配合嘴里的套弄，然后又扭动臀部，并用另一手将阴唇用手指称开，主
动去追索丽香两腿间疯狂振动又不停旋绕晃动的双头电动阳具。

　　优香下半身盲目的探索，一个重心不稳使得身体前倾，惯性将肉棒猛然插入
喉咙深处。

　　喉咙反射式的紧缩似乎对吴的肉棒带来更大的刺激，在优香的气管本能的不
停重复呕吐的反射动作的同时，不断有白色精液同时从优香口鼻喷出。

　　看到这样淫靡的光景，围观的男人们发出冷酷的笑声，吴更一把抓住优香美
丽的秀发打耳光。

　　接著是男人们轮流把膨胀到临界的肉棒塞进跪趴著仰头的优香嘴里喷射，特
写的脸上尽是无辜羞愧的表情。

　　丽香站在优香的背后，将优香用双腿间的电动阳具架起来，在双手玩弄优香
双乳的同时，怜惜的用舌头舔著优香脸上的精液。一点点，一点点的拨回到优香
嘴里。

　　每天早上，美香都要先完成厨房里早餐后的收拾工作，然后才爬到客厅等候
协田单独调教。只有这段固定的时间，是由协田在客厅恣意对美香进行性器的调
教，然后才由载送丽香回来的吴开车载去调教网站指定的地点。在众人连续两星
期的肆意玩弄后，持续而且强烈的刺激终于将美香的体力与心力都全部耗尽。

　　一直昏睡的美香终于在三天后的清晨醒来。

　　「教主，今天要先尝尝美香肉洞还是菊花？」

　　苏醒后的美香显得特别兴奋，从厨房里就开始低著头扭动臀部，一路以极尽
魅惑的动作慢慢爬到协田座前。

　　「没看过吧，嘿嘿嘿……快过来！」

　　协田知道，带两个妹妹进入畜道是美香心理上的疤痕，所以美香不时要面对
心理伤口会被有意无意扒开的痛苦。

　　「等你醒来等不及了，只有看你的两个妹妹现在帮你代班的实况转播消磨时
间。」

　　协田用泰然的口吻说。从睡袍之间有湿淋淋的巨大肉棒伸出。

　　听到萤幕里的传来的难堪淫浪，美香本能的别开视线，甚至闭起双眼。为了
转移注意力。美香假装听到熟悉的脱衣舞音乐，自顾自的开始配合音乐像跳著艳
舞一般扭动身体，接著又主动的低下头来，专注的舔逗肉棒。希望能让自己对电
视里的转播视而不见，听而不闻。

　　「别…别看了吧……教主…」

　　肉棒闪耀著水渍的光亮时，美香撑起扭动的身体，顺势又将伸直的双手搭在
协田的肩上，同时不断的夸张扭动腰臀的幅度。

　　双腿跨上协田的腰腹，美香熟练的吸吐小腹，操作发达的肉洞要吸引套弄刚
刚一会儿摇动臀部，一会儿努力舔舐的肉棒。

　　协田还没同意前，美香不敢将肉棒吸入，只能让顶端在洞口吞吞吐吐。

　　像是在用下面的口唇挑逗一样，气息纷乱而狂野。

　　「……请快插进来吧，性奴美香快受不了了……」

　　虽然心理还有一丝丝排斥自己做出这样子让人感到十分羞耻的姿势和动作，
但现在的美香只知道要尽力表现自己淫荡的一面。

　　（现在能作的，只有最淫荡的动作才有机会吧……）

　　「性奴最喜欢的就是……教主的大肉棒了……，随时都在期待呢……」

　　一边玩弄丰满的乳房，一边慢慢岔开大腿蹲下，游移的指尖岔开阴唇摇晃。

　　「教主看看人家的小穴……都已经这样疯狂了……」

　　每一个眼神、每一个姿势和动作都显示出讨好协田的媚态。

　　「别这样……这样看……会让性奴美香……受不了啦！」

　　让涨大的肉棒在洞口浅浅的吞吞吐吐，更多的淫液被勾出。

　　「您看……这里流出的……爱液……都是为教主……您流的呢……」

　　迷蒙的双眼注视著协田，双手游移穿越双峰，一直抚摸到到颈后。

　　「请看……，都流到大腿上了。」

　　腰部作著轮转的运动，细腻的动作配合著呼吸起伏。

　　「请让性奴……为教主的肉棒……多沾一点爱的汁液吧……」

　　任由美香淫荡的持续著勾引肉棒的动作，协田却只是冷冷的微笑著。

　　「你……还没向裕田先生请安呢。」

　　美香浑身一颤，动作僵在那里。

　　「咦……美香不知道……裕田先生也在……」

　　裕田一直静静坐在美香的身后的沙发观看，眼神像在仔细查验一项刚推出来
的拍卖品。

　　「很好，其实美香的肉体调教的很成功，一般对性奴的基本训练都已经融入
肢体动作。」

　　「不只是看到的这样，有些东西还要你亲自尝尝滋味才知道。」

　　协田双臂左右穿过美香双腿间抱住美香的臀部站起，「拿」著美香走向裕田
坐的位子。

　　「哎呀……教主……」

　　重力自然下坠，加上协田双掌向外张开，使悬空臀部的美香菊花自然被撑开。

　　看著妻子极度讨好的扭动雪白的身躯对别人淫荡的挑逗，心里虽然有些疙瘩，
但裕田仍然使力让肉棒像是受到强力刺激般的怒张著。

　　看到协田走向自己，微微恍神的裕田也跟著站起来配合，双手握住美香扭动
的腰部时，肉棒正好顶著菊花。

　　裕田可以清楚的感觉到，美香的身体正在不由自主的颤抖。

　　回头看著裕田的美香，旋即将犹豫的眼神回到协田脸上，像是在徵求许可。

　　裕田连续几次突袭，美香都在像是在抵抗一样的绷紧身体，似乎一直要等到
协田的授意才肯配合。

　　「这里可是我每天亲自调教的，你一定要尝尝看。」协田依旧只是微笑著。

　　美香没想到这样的举动引起裕田的怒气，顺势将双手从美香腋下穿过扎实的
握住乳房，在双臂进一步剥夺了扭动的可能后，强行将美香用力压向自己。

　　「唉啊……」

　　两只粗大的肉棒先后挤进体内，同时将最细致的组织都扩大到极限。

　　「接下来的调教，裕田先生都会参与。」协田的指示冷静明确。

　　「你的态度要好一点才行，这样子一点也不像受过训的性奴。」

　　「唉呀…是……是的……」迟来的许可让美香感到狼狈和悲哀。

　　被充满的下体动弹不得，两巨大的肉棒在体内正面冲突，美香感觉得到裕田
的肉棒还在随著脉动增大。

　　三个人都感觉得到美香的两个洞里的组织都被绷紧，连晃动都几乎不可能。

　　「欧呜……」虽然协田的调教常会将肉棒顶到子宫颈的密肉，但两个方向一
起夹击，还是第一次感受。

　　男人连续几次尝试运动都造成从前后一起向上顶著挤压子宫，两洞之间的组
织被挤压拉扯到极限，僵持的态势让美香感到痛苦。

　　一直到裕田将身体稍微右转，改变原本相抵的状况，相互交错的方式让美香
体内的紧绷有了活动的空间。

　　一点角度的变化却让美香产生了从体内扭旋子宫的错觉。

　　「喔……」

　　裕田和协田各自开始腰部的运动，在有限的空间里施展抽刺的技艺。

　　「咿呀……要死了……」

　　体内深处最细致的组织因同时受到挤压和扭转的刺激爆发强烈的快感，美香
从没想过会感受到这样的刺激方式。

　　「三姊妹中，美香的菊花调教应该是最成功的。」

　　冲撞的焦点集中在子宫颈的密肉，不同方向的顶撞像是接力扭转一般爆发强
烈快感。

　　「的确很不错，甚至不会输给一般所谓的『名器』。」

　　前后两人运动节奏各自不同，让美香无所适从。刺激不曾间断，连扭腰都有
困难。

　　「不过，似乎遇到了瓶颈。」

　　掌握了抽插的规律，协田和裕田对夹在中间的美香持续运动身体，表情轻松
的交谈。

　　「你也看出来了……」

　　裕田手掌按压乳房两侧的强度配合著指头柔捏乳头的频率，像在跳华尔滋。

　　「问题不只在美香身上，你的观念也要进化。」

　　协田手掌柔挤美香臀部两侧的节奏则像是跳恰恰，间格几次还会有拍打的动
作。

　　「喔，怎么说？」

　　「啊……不行了……」强力的刺激让美香只能仰头呻吟，虽然双手在协田背
上几乎留下激情的爪痕，但身体不自觉的向后软，渐渐将头靠躺在裕田肩上。

　　「别一直停留在这样的层次。」

　　「层次？」

　　裕田咬著美香的耳垂，气息呼动耳鬓的秀发。

　　「我想你知道，人和动物的分别。」

　　「……这……当然」协田伸出舌头，舔逗美香的乳头。

　　「那训兽师和调教师的分别呢？」

　　裕田发现协田的动作，将持续的柔捏退到乳晕，两个乳头都让给协田舔弄。

　　「如果一直让调教的对象停留在犬奴的地位，那调教她们的你，不过是训兽
师而已。」

　　「我想你应该不会满足只是个训兽师吧？」

　　裕田沿著耳朵边缘舔到耳后，美香更加激动。

　　「何况，调教『一个人』和调教『一只动物』是完全不同的层次。」

　　「的确。」

　　沿著发际滑到脖子，吸允在雪白脖子上跳动的脉络。

　　「让一个女人成为一只性兽，这方面很不容易，但你已经做得很成功。」

　　「唉呀……欧欧欧欧……」美香受不了两人同时开始刺激乳头和脖子的舌技。

　　美香交缠在协田手臂外的雪白双腿绷紧颤抖，汗水不断随踢动挥落。

　　「更有挑战性的是，接下来的，把这只『性兽』，调教为『性人』。」

　　「喔……『性人』和『人』有何不同？」

　　颈部的肌肉紧绷僵硬，美香承受的能力到达极限。

　　「不行了……美香……美香不行了……」几个重要的敏感带同时受到刺激，
美香忍不住哀嚎。

　　「哈哈哈……」配合著双关的时间点，裕田让笑声的含意费人猜解。

　　「不……不行…」强烈的高潮上下夹攻，美香只能爆出哀嚎般的呻吟。

　　全身肌肉绷紧，最先被撑开的前后肉洞开始逐渐发硬，洞口肌肉渐渐失去收
缩的力量。

　　「嘿，注意喔，放慢点，好滋味要来了……」协田提醒裕田，暂时放慢动作。

　　「喔……好……」裕田配合放慢腰部动作。

　　「唉呀……喔喔喔……」美香的体内肌肉反射式的一波波紧缩。

　　受到强烈的刺激，美香体洞口的肌肉近乎筋挛的紧紧勒住侵入的肉棒。

　　「其实，美香刚刚开场的表现，已经表现出临界的水准，要升级其实很容易。」

　　「哦？」

　　虽然两人的腰部停止动作，细细的品味著美香肉洞内的滋味，双手和舌技却
从没停过。

　　「首先，调教要从心理做起，三姊妹原来住在一起调教的生活要先改变。」

　　「你的意思是……让她们独居？这样好吗……」

　　紧张的密肉由外而内渐次收紧的波动，为两支肉棒带来令人感动的刺激。

　　「好！……这样的感觉……是调教出来的？」

　　「……是啊，美香虽然阴道的性技比较弱，但菊花的收缩强度就有美奈子的
水准了。」

　　协田开始用力拍打美香的臀部，绷紧的肌肉弹跳晃动。

　　「唉呀……」美香知道协田的习惯，只要体内的紧缩稍弱，屁股就会挨打。

　　「反正装些监视器，分不分开对你我根本没差别。对三姊妹而言就有差了。」

　　感觉到美香体内的肌肉再度发硬，裕田也配合著协田对乳头的啮咬拍打乳房。

　　「喔……别……」美香没想到裕田也跟著拍击乳房，上下夹攻的疼痛刺激让
体内僵直的肌肉超越极限，由强渐弱的紧缩周期随著拍击接二连三的重复。

　　「然后，要定一个主题，从美香本身的特色著手，找出主题。」

　　密肉里最后一波的的收缩显得十分混乱，不同的紧缩方式为肉棒的带来不同
的感觉。

　　「这……真是人造的『名器』啊，协田兄真了不起！」

　　虽然嘴里这么说，心爱的妻子被调教成性爱玩具，裕田心理百感交集。

　　「过奖了，这样吧，我想可以结合现有的网路调教。」

　　明白裕田的想法，协田反客为主，主动安排著计画。

　　「喔……可是……」

　　「有现成的监视网，就把主题订为『性奴人妻』吧。」

　　「……这样……」

　　唧～～啵！

　　一直到加重拍打都没有效果，感觉不到紧箍住肉棒的密肉有丝毫收缩，协田
才将美香布满红色掌印的肉臀抬高，强迫让两人的肉棒抽出。

　　「看来美香应该是泄到没力了……美香的菊花还有几种玩法，再慢慢跟你介
绍。」

　　无力的四肢像是失魂的肉条自然的垂下，协田很容易的将美香翻面，将双臂
和头挂过肩膀，大腿用手拉横，阴户大开后就顺势插入菊花。

　　「肉洞还有一点力气，我来玩给你看……」

　　「饶……饶了美香……吧……」美香仰著喘息，垂下的头发随著震动摆荡。
颤抖的红润双唇像是弥留般的在协田耳畔呢喃。

　　协田坐回沙发后将美香的双脚分跨在两侧扶手上，将阴户的绉折完全张开。

　　「以后，美香住处就定为『网路人妻』之家，调教就有了固定的处所。」

　　在灯光的照射下，整个撑开的阴户显得金碧辉煌。由于收缩阴道肌肉还在僵
直的状态，洞口可以直接看到粉嫩密肉的深处，随著微微的颤抖有血丝混合黏液
流出。充血外扩的小阴唇闪著水渍的闪光像是半透明的粉红色玉如意，而顶端的
阴蒂红润饱满更像是镶在焦点的宝石。

　　没想到刚受到残忍的夹击后美香的阴户竟然呈现如此的美景，让裕田忘记坐
回沙发。

　　配上无力的瘫软，和任人摆弄的淫态，胸部还在不断起伏的美香，脸上是极
度诱人的陶醉。

　　「而且要每天安排一个丈夫给她，相信很多人会排队预约的。」

　　协田一手捏著阴蒂震动柔挤，一手深进二指抠弄。

　　「这样不止可以以调整性奴心理。而且可以提升性技和态度。」

　　协田回敬的双关语，裕田很清楚含意。

　　「……没错……」

　　协田像是小孩获得喜欢的水枪一样，兴奋的抖动刺激著重点的手指。

　　逐渐增加的射程在空飞略，透过聚光灯的光线折射，画出彩虹般的弧线。

　　「这是……美香的潮吹技……是平常玩过密肉之后不能忘记玩的。」

　　不断的随著协田的手指动作一阵阵喷射淫液，两侧大腿根部的肌肉明显的颤
抖涨缩。

　　「将肉棒插入菊花，可以固定身体，这是控制方向的秘诀呢！」

　　协田灵活的控制著喷射的落点，甚至是裕田沙发扶手上的酒杯。

　　「欧呜……不……唉呀……」美香忽然弓起身躯，双手挣扎著的抓抱著协田
的身体。全身绷紧的肌肉线条看得出协田正不断压榨出美香最后的一丝力气。

　　「每天肛门调教完后，我都会接著像这样子玩个十几分钟。」

　　连续几次失控的喷射，显示肌肉收缩的力量即将耗尽，美香雪白的双腿都在
不停颤抖。透明的液体不断从一直未能闭合的洞口无力的漫出。

　　「控制射出的秘诀很简单，其实只要掌握这两个点里外夹攻同时刺激，美香
的潮吹就能轻易控制。下次换你试试。」协田在灯光下展示著美香沾满手掌的淫
液。

　　激射淫液后不时抖动的下体和瘫软无神的上半身，摊在协田身上的美香颤抖
的身体呈现多种淫靡的姿态。

　　X X X 

　　「是，家属……最多能出到500 …」

　　为了让身体看起来油亮，更好卖，被拍卖的女体在带上拍卖台前，都会像水
果一般在身上先抹上一层蜡油。

　　「拍卖……已经标到850 万了……还在增加……」

　　只有高级的卖场，会用凝胶来增加亮度，不单看起来更亮油，也让肌肤看起
来更透明。

　　「好……是的……明天早上就会到。」

　　接连三天全身都被涂抹这种会渗透到皮肤里的药剂，让美奈子浑身难过。

　　「好，好的……没问题……剩下最后几个步骤……」

　　粗鲁的涂抹技术美奈子还能忍受，但门外传来的低语却更令人无法不感到绝
望。

　　「那……男人……已经处理完毕了……是的……」

　　（那男人……是指裕田吗？……不……）美奈子对自己的猜想感到不寒而栗。

　　「好了没？要出发了。」男人的声音听起来十分不耐。

　　X X X 

　　光头吴牵著爬行的丽香和优香回来的时候，协田才把蓝色的电视画面切掉。

　　「先去清理一下，调教马上又要开始了。你们有只三分钟的时间。」

　　秋天水龙头流出的水虽然冷冽，但丽香和优香都知道如何运用熟练的清洁动
作，以减少降温的时间。即便是一般人难以快速清洁的头发也能在短时间完成清
洗的动作，恢复应有的清洁乾净。

　　协田的手势十分清楚，保持著问安姿势的优香继续留在客厅，先完成动作的
丽香回头爬向上天台的楼梯间。

　　「教主……吴先生……唉喔……」优香娇喘的声音马上从背后传来。

　　一直到丽香关上天台门的时候，还能听到优香放肆的呻吟夹杂著臀肉撞击的
声音。

　　肉棒形的阴影倒挂在门扇上，丽香本能的抬头。

　　「快上来！」

　　裕田站在屋顶的水塔上，炙目的阳光让全身肌肉的线条像是金色雕像般耀眼。

　　昨天要求站在女儿墙边，让上半身露出墙外的命令已经让丽香在调教的过程
中全身紧张僵硬。没想到今天的调教竟然是要站在完全没有遮拦的水塔顶上。

　　「在那里……邻居……会看到的……」

　　淡淡小麦色的肌肤，粉嫩的透著底下的血管，双手平举的时候，傲人的双峰
浑圆的闪著汗水的光泽。

　　「怎么啦？害羞吗？」裕田向后退，坐在海滩椅上。

　　「哪里！丽香担心邻居们会害羞呢……」摇晃著巨乳和丰臀，丽香缓步的爬
上爬梯。

　　「呿……嘴硬，既然这样，上来做个美女十字架的姿势吧。」

　　双手大开的姿势，裸体完全一览无遗。尤其是硕大的双峰像是在特意展示一
样。

　　「慢慢转几圈，让邻居们害羞吧！」

　　「……是……」

　　临时吹起的阵风，让丽香短暂失去平衡，硕大的巨乳随著身体一阵摇晃。

　　「唉呀……」映入眼帘的四周邻房，比印象中的近。

　　尤其是北边一栋新完工的办公大楼，还能在像镜子一样的玻璃帷幕上隐约看
到自己正慢慢旋转的全裸身影。

　　好几层楼里西装笔挺的身影忙碌的穿梭，虽然不像有人注意到自己的裸体，
但紧张的气氛仍然让丽香的动作有些僵硬和停顿。

　　「这样……还能满意吗？」丽香只能慢慢的摇摆著旋动身体，语气已逐渐失
去信心。

　　阳光下的全裸展示使得身体随著背德的刺激逐渐泛起潮红。

　　「前丸龄物产的女经理，做出这样背德的淫荡行为，还有羞耻心吗？」

　　突袭般充满淫虐的话语直接刺激著丽香残存的意志，与完全暴露的处境同时
刺激著脆弱的自信，轰然的震撼一阵阵轰击全身。

　　「不……是您的命令……丽香才……」

　　颤抖的身体像是千斤般沈重，完成几圈旋转后的丽香正好背著裕田。

　　「不用找藉口……，你应该早有觉悟才对。」

　　丽香清楚的看著自己的影子和工作中西装笔挺的男女身影交叠在一起。

　　「是……是的……丽香是淫荡的性奴……」眼角泛著犹豫的闪亮。

　　看了一眼邻栋拉起窗帘的窗户发出闪光，裕田忽然起身。

　　「竟然忘记性奴的本分，是野狗的犬交调教还不够彻底吗？」

　　双手直接从腋下穿过，秤著丽香的乳房，柔捏硬挺的乳头。

　　「是的……承蒙裕田先生教诲……性奴丽香会切实反省……」

　　丽香一阵寒颤，平举的双臂几乎支持不住。

　　「现在丽香经理要和昨天一样……开始清楚说明啊。」

　　柔捏细腻而刺激，让乳房更为高耸。

　　「是……性奴丽香的乳房会像这样快速丰涨的反应，是由于……」

　　转成快速的用双指交互震动乳晕，让丽香惊讶的喘气。

　　「每天都由不同的同事……负责玩弄丽香的乳房……并且规定下班时……」

　　「要缴交观察性奴……性器官的高潮反应的心得报告……。」

　　丽香开始本能的说著身体的描述，像在业务报告时的反应一般。

　　「错，不是因为同事的玩弄，也不是因为心得报告。」

　　裕田用力捏住乳头，向左右拉扯。

　　「咦……痛……」

　　「会这样只有一个原因，那就是因为你喜欢暴露，非常好色淫荡……」

　　「是……裕田先生……说的是……」

　　裕田没有停止的打算，仍然用力捏弄著乳头。

　　「丽香非常好色，非常淫荡……」

　　「嗯……再来……」

　　从乳头转到乳晕，裕田不客气的柔捏乳房。

　　「和姊姊与妹妹一样，体内流著家族遗传的淫荡血液……」

　　「这才像是有所体悟的话……」

　　拉扯乳头的动作变成间格的逗弄，乳房几乎硬挺到极限。

　　「所以淫荡的丽香，每天上班时，都会固定要求女助理进行乳房的刺激。」

　　「很好……」裕田尝试著摇晃丽香的乳房，但振波因肌肉僵硬而快速消失。

　　「那是每天开会前的准备工作……」

　　高速颤动的指技已经没有办法产生效果。硬挺的速度和效果比昨天更好，丽
香的呼吸已经完全混乱。

　　「同时，每天早餐会前……都会先用……三十分钟的时间……用舌头和手指
……」

　　「玩弄……其他女同事的……乳头和乳晕……在进入会议事前，就要保持在
……极度兴奋的……状态。」

　　一手向下移动，丽香主动弯开膝盖，双腿颤抖。

　　「啊……阴蒂……已经……凸出来了……每天的……」

　　在周围绕著圈圈，裕田柔腻的激起阵阵的波动。

　　「丽香……丽香有淫水……流到大腿上……」

　　「是吗……」裕田咬著耳垂，舌尖在耳扇里滑动。

　　「唉呀……丽香……丽香……不行了……」

　　臀后的磨蹭顺著曲线滑入，顶在洞口之间的薄肉上。

　　「哪里都好……请进来……」丽香不知道裕田肉棒的企图，只能不停随著手
指的抚弄而使劲扭动腰部。

　　肉棒滑入菊花的同时，将丽香的阴蒂交由手腕内侧按压，空出的手指同时插
入磨擦著膣内的硬块，配合著乳头的柔捏频率，让丽香的身体绕著水平的圆周摆
荡。

　　「唉呀……喔……」多处同时刺激让丽香目眩神迷，而爆出的淫液泼洒在金
属水箱盖上发出咚咚咚的声音，狼狈的淫态让丽香的情绪更为亢奋。

　　「唉呀……怎样都好，请处罚……丽香的淫荡……」

　　裕田依旧缓慢的抽插，让急躁的欲火在丽香体内闷烧。

　　「你想的太简单了……」

　　全身发烫的颤抖是全新的体验，欲火和高潮反应同时骤增。

　　「求您……求求您……丽香受不了……」

　　裕田忽然抽出肉棒，将丽香翻身，马上甩了丽香两个耳光。

　　「啊……」

　　丽香还来不及反应，裕田将肉棒逆流而上使劲插入深处。

　　「欧呜……」

　　耻骨和肉棒轮流刺激著阴蒂和G 点，激动的身体无力的承受著迅速来袭的高
潮反应。

　　裕田将丽香放在沙滩椅上，丽香马上将双腿交缠在裕田腰后。

　　「不……不行了……」红润的面颊上浮现掌印，秀发随著震动摇摆。

　　丽香的洞口再次挤爆出淫液的时候，裕田深吸口气，将肉棒深插入底。

　　丽香清楚的感觉到裕田的肉棒顶端抵著子宫颈入口，因为膣内的密肉全部都
紧绷到极限。

　　「请……射在里面……丽香要……」感觉到涨缩的同时，丽香张开迷蒙的双
眼，柔声的需索著激情的证明。

　　随著肉棒在体内涨缩的幅度增大，温柔的眼神慢慢变成惊讶的张大。

　　「呜……」

　　密肉的紧绷拉扯迅速和缓，丽香感觉到肉棒顶端收缩的时候钻进体内更深的
深处。

　　像是再次破处，电击般的震撼扫过全身。

　　肉棒顶端涨大，将环状的组织扩大到极限后，本能的滑到肉棒的凹槽处束住。

　　「唉呀……」随著涨缩，肉棒尖端在子宫颈口像是吞吞吐吐般反覆没入。

　　肉棒顶端涨缩的频率加快，新鲜的快感从深处爆发。丽香只能躬著无法动弹
的身体，颤抖著呻吟，直到连续几次一波更胜一波的高潮强烈轰击后，完全失去
意识。

　　持续著动作的裕田数次撑开丽香眼皮，确认丽香进入失神昏厥的状态后，才
举手做了一个OK的动作。

　　（好，昏过去了。接下来……）

　　抹掉丽香脸上的汗水，裕田控制收缩的肌肉，将装置在体内的导管深入丽香
子宫中注射，要将体内蕴藏近三公升的奈米液体，全部直接注进丽香的子宫里。

　　花了将近十五分钟，才完成注射，裕田的力气也几乎耗尽，下体肌肉僵硬。

　　（没想到……还真要费点力啊……）

　　再度比出完成的手势，待遥控的导管收回体内后，裕田才能顺利将肉棒抽出。

　　「呜……」

　　叽～　丽香下体再次爆出刚刚被蓄积在肉棒四周的液体。

　　「喂……醒醒！」裕田拍著丽香的脸颊。

　　汗湿的身体仍旧保持著火烫，无法思考的丽香稍微回复迷蒙的意识。

　　「唉呀……裕田先生……」

　　「起来，谁叫你躺著的！像刚刚那样站好！」裕田边说边爬下爬梯。

　　丽香一身狼籍的挣扎著起身，虽然无力的身躯汗湿又沾满淫液，即使不清楚
状况，但性奴收到的命令还是要被切实执行。

　　「是……是的……」

　　当吃力的将双手举平的时候，丽香才看到帷幕墙里好几个楼层的男女，正交
头接耳议论纷纷的看著自己展开双臂，独自滴著淫液的裸体。

　　「眼睛看著前面……」裕田拿著相机，在天台上由下往上拍摄丽香的裸体。

　　啪嚓，叽～……啪嚓，叽～～

　　漫射的闪光灯馀光，引起更多人看向丽香的方向。

　　「很好，不要动啊！」丽香不知道裕田是不知道还是故意

　　虽然只听到裕田下令的声音，淫糜的气氛让丽香从头到脚都在颤抖。

　　X X X 

　　拍卖的过程不到十分钟，对美奈子却是漫长的煎熬。

　　虽然不需被像猪肉屠体般吊著，视觉丧失的状况下，只能由助理用绳子拉著
紧缚的手腕浪浪呛呛的往前走。

　　站在旋转台上展现身材，美奈子的身躯散发著诱人的身魅力，经过三天的涂
抹和按摩，肌肤呈现透明的粉嫩和雪白的光亮。

　　身形魁武的助理再次捧起乳房，随后拉起右腿，撑开阴唇后抱起美奈子的身
体，绕著拍卖场台走动，作例行式的展示。

　　让美奈子苦恼的淫液再度爆出，沿著垂落的左腿一路滴落。

　　喊标在展示过程中就已经开始，由于事前有三天的展示，标售的价格很快就
超过千万。

　　「一千八百万……第三次……成交！恭喜非洲的拉度西……族酋长……购得
……」

　　得标的酋长在掌声中走上台，旁边跟著一位翻译。

　　「啦啦喀力啊，吧撒嘎里挖，西喀～摸噜噜他喀」

　　「欢迎在场的各位下个月到他的部族来作贵宾。」

　　（非洲的部族啊……）距离让美奈子的心里为自己的将来难过，身体微微颤
抖。

　　（没关系……只要回复体力，以我的性技和能力，回来日本……是迟早的事。）

　　美奈子仰起头，深深吸了一口气，镇静自己的心神，面对现在的处境。

　　「呜呜拉力啊，吧撒库力挖，他嘻～」

　　「酋长说，本物件将在七月火灵祭中成为代替女儿献给火灵的祭品。」

　　翻译的话让美奈子震惊，全身僵硬的站在台上。

　　「西啦呜拉力啊，那那吧撒嘎里挖，西喀～摸噜噜他喀」

　　「贵宾可以在祭典前有一个月的时间，与祭司一起享用祭品……」

　　当助理再度拉动绳子时，美奈子整个人瘫软在地毯上。

　　X X X 

　　秋天的凌晨，月亮上的阴影看得特别清楚。

　　刚刚才让三具饥渴的女体获得满足，裕田站在门边抽著烟。

　　虽然怒张的肉棒还在上下抖动，尖端上还滴著淫液，高温使淫液加温造成迷
蒙的雾气迟迟未能消散。在银白色的月光下看著还在喘息的汗湿女体，雪白的肌
肤和红润的面颊，交缠著起伏的肢体交织著淫糜的美感。

　　「好美啊……」

　　东边的山后天色逐渐变淡，裕田想著前几天宪一告知的情报。

　　「根据这个月协田的通联记录，协田一直在联络这位生化博士……」

　　「喔……是三姊妹服务的客户吗？」

　　「不是，看样子，协田似乎已经觉得你的调教会构成威胁，所以现在真的打
算要送三姊妹去改造……」

　　「嗯……改造？怎样的改造？」

　　「这个人专攻的是神经网路的重建，对于中风或神经萎缩症的独立研究者。」

　　「但是，听说为了筹措经费，似乎也进行著女体改造的黑市交易。」

　　「听说已经能另外建立一套类似人体神经分布的网路系统，初期完成后就可
以控制肢体反应，全身改造完成后甚至可以控制行为。」

　　「虽然索价高昂，但还是有人花钱请他强化性能力或甚至是改造女体。」

　　「这……看来我对三姊妹的调教真的已经让他感觉到威胁了……。」

　　「现在有两个方案，一个比较简单，就是在三姊妹被送去改造前抢先一步，
把人全都救出来。」

　　「这不就前功尽弃了吗？」

　　「是啊，不然呢，如果还要继续周旋，我们还有方案二。」

　　「对于同一个医学领域，有另一派新的研究，是奈米机器人。」

　　「从美国最新的人体实验结果得知，奈米机器人可以完全修组织，但对于神
经系统还没有十成的把握，原因不外乎医学对于神经系统的进展有限，而且每个
人的正常状态并不相同，要建立神经组织的副本是很高的难度，资料量也很大…
…。」

　　「这……」

　　「也就是说，要能完全复原的话，就要先将三姊妹的所有神经原全部做纪录。」

　　「怎么做纪录呢？」

　　「所幸奈米机器人可以进行侦察记录的工作，因此要想办法及早将浆液注入
女体内。」

　　「这样的话，就能纪录三姊妹所有的状态，作为将来复原的基准。」

　　「像是电脑的还原记录，是吗？」

　　「真的能做到吗？」

　　「比较起来，你的工作才是最累的。」

　　「我要怎么做？」

　　「首先要先开刀植入浆液的储存槽及遥控的注射器。」

　　「听起来很痛。」

　　「那是一定的……然后进行注射时，要先将肉棒穿过子宫颈，直接插入女体
的子宫内，避免阴道里的细菌干扰。」

　　「接著开启注射器，注射器会将浆液分批注满储精囊，这样你就能重复用射
精的方式将浆液射入子宫里。这将是考验体力的工作。」

　　「奈米机器人会在子宫后壁的肌肉里建立能量蒐集和储存的机制，还会组建
生化电脑、传输控制中心和网路建设中心……」

　　「当12小时后，奈米机器人复制中心完成后，会自动产生大量新机器人，然
后随著循环系统在体内散布，36小时后就能开始传输资料了。」

　　「所以浆液里的奈米机器人，算是『工兵』对吧？」

　　「可以这么说，但大部分应该算是建设用的工具和材料啊。比较费力的是，
每个女体需要注射的浆液超过三公升，而且你只能运用下体的肌肉一点一点的强
制射入。顺利的话，大概要二十分钟的时间。」

　　「让女体彻底进入失神的状态……不是件容易的事……而且要持续二十分钟
……」

　　「注射完成后，还有两件事比较麻烦，第一就是不要让女体马上站起来。这
是为了让机器人就定位并启动卫星控制连线，至少要一分钟半就够了。」

　　「这个容易。」

　　「另外一件事，就是完成布建之后，要多找机会让女体进入生理极限的状态，
这样纪录的资料才会有效。」

　　「奈米机器人的浆液制造至少要花一个月的时间，我已经用特殊管道为三姊
妹优先订购了足够的浆液。」

　　「好，时间我来安排，地点我想天台最适合了，但能不能多准备一个人的份
量？」

　　「为什么？」

　　「以现在的情势来看，我认为美奈子迟早也会被送去改造。」

　　「美奈子吗……难道你对她产生了怜悯之心？」

　　「不……我是想，如果证据不足的时候，美奈子可以策动转为污点证人……」

　　「好吧，我去申请看看，但不保证一定能下来……」

　　「拜托你了……」

　　白肚般的天色从山边的树间穿透，远方的的高楼的东面已经染上一片铬黄。

　　「啊……」

　　交缠的女体仍然持续著交互的慰抚，为后戏的馀韵挣扎最后的慰藉。

　　「呜……还要……」喘息的口中冒出呓语，优香和美香的手脚交缠的更紧了。

　　烟雾在晨曦里消散，裕田熄掉烟头，转身走向梯间。

　　X X X 

　　由于视觉麻药的药效渐渐消失，美奈子的视力慢慢在复原，现在已经能感觉
到明暗。

　　酋长刚刚检视的时候，还只能依据声音的方位大概评估人数。

　　「请为这三个拍卖物进行特殊加工。」

　　「充满欲火的祭品才是献给火灵最好的祭品。」

　　像是要进行签收和移交及装箱的程序，美奈子的身体被工作人员架起，被带
到后台用泡沫和强力的水柱冲击洗净，然后才被送到地下室。

　　「酋长要求祭品经过清洗后，运送前体内都要塞满指定的香料，另外还要让
祭品保持在性兴奋的状态。」

　　经过繁复的移交程序后，美奈子被要求像狗一样跪趴在输送带上，以方便进
行接下来的特殊加工程序。

　　不论是工作人员摆弄美奈子的方式，或是要求保持的姿势，都让美奈子觉得
自己像是在宠物美容院里等待清洗的「人形犬只」。

　　所有的弯折部位都被迅速撑开清洗，熟练的动作又像屠宰厂里专业的分解动
作。连阴道和菊花内都有特制的器材深入到大肠深处清洗，最后还有人负责用内
视镜之类的东西深入检验。

　　当确认身体内外都清洁乾净后，填充香料的作业才开始进行。

　　胃管从口插入导出胃酸，接著就灌入特殊胃药，然后才是浓稠的膏状香料。
先导入的胃药能刺激小肠快速蠕动将香料迅速的后送，以填满无法用导管填充的
小肠深处。这种方式会让美奈子上腹绞痛，浑身冒汗将近三十分钟。

　　然而为了争取时间，填充的动作并不是依序进行，在疼痛开始前，从下方填
充的三支导管也同时被插入。

　　菊花里的导管附带著内视镜，将近两公尺长的管子几乎都没入才开始填充，
从内向外不断填入香料，连子宫和膀胱，都被用相同的方法填满。

　　充满弹性的子宫被填满后除了会让小腹饱满凸出，还会从内部产生强大压力，
压迫膀胱和直肠。被填满的菊花里产生强烈的便意，与被填满的膀胱本能的产生
尿意全都无法抒解或释放，这样的情形在塞入拴塞后会更加强烈，会汇集成让人
感觉痛苦的压力。最后还要等到三十分钟的疼痛过去后，胃里的空间再次被填满
时，所有的香料才填充完成。

　　像是丧失意识的肉块，痛到虚脱的美奈子任由他人摆布，完全没有抵抗的力
气。

　　除了口腔以外，填满香料的孔洞都被塞入内含跳弹的充气膨胀拴塞，只要内
部气压一降低，拴塞的充气马达会自动加压扩大拴塞以填满空隙。

　　一直到身体被固定在特制的架子上，用双手交叉在脑后弯腰跪著的姿势装入
木制的货运箱里，美奈子才发现自己的泪水不断沿著脸颊滴下。

　　两个男人依次检查木箱里的物件，确认所有的填充物全部就定位。

　　「可惜了，这样漂亮的女体……」

　　男人的手支起美奈子的下颚，塞入跳蛋后用胶带将电线贴附一段在脸颊上，
接著将电线连接自动控制的电源。

　　「呜……」

　　咑！唭～咑！唭～

　　封版的钉子用气动的钉枪击发，巨大的声响像是直接打在心脏。

　　「这三个箱子马上要空运，直接送到机场……」

　　封箱前施打的麻药渐渐发作，美奈子失去意识前最后只听到卡车的柴油引擎
声。

　　X X X 

　　「唉呀……差点忘了。」

　　前几次的调教都是美奈子和裕田先生一起进行，为了讨好美奈子，优香都会
在调教进行前一刻，对自己的下体做「加工」的动作，好让美奈子的指技得到凸
显。

　　「要快点……」

　　从楼梯间到天台门前的距离很短，优香只能在行进的同时，快速的刺激阴蒂。

　　「来了……要来了……」

　　用最快的速度震动手指强烈玩弄，然后快速绷紧肌肉转移注意力的焦点。

　　像是要故意将性器玩坏一般的举动让双腿肌肉的控制能力几乎崩溃。

　　「不行……不能动……」

　　为了要让美奈子对阴唇稍做播弄，下体就要「自然」表现出本能的高潮的反
应，所以优香直觉的运用美奈子交代的技巧。

　　快速的玩弄让性行为从平静到高潮的过程迅速的在身上进行，当濒临临界点
的时候又强力的收缩下体肌肉，绷紧大腿根部压制生理的反应。

　　优香连续三次的重复，让心跳急促的身体不停的喘息，雪白的肌肤也沁出一
层薄汗。

　　「这样子……应该可以了……」

　　不顾双腿的颤抖，优香扶著门把挣扎著站起。

　　「呼……」忽略眼角的闪光，优香扬起嘴角做出标准的笑容。

　　双手整理了一下头发，几次深呼吸后才熟练的推开门扇。

　　X X X 

　　二十几小时的飞行时间，早就超过麻药的效力。虽然视力已经恢复，窄小的
箱内空间根本无法看到什么。

　　嘴里塞著的东西深入喉咙，连喊叫都没有办法。

　　直到飞机降落，箱子被推上一辆卡车，美奈子才能利用转运途中从缝隙穿入
的光线看清楚自己的处境。

　　卡车老式引擎发出让人耳鸣的噪音与震动，加上颠颇的路况，让美奈子不断
反胃。

　　但漫长的路途煎熬比不上成为祭品的未来更让人沮丧。

　　（只剩不到三个月啊……）

　　以前的一切一幕幕慢慢重现脑海，对协田的欠咎加上与裕田的欢愉让身体忍
不住颤抖。

　　（就这样了吗？……）

　　翻涌的思绪让美奈子为自己生命即将结束的处境感到哀伤。

　　咻～～轰隆～

　　一个强烈的爆炸让车体转向路边翻覆。

　　（唉呀……）

　　一阵天旋地转，美奈子的箱子被翻出车外。

　　紧接著大作的枪声伴随著男人们听不懂的吼叫，接连的爆炸声和烟硝味让美
奈子瑟缩颤抖。

　　（不要……不要这样……救命……）

　　流弹四射，美奈子的箱子也被不明的碎片和子弹穿过，又一阵驳火之后，四
周终于安静下来。

　　（怎……怎么了……）

　　像是结束了战斗，刚刚攻击队伍的游击队开来两台小卡车，将车上的箱子都
搬到车上运走。

　　剩下装著美奈子的箱子和另外两个箱子被装上另外一辆车跟在后面。

　　美奈子的箱子被倒置，变成仰卧翘臀的姿势。

　　腰部以下悬空使所有施力集中在肩膀，这样比原本的跪姿更难过。

　　（救……救命……）

　　车子单调的引擎声没有持续很久，老旧的引擎像是燃油用尽的般喘息一阵后
就停止工作。

　　驾驶跳下车检查车况，最后才在油箱上发现弹孔。

　　指挥的吉普车停下车队，调回头察看状况。

　　驾驶和指挥的人一阵听不懂的吼叫后留下车子，跳上车队走了。

　　抛锚在寂静荒野中的小卡车，除了星月之外，还有野兽在观望。

　　没有多久，美奈子发现有跳上车子的野兽发出低吼，在撕咬固定箱子的绳索。

　　（不要这样……是野狼？野狗？）

　　稍微沈淀的心情再度紧绷，除了祈祷奇迹出现，无法动弹的美奈子一点办法
也没有。

　　（别……别咬我……救命啊……）

　　野兽一边撕咬，一边用爪子在木箱上抓，数量越来越多，连箱子上方也有。

　　固定的绳索一被咬断，整个箱子被滑到一边，隔著木板，爪子的声音越来越
接近。

　　（谁来救救我……不要……）

　　隔壁箱子里，也有准备做为祭品的女人，因为刚才翻车时箱子受损较严重，
原本并排的时候破损的面还得以隐藏。美奈子的箱子滑开后，野兽很容易就从面
对美奈子这方向的侧板扩大缺口。

　　「呜～～呜！！」

　　一头野兽从缺口深入内部破坏，其他的忙著扩大缺口。

　　「啊～不要！痛……啊！救命！…」塞住口腔的东西脱落，女体发出哀嚎求
救。

　　美奈子非常清楚，四肢身体都被固定的跪姿状况下如果被野兽啃噬，身体也
完全无法动弹。

　　「救救我……」像是被咬到喉咙，声音变成微弱的气音。

　　血和香料还有野兽混杂的味道，不断刺激著鼻腔。

　　残破的木箱里，颤抖挣扎的雪白身躯不断从被啃噬撕裂的伤口喷出大量的血
液，喷溅在美奈子面前的箱板上，血迹立即从板缝渗入里面。

　　（不要……不要……天啊……）

　　就在眼前上演的血腥画面令美奈子忍不住产生反射式的呕吐反应，受到填充
香料的影响，变成胃部的抽痛。

　　撕咬和争夺的吼叫夹杂肉块与组织撕裂的声音强迫钻进耳里。喷溅的温热血
液滴落身上令美奈子的颤抖无法控制，牙齿也感觉几乎要被咬断。

　　除了颤抖，能作的还是只有颤抖。

　　「……」

　　女人的哀嚎声消失之后，野兽忙著分食肉块。一直到骨肉全都瓜分殆尽时，
一度停止的爪凿声，才再度响起。

　　（不要……不……）

　　野兽的爪凿穿木板，呼出的气息吹到美奈子的臀部，似乎臀部附近的箱版被
野兽发现缺损。

　　（不……不要……别过来）

　　虽然知道是无用的举动，美奈子仍然本能的尝试扭动腰部，闪躲野兽探入搜
索的舌头。

　　「呜……」

　　臀部被血腥的舌头一次又一次舔到，每次都让美奈子头皮发麻。

　　（救……救命啊……）

　　砰～

　　远处传来枪响划破夜空，撕抓低吼的野兽全都停止动作。

　　看到吉普车队的灯光由远而近，野兽观望后一哄而散，血红的兽眼消失在漆
黑的夜色里。

　　「呜…」男人跳上车，马上用手遮住冲鼻的血腥味。

　　另外二人拿著铁撬和手电筒跟著跳上车，打算撬开剩下的两个箱子。

　　男人的手指深进缝里，拉大缺口后将箱板折断。一直重复到扩大后的缺口已
足够手臂整个深入探索。

　　男人的手拨开了野兽滴下的血腥，探定位置后拔除了阻塞阴道的拴塞。

　　抚摸了一下臀部后，手指又细腻的试探著绉折的深处。

　　虽然身体忍不住颤抖，但还感觉得出来男人的抚触方式是自己非常熟悉的！

　　（裕田……裕田还活著！）

　　紧绷的神经刹那间放松，全身的肌肉刹时松软，绉折里面的液体混著香料爆
出。

　　「美奈子，这个应该是美奈子，先开这个！」

　　撬开箱子后，男人直接拔除填充物寻找熟悉的面孔。

　　「美奈子！美奈子……」

　　不记得回答了没有，美奈子只记得崩溃的情绪被涌出的泪水淹没。

　　X X X 

　　暖暖的阳光下雪白的裸体显得格外突兀，灰黑色的水泥版上清楚映著叉开双
腿的影子。

　　充满挣扎的汗水随著快速震动的手指飞溅，激动的双腿间淫液不停的喷射。

　　「裕田先生……，性奴优香……想要拜托您……」　　

　　娇羞的粉嫩充满双颊，青春的气息飞扬在发际，优香靠在矮墙边一手大辣辣
的撑开阴户放肆的刺激阴蒂，一手略微粗暴的揉捏著自己的乳头，在男人面前毫
不扭捏的表演潮吹的能力。

　　「性奴优香的身体……很不乖……」

　　学校的性奴教习课程，让优香在潮吹的时候，上半身还要能做出淫荡的表现，
脸部除了要保持饥渴淫秽的表情，不断开合的双唇还要同时说出淫荡的话语。

　　「一直想要男人的肉棒……呢……」

　　虽然双腿的肌肉随著体内深处强烈收缩的拉扯而本能的颤抖已经持续了十几
分钟，柔细的手指震动的频率却丝毫没有减缓。

　　「所以……要拜托裕田先生……处罚……不乖……」

　　仰头使得汗水随著摆荡的秀发洒落，在阳光下闪耀的青春对比著激动的肉体。
虽然高速心跳的压力使的优香感到呼吸困难，挣扎的情绪表露完全局限在胸部以
上。

　　「请……严厉的……处罚……性奴优香的……身体……」

　　天边出现的一片乌云逐渐遮蔽晴朗的天空，湿润的空气使得身体感觉黏腻。

　　「好不好……」持续的震动让两只手都几乎要抽筋，连脖子的肌肉都逐渐紧
绷起来。

　　得不到进一步指示的优香，只能持续著对阴蒂和乳房强力的刺激动作。虽然
全身一丝不挂，但闷热的空气使汗水不易蒸发，黏腻的感觉像是密不透风的潜水
衣紧紧包覆全身。

　　「裕田先生……」

　　随著四周的光线渐渐变得灰暗，天台上刮起湿热的强风。

　　「真的不行了……」双手在大开的双腿间持续的震动动作手臂让肌肉酸痛，
优香觉得双手几乎无法动作。

　　豆子大的雨滴开始洒落，打在不锈钢的水塔上发出咚咚咚的声响。

　　「裕田先生，开始下雨了，是不是……要先下楼避雨？」

　　面对夏季午后常见的雷雨，躲雨避雷击是基本常识，但裕田迟迟没有下令动
作。

　　紧接著急下的雨滴打在身上。虽然有些疼痛，却让优香感觉黏身的闷热得到
抒解。

　　「终于……」裕田跳起来，走向优香。

　　「裕田先生……」优香报以甜美的笑容，以为裕田同意下楼避雨的建议。

　　没想到裕田粗鲁的将优香翻身，至接掌掴翘高的屁股。

　　「唉啊！裕田先生……」

　　「你这个小淫娃，真该处罚！」

　　对准紧缩的菊花直接插入，撕裂般的疼痛盖过大颗雨滴的打击。

　　「是……是的……」

　　虽然不是第一次被插入，但这次毫无预警的突入完全没有涂抹润滑液。内外
交击的疼痛让优香全身紧绷，但经验令她完全不敢收缩下半身。

　　「痛……啊！裕田先生～」　　

　　飒飒～兹！

　　落雷直接命中邻近新大楼的避雷针，让优香觉得汗毛竖立，紧接的雷声更让
优香死命抓紧裕田。

　　轰隆隆～～沙～～

　　倾盆的大雨像是超大型的花洒，毫不怜惜的将雨水灌洒在两人身上。

　　「唉呀……不行了……」

　　大量的雨水形成天然的纱幕，随著昏暗的天色和渐强的雨势使邻近的建筑物
逐渐消失。两人所在的天台被独立成虚无幻界中的小空间，连天台的入口都几乎
不见。两人几乎无法睁开的双眼里，对方成为唯一的存在。

　　「不要紧张，现在才要开始呢！」

　　虽然雨点击打肌肤会让人感到疼痛，但比起这次菊花的猛然突入，身上的感
觉似乎变成轻柔的按摩。大量的雨水随著活塞运动卷入深处。有了润滑剂，下体
的痛苦迅速得到化解，感受到的变成强烈的摩擦与撞击。

　　「唉呀……喔喔喔……」

　　全身同时受到刺激，让优香惊喜的高潮在全身同步爆发。

　　「是……是的……啊……」

　　快速进入高潮的状态让优香来不及反应，四肢强烈抽慉的同时上仰的脸颊上
翻著白眼，连呼吸都感觉困难。

　　「太快了吗？」裕田观察优香的反应，试图调整刺激。

　　紧接著排山倒海般的快感随著裕田改变的旋转插入方式一波波震撼全身。

　　接连几次的雷击都被避雷针引落在相同的地方，震摄人心的雷声使优香不由
自主的抖动无力垂落的四肢。快感随著雷声一同穿透身体，带著让人近乎断气的
魄力，让优香感觉灵魂都被震撼到几乎脱离身体。

　　「呼吸！别忘了呼吸！」裕田一手揽抱优香看来像越来越像尸块般的无力身
体，一手掌掴渐无血色的苍白脸颊。

　　「恶喔……啊……」优香翻白的眼睛恢复反应，身体忽然苏醒。

　　用最后的力气抱住裕田的头，本能的急速喘息好排除脑部缺氧的状态。

　　「呜……太……太……」

　　第一次面对像这样接近死亡的体验，优香兴奋与害怕的感觉混和在泪水里狂
飙。

　　「……要死了……死了……」

　　承受著优香软弱的捶打，裕田笑著继续扭动腰部的动作。

　　「小淫娃！看你还敢不听话……」

　　轰隆隆～～

　　稍歇的雷声再度响起，闪电的位置已经在山的另一边，雨势逐渐和缓后，四
周的景物也逐渐回覆雨前的清晰。

　　「是……以后……优香都听裕田主人的，听裕田主人的……」

　　穿过优香淋湿透的头发间隙，裕田看到神光透出的远方山头，有淡淡的彩虹。

　　「是吗？……优香有这么乖吗？」

　　优香抬起雪白的双腿，交缠在裕田腰后。

　　「唉呀～」优香的脸颊再次布满红潮。

　　「好吧，既然这么乖，就给点奖励吧。」

　　裕田从菊花抽出肉棒，将优香翻身后直接插入前面的肉洞中，用震动的方式
顶著内侧前壁上的硬块，一手环抱乳房揉捏乳头，一手播弄阴唇和阴蒂，同时刺
激重要的性感带。虽然不是高难度的姿势，却是能让两人同时面对山景的好方法。

　　「啊……裕田先生……」

　　震动和刺激使优香忍不住扭腰，头也再度后仰。

　　「快看……有彩虹。」

　　「啊呀……」

　　X X X 

　　山区的高速道路风景优美多变，空气比起都市来得清纯，连呼吸都觉得是种
享受。

　　私人的庄园隐藏在山的另一边，下了交流道后，还有十分钟的路程。

　　「都甚么时代了，调教当然要有新的作法。」

　　裕田介绍庄园的主人是性奴调教的高手，但屋里面的设施看不到刑具般的工
具。

　　「情境模拟调教，是官能系现在最新的进展，一年前才将设备更新完成。」

　　「这可都是顶级玩家追求的发烧货，现在日本只有东京附近有这一套，另外
几组都在国外。」

　　身份的确认十分简单，因为在潘妮斯里的就有见过面，裕田和协田停好车后，
直接被庄园主人带著穿过花园到位于地下的监控室。

　　「这套系统已经执行过十六次，成功将二十五个女奴完成训练。」

　　「美奈子是今年第十七个。」庄园主人一手指著走廊墙上美奈子的相片，一
边刷卡输入门禁的密码。

　　透过隔音玻璃只能看到一片漆黑，现在只能透过萤幕看到三只木箱用绳索并
排固定在模拟震动的平台上。

　　「现在里面是在模拟深夜，卡车抛锚在非洲沙漠里。」裸体坐在主控台前的
女助手轻声细语描述状况，同时起身要让座。

　　「美奈子在中间的箱子里，看右上萤幕，热射线摄影机可以显现她现在的样
子。」

　　庄园主人一边说明，一边用手势指示女助手接下去的工作。

　　「裕田先生请快换衣服。鬣狗分食的音效该退场了，从心电图看，美奈子已
经快吓得半死了。」昏暗的灯光下，女助手恭敬的用双手握著裕田的手引导方向。

　　由助手带到准备室的裕田没多久就出现在闸门里，肩上背著道具枪枝，手中
拿著一支手电筒，身后还跟著两个黑人演员。

　　「泼血完后十秒会放枪声，同时门会打开，你和身边的助手顺著车声一起进
去。」庄园主人像导演一般控制著剧情的发展，对著闸门的麦克风嘱咐。

　　协田看著萤幕里，裕田拆箱板的动作十分生硬，但声音恰好逼真。

　　「你看，现在为美奈子套上的氧气罩里混和著安眠药，等一下带她回去就方
便了。」

　　一会儿抬头看著玻璃里，手电筒照著狼狈颤抖的美奈子，协田心里五味杂陈。

　　「恶……哇啊～……」

　　监听喇叭里传来美奈子昏迷前爆出尖叫般哭泣的声音，不知为什么一直回荡
在协田心里久久无法释怀。

　　X X X 

　　美奈子看到协田时，湿润的眼神里尽是期待。

　　「回来了，还好吧？」看到美奈子出现，协田却只是淡淡的笑著说。

　　「快来坐下，让丽香还是优香为你服务一下。」

　　「三姊妹这一个月经过我亲自的调教，性技水准又提高不少了。」

　　留下美香继续舔弄肉棒，协田示意丽香和优香为美奈子服侍。

　　「主人，辛苦了！」为美奈子宽衣解带，伺候美奈子在位子上坐好后，性奴
的服务才开始。

　　优香习惯性的低头舔著美奈子的阴户，双手多了抚摸大腿内外的动作。

　　丽香柔捏美奈子的肩膀后，舌吻著美奈子。

　　「嗯……」双手捏逗著美奈子的乳头，力道恰到好处。

　　虽然接受了协田的好处，但和希望受到的呵护与安慰有些落差。

　　「好……丽香果真有进步，你去服侍裕田先生吧。」支开丽香，美奈子仍保
持想观望。

　　「要继续调教三姊妹，美奈子，你也要再进步才行啊！」协田看著美奈子舒
缓的表情，冷静的语气有些诡异。

　　「……喔……」优香努力的沿著阴唇的陵线舔舐著，虽然搔痒，美奈子不以
为意。

　　「和三姊妹一起，接受调教吧！」协田似乎有把握美奈子不会拒绝，直接说
出重点。

　　「咦？这么肯定的语气……」

　　最近这几天裕田一再地对协田表示，想要收回对三姊妹的调教权，一定要让
美奈子和三姊妹一同接受调教。

　　「这是为你好，虽然可能不太好受，但我要你暂时和三姊妹一起受训。」

　　为了及早取回权力，又不想说明原因，协田直接表明是自己的意思。

　　「从今天起，当三姊妹接受我和裕田的调教时，你也要一起接受调教。」

　　「……是吗……」美奈子没想到这样的情况来的这么快。

　　「这不是容易的绝定，好好想一下吧。」裕田看著丽香的姿势动作，配合著
将领带拉开。

　　「嗯……我想，不答应是不行的，对吧。」

　　沈默几秒钟后，美奈子抬起头，脸上的微笑有些僵硬。

　　「好吧，我答应。」美奈子的回答毫不犹豫，但眼神却无法固定在协田身上。

　　「……好……」美奈子的乾脆回答，反而让协田心里有些不安。

　　对望的两个男人神秘的的微笑虽然各有含意，但相同的是：早就已经开始的
调教，现在已得到初步成果的验收。

　　X X X 

　　再次回到熟悉的饭店套房，站在窗边的美奈子叹了一口气。

　　对面的成人用品店从一家店面扩展到三家店面，更为三姊妹打造了三座更为
凸出的玻璃橱柜。每个橱柜里吊著的，都是三姊妹等身比例的裸体紧缚人形。九
种不同的紧缚造型高挂在三座橱窗的上半部灯光聚焦的地方，老远就可看到。连
店里都有许多人形展售，用品店俨然成为三姊妹的主题专卖店。

　　现在已经没有轮流休息的时候，三姊妹的特约展示从现在要一直服务客户到
深夜打烊。

　　在绑架风波之后，协田考量美奈子的安全主动要求裕田陪同，另一方面，在
美奈子同意接受调教的状况下，原本的私密幽会现在也成了裕田调教美奈子的专
属时间。

　　协田甚至排定以后一周有两天的时间要一起来进行调教。

　　「怎么了？这种表情？」裕田解开美奈子背后的钮扣，洋装滑落地毯，露出
全身雪白的裸体。

　　残馀的香料味道隐隐飘散，让美奈子十分苦恼。

　　「我不知道……怎么办……」

　　一切都向原本希望的方向发展，美奈子反而表示感到迷惘。

　　裕田从身后抱住，双手不客气的柔捏乳房，玻璃窗到映著交缠的身躯。

　　「以前，协田非常喜欢……我的菊花。」

　　美奈子双手后伸，直接握住裕田的肉棒和卵袋抚弄。

　　「前几天的话，让我觉得，现在的他有了美香……」

　　裕田舔舐著美奈子雪白的脖子，咬著诱人的耳垂。

　　「似乎更喜欢美香的菊花……」

　　裕田封住美奈子的嘴，直接深入探索。

　　「……好……」

　　抱起美奈子，裕田倒向弹簧床。美奈子仰躺在裕田身上，双手左右大开。

　　双手从乳房游移到私处，湿润的绉折撑开后依旧闪亮。菊花被肉棒称开，两
手指顺著滑入钩触著肉洞内的硬块。

　　「那天……本来是要这样的……」裕田在美奈子耳畔低语。

　　汹涌的快感随著双指的交错震动快速流窜体内，紧握乳房的手同时震动乳头。

　　菊花内的涨缩配合抽送搅动绷紧的密肉更让美奈子从体内身处感到震撼。

　　「啊啊啊啊！……」

　　（要是没有那场风波……就接著这样的玩我，一定会要命的。）受到直接轰
击的肉体强烈颤动，裕田几乎要掌握不住。

　　「应该要把你绑起来……让你完全不能动……」

　　连续几次强烈的震撼后，近乎哭泣的呻吟才渐渐和缓。

　　「其实，答应接受调教，不是为了……讨好协田的……」

　　美奈子忽然提起话题，正巧裕田又开始加速振动。

　　「而是……而是……」挣扎的语调，似乎接下来的话语非说不可。

　　由于裕田并不打算放慢，强力的震撼已经再度轰击。

　　「因为我……」四肢紧绷的肌肉开始阵颤，双手本能的向后抓紧床单。

　　挣扎汗湿的雪白女体内，完全停不下来的反应淹没了窗外的喧嚷。爆出的淫
液喷溅到玻璃窗上，美奈子硬是从仅存的空隙中挤出让裕田惊讶的字眼。

　　「爱你…」

　　美奈子望著镜面的天花板里交叠的身影，眯成细缝的眼里，全都是闪烁的泪
光。

　　X X X 

　　天台上的月光洒在相互纠缠的汗湿肉体上，雪白女体闪著晶莹的汗水，与黝
黑的男体尽情的追求高潮的欢愉。

　　「竟然如此，裕田那家伙太过份了吧！」光头吴让开位置，对观望的协田说。

　　虽然放弃睡眠的时间是被规定的事，但未经教主许可让身体发生高潮反应可
是性奴大忌。

　　三姊妹争先恐后的伸出舌头舔著裕田的阴茎、睾丸和肛门，而裕田除了轮流
玩弄著三姊妹的乳房外，还舔著美奈子湿淋淋的阴户。趴在最上面的美奈子也没
闲著，不停的用双手和嘴同时照顾著三姊妹的阴户。

　　偷偷摸摸的挑战长期遵守的禁忌成了强烈的催情剂，每一个女体都想要在有
限的时间内争取最大的欢愉。

　　「啊……裕田先生的鸡鸡真好吃……」

　　这些日字针对性器所进行的特训不单使器官生长锻鍊，也是用各种方式从里
到外持续不断的强烈刺激。长期累积的欲火就像找到缺口溃堤的洪水，一发不可
收拾。

　　「不只，他的屁股也很美妙……」

　　美香、优香和丽香同时在用娇嫩的嗲音说出淫邪的话，她们雪白的手指在裕
田和美奈子身上不停爱抚。

　　「哪有…中间的两丸更好……」

　　美奈子也很好奇，想知道究竟私会时花样百出的裕田，如何同时面对四个饥
渴的女体？

　　「一定要尽全力发泄欲望，追求快感。这是秘密的约定，只有在裕田先生单
独主持调教的时候才可以！」从美奈子口中得到的特许，虽然不知道原因，但三
姊妹都乐意遵守。

　　淫糜的交缠丝毫无惧黎明前骤降的温度，四个美女像蛇一样在裕田身上交缠
成一团，在残留的月光下不断扭动腰臀，不自觉的摇晃著她们的乳房和屁股。

　　「太好了……裕田主人……还要用力……」

　　肌肤上的汗水闪耀著月光，淫靡的欲火蒸发冰凉的夜露，丝丝烟雾不断从激
动的颤抖处袅袅升散。

　　「啊……丽香已经不能忍耐了……快插进来吧……」

　　裕田的单独调教总是用让人意想不到的方式开始进行，虽然不一定会插入肉
棒，但总是很快就让她们进入高潮的状态，让早已充血到麻痹的感官再次鲜活起
来，黑夜过去后精神像是快速充电一样，比原本排定的三小时睡眠效果要好得多。

　　「不行啊，我也是你的性奴……不能只疼爱美香……」

　　长期的调教让肌肤感官非常敏锐，刺激的细微差异都能清楚的被辨别。

　　「优香也要……快受不了了……主人……」

　　多人一起同欢不但没有稀释了刺激的强度，反而让裕田的发挥空间比单独针
对美奈子的喜好所发想呈现的花式还要精彩很多。

　　「丽香也要……一起……」

　　迷蒙的眼神馀光叮著天上的上弦月，美奈子想到几天前协田曾在独处时给予
指示，要她私下协助探查裕田的虚实，这无疑变成给了美奈子亲近裕田的正当理
由。

　　「竟然连美奈子也……」不知道协田给美奈子的指示，光头吴边看边为协田
不平。

　　美奈子回来后的调教比以前更加严厉，协田专门进行性器的调教，尤其喜欢
对菊花进行强烈的训练。光头吴除了负责接送外，更喜欢将三姊妹带出去进行户
外行随机的露出或是危机式性交。而美奈子的调教更是让三姊妹彻底玩弄彼此，
激烈的手段让一旁观看的男人都感觉有些残忍。

　　「嘿嘿……」隔著门缝，协田只是笑著，似乎并不在意。

　　开始时裕田所能分配的调教时间没有一定，随时与其他人一同调教，最后美
奈子终于决定剥夺三姊妹睡眠的时间，让裕田进行单独的调教。

　　「唉呀……我还要……那里……」

　　每天对三姊妹的调教虽然方式都不一样，但同样都会消耗大量的体力。

　　「不要啦……这样的话……」

　　原本打算裕田的调教让三姊妹迅速耗尽体力的计画，不但没有成功，三姊妹
的精神状态反而越来越好，这引起美奈子的好奇，决定与三姊妹一起接受每晚天
台上，裕田的单独调教。

　　「先给我……还没啦……」

　　在美奈子一同参与的状况下，三姊妹对于执行裕田的指示已经完全接受，不
再像以前重复徵询美奈子的许可。

　　「放心吧，我还有牌没出呢……」虽然主动往楼下走，用行动向光头吴表示
大局仍然在自己的掌握之中，协田微笑的嘴角仍有些颤动。

　　「唉呀……我还要……」

　　凌晨四点半，吹著微风的夜晚月色虽然沁凉如水，不断喘息的汗湿女体却交
缠得更加急切。

　　　　　　　　　　　　　　第六章　结束

附注：

　　第五章末有一段第六章的预告，内容说第六章的标题是「性奴隶的身份证明
文件」。当时因为对原标题「性感女体的拓印」之构思遭遇瓶颈，而改动了后续
章节次序。然而，改动后没多久又发觉更动章节更为不妥，在一次灵光乍现后，
终于克服构思上的困难，随即完成大纲。因此心人在论坛上又发了一则留言，表
明放弃更动，回复原章节次序。

　　　　　　　　　　　　　　第七章　预告

　　粉红的樱花瓣洒落一地，参杂著淡黄和翠绿色的草芽让弯曲的步道缤纷多彩。
公园里的喷泉向来是人群聚集的焦点，许多小朋友在池边踩著花瓣，故意发出嘻
嘻哈哈的嬉闹声。

　　「唉呀！你看，又出现了！」

　　看著三姊妹裸体爬行的身影出现，原本嬉闹的小孩立即被一旁看护的家长带
走，整个公园只剩花瓣依然飘落，和尚未停止摆动的秋千发出金属摩擦的声响。

　　「还没到啊……应该是这里没错啊？」

　　对街一个中年肥胖的身影吃力的小跑步靠近，东张西望一阵才走进公园。

　　「这回又怎么了？猪头……这么久没发文！别说硬碟又坏了！」

　　看到熟悉的身影，美奈子首先发难。

　　「唉……硬碟没坏，头壳坏了行不行？」一个踉跄，心人差点没跌倒。

　　一手扶在水池边喘气，手上的笔电顺势放在优香秀美的背上，心人坐在水池
的边上挥汗。

　　「唉，胖就是这样，几步路就喘的像狗一样。」

　　「怎么？真的假的？开刀啊？」丽香仰起上半身，把玩优香背上的笔电。

　　「不……是忙坏了！小小上班族为了五斗米忙得七荤八素的。」

　　看著心人忙著和美奈子说话，优香也仰身和丽香一起打开笔电玩。

　　「现在又遇到金融海啸，整天为经济不景气提心吊胆，怕被裁员，为著小孩
日益增加的学费，更要四处张罗，想办法赚钱……家里有老小要养啊！」心人比
手划脚大吐苦水。

　　「是喔……你……」美奈子作势要打哈欠，分明对心人的言语不敢兴趣。

　　「连和老婆玩亲亲都快没时间了……唉！怎么，难道你们没影响吗？」看到
美奈子的动作，心人顿了一下。

　　「有这三只金鸡母，前一阵子赚的钱够花十几二十年了」美奈子双手一摊，
同时将交叠的双腿换边交叠。

　　「喔……唉……」心人眼中尽是羡慕的眼光。

　　「接下来呢？你打算怎么办？」美香说话的声音，总是非常温柔。

　　「努力想办法赚钱啊！日子过不下去怎么办？」

　　「谁管你啊！三姊妹出现在这里当然是写文比较重要，照你这种速度，写完
三姊妹头发都白了。」美奈子上翻手掌，做出无所谓的手势。

　　「喔，不是问我喔……真没良心！」心人搔著微秃的头发。

　　「不管，第七章要怎么办？今天一定要给个交代！」虽然美奈子娇嗲的声音
十分令人销魂，但语气还是一样的霸气。

　　「喔，题目是啥啊？」心人装傻中……

　　「可恶，给我上！」美奈子一声令下，三姊妹一拥而上，在心人身上磨蹭。

　　「别别别这样……难看啊……」虽然心里满爽的，但必竟光天化日之下。

　　「快说！」美奈子示意后，三姊妹才各自回复原来的动作。

　　「好啦好啦，别这样嘛！」好不容易支开雪白的裸体，心人拉好衬衫。

　　（这么嚣张……得想些花钱的点子……还可以刺激消费，振兴经济……）

　　「第七章是……『女性魔的净身仪式』，对吧。」心人四处张望。

　　「废话，不然是男天使喔。」语气依旧犀利，美奈子轻轻拍著美香的屁股，
像是给宠物鼓励一般。

　　「这重点当然是在『净身』啦，你知道『净身』是什么意思吗？」

　　「让我找找看……」正在用心人随身的笔电上网的优香柔细的指尖熟练的在
键盘上飞舞。

　　「有，维基百科里有：『在古代，指阉割男性，通常特指中国古代对男性阉
割使其成为宦官。』，照这么说，你打算阉谁啊？」

　　「不是这个啦！……你不知道吗？古代女性也有『净身』的仪式呢！」

　　「喔？割哪里？」优香抬头看著心人，一脸疑惑。

　　「哪里刺激后能凸出就割哪里啊！」

　　「唉呦，别讲这个啦！怪恐怖的！这又不是秀色文……」丽香娇声抗议。

　　「不然，那这个呢：『日常应用中，指人类通过沐浴、熏香等手段达到一种
身心净化状态。』」手指著萤幕上的字句，优香继续念著。

　　「这……虽然有点意思，但心人应该不会用这么轻松的解释吧。」用高跪的
姿势空出双手抚摸美奈子的大腿，美香转头看著优香。

　　「那这个呢，『在宗教上，净身指通过某种仪式，使人的罪孽得到减少或消
除，这种仪式通常是作为其他宗教仪式的前导』」

　　「没错，协田是教主对吧？怎么没看到人？」心人点著头。

　　「说有事要去谈，和吴开车出去了。你是说，协田会为三姊妹净身？」美奈
子上半身忽然前倾。

　　「那当然，只是，要怎么『净』的问题……」

　　「好像很难懂……」美香和丽香都开始摇头。

　　「有没有听过『类神经网路』？」

　　「是高科技喔！」微笑的脸庞散发青春的气息，优香点著头说。

　　（看来是没听过……这样的话这次可以用些专有名词来混过关了……）

　　「还有『微型机器人』和『神经芯片』……」

　　「不懂。」优香也跟著摇头。

　　「当然，不懂没关系，亲自体验后就知道了……」

　　（亲身体验……那可是不得了的。）心人狂笑的脑袋旁出现一只小恶魔在跳
舞。

　　「你的意思是……」

　　「对，协田用的，可是最新科技的『净身仪式』喔！」

　　（这时候玩新科技……反正你们钱多嘛……）心人心里继续咕哝著。

　　「那……还不快开始！」丽香扮著鬼脸，像是不相信心人的说法。

　　「别急嘛，先问问看官的意见啊！那可是重要的参考和写文的动力呢！」心
人回头盖上笔电，避免优香到处乱逛，不小心找到后续章节的草稿。

　　「希望大家看完后能多回应，写的好的、不好的都欢迎鼓励与指教。」虽然
只是静静的蹲跪在一旁，消失已久的高雅气质忽然伴随著美香端庄的姿势散发出
来。

　　「对啊，觉得丽香姊，哪个部位需要加强调教的，请一定要说喔！」优香故
意学著美香跪坐的动作，用正经八百的语气说完。接著从丽香身后抓住腰部，开
始顺著曲线调皮的往上搔痒抚摸。

　　「当然啦，最敏感的乳房是一定要的啦！」优香碰到丽香的乳头时，爆出嘻
笑声。

　　「不，优香的菊花才需要调教啦！」扭著身体闪躲，丽香伺机找机会反击，
要摸优香的屁股沟。

　　「美香姊的阴蒂啦，那么大颗最好玩……」优香继续追抚丽香雪白的身体，
一边想要拖美香也加入战局。

　　观赏著三姊妹的雪白裸体莺莺燕燕的笑闹，坐在一旁傻笑的心人忽然像是想
起某件事情一般，回头看了一眼树林间不停飘落的樱花。

　　「风月大陆是个美好的发文和交流天地，天马行空的创意可以在此互相激荡，
是现实生活之外最奢华的自由。」心人深吸了一口气，「虽然这段文章完成的时
候（2009年二月初），风月网站还处在『This Domain（windmoonland.net） Has
Been Disabled 』的状态下。只有期待能早日复站，这篇文字才能和喜欢情色文
学的大家见面。」

　　「你也是！」三姊妹异口同声的说：「别让大家等太久喔！」

　　「对啊！第七章写快点，别又一两年！」美奈子跳起来，拍拍短裙上的尘土。

　　「知道啦！……」看著眼前美妙的风景，心人红著脸，嘴里咕哝著。

　　　　　　　　　　　　　第七章　预告结束
----------
十分老的帖子了，不过每次看到觉得回味
----------
ddddddddddddddddddddddddddd
----------
很有名气的经典调教作品啦，看到这里的文字，脑子里就仿佛有听到了“叶青彤 ”的声音，呵呵，中国的第一声优啊，可惜现在收山了！还好有我们SIS有新的原创的声音作品，我们的幸福啊！
----------
这部作品可以说是早年我看过最激动人心，最让人记忆深刻的作品，可惜就是一直没有一个完整的结局，想不到这么多年还会有续写，很感谢啊。
再回楼上的，叶倩彤不是隐退，是被上海警方给抓了啊，很替这样一个女孩子惋惜，再也听不到她的声音了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章  女性魔的净身仪式

　　“嗯～....亲爱的....别这样嘛....”

　　仔细的整理在脖子上绕着的一圈黑色蕾丝，那是美香用来代替原已习惯要带
的犬奴颈圈，同时可以暗示性奴身份的装饰。那也是美香现在身上唯一的布料。

　　“唉呀～....不....不行啦....”

　　美香对着玄关柜里的穿衣镜仔细对正蕾丝中间小小的心形银饰，同时又要扭
动屁股回应身后扮演“情夫”的男人双手在胸前热切而且放肆的纠缠。终于，美
香忍不住发出极度压抑的娇嗔。

　　雪白的肌肤和黑色的蕾丝形成强烈的对比，而透过大片的落地窗斜斜射入的
明亮光线使得银饰的光泽和染着红潮的雪白肌肤对比更加凸显。原本习惯浓艳的
眼影最近上得越来越淡，蜜粉和腮红也变得清新内敛，美香脸上的妆粉越来越象
现时上流社会贵妇间流行的那种只用淡妆来凸显透嫩的细致肌肤的美白淡妆。虽
然没有刻意去加强，但裸露的胴体散发的性感魅力却比刚入住庄园时，一天比一
天更诱人。

　　“唉呀....这样好看吗？....跟这里一样呢....”

　　美香仔细的疏理耻丘上修剪整齐的阴毛，那是美香下半身仅剩的毛发。柔顺
而整齐的浮贴在耻丘上，与黑色蕾丝上的银饰有着同样的形状和象征意义。

　　“唉呀....还是露出来了....”

　　现在即使并拢双腿，小阴唇的边缘还是会像粉嫩的兰花瓣一般露出大阴唇之
外，而圆润的阴蒂像颗深红色的宝石嵌在顶端，水盈盈的闪耀着光泽。

　　“请....请等一下。”

　　依照美奈子的指示，每天服侍完丈夫着装之后，美香必须早一步到玄关穿戴
颈上的犬奴装饰，这是为恭送“丈夫”出门的准备动作。原则上只要丈夫同意，
或没看到的时候，“情夫”就能任意的玩弄美香的身体，所以这几天都是在情夫
一路玩弄身体的状况下挣扎着爬到玄关。

　　“亲爱的....真的该要出门了....”美香的声音温柔而高亢。

　　态度恭敬的美香柔顺的趴跪在胡桃实木制的鞋椅前等候“丈夫”走到玄关，
然后小心的为座椅上西装笔挺的男人系鞋带。

　　虽然犹如茶道仪式般的动作和身体姿势十分高雅端庄，但美香一丝不挂的裸
体还是因为身后的情夫不断的掏弄洞口而泛着薄汗，而不停起伏的喘息声让玄关
充满淫糜的诱人气息。

　　这几天的“丈夫”、“情夫”和不时出现的“小偷”都是体力很好的男人，
连续几夜要同时满足两三个男人通宵达旦进行的激烈性交让美香的身体感觉像被
掏空般浑身无力。尤其是一旦当晚的“丈夫”与“情夫”两人同意一起享用美香
的时候，对美香身体的凌辱与玩弄更会连天亮后出门前的准备时间都无法停歇。

　　从前一天傍晚进们时服侍更衣开始，男人们对美香的激情纠缠接力持续了一
整个晚上。身为人妻性奴的美香只能殷勤的用身体的激动反应来满足所有男人的
欲求，所以肉体的兴奋纠缠与高潮颤抖的交互轮替整夜都没有停过。
  
　　虽然现在美香娇嫩的雪白肉体自然散发出的娇媚和本能表现的淫态已经能让
身旁的男人忍不住不断的尽情喷泄，已经被特训过的美香总是会本能的发挥双手
熟练多变的手技和舌技，让肉棒再次迅速的恢复耸立。

　　持续不断的冲动情绪一直到天色全亮的时候还继续在爬离床铺的美香体内放
肆满溢的激情。即使到了美香双手在流理台前准备早餐的时候，肉洞还同时不断
被猛烈插入。

　　“唉呀....不行啦....这样子没办法....”

　　美香的双手颤抖，几乎无法将简单的系鞋带的动作做好。

　　越接近出门的时刻，一直在身后放肆玩弄身体的情夫狂热的撒野非但没有丝
毫稍减，还不断变本加厉。

　　“亲爱的....”

　　美香挣扎着抬头望向担任“丈夫”角色的男人求助，脸上的表情充满临界的
苦闷与背德般的羞涩。

　　黏腻的呼唤夹杂着恼人的挣扎，美香颤抖的承受着身后男人的双手所有的刺
激，有增无减的悸动使指头控制鞋带缠绕的动作都显得困难。但男人激动的逗弄
还在不停喷溅淫液的肉洞口四周放肆，美香扭动臀部的动作表现出衿持的压抑却
又充满临界前欲望本能的贪婪。

　　“鞋带....鞋带....绑好了，亲爱的。”

　　在西装笔挺的丈夫面前任由另一个男人玩弄性器，还毫无遮掩的到达高潮。
除了淫荡的姿势与动作强制暴露女性私密的刺激外，还有近来的贵妇礼节调教，
一再让心里增强了失贞丧德的污辱感。

　　“唉呀....不行....受不了了....”

　　终于，美香再也止不住潮吹。抖动的双腿间不停喷洒出透明晶亮的液体，下
半身剧烈随着手指的勾弄剧烈的的抖动。地上散漫的一摊潮水终于让两个男人脸
上都露出满意的淫笑。

　　“唉呀....呀....真的....真的该....出门了....了，亲爱的。”

　　双手紧紧勾着情夫脖子，剧烈喘息的美香表示顺从的视线盯看自己昂扬的乳
头，上面还沾着因早餐时男人作弄般的吸允而留下的蛋黄渍，美香隐约还能感觉
到刚才乳房被挤弄的同时，乳头还留有在男人嘴里被挑拨而跳动的燥热。

　　“别....别在....您再这样的话....，美香淫荡的小穴.....整天....整天
都会.....寂寞得....受不了呢....”

　　当～当～当～.....

　　老爷钟一连串的散漫的声响终于让两个男人放弃进一步的玩弄，这时美香的
阴唇反而主动的含允着指头，扭动腰臀的同时一边顶高乳房，一边还抚弄乳头。
盘弄整齐的秀发在美香挣扎转头的时候洒落，献媚的态度和求怜的眼神像是黏人
的宠物在主人出门前索求最后的施舍。

　　“尤其....刚刚还....还整夜的疼爱....人家这里....”

　　游移的双手迷离的向下探索，细长的双指滑顺的撑开滴着淫液的肉唇。美香
不自觉的摆出性奴招呼的姿势。

　　“而且....刚刚还那样子....那么用力的....”

　　男人的嘴角充满淫蔑的微笑，美香裸埕的姿势和哀求的表情让男人的虚荣心
再次得到满足。

　　“呿....真是淫贱的母狗！好好呆在家里，别乱跑！”

　　丈夫拿起公事包，对着穿衣镜检视衣服。

　　“是....是的....美香知道...。”

　　淫辱的口令并没有为美香的表情染上丝毫委屈的神色，眉宇之间反而是洋溢
着一副充满幸福的表情。

　　“真是骚货！....还想要大肉棒吗？”担任情夫的男人自行穿上鞋子，顺手
拿起挂在椅背上的毛巾擦拭手上的淫渍。

　　“美香想要....真的，美香会乖乖等....等您的大肉棒....。”

　　依照契约里的规定，每天晚上六点进门的丈夫和九点进后门的情夫都要在早
上八点前步出大门。

　　“请放心上班....务必早点回来....”

　　依照协田上星期展示的名单，现在出门的男人想要再次出现要好几个月后才
有可能。但是如果一星期内昨晚服侍的男人没有再次报名“一日夫”的调教活动
，美香在网站里的满意度积分是会被减半计算的。

　　跪着打开大门，美香跟在男人的步伐后爬出玄关。脖子以下一丝不挂的美香
熟练的扭动屁股，迅速的爬过穿越前院的步道，钻出锻铁大门的狗洞后绕到车道
出口旁等候男人的轿车开出车库。

　　“请再摸一下吧，性奴的乳房又好想要被摸呢....”

　　“妳这母狗，又怎样了？”男人一放下车窗玻璃，美香马上弯腰前顷，主动
的将丰满的乳房捧入车窗内像是请男人玩弄。

　　“唉呀....好棒....美香又想要了....”

　　“贱货！骚过头了吧？母狗都比妳衿持....”

　　“是...美香是骚母狗....”

　　“别再发骚啦！给我乖乖待在家里！”男人毫不客气的掴打美香刻意捧高的
乳房，在乳房上留下红红的掌印后还像抛弃垃圾般嫌恶的将美香的乳房拨出车窗
外。

　　“唉唷....是....美香听话.....”美香抱着乳房跪倒车道旁，男人旋即关
上了车窗。

　　附近的邻居这时几乎都不会出现，空荡荡的林荫道上只有麻雀在啄食。以往
刚住到这里时美香完全不在乎邻居会不会看到自己裸体的模样，然而最近却越来
越会被异常的声音影响原本专注的心神，并跟着紧张的东张西望。

　　“请记得要早点回来...”虽然这一些应对只是重复美奈子规定的本子里条
列的动作和台词，但美香总会在重复最后这句话的时候，隐约想起一个甜蜜中带
着心痛的模糊身影。

　　一直到轿车的声音消失在远端，跪俯在路旁的美香才抬起头来。

　　“那到底是....谁啊....”忽然清醒般的失落感充满全身，在地面的水洼里
美香惊讶的发现自己倒映的淫姿。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X

　　高级的别墅住宅区的深夜里，枝叶浓密的行道树与昏暗的路灯让深沈的幽静
添加了神秘的气氛。浓厚的仿古典风格的西式别庄院入口大门里的前院都相当宽
阔深远，从锻造栏杆和树丛外通常都看不到主屋的位置。丘陵的地形更让道路前
后都隐没在树林之间，除了间隔出现的气派大门和偶尔出现的车库，四周的寂静
像是身处森林深处一般。

　　“魂....树庄....对....终于找到了。”

　　光头吴扯断杂蔓的枯藤。在看似废弃的气派大门旁检视露出的巨石上阴刻的
文字。刻痕里斑驳的黑漆依然努力的宣告着旧有庄名的风华。

　　“....这....旧成这样，字都快看不见了....”

　　空荡的路旁人行道上，光头吴牵着狗链，让系着颈圈的美香汗湿的裸体慢慢
的爬行在人行道上，完全像是遛狗一般。

　　“还要....再下去两户....”

　　这星期服每天的晚餐结束后，美香都会被吴带到附近的公园调教。就像是要
将美香彻底的变成母狗一样，除了不时要和流浪狗犬交之外，闲逛爬行的途中吴
也会不定时的命令美香像狗一样抬起一脚向墙角或树干尿尿。

　　“每次出来，妳妹妹丽香都能作得很好，身为姊姊的美香不能在这方面输给
妹妹。”

　　每次带出门的时候，吴总喜欢模仿协田的方法，三不五时的提醒美香妹妹较
佳的表现，利用姊妹间的比较心态来刺激美香的心理以提高配合度，同时为了寻
求更新鲜的刺激，吴更喜欢带美香到新的地方闲逛，因此美香离开公寓爬行的距
离总是越来越远，回程的时间也越来越晚。

　　“呜.....”

　　一开始时最令美香难过的是必须用力收缩大部分肌肉，才能像小狗一样将尿
液喷射到墙上，然后又必须迅速紧缩出口的肌肉忍住刚刚刻意引发的尿意，抑制
尿水的损耗，以备光头吴随时兴起的调教命令。

　　每一次执行对下体的肌肉的控制都是严酷的考验，稍有不慎就会引起下体抽
筋的现象，毕竟四处用尿液标示味道的记号并不是人类的本能。但经过这段时间
长期反覆的练习，美香终于熟练控制尿道附近肌肉的方法，可以做到光头吴随时
下达要求的便溺动作。

　　这比起光头吴最近更进一步开始要求要控制大便形状并且还要随指定的地点
排出图形的变态要求要容易的多了。

　　今晚走得比平常都要久，因此距离当然也拉远很多。虽然是深夜里的人影稀
少，光头吴拉着美香搭乘电车时还是常常造成夜归路人的骚动。

　　“应该就是这里了....美香！”

　　进入以前从没到过的区域让美香显得紧张和害怕，因此大半时间都是低着头
跟在光头吴的身后静静的爬行。忽然听到光头吴自言自语的说话声音，美香直觉
的抬起腿，向身旁围篱的树丛喷射。但这个本能的举动似乎超出吴的预期，呆了
一下才裂开嘴笑。

　　“嘿嘿....对了，差点忘了母狗就是需要这样标示地盘的。”

　　接着吴将美香带到围墙另外一边，让美香也在车库引道旁的花丛上喷洒。

　　“等等，还没要走....跟我来，进去！”

　　吴自行推开引道旁锻铁的侧门，强行拉回一脸惊讶的美香往前里爬。

　　咿哇～哐！

　　铁门轴承发出尖锐的摩擦声在寂静的环境里显得格外刺耳，紧接着的门框撞
击声更让美香下一大跳，整个人僵在原地。不知道吴将自己拉入陌生人家的豪华
住宅里，又要进行怎样的污辱。美香本能的表现出害怕的挣扎。

　　“这么不听话，想挨打？”

　　约十多公尺长，在草坪和独立车库间由花岗石块铺设的微弯步道边缘种满修
剪整齐的花草。从布置优美的景观和如茵的草地看得出是非常高级的庄园别墅。

　　“呜！....痛！....”

　　绳索被绷紧，光头吴空出末端的把手毫不吝惜的抽打美香的屁股。

　　“....可都....不....是的....”

　　低着头拖延爬行的美香，听到协田和美奈子在客厅里聊天的声音从半掩的门
缝传出才忽然显得积极合作。

　　原本落后犹豫的挣扎动作变成兴奋的扭着屁股往客厅爬行。连脖子上牵引的
绳索都再次被拉成直线。

　　“呿....真的跟母狗一样...”

　　这样的表现虽然让吴感到光火，但美香本能的表现出和宠物狗听到主人发出
的声音时一模一样的滑稽反应更让吴感到调教成功的成就感。

　　“快进来，怎么这么久？”听到大门打开的声音，美奈子发出的抱怨声虽然
不大，但在宁静的夜里显得格外清晰。

　　“都是美香爬得太慢....哇啊....”屋内的装饰气派华丽，让光头吴发出惊
叹。虽然接下带领美香的任务，但在此之前光头吴也只知道地址，不曾进来过。

　　吊着巨型水晶灯的天花璀璨耀眼，墙上缀满法式洛克克风格的金漆藤蔓装饰
的线条与家具的繁复花草浮雕修饰让整个客厅充满像是宫廷贵族般的奢华风格，
令人目眩。穿着晚礼服和西装的身影在这样的场合里显得雍容华贵，而摆弄着妖
柔淫惑姿势的美香一丝不挂的展现着雪白丰美的裸体虽然非常突兀，却比繁杂的
装饰更加诱人，强烈的反差令人神往。

　　“美香！过来这边站好。”美奈子的命令柔和中带着压力。

　　华丽的客厅里除了协田和美奈子，协田身旁还站着一个陌生的白发男人。

　　“是的....”

　　光头吴还没解开脖子上狗练的环扣，美香就已经本能的顶高阴户，接着撑开
阴唇露出洞口，面对三人做出性奴的招呼姿势。顺畅俐落的动作没有丝毫迟疑。

　　“性奴美香向教主和主人请安，繁请您调教美香....”

　　看到教主和主人点头，美香迅速爬到美奈子身边，然后蹲跪到沙发旁。动作
显得小心翼翼。对站在站在一旁陌生的男人诧异的眼光明显存有戒心。

　　“这只母狗，刚要拉它进来还不太愿意，听到你们的声音就自己跑进来摇尾
巴了。”

　　“喔....真的啊....”美奈子摸着美香的头发，像是对宠物的抚玩。

　　“嗯....嗯....”像摇着尾巴的家猫，跪趴着的美香撒娇般的扭动身体，
用头在沙发和美奈子的手掌磨蹭。

　　“嘿嘿....这么晚了，看到教主和主人该做些什么都忘记了吗？”

　　美香一脸幸福的表情让陌生男人的脸色和善中一直混杂着几分诧异，虽然来
回扫视着美香扭动的身体，但杵立的身体没有任何动作。

　　“对啊....”协田看着美香点头，同时站起来，美香立即爬到协田面前，跪
着为协田松开腰带。

　　“太好了，谢谢教主....那主人呢？主人要不要....”美香急忙回头观望美
奈子，接着双手合十请示美奈子。

　　“好吧。”美奈子随性的同意美香的请求“我也一起来吧....”。

　　美香先看了白发男人一眼后，才熟练的为两人解开衣裤，并折叠整齐的摆在
一旁的边几上。

　　白发男人同时将美奈子的沙发移动到协田对面的位置，并拉近距离。

　　“听这里啊，美香。”协田指着白发男人说：“这位是这栋房子的管家黑泽
先生。”

　　“妳好，晚安，藤森美香女士。”

　　管家黑泽的应答口气稳重而且正式，但听在正为协田的肉棒做着淫荡的吞吐
动作的美香耳里，却是陌生而且极度讽刺的。

　　美香专注的跪在协田面前兴奋的用双手和舌头湿润昂扬的粗大肉棒，对于管
家的介绍只能毫不理睬，即使是黑泽管家对美香正式且善意的招呼。

　　啪啪～

　　美奈子看美香没有反应，直接就在眼前不停晃动的丰臀上毫不客气的拍打。

　　“嗯....嗯....”美香先是犹豫了一下，然后才用两次加大幅度的套弄，来
象征点头般当作回应。

　　“他管理这间房子已经超过二十年，前任屋主也对他赞赏有加。”

　　美香即使在协田坐下的同时也没停止口腔和双手的动作，确认湿润肉棒后，
又再次用眼神征询协田的同意。

　　“以后这里所有有关房子和以后日常的杂务就由他负责处理照顾。”协田边
说，同时摆出随意的手势。

　　“唉呀....真好！教主的肉棒好大....美香好幸福....”

　　美香小心翼翼的背向协田，用阴户轻轻的在尖端摩擦套弄一阵后，才摇摆着
沈下丰满的臀部，接着缓慢的套弄肉棒。无论从那个角度看，雪白的肉体随着扭
动散发著的淫荡与媚惑的气息完全不管无视他人的眼光。

　　“专心点！美香，服侍时别一副心不在焉的样子。”

　　“是的，主人.....”美奈子的警示，让美香显得紧张，略微后仰的身体僵
了一下才又前俯，用迷蒙的眼神望着美奈子。
                    
　　“嗯....哼！”

　　看到美奈子做出和协田一样的手势，美香立即将头埋往美奈子的双腿间，小
心的做出舔舐美奈子阴户的姿势。

　　“好美啊....主人的阴唇....能舔主人的阴户....美香好快乐....”

　　沙发间的距离刚好比美香的身体更长一点，使得美香一旦向前移动身体到能
舔到美奈子的阴唇时，协田的肉棒就会滑出肉洞。为了同时能服侍两人，美香本
能的将舌头和身体延展到极限，然而，刚好无法前后兼顾的情况让美香显得十分
尴尬。
                                                      
　　“唉呀....不行，还是不够长啊....”尝试将舌头伸出到极限，美香的姿势
淫荡而滑稽，在场的人都觉得好笑。

　　不仅是斥裸裸的在陌生人面摆着淫邪的姿势，还主动将身体尽力延展到极限
来完成淫荡的动作，美香却仍明显身长不足而无法兼顾前后两端。

　　反覆的尝试却只带来一次又一次的羞辱。

　　看着协田与美奈子都没有移动的打算，黑泽先是暗自摇头，接着又悄悄将美
奈子的座椅稍微顶前，将间隔的距离拉近到让美香能在舔舐的同时维持下体套弄
协田的肉棒。

　　“有酒吗？带着美香走这么远，口渴死了！”一旁看着肉戏的光头吴抖着脚
咧嘴对黑泽说：“这么大的庄院，底下应该有酒窖吧？带我去！我要去看看！挑
瓶最好喝的。”

　　“在厨房有楼梯....好的，厨房及餐厅在后面，请随我来！”

　　黑泽拉开一旁的布帘，领着跃起的光头吴，往通往餐厅的走廊走去。
                                                      
　　“现在的妳，整个身体都已经和以前完全不一样了，对吧？”美奈子手指在
沙发扶手上绕着圈圈，眼睛也看着手指旋绕。

　　持续着动作的美香微皱眉头，表情显得有些困惑，不知怎么回答。

　　“是....是的，性奴淫荡的身体一直是教主和主人的玩具，但是以前都要先
玩弄一阵后才能开始服侍....很浪费时间，经过这段时间的特训后，现在性奴随
时都保持在兴奋的状态....随时都可以为教主和主人服务....。”

　　“不....我的意思是说，妳应该已经明白，高树美香从里到外，不论怎么看
都只是一头性雌兽，一头流着淫荡血液的低贱牝犬。”美奈子的微张的目光中散
发出混合著轻蔑的兴奋。

　　“牝犬....是的....美香是牝犬....体内流着淫荡的血液，整天饥渴又卑贱
的牝犬。”美香知道美奈子喜欢听她贬抑自己，于是配合著夸张的说话。

　　“喔，很好，身为教主的性奴，就要有这样的体认才行。”
         
　　“没错啊美香，想想以前和藤森第一次参加夫妻交换时的样子....”协田看
着天花，一面舞动着手指绕圈圈。

　　“可不是吗？那时候的美香。”美奈子看着协田说：“只知道一脸害羞，连
脱光衣服都要我帮忙，拖拖拉拉老半天....好不容易脱下来了，结果还在那里遮
遮掩掩的怕人看呢....，真是笑死我了。”

　　美奈子抿着嘴，夸张的掩饰着笑意。

　　“现在呢？还想穿上内衣或内裤吗？”协田故意试探。

　　“内衣裤？....不....性奴美香从来不穿内衣裤的....穿了不舒服....”

　　“那，带颈圈呢？妳喜不喜欢？”美奈子接这问。

　　“喜欢....美香喜欢....”一边扭动着臀部，一边持续原来的动作。美香
本能的表现出讨好两人的态度。

　　“妳瞧瞧，这可是名流藤森家的贵妇人妻高树美香啊！竟然说出这么淫邪的
告白....”

　　“是啊，喜欢带颈圈却不喜欢穿衣服....这样完全跟宠物一样....”

　　“是，是的....犬奴美香是淫贱的牝犬，让教主和主人调教的生活是美香的
幸福....。”

　　“不知道高树家的人如果看到妳出嫁后，现在竟然变成这个样子，会有多么
高兴？”

　　“不....美香只要在教主的身边当犬奴，不想要什么高树家....。”

　　完全没有保留的贬抑自己，美香知道这样的表现最能让协田和美奈子感到高
兴，因为这样的举动代表性奴特训的成功。

　　“很好，教主和我听了很高兴。所以，从现在开始，妳这只母狗将留在这里
进行新的特训。”

　　美香冒着薄汗的身体一直努力的持续着规律的扭动。这时却因听到美奈子的
话而忽然中断。微微仰起的脸颊上沾满了淫液，美香困惑的眼神夹杂着慌乱，喘
乱的鼻息间充满着诧异的表情。

　　（什....什么....？）

　　原本散发妖美欲望的双唇这时却开始微微的颤抖着。

　　“主人....”

　　自从得知藤森葬身火窟的消息后，美香对自己的将来已经完全放弃希望。为
了能忘却心里的伤痛，美香只能不断从肉体官能受到调教时，毫无保留的追求刺
激以产生强烈的快感来麻痹自己。

　　“妳应该明白，教主已经在调教妳们三姊妹上花了太多太多的时间了。”美
奈子的声调冷静而且充满自信，但对美香而言却显得冷酷。

　　以往纤弱的肉体经过这几年的严酷调教，体能与体态已经因大量的运动和锻
炼而显得健美，心态和思想更是完全不同。美香好不容易才将以前繁琐的贵族教
条与价值观全部抛弃，现在的美香从里到外都早已彻底的被物化，和两个妹妹都
是宠物般的发情淫畜。
                                          
　　“说真的，这样的调教成果已经让教主感到无趣，让我也感到挫折。”

　　其实，为了能够保护妹妹，美香更是积极的鞭策自己的行为配合所有调教，
好让自己的身体和行为都能满足协田夫妻与光头吴极尽变态的要求，长期让身体
沈浸在强烈高潮的状态下终于搞得身体像是毒品上瘾一般，只会毫遮掩的放纵情
欲，任凭身体追求性器官能刺激的极限。

　　“所以，如果妳们三姊妹还想继续接受教主的照护，妳就要在最短时间内，
重新学会上流社会的贵妇应有的行为举止。”

　　长时间以来，调教的目的一直都是让肉体随时接受变态的折磨，并让痛苦与
疼痛转化成对已经全身化的性感带的强烈刺激。并且将刺激传递集中到性器，使
性器一直保持在即将到达高潮的性兴奋状况。但现在协田和美奈子却要美香找回
以前好不容易抛弃的一切。

　　“因为接下去教主希望接受调教的是上流社会里，那优雅高贵的‘藤森家的
遗孀，名媛贵妇高树美香’，而不只是现在妳这只‘牝犬奴美香’。”

　　长期睡眠不足使心智退化的程度加速扩大，美香现在只能直觉表现肉欲的本
能，几乎完全无法进行思考。  

　　“什....真的吗....？”

　　美奈子的话让美香讶异的回头望向协田求证，但却只看到闭起双眼的脸颊充
满放松的表情，和若有若无的不停的点头。

　　这几年单纯如家畜般的生活已经让原本视为淫荡败德的行为和想法深切刻印
脑海，终日不停的淫虐身心更让美香和妹妹们早就完全抛弃羞耻感。

　　对美香而言，现在能和妹妹们一起终日沈醉在无尽的淫欲波涛中，反而是一
种难得的单纯幸福。不必面对道德教条的约束、也无须终日担心职场的竞争、更
不必烦恼师长同侪间评判的眼光。

　　道德已经彻底沦丧，并深深沈迷于接受调教所产生的被虐快感，使得成为性
奴的美香完全没有回头的动机和欲望。

　　“美香....美香不要....”

　　眼神在协田和美奈子两人之间来回，表情像是胆小的死刑犯行刑前的挣扎。
但得到的回应却越来越令人失望。

　　“美香是教主的性奴....是主人的性奴，美香不想改变....美香不想要当什
么贵妇....”

　　换成用手柔细的抚弄，美香说话的同时并不敢停止对美奈子阴唇的抚触。

　　“这是裕田和我们讨论过的决定。相信身为性奴的妳也应该要‘非常高兴’
才对啊。”

　　“.....”

　　面对处境将再次巨大的转变，美香觉得无助，脑海一片空白。

　　“妳放心，名媛贵妇的上流社会生活在‘台面上’是非常悠闲的....”

　　忽然有不安的念头猛然冲上心头。当初协田开口要求协助引导两个妹妹堕入
畜道的前夕，美香也曾有过这样的感觉。但是如今连妹妹们也都一同成为协田的
性奴的状况下，美香实在想不到协田还能从自己身上夺取什么东西。

　　“但是，贵妇的光环并不能抹煞妳性奴的真实身份。所以身为性奴的妳....
每天都会有教主安排好的....调教任务。”

　　美奈子紧张的眉间得到舒缓，慢慢闭起眼睛。似乎是美香上下同时进行的按
抚和套弄的动作有了效果。就在美奈子表情严肃的说明中断的同时，协田依旧不
时的点着头。

　　“这样子，贵妇性奴美香的生活当然也就会安排得非常....充实。”

　　“是....是的....美香高兴....美香非常高兴....”特意改成使用指技制造
头部喘息的空档，好回望协田求助。虽然无辜的表情充满怜人的困惑。但协田却
已经闭上眼睛。似乎正在仔细的品尝美香肉洞里的滋味。

　　“星期一的时间还是属于人妻调教网站的，所以每个星期一妳都会接到电话
告诉妳要到哪里接受网站安排的调教活动。这在管家的协助下，应该都能按时出
席才对。”

　　“是....”

　　“裕田排给妳的调教时间是星期三，因为他星期二和星期四会分别调教丽香
和优香，星期五则是由我或吴过来检查妳的状况，好安排周末和周日的调教。所
以周末和周日时都会由教主验收调教的成果。吴会开车来载妳回公寓或到其他特
定的地方。”

　　“当然啦，要上我车子的性奴，是不能穿衣服的。嘿嘿....而且，还要戴
上我指示要装带的东西....。”

　　看到美奈子的视线，光头吴摸着头傻笑，像是想像着美香上车的装扮。

　　“是....美香知道了。美香会遵照指示....”

　　虽然吴的粗鄙举动总会给美香带来屈辱，但如果只纯粹是对自己肉体的淫辱
，只要不是对妹妹们，美香都会完全的配合，丝毫不会有反抗的念头。

　　“至于星期二和星期四要做什么事....将会是妳要自行安排的，协田和我只
会给妳猎物的名字。”

　　“猎物？”美奈子的话让美香心里感到越来越紧张。

　　美香猛然想起那天早上的情景。

　　那是与妹妹们一同堕入畜道后的某天清晨，就在藤森与美香原本居住的公寓
里进行了连续几天的杂交狂欢后，与妹妹们一同趴在客厅沙发前并排当作茶几，
亲眼看着痴呆的藤森在失能的宣告书上签字，将房子和财产与妻子全都委托交由
教主全权处理。十分钟后，依约前来的房产律师就将契约书与钞票摊在被当成桌
面的美香背上。两个男人一边同时前后抽插美香的嘴和肉洞，一边谈判出售美香
与藤森原有不动产的交易。

　　说明与谈判进行的时候口洞都被填满的美香只能浑身发抖的听着协田与美奈
子回答律师提出的问题，甚至是对于完成交易后，所有属于藤森和美香的个人物
品、纪念品与信件的处理方式。

　　美香依稀记得，是因为美奈子当场表示了希望所有的东西应该都要被转卖或
销毁不要保留的意见。也就因此，从那时起自己将确定从原有的生活圈里完全消
失，并与亲友从此断绝音讯。

　　最后藤森夫妻两一同努力的房子连同房内所有的东西一并被以市价的八折卖
给了律师。紧接着付款和买卖契约的签字也是在自己和妹妹被迫挣扎拱起的背上
进行的。美香一直无法忘记协田一边高兴的拍打着自己颤抖的屁股，一边断断续
续签字的场景。甚至签字后两人一边喝香槟祝贺，同时在自己挣扎扭动的汗湿肉
体内爆浆凌辱的热辣感受。

　　那发烫的脸颊、满口的腥臭、快到近乎力竭的心跳和呼吸，和随后轰然而至
的潮吹与高潮后失神前的全身苏麻，当时忘情浪叫的淫乱场景一直到现在还是历
历在目。

　　听到协田和美奈子又要将魔爪伸向不知道是怎么联系到的亲友，美香当然会
惊讶难过，但除此之外，想到自己除了必将会被指示要在面对亲友的时候暗中或
甚至公然做出淫荡的自我羞辱行为外，说不定还要泯灭自己的良心成为淫魔撷取
猎物的爪牙。

　　想到自己将作出淫邪举动的景象，身体不禁一阵哆嗦。

　　“对，一开始不会太难为妳，都是妳的好朋友而已。”

　　美奈子手上摇着一封邀请函，美香认得出信封上的婚纱照里满脸幸福的女人
是昔日的密友，在受协田调教之前每个月都会找地方固定聚会的十几个同窗中，
和自己最谈得来，以往最亲近的一个。

　　“像是这个....宫野玲子。这么好的朋友结婚，妳也都没回应，太失礼了。
....这样吧，先找个时间打个电话？”

　　听到协田决定再次伸展淫魔的利爪伸向昔日密友，而自己无可避免的必须扮
演魔爪的角色，美香的脸色发白，践踏最后一丝良心的调教命令让持续着扭动套
弄和舔舐动作中的身体本能的发出颤抖。

　　“可是....可是....”无法思考的状况下，只能口吃般的发出呓语。

　　美香害怕颤抖的模样，让美奈子的脸上浮现得意的微笑，但眼光却飘向美香
身后的协田。

　　“这栋房子是用妳这几个月赚的钱买的，所以妳算是这房子的女主人呦。”

　　不打算让美香提出异议，协田淫笑着转移美香的注意力。

　　“是....真的吗.....”

　　协田在美香扭动的屁股上拍打，美香旋即识趣的换成用菊花来服侍。

　　“相信妳也同意，这么大的房子，有了女主人不应该没有男主人。”

　　“是....”还来不及思索刚才的问题，美香现在只能简单的回应着美奈子接
连着的提问。

　　“所以从明天开始，除了周末之外的每天下午五点以前都要回到这里。”

　　“五点时都会有男人开着黑色轿车进门。你要去车库前的引道用性奴的装扮
和招呼的仪式迎接‘丈夫’回家。记得要展现身为人妻久候丈夫的热情。车库门
关闭后，就要开始热情的服侍丈夫，不能等到进了玄关或客厅才开始。”

　　“美香还是后面的洞里的滋味好....美妙极了....”

　　协田一脸轻松的摊在沙发里，四肢放松的享受着美香急切卖力的扭动菊花洞
的花式紧缩套弄，一边还用眼角的余光欣赏着油亮紧张的雪白美背不断振颤，和
努力挥洒汗水的肥嫩臀肉。

　　“晚上六点之后，应该是在服侍丈夫晚餐的时间，这时会有另外一个男人在
车库外等候，妳妳要亲自去开门迎接，并且热情而小心的服侍。”

　　看着协田放松的表情，美奈子的表情也跟着放松。

　　“因为那男人将是妳当晚的‘情夫’，身为人妻的妳不单要好好善尽为人妻
子在床上的义务，尽心服侍‘丈夫’到天亮出门，同时也要尽可能的争取时间与
地点与‘情夫’偷欢，并善用一切东西和方法遮掩，这是妳和‘情夫’的奸情，
作什么都不能让当晚的‘丈夫’看到。”

　　“如果‘丈夫’整晚都没发现的话，‘情夫’会在天亮前先离开。妳当然要
想办法协助送他到门外。如果被‘丈夫’发现的话，‘丈夫’当然有权决定‘情
夫’的去留，以及对妳的处罚方式。”
                                 
　　“除此之外，不一定什么时候还会有其他的一或两个男人，在午夜过后偷偷
进入屋内，妳也必须要找出空档满足这些临时出现的‘小偷’。当然的，这些采
花贼并不是来偷东西，只是来偷玩人妻‘饥渴’的身体。”

　　“所以简单的说，只要出现在这栋房子里的男人，不论有任何要求，身为人
妻的妳，为了家庭的和谐，务必要让所有男人的欲望都得到满足才行。不然，欲
求不满的男人会变得粗暴，究竟会闹出什么事，是没人会知道的。”

　　“是....”这样的安排与指示让美香觉得背脊发凉。

　　“每天早上八点以前，让妳服侍一夜的男人都会离开，妳要恭敬的送他开车
出门。身为人家妻子的妳当然要恭敬的服侍丈夫出门，这样才称得上尽到妻子的
本分，但同时身为性奴的妳，一定也不能忘记性奴的身份，所以随时随地一定要
记得展现性奴应有的礼节与姿势。至于日常性奴人妻应有的应对，已经都写在这
本子里，没有多少，相信妳很快就会背熟。”

　　“是....美香一定....一定背好....”美香双手的颤抖让美奈子脸上的笑意
越来灿烂。

　　“今天中午调教网站负责经营‘人妻美香调教室’的经理才给了我这张表，
这是到中午为止收费会员才有资格报名的‘奴妻美香一夜情’活动已经完成缴费
的名单。三天前才开放报名的新活动，现在已经有五百多人完成‘丈夫’角色的
报名，‘情夫’也有四百多人，‘小偷’更多，已经有九百多了，其他角色也有
两三百人，而且现在都还一直都在增加中喔。”

　　“这....这怎么会....这么....”迷蒙的眼角闪着激动的光亮。

　　“现在妳应该知道性奴贵妇的夜生活，有多么精彩吧。别以为贵妇晚上都只
是一个人睡觉，什么事都不做！别忘了，不论走到哪里，你的身份都还是性奴中
最低贱的牝犬奴！”
                                                               
　　“是....是的....美香不敢....美香只是淫畜....只是性奴....”

　　“其实，是这是我和吴想出来的点子，目的很简单，就是要在最短的时间内
，让妳快速领悟作为贵妇人妻应对进退的技巧和经验。”

　　双脚跨到扶手外，美香的口舌游移到后洞附近，美奈子眉头变得紧张。

　　“当然啦，想要最快速有效的增加经验，最有效率的方法一定是让妳每晚都
服侍不同的丈夫睡觉啦。但这只是一般的人妻的景况而已，身为性奴的妳，每晚
除了丈夫之外，当还要同时与情夫、小偷偷情，才能符合性奴的淫荡的水准。在
同一个屋檐下，熟练的周旋在几个不同男人间，用身体和技巧让所有男人的身体
都得到满足，才称得上是性奴人妻的夜生活啊。”

　　双手将膝盖压制，美奈子将腿间开到最大，主动让美香吸允私密处的肉瓣。
                                                      
　　“这样不单可以让妳快速领略贵妇的偷情生活，还可以增进与男人快速交媾
与掩饰的能力，更可以实地磨炼特训已久的性技。此外....还可以增加一笔可观
的收入。”

　　虽然意识还算清楚，但美奈子的双眼已经有些空洞。

　　“这可是为妳深思熟虑的安排，可别辜负了我们的好意....网站上报名的费
用并不便宜，相信与妳共度一夜的....‘丈夫’、‘情夫’和‘小偷’们也都会
好好把握机会，让妳善尽在床上该尽的责任的。”

　　美奈子的腰部开始不自觉的扭动，抬高双腿让美香舔吻内侧的时候，双脚同
时伸到美香汗湿的背上来回游移抚弄。涂满红亮指甲油的双脚在美香雪白的部背
肌肤上游动时是非常醒目的对比。

　　“是.....”不顾脸上沾染的淫液，美香技巧的利用动作空档发出回应。

　　“当然的，作为人家的妻子与情妇，对于丈夫与情夫的身份和喜好，也要十
分清楚才不会失礼，网站报名的资料里就有十分清楚的纪录，每天迎接男人进门
前都要先将资料记清楚，并且将喜好的游戏道具准备妥当。叫错名字或说错话或
是让丈夫觉得无聊是不被允许的。”

　　协田专注的目标由美香移回美奈子，许多细微的装扮改变都反映着近期裕田
调教所产生的影响。

　　“是....是的....”美香点着头，略显吃力的回答。

　　由一向惯用的冷暗浓烈色彩转变成眼前鲜艳的亮红色，这让协田想起美奈子
在开始接受性奴调教的时候，浓烈的情感纠结挣扎，十分不稳定的时期。

　　“这些都是针对妳现有的缺点特意安排的调教，所以如果妳想继续留在我身
边，不想被卖掉的话，真正严格的锻炼才正要开始。不要轻易的就输给妹妹们。
”协田语气轻松，但压力十足。

　　“另外，白天的时候，教主和我也安排了一些常会临时出现的人物，像是快
递送货、或是各种名目的维修工人，都会不定时的出现。这是要考核妳的应变能
力和强化快速性交的性技。妳同样必须要在用肉体缴付费用时，不能让周遭的人
发现才行。堂堂藤森家的遗孀被人发现和维修工人公然做些淫秽羞耻的事是非常
失礼的。”

　　“是....是的....美香会小心....”

　　“安排来这里的人妳很容易知道，但以后出门外出的时候可没这么简单了。
最近开始时还会预先告知妳，但一个月后，妳就要靠自己找出这些安排的人。”

　　“是....”

　　“还有，贵妇的举止仪态和谈吐礼貌相信妳都忘光了吧？没关系，裕田已经
帮妳安排了重新学习的课程。接下来的礼仪调教除了原有的和服老师外，还会有
茶道、花艺、彩妆和服装礼仪的老师来单独授课。”

　　虽然眼前逐渐交缠的女体让气氛热情澎派，但若有似无的失落感使协田的脸
色忽然变得严肃。

　　“就先这样子吧....等到哪天表现好的时候，我们会再帮你物色一个新的丈
夫，好让妳的人妻生活更加踏实....。”

　　忽然严肃的表情，让美奈子误以为在暗示该停止说教。

　　“其他的事项以后再慢慢告诉你。”

　　协田脸色的转变让美奈子自负的笑脸里有些尴尬，上扬的嘴角顿时收敛了不
少。虽然自认识趣的结束指示，但协田的态度让美奈子觉得协田似乎有意保护美
香。莫名的情绪混杂着一丝嫉妒和酸楚冲上脑际，让美奈子草草结束命令。

　　“是....是的....”

　　目光的焦点各自回到四肢和身体，热情的腰臀仍都持续着原本的淫荡摆动。
虽然刺激性器的动作在交缠的女体上都十分技巧的运行着，但三人紊乱的心里却
都完全不知到下一步该怎么做。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X




　　裕田持续用力顶起和后弯腰干，在美臀自由落下前制造冲刺的空间，并不断
将肉棒钻入深处。

　　虽然不时会被顶到悬空再落下，大腿根部依旧按着规律的节奏将美臀一再顶
起，维持着女体颠着脚尖并拢膝盖的娇美坐姿。

　　像这样铁板桥般的动作对躺着的男人是体力的严峻考验，但裕田做起来似乎
驾轻就熟。

　　“嗯....嗯.....”接合处烟雾蒸融，肉体撞击的频率急切而规律。

　　溢满红霞的脸庞上微张的眼眸流泄着近乎失神的快慰，姣好的面容随着冲击
逐渐聚集着临界的紧张。膝盖逐渐张开的同时双脚同时勾到裕田腿上。

　　“嗯....好.....”

　　女体慢慢随着顶撞扭动娇躯，上扬的双手挽抱着摆荡的头发。

　　像是在品尝一般，后弯的女体任由裕田捏弄乳头，丰美汗湿的乳房在裕田手
掌中自然不断的颤抖着胀大。

　　随着体热蒸发的汗水形成白色的烟雾袅绕在女体四周，藤森壮硕的肉棒更因
摩擦而显得火红。

　　反覆被卷入的肉唇沾满白色泡沫，来不及蒸发的汗水滴沿着藤森臀线滑动，
自行寻找适当的地方滴下。

　　持续了超过半个钟头的规律运动终于随着檀香柱的熄灭而逐渐和缓。

　　“啊....很好....就是这样子。”

　　藤森的动作缓和后，女调教师呼出一口气，缓慢的扭动腰臀。

　　“是....谢谢苓子师...的指导。”

　　裕田坐起身，顺着曲线抚摸身体，然后捧着女师的臀部，慢慢让仍然硬直的
肉棒渐次退出。但除了一圈因肉体撞击而产生的细致黏滑泡沫外，女师一直到龟
头离开都没有从肉洞滴出汁液。

　　裕田坐着按摩腰后，喘息依然无法平复，但女师却已显得气定神闲。

　　“大小周天和阴阳两气的轮替你都已经熟练了。但是轮替的间距还要再缩短
，要到让人分不出来才行。”


　　“是的，藤森一定努力。”

　　“比起要下山时的你，已经有大幅的进。看来大师的决定没错。”

　　“是，藤森每天都一直努力的练功，不敢松懈。”

　　“还记得双修的精要吗？”

　　“是将气延伸运行到对方的周天，也就是将气互相交流。”

　　“对，熟练后延伸的长度自然可达到两倍，甚至三倍、四倍。”

　　“三倍？四倍？怎....怎么可能？”

　　“嗯....这是性气功师最近几年的研究成果。”

　　“双修之后的修练就是群修。也就是在群修的时候，将气不只是运行到对手
身上，还导引到第三人、甚至第四人身上。体外运气冲穴行脉虽然不容易，但只
要有一定的功力，还是可以办到的。”

　　“这也是刚刚试验你功力的原因。”

　　“喔？这样....”

　　“八云大师认为你一定会用到这样的技巧，所以才派我来。”

　　“只要用阴阳合一的气依序去冲击这几处大穴，就能让被行脉的人从体内产
生极大的快感，同时发生腾云驾雾的幻觉。”

　　女师依次按压自己身上的穴位示范，然后按压裕田的身上对应的位置。

　　“接着只要再次加速运行体内的气，造成空缺，便能在行气的同时让其他处
于幻觉中的男女丧失力气，并且将精力都随气流回归到发功者身上。”

　　“这么厉害....”

　　“只要循环几次，气的量便能迅速累积，超越一般人十年的独自修练。”

　　女师的手指由裕田的喉节向下抚摸，穿越胸部后再次依序停滞在穴位上。

　　裕田忽然感受到迷蒙的快意，从肉棒开始不断在体内窜流，不久就感觉到飘
然翻升的感觉。

　　当裕田回复神智的时候，发现硬得发痛的肉棒正像火山爆发般的向空中不停
喷射。

　　“啊～！”

　　“没关系，就让它射完。”女师面带潮红，微笑的看着裕田的下体，完全不
介意液体的喷溅。

　　裕田虽然感觉很糗，但也只能尽量放松身体，同时紧缩下体肌肉，移转注意
力。女师发觉裕田抑制了喷射，飘了一眼后便用双手手掌环在肉棒周围，开始由
下往上移动。虽然没有碰到肉棒，却让裕田忍不住又再喷了几次。

　　“集气的方法有很多，吸精练气是其中一种。”

　　看着自己喷出的精液被人用气功聚集成悬肉棒上空的小球，裕田满脸惊讶。

　　将精球移到一旁，女师弯腰亲吻裕田肉棒的顶端。

　　裕田讶异的看着女师，随着女师抬头，裕田看到闪着水漾的液柱从顶端抽离
肉棒，更让裕田感惊讶的是竟然能清楚感觉到肉棒里有东西由膀胱往外刮搔，不
仅是尿道中残留的液体，连精囊也感觉得到被彻底压榨干净。

　　“嘻....那儿也要清才干净呢。”

　　女师将液体集合在一起，降低高度后才做出M字开脚。

　　“你这次发射的量并不多，就当作是练习的材料吧。”

　　随着女师腹部凹陷，液体球像是插了吸管一般分出一道细长水脉流进洞口。
不一会就全部被吸进女师体内。

　　“接下来，换你练习。”女师仰躺着放松四肢，只有双手在下腹轮转。

　　“从体内把刚才的那些津液吸回去....来吧，别客气。”

　　“是....是的。”裕田连忙起身，将女师一脚抬起后，将肉棒小心的插入
后从新开始规律的运动。

　　“另外，有一点要注意的是：集气不能极尽，总要留人一些余地，才不至损
德。至于要留多少，你需要视情况决定。”

　　女师在确知裕田采用的姿势后，便自行扭动身体，同时双手巧妙的柔捏着乳
房并逗弄乳头。

　　“一般来说，气强者留少，气虚者留多。只要保留一成到两成的气，人体都
还能在一天内回覆正常，不至于出问题。”

　　裕田加快抽插的速度，同时开始运气。

　　“另外....，教你藏气吸精的方法，才是此行的最大目的。”

　　虽然裕田开始强力的抽插，女师还是气定神闲。

　　“学会这种方法，不单可以增进女体交沟时的高潮，并且同时可以协助你气
功的修炼。”

　　依照女师的示范，裕田猛然提气，造成下腹迅速的内缩。

　　“虽然有些粗鲁，但你开始抓到诀窍了，不错。”

　　“唉呀...”裕田感觉到刺痛，从龟头沿着尿道蔓延到膀胱。

　　“会痛吧？没错，这是因为你用力在无用的地方，阻碍了精气的流动....”

　　女师顺势在裕田下腹按压，旋即消除痛感。裕田终于能继续吸引的动作。

　　“这种将气藏于女体特殊穴位，自交合至高潮时截取男精的方法和刚刚示范
说明的集气方法都是八云大师三年前从典藏的徐福古籍中发现芒刻在竹简间边上
的古文，经由翻译和大家研究修正所得到的。”

　　与刚才女师的动作相比，裕田花了将近十倍的时间，才粗略的完成练习。

　　“虽然吸引还无法完全干净，但还算一次完整的演练。”

　　虽然下半身因裕田放手而被扭转，女师还是用手肘撑起上身。

　　“是....谢谢！”

　　裕田右膝后撤，顺势抽出抖动的肉棒。刚经过猛力的撞击，女师的洞口一时
还无法毕合，可以看到怒张的小阴唇间沾满黏液的肉壁。

　　“总括的重点是要将阴阳气旋灌注在女子下体的这几个穴道内。”

　　女师恢复成M字腿，清楚的指示着穴位的位置。

　　“这个动作在古文中称为‘生丹炉火’，如果女体是气功修炼者，会比较容
易一次成功，但对于没练过气功的女体，可能要重复几次才行。”

　　同样的顺序重复指了两次，女师的态度显得相当谨慎。

　　“生好‘炉火’的女体在交沟时就会自行产生不规则震动，可由女子体内延
长高潮的时间并加强快感的强度。并藉由高潮时膣内肉壁的细微震动带给男茎无
法预测的刺激。”

　　深呼吸之后，女师双手拉住膝盖，将双腿张开到极限，小阴唇和洞口也同时
被拉到全开。

　　“你来试试，在刚刚那几个地方灌气，制造阴阳气旋。”

　　裕田小心的用双指照着示范演练，按摩过的位置轻微的泛红旋即消失。第二
次按摩后，肉洞内壁的不规则凸起和震动可以清楚看到。

　　“啊....唉呀.....内壁....看清楚....”女师头往后仰，再次泛红的脸
上紧张的像是高潮的前夕。

　　裕田身体前顷，侧着头仔细的观察洞内骚乱的景象。

　　“喔.....唉呀....”津液自小阴唇间开始猛然激射，直接泼淋在裕田肩膀。

　　“啊....快....快帮忙....”

　　四肢的颤抖越来越厉害，下半身的抖动和喷射几乎失控。

　　“收功....要逆向.....”

　　裕田收到指示，马上逆向按摩穴位。女体经过几次强烈的抽慉，紧缩的双手
终于放开膝盖，意识也逐渐恢复平静。

　　“唉.....一般作为‘丹炉’的女体，是不会有这么强烈的反应的。”女师
幽幽然的叹了口气。

　　“喔？那....”

　　“记得刚开始听到这方法的传说时，大家都跃跃欲试。在开始研究穴位的时
候，只知道照着经文记载的穴位灌注气旋，结果发动后却使得自己成为疯狂吸气
的无底洞，几乎让自己前功进弃，还让几位一同研究的同门受到重伤，有的至今
还没完全复原....。”

　　双腿交盘后一边按摩着大腿根部，女师一边望着窗外。

　　“后来还是八云大师依照经脉学理推演出控制的方法，找出经文中编密的规
律，才让我从狂乱中回复神智。经过这次意外后，我的体质完全改变，变成非常
容易吸纳精气，储存量可以抵得上百人。但是只要穴位的定位有丝毫误差，就会
产生像刚才快感随经脉爆走的现象....”

　　“这....这么危险，太难为苓子了。”

　　“不，像刚刚那种状况，如果没有帮忙，大概要经过半天，气旋减弱之后身
体还是会平息恢复的。”

　　女师的双手在腹部上空轮转，虽然并没有碰到身体，但投影的位置却有手心
大小的凹陷跟着轮动。

　　“那刚刚的爆走，是为了让我练习收功的方法？”

　　“不，不全然如此。但快感失控爆走是在我身上练习这种技法尚不熟练时迟
早都会发生的。”

　　裸体的女师优雅的并拢双腿，挺身成跪坐的姿势。蓝调的庭园天光照映下散
发著醉人的美感。

　　“所以，次序和位置一定要记清楚，不然现在让我受苦还是小事，将来实用
时将来是会害惨作为‘丹炉’的女体的。”

　　“是的，藤森一定小心。”

　　女师抚顺秀发，接着又往上盘起，露出雪白的脖子。

　　“至于副作用方面，这种方法会造成作为‘丹炉’的女体性技提升进步的错
觉，并且在交合时同时会带给与其交媾的男女更为强烈的快感。这会一直作用到
气旋消失为止。”

　　“所以，适度的运用此法可将男女泄出的精津迅速收藏入女子体内，并移转
纳入穴道的气旋中鼓荡封存。这样不仅可进一步强化女体膣内的震动，并且在将
来集气时，可进一步将精炼化为气，提供集气者更充沛的‘气源’。”

　　呆呆的望着裸体的女师自信优雅的身段，令裕田忽然震动了一下，彷佛看到
美香的温柔典雅身影的感觉，让心头一阵酸楚。

　　“这就是中国古籍中记载著名字，但方法却早已失传的‘女丹’炼法。”

　　“要注意的是，选择作为‘丹炉’的女体当然要有频繁性交的机会，才能快
速聚集大量的精气。”

　　“......”

　　“为了在短时间确保你能学会正确的方法，大师特地将教导任务指派给我，
因为穴位正确与否，在我身上的反应非常快速而且明显。另外在派我下山前，已
命我收集三十六位调教师的精气存于体内，助你重复练习。大师的目的除了助你
快速加强功力，好即刻开始修炼女丹，另一方面更要你彻底熟练此技，领悟其中
深藏的奥义。”

　　“这....为何选我？”

　　“大师有说，现在的弟子中，只有你有这样多御众女的机会。而且三姊妹的
现在的处境更是成为‘丹炉’的上选....”

　　“是的....”

　　“看到你有这么得天独厚的条件，调教师们都愿意助你一臂之力，只为求能
目睹传说中的奥义神技。现在，你的责任就是要反覆练习，以利将来能吸纳充足
的女丹，方能将丹气在体内储藏并转化成源源不绝超越极限的能量，实现用意念
操控真气的神奇。你要把握机会，不要辜负大家的期望。”

　　“是....”


　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X

        
　　发散着黄绿色萤光的一摊黏液中出现一双红色的眼睛。

　　鼓动的黏液里冒出闪耀着油亮金属光泽的节状物，接着又从尖端伸出十几支
细长的触须，直接爬向私密处往阴蒂周围刺探。

　　（那....那是什么？！）

　　碰到阴蒂的触须旋即开始缠绕着阴蒂，同时拉动身体也向前爬动。

　　（天啊！不要....！）

　　令人害怕的物体往私密处移动，身体却完全无法动弹。

　　（唉呀！别过来...不要啊！）

　　不知为何，原本就已经外凸的阴蒂更加充血肿胀，尤其当金属节体随着触须
缩短而拖过耻丘的时候，颤抖的美丽胴体开始冒出一层薄汗。

　　（不....不要啊！）

　　蠕动的节状单元一边前进一边变形，每一个单元都从连接处向左右伸出节肢
加速爬行。

　　（我怕啊！救命....！）

　　变形后的身体渐渐变粗，同时伸出的天线和节肢让形状变得像是一只巨大的
蜈蚣。

　　（这....救命啊！快....拿走...！）

　　虽然爬行速度不快，但迷蒙中看着蜈蚣形状的怪物往自己柔嫩的性器官一步
步蠕动靠近，不论是谁都会感到恐慌，直觉的想要挣扎，但现在的身体却完全不
听使唤，一动也不动。

　　眼看着怪物碰到阴户，开始加速往肉洞内钻入。

　　“不！不要....啊！”好不容易挣脱束缚，美香猛然弹起身体。

　　窗外皎洁的月光洒在凌乱濡湿的床单上，将浑身汗湿的雪白身体映照出银白
的光泽。

　　“呼....呼....不....不要....呜....”

　　最近每当周末回到协田住处进行激烈的调教之后，相似的梦魇总会让美香半
夜惊醒。虽然不知道如何回到床上，对于周末调教的过程也没有印象，经历长期
日以继夜的特训之后，睡眠的本能需求已被压抑到几乎没有，因此任何难得的睡
眠时间，对三姊妹而言都是异常值得珍惜的奢侈享受。

　　当～当～当～当～！

　　“呜....为什么....”

　　身旁没有男人的周一凌晨是美香仅存的睡眠时间，然而现在接二连三的恶梦
却让喘息的身体不停的颤抖。

　　（四点了....）

　　无助的倒回床上，美香看着镜面的天花里雪白的裸体。

　　“唉呀....我的手....”

　　还来不及反应，美香的双手已经伸到向上撑起的双腿间，快速的撑开阴唇，
同时粗鲁的振弄着充血的阴蒂。

　　“喔....不....怎么....停不下来....”

　　虽然是自己的身体，美香却发现越来越无法控制，尤其是晚上的时候，常常
会出现与意志不同的动作。

　　“唉呀....啊....啊....教主....”

　　迅速而强烈的高潮就在左手撑开阴唇，同时右手同步震动阴蒂与洞内的G点
后一波波爆发，刺激的强度和震荡的速度都像是协田平常的作风。

　　“不....不可以....不行了....”

　　身体像完全背叛一般违反意志，强行让进入高潮的状态，纵然全身一再受到
快感冲击，无法控制身体的状况让美香无助的心里产生被强奸般的侮辱感。意识
随着一波波快感而逐渐涣散，恢复控制身体的意念终于也逐渐被放弃。但在高潮
波涛强袭之间的美香，迷蒙中仍可以感觉到，双手和躯体互相的刺激动作完全没
有减缓的迹象，仍然强制般的持续进行着。

　　“唉呀....”连呻吟都几乎发不出来，湿润的眼角含不住过多的泪液，只能
顺着发际在银丝般的枕头上蔓延。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X


　　美香被带离公寓的第二天晚上，丽香也被光头吴用同样的装扮带到森坂。

　　由于路线的关系，在夜里的地铁上很容易就遇到几群痴汉，因此接连因受到
玩弄而耽搁了下车的机会，因此多坐了许多回头的班次。

　　“呿！真无聊，连个人影都没有。”

　　当丽香颤抖着爬离仏子车站时已经是子夜，因此办公大楼林立的商业区马路
上几乎没有车辆，更别说是在路上行走的行人。

　　“走那边吧，看看有没有人。”

　　光头吴拉着丽香转向，沿着铁路旁大楼背后的便道爬行。铺着坚硬的水泥地
砖的带状人行道爬起来手脚更痛。虽然平日白天是上班族停车或午休时休憩的地
方，但深夜的时候，除了铁篱里呼啸而过的电车外却是连警卫都很少出现巡逻的
角落。

　　光头吴牵着裸体的丽香，大辣辣的走在中央的分隔线上，虽然路边固定距离
的路灯和大楼外私设的庭园灯将丽香的粉嫩裸体照得清清楚楚，连水渍和淫液都
漾着光亮，但四周却极度安静，除了偶尔树木植栽的风动，竟然连虫鸟的声响都
没有。

　　“竟然连只猫都没有，这里的晚上真无聊！”

　　在牛泽町转弯后一直爬了十分钟的坡地，才到人行道的尾端。远处接近山丘
顶上的高台，是附近视野最好的地方，沿着像是饭店私设道路转弯，又爬行约五
十公尺，光头吴才让丽香在豪华气派的入口大厅外朝花圃抬腿尿尿。

　　没想到马路对面隔着矮土丘后的停车场入口，竟然即刻就有驻守的警卫马上
就冲出来驱赶。

　　“喂！....这是私人土地，你不可以带狗来这....”

　　警卫走近的同时用手电筒的强力光束照射，才看清楚正像狗一样的抬起一只
脚，向花圃撒尿的是个女人雪白的裸体。

　　“啊！....不是狗哇....”

　　看到赤裸的丽香趴在地上做抬腿的姿势，警卫满脸惊讶。接着急忙用无线电
联络大厅的柜台。

　　“没关系，这是住户啦！你就当没看见吧。”

　　发现自己的淫态被人撞见，不知怎么办的丽香羞红双颊，定住抬着腿的动作
同时本能的紧缩下体，忍住解放一半的动作。

　　“住户？怎么可能？这里住的都是名流显要....你说是哪一户？”

　　警卫的语调像是抓到小偷一般越提越高，似乎完全不相信光头吴的说词。

　　“等一下，应该是....二十二楼。”光头吴从口袋中掏出美奈子写的地址。

　　“二十二楼？不可能吧？二十楼以上都是丸菱物产所有，顶楼更是最大的招
待所，里面还有露台和楼中楼，可不是一般人能住的。”

　　“没错啊，这里写的是二十二楼。”

　　“跟你说过了，那是企业的招待所，怎么可能....麻烦跟我到大厅去。”

　　“好吧，我们本来就要去的。”光头吴说完就转身要走。

　　“啊....这....这个也要去，不能就放在这里。”

　　“嘿嘿，这简单....赶快尿吧！丽香！”

　　陌生的警卫在面前注视让丽香极度害羞而且紧张，完全不敢出声。同时维持
抬腿的动作让肌肉本能紧缩，根本无法立即放松。即使心里努力增加下体体内的
压力，仍然无法顺利的完成喷洒的动作。


　　“听不懂吗？快尿啊！难道要我从后面抱着你，像小娃娃一样的姿势尿给警
卫看，才尿得出来吗？”

　　听到光头吴威胁要用更加羞耻的姿势，丽香死命的摇头。

　　“还不快点？嘿嘿....，妳这只母狗是还有羞耻心呢？还是讨打啊？”

　　下体的肌肉互相牵制僵持，一直到光头吴用链条的握把鞭打屁股，丽香才一
边扭着屁股闪躲疼痛，一边将剩下忍不住的尿液四散爆出。

　　“呜....别打....呜....”

　　“真是贱！非得要打屁股才尿得出来！”

　　脖子上的炼子被拉往大厅的方向，丽香抬头看了一眼大厅的入口。

　　“唉呀....”丽香看到大门雨遮和车道的模样，几乎要昏倒。

　　就在今天早上丽香才乘坐公司派遣的黑色宾士车队到机场去迎接外国的贵宾
到这里休息。

　　那时熟悉外语的丽香脸上散发著干练从容的风采，身上套着白色丝质衬衫和
时尚高雅的淡紫色西装窄裙，与秘书一同代表公司到机场迎接外国贵客。

　　从机场一路由机车开道引导的车队护送到这里。门厅前与大门两旁还有大楼
的工作人员列队欢迎。

　　充满美艳自信的丽香在众人的注目下，由招待员打开车门，与外宾像是电影
明星一样下车。那时候红地毯的两旁还有记者的镁光灯急速闪耀。

　　但谁也没想到，十二小时之后自己不单全身赤裸污秽，还在颈子上围着项圈
，像只刚和野狗交配完的母狗一样暴露着红肿外翻的私处，由光头的男人牵遛到
门口。

　　不止如此，刚刚还像小狗一样撒尿在花圃里。

　　“好了没？尿够了就走吧！”

　　大腿内侧残余的水渍流窜，与肥美的双臀摇晃着迷人的诱惑。尚未回复闭合
的两片阴唇仍闪着水漾般的光彩，深邃的洞口还不时漫出刚才电车上痴汉射入的
白浊精液。

　　在两侧庭园灯的照耀下，随着爬行而左右摇摆的腰部更使得阴户轮流被两侧
的灯光反复的照亮。完全没有毛发遮掩的高翘肥臀与其间的两个私密处的洞口里
外，肌肤嫩肉上所有的细节，包括肉瓣的绉折和散布的静脉都让跟在后面一直往
前打着手电筒探照的警卫看得清清楚楚。

　　“这样气派的大厅，一点也不输给美香住的喔....”

　　在这样的状况下提起姊姊做比较，丽香不自觉的摇头。

　　“呜....”一步步爬向让自己羞耻的场景，丽香逐渐汗湿的裸体颤抖更加
强烈，四肢也变得无比沈重，张开的洞口更不自觉的收缩，涌出混杂的液体。

　　“快点！怎么越走越慢了？还想被打吗？”

　　“不....不要....”丽香挣扎着想要向前，四肢却不听使唤。扭动身体只使
得雪白的屁股在警卫眼前摆弄得更夸张，像是主动在招摇展示一般。

　　“这....”警卫偏着头闪避，倒吸了一口气。

　　啪～啪啪！

　　“唉呀～呜....不要！....不要！....”

　　光头吴用握把在摇晃的丰满屁股上留下一条条红色的鞭痕，丽香才在一阵踉
跄后恢复原来的爬行，但速度仍相当缓慢。

　　“这只母狗就是这样，不打不乖！”光头吴晃着手把，一边向着警卫嘟哝。

　　五星级饭店派驻管理的顶级酒店式公寓，大厅柜台整夜都有人员轮守。

　　自动开启的玻璃门扇滑开的同时，流泄出的背景钢琴音乐旋律在深夜里格外
清晰动人，但在深夜里听到习惯的古典音乐却容易让人昏昏欲睡。

　　丽香和吴的出现让华丽高雅的氛围开始染上淫靡的色彩。

　　“您好，这里是入间丽景大楼....”

　　坐在柜台后的男人感觉到有人进入，直觉的打着制式的招呼。

　　“您好，有什么....这....”

　　男人边说边站起来时才看到爬行的丽香，本能的倒吸一口气。

　　“嘿嘿，要到二十二楼。”

　　“这么晚了，您是访客吗？”

　　丽香和吴走到柜台桌前，警卫绕到台后边签写异常纪录。

　　“我算是访客没错，不过她以后就不是了。”

　　“她...她是？”

　　“高树丽香，二十二楼应该是她住的，对吧？”

　　“高树....不是喔....请稍后，我查一下交办单....喔，是，应该晚上十点
后就要入住的....。”

　　“没办法，路上耽搁了。你也知道，这里晚上的地铁上有很多电车痴汉，丽
香又喜欢穿成这样，一旦被缠住是很难脱身的。”

　　光头吴一开始是像玩弄宠物般的玩弄丽香的头发，当丽香放松脖子时，又忽
然将丽香垂下的头拉起，确定柜台有看到丽香露出红通通的脸颊后才又放开。

　　“为什么耽搁了时间啊？犬奴丽香！”

　　光头吴一边握着丽香的乳房玩弄，让丽香本能的跪着挺起上半身，同时故意
重复问题，要丽香自己回答。

　　“是....是因为....每天晚上丽香都喜欢打扮成这样出门....”

　　像是听到催眠设定的暗语一般，丽香的双眼刹时变得迷蒙，脸上紧张羞愧的
神情顿时变得淫秽但眼神却又让显得呆滞，好像完全变成一具充气的皮膜玩具般
配合著光头吴的指示。

　　“这样全身光溜溜的只带着狗链颈圈，可是非常淫荡的装扮呢。”

　　“是....是的....丽香最喜欢暴露身体了....最喜欢淫荡的打扮。”

　　“然后呢？”光头吴顺势走到丽香身后，双手一起从两侧粗鲁的抓着乳房，
同时捏玩硬挺的乳头。

　　“在电车上遇到许多人....淫荡的丽香，小穴想要得受不了....所以在电
车上面....请求看到的人玩弄....玩弄丽香身体....，丽香一路上....都不停
的引诱别人玩....玩丽香的身体....尤其是乳房和....肉洞。”

　　“真的吗？”光头吴直接甩打丽香耳光“不止这样吧？”

　　“唉呀....是...不止....还有阴蒂....而且每次都是....都是好多人一
起....一起玩丽香淫荡的身体....换班车在月台上....等候的时候，也....都
是这样。”

　　“这么说起来，迟到是谁该负责啊？”

　　“是....是丽香的错....丽香太淫荡....是淫荡的丽香不停....引诱别人
....玩弄，才会这样的....”

　　高跪着的丽香忽然撑起乳房，并熟练的揉捏乳头，让尖端更硬挺。

　　“所以才会耽误时间....”

　　丽香半闭的迷蒙眼光扫过柜台又回到光头吴身上。

　　“请处罚丽香吧，丽香淫荡的身体需要严厉处罚....”

　　丽香的哀求还没说完，光头吴就直接空出一段狗链与握把当鞭子，猛力抽打
丽香的背臀。

　　“唉啊....呜....唉呀....喔....”

　　随着唉叫声雪白的背臀浮现一条条红色鞭痕。

　　“够了，够了，请停止！这里是大厅，是公共场合！”

　　柜台人员摇着双手，阻止双方声音逐渐高亢的音量。

　　“不，不要停！低贱的丽香需要调教！淫荡的丽香需要处罚！”

　　丽香迷蒙的眼神四处飘移，像是恍神般无法对焦。

　　“还要....丽香还要处罚....唉呀....喔....”

　　微扬的嘴角颤抖，让哀怨的表情混杂着似笑非笑的魅惑。

　　“不行！不能在这里。要继续也请你们回屋内再说！””

　　从身后拿出签收簿，柜台人员将笔放在签名处。

　　“这是卡片和钥匙，请先签收！我再带两位上楼。”

　　“呿！贱狗！一路上不停要人玩要人插！就爱耽误时间！”

　　光头吴还意犹未尽，一边鞭打丽香的臀部，一边回头对警卫笑着。

　　“嘿嘿，所以....嘿嘿，离开车站这么久了，肉洞都还合不起来呢。”

　　双手收紧皮绳，光头吴像是玩弄宠物般的将丽香拉引回转，当丽香屁股正对
柜台时拍停丽香颤抖的臀部，并故意用双指粗鲁的钩拉阴唇，让阴唇间露出的洞
口拉扯扩大。

　　“好，知道了，请先在这里签名，等等，必须由高树丽香小姐签名。”

　　“呿，先签名吧！”光头吴说完后又松出把手抽打丽香臀部。

　　“是....是的....”丽香挣扎的回头爬上柜台，慌乱的抓起笔。丰满的双
乳堆在桌面上随着喘息摇晃。

　　一边喘息着签名一边扭动屁股闪躲鞭击，同一页里丽香白天秀丽自信的字迹
就在签名栏的第一个位置。与现在像是涂鸦般充满慌乱的颤抖画押，形成鲜明的
对比。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X

　　“这是国际刑警队寄来的信函的附件，我认为你应该能帮忙确认。”

　　好不容易让跨下的女体失去意识，宪一拿起毛巾擦汗。近来有了裕田的指导
宪一的体力与技巧都有明显的进步，每次聚会时除了交换情报和讨论配合事项外
都会将裕田新教的方法实际操练一番。
                                 
　　“喔？”

　　“最马来西亚的警方近刚破获了十几本伪造的马来西亚护照，你看看护照上
的相片，是不是美香和妹妹们？”

　　宪一翻开卷宗夹，拿出三张彩色影印的纸张。

　　“是....是啊....怎么回事？”裕田看了一眼，继续腰干的动作。

　　“据说这几本护照是日本人订的，交货的运送途中在渔船上和一批毒品一起
被查获。”

　　“协田和泰国来的人口贩子一直保持着联系，看来很可能是要将三姊妹送到
泰国拍卖。”

　　“喔？”

　　“那里人口贩卖猖獗，还有亚洲最大的女奴拍卖场。”

　　“应该不会吧，协田刚同意让我对三姊妹进行新的调教，应该不会这么快就
想卖掉。”

　　“是吗？”

　　裕田身下的女体开始抽慉，表情却十分苦闷，双臂和双腿不停挣扎，但下体
却完全不能动弹。虽然跨开双腿蹲跪的裕田并没有压住女腹，只有肉棒插入一半
的部分有接触，但女体却像是被抓住旗竿摇晃挥舞的旗子般骚乱。

　　“你看看这几张相片....，像是三四个月前的样子。那时根本还没引他们到
潘妮斯。”

　　女体大口换气，像是剧烈运动般全身泛红冒汗。

　　“.....的确，现在的样子应该更痴呆些。”

　　“看来协田原本对三姊妹的计划真的和以前那对母女一样，想把她们都调教
成犬奴后卖掉。”

　　裕田静止不动，女体却开始激动的发抖。
                          
　　“所以....才从黑市订了这几本护照....这应该算是故技重施了。这样一来
这整条供给拍卖场日本性奴的供应练就完整浮现了....。”

　　“对，现在八成因为新调教的缘故，而将贩卖暂时延后了。毕竟高级的性奴
价钱更好。”

　　“嗯，这样的推论很合理。”

　　裕田呼了一口气后慢慢的抽离已经没有声息的汗湿女体，但女体亢奋的乳房
和阴唇却仍然夸大的张开着肉瓣，但中空的肉洞虽然红肿湿润却没有常见的粘液
流出。

　　“这样的话....能不能就让协田拿到这几本护照？”

　　“喔....为什么？”

　　“如果没拿到，协田一定还会计划其他的方法，与其如此，不如就让他顺利
拿到，我们也好针对这样的计划作准备。”

　　“嗯....可能要费些手脚，但是....没问题，包在我身上。”


　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X



　　“请往这边走...”柜台人员边走边说“我叫泽川俊太，大家都叫我小泽。”

　　“大厅的客用电梯到了二十楼必须经过俱乐部柜台才能转专用电梯到二十二
楼，俱乐部这么晚了没有人驻守，因此我们直接乘货梯上二十二楼。”

　　穿过楼梯间和清洁人员的工作区，有饭店经营管理的大楼连货梯也都维持得
清洁干净。

　　“请稍候，电梯没人使用的时候，会自动停在十二楼，所以要稍等一下。”

　　按下电梯的向上钮，小泽一边介绍展示在手中的卡片。

　　“电梯是感应卡控制的，只要带着卡片，工作电梯就会直接到预设的...二
十二楼....完全不必按钮，当然啦，大厅的客用电梯就会停在二十楼。”

　　“喔，如果要到其他楼层？”

　　“只要有带着卡片，直接按楼层就可以。”

　　“不错，这倒还算方便。”

　　电梯门向右侧打开，两侧的亮面不锈钢在明亮的灯光下像是镜子一般。

　　“这货梯曾经载运过大型的病床，因此一般家具应该都可以放得下。”

　　上楼的灯号自动亮起后，小泽继续说明大楼的设施。

　　“屋顶平台设有空中花园和半遮蔽的晒被场，随时可以使用，每天傍晚会有
人员巡视，会将未收的衣物收入梯间旁的置物区放置。旁边还有公用的洗衣机和
烘衣机....”

　　电梯的绞盘发出低沈缓慢的转动声音。

　　“由于正值深夜，货梯会自动减速运转以降低噪音，所以会比较慢一点。”

　　发现光头吴和丽香不是很有兴趣的样子，小泽转换话题。

　　“每天早上五点和下午四点都会有清洁公司的人员负责打扫公共区域，另外
还有派驻人员负责临时清扫，至于屋内则会在屋主出门时派人清扫，如果有临时
清洁的需求，请通知柜台....。”

　　“看来服务真的很不错，那先预约一件事。”

　　“是的，请说。”

　　“你们应该有代客遛狗的服务吧？一般高级的大楼好像都有的那种。”

　　“是的，当然有，但这项免费服务需要事先预约，我们会安排人员依照约定
好的时间到府上取狗代遛。”

　　“那好，丽香正好用得上。她每天晚上回来后，不论多晚，都要有人像现在
这样带她出去遛遛才能睡觉的习惯，如果到了半夜我还没来的时候，麻烦你带她
出去附近四处晃晃，或者派个人也都可以，但是至少要出去半个钟头。”

　　“这....”小泽倒吸一口气。

　　“而且，丽香出去不单要像狗一样洒洒尿水标示地界，还要帮人吸屌，不论
是邻居或警卫都好，甚至是陌生人也可以，唯一要注意的是人数，最少要让她吸
十个人以上才可以。”

　　“这这这....”小泽满脸惊讶，差点没跌倒的样子。

　　“你别看这母狗现在一塌糊涂，清理过后也是漂漂亮亮的。”

　　“是啊，小泽先生，求求你！....要是没有人带丽香出去走走，丽香会浑身
难过，晚上完全没办法睡觉的。”

　　“不....虽然...但这样的要求....”

　　“这样吧，我会叫丽香另外付些小费给你的。”

　　“不是钱的问题....伤脑筋的是....我们做任何服务，公司都会有纪录，
这是公司的规定，但是像这样的任务，该怎么登记....”

　　“就登记代客遛狗就好了，丽香就是狗名。”

　　“是.....这样的话....”虽然困窘，但为住户提供代理庶务是职责范围内
的事。

　　“....好吧，我记下来，每天晚上十二点。”小泽最后还是允诺提供服务。

　　“谢谢小泽主人！”丽香做出性奴请安的姿势。

　　“这....”小泽一脸讶异。

　　“别紧张，丽香其实很好带的，像这样的姿势只是表示问候或请安，你只要
用脚碰一下她的阴户就好了。”

　　“真....真的吗？”虽然有所理解，但语气仍然怀疑。

　　“是啊，不然她会一直维持这样的姿势不动喔。”

　　每天将皮鞋擦得雪亮是整齐制服的一部份，用礼貌的态度应对客户更是严守
的信条，如今却要用鞋尖去碰触女客户的私密部位，这对小泽而言真的是很大的
挑战。

　　叮～～

　　“请....往这边走....”小泽以为找到下台阶，踉跄的步出货梯，要带着两
人绕回前面客用的电梯间。

　　“等等，你不碰她是不敢走的。”光头吴晃动下垂的把手，凸显丽香没有移
动的打算。

　　看小泽没有动作，丽香上半身维持着姿势，下半身将阴户抬得更高，脸上的
笑容也更谄媚。

　　“好，好吧。”

　　看来无可避免，小泽于是快速的回头，小心翼翼的用尖端概略的碰了一下，
旋即退出门外。

　　“嘻....谢谢小泽主人....”丽香马上变成顽皮的表情。

　　“快走！这么容易就发骚啊....”光头吴拉动把手，自顾自的步出电梯。

　　“这层的电梯间由于只有一户使用，所以等于是专用的前玄关。”

　　小泽推开防火门，梯间的华丽让人眼睛一亮。

　　香槟金色的结晶散布在米黄色的石材里，从石材的选择到巴洛克风格的线条
搭配映照辉煌的水晶吊灯，挑高两层的空间像是皇宫般奢华。

　　“哇哩.....巴嘎！”

　　最吸引人目光的是另一端紫色大理石门框中的大片艺术玻璃玄关门，炫丽的
色彩和花样让光头吴忍不住惊叹。

　　低头爬行的丽香爬进门内也感到惊讶，因为地板上清楚的映着自己现在的赤
裸身影，就像映照着浅咖啡色的镜子般清楚。

　　“稍早有另外两位访客来访，已经安置在客厅里久候多时。请直接进入直走
即可看到....”

　　小泽站在大门旁做出迎宾的手势，玻璃门自动打开。

　　“如果有任何需要服务的地方，任何一支电话都有直拨键可以直拨柜台。”

　　玻璃门在两人进入后旋即关闭，光头吴拉着丽香直接穿过玄关，转弯后往美
奈子和协田所站的落地窗边走去。

　　“唉....唉唷....！”美奈子充满苦闷表情的脸颊和汗湿的乳房都紧贴在
强化玻璃上随着臀部不规则频率的撞击而颤动。

　　“好....这个好....美奈子的菊花....滋味还是一样....甜美....”

　　“唉呀....圣....轻点嘛....要死了....”

　　“好....就是要让妳.....再死一次....”

　　“嘿嘿，我们也来。”光头吴看着窗边的激情，自行解开腰带让裤子脱落，
接着将丽香拉到沙发中间的玻璃茶几上跪着。

　　“唉呀....吴先生....”

　　还没等丽香跪好姿势，就直接用双手将丽香的臀部抓固，将丽香像充气娃娃
一般摆在腰前插弄。

　　“那里....那里....要死了....”

　　美奈子忘情的大叫，激动的喘息声推拨着淫靡的身影，淋漓的体液随着震动
挥洒在长毛地毯上。

　　“再来....还有这里....”

　　协田精炼的肌肉强劲的反覆运动，规律的刺激着美奈子最深处的私密硬块。

　　“喔....不行....”

　　协田熟练而精准的动作刺激着两人都熟知的部位，美奈子配合著移动肢体，
好让两人保持的姿势更加契合，让每一次深入的刺激都能使汗湿的紧张躯体同时
激发出最憾动人心的强烈快感。

　　“那样子....唉呀....”

　　肉洞深处连续的强力筋挛紧紧勒住火热的肉棒后还能反覆的由外而内依次收
紧，这是美奈子最让协田最喜欢的官能反应，协田总喜欢一而再，再而三的努力
变化刺激美奈子性感带的方式，为的就是让这种体内的收缩反应重复出现。

　　“喔....好....”

　　让肉棒几乎融化的滋味一直持续，直到美奈子的肌肉完全收缩无力时才逐渐
减弱，协田连忙环顾四周，找寻新的刺激方式。

　　“来，让丽香舔一舔....”

　　从美奈子身后豪迈的用手臂将颤抖的双腿架开成M字，双手握住紧贴玻璃的
双峰，将汗湿的女体抱在胸前，改插入菊花后移到丽香面前的双人座沙发。

　　“喔....是....是的....”

　　下半身还悬在空中，双手撑在玻璃桌上的丽香只能伸长舌头，狼狈的舔舐着
仍在颤抖张合的洞口。

　　“哈啊....哈啊.....唉唷.....”

　　美奈子紧皱眉头，似乎协田与丽香两面夹击的刺激产生了效果。

　　“喔....还要....快点.....”美奈子对丽香的态度向来毫不客气。

　　丽香双唇吸允鼓胀得像颗粉色鸟蛋的阴蒂的同时还熟练的用舌头绕着四周沟
缝来回旋转舌尖，丽香清楚知道这是美奈子喜欢的方式之一。

　　“对了....那里，别移走....”

　　即使自己的头被美奈子用双手当成按摩棒般摆弄，丽香的口唇还是不断在激
情颤抖的开口上啧啧的发出淫靡的声响。

　　“喔....又开始了....美奈子....”

　　“啊....我知道.....我知道....唉呀...用力....都用力....”

　　忍不住阴户的颤抖，美奈子抓乱丽香的头发。

　　“嘿嘿，喔....丽香也开始了，好....大大的好.....”

　　光头吴在丽香身后也加快速度和劲道，啪啪的撞击声越来越快。

　　“嗯～呜....”

　　双手撑住玻璃桌边，让拉伸到极限的头颈能靠近沙发，背上的汗水一路沿着
背脊蜿蜒到耳际，而颤抖的双腿则像是被握在吴手中的两团雪白肉球旁装饰的缀
饰，不断的随着摆动挥落淫液。

　　上下半身同时被美奈子和吴毫不怜惜的任意摆玩，丽香只能毫不保留的配合
两人放肆意的操弄。

　　“好....好....”协田闭起双眼，专心的用肉棒品尝美奈子体内的激情。

　　“唉啊....唉....”

　　美奈子放任下半身压抑的紧绷崩溃，任由器官随着刺激本能的反应，双手与
协田一同揉挤胸前肉团的同时扭转颈部与身后的协田舌吻。

　　顶往两侧的脚板重复的由紧放松，然后又随着丽香舌尖游移的回路由松绷紧
。每当菊花里收缩的力道稍微缓和的时候，另一波的紧缩又接着开始。

　　“呀～！”随着一声长啸，光头吴猛力的加速抽插，直到白浆激射时，仍不
断挺进深处。

　　“巴嘎！”

　　光头吴猛然往丽香的肉臀连续几下掌掴，好让近乎麻痹的肌肉再度筋挛。这
是前几天协田用在美香身上的技巧，光头吴发现在丽香身上一样好用。

　　“喔....果然还有力气收缩啊....”

　　虽然经过这样玩弄的女体事后一定会因为肌肉过度使用而造成长时间的疲劳
酸痛，但这并不是光头吴会担心的事，因此近来每当丽香高潮尾声收缩无力时，
光头吴总为了延长让肉棒品尝密肉刺激的时间，利用这样的方法让丽香的下体再
榨出额外的收缩力量。

　　“喔....唉呀....”

　　丽香当然清楚光头吴每次都要把自己的体力一再重复榨取，直到像是电力被
完全耗尽的玩具一般无法动弹才肯罢休。但性奴的身份让丽香只能眼睁睁看着自
己的身体任人玩弄，完全没有拒绝的权力。

　　“唉呀....啊....”

　　丽香下体内的收缩又重复出现几阵不规则的收缩后，终于完全沈静。任凭吴
怎样用力拍击臀部都感觉不到肉洞内有任何收缩的反应。

　　“嘿嘿....没力了吧....好久没这样猛干了。”

　　再次捏弄乳房和乳头后，光头吴终于满意的松手。由于接受了裕田的建议，
这次并没有在猛力抽插后就直接射出来，而使得性交的时间逐次的增长。这不只
是延长了三姊妹肉体的磨难，更使得吴能明显感受到女体肉洞内的细微变化。

　　光头吴放手的瞬间，丽香的身体直接瘫在茶几玻璃上，由于双手的支撑而向
前滑动，整个脸撞在美奈子的阴户上。

　　“呜....”

　　虽然无力的下半身已经失禁得一塌糊涂，丽香的舌头仍然挣扎着沿着原来的
轨迹移动，但明显的已经力不从心。美奈子高潮的反应周期也因此中断。

　　“真爽快！”一边抹掉头上的汗水，光头吴一边往巴台走去。

　　感受到菊花内收缩周期逐渐迟缓，协田顺着美奈子的腹部抚触不停颤动的范
围，安抚原本激动的情绪。

　　“啊....教主....”

　　协田用空出的手将丽香的脸由下巴抬起，毫不客气的移到沙发旁边。全身无
力的丽香被迫往旁边翻身，瘫躺在地毯上抽慉。

　　“唉呀.....呜....”

　　一直到美奈子情绪缓和之后，协田还没将肉棒抽出。

　　“嗯～好了啦！啊，还那么大....要不要....”

协田一手抓住美奈子的手臂，另一手指着丽香示意。

　　“好....让丽香来。”

　　美奈子伸手抓住丽香的头发，直接将头拉提到协田的双腿间。

　　“这好像不错，喝喝看....”

　　光头吴一手拿着半瓶威士忌，一手握着酒杯走到丽香身后坐下。

　　“唉呀....主人...”

　　稍稍得到和缓，却即刻被美奈子拉醒的丽香费力的支起身体，接着自动的舔
吻着美奈子的阴户一直到协田的肉袋之间淫液泛滥的咸湿区域。

　　“好....好棒....啊....”

　　协田抓着美奈子的腰臀慢慢抬起，丽香却不停的勾舔肉棒新露出的区域。直
到依然昂扬的巨根从美奈子菊花中拔出，勾舔的舌头才转绕到肉冠旁的沟槽仔细
的舔舐着。

　　“好...好棒.....教主的....大肉棒....”

　　丽香专注的吸舔着肉棒，表情像是吃到美食般幸福洋溢的样子，完全不在乎
肉棒刚从菊花退出，缝细的黏液里还掺杂着许多黄褐色的黏液。

　　“呸....难喝死了....”光头吴把酒杯放在桌上，看着丽香的臀部在眼前
晃动，不知在想些什么，忽然伸手抓弄丽香的大腿。

　　“剩下的，给妳喝好了....来....”光头吴一手将丽香的臀部抓固定，另
一手就把酒瓶直接插入菊花。

　　“唉呀....啊....好大....”

　　丽香完全无法干涉光头吴的淫虐举动，只能顾着眼前。游移双唇贪婪的吸允
着肉冠，右手温柔的柔捏着肉袋，左手的指头同时插入美奈子不停张合的两个肉
洞勾绕，拇指同时环着阴蒂按捏。丽香全力施展上个月刚学会的技巧，最近几次
单独服侍两人时都派上用场。

　　“嘿嘿嘿....嘴巴没空，让妳用这里喝....”

　　光头吴抬高丽香的臀部，看着酒瓶内的液体逐渐减少，直到一滴不剩。

　　“唉呀....不行了....”

　　“喂！专心一点！”美奈子皱着眉头。

　　“缩紧！不准滴出来！”猛然抽出酒瓶后光头吴根本不管这样的玩弄已经阻
碍丽香的服侍动作，就接着连续十几次毫不留情的掌掴颤抖的屁股。

　　“唉呀....”反射性的缩紧菊花，邻近肿胀的肌肉再度感到疼痛。

　　一开始丽香还能熟练的变换在美奈子肉洞内的手指灵巧的刺激黏膜，但吴灌
入的酒精迅速从肛门黏膜入侵体内后，下半身逐渐开始麻痹，接着酸软的感觉四
处流窜，渐次让双手也都不听使唤，动作和刺激的力道都明显失控。

　　“喔....好了，这才乖....”吴笑嘻嘻的摸着光头，另一手摸着丽香瘫软的
臀肉。

　　“喔....不行啊....会忍不住....”丽香挣扎着向吴求饶。

　　“妳在搞什么？这么乱来....”美奈子不客气的将丽香的颤抖的手甩开。

　　“唉，算了，还不都是吴在乱搞....呿....”

　　协田不管丽香的挣扎，直接用脚指捏着丽香乳头，接着脚尖往丽香乳房施力
，将丽香身体往翻倒。

　　“喔？不能这样吗？这酒不好喝，当然要倒掉啊。”

　　“哪有人像你这么胡来，兴致都没了，算啦！”

　　“对....对不起....”丽香蜷缩在地上，双手还捂着菊花，但还是有紫色
的汁液渗漏漫流。

　　“好啦好啦！不然等你们玩够了....再换....我....”

　　疼痛和麻痹的感觉在身体里交互流窜，颤抖的手指终于完全无法遮掩失禁的
洞口漫涌的压力。

　　“唉呀....痛....”

　　瘫软的上半身因用力压抑而颤抖抽慉，接着连口水和眼泪都无法控制。

　　“先别说这些，正事要先交代一下。”

　　无视于丽香的状态，美奈子一边抚摸着协田的胸膛，一边转头看一眼吴。

　　“对了，丽香以后要住在这里，嘿嘿....”摸着光头，吴尴尬的傻笑。

　　“以后这里就是丽香的‘性奴经理调教招待所’对吧？”

　　“丽香！起来听好！”美奈子也跟着协田用脚指尖戳弄丽香的乳房。

　　“啊....是....”

　　丽香虽然勉强用双手撑起上半身，但旋即往另一边倒下。瘫软的身体旋即变
成大字仰躺的姿势。

　　“这...勒...物哩....”光头吴摊在椅背上，口齿不清。

　　“怎么了？”美奈子继续用脚夹弄丽香乳头，一边转头看吴。

　　协田拿起桌上的酒杯，用鼻子闻了一下。

　　“这酒被下药了....味道应该是....麻药。”

　　“难怪你刚才嚷说不好喝。”

　　“谁叫他爱乱喝？活该！”

　　“还直接给丽香用酒浣肠....，这下好了。”

　　“窝...哪....啦....”

　　“没关系，麻药浣肠的话应该还听得见，意识还清楚，只是不能动而已。只
要让她排出的话，马上就会回复的。”

　　“好吧。”美奈子站到丽香双腿间，用脚将双腿勾开。阴唇张开的同时，紫
色的液体即刻从菊花涌出漫开，流满地毯。

　　“丽香应该非常清楚自己的水准，和姊妹一样只是牝犬而已吧....”

　　美奈子故意用脚指头播弄丽香阴唇，展现权力的动作充满淫辱的味道。

　　“喔.....是....”看着美奈子的脚拇趾尖毫不客气的狎弄肥美的阴蒂，丽
香脸上不但没有丝毫不悦，反而充满高兴的表情。

　　“既然接受调教了这么久了，妳应该知道，教主最近对于犬奴的调教，已经
腻了....”

　　“啊....”身体完全无法动弹，只能从喉咙深处发出呻吟。

　　美奈子一针见血的戳破丽香不愿面对的尴尬处境，虽然对三姊妹的玩弄和调
教一直持续在进行，但自从去过潘妮斯之后，三姊妹都感觉得到协田的注意力已
经从调教三人的身体转移到加入性奴交换俱乐部的活动。

　　尤其是前几次三姊妹都无人问津，甚至被其他会员拒绝交换，使得协田的信
心备受打击，脸上也已经看不到当初和吴一起兴高采烈的玩弄三姊妹时的那种自
信的光彩。

　　“与其把无趣的犬奴留在身边，不如都卖出去收点利润。”

　　“啊，什么....？”

　　虽然心中担心会被卖掉是迟早的事，但毫无预警的被说出，丽香还是无法接
受。

　　“怎么？还没觉悟吗？美香昨天就已经卖到轻井泽去了。”

　　“不.....”

　　能与姊妹一起生活，是丽香能够忍受所有污辱和调教的唯一原因。现在连与
姊妹告别的机会都没有，就已被活活拆散。

　　“不必惊讶，妳会被带到者里，是因为教主已经将妳出售给高森物产作为性
奴，从明晚开始。”

　　“呜.....不....”

　　高森与丽香任职的丸菱物产原本就竞争激烈，这半年来丸菱已经因为丽香带
领的部门提供特殊的服务而成功从高森物产的手上抢走许多大企业级的老客户，
丽香还记得前天和高森物产的人在外贸展场相遇时的情景。简报结束后对方人马
恨之入骨的眼神至今还令人不寒而栗。

　　“由于妳这一阵子抢了高森不少客户，导致高森暂时还无法将钱一次付清，
所以他们要求用先租后售的方式，先‘租用’妳晚上的时间。因此接下来这三个
月的晚上你要准时下班回到这里，为高森物产的人提供服务。”

　　“唉唷....可是....您知道.....”想到两家公司敌对的状况，丽香全身
忍不住颤抖。

　　“当然，我们也将消息通知了丸菱物产。”

　　“啊？什么？”丽香背脊发凉，几乎要昏倒。投靠敌营的员工企业是绝不可
能轻易放过的，由其提供的是见不得光的服务。丽香曾经看过要求离职的部门员
工被公司配合的人蛇集团卖到东南亚后悲惨的下场。

　　“丸菱当然不可能让妳离开，谈到后来，只好同意由丸菱与高森签约，而租
金的30％要给丸菱作为高森租用晚间的补偿。”

　　“这....怎么会....”脑筋一片混乱，全身忍不住发抖。

　　“后来又决定要将妳的职位升到副总的位置，这样才能分配这间招待所给妳
使用。另外丸菱的社长要求妳升级后的第一项任务就是要与高森谈判租用的契约
内容。当然底线是不能要妳跳槽，而且只能在这里租用晚上。其他的就由妳自行
发挥。”

　　“虽然出乎预期，但教主和我认为这样出租的方式也不错，因此同意了丸菱
社长的条件。所以接下来的调教，妳不只要当个高阶的主管，还要以成为商场上
的女强人为目标。”

　　“可是....”丽香十分清楚双方的冲突由来，与严峻的对立状况，深刻的瞭
解用一般商场上的方式协调双方是不可能的任务。

　　“想不通吗？在敌对的双方炮口下磨练，是教主和我认为对妳最有效率的调
教方法。另一方面，别以为一昧的帮自己的公司争取到客户就全是功劳。对失去
客户的人而言那些失败可会带来悲惨的日子，而这些罪过自然都应该要算在妳头
上。”

　　“啊？怎么可以....”

　　“想想那些因为妳而失去客户、业务、甚至职务的人，妳的所做所作为可害
惨了他们。所以当我第一次去跟高森接洽的时候，他们的社长当场就签了一千万
的支票给我，并且兴高采烈的交办要通知那些已经被开除的员工回来同乐。”

　　“....真....真的吗？”丽香忽然想起来，年初的时候丸菱的社长曾提过
并购高森物产被拒的事。

　　“所以妳更应该要感谢教主这样的安排，让妳在接受调教的同时，还多了赎
罪的机会。”

　　“是....是吗....教主....”

　　“好好利用妳的身体和性技，安抚高森的员工和高层，这也是丸菱的社长要
求的事。”

　　“是....是的。”丽香似乎猜到丸菱社长台面下的企图。若照此估计，现在
的处境，似乎还有侥幸存活的希望。

　　“嘿嘿，对教主而言，看着充满自信的女强人被羞辱，当然比单调的调教犬
奴有趣多了，不是吗？”

　　只为了调教的趣味，让无辜的自己陷入进退维谷的处境，丽香背脊发凉的同
时，只能深深觉得无助和哀怨。

　　“还有一件事....对于租金，我并不满意。关于这点妳要再加把劲。”

　　协田逗弄着美奈子的乳头，引起美奈子一阵哆唢。

　　“唉呀....和高森谈租约的签订时....那丸菱主张的三成，喔....”

　　美奈子一面发出娇喘，一面继续交代丽香。

　　“只能另外再加算....啊....也就是说....教主每个月预计收到的租金..
..一毛....啊....一毛，不能少。”

　　“这....”谈定的约定金额在签约前又要增加三成，突然增加租金是明显的
悔约，这完全违反商场的草约原则。因此，除非丽香能提供更多更好的商品，不
然平白要让对方掏出更多钱，是几乎不可能的事。美奈子突然变卦的行事风格虽
然在特训中常常出现，但发挥在这样要紧的事情上着实让丽香和缓的心情再度荡
到谷底。

　　“教主不是已经....谈定的吗？”丽香悲凉的语气中淡着无力的颤抖。

　　“没错，所以在签约前，要将条件想清楚....，讲清楚....啊呀，这方面
‘丽香经理’可是....经验丰富的谈判专家呢。”躺在协田怀里的美奈子任由
协田双手在自己胸前贪婪的放肆，虽然双眼直直的盯着协田的下巴，表情像是意
识已逐渐模糊，但嘴里的话仍清楚的带着酸味。

　　“如果表现不好，被高森拒绝的话，教主可是会把你卖到英国去的。”美奈
子转头瞪着丽香，眼神开始有些不耐。

　　“对啊，最近新闻有在报导，会英文的性奴在那的里价钱不错喔。”光头吴
一边帮腔，同时一手拿着新开的酒瓶，往另一手里的酒杯倒酒。

　　“嗯～这瓶的味道好多了。”

　　“是....”丽香终于能抱起双腿，全身发出一阵哆唆。

　　身体麻痹的范围随着酒水排出后迅速缩小，丽香身体的活动能力也几乎完全
恢复，但神情却反而更落寞。

　　“所以说，想要继续留在教主身边的话，就好好与高森谈判，将合约签好是
唯一的方法。”美奈子回头继续看着协田，不时伸出舌头索吻。

　　“是....丽香知道，丽香会全力以赴....”在长毛地毯上面对拥抱着美奈
子的协田座前，丽香本能的做出性奴招呼的姿势。

　　本能的甩开沾满黏液的头发，丽香努力在脸上挤出微笑。但想到谈判时额外
加价所必须付出额外的条件，微扬的嘴角却忍不住再三的颤抖。




　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X

　　“呜....不....不要....”

　　想要猛力的挣扎着肢体，却连左右摇着头都没办法。只能从泪水的缝细间迷
蒙的看到像是黑影的晃动。

　　“啊....子宫....”

　　钻入的冰冷金属头部即便有黏液涌出润滑，但将肉洞内壁扩张到极限的紧绷
感带来的不只是撕裂般的痛苦，更有死亡的恐惧。

　　“呜....”虽然经过长期的调教后，肉洞早已习惯粗大肉棒的进出，但这
时的紧张和害怕更因四肢完全无法动弹而让注意力全部集中到感觉有异物入侵的
下体里面。

　　“喔....”深深的恐惧让喉咙里本能的发出细碎的破音。

　　就在感觉到顶着子宫颈的时候，最深处的私密小孔竟然感觉到被毫不客气的
撑开，虽然步骤缓慢，但绷紧的内壁里每一点细微的动作所带来的疼痛都会被清
楚的感觉到。

　　子宫的内壁没有感觉，但一阵阵犹如搅拌机般的声音和震动却传遍全身。

　　“呜....啊....救....”极度的恐惧感震撼全身。

　　虽然心里希望能即刻昏迷，但身体的感觉却反而格外清析，甚至连肉壁都能
感觉到金属像是果冻球般一节节的在腹内滚动推进。

　　“喔....”

　　断断续续钻掘般的声音逐渐变成闷响从体内传出，细微的震动更变成往左右
延伸。

　　（全身都不能动....难道....又是梦魇....？）

　　感觉下半身像是被东西从体内装支架撑开，闷闷的疼痛明显的在骨盆腔里回
转。热辣和冰冷的感觉交互弥漫，甚至能感觉到金属物在体内爬动。

　　（应该是梦吧....但....）

　　又是一阵疼痛，像是体内有部分组织被爪子抓固后切下。

　　停滞的爬行再度开始，闷闷的痛感一路向上蔓延，终于连体内的脏器都感觉
到私状金属物的蔓延缠绕。

　　“唉呀....”

　　当金属蔓延的感觉顶到喉咙的时候，身体再度完全失去知觉。

　　（啊......）

　　忽然像全身被紧紧绑住一般，莫名的强烈恐惧感让人本能的想尖叫。

　　“啊！～～～呀....”

　　整个人从床上弹起，本能的四处张望。

　　窗外的都市依旧沈静，只有远方的天际稍微淡蓝。

　　“呜....怎么老是....”

　　用力的捶打枕头，猛然抓起枕头丢向墙壁。

　　“老是同样的梦....不要....”

　　寂静的夜里只能无助的倒回床里。

　　“呜.....”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X

　　星期六早上，协田决定再次到潘妮斯做性奴交换调教。

　　“对三姊妹而言或许还太早呢。”裕田一边走一边说明：“虽然比起以前淫
犬般的痴淫模样已经不一样，但如同淫兽的表现与特征还是非常明显。行家一看就
知道了。所以能够吸引的，大概都是资历不深的调教者。”

　　“因此，千万不要急着交换。先看看对方的性奴，看到喜欢的再谈。”

　　“美奈子就不同了，应该能吸引到真正的高手来交换调教。你真正该要认识
的应该是那些人，所以一旦有机会交换，就要赶快把握住。就算对方没带性奴来
换也没关系。这对你的名誉和美奈子的性技都是很大的帮助。”

　　吧台里没人看顾，一行人直接爬上了楼梯。
               
　　“如果没能换成的高手能够接受让美香或丽香作为美奈子的代替品的话，那
就真的太幸运了。”

　　“您好！裕田先生，吴生生，还有协田先生。欢迎欢迎。”
                                            
　　“洋子，还是妳轮班啊？”

　　“欢迎来玩，是啊，今天出席的会员比较多，临时叫我过来帮忙。”

　　“噢，她们可爱极了。”洋子脱下丝质蕾丝的手套，看着丽香。

　　“可以摸摸她们吗？”一边抚弄丽香的头发，洋子显得很兴奋。

　　“她们跟上次来时很不一样呢！”

　　“可以！当然可以！”

　　洋子仔细的检视着丽香冒着薄汗的肌肤，双手不停的游走背脊。

　　“嗯....”洋子一手捏弄乳头后，另一手又夹揉乳晕，丽香的乳房立即热情
的硬挺回应，腰臀同时不自觉的扭动，喉间发出呻吟。

　　“丽香好多了，协田先生。”洋子捏着丽香的臀肉拉扯检视，接着又撑开阴
唇检视密肉，还将手指深入肉洞试探，最后连菊花也毫不客气的插入试探。

　　“相信有很多人会对丽香的调教感兴趣的。”洋子一边清洁手指，一边走向
美香。

　　“谢谢....谢谢川岛夫人。”丽香回过身体，做出请安的姿势。

　　洋子用同样的方式接着检查美香和优香的身体，乳房和下体尤其仔细。

　　“美香的滋味也更好了，这段时间进步不少。”洋子点着头，手指还在美香
的肉洞里吞吞吐吐，另一手同时插进了菊花蕾里。

　　“控制菊花的肌肉感觉不错，花了不少时间调教吧？”洋子脸上堆满笑意的
着看着光头吴。

　　“咋咋咋，真是青春无敌啊。”洋子拍着优香的臀部“这么水嫩的肌肤，会
迷死不少人的。”

　　虽然是一样的检查步骤，但洋子的表情先是疑惑，后来又有些失望。

　　“优香还要再加油。”洋子一边擦拭手指一边说“难得能在这么早就开始接
受调教，应该要比姊姊们有更大幅度的进步才对，但是现在却觉得看不出来。”

　　裕田看着协田，表情也有些疑惑。

　　“妳....上次的身份是调教者吧？”洋子笑着说“怎么自己下来玩啦？”

　　“嘻....美奈子一直是协田的性奴啊。”俏皮略带撒娇的语调，美奈子完全
不遮掩性奴的身份。

　　“一直都是呢。”

　　“哦？不简单喔！”洋子先惦量美奈子的乳房，接着一样执行检视肉洞和菊
花的动作。

　　美奈子先是捧高乳房方便洋子捏弄乳晕和乳头，接着又翘高臀部，用手指主
动叉开阴唇，大方的协助洋子检视和手指试探的动作。

　　“调教和被调教的角色能自由的转换，妳应该有高级性奴的实力。”

　　“川岛夫人，您过奖了！”美奈子笑盈盈的看着洋子，眼神里充满魅惑。

　　“改天，不值班的时候看我怎么吃了妳。”洋子将脸转近美奈子的方向，故
意夸张的重复几下抽插的动作，接着又插到深处后静止不动。

　　“嗯～....”美奈子回头的笑脸充满暧昧。

　　洋子抽出手指，一边看着协田，一边玩抚美奈子的头发说：“今天的会员里
面，只有五六位有调教美奈子的能力。除了裕田先生外，其余的几位请容我待会
为您引见。”

　　用湿纸巾擦干净手指，洋子穿回手套。

　　“请先到...‘银杏’室稍坐，美奈子也请一起带去。”

　　洋子按开电磁阀开关，接着伸手拉开交谊厅的房门，左手并做出欢迎的指向。

　　“至于三姊妹，还是和上次一样，带进去后请先关到围圈里，每隔十分钟，
就会有服务员带到各桌让会员们就近把玩鉴赏。围圈的左手边直走就是‘银杏’
所在的包厢区，右手边第二间。”
                                            
　　宣泄而出的人语让大厅显得吵杂。许多上次完全不理采的人，这次看到爬行
的三姊妹一进入的样子明显不同，纷纷过来寒暄，

　　“唉呀，裕田先生来啦，这是新收的性奴吗？”

　　“看起来很活泼的样子，这是调教多久的？是OL调教成的吧？”

　　“嗨～，一段时间不见人，原来是调教新奴儿去啦？”

　　赤裸的丽香兴奋的扭着腰臀爬进大厅，将裕田拉着的链绳绷紧成直线，像只
过动的宠物般晃动着乳首上挂着的铃铛，迫不及待的拉着主人前进。

　　“你是吴先生吧？这次的性奴是哪家收来的？比上次的好多了！”

　　“这是哪家的人妻啊？性器都完全露开了。这牝犬开发的很彻底啊？”

　　裕田身后跟着进入的美香只是优雅的摆动头发，小心翼翼的跟在光头吴身边
安静的爬着。脸上不时露出羞涩的红潮。

　　“这犬奴满秀气的，我好像还没玩过喔....”

　　“满脸贵妇的气质，却还能淫荡的暴露性器像母狗般上街爬行，能有这样觉
悟的犬奴人妻真不多见了....”

　　虽然同样是犬奴状裸身爬行的动作，但名媛贵妇的教训让美香的态度有些改
变，连带的行为与动作也跟着温婉细腻。比起上次来时大辣辣的暴露举止，现在
的姿态变得高雅内敛。

　　“你和裕田先生是一起的吗？难怪了....这性奴调教得真好....”

　　“这犬奴看起来不错，有这个荣幸和你交换调教一下吗？我在圈里有四只犬
奴可以和你交换....有兴趣的话....”

　　同时牵着美奈子和优香进门的协田，吸引最多的目光，让厅内的吵杂交谈都
安静下来。

　　“这是....”

　　美奈子夸张的扭着屁股，边爬行边展示自己的身材，不时跪立起身体抚弄双
峰，像是走红地毯的明星般展示自己的身体。对比着一旁扭捏颤抖的优香，挣扎
着往前爬行的窘迫，形成强烈对比。

　　“那又是谁呀？....像个明星一样....但是....”

　　“大家好，这次美奈子是性奴，期待你的调教喔！”虽然有条炼子系在脖子
上，美奈子自信的表现让目光全都聚焦在身上。

　　“唉唷～！大家都看着美奈子，看得人家乳头都硬了呢....唉呀！”

　　晃动着硬挺的乳头，美奈子用舌尖做出舔唇的动作。

　　一时之间受到众人重视与促拥的光彩，让协田和光头吴的神情都都显得飘飘
然。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X


　　“优香是怎么了？完全都没进步....最近还呆住在大冢的公寓里吗？”

　　“没办法，优香的调教有些执行上的困难....”

　　“上星期带优香回去时，圣Ｓ学院表示优香先前办理的是退学而不是休学，
所以学籍已经被注销，无法办复学。”

　　“这样吗？”

　　“原本的调教就是要让性奴断绝过去的生活，因此带优香亲自去办理退学是
必须的，所以根本不会想到要复学的问题。”

　　“那Ｘ学院方面呢？有谈过吗？”

　　“调教部的主任基本上是同意的。只要我们不要求退学费就可以了。”

　　“至于校长的部分据说还要安排优香去面谈才知道。我想以优香现在服侍男
人的能力，应该不会有问题才对。”

　　“嘿嘿，叫优香一进去就先给校长含住，吸到爽就什么问题都没有了....”

　　光头吴一边说，一边摸着头。

　　“所以，现在的问题只剩下圣S学院了。”协田看向裕田，一副像是准备看
好戏的样子。

　　“这个吗....”裕田沈思一阵后拿起电话话筒。

　　“洋子，忙吗？不忙的话过来一下。”

　　看看着窗外的街景，裕田的视线回到协田身上。

　　“我记得洋子提过，俱乐部里有人在圣S学院任职，说不定会有办法。”

　　三分钟之后，门外才有声响。

　　“打扰了，我是洋子。”

　　“请进来，有事要请教呢。”

　　洋子像女将般跪着拉开门扇，弯腰进来后又跪着关门。走到桌边后才站直身
体向三人点头示意。

　　“记得听你说过，俱乐部里有人认识S学院的，是吗？”

　　“喔，是静香、小雪和都夏，现在只有静香和小雪有来。”

　　“可以帮我约见吗？”

　　“裕田先生和他们一起玩过，当然可以啊。最近静香和小雪常来这里玩游戏
舒压，还问我您怎么没来呢。听说是办学压力太大了，受不了。”

　　“喔？办学？”

　　“对啊，森光小雪是圣S学院的教务长，她的性奴德冈静香是校长，刚刚提
到的那兰都夏是主任秘书呢。两夫妻常一起来调教静香喔。”

　　“哇....没想到圣Ｓ学院的高层也都是这方面的爱好者。”

　　“听她们说要让学校维持一流的声誉，经费和教学评比的压力都很大，常压
得身体出状况，看医生也没办法，只有来这里紧缚SM，听说是舒压效果最好的。
反正这种方式既不偷又不抢，来这里保密性又高，有闲时还可以和许多上流人士
进行社交，很好啊。还记得有好几次和其他人玩疯了，最后全都睡在这里。第二
天清晨还要服务小妹去帮忙买衣服穿，然后直接去学校开会呢。”

　　“喔，是这样的，优香原本也在圣S学院的高中部上课，有些学籍上的问题
要请她们帮忙处理。”

　　“这....通常来这里的人，是不会以谈公事为主的。俱乐部也不希望介入与
调教性奴不相关的事务。相信裕田先生能够谅解。”

　　“这....是的，我能理解。但这是关于调教性奴优香的处境安排，当然我们
也希望如果她们有空的话，当优香在学校的时候也能一起对优香进行调教。这是
邀请和同乐，并不算和SM调教不相关的事啊。”

　　“这样的话，相信小雪和静香应该会有兴趣的。”

　　“优香以前在圣S学院的成绩都是前几名的高材生，且又是公认的校花，她
们应该会有印象才是。”

　　“好吧，各位请稍候，洋子愿意去代为邀请看看。但不能保证她们一定能同
意....。”

     洋子的目光不停的来回在美奈子的胸部和私处。

　　“要是...裕田先生能携伴参与她们正进行的调教，相信机会会大些。”

　　“喔？现在吗？”

　　“是的，她们正在‘樱山’室里玩，有兴趣的话....？”

　　“好吧，我这就走一趟。”

　　“美香、丽香与美奈子的调教进度超前，现在是可以作为与其他会员谈判交
换的筹码....。”裕田一边起身，同时对协田说。

　　“但优香的进度落后太多，这是不可再拖延的。一定要想办法追上进度。”

　　“另外，建议将美奈子一起带去。”洋子指着美奈子说：“小雪是非常出色
的调教师，特色是调教女体的心思非常细腻，最能发觉女奴深藏的潜力。可以先
尝试提出与她交换调教的要求。接着再提优香的事情，会比较容易些。”

　　裕田和光头吴都望着协田。

　　“好啊，能交换一个女校长来玩两天也不错。”光头吴打着如意算盘，边说
边摸着下巴。

　　协田则像是发呆般的望向洋子。

　　“好啊，到时我们一起来尝尝看这女校长的蜜肉怎样的特别。”勉强挤出笑
容的颤抖一闪即逝，协田用轻松的语气回应着吴的起哄。

　　“嘿嘿，到时候一定要一起用肉棒彻底调教前后的肉洞，即使受不了哭泣也
不能停止。”

　　摸着光头，吴裂着嘴自顾自笑着。
   
　　“嘿....就像三姊妹一样，女人只要尝到粗大肉棒前后夹击的滋味后一定会
上瘾的，到时候我们再说什么都一定会答应....。”
　　
　　光头吴的话让协田迟疑了一下，才拉起美奈子脖子上狗链连接的握把，慢慢
递给裕田。

　　“想得美，人家还不一定答应呢！”洋子俏皮的提醒。

　　“就先这样，圣S学院的部分就由我负责打点，X学院的沟通就交给你们了，
下星期开始务必让优香开始接受上次讨论时决定的调教。希望这样分头进行协调
能让调教回复进行，优香的调教进度实在不能再拖了。”裕田起身的动作拉动美
奈子脖子上的项圈，面对门扇时又回头对两人说。

　　“若不能顺利进行，优香的调教看来必须放弃....”

　　一阵短暂的迟疑后，美奈子安分的跟着起身爬行。　　

　　“来！干杯！”协田一边望着美奈子摇摆的丰臀，一边拿着半满的酒杯邀吴
同饮，但还等不到吴举杯，协田已自行将浓郁的香涩往嘴里倒，连嘴角溢流而下
的紫红也完全不在乎。

　　美奈子爬出门时的回望，那充满疑惑的眼神，着实让协田心里忽然感觉到充
满被压抑的莫名纠结。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X   

　　穿着双头龙的小雪与裕田对着平行悬吊在半空中的女体各自做着活塞运动，
静香与美奈子放肆的淫叫声较劲般的在室内回荡。

　　“唉..唉喔....喔...喔喔喔...那里....那里....”

　　“喔....唉呀....不行...不行..唉呀....”

　　“呼呼...这么紧....都快插不动了....”小雪模仿着裕田螺旋进出的动作，
化解美奈子紧缩的迫力。

　　“静香的味道....更好了....”裕田双手抓住乳房后捏玩着乳头，深深插入
后又将腰臀不规则的快速震动，近乎昏厥的女体忍不住颤抖，忽然扬起的脸上充
满像是饥渴压抑到极限的表情。

　　“不好，静香要出来了....”一边施力将跨下的硬物反覆旋钻美奈子紧绷的
肉洞，小雪还不时分心注意着静香身体的颤抖。

　　裕田夸张的加快往返的速度，静香后仰的同时四肢强力的筋孪，即使双眼已
经翻白，裕田仍持续不停的高速动作。

　　“啊.....啊呀.....”女体再度强力筋孪，后仰让固定上半身的两条绳索完
全虚悬在两侧，同时让仅剩的两条悬挂的绳索不断发出紧绷的声音。

　　裕田一边拍打无力颤抖的四肢，一边维持腰部的频率，直到僵硬上钩的脚指
完全无力放松后，才将跨下热烫的硬物猛然抽出。

　　“静....静香....唉呀....”

　　放开失神似悬肉般的女体，裕田走到小雪身后，双手握住乳房的同时，让热
烫的尖端不时碰撞仍持续着往复运动中的嫩美臀肉。                                       

　　“呼...滋味比上次更好了....没关系....这只能算是开胃菜....。”
      
    小雪的注意力还专注在争夺体内硬物的控制权，纷乱间没注意到身后的系带
已被拨到一旁。藉着尖端沾染着静香的淫液有着充分的润滑，裕田不客气的直冲
到底。

　　“唉呀！.....喔喔喔.....”

　　裕田不客气的抓握着美奈子的臀侧，将小雪像三明治中的肉片般两面夹击。

　　“嗯....小雪的味道总是最特别的....”

　　“唉呀....你坏....怎么能这样.....夏都还没到呢....”

　　“看妳对美奈子这么不专心，瞧不起我啊？”

　　“喔....不....不是啦....人家....”

　　“还说！....”

　　裕田不给辩解的机会，尖端钻入菊花的同时，强制封住了向后摆头刚好献上
的颤动润唇。

　　“呜！～”

　　裕田的强势突进瞬时瓦解了小雪的气势，将手中滑嫩的尖端轮转一番后一手
顺势下滑，略嫌狡诈的尖端却在避开饥渴的期待后绕移至丛前紧绷的坚翘上肆意
拍打。

　　“啊！～”“啊呀！”

　　被迫保持费劲的姿势激切交叠的女体原本就已经挥滴着汗水，现在更因裕田
勾起小雪一脚破坏了仅存的平衡而让躯体更紧密的压迫密合。一男两女令人疯狂
的淫邪姿态，迫使淋漓的女体分不清前后次序的发出诱人的娇喘，并随着裕田腰
臀一波波的挺进肆无忌惮的奔放着喧腾。

　　连一旁享受服侍而将双腿交缠在优香背上的洋子都受到淫靡气氛的感染，揉
捏乳房的动作益发激情。

　　“喔....唉呀....”最后的尾劲与两人压下的重量让紧缚的美奈子感到受限
的躯体承受超乎寻常的压迫与拉扯。身上的每根绳索都被绞紧，紧到连呼吸都感
到十分困难，尤其因缠绕而充血肿胀的乳房与尖端硬立的乳头还被小雪忘情的拉
扯捏弄，随着冲击的节奏和失衡的重心一次次被当作把手般乱抓扯弄。

　　“唉呀...不行....这样子....”小雪忍不住身体后仰，连带将美奈子的乳
房向两侧拉扯，不断被捏玩的乳头更被夹拉到极限。

　　“....”裕田咬着小雪的耳朵，在下半身冲击的同时不断在耳畔呢喃。

　　“唉呀....喔....”身体受到淫虐的刺激强烈的冲击亢奋的情绪，美奈子汗
湿的身体开始颤抖。从没想过会在被缚的状况下被女人做出如此淫虐自己身体的
行为，更不敢想像的是，身体遭受如此的对待下，竟然无法控制的濒临高潮。
                                       
　　“不...不是啦....我没有....”

　　“....”裕田舌尖钻搔红湿的耳洞，直接在形容小雪骚淫痴态的时候，穿插
提出优香复学和协助调教的要求。

　　“唉呀...这时候....你好坏....这时候....”

　　“....”裕田舌尖绕到耳背和颈侧，直接吸允动脉外红润的肌肤，并似有似
无的减缓腰部的震幅。

　　“喔....啊....”身体不自觉的想要后仰，但却被身后的小雪压住，变成腹
部不断突出，同时让结合的角度更加密合，连互撞的蜜肉都互相贴紧。

　　“唉呀....别.....好啦....我答应....我什么都答应....”

　　意识迷乱的小雪忍不住内心的饥渴，主动扭摆腰臀要填补裕田减轻的刺激。

　　“答应什么啊？小雪....”

　　和室的拉门不知何时已被拉开，西装笔挺的男人坐在门外除装。

　　“都....啊....都夏....唉呀....”像是偷情的人妻被丈夫撞见般的窘迫，
害羞、刺激与无法停止的淫荡动作交织成重担般的枷锁。

　　没想到丈夫的突然出现让小雪停不住扭动的下体爆发另一波紧缩，接着更开
始疯狂般的大量潮吹，完全无法压抑或控制。

　　热烫的淫液直接喷灌美奈子私处，内外同步受到异样刺激的亢奋器官开始本
能的膨胀与收缩，促使美奈子体内也跟着引发一连串高潮反应。

　　“喔....好紧....太美妙了....”美奈子的官能反映透过在小雪体内深处互
相抵触的尖端传导，与一阵阵紧缩肉棒根部的颤抖，让裕田明显感受到身下的两
女体体内肌肉控制能力崩溃的前兆。

　　“喔....唉呀.....”
   
　　美奈子高潮的不规则紧缩和吞吐沿着双头龙搅弄小雪的膣底，与裕田的热烫
的肉棒从嫩肉硬块的两面夹击，无法控制的纷乱频率更触发强烈的快感与失禁潮
液的喷射。

　　“啊....要死了....喔....唉呀.....”

　　两女体交缠的四肢不受控制的强力颤动像乒乓短拍般快速的互相激荡出超乎
体能承受极限的快感，偏偏裕田还在不断的加油添醋，让高潮的涟漪不断扩大，
同时震撼着两女的全身。

　　“哈......哈唉....”

　　后仰的头软绵绵的靠在裕田的肩上，小雪面向都夏几乎翻白的双眼在红透的
脸庞上特别凸显。全身充满欲望的红润在刻意闷忍之后终于得到升天般的快感，
汗湿的脸庞大胆放肆的表现着失神的表情。
        
　　“刚刚好....你进来的刚刚好....呼....呼....”

　　波～波波波....

　　一同失去意识的美奈子也和身旁的静香一样垂挂在半空，任由菊花内麻振的
玩具一一吐出滑落。而紧接着肆流的晶莹滴垂装饰着像是连呼吸都觉得极度奢侈
的失神女肉。

　　波～....噗～...咕噜噜....

　　女体间的激情联系骤然失去倾榨与压迫，自然也完全失去维系的力量，只能
任份的自由落下，往地面弹跃翻滚。

　　“就差你这临门一脚，你看....小雪失神的样子....好美啊。”

　　裕田将小雪完全无意识的身体从颈和膝弯轻轻抱起，顺势抽出依然在小雪菊
花中抖动的硬挺。转身直接交给迎上的都夏。

　　“原本在开校务月会，听说你要来同乐就草草结束赶过来了。”

　　“还真刚好。”都夏看了一下吊挂着的女体。“你也真行，想出这样的方法
一次玩弄三个女人。”

　　都夏用手指拉开小雪的眼皮，检视瞳孔放大的状况。

　　“没办法啊，你又不在，不然也不会这么累。”裕田喘着气，按摩着腹部。

　　“大概要半个钟头吧。”都夏顺着发丝抚触小雪的留海。

　　“对了，你刚才要小雪答应什么？”

　　“喔....是她啦！”

　　裕田空出一手，用指节在身旁窗棂上敲击想引起洋子注意。

　　“嗯～好....很好....喔....是！”

　　听到敲击声的洋子本能的中断沈浸的感官活动，将后仰的头抬起张望，因此
使得放在优香背上来回的双脚整个腾空。

　　低着头努力舔舐的优香感知到洋子肌肉忽然绷紧，犹豫的抬起沾满淫液的脸
颊困惑的头看向洋子。

　　“.....优香？”

　　“嗯....”

　　“她....是半年前办退学的吧？记得那时后看来神色满慌张的....什么都不
肯说，执意要退学，劝她先办休学也不肯，怎么现在变成这样子？”

　　“那时后....应该是刚和两个姊姊一起被一对叫做协田和美奈子的夫妇调教
成犬奴的时候吧....那么羞耻的事当然不肯说....其实....退学的原因应该是已
经被安排要去X学院吧。”

　　裕田拍几下右边着无声挂着的臀肉，从头发将美奈子失神下垂的头拉起，好
让都夏看到美奈子的脸。

　　“刚刚小雪带着玩具玩的这个，就是美奈子。”


　　“原来是这样啊....优香在学校可是校花呢....不会太可惜了吗？拿贵族般
家教的高树家的女人这样子玩....”
      
　　“如果真要往性调教发展，其实我们圣S学院也有‘性圣女’的秘密特训，
不需要这样大费周章退学....”      
            
　　看到洋子没有进一步动作，优香继续将头埋在洋子的腿间，安分且小心的舔
着饰满银环的肉片。

　　“所以啊....才要你们帮忙一下，让优香复学。”

　　揉完腹肌，裕田接着揉松大腿内侧的肌肉。

　　“并且，如果可能的话，也让她接受贵校的‘性圣女’调教，矫治她已经完
全失去的人格认知。”

　　洋子看了一眼静香和美奈子，又看了一下裕田和都夏。轻轻的点头之后，就
用手阻止了优香的动作，并指示优香爬向悬吊着的女体，清理地面的狼籍。

　　“这个嘛....学籍问题还好，这部分资料还没结算上报，所以只要校务作业
就能解决，复学当然没问题。”

　　像只吉娃娃般趴俯在地上舔着滴下的淫液。优香青春肉体散发著火热的献媚
意图。                                                            

　　“但接受‘性圣女’调教一事，可要先好好讨论才行。”

　　洋子起身稍微整理身上刚刚掀扯得凌乱的衣服后，跪坐在一旁的桌边为交谈
的两人沏茶。
                                                                     
　　“三十年前，兴办圣S学院的白鸟财团并购立山商社的时候，连带的将X学院
及其他分支机构的经营权一并继承，因此造成两个学院的经营董事会合并成一个
，再加上其他商社组织，共同组成超过百席的董事会。”

　　“我有听说S学院的‘性圣女’和X学院的‘性魔女’为了董事会的经费分配
多寡，每年都会有一次激烈的性竞赛。”

　　“没错，私底下我们称这场竞赛为‘性堂圣战’，因为这一百席的董事各有
不同的喜好，历年来双方的竞争都势均力敌，互有输赢。所以这十几年两校获得
的经费其实是差不多的。”

　　“所以，每年两校都会在新生入学时挑选培训的对象，保密与人数都严格的
执行，不敢有丝毫的差错。”

　　“照你这样说，听起来要让优香成为‘性圣女’似乎不太可能....”

　　“的确，依照往年的训练过程，现在插入要赶上进度根本不可能。对学校而
言也太冒险了。.....但今年意外出现的一个状况着实使人有些担心，因此这也
许就是上天为优香安排的机会....。”

　　“喔？”

　　“一直以来两校都希望能扩张校地，现在巧的是两校现有校地旁相邻的最大
块土地的地主，虽然名义上分属不同地产公司，但背后的最大金主竟然是同一个
法国人。”

　　“因此，这个法国地主就成了两校为买地而竞相笼络的目标。”

　　“最近洋子才告知静香有一个同好表示认识地主，因为两人同是一个法国的
高级性奴调教俱乐部的会员，可以代为安排于性奴宴会时引见。这对我们而言是
一个很好的机会。但是，静子相信这个讯息X学院不久后应该也会知道，到时候.
...两校势必会有一场额外的竞争。”

　　“所以....你的意思是？”

　　“如果裕田先生可以携伴参加宴会，帮助我们争取到漂亮的土地价格，那对
于优香的调教整治我们当然义不容辞。”

　　“这....这么一来，双方的条件都不是简单的事呢。”

　　“以裕田先生在同好间的声誉与能力，这场宴会应该不算什么的。”

　　“这....好，就是场宴会而已嘛，时间确定了吗？”

　　“还没有，但应该不会太久。”

　　“那细节就再找时间讨论吧，基本上没什么问题。至于优香....。”

　　“那要先看看优香的状况，才能‘对症下药’啊。”


  　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X


　　“你是....高树优香？....对吧？”

　　一边持续挺腰的动作，都夏对美奈子的活塞运动细腻而多变，搭配着的美奈
子臀部的晃动灵巧的钻掘着蜜肉，和裕田截然不同的尾劲激荡体内的脏腑，接连
不断的刺激让熟美的身体几乎招架不住。而都夏的动作似乎还游刃有余，气定神
闲的对舔完洋子后落单的优香问话。
  
　　“性奴....性奴是优香....”

　　“你怎么变成这个样子？”都夏的眼神在优香和美奈子之间不停来回。

　　“是....性奴不好，请主人调教....严厉的处罚....”

　　都夏不在乎的态度反而让优香迷蒙的脸神迅速显露出慌张的颤抖。

　　“真的....优香是发情的母狗.....”

　　优香一边颤抖，一边撑开阴唇，谄媚的扭动身体。

　　“优香是母狗要交配....身体的这里一直想要让狗狗玩弄....很不乖....请
主人处罚....”

　　毫不在意的用“母狗”和“交配”贬抑自己的身体如同牲畜，优香本能说出
的话像是完全没有人格或尊严的观念一般。

　　“主人...？妳叫我主人....”两人的眼神一交会，优香随即低下头。

　　“妳....知不知道我们是谁？”都夏的动作稍微减缓，视线紧盯着优香。

　　“主人....两位都是优香的主人啊....”额头已经贴到地板，优香粉嫩的身
体浑身发抖的样子让人感到不舍。

　　“好好的女高生，怎么被玩成这个样子....神智都不清楚了....”都夏语气
中有些责备，对裕田飘了一眼。

　　“如果没记错的话，妳以前可是品学兼优，大家公认的校花呢。”
                  
　　“嗯....”两眼微闭的裕田专注于在美奈子口中抖动的肉棒细微的调整活动
与尖端抵弄黏膜的感受，没有回答的意思。

　　“现在完全跟发情的母狗一样，连自己是谁都不知道....身为S学院的优等
生竟然自甘堕落，让人调教成牲畜般的玩物....妳真是羞耻！”

　　“是的，优香羞耻，优香是玩物.....”一边扭动身体，一边舔着淫液。

　　“没错....”裕田换了口气说：“我第一次看到优香的时候并不知道她是S
学院的学生，但她不自觉的时候显露出来的淫荡本性，让我感觉这女生恐怕就是
传说中拥有淫奴血统的牝犬，不是一般正常的女高生。”

　　“唉呀....”

　　都夏换成螺旋的方式进出，让美奈子的身体周期性的阵阵抽慉，紧缚在背后
的双臂绞紧绳索发出紧张的挣扎声。

　　“要不是她的两个姊姊，优香应该会变得更淫贱才对。”

　　“是的，是的主人，优香非常的喜欢淫贱。”

　　“喔....唉呀.....喔.....”

　　男人前后夹攻让美奈子不停抽慉，下体不停爆出淫液。但蜜肉紧缩的劲道让
都夏不时动作脱轨，使抽插的动作反倒多变成在裕田在美奈子口中进行。

    “唉呀.....怎么....”   

　　都夏将磨蹭的路径集中在让美奈子强烈颤抖的几个点上，终于让啼泣般的呜
咽消失，汗湿的女体在体内一连串紧缩后便再度失神般的忽然放松。

　　裕田知道，这样程度的刺激并不会让高潮反应下的美奈子完全失去意识，但
却故意让身体表现出筋挛和失神。裕田明白美奈子的用意，旋即示意都夏一起抽
拔肉棒。

　　“求求主人，快处罚性奴的身体，性奴优香想要被玩弄....肉洞想得受不了
了....”

　　眼看着同室里的女人前后发出极度高潮的淫叫与筋挛后逐一沈浸在失神的状
态，连苏醒后的美奈子也再度失去意识，饥渴的优香忍不住自行揉捏着自己的胸
部，颤抖着用性奴请安的姿势差开双腿，贪婪而粗鲁的搔弄着阴唇四周。

　　“真的.....真的受不了了.....”

　　手指在阴蒂和膣口四周摩擦，严格的禁令使得优香即使极度渴望受到刺激，
却还不敢碰触自己身上的禁区。

　　“你看，那淫畜的本性跑出来了....”

　　裕田回身拿起茶桌上洋子早先湛满的杯子，一只递给都夏。

　　“看她这样子，真的跟发情的母狗没两样呢。来，喝点茶，喘口气。”

　　“是...优香....优香只是淫畜....优香没办法控制身体....优香不乖....
请主人一定要责罚....严厉的责罚....”
  
　　在乳房上留下近乎疯狂的爪痕，挣扎扭动的压抑遮掩不了满脸的苦闷。

　　“这样的表情，让人一点兴趣也没有。”都夏一手拿着茶杯，一饮而尽。

　　“是....对不起....”抽慉的脸上勉强挤出笑脸，无助的望向两人。

　　“呿....笑死人....妳该先照照镜子，连笑都不会，刚刚是淫畜，现在变成
低能啦？”

　　“这样子更恶心了，妳趴在地上算了，那张脸难看死了。”

　　两人故意用贬抑的言语刺激优香，观察优香的反应。

　　“是....优香低能....对不起.....对不起.....”

　　“看妳这样子，趴下当茶几吧，这样还有点用处。”

　　“是....是，优香是茶几。”

　　“把背撑平，不要动。妳看....屁股还在抖！”

　　“是....对不起.....对不起....”

　　管不了脸上涕泪纵横和私处泛滥的淫液，优香徒劳的压抑着拱平的身体本能
的颤抖。但背上烫热的茶具间却仍发出碰撞的声音。喷溅出的热烫水沫仍不时引
起四肢肌肉本能的紧张。

　　看优香四肢稳定之后，一边喝茶的两人才将同时将肉棒前后插入洞口，各自
进行活塞运动。
         
　　“至于调教的进行....”裕田飘了一眼静静垂挂着的美奈子身体忽然的一阵
哆唢，确定美奈子听得到两人的谈话。

　　裕田扶住肉臀的双手开始随着运动的节奏拍打，让雪白的臀肉渐渐变得粉红。

　　“.....”都夏维持着动作，但沈默了许久才开口。

　　“依照优香现在的状况，学业和性技都要同步调教，所以接下来这半年可能
要二十四小时不停调教才行。”

　　“这....可能不行，X学院顶多放一半的时间让优香回来上课。”

　　“一半？只有一半的时间怎么够？”         

　　“不止如此，每个星期的六日都是三姊妹固定保留给协田调教的日子。所以
现在只能将星期一到五的时间作安排，Ｘ学院应该可以协调配合我们选择的时段
让优香回来接受调教，所以恐怕只能在工作日的时段作安排....”

　　“能用来调教的时间真的只有这么少吗？....说真的，优香自认为是性畜的
自我认知是非常严重的病态人格。如此根深蒂固的性畜化性格真的是非常不好矫
正的状况。”

　　“如果依照以往的调教经验，正值青春期的女高生一旦堕入性畜之道，几乎
没有看到回复原有的神智的案例....”

　　“她这年纪又正当是性格塑造的年龄，尤其听你说优香是和最亲的姊姊们一
起被调教成性畜，不只亲眼看着姊姊们一一成为性畜，连自己也亲身体验了被当
作母狗进行犬交性虐等经历。这些际遇每一项都是会彻底摧毁人格认知的灾难，
现在全都同时施加在优香身上，我真担心优香现在恐怕已经没有一丝回复的希望
了。”

　　“....这....我也没办法啊....一天就24小时，能用的时间真的就只有这么
多而已.....”

　　“说真的，如果真是这样，那干脆放弃算了。在时间这样短促的状况下，即
使我们三个全力施予反向调教，失败的机率还是太高了，这么费力而且危险的教
程。....不行，一定要想办法再挤出时间来才行。”

　　“这样啊.....，如果再找其他帮手一起调教的话....有机会吗？”

　　“....”都夏再度沈默，满室只剩下两人性器抽插动作的撞击声。认真扮演
桌子的优香连呜咽的本能都极度的压抑。

　　“不然....这样吧。”都夏像是灵光一闪，忽然放松了深锁的眉头。

　　“优香就不要进行反转的调教，相反的，请帮手利用在两校间来回的时后进
行协助和引导的调教吧。”

　　看着裕田疑惑的脸，都夏微笑着说。

　　“我们干脆和Ｘ学院同样方向，加强并加速调教的进程。”

　　“你.....不是说不会放弃优香吗？”

　　“不，既然她已入畜道，而且堕入得比谁都深，看她这样子就算拉回人道，
恐怕也会变成痴呆...所以，既然我们没把握拉得回来，干脆推她一把。”

　　“推她一把？让她完全变成牲畜吗？”

　　“没错，最好是连自己是谁都不知道的牲畜。”

　　“这样和放弃有什么不同？”裕田的脸色有些僵硬。

　　“不，你先别急，我记得中国性古籍‘沁心方’里有记载着‘置之死地而后
生’的净心秘法，我们现在只能引导她由经由性畜之道体验‘极乐’，之后才有
再次恢复心智的机会。”

　　“性道极乐.....这秘法很少有人提及呢....”

　　“没错，但以优香现在的处境，恐怕只能走这条路了。”

　　“这样啊....你有几成把握？”

　　“没有。”

　　“完全没有？”

　　“没错，毕竟被调教成性畜的女学生并不多见，圣S学院更少。因此，这样
的方法虽然学理上是合理的推论，但实际上并没有真实实现的案例。”

　　“但我确定以往所实用的老方法对优香现在的处境终究是行不通的。”

　　“这....这样优香不就成了白老鼠？”

　　“其实，比起以前那些接受反向调教治疗的性奴女高生们，优香接受的调教
更因为姊姊们的协助于保护，反而因此更为彻底，调教的命令被完全没有保留的
接受并且很自然的被优香视为理所当然。”

　　“没错，这点我有同感。”

　　“换句话说，如果调教的程度是个钟摆的话，优香现在的状况就像摆到五分
之四....不，十分之九的位置的，虽是这种性畜这种调教方式是属于黑暗的性道
修炼方向，但严格来讲，也算是性道修行的一派。而且优香的状况其实已经距离
性畜的极至很近。如果强拉回来反而是遥远费力的过程。所以现在我们若能顺势
帮助她往超越极限的方向冲上新的境界的话，才会有比较大的机会让她回复原有
的人格认知，原本视为阻力的X学院的调教也会变成整体调教的助力。”

　　“.....”

　　“如果同意这样的理念的话，那优香的时间就好安排了。”

　　“这....还是不太容易瞭解....。”

　　“没关系，时间和配套的人力、教学的方式和课程方面由我来安排就好，这
方面我和雪子、静香驾轻就熟。”

　　“好，好吧。”

　　“嗯....一半一半的话.....一三五白天和二四的晚上回来圣S学院调教，另
一半的时间留给X学院调教好了，另外每天早晚往返两个学院的时候，我想请前
任的东京电车‘痴汉王’角藤新兵卫和半年前加入潘妮斯会员的‘女童魔姬’奈
姬在来回的路程上担任调教者对优香进行调教，他们两个现在是一组，最近总一
起出现，互相交换到手的新性奴来调教。”

　　“喔？新兵卫和奈姬....他们会有兴趣吗？”

　　“相信这样密集交错的时间安排，X学院的那批人一定不知道我们在做什么
打算，或是以为我们想采取老方法和他们竞争。另外，这两个调教师我还请得动
他们。”

　　“嗯....这样子....”

　　“其实奈姬最喜欢玩遛犬奴的游戏了。别看奈姬个子小样子像个可爱的小学
生，如果现在让奈姬看到优香，优香肯定马上会被吃掉呢，哈哈哈。不过，她调
教女同性奴的技巧更是神奇细腻得没话说。由她来协助进行优香的同性调教，一
方面强化优香对于性畜之道的专注与提升，另一方面协助掌握优香最细微的心里
变化，从不同的对向与遭遇让优香逐渐累积对自己犬奴身份认知的信心，如果有
机会的话，增加优香对女同性爱中的非主奴式的体验和喜好，这样才能在两学院
的强力调教后让优香保有一丝对人格的向往。”

　　“嗯.....好....。”

　　“至于新兵卫的任务则是在公众场合对优香进行羞耻心的抹灭调教，为性畜
化的调教做彻底强化的动作。这方面他可是高手，还能协调其他痴汉一起进行调
教，常能收到惊人的效果。而且即使是陌生的素人，新兵卫那一群人也能在第一
次见到就顺利完成将目标调教成性奴的任务。即使是特意安排来钓鱼的诱饵女警
也照样收编，像最近常见到的樱子和佳奈子都是这样被带来交换的。”

　　“喔！....这个厉害。”

　　“关于学业方面，我们预计半年后就能让优香拥有通过一流大学入学考试的
实力，这部分是我们能保证的。原因是因为静香研究完成的‘高潮强制授业’教
程已经在‘性圣女’的调教上施行多年，让一般高中的课业与礼教课程的灌输结
合性器调教合并进行，确实能大幅增强记忆，在半年内让优香学完礼仪、艺能、
高中全部课程到大二的通识和基础课程。”

　　“这.....这更厉害....”

　　“另外，我还会要雪子教优香做好性器官的自我训练，让她更能接受两学院
完全不同风格的调教，将以往失败案例所获得的经验成为这次调教成功的辅助因
素。”
                                    
　　“听你这么说，优香还是有救的了....还好有来找你....。”                                    

　　“不不不....别以为找到我们就以为按部就班的调教就能顺利将优香的心性
拗转回来，那是不可能的事。优香还是需要她的姊姊们先回复。到最后真正成功
于否的关键，应该还是姊姊们的关心和引导吧。”

　　“看来，真的是我想的太简单了....，也就是说，如果要救优香，还是先要
将两个姊姊先调教回来，对吧？”

　　“嗯，幸好你有来找我们讨论，不然优香恐怕最后只有变成痴呆的结果。”

　　“好吧，就这么办。对于优香的调教，我们加速调教的进程，让优香的身心
早日进入性道传说中的盘涅之境....。”

　　“没错....只有体悟性道极乐之后，让迷失的心灵沈浸在人我完全两忘的涅
盘乐境里，即使心性仅存刮痕般的残迹，也会有新的高尚人格产生。”
               
　　“性道极乐啊....”

　　裕田虽然持续着动作，眼光却盯着美奈子滴下淫液的乳尖。               
              
              
                                                        
　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X
              
              

　　“别....别....唉啊....”

　　而缓慢的爬行速度像是凌迟般让颤抖的女体持续在极端恐怖的情绪里。

　　“救我....不要啊....呜....”

　　蜈蚣状的金属的头部向前挺进，钻向不断颤抖的阴道。

　　“不....走开....不要进来....别....”

颤抖的女体不自觉的停住呼吸，全身僵硬的像是被冻结一般。

　　“唉呀....”

　　感觉着金属蜈蚣冰冷的头部开始钻入体内，却连发出尖叫的力气都没有。

　　“啊....”

　　恶心和恐惧几乎让人当场就昏厥，但整个僵直的身体却忽然瘫软，双眼刹时
翻白。

　　“不....不要....唉啊....”

　　虽然吓得翻白的眼睛让双眼失去视觉，但身体内的知觉意识却反而清晰，除
了感觉到自己脸上的哭泣和颤抖，无法动弹的双腿间竟然清楚的感觉到蜈蚣一寸
一寸的挤进无助的被撑大的肉洞，冰冷的外壳摩擦着绷紧到极限的肉壁。


　　（救我....姊！.....救救....）

　　体内的振动吸引了所有的注意力，虽然下体肉壁被撑大的肿胀感逐渐消失，
但体内有东西钻动的恐惧蔓延全身。

　　（在里面....不要....）

　　一阵细微的刺痛向上半身蔓延，内脏的位置第一次变得这么清楚。下半身已
经完全没有感觉，没多久麻痹的范围已经蔓延到脖子，连呼吸都感觉困难。

　　本能的想要挣扎，却完全无法施力。

　　（救命....救救我.....）

　　当麻痹感吞噬最后一丝知觉的时候，忽然听到一连串风铃清脆的响声在树叶
和风声交杂的森林里回荡。

　　（这是....哪里？）

　　所有的声音嘎然而止，优香弹坐起来。

　　“呼....呼....”

　　银白色的月光从高窗洒下，凌乱的椅子和跳蛋、按摩棒、绳索散在阴暗的角
落，除此之外，只剩自己颤抖的身体无力的瘫在月光能够照到的地方。

　　“为....为什么....呜....”

　　月光下的寂静的女体显得格外白晰，除了绳索留下的勒痕，还沾染著有混杂
的淫液闪映着光亮。

　　“不要....不要这样....”优香抱着双腿，瑟缩在一滩银白色的水洼中，任
双颊上的湿润，沿着颈子在身上蜿蜒。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X



　　挣扎的双手被绑在腰后，汗湿的女体不断的扭动腰肢，从膝盖处弯折的美腿
被绳索牢牢自脚掌处固定在臀肉外侧，喘息着颤抖的女体被直立的悬吊在离地不
高的空中。

　　“嗯....嗯....”

　　前后扭动腰臀，贪婪的用硬挺的乳头唇摩擦着胸前狰狞湿润的绳结。

　　“嗯....受不了....”

　　由于高度的限制，女体只能用肉洞含住身下固定在地板上拟真型的巨大肉棒
的尖端。由于是唯一接触性器的部位。只要稍大的摇摆就可能会让连结的部位脱
离，因此女体只能小心翼翼的扭动腰臀。

　　“唉啊....快给我....”

　　美奈子的身体盖着一层薄汗，周期性的抽慉之间，是努力加速的挣扎扭动。
痴女般的表情和不时显露的白眼，在秀发后仰时看得一清二楚。

　　“快....快进来....”

　　极度淫辱的处境使美奈子一再出现失控的扭动，造成玩具肉棒倾倒一旁。

　　“这是第几次啦？美奈子。”裕田一手拿着酒杯，一手微笑着播弄美奈子湿
乱的头发。

　　美奈子狂乱的姿态与裕田冷静的态度形成强烈对比。

　　“还要....还要啦....不知道....亲爱的....给我....”

哀怨又谄媚的迷蒙表情充满红润的双颊。微微颤抖的双唇间急促着饥渴的喘息。

　　“真的忍不住了吗？”裕田绕到前面，捏弄充血涨满的乳晕和乳头。

　　“是....是啦，快....”

　　“妳是真的爱被人这样玩弄身体吗？”

　　“我....我爱...真的....你快，快给我....”

　　“刚刚让来福插的时候，妳也这样说。”

　　“唉呀....别提了....我要....”

　　“早上4P的时候也是啊。”

　　“别....别说了....快给我....”

　　从昨天傍晚，美奈子已经魂不守舍，不停的催促裕田来公寓进行调教。依照
谈定的协议，每间格一星期的星期五整天都由裕田来单独调教美奈子。

　　“唉呀，还会害羞啊？让这么多男人玩过，妳到底最喜欢哪一个？还是哪一
只？”

　　虽然两个星期才有一次调教，但其实每天都有指定的“功课”要完成。

　　“啊....最....最爱的.....”

　　除了高潮的禁令让美奈子有被当作性奴的感觉外，其余的露出、自缚、性器
玩弄自拍和随机的找陌生人交媾等，都只能算是增进情趣的游戏。

　　“说啊，最爱的。是吴吗？他的很粗喔....”

　　最让美奈子受不了的，是每天都要引诱协田插入内射，却一样禁止高潮的密
令。这不单是性技和耐力的挑战，也是身体高潮演技的考验。

　　“最爱的是....是....”

　　令美奈子感到奇怪与无奈的是，最近密令不但越来越容易达成，对协田的内
疚也越来越少。

　　“还是来福？又快又大喔....”

　　“不....不是啦....虽然....”

　　美奈子用力摇头，原本哀怨的眉毛几乎变成哭丧般的扭曲。

　　“还是协田？协田的又大又粗，技巧好又持久....”

　　身体猛然一振，不论如何协田还是美奈子心里最大的牵挂。

　　“不....别说了....是....你....是裕田的....裕田的....大肉棒。”

　　让美奈子挣扎困惑的是，美奈子只要一见到裕田，甚至一想到裕田时，身体
就不自觉的兴奋到发抖。所有的指示都本能的被当作神谕一般重视。

　　“说清楚！”裕田抬起美奈子的下巴，一边凌辱般的掴打脸颊。

　　迫不及待的完成功课、迫不及待的淫辱自己的身体，更迫不及待的装扮等待
期待已久的调教。就在不知不觉中，美奈子对裕田的渴望，似乎已到达疯狂的境
地。

　　“是裕田，是裕田....裕田....啊.....裕田的.....”

　　现在，只要在裕田面前用最淫荡的方式凌辱自己的身体，美奈子的神智几乎
都会自动进入恍惚般的高潮状态。

　　裕田看着美奈子的痴态，心里五味杂陈。平时高傲自大的女王饥渴无助的扭
动裸体在眼前谄媚的展现淫靡的姿态。如此光景虽然能让心里充满成就感，但感
觉却像是迟来的正义。

　　一幅忽然闪过脑海景象，似乎看到美香也正表现出极度相似的痴态，在协田
眼前卑恭讨好，摆出淫荡的姿势请求玩弄。

　　寒呛的酸楚让裕田忽然清醒。

　　“这可不行，肉棒要是给性奴的奖赏呢，怎么能给妳呢？”

　　快速的观察和思索后，裕田决定继续吊她胃口。另一方面，也对之前为美奈
子进行环境调教的庄园主人深感佩服。

　　今天使用的香水是后来私下交到裕田手上的，据说含有特殊的成分，能够引
发美奈子潜意识中深锁的恐惧记忆，使身体产生意识无法承受的激动情绪。经过
几次适当的引导，在美奈子的潜意识里，裕田就会变成神一般的存在。

　　下半身失控的扭动着探寻插入的东西，美奈字眼神涣散，本能的伸长舌头要
舔触裕田的手指。

　　“啊....那....我要....我要当....”

　　犹如毒瘾发作般的表情，美奈子的双眼几乎翻白，呓语般的重复着对话。

　　“我要当....裕田先生的....性奴....”

　　“喔？”

　　“要当性奴....要当性奴.....”

　　一边喘着气，一边扭动身体，赖皮般的翻转头发。

　　“真的吗？看看妳....地上都是妳流出的淫水”

　　“真的要当....裕田先生的....的性奴....”

　　裕田拿起马鞭，开始轻松的绕着四周轻轻拍打。

　　“真的吗？该不会是....骗我的吧？”

　　“啊....求求你....打也好....插也好....快给我....我真的要当....”

　　随着拍打一阵阵紧缩肌肉，得不到预期的强烈刺激。完全因欲望而浑身发抖
的美奈子终于泪水不断溢出眼角。

　　“我真的....真的受不了了....求求你....”

　　美奈子后仰着喘气，挣扎的四肢与红润的双唇活像跳缸的金鱼一般无助。

　　“我要....我要当....当....你的性奴....快玩我....”



　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X



　　原本目瞪口呆的协田犹豫一阵后，忍不住关上监视器。

　　美奈子接受裕田调教时的痴态是以前从没见过的。即使是自己对她进行最严
厉的特训时，每奈子也不曾出现过如此失智的状态。在各方面都是最亲密契合的
妻子，现在竟然说出自愿作别人性奴的告白，还同时兴奋到闷绝。不论是对夫妻
间的信任或自信都是严厉的打击。

　　尤其最近几天，美奈子几乎天天都要经历激烈的交合才能入睡。协田每次都
会再三的检查，确定美奈子的肉洞已经反覆表现出过几次极度高潮的反应，才肯
放心的射进深处。协田相信自己的性技和能力，美奈子的欲望应该能彻底得到满
足。

　　按照估计，接受裕田调教时的美奈子肉欲应该早已被淘空才是。

　　（难道美奈子这段时间，都是在演戏吗？）

　　协田走到阳台上点烟，冷冽的空气有助于情绪的平静。

　　“呼.....”

　　虽然同意让裕田调教美奈子是为了让三姊妹的调教能够顺利进行的必要过程
，但美奈子眼前的表现却让协田感到非常意外。
                                
　　（三姊妹不过是玩具，玩腻了大不了卖掉。....或者和潘妮斯的其他玩家交
换都可以....对了，上次想交换的人已经很多了，下次就开始尝试交换吧。）

　　“呼....”

　　（裕田对美奈子的调教....应该不会只是大肉棒和持久而已....一定有用了
些什么不知道的方法....可恶....这么久了还看不出来....）

　　协田忽然觉得一阵难过，像失去什么。

　　（不可否认，裕田对三姊妹的调教方式，真的是非常新奇的调教...观念和
方法，都非常独特而且彻底有效。不知道从哪里学来的？）

　　（真不知道，同时被调教的美奈子，究竟会变成什么样子？）

　　“呼....”协田弹落烟灰，又吸了一口。

　　（不行，这样发展下去一定会变得非常不利....）

　　一手攀着栏杆，望着远方的山景。

　　（既使再信任，也要有保险措施才行。三姊妹只是玩物，随时放弃都不会心
疼，但美奈子却是珍爱的妻子，说什么也不能放手。）

　　（还是要谨慎一点，不能搞到最后，连美奈子的控制权都失去....）

　　（该怎么办呢.....怎样才能彻底的控制....让裕田的调教无论如何成功，
也不能从手中夺走美奈子的方法....）

　　协田回过身，腰背靠在栏杆上。

　　（对了，前阵子那个搞美香网路调教的，好像有提过有人知道很厉害的方法
，可以完全控制身体的....）

　　（嗯.....对，这就是最好的保险了....好，就是这样....）

　　“呼....”

　　协田拿起手机，快速的翻找着通讯录里的人名和号码。

   
　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X
   

　　星期六的早上，八点恭送男人出门后就美香就一直蹲跪在车库门口等待。

　　潮红的肌肤浮现一层薄汗，除了努力塞入管家黑泽川用银亮的盘子端出来的
七个跳蛋，并将两条有线的开关用黑色的蕾丝大腿套固定外，美香还需在两脚套
上黑色亮面的高跟鞋。

　　“这些都是吴先生电话里交代的东西，前后各三。还有嘴里。”

　　虽然平日外出的装扮都散发著高贵的气质，完全是时尚名媛的流行装扮，但
只要到了星期六清晨，要去接受协田调教的时候，就会彻底改换成性奴淫荡的装
扮。

　　“谢....谢谢。”

　　红润的脸庞上闪着晶莹的汗珠，太阳照射的温度和亢奋的情绪同时升高。美
香平日高雅的微笑现在却显得迷蒙而且饥渴。

　　虽然经过几个星期的名媛礼仪课程训练，终于慢慢找回以前贵妇的身影。但
现在的美香为了接受协田的调教，在早上恭送丈夫时候开始，脸上的化妆就会自
动改化成妓女般的浓艳风格。好让镜子里的温婉身影转变成美艳妖娆的性感。首
饰依旧会装在性奴一贯的撩人部位，特别是用协田喜欢的样式。除了脖子和阴毛
有明显的象征外，只在雪白诱人的裸体装上以凸显三点为功能的穿刺金饰。

　　蹬着高跟鞋蹲跪的裸体女主人与穿着整齐老式燕尾服站在一旁的管家对比，
车库引道里的淫靡光景参杂着一丝少见的幽默。

　　“唉....”管家的声音分不清是回应还是叹息。

　　见美香装扮完后，管家就默默的走回屋内开始要收拾一夜激情后的狼藉。锻
造大门关上的同时，吴的车子已经出现在路边。

　　“上来吧！快要迟到了！”

　　听到吴的催促，扭着腰臀像母狗一般爬行的美香打算直接跃上箱型车。

　　哗啦开门的车厢里丽香和优香雪白的裸体不停扭动纠缠，汗水挥溅四周，火
热的四肢正不停的振动，强烈的抚弄彼此的性器。

　　“不行了....那里...那里...姊....还要....”

　　“唉呀....要用力....不要停....快点....”

　　双手抚着踏板，赤裸的美香停住上车的动作，半高跪的美香一脸惊讶的看着
妹妹们近乎狂野的肉戏。

　　“嘿嘿....丽香一上车就缠住妹妹不放....我看妳....也想加入她们吧。”

　　丽香和优香最近的表现越来越淫荡，毫无顾忌的追求性器官能的刺激。

　　“不要....唉呀....这样...会泄出来啦...”

　　“不行啦....会受不了....优香....要喷了....。”

　　纠缠的女体接连进入颤抖痉孪的状态，下体爆出的淫液四处喷溅，优香的淫
液甚至直接喷溅到美香疑惑的脸上。

　　“...先检查再上去...”

　　光头吴毫不客气的拍着美香雪白的嫩臀，由股沟滑入手指检查着前后肉洞里
狂震的跳蛋。

　　“好，很听话。快点上去吧，还要赶路呢。”

　　“是...”美香夸张的扭着屁股，像狗一样的爬进车厢。

　　拉上了车门，光头吴同时检查窗户，确定都关紧后才上车。

　　“要走了！”车子引擎发动后，光头吴开启后面的冷气。

　　确认着冷气口喷出了淡淡的白烟，神秘的微笑出现在吴的脸上。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X



　　旧工业区里的马路很少有行人出没行走。荒废的厂房附近更是杂草丛生，甚
至连道路的边界都快消失不见。

　　载着三姊妹的箱型车转进生锈的旧铁道旁的僻静巷子，停在最尾端的破旧厂
房紧闭的铁卷门外。

　　“喂！我们到了！赶快开....”

　　光头吴还没说完，铁门已经开始卷起。到车子刚好进入后又迅速关上。

　　协田从车旁的铁卷门内推着活动担架到车边，身后还拉着另外两架。

　　“怎么这么久？已经跑了这么多次，还找不到地方吗？”

　　协田拉开车门，完全昏迷的丽香和优香身体仍然纠缠在一起，同时趴着压在
美香的胸前和下腹上。

　　协田和光头吴一直等到口罩戴好，车内的迷人香味散逸后，才开始将纠缠的
女体解开，一一抬到担架上。

　　“她们好像有些习惯了迷药，在山区多转了两圈才都睡着。”

　　将担架的琐扣相接，光头吴和协田一前一后将三担架往通向地下的斜坡推去。

　　“看来下次要换别的迷药才行....。”
                                                  


　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X



　　咖啡厅里的音乐舒缓中带着轻快的律动，对比窗外的初雪让街道上的人车都
盖上统一的灰白色，急促的晃过。

　　“玲子最近过得怎么样....”美香看着一脸笑意的好友喝茶，关心却略带
俏皮的问道“新娘子？”

　　“还说勒，婚宴上大家都来了，就缺妳没到呢！”眼睛叮着茶杯里，玲子的
态度有些责备。

　　“那时我在国外，赶不回来嘛....”

　　“是喔...有什么重大的事，亏我们这么好的交情还能赶不回来？”

　　双手握着玲子的左手，美香将身体前倾。

　　“这说来话长，改天再告诉你，总之，我看到喜帖的时候，婚宴早过了。”

　　“难怪妳那么久没出现....，之后的聚会也没来。”

　　美香一脸无辜的表情，望着玲子。

　　“是啊，重点是，玲子怎么样？生活啦各方面的，名门的规矩很多吧？”

　　“还好啦，那些规矩虽然琐碎，但我都还能应付。”

　　两人的表情都逐渐和缓，密友的情谊逐渐显露出来。

　　“那就好，听到妳着么说，我真高兴。”

　　“是啊....都还好....”

　　美香安心的啜饮茶汤，停顿了一下才放下茶杯。

　　“怎么啦？听妳的语气，好像....有点小问题的样子....”

　　“没....没什么....”

　　“看妳吞吞吐吐的....是床上的问题吗？”

　　身体前倾的美香低声问道，并用双手握住玲子手掌。

　　“啊....妳怎么知道？”玲子表情有些惊讶。

　　“瞧妳害羞的模样....别忘了，我也经历过啊！”

　　“对啊....”玲子笑着将眼神回到茶杯上。

　　美香脸上推满笑容，和缓的抚摸着手心和手背。

　　“说出来吧，说不定可以帮妳出点主意。”

　　“好吧，其实....或许不算什么....”

　　“咦？到底是什么事啊？”

　　“是....是这样啦....太郎似乎不太喜欢....碰我....”

　　“怎么这么说？”

　　“其实，蜜月之后，太郎几乎....”

　　“都没碰妳？你们蜜月完才两个月....不是吗？”

　　“太郎太忙了，经常都没回来睡....”

　　“那妳....怎么办？”

　　美香的语调轻柔，让人感到安慰。

　　“现在只能，不去想就是了....”

　　玲子像是认命般的语调，平和中参杂着颤抖。

　　“那可不行，女人像花一样，没有爱的滋润，女人是会凋痿的。”

　　“真....真的啊？”

　　“是啊，这样下去，不用多久....妳就会变成黄脸婆了。”

　　“那....那怎么办....”

　　宁静的背景音乐遮掩了店内的交谈声，同时填补了两人间的沈默。

　　“其实，这方面的事，要从妳自己开始改变。”美香看似过来人的表情，让
话语更添份量。

　　“喔？”

　　“你已经结婚了，性方面的事，不能再逃避不去面对。”

　　“可是....我要去问谁呢？”

　　“这方面的专家....不好找喔。”

　　“帮帮忙吧，认识这么久了....”玲子的表情像是哀求。
                                                        
　　“我是没问题，可是妳什么都不懂，真正的‘专家’是不会见妳的。”

　　“那....”

　　“这样吧，先帮妳补习一下基本的知识，之后才能帮妳引见，但妳可得先听
话完成练习。有必要的话，太郎也要一起练习才行。”

　　“好，妳叫我做什么，我都做。”

　　“真的吗？这么快就答应，该不会是说说而已吧？”

　　“真的！”

　　“那....就先来玩个游戏....来个决心大考验心吧....如果连这样简单都做
不到....”

　　“好啊，我一定作得到的....。”

　　“嗯....很简单的，妳有穿内衣裤吧？”

　　“有啊。”

　　“脱下来。”

　　“什么？”

　　“脱下来，在这里。”

　　“在....在这里脱？”

　　“怎么？不敢吗？....可能对妳来说，还太难了。毕竟妳还不是真的有决心
对吧？....不然这样吧，先来更容易一点的，去厕所里脱，然后再拿给我。”

　　“不是的，可是....真....真的要？”

　　“对，这只是最轻最容易的胆量试练游戏而已啊，喂！....妳所谓的决心应
该不会只是骗我吧？”

　　“....好....好啦....请等一下....”

　　拿着随身的包包走向厕所，玲子花了十分钟才回座。

　　“怎么这么久....”

　　“真的很不习惯....”

　　“其实....穿内衣裤对身材是不好的。”

　　“喔？真的假的？”

　　“真的，不怕妳看，其实我里面也都没穿啊。”

　　美香主动拉玲子的手到胸前，示意玲子检查内里。

　　“真....真的耶....”

　　“一段时间后，妳也会发现其实不穿会更舒服的。”

　　“哈....或许吧....”玲子的手快速的缩回。

　　“脱下来的呢？”

　　“在....包包里。”

　　“拿出来啊！”

　　“我怕....别人看到....”

　　“有什么好怕的？扭扭捏捏的才引人注目。”

　　“好....好吧。”

　　玲子将折卷好的粉红布料放在桌上推给美香，美香并没有即刻收下，反而直
接就在桌上摊开检视。

　　“唉呀....这么漂亮的样式，不给人看多可惜啊....要是能看到妳穿着的
样子，一定很美！”

　　“唉呀....别这样....快收起来！”

　　“别急嘛，有什么好害羞的？”

　　“不行啦，快收起来....”

　　美香慢条斯理的将布料卷起来放在一旁，转身探入包包里拿东西。

　　“这样吧，光拿妳的东西也说不过去，算是交换礼物吧。这个玩具送妳。”

　　“这....这是什么？”

　　美香将掏出的银白色小巧的椭圆金属物放在桌上后，才将卷好的布料收入包
包里面。

　　“跳蛋啊，放进去里面用的，算是你顺利的迈出第一步的奖励，会用吗？”

　　“会.....不会....”

　　“这简单，妳把腿张开点，我帮妳。”

　　美香看着玲子的眼睛，双腿直接用膝盖撑开。不给玲子拒绝的机会，双手都
伸到桌下，拉高裙摆后直接拿着跳蛋往腿间深入。

　　“啊，妳....”玲子的眼神直觉的闪躲着。

　　“喔....已经这么湿了....”

　　“唉呀....别....别说....了。”

　　美香的手指故意在洞口环绕，扩大玲子濡湿的范围，接着才让手里的跳蛋滑
进去，推到只留下一小截感应的天线。

　　“这样子....好奇怪....”玲子满脸红霞，身体微微颤抖。

　　“这没什么，开关没开的时候，感觉就像用棉条一样....”

　　“什么？还有开关？”双手紧握着美香的前臂，玲子紧张的样子让美香觉得
好笑。

　　“对呀....就像这样....”美香冷不防打开包包里遥控的开关。

　　“唉呀，啊！....”

　　体内的振动让玲子既惊讶又害羞，双腿死命的并拢，深怕声音或震动被人听
到。

　　“放松点，妳抓得我好痛啊。”

　　“啊....对....对不起....”

　　“下面也是，放轻松点，妳都没用过吗？”

　　“没....没有....”

　　“记得要放松！不然大腿还有身体会抽筋喔。表情也要轻松点，不然别人马
上会发现的。”

　　美香双手用力掰开双腿，接着又温柔的抚摩着内侧绷紧的肌肉。

　　“是....”

　　一直到玲子适应了体内的震动，大腿的肌肉可以控制完全放松后，美香才将
遥控器的开关关掉，并将遥控器推给玲子。

　　“这就是妳从今天开始的功课。”

　　“啊？....功课....”玲子喘着气，眼神有些迷蒙。

　　“对，无论身边有没有人，每个小时都要打开开关，直到身体受不了为止，
而且不能让别人发现，连太郎也不行。”

　　“是....”小心的拿起遥控器，玲子仔细的看着表面浮雕的刻度。

　　“最要注意的是，先别急着让自己高潮，尽量去感受自己兴奋到极限的身体
表现。下星期见面时，妳要仔细的告诉我心里的感觉和身体各部分有些什么不一
样的表现，这样才能知道妳接下来该怎么办。”

　　“这....”玲子犹豫了一下，还是将遥控器放入包包里。

　　“这是在协助妳开发身体的性能力，只要妳能配合好好练习，增长魅力，保
证以后太郎会爱死妳的。”

　　“好....是的....谢谢妳....”玲子在颤抖的脸上勉强的挤出微笑。

　　一手轻柔的抚弄着玲子汗湿的手掌，微笑着的美香拿着纸巾，温柔的帮玲子
吸掉额头上的汗珠。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　结束

　　　　　　　　　　　　　　　　　　X　X　X


　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　预告
   
　　清晨的沙滩上没有阳伞，零落的沙滩椅和一地的狼籍宣扬着前一夜的狂欢。
                                                                                                
　　“你又怎么了？这么久不见人？”美奈子抬起头，撇了一眼身旁气喘吁吁的
胖子。

    “唉....”刚从滨海公路旁走到沙滩，心人搔着微秃的头。
   
　　（哇勒....开趴也不找我....ＦＸＸＸ！....）   
   
    “长鳃了是吗？都不必换气的呀。”喝光手中的啤酒，美奈子让罐子直接掉
到地上。
   
    （没办法，身为‘穷忙一族’的成员之一，那能像你们这般悠闲？....还有
时间用来调教女奴勒....。）
   
　　“最近世界变化太大了，大到来不及反应。”心人推推镜架，双手又回到键
盘上。

　　“而且第七章刚写完，让我喘一下好哱？”

　　“好了，别瞎扯了，第八章呢？”美奈子抓起身边的草帽盖在头上。

　　“第八章？以前失误预告过了啊！还要再说一次吗？”

　　“性奴隶的身份证明文件....哈～～好奇怪的名字啊。你到底想要写些什么
呢？”优香直起身子伸懒腰。

　　“对啊，这文件什么时候会用到？买东西吗？”丽香跟着跪起，脸上还迷迷
糊糊的样子。

　　“对啊，到底用来作什么？”美香比较清醒，坐起身时脖子上的链条还发出
声音。

　　“喂，买东西有折扣吗？”

　　“喔？还是有通关礼遇？”

　　“有木有？有木有？”

　　“不知道。”看大家都把视线集中到身上，心人做出认真思考的样子。呆了
一会儿，只迸出这三个子。

　　“嗤！”众女一哄而散。

　　“不好意思，小弟才疏学浅，请待我慢慢想来....”一边搔着头，一边敲着
键盘。

　　“不对啊，怎么问我？小弟只是代笔而已，妳们要告诉我才对啊！”忽然恍
然大悟的样子有些滑稽。

　　“喂！不要跑啦！”三姊妹同时起身闪躲，心人伸手想抓一个来问。

　　“啦啦啦～抓不到，抓不到！”优香一边闪，还一边作鬼脸。

　　“你们跑掉了，那我去帮别人写喔！沈静蓉和世钦，还有静、峰和琳都等不
及找别人去代写故事了呢。”

　　“是喔？你行情有那么好吗？大家找你写....别骗了。”丽香一脸不相信的
样子，手还在嘴前做出吹牛的手势。

　　“要不是妳们几个老爱插嘴，害我没办法好好记，不然早写完了！”

　　“牵拖！玲、璐和杰之间的事情还有王明和惠颖的状况都还不明，才是让你
牵肠挂肚的原因吧？”美香一脸慧黠的样子，一手叉着腰，一手拿着链条的把手
在胸前不停的旋圈圈。

　　“这....这都有啦，小董、小静结婚后和小锋的近况也令人好奇啊。”

　　“好啦，废话少说，快去写第八章啦！”美奈子嘟哝着，翻身想睡。


　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　预告结束
----------
怎么没有看到第七张的内容呀？原来续集只是更新到第六章，第七章现在看不了。