魔鬼号历险记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 14:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　魔鬼号历险记


作者：zy1981715
2010年05月04日发表于：SexInSex

　　「地球标准时间２６２４年６月３日１１时３０分０秒，距离目标位置第Ｅ
ＴＺ－０４１２－２０星系Ｔ５４区３５－８号恒星第四星球还有１２１天１５
小时。」

　　这是我被出错程序误催醒后见到的第一行字。

　　「该死，居然这么早就被叫醒了，这个混账魔鬼５号！」

　　魔鬼５号是这艘飞船魔鬼号的主控电脑，而我是这艘飞船的６名船员之一。
此行的目的地俗称阿兰星，是１０年前搜索到的类地行星，这次开发权被我们老
板以１００万元的超低价银河币拍了下来。不过拍下来是很自然的，因为就我们
一家竞拍。

　　阿兰星是目前被发现的最远的类地行星，而且分析下来并没有值钱的资源，
只能做农业星球，而且，前往这个阿兰星必须要走过一片黑洞密集区域，十分危
险，故此阿兰星并不受人待见。

　　而这个魔鬼５号是老板花了３００银河币破解的，当时Ｋ星人信誓旦旦地向
我们保证和２９９８银河币的正版是一样的，绝对不会出差错。

　　Ｋ星人纯骗子！

　　「想要好就别用盗版，要便宜你就用我，谁让你老板这么抠呢？」

　　靠，这个破电脑还会嘲笑别人。

　　正当我想发火，肚子传来了咕咕声。

　　毕竟我已经４年半没吃过东西了，肚子不饿才怪。

　　「叮！」５分钟后合成炉内出现了一份鸡肉卷和一盘蔬菜水果沙拉。还好老
板没有在合成炉上省钱，要不然说不定放进去的陨石５分钟之后还是陨石。我迫
不及待地将美味一扫而空，终于恢复了活力。

　　接下去干嘛呢？若大的魔鬼号飞船可干的事情可不多。不由自主我来到了船
员舱。

　　「老板的房间就是不同，我们４个船员才挤一个房间，而老板一人的房间就
有两个舱室！谁让他是老板呢？虽然大家都在冬眠。」

　　「嘿嘿，干脆我去老板房间看看。」

　　说实话，我们几个还是很敬重老板的，我们５个人都是第三次银河战争的孤
儿，战后肯收留我们的也就是老板了，但是，老板很神秘，和我们交流都戴着面
罩，虽然他是如假包换的人类。而我们５人之中我是最不受待见的，谁让我是唯
一的男性呢？我估计老板也是为怪蜀黍，要不然怎会收留这么多女孩子？但为了
掩人耳目，所以才会假装收留我这么一个男的。

　　尽管如此，自从我们５人跟随老板之后，他也从没有为难我们，４个女孩子
都在做管理公司的工作，重体力活基本上都是我干的，而老板也从不为难我们，
包吃包住还不用挨骂，所以尽管老板做出去阿兰星的计划，我们也没人说一个不
字，更没人放弃退出。

　　老板的居住舱居然没设密码，这是我没有想到的，不过老板的密码地球人都
知道，嘿嘿。

　　进入老板的房间，一如在地球的家，没有豪华的摆设，装修十分古朴，采用
的是中国明代的风格，甚至冬眠舱也用帐子围在里面。

　　说真的，我对老板的长相很是好奇。

　　于是我掀开帐子，结果让我大吃一惊。

　　老板居然是个女的，准确的说是个大美女！而且老板现在一丝不挂，浑身赤
裸着。要不是她手里握着的老板一直戴的面罩，还有手背上的那道疤，我肯定会
认为这是别人。

　　「快给我滚出去！」一个尖声但很好听的女声在我耳边响起，我低头一看，
老板醒过来了。看来是我的举动启动了应急程序，催醒了老板。

　　面红耳赤的我回过神来，赶紧转身撒腿跑开。

　　我跑到餐厅做下来，心跳声透过我的身体传到我耳朵，但是我的大脑根本不
在处理这种杂音，因为我脑海里全是老板的胴体。

　　「好漂亮啊，真漂亮！」我一直在喃喃自语。

　　不知过了多久，我被人从后面拍了一下，回头一看，是老板。

　　「怎么回事？小丁怎么被催醒了？」老板问的不是我，是魔鬼５号。

　　「对不起，我只能像当初出售者承诺的那样，只能保证飞船生命部分正常运
行、飞船运行的安全性和行驶路线的正确性，不能保证不出现其他问题。」

　　「老板，对不起。」我像是做了错事的小孩，不由自主地向老板道歉。

　　「哎！」老板叹了口气，「造势真不该省这点钱。」

　　「我知道你有很多事情要问我，干脆把曹玲她们都叫醒，反正到了阿兰星我
也打算向你们摊牌了。」

　　１０分钟后，曹玲、王小小、ｋａｔｅ和前田丽子都被催醒了，四人都来到
了餐厅。

　　「先自我介绍一下，我叫刘芸，假名刘云，也就是你们的老板。」老板说到
假名刘云的时候摘下了带着面罩，「呼，终于可以不带这个变声器了，感觉轻松
多了。」

　　说完微笑着扫了一眼惊讶的四个女孩子，平时活泼大方的ｋａｔｅ更是叫出
了声。

　　「先别急，丁秦，给我们去弄点吃的，快点。」老板冲我努了努嘴，看到老
板的性感红唇，我不自觉地有了生理反应。

　　于是老板开始跟我们交待事情的经过。

　　老板才８５岁（在２２００年之后，由于基因计划，人类寿命大幅提升，到
２４５０年后，人类预期寿命已达到了９０００岁，离万岁之差一步之遥），以
前有过一段幸福婚姻，可是第三次银河战争爆发了，她的丈夫也在战火中丧生，
手上的疤痕就是那时候留下来的。

　　痛恨战争的刘芸化名刘云，开始了隐姓埋名的生活，她的梦想就是来到一个
无人打扰远离战争的地方过世外桃园般的日子。而这次来阿兰星正是她早已计划
好的。

　　四个女孩子早已被老板的故事感动得一把鼻涕一把眼泪。而我就是个天生煞
风景的人，端着饭菜来到五人面前。

　　「老板，吃饭了。」

　　「小丁，今后别叫我老板了，你们也是，尊敬我就称我一声芸姐。」老板，
不，芸姐温柔的说道。

　　「嗯，知道了，芸姐。为我们的芸姐干杯！」曹玲第一个举杯站起，我也端
起了酒杯，余下的三个小姑娘也依次向芸姐敬酒。

　　我们６人围坐在一起，第一次这么愉快的吃饭。

　　「不对，这酒……怎么……这么烈……」一口酒下去，我发现连话都说不清
楚了。

　　芸姐迷迷糊糊地问我：「这酒……是……从哪里……拿来……的？」

　　我说：「是……合成炉……旁边的……」刚说完，我感到身体燥热难当。

　　「笨蛋……那是……为了让……母牛……发情催奶……用的……」一直负责
农事部分的丽子没好气的说。

　　「拿之前……也不……看看清……楚……」

　　还没有等丽子说完，王小小已经扑到我怀里，绯红的脸颊喘着粗气对我说：
「秦哥哥，我早就喜欢你了！」说完就开始吻我。

　　我们都是的年轻人，我最大也不过１８岁，最小的曹玲只有１６岁，但并非
不知人事的懵懂少年，这么一大杯催情水下去任你是柳下惠也把持不住。

　　而王小小起了个头，所有人都收不住了，另外三个女孩更是不顾一切地扑到
我身上。

　　这几个女孩子本来就都是美人胚子，再加上从小失去双亲，没有娇生惯养的
坏脾气，经常性的劳动使他们比一般女孩子更加丰满健康。而我这个有点小帅的
年轻小伙子更是血气方刚，平时虽然对几个女孩子早已有想法，但是碍于老板所
以不敢轻举妄动，但是今天这种情况是谁也无法预料到的。

　　四个温柔似水却热情如火的女孩子像蛇一般缠住我不放，我的嘴唇不停被几
个女孩子轮流轻吻。正在这时，我如火炉般热辣硬挺的ＪＪ感到一阵酥麻，抬头
一看，芸姐早已褪去外衣，赤裸着跪着含住了我的ＪＪ。

　　「我是不是在做梦？」狠狠地捏了自己一下，我发现是真的。

　　金发碧眼的ｋａｔｅ最是大胆，她直接坐到我面前，把如泉涌的私处送到我
口中。

　　「帮我，秦哥哥。」最后一丝理智崩溃了。我疯狂地吮吸着甜蜜的汁水，而
这水确越吸越多，伴随着四个女孩的尖叫声一阵多过一阵。

　　「阿琴！」一改往日的小丁，芸姐眼神迷离地望着我，说：「让芸姐教你男
人的好处。」

　　说完，不由得我多思考，芸姐已经一下子坐到我身上来了，借着湿滑的水，
我的老二第一次进入了女人的身体。

　　好紧，好温暖，好舒服！

　　芸姐不断加快速度，而我的双手依旧摊开着，手指在丽子和曹玲的私处不停
进出，早已湿了一大片，而ｋａｔｅ和小小面对面拥吻着，下体分别插在我的左
右大脚趾上面不停起伏。

　　我受不了了，初精像火山爆发般，伴随着芸姐的高潮全部射入了她的子宫。
很快，芸姐离开了我的身体，躺在旁边不停喘息。

　　还没等我喘口气，下体又起来了，看来药劲还很足。

　　王小小第一个站起，坐了上来。芸姐毕竟有过男人，而小小个子本来就小，
那里也是十分紧，尽管湿成那样，依然很难进入，最后在起身的芸姐帮助下终于
进入了。

　　「好疼！不过好舒服！」小小的初血顺着上下流到了我的阴毛处，与之前的
粘液混成了粉色的液体，空气中混杂了我们的汗液、体液和血的味道，让我们更
加兴奋。

　　我坐了起来，「小小，我也爱你！还有ｋａｔｅ，丽子，玲玲，还有芸姐！
我要一辈子和你们在一起！」

　　我加快进攻节奏，不停地抽插着，约摸十分钟后，一泻如注。

　　接着是ｋａｔｅ，虽然是西女，但是并没有我所想象的那样松，反而感觉十
分紧绷，而初红也表明了她的处子之身已经给了我。

　　这些如花的女孩子让我十分感动，我不能辜负她们。

　　我抱起了ｋａｔｅ，热情地吻着她。下面却也不停，反而比之小小更加加快
了。说真的，今天也是借着药劲，否则这样子肯定吃不消了。

　　据说古代有位叫巧克力球的丽子的同胞一口气冲了１０个如花女子，我想今
天气势上我也不输他了。

　　十来分钟之后，我又射了。

　　说真的，已经三次了，那话儿居然还不放弃，依旧如松般直立！

　　而这些女孩子刚才都只是稍微抿了一小口，只有我一个人咕咚一口全部喝掉
了。也正是如此我可以满足她们所有人一次。

　　正想着这个问题，跨下的曹玲正娇羞地看着我，眼神中充满了情欲。看到她
的眼神，我更加兴奋了，背后的丽子也在不停地用双乳揉搓着我的背部，让我情
欲高涨。

　　「玲玲，你秦哥哥厉不厉害？」

　　「厉害！我最喜欢秦哥哥！」

　　「啊！」的一声，我感到玲玲已经高潮了，下面似洪水泛滥般，而我也加紧
了一下，一股浓精射入玲玲下身。

　　丽子是四个女孩子中最腼腆的，今天却表现得像魔鬼一般，她刚才在我和其
他人交媾时不停地抓咬我，现在我肩膀上、大腿根部、手臂上都是她留下来的抓
痕和牙印。

　　「我要报仇，丽子，你看招！」

　　说完我用力一挺，整根全部插入，一点都不怜香惜玉。

　　这时，丽子疼得哇哇大叫，但是她的叫声反而让我更加兴奋，速度也更加快
了。

　　也不知道丽子是疼痛还是兴奋，总之背上和胸口又添了几十道血红的抓痕。
最后丽子抱住我，狠命地在我肩膀上咬了下去。

　　疼痛让我更加兴奋，最后在她颤抖的股间喷出了蓄势已久的浓浆。

　　我们六人横七竖八地躺了一地，昏昏睡去。

　　不知这样睡了多久，我被芸姐温柔地吻醒了。

　　我们６人拥在一起，不仅仅是拥在一起，更是和幸福相拥在一起。

　　剩下来的日子我们在一起不停地做爱，等到了阿兰星的时候，我们发现除了
小小，其他女孩包括芸姐都怀孕了。

　　在美丽的阿兰星上，我们建造了新的家园，开始了新的生活，不久小小也有
了身孕，不久我们就成了一个大家庭。当然这是后话了。

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＳＩＳ中纯科幻类的文章不多，于是我很想写一篇供大家阅读。但是本人文
采有限，如有不妥之处不吝赐教。如果有时间的话我会续写在阿兰星上的事情，
谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊