可爱女友·女友的自述
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 08:21


简介
----------
　　　　　　　　　【可爱女友·女友的自述】章节目录


　　（一）　人家不是淫娃
　　（二）　背叛
----------
　　　　　　　　　　　　可爱女友·女友的自述


作者：鬼影子
2010年02月06日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前发表的几篇文章中，有狼友反应女友太容易被上了，于是我给自己找原
因，发现自己经常从女友的角度来思考，也就是说文章写成送绿帽给男友这样的
更合适。所以呢，我就打算写几篇这样类型的文章，这是第一篇，就这两天赶出
来的，以后会慢慢将女友的整个经历写出来。大家有什么意见建议尽管提，我还
是那句话，我尽量做得更好。

　　ＰＳ：校园篇我还是会继续，这个要看从哪个角度来描写更精彩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）　　人家不是淫娃

　　大家好，我是小曼，就是鬼影子那个坏蛋的女朋友。这家伙自从和我相好以
后，就无时无刻不想着欺负我，或者把我送给别人欺负。不过呢，他一直以为我
是被他调教成喜欢做爱的女孩子，却不知道，我很早就开始接触这种事情了。其
实在初一的时候，我就帮男人口交过了。怎么样？很意外吧？

　　不过，这个男人可不是什么小男友之类的，而是我们家的一个债主。那年我
十一岁，刚刚开始发育。爸爸妈妈也都还很年轻。爸爸很高大，也很帅，总是很
给我安全感。妈妈呢，非常的漂亮，披肩的长发，曼妙的身材，就算是做饭时随
便穿的长裙和Ｔ恤，都显得非常的美丽。妈妈也时常把我打扮的很漂亮，每次出
门，别人都说我以后会跟妈妈一样漂亮，嘻嘻，心里美滋滋的。

　　那个时候，爸爸刚开始经营自己的事业，借了不少的钱。虽然刚开始业绩还
不错，但是不久就遇到了亚洲金融风暴，企业几乎都快垮掉了。因为大部分钱是
跟爸爸妈妈的亲戚朋友们借的，大家都很相信爸爸的能力，所以一直没有什么人
过来讨债。

　　但是呢，其中有一笔，是跟一个高利贷借的。这个家伙长得人高马大，比爸
爸要高出一个头呢，而且手臂上还纹这一些可怕的纹身。他三天两天就到我们家
来，逼爸爸还债。那时家里和厂里都已经那么贫困了，哪里有钱给他呢。

　　为了应付他，爸爸少不得要请他吃饭，说尽好话，希望他能宽限一些日子。
他每次来都色迷迷的看着妈妈，有时还偷偷的摸妈妈的屁股，可是因为爸爸酒量
好，而且人又高大，他一直不敢对妈妈怎么样。

　　那个时候的我，对性已经开始很好奇。一直希望能目睹做爱是什么样子的。
可是爸爸和妈妈做爱的时候都是偷偷摸摸的关在房间里面，顶多只会听见妈妈忍
不住叫床，从来没有亲眼见到过。

　　还记得，那天是星期五，每个星期五，那个高利贷的总会上家里来催债。所
以，这天，妈妈早早的就准备好了饭菜。那个时候的我很乖的，妈妈让我先吃了
饭，然后回去写作业睡觉。我进屋没多久，那个家伙就来了。

　　「哟，虎哥，您来啦！」爸爸和妈妈管这个家伙叫虎哥，他的确也很吓人。

　　「怎么样，老弟，最近生意好些了没有啊？」

　　「虎哥，托您的福，最近可算来一批订单啦！」

　　「是吗？那我这帐，你能还上喽？」

　　「这个恐怕还得等一些日子。不过，我保证收到对方保证金，我就先给您把
利息垫上。」

　　爸爸先和虎叔说着，而妈妈则赶紧把饭菜端上。虎叔每次来，都大吃大喝，
有几次喝醉了，爸爸妈妈就把主卧让给他睡。而爸爸只能睡沙发，妈妈过来跟我
睡。他还很没素质，脏话连篇，经常讲一些下流的话，说得妈妈面红耳赤。

　　虽然我很讨厌这个家伙，不过，我有时也会偷偷开门看看。

　　「虎哥，您这太客气了，还带了这么好的酒。」

　　「哈哈，看在你老弟这么拼命干活的份上，老子鼓励鼓励你也是应该的。」

　　「来来来，弟妹你也多喝一些。不喝可是不给我面子啊。」

　　妈妈几乎从来不喝酒，但是经常被这个虎叔灌得从脸红到脖子。爸爸也不知
从哪里学来的方法，每次都能将虎叔灌倒，虽然自己也已经是东倒西歪。这次他
们喝的酒，我却从来没有见过，上面还有英文呢。

　　我回来写完作业，就自己洗漱睡觉了。外面传来划拳声和爸爸妈妈对虎叔的
奉承，还有虎叔粗鲁的说话声。

　　刚躺下不久，划拳声没了，却只听到爸爸喝醉的声音。

　　「我……我没事……接……接着喝……」

　　「老弟，你要是不能喝，就别喝了。」

　　我听着很奇怪，因为这个虎叔从来没有这么客气对爸爸说话，常常都是「老
子他妈没醉，来，接着给老子倒酒。」

　　「不喝你娘的就是不给老子面子。」今天，虎叔居然劝爸爸不要喝。

　　我悄悄的下床，把门开了一条缝偷偷窥视。

　　爸爸已经趴到桌上了，一旁的妈妈着急的看着爸爸。虎叔站起来，走到爸爸
身边，摇了摇爸爸。

　　「老弟，老弟。」

　　爸爸趴在那里，一声也没有回答。

　　「这小子真没用啊。来，弟妹，你来陪我喝。」看到爸爸没有回答，虎叔将
椅子拉到妈妈旁边，搂着已经双颊绯红的妈妈说。

　　「虎哥，今天喝太多了。喝多了伤身的。」妈妈显然想摆脱虎叔的搂抱，但
又不敢挣扎，怕虎叔生气。

　　「没事，老子酒量大着呢。」

　　「可是……」

　　「可是什么？不想陪老子喝是吗？」虎叔摆出一副要生气的样子。

　　「不是的……」妈妈怯怯的说。

　　「没事，哥我不会让你多喝的。咱们把这瓶干了就好。」

　　也没等妈妈同意，虎叔就把那瓶不认识的酒将妈妈的杯子满上了，然后端到
妈妈嘴边。

　　「我自己来吧。」妈妈慌忙接过杯子，但是虎叔没有放手，直往妈妈嘴里边
灌。

　　可怜的妈妈原本就没有什么酒量，这么烈的酒怎么能一杯都灌下去。还不到
半杯，妈妈就用力推开了。酒从杯子里洒了一些出来。

　　妈妈一边咳嗽着一边说：「咳……咳……不行了……我不能再……咳……喝
了……」

　　「没事，没事，慢一点嘛！」

　　「不行……人家真的……真的……喝不了了！」妈妈此时的脸已经通红，而
且说话都不利索了。

　　「不喝？不喝可是要受惩罚的！」虎叔黑红黑红的脸上露出狰狞的笑容。

　　只见他一把叼住妈妈的嘴，疯狂的亲吻起妈妈的性感红唇，两只粗壮的手一
把将妈妈的Ｔ恤连同胸罩扯起来。妈妈的酥乳像两只白兔一样蹦了出来，真的好
漂亮，但是立即落入了虎叔的魔爪之中，被他用力的搓了起来。

　　过了好一会儿妈妈才反应过来，剧烈的挣扎起来，头扭来扭去想要摆脱虎叔
的嘴巴，腰也不断的扭动，双手推着虎叔强壮的胸膛，似乎在拼尽全力想把虎叔
推开。但是虎叔用力的一揉妈妈的双乳，用粗糙的手指头捏妈妈已经翘起来的乳
头，妈妈像是被电击了一样，浑身抖了一下，双手变得很无力。虎叔看到妈妈这
样，就不断搓着妈妈大大的乳房，捏着妈妈的乳头。

　　妈妈的挣扎越来越弱，头也不扭了，腰也不动了，任由虎叔的舌头在自己口
中搅动，魔爪将自己的乳房像搓面团一样揉来揉去。妈妈的眼角流下一行眼泪。
过了好一会，两人的唇才分开。妈妈只能大口大口的喘着气，虎叔狞笑着要将妈
妈的衣服脱掉。

　　「不要，求你了，虎哥，别这样……」妈妈哭着再次挣扎起来，不让他把自
己的衣服脱掉。

　　「不要？哈哈，老子今天要干死你！」虎叔依旧想强行将妈妈的衣服脱掉，
可是被妈妈反抗而不能得逞。

　　「不脱是吗？好，你他妈赶紧把你老公叫起来，把老子的五十万和着三个月
的利息还过来！」

　　妈妈一听就愣了，家里哪里还有这么多钱呢。

　　「你他妈还还是不还？不还是吧？那就给老子老实点！」虎哥说话的时候，
浑身肉都在颤，好恐怖的样子。

　　虎叔也不管妈妈再说什么，伸手就去脱妈妈的衣服。这次妈妈不敢挣扎了，
让他把自己上身的衣服脱掉。

　　这下妈妈漂亮的双乳毫无遮掩的暴露在了虎叔的面前，白皙的皮肤上有一道
道指痕，是刚才虎叔留下的。红色的乳头翘起在空中，显得如此诱惑。

　　虎叔见状，一口含住妈妈的乳头，一手也继续搓起另一边的乳房。妈妈被他
一含，发出一声诱人的呻吟声：「嗯哼……」

　　「噢……嗯嗯……不要……虎哥……噢……不要……」妈妈的手也不知是抱
着还是推着的虎叔的头，口中说着不要，却又发出一阵阵呻吟。虎叔吸完这边又
吸那边，玩得妈妈的乳房上沾满了他的口水。

　　玩了好一会，虎叔一把拉起妈妈，再度吻住妈妈，双手往底下一拉，就把妈
妈的裙子给拉到膝盖了。

　　「虎哥，不要，不能太过分了。」妈妈紧张得想再去拉裙子，可惜已经被虎
叔用腿踩到地上去了。虎叔一手伸入妈妈的内裤里头，手一抠，妈妈又是浑身一
抖，竟然无力地倒在虎叔的怀里。

　　「哈哈，你这个骚货，都他妈这么湿了！」

　　「不行啊，噢……虎叔，不要摸那里……」虎叔不管妈妈的哀求，开始很用
快速的抠动。

　　「嗯嗯……不要……虎叔，不要在这里好不好……」妈妈的身体原本就很敏
感，再加上喝了这么多酒。终于抵抗不住了。

　　「你说什么？」

　　「不要，嗯哼……不要在我老公面前嘛……嗯嗯……」妈妈皱着眉头，闭着
双眼，话音很小声。

　　「哈哈，好，那我们去哪里呀？」

　　「嗯……房……哼嗯……房间里……」

　　「哈哈……」虎叔淫笑着将妈妈抱起，快步走到爸爸妈妈的卧室里头，将妈
妈扔到床上，然后三下两下就将自己的衣服脱干净。

　　我还从来没有见过成年男人完全脱光呢。虎叔好强壮，身上肌肉一块一块，
胸前还纹着一只大老虎。更让我惊呆的是，当他内裤脱下的一瞬间，一根很黑很
粗壮的鸡鸡就弹了出来，高高的翘起来。上面布满了粗粗的血管，而前面一个像
蘑菇一样的地方，黑红得像玉一般。

　　妈妈好像也惊呆了，眼睛只盯着他的鸡鸡上。虎叔好像很满意这样的效果，
狞笑着上床，将妈妈的内裤一把撕掉。然后拉开妈妈的双腿。妈妈茂密的阴毛上
好像已经沾满了水，闪闪发亮，小穴早已是湿的一塌糊涂。妈妈已经放弃挣扎，
将头扭到一边，任由他处置。

　　虎叔压到妈妈身上，将鸡鸡顶到小穴前面，虎腰一沉，一根长长的鸡鸡就全
部插入到了妈妈的小穴里面，淫水都溅到了被单上。

　　「啊……」妈妈被插得失声长吟出来。然后虎叔吮吸着妈妈的乳房，下面则
一下下干得越来越用力。

　　「爽！没想到居然还这么紧。」

　　「这么漂亮的老婆放在家里不用，老子就替你来用。」

　　「啊……噢……救命……噢……太深了……噢噢……要坏掉了……好棒……
好棒……噢噢……」

　　「你的逼这么紧，你老公是不是很少干你呀？」

　　「嗯嗯……他很少干我……嗯……就会忙生意……」

　　「哈哈，那老子就来喂饱你。」

　　「啊……噢……嗯哼……喂我……喂饱我……哥哥你好大……噢噢……」

　　妈妈渐渐被干得语无伦次，随着虎叔的一下下狂干而不断呻吟着。妈妈的腿
已经勾住虎叔的粗腰，手也绕上虎叔的厚背，腰部上下扭动着将小穴往虎叔的鸡
鸡上送去。

　　「噢噢……不行了……不行了……好哥哥……你插得太深了……啊……小妹
妹要坏了……噢噢……噢……」

　　这样的情景看得我浑身发热，不知道什么时候，已经将手伸入到自己的小裤
裤里面，摸起了自己的小穴穴，感觉好舒服，好奇怪。

　　虎叔猛干了几百下，妈妈的呻吟越来越急促。

　　「啊……啊……要来了……要来了……哥哥用力干我……妹妹要死掉了……
噢……不行了……啊……」

　　随着妈妈一声长长的呻吟，妈妈将身体绷住一动不动，她的腿紧紧的夹住虎
叔的粗腰，手臂也紧紧搂着虎叔的后背，指甲都掐进肉里去了。虎叔也将鸡鸡深
深的插入她的小穴。过了十几秒，妈妈仿佛像死去一般浑身软软的瘫倒在床上，
只有胸口剧烈的起伏和口中重重的喘气。

　　虎叔坐起身来，转而将妈妈的长腿扛到自己的肩膀上，开始慢慢的抽送长长
的鸡鸡。但是他的双手也没有放过妈妈漂亮的乳房，依然一手一个不停把玩着。
妈妈过了几分钟才慢慢发出轻轻的呻吟声。

　　「嗯哼……噢……嗯嗯……」

　　「被老子干得爽不爽？」

　　「嗯……爽……嗯哼……」

　　「哈哈，老子早就想干你了。我有没有比你老公厉害？」

　　「嗯哼……有……你的太大了……恩……」

　　「以后还要不要给我干？」

　　「要……还要虎哥干我……嗯嗯……还要虎哥的大鸡巴干我……」

　　「哈哈，老子就干死你！」说着，虎叔加快了抽插的速度，妈妈的呻吟也跟
着加快起来。

　　「嗯嗯……好棒……哥哥好厉害……再用力一点……噢噢……好舒服……又
顶到了……噢噢……」

　　「虎哥好棒……妹妹爽死了……嗯哼……小穴要坏掉了……噢哦……」

　　虎叔俯下身，将舌头伸入妈妈的口中，两人就激烈的吻了起来。妈妈修长的
美腿再次勾到虎叔的腰上，而她的酥乳却被虎叔强壮的胸膛压得扁扁的。唯一不
变的就是虎叔长长的鸡鸡依旧在妈妈的小穴中进进出出，鸡鸡上已经带上了一些
白色的东西，而且勾出的淫水，则溅的两人下面的被单湿乎乎的。

　　虎叔又这样干了几百下，妈妈的喘气再次变得很。虎叔往后将妈妈一同抱了
起来，变成了妈妈在上面，而他在下面。妈妈双手扶着虎叔的双手，开始扭动她
苗条的水蛇腰，同时口中的呻吟声再次溢了出来。

　　「嗯哼……好舒服……哥哥的鸡巴好大呀……好美……」

　　「噢噢……顶到人家花心了……噢……哥哥要磨死我了……」

　　「好棒……好棒……」

　　各种各样的词语从妈妈的口中说了出来，难以想象这就是平时温柔端庄的妈
妈，而虎叔则又扶着妈妈的腰，用力的往上顶去，每一顶，妈妈的双乳就跟着飞
起来，妈妈也跟着大声的叫欢着。最终，虎叔又非常快速的往上顶去，妈妈随着
一声急促的呻吟声：「噢……噢……噢……噢……死了……死掉了……」头后仰
过去，然后又是一动不动了好几秒。

　　虎叔这次没给妈妈任何休息时间，将妈妈向狗狗一样翻过来，让她的屁股高
高的翘起来，然后自己扶着那根已经沾满一堆粘粘液体的大鸡吧对着妈妈微微张
开的小穴，再度用力的往里插进去！然后是疯狂的快速抽插，我觉得都要把妈妈
的小穴给插坏了。妈妈只能嘴里再次发出满足的呻吟声来。虎叔又是狂插了百来
下，他也往里头深深一插，然后一动不动的顶着。

　　「我干……我干你这个婊子……」虎叔口中的长吼一声。

　　「噢噢，好烫……烫死了……好爽……」妈妈也跟着长吟一声。

　　然后两个人都软软躺到床上。妈妈个像小孩子一样，被虎叔抱在怀里，任由
他的手和嘴巴在自己身上索取他想要的一切。而虎叔的鸡鸡并没有抽离妈妈的小
穴，还在慢慢的抽送着呢。

　　而那时的我，已经快站不住了，小裤裤早就湿透透了，手也不知道什么伸进
自己的小背心里头，摸起了自己刚发育一点点的小乳房。我看了看爸爸，他还趴
在桌子上呼呼大睡呢，唉，真是的。关上门，我爬上床很快就沉沉的睡着了，只
知道临睡之前，房外又传来了肉体拍打的声音和妈妈的呻吟声。

　　第二天早上，我刚把门打开，居然还听见妈妈轻轻的呻吟声，吓了我一跳。
不过主卧的床上只有爸爸在睡，却没有看到妈妈。我悄悄顺着声音的来源，往外
面走了几步，刚到拐角，就看到虎叔正光着下半身站着，而披着围裙的妈妈则跪
在虎叔前面，嘴里含着虎叔的大鸡鸡，手也在套弄着。他的手还伸到妈妈的衣服
里面重重的揉捏着妈妈的大乳房呢！

　　我真的惊呆了，昨晚看的不是很清楚的大鸡鸡，现在却这么清晰的插在妈妈
的嘴里。鸡鸡上已经满是妈妈的口水了，亮晶晶的。妈妈一手握着它，一前一后
的套弄着，还不时伸出舌头从前往后这么来回的舔一遍。另一手还在摸鸡鸡下面
的两个蛋蛋呢。

　　我觉得好脏啊，怎么可以把尿尿的鸡鸡放到嘴里呢？真是的。

　　「好吃吗？」虎叔一脸满足的问。

　　「嗯，好吃。」妈妈抬起头，眼里不仅没有讨厌，还满是笑意和满足呢。

　　妈妈这样又是吸又是套弄的，弄了好一会，手伸到虎叔的蛋蛋，后面好像的
按摩着。我为了看清楚，偷偷望那边挪了两步。天哪！妈妈兰花般的玉手，居然
在虎叔肮脏的屁眼周围按摩着呢。我再也不吃妈妈做的菜了！真是脏死了！

　　「嗯，真爽！」虎叔好像很爽的样子，他放开了妈妈的乳房，手扶着妈妈的
头，屁股一顶一顶，就像插妈妈的小穴一样干起了妈妈的嘴巴。妈妈被干得口水
直流，都淌到衣服上去了，可是还用手摸着他的蛋蛋和屁眼呢！

　　「噢噢！」虎叔一声低吼，又是插在妈妈的嘴里不动了。过了一会，妈妈才
将他的鸡鸡吐了出来，虎叔也好像很累的样子，靠到灶台上。

　　「把精液都吃下去，不许吐出来！」虎叔命令妈妈。妈妈张开嘴巴，可以看
到里面一团像痰一样，白白的东西。妈妈用舌头搅动了几下，然后微笑着将那些
精液都吃了下去。真是不敢相信，妈妈居然变成这样一个人，还吃从鸡鸡里头吐
出来的东西。

　　妈妈咽下了精液，又帮虎叔把鸡鸡上的口水都清理干净一会，才帮他穿上裤
子。

　　「早点回去休息吧，虎哥。」妈妈的话有点沙哑，一定是昨天叫的太久了。

　　「知道了，老子明天还要来干你。」虎叔没放过妈妈，手又去摸她的乳房。

　　「恩，知道啦。明天来给我打电话吧。」妈妈依偎在虎叔的身边，将他送出
家门。临走时，两人还热吻了一番。原以为妈妈竟然是这样一个坏人的。但是妈
妈回到房间以后，看着熟睡的爸爸，还是低声的抽泣了。是我误会妈妈了，但是
我却没有任何办法……当时真的好无奈。

　　后来，虎叔经常趁爸爸不在的时候来找妈妈，他总是在房间里把妈妈干得阵
阵的呻吟，而我也跟着在房间里头摸得浑身湿透透。

　　但这个虎叔并没有就此满足于妈妈，居然还打上了我的主意。真是坏透了。

　　有一天，我回来时，爸爸和妈妈都没有回来，说是厂里有急事。让我自己先
热饭。刚吃到一半，就听到门铃响，开门一看，是虎叔来了。

　　「你妈妈呢？」虎叔开口就问到。

　　「他们在厂里，还没有回来。您先进来坐吧。」一看到他，就想起那天他把
妈妈干得天昏地暗，我的脸就不禁的红了起来。

　　「哦，这样啊。好的。」

　　我刚紧过去继续吃饭，想吃完了就会到自己的房间里头。

　　虎叔也做到餐桌上，看着我吃饭。让他这么一看，我的脸更红了。他有一句
没一句的跟我聊着天，眼睛上下不停的打量着我，而我则头低低的，不敢看他。

　　突然，他坐到了我的身边来，搂着我的肩膀问我：「小曼，叔叔问你一个问
题，你要老实回答哦。」

　　「恩。」我头还是低低的。

　　「那天，你是不是看到我上你妈妈了？」啊！天哪，他居然问这个问题，他
想干什么呀？不行，不能让他知道。

　　「你说什么啊？」我的脸一下子就红了，想起那天妈妈被他干成那样，我的
下面都快湿了。

　　「呵呵，就是我把你妈妈脱光了干啊。都这么大了，别说不懂哦！」

　　这个坏蛋到底想干什么呀，妈妈你快回来吧……

　　「没有。」他说的这么露骨，真是的，我的脸都热了。

　　「你要知道，说谎话可是要惩罚的哦。」他停顿了一下，「你知道我是怎么
惩罚你妈妈的吧？」

　　啊！他难道想把我也抱上床干吗？天哪，一想这个，我都好害怕，可是为什
么又觉得好刺激呢？我的心扑通扑通的跳得好快。

　　「有。」我回答的好小声，几乎只有自己才能听见。

　　「你不但看了，还摸自己的小妹妹，对吧？」他一脸的坏笑。

　　这个？他这么会知道这个呢？我的脑袋一下蒙掉了。都不知道该怎么回答。

　　「嘿嘿，叔叔说得没错吧。这么小就会偷爽，长大一定很骚。」他得意的坏
笑着。

　　怎么办？怎么办？我的脑袋好乱，他想干什么呀……妈妈你快回来吧。

　　虎叔看我不说话，把我搂得更紧，他带着长长脚毛的腿都碰到我的腿了。

　　「小曼，叔叔让你偷爽，那你是不是应该报答一下叔叔啊？」他伸手勾住我
的下巴将我的头抬起来，我不敢直视他坏坏的眼睛，将眼睛闭上。

　　什么？他想干什么？难道真的想让我跟妈妈一样，脱光衣服被他干吗？

　　「叔叔你要干什么……唔……」我刚想弄开他的手，没想到他居然一把将我
吻住！天哪，他的舌头都伸进来了。好难闻的味道……天哪，这是他的口水，他
怎么把口水也给弄进来了，好恶心啊……他的舌头在我的口中乱窜，逼我将他的
口水吃下去，还收刮我的小舌头到他的口中去……他的一只手居然还隔着衣服摸
我的胸部，人家的胸部才刚刚发育，怎么可以这样呢？

　　他的手轻轻的揉人家的小山丘，手指还隔着衣服去碰小小的乳头……唔……
好刺激……好奇怪的感觉……我该怎么办呀……为什么浑身都没有力气呢……不
行……我要推开他……可是……为什么……为什么我的手都抬不起来呢……他的
恶心的舌头还是人家的口中乱窜呢……不行了，他两只手都在摸人家的胸部……
好奇怪……怎么会有舒服的感觉呢……

　　不行……不能让他知道……嗯……这个大坏蛋，欺负了妈妈，居然还想欺负
我……妈妈，你们快回来呀，虎叔叔在吻我……还摸我……不要……这么坏……
怎么还伸进去摸呢？好粗糙的手……嗯嗯……怎么比在外面摸还舒服呢……好刺
激呀……妈妈，你快回来，虎叔叔摸人家的乳头……天哪……为什么我没有勇气
放开他的嘴巴……我是在和他接吻吗……这就是接吻的感觉吗……我快不能呼吸
了……嗯哼……好舒服……好刺激……

　　就在我脑中一团乱的时候，他放开了人家的嘴唇，一根明亮亮的口水连在我
们在嘴上，好丢人啊……

　　「哈哈，真是幼齿啊。太爽了。」说着还又捏了捏人家的胸部。

　　「不要，虎叔叔快放开我。」不行，我不能让他继续下去，不能让他把我抱
床上去。

　　可我这样的挣扎对他来说一点用的没有。他双手向上一拉，就将我的上衣和
小背心给脱掉了，天哪，我还是第一次都不穿上衣在男人面前呢，好难为情啊。
我双手护着自己胸部，想要逃走，可是他站起来将我堵在椅子上，他站到我的两
腿之间，让我的腿都合不拢，而他翘起来的鸡鸡将裤子高高的顶在我的前面。好
近的距离，我第一次跟他的鸡鸡这么近，简直都能闻到那个腥腥的问道了。

　　「哈哈，是不是想看叔叔的大鸡吧啊？」他看我失神的看着他的裤子，淫笑
着说。话还没说完，他竟然解开了自己的皮带，然后脱下了内裤。怎么可以呢？
他怎么可以这样呢？好大的鸡巴啊！

　　就在我面前５厘米的地方，他那长达２０厘米，又黑又粗，闻起来又腥腥的
大鸡巴就指着我的脸，这么近的距离，上面的血管像老树根一样盘在鸡鸡上。那
个黑红得想玉一样的龟头上面已经有一些亮晶晶的东西了。

　　「来，昨天你妈吃的干干净净的，今天就先给你吃了。」他扶着我的头，往
鸡巴上靠过去。

　　「不要，脏死了。」我刚进扭开。

　　「不要？你是想跟你妈一样，先被我操一遍才服是吗？」

　　不……要是被他抱上床，那不是会被他干死？他的鸡鸡这么大，人家的小穴
穴那么小，怎么可以放进去呢？我呆呆的看着他的脸，眼里充满了恐惧。

　　「小曼乖，不要怕，要是听话，叔叔就不欺负你。来，乖，把手放上面。」
他拉起我的一只手，放到他的鸡巴上面，我想拿开，却被他按住。好烫啊，没有
想到鸡鸡居然是这么热，而且好粗，我的手只能握住半圈。接着他把我的另一只
手也放上去，然后将我的头发拨到耳鬓，扶着我的头，一点点向他的鸡鸡靠近。

　　完蛋了，就要碰上了。要像妈妈那样亲虎叔叔的鸡鸡了吗？真的不脏吗？这
么腥的味道，妈妈为什么说好吃呢？我的心跳得好快。完了！他的鸡鸡碰到人家
的嘴唇了！好腥啊！好烫啊！怎么办？怎么办？我要不要也张开嘴让它进来呢？

　　「噢，对，就这样，乖，把叔叔的龟头含进去。噢，对对，用舌头舔。噢，
小曼好乖，叔叔一会儿就让你爽。」

　　虎叔的大鸡鸡就这样一点点插到我的嘴里，可是实在是太大了，我把小嘴都
张开才勉强将他的龟头全部含进去。但是这个家伙没有就这么放过我，还继续往
里头插进去。我的舌头拼命抵住他的龟头，可是一点用也没有，只是将他龟头上
液体全都吃掉了。没有办法了，既然他已经插进来了，那只好学妈妈那样了，不
然被他抱到床上，那不是更惨？

　　于是，我主动将他的鸡鸡含得更深了一些，然后我的小舌头灵活的在鸡鸡上
舔来舔去，感受它传来的血液跳动和热力。虎叔看我已经主动起来，便放开我的
头，双手都去摸我的胸部。

　　「噢，真爽。小曼，你真棒，不用学都会。长大一定比你妈还耐操。」

　　什么？居然拿我跟妈妈比，这个大坏蛋。坏死了，他的手摸得我好舒服。我
觉得我的小裤裤已经湿透了，而且小穴穴好痒，好想有只手去摸一摸。不过，我
不能告诉他。因为我的嘴根本就没有空。舌头在鸡鸡上的每一个地方都舔一遍，
手也学着妈妈轻轻的撸动这又硬又热的鸡鸡。

　　我还主动去吻下面的两个蛋蛋，这个地方的味道更腥。可是不知道为什么，
却闻着好刺激，好兴奋。难怪妈妈每次都说好吃呢。嗯哼，这个坏蛋，又捏人家
的乳头，人家的乳头才这么小，就这么粗鲁。

　　噢，好粗糙的手，摸上去好刺激，怎么会这样呢？好希望他想摸妈妈一样，
大力的揉我的胸部，可是人家的乳房这么小，怎么能揉得起来呢。以后一定要长
的像妈妈那么大，那么摸一起来一定很爽，很舒服吧。鸡鸡的洞洞又分泌出这么
多「口水」，我要全吃掉。

　　「噢噢，小曼，你这个小妖精，吸得太爽了。真他妈极品啊！」

　　哼哼，知道我厉害了吧。让你每次都那么欺负我妈妈，我要给妈妈报仇，让
你也像妈妈那么叫出来。于是我吸的更卖力了，又是吸又是舔，从龟头到蛋蛋，
一会儿含着蛋蛋，一会儿轻轻的咬着龟头。弄得虎叔是叫爽连连，哈哈，让你主
动欺负我。

　　虎叔爽得忘了摸我的胸部，手伸到上面开始婆娑我的脸。这怎么能行呢，那
不是只有你爽了。我抬头埋怨的看了他一眼，然后将他的手重新拉到人家的胸部
上。嗯哼，对嘛，这样人家才舒服嘛。他愣了一下，随机哈哈大笑。

　　「哈哈，这么小就知道爽了。看来我今天一定要好好调教你。」

　　调教我？哼，想得美，看我先调教你吧。我继续使出绝招，手也开始更灵活
的抚摸他的鸡鸡和蛋蛋，还学着妈妈往他后面摸过去。嗯嗯，他搓的好用力，好
爽。手摸到了，摸到他的屁眼了。哈哈，他居然浑身抖了一下，这么敏感吗？那
好，我就不放过你。我先在他屁眼旁边慢慢的抚摸着，然后伸出中指，一下子就
往屁眼里头插去，哼哼，让你每次插我妈妈。

　　「噢噢，别，别，小曼，你住手。噢噢！」

　　这家伙忍不住了！我感觉他的鸡鸡一下子又涨大了好多，都快卡在人家嘴里
了。他抱着我的头，还继续往里头插，天哪，好痛啊，快放开我，不要！可是这
个大坏蛋就是这样顶在喉咙里，然后鸡鸡猛得一跳一跳，好多粘粘的东西就从那
里喷射出来，直喷到我的喉咙里，害得人家都呛到了。真的好多啊，讨厌死了！
味道也好腥啊！

　　「噢噢，我操，我操你妈，我操你个小Ｂ。」虎叔就这样在我的口中足足射
了快半分钟，人家都快窒息死掉了。他放开我的时候，我赶紧倒下咳嗽，咳出好
多粘粘的精液，真是恶心死了。

　　射完了的他也坐到了椅子上喘了起来，哼哼，这下报仇了。看你以后还小看
我，还敢来欺负我。咳嗽把我弄清醒，知道这是唯一逃开的机会。于是我趁他还
在喘气，一把抓起旁边的衣服跳起来，赶紧从桌子的另一边逃到我的房间里头，
然后将门反锁。嘿嘿，等他反应过来，只能干瞪眼了。

　　咚咚咚！「小曼，开门！」虎叔在外面叫门。

　　「呸呸呸，我才不开呢。」

　　「你他妈的快给我开了！不然老子踹门了！」

　　「哼，想喘你就踹吧。你要是干踹，我就打电话给爸爸，我要告诉你欺负妈
妈，还欺负我。」

　　「操你妈，你！」虎叔在外面气急败坏，破口大骂。哼哼，我才没那么傻。
反正我妈早让你操了那么多遍，想骂就骂吧。

　　不过，其实我心里也好怕，怕他万一真的把门踹开，那我就死定了。他一定
会想干妈妈那样，把我干到天亮。爸爸妈妈你们赶紧回来呀！

　　过了一小会，我就听有人拿钥匙的声音了，哈哈，是爸爸妈妈回来了。这下
我得救了。不过，一会虎叔要怎么解释地上那摊我吐出来的精液呢？管他呢。

　　「小曼，吃饭了没有啊？」是妈妈的声音。

　　「吃完了。我在做作业。」

　　心情平静下来，才发现，我的腿好湿啊，小裤裤和裙子都湿湿的，粘粘的，
好恶心啊。于是我索性把全身都脱干净，然后躺在床上，一手摸着自己的胸部，
一手摸着湿湿的小穴穴，回忆着刚才被虎叔摸的感受，说实话，大人的手真的没
法比，摸起来真的好爽，人家的手这么小，这么软，根本就没法摸出那么感觉。
就这样，我摸了好久，最后感觉很累，才睡去。

　　后来？后来我一直躲着虎叔，一个人在家再也不给他开门。过了两三个月，
爸爸的生意赚钱了以后，第一时间把钱还给了虎叔，然后我们家的大门再也没向
他开过。再后来，听说他因为放高利贷，到别人家里闹事，被抓去判刑了。至于
是闹什么事，这个就很难说了。

　　而此后的我，虽然给几个坏男人口交了，但是至少保住了处女身，直到碰到
鬼影子这个坏蛋，才失身给他。不过，也许是报应，却遇上这个喜欢把自己的女
朋友送给别人品尝的家伙，被不少坏叔叔欺负了，真是塞翁失马焉知非福。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　背叛

　　和男友在一起的第二个学期，也就是我们大一的下学期，因为课程少，男友
突发奇想拉我去天津的蓟县玩。正值和男友感情的上升期，我欣然同意了他的想
法。

　　男友对我一直很好，但是有一个坏坏的毛病，就是喜欢暴露我。每次出门，
都要按他的要求，穿得很暴露，有时候甚至还不让我穿内衣裤就出门。虽然我本
来没有这个兴趣，但是他总软磨硬泡的，我也就渐渐习惯了穿得一身清凉出门。

　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。穿得太暴露，自然就容易引来色狼，虽
然有男友在，但还是有几次被一些坏蛋脱光光玩弄了。一开始人家还很伤心，以
为自己不完美了，但是两次，三次之后，我也体会到了背着男友偷情的乐趣。以
至于后来有的时候甚至会主动暴露自己或者往别的男人身上靠，让他们偷窥我，
欺负我呢。当然，多半是跟男友赌气了才会那么做。比如我这次要说的。

　　虽然是去爬山，男友还是千哄万哄让我穿上了白色的小背心和黑色的百褶小
短裙。这两样简直是他的最爱，每次我穿上之后，他都口水直下三千尺，一副要
吞掉我的样子。

　　其实，其他男人看了也一样，因为这套衣服会把我傲人的曲线，修长白皙的
美腿暴露无遗。而且在坐下或者跑动的时候，短短的裙摆更有可能让裙内的风光
乍泄，当然更符合男友坏坏的心思了。但是他还不知道，其实偶尔到陌生的地方
去暴露一下自己可人的身体，也会让我也很兴奋的，当然就将计就计喽。

　　我们那天下午到了以后，临时报了当地的一个小旅行团，由他们统一组织游
玩。第二天集合的时候，才发现真是挺小的一个旅行团，１０个人左右。除了我
和男友，还有三对夫妻。另外还有一个单身的女白领和一个大叔。那个大叔很快
就引起了我和男友的注意，因为他实在是太丑了。

　　个子跟我一样高，可我是女孩子，秃顶到只剩几个毛了，还坚持留着。稀疏
的扫把眉，厚厚的眼睑，细小的眼睛，塌塌的酒糟鼻，翘翘的猪嘴唇，油腻的大
肥脸上还有几颗红色的痘痘。实在是够丑陋的。而且小眼珠子还不时的看我的大
腿和胸部。

　　男友当即表示极端讨厌这个家伙。连他过来打招呼的时候，他都没理会。还
是我好心，当我发现这个家伙没人理的时候，跟他闲聊了几句。而男友一开始就
和那个女白领显得很投机的样子。

　　我没有想到，当我们爬山的时候，男友居然和那个女的越来越熟络。她自己
介绍她是个单身的白领，正在休年假，所以到处出来玩。年龄嘛，虽然她不说，
不过也应该有２６、７的样子了。

　　更让我生气的是，男友居然跟她聊着聊着好像都有点把我这么一个穿着性感
的漂亮女友给忘了。每当遇到较为陡峭的阶梯时，我都会感到后面几个男人的目
光齐刷刷的往我裙子里头看。而我的男友却有空去提醒那个女白领要小心。至于
落在最后的那个丑陋大叔，一直不停的拿着相机和ＤＶ这拍那拍，不知道他的长
焦镜头有没有拍到我的裙底风光。

　　本来好好的心情，都被他这样扫光光了。

　　游玩了几个景点后，我们在傍晚时分到达了山腰的旅馆。

　　好不容易稍微坐下一会儿，男友很快会和那个女的攀谈起来。两人是越聊越
热乎，最后为了看那个女的拍的照片，居然都坐到她身边去了。

　　可恶，居然敢当着我的面跟别的女人谈的那么热乎。

　　我气呼呼的扫视了一圈，发现那个丑八怪大叔正独自一个人拿着他的相机在
看照片。

　　哼哼，既然你坐到别的女人身边了，那就不要怪我也到别的男人身边去。而
且我就要到你最讨厌的男人身边，气死你于是，我装作对丑八怪大叔的拍摄作品
很感兴趣的样子，走过去，故意紧挨着，将我的手臂贴着他的手臂。这个丑八怪
受宠若惊，连忙跟我介绍起他的作品。没说两句，我就发现他的眼神开始往我的
胸口瞄了。真是好差的定力哦。

　　我装作不知道，继续左问问右问问，身子越靠越近。丑八怪大叔的身体很快
就起了反应，他的薄薄的夏裤上已经悄悄起了一个小帐篷。看他有点涨红的脸，
我暗自好笑。

　　再看男友，依旧和那个女人说得不亦乐乎。是吗？这么开心哦？好吧，那我
也让我身边的男人开心开心。

　　我悄悄将衣领的第三个扣子打开，然后将身体挨得更近了，这次连同我的腿
都贴上他的腿。这个丑八怪粗粗的腿毛刮得我细皮嫩肉的大腿痒痒的。

　　这个家伙好像从来没有被我这样的美女主动凑这么近，整个人都显得有些紧
张了。说话都有些结巴了。他的眼神先是直勾勾的看着我的胸口，然后又偷窥我
的大腿，最后都不知道该往我的胸口放还是大腿上放了。挑逗这样的男人好有意
思。既然男友现在想去泡妞，那好吧，我再给这个家伙点好处吧。

　　「叔叔，你教我拍一张吧？」我相信这样娇中带嗲的声音加上恳请的眼神，
一定是秒杀掉他了。

　　他连忙答应，于是我手拿起相机，随便找了个东西拍。他犹豫了一会儿，才
找了个借口握住了我的手。呵呵，领导干部，胆子要大一些嘛。我现在可是送上
门的哦。

　　他停顿了一下，观察我的反应，确定我没有反感以后，才放心的握紧了。老
公啊，老公，你天天握着的小手现在被一个很丑陋的中年男人摸着喽。快点醒悟
吧，不然，我很加倍惩罚你的。

　　但是，很遗憾，我的男友完全对这边的情况不注意，也许他看到了，也许没
有，反正他就是没有走过来阻止我。那我只能继续让这个丑八怪占我的便宜了。

　　我没有进一步给他好处，但是这个家伙却主动开始索取了。借口指导我的动
作，他开始假装不经意的碰触我的手臂，肩膀。而我没有任何的反对。最后他终
于大胆的将手搭在了我的肩头上。哈哈，手在发抖呢。是不是很兴奋呀？我一副
认真研究相机的样子，让他继续摸个够。

　　可是我那个混蛋男友，头转过来看了一下，居然只是停顿了一下，还不愿意
过来制止。

　　好吧，那我要使出杀手锏了。

　　「叔叔，我们去那边拍吧。」我指向大厅的一个窗口。

　　「好。」我们站起来，往窗口走过去，男友在这个时候终于忍不住开口了：
「小曼，你们去哪儿？」

　　「拍照去。」我很没好气的说。

　　「呵呵，就在那儿。」丑八怪大叔指了一下方向。

　　男友看了看，皱了一下眉。我看他一副犹豫的样子，索性就不管他了，径直
拉着丑八怪大叔走了。其他几个团员都一副颇有惊讶的看着我们。他们一定好奇
这个丑八怪用了什么方法居然跟我套了这么近乎。肯定想不到这是我男友的功劳
吧。

　　走到那个窗口，我们还是他们的视线中。丑八怪大叔反而有些拘谨了，都没
敢碰我，只是站在一旁比划比划。

　　我用余光瞄了几下男友，发现他很快又同那个女团员高谈阔论起来，丝毫不
管穿着小短裙，露着大片胸脯的女友在冲他讨厌的大叔装娇卖嗲。

　　看来要消失一下才能让他想起我。

　　「叔叔，我们到那个地方拍吧。」我又指了一个地方。那个地方是一个突出
的阳台，站在那里，男友就看不见我了。

　　「恩，好好。」丑八怪大叔也发现了那个地方的好处，连忙答应。

　　站到那个地方，丑八怪大叔又开始大胆起来了。指导了两下，他终于和我想
象的一样，站到我的身后，然后双手握着我的手，手把手开始教学。他身体一点
点的靠了上来，他的胸膛渐渐的就完全贴上了我的后背。而他翘起来的小弟弟，
也慢慢压到我的臀部上了。

　　没错，这就是公车色狼们就喜欢用的方式。今天我就用这个好好的惩罚一下
不理会我的男友，让他知道不理我是要付出代价的。

　　我的臀部没有退缩，反而勇敢的迎上去，让他的下体结结实实的顶在上面。

　　是不是很软很暖和呢？我这样主动，刺激得他的小弟弟好像又膨胀了好多。
感觉还不小嘛。丑八怪大叔一定是在想，他今天走桃花运了吧？居然碰上我这么
一个又年轻又漂亮却这么闷骚的小ＭＭ。

　　渐渐地，他又开始试探我。他的下体不满足于只是顶在上面，开始一点点的
前后动起来。左右手也不时的放到我的腰上偷偷摸一下。

　　一走神，手里已经拍坏了好几张照片了。

　　「再不好好拍，叔叔可是要惩罚你的哦。」呦，人长得丑，想法还不少呢。
便宜你了。「讨厌，谁怕谁呀，我一定拍的比你好。」不过话说回来，他这样程
度的猥亵相比起那些夜班公交上的色狼们，根本就是小意思。记得高三那年，正
值入冬，一个穿着大衣的大色狼用他的大衣将我人都半包住了。一双手钻入我的
胸罩内，毫不客气的大肆揉捏。

　　他把肉棒掏出来，插到我的两腿之间，然后像做爱一样抽动。怕被他插进去
的我，拼命夹紧双腿，结果让他更爽了。最后他的肉棒紧贴着我的阴唇将精液射
到我的内裤还有裙子上。想想处女时候的我真的好单纯哦，回家还偷偷的抹眼泪
呢。

　　现在的我却主动让这个丑八怪侵犯，唉。不过这全都归功于我的男友，是他
将我的处女身夺去，也是他让我这样衣着暴露的出来爬山。可是现在却和别的女
人聊的那么热乎。想到这里，真的很来气。丑八怪大叔，好好的惩罚我男友吧。

　　人贴的近了，好像真的有心灵感应，我刚刚这么想，丑八怪大叔就开始行动
了。他借着帮我调整远景镜头的时候，左手一路向上摸去，很快，他的手就托住
了我的乳房。要知道我今天穿的胸罩可是半杯型了，很薄的。他手上的热气一下
就透过衣服传了进来。我微微颤抖了一下，又拍了一张坏照片。

　　「哎呀，又没有拍好。刚才可是说好了哦，拍不好。」他说着，竟然伸手轻
轻拍了一下我的臀部。这样好像太过分了。他又不是我什么亲人，长辈，也不是
我的男友，于情于理，拍我屁股的行为都太过分了一些。我知道，这是个试探，
如果我明确反对，他很可能就到此为止了。而如果这个时候我还一副乖乖接受的
样子，他肯定会直接明目张胆的抚摸我的身体。

　　到底该怎么办？我在犹豫，他也在等我的答案，一时间，我们的气氛有些尴
尬。

　　好死不死，这个时候，大厅却传来了男友和那个女团员的笑声。听到他们的
笑声，我眼里一下子出现了他们凑在一起悄悄耳语的场面。哼，那我就不管了。
丑八怪大叔，便宜你了。

　　「嗯……坏叔叔……不要这么用力嘛……你都拍疼人家了……轻一点……」
我嗲声嗲气的回答道。说完，我就觉得实在太淫荡了。

　　「啊？对不起，那叔叔帮你揉揉。」他可真是喜出望外，连忙把手放到我的
臀部上，放肆的摸了起来。现在在他的心中，我一定是一个非常淫荡的女孩子。
恐怕没有哪个女孩子会让这样一个丑八怪大叔如此随意的摸屁股的吧。而且不是
公车上那种小偷小摸，是我们两个都明知道这样的做法有多暧昧。一想到暧昧这
个词，和丑八怪大叔的脸，我都有点恶心……

　　他放手的摸，一点也不客气，几下就钻入我的裙子。热热的手掌紧贴着我娇
嫩的皮肤，揉，捏，搓，从大腿到裙内，我好像一个充气娃娃，任由他自由的索
取。他的左手也不含糊，先是缓缓的托，揉一下。渐渐就变成了这个手握住我的
乳房，规律的揉捏。

　　一分钟，两分钟，我的身体也被他摸热起来了。脸也开始发烫，喘气也加重
了，连乳头都被摸得翘起来了。

　　终于，当他试图将手从衣领中伸进去的时候，我终于受不了。

　　「嗯……叔叔……好了啦……屁股不疼了……不用揉了……」我故意流露出
一点不满，告诉他差不多了。

　　虽然很不舍，不过他还是知趣的停了。但是依然身体紧贴着我生怕我跑掉。
我觉得这样的惩罚对于我和男友来说，应该都够了。

　　「小曼，我来帮你拍几张吧。」他见我面露不快，于是提议要给我拍照。

　　「好吧……」我答应得并不干脆。其实我已经想回去了，但是又怕一脸的红
晕和略微粗重的喘气让其他团员看出端倪来。拍几张照片正好可以缓解一下。

　　他拿起相机，就后退几步，开始拍。我只是随意摆出了几个ＰＯＳＥ，他却
连连叫好，不停的夸奖我漂亮，身材好，说什么比专业模特好要棒。

　　女人就是这样，明知道对方在奉承你，想要上你，但还是喜欢听甜言蜜语。
被他多夸奖了几句，刚才的一点不快很快就烟消云散了。见我脸上重新露出了笑
容，他开始指导我摆ＰＯＳＥ。又拍了两张，他就嫌地方小，没有好背景，拍的
感觉不好。

　　「我们去那里拍吧，我保证给你拍出最漂亮的效果。」他指向外面的一颗古
树，西沉的夕阳照在古树上，确实一种挺美的意境。

　　「好吧。」看看相机里的照片，的确缺乏一个好的背景和意境，我欣然答应
了。反正也没有和他身体接触，拍几张照片未尝不可。只有那个混蛋男友，哼，
我都消失了这么久，他还不出现，我倒是要看看他到底什么时候才会出来找我。

　　我拉着丑八怪大叔从旁边的一个小门走了出去。

　　不得不说，男人再丑，还是需要一门好的技术。他拍的确实不错，有几张比
在专业照相馆拍的还好。所以当他提出把裙子提高一点时，我没有丝毫犹豫就答
应了。接下来，他对我的ＰＯＳＥ提出了更多的要求，拍摄的距离也越来越近。
照片里，我裸露的身体越来越多，动作也越来越诱人。

　　２０分钟后，我提议休息一下。我们坐在树荫下，一张张检阅刚才的成果。
看他满头大汗，殷勤的挨着我。我决定给他些奖励。

　　「叔叔，我的腰有点酸呢，帮我揉揉……」他高兴得连忙答应，双手聪明得
放到了我的腰上，然后再上，再上。没两下，就成功握到了我的乳房。

　　在这样的夕阳下，一个丑陋的中年大叔，怀里抱着一个衣着暴露的年轻女孩
儿，双手还在缓缓的揉动她的乳房。如果有人给我们拍一张照片不知道会是什么
样的感觉？

　　过来几分钟，我又被他摸得面红耳赤，乳头高翘了。赶紧让他停了下来，稍
微整理了一下衣服，就回去了。这时，男友还在和那个女的海侃呢。呵呵，我无
所谓了。你爱聊聊去吧。反正大叔从我身上揩的油，已经够他今晚打好几次手枪
了。

　　我没有想到，男友居然和那个女团员居然发展得那么快。那个晚上就瞒着我
偷偷幽会去了。

　　下午被那个丑大叔摸了两遍，我想报复也差不多了，更何况大叔的手法还是
很不错的，所以晚上就特别想要和男友做爱。

　　于是我换好了性感的睡衣，准备勾引男友上床。这个混蛋却接一个电话，先
是说了几分钟，然后就跟我说要出去走走。我质问他去干什么？他却骗我说只是
转转，观察一下夜景，过会儿就回来。还说什么白天爬山太累，让我早点睡觉，
说完没等我回答，就急忙忙地走了。

　　看他匆忙的样子，我越想越不对，开门看了看，发现他正和白天那个女团员
并肩下了楼。顿时我的火气就蹭上来了，拔腿就追过去。可是没走两步，就发现
自己没有被内衣束缚的乳房，都快蹦出睡衣了。

　　这件蓝色的吊带睡衣原本就是情趣睡衣，上半身原本就只能遮到乳头上方一
些。中间还有一个Ｖ字形的缺口，专门用来裸露乳沟的。下半身就更糟糕了，遮
前不遮后，稍微弯腰就会露出大半个屁屁，站直挺胸就会把小裤裤露出来。这样
的睡衣穿在我这样的美女身上，如果走出去，不知道会引来多少色狼。

　　正当我跺着脚又气又急的时候，我发现我正好站在那个丑八怪大叔的房前。

　　利用这个大叔报复男友的想法，再次涌了上来。今天下午已经让他摸得很多
了。现在穿成这样进去他的房间，不知道他会不会忍不住将我推倒在床上呢？

　　但是我不能在走廊里久留，要是让别的男人看到就更糟糕了。我想了一下，
还是敲开了他的房门。

　　大叔开门后，见到我这副模样，立即目瞪口呆。我就能明显感觉到他的肾上
腺素急剧增加。

　　「叔叔，我跟你学一下拍夜景。」我双手握在身前，一副乖乖可爱的样子。

　　他继续愣了几秒钟，才赶忙说进来进来。说话时都已经咽口水了。

　　旅馆房间的布局都一个样，一个小阳台，床，浴室，桌子。他的电脑在桌上
放着，上面显示的是下午给我拍摄的照片。

　　路过垃圾桶的时候，闻到了精液的味道，一看，果然里面有几张卫生纸。不
用说，也知道他看我的照片干什么了。

　　进了房间，我反倒有些紧张了。因为这衣服实在是太暴露了。灯光下，乳晕
都隐约可见呢。丑八怪大叔只穿着一件花色大裤衩和一双人字拖站在旁边，眼睛
直勾勾的盯着我的胸部看。

　　「叔叔，现在方便拍夜景吗？」我有些不好意思的问。

　　「噢，方便，方便。」他赶紧去弄设备，三角架，相机，还有ＤＶ都拿了出
来。

　　「放阳台上拍吧，里面地方太小了。」我提议到，其实我是想看看男友等下
去哪里。

　　「好。」他很快就架好了三角架，调整好相机。镜头有点低，我自然的弯了
腰，翘屁屁马上就露出一大半。这个时候，大叔突然把灯关了。没等我多想，他
猴急的从后面帖了上来，一大片光滑的玉背都和他肌肤相亲了。

　　臀部上，好明显的感受到一根炙热的肉棒贴在了股沟中。这感觉……可恶，
他居然没有穿内裤！

　　这么一个美丽的夜晚，这么美丽娇羞可人的我居然穿着半裸的睡衣被这么一
个丑八怪从后面抱住，还被他用肉棒猥亵，真是丢死人了。

　　没等我反对，就看到男友和那个女团员有说有笑的从楼下走了出去。呼呼，
都是你这个家伙害的。好吧，既然你想泡妞，那就别怪我被这个色狼欺负了。

　　于是，我将到嘴边的话咽了下去，又把屁股反而向后顶去，让他的肉棒顶得
更深一些。

　　我这样的动作，更让这个家伙认定我是来勾引他的了。接下来，他一边讲解
着夜拍的知识，双手一边轻车熟路地在我身上摸索。乳房很快就被他握住了，没
有了胸罩的阻挡，这下他可爽翻了。那两只坏坏的大手，中指和食指捏住我的乳
头，不停的揉呀，挤呀。一点都不含蓄。

　　而我则看着男友和那个女人有说有笑得走到林子边上去。

　　他的下体也是一点点的往里头顶。他的肉棒隔着大裤衩已经是紧紧嵌入我的
臀部。再这样任由他下去，说不定他会脱掉我的内裤，然后强行插入我的小穴穴
呢。

　　那可不行，我还没有打算让他插入呢，怎么能这么快就让他得手呢？

　　我赶紧借口让他看看我的作品，暂时从他怀里挣脱了出来。偷偷瞄了一眼他
的下体，真是个坏蛋呀，真的没有穿内裤呀，他的肉棒高高的将大裤衩顶起，感
觉都快破了。龟头上面都有一小片湿掉了。

　　这个家伙很明显还想继续摸我，说拍的不好，再继续努力。我装作不高兴地
说站着累，要坐着拍。他愣了一下，以为是惹到我了，连忙说好。然后搬了一张
椅子过来，我坐在上面，而他站在后面，用开始从上往下窥视我几乎没有阻挡的
胸部。

　　换做是之前，这也够他爽的了，可是现在他能和我那样肌肤相亲的情况下，
他似乎还不满足呢。我暗自好笑。

　　这个时候他不得不感谢男友，因为我看到他一把将白领抱住，像是在为她挡
着一阵山风。

　　真是气死我了，这可是我专享的权利，没想到他竟然对一个今天刚认识的老
女人做出这么暧昧的事情。而且他的手竟然就放在那个女人腰上，不拿开了。那
个女人也没有反对！

　　那就不要怪我不客气了。

　　我借口说椅子不够高，其实可以调整三角架，要一个垫子。

　　这个丑八怪虽然丑，却不笨，赶紧说可以垫到他腿上。我扭扭捏捏的答应了
他，坐的时候却故意将臀部压在他那根大肉棒上，看他舒服的样子，嘿嘿，谁让
我老公去跟别的女人套近乎呢，那我也让别的男人享受享受我的身体。

　　这个丑八怪马上又开始得寸进尺了。他假借帮我调整姿势，对我左抱抱右抱
抱，左手在我的大腿上乱摸一通。

　　我又偷偷瞟了一眼男友，发现男友和那个臭女人走到一棵大树后面坐下来。
两人紧紧地挨在一起，简直就是一副恋人的样子嘛。

　　哼哼，不过我现在跟别的男人更靠近，气死你。

　　丑大叔一见我对他的小动作不反对，他的手立即又开始在我的大腿上肆虐，
里侧，外侧，都被摸遍了。还不时偷吻我的脖子，肩膀。

　　我一边假装拍摄，一边看着两人谈天说地，好像指着天上的星星，我的火就
越冒越大。

　　屁股下面，丑大叔的肉棒越来越硬了，摸的动作也越来越大了。

　　最后，他突然叫住我。

　　我回头之后，他就猛的吻住了我，然后左手就直接深入我的两腿之间，摸向
我的小穴。

　　「叔叔你干什么，唔……快放开我……不要嘛……别伸进去啊……噢……不
行……」

　　「小骚货……别装了……让我干吧……」丑八怪大叔好粗鲁，两个手指头很
用力的抽插我嫩嫩的小穴，还有一只手也很用力的搓人家的胸部。

　　本来人家的身体就是那种敏感的身体，再加上从刚才一开始就默默配合他，
现在惨了，人家乳头也硬了，小穴穴也流水了，现在被他这么一弄，连挣扎的力
气都没剩多少了。

　　「啊啊……不行……」

　　「来吧，小宝贝，我知道你来就是要让我干，别等了。」

　　「不是……人家不是那个意思……」

　　「不是？嘿嘿，那你为什么穿得这么暴露跑到我房间来，你看你都流了这么
多水了。」说着，他把手指头伸到我的面前，上面还真是沾满了亮晶晶的淫水。

　　「不是……那是……我……我要惩罚我男友的……」

　　「什么？惩罚你男朋友？」他还不知道我手指着窗外正聊得投机的男友和那
个臭女人。

　　「那个是我男朋友，他跟那个女友到外面去，人家只是想看看他去干什么而
已。」

　　「什么……」他往男友那边看过去，果然看到男友正那个女人卿卿我我。

　　我趁这个机会挣脱着站了起来。

　　我们两看着对方的眼睛，一时间气氛变得好尴尬。

　　「你……」他似乎终于明白过来，脸迅速变得通红。

　　「对不起，叔叔，人家只是想惩罚一下我男朋友，真的不是想和你……」

　　「我以为……」丑大叔羞愧地低下头去。

　　我心里大出了一口气，还以为躲过一劫。

　　没想到，他低下头，却正好看到我半裸的身体，顿时一股被羞辱的感觉涌上
心头。

　　「原来你一直在耍我！」他大吼一声，面容瞬间变得好狰狞。

　　「操你妈！」恼羞成怒的他一把将吓呆的我抱了起来，走了两步一把将我扔
到了床上。然后一把扯掉自己大裤衩，露出一根好凶狠的肉棒。我赶紧翻身想逃
跑，结果被他抓住脚拉了回来。他将我双腿分开，然后把屁股拉过去，一个滚烫
的大龟头就正好顶在了人家的阴唇上。

　　「叔叔，对不起，人家……啊……」没等我说完，他一个挺腰，那个大龟头
就分开阴唇，刮过小穴的褶皱，顶到了花心上。人家娇嫩的小穴哪能禁得起这么
硬这么烫的肉棒这么粗鲁的进来，一下子浑身都软了。

　　「我操死你这个骚逼，居然敢ＴＭ耍我，不干死你，你ＴＭ不知道老子的厉
害。」他一边说着狠话，一边用力的将肉棒捅进人家的身体。弄得我「啊啊」直
叫。

　　「啊……噢……叔叔不要……噢……我错了……不要……噢……好大……太
大了……」

　　「不要？你不是想惩罚你男友吗？我现在就好好帮你，给他戴顶大绿帽，好
让他遮太阳。」

　　「不要……啊啊……」他插的好用力，那么大的肉棒，快速得捅进我的小穴
里头，感觉小穴都要胀爆掉了。

　　「老公快救我……噢……我被叔叔……啊啊……」

　　「你老公正跟小妞爽着呢。」他一手抓住我一只乳房，用力的搓揉，快把人
家的咪咪捏破了。

　　也许是刚才的暧昧让我的身体太饥渴了，给他用力插了二十多下之后，小穴
终于适应了个又硬又烫的大鸡吧，阵阵快感从花心涌了上来，让我无力再反抗。

　　「噢噢……叔叔你太坏……啊……这么用力……人家……啊……受不了……
噢……又顶到了……」

　　「爽不爽？爽不爽？我日穿你！」丑八怪叔叔抓着我的屁股开始飞快的抽插
着，这下真的弄得我没有还手之力了。强烈的快感从小穴袭向全身，让我只能翘
着屁股，双手抓着床单，不停地呻吟。

　　如果让男友知道我现在正在给他讨厌的人疯狂的干着，不知道他会怎么想？
会性奋的打起手枪吗？

　　又被他这么狂干了几十下，丑八怪叔叔停了下来，将我早已无用的内裤和睡
衣脱掉，然后将我赤身裸体滴翻了过来。我微微睁开眼睛，一眼就看到那根青筋
盘绕的的肉棒上沾满了我的淫水。

　　而它的主人，带着浓厚的体毛的身体正在分开我修长的白腿，向我压过来。
真的好丑哦。几根稀疏毛发的秃头，小小下垂的眼睛，塌塌的酒糟鼻，厚厚的嘴
唇，还有油腻腻的脸上那几个红红的痘痘，这张丑陋的脸，凑到人家的面前，不
等我扭头便，一口含住人家的红唇，大舌头撬开我的皓齿，像毒蛇一样钻进来。
同时，那根粗大的肉棒也分开人家那薄薄的花瓣一下子塞满人家的小穴。

　　没想到，人家这么一个班花乃至院花的人居然被这么一个恶心的男人同时占
据了性感的小嘴和小穴，这种感觉，真的是又羞又刺激哦，让我的身体好像比往
常敏感了好多倍。

　　随着抽插而相互摩擦的大腿，微凸的腹部，抚摸我后背的那双粗糙大手，还
有那根不断刮过小穴褶皱的肉棒和在我口中搅动的舌头，每个与他接触的地方，
好像都能传来快感。这阵阵的快感完全将我淹没了。

　　老公，你知不知道，我现在正被你讨厌的丑八怪大叔用力的干着，他的口水
好甜，他的鸡巴好粗大。你一定会喜欢我们给你戴的大绿帽。这个坏叔叔，他干
得人家好爽，好舒服。我的小穴在吮吸着他的鸡巴，双腿已经勾到他粗腰上，手
臂也紧紧地搂着他粗短的脖子，我们的舌头正在彼此的口中缠绵。

　　我的肉体这个时候已经完全属于他了，他的肉棒就像一个钻机，不停地挖掘
着通往我内心深处的通道。我知道，这个通道很快就要被他打通，那时，不仅仅
将释放我内心最愉悦的快乐，还将掳走我的灵魂，我的矜持，我的羞耻，我的忠
贞。我将甘心臣服于他的胯下，日夜用自己的肉体去服侍他。

　　三分钟后，他做到了，我身体彻底的痉挛，小穴，双腿，手臂，全都紧紧的
吸住，搂住不放。然后我的口中发出了好像是做爱以来最快乐的呻吟声。而丑大
叔并没有因为我高潮而停下来，粗壮的肉棒继续用力的一次次插进来，拔出去，
让我的高潮几乎是一波接一波，直到我在快感中晕了过去。

　　也不知道过了多久，我感受到了乳房在被一只粗糙的手搓动，那根粗壮的肉
棒还在我的体内孜孜不倦地耕耘着。他的动作变得很温柔，好像暖暖的热水淋遍
身体。

　　我的身体被唤醒了。身体的感官慢慢的恢复了连接，刚才洪水般的快感不见
了，现在好像浸泡在一个温泉中，很放松，很享受。

　　没有想到这个粗鲁的男人也可以这么温柔，人真是不能貌相啊。再度睁眼看
他，已经不再丑陋。连他淫荡的笑容此时竟有种夏日夕阳的感觉。

　　「怎么样？小淫娃，这下爽飞天了吧？」

　　「坏死了……」我没有过多的言语，伸手去摸自己的另一只乳房。突然，闪
光了一下，然后一声相机的声音。

　　我这时才睁大眼睛看清楚，他一只手上正拿了那个相机。

　　「不要拍嘛……啊……」我想阻止他，可是他却用力抽动了几下，搞得我根
本没法去拿到那个相机。在不断的相机声中，不知怎么的，我好像也变得更兴奋
起来。当他将那个肉棒深深插入我小穴的照片给我看时，我神经中的某一个弦好
像突然断了。

　　让他拍，把最淫荡的我拍下来，脑袋里的声音不停的催促我。他将相机设成
自动以后，放到了一旁，然后再度压向我。

　　这一次，我没有任何的矜持，我的腰开始主动扭起来，我的叫床声也不再控
制，老公，哥哥，什么都乱叫一通。我们开始在床上翻来覆去的做。相机保留下
了一个自己从未见过的我。那个我，是那么淫荡，风骚。不管是他骑在我身上，
还是我骑在他身上，我的表情都是那么享受，那么快乐。

　　十多分钟后，这个丑陋的大叔终于与我一同达到了高潮。他的精液，将我烫
得再次晕了过去。

　　再度醒来时，发现丑大叔正站在窗边，拿着ＤＶ拍着什么。

　　他看见我醒了，冲我招招手。

　　「嘿嘿，小宝贝，想不想知道你男朋友在干什么？」他冲我淫荡的一笑。

　　对呀，我男朋友现在在干什么呢？我披上睡衣忐忑地走了过去，果然，我即
希望，又不愿意看到的一幕在我面前呈现出来。

　　草丛中，男友正光着下身奋力肏着那个女白领呢。

　　刚才还在后悔报复男友过度让这个丑八怪上了，现在愧疚感一扫而空，「淫
人妻女，妻女必被人淫」，男友一定不会想到，他的报复来得这么快。

　　「这已经是他们第二次了哦。」丑大叔伸手捏捏我的屁股，淫笑着说。

　　「哼。」我忿忿地看着ＤＶ，然后蹲下去，握住了丑大叔那根黝黑的肉棒，
「叔叔你可不要输给他哦。」３０分钟后，我和这个男友最讨厌的丑陋大叔再一
次共赴巫山。

　　为了报复男友，此后几天，我的裙内一直空空如也。和男友更是貌合神离，
他时不时就过去和那个女团员套近乎，而我也时不时被那个大叔上下其手。

　　有时我和大叔会故意掉队，留在某个景点内不出来，可能我们仅仅是接吻，
也可能是翘起屁股，让他好好的插入一把。当然，有时男友和那个女团员也会故
意掉队，大叔会很快凑到我身边，替男友「好好照顾」我。

　　回家以后，我曾经考虑同我的男友分手，但是他却恢复以往的样子，对我非
常的好。最终我还是打消了分手的念头。至于那个大叔，我们偷偷保持着联系，
他后来成了职业的摄影师。他告诉我，他每个月都能将一、两个来拍人体摄影的
小姑娘骗上床。没有想到的是，其中居然有我未来的小姑，这更是是后话了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）