原来我也有艳遇
wj522
作者：ｋｋ９４５
字数：２０７６４４


　　　　　　　　　　　　　　原來我也有豔遇

　　　　　　　　　　　　　　　　前　传

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　上星期五（３／３０）在客戶那開完會後，看時間還早，就趕快去台北統聯
車站快點回家，免得越晚車越多，回去就晚了。買了票就衝去坐車，沒想到才下
午３點多而已，車已滿滿都是人，無奈只好坐最後一排唯一的座位。往前走才看
到兩個ｏｂｓ（歐巴桑）坐在後面，「唉唉唉唉唉……」嘆了幾聲，到座位前發
現原來角落有個妹妹在啊，剛好空位又在她旁邊，還好還好，不幸中的大幸。

　　上車沒多久就出發了，偷瞄一下妹妹，長得普通，也不算難看啦，穿著連身
裙，沒想到一發動就開始睡了，連打個招呼的機會都沒有。再嘆一口氣，好吧，
我也來開始睡吧！

　　不知道睡了多久，想說我腳怎麼有東西在撞我，原來是妹妹不知何時換了姿
勢，腳往我方向伸過來，她就坐在我的左手邊，車子邊走，兩隻腳就撞來撞去。

　　她不知是不是睡死了，都沒感覺，我的左手剛好也順勢滑下，當然是我故意
慢慢移過去……往她大腿邊慢慢移過去，不敢太明顯，大白天的，兩個ｏｂｓ又
在旁邊。小弟可能網路小說看太多了，也沒多想，手就給他移過去，用手背在妹
妹大腿上摩啊摩的，還滿緊張的，第一次有這種機會，第一次做這種事，精蟲上
腦就是這回事吧？

　　原來偷摸不止是生理層面爽而已，心理層面更爽啊（ＰＳ：我不是變態）！

　　不過摩沒多久，本想手再移進去一點，誰知妹妹這時候醒了，應該被我吵起
來了吧，用力的瞪我一眼。我也嚇到了，不知該如何是好，還好她轉過去就繼續
睡，我再也不敢了，只好睡我自己的睡囉！

　　好不容易快回到台中了，不小心偷聽到她說電話，看來沒人來載她回去，嘿
嘿，等等問問看吧！到站後，我就繼續坐著，等後面的人都走得差不多了，就跟
妹妹道個歉，為剛剛的事情，哈～～其實是藉機說話而已，問她要去哪，順便載
她，沒想到妹妹會同意耶，還好剛剛的事沒有讓她不快，就搭計程車回我公司開
車。

　　回到台中也６點多了，問妹妹要不要一起去吃飯，她不好也得好，在我車上
了，就帶她去小義大利用餐。那天晚上坐在外面吃飯也滿舒服的，就邊吃邊聊，
聊到後來就講到車上的事了，我也是滿臉尷尬，被罵成色老頭，小弟３Ｘ歲啦，
人家才２０出頭，才３Ｘ歲就變成老頭了，我真是可憐. 繼續聊下去，原來是個
跟男友吵架的可憐妹妹，男友劈腿啊，她運氣不錯，遇到我，應該是我運氣好才
對，暗爽中。

　　色老頭，她後來都這樣叫我，我也無言，讓她叫吧！妹妹就說：「色老頭，
想不想跟我做愛？」我嚇到，沒想到現在年輕人都這麼接直接啊，我真的老了，
我還在想招數說. 實不相瞞，小弟雖不是第一次搭訕，但卻是第一次成功，還一
起吃飯。我當然說好啊，七期耶，什麼沒有，ＭＯＴＥＬ最多了，馬上殺過去。

　　找了一家不錯的，進去後，就迫不及待抱著妹妹親起來。我可是很斯文的，
慢慢親著嘴，手當然要往胸部摸去囉！應該只有Ｂ吧，不是很大，妹妹也很熱情
地回應我的吻。我把她的衣服慢慢脫掉，妹妹也來邊脫我的褲子，我的小老弟已
經ＲＥＡＤＹ好了，妹妹的嘴已經親到我蛋蛋了，我卻連她的衣服都還沒脫光，
慢了一步。

　　被這麼年輕的妹妹舔蛋蛋吸我的小老弟真的爽啊！比我老婆還會舔，爽啊！

　　我也不甘示弱，解開她的內衣，兩個小籠包還滿可愛的，我舌頭也繞著她的
乳頭舔，看來小雖小還滿敏感的，只聽她輕聲「嗯……嗯……」的叫。

　　玩夠了上面，另一隻手也要往重點部位去了，很快的脫掉褲襪，以為會看到
丁字褲說，沒想到是件可愛的內褲。脫掉內褲後，妹妹那毛不多，看起來還算乾
淨，粉嫩的小穴，想也不想就舔下去了，不過，尿騷味還滿重的，剛剛應該先洗
澡的，想到說人家剛剛也是這樣把我的小老弟吃下去，我不管了。

　　儘管我一直舔，手一直摸她的小豆豆，還是只「嗯……嗯……」的叫，看來
要她開口有點難囉！

　　「色老頭，我要了，快點進來。」哇～～這時的聲音聽起來真是爽，言語無
法形容，請讀者自行想像。我的小老弟準備就要上了，當然要記得戴套套，安全
為上。輕輕的、慢慢的給他插下去，還是只有爽可以形容。

　　先從正常體位開始，小穴夾著龜頭真是舒服，到我開始加速了，妹妹還是只
「嗯……嗯……」的叫，嘴巴閉得這麼緊啊！換個姿勢再來一次，會說話了喔：
「色老頭，我好爽喔，不要停。」我更加賣力插了。

　　換了幾個姿勢，我也差不多了，本想就這樣射出來，又想到射在套套裡太浪
費了，我還沒有試過口爆跟顏射，難得有機會來試試，我家那口子從不讓我這樣
做。我太壞心了，馬上起身拔掉套子，小老弟往她臉上靠過去，只是妹妹也不敢
讓我試口爆。

　　來不及了，就顏射吧！看著我的子孫在妹妹的臉上狂奔，原來這種變態的感
覺真是說不出來的爽，眼睛、鼻孔裡、嘴巴上面，還有頭髮都是我的精液，這真
的是只有顏射過才能感覺出來的爽。

　　欣賞好一會，才拿面紙幫妹妹擦乾淨，可惜手邊沒有相機，我的手機也沒有
照相功能，真想拍下來留念。擦好後，妹妹就跳起來往我的小老弟抓下去：「色
老頭你竟然敢射我臉上，很燙耶，弄得我滿臉都是，還要洗頭，還不小心吃到一
點，你完了。」天啊，我的小老弟就被她虐待了幾分鐘，那種酷刑，唉，還是不
要說了。

　　接著帶妹妹到浴室洗個鴛鴦浴，我當然不會客氣啦，幫妹妹洗得乾乾淨淨，
妹妹看來也滿熟練的，該洗的重點也沒放過. 再來就進到浴缸舒服泡個澡，我坐
在妹妹後面抱著她，手當然也不能太安份，一隻手按摩她的小籠包，一隻手去捏
她的小豆豆。

　　剛剛一炮才結束沒多久，妹妹很快地已經進入狀況，很舒服的發出「嗯……

　　嗯……」的聲音。我左手繼續在兩個小籠包上遊走，右手馬上變成劍指往小
穴裡探索，妹妹的呻吟聲還是「嗯……嗯……嗯……」，不過越來越急促。

　　「喂，你有沒有其它叫聲啊？只會嗯嗯的滿單調的說. 」我跟妹妹抗議. 我
的手也痠了，暫停一下。

　　「色老頭，我叫佩琪啦，還叫我喂。我只是不好意思叫太大聲，人家會害羞
嘛！」佩琪這樣回我。

　　不好意思，現在才知道妹妹叫什麼名字，我心裡ＯＳ：你會不好意思的話，
外面可能有鑽地洞了。

　　「佩琪，你爽夠了喔，換你幫我吹一下。」就站到妹妹前面享受她的口交服
務。吸了幾下，爽是滿爽的，可我的小老弟竟然不給我面子，還沒有反應，唉，
年紀大了，要多花點時間. 改變一下刺激點，我轉個身屁股對著她，換舔屁屁，
沒想到不從人願，妹妹不肯。

　　我就說：「舔屁屁很爽的，跟小穴還有龜頭是完全不同感覺，不然我舔你試
試看。」

　　「色老頭，好啊，你敢舔我屁屁我就敢舔你的。」看她一臉得意賊賊的說.

　　反正都洗乾淨了，就互相舔一下，於是叫她趴在浴缸，屁股翹起來，我就先
慢慢地舔她的小穴，舌頭再慢慢地往菊花週圍移動，一隻手往小穴裡插，慢慢抽
動，舌頭還是在附近輕挑。看妹妹的反應應該比剛剛還要快喔，已經是在急促的
「嗯……嗯……嗯……」叫了。舌尖再往小菊花滑過去，輕輕的動了幾下，突然
聽到「哦……」一長聲，哈哈，終於會叫別的聲音了吧！

　　「怎樣，爽不爽啊？還要不要繼續？」

　　「要，快點繼續舔。真是舒服，完全不一樣的感覺. 」哈，應該是爽到不行
了吧！

　　看來她的屁屁很滿敏感的喔，我舌頭繼續在小菊花上輕舔，插入小穴的手越
動越快，妹妹的叫聲也越來越大：「啊啊啊……哦哦哦……」不再是「嗯嗯」的
發出聲音。沒多久，整個身體就趴下去，看來是爽到沒力了。

　　「色老頭，以前從沒這麼爽過，沒這麼舒服過，讓我高潮了好幾次。」佩琪
喘吁吁的對我說.

　　「原來你也會叫得這麼激動啊，哭天喊地的，還說你會不好意思咧！你爽完
囉，該換我了啦，我教你怎麼舔。」

　　我就教妹妹舌頭怎麼動，舔到菊花時能怎麼做，妹妹一邊舔一邊握著我的小
老弟擼動，我也忍不住「哦……哦……」的叫不停。舔屁屁真是太爽了，那種酥
麻感，尤其是舌尖往菊花裡鑽進去時，那種感覺真是爽爽爽爽爽啊！不過遺憾的
是，我的小老弟雖然比剛剛有精神多了，但還是不夠堅硬，看來想再打一炮有點
難了，歲月不饒人啊！

　　看看時間差不多了，就跟妹妹說：「你去擦乾身體，我去拿衣服給你穿。」

　　準備要離開了。此時我就在想該如何才能再打一炮呢？心生一計，除了妹妹
的連身裙外，她的內衣褲、上衣、褲襪拿到浴室才走進去，我就不小心的故意跌
倒在浴缸裡，反正我還沒穿衣服也沒差，她的衣服呢，就全下水游泳吧！

　　我假裝吃力的站起來，還好妹妹先擔心我而不是衣服，看來有讓她爽到有差
喔！

　　「怎麼辦？衣服全濕了，你要怎麼穿？」我故作可憐說.

　　「沒關係啦，還有一件裙子，坐在車子裡別人也看不到。」

　　就是等你這句話，妹妹就只穿著一件連身裙離開ＭＯＴＥＬ，我也仔細想想
等等要去哪快活。

　　「佩琪，你有要急著回家嗎？還是要再去逛逛。」

　　「我都可以啊，沒差，看你要帶我去哪裡都ＯＫ。」

　　既然這樣，那就去下一個地方吧！還好我已經報備過了，今天開會比較晚離
開，又塞車會比較晚回去。

　　開車在市區胡亂繞，一時也想不出要去哪，繞了幾圈，突然想到以前都沒什
麼打野炮經驗，其實只有一次而已，在都會公園跟以前的女友打過一次，這次就
往心目中的地點好了。馬上往中彰快速道路出發，住中部的朋友應該知道，中彰
從台中過彰南路後就變成山路了，往南兩公里處那有一處停車場，那裡還可以逛
逛看看夜景，說實在，那裡也沒什麼好看的。

　　到了停車場後，還好沒看到半輛車，就帶著妹妹下去走走，摟著她的腰，不
對，應該是摟著她的胸，一手隔著衣服在摸她的小籠包。晃了一下，就往出口那
邊走，這時我的手還在小籠包上遊走。不知是不是星期五的關係，來往的車的還
滿多的，佩琪就停下來說：「手先放下來，外面那麼多車會讓別人看到，不然在
上面坐就好了，不要走下去。」

　　「又沒關係，人家都不認識我們，看到又不會怎樣。而且車開那麼快也看不
到什麼啦，反正你也是兩個小籠包而已，看不到啦！」

　　說完後妹妹馬上變臉，她的手一抓，完了，我的小老弟又握在她手上，小女
生一提到她胸部小就生氣了。

　　「死色老頭，什麼小籠包，我還有Ｂ耶！你自己的也沒多大啊，還不是一手
被我掌握。」

　　「那是因為現在還沒受到刺激，等等你就知道，是你一手無法握住還有嘴無
法容納. 」

　　「是這樣嗎？剛剛在洗澡時不知是誰的硬也硬不起來，還敢說. 既然小小的
別人也看不到啊！」

　　她說完就拉開我的拉鍊，把我的小老弟抓出來呼吸空氣，我就說：「你這樣
不好啦，這樣把我拉出來，萬一有人剛好進來不就讓人看到了？」

　　「色老頭，剛剛是誰說別人都不認識我們，看到又不會怎樣啊，原來你也會
怕啊？」

　　「我……」一時無言，自打嘴巴。就一個奇怪的畫面，我右手摟著她的小籠
包，她的左手就抓住我的小老弟不放，我當時就祈禱不要有車進來才好。我也不
敢往出口走，就往車子的方向走過去，妹妹就邊走邊幫我打手槍。

　　「你看你看，變大了吧！是不是一隻手握不起來啊？要不要試試你的嘴能不
能吃得下啊？」說完就叫妹妹蹲下來吸個幾口，終於恢復硬度了吧？不是不行，
時間未到而已啦！

　　妹妹就邊幫我吹，我邊注意看有沒有車進來，我們在車子另一邊，車子一進
來還看不到我們在做什麼，還有時間把我的小老弟收起來。吹一下後把妹妹拉起
身，我就抱著妹妹熱吻起來，一隻手抱著她，一隻手就去剌激她的小乳頭，小老
弟就在小穴外面磨蹭，這樣有裙子擋著還看不出來。

　　舌頭交戰了幾個回合，應該差不多了，小穴也濕了，準備要插入大戰了，發
現站著想要插進去還真不容易，因為妹妹比較矮，我又是正面抱著她，磨蹭是還
ＯＫ啦，但想進去就有點難了。好吧，我將她抱起來，叫她用腳夾著我的屁股，
我的小老弟就用這個姿勢插進去了。

　　不過這種姿勢真的有點費力，妹妹雖然有抱緊我，腳也夾緊了，不容易掉下
去，但我要抱著她上下動也夠累的。動了幾下，想說在停車場也太顯眼了，我就
慢慢地往外走，妹妹發覺後也嚇到，一直說不要。不管了，我就這樣插著走出去
馬路邊，大力動個幾下，先讓你爽一下，然後再慢慢走。

　　別人應該也看不出有什麼不對，我褲子沒脫，別人看起來只是我抱著她，還
好裙襬夠長，都遮得住，我才敢放心的往外走出去。我的目地是出口處有個休息
的小涼亭，那裡比較不明顯，要看也看不清楚。

　　「色老頭，你是不是早就想好要來這裡，在外面做愛，設計我。」

　　「嘿嘿，是啊，我沒打過野炮，想說就來這試試，而且剛好沒有人在這，才
可以順利進行咩！而且在這種環境中打炮，夠剌激吧？你應該沒試過才對。」

　　「是很剌激啦，也滿好玩的，剛開始有點怕，不過你也不會放過我吧，都走
到這了，我也滿爽的。」

　　我走到涼亭後，就選靠裡面的柱子，不注意看也不計較看不清楚啦，靠著柱
子，還是抱著她坐下來。雖然走不遠，但也是很累人的，讓我稍微休息一下，就
讓妹妹自己動吧！耳邊漸漸地傳來「嗯嗯……嗯嗯……」的聲音，我的雙手就伸
到連身裙裡，撫摸著小奶子，她還是「嗯……嗯……」的叫著，趁她在爽時，想
把她的連身裙脫掉，可惜，無論如何她就是不願意。穿著衣服打野炮，還是少了
幾分味道。

　　「色老頭，你可不可以把褲子脫掉？你褲子的拉鍊一直括到我的肉，很不舒
服。」

　　我咧，你不讓我脫反而叫我先脫啊？好吧，為了讓你舒服點我就脫吧！於是
我們就換個姿勢，她雙手扶著柱子，我解開褲頭後就從後面插入，看我的厲害，
「啪啪」撞擊屁股的聲音跟她「嗯嗯……嗯嗯……」的叫聲形成二重奏，也不管
外面行駛的車子有沒有看到這，我就用力地幹下去。

　　邊插我邊將裙子撩起來，讓她的小籠包也出來見見世面，剛好她雙手要扶著
柱子，無力阻擋我的動作。我手這時在她的小菊花那觸碰，大姆指慢慢地插了進
去，我想她應該是更爽了吧，叫聲已經從「嗯……嗯……」變成了「啊啊……啊
啊……哦哦……啊啊……」。她越叫越大聲，我姆指也抽動得越快。看著過往的
車輛，下半身的動作依然沒有停止。這種感覺真好，果然打野炮夠剌激好玩。

　　幹了好一會，妹妹就說：「色老頭，你要射了沒？我快不行了。」其實我也
差不多了啦，正在想說要射在哪，口爆她一定不願意，又不想污染環境，射在身
上又沒帶面紙來擦。

　　這時突然看到一輛摩托車慢慢地停下來，車上看起來是一男一女的樣子，看
身材猜的，就往我們這邊看。我和妹妹正在爽時，突然不知該怎麼辦，妹妹立刻
作出反應，大叫一聲，把裙子拿起來蓋住頭，結果全身都露出來。我也在這時拼
命地狂射，小蝌蚪就往小穴急奔，全都射到裡面去了。

　　妹妹可能還沒發覺我已經射出來了，她還是拿著裙子蒙著頭，那兩個人雖然
只看一下，但妹妹全身也都被看光光，我也趕快作出反應，對他們比出中指，他
們才離開. 可惡～～破壞了我們享受高潮的感覺.

　　人走了，快點來溫存一下高潮吧！還是同樣的姿勢，我還是從後面抱著，小
老弟剛射完也還沒軟，仍窩在小穴裡.

　　「他們走了啦，可以放你下來了。你很好笑耶，哪有人遮臉不管身體被看光
光的啊！」我說.

　　「我也不知道，只是覺得不好意思，所以就拿裙子來遮臉了，也沒想到裡面
都沒穿。」

　　「哈哈，那你沒想到我還在後面幹你耶，跟你裡面有沒有穿有什麼差別？」

　　「哎唷，就都沒想到那些嘛！其實剛剛來過一次高潮了，被別人看到後，竟
然又來了一次高潮，所以我才大叫一聲啊！」

　　「難怪喔，剛剛把我的小老弟夾得特別緊，讓我忍不住就射出來了，你有沒
有感覺到你小穴接收到我生命的泉源啊？」

　　「沒有啦，剛剛我緊張死了，哪會感覺到這些。死色老頭，你竟然給我射進
去，還好我現在是安全期，要是懷孕的話我就要當你小老婆，看你怎麼交待。」

　　「真是好險，不然我要鬧革命了。說真的，打野炮好不好玩？下次還要不要
試試看？」

　　「是真的滿興奮的，在享受時又怕被別人看到，可是當被別人看到時，那種
心理的剌激又是不同感覺. 下次我才不要找你試，對我這麼壞，騙我來這，我情
願找我男朋友。」

　　「我可是帶給你一個你不曾感受過的夜晚耶！你男朋友這樣對你，你還要去
找他喔？」

　　這時我的小老弟滑了出來，精液也慢慢地流出來，顧不及聊天，趕快處理好
再說. 於是就叫妹妹腳開開蹲下，讓精液流得差不多了，再走回停車場洗一下。

　　她可能對精液的味道很討厭吧，叫她再親一下我的小老弟就是不肯，只好鳴
金收兵。那種打完炮，叫女方用嘴清理小弟弟還是回家看Ａ片幻想吧！

　　都清理好之後，回到車上休息一下，時間也滿晚了，該送妹妹回去了。問她
住哪後，就直接開到她家附近，下車前還是不忘來個熱吻，當然小籠包也要回味
一下，最重要的是，一定要問她的手機號碼，這樣以後搞不好還有約出來的機會
嘛！好了，帶著愉快的心情回家去吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　前不久嘗試打電話給佩琪想再約她出來看看還有沒有機會，沒想到她還滿阿
莎力的，一口就同意了，再來就看要約什麼時候了，當然是找我要出差的日子。

　　只是最近一直在下雨，雖然有出差也懶得約了，因為我還是比較想打野炮啊！
哈哈。我覺得佩琪應該也是滿喜歡在外面幹她的感覺吧，從她上次爽到不行，又
答應再跟我出去，拭目以待吧！

　　又到了固定北上開會的日子，本來氣象台說今天會有雨還小擔心一下，是個
晴朗的天氣，還大太陽。趁著中午休息時打給佩琪，看她今天晚上有沒有空出來
吃飯，好佳在她有空，不然怎會有這篇文章咧，就等著晚上去接她囉！

　　會議的時間過得總是特別慢，等到告一段落趕到車站已經５點多了，加上今
天人又特別多，好不容易坐上車，回到台中也已經８點半了，還好事先打電話說
回去晚了，叫佩琪先去吃，自己也買個東西在車上吃飽了。

　　開車到佩琪她家附近，已經看到她在路邊等我了，耶～～怎麼看到兩個人在
那等，今晚不會沒機會了吧？

　　「嗨！佩琪，好久不見啦，有沒有想我啊？你旁邊那位是誰啊？」

　　「色老頭，誰要想你啊，只是今天沒事才答應跟你出來的。她是我妹，她要
跟朋友出去，順便載她跟朋友會合而已啦！」

　　「你妹在耶，不要這樣叫我啦，好像我真的是色老頭，被你妹誤會了。」

　　跟她妹打個招呼，寒喧幾句，打量了一下，長得還不錯，比佩琪好看多了，
身材看來也好多了，不像她姊小籠包兩個。送走電燈泡後，就打量等等要去哪。

　　「有沒有想要去哪走走？」

　　「沒有耶，你決定就好了，看你要去哪都行。」

　　「這樣的話，我們去公園好了。」我心裡已經計劃好要怎麼玩了，車子就往
豐樂公園的方向開去。

　　「喜不喜歡像上次那樣，在外面打野炮？」

　　「是還不錯啦，很刺激，別有一番滋味。我有問過我男朋友，他也是很想在
外面試試，只是怕被看到就不敢試了。原來你們男生都這麼變態，喜歡在外面玩
給別人看。」

　　「小淫娃，你還敢說我，自己還不是很想。怎麼，試過一次之後就上癮？」

　　「我哪有上癮，剛開始也是有點怕，不過放開之後就很興奮了，沒有想那麼
多了。」

　　「是放開嗎？是爽到不行忘記害怕了吧！我今晚再讓你試試不同的感覺. 」

　　「好啊，去公園看你能玩什麼，這個時候人一定很多，沒機會的。」

　　「反正到了之後再視狀況吧！」

　　佩琪今天穿一件粉紅色的上衣跟及膝的蓬裙，不算清涼，但有穿裙子已經符
合我的需求了。到了公園附近停好車後，先抱著佩琪熱吻一番，左手再去拜訪久
久不見的小籠包，再慢慢地往下探索，隔著內褲輕輕摳她的小穴。由於我車子的
玻璃隔熱紙是淺色的，從外面看進來也很清楚，這時候人也滿多的，我也不好摸
太久，稍微接觸就停手了。

　　「把內褲脫掉好不好？等等要做什麼事都比較方便。」

　　「色老頭，你又想玩什麼花招啊？這裡人那麼多，脫掉也沒機會，難不成要
去廁啊？」

　　「你聽我話就對了嘛，等等你就知道了。」

　　「看你玩什麼把戲。」說完還是乖乖的脫下來，放到置物箱。

　　下車後我們就往公園走去，附近人還真的滿多的，大部份都是來這散步的，
當然也有不少情侶來這聊天，我們兩個就順著路胡亂走，想找個比較沒有人的地
方坐，不過還真不容易找。逛到一塊草地後我們就往樹方向走過去，我靠著樹坐
下來，只是我要佩琪跨坐在我的腿上而已，我也抱著她的腰，兩人就這樣坐著。

　　坐這樣看起來就像對很親蜜的情侶，我不時親著她的臉、她的嘴，用舌頭挑
逗她的耳朵，佩琪也對我做同樣的動作，經過的人看到應該也是見怪不怪了吧！

　　「佩琪，等等趁沒人注意的時候，把我的小老弟放出來透透氣，現在被你壓
得很難過耶！」

　　「吼～～色老頭，原來你想的就這樣啊，不過看來滿好玩的喔！小心我把你
的小弟弟拉出來見見外面的人。嘻嘻嘻！」

　　「沒關係啊，你敢拿出來就拿，反正把柄是握在你手上，就看你要不要公開
囉！哈哈。」

　　這時我再抱緊佩琪，慢慢地吻著她，而佩琪的手就隔著裙子，慢慢地把我褲
子的拉鍊拉下來，還好我習慣穿平口褲，只摸索一下她就找到洞口拉出來，當然
是還蓋在裙子裡面。這就是要她不穿內褲的原因了，因為這樣才好進去嘛！

　　沒有內褲在那阻擋，經過剛剛的親熱過後，她的小穴也有點濕了，抓著我的
小老弟慢慢地往小穴送進去。這過程我們都是輕輕的，慢慢來，也怕被別人注意
到我們要做什麼，引起圍觀那就不太好了。我可以想當動物園的猴子，只是有沒
有人注意到，這我就不曉得了。

　　好不容易全都插進去了，但佩琪也不敢動太大力，我坐在地上，想動也不好
動，這裡畢竟人還滿多的。我們還是照樣在玩親親，有時我就抱著她的屁股用力
動一下，雖然在生理方面的剌激度比較小，但心理方面可就大了，一堆人在這散
步，我們倆卻在這幹炮。

　　「佩琪，這樣爽不爽啊？沒有這樣做過愛吧？」雖然我也是第一次，還真怕
硬不起來。

　　「色老頭，虧你想得出來，第一次在那麼多人旁邊做愛，真的很剌激耶！」

　　「我看你是不是受不了啦？你水越流越多了。」

　　再次抱著她的屁股用力動起來，佩琪也適時的「嗯嗯……」回應我，我們就
這樣斷斷續續的動了幾下。

　　「色老頭，我這幾天是危險期喔，你就不要太快射出來，不然可是要讓你當
老爸喔！」

　　天啊～～還真是紅色警戒咧！我可不想引起什麼額外的事出來，處理這些事
總是很麻煩。我咬緊牙關，忍耐啊！偏偏這時候佩琪又用力地搖了兩下，真的那
麼想懷孕啊？不過還好啦，我這樣子動對小老弟刺激不大，還可以撐滿久的，雖
然親熱滿久的，但真正插進去小穴也不過十分鐘左右，要射只是時間問題而已。

　　好死不死，這時看到兩個人怎麼一直往我們的方向走過來，還是兩個女的，
怎麼有一個還滿面熟的，怎麼會是佩琪她妹？正要問佩琪時她妹聲音已經到了。

　　「吼～～原來你們躲在這，找好久才看到，要不是我眼尖，知道你今天穿什
麼衣服，不然還找不到。」佩琪她妹說.

　　「佩萱，你說要來這找你姊看戲，有什麼戲可以看啊？」佩萱的朋友接著問
道。

　　「佩琪，怎麼回事？你妹怎會跑來這裡找你，你不是說她跟朋友去逛街？」

　　我帶著疑惑還有緊張的表情說，因為我正在幹她，而她妹妹就在旁邊。

　　「呃……因為我剛才上廁所時她剛好打來，問我在哪，說逛累了，要來找我
們。」佩琪說得有點吞吞吐吐不太自然。

　　「是喔～～這麼剛好，那怎沒跟我說咧？」真是ＯＯＸＸ，快點想想要怎麼
化解。

　　「姊，你們偷偷摸摸躲在這做什麼？我沒來過這，陪我去走走。」說完就拉
著佩琪的手要將她拉起來。

　　「佩萱，你跟你朋友去逛就好了啦，我們走累了，想要在這休息一下。」我
當然是緊緊抱著佩琪不放。開玩笑，怎麼可以就這樣讓她起來，讓我的小老弟出
來吸收日月精華咧！

　　「這樣啊，那我們陪你們聊天好了，反正我們也無處可去。」說完，佩萱就
跟她朋友在我們旁邊坐下來。

　　「佩萱，這樣不好啦，你沒看到我跟你姊正在親熱，你們兩個不要來當電燈
泡，自己去散步啦！而且現在也晚了，快點回家去。佩琪，你說對不對？」說完
我用力捏一下佩琪的屁股，教訓一下，看來有什麼事情沒跟我說的樣子。

　　「對啦，現在很晚了啦，你們明天還要上課，不要太晚回家。」

　　「姊，你明天不是也要上班嗎？那等等一起回家好了。」

　　哇～～真的是想賴在這了，趕也趕不走，看來不想點辦法真的玩不下去了。

　　「佩萱，你說來看戲就是看你姊跟她男朋友喔？這有什麼好看的。」佩萱她
朋友開口說話了。

　　「心怡，我跟你說好戲在哪喔，你幫我把我姊拉起來你就知道了。」佩萱說
完就跟她朋友站起來準備，我怎可能讓她們得逞，我要抱更緊才行。

　　「色老頭，你以為我不知道你們在做什麼喔？我剛才遠遠就看到了，你們的
動作怪怪的，我姊屁股還會扭啊扭的。哈哈！」說著竟大笑起來。

　　「佩萱，不要學你姊這樣叫我啦，那是我們的親蜜話耶！到底是怎麼回事，
你們已經知道我們來這做什麼？」

　　「心怡，你都看不出來喔？我姊他們在這做愛啦！就是叫你來看這個。至於
我們為什麼知道，色老頭，你自己問我姊吧！」

　　「誰像你們兩姊妹那麼色啊，會注意到這種事。大姊，我好佩服你喔，敢在
這做都不怕被發現，好想找我男朋友也試試。」

　　「好啦，你們兩個看夠了、玩夠了吧，要不要先回去了？」佩琪終於也會趕
人了。

　　「大姊，我剛剛都沒看到什麼耶，你能不能再表演一下？」怎麼連心怡也這
樣？這兩個小鬼到底在想什麼，是想怎樣？

　　「你們兩個小鬼頭，不要玩了啦，我被你們嚇到硬不起來了。你們年輕人不
是很會玩嗎，怎麼你們兩個沒在外面玩過啊？」剛剛發現，我的小老弟怎麼消氣
了，玩不起來了。

　　「色老頭，真是對不起喔，害你軟掉沒辦法跟我姊繼續，我幫你看看啦！」

　　說話的同時，佩萱手就往佩琪的裙子鑽進來，很快就找到我的小老弟。

　　「真的軟掉了耶，小小的真好玩。心怡你要不要玩玩看？」

　　現在的小妹妹還真是開放，不過還真爽到我了，被小妹妹抓著玩，只是佩琪
還坐在我身上，佩萱也不太好動，我想想算了，以後應該還有機會試試。

　　「夠了，不要玩了，佩萱幫我收回去啦，我已經沒興緻繼續下去，下次有機
會再來領教你們三個小淫娃。」

　　「色老頭，你小心點喔，她們可是很瘋的，我怕你到時候受不了嚇跑了。」

　　佩琪警告我說.

　　聽到佩琪這麼說，看來她對她妹也不怎麼管，搞不好真的會有機會玩玩多Ｐ
喔，這只能在ＡＶ上看到的情節。不過，後面那句話聽起來還讓人有點害怕，管
他的，不想這麼多了。

　　佩萱幫我把小老弟塞進褲子裡，我和佩琪也結束了公園打炮行，雖然有點可
惜，不過後來想想也還好，不然真的搞到射出來，還真不知道要往哪射好，我可
不想製造麻煩啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　佩萱她朋友就自行騎車回家了，我則載她們兩姊妹回家，趁佩萱去廁所時，
就跟佩琪說：「剛剛搞得不上不下的，等等把你妹載回家後，我們去上次的地方
再來一次好不好？」

　　「好啊，我今天也沒有滿足，我也想再去那地方做一次。這麼晚了，那邊人
應該很少才對。」

　　「怎麼，怕那裡沒人看啊？」

　　「沒有啦，只是有人看到有種莫名的興奮而已啦！而且不是真的被人家看，
是那種感覺而已。」

　　「好啦，等等把你妹送回去我們再過去。」

　　回到她家已經１０點多了，原本佩萱還想要跟，好說歹說只有請她吃飯才乖
乖回去，不過餐廳是她選的，無緣無故損失一餐，不過搞不好也會有意想不到的
事發生也不一定吧，哈哈～～自我消遣中。

　　很快的，上了中彰後就往上次的停車場過去，到了那邊也過１０點半了，沒
想到今天有好幾輛車停在這，還停得滿散的，真想走過去一輛一輛查看，不知道
會不會被打。

　　「怎麼辦？看來今晚人滿多的喔，跟他們一起開同樂會好了。」

　　「我才不要，找其它地方看看啦，不然今晚就算了。」

　　真是傷腦筋，這裡還有什麼地方可以去的，外面的那個小涼亭應該是不可能
了，其它的涼亭又都不太好停車，都要停路邊，於是就在車裡發了一會呆。

　　「我想到一個地方了，那段路還沒有路燈，只是附近住家不知有沒有人會跑
出來。要不要去看看？」

　　「好啊，去那看看再說吧！」

　　我就開車再往彰化的方向走，常跑這段路的朋友應該都知道，往彰化方向約
五、六公里處，那裡有一個小小的隱藏地點，在下坡處彎進去後有條小路，警察
常常把車放在那，在出口處放個照相機拍超速的，而且那個路段的路燈不知是壞
了還是怎樣，都沒開，已經有一段時間了。白天經過時，小路進去後往上跟往下
好像都有住家，應該是有住人才對，只是這時候應該都睡了吧，起床尿尿的不會
跑到這才對，希望。

　　我車就停在警車常停的位置上，「這裡應該ＯＫ吧，附近烏漆嘛黑的，想看
也看不到什麼. 」當然不能說附近還有住家。

　　在車子裡再度吻著她的唇，兩隻舌頭彼此交會，慢慢地往頸部吻，先將礙事
的衣服脫掉，再往小籠包的週圍吻去，舌頭輕輕舔著。我已經迫不及待，脫掉內
衣後，用力地吸吮著小乳頭，佩琪雙手輕抱著我的頭，享受我給她的服務。

　　車位的空間有限，我下車後走到副駕駛旁把佩琪拉出車門位，這時佩琪身上
只著一件裙子，上半身剛剛被我脫光了。我讓佩琪靠著車子，我則繼續剛剛的動
作，我的嘴仍然吸著左胸，右手則挑弄右邊的小乳頭，佩琪口中傳來「嗯嗯……

　　嗯嗯……」的催情聲。

　　雖然外邊不時有車經過，但已經不受影響，我左右交換舔著小胸，一隻手也
往小穴摸去，發現不是普通的濕，看來在外面真是高敏感度，看來這裡已不需要
挑逗，我的手指直接插進去小穴快速抽動，佩琪的聲音也反應出我的動作，「嗯
嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的聲音又快又急，我的手沒有停止，加快速度的抽動
著，這時突然聽到「啊……啊……」的叫聲，看來已經一個高潮來了。

　　這時換我靠在車邊，佩琪也慢慢地從我的耳朵、我的臉，慢慢地往下親，雙
手順便解開的襯衫的扣子，也伸出她的小舌在我胸口舔著，只是我等不及了，自
己解開皮帶，脫下褲子，壓著佩琪的頭要她親我的小老弟。第一口她就整根吞下
去，接下來的每一口也都是如此，真是舒服啊，看不出來小小的嘴能吃下這麼大
的東西。

　　我車子停在小路斜坡上，車頭面對著小路入口那，我們還是站在副駕駛座這
邊。這時我將我的褲子脫掉，也把佩琪唯一的裙子脫掉丟到車子裡面，兩人全裸
也顧不得有沒有人會經過了。

　　我抬能佩琪的右腳，從正面插進小穴，快速的抽動著，「哦……啊啊……啊
啊……好爽，再快一點！」佩琪隨著我的抽送不斷淫叫，看來在這比較放得開，
不再是悶葫蘆的叫了。我則繼續快速抽動著，聽著野外的淫叫聲，希望附近的住
家不會聽到才是。

　　我把佩琪轉過去，走到車頭的地方，她的手扶在引擎蓋上，我從後面幹她，
因為我想玩她的小菊花，她最敏感的地方。從小穴那帶一點點淫水到小菊花那，
我手就在週圍撫弄，稍微用指甲輕摳著，手指時而進時出菊花穴，佩琪的淫叫聲
也越來越大：「啊啊……啊啊……啊……嗯嗯……哦哦……」我的食指也開始快
速抽動，相信她爽到極點了吧！

　　「你妹今天怎會知道我們要去做什麼？還帶朋友來看。」

　　「啊啊……我不知道，她只問我在哪而已。啊啊……」我想可能嗎？

　　「跟我說又沒關係，不說的話走到外邊幹你，讓經過的車子都能看到一個小
淫娃在被幹。」

　　「不要走到外面，在這就好了，求你了～～啊啊……我跟你說啦！」

　　以下是佩琪說明當天的事。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次你送我回家後，我換衣服時被我妹看到，因為我們兩個睡同一個房間，
她進來時剛好看到我裡面都沒穿，就一直問我：「吼～～姊，你跑去哪裡玩這麼
瘋，只穿一件衣服就回來囉，都不怕被別人看到，你跟你男朋友都這樣玩喔？」

　　「不是他啦，我跟他吵架就回台中了。我在車上遇到一個色老頭，跑來跟我
搭訕，還找我去吃飯，後來我氣不過，就找他去做愛。」

　　「是喔？那我要跟姊夫說，你在外面亂來。」

　　「他也在外面亂交啊，就是這樣我才生氣，所以我也要去試試看。」

　　「那你們後來去哪？你看，你腿上還有乾掉的精液沒擦掉，你讓他射在裡面
不怕懷孕嗎？」

　　「不會啦，我現在是安全期。他說那時剛好有人在看，一時忘了就射在裡面
了，雖然我覺得他是故意的。」

　　「姊，你們是去哪愛愛啊？還有人在看，真剌激耶！我也想找男朋友去。」

　　「本來他是帶我去汽車旅館啦，在那做完洗好澡後想說就要離開了，沒想到
那色老頭故意把我所有衣服都弄濕，只剩下這件連身裙。」

　　「然後呢？他帶你去哪做啊？」

　　「出來後又帶我去中彰那，說什麼要看夜景，結果就在那又做了一次。我們
在路邊的小亭子做，沒想到剛好有人騎車經過，還看我們一下。」

　　「哈哈～～真是好玩。被別人看愛愛的感覺如何？」

　　「在外面做是真的很剌激，特別興奮，而且高潮來得很快。」

　　「他有沒有跟你要電話？下次他再約你出去時我也要去看，不然我要跟姊夫
告密，說你跟別人出去做愛。」

　　「好啦，他有再約我的話再跟你說，你不要亂說話。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「原來是這樣你妹才會跟來啊，還帶她朋友來看你被幹喔，她還真有趣。」

　　「嗯，就是這樣。」

　　在佩琪說話的同時，我還是用力插她的小穴，手也在小菊花那沒停過，搞得
她一直浪叫不停，原來雙重進攻讓她的高潮來得特別快。

　　這時我再將她轉過來，從正面把著她，讓她的腳夾在我身上：「你妹要來偷
看也不跟我講，敢設計我，我也要讓你好看。」就這樣抱著她往外面的馬路走出
去，雖然滿晚了，但還是會有車輛經過，就讓大家看看小淫娃吧！

　　「不要啦，剛才說好不走出去的，你要做什麼啦？」她還是意識到我要做什
麼.

　　「當然是要處罰你啊，事先也不跟我說你妹要來，害我不能盡興. 」說完我
就走到入口處那，她一直掙扎想要下來，但我抱得很緊，加上我一直抽動，她也
爽到什麼力氣都沒了吧，就讓我抱著走出去。

　　這時剛好有一輛車開過來，相信裡面的人應該看到我們在做什麼吧，希望他
不要出車禍才好，哈哈，真是過癮. 只是這一輛車過後我也趕快走回去，畢竟還
是會怕出什麼事，當然不是指車禍，而是遇到壞人啦！

　　還好剛走進來，又見到有好幾輛車經過，享受歸享受，還是不要冒險好。我
再次叫佩琪趴在引擎蓋上，我從後面插進去。

　　「我快要射了，你讓我射在哪，嘴還是屁股？」

　　「屁股，我不喜歡精液的味道。」

　　我把小老弟抽出來就慢慢地往菊花穴插，長痛不如短痛，我出其不意一用力
就整根插進去，她的小菊花也被我的手指頭插滿久了，所以插進去時還滿順的。

　　插進去時真的不是普通的緊，把我的龜頭夾得好爽。

　　「啊……好痛！色老頭，你不是要射在屁股嗎，怎麼插進去了？很痛耶！」

　　「呵呵～～是屁股沒錯啊，你又沒說外面還是裡面，我就選裡面囉！再讓你
試試不同的感受，怕我的手指頭無法滿足你的小菊花。爽不爽？」我更用力地向
小菊穴猛插。

　　「啊……啊……又痛又爽，我受不了了，快停下來，我不要了……啊啊……

　　哦哦……」

　　佩琪又來一次高潮了，小穴雖沒被插，但淫水還是流不停，比插小穴流得還
多，看來幹她菊花比插小穴還快高潮。這時我也不行了，精門一開，精液全射進
菊穴裡，佩琪也累得趴在引擎蓋上，我順勢趴在她背上，兩個人就這樣喘口氣。

　　「色老頭，我好累，這次真的沒力氣了，高潮了好幾次，真的是爽到沒力氣
了。」

　　「呵，你在外面真的比較容易高潮喔，而且很亢奮. 上次在ＭＯＴＥＬ你都
沒這樣的表現，而且你的淫叫聲越來越進步了，也越來越大聲了。」

　　「我也不知道，不知不覺就這樣叫出來，我以前都不會這樣，都是你啦！」

　　「是你自己淫賤的本性顯露出來的好不好，還怪我。啊……流出來了，快點
整理一下。」

　　到車上拿面紙還有水稍微清理一下，再穿好衣服後就回到車上。這次的野炮
打得真是爽，雖然一度想要在馬路上幹的想法，但還是不敢，我膽子還是沒那麼
大，還是乖乖躲起來，小試一下就好了。

　　這是我第二次插菊穴，第一次插時我女朋友就痛到受不了，才插幾下而已就
不給插了，難得遇到佩琪這種對菊穴這麼敏感，幹菊穴也可以讓她爽到不行，有
機會的話當然要多插幾次。

　　看佩琪的反應，打野炮經過這次應該是可以適應了，搞不好以後非野炮不打
喔！只是我比較有興趣的是她妹佩萱，看她妹這麼開放，以後再試試有沒有機會
吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　之前找佩琪出來都是在她家附近等她，不過今天卻跑到她家等，原因無它，
佩琪還沒回來，是佩萱ｃａｌｌ我找我去她家。原來是討債來的，上次欠她一餐
飯，沒想到這麼快就要還了。

　　她自己找好餐廳，而且已經訂好位子了，今天才跟我說要去吃飯，害我得想
一個臨時出差的理由跟家裡人交待，希望不會被發現. 只是什麼時候不選，選今
天，今天還在下大雨，雖然這時雨稍停，不過天氣還是陰陰的。

　　我一下班就趕快去，到的時候才６點多，佩琪還沒回來，佩萱就直接上二樓
帶我去她的房間坐。可能時間還早，她家人也都還沒回來，只有她弟在，房間也
在隔壁而已。佩萱穿得很符合現在的打扮，露肩的上衣，牛仔短裙加上黑色的薄
絲襪，削瘦的臉（比她姊漂亮多了），燙捲的長髮，真是辣妹一個，心裡在流口
水了。

　　她們的房間只有一張大床，兩姊妹睡一起，加上衣櫃、電腦等等，擺得滿滿
的，空間就不太大，外面還有一個小陽台可以放點東西。進來之後也沒地方可以
坐，我就直接坐在床上啦，佩萱也在我邊坐下來。

　　「色老頭，上次你帶我姊去哪玩啊？我看她回來後超累的，就直接上床睡覺
了，你們做了幾次啊？」

　　「嘿嘿，我就帶她去同樣的地方啊，也是在中彰上面，只是位置不一樣而已
啦，你沒問你姊嗎？我們也只做一次而已，是她太敏感了，才三十分鐘而已她就
不行了，還求饒咧！」

　　「是喔？你最好有這麼厲害啦！你的小弟弟我上次摸過，也沒多大啊！」

　　「我是沒有很大啦，標準型而已，不然你幫我量量看，技巧比較重要。我是
抓到你姊敏感的地方而已，而且她在外面特別容易高潮。」（真希望佩萱立刻來

　　　　　　　　　　　　　　　幫我量）

　　「我以前跟我男朋友也在外面做過一次，不過那次他太緊張了，才進去沒幾
下就出來了，後來就沒機會試了。」

　　「怎麼會沒機會試了，分手啦？」

　　「對啊，早就分了。聽我姊說她在外面做過，而且很刺激，所以上次你再約
她時我就想去看。」

　　原來是這樣啊，看來這個辣妹應該比她姊還淫，需求量也比較大喔，應該趁
這個時候趕快來一炮，難得遇到這一類型的。我就抓著佩萱的手放在我褲襠上，
看她反應怎麼樣，由於先前的經驗，應是不會反對才是。

　　「那我等等給你機會體驗一下那種快感好不好？我看你憋很久沒做了，是不
是很想啊？」

　　佩萱雖然沒有開口，不過她以行動來表示，隨即拉開我褲子的拉鍊，將我的
小老弟拉出來，慢慢慢地套弄，在佩萱細嫩小手之下，很快我的老二就讓她一手
無法掌握。

　　「色老頭，是還不錯啦，也不會太小，比我上任男友大一點、粗一點，不過
就要看看耐久度如何。」接著就蹲在我前面，用她的嘴來幫我測量長度。

　　佩萱的口交技巧看來比佩琪好喔，舌頭上的應用以及吸的力度，真的讓人很
舒服，就像是插穴一樣的爽。我就看著小老弟在佩萱的嘴巴底下越來越硬，也變
得更大。

　　我本來想拿枕頭過來躺下享受，卻發現一樣東西，一個長形的按摩棒，就像
是跳蛋的東西（應該說是長型的跳蛋吧，這樣形容比較清楚，不是那種大型的按
摩棒），只不過造型是長條狀的。

　　「小淫娃，沒想到你這麼慾求不滿啊，還用這樣的東西自我安慰。」

　　我打開開關後，拿著它在佩萱眼前晃動，按摩棒也一直發出「嗡嗡嗡」的聲
響。沒想到佩萱看到之後還會臉紅，就這樣看她紅著臉，嘴巴的服務還沒停，真
是可愛。叫佩萱先起來躺在床上，我想來試試這小玩意，直接跳過親吻的動作，
撩起上衣看到穿的是無肩帶的內衣就直接拉下來也不用解開了，映入眼前的是兩
顆不小的胸部，還帶著粉嫩的乳頭.

　　雙手先在胸部上搓揉，好軟好舒服的觸感，至少有Ｃ杯的大小，可能之前穿
的衣服比較寬鬆，看不太出來大小。我已經忍不住吃下一顆小乳頭，另一隻手也
在逗弄另一顆，佩萱也反應我的挑弄，「哦……哦……」迷人的聲音不斷地發出
來，連叫聲也這麼好聽。

　　我拿著按摩棒去振動乳頭，佩萱可能因為太刺激了，叫聲也越來越大。沒多
久突然摀住自己的嘴巴：「我忘了我弟在家，他就在隔壁而已，我怕他會聽到聲
音。」我想想也對，免得到時候被打擾.

　　這時我換個方向，脫下她的短裙還有褲襪，天啊～～我終於看到穿丁字褲的
辣妹了，這真的是我第一次看到，細細的繩子繞著下圍，後面的布料夾在屁股當
中，將渾圓的股肉顯露出來，私密部位就只有小小的布料包著，我差點沒噴鼻血
出來。

　　我慢慢地將丁字褲脫下來，非常非常的慢，這是我第一次在妹妹身上脫下丁
字褲，當然要細細品味。佩萱的小穴看起來很乾淨，毛長得也算乾淨，不知交過
幾個男友了，還能維持保養這麼好。我拿著按摩棒圓端處先在小穴四週接觸，再
用棒子貼在小豆豆上，佩萱已經忍不住大叫起來：「哦……哦……哦……啊……

　　啊……」沒想到反應這麼快也這麼大，似乎忘了她弟在隔壁而沒控制叫的音
量。

　　我一直在小豆豆上施壓，強烈的振動讓佩萱得到很大的快感，小穴這時已經
很濕了，我將按摩棒整根插進去小穴裡，雖然小小一根，但加上振動，夠讓她受
了。我為了怕被打擾，連忙吻住她的嘴，佩萱的小舌已經主動伸到我嘴裡彼此交
會，我一邊吻著她，一邊脫下我的褲子，拿掉按摩棒後我很容易的就插進去，因
為濕到不行了嘛！

　　我就這樣壓在佩萱身上動起來，雖然嘴仍然吻在一起，只是佩萱的叫聲還是
傳了出來，聲音叫得快而且悅耳，聽了之後我的老二更硬了，加快抽動的速度。

　　「我讓你試試更刺激的，看你是不是跟你姊一樣容易高潮連連. 」

　　說完就將佩萱抱下來，改從背後插進去，就用這樣的姿勢慢慢地走到陽台。

　　床離陽台很近，幾步路就可以走到了，只是佩萱看來也是不敢輕易嘗試，抵
死也不再走，外面雖然陰陰的，但下班時間，往來的人還滿多的。

　　「你不是很想試試在外面做嗎？這裡只是陽台而已，更何況你上面還穿著衣
服，下半身別人看不到的，有也是看到我在你後面抱著你而已，順便看看你姊回
來了沒. 」（不過當時我怎麼沒想到，要是她父母回來看到我在幹他們女兒後果
會怎樣，色慾薰心已經想不到那麼遠了）

　　看來她還能接受我的歪理，就繼續走到陽台的鐵窗前面，佩萱的雙手抓著鐵
窗，我幹得越用力，她就抓得越緊，只是嘴也閉得滿緊的，怕叫聲太大被下面的
人聽見吧？只是她沒想到別人看到她的表情怪怪的，加上後面站一個男的，會不
會聯想到在做什麼.

　　我在後面一直加快速度，看看佩萱嘴能閉多久，雙手也在雙峰上遊走，不時
去挑弄一下乳頭，不過她還真厲害，不叫出來就是不叫。

　　「色老頭，快停下來，我不要了，我忍不住了……快點停下來，我已經快受
不了了。」

　　「你也會求饒啊？我想看看你忍不住是什麼樣子耶，會大叫還是有別的什麼
反應。」

　　「求求你了，我真的不行了，只要停下來，隨你怎樣都可以。」

　　「這麼嚴重喔，已經到隨我的地步了啊？那你蹲下來，我想射在你臉上。」

　　其實我也到極限了，再動下去的話也是要射出來。佩萱蹲下來後並沒有等著
接受我的顏射，反而一口將我小弟吃進去，用嘴套弄起來。

　　再次享受著佩萱的吸功，這時我已經忍不住就直接射在佩萱的嘴裡面，佩萱
並沒有立刻吐出來，慢慢地等我射完。佩萱仍蹲在地上，抬起頭張開嘴巴，我看
著她嘴裡都是我的精液，似乎在展現成果給我看。

　　「敢吞下去嗎？」我說.

　　佩萱給我一個頑皮的表情，閉起嘴巴「咕嚕」幾聲就都吞下去了，吞完之後
再將我的小老弟吞下去，仔細舔著龜頭，有時還大力的吸個幾口，好像還想再吸
幾滴精液出來一樣。這時佩萱突然站起來抱著我，向我吻過來，舌頭也很快的往
我嘴探索，我們就站在陽台這深深長吻，享受激情後的浪漫。

　　「我以為我吻你時你會躲開說，或是把我推開. 」

　　「既然你都過來吻下去了，又為何要推開咧？想躲也來不及了。」

　　「以前男友都想要射在我嘴裡，並且還要我吞下去，我就想說既然這樣你也
該嚐嚐看，因為味道真的不好，不是每個人都喜歡的。所以我都會再吻回去，讓
他們也嚐嚐這個味道。」

　　「味道是有點怪啦，不過大部份都被你吃下去了，所以也很淡了，幾乎沒有
了，只有你香甜的口水味啦！」

　　「那麼會說話喔！還好你沒拒絕，不然以後就不想理你了，也叫我姊把你甩
了。」

　　「呵呵，有那麼嚴重嗎？你姊也不喜歡吃精液，我也沒強迫她吃啊！那我剛
剛是想射在你臉上，你怎麼自己跑來讓我射到你嘴裡？我沒逼你吃喔！」

　　「因為我已經畫好妝了啊，我不想重畫，只有修補一下就好了，萬一你射到
我頭髮那怎麼辦？我還要洗頭. 」

　　「也對啦，還是你聰明咩，爽到我了～～哈哈！」

　　這時突然聽到房門打開的聲音，我們嚇了一大跳，想要穿回褲子已經來不及
了，我們就在床邊坐下來。人從門口進來時，看到我們是在床的另一邊，只看到
我們上半身。

[ 本帖最后由 wj522 于 2015-3-31 13:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　還好進來的是熟悉的身影，是佩琪回來了，危機解除，真怕是她家人進來，
那時想躲也躲不起，不知會不會被打斷腳趕出去。雖然我們坐在床邊，不過佩琪
進來後走過來也看清楚了，兩個人只穿著上衣，光著屁股。

　　「你們兩個，要接吻要親熱也不用站在陽台那吧，樓下都看得很清楚耶！色
老頭，沒想到你還打我妹的主意，真是名符其實的色老頭. 佩萱你就那麼笨喔，
隨隨便便就跟陌生人做，你們才見過一次面而已。ＯＯＸＸ＃＃＠＠……」其實
後面還說了一堆啦，不過太長了，忘記後面說什麼了。

　　「姊，你自己還不是一樣，被人家一搭訕就跟別人做了。今天是我自己想要
的，你也管不著。」

　　我在中間突然不知要如何開口，只能看著她們兩個，真是尷尬的場面。被佩
萱一說，佩琪也無言。該說些什麼緩和一下氣氛呢？真傷腦筋。

　　「色老頭，不用理我姊啦，我們常常這樣鬥嘴，不會怎樣啦！我姊以前也偷
看過我跟別人做愛，那時也沒怎樣。」

　　「那哪是偷看，誰叫你們要在家裡做，我只是剛好回來看到而已。算了，不
說了。」

　　「萱，你餐廳訂幾點的？現在都７點了，還不快點出發. 我晚上有事不能跟
你去了，你跟色老頭自己去吃就好，我先去洗澡了，你們快點穿衣服，媽等等就
會回來。」佩琪說完拿了衣服就去洗澡，我馬上穿上褲子，以免等等又有意外。

　　看著佩萱穿好內衣，又慢慢地穿起那件丁字褲，好撩人的姿勢，要是可以的
話，真想再來一炮。

　　看到丟在床上的按摩棒，我心裡臨時有個主意：「佩萱，你剛剛不是說要隨
便我怎樣的嗎？我們來玩個剌激的好不好？」

　　「還要玩什麼剌激的？剛剛不是玩過了，還讓你射在我嘴裡了。」

　　「我要你帶這個出門. 」我拿起按摩棒給她看。

　　「那有什麼問題，我包包還放得下。你還想帶這個出去玩喔？」

　　「我剛才不是說要玩剌激的嗎？誰說要放包包，是要放到你小妹妹那給它享
用的。」

　　「我才不要，放那個在那裡我要怎麼走路？那個一震起來我就腿軟了，還要
忍耐住快感，我會受不了。」

　　「你剛剛還說隨便我怎樣，現在就反悔了？這樣好了，只放進去就好，不打
開開關，這樣還好吧，頂多感覺有東西在裡面而已。」

　　「好啦，我試試看，不能開振動喔！」

　　我撥開丁字褲，拿著按摩棒慢慢地插進去，我也沒多玩，怕她等等反悔說不
要。露出一條電線出來，再叫佩萱穿上褲襪，這樣開關就不會亂晃，最後穿上裙
子也看不太出來開關這個凸出物，只是有個東西放在那感覺會怪而已。

　　「走幾步路看看，有沒有什麼感覺？」

　　「就一根東西插在裡面啊，還有什麼感覺. 很奇怪耶，可不可以拿出來？」

　　「那還好啦，時間久了就會習慣了，很快就能適應了。我們快走吧，肚子很
餓了。」

　　不讓佩萱有抗議的機會，拉著她趕快出她家門，就直接上車往餐廳出發. 只
是沒想到佩萱還真會做人，凹我大餐就算了，還找她同學心怡一起出來，還好佩
琪有事不能來，少了一人份，我下月帳單就要傷腦筋怎麼處理這筆費用。

　　很快的就到了餐廳紅Ｘ牛排（在民權路後面，還滿好吃的，有興趣可以去嚐
嚐），剛才還跑去接心怡，小小遲到一下。

　　用餐過程就不多敘述，反正就是美味的一餐，說一下心怡的打扮好了，她跟
佩萱差不多，一件短裙配上紫色的絲襪還有一雙靴子，上身是一件緊身的上衣，
有點小露胸，尤其是看到她不亞於佩萱的肉球，雙手差點忍不住就抓下去。身材
比例很不錯，只是臉蛋稍微差一點，也不是醜就長得平凡，不像佩萱那樣亮麗。

　　上次都沒注意到她們的身材如此好，今天才見識到，還好佩琪沒來，不然我
目光應不會注視她的身材，希望她知道後不會打我。

　　正餐很快地吃完，開始上甜點跟飲料，看來這兩位吃得很滿意，一直笑嘻嘻
的，一直聊自己的話題，我只有旁聽的份。趁著心怡去洗手間時叫佩萱坐過來，
我這邊順便問幾個問題.

　　「你現在小妹妹那有沒有什麼感覺？」同時我的手也在佩萱大腿上撫摸著。

　　「當然有感覺啊！剛開始還有後來走路時就有快感，有點舒服，剛剛都坐著
沒動是還好，只是那裡一直濕濕的。」

　　我手就偷偷伸進裙子裡面摸，果然小穴外面都濕了，我手要伸出來時，剛好
摸到按摩棒的開關，想都不想就直接打開，只是不知道是開到強還是弱，就聽到
佩萱「啊……」的一聲。

　　「感覺怎麼樣，是不是很舒服很剌激啊？」

　　「色老頭，快幫我關掉，太剌激了我會受不了。」

　　「可是我好喜歡你現在的表情喔，明明很爽想叫又不敢叫，卻要一直忍耐，
我想多看一會。上次我還把你姊抱到馬路邊讓路過的車子看到我在幹她，我也很
喜歡她那時的表情。」

　　「我才離開一下而已，你們就黏在一起了，你們不會那麼快吧？」心怡這時
剛好走回來。

　　「我們在討論說等等要去哪ＨＡＰＰＹ啊，看看佩萱是不是想跟她姊一樣體
驗戶外風情，然後問她同學還要不要去偷看，對不對？好啦，你回去跟心怡坐，
繼續聊你們的。」我說完後把話丟給佩萱，看她怎麼回答，佩萱就用一個怪怪的
姿勢走回對面座位。

　　「不會吧，你們那麼快就已經那個了嗎？萱你怎麼了，是不是不舒服啊？你
表情怪怪的。」

　　「我沒怎樣啦，只是吃太飽了。」佩萱小小聲的回答。看來還能忍嘛！我暗
自偷笑。

　　「你們誰的手機在響？我一直聽到『嗡嗡』的振動聲。」

　　沒想到心怡耳朵這麼靈，我剛才都沒聽到，沒想到她會注意到，看來守不住
了，遲早會發現的。不過我還是忍不住笑出來，真的很想笑，控制不住，我就指
著佩萱說：「是佩萱的手機在響啦，她剛剛吃牛排時也吃下一隻手機，不然你聽
聽她的肚子。」

　　心怡竟真的去聽佩萱的肚子有沒有聲音，真是笑死我了，我還得忍住不大聲
笑，以免招來異樣眼光。只是佩萱看來忍得很辛苦，也不敢多說話，嘴也閉得很
緊，快感不斷侵襲著她。

　　「她肚子那真的有聲音在響耶，你到底對萱做了什麼啊？快點說. 」

　　「好啦，等等到車上再跟你說. 我先去買單，你扶佩萱走吧，她看來走不動
了。」

　　結完帳後我就去開車過來，外面正下著雨，就直接開到門口，打開後座的車
門讓她們上車，車門一開佩萱就先跑進來，看來是忍不住了開始浪叫。

　　「哦……啊……啊……哦……我不行了，快點幫我關掉，我會瘋掉……」

　　「關掉什麼啊？在哪關？怎麼關？」心怡滿臉疑惑在問。

　　「佩萱的小妹妹貪吃，剛剛趁你不在時吃掉一根棒子啦！開關在她小妹妹附
近，你摸一下就可以摸到了。」

　　心怡這時才恍然大悟，原來是這麼一回事啊，就伸進去佩萱的裙子裡面找。

　　她一下就找到開關了，只是要切掉時可能太大力了，切到另一邊，佩萱又大
叫一聲，「嗡嗡」的聲音比剛剛還大，原來是切到強振了。我笑到趴在方向盤上，
而佩萱也暫時得到解脫，正大口大口喘著氣。心怡也拿面紙幫佩萱吸一些淫水，
真的太濕了，水還一直流出來。

　　「佩萱，夠不夠剌激啊？沒這樣玩過吧，是不是爽死了？心怡，上次你沒看
到她姊，這次你見識到你同學多淫蕩了吧？」

　　「你們真是夠了，還這樣玩，都不怕被發現，要是我的話，才不理你戴著這
東西出門. 」

　　「色老頭，你找死啊，你竟然給我切振動，害我出糗，我差點在餐廳裡叫出
來。」

　　「呵呵……就是要讓你體驗不同的方式啊，這樣才有趣。好吧，現在要去哪
裡？正下著雨也無法做戶外體驗了。」

　　「你們都當我不存在啊？在清純少女面前一直講這個，我會害羞耶！」心怡
抗議了。

　　「才怪，你會清純，上次還跟佩萱跑去偷看我，你都沒交過男朋友啊？」

　　「是有交過男朋友啊，只是我從沒那個過，所以……」心怡有點不好意思說
出來。

　　「所以我才會帶心怡去偷看你跟姊在做什麼，只是那次也看不到什麼. 」佩
萱接著說.

　　「心怡，那你以前跟你男朋進展到什麼程度啊？有沒有看過男生那根啊？」

　　「我不好意思說啦，萱你幫我說. 」

　　「他們就只到三壘而已，她看到小弟弟那麼大一根要插進去就會怕，所以就
沒做過，我才想說帶她去看啊！」

　　「那簡單嘛，我等等跟佩萱表演給你看就好啦！比Ａ片還精采，比偷看還剌
激喔！」

　　「色老頭，我才不要，這樣我會不好意思，有一個人旁邊看感覺很怪耶！」

　　「不會啦，就像下午那樣啊，你站在陽台那不是也被人家看到了？我偷偷拉
起你的衣服你也沒注意到，我還看到有兩個高中生就站在那一直看耶，搞不好是
你鄰居喔！」

　　「哇～～你怎麼都不跟我說？萬一被認識的人看到怎麼辦？這下我回去沒臉
見人了啦！」

　　「誰知你爽成那樣，樓下有人在看你都不知道，可這不就是你想要試的嗎？

　　嘻嘻嘻！」

　　「是你說我們有穿上衣，別人看不出來，我才讓你在陽台上幹，你還偷掀我
的衣服起來讓別人看！」

　　「好啦，反正都過去了，看也看過了，也不能怎樣啊！而且重要的是你享受
到那種快感了嘛，我是為了你好耶！」

　　我們兩人就這樣爭辯下去，完全忽略心怡的存在，只是內容太長了，略過.

　　「心怡，那你想不想看佩萱做愛啊？看完之後就不會怕啦！做愛可是很享受
的喔，不然你問佩萱。」趕快來灌心怡迷湯好了。

　　「萱，做愛是什麼感覺啊？真有那麼舒服嗎？」

　　「那種感覺喔……我不會說啦，就真的很舒服，要自已體驗過才知道。」

　　「那你讓我看看好不好？我真有點想看怎麼做愛耶！」

　　「你確定要看嗎？我怕色老頭對你怎樣我可不負責喔！」

　　「你不要聽佩萱亂說，你要是不願意我才不會亂來，我跟她們姊妹也是雙方
都有意願才做的，不然一個要一個不要，做起來多沒意思。」說是這麼說啦，只
是到時候會怎樣誰也說不定。

　　「心怡，那我們去你宿舍好了，你只有一個人住也比較方便。」佩萱說完就
回心怡宿舍去了。

　　心怡住的地方還不錯，外面還滿熱鬧的，她住在三樓一個小套房，房間說真
的不太大，就是適合學生住，設備也很齊全，但放一張大床後真的也沒什麼空間
了，整理得滿乾淨，看起來很舒服。

　　進來之後，心怡就坐在電腦桌那邊，我和佩萱則坐在床上，我突然不知道該
怎麼開始，看著她們兩個發呆。第一次遇到這種情況有點小尷尬，應該說是第二
次啦，很久以前有過一次類似的情形，有機會再說好了，那次就真的滿糗的。

　　還是佩萱首先作主動，她跨坐到我身上然後讓我躺在床上，就抱著我親我的
臉，手將我襯衫的扣子一個一個解開，用舌頭輕舔胸部，舌尖滑過上半身每一個
部位，我靜靜享受著佩萱給我的服務。

　　脫下褲子後，佩萱並沒有一口將我的小老弟吃進去，還是輕舔著龜頭，再舔
到根部，要我換個姿勢後，從我後面吸著蛋蛋，再往菊花舔去。她真是太瞭解我
了，知道我喜歡被舔菊花，陣陣的酥麻感一直傳上來，邊舔菊花一隻手摸著堅硬
異常的小老弟輕輕套弄，我再也忍不住發出呻吟聲。

　　佩萱再將我轉過來慢慢地往上舔，直到我們的舌頭相互交錯，換我將佩萱壓
在下面，交換剛剛對我的服務。我先將她的裙子脫掉，發現裙子後面沾了一大塊
水漬，小穴附近的淫水還是慢慢地流出來，整件褲襪也都濕掉了，看來今天小穴
受到的刺激真不是普通的大。

　　我沒有脫掉褲襪，而是再次打開按摩棒的開關，直接開到最強，看看小穴會
不會噴淫水泉。回應來得很快，「啊啊……哦哦……啊啊……」已經瘋狂叫了出
來。再脫掉上衣跟內衣後，完美的胸型浮現出來，嘴馬上靠近大奶，時吸時舔時
咬，兩邊的胸部交換著做同樣的動作，乳頭硬度應不輸於我的小老弟，這樣的剌
激讓佩萱的淫叫聲更大了。

　　佩萱的淫叫聲配合著按摩棒「嗡嗡」的振動聲相呼應，將褲襪脫掉後因為小
穴實在太濕太滑，按摩棒就振到掉出來，小小的丁字褲也無力阻擋，讓佩萱稍有
喘息的時間. 只是休息的時間沒幾秒鐘，我的小老弟就代替了按摩棒插進小穴，
雖然振動力可能輸一大截，但長度跟大小可就贏不少。

　　我讓佩萱側躺並且面向心怡，我則坐在佩萱一隻大腿上，另一隻腳則跨在我
肩膀，這樣的抽插方式可以讓心怡看得更清楚，我喜歡用這樣的姿勢，很好動也
不容易累，一隻手還可幫兩顆肉球按摩。

　　這時我看到心怡的表情好像也融入了我們一樣，用渴望的眼神看著我倆交合
的部位，雙腳大腿不自在的摩擦，一隻手扶著椅子手把，一隻手夾在大腿中間，
隨著佩萱的淫叫越激烈，雙腳也互擦得越快。

　　抽插了一會讓佩萱再換個姿勢，換我躺下來，她背對著我張開雙腿坐下，由
佩萱自己套動，這樣能讓心怡更清楚看到我的老二是如何抽插小穴。此時心怡也
脫下她的裙子跟褲襪，近距離看到如淫蕩的交媾，小穴也忍不住流出淫水，內褲
早就濕得不像話，一隻手伸進內褲裡撫摸著她的小穴，且輕聲傳來呻吟聲。只是
佩萱的淫水聲更勝一籌，心怡的自慰聲音只有她自己聽得到吧！

　　我看到心怡的動作，心想她已經受不了這樣的剌激，只是還不好意思脫下內
褲。我再度換另一個姿勢，我們兩個就下床改用狗爬式，我叫佩萱幫幫她同學，
要她脫掉心怡的內褲，內褲底下是一大片黑叢林，聽說毛多的人性慾很強烈，不
知是真是假。

　　心怡仍然坐在椅子上，狗爬式剛好可以讓佩萱舔到心怡的小豆。看來我的計
謀慢慢得逞，「嗯嗯……噫噫……嗯嗯……」心怡悅耳的淫叫聲也漸漸大聲，加
上佩萱淫聲及我後面撞擊的「啪啪」聲形成三重奏。

　　「心怡，順便把上衣也脫掉，讓我看看你的胸。」

　　我叫心怡脫掉上衣，沒想到心怡還真的照我話去做，可能處在意亂情迷當中
吧，反射性的脫掉上衣跟內衣，果然心怡的胸部也很偉大，看起來比佩萱還大一
級，再來就要找機會嚐嚐這對嫩乳。

　　各位應該知道，從背後幹穴時，可以動得很快而且插得也很深，加上佩萱今
天一直受到按摩棒的剌激，已經抵擋不住我猛烈的攻勢向我求饒了。「我已經夠
了，再下去我會死掉。快點停下來，你去找心怡，快點停下來……」佩萱帶著淫
叫聲及用力喘氣的聲音求饒，只是我還是繼續幹著她不予理會。

　　「快點停下來，我真的不行了，快死掉了，心怡換你試試看被插的感覺. 」

　　「心怡，你會想要嗎？要是不願意的話也沒關係，不會勉強你。」話是這麼
說，我卻更用力幹著佩萱，佩萱的淫叫也接近無力了，求饒聲雖不間斷，也越來
越小聲了。

　　「換我好了，我也想試試做愛的感覺. 而且我妹妹好癢，癢到受不了。」

　　「你確定嗎？我不勉強你喔！」還是要假裝一下啦，呷快弄破碗。

　　「嗯……我想要。」

　　我馬上放下佩萱，她也沒有力氣起來直接躺在地上。拉著心怡的手帶她到床
上躺好，我輕輕的吻著她的唇，慢慢往下親，一隻手握著應該有接近Ｄ的大奶，
終於讓我掌握到了。

　　心怡的胸大但比較堅挺，不像佩萱很柔軟，完全不同的觸感，小巧可受的奶
頭忍不住一口含住吸吮，再次傳來低吟聲，輪流品嚐著粉嫩的乳頭並用力搓揉著
大奶，滿足我口手的慾望。我直接壓在心怡身上，用身體感受她帶給我的觸感，
繼續吻著唇，我的小老弟在非常濕潤的小穴口逗弄，龜頭故意只進去一點點再抽
出來，反覆這樣的動作。

　　「我妹妹好癢喔，不要再弄我了，快點進來。」

　　「你要有心理準備，第一次有的人會很痛喔！會痛的話再跟我說，我會慢慢
來。」

　　不過我還是沒有馬上進去，仍然只用龜頭抽插著小穴，我看著心怡的表情，
已被我玩弄到陷入慾望的深淵，聽著她輕聲的呻吟，求我快進去。沒想到心怡好
像等不及似的，雙腳纏繞著我的腰用力一夾，聽到一長聲「啊……」，我的小老
弟就這樣進去了，我還沒享受到破處的感覺就急著要止住小穴的癢，只是進去時
出奇的順利，並沒有感受到那塊薄膜的阻擋，害我有一點點小失落。

　　「心怡，感覺如何，會不會痛？」

　　「進去那一瞬間只感到一點點痛，並沒有很痛是還好，倒是很舒服。」

　　「呵……可能你天生淫蕩喔，淫水多得不得了，進去時不覺得痛，那我要開
始動囉！」

　　我開始慢慢地抽動，處女穴果然不一樣，把我的龜頭夾得緊緊的，動了幾下
差點要棄甲投降，再來就加快抽動的速度。

　　「哦……哦……有點痛但又很舒服，那種感覺真的好爽，原來做愛是這麼舒
服。」

　　很容易進入狀況嘛，我就用力地幹著小穴，心怡的淫叫也一直持續：「啊啊
……哦哦……好舒服，我還要，好爽哦……」

　　這時佩萱已經恢復許多，正趴在床上看著我幹心怡，看到心怡這麼舒服的表
情可能想讓她更剌激吧，就叫我用狗爬式從後面幹她，她則拿著按摩棒去弄心怡
的小豆。

　　「不要弄那裡，太剌激了，我會受不了。啊……啊……噫……噫……」

　　我在後面猛幹，佩萱一直挑逗最敏感的部位，心怡雖然是第一次做愛卻沒有
求饒的情形，看來真是蕩女一個，她男朋友以後不知能不能吃得消。

　　「佩萱，讓心怡體驗一下今天在你家的情況好不好？」

　　「哈哈，好喔，讓她試試看。」

　　說完我和佩萱就拉著心怡走到陽台，雖然心怡有千百個不願意，但當我繼續
插進去時也無力抵抗了，只是可惜的是外面正下著大雨，街上沒人在外面走動，
偶爾幾輛車經過，也不知有沒有看到這裡有個大奶妹妹站在陽台上做愛，還晃動
著極為誘人的胸部勾引路人。這次換成心怡的淫叫聲跟雨聲來搭唱，要是心怡的
男友這時候來找她，看到這幕不知會做何感想，應該不會跑上來砍人吧？

　　「心怡，快點轉過來張開嘴巴蹲著，我讓你嚐嚐男人的味道。佩萱你也一起
吧，我喜歡看你吃下去時的樣子，會讓我很亢奮. 」

　　我套弄著即將發射的小老弟，她們兩人的臉也靠在一起準備迎接我的精液。

　　射出的第一發瞄準了心怡的嘴，第二發則移到臉，第三發很快轉向到佩萱臉
上，剩下來的就都被佩萱的嘴接收了，將我的小老弟整個含進去，把我剩餘的精
液都吸乾為止。

　　心怡的反應就跟大多數第一次吃到精液的女生一樣，用力地咳出來，還發出
嘔吐的聲音，看了讓人心疼。看著兩人臉上的精液慢慢地滴下來，心裡興奮程度
大大提升，第一次連幹兩個小妞而且有一個是處女，不過要是沒那根按摩棒的幫
忙，搞不好只搞佩萱一個就不行要投降了。

　　心怡看起來好多了，可能第一發來得突然又直接射到嘴，經歷高潮過後正喘
著氣休息。雖然兩人看起來有些淫蕩，但也帶著激情過後的美感，欣賞一會後拿
面紙幫她們把臉擦乾淨，再帶她們到床上躺著休息。

　　「佩萱，心怡的處女血加上我的精液，味道吃起來如何，有沒有更美味？」

　　那時我的小老弟上還是沾有一些血在上面，雖然我手碰到有用掉一點，但還
是有流一點血。

　　「沒什麼感覺，還是精液的味道比較重，沒注意到有血的味道。」

　　「這樣啊，我還以為會有特別的口味說. 哈哈！」

　　「心怡，你沒吃過精液嗎？你跟你男朋友在三壘時也沒吃過他的啊？」

　　「沒有，頂多只是我用手幫他弄出來而已，有時讓他射在身上，連他小弟弟
也都沒吃過，雖然他很想我吃，但最多就這樣。今天是第一次吃到精液，好噁心
的味道，還有射在我臉上時好燙喔！」

　　「那改天叫佩萱教你如何口交好了，還有品嚐精液的美味，這會讓你男朋友
愛死你。」

　　我們三人就這樣在床上聊著幹炮時的經驗還有感覺，心怡今天應該體會最深
吧，她的表現很有機會成為蕩女喔！

　　兩女相約一起去洗澡，只是浴室有點小，不然我也很想擠進去。我很累了，
今天消耗的體力也真多，躺著就睡著了，直到她們洗好澡叫醒我。也差不多該回
家了，跟她們約好下次有機會的話帶她們去外面試試那種感覺，絕對是不同的，
我已經開始想像下次連幹兩女的畫面了。

　　佩萱只穿上裙子，褲襪跟丁字褲已經濕到不能穿了，上身也只得那件露肩上
衣，因為內衣被我沒收，稍不小心就會曝光。臨走時看到心怡床上兩團大水漬，
其中一團帶點紅色血漬，希望她今晚可以好好睡也快點整理好，免得被她男朋友
發現.

　　我和佩萱淋著毛毛雨慢慢散步走到車子那，雖然很想繼續玩，但體力實在不
行，雖有小睡一會但小老弟搞不好站不起來，只好用視姦的方式過過癮，看著隨
步伐而晃動的雙峰及激凸印在上衣的乳頭，要是白天的話會更好玩。

　　我一手握著方向盤，一手撫摸著佩萱的大腿，細緻的皮膚觸感非常好，只是
沒向小穴進攻，我想今天她也爽夠了，就只是享受這簡單的肌膚之親. 佩萱也很
調皮地把我的小老弟找出來玩弄著，只是還沒恢復生氣而已，小巧可愛讓她樂不
可支。回到佩萱家附近時小老弟經過她一路上的玩弄，又開始虎虎生風，難道要
再來一炮當車床族嗎？

　　「你今天那麼想要被我幹嗎？又把我弄起來，想要累死我啊？」

　　「你講那個字好難聽喔，愛愛比較好聽。我今天夠了，也不想再做了，只想
快點回家睡覺，明天還要上課. 」

　　「你姊就很喜歡聽我說幹她，哈！還有你把我弄起來就要走囉，這樣我頂著
方向盤不好開車啦！」

　　「沒關係啊，等等你不動小弟弟就慢慢消囉！」

　　「不管，你要負責讓它消下來才讓你走，幫我吸出來。」說完我就將椅背打
平，褲子半脫躺下來，佩萱還是過來一口把小老弟含進去。我現在只想享受這種
感覺，享受佩萱對我的服務。

　　看著佩萱在吞吐時嬌媚的眼神以及認真為我服務的表情，因上下起伏而顫動
的雙峰，我手忍不住去捏她的乳頭、隨意搓揉著肉球。此時佩萱一隻手快速的套
弄，時而舌頭舔著龜頭四週，時而用小嘴吸或牙齒輕刮。

　　幾分鐘後，噴射的欲望越來越強烈，提醒一下佩萱我快射了，她停下手的動
作，改用嘴做深度的套弄，幾乎可以把我的小老弟整根都吞進去，我也再次射在
佩萱的嘴裡. 她還是張口嘴巴讓我看看精液在她嘴裡流動的情景，然後一口吞下
去，再幫我把殘餘在龜頭上的精液用舌頭舔乾淨吃下去，我也忍不住抱著她的頭
親吻起來，吻到我倆幾乎無法呼吸才停止。此情此景，我怕我已經被這小妖精迷
走了。

　　陪佩萱走到家門口，見她進去後我也該回家了，回程路上回想著佩萱帶給我
的快感，她是第一個同意口爆並吞精的人，只要是男人，應該很想找這樣的女友
吧，臉蛋身材都不錯而且敢口爆又敢吃精的女伴。以前幾個女友雖有口爆經驗，
不過每位都只有一次經驗，因為都是故意射在嘴裡，事後就被修理得很慘而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　今天的會議真的是又臭又長，等我開車回到台中都已經９點了，不過令人高
興的是佩萱今天打電話找我出去。一個星期沒見到她了，真懷念她身體每一個部
位，想著想著小老弟不自覺就硬起來，又差點闖紅燈。

　　去到佩萱家附近後就等她下來，沒多久就看到她的身影了，Ｔ恤、短褲和布
鞋，今天打扮雖然不辣，但白嫩嫩的雙腿也要讓人流口水了。上車後難免要親熱
一下，雙手重遊舊地，真想直接脫光所有衣服就上了。

　　「是不是很想我、很懷念我的小老弟？今天想去哪裡玩啊？」

　　「色老頭，才沒有咧！是心怡找我們去她宿舍找她啦，不知道要做什麼. 」

　　「心怡她要做什麼，沒跟你說嗎？她有跟她男朋友做過了嗎？」

　　「心怡第一次就給你奪走，爽到你了。她當然有跟她男友做過啦，聽她說還
每天至少做一次喔！」

　　「這麼厲害啊，還是她男友慾求不滿每天都想要。那你有沒有很想做啊？」

　　「我才不想找你做咧，只是目前還沒找到新男友，找你解悶囉！我們快去心
怡宿舍找她。」

　　到心怡宿舍後，發現門口還有一雙男生球鞋，她男朋友也在啊，難不成是想
找我玩多Ｐ或交換女伴吧？誰知進去後只有她一個人而已，臉色很紅潤，看起來
像做完運動的樣子。

　　「怎麼只有你在家而已，我還以為你男友也有來找你溫存說. 找我們來做什
麼？」

　　「我男友今天沒來找我啦！其實是有件事想拜託你們。」看她講得扭扭捏捏
的，不知是什麼好事。

　　「什麼事你就說啊，我們一定幫你的，你是我好朋友，沒問題的。」換佩萱
搶著說了。人家都還沒說什麼事咧，還一定幫，萬一要你幫她生小孩，那幫不幫
啊？

　　「其實沒什麼啦，就……你們可不可以再做一次給我看？我想看看萱怎麼口
交，還有你們做愛的姿勢啦！」

　　「那個有什麼問題，就表演給你看吧，佩萱一定不會反對的，只怕到時候你
看到受不了，像上次一樣把我＠＠＃＃ＸＸ……」我話還沒說完，心怡就大叫一
聲把我的話打斷。

　　「你要嚇人喔？突然叫一聲害我也嚇一跳。」佩萱也被心怡的叫聲嚇到。

　　「沒有啦，剛才好像看到蟑螂就忍不住叫出來。」心怡說完我還四週還看一
下，可能被嚇跑了吧，反正不是重點.

　　「那你想什麼時候看？現在嗎？我是沒問題，看佩萱可不可以。」

　　「我喔，應該是沒什麼問題，只是感覺有點怪啦，因為跟上次的氣氛不太一
樣。」

　　「氣氛等等營照起來就ＯＫ了，反正你最後還不是只會哇哇叫。我去把重點
清洗一下，不然一天了味道不太好。」我就拉著佩萱到浴室要她幫我洗。

　　「洗乾淨點喔，不然你等等吃到怪味可不要怪我啊！」

　　「我知道啦，我會把它洗得乾乾淨淨再吃了它。」

　　佩萱很仔細的幫我清洗，我就抱著她享受對我的服務，這時不小心瞄到垃圾
桶好像有一個用過的保險套，就直接丟在最上層，也沒用面紙之類的東西包著，
應該是今天才用過而已，不然怎會丟在最上面，頓時有點疑惑。

　　「你有沒有覺得心怡剛剛好像怪怪的，外面明明有雙男生球鞋，而且這還有
一個用過的保險套，分明才用過而已。她在想什麼啊？」我小聲的對佩萱說著。

　　「我也不知道耶！她就找我們過來，也沒跟我說做什麼. 」

　　「會不會其實是她男友想看你啊？心怡應該有跟她男友提過，所以就要心怡
幫他，搞不好那色龜是想看你的身材，有機會的話還能幹上一炮喔！」

　　「也有可能喔，只要我穿露一點，他就會一直偷看我，有時還會偷瞄我的胸
部。心怡也不小啊，看她的就好了，還來偷看我。」

　　「這就是男人的心態咩，吃不到的永遠比較香嘛！那我等等這樣來玩好了，
我相信她男友一定躲在哪偷看。」我小聲在佩萱耳邊講，如此如此，這般這般。

　　「心怡，你是覺得你口交技術不好想要學，所以要佩萱吸給你看啊？」

　　「因為我都沒有試過，不知道做得好不好，所以想看看萱是怎麼做的。」

　　「原來是這樣啊，你男朋友真性福，女友想學這個讓男友享受，那我們來教
你吧！」

　　我馬上脫掉衣服跟褲子，準備我的計劃，佩萱先把我的小老弟吞進去，再慢
慢地吸吮變大，再用舌頭舔著龜頭週圍。

　　「心怡，換你來試試看，你要親自舔過、吸過之後才知道怎麼做男生才會舒
服，光看是學不會的，不然你問佩萱。」

　　「對啊，只用看是無法體會的，反正只有我們三個知道，你男友又不知道，
就現在練習一下吧，而且現在有兩人教你喔！」佩萱說得真是太好了。

　　我將小老弟拿到心怡嘴巴前，她還在猶豫要不要開口，如果我猜得沒錯，她
男友應該在偷看，不然上次浪成那樣，應該會立刻就吞下去。佩萱則走到心怡後
面，雙手開始搓揉心怡的雙峰，直接攻其要害讓心怡淫叫，我也趁這時候把老二
塞進心怡的嘴巴抽動。

　　「不是嘴巴張開就好了，舌頭也要動一下，輕輕吸住龜頭的地方，啊……不
要用牙齒咬，繼續練習。」

　　「先練習怎麼舔好了，被你咬到好幾下會痛耶！」口交了一會後我說.

　　心怡趁我抽出嘴巴時將上衣脫掉，偉大的雙峰晃了兩下映入眼前。原來她沒
有穿內衣啊，剛才沒注意到這淫娃，說不定跟她男友剛搞完還來不及穿。叫心怡
躺下來開始練習如何舔，而佩萱則去玩心怡的下半身，我龜頭靠近嘴巴，就叫她
用舌頭舔龜頭，蛋蛋過去就舔蛋蛋，我手有空閒時就去捏捏乳頭.

　　此時心怡被我們兩人玩弄著，佩萱的手已經開始抽插心怡的小穴，浪叫聲也
慢慢呻吟出來。不過這時心怡卻叫不出來了，因為我的小老弟整根塞進她嘴裡，
我直接往嘴裡抽插，剛開始還怕被她咬到，只進去一點點，久了之後我嘗試整根
插進去，不過她仍不太適應，插到喉嚨時還是有點痛苦表情。

　　「還要不要繼續學口交啊？還是想換學做愛姿勢了？」

　　聽到我這麼說，心怡以為可以結束去休息了，換我跟佩萱表演給她看，可是
她想錯了，在旁邊看的人是佩萱。我馬上插進她的小穴，淫叫聲立即再現.

　　「哦……哦……你快下來，我不能跟你……啊啊……我有男朋友了……」

　　「上次你好像不是這樣子喔，像八爪章魚一樣抱著我不放，怎麼今天全變樣
了？」我壓在心怡身上小聲說話，也叫佩萱一起過來聽。

　　「你上次那麼浪，完全忘了他存在，怎麼今天就記得你男友了？是不是他躲
在房間裡？」

　　「沒有啦，宿舍就只有我一個人在，他今天又沒過來。」

　　「是嗎？你門口鞋子也忘了收起來，廁所裡保險套就亂丟在垃圾桶裡，還說
他今天沒來，我們來之前你們才做過而已吧？」

　　「那個笨蛋，竟然亂丟，也不會整理一下。」哈～～不小心說溜嘴了。

　　「你們兩個竟然要設計我，是不是俊仁要你這麼做的？沒想到真被色老頭猜
到了，想偷看我嗎？」換佩萱生氣了。

　　「他只是想現場觀賞別人做愛而已啦，並不是要偷看你。」

　　「你還替他說話。想要現場看嗎？那就讓他看女朋友跟別人做愛好了。色老
頭，你用力一點啊！」

　　「你男友躲在哪啊？」終於換我發問了。

　　「他在外面陽台。你不要去找他，不然會很丟臉的。」難怪今天窗簾都拉起
來了，原來是有目地的。

　　「好啦，我知道，我只是在他面前表演而已。」

　　於是我就換個背後式，把心怡的臉轉向陽台那邊，開始用力地幹她，幹得她
淫叫聲不斷。沒想到她男友還真能忍，情願看女友被幹也不出來，也可能想說反
正都被幹了，出來後大家也不好看吧！哈哈。

　　我不斷地換姿勢，既然你想學就多學點吧！把我曾用過的、Ａ片上看到的都
拿出來用用，加上佩萱也來作弄她，挑弄小豆、捏捏乳頭，讓心怡很快就來了一
次高潮。

　　「求求你幹快點，我沒力了，好像要虛脫一樣，讓我休息一下。」

　　「那我們去陽台做好不好？今天外面人很多喔，憑你的叫聲肯定可以吸引很
多人來看的，讓別人看看小蕩妹喔！」我故意說大聲點，讓她男友也能聽到。

　　「求你不要去那，只要不去陽台，什麼地方都好。」

　　「你說的喔，不要後悔。」我露出奸笑。

　　佩萱一副看好戲的樣子，只是她也想不出這房間還有哪可以去。

　　「佩萱，快來幫我把風. 」我說完就正面抱著心怡，她的腿夾在我腰上，手
抱著我脖子這種姿勢。

　　我往門口走過去，她可能以為我要去浴室吧，這套房進來後，門口處就是浴
室，再來才是房間，她沒想到我竟然打開房間門走出去，還好外面沒人，不然就
被看光光了。我走出去後在走廊上幹，叫佩萱幫我注意有沒有人要出來或有人要
上來。

　　「求求你快點回去，住這的人都認識我，被他們看到就不好了。」

　　「又求我，你剛才不是說除了陽台，什麼地方都可以嗎？那我們去樓梯口好
了。」

　　正想往樓梯那邊走去，很不巧，佩萱打ＰＡＳＳ過來，有人要上來了，只好
回房間再戰，畢竟小心一點才好，免得變成強姦犯。本來我想強拉心怡到陽台見
見世面，無奈她抵死不從，只好放棄這個想法。

　　說到她男友也太厲害了吧，可以躲這麼久都不敢出來，躲在那看一個陌生人
在幹他女友不知有何感想？不知會不會打手搶？這點我滿好奇的。好吧，我再幹
大力一點，讓你在裡面聽你女友淫叫讓你凍未條.

　　「快點停，我不要了，我要尿出來了，我忍不住了！啊啊……噫……噫……

　　啊啊……」

　　我不理會心怡的哀求，更大力地衝刺，加上佩萱也很配合的在玩弄心怡兩顆
乳頭，我看心怡也到極限了，不知道尿出來會是怎樣的情形，會不會是Ａ片一樣
用噴的？那可真是奇景，我到目前為止也沒看過.

　　不過此刻我也到盡頭了，快射出來時放下心怡，直接將我的小老弟塞進她的
嘴巴，全部精液都往她嘴裡送，這次還好她沒有嗆到，很自然就吞下去了。我已
經累得躺下來休息，佩萱也很體貼的拿面紙幫我清潔乾淨.

　　稍微休息一下，整理好衣服，我跟佩萱跟心怡打個招呼就先離開了。心怡不
知是不是興奮過度了還是爽過頭了，還攤在床上起不來，只是簡單應了一聲，她
今晚應該會很好睡吧！

　　我們走到門口，但並沒有離開，我伸手把浴室門用力關起來，發出很大的聲
響，我們倆則在門口開一個小縫隙剛好可以看到裡面情形，就看到一個人沒有穿
褲子從陽台走進來，而且還邊走邊打手槍，畫面有點好笑。他走到心怡面前朝臉
狂射，心怡可能也無力阻止吧，不知道是不是她男友顏射初體驗。看完後我們輕
輕關上門就離開了。

　　我們手牽手走著一路狂笑不停，想要偷看佩萱，門都沒有，直接拿你女友開
刀，不知以後會不會引起他凌辱女友的興趣？好不容易走到停車的地方，佩萱卻
拉我到後座，搞不懂她想做什麼.

　　「色老頭，你們爽完了，是不是該我了？我妹妹也好癢，快來幫我止癢. 」

　　「你看我也才剛做完沒多久，不然我用手幫你好不好？我又不像小說情節中
的超人，射完就立刻硬，馬上可以再幹。」

　　我就坐在後座，抱著佩萱上半身，邊吻著她，一手忙著脫下短褲還有內褲，
小穴已經濕答答的，看來剛剛我和心怡的大戰她已經忍很久了，手指立刻向小穴
插入快速抽插，佩萱雙手環抱我的脖子，雙舌激烈交戰。

　　由於受限於車子空間，佩萱雖然躺在我身上，雙腳還是無法伸直只能屈膝，
而因姿勢的關係，我手指也無法全部插入，只有前半段而已，只有努力加快速度
希望可以滿足佩萱的慾望。這時佩萱的上衣也被我脫掉，正在品嚐雙峰的美妙滋
味，少了我嘴的束縛，悅耳的淫叫聲也開始傳出來。

　　在佩萱享受快感的同時，我腳突然踢到硬硬的東西，原來是我放在車上的手
電筒，可能我剛剛把前面座椅往前推，後面空隙較大我才踢到。我車上都會放一
個警棍型的手電筒，滿長一隻，怕有什麼意外時可以派上用場，搞不好現在就能
拿來用，只是沒想到第一次用卻是拿來插小穴。

　　我找來瓶礦泉水，打開車門稍微洗一下手電筒外面，要是有人往車裡面看的
話，應該能看到一個全裸美女吧！我拿著手電筒前端先在小穴外面摩擦，沾點淫
水潤滑一下比較好進去，剛開始佩萱還有點怕，這麼大一根還且還很粗，不過在
我勸說下還是我讓繼續做，開始進行手電筒的初夜。

　　剛開始還真的不好插進去，只是在外面磨啊磨，只是磨久了總會找到某個角
度進去，我也不敢太用力，慢慢地往裡面插。

　　「哦……我妹妹好漲，好像被塞得滿滿的，再慢一點，好舒服……」

　　我插了一點點進去後就開始慢慢抽動，佩萱也因為這龐然大物滿滿的塞進小
穴再開始淫叫，不知道這感覺有沒有差很多。抽動的速度慢慢加快，淫水也越流
越多，手電筒在插入時也更順暢，此時佩萱已緊緊地抱住我，應該是要迎接第一
個高潮來臨吧！

　　「再快一點……我好舒服，好爽喔！」

　　「是喔，難道比我的小老弟還厲害嗎？那以後這隻手電筒就送你好啦！」

　　「是不一樣的感覺，跟你說你也不會懂的。」

　　「這樣啊，那我來給你最後一擊囉！」

　　我的手不止是抽動而已，再加上旋轉，佩萱的淫叫聲越來越大，我只好再親
吻她，我可不想招太多人來圍觀.

　　這隻手電筒果然厲害，讓佩萱得到大大的滿足感。手電筒拿出來後，我抱著
佩萱溫存一下迷人的嬌軀，休息片刻幫她穿回衣服，就讓她在後座躺著，我回到
前座開車送她回家，此時只有期待下一次的約會。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　好不容易等到週末卻一直下著雨，還好不影響我的行程，老早就跟我老婆約
好要去正熱映中的《蜘蛛人》，早上起個大早就直奔老虎城，享受期待已久的電
影。看完電影後就直接回老婆娘家，準備提早一個星期過母親節，娘家在台中而
已，回家還好不遠.

　　講這麼多癈話，重點是我老婆她晚上要住下來，而我呢，當然是另有要事要
回家處理，隔天再來接我老婆就行了。什麼要事呢？當然是跟佩萱約好晚上要出
去ＨＡＰＰＹ，都是計劃中的行程，所以早一個星期前就約好了。

　　下午４點多離開老婆娘家就去接佩萱，她今天穿一件娃娃裝，剛看到時我還
以為她這麼敢穿，因為衣服有點長，到屁服下方一點點，只穿這樣出門了，其實
裡面穿的短褲不是很明顯，所以看起來特別辣，只是這件娃娃裝將她的好身材都
藏起來了。

　　原本算去逛逢甲夜市，只是一直下雨而作罷，正煩惱不知該去哪時，佩萱卻
說想要去看電影，好吧，我又再度前往老虎城。下午雨下不停，人還是這麼多，
連找個停車位都難. 好不容易停好車走到老虎城才知道今天是台客搖滾演唱會，
難怪這附近人這麼多，只是更嘔的是佩萱選了一部我早上才看過的電影——《蜘
蛛人》，沒辦法，我只好再看一次囉！同一天同一家戲院連看兩次同一部電影，
誰叫我要在外面偷吃。

　　看完電影走出來已經將近８點，在這也很清楚聽到演唱會的歌聲，看來沒有
因下雨而喊停，我們決定就在外面聽演唱會吧，雖然不能進去同樂，在外面過過
乾癮也好。

　　我車停在老虎城後面，準備開車到場外附近聽得比較清楚，順便去便利商店
買些吃的當晚餐，只是佩萱多拿一樣東西，保險套，看來她這幾天是危險期，以
防萬一。演唱會週圍滿滿都是車，想要找個空隙也不好找，繞了幾圈終於看到一
個位置，反正人都在車上，隨便亂停有事可以立刻開走。

　　我們兩個就坐在後座，邊吃東西邊享受傳來台客搖滾的樂聲，我摟著佩萱聽
歌，而她也不時用嘴巴餵我吃東西，我也趁機親她幾下，只是醉翁之意不在酒，
我的手開始不安份，左手襲擊她的胸部隔著衣服搓揉，佩萱雖叫我現在不要玩，
但我不予理會，她也拿我沒轍.

　　玩沒多久我右手伸進衣服裡將內衣的釦子解開，左手也跟著進去，直接對滑
嫩的胸部做第一手接觸，手掌握住整個大奶輕輕的撫摸，又大又軟的大奶這種感
觸真是舒服極了，時而搓揉撫摸，手指時而捏著乳頭，只是佩萱還是專心聽著演
唱還有吃東西，對我的搔擾不為所動。

　　我稍微挪動身體改為側坐，將佩萱抱著斜躺在我身上，這樣我雙手活動比較
方便，改用雙手撫摸她的雙峰。我加重雙手的力道，用力捏著兩顆肉球，對兩個
乳頭也毫不客氣，用稍大的力量來剌激它們，沒多久兩個乳頭就被我捏得發燙發
硬，而佩萱也漸漸抵擋不住我的攻勢，全身放鬆靠在我身上，眼睛閉起來享受服
務。

　　雖然我停車的位置在路邊，附近又有路燈，但外面正下著雨又被演唱會所吸
引，我想應該不會有人注意到我這輛車，畢竟這裡不是郊外，不然平時我也不敢
這麼大膽，這不是被偷看而已，而是會被光明正大的看現場ＬＩＶＥ轉播，將這
種情況告訴佩萱讓她不用太緊張，否則她應該也不會讓我在這亂來。

　　在玩夠了雙峰之後，雙手也慢慢地往下移動，解開褲子鈕釦之後，映入眼簾
的仍是一件丁字褲，我迫不及待地把褲子脫掉想一窺丁字褲全貌。這件比我上次
那件更性感，褲頭部份依舊是一條細線，屁服後面依然是一條細線卡在股溝中，
不像上次那件還有一點點布料，而前面重點部位則也是一小小塊布料遮住重點而
已，而且還有點蕾絲狀，這件分明是要勾引男人的情趣丁字褲嘛，讓我看了性奮
莫明。

　　佩萱說知道我喜歡看她穿丁字褲而且會比平常興奮，所以特地去買來選在今
天穿給我看，我要佩萱轉過身子趴在椅子上，屁股面對我，而她則是看向車窗外
面。我細細的看著這件丁字褲，穿在佩萱身上是如此性感動人，我一手來回輕撫
雙股，另一隻手也從後方輕按著小穴，她的小穴濕潤得特別快，不一會那遮住重
點的布料已經沾滿淫水。

　　我停下雙手，用我的嘴親吻她的雙股，佩萱也很配合我的親吻發出愉脫的叫
聲。有時我也用舌頭輕輕滑過股溝，顯然她沒有被親過小菊穴，剛剛舌頭滑過時
雖然還隔著細線，但叫聲特別勾人，應該是很喜歡這種感覺.

　　我將細線撥到一旁，舌頭圍繞著菊穴旁打轉，佩萱的叫聲越來越動人，直喊
著「我還要，快點舔我那」，原本面向窗外的雙眼還在觀察有沒有行人來往，此
時已經閉上眼睛享受我給她的快感。

　　由於在車上的關係，我雙手只能扶著她的腰，而佩萱趴著的高度我低下頭剛
好可以吻到雙股，我的舌頭繼續在股溝附近挑弄著，佩萱的叫聲持續呻吟。我將
舌頭移動到菊穴那舔弄，也利用舌尖輕挑四週，因為從沒嘗試過的剌激讓她的淫
叫聲更加高昂，讓她直呼好爽，看來佩萱也跟她老姊一樣菊穴是她的致命點.

　　脫下丁字褲後，我將重點改到小穴上，這樣的姿勢不是很好親小穴，我就直
接用手指插入小穴，佩萱的屁股也跟著我手指插入而搖擺. 不過車上空間太小，
動沒幾下手就開始痠，突然看到便利商店的袋子裡有我剛買的大熱狗，上次既然
連手電筒都沒問題了，這次只好改犧牲它了。

　　將竹籤拔掉後，整根熱狗拿到小穴週圍先塗滿淫水，再慢慢地插進去，佩萱
雖發覺我拿東西插小穴，但她絕對想不到我是拿大熱狗。我抽動的速度並沒有很
快，熱狗軟軟的，我怕萬一太用力斷在裡面拿不出來時就糟了。

　　佩萱依然很滿足在享受，而且很忘情的淫叫，可能是我動得不夠快吧，這樣
的剌激度不夠。她慢慢地轉過身來將我的褲子脫掉，張嘴快速的把我的小老弟吞
下去，她依舊是用趴著的姿勢，所以屁服翹得高高的面向外面，大熱狗還插在小
穴裡沒有拿出來，萬一有路人看向車子裡面的話，就看到一個淫蕩女小穴插著熱
狗在幫一個男人口交。

　　佩萱似乎等不及的樣子，這次親我小老弟的速度也夠快了，沒幾下就拿保險
套出來套好，手往後一伸拿掉熱狗就坐在我身上自己擺動起來。

　　「啊啊……嗯嗯……我想要你快點幹我，我忍不住了……」

　　「呵呵，這麼想我幹你啊，你知不知道我剛剛拿什麼插你？」

　　「軟軟的不知道是什麼東西，都是你拿那個動得太慢了，害我妹妹癢得受不
了。」

　　「那是在便利商店買的熱狗啦！我怕太大力會斷掉，沒想到讓你更難受。」

　　「啊啊……啊……嗯嗯……嗯……啊……快點親我胸部……」

　　恭敬不如從命，我立刻脫掉娃娃裝還有早已解開的內衣，嘴巴吸起一邊的乳
頭，佩萱上下搖動，我也配合她的節奏邊吸吮還有邊舔乳頭，她越來越亢奮，淫
叫聲不斷。

　　我要佩萱轉過身子，面對前方坐在我身上，她雙手扶在前座兩邊的座椅靠頭
處，這樣她可以藉由雙手支撐的力量動得更快更大力，而我抱著她的身子又手剛
好可以握著雙乳搓揉。我把手扶在她腰部時，不止可以幫她上下搖擺，還可以透
過後視鏡看到她搖晃的雙乳，真是壯觀和美麗，從前面看的話一定非常剌激。

　　透過車窗看，雨已經變小了，只是下著毛毛雨而已，演唱會的聲音依舊，只
是歌聲還是輸給我車內佩萱的淫叫聲。外面的來往車輛還是滿多的，不知道有沒
有人會注意到我這裡，照佩萱這樣動的幅度，車身搖晃應該也看得出來。

　　右手邊人行道上倒是看到一對情侶撐著傘，怎麼感覺他們是往我這邊看？雖
然站得有點遠，不過目光卻是看往我車子這邊，只是車窗上有雨滴加上視線不是
很好，想看也不是很清楚。我偷偷的搖下一點車窗，少了這層阻隔可以看得更清
楚了吧，就讓你們看免費表演，我想反正只有兩個人而已，又是情侶應該還好。

　　我要佩萱轉個方向，雙手換扶在後座及前座椅子上，她的臉則是面對人行道
那邊，我改成後背式幹她，由於空間有限，我上半身也是要壓在佩萱身上，不然
也很難動作。一開始我就發動猛烈攻擊，她雖然有看到打開的車窗不過沒看到外
面的人，所以也沒在意，淫叫的聲音持續放送，外面的人不知道能不能聽得到？

　　佩萱的第一個高潮終於來了，我乘勝追擊，沒想到她的手好像沒力一樣，從
椅子上滑了下來卻壓在車窗的開關上，只見車窗慢慢地降下來，不一會就全打開
了，她嚇到了，我也嚇一大跳，原來外面有滿多人在看。可能是視線不清楚的關
係，我才沒注意到，這下真的糗大了，讓他們大飽眼服而且還自己搖下車窗讓他
們看。

　　佩萱驚叫一聲趕緊關上車窗，也來不及穿衣服，就拿著蓋在身上，而我也只
穿上內褲。佩萱叫我快點離開這裡，我就爬到駕駛座開車走快閃.

　　「呼～～丟死人了，竟然這樣被看到，而且還是自己不小心按到的。沒想到
外面有那麼多人圍觀，還好只被看到一下下而已。」佩萱拍著胸口說.

　　「對啊，沒想到外面有好多人，可能是你搖太大力了，所以才吸引人家停下
來觀看。我還以為只有兩個人而已說，還特地打開一點窗戶讓他們看，這下虧大
了。」

　　「吼～～死老頭，有人在看你也不跟我說，還打開窗讓別人看清楚，你找死
啊？」

　　「哎喲，在戶外就是這樣子嘛，都沒有人偷窺哪有樂趣可言。好啦，我承認
我有一點暴露的心態，你沒看我都喜歡在外頭做愛。」

　　「好啦，算你說得有理。我其實也有一點點這種心理，這樣真的很剌激，只
是別人躲在暗處我看不到還好，剛剛我真的嚇到了。」

　　「秀秀喔，那我們再去找一個沒有人的地方繼續，你先躺著休息一下。」

　　我將車開往大雅往二高的方向走，我印象中在二高旁有條小路，也不像是產
業道路，旁邊就是二高，路名我忘了，只記得怎麼走，去過幾次都沒遇過人，尤
其這種天氣應該不會有人想去那吧！

　　開一段時間終於到了，轉進小路之後果真沒看到有車停在這，現在天空也只
下毛毛雨而已，不用怕淋濕。我脫掉內褲後就下車也把佩萱從後座拉出來：「看
吧，這種地方不會有人來的，鳥不拉屎的又下雨，又沒路燈，只有二高上的車燈
還有遠處主要道路的路燈，脫光光在這走保證沒人看得到。」

　　「這裡真的不會有人來嗎？我還是有點怕。」

　　「你放心，絕對不會的啦！即使有人來，遠遠就能看到轉進來的車燈了，也
還有時間上車。」

　　「好吧，那就在這試試看囉！」

　　隨手再拿一個保險套，我們兩個就全裸在這散步，靠著些微的燈光慢慢步行
著，走一小段路後我們再折回去，這段時間也都沒看到任何車輛進入。走到一半
我就忍不住抱著佩萱擁吻，彼此的舌頭相互回應較勁，我一手攬著腰，一手撫摸
美胸，而佩萱的一隻手也套弄我的小老弟，前不久澆失的激情再度慢慢點燃。

　　在這種地方也不需要太多前戲，佩萱幫我套上保險套後要她轉過身，右腳踏
在水泥做的防護欄，雙手扶在雙腿上，我則扶著腰從後面進攻。在戶外，從背後
插還是最好的幹炮姿勢，剛開始插入時只有細細的呻吟聲，加快速度後佩萱開始
毫無顧忌放聲大叫。

　　「怎麼樣，在這裡做愛感覺很好吧？」我稍微停下來問她。

　　「對啊，叫再大聲也不用怕被別人發現. 好舒服喔，感覺真的很讚。」

　　她說完後我繼續抽動，佩萱的淫叫聲也越來越狂野。就用這樣的姿勢持續幹
了七、八分鐘，接著要佩萱正面抱著我，雙手勾住脖子，我雙手托著她的屁股，
就這樣邊走邊幹往車子的方向走去。還好佩萱不是很重，４０幾公斤而已，慢慢
走回去還不是什麼大問題.

　　令人意想不到的事情總是在今晚發生，才走沒幾步路就看到有一輛車子轉進
來，碩大的車燈越來越近。真想不到這時候還會有人跑進來，我只能抱緊佩萱拼
命地跑，只是我再怎麼努力還是快不過車子移動的速度，那輛車子已經在我的車
後停下來，而我卻還沒跑到，那輛車裡面的人應該也看到兩個裸男裸女狂奔好笑
的模樣吧！

　　停好車後還好有良心關掉車燈，一男一女下車走到我車子旁，而我也剛好跑
到我車邊，只是我站在另一邊，剛好可以用車身擋住我們兩個，我則緊抱著佩萱
靠著車身喘氣，這樣跑真的很累。

　　男的看來滿年輕的，２５、６歲左右，還滿帥氣的；女的應該２０出頭吧，
而且長得比佩萱還漂亮，長長的直髮披肩，上身穿一件類似比基尼的小可愛，外
面再套一件短襯衫，上面幾顆釦子沒釦，襯衫下緣在腰間的地方打結，下身則是
一件超短裙加靴子，不錯，夠辣。

　　「老兄，沒想到你們這麼勇啊，脫光光在車外打野炮，我和我女朋友看到後
就想下車觀摩觀摩。」那位男的先開口說話。

　　「這還好而已，在車外比在車內舒服，正要走回來而已，沒想到你們就開進
來了。你們應該也是來這搖車的吧，總不至於是來看星星賞二高。」我沒好氣的
回答。

　　「嘿嘿～～我們當然也是來幹炮的，沒想到這位置已經有人先佔走了。你們
可以繼續啊，當我們不存在沒關係. 」男的一臉賊笑。

　　「呵呵，既然都是愛打野炮的同好，這邊讓你們也沒關係啦，還是你們想要
兩輛車同震我也不反對啦！」

　　「這個主意不錯喔，我還沒有跟車床族同好一起搖過車子，況且還在隔壁而
已，來比比看誰搖得比較大力。」男的說話同時已經拉女的過來從背後抱著，雙
手就在女的雙峰上搓揉起來，而女的不但沒害羞的樣子，還很配合男的動作陶醉
其中。

　　『我靠，這兩人這麼開放，還真的想和我們一起幹炮啊？原本只是說說看他
們會不會離開而已，沒想到卻不是我所想的。』我在心裡面咒罵著，只好靜觀其
變囉！

　　「我是沒關係啦，只是我女朋友可能會不好意思，先回你們車上，我們再各
自繼續吧！」只好想辦法讓他們回自己車囉！

　　「不會怎樣啦！你們剛剛跑過來時，你的雞巴還插在她裡面，重點處我們也
都看光了。而且打野炮就是要有被偷看的風險啊，我和我女友也常常被偷看，不
然我們也讓你看好了。」

　　男的說完就把他女友的襯衫解開，並把小可愛往上翻，他女友的雙乳立刻暴
露在我們眼前，胸部雖然沒有佩萱大，但也很尖挺，一手就可以覆掉住。男的左
手繼續挑逗玩弄左乳，右手則往下伸到短裙裡摸起小穴，而女的也慢慢地發出淫
叫聲。她的叫聲真的很迷人，不輸給佩萱，看得我原本稍軟的小老弟也漸漸恢復
硬度，已經快要掉出佩萱小穴了又再度插回去。

　　「我滿久以前就想試試跟其他對情侶一起打炮，而我女朋友也同意，只是一
直找不到適合的人也沒有機會，剛好今天有這個機會。反正我們都不認識，打完
炮就各自帶走沒有損失。」男的繼續說著。

　　我想想他說的也是合理，這種機會只有在網路上的文章看過，而且可遇而不
可求。於是我不顧佩萱反對，再次抽插讓她沒反抗的餘地，佩萱也因我的抽插淫
叫聲忍不住發出來。（後來有去問他們的名字，男的叫昆杰，女的叫巧玲）

　　昆杰先將巧玲上身的衣服脫掉，裙子和內褲也跟著脫下，巧玲也是穿一件丁
字褲，不過就沒今天佩萱穿的性感了。巧玲現在也是全裸在我們面前，昆杰則走
回自己車上也脫個乾淨，放好衣服再走回來。我也不再躲在車子另一邊，大方的
走出來大家面對面。

　　四人開始做愛，我讓佩萱背面靠著車子，我抬起她的右腳從正面衝剌，而昆
杰則是靠在車上，巧玲在替他口交。他的老二也不是蓋的，比我長了一些，只是
我粗了一點. 巧玲吸他老二時，雙手雖扶在巧玲頭上，不過眼睛卻一直盯著佩萱
的大奶，佩萱雖然還是很不好意思，但都如此了也不能怎樣。他看佩萱的，我也
可以看巧玲的，不知他有沒有跟我相同的想法，好想摸摸對方女友的胸部。

　　很快地昆杰也讓巧玲跟佩萱同樣的姿勢幹上，兩女的淫叫聲此起彼落，不相
上下。我將佩萱再轉個方向，讓她雙手扶著車頂再從背後插入，我插入小穴時更
加用力，撞擊屁股「啪啪啪」的聲音不輸給兩女的淫叫。昆杰似乎不示弱，也把
巧玲轉過去從背後幹她，兩女此時真是淫到最高點.

　　我們幹沒多久後，不約而合的將雙方女伴轉個方向讓兩女面對面，佩萱雙手
扶在大腿上，而我扶住她的腰，而巧玲則是一隻手扶著車子，另一隻手被昆杰往
後拉。我跟佩萱因姿勢關係，佩萱的腰必須彎得比較低，而巧玲則半挺著身子，
我可以看到巧玲的雙乳不停地晃動還有享受著性愛滿足的表情，昆杰的話我就不
知道他能看到什麼程度了。

　　佩萱在我的小老弟不斷地進攻之下還有面前超感官剌激下，也不知道高潮了
幾次，只覺得她小穴的水越來越多，而原本支撐身體的雙手也漸漸沒力了。這時
候我也到極限了，感覺再插個幾下就要射了，這時我趕快拿掉保險套走到佩萱前
面，不用說她當然知道我想做什麼，立刻蹲下來嘴巴用力吸住我的小老弟，來回
吸沒幾下就在嘴裡射出來。

　　不知道是我一星期沒做過的原故還是今天太剌激了，我射得特別久，量也特
別多，射完後佩萱還特地張開嘴給我看看我的精液在她嘴裡的模樣，果然很多，
嘴巴閉起來時還從嘴角流一些些出來。看著佩萱吞下我的精液感覺就特別爽，尤
其旁邊還有人在看的時候。

　　昆杰不知是不是因為看到我這一幕，幹巧玲的速度越來越快也越來越用力，
巧玲的高潮似乎也來了，淫叫的聲音又大又急。我抱著佩萱在一旁看他們努力奮
戰，這是我第一次與旁人一起幹炮，也是第一次這麼近距離在看別人幹炮，以往
在外面也只是遠遠偷看別人車震而已，如今就在眼前總覺特別不同。

　　昆杰接著把巧玲的另一隻手也拉到後面，巧玲整個正面就展現在我們面前，
隨著身體抖動的雙乳及長髮，再加上迷人的表情，跟佩萱是完全不同類型，如果
可以的話，我真想幹她一次，不過也只能內心想想而已。

　　他們兩個再幹沒多久，雨又開始慢慢大起來，只是昆杰也即將結束，他走到
巧玲面前也要她蹲下來往臉狂射，巧玲俏麗的臉頰上佈滿昆杰的精液，精液在她
緊閉的雙眼及嘴唇慢慢地滴下來。我和佩萱正欣賞這淫蕩的一幕，我好像沒對佩
萱顏射過，下次也來試試看。昆杰看來也很得意的欣賞著，還不想幫巧玲擦掉滿
臉的精液，直到我拿出礦泉水跟面紙給他後才幫巧玲整理。

　　「要死喔，也不快點幫我擦掉，你不知道我很難過嗎？」巧玲說完狠狠的打
昆杰一下。

　　「老兄，我真羡慕你。你女朋友肯讓你射在嘴裡，像她（指巧玲）就不肯，
最大極限只讓我射在臉上而已，而且是要苦苦哀求才有的，不過她今天倒是很配
合我。」昆杰用很哈的表情跟我訴苦。

　　「我是想說今天難得有機會跟別人一起玩，所以讓你爽一下被你射在臉上，
下次沒有了啦！」巧玲接著說.

　　「其實每個人對精液的接受度不同，也不要太勉強，我也有遇過連碰都不敢
碰的。」我只好對昆杰安慰。

　　「精液雖然有一些味道，但也還好，只是我不排斥，而且我吃下去時看他很
滿足的表情我也很開心。」換佩萱附和了。

　　我們四個人就這樣光溜溜的站著聊天，雖然還下著雨，卻滿涼快的也不會太
冷。相互說一下曾經打過野炮的地點，還有一些剌激的性愛故事，只是聊天的同
時昆杰眼睛不時盯著佩萱身上看，而我呢，當然也是一直看巧玲的好身材囉！她
們兩女聊得高興也沒注意到四隻色眼緊咬不放。雨勢開始大起來，我們也留下連
絡方式，以後有機會再一起約出來打野炮就各自散人。

　　進到車子穿好衣服，只是我要佩萱只穿那件娃娃裝，因為那樣看起來非常性
感，尤其在下半身部份，若隱若現的樣子會讓人目不轉睛。由於時間滿晚了，我
們晚上又沒吃什麼東西，車上也只剩一些零食還有一條熱狗，佩萱就想說要買些
東西去心怡那邊吃，順便到那休息，晚上就不想回去，於是路上買一些吃的還有
一手啤酒就去找心怡了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　去心怡宿舍之前還好有先打電話確認，她男朋友也準備要載她回宿舍，我們
到的時候她才回來不久，還好沒遇到她男友，不然不知道她男友會不會想Ｋ我。

　　心怡看到佩萱後發現到佩萱今天穿得超辣，一件稍長的娃娃裝跟丁字褲而已，
走路稍不注意就會曝光。

　　坐下來後開始跟心怡報告今天的戰果，三個人邊吃東西喝著啤酒邊聊天，講
到晚上在市區發生的事時，心怡笑到不行，差點沒把酒給噴出來；再說到去郊區
小路我們看到有人來，我抱著佩萱跑回去已經來不及時，心怡這次笑得更誇張，
已經趴在地上笑到爬不起來；又聽到我們跟陌生人一起做愛時，心怡直呼不可思
議，很佩服我們的勇氣。當我問她下次要不要這樣玩時，她則打死不從，她卻說
漏了嘴，她說在外面做愛已經是極限了，怎麼可能還跟別人一起，這下子我和佩
萱就開始逼供了。

　　心怡喝完兩瓶啤酒後就說起她跟她男友做過的一些事，上次我在這幹完心怡
後，她男友不但沒生氣，而且還很興奮的樣子，不知道這是什麼心態，看女友被
幹還很爽這我就無法體會。

　　他們第一次在戶外是選在校園，當時雖然很晚了，不過還是會怕被發現，衣
服也沒脫，拉下拉鍊、掀起裙子，內褲撥一邊就插進去了，因為太緊張的緣故，
沒幾下就射出來結束。她男友也真有心，到處去找適合打野炮的場地而且還嘗試
過滿多地方，連海邊也去過了，我都還沒有機會去海邊做過. 說著說著比我還要
精采，只是不知道還有沒有更勁爆的事。

　　啤酒跟食物很快就被我們三個餓鬼吃光光還卻嫌不足，我拿錢給佩萱叫她們
兩個再去買吃的還有啤酒回來，而我想在這休息一下，說實在也有點累了。她們
出去後本想睡一下，但不知今天的事太剌激還是怎樣一直在回想睡不著，當然也
幻想著跟巧玲做愛的情景。

　　打開心怡的電腦上上網衝衝浪打發時間，ＹＡＨＯＯ的新聞看了幾則就覺得
無聊，想看看心怡電腦裡有什麼好玩的，可除了報告資料、ＭＰ３、出去玩的照
片加上雜七雜八的東西也沒什麼好玩。女生的電腦實在是太無聊了，也沒Ａ片好
看，我想說她男朋友應該會放一些片子在裡面吧，於是就開始慢慢地找一個夾子
一個夾子打開來看。

　　皇天不負苦心人，終於讓我看到一個私密的夾子，裡面有些電影檔還有很多
照片，只是打開看之後發現男女主角都是同一人，女的是心怡，男的應該就是她
男友吧，地點不是在心怡的房間就是在另一個沒看過的地方，應該是她男友的宿
舍吧！沒想到他們還真多自拍照，心怡各種淫蕩的表情還有小穴被插的畫面完整
在這呈現，還有一些電影檔記錄他們做愛的過程。

　　看著看著，我的小老弟不自覺大了起來。不過有一個檔案比較特別，內容是
佩萱幫我口交而心怡在旁邊看，沒想到最後還是被算計到。心怡的男友竟然來這
一招，應該是用數位相機攝錄的，而我也沒注意到，還好那天佩萱只幫我口交而
已，不然被留底就不好玩了，後面接著就是我跟心怡做愛的情形了。

　　照片實在是太多了，後面我也是很快的瀏灠看過，看到最後一個夾子時又有
新的玩意了，他們也去買個跳蛋回玩，這裡面都是心怡用跳蛋自慰或是她男友拿
跳蛋玩弄的照片。

　　看完這些照片後我就去翻翻心怡可能藏跳蛋的地方，千萬不要放在她男友那
才好，還好在心怡放內褲的抽屜找到還壓在內褲下面。拿出來後覺得奇怪，怎麼
找不到開關？再仔細翻一下才看到一個小開關，原來這是搖控跳蛋。她男友應該
有要心怡塞著去外面玩過才對，不然幹嘛買搖控的？我也有點想拿這個跟佩萱玩
玩看，不知她有什麼反應，越想越有趣。

　　趁著她們還沒回來先去沖個澡恢復一下精神，等等才有體力玩她們兩個，我
在房間裡脫光衣服就走到浴室洗澡。在我快洗好時聽到開門的聲音，應該是她們
回來了，沒三分鐘突然看到一個小妹妹全身脫光光衝到浴室往馬桶一坐尿尿起來
了，我愣了一下，她看到我也愣住了。

　　她尖叫一聲後我們異口同聲問「你是誰」，她趕緊用手遮住胸部卻忘了擋下
面，陰毛很清楚的呈現在我眼前。我看她雖然很想跑開但不知憋尿憋多久了，還
是一直尿停不下來，我走到她面前，堅挺的老二就在面眼晃啊晃的。她長得還算
可以，但胸部發育得不錯，滿大的，底下的毛很旺盛，看起來像是高中生而已。

　　「你是誰？你怎麼進來的？你是不是走錯房間了？」我想說她們出去買東西
時忘了鎖門.

　　「你又是誰？這裡是我姊住的地方，你怎麼會在這裡洗澡？還有你快點出去
啦！」換妹妹反問我。

　　「你姊？心怡是你姊嗎？」我說完也不理她。怎麼可能出去嘛，有個幼齒妹
妹脫光光在這，會想出去才有病。

　　「對啦，她就是我姊啦！你快點出去啦，這樣我要怎麼跟你說話。」

　　「喔～～你是她妹喔，怎麼沒聽你姊說你要過來？她出去買東西，等等就回
來了。還有你幹嘛脫光光跑進來上廁所啊？」

　　「你到底出不出去啦？你再不出去我就要大叫了喔！」

　　「沒關係啊，你就叫啊，難道你不怕我把老二塞到你嘴裡讓你叫不出來，又
或者讓別人破門進來看到我們兩個都沒穿衣服，你以為他們會怎麼想，做愛太激
烈讓你叫太大聲？哈～～」我一直看著這位妹妹，看得我的小老弟越來越硬。

　　「好啦好啦，我不叫就是了，那你先出去幫我拿衣服給我啦！」

　　「你很好笑耶，尿個尿也要脫光光，是你們家的傳統嗎？」

　　「才不是咧，因為我過來時下大雨，全身淋濕了，所以我才先脫掉衣服，等
等再換上乾淨的衣服。」

　　我趁她說話的時候屁服故意動一下，把小老弟往她的嘴巴送過去，她也嚇一
跳，身體往後仰，一隻手伸出來擋，卻不小心抓到我的小老弟，同時我也看到她
粉嫩粉嫩的乳頭，還滿誘人的。

　　「你想做什麼？幫我打手槍啊，還是你對它有興趣想要嘗試看看我也不會介
意的。」

　　「誰要對你的有興趣啊，我有男朋友了，我看他的就夠了。」

　　「喔～～你比你姊還開放喔，這麼早就跟男朋友做過了。你姊也有男朋友，
還不是也跟我做過，還是我幫她有初體驗的耶！對了，你現在幾歲啊？」

　　「你騙人，我姊第一次怎麼可能跟你，她很單純的，她跟她男朋友連三壘都
沒有。」

　　「你要是不信，那我們打個賭好不好？你要是輸了，你要答應我做一件事，
我輸了任你要求。」

　　「好啊，誰怕你，我對我姊還不夠瞭解嗎，我贏定了。」

　　這麼天真的小妹妹，一下子就被我騙了，還有今天找到的那些自拍照，內心
暗爽中。我先走出來，妹妹隨後跟著跑出來，拿了包包後就又回到浴室穿好衣服
才出來，只是我還是光光的沒穿。

　　「你怎麼不把衣服穿起來？很難看耶，這樣我很不自然，你快穿起來啦！」

　　「又沒差，反正穿起來後等等還不是要再脫一次。」

　　「你就確定你會贏？你要是不穿起來就當作你輸了。」

　　「好咩，我穿就是了，等等你就知道了。」

　　不得已還是先穿上衣服再跟這位妹妹打交道，她就坐在我旁邊，我打開剛剛
找到的那些照片還有影片檔給她看，她看完後也沒想到自己姊姊竟然不是她所想
的那樣，還有這麼多自拍照，這下也不得不認輸了，我就很得意的對著她笑。

　　「好啦，我認輸了啦，你要做什麼快點說，除了愛愛以外我都可以接受，不
然當作沒這回事。」

　　「你這不是賴皮嗎，還有限制條件的。不准就不准吧，那我想點別的。」我
心裡嘀咕著，這妹妹還真機靈，知道我想做什麼，算了，我也不強人所雖

　　「那我要親手把這東西放到你小穴穴裡，我玩十分鐘就好了，這樣不算做愛
吧？」我拿起剛找到的搖控跳蛋給妹妹看。

　　「好，這個我可以接受，又不是沒玩過，不過只能五分鐘。」妹妹聽完後想
了一下就同意了。

　　「五分鐘就五分鐘，你褲子快脫下來吧！」

　　小妹妹脫掉褲子後我也沒空去慢慢看她小穴，時間寶貴，要用最快時間弄到
她求饒才行。我打開開關後跳蛋發出「嗡嗡」的聲響，第一步就直接剌激她的陰
蒂，這樣最快了，她的小穴其實也有一點濕了，應該是剛剛看她姊的做愛照片造
成的。

　　跳蛋在陰蒂上震動剌激著，而小妹妹似乎不願認輸，強忍著快感閉上眼睛跟
我對抗，只是小穴卻跟她唱反調，淫水源源不絕的流出來。我右手兩根手指頭直
搗小穴深處，一開始就快速抽插，小妹妹終於忍不住了，細細的呻吟聲開始從嘴
裡叫出。

　　我就不相信你受得了，再等等還不是要求我幹你。將跳蛋塞到小穴後因強力
的震動感到不同的剌激，她的淫叫聲漸漸大起來，而屁股也不自覺的扭著，我雙
手偷偷的往上偷渡，一把抓起雙乳用力捏下，年輕真不是蓋的，又大又有彈性，
讓人愛不釋手。

　　就在我想脫掉小妹妹的衣服時，天不從人願，心怡她們已經回來了，我聽到
開門聲後趕緊將小妹妹的內褲還有短褲穿起來，而小妹妹也嚇一跳趕緊起來整理
好，只是跳蛋我故意不拿出來，時間緊迫，小妹妹也來不及脫掉褲子再拿出來，
我則關掉跳蛋開關，暫時讓小妹妹鎮定下來。

　　「小雅，你什麼時候到的？來時有沒有淋到雨？」心怡一進來就很貼心的問
道。

　　「我才剛到沒多久而已，下大雨當然都濕透啦，而且還遇到一個色狼。」小
雅說話的同時還瞪著我看。

　　「死色老頭，你有沒有對我妹怎樣？她才高中而已喔！」換心怡很生氣的指
著我說.

　　「大人冤枉喔，是你妹自己不小心讓我看到的，怎麼可以怪我。」我就將浴
室發生的事講一次，只是略過我們打賭的事而已。

　　「死色老頭，最好是這樣。小雅，他有沒有對你怎樣？」

　　「是沒有啦，只是我都被他看光光而已。」小雅小小聲的說，也不敢提起打
賭的事情。

　　「好啦，沒事了，又不是故意看到的，大不了我待會也脫光讓你看嘛！趕快
來吃東西吧，涼了就不好吃了。」我趕緊轉移一下話題.

　　「對啊，快點來吃吧！心怡，怎麼沒聽你說你妹要來？」佩萱也幫我轉一下
話題.

　　「小雅跟她朋友去聽演唱會，晚上就來我這過夜，明天才會回去。」心怡回
道。

　　「難怪你今天那麼早就回來，沒跟你男朋友過夜。對了，你們買個東西怎麼
去買那麼久？」

　　「外面下雨，我和心怡就慢慢走囉，加上今天很多店家都沒開，所以就買久
一點了。」佩萱道。

　　「是啊，還有一個人穿得太性感太辣了，路上吸引很多人觀看，還有好幾個
過來搭訕問價錢咧！」心怡大笑的說.

　　「那不錯啊，路上還有人搭訕，誰叫你穿那麼保守都沒人看你一眼。」換我
譏笑心怡。

　　「是啊，哪像有人在路邊做愛還主動開窗給別人看的。」心怡又反擊了。

　　「誰啊？是誰在路邊做愛讓別人看的？」小雅好奇地問。

　　「就他們兩個囉！」接著心怡就把晚上我們發生的事說給小雅聽，小雅也聽
到哈哈大笑。

　　「小萱姊姊那麼漂亮，怎麼可能跟這種色狼在一起，小萱姊姊是不是有被下
藥啊？」

　　不等小雅說完，我立刻打開跳蛋的開關不讓她說下去。小雅突然感受到跳蛋
的震動差點叫出來，趕緊閉上嘴停止說話，在忍耐陣陣衝擊而來的快感。我內心
大笑，看你還敢不敢亂說話。

　　「是不是知道說錯話了，不敢說了吧？你快點吃東西吧，看你姊要不要讓你
喝啤酒。」我很得意的對小雅說.

　　「好啦，你就不要再跟小雅計較了，繼續喝酒吧，至於小雅她只能吃東西而
已。」心怡則替小雅解套。

　　我們四個人就開始聊一些有的沒的，小雅則說今晚演唱會的情形，我趁機打
開跳蛋開關時看到小雅極力忍受的表情就覺得好笑，說話說到一半就有點結巴，
不然就是突然停住，關掉後小雅就會一直瞪我。

　　買回來的兩手啤酒很快就喝完了，佩萱已經醉倒先睡著了，心怡還有點意識
就先去洗澡，看來我又有機會了。我一直想著小雅被我玩弄的情景，我的小老弟
也一直處於堅挺的狀態，是時候發洩了。再次打開跳蛋開關後，小雅這次再也忍
不住輕輕叫了幾聲，雖然一直求我關掉，但我才不想理她，我還有後半段要進行
咧！

　　我假意要幫小雅把跳蛋拿出來，一隻手在脫褲子，可是我另一隻手向胸部襲
擊，小雅看來也沒再抗拒，在我撫摸的同時，她正閉著雙眼享受我給她的快感，
她的屁股也隨著跳蛋而不自主擺動。

　　我將上衣跟內衣往上一拉，１７歲鮮嫩的雙乳立即呈現在我眼前，粉色的乳
頭讓人看到後垂涎三尺，在我吸住一顆乳頭的同時，小雅口中傳來陣陣「哦……

　　哦……」的淫叫聲。只是我也得把握時間，要趕在心怡洗好澡之後結束，不
然等她出來看到我在幹她妹不知會作何感想。

　　趁小雅還閉著眼享受，我馬上脫光自己的衣服，慢慢地將跳蛋拿出來，然後
趴在小雅的身上繼續吸吮她的乳頭，而我的小老弟則慢慢地插進小穴裡，她的小
穴實在是濕到不行，我也很順利就插了進去，１７歲的小穴緊緊把我的小老弟夾
住，這種滋味真是美妙。

　　小雅發現我插進去時已經來不及阻止了，雖然想把我推開，但我開始抽動後
卻是不一樣的反應，雙手緊緊抱住我的身體，雙腳也很用力夾住我的腰，這樣不
但不影響我的動作，還令我更加用力地幹著小雅。

　　為了把握時間，我馬上換個姿勢下重手，抬起小雅的雙腿，我則改用蹲的姿
勢更猛更用力地衝剌，這姿勢不但可以插得很深入，再加上撞擊的力道往往可令
女生很快投降。小雅緊咬牙根忍受我給她的強烈快感，只是她還是不敢大聲叫出
來，僅從齒縫發出「嗯……嗯……」的聲音。

　　因為喝了酒的關係，我幹小雅前後約有三十分鐘了，直到現在還沒有想要射
的感覺，以前有過幾次喝到只剩一點點神智去幹炮，也是超久都不射，而且到最
後還軟掉，今天也還好，買三手啤酒我也只喝兩手不到，希望不會軟掉才好。

　　我怕心怡隨時會洗好澡，於是就把小雅拉到浴室門口聽聽看動靜，我讓小雅
用狗爬式幹她小穴，只是這時小雅嘴巴更緊了，深怕一點聲音就讓她姊聽到，但
我哪管得了那麼多。小雅這時也苦苦哀求我停下來，一來怕被她姊發現，二來她
也已經到極限了，從我剛剛強烈進攻到現在已經爽到不行，想等我射出來卻等不
到，已經腿軟撐不住了。

　　沒多久浴室的水聲終於停止了，心怡洗好也差不多要出來，我只好暫時放棄
幹小雅讓她逃過一劫，小雅趕緊穿回她的衣服，我也不管那麼多，就只穿上四角
褲等心怡出來。

　　心怡出來後，小雅用她最快的速度衝進浴室，不曉得是害羞還是怕被看到剛
做完愛的模樣。心怡看到我只穿四角褲以為我在欺負小雅，因為我仍頂著帳篷還
沒消下去，正想要罵我時我就從後面抱著心怡，邊親著粉頸一手撫摸她的胸部並
邊捏著乳頭，她的致命點被我一手抓住，一下就沒轍了。

　　「現在不要啦，小雅在洗澡很快就出來了，被她看到不好。」

　　「不管，我就是現在想要，剛剛看你的照片讓我很興奮了，差點就想上了你
妹。」

　　「看了我什麼照片啊？會讓你這麼興奮. 」

　　我抱著心怡坐在電腦前面，一隻手繼續捏她的乳頭，一隻手拿著滑鼠播放她
藏起來的精采照片，心怡沒想到她的這些自拍照會被我找到，臉馬上紅起來。我
在她耳邊一直嘀咕著淫話浪語，另一隻手直接向小穴進攻，剛剛幹小雅時還沒射
出來，我已等不及想要幹心怡了。

　　等心怡的小穴有點濕潤時就把她的內褲脫掉並轉向我，讓心怡坐在我身上直
接插進小穴，完全插進去後她自己慢慢地扭屁股，我則埋首在雙乳之間貪婪地吸
吮乳頭.

　　搖擺的動作越來越激烈，我怕椅子會被我們拆掉趕緊移到地上，心怡仍坐在
我身上擺動，我的手扶著她的腰看她上下晃動的大乳，她除了讓我得到滿足外也
盡力讓自己獲得快感。我讓心怡趴在我胸前並熱吻她的唇，這次換我下半身快速
的上下挺動，雖然這樣動作不大但抽動的速度可是很驚人，缺點只是很累而已。

　　心怡的淫叫聲比我想像中的還要小，還是很怕被她妹聽到並看到她淫蕩的模
樣吧！反正她妹看過照片也知道情況，而且已經被我上過了，美中不足的是未能
在她體內射出來而已。

　　這時我再換我個人最喜歡的姿勢，讓心怡側躺，我坐住她一隻大腿，另一隻
大腿放在我肩膀上，這種雙腿大開的姿勢我可以動得很舒服，而且一隻手可以搓
揉雙乳，往下也可以按摩陰蒂，讓另一半得到更大的快感。

　　「色老頭，你好了沒有？我快不行了，我已經虛脫了。」心怡勉強吐出這幾
個字，要我快點結束。

　　心怡的小穴一直冒水出來，也不知她高潮過幾次，我也幹她也有三十分鐘沒
停過，其實也差不多了，只是一直沒有想射的感覺，只好讓心怡繼續高潮到無力
吧，看她會不會因此而昏倒。突然想到小雅進去洗澡已洗很久了，也應該要出來
了，眼睛瞄向浴室那邊，卻發現門縫是開著的，而且她露出半個頭在偷看，不曉
得她看多久了，現在小穴或許也是癢得無法忍受，自己正在ＤＩＹ也不一定。

　　再次換個狗爬勢的姿勢來做最後的ＥＮＤＩＮＧ，我毫不留情的用力插入小
穴，撞擊屁股「啪、啪、啪」的聲音比心怡的淫叫還大聲，真希望看到她們姊妹
倆眼神交會那一刻會是什麼情景。大約十分鐘後我已經到極限，射精的感覺一直
浮現出來。

　　「想要我射在哪？小穴，還是嘴裡？」

　　「嘴巴裡. 」心怡有氣無力地回答。

　　她真的是已經沒有力氣了，爽到極點的結果就是這樣。我拉起心怡坐起來，
她立刻含住我的小老弟用力吸著它，來回吞吐沒幾次就在她嘴裡爆發. 心怡不像
佩萱，在我射完之後還不會吞下去，而是打開嘴巴讓我看看她的戰果，心怡在我
射完之後馬上吃下去，站起來喝口水後就累得倒在床上睡著了。

　　雖然是一張雙人床，勉強也可以擠三個人，但我還是只能窩在地上睡，我也
累到懶得穿上衣服，拿個小毯子鋪在地上準備睡了。

　　小雅在我躺下後沒多久才從浴室出來，臉色依然紅潤，看來她受到的剌激也
不小，不知自己來有沒有達到高潮。我本身也累壞了，沒去多理她，很快就進入
夢鄉.

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喜歡我文章的朋友，經過快一年的時間沒寫文了，最近寫起來很生疏，怕大
家忘記我的存在，趕緊又寫一篇。之前工作忙得分不了身，再加上學業（博班）

　　吃重，對期待的朋友很不好意思。

　　希望各位不要嫌棄這篇，因為真的寫不好，也請多多回文給我需要改善的地
方，再次希望大家會喜歡.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自從那次遇到昆杰後，他就常常要約我出去，雖然我是滿想再見見巧玲迷人
的身材，但想想還是拒絕了。只是次數多了有點不好意思，真不知他是想同樂還
是有其它點子，我就不得而知了。

　　本來今天是想約佩萱，好死不死她竟然有事要跟家人出去吃飯，就要我找心
怡，剛好她男朋友這週末回家。打電話給心怡約她去吃大餐，她一聽到吃大餐想
都不想就答應，被我賣了都不知道，就叫她先準備，我下班後再去接她。

　　我跟昆杰約在一家港式飲茶吃飯，還好我有先訂位，不然星期五晚上不知要
等多久。只是沒想到我看到他時只有一個人，他坐下來時才說巧玲要１０點才下
班，我心裡有點ＯＯＸＸ，１０點才下班，那麼早出來幹嘛？算了，先吃飽再說
吧！先介紹心怡跟昆杰互相認識，昆杰有點疑惑的看向我，可能想說怎麼跟上次
看到的不同人吧，我也笑笑回他。

　　可惡的心怡，竟然都給我點最貴的來吃，還好三個人而已，不然損失慘重。

　　心怡也只顧吃她的東西，對我和昆杰在聊什麼全不在意，只是昆杰眼睛一直
朝心怡偷瞄。

　　心怡今天特地穿上我之前買給她的衣服，雖然上半身沒有很露，但卻是一件
超短的裙子，特別的是這件衣服的拉鏈是在前面，從裙底往上一直到胸口，加上
心怡胸部本來就不小，拉鏈又不是拉到最頂端，於是兩團肉球形成的乳溝就清晰
可見。也難怪昆杰一直偷看，連我自己也一直瞧，恨不得馬上把拉鏈拉下來。

　　昆杰這次找我出來是因為他發現有個地方不錯，想找我一起過去再像上次那
樣四個人一起打野炮的樂趣，不過我是覺得他對佩萱的興趣比較大吧，相反的我
也覺得巧玲不錯，人漂亮，身材又很勻稱，整體的比例很好。

　　吃完飯後決定先去昆杰家休息，再等巧玲下班，先去那休息一下。心怡聽我
們聊天大概就知道昆杰是誰了，也應該曉得我們等會要去做什麼，我就先問問她
的意見，如果她不想的話那就算了，等以後有機會再約佩萱去，沒想到心怡也沒
反對，於是就一起過去。

　　昆杰在市區租一間小公寓，本以為他跟巧玲是住一起，但去到才知只有他一
個人住，巧玲也是自己在外面租套房，只是偶爾會來過夜。昆杰的意思是說這樣
比較自在，不會有壓力，我想是做其它事比較方便吧！

　　到他家後就看看電視聊聊天打發時間，昆杰還是死盯著心怡不放，一直跟她
聊天，我也只是有一句沒一句的搭著。過一會昆杰就說要去外面買點飲料回來，
剛好今天有夜市，就在大樓旁空地而已。

　　趁著昆杰去買飲料，我已經忍不住對心怡上下其手，誰叫她今天穿這麼辣。

　　我讓心怡坐在我的大腿上背對著我，雙手用力搓揉雙峰，嘴巴慢慢親吻著香
頸.

　　「小騷妹，只是出來吃個飯而已，幹嘛穿這麼辣、這麼騷？」

　　「我只是想讓你朋友羡慕而已，你沒看吃飯時他一直在偷看我，而且讓你也
有面子啊！」

　　「最好是這樣，想賣弄自己的身材就說嘛！還是俊仁餵不飽你，因此想勾引
我啊？」

　　「才沒有，喜歡跟你在一起只因為你比較溫柔體貼. 」

　　這時我已經將拉鏈全部拉開，心怡的姣好身材全部顯露出來，我一隻手仍撫
摸胸部，一隻手已伸進內褲裡揉小穴。

　　「不要啦，等等你朋友就回來了，會被他看到。」心怡想把我的手拉出來，
但沒這麼容易，我還是繼續我的動作不理她。

　　「又沒關係，我和佩萱第一次見到時也被他看光光啦，只是看而已，又不會
怎樣。」

　　心怡的慾望漸漸被我挑起來，嘴巴不自覺的哼了幾聲，小豆豆才摸沒幾分鐘
心怡就化被動為主動，轉過身面對我開始熱吻，同手她雙手也將我襯衫的扣子一
個一個解開，嘴則慢慢往我身體移動，換我享受她對我的服務。

　　心怡適時地脫下我的褲子，而我的小老弟早已一柱擎天等著探索小穴，心怡
也沒完全被我的挑逗衝昏頭，還記得從包包拿套子幫我戴上。等不及脫下心怡的
小褲褲，翻開一邊空隙直接插進去，心怡也輕輕一長聲「喔……」來回應我，我
們唇舌再次糾纏，心怡在我身上搖動獲取快感。

　　在餐廳時趁心怡去洗手間，我就對昆杰說：「等等想不想先看場免費的秀？

　　讓你眼睛先爽一下。」

　　「好啊，看你怎麼安排。」

　　「我們先回去你住的地方，你再跟巧玲說下班直接去找你，我們就過去你說
的地方。到你家後你找機會出去買個東西，我再挑逗這位辣妹，你不就有機會看
秀了。」

　　「ＯＫ，沒有問題，就這麼辦. 」

　　心怡怎都沒想到這是我安排的計劃，我也想說讓別人在近處看著我幹炮是什
麼滋味。沒多久昆杰就回來了，一進來看到秀已經在進行，就坐在對面沙發看著
我們。沒想到心怡這時反而害起羞來，緊緊抱著我不敢動了，可能也沒想到今天
才認識的陌生男人就坐在對面看著她做愛，雖然想立刻起來穿好衣服，至少目前
為止只是拉下連身裙的拉鏈而已，但還是很尷尬。

　　這時該換我主動出擊了，我用力搖動下半身，強烈的剌激讓心怡抱得更緊，
嘴巴也閉得緊緊的，強忍著快感不太敢發出聲音。

　　「舒服的話就大聲喊出來，不會怎樣的，晚點就換他跟他女朋友做給我們看
了。」

　　心怡可能還不習慣這種場面，讓別人看到這種窘態，我再加把勁還是一樣，
我想該換個姿勢讓她更進一步接受洗禮. 不管她的反對我扶她起來並且脫下小褲
褲，再次轉過身來面對昆杰，我手扶她的腰再次插進小穴，雖然剛開始心怡雙手
遮著臉，但我猛力的抽插令她不得不放下手扶在我的大腿上避免重心不穩摔倒。

　　我故意將心怡的雙腿分開，這種姿勢讓昆杰看得更清楚我小老弟在小穴中進
出的情形，心怡也終於鬆口顧不了那麼多，淫叫聲在客廳中迴響。昆杰邊看現場
ＬＩＶＥ秀，自己也脫掉褲子打起手槍，還指示我心怡的內衣沒脫要我脫掉，今
天她穿的是無肩式內衣，輕輕一解就開了，此時心怡也算是全裸了，只差這件連
身裙。

　　昆杰看心怡超大的雙乳上下晃動，加上淫叫聲不斷，看他血脈賁張的樣子打
手槍的速度也跟著加快。我叫心怡站起來彎下腰，從背後插進去，因撞擊的力道
讓雙乳晃動得更是厲害，不過我站起來則是另有目的，一邊幹心怡一邊慢慢地往
昆杰坐的地方移動，心怡雖不想但還是被我幹著走。走到昆杰面前後，我暗示昆
杰摸心怡的雙峰，起先昆杰不是很敢，經過我鼓吹後他也放手一博。

　　「心怡，讓你享受更大的剌激和快感，沒試過這種經驗吧？機會難得要好好
把握。」

　　其實是我自己想試試所謂３Ｐ的滋味如何，看看是不是真如別人說的那麼興
奮好玩，剛好有這機會就趕快試試。昆杰雙手開怡搓揉心怡的胸部，嘴巴也吸吮
乳頭，雙重剌激下，心怡叫得更大聲了，再看不到剛開始害羞的表情，盡情享受
我們的服務。

　　「一手無法掌握的感覺真是不錯，難怪那麼多人喜歡大奶，觸感真好。」昆
杰還邊玩邊讚嘆.

　　「那你趁這機會多多感覺，以後可沒有了。」

　　昆杰持續挑逗這兩顆大奶，我還是維持原姿勢更用力幹心怡，心怡的淫叫從
「嗯嗯……喔喔……」改為「啊啊……啊啊……」吼叫，看起第一次高潮快來臨
了。

　　「我好爽喔，以前從沒這麼爽過，從沒有這麼快高潮就來了，真的好爽！再
動快一點，再繼續舔我，我還要。」

　　我聽到後嚇了一跳，從沒看過心怡這樣子，也沒聽過她開口說很爽，還主動
要求我們，從剛剛不好意思的情形一下轉換成另一個人的模樣，沒想到性慾到達
極致可以蓋過理性。

　　昆杰聽完後應該覺得她夠淫蕩吧，就拉心怡的手去摸他的雞巴，要心怡幫他
打手槍，心怡也沒拒絕，還滿樂意的。過一下昆杰自己站起來把雞巴往心怡的嘴
塞，現在變成我在後面插穴，她的嘴也含著一根，通常在Ａ片看到的情節現在也
在實況演出。此刻換成我和昆杰面對面，他也向我比了一個讚的手勢，滿嘴笑不
停，可讓他爽到了。

　　像這樣３Ｐ說真的生理享受沒什麼差別，倒是心理有不同的感受，一時也說
不出來那種感覺，反正爽就好了。我向昆杰打個手勢，問他想不想幹心怡，他當
然不會有意見，於是就叫他去拿套子準備一下。

　　「心怡，這次有沒有讓你超爽的？一次兩個人為你服務，下次還要不要再來
一次？」

　　「真的很爽，而且我已經連續三次高潮了，很不一樣的感覺. 沒想到我會讓
你們這樣做，我好興奮，我還要，再快一點……」心怡邊淫叫邊回答，可能她真
的有淫蕩的本性吧！

　　我讓心怡躺在沙發上改從正面插入，可以好好看看今天她的表情有多淫，兩
隻手剛好一邊一個奶子，用力扭著她的乳頭，她沒有痛苦的樣子，反而像是更加
享受，閉著雙眼滿足的神情，靡靡之音使我更用力地幹她以滿足征服的快感。

　　沒多久我覺得已經差不多了，準備讓出位置給昆杰，我起來後他馬上就插進
去。我拿掉套子移到心怡的前面，換我小老弟塞她的嘴了，說起來今天還沒幫我
吸過，順便幫我吸出來。

　　因為心怡都是閉著眼睛，可能以為是昆杰又要叫她口交，只是吸沒三分鐘我
就射在她嘴裡，第二下時就抽出來射在她的臉上還有唇邊，完後要心怡用舌頭幫
我把龜頭上剩下的精液舔乾淨. 這動作看得昆杰異常興奮，幹的速度又加快了，
應該是巧玲不讓他口爆的關係吧！

　　「沒想到這位妹妹敢吃精液啊，我等等也要試試看，讓我滿足一下這種口爆
的感覺味道如何。」

　　心怡聽到後睜開眼一看才知剛剛是我射了，現在幹她的是昆杰，想拒絕也來
不及了，第四次的高潮緊接而來，讓她更無力動彈，嘴裡發出的淫叫聲證明她在
繼續享受被插入的快感。

　　「我又來了，太爽了！我好爽喔～～再大力一點幹我！」心怡的淫語讓昆杰
的力道加大。

　　此時昆杰拉起心怡抱她走到陽台，心怡面向窗外，手扶在窗台上，昆杰換成
背後插入，陽台圍牆高度只到腰間左右，加上窗戶沒關，上半身清楚呈現在外。

　　從窗戶看下去就是空地，現在夜市正熱鬧，雖然有八層樓高，只要抬頭往上
看就可看到兩顆晃動的大奶。心怡看到後想退開，無奈昆杰加快抽插的速度又抱
得很緊，心怡只好咬著牙不太敢發出聲音，這樣比在野外還刺激，樓下那一大群
人也不知何時會注意到這，或許已經有人看到了正在欣賞.

　　「巧玲肯讓你這樣幹她嗎？」我站在後面問昆杰。

　　「我們常常這樣玩，只是有沒有人看我就不知道了，也不會去注意，我們高
興就好了。」

　　沒想到巧玲也這麼大膽開放，佩萱還差她一些，說不定以後我也有機會見識
到。心怡在被抽插的快感及有點凌辱情形下又來一次高潮，我看她小穴的淫水一
直滴，應該是有極大的滿足。昆杰也到了盡頭，他把心怡轉過來拿掉套子後，雞
巴就往心怡嘴巴抽插，看來應是直接射在嘴裡了。

　　「哈～～真的好爽，她高潮時小穴夾得我好爽，害我忍不住就想射了。口爆
的感覺果真不一樣，只有爽爽爽爽爽可以形容。」

　　心怡看來是爽到不行了，大口大口的呼吸，使得嘴裡的精液慢慢從嘴邊流出
來，又是一幅淫蕩的畫面。我趕緊拿面紙幫她整理一下身體，再扶她進來休息，
昆杰也樂得幫忙順便卡油，等她好點後帶去浴室簡單沖洗一下。

　　三個人光溜溜的喝著飲料坐在客廳休息，昆杰還是很珍惜難得的機會，雙手
在心怡的兩顆大奶上摸索，心怡反而也很大方的靠在昆杰身上休息。時間過得很
快，轉眼間就１０點多了，我們穿好衣服等待巧玲回來繼續下一場。

　　將近１０點４０分才聽到門鈴聲，終於等到巧玲回來了，她一進門就看到她
豔麗的打扮，原來她是某百貨公司的化妝品專櫃小姐，難怪這麼漂亮，真想直接
撲倒，只是明知是不可能的事。

　　等到巧玲洗完澡出來又是半個小時後的事了，若非為了想看巧玲實在不是很
想等下去。一行四人就準備去打野炮，這時的感覺很怪，說不太出來，約出去打
野炮，哈～～他們兩人又很自然。

　　我和心怡就坐昆杰的車，反正我也不知道路，懶得開. 路上我們一邊聊天一
邊再次介紹心怡跟巧玲認識，巧玲還滿健談的，心怡所以也不至於無聊，只是我
的手沒多久就已閒不住伸向心怡的裙底。心怡現在全身也只穿那件連身裙，內衣
褲當時就叫她不要穿回去，等下還不是要再脫掉。

　　她們聊得開心我也玩得開心，心怡只是要忍受我的騷擾而已。車開沒多久我
就脫下褲子叫我的小老弟出來打聲招呼，要心怡趴下來舔我，今天都沒什麼享受
到嘴巴的服務，趁現在好好享受。

　　「吼～～你們這麼快就開始了，我還以為睡著了，心想怎麼都不出聲，還沒
到就凍未條啊？」巧玲回過頭來看我們說

　　「當然啊，我已經忍很久了，要把握時間，一點都不能浪費. 不然你也幫幫
昆杰，不要讓他看得難過. 」

　　「好啊好啊，我還沒試過邊開車邊吹，應該很剌激。」換昆杰搶著說了。

　　「我才不要，等等發生意外，安全比較重要。我先不吵你們了。」

　　昆杰車往大坑的方向開去，那裡應該有好地方吧，大坑我很少去所以沒那麼
熟，只是偶爾去爬爬山而已。心怡口交的技術越來越不錯，舔得很舒服，讓人家
載就是有這種好處，可以盡情玩樂。

　　這時我已經等不及了，抱起心怡坐在我腿上，裙子一拉直接命中小穴。以前
車床都是停在原地，現在有人開車跑來跑去，又是新的體驗，還不快點試試。

　　「喂喂～～你們不要太過份喔，這樣會讓我開車不專心，要是出事你們就慘
了。」昆杰開始抗議了。

　　「你們真有那麼饑渴嗎？不要害我也受不了還沒得發洩。」巧玲也抗議了。

　　心怡和我這次好像心有靈犀，我開始用力地插小穴，而她淫叫聲越來越大，
整車都是「喔……喔……嗯……嗯……」。昆杰和巧玲的抗議我裝作沒看到，伸
手把心怡的拉鏈再拉開，雙乳瞬間彈出來，昆杰可以從後視鏡看到隨車搖晃的大
奶，看來他開車也有點不專心了，而巧玲也轉頭過來看我們做，一隻手似乎也在
裙下自我探險.

　　「哇～～心怡你的胸部好大，看得我很羡慕。」巧玲說完還偷摸幾下。

　　這時車已經過了松竹路往東山的高架橋，夜深車輛也少了，昆杰也慢慢邊開
邊看我和心怡。休旅車的好處就是空間大，不像轎車很難動，為了讓昆杰專心開
車，我和心怡換個姿勢，改從背後插入，這樣他就看不到了，我正好擋住他的視
線。沒想到昆杰看不到後竟把車窗降下來，心怡開始緊張了，現在車雖少，但路
上多少還是有車輛在跑，只要轉過頭來就看得一清二楚，要命的是他把窗戶開關
鎖住，從後面也沒辦法關.

　　我也不管那麼多，越幹越用力，心怡只能任我擺佈，只是羞得臉低下不敢抬
起來。好死不死剛好有輛車經過，本來已超車過去，沒想到又慢下來，跟我們並
排後，我看到他們的車窗也都搖下來，對方車裡三男一女正睜大眼睛看著心怡，
沒想到路上開車也能遇到這種事，可能只有電影中才會發生吧！

　　「要不要我把車停下來讓他們看個夠？」昆杰有點嘲笑的味道。

　　「這樣就行了，停下來萬一發生想不到的事，對方又是年輕人，算了。」我
趕緊勸他打消停車的念頭.

　　我把心怡的手往後拉，讓她上半身向上挺，這樣兩顆跳動的乳房可以看得更
清楚，也能稍微看到臉部。我使出吃奶的力氣拼命插小穴，一隻手再用力捏著一
個大奶，心怡的淫叫聲連風聲都擋不住，只是不知道那輛車能不能聽得清楚。

　　再幹一會我覺得差不多了，把心怡拉正讓她坐在我腿上，叫昆杰把窗戶關上
再加速離開.

　　「你們很過份吶，害我都被看光了，出這麼大的糗……」心怡馬上開始唸一
堆，說太多了，我也記不清說些什麼.

　　「又不會怎樣，也不是第一次被看到吧，搞不好讓你爽到多了幾次高潮也不
一定啊！」心怡一說完，昆杰笑嘻嘻的回她。

　　「很丟臉耶！又不是你被看到，反正你脫光也沒人要看，不然換你跟你女朋
友試試看。」心怡反駁回去。

　　「那是你們自己要先在車上玩的喔，不要怪到我這邊，不關我的事，要怪就
怪幹你的人啊！」巧玲把目標轉到我這邊。我咧～～

　　「對啦，都是你害的。」心怡說完還轉過來雙手捏住我的耳朵而且拉得長長
的，害我痛得要死。

　　「敢捏我耳朵，你不想活了？」我話還沒說完就繼續幹起來。

　　「那你剛剛有沒有很爽啊？小穴水那麼多，高潮過好幾次了吧？」我問，心
怡只是「嗯嗯……嗯嗯……」的叫著，不想回答我的問題.

　　我讓心怡把上身擠到前座去，我則在後面用力插她。昆杰看得手癢癢的，有
點想摸又不太敢摸，巧玲就不同了，轉過身一嘴含住心怡的乳慢慢慢吸吮，讓心
怡更加享受。

　　「說不說？剛剛有沒有很爽啊？」我再問她一次。

　　「有～～而且還來了兩次。」只說個一句又繼續淫叫。

　　「小淫娃，那你是不是喜歡別人看你被幹才會覺得更爽啊？」

　　「是～～我喜歡給別人看，這樣我才有更大的快感才覺得爽。我是小淫娃，
再用力一點幹我。」心怡再被兩面包夾下又出現像晚上那樣的言語.

　　我當然不會客氣，直接答應她的要求用身體力行，而巧玲同樣也是不斷在挑
弄她的雙峰，重點式攻擊。昆杰也不知道開到哪了，小小的山路，外面烏漆嘛黑
的，搞不清楚現在的位置，只是可以確定的是他開車的速度加快許多，應該是受
不了了，很想快點到達目的地吧！

　　再開沒多久就到預計的地點，應該是其中一條登山步道，還不錯，這還有停
車場，只是這時間就只有我們一輛車而已，沒看到其它車還有點可惜。

　　車子一停下，昆杰馬上下車跑到巧玲那邊，褲子都還沒完全脫掉就把巧玲的
裙子一掀馬上插進去，原來巧玲沒有穿內褲啊，難怪昆杰少了一個動作。昆杰一
開始就發揮強大戰鬥力，讓還在吸吮心怡雙乳的嘴發出美妙的淫蕩聲跟心怡相呼
應，而昆杰此時讓巧玲走到車外順便將Ｔ恤脫掉，玲瓏有緻的身材畢露，她的胸
雖然不大，但還是那麼迷人，好想咬一口。

　　雙人合聲一曲還沒結束就只剩人單人獨唱了，我再衝剌沒多久就被心怡的小
穴一夾一放的動作忍不住射進小穴裡，我們同時達到高潮，我也累得趴在心怡背
上。她其實比我還累，忍住撐起我的身體，不然她趴下一定會撞到頭.

　　我和心怡先到後座坐著休息，而我順便觀賞巧玲被幹時顫動的雙乳，因巧玲
只是站在外面手扶著車頂而已，車門沒辦法關，坐這剛好是絕佳位置。這時我要
心怡坐到前座，換她去幫巧玲服務，心怡一手搓揉乳頭，嘴巴對另一個則是舔、
吸、咬輪流下重手。我突然想到要不要叫心怡吃下套子裡的精液，再去跟巧玲接
吻，這樣也算是間接吃到我的小蝌蚪吧，不過想想而已，還是算了。

　　巧玲突然受到剌激後開始狂野大叫，還好這山上沒人在，不然大家聽到聲音
後都來圍觀了。由於姿勢的關係，從車內看出去只能看到身體，頭部還看不到，
我也擠到前座伸出手偷摸巧玲的胸部，不確定他們兩個發現我偷摸的話會有什麼
反應，好的話要我一起加入，差的話巧玲生氣就不好了，所以我也不敢太囂張，
三不五時就偷捏一下。

　　巧玲胸部的觸感真是好得沒話說，跟心怡完全不一樣，心怡的是大但結實，
不會鬆垮垮的，巧玲雖然比較小，但很柔軟，連乳頭也是小巧可愛，顏色更是漂
亮。我覺得以整體比例來看巧玲是優於心怡，再加上巧玲比心怡漂亮多了，所以
會答應昆杰出來九成九也是想看巧玲。

　　昆杰帶巧玲往空曠的地方走過去，仍然是站在後面把巧玲的雙手往後拉，讓
她身體有點前傾但從胸部以上又拉回來，有點小Ｓ曲線，然後繼續從背後插入，
只是這種姿勢我覺得很累，支持不了多久，好處就是巧玲完美的身材曲線展示在
我們面前，可讓我一飽眼福。

　　這樣的姿勢很難用力撞擊，巧玲淫叫聲變小了，只是「嗯嗯……嗯嗯……」

　　而已。心怡再次到巧玲前面親她的身體，讓她再次享受兩面包夾的樂趣，這
次心怡把目標換到巧玲的小豆豆上，小穴裡插著一根，小穴外正被心怡挑弄最敏
感的部位，雙重進攻下讓巧玲得到極大快感，淫叫更是激烈。

　　心怡接著蹲下去改用舌頭舔，用手摸跟用舌的感覺畢竟大不相同，淫叫聲雖
然差不多，但臉部的表情就有所差別. 「你們可不可以先停一下？我不行了，已
經來好幾次了，沒力了。」巧玲開始哀求了。

　　「再等一下就好了，我要快出來了。」昆杰不想中斷，繼續幹她。

　　雖然他說快出來了，但也已經過了快五分鐘，在他們夾攻下巧玲又再求饒：
「求求你們停下來，我不要了……」聲音聽起來好像快哭的樣子。只是昆杰還是
不肯停，可能他覺得能幹到讓對方求饒也算是一件很光榮的事吧！

　　再過一下昆杰的動作也慢下來，再插沒幾下就完全停了，寂靜的夜裡只聽他
們兩人的喘息聲。昆杰放手後巧玲一個重心不穩往前傾差點跌倒，慶幸的是我原
本就站在他們前面看，我剛好抱住她，她的雙峰頂到我胸部的感覺真好，我的小
老弟差點又硬起來。不過溫存只能一下，趕快還給昆杰，心怡也去拿面紙過來讓
巧玲擦拭充滿昆杰精液的小穴。

　　滿是歡樂的一夜已經結束，真希望下次昆杰找我跟巧玲玩３Ｐ。送心怡回到
宿舍後已經快凌晨２點了，路上得好好想想要用什麼理由說明現在才回去，因為
我看到手機裡有十幾通未接來電，要傷腦筋了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　延續先前發表在別的論壇的作品，只是前半段我的原始檔已毀，無備份，從
這開始新的章節。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　今日是一位好友告別單身的大日子，身為他的麻吉當然不能缺席，並且肩負
主要禮車司機重責大任。好友年近四十，光棍玩樂多年，不知從哪個遊戲平台認
識的妹，還搞大人家肚子，正好順勢結婚，可謂雙喜臨門.

　　由於女方遠在屏東，所以一大早就出發，就由我新買才剛交車兩天當禮車，
再租一輛小巴前往，一切從簡，好在平日高速公路車也不多，到達女方家還算準
時. 在女方家就不多描述，經歷千辛萬苦闖關遊戲後，新娘房門終於打開，還好
當年我結婚時還不流行這玩意，不過這也是難得的回憶。

　　房門打開後，令我驚訝的不是新娘有多美麗，因為我也見過好幾次了，而是
看到一個熟悉的面孔——巧玲。沒想到巧玲是新娘的表妹，也因她本身工作相關
被抓來當伴娘及臨時的新秘。巧玲今天身穿改良式短的紅色旗袍，正面與一般無
異，但背面小小露背，配上玲瓏有緻的身材，漂亮又不失性感，簡直把新娘比下
去了，其他伴娘更不用說了。

　　巧玲看到我時也楞了一下：怎麼我也會出現在這個地方？只是沒空檔跟她說
明，緊接著就繼續行程，祭拜祖先，拜別父母之後就準備回程趕時辰內進門了。

　　因媒人坐小巴，我就請巧玲來禮車這坐，路上也有人陪聊天，也可以讓我養
眼一下。坐在車內座椅，原本衣服就會往內縮，加上旗袍開衩使得大腿都已露出
來，邊開車還能欣賞美景才不會太無聊。

　　車上聊天時才知巧玲是新娘的表妹，前一天就已經下屏東來幫忙。兩位新人
也很訝異我們認識，直呼世界真小，只是沒說明怎麼認識的，總不能說是打野炮
遇到的吧，巧玲可能會把我殺了。

　　進房後新娘就跟伴娘們在裡面聊天，等待晚上喜晏，我閒著找新郎家人打牌
打發時間，只是今天手氣真背，才打一圈就輸不少，趁空檔出去抽根煙吐一下楣
氣，準備第二圈扳回來。巧玲這時可能也聊累了出來透氣，看到我正在打牌也湊
過來要打，本想說一直輸叫她不要吵我，沒想到她拉張了椅子坐在我旁邊，還補
充一句：「反正你現在也輸，我只是幫你再多輸一點. 」我也無奈，我的新台幣
就這樣送人花。

　　第二圈前兩風牌都還不錯，只是有個好心人搶當散財童子，拼命放槍，我看
到受不了，只好來指導一下如何打牌，只是巧玲死都不讓我碰到牌，我只能發呆
一旁觀看。這時突然靈機一動，我手也閒著，左手就慢慢往大腿那摸去，反正桌
下應該也沒人看得到。

　　我慢慢地在大腿內側來回騷擾，但巧玲不為所動，仍專心打她的牌，只好繼
續深入探險，在到達洞口前手指頭正想繞過那層薄薄絲布入侵，她雙腿反射性夾
住，還轉頭瞪我一眼，我也回報她邪惡一笑，不理她。手指依然在洞口前隔著內
褲玩起搔搔樂，慢慢地感覺到內褲有點被水沾濕，雙腿也漸漸地鬆開，手指也穿
越內褲能更深入探索。

　　巧玲突然大叫一聲，我以為是弄痛她還是摳得讓她太爽，原來是她自摸啦，
害我嚇一跳。收完錢她稍微將旗袍往上拉一些些，讓雙腿可以再張開一點，然後
拉著我的手指往小穴裡插進去，我示意後就用手指慢慢地抽插起來。

　　因為坐勢關係，沒辦法很深入，我也不敢動太快，怕被其他人發現，只能慢
慢地動，讓她邊打牌邊享受一點點的刺激，也因感覺沒那麼強烈，還可以很鎮定
的繼續玩牌，只是苦了我已經堅硬的小老弟無處可以發洩。

　　兩圈打完，時間上也差不多，準備要往喜宴的飯店出發，最後巧玲還贏了不
少，我輸最多，贏的都被她拿走了，放槍的都是我出錢，這代價還真不低，而且
我還不算有爽到。

　　婚宴基本上就是新人進場，幾個政商界的人致個詞就開始吃吃喝喝，緊接著
送客，始終擺脫不了這個流程。滿多重頭戲都在敬酒時會出現，想當然就是玩些
小把戲來整新郎新娘。晚上我最重要的任務除了送新人回家外就是擋酒了，新娘
才三個月身孕，晚上當然還能洞房花燭才有氣氛，雖然強要新人喝的朋友不多，
但我本身也喝了不少。

　　婚宴結束後，回到新郎家中，大家興緻未減，只是改喝熱茶，因為明天還要
跑趟屏東女方家的歸寧，我也趁機醒一下酒，巧玲也因明早要幫新娘化妝，加上
宴客的飯店有免費提供一間房，晚點我還要再載她過去。

　　熱鬧之餘我偷偷的找巧玲到外面散步順道買個東西，走出巷口對街就有間便
利商店，附近有學區的關係還設有天橋，買完後我們並肩站在天橋上看著下方稀
疏的車流聊天。

　　「你今天穿這麼漂亮，不怕把你表姊比下去？」

　　「你沒有聽過結婚當天最漂亮的就只有新娘一個嗎？大家的焦點又不在我身
上。」

　　「這倒是有聽過. 那今天有沒有一些阿宅猛對你拍照留念的？應該有很多人
流口水喔！」

　　「嘿，阿宅倒是沒有，不過有遇到一個色狼，早上就一直偷瞄我，下午還對
我動手摸呀摸的。」

　　「你就直說是我就好了嘛，還拐彎抹角……誰叫你今天的打扮，每個男人看
到都會忍不住的。」

　　「是嗎？我看忍不住的只有你一個人吧？」

　　「有機可趁嘛，我當然要好好把握住。」我馬上從背後抱住巧玲，在她耳根
說.

　　「老實說，你有沒有對我表姊做過什麼事？看你這色鬼一定有吧！」

　　「我？怎麼可能，你表姊好歹也是我好友的老婆，俗話說朋友妻不可戲，你
想太多了。」

　　「那我呢？我就不算是朋友妻囉！」

　　「嘿嘿，你喔……你當然不一樣，你算是炮友，歸類不同。不是說過了，你
這麼漂亮，身材又這麼標準，任誰看了都會受不了的。」

　　「最好是炮友關係啦，改天我把你老婆也拉進來當炮友，這樣她就知道你在
外面有多花心了。」

　　「是是是，那我們是可以做愛的好朋友，好不好？你跟昆杰感情那麼好，也
只是婚前追求一下刺激，我也還是很愛我老婆，跟那些小朋友也只是玩玩，互相
排解一下而已。」

　　「你們臭男人最會為自己找藉口，自己玩就算了，還把昆杰也拖下水，都不
怕我生氣。」

　　「昆杰他自己也愛玩啊，我也沒逼他。你們兩個都喜歡這樣，那次還不是玩
得很開心（ＰＳ：跟心怡那一次）。」

　　我邊說，手又從裙襬開衩處伸進去，天橋護欄處都有掛廣告布條，下半身剛
好都擋到，我毫無故忌的直搗中洞。

　　「你很壞耶，突然就來了，有機會我要跟你老婆說你怎麼弄我。」

　　「老話一句，男人不壞，女人不愛啊！」

　　我也趁著對向車道沒來車時，左手往兩座山丘移動，雖然隔著衣服，但這柔
軟的觸感摸起來相當舒服，巧玲也輕輕的發出享受的聲音。

　　「死色鬼，你真的那麼想要我？」巧玲也伸手將我的褲子拉鍊拉下，把我的
小老弟掏出來來回套弄著。

　　「當然想啊！這麼難得的機會，不然要等待何時？」

　　「那就給你一個機會，只能在這，敢不敢？記得不要說溜嘴。」

　　「你都不怕了，我還有什麼好怕的，怎麼可以輸你呢？」

　　我們倆互相幫對方愛撫的動作越來越大，巧玲越來亢奮，看來是特別喜歡戶
外，那種被別人偷窺的刺激是在室內比不上的，也更容易達到高潮。

　　我的手機此時響起來，拿起來一看是我朋友打來的，真是該死的程咬金。

　　「你在哪？巧玲有沒有跟你在一起？」朋友開口就急問道。

　　「我們去買個東西，人在天橋這邊，要回去了。」

　　「那快回來吧，她姊在找。」

　　沒辦法，雖然想繼續，但又怕待得太久，他跑出來找我們，只好整理一下衣
服走回去。

　　「哈哈，我有給你機會囉，只怪你沒這福氣。」巧玲還邊調侃我。

　　原來她表姊要巧玲早點去休息，明早還要來這幫她化妝，加上時間也晚了，
我當然自告奮勇載她回飯店，反正只剩我們兩人，到飯店後一定會有機會的。

　　回到飯店後幫忙把行李提到房間，我當然要找個藉口留下來，哪可能這樣乖
乖離開.

　　「會不會餓？要不要去吃點宵夜，晚上應該也沒吃什麼東西吧？」我問。

　　「嗯……好啊，真的餓過頭我也睡不著。我先洗個澡，等我一下吧！」巧玲
想了一下才回道。

　　她進去浴室後，我就在想等等該怎麼做才能繼續剛剛的戰火，但始終想不出
好辦法，沒多久就聽到水聲，看來卸完妝開始洗澡了。我突然想到，打自己一下
腦袋，我怎那麼笨，哪需要想什麼辦法，直接進去浴室不就得了？飯店的浴室即
使有鎖也很簡單就打開，豬頭什麼，立刻脫光衣服衝進去。

　　「死色鬼，你跑進來幹什麼啦？」巧玲看到我開門後大叫。

　　「我進來當然是想『幹』那件事啊！」我特別對「幹」字加重語氣。

　　「晚上已經給你過機會了，是你沒把握住的。」她雙手還稍微遮蓋住重點部
位對我說.

　　「那我現在就是來再一次製造機會啊！」我賊賊的笑著說.

　　我才不管巧玲怎麼說，反正已打定主意，總之抗議無效。我站在後面先幫她
刷背，下一個目標就是期待已久的雙乳，雖然巧玲一直閃躲避開我，但我還是佔
上風. 乳房適中大小，一手可掌握，摸起來相當舒服，誰說胸大才是好身材，我
覺得比例恰好最重要。滑嫩肌膚配上沐浴乳，兩隻手不停遊走，手指頭也不時輕
捏乳頭，而我熱情如火的小老弟不斷在股間磨擦，想儘快挑起她的慾望。

　　巧玲無力阻止我，只好放棄掙扎，閉上眼享受我的愛撫，此時轉過頭來親吻
我嘴唇，我也輕輕的淺嚐，只是時而雙舌互碰，並無激烈的法式接吻。我壓低她
的身體，屁股翹起來，讓她雙手扶在牆上，帶著沐浴乳的小老弟輕易地進入濕潤
的小穴。

　　一插入即發動猛烈攻擊，巧玲清脆的淫叫聲在浴室裡迴響，我用盡全力衝刺
讓巧玲無喘息餘地，淫叫聲滿足我征服她的自尊心。不變的姿勢，強勁的力道讓
她的高潮很快到來，頻頻向我求饒，我乘勝追擊，直到我快射時才停下來，抱著
她大力喘氣。

　　「你非得一開始就這麼拼嗎？我已經沒力氣了，讓我休息一下。」

　　「嘿嘿，就是要讓你知道我的厲害。有沒有很爽啊？」其實我也差不多了。

　　「表現還不錯，先沖洗乾淨我們到床上，讓我再看看你的能耐。」

　　「喲，這麼臭屁啊，看誰先投降。」我心虛的回道。

　　我們沖完澡出來後我躺在床上，巧玲則趴在我下方要幫我服務，首先是我的
蛋蛋感受到暖暖香舌，舌頭時而輕挑、時而重舔，順著根部舔到龜頭處，舌尖圍
繞著冠溝處，牙齒來回輕刮，嘴唇包覆磨擦後再用力吸吮，這感覺真是太爽了。

　　我拼命忍住射精欲望，但巧玲持續動作就要抵擋不住，我心想來個口爆也不
錯，就在要爆發前才停了下來。

　　「怎樣，舒服嗎？」

　　「太爽了，沒想到你技巧這麼好，我差點就要繳械了。」

　　「就知道你要出來了我才停，我可不想吃到你的小蝌蚪。」

　　「怎麼你沒吃過昆杰的嗎？」

　　「我不喜歡那味道，所以他也不會強迫我。難道你老婆很喜歡吃啊？」

　　「我老婆都怕死了，連射在臉上也不行，怎麼可能吃？」

　　「嗯，你要是敢讓我吃到你就完蛋了。你們男人就是Ａ片看太多，只是想滿
足而已。」

　　「嘿嘿，口爆那種感覺女人是不會懂的。」

　　「讓你試一下我另一個絕招，不要太早射出來，我可是想再爽一次。」巧玲
這時跨坐在我身上準備要開始動。

　　我看著巧玲上半身不停扭動，雙乳也隨之起舞，我小老弟那也傳來陣陣的快
感，但淫叫聲卻是輕聲細語，我配合她上下起伏時也抬起屁股用力頂，不想讓她
主導攻勢。過沒幾分鐘，龜頭那的爽度漸漸增加把我越夾越緊，沒想到她還有餘
力來夾我的小老弟。

　　我也放棄頂她讓自己享受，巧玲開始加快速度，而動作的幅度也變大，看得
出來巧玲為了維持這動作，忍住自己給自己小穴的刺激不叫出來。而我雙手也貼
近乳頭，利用她的起伏讓乳頭來磨擦手掌，偶爾也用手指頭夾住乳頭.

　　上下齊來的快感令巧玲終於憋不住，身體微微的顫抖，嘴巴已不由自主張開
大叫，此時淫水都流到我股溝間了，顯然高潮來襲，陰道強烈收縮一陣一陣的夾
放，我也跟著一起到達. 高潮過後的巧玲無力地趴在我身上喘息，而我也因第一
次爽度１００分的高潮溫存這過程。

　　「你真的好厲害，我從沒這麼爽快過. 」我邊親著巧玲邊對她說.

　　「你也還不錯，我難得這麼舒服。」

　　「嘿嘿，我不使壞的話，你哪會有機會享受到。」

　　「吼，說起來我還得感謝你，得了便宜還賣乖。」說完還咬了下我的嘴唇。

　　「完蛋了……」巧玲突然大叫，我還沒搞清楚什麼事就急忙往浴室裡跑，看
到她拿著蓮蓬頭沖小穴。

　　「我這幾天危險期，忘了叫你不要射進去，不知道會不會中獎。」

　　「中獎也沒關係啊，你當我小三就行啦，我可以學一下金屋藏嬌。」

　　「藏你的頭啦！小心你會被昆杰打死。」

　　「那明天你找他恩愛一下，說不定他的精子比我厲害，先馳得點，你就不用
擔心了。哈哈……」

　　「最好是這樣啦，還敢說風涼話，你就禱告沒有中，不然跟你老婆說，我們
一起鬧家變。不要忘了你結婚有小孩，我還單身。」

　　「好好，我不開玩笑。相信我，不會有事的。」我暗笑著，其實我老婆懷孕
後我就跑去結紮了，除了我老婆知道都沒跟別人說過.

　　「那等等還要不要去吃個東西？」我試探性問道，轉個話題，這火不要再燒
了。

　　「算了，真的有的話再說吧，現在擔心也沒有用。」

　　「大小姐你轉得還真快，還想讓我鬧家變，太狠心了。」

　　「那你今晚留下來陪我，我就不告發. 反正現在那麼晚了，你回去一下又要
再趕來，也太累了，明天還要開車。看我對你多好，幫你想好理由了。」

　　我想想也是，其實是自己色慾薰心吧，就打個電話回去，說我喝多加上剛剛
巧玲說的藉口，會睡在朋友家。我們到附近吃點東西，回來我也沒力氣再搞第二
回合，兩個都倒頭就睡了。

　　隔天歸寧也順利完成，載巧玲回家時原本還想再來一次，只是兩天的婚禮過
程大家都累了，她也說想早點休息而作罷，期待下次有無機會了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我老婆小慈跟我是在幫她公司規劃系統時認識的，她屬財務部人員，剛畢業
時即進入一直到現在。小慈也因為長得漂亮，身材又好，進公司後隨即成為每位
男性高度詢問對象，可惜的是她在大學時期就有位要好的男友，公司的豬哥男雖
然近水樓台也難得月。

　　當時我負責財務系統這一塊，而財務部的主要承辦窗口已不是當初的菜鳥小
慈了，當我第一次接觸時也因她的美貌而垂涎三尺，雖因工作的關係我有機會常
常碰面進而熟悉，但私下的邀約卻很難有進一步的突破，一方面是她有男友，另
一方面我們的年紀有差，我大她八歲，她覺得年紀差太多觀念會不同。

　　上天還是眷顧著我，讓我有機會。某次例行性公事去找她時，發覺她心情不
佳，而且談公事時還漏東漏西的，試探性的問也不想回答，我就發揮無賴的精神
死纏爛打，終於她答應我晚上去吃飯聊聊。

　　晚餐時雖然聊得滿開心的，但她還是一臉鬱悶，最終還是沒說發生什麼事。

　　餐後帶她到我常去的一家小酒吧續攤，平時我都是帶同事來這小酌，這回老
闆娘看我帶正妹來，除了拿我的威士忌來還招待一些點心，小慈顯然以前沒來過
這種地方，她點了一杯長島冰茶，只是這是調酒，名字取作冰茶可是一點茶都沒
有，且酒精濃可不低，只是我也很壞心的沒提醒她。

　　小慈初喝時可能還感覺不出來酒精，酸酸甜甜帶點苦澀的味道好像滿符合今
天的心情，微醺之後話也開始變多，我變成是她的聽眾，偶爾回應個一兩句。原
來心情不好是因為她男友的關係，兩人吵架後協商破裂，導致前幾天已經分手。

　　對我來說這是天大的好消息，內心雖然驚喜，但也是好言安慰不要太難過，
吧啦吧啦之類的話。分手的原因是她男友不知為何跟女同事發生一次關係，沒想
到一次就中獎，對方懷孕了，而且不肯拿掉，強迫她男友要娶她，最後負責任的
男友不得已只好奉子成婚而跟小慈談分手的事。

　　小慈是那種逆來順受的個性，她也不去爭什麼，就只是默默傷心。我看著她
眼淚流不停，最後也不知該如何去安慰她了，就讓她在這靜靜的發洩，總比悶在
心裡好。我去吧台要杯水給她，老闆娘還以為我對小慈做什麼事，同為女人想要
教訓我，稍作解釋才放了我一馬.

　　回到座位時看到小慈淚停了，也整理過儀容，情緒有好一些了，水拿給她時
看到那杯長島已經喝完，我看著她，等等應該差不多就會醉倒。果不其然，沒多
久她就趴在桌上睡著了，這下要等她醒來也不知要等到何時，最好的辦法當然是
先帶回我那休息再想辮法。

　　可別以為我有動啥歪腦筋，對於喝醉且是我想追的人我都是持之以禮，雖然
在抱她到我床上的過程中有不經意碰到那也無可厚非，碰觸後才感受到她身材真
的有夠好的。我也跑到客廳去休息。半夜時在睡夢中被叫起來，才看到小慈已經
醒了，一臉傻樣的看著我。

　　「你醒啦，有沒有好一點？」我問道。

　　「嗯，好多了，只是頭還有一點痛。這是你家嗎？」

　　「對啊，看你醉到睡著，我也不知你家在哪，只好先帶你來我這讓你休息。

　　我倒杯水給你。」

　　「沒想到那杯調酒這麼厲害，才喝完馬上就沒感覺了。」

　　「呵呵～～你才知道，以後到外面可不要再亂點了，遇到壞人你就糟了。」

　　「嗯，謝謝你。」

　　「好一些的話我送你回去休息，明天還要上班。」

　　「我明天想請假，你看我的眼睛，我不想被公司同事看到。可以再陪我聊聊
嗎？」

　　「當然沒有問題，非常樂意。」

　　小慈的眼睛的有點腫，可能不想讓她同事知道她發生什麼事，後來也只跟部
門裡幾個要好的同事說過. 當晚我就陪她聊到天亮，天南地北什麼都聊，等上班
時間到打完電話請假，她家裡的人也都出門我才送她回家，我也偷懶請假回公司
補眠。回想起來那晚什麼事都沒發生，雖然有點可惜，但我也在她心中建立了良
好的形象。

　　小慈公司男同事似乎都不知道她已恢復單身，保密工夫到家，而我就不客氣
的展開熱烈追求。私下相處久了，對年紀差距這事也越來越淡，半年之後終於答
應和我在一起，她也要求我保守秘密，不想讓同事知道。再過半年我也求婚成功
娶得美嬌娘，發喜帖時也真的跌破大家眼鏡，沒想到新郎是我。

　　交往期間雖然有親蜜行為，但也僅止於親親抱抱，偶爾偷襲摸到胸部她就會
生氣。那觸感真是爽啊，依我經驗來看胸部至少有Ｃ，我也不敢惹她不高興，就
只能忍耐了。

　　我們第一次坦承相見是在新婚之夜，當我把小慈的禮服脫掉時，她還很害羞
的用雙手擋住胸部不讓我看，跑進去浴室（ＰＳ：一般禮服都有內襯，不用穿內
衣），通常第一次這種反應是很正常的。她洗好出來後穿著我送的性感睡衣，長
裙款式，胸口部位用蕾絲縫製，乳頭若隱若現，我看到後戰鬥力極速上升，飛快
速度衝去洗澡，準備我們的第一次接觸.

　　洗完出來後，看到小慈可能因穿著性感睡衣而帶有羞瑟的神情坐在床上，我
上床後左手側抱著小慈讓她橫躺在我身上，剛開始慢慢地接吻，雙舌也開始互相
交流；我右手則從腰間隔著睡衣慢慢往上輕撫，手掌從乳房週圍撫摸直到完全覆
蓋輕揉，手指也輕輕撥弄著乳頭，雖隔著蕾絲小慈也強烈感受到，以她的香舌回
應我。

　　我已迫不急待將她的睡衣肩帶拉下，頓時渾圓完美、夢寐以求的雙乳赤裸裸
程現在我眼前，我低頭便吸吮左胸乳頭，右手仍在挑弄另一側，小慈已輕聲發出
「哦……哦……」快樂的聲音。

　　從胸口再慢慢地往下舔，即將揭開最神密的地方，茂盛的陰毛不受控制鑽出
蕾絲內褲外，當我脫下那瞬間，那毛比我想像中還多，是我看過所有女人中最多
的一個。我把身體移到她胯下，發現小穴已經濕得不像話，淫水慢慢地流出來，
剛剛只是玩弄一下雙乳而已就已經這麼興奮了。往後我發覺乳頭是她罩門所在，
只需要稍微愛撫一下馬上就濕了，在家有事沒事我都會去偷襲乳頭，看她受不了
的樣子也變成我平時的樂趣。

　　當小慈看到我往下移時馬上把腳合起來不讓我看，可是來不及了，我已經壓
住雙腿正仔細的觀賞. 好不容易把毛撥開終於找到小豆子，我舌尖馬上舔下去，
沒幾下小慈就叫得越來越大聲，只是有個缺點，一直吃到毛，還跑到我鼻孔裡，
真是有趣的經驗。

　　「老公，不要了，太刺激了，不要再舔了……」小慈一直在哀求我。

　　我沒理會她，動作一直持續下去，而水也多得誇張，都不知吃下多少了。再
舔一下，我被她的毛弄得受不了才停下，而小慈也趁機休息一下，看著她滿臉通
紅、呼吸加快，好像快喘不過氣一樣。

　　「怎樣，舒服嗎？」

　　「嗯，很舒服，只是太刺激了。」

　　「而且你的毛毛好多喔，都一直跑到我鼻孔裡面，我癢得受不了。」我嘲笑
她。

　　「你很討厭耶！以後你都不要舔好了，我又沒叫你舔。」

　　「好嘛……不要生氣，你喜歡的話我就繼續. 」

　　「不用了，這樣就夠了，換我幫你。」

　　換我躺下，小慈也用舌尖挑逗我的乳頭再慢慢地往下親，當她脫下我內褲時
還不忘笑我：「你自己的毛毛也很多啊，還笑我。」我半坐臥起來，看小慈很細
心的舔我小老弟，沒一會就消失在她嘴裡.

　　吞吐一下後我就拉著她坐起來，我等不及想進去了。小穴還是一樣水份超多
的，很順利地就進去了，我們終於交合了。一開始讓小慈的手扶著我雙手借力扭
動，看著雙乳隨著她的身體上下搖晃，只是沒幾分鐘就停下來趴在我身上休息。

　　「老公，我好累了，換你動。」

　　「才這麼一下而已你就累了，好沒用。」

　　「好嘛，換你啦！」

　　我手扶著她的屁股開始展現我的腰力，一開始我便用盡全力突刺，「哦……

　　哦……好舒服……」剛才自己搖時像小貓叫聲，換我後叫聲越來越大：「再
快一點，哦……哦……我要來了……」

　　我聽完，盡我所能提升速度，「老公……我到了，我好爽喔！」小慈高潮後
我仍咬牙繼續下去，沒多久淫叫聲從「哦……哦……」變成像在哭的聲音。

　　「老公……我受不了了，求你停一下……」小慈想要起來讓我停止，我就用
力抱著不讓她起來，下身繼續抽動。突然間我肩頭感覺一痛，原來小慈在極度刺
激下忍不住就往我肩頭咬下去，還緊咬著不放，我受不了痛趕緊停下來，小慈才
慢慢地鬆開口。

　　我翻轉身體讓小慈躺在床上，她比剛剛舔小穴時還喘，連話都說不出了。我
側頭看一下肩頭，留了一個很深的齒印，還好沒破皮流血。

　　「老公，對不起，剛剛實在刺激過頭了，我控制不住自己就咬了下去。」

　　「沒關係啦，沒怎樣，只是齒痕而已。你有好點了嗎？可以再來一次嗎？」

　　雖然我還是很痛。

　　「嗯，好多了，慢慢地就好了，我怕又太刺激會受不了。」

　　「那我要繼續囉！」

　　這次我學乖了，改從背後來，這樣就咬不到我了吧！剛開始先用普通速度抽
動，再漸漸地加速，「啪啪啪」撞擊屁股的聲音越來越響亮，小慈的淫叫聲也跟
著我的動作更加激烈。

　　「老公……刺得好深！哦……哦……」

　　我繼續加速。

　　「老公，我好爽……啊……啊……啊……啊……我要來了，再快一點！」

　　聽到要求後當然用我最快的速度衝刺，不到十分鐘她又開始求饒，穴口的淫
水一點一點的滴下來。

　　「老公，我不要了……哦……哦……哦……哦……我不行了……」

　　「老婆，再忍耐一下，我快出來了。」

　　小慈類似哭喊的淫叫聲邊叫邊要我停，在緊要關頭哪能這樣就停，當然要徹
底征服她。沒多久我也到達極限，一年多來累積的精華全數射進小穴裡，我也累
趴在她背上，軟化的小老弟隨即滑了出來，跟隨著大量的精液夾帶著淫水整個流
到床上，我們的第一次交戰就此結束。

　　我們洗完澡、換新好床單後就坐在床上情話綿綿，能夠娶到完美嬌妻我當然
也感到自豪，從認識到今天結婚，把我們經歷過的甘苦事都聊上一遍，聊到凌晨
近三點才準備要結束話題休息。

　　「老公，我今天真的好開心，好幸福喔！」

　　「知道我對你多好了吧？以前的女朋友看到你的話，一定會後悔沒跟我在一
起。」

　　「吼，今天什麼日子，還敢提到以前的女朋友。」說完她還用力咬我一口，
今天被咬兩次了。

　　「好嘛，不提了，給你一次機會說你以前的男朋友。」我嘻皮笑臉說.

　　「老公，那我問你喔，你會覺得是不是處女很重要嗎？」不知為何問這個。

　　「我個人是覺得沒什麼，不就是一塊薄薄的膜而已，對我來說兩人的相處最
重要，我又不是那種古板的人。」

　　「謝謝. 」說完後她還給我深情一吻，我還沒搞懂怎麼回事：「怎麼了？」

　　「沒有啦，以前你想碰我時我不敢給你，而且你也不會強迫我，因為我很怕
你知道我第一次不是給你後會生氣，然後不要我，我不敢想像萬一這事真的發生
的話我該怎麼辦. 」

　　「傻老婆，你想太多了，我們相處雖然才一年多，我的個性你應該也很瞭解
才對。」

　　「我還是會怕啊！今天聽你說這麼多，我好不容易才鼓起勇氣問你，剛說完
我就後悔，我怎會在今天問這麼蠢的問題. 」

　　「萬一每個第一次給我的人都要嫁我，你不知要排到哪裡去了，你手指頭借
我數數。」

　　「你很討厭耶～～」又咬我一口。

　　「好啦，我們快睡，今天也累了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　婚前我退掉原本租的房子，兩人合力買了一間較大的公寓，雖然在巷弄間，
但生活機能還算不錯，走個幾條巷子出去就有傳統市場，晚上換賣小吃。由於設
計的關係，每棟公寓大樓是連在一起的，從主臥窗戶望出去右前方可看到隔壁棟
的客廳，而我家客廳則跟我同棟的客廳對望。我也搞不懂這設計怎那麼奇怪，反
正就是一棟連一棟。

　　小慈每次做愛前都會先檢查窗簾有沒有拉好才要跟我做，而我從以前就喜歡
刺激的性愛，以前的女友或約炮的臨時情人，我會慢慢地引導走向戶外，她們大
都是一開始會怕，漸漸地也都會配合我。

　　我第一次在戶外做是在台中都會公園，那時我就很想試，只是我自己也怕被
發現或發生意外。那次剛好有這個機會，跟前女友散步走到最外邊週圍，旁邊只
用竹籬笆跟防風樹圍起區隔私人土地，我就拉著前女友繞到後面，因為太緊張的
關係加上不時有人散步經過，她吸了好久我才硬，等她也濕了之後我插進去，不
到一分鐘就射出來，整理完等確認沒人經過時再走出來繼續散步。

　　第一次的車震也是跟同一位女友，那時是半夜出去玩回來時，我就停在陰暗
的小路旁大戰。以前都會挑半夜時間出去打野炮，人少感覺較安全一點，漸漸地
越來越大膽，時間越來越早，有人經過會更刺激。穿著都以簡單為主，裙裝當然
是最方便的，易脫易穿，而且有時裙子掀起來就可以直接插入了。

　　而我第一次口爆是在某公園，時間滿晚的，但還是有些情侶來這恩愛。那次
忘了帶套子又是危險期，當時在陰暗的樹下，前女友正騎在我身上套弄，緊張時
刻要射時，遠方聽到有人講話走過來，她趕緊起來坐在我旁邊。

　　我馬上站起來，握住小老弟要往她嘴裡塞進去，在塞進去前她本想閃躲，只
是第一發已經射出來了，噴在脖子上。她大叫嘴還開著時，第二發剛射出就塞進
去，再來就全射進嘴裡了。我射完把小老弟收起來也坐在她旁邊，那對情侶剛好
走到視線範圍，只是不知他們有沒有看到我剛剛的動作。

　　前女友嘴含著精液，嘴角下巴有噴到一些，脖子上的已經流到胸口去了。等
那對情侶走遠後她才吐掉，拿內褲來擦乾淨. 事後我當然被狠狠修理了一番，還
有一陣子都不讓我碰。

　　回到正題. 小慈是那種很敏感的身體，只要乳頭被摸一下就很容易濕，又很
容易高潮的人，但高潮後只要不一直幹，她回復的速度也算快，不然很快就陣亡
了。她很喜歡我舔她的小穴，雖然毛毛很多，舔久了我還是會幫她服務。還有最
喜歡的姿勢是從後面幹她，她覺得可以插得深又很爽。她也不喜歡精液，有次我
故意射在她臉上，有一些些跑到嘴巴裡就生氣了。

　　結婚久了，做愛公式都沒啥變化，漸漸地我又想引導她思想解放，往戶外出
走，只是她的個性比較難接受，我也只能慢慢來。總之小慈也有點算是外出像貴
婦，床上像蕩婦，大部份要求都能配合我，只要她能接受的，像顏射、口爆、肛
交或有點暴露的就不行了，不過絕大多數的女生也是一樣不會同意。

　　剛開始我時間都選在半夜大家都睡著時，我房間只留一個小小的夜燈，再誘
導到窗戶旁邊，掀開一點窗簾縫繫叫她往外看，這時間點外面只有幾盞路燈在亮
著，附近大多數住戶的燈也都關了，小巷也偶爾有機車經過而已。然後跟她說外
面月光多美，偶爾換一下做愛方式可以增進情趣，雖然都是屁話，漸漸地能接受
後，我有時會把窗簾全部拉開，她也不那麼在意了，雖然不是每次都願意，至少
能接受了。

　　緊接著就是向客廳進攻，客廳擺放著Ｌ型沙發，有片大落地窗，窗簾要是沒
拉上，隔壁棟的人就能看到我們，其它大樓如果往我這看也是能看到，平時我們
在家時都是開著，也很難得有合上的機會。

　　有次在房間做到一半趁小慈高潮無力時，我抱著她走到客廳，靠著外面的燈
光還能些微看得見一點點. 本來讓她躺在沙發上我從正面來，就是這姿勢不佳，
動得不快，沒一會小慈覺得爽度不夠，要從後面來她最愛的姿勢。

　　這次我用站姿從後面插入，抓住她的雙手往後拉讓上半身整個仰起，雙乳更
加挺立並配合我的衝撞有節奏的晃動。小慈淫叫聲隨著我的插入越來越大聲，我
有時會想，她每次都叫這麼大聲，又是在半夜，住公寓的鄰居不知聽不聽得到？

　　然後我慢慢地推她往前走到落地窗前，抓住她雙手其實還有一個目地，就是
怕她會害怕被看而跑掉，果然我猜得不錯，被我推到窗前時就想跑了，只是被我
抓住。跨過落地窗還有一個大陽台，那是我們平時晾衣服的地方，我們就站在窗
前，她正面朝外，隔壁鄰居也早關燈休息，我們對面大樓也沒有一戶燈是亮著，
只是想看到我們也不容易，我們也沒開燈，一片漆黑，頂多憑一點點外面光線能
看到約略身影。

　　「老公，求你不要在這，會被看到……哦……哦……哦……」

　　「不會啦，你看這時間大家都睡了，沒人看，我們也沒開燈，看不見的。」

　　「可是我會怕，萬一被鄰居看到我會很丟臉……哦……哦……哦……」

　　「鄰居都睡了，他們會醒來都是你叫太大聲吵醒他們。」

　　「啊……啊……你不要捅那麼大力，太刺激了，爽死我了，哦……哦……」

　　最後我們維持這姿勢一起達到高潮，而小慈也爽得忘了是否會被看到。

　　每次做愛時我都會玩一下這種小手段，讓她覺得沒什麼又能滿足我的慾望，
久了大部份都會習慣變自然配合我的要求，也不再那麼彆扭，只是離到戶外還有
一大段路要克服。有時她知道我想做什麼就閃開不讓我碰，一直都找不到好的時
機點，有次還真的成功了，只是那不是我達成，後續的故事了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　以下寫一些關於我們在家做愛遇到的故事。

　　　　　　　　　　　　　　　　故事一

　　某次我因工作太忙太累，有近兩星期沒做愛了，難得假日就在家休息，吃完
早餐後就在客廳看影片打發時間，影片播放到情慾片段時我的手也跟著不安份，
小慈穿著短睡褲細肩帶睡衣，學著影片姿勢我坐在沙發上讓小慈跨坐在我身上，
伸手將肩帶往下拉露出飽滿雙乳，直接攻擊重點部位。

　　一邊乳頭被我捏著，一邊被我含住猛吸，小慈閉上眼享受，「嗯……嗯……

　　嗯……」的叫聲也細細傳了出來，才沒幾分鐘就看到睡褲已經濕一大片了，
太久沒做，兩人都非常的想要。

　　小慈已等不及，先脫掉自己褲子再拉下我的手，扶著我的小老弟自己套進來
了，堅挺的乳頭在我身上摩擦間接的刺激她。小慈自己動作加快，開始忘我地大
叫，此時我不經意望出去，發現隔壁鄰居男主人站在他們客廳角落看向我們，可
能小慈的叫聲吸引了他吧！但角度關係也只能看到一點點小慈上下晃動的背影，
即使是這樣，一般能看到別人的活春宮也夠爽了吧！

　　小慈在上位的話，通常很快就沒力氣動了，我覺得她是偷懶不想動，只要躺
著爽就好。我直接躺在沙發上，頭朝外，並且移到Ｌ型沙發上較寬的地方，小慈
仍然閉著眼睛忘我扭動，為了插得更爽，上下抽插更用力了，乳房晃動也更形劇
烈。也因我往外移動躺著，小慈就正面向外，而鄰居應該可以偷看到她上半身的
情形。我真是一個變態老公。

　　小慈搖累了後換成背後插入，一開始便使出全力衝刺，小慈叫得更是誇張。

　　我斜眼偷望到另一邊，發現鄰居看得出神，兩邊距離不遠，他應該也聽得到
淫叫聲，只是改成背後插入式，小慈身體就趴得較低些，不知鄰居還能不能看到
小慈的胸部。

　　我怕他看不到，就把小慈左手拉起來讓她半上身仰起，這時看到鄰居的老婆
也跑來一起觀看。以前在外面也都不知有沒有人偷看過，這次知道有人在偷看，
我也很興奮，當然要狂抽猛插，不然輸了面子，終於用力幹到小慈求饒。

　　我們結束後，鄰居夫妻不知道有沒有也跑去大幹一場？我當然不能跟小慈說
她剛剛的騷樣都被看光光了，而且是因為她的叫聲引人過來看的。又是一次新鮮
的體驗。

　　　　　　　　　　　　　　　　故事二

　　我在公司工作多年也按步就班慢慢爬升，當時已升到經理職位，工作上我有
時也不會進公司，直接在家處理公事，老闆也知我做事態度如何，不會唸我，只
要找得到我就行了。

　　有天我去拜訪客戶，結束後下午就直接回家整理資料，發現小慈在家：「老
婆，你不是休假跟同學出去麼，怎麼會在家？」

　　「因為中午吃完飯後有些人有事就先走了，只剩兩個人而已，我們再聊一下
就各自離開了。」

　　「沒自己去逛逛？」

　　「沒啊，一個人逛很無聊就回來睡覺. 」

　　「那你繼續睡吧，我還有事要做。」

　　我書房在房子另一側一個小小空間，桌子緊鄰窗戶，通常我進去會把窗戶打
開，因為我喜歡邊工作邊抽煙，這也是我想在家工作的好處，在公司抽根煙還要
跑出去樓下，挺麻煩。

　　我窗戶外邊是一棟比較老舊的公寓，層數不高，我這樓層剛好是那一棟的頂
樓，相隔不到一公尺（不知這距離，防火巷夠不夠寬），頂樓除了大樓水塔外就
沒什麼東西，再望遠一點就又是另一棟大樓了。

　　資料快整理完時，小慈幫我泡咖啡給我，還邊抱怨我煙抽太多了，甚至懷疑
我是不是抽太多煙導致現在都還沒有小孩。那時我們結婚已經近三年了，也沒有
避孕，而且每次做愛都內射。

　　我只好抱著她坐在我腿上安慰她：「你現也才２８歲，還滿年輕，我是覺得
不用急啦！」

　　「可是我怕到時你都４０歲了還沒有消息。」

　　「不用怕啦，該來的就是會來。」

　　「但你常常工作都那麼晚才回來，我好想生小寶寶陪我。」

　　「那我答應你改天找空我們去檢查，好不好？」

　　「好，謝謝老公。」說完轉過頭來給我深情一吻。

　　「對了，給你看個東西。」我還是抱著小慈坐在我腿上，然後打開我珍藏的
資料夾找出影片，影片都是跟我公司的未婚宅男要的，每次拿都被虧：「你老婆
那麼正還需要看這個？」

　　我找到一部兩人相約去林中散步，然後就開始打起野炮來，每段都是在不同
地方做愛，野外、車震、公廁或是餐廳包廂。小慈也看得相當入迷，其實我只是
想讓她看看戶外做愛而已，雖然Ａ片情節都是假的，能起個潛移默化作用也好。

　　我雙手從原本抱著腰直接往上隔著衣服揉胸，影片加上我的刺激，小慈開始
進入狀況，她也發覺到我的小老弟很硬了，一直在頂她小穴，她幫我把褲子脫掉
後，自己也脫個精光，蹲下來學女優的方式舔我小老弟。

　　我手撫摸她的臉，看著小老弟在她嘴裡進進出出，邊含著也會邊用妖媚的眼
神看著我。接著我扶她起來，用原本抱她的姿勢坐下來，小穴早已經濕答答，一
插就進去了。小慈雙手扶在桌上，學著影片中女優的叫聲，屁股也不停地扭動，
我手只放在椅子手把上，完全讓她自己來。

　　「老公……爽不爽？我好舒服喔！哦……哦……哦……老公……我們正在樹
林裡，老公幹得我好爽……哦……哦……」小慈也學著講淫蕩的話，想著跟剛才
影片野炮一樣的地點.

　　「老公……我要來了，老公好會幹，哦……哦……」這還是小慈第一次自己
搖到高潮，不然每次搖個幾下就沒力了，想要我來。

　　我突然看到隔棟頂樓有兩個工人，不知要維修什麼的站在那邊，進出頂樓的
門正面對著我的房間，而且我這房間很顯眼，窗戶全開連砂窗都沒關，所以他們
一開門就可以清楚看到我們。我發現時，他們已不知在那站多久了，正專心盯著
看。小慈面對著電腦加上做愛時她有時閉著眼睛享受，窗外又是頂樓，根本沒想
到外邊會有人上來，連我都沒注意到。

　　我不動聲色當作沒看到，讓小慈繼續在我身上搖，我手用力揉雙乳，揉到整
個變形，然後手指夾住兩個乳頭往外拉長. 因為我的挑逗，小慈更加興奮了，淫
叫聲越來越大，那兩個工人越走越近直到頂樓邊緣，算在對面而已，非常大膽囂
張，不避嫌也不怕我們發現，至少偷偷躲起來看嘛！

　　我就說我是變態老公吧，老婆被自己幹到像淫蕩母狗又被人看光光，我竟然
還繼續不提醒老婆，而且還很興奮，或許我該去看心理醫生了。我解下領帶蒙住
小慈的眼睛（別忘了我只是脫褲子而已），怕她會發現，而那兩人看到我的動作
後，居然奸笑著舉起讚的手勢。

　　綁好後，我讓小慈站起來面對窗外，讓她的手扶在窗台上，我繼續搓揉她的
乳頭. 眼睛看不到後，小慈好像也更興奮，另一種不同的刺激。

　　「老婆，想像一下有人躲在樹後偷看我們。」

　　「老公……再快一點，我爽死了……啊……啊……哦……哦……讓他們看我
老公多厲害……」

　　「那我也要讓他們看我老婆有多淫蕩有多賤，喜歡被人看老公幹她。」

　　「老公……好爽，幹死小淫娃了！哦……哦……啊……啊……老公……他們
走過來了，已經走到我旁邊了……啊……啊……啊……啊……」

　　「沒關係，讓他們在旁邊看，才知道老婆你有多浪，你的胸部多會晃。」

　　「老公……救命啊，他們在捏我的乳頭，他們在吸我的乳頭，哦……哦……

　　哦……哦……小淫娃今天好爽，被好多人玩……」

　　利用戶外打野炮的影片再加上蒙眼後帶小慈進入情境模擬，沒想到效果會這
麼好，連我都感到驚訝，可能以前做愛時我都會跟她講一些五四三的，而小慈為
了配合我的喜好，這些淫言蕩語就說給我聽。小慈Ｃ＋的胸部也不是蓋的，柔軟
又有彈性，摸起來爽度１００分，又有一對超敏感的乳頭、一刺激就水流不止的
小穴，再聽到那淫言浪語，十足就是超淫蕩的小母狗、小淫娃。

　　我看那兩名工人已經忍不住小慈的淫蕩攻勢，開始打手槍了，其它大樓不知
能不能看到他們兩個的動作，看到可能會報警處理吧！而小慈高潮一波接一波，
今天似乎還感受不到疲倦，或許第一次經歷這種做愛方式讓她戰鬥力更高了。

　　兩名工人沒多久也射出來了，沒想到他們利用地形一腳不知踩在哪，一腳踩
在邊緣跨過來，一手抓著我窗外的鐵欄杆，可能想說我都敢這樣玩了，也知道蒙
眼的目地也是怕我老婆知道，另一隻沾滿精液的手伸進鐵欄杆就往小慈胸部摸，
一人摸一個乳房剛好，我也趕緊把手放開，免剛穿梆怎會多其它手出來。

　　看他兩人用力捏著乳房而且沒有憐香惜玉，我有點感到不捨，畢境這是自己
造成的。

　　他們邊捏邊玩弄乳頭，大大的再一次刺激小慈：「老公，我胸部上是什麼？

　　感覺滑滑的。」

　　「那是你的淫水啊，流好多出來，我擦在你胸上了。」

　　「老公……你摸得好爽，我還要，捏我乳頭，我又要來了……」

　　他們聽到後更加不留情，更用力拉扯乳頭.

　　「老婆，我要射了，我要射爆你的子宮. 」

　　「老公……都給我，我想要有小寶寶……」

　　這次在我射完精之後結束，那兩個工人也知趣的走了。原本他們還想偷偷把
胸部上的精液括一括餵我老婆吃，但這事哪能讓他們做，要吃也是吃我的。

　　我們一起洗完澡後，她也累得躺下床就睡去，連跟我說情話的力氣也沒了。

　　我自己也沒想到我會這麼做，也是第一次遇到這麼大膽的人，下次若再遇到，
我也不知會不會再讓別人摸小慈，但我可能越陷越深了吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　故事三

　　每年母親節我們都會辦家族聚餐，我這邊吃一次、外婆那吃一次，現在又多
了小慈家，一個節日要跑三攤。小慈嫁給我第二年後就不喜歡參加家族聚會，每
次去都會被三姑六婆問何時要生，像過年節慶情願在家或出去玩也不要去親戚家
坐坐，被問了好幾年，壓力越來越大。

　　今年的母親節也不例外，小慈心不甘情不願的跟我回去，重複的問題也是一
直問，兩邊的人加起來人數眾多，見到面就問一次，小慈快瘋掉了，雖然臉上總
是笑笑的，但心裡總不是滋味，尤其聽到誰誰誰已經生了，某某人也懷孕了，內
心小宇宙已經爆炸了，可憐的我只好當她的出氣筒。

　　這晚吃得有夠鬱悶的，吃完後回到家裡再聊個天也快１１點了，我們收拾好
就趕回台中。

　　「老公，到底要怎樣才會懷孕？」小慈很生氣的說.

　　「我也不知道啊，上次去檢查都沒有問題. 」

　　「可是為什麼就是沒有？我真的不想再聽到他們來問我了。」

　　「你聽聽就好嘛，左耳進右耳出，當耳邊風就好。」

　　「你說得很容易，又不是一直講給你聽，誰生小孩誰懷孕關我什麼事？」

　　「好啦，不要想了，順其自然就好。」說真的，我也不知該講什麼才好。

　　「明年我不想參加了啦！」給我哭起來了。

　　「我們再去問問看有沒有比較容易受孕的方式，好不好？」

　　一路上也只能好言相勸，但她的心情真的很低落，講笑話也都不會笑，我只
好使出大絕招，搔癢，看你還會不會笑，只是這招今天也不太管用，另想辦法。

　　小慈今天身穿黑色連身短裙洋裝，坐在車上裙襬往上拉露出迷人大腿，當然
只有我看得到，我要改用其它方式改變她的心情，於是用迅雷不及掩耳的速度伸
進裙子裡再直搗小穴，嘿嘿，她的要害已經被我掌控，這時只能用摸索的方式找
到最重要的地方攻擊。

　　雖然小慈雙腿夾住不讓我動，但也沒把我的手拉開，我還是一步一步往前。

　　待我開始攻擊後，小慈的腿也慢慢鬆開讓我沒有阻礙，這時她敏感的體質開
始發揮作用了，才一下而已，小穴口已經濕了，而小慈也開始享受我的挑逗。

　　我們很少在車上有親蜜的行為，大都是小慈不願意怕被人看到，以往頂多是
摸摸胸部而已，這次也算是一個突破吧！小慈這時把我的手拉出來，我以為又失
敗了，沒想到她是挪動身體順便把內褲脫下來，想要我讓手指更好動一些。

　　「老公，伸進來一點，嗯……嗯……嗯……」已經輕聲呻吟了：「老公，我
好想要喔！嗯……嗯……嗯……」

　　「老婆，你想要什麼？」我明知故問。

　　「我要你插我。」

　　「我手指不是正插著你嗎？」

　　「不是，用你的肉棒幹我，我好想好想。」

　　「這麼想啊？那我找個地方停車喔！」

　　「不行，快到家了，我要在家裡插，不要在外面。」沒想到這麼難拐，她不
願意也沒辦法，反正也快到家了。

　　接近１２點的市區車輛仍然很多，我就載著小淫娃走在市區的街道上，停紅
燈時不知有沒有人往車內看，騎機車的人只要轉頭很容易看清轎車裡的一切。很
快已經到家了，小慈下車時我看到座位上整片的水漬，而裙子後面也濕一大片，
還好是黑色的，不容易看出來，這時也沒有住戶一起搭電梯，她似乎也沒想到這
個問題.

　　一進門開燈後，小慈就很熱烈的吻我，還好今天穿的高跟鞋夠高，這樣不會
很吃力，其實小慈以女生來看也算很高的，１６７公分，加上高跟鞋已快到我的
高度。她邊吻我邊解我的皮帶，想馬上脫下我的褲子，我的小老弟原本已立正站
好了，小慈嘴巴一吸更加堅硬。

　　「老公，快點幹我，我要……」小慈連衣服都還沒脫就急著要，我抬起她右
腳靠著大門插入。

　　小慈摟著我的脖子繼續吻我，我扶著她不斷地抽插，接著我要她雙腳夾住我
身體，用這種姿勢走到陽台外面再放她下來。鄰居屋裡燈已熄掉，往下看巷弄也
靜悄悄的，只有路口的燈還亮著。我想起以前在書房遇到的事情，想了一下將小
慈轉過來背向我，拉下洋裝拉鏈脫掉後再解開內衣，雙乳立即暴露出來，隨著我
的撞擊有規律地晃動。

　　邊幹邊捏乳頭，每次都給小慈帶來最大的刺激感受，通常也是淫叫聲不受控
制的時候。其實我只是想看看這樣會不會吵到別人來偷看我們，滿足我的渴望，
但馬上又後悔。住戶當中大部份都有家庭有小孩，這麼晚的時間萬一用１８禁的
聲音吵起，我們應該會被公幹吧！平時在屋內聲音傳出去找不到人就算了，現在
是在外面，客廳燈又開著，往我這邊看馬上就知道是誰了，雖然我內心很想有人
再來偷看，想想算了，不要太招搖.

　　我空出一隻手摀住小慈的嘴，再把中指伸到嘴裡讓她吸吮手指，這樣至少比
較沒有聲音了。夜深人靜中只有我們這層燈還亮著，邊幹也邊看著外面，不知有
沒有人正在看我們，可以看到小慈誘人的胸部盡情地舞動。

　　我觀查到鄰居客廳的燈亮起來，雖然窗簾都合上，但燈光在黑暗中總是特別
閃耀。小慈不知道有沒有發現，這時我也沒有東西可以遮住她的眼睛，我看到窗
簾拉開後，男主人馬上發現我們，眼睛睜得大大的看著我們，小慈的上半身他可
以看得一清二楚。

　　我轉頭看到他，他也看到我了，還對我微笑。我的動作沒有停下來，小慈仍
忘我地吸著手指，我很怕她的習慣，太多高潮後會咬人，怕她將我手指頭咬斷。

　　這時感受到陰道又再一次不規則收縮夾住小老弟的龜頭，淫水也大量的流出
來，我趕緊把手指拿開，小慈的淫叫聲又開始了。

　　「老公，我又來了，好舒服……哦……哦……哦……哦……」

　　「叫小聲一點啦，不要把別人吵起來。」我故意提醒她一下。

　　「可是我好爽，忍不住就會一直叫，老公最會幹我了！哦……哦……哦……

　　哦……」

　　快到達極限時，淫聲浪語又開始了，寂靜的夜晚鄰居應該也聽得很清楚。擔
心的事終於發生了，小慈睜開眼見到鄰居正在看著我們。

　　「老公，有人看到了！我們快點進去。嗯……嗯……嗯……嗯……」小慈閉
起嘴，手掌擋住自己胸部極力想往屋內走。

　　「再一下，我要射了。」我反而將她雙手拉到後面，用力抓住不讓她走，胸
部再次呈現.

　　「我不要，好丟臉喔！放開我讓我走，求求你。」還是掙脫不了我。

　　「讓他看一下我老婆有多淫蕩，讓他看一下你高潮的樣子，讓他知道你身材
有多好。」

　　「求求你，我真的不要，我想進去了。」

　　「既然都被看了，也沒差那麼一下。忍耐一下，我來了。」

　　我射精的同時，小慈也來了一次。通常我們結束後，她都會因高潮太多而無
力地攤在床上，這次不曉哪來的力氣，在我放開她的手後跑進屋內，我看著鄰居
點個頭示意一下，也跟著進去了。

　　「老公，你剛剛故意的，明知道有人還要繼續. 」說著眼淚都快掉出來了。

　　「我哪有？我是想說我要射了，才會這樣嘛！」

　　「你少來了，你故意害我出糗，害我都被看光了，我怎麼見人？」

　　「我真的不是故意的嘛……」

　　「你平常就是Ａ片看太多了，才會想這些有的沒有的，我不理你了啦！」

　　「好老婆，我真的不是故意的。」我要想辦法滅火了。

　　「不理你了啦，去把客廳擦乾淨，都是你的東西。」

　　「我……」我只好摸摸鼻子去整理。其實平時也都是我在做，她每次都嘛爽
到爬不起來，誰叫她水這麼多，這麼會流。

　　小慈生氣有好一段時間，那時都不讓我碰，她說每次出門都很怕遇到鄰居。

　　她沒遇到，反倒是我有次在停車場碰到，看到他打個招乎，沒想到他直接走
來跟我說話。

　　「年輕真好，是嗎？」

　　「呃……嗯嗯。」突然問我這個，我還不知怎麼回答。

　　「年輕就是大膽有衝勁，不錯. 」

　　「喔……」我心想哪裡不錯了。走一下，我這棟的電梯已經到了，他的在下
一部，以為他會直接回去，沒想到還停下來要聊。

　　「跟你建議一下，下次叫你老婆不要叫那麼大聲，尤其你們常常在半夜做，
我們都聽得很清楚。」說完還對我奸笑。

　　「呃……不好意思喔，吵到你們了。」

　　「沒關係啦，我跟其他戶的人都滿喜歡的，會讓我們也去拼一下，只是贏不
了你老婆。嘻嘻！」

　　「真的很不好意思……」我心想，原來我們早已是人家討論的話題了。

　　「還有你老婆很漂亮，身材也很辣，只要你們在那做，我都看得很過癮，尤
其你上一次還故意露給我看，我看完又去找我老婆也在客廳試一下，那次我老婆
很滿意。」

　　「喔……」我真的不知要怎麼回他才好。

　　「好啦，我要上去了，下次我會偷偷看就好，不會打擾你們。」

　　那次之後我們隔好久都沒做過，難得生氣生那麼久，我當然也不會跟他說有
很多人喜歡聽她的叫聲。她後來聽同事推薦去找一家中藥店，說吃藥可以改善體
質，比較容易受孕，吃了一陣子後我才又有機會，只是想要到陽台那邊就比較難
了，只有偶爾騙到客廳而已，不過客廳也是偶爾才有機會讓鄰居偷看爽一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　故事四

　　有次星期六大樓開住戶大會，結束之後跟幾個要好的住戶跑去附近的海產店
喝酒，包括跟同樓層的兩戶，這些住戶年齡都比我大，我是最小的一位。酒喝多
了，歌唱多了，大家都Ｈｉｇｈ了，話題總脫離不了情色。

　　「小王啊，聽小劉說你老婆身材很讚，什麼時候要表演給我看啊？」說話的
是大劉，住我右邊，他家就是客廳對著我的主臥，而小劉住我左邊，常看到我做
愛的那一個。兩人都姓劉，大家就以大劉小劉區分。

　　「對啊，常聽你們在說聲音有多爽，可惜我都沒聽過. 」這是住另一棟的吳
先生，離我較遠，中間隔了大劉那棟。

　　「說真的，小王他老婆那對奶子好大，每次看到她抖來抖去，好想也去摸一
下。」換小劉說.

　　「你們不要亂說了，人家是年輕，比較會『幹』。有得看就好，不要笑他，
不然以後連聽都聽不到了。哈哈哈！」這是住我樓下，裡面年紀最大的洪先生，
看來他也常常聽到。

　　「小王剛搬來時，每次在樓下遇到小王他老婆都會忍不住多看幾眼，身材真
的有夠好的，人漂亮又賢慧，沒想到那麼騷. 哈哈！」住我樓上的黃先生，只大
我幾歲.

　　「你們少來了，大嫂也都很美，黃先生的太太身材才好，那對奶比我老婆還
大，平時走路就很會晃了。」換我開口了。

　　「對啊，小黃他老婆那對也真夠大的，又常常穿緊身的衣服，讓我看到都硬
了。」小劉說.

　　「而且黃先生他老婆的叫聲也很厲害，我也常常聽到，比騷說不定還是第一
名。」換我回話，黃先生他老婆比他小，年紀跟我差不多。

　　「那還不是因為聽到你老婆的叫聲，輸人不輸陣，我當然也要用力操啊！」

　　黃先生說.

　　「不過還是比不過小王，我看只有他會想讓別人看他老婆被幹，話說我很久
沒看到你們在客廳嘿咻了，會怕啊？」小劉說.

　　「就是年輕人才敢這樣玩，連老婆都可以脫光光讓別人看，也不怕別人的眼
光。我也在你隔壁，怎都沒看過？我也要看一次過過癮. 」大劉說.

　　「我年紀大了，聽聽叫床聲就好。」洪先生說.

　　「還不就上次在陽台時被你看到，她覺得很丟臉，就很少在客廳做，也不敢
去陽台了，嚇到都躲回房間了，還因為我不讓她走跟我生氣。」我回。

　　「難怪有一陣子都沒聽到你老婆的叫聲，不過最近又開始囉！」小劉說.

　　「你們說得口沫橫飛，跟真的一樣，小王他老婆叫床時也打個電話找我一起
去聽。」吳先生說.

　　「叫小王今天再表演一下啊，讓你有機會聽聽看。」小劉說.

　　「對啊，看有沒有機會也讓我看看你老婆有多騷. 」大劉說.

　　「叫黃先生表演啦，他老婆超大奶，搖起來才爽。」我說.

　　「我又沒你那麼變態，還跑出去幹給別人看，在家自己欣賞就好了。」黃先
生說.

　　「哈……這種事可遇不可求，今天沒表演啦！」我說.

　　一群人東扯西聊，話題都離不開這些，討論完我老婆，又換說酒店小姐，酒
店說完又換哪個茶間的女人好。

　　回到家，小慈還在看電視等我回來，我洗完澡也準備要睡了，哪能如他們所
願今晚表演給他們看，來個不期而遇我還比較喜歡. 關掉電視回到房間要睡時，
我隱約聽到有叫床聲傳進來，打開房間窗戶時聲音更明顯. 聲音是從樓上傳下來
的，看來是黃先生夫婦在大戰，大小劉不知有沒有聽到，看起來他們好像已經睡
了。

　　「老婆，有人想要跟你比喔！」

　　「比什麼？」

　　「比叫床聲啊！你看樓上在下戰帖了。」

　　「那我平時聲音會不會也被其他人聽到啊？」

　　「應該不會吧，也沒聽別人提過這事。」我眛著良心說.

　　「你們會說這種事？」

　　「男人嘛，聚在一起總是會有不同的話題，就都只是隨便說說而已。」

　　「那麼隔壁的劉先生有對你說過什麼嗎？」

　　「沒有啊，都是在說誰的老婆漂亮，誰會做家事，誰比較賢慧啊！」

　　「是嗎？我不相信。」

　　「騙你做什麼，我又沒啥好處。」

　　「最好是。」

　　「我們繼續聽啦，你聽他們戰得那麼激烈，黃太太叫這麼大聲。」

　　「好好玩喔，第一次聽到別人這麼會叫的，好新奇。」我一直都不敢說她的
聲音才是眾所皆知。

　　「那你想不想試試誰比較厲害啊，誰比較好聽啊？」

　　「我才不要咧，好無聊比這個。」

　　一直聽別人的叫床聲，害我也心癢癢的，他們常聽小慈叫時應該也是這種感
覺吧，馬上找他們老婆發洩。我站在小慈後面直接拉下她的細肩帶睡衣，直襲胸
前花蕊，嘴從後面脖子開始舔往耳朵移動，小慈原本不要，但重要敏感部位被我
一抓馬上投降，轉過頭來和我吻在一起。

　　有時在對的時間做事，就不會想到是在什麼環境，雖然身在房間，剛剛為了
聽別人的叫床聲我把窗戶打開，小慈似乎也忘了這事，她的上半身正裸露在窗戶
外面，加上房間燈光，可以清楚看到房內在做什麼事。大劉啊大劉，要是你還沒
睡，你就可以見到我老婆那迷人的身材跟那對大奶了。

　　把小慈轉過身來，舌頭由嘴唇慢慢往下舔，舔到乳頭時故意輕咬加強刺激，
我聽到細細的呻吟聲傳出來，當然還是比不過現傳過來的聲音。再往下時將腿抬
起，我舌尖正挑弄她的小豆子，這樣的刺激又更大了，呻吟聲也逐漸加大。

　　由於我蹲著，小穴的淫水往下流時全進到了我嘴理，我再站起來吻她，讓她
嚐嚐自己淫水的味道。換小慈蹲下來舔我的小老弟，她的技巧被我訓練得越來越
好，讓我爽歪歪的，一個不小心還會被她繳械，唯一不肯的就是舔我的小菊花，
舔那裡是我的最愛之一，戰鬥力會再加倍。

　　小慈站起來後，手扶著窗台，上半身略壓低，屁股翹起來等待我插入，從側
面看這完美曲線、這姿勢，如果拍照起來一定很美。我用龜頭在小穴口週圍撩撥
著，或進去一些再抽出來，小慈被我弄得癢癢的，我卻不斷在挑弄她，想要卻得
不到。

　　「老公，快點進來，我要。」

　　「進去哪裡啊？你要什麼？」

　　「弟弟進來妹妹裡面，我裡面好癢，快點幫我止癢. 」

　　「我想要聽你說淫蕩一點的話我才要。」我還是故意戲弄她。

　　「小淫娃要老公的雞巴，我是一隻欠幹的小母狗，快點幹我。」

　　出門像貴婦，床上像蕩婦，小慈這點扮演得越來越好，各方面都能滿足我的
需求。小慈用盡她所知的淫穢詞語希望我快點幹她。我用力一挺，小老弟整根消
失在空氣中，「啊……」小慈大叫一聲訴說著我的入侵。我插進去後沒有抽動，
只貼著屁股慢慢地磨，讓小慈的渴望越來越大。

　　「老公，快點動，我好癢，求求你。」

　　「那我有什麼獎賞啊？」

　　「看你要什麼我都給你，只求你快點動。」

　　「你說的喔，那我想到再跟你說. 」

　　聽到這後我馬上滿足她，火力全開，扶著小慈的腰猛力抽送，許久未邊做愛
邊看外邊夜色，雖然在市區叢林裡只剩些微的燈光閃爍，這感覺還是不一樣，暗
巷裡偶爾有路人走動，如果能往上看就能看到意想不到的畫面。

　　「好爽，我好爽，哦……哦……哦……哦……」小慈淫叫聲不間斷的放送，
這時我已聽不到樓上的聲音，完全被小慈蓋掉了。

　　「變態老公，你幹得小淫娃爽死了。」

　　「我哪裡變態了？」我問。

　　「你都喜歡讓別人看我們做愛，啊……啊……」

　　「你不覺得很刺激嗎？不知在何處有人正看著你淫蕩的樣子。」

　　「我會害羞，可是現在我又很興奮，我好容易就來了，哦……哦……哦……

　　我來了！我來了！哦……哦……用力摸我胸部……」

　　小慈還是知道自己站在哪，並不是發情而沒感覺到，我聽她的話用力搓揉兩
顆肉球，雙重刺激下聲音漸漸變大了。

　　「老公，我叫得有沒有比黃太太好聽？」

　　「有，你叫得比她好聽，比她淫賤，比她騷，全部的人都聽到了。」

　　「老公，那邊有人在看我們了，我好羞喔！哦……哦……哦……哦……」

　　「在哪？我怎麼沒看到？」我問。

　　「是我自己想像，這樣我好刺激，哦……哦……鄰居也都被我吵醒了，他們
都躲著偷看小淫娃被幹，哦……哦……老公，我不行了，我今天特別爽，特別舒
服，又來了，哦……」

　　今晚小慈比平時還要快到達極限，這樣的刺激果然有差。可能晚上有喝滿多
酒，我完全還沒有射精的欲望，持續用力衝刺，小慈還是像以前一樣哀求我停下
來。以往這時候我也是差不多要爆發，今晚是小慈提早了。

　　「老公，我真的不要了，快停下來，我想要尿尿了，啊……啊……」

　　「那是你連續高潮，水流太多，不是真的要尿尿。」

　　「是真的，我忍不住了，先讓我去廁所，等下我再幫你吸出來，求求你。」

　　「真是的，哪有人做到一半要上廁所的，好掃興. 」我還是再多抽動幾下才
停下來：「快去吧！」

　　「老公，扶我去，我沒力氣了。」

　　沒辦法，害我性緻少了一半，扶她前我還用力捏住乳頭小小發洩一下。

　　「啊……」小慈一聲慘叫後，突然覺得腳底板濕濕的，低頭看到小慈雙腳虛
軟抖動，胯下一條水柱正噴向窗戶下的牆上。真的尿出來了，哇靠，房間做尿災
了！我也不清楚這是真的尿尿還是潮吹，沒看過什麼樣子，或許潮吹就是尿吧！

　　小慈無力地靠在窗戶上，我則去拿抹布趕緊清理這一切，小慈下半身一片狼
藉，全身還在發抖勉強站立著。地板清理好，我再擦乾淨小慈下半身才抱她去浴
室沖澡。

　　「老公，對不起，我沒力氣動，也不受控制就尿出來了。」

　　「還好啦，地板擦一下還滿快的，沒什麼. 」

　　「可是沒有讓你射出來，你會不會不舒服？」

　　「沒關係，反正也都軟掉了，性緻也沒了。」

　　「那我親你的弟弟好不好？」

　　「不用了啦，你不是也沒力氣，剛剛還全身在發抖。」

　　「我也是第一次這樣發抖，還尿出來，可能是舒服過頭了吧，好丟臉喔！」

　　小慈把頭埋進我胸膛，害羞的模樣真是可愛。

　　小慈這時用舌尖挑弄我的乳頭，一隻手套弄我小老弟，很快的又立正站好，
馬上進入小慈嘴裡，我就舒服躺著享受她的服務。小慈手嘴並用吸了好一陣子我
都還沒有要射的跡像，再向上親往我的敏感部位舔，我上半身最敏感的部位在腋
下，可能家族遺傳，只有幾根腋毛也沒什麼臭味，這是有次小慈發現的。

　　她只要舔我腋下，我就會很興奮，整個感覺會傳到小老弟那邊，而且也讓我
發出呻吟聲，她還很得意的說：「你看我也有辦法讓你叫喔！」小慈把我雙手壓
住，兩邊來回的不停地舔我，讓我爽到受不了時再回去吸我的小老弟，她常用這
招要讓我趕快射出來。

　　才一下我就有感覺，快到臨界點了：「老婆，我要出來了，不要再吸了。」

　　我知她不喜歡吃到精液，通常要射時都會提醒她。小慈聽到後，原本套弄的
手也停下來，雙手扶在我大腿上，嘴巴開始加速吃得更深，我忍不住精門一開，
已在她嘴裡爆發. 一直到等射完軟化之後，她才把我的小老弟吐出來，然後坐在
我身上看著我，動人的雙眼看著滿足過後的我，再張嘴把精液吐在我肚子上。

　　「你今天怎這麼勇敢？平時都怕得要死。」

　　「人家想補償你一下嘛！而且你不是也想很久了。這次滿足了嗎？以後沒有
囉！」

　　「老婆你真好！快先把我擦乾淨，要流下去了。」

　　「你自己擦吧，我要去漱口了。」丟下兩張衛生紙給我，要我自己擦。

　　這夜我們舒舒服服睡了一個好覺，直到早上１０點多才被刺眼的陽光照醒，
昨晚做完窗戶跟窗簾沒拉上，難怪那麼亮。

　　「老婆，去把窗簾拉起來，我還想睡。」

　　睡夢中被我吵起來，她迷迷糊糊的就走到窗戶旁，看到隔壁大劉剛好對望，
還舉手跟他打招呼。突然聽到她大叫一聲跑回床上，把我也嚇醒了。

　　「怎麼了，叫那麼大聲。」

　　「都是你啦，不自己去關叫我去，我走過去時看到劉先生見到我，我還跟他
揮手打招呼，這才發現自己沒穿衣服，丟臉死了啦！」

　　「哈，誰叫你不注意，自己有沒有穿衣服都不知道。」

　　「你還說，都被他看光了啦，以後不敢出門了。你快去拉上窗簾啦，我要拿
衣服。」

　　我這時只有大笑，這次是她自己不小心曝光的，不知道大劉有沒有看仔細，
有沒有爽到。我走過去看，大劉還站在那，看到我後跟我比了個讚，我笑笑回他
後趕緊拉上窗簾。

　　隔了一個星期六，大劉又邀我們去海產店喝酒，只差洪先生沒來，酒酣耳熱
之後又講到這話題上。

　　「小黃啊，上星期你老婆輸囉，被小王老婆追過去了。」大劉說.

　　「我操，你們聽那麼仔細喔，還去分輸贏. 」黃先生說.

　　「我們真的聽得很清楚，小王他老婆贏了。」小劉說.

　　「你那棟那麼遠還能聽那麼清楚，還比較喔？」我說.

　　「這你就不知道了，我們回家後接到大劉電話要我們去他家，原來是有人在
表演，所以通通跑過去了。」吳先生說.

　　「我這邊聽得比較清楚就找他們來，沒多久就看到你跟你老婆也跑來聽。」

　　大劉說.

　　「我看你房間的燈還亮著，就要大劉把燈也關了，等等看搞不好還有加場演
出。」小劉說.

　　「我看到你們家的燈都關了，想說你們都睡了，沒想到等著要偷看啊！」我
說.

　　「反正就等而已，沒什麼，等到就有眼福啦！」大劉說.

　　「沒想到小王你這麼拼，一下就把衣服拉下來。看到那兩粒奶跳出來，我馬
上就硬了，夠大夠圓夠挺的。」吳先生說.

　　「都嘛你害的，我要睡了還把你老婆搞那麼大聲，害得我受不了。」我指著
黃先生說.

　　「你們很不夠意思，小王幹老婆給你們看也不打電話叫我去。」黃先生說.

　　「你自己就忙不過來了，我哪敢打電話吵你，等等被你老婆唸。」大劉說.

　　「你老婆那兩顆球比我老婆大多了，我家的沒什麼好看的。」我說.

　　「那不一樣喔，看別人的比較爽啊！」黃先生說.

　　「小王你老婆不錯，夠騷夠賤，你們夫妻的樂趣造福人群。」吳先生說.

　　「最好是造福人群啦，便宜你們而已。」我說.

　　「那兩粒奶搖起來，我都會想去抓一下。」小劉說.

　　「不會去抓你老婆的就好。」我說.

　　「就小籠包兩個，有什麼好看的。」小劉說.

　　「看你老婆叫得那麼淫蕩，我也會忍不住想幹個幾下，哪像我老婆像死魚一
樣。」大劉說.

　　「這麼騷的女人也真不好找，小王你有福氣了。」吳先生說.

　　「下次他們再『修幹』時要記得叫我去，我也要看看。」黃先生。

　　「還有小王老婆的胸部有夠白的，小小的粉色的乳頭，看了就想咬一口。」

　　大劉說.

　　「你眼睛那麼好喔？還看那麼清楚，我都看不到。」小劉說.

　　「沒有啦，隔天早上他老婆走到窗戶旁時看到我，還跟我打招呼，你們知道
怎樣嗎？她光溜溜的沒穿衣服，後來自己才發覺跑走的。」大劉說.

　　「那你運氣真的不錯，我老婆年輕時乳頭也沒那麼粉，現在都變黑黑的兩粒
了。」吳先生說.

　　「那是你太會吸啦，把人家吸黑了。」小劉說.

　　幾個男人最有興趣的話題持續不斷，自己的老婆都拿出來品頭論足，女人可
能不會想到男人都拿她們來當話題吧！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小慈在３０歲那年，我們終於做人成功，在醫院確認懷孕那天，她樂得跟什
麼一樣，我就跟她說有緣自然就來了。而那年的母親節，她也很開心的跟親戚分
享這個喜訊，不用再受那些三姑六婆問到煩了。

　　從小慈懷孕後，我們做愛的次數越來越少，她總是擔心我插她時太用力，會
影響到胎兒，而到後期時七個多月時就連碰也不讓我碰。隨著肚子越來越大，連
最後親我的小老弟也沒了，我也只好忍住有需要時就看看Ａ片自己發洩一下。

　　在１１月時終於順利產下健康的男寶寶，而當時也因胎位不正而選擇用開刀
的方式生產，當時我還笑她：「要開刀，毛毛怎麼只剃掉一些，沒叫醫生幫你全
刮光？」

　　回老家坐月子休息了兩個月，我們就自己帶回台中，白天找保姆，晚上自己
帶。而身為新手媽媽，白天上班，晚上照顧小孩也夠累人了，更沒有時間陪我。

　　就這樣一直過了好幾個月，某次從台北回台中時我鬼迷心竅遇到佩琪，還好
沒報警抓我去關，反而發生一連串的故事，有時想想真對不起我老婆。

　　在認識巧玲之後，也因小慈用的保養品化妝品的牌子剛好是巧玲站的櫃，我
也介紹昆杰、巧玲跟小慈認識，加上年紀相近，兩人沒多久已變成無話不談的朋
友。而我也有藉口常私下找巧玲，還好我對巧玲也算不錯，常買東西送他，要是
她洩漏我的秘密可就糗大了。

　　五月時昆杰跟巧玲兩人合買一間公寓，也住在一起了，看來是打算要結婚的
樣子。他們兩人的工作都是排班制的，巧玲百貨公司需輪班站櫃，而昆杰在某科
技廠兩天輪一次班，兩人也好不容易找到假日排休。

　　六月初時邀請我們去他老家烤肉慶祝，同時也約了佩荁、心怡跟他男朋友俊
仁。我跟小慈說要過夜時她本來不想去，我心裡可樂得也不用怕不小心曝，後來
她打電話回家問我媽能不能幫帶小孩，就這樣，她也會跟著去放鬆一下。

　　當天我們先回我老家吃中飯及安置小孩，下午再回到台中接佩荁他們三個，
當然，事先已交代好不可以給我出包，改口叫我大哥，不要出現「色老頭」這三
個字，接到後就按地址出發了。

　　先前我也有帶小慈跟他們三個還有昆杰一起吃過飯，只騙小慈說是我公司的
工讀生，至於他們怎麼跟昆杰認識我就亂扯一通，至少唬弄過去了。

　　「哇……大哥你什麼時候換車的？」佩荁在問，果然很聽話的叫大哥。

　　「兩個星期前啊！原本的轎車也舊了，現在有小孩，換大點的休旅車。」我
說.

　　「這輛應該不便宜吧？」俊仁問。

　　「還好啦，沒多少錢，覺得進口的比較安全才選這輛. 」我說.

　　「有錢人喔！」佩荁在酸我了。

　　一車五人很吵鬧的一直講話，有佩荁這鬼靈精在也不怕無聊。在到達後，我
揉揉眼睛怕我看錯地址，眼前出現的是一棟豪宅，這棟沒個一兩千萬應該蓋不起
來，我還打電話問昆杰確認，直到他走到門口我才確信沒有走錯，車子才敢開進
去裡面。

　　「我靠，你是田僑仔啊，以前怎都沒說？」我問他。

　　「沒啦，這是我爸的啦，我也偶爾才回來住。走吧，我帶你們去放行李。」

　　昆杰說.

　　這房子外表氣派豪華，裡面裝璜更是沒話說，超大的客廳，而旁邊就有一間
臥房，很傳統的孝親房。

　　「大哥，你今晚就睡這間，這是我爸的房間，空房不夠。」昆杰說.

　　「那你爸要睡哪？」

　　「他在果園那還有一間簡易的房子，他晚上要睡那，一早他還要去工作，待
在這他怕太吵。」

　　「喔……好吧，有果園，果然是田僑仔。」

　　「才不是咧，我爸以前不知開什麼公司，可能賺太多吧，就給別人經營了，
我媽走後他才買一座小果園打發日子。」

　　「這樣啊，那我誤會你了。」

　　「你先整理，我帶他們上去。」

　　這房間超大的，而且浴室用乾濕分離，誇張的是有一個很大的按摩浴缸，看
來他爸媽以前也很享受生活。

　　「老公，我忘記帶溢乳墊了，怎辦？」

　　「弟弟不是已經沒喝奶了嗎？你現在還有喔？」

　　「是很少了，但有時也會漲一些，我怕內衣會濕掉，我只帶一件，濕了就沒
得換了。」

　　「那就不要穿啊，又沒關係. 」

　　「才不要，被人看到激突多不好意思。」

　　「那你就先用衛生紙墊著，晚上睡覺時就不要穿了，我也比較方便，那兩顆
我多久沒碰到了。」

　　「討厭啦！我們出去幫忙。」

　　女生們就去準備吃的，我們三個負責升火、擺放桌椅，所有都準備就緒後開
始烤了，這事就交給女生去處理，我們坐著喝酒聊天，等著吃就好了。這時昆杰
他爸跑來跟我們打個招呼，看起來五十多歲不到六十，人還滿客氣的，說話很豪
邁，可能以前當老闆就存在的習慣吧，閒聊一下他就回果園小屋去了。

　　烤了兩個多小時也已經８點多了，大家東西收一收就把食物帶到客廳，昆杰
家還有卡拉ＯＫ，還有個１００吋的投影幕，就像在ＭＴＶ一樣。轉一個戰場繼
續吃喝，每個人都喝不少酒，女生就巧玲跟小慈喝較多，還精神很好的在唱歌。

　　小慈跟我結婚後也時常陪我喝，慢慢訓練起來，不再是喝一杯冰茶就倒了，
佩荁跟心怡不到兩瓶就快掛了，俊仁也是，就剩我跟昆杰而已。

　　巧玲帶所有女生到隔壁房間，我也跟著跑進去卻被她擋了下來：「我們要泡
澡，你不要進來，還有不要偷看，死色老頭. 」佩荁跟心怡看到這麼大的浴缸也
興奮起來，四個人輪流沖澡再進浴缸，四個人稍微擠一下還ＯＫ。小慈是最後一
個沖澡的，她在別人面前袒胸露乳還是有點不習慣，雖然都是女生，不過還是硬
著頭皮上了，洗好包著浴巾才走出去。

　　「大嫂，趕快下來，按摩浴缸好舒服喔！」巧玲在叫著。

　　「好。」小慈想了一下還是進去，看大家都很自在，是自己想太多了。

　　「大嫂你胸部也好大喔，不像我小小一個。」巧玲說.

　　「你看心怡的才大吧！」小慈說.

　　「對啊，這兩顆這麼大，難怪俊仁都捨不得走。」佩荁邊說還抓著心怡的胸
捏了幾下。

　　「萱，你很討厭，我們差不多好不好？我也要抓你的。」心怡也反擊了。

　　四女一下就玩開了。比起相貌，小慈還是第一名，再來就巧玲，胸部的話當
然就心怡跟佩荁了。比腰圍，巧玲跟佩荁，小慈產後雖然有廋，但頂多廋到２５
至２６腰左右就沒辦法了，排到最後一名。

　　「巧玲，你自己會修毛毛嗎？我看你的好整齊. 」小慈看到巧玲後問她。

　　「會啊，我平時都會整理，這樣比較好看，不像以前很雜亂. 」

　　「那再長出來時會不會很癢？」

　　「我是覺得還好，久了就習慣沒感覺了。」

　　「那你可以教我怎麼修嗎？我的好長好亂喔，我老公每次說要幫我，我都不
敢。」

　　「修毛很簡單啦，我第一次也是給別人修的，看一次後買到工具我就自己來
了。」

　　「你還有給別人修啊，那不就會讓人看光光？」

　　「都是女生，有什麼好怕的！我先幫你好了，要不要試試？」

　　「可是……要怎麼幫我？」

　　「你就坐在這，腿開開就好了。不用怕啦，女生有什麼好怕的？」

　　「我還是會不好意思。」

　　「不用擔心，等我一下，我上去拿工具。」

　　巧玲拿到工具下來後後，小慈有點猶豫，想到要雙腳開開讓人看到私密處，
還是有點不自在。巧玲看到小慈面有難色，知道她在想什麼，就直接把她拉起來
坐在較高的椅子上，扳開雙腿就要直接剃了。

　　「大嫂，你的陰唇好漂亮說，看起來還很粉嫩，不像生過小孩。」

　　「真的喔？我自己也沒看過長什麼樣子，我是剖腹生產，不是自然產的。」

　　小慈閉著眼，臉紅紅很害羞的說.

　　「我也要看。」佩荁跟心怡兩人也跑來湊熱鬧，一下被人圍觀，小慈更不好
意思了。

　　「大嫂，我覺得有一種造型很適合你，搭配你的妹妹，大哥看到後一定會愛
死你。」

　　「真的嗎？他常嫌我毛太長，親我時毛會跑進他鼻孔不舒服。」

　　「大嫂，你也喜歡大哥親你那啊？」

　　「嗯……」

　　「你不要那麼怕啦，我幫你戴一個好東西，這樣你就不會怕了。」巧玲拿出
眼罩給小慈。

　　「這是……」

　　「眼罩啦！載上這個你就看不到，安靜等我幫你弄好。」

　　「好吧！」小慈帶著忐忑的心等待了。

　　「大嫂，你這有一條紅色的線耶！」巧玲手指壓在線的地方。

　　「那是剖腹時留下來的啦，沒辦法，弄不掉。」

　　「喔……生小孩還真是辛苦。」

　　巧玲也修了半個多小時才完工，再幫小慈沖洗乾淨，牽著她的手走到房間：
「大嫂，眼罩不要拿下來喔，我叫你拿時再拿。」

　　「好。」

　　巧玲說完再進浴室跟佩荁交待幾句話，佩荁跟心怡穿好衣服就走出去了。

　　「大嫂，你有多久沒跟大哥好過了？」

　　「怎麼突然問這個？我們好久沒有做了，快一年了吧！」

　　「這麼久，大哥受得了嗎？像昆杰一星期就要好幾次了。」

　　「他也體諒我辛苦，要上班又要帶小孩，不會強迫我配合他。」

　　「那你們今天應該會那個那個囉？」

　　「我也不知道。」

　　「那我先幫你暖身一下，免得你無法適應。」

　　「暖身？」

　　巧玲說完就吻向小慈，小慈一時還不知所措，等到巧玲舌頭鑽進去時才知她
想做什麼，小慈就讓巧玲吻著，只是舌頭不敢亂動在閃躲巧玲。巧玲雙手揉著小
慈雙乳，慢慢地繞著圓往乳頭移動進而挑弄乳頭. 小慈雖然母奶餵久敏感度有少
一些，但持續挑逗仍然有效果，小慈漸入佳境，也抱著巧玲，雙舌對戰起來。

　　「大嫂，你等我一下喔！」

　　小慈才剛有感覺卻馬上停止，沒多久感覺到乳頭傳來震動，這感覺以前沒體
驗過，跟舔及吸或用手捏完全不同，強力的震動侵襲著乳頭，「嗯……嗯……」

　　才一下，小慈已舒服的呻吟。

　　這震動來回刺激雙乳，小穴跟往常一樣開始出水。乳頭的刺激才結束，有人
打開她雙腿，一個又軟又暖的東西從陰道口往上舔，直擊小豆豆。小慈屁股被抬
起，墊了個枕頭在下面，突然覺得小菊花有異樣的感覺，這也是從沒經歷過的，
原本的呻吟聲越來越大。

　　「好癢……不要舔那裡，但我好舒服，好羞喔，舔那竟然那麼舒服。嗯……

　　嗯……」

　　剛剛乳頭的震動轉移到小菊花這，刺激感更大了，小慈雖然拼命說不要，但
欲離還迎，還是擋不住攻擊，整顆跳蛋沾著小穴不斷流出的淫水慢慢地消失在小
菊花裡. 但攻勢並未停頓，換小豆豆傳來遭遇舌頭點擊的感覺，雙重刺激下，呻
吟聲已轉為淫叫聲。

　　「啊……啊……啊……啊……我好舒服，好久沒這種感覺了。」

　　「大嫂，還要繼續嗎？」

　　「要，我好舒服。」

　　小慈再被轉換姿勢，換成趴在床上，屁股翹得高高的，可以很清楚看到小穴
外美麗的陰唇，一根線連接著控制器從小菊花那伸出來，一個堅硬的東西頂在小
穴口，只在外面摩擦就把小慈逗得受不了。

　　「再進來一點嘛，我好想要，快點插進來，我裡面好癢……啊……啊……」

　　雖然小慈苦苦哀求，那堅硬的東西依然不為所動，小慈早已受不了，屁股往
後一送，那堅硬的東西整根進入陰道裡. 近一年來終於可以嚐一下做愛的滋味，
為了滿足需求，小慈搖擺著身子前後擺動，只為了能更加深入自己。

　　「哦……哦……哦……好舒服，好久沒有這種感覺了。哦……哦……」

　　「大嫂，很舒服嗎？要不要幫你啊？」

　　「嗯……好，我還想要。」

　　跳蛋從小菊花裡拿出來後，小慈被抱起往外走出去，她這時意亂情迷，只知
被抱著，也不知走到哪，更沒想過巧玲是否能抱得動她。小慈被放下後要她坐下
來，而這一坐小穴感覺有東西進入，那種充實感讓她忍不住又是一聲長叫。

　　小慈雙手被拉去擺放在大腿上扶著，有人扶著她的腰幫她上下搖動。光憑感
覺，再笨的人也知道此刻是坐在一個男人身上，久違的堅硬肉棒正在體內帶給她
無限的歡樂，雙手借力及屁股努力擺動想讓肉棒更加深入，男人的雙手正揉著自
己的雙乳。

　　「哦……哦……老公，我好舒服……」小慈心想：『原來是巧玲要老公來跟
我做愛。』

　　小慈越動越快，想讓自己更舒服。爽度漸漸上升，胸前的蓓蕾也不間斷的被
刺激著，第一次的高潮很快就來臨，不得不停下來休息。

　　「老公，好久沒這麼舒服了，我想要從後面來，我還要，快點幹我！」

　　小慈趴在地上讓自己屁股抬高，準備再次迎接肉棒進來，男人扶著她的腰插
入後立即快速抽動。

　　「老公……爽死我了……啊……啊……啊……再用力一點……哦……哦……

　　哦……小淫娃好舒服，小淫娃好爽喔！啊……啊……啊……幹死小母狗了
……」

　　突然嘴巴有個異常粗大的東西塞進來，正如幹小穴一樣不停地抽動，那根東
西極力想插到最深處讓自己非常難受，想要轉頭吐掉，但強而有力的雙手緊抓住
頭無法動彈，只能無奈接受侵襲. 小慈這時也慌了：『怎麼會有其他男人？老公
怎會讓別人這麼做還強迫我口交？』雖想詢問，但嘴裡的肉棒塞得滿滿的也無法
開口，只能發出「嗯……嗯……嗯……」的聲音。

　　眼罩終於被拿下來了，眼前看到的是一個男人的肚子正在擺動，看到週圍時
更吃了一驚，自己怎會在客廳？苦於前後被夾攻且無法開口，而小穴那傳來陣陣
舒服的感覺讓自己也無力抵抗。眼前的人再抽插個幾下才離開，小慈抬頭一看，
發現剛才口交的竟然是俊仁！而小慈不用轉頭去看，已從前方１００吋的布幕看
到自己，看到昆杰正在身後不停衝刺幹著自己！

　　「啊……啊……不要，快停下來，你們怎麼可以這樣對我？哦……哦……」

　　小慈被緊抓著無法逃脫，而身體也因昆杰的進攻不由自主放聲大叫。

　　「大嫂，很爽吧？可是剛剛是你要我幹你的。」昆杰說.

　　「啊……啊……那是……那是我以為是我老公……啊……啊……」

　　前方的ＤＶ正攝錄著眼前畫面播放到布幕，小慈看到自己被幹的樣子，雖然
不願意，但肉體的滿足感藉由臉上表情也看得一清二楚，與此同時又來了一次高
潮，理智已快被吞沒.

　　「啊……啊……我不要了，快點停，會被我老公看到的……哦……哦……」

　　「大嫂，大哥跟佩荁、心怡出去買酒了，巧玲也喝太多，睡著了，不會有人
知道。放心，我們不會說出去的，你盡情享受吧！」

　　「你們……哦……哦……停一下，我又來了，我受不了了，哦……哦……好
爽好爽！」

　　「沒想到大嫂這麼淫蕩，還叫自己是小母狗。小母狗，再幫我吸一下。」俊
仁調整了一下ＤＶ角度，再挺著異常粗大的肉棒插進小慈嘴裡，布幕上呈現小慈
後面被昆杰幹著，前面吸吮俊仁大肉棒的超淫靡畫面。

　　「大嫂，剛才在房間我舔你小穴時，發覺你水好多，而且又超好幹的，你的
叫聲又這麼好聽。」小慈才知道在房間時昆杰就在了，巧玲應該也知道才對。

　　昆杰停下來後，示意跟俊仁換手，於是俊仁扶著小慈站起來抬起她的右腳，
突然她看到布幕上自己下身的毛都沒了，小穴附近光溜溜一片，陰唇很明顯就能
看到。再看到俊仁的大肉棒正慢慢地從後面進入，小穴感到塞得滿滿的，即使沒
抽動就非常舒服。

　　開始抽動後，整根肉棒非常緊密的擦刮著陰道壁，那種感覺完全不同，小慈
看著布幕上大肉棒慢慢地抽插，不停進出著自己的小穴，舒服的感覺慢慢傳遍全
身，加上已經連續被兩人幹過，心裡也不再多想，開始忘情大叫。

　　俊仁剛才為了讓小慈看到自己被插的情形，故意用這種姿勢，只是不好動，
只能慢慢地插沒幾下後將腳放下來，這才雙手用力捏著雙乳，下半身用力抽動。

　　「大嫂，你的奶子摸起來好舒服喔，比心怡的好摸多了，奶頭也漂亮。」

　　「哦……哦……你的肉棒好大，幹得我好爽！哦……哦……」

　　昆杰再次示意俊仁，並且再讓小慈載上眼罩。俊仁邊幹邊推著小慈走，走到
一半後小慈發覺不太對，腳上踩的觸感已變成草地了，拿掉眼罩後看到自己正在
屋外，俊仁緊緊抓著她讓她無法逃走。屋外入口大門敞開著，仍可看到偶爾有車
輛經過，小慈很怕被人看到極力掙扎，只是力氣不夠，掙脫不了。

　　「我們進去好不好？這裡我會怕，會被別人看到。」小慈求道。

　　「小母狗不都是在外面做的嗎？而且小母狗都是在路上交配給別人看。」俊
仁說.

　　「嗯……嗯……我們快進去，嗯……嗯……」嘴巴閉著，雖極力想不叫出來
怕引人注意，但仍一直呻吟。

　　俊仁見狀，還一直慢慢地往前推，快接近門口了，然後他改變攻勢，馬上使
出２００匹馬力的速度狂插，粗大而且速度飛快的肉棒不停動著，小慈一時經不
住刺激，聲音再也守不住。

　　「啊……啊……啊……我好爽喔！哦……哦……哦……啊……啊……幹死我
了！啊……啊……不要停，快一點……」

　　「大嫂你好賤喔，被別人幹得那麼爽，還要人家快點幹你。」昆杰跟俊仁換
手後，見到小慈爽到不行，看得受不了，自己打起手槍來了。

　　「哦……哦……好舒服……哦……哦……」

　　「大嫂，換你來幫我吹一下，不然都是你在爽而已。」昆杰走到小慈前面讓
她彎下腰，雙手抱著他的屁股，胯一挺把雞巴插進小慈的嘴裡. 現在又是兩人一
前一後夾攻，小慈只能一邊吸，一邊「嗯……嗯……嗯……」的發出聲音。

　　後面的俊仁已經差不多到極限，也要射了：「小母狗真好幹，夾得我好爽！

　　小母狗，我要來了，都射給你。」小慈想要阻止他射在裡面，卻無法開口說
話。

　　俊仁第一發射出來後，小慈也同時到達高潮，大量淫水噴在俊仁的龜頭上，
俊仁被這一噴加上陰道收縮不斷地夾放，他也爽到射了十幾次才停止，可能這是
他有史以來射得最多的一次吧！

　　昆杰也因為小慈在高潮中吸得更緊，他也要射出來了，俊仁放開手後，小慈
也無力的蹲坐在地上。

　　「大嫂，我也要來了，你真是小母狗，好幹又這麼會吸。」

　　小慈聽到後知道昆杰想射在嘴裡，感覺龜頭正在漲大，趕緊吐出來，用殘餘
的力氣想推開，只是雖然即時吐出來，大量的精液已噴在臉上，慢慢地流下沾到
身體. 小慈滿臉精液，嘴巴不敢張開，正喘氣回神。

　　「你怎麼可以射進去，我要是懷孕了怎麼辦？」小慈生氣的對俊仁說.

　　突然聽到一個聲音，有一個人雞巴露在褲子外面，邊打著槍邊走進來，「少
年耶，這小姐去哪叫的？她的聲音叫得我都酥了。這麼水，身材又好，叫聲又好
聽，要不少錢喔！」邊說話，一手打槍，一手還伸去捏小慈的胸，被小慈打掉。

　　「喔……這奶奶夠大，又軟，真好摸，玩起來一定很爽。」

　　昆杰開口要他走時，那人突然射出來，往小慈臉上、胸部那亂噴，小慈都快
哭了，被陌生人的精液射滿在身上又被當成妓女。昆杰揮拳打跑那人，遠遠還聽
到一聲：「爽！」

　　兩人扶著小慈回到屋裡，走到浴室去沖洗。她全身沾滿精液，邊洗邊自責：
『怎麼會跟別人好上了，老公發現該怎麼辦？自己難道真是那麼賤嗎？被別人幹
時我還那麼投入又那麼舒服。』洗完後坐在床上發呆，完全無法思考，又想到：
『萬一懷孕的話該如何是好？老公一定會懷疑我亂來。』不禁哭起來。

　　「大嫂，你怎麼在哭了？」巧玲問道。

　　「我對不起我老公。」

　　「不要想那麼多嘛，已經過去了。」

　　「是不是你要他們做的？」

　　「我……我原本只是想親你，讓你舒服一下就好，沒想到昆杰突然跑進來，
他看到你之後就忍不住說要幫你……而且你那時的樣子是那麼舒服，我也不想打
斷，畢竟你那麼久沒享受了。還有你那麼主動，自己去套昆杰的弟弟，我就不知
該怎麼阻止了。」

　　「那是……那是我以為是你用的，我才……」小慈嘆了一口氣。

　　「大嫂，你是舒服過頭囉，我哪來那一根讓你套？」

　　「唉……算了，反正都發生了，我只擔心剛才射進去不知會不會懷孕。」

　　「那晚上叫大哥再跟你做一次，搞不好是會懷上大哥的。」

　　「我不行了，完全沒力氣而且有點痛，可又想到老公晚上如果要我時該怎麼
辦，我沒辦法再做一次了。還有他已經結紮了，我們也不可能有小孩，就只能聽
天由命了。」

　　「怎麼會痛？有受傷嗎？」巧玲心想，那死老頭結紮了也不說，還害我擔心
老半天。

　　「因為……就剛剛……」

　　「因為被兩根大肉棒幹得爽過頭，所以會痛啊？嘻嘻！」巧玲試著想讓小慈
心情好些。

　　「你很討厭耶……」小慈臉紅了。

　　「那麼哪一個比較舒服啊？快說啦，我滿想知道的。」一直逼著小慈。

　　「就……就很粗的那一個，你自己去試試啊！」小慈紅著臉說.

　　「我才不要，大哥的話我還可以考慮. 因為粗，所以也比大哥舒服囉？」

　　「不跟你說了。」

　　「那不然我也讓大哥來一次，即然我害你跟昆杰，那我帶罪立功好了。」

　　「不行，怎麼可以這樣？」

　　「不然你晚上怎麼辦？那麼久沒做過了，大哥一定會要的。」

　　「不行，要我看他跟別人相好，我也不願意。何況昆杰也在，他怎可能讓你
那麼做。」

　　「我都不介意了，你沒看我還不是讓昆杰跟你幹了嘛！與其在外面偷偷來，
還不如就近監控他也比較安心。」

　　「所以你今天是故意設計我的囉？你還叫了佩荁跟心怡出去，一次丟兩個給
我，是不是？」

　　「才不是這樣，那只是巧合而已。好大嫂，原諒我嘛！而且那兩個今天不是
讓你上了好幾次天堂嗎？」

　　「好啦，說不過你，反正都做過了。」小慈心裡想到那兩個給她這麼舒服的
感覺也不想計較了，只要沒懷孕就好。

　　「那晚上我們就看著辦囉！我會想辦法幫你的，你就能好好休息。」

　　「好，但你不可以誘惑我老公喔！」

　　「好啦，我們再想想。」其實都嘛是死色鬼想要我才對。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我唱歌唱得正歡樂時被佩萱跟心怡拉著說要出去買酒，我看著旁邊酒還有一
堆，不知佩萱這小鬼又想要做什麼.

　　走出去沒多久就遇到一家商店，我拿了一箱啤酒後就準備要回去了。

　　「色老頭，我還想買別的東西，再陪我一下。」佩萱說.

　　「這麼囉嗦。」

　　「喂～～你很久沒來找我了耶，陪我一下會死喔？」

　　「好嘛，是不是太久沒碰你，發浪了囉？」

　　「死老頭，走啦！」她還很用力捏我大腿。

　　「痛～～那要買什麼？」

　　「我想買禮物送給我同學，她生日快到了。你就邊開我邊找，看有沒有我要
的店。」

　　「也不說要買什麼，怎麼找啊？」

　　「你開就是了，找到我會跟你說. 」

　　我就開著車到處亂逛，一條街開過一條街，漫無目的地走，也不知她到底想
要買什麼. 繞了幾次將車開到省道上，走著走著佩萱就要我停車。

　　「有找到你要買的店囉？」我問。

　　「對啊，就在那。」她手一指。

　　「情趣用品店……你想買什麼禮物啊？」

　　「去看看囉！」

　　我們三人就走進去店裡，老闆是一個中年男子，看到我帶兩個幼齒妹進來，
雖然遲疑一下，還是笑臉迎人，有顧客上門當然好啊！

　　她們兩個直接找老闆問她要的東西，我則四處逛，小小的店裡各種用具應有
盡有，讓我大開眼界。我還是第一次來這種店，小慈不喜歡用這些道具，我也不
會想要來逛。

　　在一堆情趣服中我看到一件Ａ片常出現的魚網裝，還有一件類似瘋狂假面穿
的那種衣服，我不太會形容，正想著她們兩個要是穿上的話，我不知會不會噴鼻
血。

　　「色老頭，我挑好囉，你快結帳。」

　　「這麼快喔！你買什麼？」

　　「就這個啊！」

　　我一看，是一隻十段變速的假陽具：「你買這麼大隻的要送你同學？」

　　「對啊，我跟心怡要一起合送這個。嘻嘻嘻！」

　　「那你要不要也來一隻啊？免得我沒找你時你空虛寂寞，反正心怡還有男朋
友。」

　　「吼～～死老頭，你要送我當然不反對啊！」又捏我一下。

　　「老闆，這個再拿一隻給我。另外那裡的衣服能不能試穿看看？」我手指情
趣衣的方向。

　　「那邊的衣服啊？有的，可是很容易弄髒，要是髒掉就很難賣出去。」老闆
說.

　　「弄髒我就直接買囉！沒關係啦，你看我們一進來就跟你買兩隻了。」

　　「好啦，你這麼阿沙力還有兩位漂亮小姐的面子上，讓你試啦！裡面有洗手
間，可以在那換. 」老闆說.

　　我走去拿那兩件衣服，魚網衣給佩萱，另一件給心怡：「換給我看一下，說
不定我們用得上喔！」我是想到好久沒玩弄她們了，趁機剛好玩一下，在這說不
定滿有趣的。

　　「色老頭，這麼變態的衣服還要給我們穿。」兩人異口同聲說.

　　「這是為了增加我們的情趣嘛！你不是都很喜歡嘗試新玩意嗎？」

　　「好啦！」

　　洗手間空間不大，兩人免強擠進去，門打開時剛好擋到店外面，我就站在門
口看著，這樣她們也不用怕會曝光。

　　「要全部脫光穿才行喔，這樣才好看。衣服拿來，我幫你們拿著。」

　　她們全脫光後把衣服拿給我，好久沒看她們兩個的胴體了，害我一下就硬起
來。我偷偷的走出去叫老闆幫我把她們的衣服收起來再回去，老闆也對我會心一
笑。

　　心怡的比較好穿，她穿好後我鼻血差點噴出來，兩粒大肉球被緊身的帶子擠
壓，帶子只遮住一點點乳頭還有激突的樣子，乳暈也全都露出來了。下身雖然因
為毛太多都跑出來，但胯下拉緊後整個小穴的形狀都浮現出來，果然是非常厲害
的戰鬥服。

　　佩萱穿好後我一看，整個網狀貼在身體上，胸部將網狀撇撐起，而乳頭從網
洞中露了出來；下身毛毛雖無法遮住，但配上黑色的網衣更加性感，而兩片陰唇
被網線拉住往上翻，小穴口一覽無遺，粉色的肉壁直接暴露出來，連帶著小豆豆
也跑出來。看完，我小老弟已經硬到不行了，差點破褲而出。

　　「可以了嗎？欣賞夠了。」佩萱說.

　　「真是好看，美呆了。」

　　「那我們可以換回來囉！」

　　「嘿嘿～～我想讓你們穿這樣回去，你們的衣服我剛剛拿出去外面丟了。」

　　我手一攤給她們看我手上沒東西。

　　「死老頭，快點啦，等等回去我要跟大嫂說你欺負我。」佩萱說.

　　「再等一下嘛，我還沒看夠，要再多看一會兒。」我蹲下去就舔上佩萱的小
豆豆，一隻手刺激著心怡的小穴。

　　「嗯……嗯……嗯……不要在這，嗯……嗯……嗯……」

　　對佩萱直接攻擊的效果馬上出來，我不管她，繼續舔。佩萱不自主將腳抬起
放在馬桶上好讓我空間更大，我另一隻手伸出手指往小穴抽送。

　　「嗯……嗯……嗯……你好久沒舔我了，好舒服……」

　　另一邊心怡也開始有點濕了，胯下的布料漸漸有濕痕跑出來，難怪老闆不想
讓人試穿，就是這個原因。

　　「你們等我一下。」說完我就跑去找老闆，把剛買的假陽具裝上電池，又再
拿一組跳蛋，我將跳蛋塞在心怡的小豆豆那，打開開關後心怡顫抖一下，再開關
塞在她屁股後面。

　　而假陽具呢，當然就給佩萱啦！這隻比我小老弟大上兩倍，進去不知會有多
爽。我先讓龜頭處在小穴口沾點水，再慢慢地插進去，看到一點一點沒入小穴中
真的很不可思議，打開後規律的旋轉及震動，同時聽到兩人的淫叫聲對唱。

　　兩人享受著不同的刺激，而我也很忙，一起要抓著假陽具免得掉下來，一手
揉著心怡的大奶，「嗯……嗯……啊……啊……」聲音越來越大，老闆也禁不起
誘惑跑來偷看。

　　「哇～～你這兩個妹妹有夠『胸』的，還這麼淫喔，在這就被玩起來也不怕
躁。嘿嘿！」

　　「啊……啊……老闆你不要偷看！啊……啊……」佩萱想叫老闆走開.

　　「我開這間店，玩過的奶、幹過的女人絕對比你想像的多，你不用緊張啦！

　　你都玩成這樣了，我看一下也不會少塊肉。」

　　老闆說完就走出去了，我再把跳蛋跟假陽具的震動調到最強，兩人已經受不
了，看心怡有點無力的蹲下，而佩萱已彎下腰，雙手扶在我肩膀上免強站著。

　　沒想到這根威力那麼強，才開一下佩萱就已經不行：「哦……哦……哦……

　　我不行了，太刺激了……哦……哦……」

　　佩萱哭喊著：「啊……啊……我不要了……啊……啊……」

　　心怡蹲下後衣服拉得更緊，自然也把跳蛋往小豆豆那擠，刺激更大。我先幫
佩萱把假陽具拿出來，讓她喘口氣休息一下，她已經軟腳坐在馬桶上了。我扶著
心怡走出去，跟老闆眨個眼要他幫我照顧一下。

　　我再抱著佩萱也走出來，看到老闆笑嘻嘻的說：「幹，這麼大，一個摸起來
真爽。」心怡的跳蛋未關，老闆正站在她身後一手一粒揉著胸。

　　「啊……啊……可不可以讓我休息一下，太刺激了……啊……啊……」心怡
持續淫叫中。

　　我讓佩萱先坐在櫃台後休息，再看著心怡臉上有點痛苦的表情，把她的跳蛋
關掉也讓她休息一下，只剩老闆在玩她的大奶。我也在店內看看有什麼好玩的，
只是沒想到這兩個小妮子這麼不耐操，一下就不行了。

　　店門突然打開，進來了一個年輕人，看起來像個大學生，一進門看到兩個幾
乎全裸的女生坐在那，其中一個胸部還被人家摸著，他有點不好意思，退一步關
上門想走出去，老闆馬上招呼去拉他進來，後面還跟著一個女孩也拉進來，看來
是一對情侶，長得滿清純可愛的。

　　「小兄弟要買點什麼？」

　　「我……我還是下次再來好了。」

　　「沒關係啦，不用怕。她們也是我的客人，在試產品而已。」

　　「我……我想要買按摩棒。」

　　「那你有多少錢可以買？」老闆看他年輕，直接問重點較快了。

　　「嗯……兩千左右。」

　　「那你等我一下，我找這價格的多一點款式給你挑。」

　　那年輕人雖然有點不好意思，邊說眼睛還邊瞄到心怡跟佩萱身上，而他女友
一進來就低頭紅著臉，偶而也會偷看一下她們兩個，兩個人像沒穿一樣任誰看到
也會盯著不放，而她們兩個也有點不好意思的用手遮住胸部。

　　老闆拿出五、六個不同的款式一一介紹各個功能，年輕人聽得似懂非懂的。

　　我聽到這麼多功用也不知哪時才會用到，只是輔助的東西，還是靠自己最重
要。

　　「來啦，我幫你示範功能給你看，這樣你就知道了吧！老闆，門可以先鎖一
下嗎？等等怕有別人進來。」我拿著其中一隻依老闆的說明直接找心怡來開刀，
老闆鎖好門後走到心怡那玩起大奶，我蹲下後將跳蛋拿出來，撥開胯下衣服就插
進去了。我把震動由弱到強慢慢往上調，心怡的淫叫聲也跟著強度慢慢提高，我
感覺不過就這樣而已，可能我不會玩吧！

　　「啊……啊……色老頭，你幹嘛一直玩我？啊……啊……而且還玩給陌生人
看。」心怡在抗議了。

　　「因為你比較乖比較聽話嘛，所以要讓你舒服一點啊，而且我在教學. 」

　　「我可以不要嗎？啊……啊……一直用這個插，到後來會很難受，根本不是
享受了。啊……啊……」

　　「那等等用肉棒讓你爽好不好啊？」

　　「哦……哦……好舒服……哦……哦……」

　　老闆已經把那細細的衣服拉開，正玩弄著乳頭，心怡下面又有按摩棒，雙重
攻擊一下就高潮了。我拿出來後她是有好一點，只是老闆還玩得很開心。

　　我又拿起另一隻遞給那年輕人：「給你試試看。」他有點懷疑的看著我，他
女友也不可置信的樣子：「真的可以嗎？」

　　「沒問題啦，把她當成是你女朋友，溫柔一點就好了。」我鼓勵道。

　　年輕人有點不好意思看著心怡，動作很慢，弄了好一會才插進去一點，而心
怡只是「嗯……嗯……」的呻吟而已，他似乎怕心怡受傷，也是輕輕的插到底就
不敢動了。

　　他女友則蹲在旁邊，抱著另一隻手在一起觀看：「你快點動啊，利用上面那
東西去頂她的陰蒂。」

　　我叫他動作快一點，這時才動起來，他看到心怡的舒服的表情及叫聲逐漸加
速，小穴的抽插跟陰蒂的刺激比剛剛那隻還要爽。

　　「哦……哦……這樣好舒服……哦……哦……輕一點，慢一點，這樣才爽，
哦……哦……」

　　年輕人還很聽心怡的話，按她說的插她，而且他已經搭起帳蓬了，我也是硬
得不得了。我偷看一下佩萱，她都不敢動，深怕我也抓她去當實驗品。我怕心怡
沒伴，只好也抓她出來陪心怡，佩萱很不甘願的被我拉出來，她這穿著等於沒穿
一樣，那年輕人也是目不轉睛的看著。

　　先讓佩萱跪坐在地上，我則掏出我的小老弟要她幫我吹，實在是硬到無法忍
受了。佩萱本以為我也要讓別人玩弄她，還好只是幫我吹而已。

　　老闆跑去拿另一個道具出來，上面附有鈴鐺的乳夾，他拿一對給我，另一對
夾在心怡身上，我也幫佩萱夾上。現在的聲音除了心怡的淫叫聲外，還多了四個
鈴鐺的聲音交錯.

　　年輕人跟他女友看到我當場就脫褲子口交也嚇了一跳，看來經驗尚淺.

　　老闆在地上鋪了個墊子讓心怡跪趴著，並把她的衣服脫掉，其實有沒有脫好
像也沒差，再拿另一隻給年輕人，要他從後面來，然後拿潤滑油倒在心怡的小菊
花上。

　　那一根是兩用，粗的插小穴，細的插菊花，老闆還親自示範要怎麼用，心怡
這時才感覺到小穴跟菊花同時被插入。心怡被雙管齊下，雖然舒服，聲音卻叫不
出來，因為我的肉棒正塞在她嘴裡抽動著。小女友很驚訝的看著，連小菊花也可
以插進去！

　　我抬頭一看，老闆已經脫下褲子正插入這女生。年輕人不知道什麼時候也偷
偷的把他的老二拿出來，邊玩心怡邊打手槍。小女友一下就看到兩個陌生人的肉
棒，眼睛更是不知要往哪看，當瞄到自己男友也受不住在打手槍，更加羞了。

　　老闆向我比個動作，問我可不可以幹心怡，我點點頭，讓這淫賤大奶妹爽一
下。老闆又跑去拿一台機器出來，一個像椅子，中間還有根假陽具，不知有什麼
用途。

　　「這東西叫馬鞍，讓你女朋友坐一下。這東西可厲害了，你試試看。」

　　我們都第一次看到這東西也滿好奇有多厲害，我要佩萱坐上去試試看。

　　「嗯……嗯……」剛坐上去讓假陽具插進後，看佩萱舒服的樣子我還在研究
要怎麼玩，老闆跟年輕人已換了位置，老闆已經插進心怡的小穴了。我按下搖控
器開關後，佩萱已經舒服地呻吟：「哦……哦……它在插我了，還滿舒服的。」

　　這設計感覺就像古代的木馬一樣，我連按兩次＋的按鈕，佩萱的表情變了：
「哦……哦……它動得好快，好爽……哦……哦……」原來這是加速功能。

　　小女友看到老闆突然去插心怡，而另一個女生坐上那台機器後也爽叫起來，
兩人舒服的淫叫聲此起彼落，看著眼前的活春宮，自己也聽得春心蕩漾，發覺自
己的內褲也濕了，而且水份比跟男友做愛時還要多，還好今天穿裙子才不會太難
看，不然褲子一定也會沾濕。

　　佩萱隨著馬鞍抽插，身體也跟著晃動，四個鈴鐺的聲音配上佩萱的淫叫聲開
始演奏。另一邊老闆可不是蓋的，也是插得心怡要飛上天了。

　　「啊……啊……老闆你輕點，好爽……啊……啊……老闆你好厲害，爽死我
了……」

　　「你這淫蕩大奶妹，跟不認識的人還能玩得那麼爽。」老闆邊幹心怡邊說，
又問我：「我教得不錯吧？哈哈！」

　　我回老闆：「哈哈～～一次還兩個。」

　　「因為她們都欠幹啊！」

　　我再把馬鞍的速度調到最高，佩萱全身都震動起來，應該是非常刺激吧！這
機器果然厲害，人抽插的速度還是比不上，已經讓佩萱爽翻天了。

　　「哦……哦……色老頭，關掉它，這個太刺激了，喔……我不行了……」

　　「我想你很久沒爽了，讓你爽個夠啊！」

　　「哦……哦……不要了……爽過頭了……哦……哦……快死掉了……哦……

　　哦……」

　　「我想看你死掉是什麼樣子耶！哈哈！」

　　「哦……快關……哦……又來一次了，我不行了……哦……啊……啊……太
爽了，我不要了……」

　　小情侶目不轉睛的看著她們表演，小女友有點撐不住，呼吸急促的靠在櫃檯
上。我看男的那根老二尺寸不是很大，但已是翹得高高的，不知不覺就把肉棒塞
到心怡嘴內抽動。

　　我走到小女友旁邊偷問她要不要試試那部機器，她看到佩萱被插得那麼爽，
加上自己下身也發水災，看得心動，看了男友一眼見到他已經搞上心怡了，有點
生氣，我也不管那麼多就拉她過來。

　　我將機器停掉，把佩萱扶起來，她爽到全身發抖站不住腳，我抱她去剛剛的
位置坐下休息，然後直接伸進小女友裙子裡把她的內褲脫掉，「啊……」尖叫一
聲但已來不及阻擋，被我拉到膝蓋處直接掉了下去。

　　我看內褲胯下處整片都濕了，偷笑一聲，拉著她輕輕坐下，「哦……」發出
舒服的聲音。先開啟第一段速度讓她適應一下，這假陽具比她男友大上不少，我
還是很憐香惜玉的。

　　「哦……哦……哦……哦……哦……」她不斷傳出享受的淫叫聲：「哦……

　　哦……哦……哦……哦……哦……」我讓機器漸漸加速，淫叫越來越急越大
聲，嚐到這好處了吧！

　　「舒服嗎？」

　　「哦……哦……哦……哦……哦……哦……」她只是點點頭，沒有開口。我
再一口氣調到最高，「啊……啊……啊……啊……啊……」刺激變得更大，放聲
大叫了。

　　她男友正專心插著心怡的嘴，沒空理她，就由我來服務。我直接吻她，舌頭
在她嘴裡亂竄，手伸進Ｔ恤裡揉著胸部。我拉起Ｔ恤時，她也配合地把手舉高，
穿著可愛型的內衣，小籠包大的奶子小巧可愛。

　　脫掉內衣，看到粉嫩的小小乳頭及一小圈乳暈，小奶也有小奶的美，我一手
揉著，另一邊則張嘴吸著。「啊……啊……啊……啊……啊……」上下一起刺激
使她叫得更加忘情，淫叫聲也如此美妙。

　　「啊……啊……我來了，我來了，好舒服……」才一下下她就已經高潮了：
「啊……啊……我下面好難過，啊……啊……好像有什麼東西要出來……啊……

　　啊……啊……啊……漲得好難受，慢一點，慢一點，啊……啊……停一下
……」

　　「啊……啊……又來了……啊……啊……有東西跑出來了，停……停……不
要了……」我看到馬鞍上一大灘水往兩側流下來，原來是爽到尿出來了，我停止
馬鞍動作讓她休息。

　　「是不是很爽啊？」

　　「嗯，我第一次有高潮感覺，後來就一直來。」有氣無力，很害羞的話。

　　「那想不想再來一次啊？」

　　「不要了，讓我休息一下。」

　　幾分鐘後看她應該恢復了，我扶她起來叫她趴著，手放在馬鞍上屁股翹高，
她不知我想做什麼，但看到眼前男友的屁股正前後搖動插著心怡的嘴，剛剛爽過
的感覺拋在一邊，心裡又生氣起來。只是才剛生氣，小穴又被塞滿，轉頭看到我
已經插進她的小穴了，我也正用力幹她。我想這小女生不幹白不幹，讓她多認識
一個男人的肉棒也好。

　　「啊……啊……不要啊，啊……啊……不要插我了……」原本她以為只是試
一下機器，沒想到會被陌生的男人幹：「啊……啊……啊……啊……啊……好舒
服……啊……不要……」

　　「用肉棒是不是比機器爽多了啊！」

　　「啊……啊……肉棒比較爽……啊……啊……我還要……」幹沒幾下就從不
要變成想要了：「啊……啊……好爽好舒服，啊……啊……」

　　那年輕人已經被心怡吸得飛上天了，雙手也很滿足的揉著大奶，只是他沒什
麼「棟頭」，沒多久就看他已經射出來了，全都灌進心怡嘴裡還捨不得拿出來。

　　「小兄弟，你也太快了吧！」我笑他。

　　「沒啦，我就很緊張，吸一下就不行了。」有點不好意思的說.

　　「射在嘴裡爽不爽？」

　　「爽，我女朋友都不讓我射她嘴，也不肯吃。」

　　「她可是很喜歡吃精喔，不信你看她是不是都吞下去了。」我指著心怡，年
輕人把他那根拿出來，看看心怡的嘴，果然都沒有洨，已經吞下去了，他樂得跟
什麼一樣。可看到佩萱坐在一旁休息，那後面是誰在叫？心想不對，看到我正在
幹他女友，而女友那滿足的表情說明她現在非常享受，心裡真不是滋味。

　　「那個……那個可不可以……」他看著我不知要說什麼.

　　「可以什麼？」

　　「那是我女友，你可不可以不要弄她了？」

　　「好啊，不過要等我射出來才行。」

　　「不行啦，求你不要玩我女友了。」一副苦瓜臉哀求。

　　「那你剛剛不是也在玩我女友麼？」

　　「我沒有啊，她不是坐在那嗎？」

　　「誰規定我只能有一個女朋友？我同意讓老闆玩，可沒叫你插她的嘴。」

　　「我……」他一時不知如何開口，眼睜睜看著我幹他女友，聽著女友的淫叫
聲卻不知能做什麼.

　　老闆那邊已經結束了，他拿著戰利品晃啊晃的，手上的保險套裝著超多的精
液微笑，心怡滿足過後躺在地上喘息。

　　「嘿嘿～～你一個換一個也沒吃虧。」

　　「老闆，我是沒吃虧啦，但爽到你了。」

　　「你說她喜歡吃精啊！這種女生少見喔，我也難得才遇到。」才說完，老闆
就拿著保險套把精液往心怡嘴裡倒，漏在嘴唇上的，心怡還伸出舌頭舔得非常乾
淨，極為淫蕩的畫面。

　　只剩我這邊還沒結束，正盡全力要滿足小女生。

　　「啊……啊……我來了……好舒服……啊……啊……啊……啊……好爽……

　　哥哥的大肉棒好厲害……啊……啊……」

　　我順著這姿勢躺下來，讓小女友背對著我但面對她男友，我扶著她的腰讓她
自己動起來，看到男友正望著自己，頭一低不敢正視，小穴上傳來的刺激讓她也
無法多想。

　　年輕人看到我的肉棒在他女友體內進出，又看到女友陶醉的神情、清脆的淫
叫聲，想不看但還是忍受不了睜大眼看著。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」我也配合她搖動屁股深深插入，經過
馬鞍的洗禮，讓我插一陣子高潮又來了。

　　「啊……啊……又來了！好爽……啊……啊……啊……啊……我忍不住了，
又有東西要跑出來了！啊……啊……啊……啊……來了，出來了……啊……」再
插沒幾下，小女友股間射出一條水柱。我沒停下繼續插她，水柱噴得到處都是，
熱熱的陰精也噴在我龜頭上。在場的人見到這景像都看傻了，可能都第一次見到
吧！

　　「潮吹耶！這女的不錯喔，好好調教以後一定很有看頭. 」老闆說.

　　年輕人沒想過自己女友竟會這樣，也難怪，小女友也是今天在這才有第一次
高潮，之前他當然看不到。

　　小女友噴完已經沒有力氣動了，我好只把她翻正，讓她躺在另一邊乾淨沒水
的地板上，將她雙腳抬在我肩上用蹲姿用力再插，這樣可以很用力撞擊小穴，也
會非常深入，很容易讓人高潮。

　　持續再幹幾分鐘後我感覺也來了，伴隨著淫叫聲也到達極限，直接射進她的
小穴裡. 我等全數射完後才站起來，沒想到她又再一次射出水來，精液也跟著大
量的水從小穴流出來。

　　我請老闆拿衣服給佩萱跟心怡穿上，內衣褲都被老闆收起不給她們，他要當
戰利品收藏。而年輕人已扶著他女友去洗手間清洗整理，我拿著她的Ｔ恤跟裙子
給她時，年輕人門只開一點接手過去，沒機會再欣賞一下。

　　「她的內衣褲被老闆拿去收藏囉，所以只有這兩件。」還是跟他們說一下，
小情侶只想買個按摩棒，沒想到會發生這種事。

　　我要老闆把兩隻假陽具、跳蛋還有心怡穿的情趣衣打包，佩萱懶得脫，就把
衣服套上去而已。老闆把那兩對乳夾送給我們，再送給我一個搖控跳蛋，我也拿
小穴跟菊花兩用那隻請他包起來等等要給小情侶.

　　他們走出來後，男的還是苦瓜臉，女的則臉紅頭低的不敢看我，我把手提袋
給那年輕人，跟他說：「送你一隻按摩棒。可以跟你女朋友說句話嗎？」

　　「嗯。」年輕人點頭，我拉她到旁邊小聲跟她說：「這是我的電話號碼，如
果想我的話就打給我，不要跟你男友說. 」再偷塞紙條給她：「還有，你穿這樣
激突滿可愛的。」她臉更紅了。

　　說完我就帶著佩萱跟心怡要回去了，上車後也看到小情侶牽著手出來，騎機
車走了。

　　我一上車馬上就被佩萱用力扭我耳朵，一手一個，「色老頭，以後再叫我做
這種事你就慘了，都不給你碰了。」佩萱說.

　　「痛～～可是你們也都滿爽的嘛，買了東西又送東西，不錯啊！」

　　「你還敢說，那是心怡被他玩才給的，你屁股給老闆玩看他給不給. 」佩萱
說.

　　「心怡都沒抱怨了，你說那麼多，而且心怡也樂在其中啊！」

　　「我才沒有樂在其中，只是被插了，擺脫不了就當享受。那老闆也滿厲害，
插得我很舒服。」原本大聲抗議，反而自己洩底了。

　　「心怡你這個笨蛋，不管你了。」佩萱罵她，又對我說：「而且我的內衣很
貴耶，又只有帶這一件，你改天要再買兩套給我。」

　　「我也是只有帶一件而已。」心怡跟著附和。

　　「沒關係啦，反正要回去了，沒人看了，你們裸體都被看過了，只是沒穿內
衣而已。我們回去吧！」

　　回到昆杰家後，他們還在客廳唱歌，兩女跑去樓上放好東西換件衣服，下來
後我們又繼續歡唱。昆杰、巧玲跟小慈一直在找我喝，三人大口大口的喝想要找
我比酒量，另三人不用講，酒量差只是淺嚐而已。

　　男人的眼總是特別尖，昆杰跟俊仁發現佩萱跟巧玲唱歌跳舞時四顆大奶晃得
特別厲害，乳頭凸出清晰可見，我發現後只是偷笑，兩人一唱歌全忘了這事了。

　　今晚我拼命地喝，加上有人一直要灌我酒，沒多久我也差不多了，只是他們
比我更早倒下。我跑去洗個澡想讓自己清醒一點，出來後客廳空無一人，大家都
跑去休息了，小慈倒在床上叫也叫不起來，我原本還想好久沒跟她親熱了，原想
晚上做過一次後，這次可以更持久，讓大家聽聽小慈叫得多誇張，沒辦法，只好
也休息了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　才早上８點多小慈就醒了，看我還睡得很熟就沒吵醒我，跑出去廚房喝水時
才發現胸口兩處濕濕的，想起不知是不是昨天啤酒喝多了導致又有點漲奶，寶寶
已經七個多月大，不喝母奶了，又沒帶器具擠出來，只是會一些些的流出來也麻
煩，誰叫自已忘了帶溢乳墊.

　　才要回房間換衣服，就遇到巧玲剛好走下樓：「大嫂，這麼早就醒了？」

　　「是啊，可能平時習慣了吧，今天是假期還算晚呢！我要出去買早餐，你想
吃什麼？」

　　「你方便就好，我都可以。咦？你衣服濕掉了，還剛好在那地方，是不是大
哥一早就親你啊？兩邊都是他的口水。哈哈！」

　　「不是啦，那隻豬睡死了，我是有點漲奶滴出來的，已經要退奶了，沒想到
還有一點. 」

　　「真的喔！讓我看一下，我還沒看過乳房真的有奶奶跑出來。」巧玲一臉興
奮的樣子。

　　「呵呵，你以後當媽不就可以天天看到了？」

　　「好大嫂，讓我看一下嘛，想當媽還很久耶！」

　　「好吧，一下而已喔！」

　　小慈來這帶著居家型的連身睡衣，在外面不也不敢穿太性感，巧玲就直接將
裙襬拉到胸口處：「大嫂，幫我拉著一下，我想摸摸看。」

　　「好，快點吧！」

　　「哇！變大了耶！而且好圓喔，摸起來好結實，奶頭真的有奶跑出來耶！」

　　「對啊，之前常在餵時，漲奶後有時會大到Ｅ或Ｆ，現在沒在餵，只大一點
點. 」

　　「哇～～這麼大，大哥有沒有很喜歡啊？」

　　「喜歡也沒辦法啊，那時這個是他兒子專屬的，沒他的份。」

　　「你們在做什麼？」突然聽到昆杰的聲音，人已走到眼前。小慈嚇了一跳，
趕緊要把裙襬往下拉，但巧玲手還在胸口那被擋住。

　　「巧玲，昆杰來了，先放手，他看到了。」小慈很緊張的說.

　　「沒關係啦，昨晚他都摸過也吸過了，才看一下而已。」巧玲跟著便招呼昆
杰：「杰，來看一下大嫂的奶奶。」

　　「可是……可是不一樣啊！」

　　小慈話還沒話完，昆杰已經在摸了：「好神奇喔，可以變大耶！好硬喔，不
像昨天軟軟的。」

　　昆杰說話時，小慈已不知該如何是好，羞到臉紅.

　　「杰，要不要試試母奶的味道？我們嬰兒有喝過也忘了，現來回憶一下。」

　　兩人一邊一個開始吸起來，「不要啊！」小慈現也只能口頭反抗。

　　雖然餵母奶有一段時間了，奶頭的敏感度有差一些，但大人吸跟小嬰兒吸的
方式不同，加上有一個大男人在吸，感覺又不一樣了。雖然是在吸奶而已，但舒
服的快感漸漸湧入，緊閉著嘴不敢發出舒服的聲音，怕被昆杰發現，但快感越來
越強烈，不不敢出聲，忍受得有點痛苦。

　　「好像沒什麼味道了，都水水的。」昆杰吸完抬起頭對小慈說，他看到小慈
的冏狀，馬上明白她怎麼回事，又低頭下去，只是不是吸奶而是舔著乳頭，手掌
揉著漲大的乳房，舌尖在乳頭上圍繞著，用力捏時，還會有奶水噴在舌頭上。另
一隻手也很不安份的伸進內褲裡，不需再去尋找小豆豆，中指很順利地插進小穴
來回抽動。

　　「嗯……嗯……不要……嗯……」快感從小穴擴散到全身，嘴巴已無法忍耐
放聲呻吟。巧玲聽到小慈在叫，正想笑她才吸個奶就那麼爽，才知原來是昆杰開
始玩弄，於是巧玲也學著昆杰用舌尖舔乳頭.

　　兩個乳頭同時被舔，手指插在小穴裡不停鑽動，心裡一直想著不行，但強烈
的快感讓小慈無法再思考。

　　昆杰順手將內褲脫下方便自己動，一隻手也悄悄脫下運動褲，露出肉棒伺機
而動。昆杰起身轉到小慈身後，將她屁股一抬、腰一彎，肉棒已插進去。

　　「哦……哦……昆杰，不行，我們不能再這樣了……哦……哦……巧玲還在
這. 」

　　昆杰沒理她，仍然抽插著。

　　「哦……哦……巧玲，你快叫昆杰停啊！哦……哦……」

　　「大嫂，舒服嗎？你叫得太大聲了，等等把大哥吵起來就不好囉！還是你想
叫俊仁也來，你不是說俊仁幹得比較爽嗎？」

　　「哦……哦……快停下來呀！」

　　昆杰故意推著小慈走到房間門口並且更用力幹她，小慈一手扶著門，一手摀
著嘴，深怕被老公聽到，沒想到才一早又發生這種事，這麼快又被昆杰插，而且
又插得很爽。

　　樓上好像有發出一點聲響，怕是有人起來，萬一被看到，難道又樣像昨晚一
樣同時被兩個人一起幹？不敢再想，只是掙扎離開.

　　「杰，你帶大嫂去幫忙買個早餐，先停下來，他們有人醒了。車鑰匙在這，
快去吧！」巧玲可能也不想讓別人看到昆杰跟小慈兩人。

　　昆杰穿上褲子拿了鑰匙，拉著正在喘氣的小慈走出去，小慈原本想趁昆杰放
開時進去房間，但不知為何頓了一下，昆杰一拉還是跟他一起走。

　　上車後昆杰往山上的方向開，開了約二十分鐘看到一棟小房子，在前面停下
來。前方有種一排樹，在這高度雖不高，但從這往下看還是有一些風景，其它的
岔路還有一些人在散步。

　　「大嫂，這裡是我爸果園工作時休息的地方，他現在應在果園，一時還不會
下來，還想要嗎？」邊說邊摸小慈的大腿。

　　「嗯……」小慈想了一下才不好意思的點點頭，內心想要的渴望還是存在。

　　昆杰下車脫下褲子後走到副駕駛座那邊打開門，小慈知他想要什麼，張嘴含
住肉棒，小慈像吸我的懶叫一樣很溫柔地服務著昆杰，昆杰也享受跟巧玲完全不
同技巧的服務。

　　小慈發揮平時的本領，手嘴並用，才五分鐘昆杰已經想要射了，昆杰馬上要
小慈停下動作，這麼快就射的話等等就沒得玩了。

　　「大嫂，你好厲害，我差點就要射了。」

　　「等等記得不可以射進去妹妹裡還有我嘴裡，不然我會生氣的。」

　　昆杰牽著小慈下車靠在車邊接吻，兩人吻到忘我，舌頭相互交錯，昆杰一手
伸進裙子裡撫摸小豆豆，一手隔著衣服揉著胸，胸口的衣服隨著昆杰的手揉捏被
溢出的奶水沾濕。

　　昆杰拉起裙襬想把睡衣脫掉，被小慈阻止：「不要在這，進去屋裡好不好？

　　我會怕。」

　　「這裡是私人土地，不會有人上來的，而且我很快的。我也沒帶這房子的鑰
匙出來。」

　　「可是現大白天的，我怕會被看到。」

　　小慈才說完，昆杰再次吻上讓她沒有機會開口，邊吻也慢慢地將裙子撩起，
美麗的胴體慢慢裸露在外，小慈這次很配合地舉起雙手讓昆杰脫掉。

　　昆杰邊吻邊將小慈的右腳抬起，肉棒也順勢進去，昆杰緩慢地開始抽動，小
慈雙手摟著昆杰脖子享受快感。

　　「阿杰，快一點，我要很舒服。」

　　「要像昨天那樣爽嗎？你昨天怎麼說的？」

　　「討厭～～小淫娃想要被你幹，幹死小母狗。快點！」

　　「我們到那比較好動，你手扶著樹，屁股翹起來，要像母狗一樣喔！」

　　昆杰插入後仍然慢慢地抽動，小慈覺得小穴越來越癢，但這樣插不僅無法止
癢，火還越燒越旺。

　　「嗯……嗯……再動快一點，小淫娃好癢……嗯……嗯……」

　　「我想聽昨天眼睛還蒙著時你說的，要叫我什麼啊？」

　　「阿杰，幹我。」

　　「不是，這是夫妻做的事。那要叫什麼啊？」昆杰停下不動，小慈只好開口
說：「老公，求你幹我，小母狗欠幹。」昆杰此時才又動起來，加速並用力地抽
動，「啪啪啪」屁股撞擊聲跟淫叫聲在戶外傳開來。

　　「哦……哦……好舒服，哦……哦……老公幹死小母狗了……哦……哦……

　　老公再快一點，我來了，我來了……哦……哦……」

　　「阿杰，你們在那做什麼？」身後突然傳來很嚴厲的聲音叫他。

　　「老爸，我……」昆杰停下動作轉頭一看。

　　「那位是……」昆杰他爸（昆杰姓張，以下稱張伯）在問。

　　「是我那位大哥的老婆。」

　　張伯走近一看，果然是昨天見到的那位美麗人妻。

　　「伯父，不要看了。」小慈雙手抱胸，眼睛不曉要擺去哪，竟被昆杰他爸看
到：「阿杰，想不到你兄弟的老婆這麼騷，這麼欠幹，老公不夠用還找來你，大
白天的在外面也不怕羞。還是白虎一個，聽說白虎剋夫，就是因為慾求不滿把她
男人搾乾，比潘金蓮還要淫賤. 」

　　昆杰他爸看著小慈，口水直流，喪妻多年後沒想到還遇到這種騷貨，心裡也
有點蠢蠢欲動。看了他兒子一眼，舌頭抹一下嘴唇，昆杰看懂他爸的意思，屁股
再度動起來，小慈以為要結束然後回去，沒想到又繼續，而且力道比剛剛還大。

　　「哦……哦……不要了，你爸在看著……哦……哦……」

　　昆杰將小慈的手向後拉，讓她上半身挺起，酥胸面對著他爸，張伯雙手揉著
小慈的雙乳，乳汁還不時地滴出來，張伯貪婪的舔起乳汁。小慈萬萬沒想到張伯
會這樣，乳頭加上小穴傳來的快感又席捲全身，想停卻又無法自拔。

　　「哦……哦……不可以這樣，哦……哦……哦……太爽了，哦……哦……再
用力一點幹我……」

　　「沒想到這女的這麼賤，這麼欠幹，還第一次看到。」另一個人的聲音。

　　「黃叔，你也在？」昆杰說.

　　「來幫你爸的果園工作，回來時就遇到你們，這女的太淫蕩了。」黃叔說.

　　張伯脫下褲子，壓著小慈的頭要她吸屌，小慈一看嚇傻了，這根肉棒又粗又
長，龜頭那麼大一個，怎麼吃得進去？頭被用力壓著，嘴巴勉強含著龜頭，跟昨
晚一樣的情景，只是這次換成父子聯手，又換了一根更恐佈的肉棒。

　　昆杰雖然中途間斷了幾次，但射精的感覺漸漸來臨，知道要射了，於是叫他
爸跟他換位置。張伯的大肉棒一點一點的插進小穴裡，比俊仁插時更加充實，那
種酥麻感更是無法形容。

　　昆杰本來想要射在小慈嘴裡，想想還是算了，不要讓小慈生氣，所有精液都
射在臉上，滾燙的精液讓小慈來了一次高潮。

　　「啊……啊……小母狗要死掉了，好粗好爽……」小慈放聲大叫，部份精液
還流到嘴裡：「啊……啊……我飛了，太爽了！」

　　「這母狗還滿會叫的嘛，淫賤人妻。」張伯笑著說.

　　「啊……啊……插死小母狗了，啊……啊……我不行了……」張伯的大肉棒
讓小慈爽到失去理性，淫蕩的話不斷從口中傳出。張伯越聽幹得更是用力，幹得
小慈飄飄然，心裡也極大的滿足，都接近６０歲了，還能幹到這麼年輕的女人，
還讓她爽到不行。

　　「啊……啊……小母狗好爽，小母狗快不行了……啊……啊……我不要了，
我不要了，我要尿出來了，讓我上一下廁所……啊……啊……」

　　張伯一聽，哪能放過這個機會，曾幾何時能把女人幹成這樣，當然不會讓她
走。張伯把小慈又幹回到車旁，小慈這時雙手才有東西支撐，不然已支持不住。

　　張伯趁這時抬起小慈的腳：「你這隻賤母狗，想尿就跟狗一樣抬起腿尿。」

　　「啊……啊……插死我了，我要尿了。」才剛說完而已，小慈已經忍不住尿
了出來。邊被幹邊尿讓小慈覺得非常羞恥，但還是比不上大肉棒帶給她的快感。

　　張伯肉棒雖大，但年紀有了，龜頭處一直漲大，儲存多年的精液直衝小慈子
宮，小慈陰道一燙，又再洩身一次，同時尿得更急促，噴得更遠. 小慈已站立不
住，全身發抖，這是她第二次爽到極限，跌坐在地上。

　　「好久沒如此爽快了，這騷女真是好幹，夾得好緊. 老黃，你要不要也幹一
次？」

　　「不用了，前後都是『洨』，我沒興趣。」

　　「小杰，去幫我買東西回來吃，她先待在這一下，我帶她去洗個澡。」張伯
扶著小慈去洗澡，還不忘捏著乳房。

　　小慈沖完澡恢復理智，又開始懊悔，連著兩天都被幹，今天又被射進去，不
敢想像懷孕的話怎麼辦. 而自己表現得越來越淫蕩，尤其是昆杰他爸，想起那根
大肉棒，不尤得回味起插入時的快感。

　　洗完澡才想起衣服丟在車上，而昆杰又走了，不知何知才會回來，小慈開門
看一下沒人在，外面就一張小床、一張茶几，找不到任何可以遮擋之體的衣物。

　　「你洗好啦？」張伯已經走進來，小慈下意識的擋住重要部位：「張伯，有
多的衣服可以給我一件嗎？」

　　「有啊，我拿給你，等等。」

　　「謝謝. 」

　　「衣服在這，不過你再做一件事我才要給你。」

　　「什麼事？只要不要再插我，都可以。」

　　「簡單，剛剛老黃嫌你髒沒碰你，你幫他吹一下就好。」

　　「可以不要嗎？我不想了。」

　　「你剛才說除了插你什麼都行，還是你不要吹，想被幹啊？」

　　「不要，我吸就是了。」

　　黃叔躺在單人床上，小慈仍然全身赤裸爬上床脫下黃叔的褲子。黃叔尺寸一
般，小慈心想快點解決，馬上用力吸吮。

　　小慈趴在床上，嘴吸著黃叔的肉棒，屁股仍翹得老高，張伯看到這迷人的小
穴，忍不住把手指伸進去挖，小慈突然到攻擊，看到是張伯在弄他。

　　「張伯，你不是說不要弄我了嗎？怎麼你……」

　　「剛才你是說不要幹你啊，我又沒有幹，只是用指頭插一下而已，你快點吸
吧！」

　　小慈沒辦法，只好低頭繼續，本想要儘快解決，但下身傳來陣陣的快感讓動
作慢下來，只是這快感反而讓她吸得更用力，黃叔忍不住也發出舒服的聲音。張
伯越插越快，小慈吸得更用力，黃叔此時壓著小慈的頭，原來已經爆發，所有精
液全射在嘴裡.

　　小慈屏住呼吸待黃叔射完後跑去浴室吐掉漱口，精液的味道加上黏稠卡在喉
嚨讓她想吐，最後只是乾咳而已。

　　出來後張伯把衣服給小慈，一看，是一件男生穿的背心，即使穿上還是非常
暴露。

　　「只有這件嗎？沒有別的，有沒有褲子？」

　　「只有這件是乾淨的，其它的沒了，替換的褲也也還沒洗，將就點吧！」

　　沒辦法只好穿著擋著上身，而下半身只能用手想辦法擋著，心想昆杰快點回
來，想要離開這裡，兩個男人在這盯著他，萬一又想要也不知該如何抵擋。

　　好不容易等到昆杰回來，小慈馬上光著屁股跑出去，到車上把睡衣穿上才比
較安心一些。

　　兩人回去之後只有巧玲在樓下，其他人都還沒起床，小慈也趕緊進去換好衣
服再出來。出來看到巧玲站在門口，就抱著巧玲哭，昆杰大約有跟她說一些，只
能再安慰她，這次真的就不是她預料中的事了。

　　下午昆杰帶大家到附近的景點走一走，一路上我看小慈一臉憂愁的樣子，問
她只說沒什麼，身子不舒服而已。

　　我們就這樣結束兩天的假期，大家帶著不同的心情回家。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　小慈有次去百貨公司買東西，因為當時缺貨，一直到最近貨才來，就請巧玲
幫忙拿。拿到貨時小慈已經等不及了，因為過兩天就要用，就跟她約今天碰面，
只是巧玲這星期都是晚班，東西又放在家裡，沒辦法只好去她家。而昆杰也只有
今天休假在家，隔天上班後即使有休息，時間不對也碰上面。

　　小慈自從前兩星期在昆杰家發生那事後，就不是很想見到他，一方面很不好
意思，另一方面怕自己見到後被他一纏又把持不住，不知為什麼對他有種不一樣
的感覺.

　　跟巧玲聯絡完，下班後就直接去她家拿，也請她聯繫昆杰不要出門.

　　小慈今天身穿黑色短窄裙，黑色襯衫同樣也是黑絲襪跟黑色高跟鞋，全黑系
列，平時她上班穿著都很普通很休閒，只有公司有重大的會議時，會有許多長官
參加，才會穿正式一些。許多男同仁要是看到她的ＯＬ打扮，不自覺都會立正站
好，雖然生過小孩，但身材沒什麼變化，也都會幻想來個一發，只能懊惱當初她
失戀時怎沒追到她。

　　車開到昆杰家附近停好就走路過去，這還是第一次來到他家，上一次的聚會
因為要帶小孩就沒來。走到大樓警衛室已經看到昆杰在那等了，昆杰看到小慈後
兩眼幾乎無法閉上，這身打扮比巧玲更有女人味，而且也很久沒跟巧玲玩過ＯＬ
的遊戲了，想到就硬了。

　　「大嫂，這邊請，跟我走吧！」

　　「好。」

　　電梯直達１０樓，開門進去左手邊是一排窗戶，下面放一排的鞋櫃，角落還
有做一個小吧檯，右手邊是客廳，同樣也是Ｌ型的沙發，再往內小小的廚房，廚
房外有陽台，客廳左邊雖然只有兩個房間，但坪數都還滿大的。

　　「大嫂，請進，不用脫鞋了。」

　　「嗯，還滿乾淨的，都是巧玲在打掃吧？」

　　「我也會幫忙啊！」

　　「你會幫忙什麼？」

　　「我幫忙脫她衣服，讓她舒服。嘻嘻嘻！」

　　「不跟你說這個。」

　　「大嫂這邊坐，我倒水給你。」

　　「不用麻煩了，我拿個東西就要走了。」

　　「既然來了就坐一下，不是都沒來過嗎？」

　　「好吧！」

　　「水先放這，我帶你參觀一下。」

　　昆杰說完就牽著小慈的手從房間開始介紹，然後浴室、另一間未來給小孩的
房間，走到廚房跟陽台，又回到客廳. 昆杰牽得緊緊的，小慈掙脫不掉，就一直
牽著手聽他介紹.

　　「咦，這條繩子是做什麼用的？」繩子綁在吧檯，連到天花板上有個圓環固
定。

　　「喔，這是我跟巧玲玩遊戲用的而已，我們去沙發那聊天吧！」

　　小慈坐下後因裙子往後拉，所以都會側坐一點以避免曝光，昆杰坐在小慈旁
看起來就像面對面一樣，坐下改用雙手握著小慈右手撫摸著。

　　「大嫂，你今天穿這樣好美喔，你走過來時我還以為認錯人了。」

　　「阿杰，手可以放開一下嗎？我們不能這樣。」

　　「所以你現很討厭我囉？」

　　「不是，這是兩回事，我結婚了，而你也有巧玲，我們都是朋友。」

　　「可是我好想你，而且巧玲也不會介意。大嫂你不喜歡我嗎？」

　　「喜歡是喜歡，但那不一樣啊！」

　　「有喜歡就好啦！」昆杰說完就拉小慈的手讓她身體往前傾，趁這時吻她。

　　昆杰往前挪動，一點雙手抱著小慈，舌頭想要用力伸進去，但小慈閉得緊緊
. 於是昆杰改變策略，一手伸進裙子裡直攻重點部位，小慈來不及阻止手進入，
頓時感到已達小穴口，雖然有著內褲跟絲襪擋著，但是仍然有一點點快感。

　　小慈快感一到，嘴不小心一開，昆杰的舌頭立即入侵，已經無法閃躲。昆杰
的手伸出裙外後讓小慈躺下繼續往山峰進攻，雖隔著衣服撫摸，但手指總能找到
正確的點，多次下來小慈也有點意亂情迷。

　　小慈漸漸放棄抵抗，雙手也摟起昆杰的脖子回應他的吻，昆杰感受到後慢慢
解開小慈的襯衫釦子，代表神秘的黑色內衣將原已飽滿的乳房擠壓得更大、更誘
人。昆杰一路往下親，脫下襯衫後再往下半身進攻，繼續把裙子跟絲襪脫下，全
身只剩下內衣褲跟高跟鞋。

　　昆杰似乎對這樣的裝扮很著迷，將小慈拉起後兩人站著又開始接吻，雙手只
是輕撫著後背並沒有將剩餘的衣服脫下。吻畢靜靜地看著小慈沒有動作，小慈也
被看得害羞起來。

　　「小慈，你這樣好美，我好喜歡你。」

　　「真的嗎？」小慈紅著臉。

　　「你想玩那個遊戲嗎？」手指向吧檯那邊。

　　「你很想玩嗎？」

　　「嗯，我想玩遊戲還有玩你。」

　　「討厭……巧玲常玩嗎？」

　　「滿常玩的，而且玩這很刺激喔！」

　　「你想的話我就試試。」

　　「那你等一下，我去拿東西。」

　　「還有，記得拿套套。」

　　昆杰進去房間拿了一個大袋子出來，然後把小慈的內衣褲全脫，再幫她穿上
裙子跟襯衫，襯衫只扣上一個鈕釦，雙乳若隱若現會讓人忍不住想一探究竟。

　　走到吧檯邊，昆杰從袋子裡拿出一個手銬將小慈雙手銬住，再放下吧檯的繩
子，繩子另一端綁住手銬，繩子再往上拉綁回吧檯，小慈雙手隨即被拉起舉高。

　　小慈看著自己無法動彈，自己站的位置在窗戶邊緣，心想還好這外面看不到，
不然被人看到這模樣也羞死了。

　　昆杰再拿起眼罩蒙住眼睛，眼前又是一片黑暗，小慈說：「阿杰，看不見我
會怕。」

　　「放心，就是要這樣才好玩。」昆杰取出一個跳蛋開到最強，伸進衣服裡挑
弄胸前蓓蕾，他知道小慈這裡很敏感，所以一開始就直接下重手。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「喜歡這樣嗎？」

　　「喜歡，好舒服，嗯……嗯……阿杰，舔我，舔我下面……嗯……嗯……」

　　小慈張開雙腳，想要昆杰舔她的小豆豆，昆杰蹲下拉起裙子後，先用舌尖輕
挑，再用整片舌頭划過敏感帶。

　　「嗯……嗯……好舒服，我還要……」

　　這次改用跳蛋壓在小豆豆上面，比用舌頭更刺激，快感傳遍全身。

　　「哦……哦……這個太刺激了！哦……哦……杰，我想要，幹我，幹我。」

　　昆杰從袋子裡拿出假陽具，開啟後慢慢地旋轉震動，手一推，毫無費力插進
小穴，插抽時陽具上的凸起物也同時刺激小豆豆。

　　「哦……哦……爽死了……哦……哦……頂到了，好舒服……」

　　「叮咚！叮咚！」門鈴響起。

　　「有人來了，快停一下，放我下來。」

　　「不用怕，把按摩棒夾緊喔，我要放手了，遊戲現在才要開始。」昆杰將假
陽具調到最快後放手，再把裙子放下來。小慈下身忍受極大的刺激及快感，小穴
用力夾住，嘴巴也閉著不敢出聲。

　　「您好，這是您訂的ＰＩＺＺＡ，總共６５０元。」開門後，外送工讀生職
業性的唸著。

　　「你等一下，我去拿錢. 」昆杰轉身之後，工讀生看到屋內一個很漂亮女人
被吊著雙手，衣衫不整，眼被蒙著，微微扭動著身體，臉上露出不自然的表情，
而雙乳隱隱約約的露出。他心想，這次賺到了，沒想到送個ＰＩＺＺＡ還能看到
這情景，雙腳不禁移動了幾步，想要看清楚衣內春光。

　　「不好意思，您等我一下，我去樓下領個錢，沒注意身上沒錢. 」聽到昆杰
的聲音，工讀生又退了回去：「沒關係，我等您。」

　　小慈想跟阿杰說她包包裡有錢，苦於無法開口，怕會放聲大叫小穴夾不住，
而自己也已經到極限了，一個高潮來臨，小穴一鬆，假陽具已夾不住掉在地上，
心裡羞到不行，被看到了。

　　工讀生看到地上強力扭動的假陽具，原來真有女人這麼賤，喜歡這樣被人家
玩，自己女友還算是很保守了。趁著男主人去領錢還沒回來，他偷偷的把小慈唯
一的釦子解開，好美好大的胸，還伸手揉起來，好軟好好捏。

　　小慈急得跟熱鍋螞蟻一樣，阿杰怎麼領錢領這麼久？而這人怎那麼大膽，光
明正大就摸著自己也不怕被阿杰發現，自己又躲不開，只能任人宰割。

　　乳頭此時感到濕暖，他已經舔上來了，裙子也被慢慢拉起，一隻手正撫摸自
己的陰部，手指已伸進陰道去快速抽動。

　　「你這騷貨，爽不爽？舒不舒服？」

　　「哦……哦……不要，哦……求你不要……」

　　「你好賤，毛還理光光，是更好幹嗎？而且是你老公給我機會的。」

　　「哦……哦……我不要了，求你住手。」

　　「我住手，我改用懶叫幹你。嘿嘿……」工讀生脫下褲子，抱著小慈就要硬
插，而小慈手被拉高又穿著高跟鞋讓上半身有點前傾，屁股稍微往後翹，龜頭一
直小穴口摩擦，頂多進去半個龜頭又退出來，溫熱的龜頭磨得心癢癢的，想要他
來又不想要讓陌生人插。

　　工讀生換到後方就很順利地插進去，但只有他的龜頭在小穴口進出。

　　「想不想我進去啊？」

　　「哦……哦……不行，我老公會發現的。」

　　「他沒那麼快回來，賤人。」仍只是同樣的動作。

　　「哦……哦……不要再折磨我了。」

　　「那你到底想不想要嘛？」

　　「哦……哦……老公對不起，我受不了了。我要，求你幹我。」

　　工讀生聽到後用力一插，「哦……好舒服……你快動啊，快幹死小母狗。」

　　小慈迫不及待的催促道。

　　「嘿嘿，真是又騷又賤，隨便玩一下就要人家幹，你會讓你老公戴很多綠帽
吼，玩到這種人妻真是爽啊！」

　　他知要把握時間，立馬衝刺。

　　「哦……哦……爽死我了……哦……哦……來了，來了，我要飛了……」

　　「真是好幹，小穴好會吸，比我女友好太多了。爽啊，害我想射了。」

　　「哦……不行射進去，我會懷孕的，求你別射進去，都讓你插了。」

　　「是你求我幹你的喔，懷孕順便幫我養小孩囉！」

　　「不要，除了那裡，隨你想射什麼地方都可以。哦……哦……」小慈真的急
了。

　　「那我想想射哪好。」工讀生也只是想嚇她，玩人家老婆就算了，還把人家
肚子搞大，萬一害人家離婚又找上自己的話就麻煩了，忍著即將射精，將繩子解
開放小慈下來：「快，幫我吸出來。」

　　小慈蹲下含住工讀生的肉棒用力地吸，深怕他反悔又想射進小穴，吸沒兩下
敏感的龜頭受到刺激就爆發在口中。

　　「爽，原來口爆是這種感覺. 吃乾淨一點，嘴巴張開給我看。」看著美麗人
妻嘴裡都是自己的精華不禁得意起來，內心十分滿足：「對了，還要吞下去，不
然跟你老公說你叫我幹你。」

　　小慈含著精液已經非常難受了，還要她吃到肚子裡，連自己老公都沒吃過，
現要吃別人的，萬一吐出來被小杰發現被陌生人幹過，會不會認為自己很淫蕩？

　　沒有多想，頭一抬、眼一閉就都吞進去了，精液腥臭一直在口中令人作噁.

　　「哈哈，好不好吃？我先幫你復原吧！」

　　等到都恢復原狀後，昆杰終於回來了，把錢拿給工讀生，「謝謝惠顧，請慢
用。」收了錢，帶著愉快的心情回去上班了。

　　工讀生離開後，小慈忍不住了，假陽具再一次掉下來。

　　「對不起，我出去太久了。」

　　「先把我放下來，我好累。」

　　「真的不要了嗎？不想了？」昆杰從後抱著她，手揉著胸。

　　「真的不要了，不要摸了。」小慈有點生氣的說.

　　「好吧！」

　　放下後，小慈脫下鞋拿著內衣褲走到浴室沖澡，本以為只是單純的跟小杰，
沒想到又出了意外，而且被一個陌生人羞辱，又想到自己真的那麼賤，自己那麼
不中用，被插到失去自我了，忍住淚水穿好衣服走出來。

　　「你還好吧？還要繼續玩嗎？」

　　「不了，剛才那樣我好累，手又好痛，我想回去了。」

　　「那在這休息一下，吃點東西再走。」

　　「不用了，我還要去接小孩，我先走了。」

　　「你堅持的話，我送你下去吧！」

　　小慈沒跟昆杰說她發生什麼事，也不想跟他說，也希望自己快點忘掉。

　　昆杰送小慈回後心想，沒想到小慈浪起來什麼人都可以幹她，難得遇到這麼
騷的人，雖然是朋友的老婆，但是就因為這樣玩起來更爽。而上次巧玲主動幫他
設計小慈，他也很意外，反正巧玲也同意，想想內心就偷笑。

　　昆杰跟巧玲玩這遊戲時，頂多只是讓來者眼睛吃吃豆腐，要是對方想動手，
就會假裝回來，其實都一直躲在門外偷看。這次忍住沒出來阻止，沒想到收獲更
大，看著別人玩，自己也覺得很爽，以後有的是機會可以玩，想到後自己先去發
洩一下。

　　晚上巧玲下班時回到家後就問昆杰小慈有沒有來拿東西，昆杰就把事情經過
說一次，說到他如何讓小慈被玩時，巧玲生氣了。

　　「你最好節制一點，自己來就算了，還邀請別人。」

　　「可是那也是你要我上的啊！」

　　「我只是要你而已啊，沒想到你還找俊仁，他就算了，你還讓爸也有份。今
天更扯，故意找別人來弄大嫂，這樣對嗎？」

　　「好嘛，我知道錯了。」

　　「而且大嫂的個性並不適合玩這些，她會放不下，改天我也這樣讓大哥玩好
了。你就沒看到那天早上你們回來後她哭得多傷心，這事只能悶在心裡，不能對
別人說. 」

　　「我以後真的不敢了。」

　　「還有後天大哥生日，我下班後要去幫他慶祝，你跟我過去跟大嫂道歉。」

　　「可是這樣，大嫂不就會發現我其實知道但不去救她？」

　　「好吧，你想個法子補償大嫂。還有當天我要留下來過夜，你坐一下就先回
去吧！」

　　「為什麼只有你留下來？」

　　「因為我生氣了，你以後不可以再碰大嫂了。」

　　「好嘛，我知道了。」

　　「知道就好，不要再惹我。還有隔天早上要跟大嫂去逛街，直接去上班，不
用來接我。」

　　「那大哥呢？」

　　「他自己在家帶小孩啊，哪有每次都是他自己出去玩的。」

　　「喔～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　每次一到星期五總是會有做不完的事，有問題都不會等你下星期一再報，或
是常在這天排會議，不然就是排出差，這個笨助理，都不會先問我一下行程就幫
我約客戶，常被我唸，真想換掉，然後回到家都很晚了。

　　今天就滿反常的，以前常出現的事都沒有發生，終於有一個星期五可以早點
下班。我懷著愉快的心情準備下班，而且小慈也要我今天早點回家慶祝，真是太
巧了。

　　「經理，總經理請你去找他。」助理跑來跟我說.

　　「總耶找我？他應該會直接打給我吧，怎會要你傳話？」

　　「這個……我也不知道，反正你去找他就對了。」

　　「有問題喔，平時你又不是這樣。」

　　「好啦，是總經理的助理交代我，要我快下班時跟你說去找總經理。」

　　「你故意找我麻煩的……」

　　怎麼可能會有這種事，我猜不透總耶在玩什麼把戲，就上樓去問問看。

　　上去後助理帶我進他辦公室，還滿多同仁在的。

　　「總耶，你找我？」

　　「對，坐下來跟你說件事。你知道某處有個處長缺吧？」

　　「知道啊，先前不是詢問過我，我回絕掉了。」

　　「是啊，但我一直找不到好的人選，想來想去就只有你了。」

　　「我才不要，我這做得好好的，我不想去，而且跟我下面的人配合得很有默
契。」

　　「讓你升官你還不要，不管了，你就是要去，我答應你可以把你的ＴＥＡＭ
全帶走。」

　　「那我可不可的請辭啊？哈～～」

　　「當然不行，就這樣決定了。」

　　「還有一件事我不明白，要我接這事幹嘛選快下班時要我來？」

　　「因為要給你驚喜啊！太早說怕你沒法上班，讓你有個愉快的週末。」

　　「我覺得被你陰了。」

　　「呵呵～～你想太多，那就今天去慶祝吧！慶祝你生日兼升官。走吧，我請
你們吃飯。」

　　總耶在我進公司時就認識了，當時他是我的部門主管，跟他相處十多年了也
是同事兼好友，所以我對他說話非正式場合就比較輕鬆一些。

　　打個電話跟小慈說明一下狀況，雖然無奈但也沒辦法，就等回家兩人再慶祝
囉！

　　回到家後已經１０點多了，小慈在看客廳電視等我回來。

　　「怎麼這麼晚才回來？」

　　「沒辦法，就一直閒話家常，原本還要去續攤，我還偷跑咧！」

　　「吃飯就喝那麼多了，還要繼續喝？還有啊，別太常去酒店喝，哪天給我帶
個小三回來。」

　　「我去哪都只有喝而已，小姐都嘛不跟碰。」

　　「最好是這樣，婚前都不知道你還會跑酒店找小姐，被你騙了。」

　　「哪有騙你，我只是略過沒說而已。」

　　「一樣是騙. 哼！」

　　「好啦，不氣喔！你看我已經改掉很多壞習慣了，而且我只愛你一個。親一
下。」

　　「等等，我拿東西給你。」

　　把禮物拆開後看到一隻手錶，是我很久以前就想買的，後來一忙就忘記了這
事，小慈一直沒忘，特地選在今天送給我。

　　「老婆，謝謝，我想好久了。」

　　「生日快樂！」

　　我們互相抱著親吻，從懷孕到有小孩後已經很久沒有這麼親蜜的感覺，彷彿
回到戀愛時期。

　　小慈身著大Ｔ恤型的睡衣，脫掉後讓我為之驚豔，上身是件透明內衣，一片
薄薄的紗只是裝飾品，下身是件細帶丁字褲，小小的布料已無法蓋住整個陰部，
加上沒有多餘的毛，看上去非常可口。

　　小慈剃毛後，我第一次看到時笑她是隻無毛雞，但我滿喜歡這樣，乾乾淨淨
的，她還說找一天也要把我剃光光，她也想要看看我沒毛的雞雞長什麼樣子。

　　「這是給你的驚喜，喜歡嗎？」

　　「當然，你沒看我馬上硬起來。」

　　「那你先去洗澡退個酒，每次你喝酒都超久的，我會受不了。」

　　「可是我等不及了，何況我有沒有喝你都嘛受不了。」

　　「快點嘛～～」

　　「叮咚！」有人來了，這時間怎會有人按門鈴？有訪客的話，管理室也會通
知，小慈也快速穿上睡衣。

　　開門後看見門口是昆杰跟巧玲兩人，還拿著吃的。

　　「怎麼你們跑來也沒通知我一下，管理室沒人？」

　　「我們要來跟你說生日快樂啊！而且管理員都認識我了，他就直接讓我進來
啦！」巧玲說.

　　「快進來吧！」

　　「糟糕，忘記買酒了。杰，你去買一下。」

　　「小慈，你陪昆杰去吧，你知哪間商店比較近。」我說.

　　「嗯，我去換衣服一下。」

　　「不用換了，我西裝給你披著就好。」我說完，小慈就帶昆杰下去了。

　　「色老頭，生日快樂。」巧玲說完，給我一個小小的吻。

　　「這就是生日禮物嗎？好小一個。」

　　「不然你還想怎樣？」

　　「用你青春的肉體當禮物啊！」

　　「有機會的話囉！嘻嘻。」

　　另一方面，昆杰跟小慈走到一條較暗巷子後就伸手想抱小慈，只是小慈不願
意，畢竟在家附近有熟人看到就不好。

　　「不行，等等被別人看到。」

　　「現在這麼晚了，這裡沒人啦！不然親一下就好，可以嗎？」

　　「嗯，只能一下喔！」

　　昆杰摟著小慈靠著圍牆，雙手馬上不規矩的亂摸，小慈見狀趕緊推開：「你
又不乖了，說好只親一下。」

　　「我就忍不住嘛！」

　　「下次再這樣，我就不想理你了。」

　　「是，知道～～今天穿得很性感喔，剛才跟大哥在親熱？你看，我手上都是
你的水。」

　　「討厭耶！快去買酒，待太久不好。」

　　小慈回來時只買了兩手啤酒，我就唸她買太少，她則說：「你晚上喝太多，
現在要少喝一點，而且昆杰沒你那麼會喝，等等開車回去危險. 」我說：「叫巧
玲開就好了。」她回我明天要跟巧玲逛街，晚上睡這，而且我要帶小孩。

　　吃喝完之後，巧玲要昆杰早點回去，他也很無奈的走了。

　　「老婆，所以你早就跟巧玲約好囉？」

　　「對啊，昨天就提醒你要你早點回家的喔！」

　　「沒跟我說，而且我也是臨時有事的。」

　　「沒辦法囉，等明年吧！」

　　「難得你穿那麼性感，還要等明年。」

　　「多性感啊，我怎沒看到？」巧玲好奇地問。

　　「穿在裡面你當然看不到囉！」我說.

　　「不要說啦，死相。」小慈有點害羞。

　　「那你們兩個慢慢看吧，我先去洗澡。」

　　「大嫂，那我可以看了嗎？哈哈！」巧玲問道。

　　「不要啦，你都喜歡捉弄我。」

　　「好嘛！對了，那次你怎想到這方法的，叫我們把自己灌醉。」

　　「他那麼會喝，我們想把他灌醉很難，如果只叫他喝我們不喝，我怕他會懷
疑，他可賊的，所以最好的方法就是讓自己喝醉囉！」

　　「哈哈，真厲害，想到這招。我有帶一些東西要給你喔！你看看。」巧玲拿
出跳蛋、按摩棒等一些情趣用品出來：「這給你們增加一點樂趣，很好用喔！」

　　「你們常用嗎？」

　　「對啊，我那邊還有一些奇怪的東西玩。」

　　「可是這很刺激，我會受不了。」

　　「這樣才好玩啊，大哥一定很樂意玩你喔！哈哈！」

　　「才不要，他夠變態了還用這個，不就更變態？」

　　「呵呵，有多變態？」

　　「他都很想在外面做，可是我又不敢，頂多敢讓他在窗旁而已。」

　　「男人都嘛這樣，精蟲充血就不管那麼多。杰也是，只是我會配合他。」

　　「你不怕嗎？」

　　「滿足他就好，被看到又不會少塊肉。」

　　「但很丟臉耶！」

　　「習慣就好啦！快點，我們來試試看。」

　　「可是你會不會又像上次那樣？」

　　「不會啦，這次只有大哥在，杰也回去了，別擔心。」

　　巧玲隨即吻上小慈，小慈雖然覺得女女接吻有點怪，但還是可以接受，之前
也才有過一次。

　　巧玲邊吻邊揉著小慈的胸，揉一下後再往下伸到裙底，學像男人的樣子，再
慢慢掀起裙襬，最後脫掉衣服。

　　「哇～～原來你今天穿這樣要挑逗大哥啊，難怪大哥那麼想。」巧玲喊道。

　　「你不要一直看，我會不好意思。」

　　「那我也讓你看，公平吧？」巧玲也把自己的衣服脫掉，只剩內褲，兩人相
擁纏綿，四乳相貼.

　　巧玲往下吸吮乳頭，整片紗因口水緊貼住乳房。

　　「大嫂，我也要。」

　　兩人上下互換，小慈第一次舔女生的乳頭有點不好意思，但隨著巧玲舒服的
呻吟，越吸越起勁。而她也把巧玲的內褲脫下，看到她下身光溜溜的，毛毛也都
剃光了。

　　「你也剃掉了？」

　　「都嘛是阿杰，他看過你理光後也要我剃掉，說這樣比較美。」

　　「呵呵～～騷包。」

　　女人一定比男人更知道敏感部位在哪，而且都比男人溫柔，小慈輕舔巧玲的
小豆豆，手也在小穴邊緣撫摸，巧玲受到刺激，呻吟聲漸漸變大，兩人再交換姿
勢，女女６９互舔對方的小豆豆。

　　我洗好澡出來看到她們兩個就在客廳玩起來，就一直待在旁邊看，沒去驚動
她們，看看會怎麼玩。只見巧玲拿出一條長長軟軟粗粗的東西，兩邊都有龜頭形
狀，應該是雙頭龍吧，先插進小慈的小穴，再插進自己的，兩人抱著互動起來。

　　「哦……哦……好舒服！」小慈叫道。

　　「哦……哦……我也是。」

　　兩人互助，要讓自己跟對方舒服，淫叫聲也相互交錯，看得我都硬起來，好
想走過去。

　　兩人的動作不快，一來一往，這對小慈來說應該搔不到癢處吧，但看起來也
滿享受的。再動沒幾分鐘，兩人得到滿足後就稍作休息。

　　「你先起來穿一下衣服，我老公應該快洗好了，不然就被他看到了。」

　　「你會怕大哥看到我後會愛上我？」

　　「才不會，只是便宜他了，萬一對你動手動腳就不好了。」

　　就都只為對方著想，也不想自己已經被別人上過了。

　　「如果我們誘惑大哥，你猜他會先插哪一個？」

　　「有我在，他哪敢對你怎樣，只是你讓他眼睛吃豆腐而已。」

　　「那麼……我就先把你插到無力，然後我再來誘惑他，怎麼樣？」

　　「如果下面有那根棒子能讓我無力，你又不怕讓他看光光，就看你怎麼誘惑
他，他一定不會碰你的。」

　　「你這麼有自言，我們來試試看囉！」

　　巧玲從袋子拿出一個東西，看似一件褲子，但上面有根假陽具，巧玲穿上褲
子後就像男人一樣。小慈也看傻了，怎會有這種東西，沒想到真的長一根出來。

　　「哈哈～～你剛才說的喔！快趴好，屁股翹起來。」

　　「可以不要嗎？那根好長好大。」

　　「不行。」

　　「喔！」小慈趴在靠窗沙發上，臉朝下，巧玲將假龜頭先在小穴附近摩擦，
等假陽具沾滿淫水再慢慢地插到底，開始慢慢地插動。

　　「哦……插好深……好舒服……哦……哦……插得我好爽……」小慈的淫叫
聲再次展開，鄰居們也知因為我們有小孩後做的次數不多，偶而才聽到一次，今
晚又傳過來後，小劉看到客廳有人影在晃動，就要老婆小孩關好門快去睡，然後
ＣＡＬＬ大劉、小黃、吳先生過來，看看有無機會見到小慈的裸體.

　　大小劉找了許多地方才找到較好的點，但也只看到小慈趴在那，搖晃的胸部
隱約看到。

　　「真想打電話叫小王走出來，我們才看得清楚。」小劉嘆氣的說.

　　「大嫂，有沒有很爽？」

　　「哦……哦……有，好爽，再快一點. 」

　　巧玲加快速度，小慈更加興奮：「哦……哦……我來了，用力一點，哦……

　　哦……哦……」

　　我實在忍不住了，走到巧玲身後抱住她玩弄雙乳，她看到我後轉頭過來要我
吻她。這時巧玲動作慢了下來，小慈刺激稍減又要巧玲動快一點，本來我在想是
不是可以用這姿勢插巧玲，但這褲子有點難搞，放棄。

　　我換到小慈這邊，讓她轉向我，她看到我的小老弟在她眼前，張嘴含住用力
吸起來，沒想到快感中的小慈吸這麼用力，吸得我好爽。

　　我看巧玲動得累了，示意她換手讓我來，先讓她休息，等等還想要搞她。扶
著小慈站起，我把她雙手向後拉，讓身體呈現Ｓ形幹她，只是沙發太軟站不穩，
幹沒幾下不好施力，讓她手扶落地窗玻璃，我抓住腰再來一次。

　　「哦……哦……老公的肉棒比較舒服……哦……哦……老公最會幹我了，小
母狗好爽……」

　　我們站起來後，他們終於看到睽違已久的雙乳。不知有沒有看錯，怎麼還有
一個女的抱著我，胸前兩粒還在摩擦我的背，這次還玩起３Ｐ了，下次要好好問
問。

　　「你看他老婆是不是沒有毛？」小劉。

　　「有點暗，看不清楚。」大劉。

　　「我去找個東西來看。」小劉。

　　「看起來真的沒有。」吳先生。

　　小劉那傢伙要去找東西，竟然忘記在偷窺，還打開客廳的燈，馬上有人叫他
關燈，在這瞬間我們也看到對面有幾個人正看向我這裡，雖然馬上又熄燈，但已
來不及了。

　　回來後馬上被罵，他們有注意到小慈陰部光溜溜，雖然看不到小穴，但這私
密的地方還是第一次被看見。

　　「老公，隔壁有好多人在看……哦……哦……哦……哦……我不要了，被看
光了，好丟臉。」

　　「小母狗這麼會叫，引色狗來了，他們來看小母狗有多騷. 」

　　「哦……哦……老公，我不行了，哦……我又來了，讓他們看小母狗只能被
老公幹。哦……哦……老公，求求你停一下，小淫娃不行了，哦……哦……」

　　「可是我想看你爽到不行，有次你爽到尿出來，讓大家看一下會噴尿的小母
狗。」

　　「哦……哦……不要啊，不能尿給別人看，巧玲救我。」

　　「大嫂想要我怎麼救你？」巧玲邊說還邊捏小慈的乳頭.

　　「哦……哦……把他拉走，不要玩我的乳頭. 」

　　「我力氣沒那麼大，拉不開，還是我接你的位置？」巧玲。

　　「哦……哦……不可以，不要玩我乳頭了，求你。」

　　「那我就沒辦法了。」巧玲反而捏得更用力。

　　「哦……哦……真的不行了，有尿尿的感覺. 」

　　「那小母狗快點尿尿吧，好多人在看小母狗尿尿。」我還把她的左腳抬起，
讓陰部看得更明顯.

　　「老公～～不要啊，我真的忍不住了，哦……哦……巧玲，可以幫我嗎？」

　　「大嫂，要幫你什麼？」巧玲故意問。

　　「哦……哦……你可以跟我老公嗎？」

　　「要我跟大哥做什麼？」巧玲一直逗她。

　　「代替我，讓我老公插一下，哦……哦……快點，要出來了……」

　　「好吧，大嫂不能反悔喔！快去上廁所。」

　　巧玲答應後我放開小慈，她馬上飛奔到廁所，而我坐下來休息，讓巧玲坐在
我身上。

　　「死老頭，生日禮物來了。」巧玲摟著我，邊搖邊吻著我，換我享受一下她
帶給我的快感。

　　而小慈上完廁所出來，看到我跟巧玲的樣子，有點反悔有點吃味，但又想要
是巧玲不答應，身體都被看光就算了，再尿出來給別人看那不就更丟臉，在社區
更抬不起頭. 何況現也沒什麼力氣再讓老公插了，就像巧玲說的，為什麼要叫昆
杰來玩我，至少老公跟巧玲也這一次而已，比在外面偷吃不知道好多了。

　　「要不要給我鄰居一點福利看看？」

　　「原來大嫂也這麼騷，喜歡給別人看。呵呵……」

　　「我才沒有，都是他害的。」小慈抗議.

　　戰場轉到陽台，我還叫小慈把陽台的燈打開，這樣可以看得更清楚，透過陽
台燈光隱約可見隔壁人影，巧玲毫不扭捏的大方展露，雙手撫摸自己雙乳，表情
極為淫蕩。

　　「哦……哦……好想叫他們來摸我……哦……哦……大哥幹得我好爽……大
嫂來吸我的奶奶。」

　　小慈知道有人在偷看，哪敢過去，覺得巧玲也太誇張了，這麼不害躁，只想
要我快點結束。

　　連續幹兩女我也開始累了，只是一直都沒有射精的欲望。巧玲在幾次的高潮
後，戰鬥力也下降中，我帶她回到客廳躺在地上，讓她坐在我身上，巧玲坐在我
身上搖動小穴夾住我的龜頭，想要跟上次一樣讓我出來，只是搖了許多我一點動
靜都沒有，而她也沒力了。

　　「大哥，你怎麼還不射？我沒力氣了，你插我跟大嫂快一個小時了。」

　　「他只要酒一喝多就會這樣，要很久很久才會出來。」小慈跟巧玲說.

　　「我不行了，真的沒力。」說完就趴在我身上喘息。

　　「喂喂～～那我怎麼辦？」我說. 小老弟還插著，巧玲卻不動了。

　　「我幫你射出來吧！」換小慈來幫我，小慈趴下來要舔我腋下，也要巧玲舔
我另一邊。

　　之前小慈都是輪流舔我兩邊，這樣已經讓我很舒服了，現在兩邊同時進行，
我爽度加倍，小老弟變得更堅硬，我屁股也慢慢地搖動繼續插巧玲。

　　「大嫂，這樣哪會讓大哥射，他又變得更硬而且在動了，哦……」

　　「相信我，這樣會讓他很爽，很快就射了。」小慈很有自信。

　　巧玲邊舔我邊被我插，突然打個冷顫又來了一次，再插下去沒讓我射就先陣
亡了，她起身轉向吸我的小老弟。一人攻上、一人攻下，快感傳遍全身，我也舒
服地發出呻吟。

　　「我要出來了。」快感到達臨界點，我出聲提醒一下巧玲，我知她不喜歡精
液的味道，要叫停下。巧玲嘴沒有離開，反而用力一吸，我一爽就射進她嘴裡，
射完後她拉我坐起來，讓我看她嘴裡的精液。

　　小慈也沒想到巧玲敢讓我射在口中，她知兩人都不喜歡精液在嘴裡黏稠的感
覺. 巧玲轉頭看著小慈，趁她沒注意快速吻上，良久兩人才放開.

　　「大嫂，好吃嗎？」

　　「你怎麼突然親我？害我吃下去了啦！」

　　「我幫你解決了大哥，你也要幫我分攤一些啊！而且這些也都是大哥的，怕
什麼？嘻嘻嘻！」

　　「好啦，都吃下去了，我要去洗澡漱口一下。」

　　「死老頭，這可是我第一次讓人口爆喔，第一次給你了，以後可要好好的疼
我。」待小慈進浴室後，巧玲小聲的對我說.

　　「對我這麼好啊？第一次就這樣給我。」

　　「就是生日加升官的禮物囉，還有改天要請我吃大餐才行。」

　　「這有什麼問題. 」

　　巧玲也進浴室跟小慈一起洗澡，我把客廳稍作整理，另一房間也準備好讓巧
玲睡那。

　　兩人洗完進來房間要我帶寶寶去客房睡，今晚她們要睡一起，晚上照顧寶寶
的工作就交給我處理，我只好摸摸鼻子過去客房。

　　「我覺得今天好像又被你設計了。」小慈對巧玲說.

　　「我哪有設計你。」

　　「有，我覺得你一直想要跟他做。」

　　「那是你求我的喔！」

　　「總覺得是你設計好的。」

　　「要不然我設計你跟阿杰再來一次？」

　　「我不要，已經很對不起我老公了。還有，你不怕阿杰知道後會生氣？」

　　「不會啊，除非你跟他說，難道你想讓大哥知道要看他反應？」

　　「當然不能讓他知道。」

　　「那就好啦！我們的秘密，打勾勾。」

　　「對了，你不是說你也不喜歡精液的味道，你還吃？」

　　「我就想說他今天生日，讓他爽一下，你沒看到他那滿足表情。」

　　「自己吃就算了，還給我吃，好噁心。」

　　「你老公的東西耶，還會怕，難道你都沒吃過？」

　　「就只有一次讓他射嘴而已，我還馬上吐掉耶，這還是第一次吃下去。」

　　「呵呵～～那你以後多吃就習慣啦！」

　　「你自己吃啦！」

　　「你說的喔，以後我就來吃大哥的喔！」

　　「當然不行，就這次而已。」

　　兩女話題一開就講個不停，也不知聊到幾點才睡，我則是她們出門前叫我才
起床，我自己跟寶寶過一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　今年暑假佩萱和幾個要好的朋友計劃要去南部渡假聖地墾丁遊玩，早早已訂
好民宿，沒問過我也算我一份，還要我自己想辦法一定要去，正傷腦筋中該怎麼
去。

　　出發前一個星期，佩萱要我陪她去買泳裝，我找個平日下午約好時間帶她去
挑。

　　在百貨公司逛好久，終於挑到她滿意的泳裝，上身是一可愛造型的比基尼，
下面是平口褲型，算是較保守的。我則是幫她挑一件，上身僅僅一小塊布料包著
胸，整個大奶幾乎都露在外面，下身則是綁帶性感泳褲。現在大學生不像我以前
那年代，都是穿連身式很保守的泳裝，現在不穿比基尼就落伍。同時還被她凹了
兩套內衣賠償她上次買禮物時的損失。

　　回到家後，家裡沒人，上班的上班，她弟也跑出去玩了，進到佩萱房間，我
要她試穿這兩套泳裝來看看。

　　換上第一套，屬青春洋溢，時下較常見到的裝扮，我要她再換第二套看看，
換好後一看果然非常性感，走路時兩粒奶明顯的晃啊晃，非常誘人，美中不足的
就是下半身，毛都跑了出來，這毛要是不修的話會很難看。

　　「要不要去修一下毛？都跑出來了，好醜. 」

　　「不要，我又沒要穿這件去玩水。」

　　「搞不好有機會穿也不一定啊，到時就來不及了，不然我幫你。」

　　「你會嗎？等等別把我弄受傷。」

　　「小意思，我老婆現在都嘛我在幫她。」

　　「幫大嫂修那麼簡單，只要刮乾淨就好，你少來。」

　　「哈～～我也想幫你修成無毛雞，只要一看到我就硬了。」

　　「那你看大嫂的就好啦！」

　　「我也想看你的，好不好嘛？就一次，過陣子就長出來。」

　　佩萱禁不住我哀求還有一直盧她，終於答應我這一次，她先去浴室自己修掉
大部份的毛，最後我再幫她把細部的地方弄乾淨，修好後整個陰部清楚可見，我
已經硬了。

　　再次穿上泳褲，整個感覺完全不一樣，胯下已看不見雜毛，小小的布料包著
陰部讓人想入非非，引誘犯罪，只要稍微撥開就能看到陰唇，我覺得視覺上感觀
效果應該大於實用性。

　　我已經凍未條，把佩萱撲倒在床上，舌頭已在雙腿間遊移，撥開泳褲後舌頭
來回舔著小穴，手指擠壓一下，那如男人迷你龜頭般的小豆豆正在呼喚我去刺激
它。佩萱性慾一來，起身趴在我身上拉開褲子拉鍊讓小老弟鑽出來透氣，馬上張
嘴吸吮，６９姿勢可讓兩人互相替對方服務，同時享受。

　　佩萱再起身把我的褲子脫掉，拉開泳褲抓著我的小老弟慢慢進入，坐在我身
上慢慢搖動，想要得到小小穴裡的刺激。

　　「哦……好久沒做了，好舒服！」

　　「上個月不是才做過一次？這麼不滿足。」

　　「哪有，那次都是用假的，很久沒被真的肉棒插了。哦……」

　　「那你喜歡哪一種？哪個比較爽？」

　　「那台機器插得很爽，尤其調到最快速插時，才一下我就不行了，但是我還
是喜歡真的肉棒，感覺不一樣。哦……哦……」

　　「你這麼想怎不去找個男友？也不用等我，還有那根假陽具。」

　　「不想，我現在還是比較喜歡跟你一起，哦……哦……雖然你很變態，但目
前就只想要你，哦……那根假陽具早就被我姊搶走了，看她每天都會用，吵得我
沒辦法睡。哦……」

　　「那你也是變態，喜歡讓變態玩。」我聽到後也很高興，佩萱說只想要我而
已。

　　「哦……哦……我也好變態，我好喜歡被你玩。」佩琪已愛上那隻了，也要
找個機會安慰她，或許可以來個姊妹３Ｐ，應該不錯.

　　我將泳衣往上翻開，雙手捏著乳頭，佩萱受到刺激搖得更用力，淫叫聲也慢
慢變大。

　　「對了，那對乳夾呢？拿出來用。」

　　「在我的書桌抽屜裡，可我現在好舒服，不想停下來。哦……」

　　「一下子而已，快去拿啦，等等再讓你更爽。」

　　佩萱不情願拿給我，馬上又坐上去享受，我夾好後看著鈴鐺隨著胸部搖擺發
出聲響，幫佩萱的淫叫聲配樂真是多重享受。

　　這時看到房間門口有兩個人頭，都只露出眼睛的部份，正專心的偷看，並未
發覺我已發現，看樣子應該是她弟跟他朋友回來時聽到聲音才偷看，我們也沒注
意，不知他們看多久了。我也不動聲色讓他們繼續看，難得有真人秀可以觀賞，
我怎能剝奪他們的機會。

　　我改要佩萱趴著，雙乳跟鈴鐺隨著地心引力向下，再拿領帶蒙住她的眼睛，
從背後用力插入，乳房跟著我的撞擊晃動，鈴鐺也響得更大聲，現在又多了一個
「啪啪啪」的聲音形成三重奏。

　　「哦……哦……還是這樣比較爽。幹嘛遮住我的眼睛？」

　　「當什麼都看不到時才會比較刺激啊，你就猜不到我想要做什麼了。」

　　「哦……哦……你又想做什麼變態事了？」

　　「在你家還能做什麼，當然只能幹你啊！」

　　「哦……哦……我好爽……」

　　「走，我們去客廳. 」我拉佩萱站起來帶著她走，那兩個人影已經不見，聽
到關門的聲音已躲到房間去了。

　　我帶佩萱走到她弟的房間門口，讓她雙手扶著門框就在這插入，裡面的人應
能聽到聲音就在外面，而我也試探轉動門把看有沒有鎖住，發現沒鎖.

　　我在身後用力衝刺，要讓佩萱叫得更大聲，要讓她爽到忘我。然後突然打開
門，看見兩人都脫下褲子在打手槍，兩人一臉驚訝的看到我們就在門口。我向他
們比了一個不要出聲的手勢，推佩萱走進去，我抱她坐在床上面向他們兩個，佩
萱手扶著我雙腿自己上下扭擺. 我是好心現場做即時性教育課程，讓他們更瞭解
及真實接觸如何性交。

　　「哦……哦……這是哪裡？」

　　「應該是你弟的房間吧，正在你弟的床上。想像一下你偷偷跑進來要你弟幹
你。」

　　「哦……哦……你這變態色老頭，還想讓我弟玩我。」

　　「想像一下而已嘛，Ａ片不都是這樣演，又不是真的。快嘛！」

　　「哦……哦……小弟來用力揉我的胸，今天不用偷看了，哦……哦……今天
讓你玩個夠……小弟你摸我摸得好爽，姊姊想要了。哦……哦……」

　　「想要什麼啊？」我手拿著鈴鐺，有點用力的向外拉扯。

　　「哦……姊姊好濕……好難過，快來幹我，姊姊要你的肉棒。哦……哦……

　　小弟幹得好爽，好舒服……」

　　他們兩人原本停下動作，聽到佩萱這麼淫賤的話又開始套弄自己，好像真的
在幹她一樣。

　　我讓佩萱躺在床上，雙腳夾住我的身體換個姿勢，然後把乳夾拿掉，然後要
兩人走過來旁邊看，我抓住其中一人的手臂叫他摸佩萱的胸部，這樣真實體驗才
會學得快，另一個看到也自動伸手過來摸，被我抓住的那個想掙脫掉，但摸了幾
下已經自動揉起來了，我抓到的應該是她弟的手吧！

　　「哦……哦……用力一點，抓爆我的奶……哦……哦……爽死了，小弟好會
幹，我要來了……」

　　兩人一手一個不停地揉胸，然後輪流吸各自摸的乳頭. 佩萱進入瘋狂狀態，
我當然沒變態到要她弟真的幹佩萱，只是讓他們知道一下女人的胸部摸起來是什
麼感覺. 好死不死她弟忍不住射出來，精液還亂噴，胸部上、他同學的手上、嘴
唇、臉上，我的領帶也糟殃了。

　　佩萱發現不對，我正在幹她，怎麼身體有熱熱的感覺？綁在眼睛的領帶拿掉
一看身旁有兩個人，一個她弟的同學還在揉她的胸，一人握著肉棒已經射完精，
這下真的糗了。

　　「色老頭，你快點停下來，你這變態！」

　　我看穿幫後只想到用力幹，讓她爽到沒力再說. 兩人也嚇得退到一旁，沒射
的也嚇到軟掉了。

　　「哦……快停，我弟在旁邊……哦……」

　　「不行，現在停下來你會打我，我先把你幹到沒力再說. 」我不管她，一直
加速。

　　「啊……啊……我來了！」

　　此時更不能放過她，我抬起佩萱的腳改用蹲姿用力地插。

　　「啊……啊……不行了，一直來，啊……啊……啊……啊……爽死我了，插
死我了！啊……啊……」

　　用盡全力後我也射了，看著高潮數次後無力的佩萱，抱著她去浴室沖洗乾淨
再回到房間. 躺好後我的小老弟一痛，佩萱的手用力抓著我的小老弟，生氣的看
著我。

　　「痛……輕一點，快放手。」

　　「知道會痛了喔？剛剛叫你快停還不理我，我現在也不要放手。」

　　「我的姑奶奶，求你放了我吧！你想讓我絕子絕孫啊？」

　　「你有兒子了，所以不用怕，閹掉也沒關係. 」

　　「那你以後就沒性福啦，我沒辦法幹你了。」

　　「你還說，害我丟臉，你故意的。」還更用力握住。

　　「是你自己說你喜歡被我玩的，我才這樣嘛！痛～～」

　　「那也不能這樣啊，萬一我弟真的插我的話怎辦？」

　　「放心啦，我也有分寸，當然不會讓這種事發生的。」

　　「最好是，誰知你變態到什麼程度，叫大嫂也來試試看。」

　　巧玲沒跟她還有心怡說烤肉那晚發生的事，昆傑跟俊仁當然也被威脅不准洩
漏出去，我當然也還是不知道，她都認為小慈是很單純很賢慧的人，我就跟佩萱
說以前做過的事。

　　「有啊，以前有試過，讓陌生人玩她的奶，只是她也被我蒙著眼，以為只有
我一個。」

　　「色老頭，你還不是普通的變態，老婆也這樣玩。」

　　「還有也曾做愛給鄰居看，鄰居看得爽死了。」

　　「天啊～～當你老婆好可憐喔！大嫂完全都不知道喔？」

　　「剛開始時不知道，後來她也知道鄰居在看，那時有陣子不讓我碰，但漸漸
地她也喜歡上這種感覺，偶而還是會故意讓人家偷窺. 」

　　「我想說大嫂是那麼清純的人，沒想到……」

　　「你就不知，她要是浪起來真的無法控制，你跟心怡還比不上她。」

　　「真讓我大開眼界了，真想瞧瞧看大嫂有多騷. 哈哈！」她聽到這才收手，
我痛死了。

　　「可是你都會想讓別人來插我，不只偷看偷摸而已。」又生氣的抓住了。

　　「痛痛～～你跟我出去什麼時候有讓別人插過，只有心怡而已。」

　　「是沒錯啦，好像還沒有。可是心怡有啊，哪天你也會設計我。」又用力。

　　「好痛～～心怡她的個性比較好玩啦，也比較溫合聽話，很適合調教嘛！」

　　「她溫合，所以我很兇囉！」更加用力。

　　「啊……痛！沒啦，我就說不會了嘛，如果你想的話我會努力的。」我已痛
到慘叫了。

　　「好吧，相信你了。還有下次別玩這個，在我弟跟他同學面前被插到高潮真
的很丟臉耶！」

　　「那他們會不會說出去啊？去跟同學討論？」

　　「對喔，男生都會這樣，我要去警告他們。而且那兩個書呆子宅男只要嚇一
下就行了。」說完就大剌剌的走過去。

　　佩萱全身光溜溜的走出去，伏在她弟房間的門偷聽到他們兩人正在討論剛剛
的事，兩人講得高興非常得意的樣子。「就知道一定在講這個。」馬上打開她弟
房間的門，兩人一看到立即住嘴且又傻了，竟然沒穿衣服又跑進來。

　　「剛剛的事你們最好別對外說喔，去學校也不可以講，聽到沒有？」

　　兩人嘴開開的，眼睛盯著佩萱點點頭，兩隻老二瞬間翹起來，搭起帳篷。

　　「還有，要是讓我知道的話，我就捏爆它！」走過去用力抓他兩人的老二。

　　「知道了……」兩人像無魂似的回應。

　　「現在是給你們一點福利，再看一下就沒囉！」

　　兩人聽到後有點回神了。

　　「哪有人這樣警告的。」聽到他們說完我也走進去。

　　「這叫以柔制剛，你沒聽過啊？只要給一點甜頭他們就會聽你的話了。」佩
萱說.

　　「萱姊，那我可以看那邊嗎？」她弟的同學指著下面。

　　「好吧，好人做到底，給他們看看吧，順便教學一下。」我抱著佩萱坐在床
上，撐開她雙腳，雙手穿過她的腿呈現Ｍ型姿勢，讓小穴朝上，看得比較清楚。

　　「變態老頭，那裡不行啦，很丟臉耶！」佩萱大叫。

　　「是你自己說要給他們甜頭的，我幫你而已。還制剛咧，書都沒唸好。」不
管抗議.

　　「你們看我手指的地方，這裡是陰蒂，外面這叫大陰唇，裡面的是小陰唇。

　　女人對這很敏感的，只能輕輕的摸。」

　　佩萱羞到閉上眼，頭轉一邊不敢看著他們。

　　「還有陰蒂是女人最敏感的地方，長得有點像我們的龜頭，不信你看看。」

　　我用手拉開讓他們看清楚一點.

　　「真的耶，好神奇喔，還以為只是一個洞而已。」兩人認真的討論。

　　「你們摸摸看，要很輕喔！」

　　她弟看來一點也不介意，伸手摸自己姊姊的小豆豆，兩人輪流摸來摸去，佩
萱受到刺激，差點要叫出來。

　　「再往裡面看，這裡是陰道，上面一點是尿道口，而且陰道裡要是受到剌激
可是會有水流出來。你們剛才不是摸過陰道嗎？水已經流出來了，跟男生一樣會
分泌。」

　　「好好玩喔！」

　　「原本在入口處有一塊小小的膜，那就是處女膜，現在已經看不到了。陰道
有水流出來表示她很想要被插，只要插進去，她們可是很爽的。」

　　「那女生為什麼會叫啊？」他同學問。

　　「很舒服就會叫啊！」

　　「姊，我可以試試看嗎？」她弟問。

　　「當然不行，我們是姊弟。看完了沒？我要起來了。」佩萱怕他們看到受不
了。

　　「萱姊，那我可以嗎？我應該沒關係吧！我也想試試那是什麼感覺. 」她弟
的同學也問了。

　　「你也不行，都給你看過了。」

　　「萱姊，求求你嘛！只要一下就好了，真的。」

　　「不行……不行……不行……」

　　「可是萱姊，要是很多人還有伯父伯母知道你剛剛要小豪幹你，不知道會怎
樣耶！」這書呆子腦筋轉得還真快。

　　「你敢說，我見到你就像剛說的捏爆你，讓你只剩尿尿功能而已。」

　　「那我也要說，頂多我以後不來了，你也捏不到我。」

　　「你很可惡耶，威脅我。好啦好啦，一下而已，進去就要出來了。小豪你先
出去，不可以看。」

　　「姊，你好偏心，我就不行，而且我剛才也看過你被插了。」

　　「你是我弟，這是亂倫耶！你想被爸媽打死嗎？」

　　「除非你自己跟爸媽說，你也會被爸媽打。」

　　「天啊！我要瘋了……色老頭，都是你啦，你給我想辦法。」

　　「你快點插。」我叫她弟同學動作快點，也不想想是誰不穿衣服要給人警告
的，倒怪我了。

　　「哦……好舒服，龜頭那夾得好爽，跟用手完全不一樣。」動作還滿快的，
褲子一脫就馬上進去了。佩萱沒想到這麼快，這麼直接，「哦……」的叫一聲。

　　「笨蛋，太快了啦！那快點拔出去，一下結束了。」

　　第一次總是特別新奇，也特別爽，通常過後就會一直想要再來一次，這應是
每個男人的通病吧！她弟同學也不例外，捨不得拔出來，還想繼續，屁股就不自
覺的動起來。

　　「哦……你不聽話，說好才一下而已，哦……」

　　「萱姊很舒服嗎？你好會叫喔！」

　　「哦……哦……哦……哦……舒服。」佩萱還是不敢看他們，閉起眼享受。

　　「哦……好爽，我出來了，太爽了！」她弟同學插不到兩分鐘就射出來了。

　　「哦……哦……哦……你不是射出來了，怎麼還可以……哦……好舒服！」

　　「插進去感覺真的不一樣，好舒服。」

　　她弟看著同學那麼爽的樣子，不管那麼多，同學一退出馬上補位，我也來不
及阻止，他就插進去了。

　　「哦……小弟你不可以，哦……」佩萱聽到聲音張開眼看到是她弟在幹她，
不知如何是好，下身又傳來陣陣的快感。

　　「真的好爽，我也要射了。」

　　兩隻童子雞五分鐘內就先後繳械，達成人生中的第一次，兩人的精液混雜在
一起從小穴中慢慢流出，我放開佩萱後急忙跑去沖洗。

　　「怎麼辦？都是你這死變態，害我真的被我弟插了。鳴……鳴……」哭起來
了。

　　「誰叫你說要給他們福利的，年輕人當然會受不了。」

　　「還不是你造成的，不然他們哪會這樣。」

　　「我只是教一下他們性知識而已喔，你幹嘛同意讓他們插？」

　　「我也是不得已啊，萬一他真的出去亂說. 」

　　「你比他們還笨，那麼簡單就被唬住了。」

　　「不管啦，總之你要負責就對了。」

　　「好啦，換我去威脅他們，行了吧？」

　　我就跑去跟他們講了一堆道理，聊聊天，也向我保證今天的事永遠不會說出
去，最後我說我會幫他們介紹女朋友才告一段落。

　　這兩個書呆子聊過後才知，今年要上大學，也已經推甄上了台灣最高學府，
真不容易。

　　「沒事了，擺平他們了，下次別自作聰明了。」我向佩萱說.

　　「好啦，都做過了，也不能怎樣。」

　　「嗯，想開一點吧會，漸漸釋懷的。」

　　「都要怪你，你這變態色老頭……可是跟你一起還滿有趣的，所以才喜歡你
啊！」

　　「呵呵，知道了。有機會你也要去找個男朋友才是。」

　　我們深情的吻了一下。

　　「還是要怪你，把我搞得不上不下的，我現在還要再一次。」

　　「天啊～～你以為我還年輕，恢復那麼快？救命啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　期待已久的墾丁之旅終於成行，一行八人兩輛車出發，我也只能騙小慈說公
司員工旅遊，希望不會被抓包才好。

　　此行共有四對，女生都是佩萱的同學，除了心怡，其他兩位我也稍微認識，
他們也知道我跟佩萱的關係.

　　小惠，長得也還不錯，身材普通，沒有特別顯眼，算很愛玩那型的；青秀，
是四女中最漂亮的一位，身高很高，接近１７０，但身材就可惜了，太廋了，胸
部看起來只有Ａ－ＣＵＰ而已。

　　到達恆春時已經中午，先來這吃個飯再去既定的景點逛逛，等時間到再去民
宿ＣＨＥＣＫ－ＩＮ。我們訂的民宿還算不錯，中間還有個小庭院，一些南洋風
擺設而且離小彎很近，走路幾分鐘就可以到了，大家換好泳裝後直奔小彎玩水，
除了青秀連身泳裝外，大家都是比基尼，而佩萱跟心怡更是讓人眼睛吃冰琪淋。

　　來到小彎玩水，幫忙看私人物品就是我的工作了，主要是我不敢下水，我怕
海浪，而我也有其它樂趣。寶寶出生後我買了一組相機專拍寶寶，而我的樂趣就
是帶著長鏡頭到處找哪有辣妹偷拍，雖然這裡人數沒南彎多，但辣妹也不少，幾
乎都是穿著比基尼，我就坐在這大飽眼福。

　　「色老頭，你會不會很無聊？」佩萱跑上來問我。

　　「還好啦，我就拍拍照、看看妹也不錯. 」

　　「那我陪你一下，來幫我拍。」

　　「你不去跟他們玩嗎？難得來這還要陪我。」

　　「當然要啊，我怎麼捨得讓你一個人在這. 」

　　「好吧！」

　　我們就在沙攤上走走拍照，後來走回民宿，我要她換上那件性感泳裝在庭園
拍，剛開始還有點不好意思，拍久了就好很多，姿勢也越擺越好。另外六人也在
這時回來，三男看到佩萱這套泳裝眼睛像著火一樣，這可是難得一見如此火辣的
泳裝，乳頭跟陰部若隱若現的，不知不覺帳篷都搭好了。

　　我在這幫四女中再拍個泳裝照也準備要去下一個行程，紅柴坑漁港，這裡的
夕陽也非常美，不輸關山，而且人較少。

　　今天的運氣真的不錯，沒有太多的雲阻擋，我摟著佩萱肩膀欣賞夕陽西下，
大家第一次看到這麼美的夕陽顯得非常開心。

　　回到民宿大家各自回房休息，我們訂到兩間雙人跟一間四人房，我跟心怡各
住一間雙人房，其他住四人房。晚上大家決定要去大街吃飯，本想趁佩萱沖澡時
親熱一下，只是時間有限，都還沒開始就有人來敲門要出發.

　　墾丁大街其實跟夜市沒兩樣，偶而也會發現一些新奇好玩的東西，等大家都
逛到累了，便回到民宿準備下一個活動。

　　今晚的活動才是重點，主要是為了慶祝小惠生日，而佩萱想了一些遊戲要慶
祝，她之前就交代過我們，而要如何整小惠我也不青楚，反正我們就聽她安排，
主要就是誰跟小惠一組就要負責扯後腿。

　　大家都到那間四人房集合，一開始就先分組，佩萱跟小惠男友阿慶，心怡跟
青秀男友小羅，青秀跟俊仁，我則是抽到籤王跟小惠。我就看著辦吧，只要讓我
們這組一直輸應該不是多困難的事。

　　佩萱拿了兩組道具出來，一個是水彩盤跟筆，另一個是骰子玩吹牛，這遊戲
要怎麼扯後腿純靠運氣，佩萱這天才。遊戲規則就是輸的一組要被其他三組在身
上作畫，只要是衣服沒蓋到的都可以畫。

　　一開始大家有輸有贏，每個人身上都有被畫到，雖然是個小小的遊戲，但每
人都玩瘋了，主要是可以在別人身上亂畫，好玩加上酒精刺激，每人都很激動。

　　繼續玩沒多久佩萱就暗示我了，這不是苦了我，我接下來就亂喊，十次有八
次都我這組輸，而且兩人身上都已被畫滿，沒地方可畫了。

　　「既然有人已經畫滿了，那就到這結束了。」佩萱宣佈。

　　「不行，我要上訴，剛才都是他喊害我輸的，我要再玩。」小惠抗議了。

　　「但你們沒地方可畫了，要畫哪啊？」佩萱說.

　　「我要是輸的話就脫衣服讓你們畫，這次我要自己喊。」

　　小惠想玩大的，佩萱大概是看準小惠的個性吧，所以才用這招，而且還一舉
奏效。只是幸運女神沒站在我們這邊，小惠自己喊還是輸了，也很乾脆的脫掉上
衣僅著內衣讓大家畫，我倒無所謂，只是很癢而已。

　　「不管，我還要再玩一次，再輸就脫掉褲子，你們也一樣要把衣服跟褲子脫
下。」小惠又再要求一次，大家同意後再玩一次，這次就由我來喊，只是有個笨
蛋搞錯，阿慶把１拿來喊掉，他不知道１喊掉就就不能代表任意數，第二輪再喊
時馬上被小惠抓到。

　　看到佩萱很生氣打他，但也沒辦法，小惠幸災樂禍要他們快脫。佩萱脫完後
上身一件普通內衣，下身是一件性感丁字褲，原本是想晚上給我看的，沒想到卻
爽到大家。

　　我邊喝邊看他們畫佩萱，阿慶只是畫個幾下意思一下，三位男的都集中在重
點部份，胸部跟陰部附近，佩萱原本抗議，但她訂的規則是只要沒有衣服的地方
都可以畫，抗議無效。

　　酒精的催眠跟誘人的胴體真的很厲害，已經畫到忘我，幾乎將佩萱全身都畫
滿，屁股也被三女畫了好幾個卡通圖案，到後來約略可見小丁上那塊布有點濕，
難道這樣也會有快感？

　　「我不管啦，我也要上訴一次。」佩萱沒想到自己會被玩到，都還沒玩到壽
星。

　　「哈哈，萱萱也上癮了，沒想到穿那麼騷，等等是不是要去大戰一場啊？」

　　小惠大聲笑她。

　　「就最後一次了，輸的人要脫光光。」佩萱說.

　　「我要再加注，脫光光後到外面散步五分鐘才能進來。」小惠很得意的要加
碼.

　　「怕你不敢而已。」佩萱嗆回去了。

　　這是佩萱最後的計劃，當她跟我們說時，除了小惠男友，每人都贊成，但他
被佩萱一兇也不得不服從配合，所以我才叫苦，而小惠又再加碼，為什麼是我抽
到籤王？

　　心怡跟青秀表現得很不願意，要脫光光跑去外面，但小惠一臉得意狀，她認
為她不會輸，一直要大家玩。只是她沒想到的是，有我這個內奸在，我會讓她贏
的機率降低，其他人也因為這樣不怕脫光，只是裝給小惠看而已。

　　最後一盤開始，小惠要自己喊，我坐在旁邊偷比我們的點數給他們，我也趁
小惠沒注意時偷偷的翻動骰子。最後當小惠很得意的喊十一個６時，青秀馬上抓
她，她的牌算不錯，三個１、三個６，另三組只要有五個就不會輸，而且五個的
機率很大。

　　大家翻開做最後檢查，青秀那組一個１跟一個６，心怡有一個１，佩萱有兩
個６。

　　「哈哈哈，秀秀你輸了，我有六個６，你快脫吧！」小惠勝利的大笑。

　　「小惠你確定沒看錯嗎？你才五個６而已喔！」青秀數給她看。

　　「怎麼可能，我明明看到是三個６啊，怎麼少一個？」小惠愣了一下後大叫
道。

　　「你喝醉了，眼花啦！那個是５，你看成６了。」青秀再數一次給她看，這
都得歸功於我，要不是我做手腳，輸的人就是青秀了。

　　「脫～～脫～～脫～～脫～～脫～～」眾人一起對著小惠喊。

　　「還有要出去散步喔，這是你自己說的。」換佩萱大笑了。

　　小惠這下玩大了，想了很久還是不敢動手脫，佩萱看不下去，找心怡跟青秀
幫忙，一下就把小惠脫光。阿慶看到也不管自己女友被看光，拿起筆馬上從小小
的Ｂ奶開始，俊仁也不放過這機會，直接在小穴週圍畫起來，小羅則攻另一個乳
房。

　　脫衣遊戲果然會讓人瘋狂，難怪一堆人都想設計讓女生脫掉，脫掉玩開後就
很難控制了。小惠雖然用手想擋住重點，但六支筆同時動手也擋不住攻勢，索性
放棄雖大家怎麼畫。

　　小惠放棄是因為她要忍住這快感，尤其是大都集中在小穴附近，只能忍住不
敢出聲，等到小惠全身也沒得畫了才停止。

　　「色老頭，你怎麼沒有脫？」佩萱指著我。

　　「我不用吧，我只是陪襯而已，小惠才是重點啊，我又沒說要脫光。」

　　「不行，你跟小惠一組，願睹服輸。」心怡也附和。

　　「你不脫，我幫你脫。」佩萱準備動手。

　　「好好好～～我自己來就行了。」

　　我自己也脫光讓他們畫，不過男的脫光，有興趣的就只有佩萱跟心怡而已，
其他三個男的就在一旁看。而青秀就比較不好意思，偶而偷瞄一下，也不敢過來
畫。而小惠不知是不是被畫瘋了，也一起加入來畫我，眼看我的小老弟被畫得四
不像，看了我好想哭，上了佩萱這條賊船。

　　「你們該準備出去囉，五分鐘，我們會計時的。哈哈！」換佩萱得意了。

　　「出去就出去。」小惠雖然不爽還是得答應。

　　雖然很不願意，我也就往外走，又不是沒在外面全裸過.

　　「等我一下。」小惠胸前快貼著我，跟在我後面走出去。

　　走出到庭園，看來只有我們在，其他間都沒玩夠還沒回來。我走到一張長木
椅上坐著等，小惠也坐在我旁邊，手擋著胸口。一個全裸的女生坐在旁邊，我怎
可能呆呆坐著，手開始不規矩的亂摸。

　　「你不要亂摸啦，很煩耶！」

　　「要不是你，我怎會沒穿衣服坐在這. 」

　　「我又不是故意的，怎知會輸掉，我不是也在這. 不要再摸了啦！」

　　「你不要太大聲，萬一別人聽到都跑出來看。」

　　小惠被我一嚇就不敢太大聲，但也阻止不了我的攻勢，我雙手已攻上雙峰皆
在我掌握之中，雖然只是一座小山丘，但也滿舒服的。我抱她坐在我腿上，這樣
我才比較好摸，一手也向下進攻，因大門中開，小穴很快就吃下我的手指頭，小
惠被摸得舒服了便靠著我，而我的小老弟也站起來頂著她的屁股。

　　「你那根頂到我了啦，好燙喔！」

　　「有機會讓你嚐嚐。」

　　「今天讓你佔到便宜了。」

　　庭園外傳來一群人的嘻笑聲，看來是有人回來了，我看一下就往最暗有一些
佈景的角落走，先躲再說，等他們進去再回房。

　　一群人二男二女就住我們隔壁的四人房，佩萱開門要叫我們進去時也剛好遇
到，趁他們進房時走出來要跑時，門又打開，其中一個跑出來坐在階梯上抽菸，
隨後另一個也拿著啤酒出來，這下可好，不知要等多久了，佩萱找不到我們也不
知我們躲哪去，就進去了。

　　這角落燈光照射不到，加上我們被畫得亂七八糟，一時也還不會被發現，小
惠一怕緊緊抱著我，胸口的兩團肉壓在我身上，小老弟這次又硬起來。

　　「你這時候還會硬喔，頂到我肚子了啦！」小惠小小聲說.

　　「你以為我野炮英雄當假的，這是最佳時機. 」

　　「阿慶他也是有色無膽，常常都想試，只是我們都不敢。」

　　「那我現在讓你試試，以後你就敢啦！」

　　「不要啦，會被他們看到。」

　　「這樣才刺激啊！」

　　不管小惠，她現在也跑不掉，從後面抱她，再確認一下小穴夠不夠濕，等到
水流出來後再插進去。

　　我們這時面向房間，可以看到他們還在門口聊天，只要不出聲也不會注意到
我這邊，所以只能輕輕的插。小惠雙手摀著嘴怕自己的淫叫聲傳出去，我用一定
的速度小小力的抽動，真想看一下她現在的表情一定很好玩。

　　過沒幾分鐘那兩人終於進去了，我馬上用力插入，並把小惠的手拉住，小惠
緊閉著嘴仍在忍住不出聲，只是「嗯……嗯……嗯……」。

　　今天在這不知是不是特別興奮，不到十分鐘就想射了。

　　「我要射了，再忍一下就好。」

　　「哦……哦……不行射進去，今天危險期。」

　　「那你蹲下來，射嘴巴。」

　　「哦……哦……我不敢吃。」

　　「快……我要射了，再慢你就要當媽了。」

　　小惠聽到馬上蹲下張開嘴等我，小老弟上實在是太多水彩，不然就插進嘴裡
吸出來，我抓著小老弟手抖個幾下對準嘴，幾乎都進嘴裡了，說要射小穴懷孕這
招真好用，都可以乖乖吃我的精。

　　「我們快進去吧，免得還有人出來。」在小惠還沒吐出來前我拉她快跑要進
房間，這下沒得吐，乖乖吞進去才不會被發現.

　　佩萱一直在外面等，想說隔壁的人都進去了怎還不出來，已經１１點半，生
日就要過了，後來才看到我拉小惠跑出來，馬上進去準備。

　　我開門後青秀捧著蛋糕已點上蠟燭，大家齊唱生日快樂歌，待唱完後小惠感
動得哭起來，沒想到大家會用這種方式來幫她慶生，也早已忘了全身赤裸裸，淚
水也把乾掉的水彩弄濕，臉更花了。

　　「來切蛋糕囉！」佩萱大喊著。

　　「我的衣服不見了，可以先讓我穿上嗎？」小惠找不到她的衣服跟行李。

　　「沒差這一下，反正都看過了，也玩過了，先切蛋糕吧！」

　　佩萱指的是剛才用水彩筆畫身體的玩，而小惠卻想到剛剛在外面被我玩，臉
馬上紅起來，還好臉上的水彩也看不清楚。

　　切完蛋糕後大家都拿出禮物，青秀送一件薄紗的性感睡衣，佩萱跟心怡合送
那隻假陽具，她男友買一個心型項鏈。

　　「小惠，還記得我們的約定嗎？」佩萱說.

　　「什麼約定？我忘了。」

　　「就是生日禮物要馬上戴上，我上次生日時是你說的，而且那天我也有馬上
用喔！」

　　「喔，我想起來了，我穿就是了。」

　　小惠先打開男友送的項鏈，由阿慶幫她戴上，開心的親了男友一下，再打開
心怡的禮物，一看是件性感睡衣，反正現在都沒穿，穿上也沒差。最後要拆佩萱
跟心怡的禮物時，看見她們兩個偷笑，有個不祥的預感，打開後只見是一隻超大
的假陽具，看到快暈倒，真的要當眾插自己嗎？還這麼大一隻.

　　「小惠快啊！」佩萱在一旁奸笑著。

　　「可以不要嗎？好丟臉喔！」

　　「我當時也是拿你送我的按摩棒當眾人面前用喔！」原來那根是小惠送的。

　　「可是那時你穿裙子看不到，而且那時都沒男生在。」

　　「不管，那是你自己訂的規則，不然我幫你。」

　　小惠這下又打到自己了，原本開心的生日沒想到還要來這一招，還是自己訂
規則的，欲哭無淚. 拿著假陽具心想自己來好了，叫萱萱會被她玩死。

　　小惠用高跪姿雙腳張開，手扶著假陽具，龜頭先在小穴口探路，原本濕潤未
乾的小穴已經吞進半個龜頭，身體再慢慢坐下，假陽具逐漸消失在小穴中，小惠
也舒服的叫一聲：「啊……」

　　「這樣可以了嗎？」小惠問。

　　「還不行，開關沒開，至少開一分鐘，我來幫你。」佩萱即開啟轉到最大。

　　「啊……啊……啊……啊……好刺激……啊……啊……好大，好舒服……」

　　小惠一下受不了已放聲大叫，大家也都睜大眼在看小惠表演。除了我剛射過
還軟趴趴，其他三男褲子早頂得老高，三女也看得臉紅心跳，應該也很想馬上就
地戰鬥吧！

　　佩萱這次沒再整小惠，很快就把假陽具關掉，小惠正低頭不敢看大家，因為
當眾做這麼丟臉的事，還差點來了高潮。

　　「色老頭，我們跟小惠換房間好不好？這兩天就讓小惠快樂一下。」

　　「可以啊，你決定就好。我們先去拿行李過來。」

　　「我就知道你會答應。我們行李已經互換好了，那間就給小惠囉！小惠，你
的衣服跟行李都拿過去了，你們快去那邊繼續Ｈａｐｐｙ吧！」

　　「那我不就又要沒穿衣服走出去？」小惠哀怨的說.

　　「笨喔，你爽過頭囉，不會叫阿慶脫下來給你穿？」

　　「對喔，阿慶快脫下來給我穿。」

　　晚上活動就到這告一段落，雖然我抽到籤王，但還算不錯，至少有玩到。

　　我跟佩萱先去洗澡，兩人至少可以互相幫忙把水彩洗掉也比較快。

　　「你剛剛在外面是不是有玩到小惠？」

　　「啊～～被你發現了，你怎麼知道？」

　　「剛才在外面人家都進去了，你們還不出現，進來時我又看到你小弟弟上的
水彩都掉光了，想也知道。」

　　「萱你好聰明喔，這樣也被你抓到。」

　　「那我怎麼辦？你這死老頭現在又硬不起來，我現在就想要。」

　　「等明天嘛，而且青秀他們在外面，不要讓人家等太久。」

　　「好啦，明天一定要給我。」

　　我們洗完出去浴室，佩萱只穿件內褲，圍著浴巾就走出來，小羅再次瞪大雙
眼看著那呼之欲出的雙乳，被青秀用力捏一下才醒來，兩人也一起去洗澡。

　　佩萱躺下馬上就睡著了，我看著電視繼續喝我的啤酒，沒人陪還真的滿無聊
的，這幾個又都不太會喝。他們兩個洗好後也要睡了，為了不擾到青秀，我也早
早上床抱著佩萱睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　啤酒喝太久的結果就是利尿，三更半夜醒來看一下時間才四點而已，起身走
到廁所準備去解放，這尿又臭又長，打完哈欠都還沒結束。迷糊中門口好像看到
一個人影，轉頭看又沒有，心裡直發毛，我該不會見鬼了吧？趕緊用力尿完繼續
睡。

　　走出浴室門口時沒注意撞到青秀，她就站在門口旁，原來剛剛看到的人影就
是她。

　　「沒事吧？」我問她。

　　「還好，沒怎樣。」

　　「你怎麼站在這，想嚇我啊？我剛才還以為見鬼了。」

　　「沒啦，我只是想上廁所，誰知你不關門，又那麼久沒出來，我就偷看一下
有沒有出什麼事。」

　　「我只是啤酒喝多而已，沒事，換你了。」

　　「你怎麼還不睡，坐著發呆。」青秀出來後問我。

　　「剛被你一嚇就睡不著了。」

　　「我有那麼恐怖嗎？」

　　「你沒看你穿白Ｔ又長髮，剛才又在廁所門口晃一下，當然會嚇到。」

　　「那我陪你聊天好了。」

　　「如果你還不想睡的話，到海邊坐坐，聽聽海浪聲。」

　　我從冰箱隨手拿一手啤酒就跟青秀走出去，這時間點路上沒看到半個人影，
寂靜的小彎傳來陣陣海浪的聲音，我們找個靠水較近的地方坐下。

　　「要喝嗎？」我拿一瓶給青秀。

　　「好啊，你好像都喝不醉耶！」

　　「還好啦，啤酒就只是肚子脹而已。」

　　「男生都跟你一樣花心嗎？」

　　「我算花心嗎？」

　　「你都結婚了，還跟萱萱在一起，這不算嗎？」

　　「可是我沒綁住萱，我也跟她說過有機會快找個男友，我們只是彼此肉體的
享樂而已，我還是很愛我老婆。」

　　「都是你的藉口，你不知都說什麼騙萱萱。」

　　「你可以親自去問她，我真的沒騙你。」

　　「我再找個機會問她。那我再問你，男人都那麼色嗎？看到胸部大的魂都飛
了。」

　　「呵～～這個我很難回答，每個人的喜好都不同，除了視覺上，我強調的是
兩人相處的感覺. 」

　　「你又騙人，像小羅每次都說我小，今天看到萱萱的胸，魂都被她勾走了，
交往久了還不是這樣。」

　　「那你要表現你出色的那一面啊！像你比他們漂亮多了，不要一直往這邊鑽
嘛，有感覺就好啦！」

　　「可是小羅都不太會親我的胸，都隨便摸一下就想直接來了。」

　　「你下次就試著引導他，不要一直被動，萱也常主動要我怎麼摸她。」

　　「喔～～好吧！你剛才說我漂亮是真的嗎？不是安慰我吧？」

　　「我騙你幹嘛，我說的是實話，你們四個比起來你是最美的。」

　　「那再問你喔，你平時就那麼大嗎？」

　　「哪裡大？我年紀平時就比你們大啦～～哈。」

　　「不是啦，是你的小弟弟，羅的平時都小小一個，可是你看起來大好多。」

　　「我的還好而已，像俊仁的就大很多。」

　　「你怎知俊仁大很多，什麼時候看過？」

　　「當然是心怡跟我說的，她比較過後我還算小的。」

　　「你不會連心怡也……」

　　「呵呵～～你說呢？」

　　「我看一下你有多大。」青秀一隻手隔著褲子抓住我小老弟。

　　「你才喝一瓶而已就醉囉？」

　　「我也想比一下啊！」

　　青秀脫掉我上衣，把我推倒在沙灘，跨坐在我身上，趴下來吻我，香舌在我
嘴裡打轉，靈巧的舌頭轉向我的乳頭，舔得我很舒服，躺在沙灘看著夜空靜靜享
受，青秀感覺我小老弟變硬便拉下我的褲子。

　　「你的好硬好大喔！」

　　「跟你男友比的結果如何？」

　　「你的比較大，但他的比你硬喔！」

　　「等他到我這年紀再來試試看。還要比嗎？」

　　「我還要比較其它方面，眼睛閉起來不可以偷看。」

　　我閉上眼後，青秀把我的褲子全脫下，小老弟頓時感到溫暖，青秀整根含住
在幫我吸，她的舌頭好靈活，整個在龜頭上圍繞，整個就是爽。

　　沒多久又是另一種觸感，龜頭整個被包住，慢慢地已看不見我小老弟，青秀
也脫下褲子騎在我身上。

　　「嗯……嗯……你又變了，在舔的時候變得更大更硬，所以我忍不住了。」

　　「舒服嗎？」

　　「嗯……嗯……好舒服！我今天忍好久，晚上出去找你跟小惠時，我有看到
你跟小惠正在做，害得我也好想。」

　　「你去找你男友就行了。」

　　「想啊，但看到他看萱萱的豬哥樣我氣到了。」

　　「呵……結果換找上另一隻大色狼。」

　　「嗯……嗯……好舒服……」

　　我坐起來脫下青秀的上衣，微光下兩個小巧玲瓏、微微凸起的乳房隨青秀搖
擺顫動著，剛才把我舔得那麼舒服，換我吸吮她的乳頭，雖看不到她的表情，但
淫叫聲代表她正享受我給她的快感。

　　「嗯……嗯……你舔得好舒服，我還要……」青秀乳頭的敏感或許跟小慈不
相上下，只是輕舔已是如此激動，用力吸吮時更加強烈。

　　沙灘上最大的缺點就是身體都會沾上沙，很怕有沙子跑進重要的部位那就麻
煩，不曉得會不會磨到受傷。女上男下是目前最好用的姿勢之一，再來就是背後
位了，青秀搖累後要她趴著就換我主動出擊。

　　「嗯……啊……啊……你插得太用力了。」

　　「不用力怎麼會讓你爽。」

　　「啊……啊……好刺激，插得好爽……」

　　青秀一爽起來，淫叫聲也滿厲害的，附近有人的話應該就能聽到，有機會也
真想找小慈來這試試，就怕她不敢在這而已。

　　一直變化姿勢雖然可嘗試較多而且有新鮮感，但是想讓女人維持快感容易高
潮就是同樣姿勢持續抽插。我也不知道插了多久，稍早前才插一下就出來，現在
我動到喘氣了還沒有射精的感覺，青秀同樣也是一樣，快感不間斷的侵襲，也不
知來幾次了。

　　「你要射了沒？怎麼那麼久還不出來？被你插到沒力了。」

　　「我還沒有要射的感覺，我也好累，休息一下。」

　　「你好厲害，讓我一直來，好爽喔！」我累到已經躺下喘氣，青秀也趴在我
身上休息。

　　「第一次做這麼久，我全身都酥了。」

　　「但就累死我了，體力不支。」

　　「我們去玩下水好不好？」青秀提議.

　　「你自己去吧，我不喜歡水。」

　　「色膽包天的人會怕水，好好笑喔！不管啦，陪我一下。」

　　被青秀強拉著就在岸邊踏踏水，我一碰到海水，小老弟就整個軟掉了，她倒
是玩得很開心，如果我會游泳的話，在水中做愛應該可以玩玩看。

　　玩累了回到民宿，青秀先去沖洗，我看到佩萱不知怎麼睡的，被子沒蓋，而
且睡衣跟內褲都脫掉丟在床下，夠誇張的，我只幫她蓋上被子，衣服懶得幫她穿
回去。等換我沖完澡天已微亮，趕緊補個眠先。

　　沉睡中一直做奇怪的春夢，小慈跨坐在我頭上，我正舔她的小豆豆，巧玲跟
心怡正舔我身上敏感的部位，佩萱則在吸我小老弟，而我的小老弟卻不爭氣，一
直吸不硬，沒多久看著精液從軟趴趴的的小老弟慢慢流出來。

　　「再見了，早洩男。」留下這句話後，眾女離我而去。

　　驚醒後發現我還在民宿床上，時間已經接近１１點，還好是夢而已。但不對
啊，我小老弟怎麼有奇怪的感覺？掀開被子一看，見佩萱正伏在我下面吸我的小
老弟，難道這樣也會做春夢？

　　「你醒囉！」

　　「一大早就在玩我，你這麼想要喔？」

　　「是啊，誰叫你不能滿足我。我都吸這麼久了，你都不硬，我想自己來都不
行。」

　　「可能昨天喝多了吧！」我在想是不是跟青秀玩太累了。

　　「哪有可能，半夜人家睡得正好還弄我，而且吸沒幾下就射出來了，我還以
為我做夢，結果嘴裡都是你的東西，自己爽完就跑去浴室洗，還敢說. 」

　　晚上我記得我沒去吵佩萱，回來後也累得馬上就睡了，不會是小羅趁我跟青
秀出去時來偷玩吧？還偷偷射給佩萱吃。這傢伙真會挑時間，還好我也沒吃虧。

　　「那你怎麼沒來浴室罵我，不像你啊！」

　　「就很想睡啊，喝個水我又繼續睡了。」

　　「可能我真的是太累了吧！晚上再來啦，現在半軟不硬的你也不會爽。」

　　「不管，我現在就想要。有點硬了，再吸一下就好了。」佩萱堅持不放棄，
我也隨便她，只是不會真像我夢中那樣硬不起來，然後流出來吧！

　　皇天不負苦心人，終於讓佩萱給吹硬了，還好夢沒有成真，在佩萱正要騎上
來時門打開，有人回來了。

　　「你們還真會把握時間，我們才出去一下而已就忍不住了。」青秀進來看到
我們。

　　「你先出去一下啦，給我十分鐘就好，我才要開始而已。」

　　「十分鐘怎麼可能結束，晚上再給你們機會啦，要去吃中飯了。」

　　「不管啦，插一下也好，你出去一下。」佩萱不理青秀，直接就坐上來開始
搖了。

　　「那我要去叫觀眾來看喔！」

　　這時小羅也剛好進來，一進門就看到佩萱坐在我身上搖，跟著小惠跟阿慶也
來，佩萱一看到這麼多人也顧不得想要爽，拉上被子遮住身體，這下又沒機會。

　　佩萱起來後，我也全身赤裸躺在在床上，小老弟正一柱擎天，兩女不知是真
害羞還是假裝，還叫了一聲轉頭過去。

　　「你們先出去吧，我們換個衣服就去找你們。」佩萱等他們出去。

　　「你不是天不怕地不怕麼，還要遮喔？」我對佩萱說.

　　「我才不要讓他們兩個色狼看，都一直盯著我看。」

　　「誰叫你穿得那麼辣。」

　　「那是穿給你看，又不是要給他們。」

　　下午我們到幾個風景區逛逛，只是天氣實在太熱了，每個點都只看一下就離
開，大夥又晃回民宿休息，一直到傍晚才向白沙灣出發. 同樣我又是看守行李的
人，就讓年輕人去玩，我還是有自己的樂趣可找。

　　晚上用餐後，一行人到龍磐草原，這裡是我很喜歡的點，在這可以很放鬆的
遙望浩翰星空。我倚靠著車頭抱著佩萱欣賞星夜，其他人也各自找適合的地方觀
看，才看一下佩萱就伸進我褲子裡摸我的小老弟。休息了一天，這次很快就硬起
來，她也利用環境優勢拉下褲子一口含住小老弟，想讓它變得更長更硬。

　　佩萱晚上刻意換上一件短裙，抓著小老弟掀起裙子就往小穴裡插，這樣即使
有車輛經過也不太容易發現我們在停車場做愛做的事。

　　她自己輕輕扭動屁股，抓我的手撫摸她雙乳，她可能計劃好了，短裙沒穿內
褲也沒穿內衣，打算找機會想要來一次。

　　「你有這麼飢渴嗎？」我跟她輕聲交談。

　　「我想一整天了，而且這裡這麼美，在這做感覺很棒。」

　　「小騷貨，這滿多人的，又不能盡興. 」

　　「我等不及了，至少先讓我舒服一下嘛！」

　　我也慢慢動起來，讓她稍微舒服一些。雖然這裡一片漆黑，但這時間點來往
的車輛還滿多的，怕被發現，我們也是動一下停一下。

　　停在我旁邊的車子離開後，沒多久就來一輛停好，下車後兩人應也是一對情
侶，他們也跟我們一樣靠在車前，男抱著女看著一望無際的星星。

　　看他們沉醉在自己世界裡，應該不會注意我們，我又開始動，佩萱繼續享受
快感，我漸漸地改輕插幾下就用力刺一次，佩萱也知旁邊有人，不敢發出聲音。

　　動作變大後難免就顯眼一些，我也故意拉起佩萱上衣，讓雙乳也呼吸一下空
氣。

　　路上往來的車燈特別耀眼，旁邊那對情侶好像也注意到我們在做什麼，男仍
然抱著女的，但一隻手似乎也在女的胸口摸索，一陣車燈閃過，兩人在瞬間也看
到半裸的佩萱。我停下動作，心想也差不多了，不想在這繼續玩，整理好衣服叫
大家回來準備回民宿。

　　回去後大家各自回房，佩萱也暗示青秀他們去海邊散個步，等等再回來，青
秀也很知趣答應。進房後佩萱馬上脫光自己的衣服，也把我的脫光，再次把我吹
硬後躺在床上等我給她，雙腳夾住我，似乎又怕我跑掉。

　　「哦……哦……比剛剛舒服多了，哦……哦……好爽，我等好久了，哦……

　　哦……」佩萱愉悅的淫叫聲不停迴響，儘管我用力衝刺，但佩萱連一次高潮
都沒來，我已經插到累了，換我躺著讓佩萱自己搖一下，我趁機休息，雙手揉起
雙乳想再給她刺激，希望她第一次快點來。

　　「色老頭，換你動了啦，我累了。」

　　「你才動沒幾分鐘就累了？我還沒休息夠耶！」

　　「可是你動我比較舒服嘛！快點來！」佩萱只顧自己要爽，起身後趴在床上
要我從後面插她，只好使出我訓練已久的狗公腰讓她滿足。

　　青秀他們並沒有去散步，而是跑到小惠房間聊天，聊到後來小惠忍不住鼓吹
大家來偷看，兩男異口同聲說好，就青秀反對覺得這樣不好，但被小惠跟小羅拉
著走也跟著去。

　　我們進房時因為佩萱急著要，我們也沒注意到房門雖關起來但沒完全合上，
四人走到門口看見門沒關好，就推開一點縫隙偷看。我們睡在靠浴室的床，從房
門只能看到另一張床，所以看不見我們，只能聽到聲音，小惠哪有可能這樣就放
棄，叫大家走進去坐在另一張床或椅子上看我們表演。

　　小惠一群人跑進來時，我正從後面插佩萱，佩萱正爽時看到又有人來搗亂：
「你們又進來做什麼？哦……哦……」

　　「我們來學習啊，看看有什麼花招。」小惠笑著回道。

　　佩萱掙扎要起來拿被子蓋上，但我抓住她的腰讓她沒辦法順利動，我改抓住
佩萱雙手讓她上半身仰起，插得更用力，讓他們欣賞因撞擊而劇烈晃動的雙乳。

　　「讓你們看個夠。」我對他們說.

　　「哦……哦……哦……哦……不要了，哦……哦……我來了……」佩萱的淫
聲在房間中迴繞，第一次高潮來後更是無力抵抗。我再讓佩萱躺在我身上，學Ａ
片上的姿勢，這姿勢可讓他們清楚看到肉棒在小穴進出。

　　用這姿勢才知當男優果然不是蓋的，好難動，而且被壓在下面也不太舒服，
當真只是用來表演，不實用。

　　我才插個幾分鐘就放棄，讓佩萱躺下，改用正常姿勢做最後ＥＮＤＩＮＧ。

　　我奮力扭動我的屁股不停抽插，佩萱此時又來一次，小穴把龜頭緊緊夾住，
在我即將爆發時學著Ａ片，起身抓著小老弟射在佩萱的臉上跟嘴裡，最後再插進
嘴中將剩餘的精液吃乾淨.

　　佩萱滿臉精液帶著滿足的表情喘著氣，兩男的褲子早已高高撐起，兩女看著
佩萱淫蕩的模樣發呆，看來等等會有另一場大戰。

　　幫佩萱把臉擦乾淨後我們去浴室洗澡，等到出來後小惠跟她男友已經離開，
而青秀跟她男友則蓋著被子正在親熱。小惠應該也是受不了，回去享樂了吧！

　　我們穿好衣服後，佩萱故意把青秀的被子拉開，兩人早已脫個精光躲在被子
插起來，只是怕我們看到，不好意思動太大力。

　　「啊……把被子還我啦，被你們看光了！」青秀大叫。

　　「我剛才還不是一樣都做給你們看了，換我看表演啦！」換佩萱賊笑。

　　「不要啦，你們在看這樣好不自在。」

　　「誰理你，再不繼續，我叫更多人來觀賞. 」

　　小羅可能受到我們剛剛的表演刺激，不理青秀就用力插她，青秀顧不得我們
在旁加上快感直來，從輕聲呻吟變成放聲大叫。

　　小羅最後依樣畫葫蘆，射在青秀臉上及嘴裡，原本還想插到嘴中卻被青秀打
下床，我們看得大笑。佩萱也幫忙青秀整理一下，拿些衛生紙讓她吐出來，畢竟
大多數生都不喜歡吃精，這下小羅可慘了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　小慈某日收到一則訊息，點開來後看到一張令她既震驚又羞恥的照片：女的
腳被抬起，小穴明顯插著一根肉埲，而且胯間正噴出一條水柱，男的從她身後抱
著，肉棒的主人正是昆杰他爸。

　　小慈一時之間亂了手腳，不清楚何時被拍下的照片，後來仔細想想，最有可
能的就是黃叔了。萬一這照片流出去被人發現自己是主角，以後要怎做人，自己
家庭該怎麼辦？

　　突然手機鈴響嚇小慈一跳，趕緊恢復思緒.

　　「喂，您好。」

　　「我是黃叔，有收到照片了嗎？嘿嘿～～」

　　「收到了，您想做什麼？」

　　「沒什麼，只是想要你來陪我一天就好，之後我保證都刪掉。」

　　「可以不要嗎？那天已經有幫你了，求求你刪掉照片。」

　　「嘿嘿～～那天我可沒爽到。你不要就算了，反正我也有你老公的號碼，發
給他看看自己老婆被人幹到噴尿是什麼感想。」

　　「不可以……求求你，真的只有陪你一天就好了嗎？」

　　「我不會騙你，我保證. 你明天過來找我，我給你地址。」

　　隔天小慈跟平時一樣出門上班，把寶寶送到保姆家，昨天已跟公司請假，按
黃叔給的地址前往。

　　附近停好車後，走到一條算熱鬧的小街，整排都是舊式的建築，沒有騎樓，
鐵捲門內就是客廳，隔著紗門都可知道客廳一舉一動，走沒多久就看到黃叔站在
門口等了。

　　「快進來吧，我等你很久了。」黃叔貪婪的雙眼看著小慈的打扮，她按黃叔
的要求穿著白色絲質襯衫，衣服有穿件襯衣，黑色迷你短裙及絲襪. 小慈被他看
到羞著低下頭，因為知道今天來這會有什麼事發生。

　　一進門後小慈馬上尖叫，原來有隻小狗正很興奮的抱著她小腿，發情似的努
力在擺動屁股。黃叔趕緊將狗抱開，絲襪上還沾有一點黏液，抱走時整個勾破。

　　「我已經把它抱到樓上關起來了，沒嚇著你吧？」

　　「嗯，突然嚇到而已，沒事了。」

　　「襪子破了，要不要換下來？」黃叔說著邊想要去幫忙脫下。

　　「我自己來就好了。」

　　小慈趕緊跑到廁所換下，沒有了絲襪的保護，露出潔白雙腿，又因穿著迷你
裙而感到不自在，只要一不小心隨時都有曝光的可能。小慈平時沒穿過迷你裙，
只是應黃叔要求而特地去買，走起路來就很不自然，黃叔看到這性感美腿就眉開
眼笑。

　　「我們去菜市場買些菜，中午有朋友要來，順便嚐嚐你的手藝。」

　　「你有朋友要來？可是你不是說只陪你一天，卻沒提到還有朋友，那我要走
了。」

　　「那你請便吧，你走後我就發給你老公看看。」

　　「你說話不算話，怎麼可以這樣欺負我！」小慈已經哭出來了。

　　「你放心，他們不會碰你的，他們只是來打個牌，順便吃個飯，不信的話你
就走吧！」

　　小慈無奈答應，現在也騎虎難下了，只能祈禱黃叔說話算話，還能保住自已
的婚姻。

　　附近有個傳統菜市場，走過一條街就到了，黃叔也專挑男老闆的店光顧。逛
久了再怎麼小心還是會走光，有的攤子擺在地上，小慈一蹲下，老闆坐在矮凳可
清楚看見裙內風光。

　　好不容易買完回到住處，至少裡面不怕眾人看自己的眼神，小慈本想去整理
買回來的菜，黃叔卻要她稍等再做就好了。

　　「先休息一下，來陪我看電視。」

　　客廳擺放的都是木頭座椅，雖然有座墊，但一坐下裙子整片往上拉，黑色內
褲隱約可見，小慈慣性用手遮住。

　　黃叔開電視後開始播放影片，小慈赫然發現這影片不就是上次在小屋那，自
己正被昆杰父子倆前後夾攻，臉一紅羞得不敢再看，眼雖可閉起，但耳朵卻無法
合上，自己的淫叫聲不斷傳來。

　　黃叔拉下拉鍊掏出肉棒，拉小慈的手要她套弄，並隔著衣服搓揉胸部再慢慢
將鈕扣一顆顆解開，迷人的胸線隨襯衣領口竄出。誘人的胸部近在眼前，黃叔已
等不及脫下小慈的襯衫及襯衣，內衣襯托出飽滿的胸部，舌頭已在未包覆的胸肉
上打轉.

　　「黃叔，可以把鐵門拉下來嗎？會被別人看到。」

　　「你都敢在外面做了，還會怕被看嗎？」

　　「那次不一樣啊，我會怕。」

　　「你這只要有男人就想被幹的騷貨，再囉唆我叫一堆人來讓你爽，賤！」

　　小慈不敢再開口，被人家玩弄還被罵，只能內心哀怨自己怎會遇到這種事，
只是敏感的身體總是違背自己的意願，黃叔舌頭滑過乳頭時快感直湧而上，忍不
住輕聲呻吟。

　　黃叔一手用力捏揉乳房，一嘴吸咬乳頭，白嫩的雙乳現出五爪紅印，小慈沒
想到這樣疼痛讓自己的快感提升，呻吟聲越來越大。

　　黃叔要小慈站在椅子上，短裙往上拉至腰間，看到整件內褲已濕成一片，沒
想到這她這麼浪，脫下內褲打開雙腳讓小穴對上自己的嘴，舌尖對準小穴就往內
鑽。

　　從門口往內看，可看見小慈雙手扶著椅背，腳張開在讓黃叔吃小穴，雖是只
看到側身，但她頭撇向另一邊，深怕有人看見自己的容顏。

　　黃叔的舌頭靈活地舔弄小穴，而淫水也多到直接流進嘴裡，尤其當牙齒刮在
小豆豆上時，瞬間噴出的水量之多。

　　黃叔吃得滿嘴淫水加上小慈銷魂的呻吟聲，肉棒已想一嚐小穴滋味，將小慈
拉蹲跨在肉棒上。小慈被玩弄得小穴癢癢，以為黃叔要插進來讓自己舒服，但黃
叔扶著她屁股不讓她坐下，龜頭只在小穴口進出摩擦，搞得小慈更加受不了。

　　「黃叔，快點插進來，我好癢！」

　　「就知道你是個蕩婦，這麼想要人幹？」

　　「我是淫蕩的母狗，求你快點幹我。」

　　「那你自己來吧，先讓我爽一下。」

　　黃叔手放開後，小慈雙手抓住椅背迅速搖動，肉棒插入後小慈滿足的發出淫
叫聲，這時也管不著外面是否有人可以看到屋裡的春宮.

　　雙乳在黃叔臉上不停摩蹭，龜頭也被夾得舒服，第一次遇到這麼浪的少婦，
也沒想到用這麼容易的手法就能玩到。

　　「看來你真是天生的蕩婦，你老公滿足不了你的需求。」

　　「哦……哦……我不是，我只是想止癢，哦……哦……」

　　黃叔把小慈翻轉讓她面向電視，自己從後面插入，想展現一下自己雄風，影
片正播到小慈被幹到快尿出來那段。

　　「哦……哦……我好爽……用力幹我……哦……哦……插深一點，妹妹還很
癢……」

　　黃叔聽到這些淫聲浪語更加奮力直前，而且這蕩婦還沒爽夠哪能洩氣。

　　「哦……哦……黃叔快一點，我要來了，快點讓我爽死……」

　　小慈即將到達臨界點，等待黃叔給她的第一次高潮，只是還沒等到就突覺小
穴一緊，滾燙的精液已噴向肉壁。

　　肉棒一軟，精液隨即流出，沿著腿滴到地上。黃叔沒想到這麼快就射出，也
看到小慈尚未滿足的表情，原本想把小慈幹到噴尿展現自己的厲害，無奈帶著小
慈去浴室沖洗，心想等下一定要再來一次，不能放過這難得的機會。

　　小慈沖洗好探頭請黃叔幫她拿衣服，黃叔卻只丟一件特大的男用汗衫給她。

　　「黃叔，可以給我原本的衣服嗎？我不想穿這個。」

　　「我上次看你穿這種滿好看的，很性感。你的衣服我已收起來了，晚點再還
你。」

　　「可是這件太露了，幾乎遮不住身體. 」

　　「你不要就算了，我也想看你光溜溜來做菜。」

　　「那我的內衣褲可以先給我嗎？」

　　「我就是想看你這樣穿，不要囉唆，不然這件也不給你。」

　　小慈沒辦法只好先套上，因為大件，穿上後剛好能遮到大腿處，比那件迷你
裙短一些，只是領口跟袖口太大，動的幅度大些隨時都能看到雙乳，還好在廚房
找到圍裙，正面看起來還好，不至於全露出來。

　　小慈只休息片刻就去準備做午飯，不敢想下午會怎麼渡過，只想今天快點過
去。

　　約１１點多，黃叔的朋友就已經到了，小慈也儘可能躲在廚房裡忙，能不出
來就不出來。

　　「老黃，去哪找到這麼標緻的妞？」甲探頭看到小慈的背影。

　　「反正我有我的方法。」黃叔說.

　　「她可是人妻喔，上次我把她幹到噴尿。」最後一個是昆杰他爸。

　　「沒想到這麼淫，當人家老婆還給你們玩到。」甲說.

　　「那玩過之後，欠你們的錢可不可以緩一緩？」黃叔說.

　　「一定一定，依上次說的條件。這個真是極品，一定很過癮. 」甲說.

　　「你要玩的東西有帶吧？」昆杰他爸問。

　　「有，有，保證讓她爽翻天。哈哈！」乙說.

　　吃飯時四人目光一直盯著小慈，她看到昆杰他爸在場也沒感到意外，小慈被
看到不敢抬頭，整頓飯一口也沒吃，只是陪他們吃完。

　　餐後黃叔帶小慈去樓上其中一個房間：「你先睡一下，我們在隔壁間打牌，
我看你中午都沒吃，至少喝個水吧！」小慈心中一寬，他們真的只是來打牌，說
不定他們打完牌就能回去了，喝掉黃叔給的水，脫下圍裙便放心睡著。

　　小慈醒來一看時間，還不到２點，才睡半個多小時而已，在別人家睡得還是
不安穩，下床後想偷看一下他們打牌的情形。

　　隔壁房門沒關，她只是探頭看個一眼，沒想到又被驚嚇到，原來那隻小狗發
現她又跑出來抱著小慈的小腿動起來，四人聽到聲音也走到門口看發生什麼事。

　　四人見小慈跌坐在地上，雙手向後撐地雙腳張開，小狗正抱著小腿猛動。而
小慈下身因為坐下，汗衫也遮不住，小穴看得一清二楚，大家還未見過如此奇特
的畫面，半裸美女正被一隻狗操腿。

　　「快點，快點把牠抱走！」小慈大聲喊叫，完全不顧已被看光。

　　甲見狀後把小狗抓走，卻不是關到房間，而是放到小慈雙腿中間，小狗前腳
抓住小慈的腿，屁股仍不斷擺動。

　　「哈哈～～你們看，狗幹人沒見過吧？」甲大笑。

　　「拜託你們把牠抱走，牠抓得我好痛。」

　　「我們想見識一下人狗交，看到底有多爽。」乙說.

　　「求你快一點，牠那根好像要進去了。」

　　「進去才好啊，不就是我們想要看的幹小母狗。」甲說.

　　「不要……不要……我不要被狗插進去！救命～～」

　　「好了，不要弄她了，你看她都嚇死了。」黃叔幫忙解圍把小狗抱走，帶小
慈進到房間，等小慈停止哭泣。

　　「沒事了吧？」

　　「嗯，沒事了，我可以回去了嗎？」

　　「你再陪我玩個遊戲，馬上讓你回去。」

　　「我不要，你想讓他們弄我。」

　　「我保證他們不會主動幹你，除非是你自己想。」

　　「你明知我身體會受不了，故意這樣說. 」

　　「反正都走到這一步了，你也不想你老公知道吧？尤其讓你老公看到你被狗
插的影片。」拿著手機給小慈看剛剛的錄影。

　　「隨你吧，你要遵守承諾把所有影片跟照片都刪掉。」小慈長嘆，自己誤入
賊船，對方要求越來越多。

　　「一定，就這麼一次而已。」

　　黃叔走出房間跟他們示意，表示可以了，四人再度進入房間，小慈哀怨的坐
在床邊等待他們玩弄。

　　甲跟乙兩人拿出各式道具，甲把小慈雙手連同身體繞圈捆住，雙乳被繩索縛
住顯得更加豐滿凸出；乙則把小慈雙腳朝上拉開綁住，雙腳呈大字型各固定在另
一端，讓腳無法合起，小穴朝上一閉一合的看得清清楚楚。

　　小慈沒想到竟會用這麼恥辱的姿勢讓自己最私密處讓人觀賞，眼一閉也不敢
再看接下來會被如何對待。

　　「啪！」一聲，右乳突然刺痛，小慈痛到流出眼淚：「啊……好痛！你拿什
麼打我？」

　　「嘿嘿嘿～～這個啊，我們想玩下ＳＭ的遊戲，老黃就把你介紹給我們啦！

　　你第一次我們會輕輕的，花樣不會太多，有些人可是玩上癮求我玩她咧！」
甲手中拿著牌尺給小慈看。

　　「黃叔你怎麼可以這樣對我？嗚……」小慈不知氣哭還是痛到哭了。

　　「誰叫他們打牌輸了沒錢還我，就拿你來交易啦！」乙說.

　　「不是說好別說出來的嗎？」黃叔想解釋。

　　「啊……」小慈又一聲慘叫，這次換左乳，下手雖輕，但牌尺打下去確實很
痛。甲又換到大腿處，兩人輪流，小慈驚叫聲不斷，眼淚流不停，白皙的皮膚馬
上顯現紅色痕跡.

　　兩人不久發現一件事，小穴似乎有水流出來，這騷貨被打也會爽到噴水。

　　乙拿出強力乳夾夾住乳頭，拉扯尾端鐵鏈，這跟打又是不同的痛楚。甲則拿
出皮鞭朝陰部鞭打，鞭條有些打在陰唇，有些打在小豆豆上，比牌尺更加疼痛。

　　兩人的力道雖然都不大，但小慈第一次被這樣玩弄，不禁痛到慘叫，有時卻
痛到非常爽，不同於平時溫柔的撫摸所帶來的快感。

　　甲拿出一個盒子，不知裝了什麼，挖出一些塗在小穴裡，又拿些潤滑液倒在
菊花上，剛好皮鞭手柄處是個陽具造型，甲慢慢插入菊花中，小慈感到小穴裡一
陣冰涼後再變為異常灼熱，有如螞蟻咬般又非常癢，雖然非常想弄出來，但身體
動彈不得，痛苦忍受。

　　乙這時拿下乳環，改拿出蠟燭，一滴一滴的蠟油往乳房上滴，低溫蠋蠟滴到
雖痛，但還不致於會受傷。當蠟油滴滿乳頭時，小慈原本痛楚的叫聲漸漸轉為呻
吟聲，雙乳都覆蓋上時呻吟聲越來越大。

　　「嗯……嗯……好痛又舒服，嗯……嗯……」

　　「這騷貨有潛力喔，才小試一下就讓她爽成這樣。」甲說.

　　「老黃介紹這個還真不錯，夠騷夠浪。」乙說.

　　「嗯……嗯……我妹妹裡面好癢，幫幫我，癢到受不了了！哦……哦……」

　　乙將蠟燭移到陰部處，他小心的先在小穴週圍滴，再往小穴，甲則幫忙扳開
陰唇，蠟油滴在小豆豆上時讓小慈分不清是痛還是爽。

　　突然間小穴噴出一道水柱，乙措手不及被噴得滿臉都是，連蠟燭都澆熄了。

　　「這騷貨會噴喔……好貨。」甲說.

　　「馬的，要噴也不說一下，我滿臉都是騷味。」

　　黃叔跟昆杰他爸在一旁也看得爽歪歪，兩人已經在打手槍，雖然也想玩，但
債主優先，所以不敢上前一步。

　　「記得射在這，別浪費了。」乙看到，拿出一個盤子給兩人說.

　　「嗯……嗯……我妹妹真的癢到不行了，我好想要……」

　　「想要什麼？」乙問。

　　「用肉棒插我，用力幹我，我好癢……」

　　「剛才噴我，沒那麼簡單就讓你爽。」

　　乙跑出去提了桶水進來，拿掉菊花上的皮鞭，拿一支大針筒吸滿水往菊花裡
注射，總共注射了五次才停止。

　　小慈腹部感到冰冷脹痛，菊花一股衝力即將爆發，正用力忍耐，再怎樣也不
能見到想臭臭的模樣。

　　「我肚子好痛，可不可以讓我去一下廁所？」

　　「當然沒問題，等等就讓你去。」乙說.

　　「求求你，我快忍不住了。」

　　「好啊，你把這個盤舔乾淨，我就讓你上。」乙手上拿著黃叔兩人剛射出來
的精液。

　　「可以不要嗎？那個好噁心。」

　　「不要就算了。你忍得住吧？拉出來可不好看了。」

　　「好吧，我吃就是了。」小慈實在是無法再忍了。

　　甲將小慈雙腳解開再翻過身，小慈雙手被綁住，只能趴在床上看著眼前這盤
精液，腥臭味撲鼻而來，舌頭只輕舔一口，菊花已忍不住有些許流出，只好憋住
氣，嘴一吸將盤中精液吃得乾乾淨淨.

　　「我吃完了，可以讓我去了吧？」

　　「好吃吧？看你吃這麼乾淨就讓你上吧！來，你的廁所在這. 」乙拿出一個
水桶。

　　「求你了，我不要在這啊！快點讓我去。」

　　「你不要就算了，你就拉在床上好了。」

　　小慈實在是已經無法控制，髒水一點一點的滲透出來，趕緊下床去，屁股對
準桶子那瞬間，「嘩啦嘩啦」全拉到水桶裡了。非常隱密的生理行為暴露在眾人
面前，小慈不禁又落下淚來。

　　「老黃，帶她去沖洗一下，順便把她拉的糞水處理掉。」乙後面這句故意說
得特別大聲。

　　沖洗完後回到房間，雙腳同樣又被分開綁住，甲再拿出那盒子，挖了更多塗
在小穴裡，那種灼熱騷癢的感覺再度侵襲.

　　「嗯……我裡面好癢，嗯……嗯……」小慈不停地扭動屁股。

　　「想不想幫你止癢啊？」乙說.

　　「想，嗯……癢死我了！」

　　「那想要怎麼幫你？」甲說.

　　「幹我，快點幹我，求你幹我，嗯……嗯……」

　　「這可是你說的，我們可沒逼你。」

　　「幹我，真的好癢……」

　　「那得先服伺我，我高興了才要幹你。」乙說.

　　甲拿出比皮鞭柄還要粗點的假陽具，塗滿潤滑液後插進小慈的菊花穴慢慢抽
動，等腸道佈滿潤滑油後開始快速抽插。

　　「哦……哦……不是插那裡，哦……哦……」

　　「那插這裡爽不爽啊？」甲說.

　　「這裡也很爽……哦……哦……」

　　乙脫光衣服，不小於昆杰他爸的肉棒高高翹起，濃密的體毛佈滿下身，然後
跨坐在小慈臉上：「把我的屁眼舔得舒服，我再考慮要不要幹你。」

　　一股濃厚的男人體味傳出，比精液味道更人作嘔，雖然菊花穴被插有稍微舒
緩騷勁，但小穴仍是癢到不行。滑嫩香舌伸出輕碰一下後，也不管那麼多，整片
舌頭已覆蓋住乙的屁眼猛舔。

　　「舔屁眼真是他媽的爽！你表現不錯，等等給你糖吃。」

　　小慈更加盡力去舔，只為了等會可以止癢. 甲跟乙兩人也互換位置，不停玩
弄小慈。

　　「不錯，該給你獎勵了。」乙將假陽具拿下，趁肛口還沒閉合，挺著大肉棒
往小慈的菊穴插入猛力抽送。

　　「啊……好痛！哦……哦……」粗大的肉棒插了進去，菊穴口有點撕裂，但
抽送之後開始有舒服的感覺.

　　「幹，有夠緊的，真爽，我又開苞一個。哈哈！」

　　「哦……哦……插這裡也好舒服……」小慈也舒服大叫。

　　甲將小慈雙腳的繩子解開，兩男躺在床上，四腳交疊，兩根肉棒互相對立，
小慈往兩肉棒處坐下，菊花穴先碰到乙的龜頭，進去後甲正好插入小穴。兩人應
該常常這樣玩，很有默契的同時往上頂。小慈雙手仍被綁住無法施力，只靠腰部
力量前後扭動，也剛好配合他們一前一後抽插。

　　「哦……哦……小母狗爽死了，兩邊都好爽……」

　　「知道厲害了吧？你會愛上的。」乙說.

　　「哦……哦……插深一點，真的好爽，好奇怪的感覺……」

　　「這母狗還真容易滿足，這麼漂亮的騷貨可真難得。」甲說.

　　「啊……啊……我來了，我美死了……」

　　「這麼快就高潮了？」乙說.

　　乙讓小慈趴在甲身上，起身用力抽插，菊花穴的敏感似乎也不比小穴差，小
慈很快又再來一次。然後再換小慈躺在乙身上，換甲猛攻小穴，甲的肉棒雖然沒
乙大，但抽插的技巧讓小慈很快又再來一次。

　　「啊……啊……小母狗不行了，太爽了……啊……啊……停一下，我又要來
了，又想尿尿了……啊……啊……幹死我了！」才剛說完馬上噴了出來。經歷多
次高潮，小慈已沒有了力氣，全身靠兩人支撐住，而淫叫聲卻配合生理反應仍然
不間斷。

　　兩人讓小慈躺在床上，換單人進攻，乙仍是針對菊穴抽送，在菊穴的夾擊下
也忍不住射出來。甲緊接而上，壓住小慈雙腳朝小穴重力插入，不久甲也全數射
進陰道裡.

　　放下小慈後，小穴跟菊花穴的精液慢慢流出，乙還特地拿盤子接，並用手把
兩穴的精液都挖出來。「來，這是給你的糖果。」乙把盤子拿到小慈嘴邊，一點
一點的撥進嘴裡，小慈已全身無力，任由乙餵食。

　　他們讓小慈休息等她恢復一些體力，也把原本的衣服還她，小慈進到浴室慢
慢清洗自己的身體.

　　雖然是被黃叔設計，但今天卻是跟以往完全不一樣的體驗，沒想到也能痛到
那麼爽，而且自己菊花現在雖然會痛，但在抽插時也有跟小穴不一樣的舒服感，
以後不知還有沒有機會試試？

　　黃叔也遵照約定，將所有照片跟影片都刪了，而甲乙兩人拿事後避孕藥給小
慈服下，並留下電話給她，希望有機會再玩一次。

　　絲質襯衫中隱約看出豐滿的胸部跟粉嫩的乳頭，因內衣褲已被當作戰利品收
藏拿走。

　　小慈離開時已經４點多，提早去保姆家接寶寶，保姆看到她時也滿臉訝意，
怎麼敢穿這樣就出門，跟早上妝扮不太一樣，但也不好意思多問。小慈見到保姆
看她的眼神也不好多停留，接到寶寶後就趕著回家。

　　在車上時一直回想下午的事，理性總是被肉體的慾望淹沒，要是能勇敢拒絕
或許也不會有這麼多事，才不到兩個月時間已經跟那麼多人做過，但又很懷念那
種不同的感覺，尤其下午被兩根肉棒同時插時的快感到現在一直無法忘記。

　　想著想著，小穴那股騷癢感又來了，那人不知塗了什麼東西，讓小穴如此難
受，現在又開始癢到異常難受，淫水不停流出，裙子都被沾濕，只想趕快回到家
平靜一下。

　　回到家停好車，正等著電梯時，剛好遇到老劉，我們是同棟同層。小慈因為
右手抱著寶寶，左側的衣服被拉緊，原本稍微透明的襯衫緊貼著左胸，飽滿的左
乳立即浮現出，而挺立的乳頭似乎快要撐破衣服般凸出。

　　老劉當然也看這一幕，小慈沒察覺自己上身曝光，還是跟老劉閒話家常，老
劉也想著難怪會這麼騷，穿這樣擺明是要給人看的，不知去做什麼好事。

　　「王太太，我這有些資料要給你確認簽名。」

　　「好，那等等拿來我家給我。」

　　「資料就在我手上，直接拿給你。」

　　老劉是這屆大樓的主委，我則是掛名財委，資料我都是丟給小慈幫我處理。

　　回到家將寶寶安置好，想趕緊看完資料沖澡冷靜，小穴已癢到不行。

　　在客廳兩人對立而坐，小慈正俯身看資料，也沒去注意老劉正透過襯衫胸口
縫隙觀賞她的雙乳。因坐在沙發上，迷你裙襬整個往上拉，而且腿現在也是稍微
張開，老劉能清楚看到小穴，新想原來連內褲都沒穿，會不會是出去偷漢子？

　　「王太太，你們夫妻倆還真開放，常常造福我們這些鄰居。」

　　「沒有啦，只是好玩。」小慈知道他在說什麼，突然這樣問也不知怎麼回。

　　「好玩啊？真不錯，我老婆就不肯。」

　　「那是因為我老公想要，我只好配合他。我也不想啊，誰願意被看。」竟跟
一個男人討論起這事來了。

　　「我老婆身材要是有你好，我也要她展示一下。」

　　「我沒啦，大嫂的身材也很好啊！」

　　「身材沒你好，哪像你胸部這麼漂亮，生過小孩乳頭還很嫩，好想吸一口，
我那口子早黑掉，醜死了。」老劉越說越露骨。

　　「劉大哥，可以請你尊重一點嗎？」小慈有點生氣。

　　「誰叫你穿這麼誘人，不知是不是去討客兄，讓我也想把你扒光光。」

　　小慈才突然驚覺自己坐這樣全都被看光光，自己思緒一直在想看完資料解決
騷癢，完全忘了這穿著太暴露，加上被老劉說到重點，一時啞口無言。

　　「難道真被我猜中了？可憐小王有個漂亮老婆給他戴綠帽。」

　　「我……我沒有，那……那是意外。」

　　「所以就是有囉！哼哼。」

　　「劉大哥，求你別跟我老公提到這事，這真的是意外。」

　　小慈不知哪來的勇氣，伸手往老劉的褲襠摸去。老劉原本只是想有這機會偷
看，沒想到亂猜卻猜到，也沒想到小慈這麼主動，他不知的是小慈小穴已癢到無
法忍受。

　　「劉大哥，你幫我，我也幫你一次，好嗎？」

　　小慈帶老劉到另一個房間，他也怕在客廳做萬一被別人發現那更糟。

　　小慈解開上衣鈕釦坐在老劉身上，乳房主動塞到他口中，老劉哪想到會有這
麼美的事，雖然對不起小王，但是自己送上門的肉不吃可惜，於是老劉一嘴舔著
右乳，一手揉著左乳開始玩弄。

　　「年輕的身體果然不一樣，我那口子真沒得比。」

　　「嗯……嗯……揉大力一點，咬我的奶頭……」

　　胸口上殘留蠟油滴過的紅點，已被斗大的掌印蓋住，乳頭被咬時的痛楚跟快
感直上心頭. 褲襠堅硬的肉棒抵住小穴，褲子已被淫水弄濕，小慈想再享受疼痛
帶來的快感，兩顆乳頭已被咬得紅腫，小穴的騷癢不減反增。

　　老劉將小慈的衣裙脫光讓她躺下，下身翻起，屁股朝上，仔細觀看小穴，小
穴一張一合似乎在呼喊肉棒快點插入。老劉手指壓在小豆豆上來回撫摸，小慈受
到刺激淫聲不斷，小穴張合速度也越來越快，老劉見此迅速脫下全身衣物要一嚐
嫩穴滋味。

　　「劉大哥，快點進來，我裡面好癢！哦……哦……」小慈在老劉脫衣時已趴
好，翹高屁股等待

　　「你這麼騷，我看小王沒那麼力氣應付你吧？喔……好爽！」

　　「哦……哦……我好舒服，妹妹被你塞滿了……哦……哦……打我，用力打
我。」

　　老劉見小慈竟有此癖好，有些女人會越打越爽，這還是第一次見到，抽插之
間兩手輪流拍打小慈屁股。

　　「啊……啊……又痛又爽……啊……啊……來了，來了……」小慈高潮來得
特別快，一股陰精噴在龜頭上，高潮時陰道蠕動夾得差點讓老劉棄械投降，不得
不暫停抽插。

　　「第一次幹得這麼爽，差點被你夾出來，比外面賣的還厲害。」

　　「怎麼停了？我還要，快點動啊！」

　　「讓我休息一下，我沒小王那麼年輕可以持久。」

　　小慈爽過後仍不滿足，起身壓住老劉，雙手扭揉自己胸部騎上扭動。老劉這
次可遇到對手，遇到一個慾求不滿的少婦.

　　「哦……哦……好舒服……劉大哥你讓我爽死了！哦……哦……」

　　男人最喜歡聽到女人這麼說，能把女人幹到要死不活，可以滿足自己的虛榮
心，只是自己也快不行。

　　小慈突然停下動作，往前挪動一點，抓住肉棒想往菊花穴插。老劉這把年紀
還沒插過菊花穴，聽說比陰道更緊更爽，只是沒多少女人想試，現在可好了，有
機會嘗試到。

　　沒有潤滑液的幫忙，小慈只能用自己的淫水弄濕龜頭，龜頭好不容易進去，
老劉也感受到不一樣的緊度。小慈才上下起伏幾次，老劉也爽到呻吟，但也沒能
持久已經射出來。小慈帶點失落，另一個洞沒能得到滿足，至少小穴舒服多了。

　　「妹子，你是我幹過最騷的女人，插不到十分鐘就讓我出來了。」

　　「劉大哥，今天的事記得不能說出去。」

　　「沒問題，以後如果小王滿足不了你，你可以偷偷來找我。嘿嘿～～」

　　「就這麼一次而已，沒下次了。」

　　「沒關係，很多事總是很難說的，有機會的話我還想試試你的屁股，我也爽
翻天。沒想到小王連這都教得這麼好。」

　　「不是我老公，他也沒試過……啊，那都是過去的事了。」小慈不小心說漏
了嘴。

　　「總之我不會亂說的，我也不想被我老婆打死。」

　　小慈一直在浴室沖冷水澡，撫摸自己的身體，又再一次克服不了理性，而且
是主動找別人。以前是不可能做出這種事的，自從做愛給鄰居看後，反而越來越
淫蕩，難道本性如此？或許我該去裝個避孕器。

　　突來的哭聲打斷思緒，小慈趕緊穿好衣服去安撫寶寶。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　為了慶祝升遷，小慈找了一家不錯的餐廳，並且邀請昆杰跟巧玲一同前往。

　　小寶貝也因阿公阿嬤想念，回去住一陣子，我們才能比較自由一些。

　　下班時間一到就出發前往餐廳會合，到達時已經看到巧玲在門口處等候，今
天她精心打扮，一襲小洋裝，俏麗略帶成熟美。

　　「這麼早就到了，怎麼只有你，阿杰呢？」

　　「他公司有點狀況，臨時被叫去加班，今天可能沒辦法來了。」

　　「這樣啊，那等下次有機會再請他好了。我們等小慈來就進去吧，她應該也
快到了。」

　　等待同時，碰巧遇到小慈的同事，惠君，跟她男友。她比小慈晚進公司，也
滿照顧她的，很好的姊妹淘，我們在一起、要結婚，惠君都是第一個知道的。

　　「吼～～大哥你被我抓到了，偷偷跟別人約會，我要跟小慈姊說. 」

　　「你想太多了，你小慈姊等會就來了，不用你打小報告。你們也要來這吃飯
嗎？」

　　「我想啊，但這裡要事先訂位，現在不知有沒有位，再說，這裡價位很傷荷
包的，我們邊逛邊看而已。」

　　「沒關係，就一起來吧，今天我請客。」

　　「太好了，機會難得，那我就不客氣囉！」

　　「跟你們介紹一下，這位是惠君，小慈的同事，這位是巧玲。」

　　稍微寒喧一下，我就接到小慈電話，說今天較忙還在加班，要我們先進去，
不要等她。我轉答後，就帶大家先進去，只是看到惠君有點疑惑的表情。

　　兩對雖然不是那麼熟悉，但巧玲能言善道，加上跟惠君有共通話題，用餐期
間還不致於冷場。

　　直到用餐結束小慈還是沒能趕過來，我打通電話跟小慈說要回去，叫她不用
趕，她只說工作還有一些要處理完才離開，晚餐就自行解決了。

　　說完我走向洗手間，遇到剛出來的巧玲，巧玲還故意抱我親下我的嘴，我也
怕惠君他們看到，快步走進男廁。

　　餐桌上剩惠君兩人，因為這一餐開心極了，趁我們不在時情話綿綿.

　　「有件事好奇怪喔！」惠君說.

　　「什麼事？」惠君男友。

　　「小慈姊今天明明就休假，為什麼要騙大哥在加班不能來。」

　　巧玲這時回來隱約聽到他們的談話，坐下後當作沒事繼續聊天，惠君兩人也
停止這話題.

　　等我回來後聊個幾句，我們就起身離開餐廳.

　　「我送你回去。」

　　「我想去你那坐坐，阿杰晚上可能也不會回來了，我一個人無聊。」

　　「只是小慈也快回家了，我們應該也無法做什麼事。」

　　「哦～～說得好像跟我一起就只有那件事，難道不能只聊聊天啊？」

　　「呵，可以啊，蓋棉被，純聊天。」

　　回程途中，我一手握著方向盤，一手撫摸巧玲滑嫩的大腿，小慈知道我跟巧
玲已經做過，雖然可透過巧玲光明正大來個三人行，如果她發現只有我們兩個獨
處時不知會怎麼想，畢竟跟巧玲還是算偷偷摸摸的關係.

　　而巧玲也在想晚上的事，這麼湊巧阿杰臨時要加班，而且聽到小慈今天也是
特地休假卻也謊稱要加班，是不是他們也獨自出去。

　　回到家後巧玲就悶著坐在沙發上不知在想啥，直到我拉下洋裝的拉鏈她才驚
醒：「你不是不想嗎？幹嘛要脫我衣服，現在又想囉？」

　　「我是看你有點恍神，想看看你發呆到什麼程度，沒想到一下就回魂了。」

　　巧玲突然轉身抱我吻我，只是這吻感覺不像以往那麼熱情，反而有點落寞。

　　她慢慢起來拉下上半身洋裝再解開內衣，一側嫩乳已塞進我嘴中，同時也讓
我的手撫摸另一側。

　　巧玲閉上雙眼並微微發出舒服的聲音享受著我的愛撫，只是沒有享受多久我
就停下來：「改天我再好好補償你，我還是怕小慈隨時會回來，讓她看到。」

　　「你會怕她嗎？」

　　「也不是怕，總之這樣比較不好。」

　　「那麼疼她啊，也沒看你對我那麼好。」

　　「昆杰就對你夠好了，我哪比得過他。」

　　「相信我，今晚小慈沒那麼早回來，我現在想要。」說完，巧玲摟著我的頭
又吻過來，剛好電話鈴聲響起，趁機離開去接電話。

　　講完回到巧玲身旁，幫她穿好衣服，拉上拉鏈：「鄰居找我去喝酒，我們一
起去吧！」

　　「討厭鬼，想藉機逃跑。」

　　「哪有，好久沒聚會了，去小酌一下。」

　　我們走到海產店時，大小劉跟小黃已經開始喝了，看到我還帶一個小姐來，
不由得睜大眼睛，沒想到我這麼明目張膽。稍微介紹巧玲給大家認識，便一同坐
下來，大家也樂得高興，難得有美女陪喝，彼此都心照不宣。

　　巧玲人長得漂亮，又能言善道，滿快就融入這群老頭子，大家也喜歡找她敬
酒，巧玲今晚來者不拒且杯杯都乾，幾個人輪流下來也差不多了，怎麼可能喝得
過我們。

　　趁巧玲去廁所時大家也趕緊問話。

　　「小王啊，這妞是不是我們上次看到那位？」小劉問。

　　「是啊，就是她。」

　　「你豔福不淺嘛，可以搞上兩個，厲害的是還跟你老婆一起玩。」小黃說.

　　「還好啦，就機緣巧合之下，加上還要使點小手段才可能啊！」

　　「那晚點是不是要再表演一次３Ｐ？」大劉問。

　　「晚上應該沒機會了啦，上次就真的是巧合而已。」

　　「那跟你老婆也行啊，好久沒看到你們表演了。」小劉說.

　　「表演什麼？」巧玲這時回來剛好聽到。

　　「小妹，我跟你說，你離這傢伙遠一點，他可是個變態. 」大劉說.

　　「是喔～～怎麼變態？」

　　「他就喜歡『幹』他老婆給我們看，你說這樣變不變態？」小黃說.

　　「真的好變態喔，那我要小心點，跟他絕交。」玲也跟著附和。巧玲說完還
故意走到小劉跟小黃中間坐，原本微醉的她要坐下時不小心沒坐穩，趴在小劉身
上，這下爽到他了。巧玲還很豪爽的一一敬酒，感謝大家的提醒，就是跳過我，
小黃也開始起鬨玩起喝交杯酒的把戲。

　　時間已經十點過後，沒客人上門，老闆於是收拾好，拉下鐵門也坐下來跟我
們一起玩樂。

　　三人喝完交杯酒要換老闆時，巧玲喝下自己那杯酒，突然靠近老闆的嘴，將
自己口中的酒餵給老闆。

　　「小妹你差別待遇喔，對老闆這麼好，我們都沒有。」小劉說.

　　「好嘛，一人再給你們一次機會。」巧玲說.

　　大家在這方面早就是箇中老手，看巧玲敢玩，當然不會放棄機會，巧玲再用
同樣方法對其他三人餵酒。她今天感覺有點怪，雖說平時就很開放，但今晚特別
瘋也喝得較多一些，而且也都跳過我，難道就只是晚上我不想跟她做就生氣嗎？

　　再喝個幾輪，巧玲很明顯的醉了，只剩些許意識，但動作已經遲緩下來，又
賴在他們身上。見巧玲如此，再看我也沒特別反應，畢竟是我帶來的，四人動作
也跟著大起來，換四人餵酒時，雙手也大膽的在身上亂摸。當跨坐在小劉身上，
小洋裝跟著往上提，小劉也不客氣撫摸屁股，小小丁字褲無法抵擋手指的入侵。

　　我看在眼裡，或許是我的醋意，當然有些生氣，大家也都玩起來，只想要怎
麼停下她的舉動。

　　當換到大劉，巧玲側坐在大劉身上，雙手環繞著脖子餵酒，大劉一手抱著她
的腰，一手伸進裙裡，由於面對我，我能清楚看到大劉的手在做什麼，巧玲也一
臉享受的樣子。

　　大劉雙手同工並進，一手拉下洋裝拉鏈，單手解開內衣扣，明顯看到手已在
胸前揉捏，一手慢慢拉下小丁，巧玲也無意識的配合動作讓大劉脫下。

　　大劉將小丁丟向我，得意的笑笑，巧玲全身都在大劉掌握之中，趴在大劉身
上輕聲的呻吟。我看後怒氣漸升，真的把我當隱形人似的，肆無忌憚在我面前玩
起來，好歹也知是我帶來的女人吧！我將巧玲拉起，跌坐在另一張椅子上。

　　「臭老頭，你也想要啊？」

　　「你醉了，控制一下自己。」我說.

　　「哼，我才沒醉，你不想要也不要阻擋我。各位想不想看表演啊？ｌｉｖｅ
ｓｈｏｗ喔！」說完後，巧玲脫光全身衣服往老闆那靠過去，其他人也看出我的
臉色非常難看了，也可能猜到我跟巧玲之間有什麼不愉快，巧玲今天才會失態.

　　巧玲雖然繼續鬧，四人也不敢像剛剛那樣玩弄，見沒人理她，自顧坐在地上
不動，看來也到極限了，我把她拉起來穿好衣服後就跟四人道別先走。

　　「幹，這馬子真辣，身材有夠好的。」老闆說.

　　「她奶子滑滑嫩嫩的真好摸，小穴才摸一下水都出來了，可惜沒玩到。」大
劉說.

　　「你還有摸到咧，我連碰都沒碰到，不過這妞身材真的不錯，跟他老婆有得
比。」小黃說.

　　「還以為今晚能來個大鍋炒了，小王太不夠意思，就這樣走人。」小劉說.

　　「沒差啦，以後搞不好有機會。」大劉說.

　　回到家後，小慈還沒回來，不知有什麼事需要忙到那麼晚，還好家裡的小鬼
這陣子回老家去給祖父母照顧，不然真的頭大了。

　　巧玲也醉到全身癱軟，感覺不太妙，趕快扶她到浴室，才進來馬上開始吐，
好險發現得快，光要清理這些嘔吐物我會瘋掉。

　　趁巧玲抱馬桶時，我去找些小慈的衣服準備替換，看她吐得差不多，意識看
來有好一點，照顧酒醉的人真是麻煩。

　　「有好點了嗎？」

　　「嗯……只是全身都很難過. 」

　　「誰叫你喝這麼多，又故意這樣玩，只是不跟你做愛，需要這樣嗎？」

　　「我就心情很差，你又不理我，你活該。」

　　「是你活該才對，現在痛苦的人是你，不是我。」

　　巧玲還是全身虛軟的趴在馬桶上，我坐在她旁邊等她恢復一些再幫她洗澡清
潔，而小慈也這時回來，我也太專注在巧玲身上，都沒發覺有人開門的聲音。小
慈走到房間門口聽到我跟巧玲談話，也沒叫我，獨自站在門口。

　　「小慈回來了嗎？」巧玲問。

　　「還沒，可能公司有重要的事才忙到這麼晚吧，以前都不曾這樣。」

　　「你覺得小慈有沒有可能外遇？」

　　「當然不可能！她對我始終如一，絕不會做出這種事。」

　　「那如果只是肉體上的出軌呢？」

　　「當然也不可能，她的同事、朋友圈我都很清楚，她只會跟我一個。你別再
胡說，我會生氣。」

　　「那假如是我設計她跟昆杰發生關係的話，你要怎辦？」

　　「你醉了，不要再亂說話，我也相信你不會這麼做的。」

　　「可是我上次不就設計你們跟我一起玩嗎？」

　　「那次是個例外。你可以的話自己起來洗個澡，早點休息吧！」

　　「難道你不想再來一次嗎？」

　　「我說了，那次是個例外，我也要顧慮小慈的感受。」

　　「你對小慈真好，如果昆杰也這麼對我就好了。不管，我要你幫我洗，我頭
好痛，還是沒有力氣。」

　　我正起身要幫巧玲脫衣服，門口傳來小慈的聲音，走近房間站在浴室門口，
看到巧玲還趴在馬桶上，我站在她身旁，小慈看來也一臉疲倦。

　　「今天怎麼忙那麼晚，現在才回來。」

　　「剛好出些狀況，在核對公司的一些財報才弄到這麼晚。」

　　「嗯，你回來剛好，晚上去樓下喝酒，巧玲喝醉了，幫她清洗一下。」我大
略說了一下巧玲的情形。

　　「好，我換個衣服就去。」

　　還好小慈正好回來，萬一洗到一半才回家看到，就不知她會怎麼想，雖然曾
經三人行過，但還是能避就避，我也不想讓她知道跟巧玲有另一層關係.

　　在浴室裡.

　　「你剛剛說的都是真的嗎？故意設計我和昆杰。」

　　「對，因為你太美了，每次昆杰看到你都忘記我的存在，加上大哥對你那麼
好，我有點忌妒，好像也有點喜歡上大哥。」

　　「你怎可以這樣對我，我把你當成好姊妹，你都不知道後來我還發生了許多
事，讓我非常痛苦。」

　　「我真的不知昆杰會做那些事，可是又想到你沒有嚴厲拒絕，是不是也有點
喜歡上他？」

　　「你知我個性總是較軟弱，強硬時我不知應如何拒絕，後續還有很多你想都
沒想過的事。」

　　「像今晚嗎？」

　　「今晚怎麼了？」

　　「晚上你跟昆杰都沒來吃飯，又遇到你同事，她說你今天休假，我想是不是
一起出去了。」

　　「有遇到我同事！那他知道我休假嗎？」小慈很緊張的問。

　　「不知道，是我不小心聽到的，沒跟大哥說. 那你晚上去哪了？」

　　「我晚上跟一個朋友在一起，不是昆杰，他也曾約過我幾次，但我都拒絕單
獨出去，你可以放心。」

　　「那真的是我想太多，誤會你們了，對不起。」巧玲有點愧疚。

　　「算了，都過去了，之前的事也都算了，反正都已經發生。」

　　「真的對不起，讓你很痛苦。還有那位朋友很重要？讓你不能來吃飯。」

　　「也不是重要朋友，但就是沒辦法。不要再問了。」

　　「好吧，如果可以，我真的願意幫你分擔。」

　　「以後再說吧！」

　　小慈好不容易才幫巧玲洗好，要我扶她去客房休息，再換自己。當換我洗好
澡出來時，發現小慈早就進入夢鄉，看來她今天真的累到了。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　隔天一早起床後，叫醒還在熟睡的小慈要準備上班，她半夢半醒中說昨天忙
太晚，今天休假，我則跟她說今天要去台北出差，叫她再照顧一下巧玲。

　　出門前走到客房看看，床上已不見巧玲身影，她老早起來坐在客廳發呆。

　　「這麼早就起來，不多睡一會兒？」

　　「也不知怎麼了，天沒亮就醒了，也睡不著，就在這坐到現在。」

　　「小慈今天休息，我有叫她晚點載你回去，你下午也要上班吧，再回去睡一
下吧！」

　　「我今天也排休，所以有很多時間可以休息。」

　　「好吧，你自己調整好就行了，那我要出門了。」

　　巧玲起身從後面抱住我，「怎麼了？」我問道。

　　「沒有，只是想抱著你而已。」

　　巧玲緊緊抱著一會，雙手突然拉開我褲子拉鍊，迅速淘出我的小老弟套弄，
動作太快，讓我一時忘了掙脫，再轉到我身前半跪著張嘴就將我小老弟含住。雖
然覺得不妥，但看著她搖晃的樣子跟伴隨而來的快感，想推開的手也停了。

　　由上往下看著小老弟在嘴中進出，抓住她的頭讓小老弟更深入，巧玲痛苦的
表情，不知不覺中讓我產生一點點的優越感。

　　越來越強烈的快感，讓我不由自主開始扭動下半身，高昂的性緻漸漸把持不
住，在我即將射出時停下動作，巧玲感到龜頭瞬間膨漲用力吸吮，精液像是被強
力吸出來般全數射在她嘴裡.

　　巧玲等小老弟平靜後吐出來，嘴裡含著精液拿面紙幫我擦乾淨，再給我一個
微笑推我去上班。

　　在大樓停車場出電梯門口，遇到大劉回來正等電梯要上去，聊到昨晚的事，
希望我不要介意，只是一時在那氣氛下玩到忘我。事情都發生了，再說也不會改
變，早上我心情正好，也跟大劉說明沒關係，只是玩玩之類。

　　「怎麼只有你下來，妹子不在啊？」大劉問。

　　「她工作太累，今天在家休息。」

　　「哦，那我先上去了，再見。」

　　道別後，我也帶著愉快的心情去上班。

　　等我出門後巧玲要去浴室梳洗，才發現小慈面無表情的站在房間門口，想必
剛剛的事她都看在眼裡，想開口解釋也因嘴中的精液無法開口，雙方也靜靜的互
望。

　　「你不用說，我對不起他更多，快去沖洗乾淨. 」小慈說.

　　巧玲沒想到小慈會這麼說，看似沒有生氣也不知該怎麼辦，腦筋一轉，上前
抱住小慈順勢吻過去。小慈沒料到巧玲的舉動，感到一股黏稠且腥的東西往嘴裡
傳來，巧玲舌頭也趁機進入糾纏，右手伸進小慈寬大的睡衣撫摸左胸乳頭. 敏感
處被持續挑弄，熱吻中一隻手伸進內褲按壓小豆，身體也不受控制，淫水快速流
出反應需求。

　　雙嘴分開後，精液呈絲狀物掛在兩人唇與唇之間，兩人不約而同笑出來。

　　這時門鈴響起。

　　「大哥的東西都還你了，我去沖澡，說不定他想你又跑回來，你等等就能還
他了。」

　　小慈以嘴還嘴，再餵還給巧玲推她進浴室：「這東西怎可以給他吃，難不成
當他變態？」

　　門鈴響個不停，小慈顧不得口中殘留的精液趕緊去開門，還想著有鑰匙怎麼
不自己開門進來，吵死人了。

　　門一打開，站在門口的竟是大劉，愣了一下，大劉已進入抱住小慈，雙手在
屁股間揉捏，嘴也拼命吸著小慈雙唇，舌頭正嘗試以各種方法想要入侵。大劉一
手伸進衣服裡，小慈乳房被抓，嘴也跟著張開，大劉舌頭立刻進入口腔內遊走。

　　被吻許久，小慈才好不容易推開，大劉舌頭抿著自己嘴唇，似乎在享受小慈
美味的口水。

　　「好香的味道。」大劉沾沾自喜說.

　　「我不是說就那麼一次，你怎麼還敢來？」

　　「上次嚐過你之後我就念念不忘。」

　　「夠了，沒有下一次，請你出去。」

　　「妹子，難道你要我跟小王說，他老婆紅杏出牆，勾引我上床嗎？」

　　「你好可惡，怎麼可以這樣！」小慈忍不住已流下淚水。

　　「我發誓，再做一次我就不會騷擾你，不然的話我會幫你宣傳小王的綠帽有
多大，應該不止我這一頂吧？嘿嘿！」

　　「不要，求求你，今天不方便，可以改天嗎？」

　　「有什麼不方便的，我檢查看看。我剛特地回去吃了藥才來的，不管方不方
便我都要。」大劉不管小慈苦苦哀求，強硬脫下小慈內褲，一摸到小穴馬上知道
非常濕滑，他不知道這是剛剛巧玲的傑作，以為小慈嘴巴說不要，事實卻相反。

　　「哼哼，你這騷貨，才親一下就這麼濕了，還說不要，馬上就讓你知道我的
厲害。」

　　「求求你，今天真的不行，我有朋友在這，會被她發現. 」

　　「是昨天小王帶回來的另一個賤貨嗎？幹完你再換她，讓她也嚐嚐我的『大
懶叫』。」

　　大劉脫下小慈的衣服，自己也脫個精光，因為吃藥的關係，他的傢伙比上次
還要粗大，早已翹得老高準備征服面前這個正妹。

　　壓下小慈身體，要她蹲下舔他的傢伙，小慈本想關門但被阻擋，「怕什麼，
你的身體，被幹的樣子早就被人看光了，不用關了。」大劉抓住小慈的頭髮，粗
暴地將他的傢伙插入小慈的嘴。雖然如此受辱，但小慈只想儘快結束這一切，也
使出全身技巧想讓大劉快點射出來。

　　大劉似乎是第一次被吸得這麼爽，逐漸放開頭髮，小慈手嘴並用，大劉雖說
有吃藥，但不到兩分鐘，很快就要招架不住，趕緊推開小慈。大劉拉小慈躺在沙
發上，換他玩弄胸部，以暫緩刺激，小慈敏感的乳頭正覆蓋在舌頭上，但她一直
不敢發出聲音，強力忍住。

　　大劉見狀，兩根手指頭毫無阻礙的直插小穴，快速抽動，突來的刺激讓小慈
再也忍不住，呻吟聲漸漸傳出，只能用手摀住自己的嘴讓聲音出不來。

　　「我就不信你還能忍，每次聽到你那銷魂的聲音多淫蕩，都不自覺硬起來。

　　我也要學小王，試試在陽台上會有多爽。」

　　「不行，現大白天的大家都看得到，真的不要啊！」

　　「剛才不是說了嗎，不知多少人看過了，你沒差吧？」

　　「求求你了，萬一被看到和你，我們都完了。」

　　大劉想想也對，不要為了一時而失去所有，有把柄在手上，以後要幹還怕沒
機會。於是轉而移到門口，本來還想到樓梯間，只是小慈抵在門柱上不肯出去，
大劉也只能在這直接進入。

　　短暫休息後，又粗又大又硬的傢伙一插讓小慈的手差點撐不住而跑出去，大
劉只因家人今天剛好不在，也想到住戶都已出門上班，才敢如此大膽。

　　強力的抽插跟撞擊讓小慈受不了叫出聲，苦於無法用手摀住只能盡力壓抑聲
音，小穴傳來的快感開始蔓延全身，理智也快被淹沒.

　　「啊……啊……你今天好強，我全身都好舒服……」

　　「嘿嘿，以後隨時都有機會讓你爽。」

　　「不行，你說這是最後一次了。」仍保有一點理智的小慈還記得。

　　「叫大聲一點，那次你勾引我的淫叫聲可不是這樣。」

　　這裡一層只有兩戶，往左拐個彎到大劉家跟電梯門口，往右是樓梯間. 小慈
全身一軟，手一鬆已扶不住門柱，大劉用力一撞走出門口，慢慢往樓梯間移動。

　　小慈雙手扶著樓梯扶手，一腳踏在階梯上，身體彎曲臀部自然翹起，這讓大
劉的傢伙插得更深入，小慈也更爽。

　　「啊……啊……動快一點，我還要再爽一點……」

　　大劉看到小慈胃口這麼大，也想到上次沒幾下就被解決，還好來之前還特地
吃藥，拼了老命想餵飽小慈。可惜老傢伙雖然直挺挺，但體力因年紀關係不堪負
荷，還沒讓這騷貨高潮自己就沒力，動作停頓下來。

　　小慈被插到慾火上升，發覺到好不容易上來的快感沒了，扭動身體讓自己滿
足，只是效果有限。

　　「我不行了，已經沒力了，讓我休息一下。」大劉求饒。

　　「你躺著，換我自己來。」

　　小慈被動改主動，大劉躺在冷涼的地磚上，小慈採用蹲姿用最大的速度滿足
慾望。大劉全身無力，連手想摸乳房的力都舉不起來，老傢伙卻是被夾得又緊又
爽，玩樂多年還是首次爽到發出呻吟的聲音。

　　「幹，竟然被女的幹到這麼爽！喔～～」

　　「啊……啊……我也好爽。」

　　「真是他媽的爽……妹子你也很行，難怪小王餵你不飽，讓你出來找男人。

　　喔……我不行了。」

　　「啊……啊……再撐一下，我就要來了，啊……啊……不要那麼快出來。」

　　小慈高潮將至，再加快速度，小穴感到老傢伙的龜頭熾熱，沒幾下大劉無法
忍住已射出來，趁著剛射完尚未軟掉再多動幾下，即使加上滾燙精液的刺激，最
終的高潮還是差了一步。

　　小慈全身趴在大劉身上喘氣，老傢伙已變軟滑出小穴，精液跟著流出。

　　激情過後，才猛然想起自己又被生理的慾望控制，趕緊起身一手擋在小穴下
避免精液滴出衝進屋裡，趁大劉還沒進來將他的衣服丟出去關起房門. 進主臥浴
室前看到另一間浴室的巧玲還沒出來，慶幸巧玲洗得比較久，應該沒看到剛剛那
些情景。

　　其實巧玲早就洗好，當出浴室時看到兩人在門口也沒注意到她，而男的竟是
昨晚遇到的鄰居，還聽到關鍵字眼，竟然是小慈去勾引那老頭，想不透事情的始
末，沒想到她竟然做出背叛大哥的事。

　　隨著小慈的叫聲傳來，思緒也被打亂，雙眼直盯著眼前淫亂的景像，從裡做
到外，直到結束，才又跑回浴室假裝洗澡，一面想著小慈，一面也洗去充滿淫水
的小穴。

　　另一個他們兩人都沒注意到的事，除了巧玲之外，樓上也有一位因小慈的叫
聲而被吸引過來的人，也默默看著這一切。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　小慈洗好後，看見巧玲正在客廳發呆，自己也當作什麼事都沒發生般坐在巧
玲身邊，兩人都沉默不語，小慈以為巧玲因早上的事不知要說什麼.

　　「你剛才說對不起大哥什麼事？」巧玲先開口問。

　　「也沒什麼，都是小事，只是我覺得不好而已。」小慈納悶巧玲會問這個問
題.

　　「是跟昨天有關嗎？」

　　「是有一點點關係，也沒什麼，只是怕說了他會亂想而已。」

　　「那你會討厭我嗎？像我早上對大哥做的。」

　　「我相信只要是男人，在外或多或少都會遇到，像是遇見你，但我相信在他
心中只有我一個，有也是逢場作戲，不會太認真。而你也說有點喜歡他，應該也
有很多女孩子都喜歡他吧！他對人總是那麼體貼，很容易吸引人，而且喜歡跟愛
還是有很大的差距。而且聽到你們昨晚的對話，即使你們兩個有其它行為，至少
我是知道的，他對美女的抵抗力也沒那麼好，尤其又是一個自願獻身的美女。加
上他對性方面也很愛玩，看得很重，所以我想過了，與其為這發脾氣，不如順他
的意，他開心就好，總之他愛我的就我一個。」小慈一下說了一大串話。

　　「或許你說得對，我心裡面是深愛昆杰，不管他怎麼花心，而我也只是愛玩
而已。昆杰也是很愛我，想要你應該也只是看到美女的原始慾望。」

　　兩人聊了許久，無話不談，巧玲始終沒說到早上看到的事，儘管很想問，卻
一直沒有機會提起這話題，而兩個女人之間也因為這樣彼此訴說，感情也越來越
好，開始嬉鬧.

　　「咦～～你怎麼沒穿內褲？」打鬧間小慈看到巧玲下身空空的。

　　「我沒帶換洗衣物過來，昨天你借我穿的那件早上又濕了，就乾脆不穿，也
滿涼快的。」

　　「呵，早上光幫他吸就這麼濕了，你這小慾女。」

　　「我才不是小慾女，你才是，你比我更容易濕。」巧玲不好意思說是看到小
慈跟別人做愛才這樣。

　　小慈洗完澡出來，也只是換件較寬大的睡衣，巧玲掀起小慈衣服後看到她的
內褲也濕了一大片。小慈想到應該是大劉的精液射太深，還沒完全流出來，自己
也沒沖乾淨，等到現在才又流出來，自己竟完全沒發現.

　　「你看你才是慾女，光聊天而已，整件內褲都濕了。」巧玲笑道。

　　「我也不知道，都沒感覺. 我去換一件，順便拿一件給你穿。」

　　巧玲拉住小慈，並且半脫下她的內褲，雖然精液大都流在內褲上，但小慈現
因站著，仍有一點點從小穴滴下來，巧玲伸手一摸也知道是什麼東西。

　　「你的淫水好黏好稠喔，而且還在滴，你好誇張。」

　　「我也從沒仔細看過，可能每個人都不同吧！」小慈開始緊張，深怕巧玲發
現.

　　「這東西好像精液喔，淫水怎可能長這樣，而且味道也很像是精液。」巧玲
還故意拿起來聞。

　　「不可能啦，讓我先洗一下。」小慈不知怎應對，只想快逃離.

　　「明明就是，我又不是沒看過. 大哥的早上被我吸出來，那你身上的是從哪
來的？」巧玲也剛好找到藉口逼問。

　　「我……我……那是……因為……」

　　「那老頭還真厲害，看起來年紀那麼大了，還能射這麼多。」巧玲直接就點
破。

　　「我……」小慈嚇到，原來巧玲都看到了，正不知所措。

　　「這就是你說的對不起大哥的原因嗎？」

　　小慈不知如何是好，開始放聲大哭，巧玲與她去浴室幫她把殘留下的精液沖
洗乾淨，全身擦乾後坐在床上，小慈抱著巧玲仍然哭不停。也不知過了多久，哭
聲才漸漸停止，巧玲也好言安慰，表示不會跟我說.

　　待小慈心情平靜下來後，她才說出怎麼跟大劉搞在一起的，從一開始巧玲設
計跟昆杰後，直到去黃叔他家遇到的事，以及跟大劉是怎麼發生關係的。巧玲聽
完也不可至信，原來這一連串事情經過都是因為自己起頭，這麼離譜有如連續劇
一般，都這麼剛好發生在小慈身上。

　　「不知從何時開始，我的身體變得比以前更敏感，只要有人碰到我，身體的
慾望就一直浮現，無法控制自己，即使我心裡很內疚，理性總是被拋在腦後。」

　　「我真的不知道在你身上發生這些事，是我對不起你才是，一切都是我造成
的。」

　　「都過去了，你也要不自責，只希望以後不會再發生像今天的事。或許我真
的天生就賤吧，我老公就算了，其他人我都無法反抗。」

　　「我一定不會跟大哥說的，而且要跟他說改掉愛玩這種性愛遊戲的習慣. 」

　　「沒關係啦，只要不讓他知道就行了。大哥工作辛苦，我也不想壞了他的興
緻. 」

　　「真是的，不知該怎麼說你才對。」

　　「大劉也答應過我，這是最後一次了。」

　　「你就是太笨、太善良，才這麼容易相信別人，男人說的話能算數嗎？」

　　「萬一他再來找我，我該怎麼辦？他今天就要脅說要告訴我老公。」

　　「一時之間我也想不出好方法，只能先避免在家獨處了。」

　　「也只能這樣了。」

　　「已經快１１點了，我好餓喔，要不要出去吃飯？」

　　「我不想出去，眼睛腫腫的很難看。」

　　「那我出去買好了，你先休息一下，你的衣服借我穿一下。」

　　「嗯，你自己去挑吧！」

　　巧玲出門後，小慈在鏡子前看著自己皎好的身材，原本只被最愛的兩個男人
碰過，現在已經不知多少人在此留下痕跡，只希望老公不要發現，過著平順的生
活就好。

　　門鈴此時又響起，心裡感到不安，難道真的又來了？匆忙套上原本的睡衣就
跑去開門.

　　門一口，自己想的果然沒錯，又是大劉。突然不知該怎麼辦，就先讓他進來
再說.

　　「你又來做什麼？你今天不是發誓說這是最後一次了。」

　　「是啊，我是說今天最後一次，又沒說明天、後天、以後都不要。哈哈！」

　　「你好可恥，說話不算話。」心想巧玲說的果然沒錯，男人的話不能信。

　　「反正你不行也要行，只是我喝醉酒後不知會不會跟小王說，你老婆一直叫
要插快點才夠爽。嘿嘿！」

　　「你……」

　　「放心，我現在不會對你怎樣，只要你幫我一件事我就真的不會來煩你。」

　　「什麼事？」

　　「今天在你家另一個小騷貨，昨天搞得我牙癢癢的，我要你幫我搞定她。」

　　「不行，我不會幫你的，更何況她已經知道我們的事了。」

　　「你這女人還真笨，你老公都帶著小三登門入室了，你還幫她說話。既然她
已經知道，你能保證她不會告訴小王，破壞你們夫妻，讓自己變正室？」

　　「不可能，她不會這麼做，而且她也不是小三。」

　　「哪有這麼笨的女人，都那麼明顯了還不是小三。昨晚我們一起喝酒時，老
公這聲叫得多親密啊，我們只是礙於小王面子，不好說罷了。」

　　「你說他們真的老公老婆這樣稱呼？」

　　「不信的話你再去問小劉，或樓上的小黃，他們都親耳聽見。而且對你也沒
壞處，當她被我玩過後，她就不敢跟小王講了，因為也會害到自己。我６點再過
來，希望你準備好了。」

　　大劉要走時原本還想吃吃豆腐，想想算了，萬一小慈不從的話，另一個也沒
機會。

　　關上門後，小慈一直在想大劉說的話，難道巧玲真的是想害我們夫妻失和，
想要霸佔老公？她真的是小三，可是她又有男友，又想到為什麼要設計她失身。

　　一直在重複思考，到底誰說的才是對的，腦筋一片混亂，直到聽到開門聲才
驚醒過來。

　　「快來吃點東西吧，早上到現在都還沒吃過. 」

　　「嗯。」

　　小慈心裡充滿疑問，現在都不知要相信誰才對，整頓飯吃沒幾口就不想吃，
巧玲也以為她還在為早上的事煩心。

　　用過餐後，小慈只說累了想再去睡會，等吃過晚飯後再載巧玲回去。

　　一覺醒來已經５點多，巧玲全裸躺在身旁還沒醒來，小慈心底打定主意決定
要怎麼做。小慈一手撫摸巧玲的乳頭，舌頭舔起另一邊，巧玲夢中自己正被老公
玩弄雙乳，醒來發現原來是小慈。

　　小慈看巧玲醒來，慢慢往下半身舔，小慈的舌頭一直在小豆豆那徘徊，手指
頭同時輕挖著小穴。巧玲閉上眼享受快感，從昨天到現在，一直想要有做愛，直
到現在有小慈的幫助，身體才能稍作解放。

　　小慈眼看時間接近６點，起身去櫃子拿一罐東西出來：「我讓你試試不一樣
的感覺，這東西當初讓我爽翻天。」

　　「真的嗎？有這麼厲害。」

　　「你試過後就知道。」

　　小慈拿的正是之前在黃叔那，甲幫她塗的不知名藥，昨天去找甲時，再次塗
上，讓她整個下午到晚上一直處於超敏感狀態. 而甲也因小慈強烈的需求，不得
不找朋友來幫忙，小慈也因此累到虛脫才會沒有赴約直到半夜才回到家。

　　甲雖有說只要少量即可，太多的話就像昨天那樣，即使連續高潮仍然非常想
要。小慈其實也不知道量少是要多少量，就挖了約大姆指的大小，在小穴週圍、
陰蒂上、小穴裡塗得滿滿.

　　才一下下巧玲就感到小穴異常痕癢，不止是裡面，連外面也是，恨不得有根
肉棒馬上插進來。小慈其實塗得太多，所以巧玲顯得更加難受。

　　「我的妹妹好難過，好癢，好想有東西插進來，快點幫我。」

　　「你再等等，馬上就會非常舒服。」

　　巧玲想的是等等會轉為舒服，而小慈的意思卻是等等大劉就要來了。

　　才接近６點，門鈴就響起來，小慈趕緊出去開門，放巧玲在床上忍受因藥帶
來的騷癢. 門一打開後看到除了大劉還有小劉跟小黃，原以為只有大劉，所以睡
衣沒換，褲子也沒穿，只好先讓他們進來，避免冏狀。

　　「妹子，我們帶了一些下酒菜過來找小王喝酒，他回來了沒？」大劉明知故
問。

　　「他還沒回來，先進來坐一下。」

　　小慈招呼他們先坐，順便把茶几收拾乾淨，當小慈俯身收拾時，身穿睡衣，
領口處寬大，因彎腰垂下，飽滿的雙乳明顯可見，乳頭也不羞於見客，雙乳跟著
身體晃動，三人看得目不轉睛。

　　收拾完再端上茶時，美麗景像又再呈現一次，小劉跟小黃還是第一次這麼近
距離觀賞，偷窺總是能滿足男人的慾望。

　　「我老公可能沒那麼快回來，我把酒菜準備好就先吃。」

　　小慈何嘗不知自己春光外洩，但在那瞬間看見三人的表情，竟然決定要讓他
們再多看一會。

　　進房間後看到巧玲痛苦的樣子，只是跟她說大劉突然又跑來，要她再忍耐一
下，幫她穿好原本的連身睡衣拉她出來幫忙。小慈知道這藥的厲害，讓她無法忍
受而找大劉發生關係.

　　「近處看那兩粒真的是極品。」小劉說.

　　「乳形真是漂亮，摸起來的手感不知如何。」小黃說.

　　「你老婆那兩粒更大，要不要找個機會也讓我們一飽眼福啊？」小劉說.

　　「現在終於知道小王為什麼這麼愛現，想讓人看得牙癢癢卻吃不到。」小黃
說.

　　「改天你問小王看要不要讓你試試。」大劉說.

　　「怎麼可能，哪個人會讓自己戴綠帽的？」小黃說.

　　「拿你老婆交換，搞不好他也願意。」小劉說.

　　「去你的，這不好笑。」小黃說.

　　「所以不要罵我找那麼急，今天叫你們來是有原因的，等等你就知了。」大
劉說.

　　小慈拉巧玲出臥室後，看到三人在竊竊私語，巧玲也只能強忍，希望大哥趕
快回來幫她解癢.

　　兩人把大劉帶來的酒菜分盤裝好端到茶几上，三人看到昨晚的妹妹還在，而
且端菜過程中輪流露出美胸供大家觀賞，小慈是故意展現，而巧玲卻是完全不自
覺. 小慈再拉兩張餐桌椅放在茶几旁，三男兩女相互對坐。

　　「差點忘了最重要的東西。」小慈說完跑去拿來一瓶我珍藏的酒，再準備冰
塊跟杯子，倒上五杯酒。巧玲癢得實在難受，看到酒心想是不是喝醉後這種感覺
就會消失，幾乎都只喝酒而沒吃菜。

　　大劉看小慈安排得這麼妥當，知道小慈已經答應他的要求，接下來就看如何
得手了。

　　「都要週未了，小王怎麼還不回來？」大劉問。

　　「我也不清楚，通常都７點前就到家了，今天不知忙什麼. 」小慈回說.

　　「沒關係，每次都我們幾個在喝，今天難得有兩位美人相陪也是不錯. 」小
黃說.

　　「你就不怕被小王知道，把妹子當成陪酒小姐？」小劉說.

　　「沒關係，大家盡興就好。巧玲，幫忙倒酒給各位大哥。」小慈打個圓場。

　　巧玲連續喝下兩杯後，全身呈現紅潤，小穴不僅沒得到舒發，還比剛剛更難
受，淫水更是不聽控制的流出來。

　　幫大劉跟小黃倒酒時只是彎個身就能碰到杯子，但小劉坐在對角，必需要半
站起來才行，坐下時原本不算長的睡衣往上拉一些，也沒注意坐姿，加上餐桌椅
比沙發還高，讓大劉發現巧玲沒穿內褲光禿禿的小穴。

　　五人邊吃邊聊，三人也沒放過任何偷窺美乳的機會。也才喝個幾輪，小慈就
藉故醉了進房休息一下，還特地交待巧玲好好陪他們三位，等她老公回來，看看
時間已經７點半，馬上就回來了。巧玲原本不太願意，畢竟昨晚玩那麼開，怕等
等被欺負，又聽到大哥馬上就回來，只好勉強答應。

　　小慈進房後，大劉馬上接替小慈原本的座位。小慈在房裡知道接下來會發生
什麼事，雖然對不起巧玲，但為了以防萬一，為了自己跟家庭，還是選擇大劉的
提議.

　　「妹妹，昨晚喝得不痛快，玩得不盡興，今天我們再來一次。」說著說著伸
長右手抱住巧玲，手掌隔著衣服在乳房上揉。

　　「大劉，你不怕等等小王回來，惹他不高興？鄰居一場，不要玩啦！」小劉
說.

　　「你有所不知，早上遇到小王出門，知道他今天去台北出差，回來也都半夜
了，放心玩吧！」大劉說.

　　「原來你早計劃好了，現在才說. 」小黃說.

　　巧玲右乳被摸時又聽到大劉說的話，知道被他騙了，想推開卻使不上力。雖
然是隔著衣服，但熾熱的手掌傳到乳房的感覺又很舒服，小穴好像有好一點，無
意識中靠在大劉肩上，發出輕微的呻吟。大劉以為是巧玲太騷，才摸一下就爽起
來，不知道這是小慈幫他設計好的。

　　大劉喝一口酒後，再用昨天的方法傳進巧玲嘴中，巧玲也不自禁跟他熱吻起
來，右手穿過衣服下襬直接在撫摸胸部。

　　大劉將巧玲抱坐在自己身上，面對小劉他們，看到椅子上一大灘水，竟然比
小慈還要浪。脫下衣服，兩人才看到巧玲全身就這麼一件睡裙，連內褲都沒有，
大劉雙手正用力揉著雙乳，無毛的小穴一張一合不停冒出淫水。

　　「喔～～好舒服，再捏大力一點……我的妹妹好癢，我好想要，快點來。」

　　巧玲也被強烈的生理慾望所控制，極度渴望有人幫她解決身體的需求，正發
出誘人的訊息。

　　小黃首先忍不住，已經脫下褲子，走向巧玲。大劉抱著巧玲轉身，小黃把巧
玲的屁股轉向自己，雙手扶在大劉腿上，毫不費力直搗小穴。

　　「哦……哦……我好爽，用力插我！哦……哦……終於有人幹我了，我妹妹
癢死了！哦……哦……好舒服！」

　　大劉坐在椅子上也慢慢脫掉褲子，今天為了幹到巧玲，一天內吃了兩次藥。

　　他讓小黃先上，主要是怕萬一巧玲還沒高潮自己又先洩，也是自尊心作祟。

　　小黃的老二粗壯有力，大劉的傢伙藥效開始後也生龍活虎，巧玲一看到後馬
上吞入嘴中吸吮。巧玲的口技比小慈好，大劉一度被吸得爽翻天，又怕還沒幹到
人就被吸出來，趕緊抽出避免悲劇發生。

　　小劉看到兩人一前一後，已無自己的位置，而老二又漲得受不了，偷偷移動
步伐到小慈房間. 與巧玲相比，小慈還是比較有吸引力，以往只能偷偷遠望，今
天或許有機會一親芳澤。

　　小慈在床上並未睡著，因為聽到外面巧玲的淫叫聲，生理也跟著起反應，只
是閉上雙眼張開雙腿，一手來回撫摸自己的雙乳，一手摸著小豆豆，輕輕呻吟自
我享受。

　　當小劉偷偷開門，打開一條小縫隙，房間內一片昏暗，藉由外面一絲絲燈光
看清小慈的動作，在門口脫光衣服後再輕聲輕腳進去。小慈正沉浸在自己的世界
裡，完全沒有發覺有人靠近。小劉吐點口水往龜頭一抹，一上床就迅速插進小穴
猛力抽動，小慈大驚，有人進來而且都已插進小穴竟完全不知，連壓在身上的是
誰也不清楚，小穴被抽插的快感比剛才自己摸還要舒服，一切都來不及思考就被
征服。

　　「哦……哦……我好舒服……」

　　「讓我哈這麼久，終於幹到你了。」

　　「哦……哦……快一點……」

　　「我們想的果然沒錯，這麼愛讓別人看你被幹，真的是騷貨一個，早知道我
就早點下手。」

　　「哦……哦……我不是騷貨，只是老公喜歡. 」

　　「還說你不是。還想不想繼續爽？」小劉動作停下來。

　　「是，我是大騷貨，我是蕩婦. 不要停下來，快點動。」

　　「哼，承認就好。」

　　大劉轉頭看到小劉不見，聽到房間裡有聲音傳出來，走到門口開燈一看，小
劉跟小慈已經搞在一起。小慈這時才看清楚，原來幹她的人是小劉。原本只是要
設計巧玲，沒想到自己也意外捲入，又被一個鄰居上了。

　　「原本只是想叫你來玩玩外面那個，沒想到你竟然搞上小王的老婆。」大劉
說.

　　「誰叫你們兩個霸佔住，我只好來碰碰運氣。她果然跟我們想的一樣，非常
欠幹。」小劉說.

　　「獨樂樂不如眾樂樂，要不要一起到外面？」大劉說.

　　「我偏要在小王的床上幹死他老婆，讓他當隻真正的烏龜。」小劉說.

　　「那我去叫他們也來這玩。」大劉說.

　　大劉走去叫小黃進到房間，小黃一楞，竟然把鄰居好友的老婆也上了，沒想
到今天可以一箭雙鵰.

　　「小劉兄，要不要交換一下？我也想試試她的滋味。」小黃說.

　　「那有什麼問題，讓你爽一下。」小劉說.

　　兩女趴在床上翹高屁股，小黃跟小劉交換對手提槍再上，而大劉趁這時拿出
手機拍下兩女被幹的模樣跟影片。

　　「啊……啊……啊……」

　　「哦……哦……哦……」

　　「啊……啊……啊……」

　　「哦……哦……哦……」

　　兩女淫聲此起彼落，相互較勁。

　　「這兩個真是天生名器，夾得我好爽，比我老婆還厲害。」小黃說.

　　「你小心點，她的小穴可是會夾又會吸，一不小心就讓它給吸出來。」大劉
說.

　　「你怎會知道？難不成你……」小黃說.

　　「當然早就試過了，我第一次沒兩下就被她吸出來，害我失意好久，想說這
麼不中用。」

　　「原來小王早就當烏龜了，我還以為是我讓他當的。有這種好康不早說，我
也不用忍那麼久。」小劉說.

　　「這種事當然要守密，免得以後都沒機會。你看，今天剛好有機會就把你們
兩個都找來了。」大劉說.

　　「那真的要感謝你，每次聽到小王老婆的叫床聲都讓我全身酥掉，今天終於
幹到了。」小黃說.

　　三男輪流上場，只要覺得快射就換人。

　　四人再次更換姿勢，換小黃下場休息，巧玲對上大劉，小慈對上小劉。兩女
跨坐在兩男身上，同時擺動身體，這體位讓兩女展現美好身材，四乳交錯晃動，
小黃也不忘即時留下美女畫面。

　　「啊……啊……來了，來了，我沒力了。」小慈高潮來到，一時沒力趴在小
劉身上喘氣休息。而小劉也因小慈的高潮小穴緊緊吸住龜頭，差點就要投降，還
好小慈停下動作，自己也不敢亂動，趁機一起休息。

　　而巧玲的小穴騷癢雖有比較好，但小慈塗太多藥，巧玲正奮力搖動自己想獲
得一次高潮來舒緩，小穴越夾越緊，想要大劉的傢伙插得更深，大劉繼小慈後換
被巧玲弄出呻吟聲。

　　「大劉，到底是你玩女人還是女人玩你啊？竟有男人弄到叫出聲音。」小黃
笑說.

　　「你就不知她多厲害，小穴又是吸又是夾的，不信你來試試看。」大劉說.

　　兩人又再次交換，小黃年輕，老二又比大劉來得硬，巧玲開始動後，爽度明
顯跟大劉不同，準備拿出看家本領. 小黃雙手輕握住雙乳，手隨著巧玲的動作晃
動，漸漸地改用力捏住乳頭，巧玲搖動時立即感到拉扯刺痛。

　　巧玲越搖越大力，小穴也越夾越緊，小黃從沒感受過這樣的技巧，在巧玲的
淫聲中也不自覺的夾雜著自己的聲音。小黃越爽，乳頭捏得越力用，巧玲胸部疼
痛，小穴裡的淫水一洩大量流出，期待已久的高潮終於來了，小穴也不像先前那
麼癢，卻是比以前的高潮都還要舒服。

　　巧玲也累得趴在小黃身上，兩人同時喘氣，一個因為持續搖得太累，一個則
是老二得到很大滿足而感興奮.

　　「你還笑我，自己還不是一樣。」換大劉笑小黃.

　　「沒體驗過真的不知道厲害，我家那口子除了胸大外，看來還有很多技巧要
學. 」小黃說.

　　「小劉，要不要換你試試看？」大劉說.

　　「不用了，剛剛我也差點就棄械投降。」小劉抱著小慈說.

　　大劉看著趴在小劉身上的小慈，突然想起他們第一次，兩女都因趴著，菊穴
看得特別明顯，但小慈的就是不同，巧玲密而小，小慈的在呼吸之間的張合卻特
別大。

　　大劉吐了幾口口水在手掌，中指沾著口水在小慈的菊穴週圍塗上，再慢慢地
插進去，小慈雖感到異物入侵，卻覺得舒服。昨天去找甲時，甲還特地再次開發
菊穴，下身兩穴也幾乎每人都射進去一次。小慈對菊穴的快感不輸小穴，而且被
插時又會更加興奮.

　　大劉中指試完後，老傢伙頂替插入，菊穴緊緊夾住龜頭，爽度更加不同，小
慈叫得比插小穴時更大聲，更銷魂。

　　巧玲在高潮後恢復些許理性，看到小慈竟然菊穴也被插得那麼爽，以前昆杰
想試時就痛得哇哇叫而放棄，看到小慈竟如此投入。連小黃也看得入迷，小劉則
是躺在最下面不知發生何事，小慈又開始浪叫。

　　大劉插到正爽時，小慈突然起身，然後叫大劉躺下，跟小劉相互交疊，讓兩
根肉棒靠近。小慈知道兩根肉棒同時插入，自己動，這樣才舒服，比只單一個穴
插來得好。

　　小慈蹲在中間，一手各扶一隻肉棒，分別對準兩穴同時插進去，其他四人更
是覺得不可思議，竟然還有這樣的姿勢可以同時幹到兩穴。

　　「啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊……啊……這樣好舒服……」

　　小慈淫聲大叫，大小劉感覺反倒成為小慈的洩慾工具。大劉也沒想到小慈會
出這招，真的是騷到骨子裡，小慈在上面搖動時，兩手伸長，用力拍打屁股。

　　「哦……哦……打用力點，哦……哦……哦……我好爽，哦……哦……」

　　大劉越打越用力，小慈雙股上的紅腫更加明顯，但生理上的刺激卻是有增無
減，已經是異常興奮. 小慈搖動幅度越大，同時插入時的快感也越多，高潮比剛
剛還要快到。

　　一旁的小黃也受不了小慈的淫蕩，將巧玲壓在身上快速抽動，雙淫二重唱又
開始發聲。

　　「啊……啊……我來了，好爽好爽……」

　　小慈的高潮先到，因高潮而使陰道強力蠕動也連帶到菊穴肉壁，大小劉各有
不同的感受，不同的爽。

　　小慈不因這次高潮而沒力，反而更加賣力，想要再得到更多的快感。沒幾分
鐘高潮連續來到，小慈這時也已接近極限，沒有體力再接下去，但已得到相當大
的滿足，跟昨天相比，今天反而只是小意思。

　　大小劉在小慈高潮下，肉棒同時也爽到無法形容，小劉在小穴不斷地吸跟夾
之下，大量的精液直射子宮深處，這是他有生以來最棒的一次高潮射精。

　　肉棒滑出小穴後，感覺到滾燙的精液充滿小穴，又再來一次高潮，大量的淫
水帶著精液流滿床舖，小慈也力氣用盡.

　　大劉的肉棒此時尚插在菊穴中，直接起身抓住小慈雙手，在背後用力抽插，
菊穴所帶來的刺激反應在小穴上，淫水像水龍頭似的不斷從小穴滴下來。

　　「啊……啊……我不要了，太刺激了，我好難過，快停下來！啊……啊……

　　太爽了，我真的不行了。啊……啊……求求你，我不要了……」

　　大劉聽到哪能放過這機會，前兩次小慈一次高潮都沒來自己就先射了，現在
好不容易幹到她求饒，虛榮心大起，更是插得更賣力。

　　「啊……啊……又要來了，要出來了，我忍不住了。」小慈話才說完，小穴
突然噴出一條水柱。最先遭殃的是小劉，剛好在正前方，滿臉都是小慈射出來的
液體；再來就是小黃跟巧玲，兩人也被飛濺的液體噴到，部份還跑進巧玲嘴中。

　　大家都被這景像嚇到，小黃跟巧玲也停下動作觀看。小慈射了將近十幾秒才
停止，射完後已經虛脫倒在床上。

　　「原來女人也會射精喔，太神奇了。」小黃說.

　　「那應該是潮吹吧，我也第一次看到。我竟然可以把女人幹到射出來，這輩
子沒白活了。」大劉說.

　　「你少臭美了，要不是三個人輪流上，只憑你一定兩三下就舉白旗。」小劉
說.

　　「我也要來試試看。」小黃說.

　　小黃把巧玲雙腳抬起倒壓，這是讓他老婆投降的絕招，開始猛力衝刺，這姿
勢也能讓肉棒插到最深處，再加上衝擊的力量，很容易高潮。巧玲也感到小穴巨
大的刺激，一波波的衝擊，很快地高潮又來了，房間內只剩她的叫聲迴繞.

　　藥效讓小穴變得更敏感，更容易達到高潮，也更加舒服，巧玲這時才知小慈
幫她塗時說的非常舒服是怎麼一回事。

　　小黃奮力抽插，也是想看看巧玲是否也會像小慈一樣，爽到射出來，以彰顯
自己有多厲害，可惜巧玲雖然一直高潮，淫水流不停，就是沒射出的現象，反而
是自己已經到了，都射給了巧玲。

　　小黃退下後，大劉不顧小穴裡殘留的精液，用同樣的姿勢繼續幹，巧玲淫聲
不斷，體力卻也因連續高潮漸漸流失。

　　巧玲其實也是爽過頭了，只是體質不像小慈，最後來個大爆發，在大劉抽插
短短時間後，馬上又來了兩次，沒想到這藥那麼厲害。這時她使出全身僅存的力
氣配合來臨的高潮，在陰道蠕動時用力夾住龜頭，大劉最後也因這一夾而繳械射
進小穴裡.

　　兩女躺在床上，連坐起的力氣都沒有，只能靜靜躺著等待恢復。

　　經過兩個小時的混戰，再休息一下也快１０點，小劉抱著小慈，而小黃帶巧
玲到浴室幫她們沖洗，大劉也早就沒力氣，只好選擇到外面收拾，不然也想去幫
忙洗澡順便吃豆腐。

　　小慈在恢復一些力氣後，也趕快把房間整理好，將髒掉的床單拿去洗，再鋪
上新的，看起來像沒發生過任何事一樣。三人幫忙把外面吃的收好後，也迅速各
自回家，因為這時間我隨時會到家。

　　當我回到家時已經快１２點，進到房間，就看到兩個美麗的胴體相擁而眠，
我想說是不是想給我驚喜，因等太久而睡著。

　　我快速沖完澡想叫醒她們兩個，可怎麼叫都叫不醒，最後只有巧玲迷迷糊糊
的醒來回我，卻是要我明天中午載她回家，明天要上晚班，說完又繼續睡著。

　　兩人不知怎樣搞到這麼累，小慈更是毫無回應，我只好摸摸鼻子跑去客房睡
我的覺.
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　巧玲邀我們在九月時去一趟墾丁旅遊，一下就被我回絕，主要是我前不久才
跟佩瑄去過，而且還要配合她的工作選平日，連續幾天不在公司，我玩得也不盡
興.

　　巧玲也不知怎麼說服小慈，兩人聯合來盧我，就說懷孕時生完小孩後很久沒
出去走走，這次剛好有伴。我也在兩人的夾攻下，在射進小慈小穴時糊里糊塗就
答應，兩人配合時的技巧真讓人沒話說，爽到被牽著鼻子走。

　　出發當天，我還因為前一晚被通知有個重要的高層會議，早上先進公司開完
會，時間也已經１１點，大家為了配合我及節省時間，早就在我公司附近早餐店
等我。

　　接到他們後第一站就是先回我老家，主要是把小鬼帶回去有人照顧，我們也
可以玩得開心點，再來就上高速公路，直接到達屏東.

　　到屏東後我們一行人也是走走停停，有風景就停下來看看，或是喝杯咖啡享
受當下時光，沒有特地的行程反而更能放鬆，在恒春品嚐當地有名小吃後才進飯
店。

　　巧玲訂了一間算高檔的飯店，該飯店特色是雖然只是雙人房，卻有兩張大床
可供四人住，我還以為我們各住一間，能夠享受悠閒的雙人假期。

　　進到房間後，我無奈地拿出筆電，整路上電話不斷，趁這時間先處理一些公
事，他們三人就在飯店裡閒逛，處理完後我還趁機打個小盹。

　　晚上的墾丁大街依然熱鬧，只是暑假過後又是平日，人潮比我上次來時少滿
多的。我跟昆杰這時是標準的苦力，兩女逛得高興，買得也開心，直到我們喊累
才很不甘願的回飯店休息。

　　回到房間，兩女拉著手進到浴室，出來後已著裝完畢，小慈較保守些，穿著
連身泳裝，巧玲則是比基尼裝，昆杰聽到要去玩水也跑去換上泳褲。

　　離飯店泳池休息還有近四十分鐘時間，三人在池中戲水，我在躺椅上喝著啤
酒等他們，每次看到泳池都會想，如果能在這大池子裡做愛不知是什麼感覺？可
惜我天生怕水，這只能想想而已。

　　終於到了休息時間，可以回房間休息，昆杰跟巧玲兩人先去洗澡，我跟小慈
來到陽台這邊，我抱著小慈享受一下短暫的甜蜜時間.

　　「好久沒這麼放鬆，真想多住幾天。」小慈說.

　　「等明年我們再安排個長假，好好享受。」

　　「老公，謝謝. 」

　　小慈轉過頭來吻我一下，我也熱情回應她，原本抱在腰上的手已不安份地在
胸口上遊走。當我從胸口穿進泳裝握住乳房時，小慈馬上把我的手拉出來：「這
裡那麼多人在，會被看到。」

　　「連摸一下也不行？」

　　「不行，等回去後再給你，忍耐一下。」

　　昆杰跟巧玲洗好後換我跟小慈進去，在浴室裡雖然可以安心愛撫，但小慈就
擔心在這裡待太久，等等會被巧玲笑，誤以為在做壞事，一直不肯讓我得手，褲
子只好頂著帳篷走出浴室。

　　昆杰跟巧玲的作風原本就大膽，在我們洗澡時兩人已經開戰，出浴室時巧玲
趴在床上翹起屁股，昆杰正從後面用力抽插，巧玲淫聲不斷發出。我牽著小慈坐
在另一張床緣上觀戰，小慈也是想看又怕不好意思的偷看，一隻手緊緊握住我，
看別人打炮比自己上場還刺激。

　　巧玲在發現我們出來後，慢慢爬到我這邊，她雙手搭在我肩上，我看著她陶
醉的神情跟因昆杰在後面撞擊晃動的雙乳，小老弟比剛剛更堅硬。

　　巧玲這時吻上我，再拉我另一隻手撫摸她胸部，然後再翻我的褲子，吸吮我
的小老弟。最不可思議的當屬小慈，她沒想到巧玲膽大到在跟昆杰做愛時又幫老
公口交，難道都不怕昆杰介意？縱使三人關係（指的是小慈、巧玲、我）已如此
密切，自己突然吃起巧玲的醋。

　　昆杰此時躺回床上，巧玲跨坐在昆杰身上，同時也拉我的手站上去，並脫下
我的褲子，邊搖邊吸我的小老弟。小慈看到我的小老弟在巧玲嘴中進出又看著我
滿足的表情，有點生氣我這麼容易就丟下她，還有自己剛剛沒答應我的要求。

　　小慈也脫光身上衣服，雙腿跨跪在昆杰頭上，昆杰自然伸長舌頭舔起小穴，
小慈的呻吟聲似乎在挑釁我。

　　最震驚的自然就是我了，小慈在性方面算是保守，以往的暴露都是因我半強
迫式，別人看得到但吃不到，而現在竟主動將最私密處露出給好友看讓他舔，是
因為在這情慾的環境下忍不住或是在生我的氣。

　　就我的瞭解，依她的個性，生氣的成份較高，故意做給我看。除了我之外，
還有人能佔有小慈私密處，讓我內心百感交集。雖然我跟很多女人上過床，但還
是不想自己的老婆屈服在別人身上，尤其又是在自己的面前。

　　把小慈拉到我們床上，當我要親嘴時，她撇過頭不讓我親，顯然還在睹氣。

　　我往下親她的胸部，舌頭在敏感的乳頭上打轉，手指頭插進早已濕透的小穴。
弱點被我攻擊後，小慈倔強的個性稍微軟化，再次親嘴時已抱著我相擁而吻，翻
身後換小慈坐在我身上，舌頭舔著我最敏感的部位。

　　在小慈舔我腋窩時，巧玲也故意來搗亂，同樣也舔起我另一邊腋窩，這是平
時我們三人一起玩時，我最享受的方式，只是今天多了一個人，昆杰，他就在旁
邊觀看我們。

　　巧玲拿小慈脫下的衣服蓋住我雙眼，舌尖換在我耳朵裡打轉，看不見兩女的
動向，只感覺到兩隻舌頭在身上到處舔，另有一番驚奇。

　　我感覺到床上震動，又有「啪啪啪」的聲音傳來，耳邊聽到巧玲傳來的淫叫
聲，應該是昆杰正插著巧玲。另有一隻舌頭往我下半身移動，正含住龜頭在上下
吸吮。

　　小慈見巧玲佔據了我上半身，不與她爭便往下走，昆杰爬上床時她以為是要
去找巧玲，沒想到卻是扶著自己的腰插進自己小穴。

　　昆杰一開始就使出最快速度，用力撞在屁股上，小慈不敢吐出我的小老弟，
深怕一不小心叫出聲音來，也沒想到昆杰大膽到在老公前面插自己。小穴越爽，
嘴吸得越是用力，小慈展現的技巧加上巧玲一直舔我敏感處，讓我覺得快升天一
樣。

　　昆杰知道巧玲跟我做過，而且也常跟小慈一起三人行，於是常常要巧玲找小
慈一起做愛，只是都被巧玲拒絕，而單獨找小慈時，小慈也是都藉故不見面，所
以想趁這次假期看有沒有機會再幹到小慈。

　　在巧玲配合下，剛好有這難得的機會，昆杰的攻勢一直加強，看到小慈被自
己幹到那麼爽，想叫卻又不敢出聲，心裡正得意。小慈在當下已支持不住，小穴
快感蜂擁而上，昆杰還故意拉起她，淫叫聲差點脫口而出，一隻手套弄我的小老
弟，一手摀著嘴。

　　在心理跟生理雙重刺激下，第一波高潮很快來到，再次張嘴吸住我小老弟，
怕忍不住出聲而被發現. 陰道因高潮不斷收縮蠕動，嘴巴為了強忍用力一吸，我
再也忍不住，精關一開，精液已充滿小慈嘴中，超敏感的龜頭仍被咬住不放。而
昆杰此時也已到達最後關頭，大量的精液不斷射在小穴中，小慈等到昆杰的老二
滑出小穴後才放開我的小老弟。

　　巧玲看到昆杰已經結束，小慈也起身，跨坐到我身上吻我並抓住我的小老弟
想進去時，才發現我已射出來，龜頭的精液也吸得乾乾淨淨. 而小慈轉頭看昆杰
賊賊的嘻笑，又射進去，心想不妙，等等一定會被發現的，一生氣撲倒昆杰，直
吻過去。

　　昆杰以為是把小慈幹得很爽，所以才過來吻他，沒想到嘴一張開，除了舌頭
外，還有小慈嘴中的精液也一起過去。兩人舌頭纏綿完，昆杰才感到怎麼小慈的
口水怪怪的，這麼黏稠，還有一些怪味，小慈對昆杰偷咬耳朵說是她老公的精液
後，趕緊拉巧玲進到浴室。

　　「你是不是又設計我？」小慈生氣問巧玲。

　　「不要生氣嘛！這樣是不是很刺激？」巧玲笑嘻嘻的說.

　　「我會被你氣死，萬一被發現我要怎麼辦？」

　　「你沒看我都在幫你，還假裝是我在做，叫大哥聽。」

　　「這樣哪算幫，太危險了，下次不可以再這樣做。」

　　「好啦，阿杰一直都要我找你玩，我就不肯，沒看他也一直找你，我也是被
煩到不行，剛剛也是他要我做，我一開始都不肯。」

　　「最後你還是同意了，不是嗎？」

　　「下次會提早跟你說啦，原諒我囉！還有，剛剛爽不爽啊？」

　　「不想跟你說. 」

　　「說一下嘛！就在老公面前被插有沒有很刺激？」

　　「有啦！」

　　「有沒有高潮？」

　　「有……還兩次。」

　　「這種偷情很好玩吧？」

　　「下次你自己試試好了。」

　　「我試過啦！有次大哥來我那，趁昆杰在洗澡時我們就在浴室門口做，因為
太刺激，我忍不住叫太大聲，昆杰一開門就看到，之後還一起玩。」

　　「原來你都背著我找我老公去做壞事。」

　　「你有時不是也會跟昆杰一起，還敢說我。」

　　「那是因為他一直煩我，我偶而才答應他。」

　　「少來，明明是看昆杰年輕，體力比大哥好。你剛剛還主動吻他，他不爽死
才怪。」

　　「我才不是要親他，剛剛是氣不過，把我老公剛射在嘴裡的都餵給他吃。」

　　「哈哈……你好壞喔，今天我不敢親他了。」巧玲大笑。

　　「嗤，你之前還不是吃得很開心。我下面還有你老公留下的，來，幫我舔乾
淨. 」

　　「我才不要，他的味道好臭，不像大哥的味道比較淡一些。」

　　「先快來幫我洗乾淨，免得晚上睡覺又流出來被發現. 」

　　兩女從那一次跟大小劉、小黃做過之後，兩女的感情又變得更好，巧玲也常
灌輸性跟愛是兩回事，有時性會讓自己忘記煩惱，只要拿捏得好就不會有意外，
小慈對性方面也比較敢面對。

　　兩女進去沖洗時，我拿啤酒跟昆杰一人一瓶，我不想再去想小慈的行為，我
也絕對相信小慈只是一時生氣而已，反正沒事就好。

　　當我喝完一瓶，昆杰連開都沒開.

　　「在想什麼，幹嘛不喝？」

　　「沒啦，等等沖完澡再喝。」

　　昆杰聽到小慈說後一臉噁心感，竟然會吃到別人的精液，還吞下肚，一直在
等著進浴室要去刷牙漱口，又不能對我明講.

　　兩女只圍著浴巾走出浴室，昆杰也快步進去。待放下浴巾後，兩位裸體美女
在我面前展現身材，本來還想說是不是要繼續玩，沒想到她們迅速穿好睡衣，一
起坐在陽台那看景聊天，完全不理我。我遞了兩瓶啤酒給她們，趴在陽台欄杆上
自顧看風景，看到滿多房間都聚集在陽台上喝酒聊天。

　　待昆杰出來後，四人再一起討論明天的行程，討論告一段落後就上床休息。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　一早起床，我跟小慈自己去餐廳用餐，再散步到外面的海灘上。兩人已好久
沒有如此愜意手牽手散步，小慈只是抱著我的右手臂，頭靠在肩上，安靜坐在沙
灘上看著玩水的人，此時無聲勝有聲，再多言語無也法形容的感覺.

　　回到房間後，巧玲已經醒來在化妝，神奇的是巧玲是完全沒穿衣服，而昆杰
也是沒穿坐在床上，見我們進來都見怪不怪，反倒是我們比較吃驚.

　　「小慈，等等幫我全身擦防曬乳液，我可不想曬得太黑。」巧玲說.

　　「你也太誇張了吧，擦個防曬也不用脫光光啊！」我說.

　　「等等你就知了，我擦完再換小慈。」巧玲說.

　　「那我也來幫忙好了。」我說.

　　「好啊，等會我也叫昆杰幫小慈擦，看你要不要。」

　　「好吧，我旁邊看行了吧？」

　　巧玲化好粧後，從袋子裡拿出兩件比基尼，請小慈幫忙，全身都有塗到，再
來也不管小慈願不願意，也要把小慈脫個精光。

　　「不要在這，去浴室。」

　　「哎喲，反正昨天該看的也都看過了，有什麼不好意思。快點脫，不然我叫
昆杰幫忙。」

　　「好啦！」

　　小慈無奈地看我一眼，我只微笑點點頭. 小慈在脫下上衣跟短褲後，還有點
不好意思，巧玲看不下去，直接幫忙把內衣褲一起脫下，再幫小慈塗好防曬。

　　昆杰看到兩個全裸美女在互擦防曬乳，老二已經不自覺翹得高高的，巧玲擦
好後走過去用力彈一下龜頭，痛得昆杰大叫。

　　「看什麼看，還不快去穿衣服。」邊罵，昆杰邊拿起泳衣。

　　「你們看，這是我們昨天挑的，今天要穿這出門. 」巧玲說.

　　「不是吧，這個太性感，我才不敢穿出門. 」小慈說.

　　「這是我早上臨時決定的，所以才要全身做好防曬啊！不管，你一定要陪我
穿。」

　　看著兩女穿上泳褲，綁帶的視覺效果比沒穿更讓人驚豔，把小慈修長的腿襯
托得更性感，巧玲也很不遑多讓；而上衣都是無襯墊的型式，罩杯都不算大，把
帶子拉緊後乳房往上一擠，胸型自然就出現.

　　這下小慈就完全把巧玲比下去了，果然胸大還是有優勢的。看到兩人打扮，
我鼻血差點噴出來，又美又辣，肯定成為眾人焦點.

　　小慈對這種打扮還是很不自然，跑去行李箱又翻了兩件衣服，一件是片裙，
一件是大花朵圖案的鏤空罩衫，圍上片裙後，走起路來臀部俏麗迷人，而罩衫讓
泳衣若隱若現更能吸引目光。巧玲很不以為然，想叫小慈脫掉，只是小慈死都不
肯，凹不過也只好隨她。

　　「那我們出發囉！」巧玲說.

　　「巧玲，你不多帶衣服備用嗎？」

　　「不用了，就是要這樣穿才有海邊的感覺. 」

　　今天的行程往東部走，太陽雖大，但乘著海風邊走邊看太平洋景色讓人感到
清爽。路上除了軍用車外，幾乎沒看到其他遊客，這也是平日來的優點，缺點就
是少了點熱鬧.

　　途中經過一處海灘決定在此休息玩個水，這裡特別的是岸邊都是大小不一的
石頭，常年經海水沖刷磨得相當圓滑，踩在石頭上腳也不會刺痛。頂上驕陽也比
不過清涼的海水，寬敞的岸邊放眼望去只有我們四人，我只敢站在岸邊踩浪，他
們三人已走到及膝的地方玩水。

　　玩沒多久兩女牽著手走向我這邊，因遇水而浮貼在胸部的泳衣，讓乳頭激突
非常明顯，佼好的身材一覽無遺，當初會把陰毛剃掉，現在看來真的是明智的選
擇。

　　「等等幫我注意一下有沒有人過來。」巧玲說.

　　「有人來要做什麼？」我問。

　　「難得這麼好的機會，我想試一下裸泳嘛！」

　　「你現在跟沒穿也差不多吧！」

　　「那不一樣，我要完全解放。總之注意看著。」

　　「讓人看你做愛都不怕了，還會怕看你裸泳？」

　　「哼，我是不怕啦，怕的是你老婆。」

　　「小慈你也要？」

　　「對啊，我也想試試看。記得要看好有沒有人過來。」小慈點頭說.

　　兩人很快就脫下泳裝交給我，再擦些防曬又前去玩水。陽光、海灘、美女，
一幅美女的景色映在我眼前，一點也不會讓人想到情色，而是健康又有活力。

　　小慈現在一點也不害羞，不再扭扭捏捏，很大方的展現胴體在昆杰面前。三
人又開始玩水，看來最爽的應該就昆杰了。

　　我看了一下覺得無聊，想說應該不會有人來，就在岸邊到處走走，這裡看到
的幾乎都是圓扁形的石頭，有些摸起來都沒粗糙感。邊走邊看，讓我發現一塊長
條形、週圍都很圓滑的石頭，長度有點長，有點粗，就撿起帶走。

　　往回走時看到巧玲正朝我走來，才知我已走得滿遠了，她是來叫我當好把風
的角色，不要亂跑。

　　看她身上殘留的水珠不停向下滑，雙乳微微晃動，忍不住伸手撥一下乳頭.

　　「啊～～色狼。」

　　「看到一個全裸美女，如果還沒動作，就不是男人了。」

　　「少貧嘴了，你走這麼遠做什麼，不是叫你看好有沒有人來。」

　　「這麼久連輛車都沒，哪會有人來，就只是走走而已。你看我撿的石頭. 」

　　我拿給巧玲看。

　　「就只是個石頭而已，你也太無聊了吧！」

　　「你不覺得這有點像老二，放進去不曉得是什麼感覺. 」

　　「吼～～只有你這色老頭才想得出來，這放進去一定痛死了。」

　　「哪會，你摸摸看這麼光滑，一點都不輸給真的。」

　　「真的耶，好光滑，觸感還不錯. 」

　　「那現在讓我試一下。」

　　「我才不要，你去找你老婆試。」

　　「一下就好，會痛就不要。」

　　「好啦好啦，就一下子而已。」巧玲被我盧到受不了才勉強答應。

　　我蹲下來把巧玲雙腳張開，用手直接撫摸小豆，要讓淫水多流一些出來。有
快感後巧玲雙手搭在我肩上，一手拿石頭在小穴外面摩擦，給更多刺激，淫水流
得更多更快。

　　另一邊昆杰遠遠的看我跟巧玲不知在做什麼，待在那不動，牽著小慈往深處
走，直到淹沒到腰部。浪雖然不大，小慈也因害怕抱住昆杰，昆杰低下頭用舌頭
挑弄小慈的乳頭，一隻手也悄悄在小穴口外探索，小慈轉頭看我還在遠處逗留才
讓昆杰繼續.

　　昆杰小穴摸了許久，插進去時已感到有淫水出來，兩人轉向面對我們這，昆
杰拉下泳褲，老二正慢慢地從後面要插進去。

　　在海水中，又有浪打來，即使有淫水當潤滑，想要進去也不是那麼容易，小
慈亦伸長手抓住昆杰的老二引領到洞口，試了幾次才真正的插進去。

　　「在海中做愛爽不爽？」昆杰問。

　　「只有一點點感覺，不過還滿特別的。」

　　「我很久以前就想試了，終於有這機會。」

　　「動快一點我才會舒服。」

　　巧玲的小穴在我刺激下淫水越來越多，石頭上也沾滿了，我慢慢地把石頭插
進去，只留下我手指頭可拿的範圍。

　　「會痛嗎？」

　　「不會，還滿舒服的。」

　　「那我要開始動囉！」

　　看著石頭在小穴中進進出出，巧玲更用力抓緊我的肩膀，沒想到隨手撿來真
能當假老二用，我儘量用最快的速度抽插，讓巧玲爽到不行。

　　「哦……哦……好硬，插得好爽……哦……哦……太深了，頂到了！它比按
摩棒還厲害，好爽，哦……哦……」

　　「哦……哦……這石頭給我，我要帶回去。」巧玲說.

　　「這可是我撿到的，還想給別人試試。」

　　「哦……哦……不管，它現在我體內，就是我的。」

　　「好吧，只要你能夾住走回去就給你。」

　　我把石頭整個插進小穴，只留下一點點，怕太進去等會拿不出來，然後牽著
巧玲慢慢走回去。

　　看老公在不遠的地方，只要站起來看到他們的姿勢，就能知道在做什麼，如
巧玲說的，這種偷情的快感竟是大大的刺激。

　　昆杰在海水中必須用盡全力，小慈才有感覺，只是這樣體力消耗得也比平時
來得大，於是將小慈轉身利用水中浮力抱起，小慈雙手用力抱緊及雙腳夾住，自
己扭動屁股，試過才知真的沒想像中簡單。

　　小慈扭動時也一直注意我這邊的情形，看到我站起來，牽著巧玲走過來時，
也趕緊從昆杰身上下來，若無其事繼續玩水。

　　巧玲一路都很小心在走，石頭的重量讓她夾得很緊，等走到放衣服處時，石
頭才滑一點點出來。

　　「累死了，好像走了幾公里一樣。」

　　「你也太厲害了，這麼重還不會掉下來。」

　　「姊姊練過的，不然哪能讓你爽啊！」巧玲一放鬆，石頭也跟著掉下來。

　　「佩服，這石頭就送你啦！」

　　我們才坐下來休息，小慈他們也走回來，坐在我身旁。

　　「這樣無拘無束玩水好舒服喔，以前從沒有想像過我在外面敢脫光衣服。」

　　小慈說.

　　「那是你被巧玲帶壞了。」我說.

　　「哪有，這是天性使然。」巧玲說.

　　「剛才昆杰有沒有欺負你，吃你豆腐？」我問小慈。

　　「我哪敢，我才不想被你跟巧玲活活打死，我眼睛吃冰淇淋就夠了。」昆杰
大聲反駁.

　　「你知道就好，小心我把你剪了。」巧玲說.

　　我們再聊一下就準備往下一個點走，兩人似乎也習慣了裸體的狀態，回到車
上擦點防曬，再穿上在烈日下早已曬乾的泳裝，小慈也懶得再穿上另外那兩件衣
服。

　　繼續走來到大沙漠，到達後附近的業者馬上就趕來，這時已過中午，大熱天
去飆沙我們應該會先暈倒在那，示意不用後只是下車看一下。這裡的天氣太熱，
兩女也情願躲在車裡吹冷氣，不肯下車，真想讓業者看一下辣妹。

　　我們在路上隨便找小吃攤趕緊飽餐一頓，賣麵的阿婆雖然都沒說話，但雙眼
一直看著兩女，好像在嘆氣怎麼只穿這樣就跑出來。但其他的男客人可就不一樣
了，雙眼直視，好像想把泳衣扒光一樣，吃完走出門口，男客人還是一口麵都沒
吃目送我們離開.

　　車子停在小吃攤對面路邊，我的手故意放在小慈屁股上，不停地揉，要上車
時摟著小慈轉過身，看見男客們仍在注視，我雙手把泳衣往上一拉，雙乳小露一
下，接著一聲尖叫，人已經在車上了，希望那些男客沒有流鼻血加料。

　　「老公，你要死了，竟然害我讓別人看到胸部，很丟臉耶！」小慈邊講還邊
打我。

　　「放心啦，這裡又沒人認識你，人家看那麼久，給個福利嘛！」

　　「我不想理你了啦！」

　　「不要生氣嘛，下次換巧玲露好不好啊？」

　　「你去死啦，還敢露我的給別人看。」巧玲馬上一掌打在我頭上。

　　「我開開玩笑而已，都不要氣了喔！」

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　我們一行人接著到達旭海草原，停車場一輛車也沒有，入口處販賣部也沒有
營業. 沿著路走進去，不到十分鐘的路程隨即看到一片優美海景，我們就坐在涼
亭這吹著風欣賞風光，順便避暑。

　　「老公，陪我去洗手間. 」小慈說.

　　「你要不要試一下原始解放，幫這裡的草降一些甘露？」巧玲笑說.

　　「你等會自己試，我不要在這丟臉。」

　　我帶小慈回到入口處那的洗手間，上完後，我擁抱小慈親吻她，她也熱情回
應。

　　「從來不知道我老婆這麼性感、漂亮。」

　　「一開始叫我穿這麼暴露我好羞喔，還好來這都沒人，我才安心。」

　　「早上還有人脫光玩水咧，哪會怕羞。」

　　「誰叫我有一個變態老公，喜歡把我脫光讓外人看。」

　　「我是要讓別人知道，我老婆身材有多好。」

　　「你只想滿足自己的虛榮心而已。」

　　我們再次擁吻，我雙手從布料無法完全包覆的臀部，慢慢往上遊走，輕撫美
背。吻畢分開，我將泳衣往上推，豐滿雙乳呈現在我眼前，我低下頭用舌尖在乳
頭輕挑，小慈一手也伸進我短褲中套弄，我的小老弟在小慈手中瞬間漲大。

　　小慈蹲下拉下我的褲子，小老弟已在她嘴中快活，正當我想要提槍上陣時，
小慈突然把我推開，跑走了。

　　「誰叫你吃飯時讓我出糗，你自己想辦法解決. 」小慈哈哈大笑。

　　「你啥時變這麼調皮，還捉弄我。」

　　「學你的啊！」

　　在我追上小慈後，她已經整理好泳衣，我只好小老弟忍著腫漲，等時間久了
慢慢消下去。

　　靠近涼亭時，我們看到兩條肉蟲也在做我們剛剛同樣的事，巧玲坐在昆杰身
上，泳衣也是向上翻，昆杰正在吸吮胸部。

　　「你們還真敢，都不怕有人來。」小慈說.

　　「整路上沒看到幾個遊客，不用擔心啦！」昆杰說.

　　「在這也太明顯了吧？」小慈邊說邊想到早上在海邊時，自己跟昆杰也是如
此大膽。

　　「在這風景好，微風吹又舒服，就忍不住要及時行樂嘛！」巧玲說.

　　「那你們慢慢做，我們去逛逛。」小慈說.

　　「不要留下來觀賞嗎？」我問小慈，我是很想留下來解決我已高漲的性慾.

　　「讓他們獨處一下吧！」小慈拉著我的手就走了。

　　「再留下來我怕你會找巧玲解決. 」等走遠了小慈才說.

　　「誰叫你把我弄到上火，又不幫我滅火。」

　　「好老公，晚上再給你嘛！晚上隨你要怎樣，我都配合你，好不好？」說完
還親我一下。

　　「你說的喔！那我要想想玩什麼好。」

　　我跟小慈開車出去逛逛看還有什麼點可以去看，繞了快二十分鐘，他們應該
也要結束了，再開回旭海草原這，原本空空蕩蕩的停車場多了一輛車，我們走進
去叫昆杰他們準備離開.

　　接近涼亭時看到二男二女站著不動，當聽到巧玲誇張的淫叫聲後，知道他們
為什麼站在那了，昆杰不知有沒有發現已多了四個觀眾。

　　走到四人後面，看到巧玲手正扶在欄杆上，兩人面向太平洋，昆杰從後面正
努力抽動。四人看得專心也沒注意到我跟小慈走近，站在前面的那對兩人握緊牽
住對方的手，另一對在後面一點，男的從後面抱住女的，一手已在女的衣服裡探
索，而女的一隻手也在男的褲子裡抽動。

　　應該沒想到會在這看到野外春宮，激烈的淫叫聲陣陣傳入耳中，要是只有兩
人看到，不知會不會也一起加入戶外運動的行列？我看他們即將結束就穿過四人
往前走，互摸的那對看到我們出現也嚇得把手伸出來。

　　四人看我們往前走，二男不知是不是看到小慈誘人的背影跟翹臀，像被鬼迷
住一樣牽著女伴一起往前，一群人就站在涼亭外近距離觀看。昆杰他們兩人的戰
鬥已接近尾聲，都沒注意到我們。

　　「我要來了，快轉過來。」昆杰低吼一聲，抽出老二，巧玲配合動作轉身蹲
下張開嘴，精液陸續射在臉上跟嘴裡，老二最後在嘴中被清理乾淨，Ａ片中的情
節就在我們眼前上演。

　　「快去拿面紙給我。」

　　昆杰扶著滿臉精液、閉著雙眼的巧玲坐上椅子，昆杰一轉身就看到我們一群
人在後面，他自己也嚇一跳，只是他本來就不在意其他人的眼光，找到面紙去幫
巧玲擦乾淨，兩女看到垂軟的老二，摀上眼睛卻從指縫中偷看。

　　另兩男也睜大眼睛看著巧玲因喘氣而起伏的乳房以及毫無遮掩的小穴，意外
發現這樣的美人在這打野炮，除了顏射外還能吃精液，簡直是夢想中的女友。

　　「你們結束啦？」我大喊一聲，巧玲清潔完後睜開眼才看到不止我跟小慈，
還有其他人也在場，原本想找衣服擋住身體，轉念一想，剛剛也全都被看光了，
反而就慢慢來，穿好掛在腿上的泳褲，泳衣卻不知丟哪去。

　　昆杰穿好褲子後也找不到他的上衣，不知是不是剛才太激烈，脫掉時丟太遠
被風吹走。巧玲倒也鎮定，只有泳褲，索性不找了，頂起雙乳就要走了。

　　那兩男的眼睛一直沒有離開過巧玲的身體，兩女看到後用力捏男伴的腰才驚
醒。兩女長相還可以，身材看來普通，看到這麼開放的巧玲，也是吃驚到說不出
話，直看到男伴像失了魂一樣。

　　巧玲故意走到兩男前，媚眼勾向他們，經過時兩手特地去抓一下兩人早已翹
得硬梆梆的老二，胸部還去碰一下手臂，兩男再次失魂。

　　「我有沒有比你們的女朋友漂亮？身材有沒有比她們好？」巧玲對兩男說.

　　我們邊走邊聽到後面兩女叫罵的聲音。

　　「漂亮又怎樣，賤女人一個。」

　　「身材比我們還差，去當妓女啦！」

　　「你們兩個跟那個妓女走好了。」

　　一連串咒罵聲從我們身後傳來，我們也不想理他們幾個，徑自走回停車場。

　　巧玲把臉上跟身體的精液沖洗乾淨後，就上車往下一個點.

　　「巧玲你好壞了，害人家吵架。」我說.

　　「誰叫那兩個死盯著我，當然要給他們一點教訓。」巧玲說.

　　「老婆，你看巧玲多猛，你才露一下而已就哇哇叫。」我說.

　　「誰叫她發痴要在這做愛。」小慈說.

　　「想要的時候也沒辦法，誰叫某人昨晚沒有滿足我。」巧玲意有所指。

　　「我昨天已經用盡全力了，是你分心了。」昆杰說.

　　「好了，沒必要為這種事吵，先去別的地方玩吧！」小慈也怕一吵嘴就說錯
話，昆杰昨天用盡全力插的其實是她，於是趕緊停止爭吵。

　　「小慈，你不是還有帶衣服？你的泳衣給我，你穿衣服。」巧玲說.

　　「早叫你多帶你就不要，現沒衣服穿了吧！」小慈說.

　　「你剛剛那麼霸氣，不穿也沒差啦，讓大家開開眼界。」我說.

　　「你叫小慈也脫掉我就不穿。」巧玲說.

　　「你想太多了，我又不是變態，愛讓人家看。」小慈說.

　　「是，只有你老公是變態，愛露老婆給別人看。」巧玲笑說.

　　「你敢笑我，衣服不給你了。」小慈說.

　　「好啦，不笑你，泳衣脫下來給我。」巧玲說.

　　「這件衣服給你穿吧，泳衣我想自己穿。」小慈拿罩衫給巧玲。

　　「難怪你不敢穿，這件鏤空還滿大的。算了，到晚上應該看不太出來，注意
乳頭不要跑出來就好。」巧玲穿上後，不仔細看還不至於很明顯.

　　下一個景點到了水庫，偶而遇到有遊客時，巧玲就變成焦點，若隱若現的雙
乳，眼尖的人就能立刻發現，遊客人數不多，但回頭率在此時打敗小慈。

　　傍晚時分準備回程，等開到地火處時天色已黑，昏暗的夜色中注意到巧玲的
人較少，反而是激突的小慈獲得較多注目。墾丁大街上的遊客似乎又比昨天多一
些，小慈在這穿上片裙，婀娜多姿的身材及性感比基尼的裝扮已成為街上焦點.

　　巧玲雙手抱住昆杰的手行走，曝光度反而沒那麼顯眼，只有在逛攤位時，老
闆才有機會透過衣服看到嬌嫩的胸部。走到昨晚買泳衣的那間店，巧玲也再挑一
套換上，可惜的是這期間都沒有發生令人驚喜的事。

　　用過晚餐後，昆杰跟巧玲要先回飯店休息，小慈想繼續逛買些紀念品送給同
事，等到小慈買得差不多，我也累到走不動，購物中的女人，體力都不知怎生出
來的。

　　我到便利商店買一手啤酒，走到附近的沙灘上休息，時間不是太晚，還滿多
人在聊天散步。

　　「老公，我們從蜜月之後就都不曾出來玩。」

　　「沒辦法，我工作太忙，假日就常常想休息。」

　　「我不管，以後每年至少要出來一次。」

　　「是，遵命。」

　　「老公……」

　　「怎麼了？」

　　「你會覺得我越來越淫蕩嗎？」

　　「不會啊！你怎會這麼想？」

　　「昨天你不理我，我生氣就要昆杰幫我，就這件事。」

　　「那個啊，我昨天本來有嚇到，我老婆這麼慾求不滿，後來想說巧玲把我拉
走，你是不是故意氣我。我不是馬上找你想要讓你舒服嗎，只是沒想到還是讓你
憋一晚。」

　　「所以……你沒有生氣囉！」

　　「真的沒有，只是下次不要再這樣。看看我還能接受，你真的跟別人做我會
受不了。」

　　「你都嘛故意把我給別人看，有哪個老公會這樣做的，讓別人以為我像個蕩
婦一樣。」

　　「人家不是說出外像貴婦，床上像蕩婦. 我就是喜歡你像蕩婦啊，滿足我的
虛榮心。」

　　「吼～～只為滿足你就出賣我，每次遇到鄰居我都覺得很丟臉，尤其是他們
看我的眼神，我都不知怎麼辦才好，你都不怕我被強姦。」

　　「你現在不是都習慣了，反而是你自己現在都想讓別人看我『幹』你。」

　　「還不怪你，都是你帶壞我的，感覺有人偷窺，我就越興奮、越舒服。」

　　「說不定我只是把你隱藏的那一面喚醒而已。」

　　「我才沒有呢！」

　　「我們做個試驗好不好？這樣就知道有沒有。」

　　「聽起來好可怕，可以不要嗎？」

　　「沒關係啦，我會保護你的。」

　　我讓小慈脫下片裙，將泳褲兩側的帶子綁鬆，還不至於會掉下來，但從側面
隱約能看到私密處，泳衣也是一樣，寬鬆到能直接看到乳頭，再帶著她去散步。

　　「老公，這樣好變態喔，故意露給別人看，我不要。」

　　「只是個小測試，我會陪在你身邊的。自然點，裝作什麼都不知道就好，不
用怕。」

　　沙灘上幾乎沒什麼光線，我帶著小慈往街上的方向走，燈光越亮，小慈越是
不安，我看哪裡男的多，就往哪邊走，有攤販是男的看店，就在那逗留。小慈從
一開始低著頭、紅著臉，我一直要她假裝若無其事，不然會引更多人來看，到後
來總算是稍微提起勇氣，比較自然一點.

　　一路上不出所料，雖然沒有被人指指點點，但引起大家的注目，幾近全裸的
美女在逛街，有哪個人不想看的。假如現在是暑假或者假日的話，肯定會造成轟
動，但這樣也引起不小的話題.

　　最後我們走進人潮最多的便利商店，隨便拿個東西叫小慈找男店員結帳，我
們再慢慢走回沙灘上，選一個離馬路較遠較陰暗沒有人的地方。

　　「老公，好丟臉喔，你竟然叫我做這種事，還有人偷拍耶，會不會被Ｐｏ上
網？都是你啦！」

　　「放心啦，我們先來看測試結果。」

　　「怎麼看結果？」

　　我把片裙張開鋪好，坐在片裙上，把手伸進小慈的泳褲裡往小穴一挖，裡面
果然已經濕透，兩根手指頭帶著水漬拿出來。

　　「你看，已經這麼濕了。你這個小淫娃，暴露讓別人看時就這麼興奮了。」

　　「討厭啦，我才不是淫娃，都是你害我的。」

　　小慈不好意思的把臉埋在我胸前，我一隻手偷偷伸進泳衣裡搓柔胸部，當我
捏一下乳頭時，還會發出一點呻吟聲。小慈抬起頭來就摟住吻我，我們已經許久
沒有如此熱情相擁而吻了。

　　我們雖然找到一個偏僻又幾乎昏暗的地方，看一下四週，隱約看到右手邊有
一對情侶，後面有兩個男的在喝酒。小慈跨坐在我身上時就已經看到我身後的兩
人，才五、六步的距離，好像是故意坐在那看我們會不會有親密的動作。

　　「老公，後面有人在看耶！」小慈輕聲的說.

　　「那就讓他們看啊！」

　　「那只能親親而已喔，不可以做其它事。」

　　「好啦，親親就好。」

　　我們繼續剛剛的激吻，但我的手已偷偷解開泳衣，脫掉泳衣後已埋首在雙乳
之間來回吸吮乳頭，身體的快感漸漸傳到腦中，原本緊張的情緒被快感壓下，取
而代之的是陣陣的吟聲。

　　「老公～～不是說好只親我而已。」

　　「是啊，我現在不是在正親你的奶奶嗎？」

　　「你很壞耶，我剛才說的只是親嘴而已。」

　　「你又沒說只親嘴，而且你說晚上隨我怎樣的。」

　　「好嘛～～」

　　我在吸吮乳頭的同時，那兩個人也慢慢靠近我們，藉由手機的燈光光明正大
的偷看，燈光也是在小慈身上移動。這裡太暗，即使有點亮度想偷拍或錄影也只
能看到模糊的身影看不到臉，所以我沒太擔心。

　　叫小慈站起來後，這次換脫下泳褲，再把雙腿張開，這樣可以比較清楚看到
小慈豐滿的胸部還有小穴。我的舌頭改為攻擊小豆豆，手指頭也加入戰局抽插小
穴，小慈的呻吟聲隨著我的刺激比剛剛還大。

　　「是白虎耶，騷成這樣。」

　　「那二粒奶一直抖，真想抓一下，一定很爽。」

　　那兩人在對小慈品頭論足，看來只是一般的痞子而已。即然是表演，就不怕
有人來看。

　　「老公～～我好想要。」

　　「想要什麼啊？」

　　「我想要你的肉棒，我妹妹好想你插進來。」

　　「可是剛才不是說只親親而已？」

　　「不管啦，誰叫你故意弄我。」

　　「你不是怕有人看麼？」

　　「又不是第一次了。」

　　「好吧，先來舔我一下。」

　　我脫下衣褲後躺在片裙上，小老弟已經準備好了，翹得高高的，而且我的腳
故意朝向那兩人，小慈通常都會趴在我腳邊翹起屁股來吸我。

　　這姿勢剛好如我所想，小慈在吸我的小老弟時，屁股正面對那兩人，小穴也
可以讓他們看得清楚。小慈在吸屌時屁股也微微扭動，她也知道後面有人正在觀
賞她的小穴，想到這，淫水不停地流出來。

　　我跟小慈沒想到的是那兩人居然這麼大膽，趁我躺著看不到，便一個用手指
頭偷挖進小穴，一個去抓胸部，小慈嚇到馬上起身。

　　「老公，他們偷摸我！」

　　「朋友，都讓你們看了，就不要動手了。」

　　「真抱歉，你馬子太美太騷，一時就忍不住了。」其中一個人說.

　　「老公，我不想要了。」

　　「他們不敢了，我們繼續. 」

　　被那兩人搗亂，我只好用最好的方式讓小慈忘了這事，傳統的姿勢讓小慈可
以抱緊我，開始抽動後性慾一起很快就進入忘我境界。

　　「嗯……嗯……老公，我好舒服……老公～～快一點. 」

　　為了讓小慈馬上滿足，改用她最喜歡的姿勢，雙手雙膝撐地屁股翹高，我立
刻快速插入抽動，小慈的淫叫聲這時才真正叫出來。

　　那對談天的情侶似乎抵擋不住不小慈的淫聲攻勢，彼此正隔著衣服摸索對方
的身體. 旁邊這兩位也把老二掏出來，聽著淫叫聲在自我享受，我抓起小慈的手
臂往後拉起，小慈仰身面對他們，可以看清楚小慈淫蕩表情跟輕舞的雙乳。

　　兩男年紀看起來不到三十，應該也只是來這玩的遊客，看他們眼神專注在小
慈胸部上，嘴裡的口水像要流出來一樣，舌頭不停抿著雙唇。

　　「老公，有陌生人在我眼前，我好興奮，哦……哦……」

　　「那有沒有比平時爽啊？」

　　「有～～我好爽，哦……哦……」

　　「那要不要更爽一點？」

　　「要，我還要，再用力！啊……啊……」

　　再次變換姿勢，從跪姿到站姿，不同的是，我邊插邊推小慈往前走到一人面
前，我加重撞擊的力量跟速度，小慈不得不將手搭在那人的肩上，雙乳在他眼前
晃動，也不時碰在臉上。那人也不客氣，舌頭舔著自己送上門的乳頭，另一人看
到也鑽進去，張嘴就含住另一個乳房。

　　「哦……哦……老公，他們又來了，哦……哦……哦……哦……老公，我要
來了……老公，這樣太刺激了。哦……哦……」

　　「老婆，是不是很爽？」

　　「哦……好爽。還要用力插我，用力吸我的頭頭. 哦……哦……」

　　「大哥，你老婆的胸又軟又大，觸感真好，又好吸。」其中一個Ａ男說.

　　「對啊，這胸真是極品，那小穴是不是也讓我幹個幾下爽爽？」另一個Ｂ男
說.

　　「最多就這樣而已啦，你也不可能讓我幹你老婆，對吧？」

　　「也是啦！」Ｂ男說.

　　「你們看，旁邊那對也搞起來了，不去參觀一下，說不定更有看頭. 」

　　持續的用力抽插，加上胸前不停地刺激，小慈第二次高潮很快就來，我停下
稍作休息，兩男挺著老二走過去碰運氣。這次換我躺下讓小慈坐在我身上，高潮
過後的她在上面時動起來都沒啥力，我也趁此休息回復一些體力。

　　「老公，我想要你動比較舒服。」

　　「每次都這樣，叫你動一下就懶，巧玲在上面時就讓我很舒服。」

　　「那你去找她嘛，我找別人行了吧？」

　　「我開玩笑的啦，別生氣了。」

　　她跟巧玲有時也會跟我一起做，就像好姊妹一樣，只是剛剛提到巧玲不知為
何生氣。

　　「老婆，那你想我怎麼幹你啊？」

　　「我要從後面比較舒服。」

　　「邊被我幹邊被陌生人吸奶，有沒有很爽很刺激？」

　　「有～～好爽喔！哦……只有變態老公才會讓老婆給別人玩。哦……」

　　「呵呵～～最多就這樣而已，有爽到就好。」

　　我繼續從後面插入，跟剛剛一樣的速度跟力道，小慈也恢復先前的淫叫聲。

　　這時那Ｂ男又走回來看我們，「還是你老婆漂亮，身材又比較好，叫聲也好
聽多了。」Ｂ男說.

　　Ａ男沒多久也走回來，兩男就蹲在小慈面前，一手摸著小慈的胸，一手快速
套弄自己的老二。

　　「老公，快一點，我又要來了，快呀！」

　　「好，我也要射了。」

　　我卯足全力衝刺，剛好在小慈高潮來時，我的小老弟也精門全開，全射進小
穴中。

　　我躺在沙灘上喘氣，聽著不遠處傳來的呻吟聲，小慈走到海水處清洗一下身
體，那兩個在我們結束後也走了。

　　小慈剛走到浪濤處，突然一隻大手摀住她的嘴，一雙強力的手抓住腰部，尚
有殘存精液的小穴，一根灼熱的肉棒很順利就插進去。

　　「想讓你老公發現正在被我們幹就叫大聲點. 」

　　「嗯……嗯……」小慈忍住快感，拼命地搖頭

　　「這小穴真會夾，幹得真爽。」摀嘴的那人見小慈不敢大聲叫就放開手，把
小慈的頭壓低吃自己的老二。

　　「沒想到真有人會玩老婆讓人看，玩到後來連老婆也被人玩。」

　　「叫你一起跟著他們沒錯吧，還能白玩。」

　　原來兩男假意離去後，看我躺著不動，小慈又獨自走遠，兩人便繞回去到小
慈那裡，兩人一前一後硬上。

　　小慈看到老公躺著毫無動靜，那種偷情的快感逐漸上升，才插了五分鐘，生
理跟心理的刺激下高潮也緊跟而來。

　　「哇靠，這妞的嘴也很會吸，我不行了。」說完就都射進嘴裡，小慈也幫他

　　　　　　　　　　　　　吸得乾乾淨淨吞下肚

　　「你的肉棒好硬，插得我好爽。」

　　「嘿～～這女的騷到被強姦還喊爽。」

　　「哦……哦……我來了……」

　　「操，還有高潮，難得幹得這麼爽，我也來了。」

　　「口爆的感覺也很爽，這妞還全吃進去，真賤. 」

　　Ａ男在這情境下也很快射出來，小慈的小穴被另一波精液灌入。在射完後兩
人趕緊離去，小慈蹲著要讓精液快點流出，冰涼的海水也一波波衝擊在小穴上，
舒服的感覺傳遍全身。

　　「還沒好嗎？」我看小慈在那待太久，走過去看看。

　　「好了，只是海浪拍打在身上很舒服，想待久一點. 」

　　「那我們回去吧！」

　　幫小慈穿好泳裝，圍好片裙，我們散步慢慢走回飯店，進到房間發現昆杰兩
人都不在，不知跑去哪玩。我們一起洗好澡，躺在陽台躺椅上聊天，直到睏了才
回床上一覺到天亮。

　　隔天睡到近中午才起床，我們完全睡死也不知昆杰何時回來，退房後在附近
吃個中餐，一路再玩回台中，結束三天行程。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　小慈這陣子一直在跟我討論換屋的事，她想說讓小鬼未來能有更大的活動空
間，也要找附近有較好的居住環境。

　　其實另一個不能說的原因是大小劉常會趁我不在時藉故找她，還有每次遇到
鄰居時看她的眼神都相當怪，讓她很不舒服，所以有空時我就帶小慈到處去看她
理想的房子。

　　電梯門打開，正好遇到樓上黃太太，以前還會互相打個招呼，最近黃太太是
愛理不理的，非常尷尬在電梯裡渡過十幾秒，到達後趕緊離開；或是有時在樓下
遇到其他鄰居在聊天，看到小慈來後立即停止話題. 諸如此類的事，因為不明原
因，讓她心情很難受。

　　小黃的上司最近離職，而職缺預計由部門的人調升，而他是該部門資歷最深
的人，也是調升人選之一。夫妻倆曾私下邀請副總及人事處長宴會，想先拜個碼
頭，喜歡的料理及餐廳都已調查妥當，只可惜有一項沒調查清楚，導致不愉快。

　　黃太太火辣的身材及豐滿的巨乳眾所皆知，當天副總跟處長拼命對夫妻倆灌
酒，趁小黃去洗手間時對黃太太伸出鹹豬手，黃太太破口大罵兩位長官。事後小
黃去問才知，原來這兩個老色魔一個喜歡人妻，一個喜歡玩大胸，只要公司有活
動，女同事都避免接觸，男同事也不帶妻子同行。

　　小黃知道既然得罪那兩人，自己升遷無望，也只祈禱未來能安穩做到退休。

　　黃太太也苦惱著想不出辦法能補救，要是當時能用別的方法處理，說不定這
位子已經升定了。

　　直到今天遇到王太太時，她又有新的打算，「你再幫我約副總跟處長出來，
就說我想跟他們賠不是。」黃太太說.

　　「你明知沒作用，還約出來做什麼？難不成你要……」

　　「當然不是，我才沒那麼下賤. 總之你幫我約好時間，再來我處理，包你升
職的。」

　　晚上小慈在家帶小鬼看電視時，門鈴突然響起，每次門鈴聲都讓她嚇到，常
常都是有人來煩她，不勝其擾. 開門後發現門外站著黃太太，心中納悶來我家做
什麼，不過也放下心讓她進來。

　　「王太太，其實有件事想請你幫忙。」

　　「黃太太，儘管說，可以的話我一定幫到底。」小慈一聽到找她幫忙，滿心
歡喜，想說以後可拉近點距離.

　　「那我就直說了，想要你後天去陪兩個人而已。」

　　「陪兩個人？我認識嗎？」

　　「那兩位是我老公公司的副總跟一位處長，希望你好好伺候他們，讓他們開
心。」

　　「你說什麼？我沒聽錯吧，要我幫忙去伺候男人，這怎麼可能？」

　　「你沒聽錯，用你的身體去滿足他們。」

　　「你……你太過份了，我沒辦法幫你，你請回吧！」小慈感到被侮辱，生氣
下逐客令。

　　黃太太不慌不忙拿出手機播放一段影片，小慈看到影片後已面無表情，無力
坐下，不知該如何應對。影片正是先前她跟大劉在樓梯間做愛時被拍下，兩人的
臉清清楚楚的呈現在螢幕中，一直到結束。

　　「怎樣？要不要把影片給你先生，看看你怎麼偷人的。」

　　「求求你不要，我答應你就是了。」小慈流著眼淚跪在黃太太面前求饒。

　　「反正都偷了，再多幾個也沒差。後天早上在家等我安排。」黃太太說完就
回去了。

　　小慈萬萬沒想到事情還是被發現，而且又有被偷拍，現在還被威脅去做違背
老公的事，一想到眼淚就流不停。

　　等思緒平穩後，打電話給巧玲，約她出來商量該怎麼做才好。

　　當天小慈已請好假，送小鬼去保姆那再回家等著黃太太。約十點左右黃太太
才來，要小慈穿著平時上班套裝再稍作打扮，就要小慈開車載她出門. 小慈只是
依她的指示載她四處購買現成食材，買齊後開進一間當地算大的ＭＯＴＥＬ。

　　「你先去洗個澡，等等出來衣服也不用穿，在床上等我。」

　　黃太太今天也是特地打扮過，一身緊身上衣可以突顯傲人的胸圍，短裙搭上
高跟鞋，下半身配出完美比例，也算是美女級的人物。等她出去，小慈很快就洗
完澡躺在床上等黃太太回來，偌大的房間裡只有她一個人，雖然不安，但也只能
忍耐。

　　約半個小時的時間黃太太才回來，她要小慈躺在地板上，擺好她要的姿勢，
再把剛剛買的食材拿出來，冰冷的生魚片，一片一片放在小慈的身體上，也幾乎
覆蓋住身體的重要部位。

　　黃太太起身去帶今天主要的兩位貴賓進來，當看到黃太太佈置後開懷大笑。

　　「副總、處長，這是特別為你們準備的女體盛，請慢慢享用。」

　　「不錯，不錯，去哪找的這美女？」副總問。

　　「她是住我想下的一位太太，今天特別來服侍二位長官的。副總、處長，你
們慢慢享用，我晚點再過來。」

　　「好，好。」副總說.

　　處長原本要留下黃太太一同尋歡，沒想到讓她給跑了，只好將重點放在眼前
的美女上，而黃太太也怕自己被拉進去，在門口就先走了。

　　兩人看著眼前的全裸美人，已迫不及待拿起筷子，當胸部重點部位那一片夾
起時，粉嫩的乳頭呈現在眼前，副總筷子用力夾住拉起，小慈一痛嬌嗲一聲，兩
人聽到這叫聲都快酥了。

　　副總往下尋寶，翻開下身的生魚片，露出潔淨無毛的誘人小縫，扳開雙腿，
桃花園入口正一張一合像在呼喊。手中的生魚片在入口處輕摩，小慈感到小穴一
股冰涼，就像舌頭一樣挑弄，舒服的快感正慢慢從小穴擴散。

　　「真是美味。」副總一口吞下沾滿淫水的生魚片。

　　「我也嚐一片看看。」處長也如法泡製.

　　「想不到小黃他老婆能找到如此尤物。」副總說.

　　「是啊，這對奶雖比不上他老婆，也算是上品了。」處長說.

　　副總一手擠出陰蒂，想用筷子夾起，這動作讓小慈異常痛楚，兩個乳頭也承
受正被筷子夾住的刺痛，而小穴卻在此時流出大量淫水。

　　「痛……輕一點. 」

　　「可是我看你滿享受的嘛！」處長說.

　　「二位長官，還是我來幫你們服務，不知二位要怎麼稱呼？」

　　「這位是我們公司副總，我是人事處長. 」

　　「好，讓你侍候一下。」副總說.

　　小慈端坐在兩人中間，神情嬌媚，輪流幫兩人餵酒，再用身體挑逗他們，讓
兩人非常滿意。幾杯酒下肚後，小慈已經探聽出兩人跟黃太太的關係，以及今天
為何有如此安排，也稍微瞭解兩人的個性。

　　小慈是在昨晚找巧玲商量後，被教了許多方法，決定化為主動，想要趁機反
擊。跟巧玲討論的各種可能方法，希望能有收獲，成功的話，今天也許是最後一
次，以後不再任人擺佈。

　　「處長，我先幫你清洗一下身體. 副總，等等再換你喔！」

　　小慈帶著處長進到浴室，細心清洗每一個部位，清洗完後，舌頭慢慢在身體
各部位打轉，當小慈含住老二時，處長也發出舒服的聲音。然後她再從蛋蛋邊吸
邊舔，繞到背後從股溝一路往上，最後停留在耳朵，一手邊套弄老二，舌尖也深
入耳洞。

　　「你這狐狸精，弄得我好爽，等等會讓你爽上天。」

　　小慈蹲下再次含住老二，使出得意的口技，舌頭一下在龜頭繞圈，一下用力
吸住，一隻手握住根部不停套弄，處長一爽差點站不住腳.

　　「喔……喔……停，停，太爽了，我要被你吸出來了，你太厲害了。」

　　「處長不想射出來嗎？」

　　「我都還沒插你，怎麼捨得射。」

　　「討厭啦，可是我的小淫穴是準備給副總的耶，黃太太特別交代的。」

　　「她這麼說？分明是想氣死我，讓我乾瞪眼。」

　　「還是您對黃太太有興趣，我來幫你，她那對豪乳一旦玩過，可是讓人難以
忘懷。」

　　「你怎麼會知道她讓別人玩過？」

　　「有次我找她幫忙應付我老公，我老公到現在都還一直嫌我的奶奶太小，你
摸摸看嘛，我這樣還算小嗎？」小慈抓起處長的手往自已胸口放讓他揉捏。

　　「原來她也這麼淫蕩啊！可是總是自已同事的老婆，要是不小心傳出來不太
好。」處長邊講已幻想手中抓住那對巨乳。

　　「只有我們幾個知道，不會講出去的。而且多一個來，你們不是能玩得更開
心麼？更何況對自己的老公當然要保密，不然我早就被發現了。」

　　「說的也是，那要怎麼做才好？」

　　「等等我幫副總時洗澡時，你打電話叫她過來，然後就照我的方法做，我保
證黃太太會求你插她。」

　　「好，我馬上去打。」

　　在小慈幫副總沖洗時，處長打電話叫黃太太過來，說這裡已經結束，來接他
們回去。黃太太沒想到這麼快，不到一個小時已經應付完兩個人，於是就開車回
去接他們。

　　幫副總洗好後，小慈在床上親吻他全身，而處長正等著黃太太到來。終於，
聽到車子的聲音。

　　黃太太本以為一到就能馬上離開這，可是事與願違，門一打開後看到三人還
沒穿上衣服，小慈正在含著副總的老二，而處長那根也挺直在旁等著。活到現在
只看過老公的那一根，沒想到一連看到兩根硬梆梆的老二，一根還對著自己，臉
一紅忙轉向旁邊。

　　處長動作迅速，一把抱起黃太太就往床上走，雖然她極力掙扎，可力氣還是
大不過男人。小慈要副總幫忙壓制住，處長雙手也趁機抓住巨乳用力揉，小慈則
是把手伸進黃太太裙裡塗上那神奇的藥。

　　「處長，您再等會啊！」

　　「你們剛才對我做什麼？想強姦我嗎？小心點我告死你們。」黃太太又驚又
怒。

　　「沒什麼，只是想請你在旁邊看戲而已。」小慈說.

　　「哼，懶得聽你胡扯，我要走了。」黃太太急著要走。

　　「你走啊，只要一出這門，你老公別說升官了，明天開始準備找工作吧！」

　　小慈說.

　　「對嘛，在這看看又沒壞處。」處長邊說還邊去摸一下巨乳。

　　「別碰我，我看就是了。」說完跑到最邊邊坐著，怕有人又騷擾她。

　　小慈回到床上繼續把副總的老二吸得更硬，並故意面向黃太太，然後扶著老
二一下就插進自己小穴。

　　小慈輕輕搖擺再讓副總雙手撫摸胸部，媚眼不斷拋向處長，淫叫聲比以往都
來得大：「啊……啊……副總你好厲害，我好舒服！啊……啊……副總你讓我爽
死了……」

　　「賤女人！」黃太太小聲罵道。

　　小慈嫵媚的淫叫聲不停傳入耳中，再加上眼前看著小慈和副總兩人做愛，黃
太太感到自己的小穴越來越熱、越來越癢，整個心更全神貫注看著他們。右手在
不知不覺中伸進裙裡隔著內褲愛撫自己，只是越摸癢得更是難過，忍不住偷偷脫
下內褲想把手指頭插入最深處。

　　處長一直在偷看黃太太的變化，如小慈說的靜靜地等待，等她自己來求人插
她。

　　黃太太看到小慈做愛時的愉悅神情，心中為人妻的倫理道德已被生理的刺激
擊倒，慢慢走近床邊，看著副總的老二跟小穴交合處。手指頭只是飲鴆止渴，她
現在盼望的就是能有一根肉棒插到陰道深處舒緩這騷癢，她想到那裡還有一根正
等著插小慈，自己要先搶用才行。

　　小慈過去將黃太太拉上床躺好，並且脫下她的上衣跟內衣，舌頭舔向胸部最
敏感的部位，副總則從面繼續. 黃太太這次乖乖讓小慈脫掉沒有反抗，反而享受
小慈帶給她的愛撫，這動作只是讓黃太太的小穴更加難受，更想要。

　　「哦……哦……副總快一點，用力一點……哦……哦……幹死我了！」

　　小慈的淫叫聲一直在耳邊迴響，身後撞擊的「啪啪」聲也不斷傳來，加上小
慈手跟嘴在胸部的攻勢，黃太太最後的理智已經崩斷。

　　「我也好想要，插我一下。」黃太太哀求道。

　　「哦……不行，我還沒享受夠，等等我要讓處長繼續幹我。」小慈說.

　　「只要一下就好了，我那裡好癢，一下就好了。」

　　「那你去求處長，看他願不願意插你。」

　　小慈要副總先停下來，兩人看著黃太太走到處長面前，本想直接坐上去讓肉
棒插進來，卻被處長擋下。

　　「處長，求求你插我好不好？」

　　「我哪敢碰你，等等被你告我強姦，我才不想坐牢。」

　　「不會，不會，我不會告你。」

　　「你確定嗎？」

　　「我確定，只要你插我就行。」

　　「那讓我看看你的誠意如何。」處長指著她的嘴跟自己的老二。

　　黃太太意會後，跪在身前張嘴把老二吃進去，平時在家嬌慣很少對丈夫做這
事，現在只好硬著頭皮上。

　　處長被小慈吸過後，對眼前這位的技巧實在無法接受，不僅沒有享受到，還
被刮到會痛，就說：「算了，不要吸了，想要就直接上來吧！」

　　黃太太背對處長抓著老二急忙插進去，用盡全力想讓老二插得更深。性慾一
得到舒緩，平時不輸小慈的淫叫聲也藏不住口，處長的雙手也在他最喜歡的大奶
上摸索。

　　「哦……哦……妹妹好舒服……哦……哦……哦……哦……」

　　小慈放下手機，會心一笑，事情的發展如巧玲所說，按巧玲的各種方法，終
有一種成功感，以其人之道還治其人之身。

　　「副總～～你想要玩大奶妹還是要玩我？」小慈嗲聲的問。

　　「她以後總是有機會的，你這美人可是不能讓你跑掉。嘿嘿！」

　　兩人在床上繼續激戰，一旁的處長也移師來這，二女躺在床上享受被插入的
快感，小慈也因心情愉快，難得一次的投入與陌生人的性愛當中。

　　黃太太在稍微解癢之後，小穴越插越舒服，沒想到這麼痛快，淫叫聲已經蓋
過小慈：「副總～～我要來了，快啊！啊……啊……」

　　「我也要去了。」

　　「不可以射進去，懷孕會被我老公發現. 啊……啊……」

　　「喔……喔……我要射了。」

　　副總聽到小慈吶喊，抬高小慈屁股加快抽插速度，當感到龜頭在小穴裡被夾
住時已經無法控制，精液已射進最深處。

　　「副總～～你好壞，都說不能射在裡面，你還故意。」

　　「嘿嘿～～聽說這姿勢不會流出來，比較容易懷孕。」

　　「我要是懷孕，你可要負責喔！」

　　「沒有問題，跟你老公離婚，來當我的小三，我幫你養. 」

　　小慈先前已去裝了避孕裝置，也不怕會懷孕，完全為了讓副總爽而已。

　　在浴室洗澡時也跟副總講好，能配合好的話，今天不止能跟她做一次，還有
機會玩到大波霸，副總想想也不吃虧就答應她。

　　副總把小慈雙腿放下後，心有不甘的小慈跨蹲在黃太太頭上，小穴裡的一股
精液流下剛好落進黃太太嘴裡，黃太太要閉嘴時已來不及，大部份都吃進去。

　　「你給我舔乾淨一點，不然我叫處長不插你，癢死你。」

　　黃太太被插得正爽，萬一停下妹妹又會癢得難受，馬上張嘴把小慈流下的精
液全吃進去，在處長猛烈攻擊下，來不及吐掉全吞進肚裡.

　　小慈再拿起手機，螢幕上正顯示黃太太臉上跟嘴裡殘留的精液，鏡頭再移動
到交合處，把她淫蕩的表情全錄進去，最後的畫面停留在黃太太大口喘息以及慢
慢流出精液的小穴中。

　　小慈最後帶副總再洗一次澡，他對小慈滿意極了，雖然很想再來一次，可惜
體力不足，老二軟趴趴無動靜. 處長也帶著黃太太一起洗完澡後，理智有稍微清
醒一些，黃太太一臉懊悔的表情，原本以為天衣無縫的計劃，沒想到臨時出了差
錯，連自己也賠進去。而在做完之後，妹妹還是奇癢無比，一直想不透自己怎會
這樣，從來沒有過這種情形。

　　小慈開車帶著三人離開已經下午３點了，四人在ＭＯＴＥＬ裡待了將近四個
小時.

　　「那個……還不知道你叫什麼名字。」副總問。

　　「叫我小慈就好了。」

　　「今天把我服侍得這麼舒暢，不知道下次還有沒有機會。」

　　「再說囉，有緣的話或許有吧！」

　　「好吧，有緣再見面。這樣好了，我送你一個你想要的東西，希望能再維持
這緣份。」

　　「真的不用了，而且今天我想做的事也完成了。」

　　「沒關係，這只是我小小心意，不管以後有沒有機會，我一定要送。」

　　「既然你這麼堅持，我再推托就不太好，趁現在還有點時間，我們先去逛逛
吧！」小慈知道無法推辭，就想是天上掉下來的禮物，就往巧玲服務的百貨公司
出發.
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　小慈一行人去到百貨公司後，處長跟黃太太兩人自己去逛，小慈則跟副總來
到一樓走到巧玲的專櫃。巧玲看到小慈以及身旁的陌生男子摟著她的腰，正納悶
時，小慈跟她說一切順利才聯想到這男的有可能是誰.

　　巧玲這時也發揮三寸不爛之舌，加上小慈慫恿，副總買了不少保養品給他太
太，讓巧玲在下班前還賺進不少業績。等巧玲下班後再由她帶著兩人去精品專櫃
挑選禮物，副總雖然說金額不設限，但小慈還是不好意思挑太貴重的東西，最後
巧玲幫她選了一個價值不菲的包包。

　　兩人在等待巧玲去換衣服及處長來會合時，小慈對這位溫柔大方又好色的副
總有些好感，跟自己老公滿多相似的地方，讓小慈不自禁地吻了一下副總。

　　「副總，謝謝你的禮物，還讓你破費. 」

　　「小東西不算什麼，你開心就好，我只希望有機會能再見面。」

　　「我有跟你說今天為什麼會出現在那，我不想背叛我老公。」

　　「我瞭解，只是很難忘記你，在看到你現在的裝扮後，好想要你來我辦公室
做一次。」

　　「討厭啦，滿腦子只想到那去，跟我老公一樣。」

　　「那就像你說的，看緣份吧！」

　　「嗯……」

　　當大家會合之後，小慈先送副總他們回公司，巧玲還特別去跟副總講講悄悄
話，黃太太本來也下車一起走又被巧玲給拉回來。在車上巧玲看著ＭＯＴＥＬ裡
的影片，黃太太聽到自己的淫叫聲，低頭不語，只因小穴又開始癢起來，內褲又
濕了一大片。

　　三人先到巧玲住處，黃太太帶著痛苦的表情一起走，巧玲也知道那藥有多厲
害，害她一下被三個人搞過，但又會非常舒服，讓她想再嚐試又會怕。

　　「聽說你很跩嘛，還讓小慈當慰安婦讓你老公升官。」巧玲對黃太太說.

　　「我知道錯了，只是一時糊塗想瘋了。」黃太太說.

　　「沒想到反被我們擺一道吧？哈哈！」巧玲說.

　　「巧玲，把我說得那麼難聽，還慰安婦. 」小慈唸道。

　　「她活該啊，惹到我了。」巧玲說.

　　「找我們上來做什麼？我們要回去了。」小慈說.

　　「你先把那影片刪掉，我也刪掉你的影片。」巧玲對黃太太說.

　　「嗯，我刪了，這樣就互不相欠了，也把我的快刪掉。」黃太太說.

　　「你想得美，還敢威脅小慈，哪有這麼簡單就放過你。」巧玲說.

　　「算了，都過去了。」小慈說.

　　「換我玩一下，她老公今天不會太早下班，我都交待好了。」巧玲賊賊的笑
道。

　　「你怎可以說話不算話？快刪掉。」黃太太說.

　　「只要你聽我的話，晚點我就讓小慈刪. 」巧玲說.

　　「好啦，要做什麼你快說. 」黃太太說.

　　「先把你的衣服全脫下來。」巧玲說.

　　黃太太不甘願脫下，雖然在場都是女人，雙手還是儘可能遮住重要部位。巧
玲拿著黃太太的衣服進到房間，再拿了三個袋子出來放在黃太太眼前。

　　「哇～～你的胸到底有多大？好壯觀. 」巧玲說.

　　「我都穿Ｆ罩杯的。」黃太太說.

　　「真讓人羨慕。對了，這裡有三件，你抽一件穿著回去。」巧玲說.

　　黃太太不知道巧玲想玩什麼把戲，看著前面的袋子，想了一下就挑中間那一
袋，打開一看，是一個兔女郎的頭飾。

　　「這只是一個頭飾，沒有衣服啊！」黃太太說.

　　「這個就是衣服啊！你抽到最大獎了，快換上。」巧玲哈哈大笑。

　　「我不要，打死我也不穿。」黃太太說.

　　「那這樣好了，你自己挑一件喜歡的穿吧！」巧玲說.

　　黃太太再打開另外兩袋，一件是黑色的連身洞洞裝，穿上去重點部位遮都遮
不住，另一件像是性感泳裝，胸前只有兩條細細的帶子，下身一點點布料勉強擋
住私處，但雙股全都露出來。

　　「巧玲，你去哪找來這些怪怪的衣服？」小慈問。

　　「這可是我昨天特地跟朋友借來，為今天準備的。哈哈！」巧玲說.

　　巧玲昨天跑去找佩萱跟心怡，她知道我有買這兩件戰鬥服給她們，專程去跟
她們借。

　　「這些噁心的衣服要我怎麼穿？我不要。」黃太太說.

　　「你不要就算了，你的衣服我剛才都剪破，等會我就把影片上傳，叫人拿給
你老公看看你多淫蕩，不知道看完後會不會跟你離婚，接著工作也沒了，讓大家
都知道你是個蕩婦. 」巧玲說.

　　「我聽你的話穿就是了。」黃太太說.

　　黃太太一臉無奈，這兩件看來看去不知要挑哪一件，都這麼暴露，猶豫許多
才下定決心。拿起那件像泳裝的衣服，心想這件能遮的部位還比較多，重點部位
比較不容易看到。

　　才穿好她就有點後悔，由於胸部太大，將胸前兩條細帶完全撐開，帶子也僅
包住一點乳頭，大大的乳暈明顯露出；而私處也因布料被拉緊，陰唇的形狀完整
呈現，雜亂的陰毛讓整體看來顯得很可笑，後面的帶子還卡在股溝中。

　　又換上另一件洞洞裝，上半身看起來好一起，但乳頭卻穿網而露出，但私處
完全鏤空一覽無遺，感覺又比剛剛那件還露。在比較完之後還是選回泳裝那件，
至少趁沒人時下車後趕緊進電梯，也不會被別人看到。

　　「你這樣不好看，我幫你修一下。」巧玲說.

　　巧玲帶黃太太進入浴室，花了一點時間把藏不住的陰毛都剪掉，再把週圍剃
乾淨，只留下布料裡的一點點沒有露出的毛。

　　當三人要離開踏出門口時，黃太太遲疑一下，最後還是邁出腳步踏出門口。

　　胸前巨乳因沒有內衣的束縛晃動非常厲害，她沒想到的是，從進電梯到停車
場上車，大樓的監視器都看得一清二楚，保全人員看到後都停下動作，只剩眼睛
專注在眼前的螢幕上。

　　三人在快回到家，距離只剩一個街口時，巧玲突然要小慈停車，「小慈，你
先去接寶寶，我們走回去就好了。」巧玲說.

　　「不行，這裡人這麼多，會被大家發現，我不要下車。」黃太太說.

　　「好啦，不要這樣，先回家再說. 」小慈說.

　　「那折衷一下，從大門口進，要不要隨你。」巧玲說.

　　「真的要這樣嗎？大家都會看到我，遇到認識的人怎麼辦？」黃太太說.

　　「你不要也行啊，我現在就拉你出去。」巧玲作勢要開門下車。

　　「好啦，門口就門口。」黃太太說.

　　「小慈，鑰匙給我，晚上我打給你再回來吧，回娘家吃個飯。」巧玲說.

　　「好吧，不要太過火，知道嗎？」小慈說.

　　車子開到門口，巧玲下車幫黃太太打開車門，黃太太還是不敢下車，直到巧
玲伸手一拉再關上車門，頓時，她已成為眾人焦點. 黃太太拔腿跑入大廳，首先
是保全人員全都看呆了，平時穿著火辣的黃太太今天竟然更火辣，少少的布料、
裸露的身體、搖晃的巨乳，還有私處那一小塊布料因被淫水弄濕而緊貼的小穴，
其中一個保全已滴下鼻血。

　　黃太太此時應該痛恨為什麼選今天穿高跟鞋，跑不快，還有踏在地磚上發出
巨大的聲響，皆吸引大廳的人觀看。有帶小孩的家長連忙摀住小孩的眼睛，嘴裡
開始咒罵，而所有的男性也都睜大眼看著而停止呼吸。黃太太低著頭穿過大廳及
中庭來到電梯前，身旁一位等電梯的男性，喉中發出「咕嚕」吞下口水的聲音。

　　電梯以平常的速度降下，對黃太太來說可是分秒煎熬，不止是幾近全裸的身
體都被看光，在這社區的形象完全沒了，除了內心的哀傷，還不停詛咒巧玲。電
梯好不容易到達一樓卻沒停，繼續往地下室，終於升上來時，門一開，就直接衝
進去。

　　電梯門打開時，大劉看到一個挺著巨乳看似沒穿衣服的女人衝進對面角落，
另一位男性也跟著走進，最後看到巧玲。大劉還在想這裡什麼時候住一位這麼大
膽、前衛的女人，就看到巧玲拉著那女人轉過身，雙手在暴露在空氣中的乳房上
捏幾下。

　　「有沒有看過這麼大的胸？要不要摸一下？機會難得，待會就沒囉！」巧玲
對在電梯的兩位男性說.

　　兩位男性當然不敢公然做出舉動，尤其又是自己熟悉的住戶，巧玲還故意抓
住其中一位的手放在黃太太的大奶上，那男的才摸到馬上抽出來。大劉對這位也
是熟到不能再熟，看到酒友麻吉的老婆只穿這樣出來感到訝異，平時高傲的她被
人玩弄都沒吭聲。

　　電梯停後，有一位走出去還捨不得轉頭，眼睛依舊停留在黃太太身上，直到
關上門，三人仍在電梯內各有所思，直至到達所在樓層。

　　「劉大哥，要不要過來坐一下？」巧玲問。大劉沒有回答，只是跟著進到小
慈家。

　　「劉大哥，黃太太的身材很棒吧？看了有沒有很想啊？」巧玲問。

　　「她怎麼會跟你一起，而且還會讓你……」大劉說.

　　「我只是讓她體驗一下暴露的樂趣，你看她樂在其中，而且都那麼濕了，來
試一下嘛！」

　　「不好啦，畢竟是朋友的老婆。」大劉雖然很想，但還是小心，不敢有貿然
舉動。

　　「你少來了，當初你和她老公強上我跟小慈時有沒有想過我們也是你朋友的
老婆？怎麼現在膽子那麼小，玩我們時就玩得很爽嘛！」巧玲怒道。

　　「這……」

　　黃太太聽到後非常震驚，傷心難過，原來自己老公早就背著她去搞別人的老
婆，難道這是人家對我的報復嗎？黃太太縮在沙發上，不敢看他們，真想快點結
束，回家沖洗減緩小穴的騷癢感。

　　「少囉唆，你到底要不要？你老二都比你誠實。」巧玲伸手摸向大劉褲襠，
早已興奮的老二在巧玲把褲子脫掉後得到解放。巧玲邊套弄老二，一邊解開大劉
的襯衫，再把他推向黃太太那。

　　「妹子，不好意思，我也是不得已的。」大劉說.

　　「劉大哥，不要啊！求求你。」黃太太哭喊。

　　大劉打蛇隨棍上，當雙手摸到兩粒大奶時露出滿足的表情，乳頭跟乳暈雖然
大一些、黑一點，沒那麼漂亮，但柔軟的觸感簡直無法用言語形容。拉開下身的
布料，只剩一點陰毛的小穴，整個陰唇也因淫水發出一點光澤，手指頭很輕易就
插了進去。

　　「劉大哥，不行啊，不要這樣對我，我老公知道怎麼辦？不要……」

　　大劉哪會理她，提起老二就插進去，黃太太已無法阻止，但小穴傳來的快感
讓她忘了悲傷，騷癢感慢慢沒了，取而代之的是舒服的感覺.

　　「哦……哦……」

　　「還說不要，一爽馬上就忘了剛才說什麼. 」

　　「劉大哥，插快一點，我好舒服。哦……哦……」

　　巧玲在一旁偷偷紀錄下兩人的愛情動作片，同時也克制住自己不要被他們感
染，不然大哥也不知何時才會回來，要找誰滿足？還跑去房間翻到小慈的棉墊，
免得內褲被淫水沾濕，自己會受不了。

　　黃太太也不知自己今天怎麼了，只要肉棒一插進來就很爽，比平時跟老公做
時還舒服，而且會很想要，不然小穴又會很癢，現在也顧不得插她的人是誰，只
要舒服就好。

　　「哦……哦……插深一點，裡面也好癢……」

　　「原來你也是騷貨一個，欠幹。」

　　「哦……哦……好舒服……」

　　大劉拼了老命想要餵飽黃太太，可惜的是體力還是他的弱點，才十來分鐘就
氣喘如牛，動作漸漸慢下來，黃太太努力喊快，就是心有餘而力不足。

　　「我不行了，吃不消。」大劉才說完就忍不住射了。

　　「你好沒用，人家正在緊要關頭你就沒了。」黃太太抱怨：「上次你跟王太
太就那麼久。」

　　「那是因為我有吃藥才行。」

　　大劉後悔剛剛應先回去吃個藥再來的，現在還被小看，又想到原來上次她有
偷看到，難不成是那次看到我把王太太幹得死去活來才會也想要跟我來一次？自
己越想越得意，但馬上又感到失落，今天沒吃藥就破功了。

　　「你們快點擦乾淨，不要弄髒沙發. 劉大哥，你任務完成可以先回去了。」

　　巧玲說.

　　大劉穿好衣服就回家去，還想著如果可以快點恢復，吃個藥還要過來再戰一
回。巧玲也帶黃太太去浴室讓她沖洗，黃太太在沖冷水時回想今天的遭遇，原本
天衣無縫的計劃卻被小慈拖下水，下午被抓住時小慈好像把手伸進去不知做了什
麼事，小穴才會異常癢.

　　冷水一直沖洗小穴，癢的感覺雖有暫緩，但一停止又開始癢，只是不像下午
那麼強烈，真希望這惡夢趕快過去。隨即又擔心另一件事，這幾天剛好危險期，
一連兩次都直接射進去，應該不會這麼倒楣中獎，結婚那麼久一直都沒懷孕，希
望這次也是。

　　總之，已經發生過的事也無法挽回，社區這看到的人不算多，還能想辦法補
救，對鄰居影射小慈偷人的事也得去消毒，免得偷人的變成我自己。再來是要怎
麼應付外面那個小賤人，總不能一直被她牽著鼻子走，要是換成小慈還比較好商
量。

　　「你剛剛的衣服呢？」巧玲看黃太太圍著浴巾出來。

　　「你不是說只穿到回來，我已經按你的吩付做完了。」

　　「好吧，算你有理，放過你。我再想想要玩什麼. 」

　　「還有影片也要刪掉，你答應過的。」

　　「你放心啦，小慈一定會刪的，只是我這剛剛不小心又拍到一段，你要不要
看看？」

　　「你……」

　　「我怎樣？我就是要玩死你。」

　　「你拿去給我老公啊，大不了大家一起死。」

　　「我是沒差啦，說不定我心血來潮去告你老公強姦，你們夫妻倆一個偷漢子
一個是強姦犯，看誰比較吃虧。」

　　「那你到底要我怎樣做才高興？」黃太太受不了大吼。

　　「很簡單，只要你今晚乖乖聽我的話，讓我開心，我就饒了你。」

　　「今天這些根本不關你的事，你幹嘛要瞎攪和？」

　　「誰叫你老公要來強姦我，沒跟他計較已算不錯了。」

　　「誰知道是不是你自己投懷送抱的。」

　　「那我們一起當面質問他，敢不敢？」

　　「求求你放過我們好不好？」

　　「我剛才說過啦，只要今晚乖乖聽話，也剩沒幾個小時. 浴巾先拿掉吧！」

　　「那要做什麼快點說. 」黃太太已經認命了。

　　「先看看電視，吃個晚餐，吃飽再說. 你想吃什麼？」

　　「我沒那個心情吃。」

　　「隨你囉！」

　　巧玲想好要吃什麼後就打電話叫速食外送，再從包包拿出道具準備好，就回
去看電視等待晚餐送來。約莫二十分鐘，樓下的警衛打電話上來，說外送已經來
了，直接拿到樓上，巧玲此時去拿剛剛準備的東西。

　　「把腿張開. 」巧玲說.

　　「你想做什麼？」黃太太有點害怕的問。

　　「妹妹還很癢吧？我幫你止癢，那裡癢起來可是很難過的。」

　　「你對我做了什麼？怎會知道？」

　　黃太太一直在忍耐這騷癢的感覺，淫水雖不多，但外陰還是濕了一大片，眼
前看到巧玲拿著按摩棒，不自覺的張開雙腿。巧玲把按摩棒慢慢插進小穴，輕輕
的動了幾下，黃太太有如天降甘霖得到慰藉，再把開關開到最大，從淫叫聲中就
可以知道有多舒服。

　　外送人員一上樓，才走出電梯就聽到一陣奇怪的聲音，好像Ａ片中女人的叫
聲，走近外送地址看到已打開的大門確認就是這裡了，但是一走到門口時就呆住
了。一位全裸的大奶美女正拿著按摩棒在自慰，隨著她手中按摩棒的抽插，嘴中
發出不規律的淫叫聲，而她此時正閉上眼享受這自己帶來的快感。

　　「發什麼呆？快拿進來啊，我餓死了。」巧玲大喊。

　　這一喊，外送人員才想起自己的工作，雙眼直盯著全裸美女，緩步走進. 而
黃太太也一驚，怎麼門口站一個人在那看著自己？羞到趕緊拿起兩個抱枕擋住重
要部位，剎那間客廳裡只剩掉在地上不停扭動「嗡嗡」作響的按摩棒聲音。

　　「弟弟，總共多少錢？」

　　「您……好，總……共３……８４元。」

　　巧玲拿出兩張五百元鈔票，把黃太太身上的抱枕丟到一旁，一張放在雙腿間
蓋住小穴，一張放在兩乳之間：「錢在這，快來拿啊！」

　　外送小弟一愣，仍在原地發呆不敢動。到底要不要過去拿？心中惡魔正在交
戰，最後是膽小勝利，還是不敢向前一步。

　　「弟弟你幾歲？」

　　「我……二十。」

　　「有女朋友嗎？」

　　「沒有。」

　　「是處男嗎？」

　　「嗯……」不好意思點點頭.

　　「所以都看Ａ片打手槍？」

　　「嗯……」

　　「喜歡大奶妹嗎？」

　　「嗯……」

　　不管巧玲怎麼問，外送小弟只是點頭回應，紅著臉不敢說話。巧玲也受不了
來一個這麼膽小的處男，自己上前拉他到黃太太面前，抓住他的雙手貼在兩粒大
奶上，黃太太乾脆也閉上眼任由他來摸。

　　「第一次摸？舒服嗎？」

　　「嗯……好軟，好有彈性喔！」

　　「那趁現在讓你摸個夠。」

　　外送小弟一手握住一粒大奶不停地揉捏，越摸越興奮，只是生澀的雙手不懂
得愛撫，黃太太只有被捏的感覺而已，完全沒有舒服感。摸沒多久，好像想起Ａ
片的內容，張嘴吸住奶頭.

　　「痛～～你吸得太用力了。」黃太太大聲喊痛，他也停止動作。

　　「他是第一次，你就教他一下嘛！人家不是說有容奶大嗎？哈哈！」

　　「這樣已經玩夠了吧，羞辱我還不夠嗎？」

　　「弟弟，想不想插插看擺脫處男啊？」巧玲對外送小弟說.

　　「太過份了，怎麼可以還叫他來上我？我不要。」黃太太抗議.

　　「那就讓他自己選囉，你聽話就對了。」

　　「真的可以嗎？」外送小弟問。

　　「真的，看你想怎麼玩。」巧玲說.

　　「那我想跟Ａ片一樣，先親我，再乳交，最後就是……」

　　「弟弟，你很貪心喔，不過這樣才像做愛嘛！聽見沒有？動作快啊！」說完
就轉頭叫黃太太快點.

　　黃太太心不甘情不願的幫小弟脫下褲子，從褲子裡竄出龐然大物，沒想到瘦
小的身軀下這根會這麼大一個，比今天看過的任何一根都還粗大，老公的當然也
比不上。

　　外送小弟有生以來第一次感受到老二那麼溫暖，龜頭被包覆在嘴裡時，又漲
得更大，雖然三不五時就被牙齒刮到，但這舒服的感覺讓他一直想插更裡面。黃
太太只含住一半就已經受不了，加上他又往前想讓她吃更多，頂在喉嚨讓她很不
舒服，口水也是不停地流下。

　　原本以為只要含個幾分鐘就能讓處男射出來，直到嘴真的痠到不行才吐出來
改用雙乳。自己從沒幫老公乳交過，不知要怎麼做，只好仰躺下讓外送小弟自己
來，小弟只憑Ａ片記憶緊緊抓住雙乳夾住老二前後搖動。

　　或許乳交的體驗並不是想像中的美好，小弟才動個幾下就放棄，屁股慢慢往
下挪，龜頭正頂住小穴口試想想插進去。黃太太不停扭動下半身掙扎，不想讓他
插進去，龜頭就一直在穴口摩擦，黃太太也被摩到受不了，舒服的快感湧現，身
體一軟，整根老二也正好全插進去。

　　「哦……你的好大，我妹妹好漲！」黃太太舒服的叫了一聲。

　　「原來幹女生這麼爽。」

　　「快點動啊，像個死魚一樣。」

　　外送小弟動作笨拙，慢慢抽插，倒搞得黃太太不上求下：「笨死了，換你躺
好，都看過片子了還不知道怎麼做，枉費傢伙長那麼大。」

　　黃太太直接坐上去搖動，第一次小穴有被塞滿的感覺，龜頭不斷地摩擦，騷
癢一消失，取而代之的是舒服的快感，越搖越是舒服，越是用力，兩粒大奶也隨
著身體在小弟面前劇烈晃動。

　　「我老二好像被吸住一樣，好爽。」

　　「哦……哦……我也爽死了。」

　　外送小弟第一次感受到這美妙的滋味，原來做愛這麼美好，打手槍遠遠比不
上，今天竟然會遇到這麼好的事。龜頭隨著黃太太的動作變得更敏感，不斷刺激
下再也支持不住，大量的精液不受控制射出，此時龜頭仍被小穴夾住，超刺激的
情形下不自覺呻吟，然後全身無力。

　　「這麼快就射了？你也太沒用了，我都還沒爽到。」黃太太說.

　　「人家可是第一次耶，還要求那麼多。」巧玲笑道。

　　「你快點穿好衣服回去吧，這裡有一千元都給你，剩下的當小費. 」巧玲再
對外送小弟說.

　　黃太太在清洗時突然想到，自己又被那小賤人設計了一次，莫名其妙被插並
被射進去，又開始咒罵. 隨後又想到那位小弟，他的傢伙要是多訓練幾次一定很
要不得，自己才被插那幾下就快升天了，剛剛應該留個聯絡方式給他。

　　轉念又想到自己什麼時候變得那麼下賤，被陌生人玩過還會想著他，這樣怎
對得起老公，都怪今天身體怪怪的產生這些怪想法。那小賤人叫小慈不要回來，
有可能最後是要叫王先生也搞上自己報復，都怪自己老公亂來，也害到自己。

　　巧玲正開心的看電視吃著晚餐，心裡正得意今天玩黃太太的事，想在我回來
之前看還有什麼好玩的事，時間才八點多，還有得玩。這時門鈴又響了起來，開
門後，門裡門外兩人都愣住。

　　「怎麼是你？」兩人異口同聲。

　　「你怎麼會在這？」巧玲被眼前的人嚇到，他不是應該還在辦公室加班嗎，
怎會出現在這？

　　「你也在這啊？太好了，我來找小王的。」

　　「大哥不在，他還沒回來。」心想那不中用的老傢伙，竟然沒把黃先生留下
來，跑來壞了我的計劃。

　　「他不在那更好了，其實我是來找小慈的，沒想到你也在。」小黃搓著手掌
賊笑。

　　「小慈也不在家，你快回去吧，免得你太太找不到你。」

　　「我太太沒關係，只有你在也可以啊！那次過後我就想找你們再來一次，聽
說大小劉都又幹過小慈好幾次了，所以今天來碰碰運氣。」說著抓起巧玲的手就
走進來。

　　「你這混蛋！」巧玲掙脫手想給小黃一巴掌，可惜沒打到又被抓住。

　　「嘿嘿，反正你們兩個都那麼淫蕩，那麼欠幹，何必生氣。」

　　「你放開我，回去幹你自己老婆。」巧玲很生氣的大聲嚷嚷。

　　「有你在的話，幹你也行啊！」一手隔著衣服揉起巧玲的胸部。

　　「我今天不方便，你放了我好不好？」巧玲力量抵抗不了小黃，改採哀兵政
策。

　　「少騙我。」小黃把手伸進裙底，摸到內褲果然有墊一塊東西。

　　「你看，我沒騙你吧？」巧玲心想好險，還好有個棉墊騙過他。

　　「用你的嘴也行，也不輸你的小穴。還有其他人在，是誰在浴室？」小黃突
然發現浴室有水聲，應該是有人在洗澡。

　　「那是……小慈的妹妹，今天來找小慈。」巧玲靈機一動胡扯。

　　「喔，說不定妹妹也跟姊姊一樣淫亂. 」

　　「對，你怎知道？她其實是來找大哥做愛的。她的身材比小慈好太多了，你
放開我，我想辦法讓你上她。」

　　「哈哈……沒想到姊妹都能玩。」

　　「你聽我的話，等我一下。」

　　巧玲帶小黃到客房，要小黃先脫光衣服，再用一條布綁住雙眼。

　　「為什麼要把我眼睛遮住？」

　　「這是他們常玩的遊戲啦！黑暗中互相摸索做愛，你就假裝是大哥，才不會
曝光。」

　　「好像也滿好玩的，我等你帶她來。」

　　「你千萬不能親她嘴喔，不然她會發現的。」

　　「好，我知道。」

　　黃太太在沖澡時聽到外面有男人的聲音，這聲音有點耳熟，心想應該是王先
生回來了，那小賤人果真是要王先生來搞我，該怎麼辦？看來是躲不掉了。既然
躲不掉，老公又對我不忠，反正今天也被弄好幾次，乾脆豁出去了，不如好好享
受一次，說不定王先生會很溫柔對自己。

　　巧玲在黃太太出來後，也拿一個眼罩給她，也是用同樣的說法讓她相信，再
帶她進去客房。小黃一下就把小慈的妹妹全身摸過一遍，豐滿的雙乳比自已老婆
過之而無不及，稀疏的陰毛下早已濕潤的小穴，果然夠騷，還沒開始就濕透了。

　　小黃仔細品嚐手中巨乳，黃太太也因王先生溫柔愛撫發出輕微呻吟聲回應，
小黃將老二夾在雙乳中抽動，平時老婆都不給他這樣做，今天總算試到乳交的滋
味。黃太太稍早前也才試過，有點小心得，自己主動把雙手扶著胸夾住王先生的
老二，上下晃動乳房。

　　小黃很享受這樣的服務，把老二再往前移到小慈妹妹的嘴邊，不能親嘴，親
老二總行吧！黃太太知道王先生是要叫她舔老二，知道自己技巧不好，於是只伸
出舌頭在龜頭上舔著，小黃則自己移動下身讓舌舔到自己舒服的地方。

　　小黃知道舌頭都只在固定的地方，下身再往前移一些讓自己的菊花對準在舌
頭上，小黃初次被舔也爽到呻吟，每次老婆都嫌髒不肯舔那。黃太太雖然有聞到
一些異味，但是聽到王先生舒服的聲音，更是賣力地伸長舌頭猛舔。

　　兩人在互相看不見對方的情形下，有別於一般做愛時的刺激，在進入小穴抽
插後更是強烈，黃太太感覺更舒服，小黃插得更用力。

　　「哦……哦……你好厲害，比我老公還會插。」

　　「你也比我老婆好太多了，我會好好幹死你。」

　　在聽到對方的說話聲音後，都感到耳熟，怎會跟另一半那麼像？小黃也覺得
怎麼這叫聲跟老婆那麼像，只是在努力奮戰中也沒多想。小黃在最後時刻即將爆
發時，摸黑起身將老二對到小慈妹妹的嘴裡猛插，黃太太在含住後沒幾下一股精
液已經在射在口中，嘴中的黏稠噁心感讓她痛苦直咳。

　　「大哥，有沒有比你老婆好啊？」巧玲笑嘻嘻問小黃.

　　「當然有啊，我老婆哪比得上，只以為胸大就了不起。」小黃說.

　　黃太太聽到這聲音後更加確認這男的是誰，拿下眼罩一看，真的是自己的老
公，隨手就給他一巴掌。小黃莫名其妙被打，也拿掉眼上的布條，眼前竟是自己
的老婆，嚇到不敢出聲。

　　「黃顯耀，你怎麼會在這！」黃太太大聲責問。

　　「我……為什麼你也會在這？」小黃不甘示弱反問。

　　「沒想到你真的來強姦人家的老婆，別人講時我還不相信。」黃太太大哭。

　　「你自己呢？討客兄偷到這來了。」

　　「我都是為了怕你被抓去關才這麼做的，怎可以誣賴我。」

　　巧玲看到兩人大吵大鬧，內心偷笑，臨時想到的計策成功，也關起房門讓兩
人自己去處理，只是原本還想讓大哥凌辱黃太太的計劃失敗有點可惜。巧玲也趕
緊打電話給小慈，快點回家幫忙善後，再吵下去她也不知該怎麼辦才好。

　　等小慈回來後，已經沒有爭吵的聲音，兩人打開房門看到小黃夫妻各自坐在
床的另一邊不說話。小慈要巧玲帶小黃先出去，自己坐在黃太太旁邊安慰她，緩
和她的情緒.

　　「怎樣，玩別人老婆爽，還是老婆被別人玩比較爽？」巧玲潮笑問小黃.

　　「死賤貨，還不都你害的。」

　　「誰叫你先前還不可一世的樣子，還想要強姦我。」

　　「哼……」

　　「有機會告訴你那兩個朋友，敢再來找我們，你老婆就是最好見證. 你運氣
也算不錯了，我大哥還沒回來，不然真的讓你戴綠帽，當你老婆也真可憐，還得
替你背黑鍋。你快點回家吧，等會就叫你老婆回去。」

　　巧玲還是隱瞞部份事實，也間接數落小黃，讓他稍微放心先回家去。黃太太
那經小慈好言安慰，心情才平靜一些，再加上巧玲也數落她老公，讓事情主因推
到小黃身上，再來就看他們夫妻怎麼調適過來。

　　當我回到家時已經快１０點，聽到客房有人說話的聲音就走去看看，走近房
門口一看我差點噴出鼻血。黃太太怎麼一絲不掛在我們家？而且胸前那兩顆木瓜
奶非比尋常，心怡根本沒得比，讓我的小老弟立刻起立致敬。

　　小慈看到我站在門口，一臉豬哥樣快流下口水，趕緊出來關上門還瞪我，進
房間拿件衣服後給黃太太。我在客廳等了許久，他們三人才出來，黃太太雖然穿
上長裙睡衣，在走路時還是相當有震撼力，要是沒人在的話，我肯定撲上去。

　　小慈跟巧玲送黃太太回樓上，又是搞了老半天才下來，不會是跟小黃吵架，
跑來我這訴苦吧？既然來哭訴，做啥脫光光，真的想不明白。

　　「老公，我載巧玲回去，你在家陪弟弟。」小慈說.

　　「我載就好啦，你在家休息。」

　　「你都很少陪弟弟玩，小心以後他不認你。而且你載的話，我怎可能知道你
會做什麼事。」

　　「大哥，小慈都這麼說了，你就留在家吧！」巧玲說.

　　「那路上小心，快點回來吧，小鬼要是哭的話我就不知怎麼辦了。」

　　感覺小黃他們好像發生大事，小慈又不肯跟我說，只好認命一點待在家照顧
小鬼了。我在上廁所時，在浴室外面發現一件很眼熟的衣服，仔細一看，這不是
我買給佩萱的情趣衣嗎，怎麼會在這出現？

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　當晚等小慈等到快一點都還沒回來，手機也沒接，自己白天工作太累，晚上
又要幫小鬼把屎把尿的，躺在床上一下就睡著。隔天一早起床時，小慈已經準備
好要去上班。

　　「昨晚跑哪去了？那麼晚才回來，電話也不接。」

　　「送巧玲回去後就跟她再聊一下，沒想到就那麼晚，趕著回來也沒注意到你
有打給我。我先去上班了，晚上再聊。」

　　小慈走後才想起我要問那件衣服的事，也只好等晚上再說. 我到外面浴室時
發現那件衣服已經不見了，我記得昨晚隨手就丟在架子上。心裡納悶小慈怎會有
這件衣服，或是誰把這件衣服帶過來，晚上問一下應該就會有答案了。

　　我梳洗好後就到附近買報紙跟早餐，通常沒有重要的事我都滿晚才進公司。

　　吃完早餐後再回去準備上班，在經過警衛室時看到兩個保全正專心盯著螢幕
看，兩人臉上不時淫笑，我站好一會了都沒看到我。

　　「出來抽煙啦，傻傻待在那做啥？」

　　「王大哥，快進來，給你看好康的。」其中一位很神秘的叫我進去

　　進到警衛室看到監視器的螢幕上正播放著令人難以至信的畫面，黃太太身穿
那件性感衣出現在門口，碩大的乳房隨著小跑步劇烈晃動，這只能用波濤胸湧來
形容了。而這時也看到巧玲出現在畫面，正跟在黃太太後面進來，不會這麼剛好
她有關吧？兩人應該不認識才對。

　　幾近全裸的黃太太在眾目睽睽之下穿過大廳，我相信這是需要非常大的勇氣
才敢這樣做，一般人絕不可能敢穿這樣在公共區域走動，而且又是在大家都熟悉
的地方。

　　畫面轉到電梯裡，看到巧玲抓著一個住戶的手去摸黃太太的大奶，羡煞這兩
位保全人員，這下我可以確定這事跟巧玲有關，只是不知道她們怎麼會認識的。

　　小慈肯定也知道，那件衣服就是她收走的，昨晚三人還神神秘秘的，我在想
應該怎問才恰當呢？

　　晚上下班回到家已經８點多，小慈還沒回來，打電話才知她回娘家，而想找
巧玲也沒約到，只好一個人獨自晚餐。開門要下樓時剛好遇到黃太太站在門口，
可能是在家比較休閒，也沒打扮，家居的短褲Ｔ恤，仍然掩飾不了她那豐滿的胸
部，見到我後一陣臉紅低下頭來。

　　「小慈在家嗎？」黃太太問。

　　「她不在。要不要進來坐一下？她應該等會就回來了。」

　　「不用了，我只是拿衣服來還她。」手拿著昨天小慈借她的衣服，又讓我想
起昨晚那裸露的巨乳。

　　「沒關係，進來坐吧，順便問你一些事。」

　　「你是要問昨晚你看到的嗎？」

　　「不是，是其它事。」

　　在黃太太還在猶豫時，我怕她不肯進來就拉她的手，帶她到沙發坐下，黃太
太雖嚇一下但也沒掙開我。我去冰箱隨手拿兩瓶啤酒，遞給她一瓶後就坐在她身
旁，黃太太還是有點不安心的挪一下位置。

　　「我記得你是在房仲業上班，對吧？」

　　「對啊，不過我不是業務，只是一般行政人員而已。」

　　「沒差，那你應該也知道哪裡有建案吧？」

　　「嗯，市場上多少還是會知道一些，你想換房子嗎？」

　　「是小慈想要換，她想換大一點的。」

　　「喔，那想要什麼類型的？我叫我們業務幫忙注意。」

　　黃太太一聽是聊她工作相關的，無關昨天的事，就比較放心一些，啤酒拿了
就喝，我也繼續保持君子風度，就較無戒心聊開. 看不出來黃太太也算挺會喝的
人，兩瓶啤酒下肚也只是臉紅，沒呈現醉態，我也是一直在這話題上打轉.

　　黃太太今天無平時那種高傲的態度，反而帶點憂愁，啤酒一瓶接一瓶喝，雖
說是在聊天，感覺我像是變陪酒一樣。待喝完一手後才有點醺醉，言行也沒那麼
拘謹。

　　「黃太太，沒想到你酒量也不差，很少女生可以喝完一手啤酒。」

　　「別那麼見外，一直黃太太叫，叫我小蓁就好。我也只是偶而喝一點啦！」

　　「小蓁，還有一點，看不出來你也很開放喔！」我覺得時機差不多了，開始
問我想知道的。

　　「才沒有，我很保守的。聽我老公說你們兩個才開放，都不怕別人看。」

　　「那只是夫妻間的情趣嘛，久了總是會膩，要換些刺激的花樣出來。」

　　「小慈也真大膽，我老公敢叫我這樣做，我就打死他。」

　　「我怎麼聽到保全說你昨天穿著很火辣的衣服回來，還從大門口進來。」

　　「他們應該是看錯了，那個不是我。」小蓁聽我講出來故作鎮靜.

　　「是喔？那你看看這個人是誰. 」

　　還好早上我有先複製那幾段監視影片，我故意挨在她身邊，一手繞過身體輕
放在腰間，一手拿手機播放畫面給她看。小蓁看完後臉一陣鐵青，千萬也沒想到
被大樓監視器拍得清清楚楚，錯愕之餘我的手在胸部下緣摸索也無反應。

　　我說：「你看，這個人長得是不是跟你很像？身材也跟你一樣好，有穿跟沒
穿一樣，都讓人看光光了，比我家小慈還大膽，還隨便讓人摸她，沒看過這麼賤
的女人。」

　　小蓁一時無語，我邊說手也跟著往上移，雖然隔著一件衣服跟內衣，但那大
奶的軟柔度絲毫沒有受影響。摸了許久小蓁才意識到我的手不規矩，急忙抓住我
的手。

　　「那是有原因的。」

　　「說來聽聽。」

　　「別問了，我不想再提這件事。」

　　「那要怎樣你才肯說？」

　　我不管小蓁怎麼阻擋我，雙手伸進衣服裡將內衣往上翻，揉捏一手無法掌握
的大奶，這觸感果然比隔著衣服好太多了。小蓁隔著衣服抓住手不讓我動，我只
能用極小的空隙讓食指在乳頭上挑弄。

　　她知道要是說出來，不止我會知道小慈跟巧玲曾被她老公強姦過，自己被那
麼多人玩弄過的事老公也會知道。昨晚巧玲好不容易才說服老公相信自己仍是乾
淨的身體，雖然還處於冷戰狀態，但總有一天會恢復原有的平靜.

　　而且怎麼每個男人都一個樣，看似謙謙君子的人原來也是色胚一個，突然之
間不知道要怎麼應對我才好，看來想讓事情暫時平息也只能如此了。

　　「王大哥，你有沒有辦法讓這些監視影片全部消失，而且讓看過的人忘了這
事。」

　　「讓影片消失當然沒有問題，叫人忘了就難了，也不知有多少人看過你。還
有我等著你說原因，我要知道事情始末。」

　　「那影片的事就麻煩你了，我一定會報答你的，那些事久了應該就會淡忘了
吧！」

　　「報答我什麼，小事一件，我只想知道你、小慈還有巧玲在搞什麼. 」

　　小蓁突然站起來脫下身上的衣服跟褲子，碩大的乳房出現在我面前，第一次
看到如此巨乳難免興奮. 心怡的雖大，但還滿堅挺，小蓁的或許是太大了，有點
下垂，帶有深褐色的乳頭跟大片乳暈。小蓁跨坐在我身上，主動抓我的手去撫摸
她的胸部，她的手抱住我的頭，也低下頭來吻我。

　　「只要你永遠都不再問，你想要時我可以隨時來陪你。」

　　小蓁肯定有不為人知的事不想讓別人知道，昨天的事依巧玲的個性一定是知
道或是得罪她，才故意找小蓁麻煩，要她穿那件性感衣走進來。我心想反正也不
吃虧，我還是能找機會問小慈跟巧玲，現在有免費的大奶人妻主動找上門，我何
樂而不為？

　　「這主意聽起來不錯，可是你確定嗎？你不後悔？」

　　「嗯，這是我們兩人的秘密。」

　　小蓁把我的襯衫鈕釦一顆一顆解開脫下我上身的衣服，我躺在沙發上，小蓁
從我的耳朵開始親，慢慢地往下，一隻手也同時解開我的皮帶，拉下褲子拉鍊，
手隔著內褲撫摸我的小老弟。

　　小蓁水嫩的唇配上柔軟的舌頭，她很細心親我身體的每一個部位，讓我的身
體感到很舒服。當我的小老弟解放出來時，很快就被溫柔鄉所包圍，吸吮的技巧
雖然沒有很好，但舌頭從上到下仔細舔好幾遍，也讓全身舒暢不已。

　　我等不及愛撫她，起身坐正後讓她背對我跨坐在我身上，龜頭上殘留些許口
中愛液在小穴口摩擦。乾澀的陰唇讓我有點難以進入，但在龜頭擠進洞口後，卻
另有一片甘霖，小老弟勇往直前闖入最深處。

　　「哦……」在整個插入之後，小蓁長長呻吟一聲。我雙手緊握住雙乳用力揉
捏，小蓁則扶住我的大腿上下搖動。無論我如何揉捏胸部，小蓁只是盡力搖動，
小黃對這姿勢教得似乎不好，我們兩個都沒什麼快感。

　　我改扶著她的腰，藉由擺動輕輕抬起、重重放下，我下身也順勢往上頂，這
下終於有點感覺了，呻吟聲也逐漸加大，不然像死魚一樣，一點做愛的樣子都沒
有，我還是喜歡聽女人的淫叫聲。

　　天下武功唯快不破，想要讓女人爽翻天首要就是速度快，快速抽插比任何姿
勢技巧都來得有效，通常我都是在後半段才會使出全力，不然會一開始就累垮，
後繼無力。讓小蓁雙手扶在茶几上，用我最自豪的背後插入姿勢，開啟我的強力
馬達全力衝刺，每一下都重重撞擊，深深刺入，小蓁也配合我唱出淫叫之歌。

　　「哦……哦……這樣太刺激了。」

　　「爽不爽啊？爽就叫大聲一點. 」

　　「不行～～不行太大聲，我老公在樓上會聽到。哦……哦……」

　　電視螢幕上正倒影著我跟小蓁，可清楚看到那不規則晃動的巨乳，晃動的程
度何其壯觀. 礙於沙發跟茶几之間的空間太小，能動的幅度有限，改換到另一邊
靠近落地窗的地方，小蓁雙手仍然撐在茶几上，我可以盡全力衝刺。

　　「你慢一點，太刺激了，我會受不了。」

　　「就是這樣才好啊，讓你一次上天堂。」

　　「哦……哦……停一下，我不行了。」

　　「才十幾分鐘而已就不行，要加強訓練才行喔！」

　　我保持一定的速度抽插，小蓁雖一直喊受不了，但仍聽不到以前從樓上傳來
的那種淫叫聲，還可以忍住怕姦情傳到老公耳中。小蓁的陰道剛剛開始就持續蠕
動收縮不停，高潮一直沒停過，龜頭也被這一波波的收縮夾得很爽，此時當然要
乘勝追擊。

　　「我不要了，我不要了，我好難過. 哦……」

　　「第一次聽到做愛會難過的。」

　　「不是的，是太爽了，一直停不下來，爽到好難過. 」

　　「還有人會爽到難過喔，真是奇聞。」

　　「真的啦，我腳都沒力了，誰叫你一開始就那麼猛。」

　　我不理會小蓁的哀求，反而更用力撞擊，看到她被我幹到求饒，自己也得意
起來。不同於小慈高潮的樣子，她的小穴好像死命把你夾住，想要把你拉到最深
處，龜頭受到的刺激也比平時來得大。

　　我知道自己也差不多要到了，速度開始減緩，兩手改抓住兩粒大奶當作支撐
點，讓她站立起來面向落地窗外，如果小劉有注意到的話，應該就能看到我們。

　　「哦……你要出來了沒？我真的不要了啦！」

　　「再忍耐一下，我要射了。」

　　「哦……哦……快拔出來，不能射在裡面！」

　　「你說什麼？」

　　「我這幾天不安全，快點出來。」

　　「好～～我出來了。」

　　保存將近一星期的精液在小穴夾擊之下已衝進最深處，感覺每被小穴一夾就
射一次，射了幾次後總算靜止下來。

　　「啊……完蛋了，快扶我去浴室洗一下。」

　　我攙扶無力的小蓁走到浴室，地板上精液滴得到處都是，一進去就拿蓮蓬頭
直沖下體，我也趁空檔把地板擦拭乾淨.

　　「不是叫你快拔出來嗎，你怎麼還射進去？」

　　「哪有，我明明聽到你叫我快點出來。」

　　「哎喲～～是叫你拔出來在外面射啦！我要是懷孕怎麼辦？都不知道老爸是
誰了。」

　　「孩子的爹不就是小黃嗎，還會有誰啊？反正小黃想要小孩也想很久了，有
現成的還不好喔？」

　　小蓁一時恍神差點說錯話，昨天已經有兩個人射進來，今天又一個，而昨晚
跟她老公做時又沒射進去，要是有了，真的要去驗才知是誰讓她中獎。

　　「我待太久了，要先回去洗澡，免得漏餡. 還有記得我們的約定，以後都不
許再提了。」

　　「你放心，我一定不會再問你的。」講到「你」時我還特別加重語氣。

　　「不是只有我，小慈跟巧玲也不能問。你以為我那麼笨，不知道你在想什麼
嗎？」小蓁此時還滿精靈的，聽出我弦外之音。

　　「好啦，我絕不會再問。回去休息一下，晚上好好伺候小黃，說不定老爸就
是他當的。」

　　「你討厭啦，得了便宜還賣乖。」說完親我一下就回去了。

　　小蓁走出門後才發現小慈正坐在樓梯間.

　　「咦～～你回來啦，怎麼不進去？」

　　「你要我進去看你們親熱嗎？」小慈很生氣的說.

　　「我們到樓下說，這裡不方便。」

　　小蓁想了下後找一個沒人的地方坐下，小慈抱著小鬼很不高興的跟在後頭.

　　「你說吧，為什麼要去勾引我老公？」

　　「先不要生氣了，我也是不得已的。我拿衣服回去還你時只有他在家，他就
藉故問我有關房子的事，後來再套我話，因為他有看到我昨天回來時的影片，而
且又跟巧玲在一起，你說我要怎麼回才好。」

　　「你可以說其它原因啊！」

　　「當時他拿監視影片給我看，我都嚇傻了，我能想出什麼理由，他就不停問
我們三個的事。」

　　「那你也不用找我老公做那件事。」

　　「那你要我怎麼做？我只能想到這方法，還是你想要我跟他說，我看見你跟
大劉亂搞嗎？跟左臨右舍，跟不認識的人，說你是一個人盡可夫的婊子嗎？」

　　「夠了，不要再說了。」

　　「這些事或許我也有錯，但最一開始的不是你自己嗎？是你先勾引別人，是
你先偷人的。」小蓁得理不饒人繼續說.

　　「好了，我不要聽了。」小慈從生氣轉為悲傷流下眼淚.

　　「我這麼做只是為了我們兩個好。」

　　「嗯……」

　　「對了，你想要搬離這裡？」

　　「嗯，我想忘了這地方，而且大劉都會不停地騷擾我，我現在都不敢一個人
在家。」

　　「房子的事我會儘快幫你們，看來我也要考慮搬走了。」

　　「你應該沒關係吧？」

　　「巧玲沒跟你說嗎？昨天回來時有遇到大劉，還一起去你家，接下來的事我
不用說了吧！」

　　「那還是盡早搬走好，沒想到他是那種道貌岸然的人。」

　　「我去說服我老公好了。」

　　兩人聊完後，小慈氣或許消了，但仍有一些惆悵，為了這些秘密不被老公發
現也只能默許. 小蓁也為了以防萬一，晚上要好好安撫自己老公再提搬家的事，
只希望不會再節外生枝。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　公司之前在台北標到一個案子，也因為跟我部門有關，就交給我們處理，當
時首次決定採與同業合作模式，就近在北部找一家公司合作，而我們只要定期上
去開會及整合雙方的進度即可。

　　當時我還只是該部門的經理而已，也因為幾乎每星期都要跑一趟北部，都沒
有一個團隊想接，後來我們處長決定用抽籤的方式，我可能沒洗手的關係，好死
不死我就抽到籤王，我還是第一個抽的，在眾人歡呼下提早結束抽籤.

　　在我哀求抱怨下，只答應會從別的單位調來人手支援這案子，初期我就帶著
一個助理跟兩個分析人員北上去客戶那開會，常常搞到半夜才回到家。

　　我也常被同組人同仁臭罵，只要一到北上的日子就罵我手賤之類的，害他們
都很晚才能下班，尤其客戶又都選在星期五，我也只能常請他們吃飯撫平情緒.

　　跟我們合作的公司也是，去客戶那開完會都下班了，結束後又去他們公司繼
續討論，才會弄到那麼晚。

　　不過有點安慰的是對方的經理跟兩位分析人員都是女性，雖然有兩個已婚，
但三人的打扮穿著都很時尚漂亮，相較之下我的助理就被比下去了，所以我這邊
的兩個未婚男也常對那位未婚女獻殷勤。

　　在案子前期的分析確認階段結束後再來就輕鬆多了，通常都是只有我，偶而
也叫助理陪我上去開會，雖然心不甘情不願，但還是得跟我上去。

　　有人陪去程跟回程才不會無聊，有人可以說話，而聊得也越來越多，有時我
反而成了她的垃圾筒，常常抱怨家人怎樣、男友如何的，最後我也懶得帶，對我
疲勞轟炸。

　　對方的經理叫麗芸，長得漂亮，一頭大波浪長髮，雖然年紀跟我一樣大，但
打扮過後也不輸給年輕人，比小慈還要漂亮，尤其穿著高跟鞋從背後看她走路，
都忍不住會想入非非。

　　平時我們開完會後我就自己搭計程車去車站坐車，平時也難得閒聊，有次會
議結束要回去時，她突然叫住我，要請我喝咖啡。

　　「王志榮，你知道我是誰嗎？」麗芸問我。

　　「當然知道啊，游麗芸，現任某某公司的經理，目前跟我公司合作，現在正
請我喝咖啡聊是非。」

　　「你真的完全認不出我嗎？好歹也相處好幾個月了，一點都沒發覺，枉費當
初你那麼喜歡我。」

　　「我喜歡你？你別說笑了，不是才認識你沒多久。」我露出疑惑的表情。

　　「你再仔細看喔，這樣有印象了嗎？」她把頭髮束起來，再整理成短髮的模
樣。

　　「嗯……好像有點面熟，又記不起來在哪看過. 」

　　「你很豬頭耶，我是游淑美啦！你高中的同學啊，只是現在改名而已。」

　　「咳……咳……」

　　我聽到後咖啡差點噴出來還嗆到，高中時唸的不是太前面的學校，所以是男
女合校，而淑美那時在我們班上算是很多人喜歡，短髮，長得迷人可愛，笑起來
很甜。而我那時在班上只算是個很平凡的人，只敢偷偷喜歡，當時的風氣還很淳
樸，一直強調唸書，沒幾個敢交男女朋友。

　　我是有次午睡時做夢一直喊著淑美的名字，可能是太大聲了，很多人聽到，
大家也都知道我喜歡淑美，從此我就一直被笑到畢業. 畢業後她考上北部學校，
我續留中部。

　　我再仔細看看，果然有點像，現在長髮，臉蛋稍尖，化妝後眼睛又更大，跟
以前比完全看不出來，而且現在看外表也比實際年齡更少一些。

　　在台北這時尚之都待久了果然不一樣，小慈要是這麼會妝扮的話，肯定會吸
引更多人追她。

　　「我真的完全認不出來，你變太多，比以前漂亮百倍。」我看得兩眼快凸出
來。

　　「我第一次看到你時就認出來，就等著看你敢不敢跟我說話。」

　　「就是沒認出來，你又那麼漂亮，我哪敢跟你講個幾句。」

　　「喲，沒想到以前跟我講話結結巴巴的，現在倒滿流利的嘛，你也改變不少
啊！我也想說你不記得我了，今天終於忍不住才找你的。」

　　「那你應該早點跟我說的，看著以前暗戀的人說不定工作效率會更好。」

　　「你哪是暗戀，全班都知道的事，我只要想到那事還是會大笑。」

　　「好啦，就別糗我了。」

　　「跟你說喔，當時我也是有偷偷暗示你要不要來唸北部的學校，只是你不理
我。」

　　「好像有這事。北部花費太高了，我家當時經濟狀況又沒那麼好，在台中已
經很不錯了。」

　　「對啊，誰叫你不跟來，搞不好我們會在一起說. 」

　　「是喔，難道你對我也有一點意思？」

　　「剛開始沒有啦，只覺得你是笨蛋一個，還會說夢話，快考試時看你那麼認
真唸書，就有一點點改觀，所以我才暗示你啊！」

　　「你不早講，我就跟你走了。」

　　「呵，一切都是命運，也沒辦法。」

　　「那你先生呢？他能追到美女一定也很帥囉！」

　　「還好啦！當時我也笨笨的，才大一也跟他在一起，等他退伍我畢業後就結
婚了，只是他也走得早，十幾年來就只有跟我女兒一起過. 」

　　「對不起，提到你傷心事。」

　　「沒差啦，都那麼久了，我女兒也高三了耶，現在也正準備考試。」

　　「哇，真好，像我兒子才剛出生，等他長大我都老了。」

　　遇到故人聊得特別起勁，二十多年沒見有說不完的話，從高中生活到現在的
點點滴滴，直到時間差不多才送我去車站坐車。

　　往後只要我來開會，她都會來接送我，有次在車上聊得太開心，她沒注意到
前車緊急煞車時右手忽然往我這一伸，剛好摸在我小老弟上，也難得見她臉紅.

　　後來才知是她的習慣，每次只要急煞手就不自覺往右伸，主要是怕她女兒會
往前滑撞倒，久了成習慣，我也被她摸到麻木了。

　　案子進行得非常順利，到九月時進度幾乎已完成，而且是在預計的時程內，
他們的副總說要提早慶祝吃飯，只先找我們兩邊的團隊慶功。

　　我們當天下午四輛車就從台中出發，先到公司見個面，一行人再過去預定的
飯店。

　　兩公司的團隊已經坐滿三桌，我跟麗芸各坐在副總旁邊，還沒上菜已經好幾
杯酒下肚，其他人也只是敬酒時沾一小口不敢喝多，晚點還要開車回去，而我是
已找好司機才敢放心。

　　「聽聞王經理的酒量不錯，今天一看果然厲害，很多人跟我喝過一巡就快倒
了。」副總說.

　　「還好平時有在喝一些，其實酒量也普通而已。」

　　「今日難得有酒伴，我已經不想讓你回去了，我已請人在這訂好房間，你儘
量喝，晚上就睡這. 」

　　「謝謝副總，不過我小酌就好，晚點還要開車回去。」

　　「你們那麼多人擔心什麼，喝到痛快就對了。」

　　趁副總去其它桌敬酒時，我問一下麗芸，她也沒辦法，副總只要喝酒就全忘
了，而且真的還訂了一間房要給我，我要暈了。

　　等他敬完兩桌回來我也冏了，兩桌的人都被他逼著喝下一杯威士忌，我這桌
除了我跟助理外，就三個人沒喝。

　　「我跟你說，我已經算好人頭，你們有四輛車，就留三個司機讓你們回去，
你要陪我喝到高興才行。」副總對著我說.

　　「是是是，我儘量。」

　　麗芸看著我一直偷笑，看來我今天真的回不去了，既然回不去就喝吧，我也
跟著去跟團隊的人逐一敬酒，而麗芸也沒得意太久，也被副總要求喝上幾杯。

　　以女生來說麗芸也算是能喝的，用餐期間她也喝了不少，還好她搭計程車回
去還算方便。

　　我們吃到九點多時我也不行了，頭昏腦脹，而副總看來也還好而已，走路還
很穩，笑嘻嘻跟我說今晚好好休息，睡飽再回去，我也只能無意識的回應他。而
麗芸跟助理兩人也被灌超多，麗芸勉強還能站得住，助理已趴在桌上了。

　　等要離開時才發現，三個司機，扣掉我加上其他共十六人，三輛車坐不下，
我要他們擠一下，其中一個就說把助理留下來，反正醉倒了留在這比較安全，免
得在車上吐，其他人也贊成，就這樣丟下我們走了。

　　麗芸拖著蹣跚的步伐，走路也有點歪七扭八，急忙去飯店櫃檯再去訂一個房
間，再回來餐廳這跟我扶著助理走到房間.

　　好不容易進到房間，兩人把助理往地上一丟，我跌坐在床上，迷糊中我只說
我休息一下，等等扶她上床再過去我那間，隱約也聽到麗芸說好，再來就無意識
了。

　　等到我清醒時已是隔天早上，睜開眼才想起昨晚喝醉沒回去，也忘了打電話
給小慈，但懷中卻抱著一個人，手中也傳來軟軟的觸感。該不會昨晚無意識上了
我助理吧？這時發覺有人抓住我的手想要拉開卻拉不走。

　　醒來也知道我手正摸著哪裡，我心想既然都上過了，也不差這再多摸一下。

　　我從她身後抱著，聞著她的髮香，手指頭忍不住捏了幾下，食指按著乳頭挑
弄，這下她也知道我已經醒了。

　　「你都是這樣抱你老婆睡嗎？摸夠了吧，該停囉！」

　　「怎會是你，你不是回去了嗎？」我大吃一驚，我懷中竟然是麗芸。

　　「看來我醉了，昨晚躺下就睡著了。一早醒來看到我衣服被拉開，你的手還
到處亂摸，又像八爪章魚一樣抱那麼緊，怎樣都拉不開，就只好等著看你何時會
放手。還意猶未盡嗎？」看我手還抓著她的胸，再次提醒我。

　　「對不起，我自己也不知道，我睡著後手會自已亂來。」手趕快抽出來。

　　「最好是手會自己亂來，看你還滿熟練的。」

　　「我發誓，我一喝醉就睡死了，真的不知道。你看，我衣服不是都還好好的
麼. 」

　　「好啦，我相信你，因為你真的睡很熟，叫你好幾次都沒反應。那可以放開
我了嗎？」

　　「我剛才應該多摸久一點，沒想到你的那麼大，摸起來好舒服。」

　　我起身後把麗芸翻正仰躺，改趴在她身上緊扣住雙手看著她的臉，麗芸見我
直視她一直看，嬌羞的轉頭閉上雙眼。因被我扯開的衣服跟內衣無法擋住胸前春
光，也盡入我眼中，忍不住低頭含著一個乳頭吸吮。

　　「不行，你不能這樣，快停下來。」

　　麗芸掙扎想推開我，但全身被我壓住只能輕微扭動來回吸吮玩弄乳頭，也把
衣服剩下的鈕釦還有內衣解開，嘴中雖說不要，但輕聲呻吟下仍配合我脫下上身
衣服跟跟短裙，僅剩絲襪.

　　第一次吻上嘴唇時只讓我淺嚐，我一手捏著乳頭撫摸乳房，舌頭終於穿過障
礙，雙舌玩起追逐的遊戲。吻了許多她才敢抱住我，摟著我的脖子跟互動。

　　「你好壞，想對我做什麼？」麗芸害羞的說.

　　「你說呢？」

　　我起身把自己衣褲全脫光，小老弟早已蓄勢待發，麗芸看到我全身赤裸，挺
著小老弟再度趴在她身上，臉又紅起來。

　　這次我用舌頭輕舔在她的唇上，再慢慢往下，邊舔邊脫下絲襪跟內褲，她的
手一度想遮住小穴，但我已拉開雙腿，舌頭在小穴外來回滑過.

　　「那裡不要，沒有洗澡，很髒. 」

　　「舒服嗎？」

　　「第一次被舔那，好奇怪的感覺. 嗯……嗯……」

　　雜亂的陰毛下藏著久未見客的粉嫩小穴，年紀雖大但無黝黑的情形，淫水隨
著我舌頭的刺激下大量流出。時機已到，小老弟抵住小穴口伴著淫水順利進入。

　　「哦……」進入時麗芸長聲淫叫。

　　「會不舒服嗎？」

　　「不會，好久沒這種感覺. 」

　　「那我要開始囉！」

　　一開始我只是慢慢抽動，等到麗芸適應後再加快速度，她久未做過，閉上眼
享受性愛帶來的舒服感。

　　「嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……」

　　「慢一點，太刺激了。」我改變姿勢用力撞擊時麗芸大喊。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「我不要了，我全身都麻了，快停一下，讓我休息一下。」

　　「怎麼了，太快了嗎？」我停下來問她。

　　「可能太久沒做過，突然全身無力，整個腦袋都麻了。你還沒要出來嗎？」

　　「還沒啊，才剛要有感覺而已，不然讓你自己來。」

　　「天啊，你還要多久，我已經不行了。我要怎麼自己來？」

　　「就我躺著，你坐在我身上動啊！」

　　「那個我不會，以前我老公都沒要我這樣。」

　　「算了，你趴著，屁股翹高，這樣我比較快出來。」

　　「這姿勢好丟臉喔，都被你看光光了。你花樣怎那麼多？」

　　「你老公很保守喔，連這基本姿勢都沒用過. 」

　　「哼，我老公才沒你那麼壞。哦……」

　　不等麗芸說完馬上插進去用力頂，扶著她的屁股，重新插入後就不留情。麗
芸從沒感受過這樣的插入，每一次都刺進最深處，沒幾下就開始求饒。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「求求你停下來，我不要了，我好像要尿出來了。」

　　「救命啊～～我覺得好難過，刺激過頭了。」

　　「快停……我尿出來了……」

　　小老弟突然覺得更濕更滑，抽插時淫水也一點一點往下滴，應該是麗芸高潮
了，不管她如何哭喊，爽度一直提升，也無法掙脫我。小老弟又感到大量淫水流
出，我這時也無法忍住，精關一開射向深處。

　　麗芸已累得趴在床上無法動彈，我躺在她身邊大口喘氣調適氣息，等我稍微
恢復時再抱住她吻她，看著她迷人的胸部隨著吸吸而起伏。

　　「你忘了我多久沒做過嗎？你簡直要我命一樣，我全身都沒力氣了。」

　　「知道啊，所以才想讓你懷念一下以前的滋味。感覺很不錯吧？」

　　「快扶我去沖澡一下，裡面都是你的東西。」

　　我們起來要去浴室時才看到我的助理躺在沙發上，我記得麗芸有多訂一個房
間，她怎麼睡在這？我比了一個安靜的手勢，兩人輕聲進到浴室沖洗乾淨.

　　大概記得昨天一進來就把她丟著，我們一坐到床上就醉倒睡死，看助理還在
熟睡，我們穿好衣服到另一個房間.

　　「還好吧？」我沖了一杯咖啡給麗芸。

　　「不想跟你說. 」麗芸低下頭微笑說著。

　　「昨晚沒回去，你女兒不要緊吧？」

　　「她回我媽那住了，等開學，這星期才要回去接她。」

　　「那正好就搭我的車回去。」

　　「好啊，我得先回去一趟把衣服換掉。」

　　「好，我送你回去，等會再來接我助理，她不知要睡到何時才會醒。」

　　「不用了，我車開回去放，再坐車過來，你繼續睡一下。」

　　「嗯，也好。」

　　等我再次醒來時是被門鈴叫起來，麗芸已經換好衣服回到飯店，有別於職場
上的打扮，一身無肩長裙洋裝有著成熟之美，比小慈還要美。我拉她的手進到房
間抱著她擁吻，雙手也不得閒的在身上摸索。

　　「不要了啦，早上才有過，你都不累喔？」麗芸推開我。

　　「看到你精神又來了，哪會累。」

　　「快走吧，再拖下去回去太晚。」

　　「好啦，放過你。」

　　我們去隔壁房要叫醒我助理，看來她也醒了，正在看電視，我說一下跟麗芸
的關係後，就開車回到我公司，放下助理再往南送麗芸回去。

　　回家到跟小慈說一下昨晚被灌酒，早上醒來後手機又沒電，才沒聯絡，害她
擔心整晚直到現在，再叫她整理一下晚上回老家吃晚飯。

　　隔天一早我就藉故出門，打電話給麗芸要她出來陪我吃早餐，到她家後我帶
她去我們以前就讀的高中。

　　二十幾年沒回來過，這裡的變化大到都認不出來，我以前常吃的那家早餐店
還在，帶她去那一家。

　　「八點多就挖我起床，就是要來這吃早餐嗎？」

　　「對啊，我可是很懷念，等等再進校園走走。」

　　吃完後我牽著她的手走進校園，我們以前的教室已經不在，拆掉再重新蓋教
學大樓。我找到一間沒上鎖的空教室，我坐上我的位子，她也坐在她以前的位子
上。

　　「你知道嗎？以前上課時我常這樣偷看你的背影。」我對麗芸說.

　　「難怪，我就覺得有人在偷窺我。」

　　「當時也不知怎了，很喜歡這樣看你。」

　　「這麼痴迷喔，難怪做夢也會叫我的名字，呵呵。」

　　「敢笑我。」我走到麗芸那坐在她後面搔她癢.

　　「不要啦，很癢耶……我也要搔你。」

　　換她坐到我後面來搔我，當我抵擋不住時轉過頭深情的看著她，她身子向前
靠著書桌捧起我的頭吻過來，讓我享受被吻的滋味。

　　「王志榮，很高興能在這時遇見你，也謝謝你昨天給我一個很美的回憶。我
們還是好朋友，對吧？」

　　「當然，我們永遠都會是好朋友。」我拉著她到我的懷裡.

　　「畢竟我們各自都有婚姻，我們的關係只能是好朋友，剛才的吻就是最後一
次。」

　　「又沒關係，你老公都走那麼久，你也需要有人在你身旁陪你、照顧你。」

　　「我是很想要有人陪，但你還有老婆，更何況我人遠在台北，你也無能為力
吧？而且我已獨立自主這麼久了，你不用擔心。」

　　「話是沒錯，但我還是想要照顧你。」

　　「別傻了，我自個兒還行，還是你想要的只是我？」麗芸轉過頭看著我。

　　「我要的不止是你，連你的心也要給我。」

　　這次換我主動親她，雖然她剛剛說那是最後一次吻，但當我吻她時還是不忘
跟我交錯雙舌。我把手伸進Ｔ恤裡解開內衣，雙手撫摸胸部、挑弄乳頭，麗芸拉
不出我的手，只能隔著衣服壓在我手上。

　　雙手在有限的空間下愛撫著，我的舌已鑽進她的耳朵，再經過粉頸舔向另一
邊，麗芸舒服的淫叫聲也在此時發出，我的手抽出後馬上解開她的短褲鈕釦.

　　「嗯……嗯……這裡不行，會被發現. 」

　　「想要嗎？」

　　「想，我要，想要你立刻進來，但不要在這，我會怕。」

　　「好，我們出去。」

　　我們才剛走出教室，就看到有人走過來，要是剛才在裡面做的話，馬上就被
發現，如果是跟小慈的話，我可能會繼續做吧！

　　開車找到附近一家摩鐵，才一下車就各自脫下自己的衣服，在床上擁吻，不
需要多餘的愛撫，我迫不及待已進去她的體內。

　　「從你跟我說你是淑美後，我就每天都想你。」

　　「我也是，從我認出你後，第一次喜歡上的人是很難忘記的，可惜你也結婚
了，不然還真想倒追你。」

　　「那還只想當好朋友嗎？」

　　「都是你這壞蛋，又引誘我，我一直想再一次像昨天那樣，真的好舒服。」

　　「以前沒有過嗎？」

　　「我哪還記得那種感覺，那麼久以前的事了。」

　　「那今天滿意嗎？」

　　「我想想……不告訴你。」

　　跟麗芸一直待到時間到後我才送她回家。命運真的是很神奇，沒想到能夠遇
到高中時暗戀的人，而她後來是有喜歡我，只是不經意錯開，分隔這麼久又重新
遇到，老天也算對我不錯了。

　　當時榮升處長時，因跟先前屬不同的事業群，一些舊案子都留在原單位，而
跟麗芸合作的案子也因此到了尾聲，加上我把該團隊的人都帶過來，所以就繼續
做完。經過近兩個月的上線，不停地修正，接近年底時也要準備驗收。

　　先前上台北時都會刻意找機會留下來與麗芸相處，只是她很忙，而我這邊事
情也多，有時也是找人幫我上去開會處理一些事務。

　　驗收當天，兩家公司都已備妥相關資料，由我跟麗芸帶領人員前往客戶那，
幸好驗收工作相當順利，只花一個早上的時間就完成，結束後我留下來討論後續
事宜，其他人先回公司。

　　我留下來的目地除了公事外，當然還有為了跟麗芸約會。中午請同事吃完飯
後，麗芸帶著我去一家不錯的摩鐵約會，接下來我上來台北的機會就少了，她也
是很難得才會回中部，以後見面的機會不多。

　　十二月的天氣雖然只有些涼意，但北部還是比中部冷了許多，兩人泡在大浴
缸中溫暖身體，四目相對有數不盡的濃情蜜意。

　　小老弟在她的雙腳挑逗下在水中長大，才起立而已就靠過來，試著把小老弟
在水中插進她的小穴後，雙手環繞在我脖子上吻我，緩慢搖動。

　　「今天這麼想，剛剛還不夠嗎？」我問她。

　　「誰讓它精神那麼好，我隨便弄一下就站起來。」

　　「跟美女同浴加上中午你點的菜太補吧，平時哪有那麼快。」

　　「所以趁你今天上來要把你榨乾，連你老婆的份一起吃掉。」

　　「吃醋了嗎？」

　　「才沒有，有什麼醋好吃，我又不是小女生，只是想要你多陪我而已，我喜
歡你在我身體裡的樣子。」

　　「但我現在沒力氣動了，會很想嗎？」

　　「沒關係，這樣就好，我只想要這種感覺. 」

　　從第一次做過到現在也才短短三個多月時間，雖然不是每次碰面都會激情，
但只要有就是耗盡所有的力氣。不知是不是如人家說的女人四十如虎，我開啟這
道門放了一隻餓虎出來。

　　「我想要你親它。」我坐在浴缸邊緣指著小老弟。麗芸生疏的口技不是那麼
舒服，但看著她認真的表情，努力地吸吮，心裡也暢快舒服。她嘴痠時換我自己
來，休息夠了再換她，一直到我想射為止。

　　「我要出來了……」我快速套弄小老弟，龜頭對準她的臉，射出瞬間射在鼻
樑上方，第二次的精液較稀，馬上沿著兩邊臉頰流下，美麗的臉蛋一下就佈滿我
的精液，真想把這畫面拍下來留念。

　　「你很壞耶，弄在我臉上好噁心。」麗芸洗掉後抱怨。

　　「我就想看看美女的淫蕩畫面嘛！」

　　「討厭。」

　　這次約會之後也因這案子結束，我上台北的次數少了，剩下平時電話聯繫，
加上最近也因房子的事要處理，一些小事都找人代我北上開會，只希望她有回來
時能再見面。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　小慈只要下班接完小鬼後都直接回娘家去，其實從結婚後，她也習慣了我晚
下班，我不在時也能做些自己的事，她只是想避免一個人獨處在家，也怕有人去
騷擾她。

　　或是巧玲上早班的話，也都找她陪伴，兩人有話題，加上巧玲在會把騷擾的
人罵回去。而我自己有空時也四處看看哪裡有合適的房子，覺得不錯的就帶小慈
去看，只是目前為止都還找不到滿意的。

　　有天小慈去接巧玲時，看她憂愁滿面，回到住處後晚餐也吃沒多少，小慈忍
不住問她：「你今天怎麼了？愁眉苦臉的。」

　　「我ＭＣ兩個月沒來了，我怕是有了。」

　　「那很好啊，先恭喜你囉！」

　　「哪裡好啊，你忘了兩個多月前在這我們跟那三個人一起，有兩個射在我裡
面，當時好像著魔一樣都沒注意到我那時是危險期。」

　　「也不一定是他們的吧，那幾天有跟昆杰做過嗎？」

　　「嗯，隔天有，當時也是讓他射在裡面。」

　　「那說不定是懷上昆杰的，我們去買驗孕棒確認一下好了。」

　　當下兩人就到附近藥局去買驗孕棒，小慈比較煩惱的是那一次算是她故意陷
害巧玲，要是真是他們的小孩，她也有責任，這是真不敢說出口，先前沒事就算
了，只是現在冒出可能懷孕這事，只求真有的話希望是昆杰的。

　　兩人買回去後，巧玲趕緊拿去試，沒多久結果就出來了，驗孕棒上呈現兩條
線，巧玲心情更是低落，小慈也只能好言安慰：這是昆杰的。

　　「怎麼辦？真的有了。」

　　「往好的那一面想，這是你跟昆杰的小孩，其它就不要想了。」

　　「可是……萬一不是他的呢？我要不要去拿掉？」

　　「人家不是說第一次懷孕墮胎的話很傷身體，何況也很難說是誰的。」

　　「對了，我們的經期不是很接近嗎？你要不要也去驗一下？萬一有的話你比
我更麻煩。」

　　「我應該是不會有啦，我有去裝避孕器，我的也前幾天才來過而已。」

　　「吼～～你什麼時候偷偷去裝的？」

　　「裝好一陣子了，我那時也怕真的懷孕，每次那麼多人，而且他們都不戴保
除套。」

　　「天啊，你到底跟幾個人做過了？」

　　「你不可以跟別人說喔！有次拿藥給我的人把量用太多，那天我非常難受，
他就找朋友來，好像六個還是七個吧，每個人至少都射過三次，而且我也好喜歡
我下面兩個洞一起被插的感覺. 」小慈越說臉越紅.

　　「你這小淫娃，難怪你那次動作那麼熟，我都不好意思問，所以你現在還有
去找他們嗎？」

　　「我不知道我這樣會不會很變態，我很久沒去了，只是上星期我又有去，他
們兩個在插我時，有時會用一些變態的手法，雖然很痛，可是我很有快感，我已
經儘量克制自己不去找他們，但有時想起還是會忍不住。」

　　「大哥都沒發覺嗎？」

　　「我前幾天ＭＣ來，他就都沒碰我，只是皮膚有一些紅腫而已，衣服蓋住，
幾天就消了。」

　　「好哇，你比我還淫蕩！他們怎麼變態法？」

　　「自從他幫我用那藥之後，我那裡就越來越敏感，只要我敏感的部位被碰到
就會很想要，做了之後又很舒服……先不說這個，你打算怎麼辦？」

　　「都是你，害我忘了重要的事。那我要不要跟昆杰說，還是直接去拿掉？」

　　「我覺得順其自然好了，那些事以後再想，畢竟是一個小生命。」

　　兩人討論到最後決定告訴昆杰懷孕的事，看看他有什麼想法，小孩的親生父
親是誰就等以後再說.

　　當晚巧玲回去後就告知此事，而昆杰聽到後只有用欣喜若狂來形容，沒想到
自己也要當爸爸了，馬上打電話回去給他爸說這好消息，當晚高興得無法入眠。

　　巧玲對昆杰的反應也有點意外，原本還想了許多不好的結果，還好這反應也
讓她鬆了一口氣。兩人也徹夜長談，聊了很多未來寶寶的事，隔天也帶著愉悅的
心情上班。

　　不過今天還有一件讓巧玲更驚喜的事：昆杰偷偷的去買了一束鮮花及鑽戒，
在她所在的櫃位當眾下跪求婚，這意外的驚喜讓巧玲有生以來第一次如此感動，
滿臉妝都哭花了。

　　雙方家長在得知巧玲懷孕後，也都同意兩人的婚事，只是希望能儘速完成。

　　兩人在有限的時間裡忙著婚前的準備工作，在我們的建議下，挑餅、拍婚紗、
確認雙方該有的禮俗，都還滿順利的。

　　昆杰他們家原本就都是在台中，後來才搬走，這裡的親友不多，宴客的地點
就也選在台中。巧玲那邊因為家在南部，也不想因有身孕太舟車勞頓，迎娶時就
直接在宴客的飯店，一些繁文縟節也能省則省。

　　先前計劃要借我的車來當禮車，我跟小慈都要過去幫忙，所以結婚前一天我
也把小鬼送回去。

　　小慈也為了這次婚禮跟巧玲去挑一件新衣，我也是當天才看到，深Ｖ低胸把
將近三分一的胸部裸露在外擠出誘人的乳溝，動作稍大，下身即有可能曝光的紅
色短裙禮服，還刻意不穿上絲襪.

　　我看到這身打扮，小老弟馬上起立敬禮致意，立馬上前抱住她，雙手在臀部
上摸索，嘴也在脖子上細細品嚐。手在臀部的觸感有點不對，把裙子往上一拉，
原來是配上一件紅色的丁字褲，我的小老弟更硬了。

　　「現在不行，你會把我的衣服跟妝弄亂. 」就在我掏出小老弟時，小慈說.

　　「只要一下就好，你沒看我硬到褲子沒辦法穿了。」

　　「誰叫你，活該！時間來不及了啦，快點出門. 」

　　整路上都一直看著豐滿的酥胸跟若隱若現的裙底深處，害我的小老弟一直安
靜不下來，一直到飯店，小慈先上去與巧玲會合，我則到昆杰家去。

　　我到的時候大概都準備得差不多，等良辰吉時一到就準備出發迎娶新娘。

　　「伯父，恭喜恭喜，今天可是雙囍臨門. 」一到我先跟昆杰他爸打個招呼。

　　「今天要麻煩你們了。」

　　「一定會順利把你媳婦帶回來的，放心吧！」

　　「你太太沒跟你一起過來？」

　　「她在巧玲那邊，等等會一起來。」

　　大家提早用過中餐後，六輛禮車隨即往台中出發，不到一個小時的時間就已
經到達飯店，今天伴娘群沒有準備整新郎的遊戲，很順利就見到新娘。

　　巧玲今天的新娘造型實在太美了，昆杰看到眼睛為之一亮，樸實的白紗顯得
落落大方，我自己也看得發呆。而伴娘們也不遑多讓，我原以為只有小慈穿得這
麼性感，沒想到其他人也都是低胸禮服，一條條乳溝併排在一起站在新娘後面，
猶如天仙美圖.

　　當巧玲站起來準備拜別父母時，我才看到這婚紗裸背直至腰間，前面樸實，
背後卻是另一番美景，比低胸更加性感，讓我的小老弟不小心又硬了。

　　由於在飯店只有簡單的儀式，拜別完後我們緊接著就要回程，巧玲家人就直
接留在飯店等晚上宴客，只有幾人過去。這時伴郎們也懂得獻殷勤，主動去幫伴
娘拿些行李，有的運氣較好的還載上兩位，看來此時也算是另類聯誼的好機會。

　　我們回到昆杰家時，時間剛好到進房的時辰，昆杰一牽著巧玲的手，媒人婆
在一旁也小心翼翼撐起黑傘扶著新娘走進門.

　　昆杰這邊來的親戚不算多，只有一些較近親的人過來幫忙，而且昆杰他爸也
不是那麼重習俗的人，滿多都直接省略掉，反正媳婦有回來就好，其它也不是那
麼重要。

　　進房之後，大家也都輪流跟新郎新娘拍照，伴娘當然也是想找合拍的對象之
一。等大家瘋狂拍照結束後，女方這邊的親友才說還沒吃中飯，離晚上宴客也還
有一段時間，昆杰便帶著伴郎跟伴娘還有親友先去外面簡單用個餐，我跟小慈則
留下來陪巧玲。

　　「巧玲，你會不會餓？我去拿點東西給你吃。」小慈問。

　　「我還好耶！你不是也沒吃嗎？你先吃一些再拿上來，大哥陪我就好了。」

　　「嗯，那你等我一下。」

　　小慈到樓下廚房看了看找不到簡便的食物可以直接吃，而我們中午吃的也早
就收掉了。

　　當張伯看到小慈下樓時，雙眼就一直盯著她看，見她今天穿著性感，褲子裡
的老二早就蠢蠢欲動，只是我也在，沒有機會能接近。

　　「你在找什麼？要幫忙嗎？」張伯也走進廚房問小慈。

　　「沒啦，看看有什麼吃的，有點餓了。」小慈見張伯色迷迷的眼神看著自己
的胸部，不太敢直望他。

　　「這裡沒什麼好吃的，我在三樓房間有放一些餅乾，你去那拿吧！」

　　「好，我這就去。」小慈趕緊走到樓上，不敢久留。

　　我在二樓新房等了許久還不見小慈上來，跟巧玲聊得也渴了，於是走下樓看
看小慈在哪順便拿水，到樓下後卻不見小慈跑哪去了。

　　「張伯，有看到我太太嗎？」

　　「喔～～她剛剛找不到吃的東西，請人載她出去買吃的，應該吃完後就回來
了。」

　　「好，謝謝. 」

　　小慈要出去也不跟我講一聲，包包也沒拿就出去了。我拿了水再回去新房陪
巧玲。

　　進房間後我特地坐在巧玲身旁，知道小慈不會那麼快回來，一手已忍不住在
巧玲的美背上輕撫。

　　「色老頭，今天是我大喜的日子耶，你可不要亂來喔！」

　　「你實在太美了，任誰看到都無法抵抗。」

　　「嘻，哪有那麼誇張。小慈等會上來被她看到你就完了，敢欺負新娘子。」

　　「她出去吃東西了，不會那麼快回來。而且你以前不是也說過，要我好好的
對你，我現在不是來了嗎？」

　　「你很討厭耶！」

　　轉過巧玲的頭，我不顧她反對直接親吻上，我一隻手仍在美背上愛撫，巧玲
也伸出手輕摸我的臉頰. 當我把手伸從後背伸進去摸到股溝時，發現她怎麼沒有
穿內褲，再往上滑，輕鬆伸進白紗的罩杯裡.

　　「不行，會把婚紗弄亂. 」巧玲阻止我的手繼續往前。

　　「等會再整理就好啦！」

　　「這件很難穿，沒綁好會曝光的。」

　　「那讓大家看看美麗的新娘身材有多好啊！哈。」

　　「我才不要在那麼多人面前丟臉，何況我爸媽還在。」

　　「好啦，那你怎麼沒穿內褲？」

　　「這件裙襬很長，上廁所不方便啊，乾脆就不要穿。」

　　「喔～～原來如此，那新娘子可以幫我服務一下嗎？」

　　我起身解開褲頭讓忍耐已久的小老弟解放出來，巧玲白了我一眼，但嘴還是
靠過來。

　　「我好想要幹新娘子喔！」

　　「吼～～要求越來越多，你先躺下來。」

　　我躺下後，巧玲脫下高跟鞋，再把裙襬拉高坐在我上面，我全身只剩頭露出
來，其它都被白紗蓋住。

　　巧玲用龜頭摩擦一下小穴，等有點濕潤後才插進去，我看著身穿婚紗的巧玲
就坐在我身上搖動，臉上帶著幸福的笑容，不知是因為我還是今天的終身大事。

　　「要是你也能嫁我就好了。」

　　「誰叫你不早點遇見我。」

　　「你跟小慈我都想要。」

　　「你想得美，我只是喜歡你，但我愛的還是昆杰。」

　　「這有什麼關係，我現在也是你老公，我們正在洞房，此刻你是屬於我的。

　　老婆～～」

　　「老公～～舒服嗎？」

　　「老婆～～好舒服喔！」

　　巧玲開始加快搖擺的速度，小穴也使力夾住我的小老弟，看來是想一次就把
我解決掉。

　　才過沒幾分鐘，看到巧玲比平時還要累，我要她起來改趴在床上，掀起大大
的裙襬後露出迷人的小穴，這次換她被整個白紗蓋住。

　　在新人的床上做愛格外有刺激感，看著嬌羞的新娘在我不停的插入下喊出淫
叫聲，就像偷情一樣，代替新郎征服美麗的新娘。

　　「老公～～你插得我好爽。」

　　「以後我也要天天幹你，天天讓你爽。」

　　「哦……哦……我到了，我到了，停一下，停一下……」

　　「怎麼了？」

　　「晚上還要宴客，而且還有一次洞房呢！怕被你弄到沒力，我幫你吸出來好
不好？」

　　「好吧，今天你最大，就聽你的。」

　　「謝謝老公。」

　　換我躺在床上，巧玲握住我小老弟的根部快速套弄，並張嘴吸吮龜頭，在雙
重刺激下我很快就在她嘴中投降。

　　我起身先穿好褲子整理好，要帶巧玲去浴室漱口，才走沒兩步路，門突然打
開，原來親友團剛好回來。巧玲瞪了我一眼，好像在說我剛才怎麼沒鎖門，差點
被發現，含在口中的精液也只能吞下肚。

　　也還好我衣服穿得快，巧玲沒把婚紗脫下真是明智的決擇，不然今天婚可能
就結不成了。

　　另一方面，小慈自個上三樓找東西，而張伯在看我拿完水後也緊跟上去。

　　小慈在房間怎樣也找不到餅乾，正要下樓時張伯也走進來關門反鎖.

　　「小美人，吃的東西在這啊！」張伯指著自己的老二。

　　「張伯，你……」

　　「聽說你自己還自願去找他們幹好幾次，偶而也可以來我嘛！」

　　「張伯，不要啊，我老公還在下面，他會看到的。」

　　「看見就看見，讓他知道自己老婆有多淫蕩，四處找人餵飽她。今天看到你
我就一直找機會想幹你，誰叫你穿得這麼火辣。」

　　小慈才往後退了幾步就被床擋住退路，跌坐在床上，張伯一眼就望向裙裡神
秘部位，一大步往前，手已在雙腿根神秘部位處來回撫摸。

　　當手指碰到私密處時，小慈一陣顫抖無法動彈，張伯也把裙往上推到腰間：
「你這騷貨，穿這種性感內褲想要引誘誰啊？」

　　張伯將小慈翻過身趴在床上翹高屁股，嘴在雙臀之間來回親吻，邊親邊將丁
字褲慢慢脫下，舌頭也沿著股溝往下舔，當舌頭劃過菊穴時，小慈忍不住輕吟一
聲。

　　張伯似乎故意在逗小慈，舌頭只在小穴週圍遊走，或是點一下菊穴，故意不
直取花心，小慈被他弄得心癢癢.

　　「嗯……嗯……」

　　「舒服嗎？」

　　「你故意的，我想要，快點進來。」

　　「嘿嘿……該餵你吃點東西了。」

　　張伯先一步脫光衣服躺下要小慈吸他的老二，小慈趴在他身上張嘴即含，而
下身也移到張伯臉上，他也很樂意續舔小穴。

　　小慈首先忍不住，一個轉身手握住老二對準洞口插進小穴，搖動同時也順手
脫下禮服跟ＮｕＢａｒ，抓住張伯的手揉捏乳房。

　　「這麼浪啊？已經等不及了。」

　　「誰叫你剛才弄得我好癢. 」

　　「果然是一個又騷又賤、人人可插的蕩婦. 」

　　「快用力幹我，這樣才爽。」

　　張伯換讓小慈側躺，然後跨坐在她一隻大腿上，另一隻大腿放在肩上，抽插
的同時邊按壓小豆豆。

　　「哦……哦……太舒服了……」

　　「這樣夠爽了吧？」

　　「爽死了，再插深一點……哦……哦……」

　　「那以後要不要再來給我幹啊？」

　　「要……你幹死我了。」

　　張伯聽著小慈的淫叫聲越插越爽，這麼好上的美人妻可是難得一見，還想著
下次要怎麼玩才好。

　　小慈現在高潮時小穴蠕動比以前還強，張伯此刻正被小穴夾得爽歪歪，精門
一時守不住全射進深處。

　　「小騷貨，舒服嗎？」

　　「嗯……很舒服。」

　　「要不要多找幾個讓你爽個夠？」

　　「不要了，有你就好了。」

　　張伯拔出軟掉的老二，看著精液緩慢地從小穴流出，突然想到，手伸進小穴
裡挖一些出來放在手掌：「小騷貨，這些精華不要浪費掉，快吃掉。」

　　「你好壞，都射進去了還要人家吃。」

　　小慈伸長舌頭，把在手上的精液舔乾淨，張伯看得很滿意，吃完後張伯穿好
衣服就先出去。

　　小慈稍作休息也趕緊整理好衣著下去，看到大家都已經回來，也加入聊天的
行列，沒多久發覺內褲濕一大片，進廁所一看才知是殘留的精液流出來，只好先
脫下洗淨後放進包包裡.

　　一大群親朋好友聚集在樓下唱歌，也沒限制新娘一定要待在新房，這樣熱熱
鬧鬧也滿歡樂的。大家一直歡唱到欲罷不能，直到時間差不多才準備前往飯店。

　　到飯店後巧玲跟伴娘先上房間休息，其他人已先到會場就坐入席。會場上正
播放著婚紗攝影及兩人認識後點點滴滴生活照，當播放到昆杰求婚片段，看著巧
玲喜極而泣，就想到我跟小慈之間也沒有求婚，就只是我老爸老媽去小慈家坐，
然後婚事就決定了。

　　「在發什麼呆？」突然有人拍我肩膀。

　　「沒啦，在想一些事而已。」

　　「什麼重要的事想到入神？我們來都沒看到。」

　　原來是佩萱跟心怡他們來了，剛剛還真的都沒發覺，他們也受巧玲邀請來吃
喜宴。當我想拉佩萱過來抱一下時，我的手停在半空，又默默的放下來。

　　心怡有俊仁陪伴，而佩萱身旁也有一位男生，兩人甜蜜的牽手在一起。自從
上次去墾丁過後，也有幾個月沒去找她了，沒想到現在竟然交了男朋友，我臉上
閃過一絲落寞的表情。雖然早知道會有這麼一天，但感覺來得好快，當時佩萱雖
然喜歡跟著我，我也對她說過有機會交個男友，但親眼見到時，那感覺又大大不
同。

　　佩萱在介紹她男友時，我還在晃神中，也沒記得他叫什麼名字，只知道他們
已經交往一個多月了。

　　這悵然感直到小慈坐在我身旁時才淡然些，我緊握住小慈的手，也知道她才
是會陪我到老的終身伴侶.

　　現場燈光瞬間熄滅，新郎新娘要準備入場，隨著音樂播放，兩人互勾著手帶
著喜悅緩步走在紅地毯上。初識巧玲時的豪放大膽，相處後的古靈精怪，如今有
了幸福結晶而相守在一起，如果可以，真想享受她與小慈間齊人之福。

　　在台上說完誓言後，眾人舉高酒杯祝福他們，喜宴也正式開始。

　　剛上完兩道菜，看到有人體貼的夾菜給佩萱，我也沒什麼胃口，而小慈也緊
接著要去幫巧玲換下白紗，換上另一套禮服。

　　當小慈幫巧玲把白紗脫下時，看到巧玲全身光溜溜的，也沒穿內褲，早上換
衣服時明明還有穿，想到自己也沒穿的原因，會不會巧玲也是跟自己一樣？

　　「你的內褲呢？」

　　「我上廁所已脫掉了啦，穿這件白紗上廁所又要拉內褲很麻煩，不穿還比較
方便。」

　　「你也太前衛了吧，光著屁股的新娘，還好這件不會曝光。」

　　「是……不像你規規矩矩的露個乳溝大腿就夠吸引人了。」

　　巧玲說完還故意去搔小慈癢，害她一直沒站穩跌倒，還好是跌在床上，卻也
讓巧玲看到裙底風光。

　　「吼～～你自己還不是一樣沒穿，還敢說我。」

　　「那是因為我選錯內褲，穿著卡卡的很難過才脫掉。」

　　「會嗎？拿來我看看。」

　　小慈從包包拿出來給巧玲看，巧玲拿到時見整件未乾，還特地聞一下。

　　「你這小淫娃，明明就是你幹了壞事，騷味都還在，還敢說卡卡的。」

　　「好啦，快點換衣服，不要問了。」

　　「不行，我一定要知道！我結婚累得要死，你還有空享受。」

　　「當然是跟我老公啊，還會有誰，他就等不及。」

　　「騙人，大哥下午都在陪我聊天……對了，應該是你騙大哥出去吃東西時幹
的喔！快說，誰又看上你了？」巧玲馬上戳破小慈的謊言，因為下午她自己也正
在跟我一起快活。

　　「哎喲，跟你說啦，就是昆杰他爸，他騙我到樓上拿東西，然後就被他強上
了。」

　　「是嗎？那有沒有享受到啊？」

　　「有啦，有舒服一下下……不要再問了啦！」

　　「都跟我公公做過了，那我是不是要改口叫你婆婆了？哈哈！」

　　「不理你了，自己穿衣服。」

　　「好啦，我的好姊姊，快來幫我穿。」

　　當預備第二次進場時，入口處已經擠滿一堆人，不知何時開始，這次進場新
娘總會帶著棉花糖之類的糖果分送給大家，每個人也都準備好蓄勢待發，音樂聲
響起時才踏出第一步，棉花糖已經被搶光了。

　　才剛入座，新人跟親友又要忙著逐桌敬酒，等敬完我這桌後，我自個跑出去
抽煙，才抽完第一根就看到佩萱跑出來找我。

　　「色老頭，你幹嘛悶悶不樂的？」

　　「沒有啊，今天巧玲結婚我很開心。」

　　「少來，不開心三個字都寫在臉上了，是因為巧玲結婚還是我帶男朋友來讓
你不開心？」

　　「算你聰明，誰叫你要帶男友來的。」

　　「哼，還敢說，誰叫你好久都不來找我，剛好有人追，有人陪我，就在一起
啦！」

　　「那恭喜你囉！」

　　「言不由衷。」

　　「快進去陪你男友，不然被他看到。」

　　「不要這樣嘛，你不是也希望我開開心心的，不是也要我有機會就交個男友
麼？」

　　「話是沒錯啦，但當看到事實時還是有點沮喪。」

　　「我們也才剛交往而已，說不定沒多久不合就分手啦！」

　　「他不錯的話也可以考慮長久一點. 」

　　「好啦，我知道了。」佩萱說完，親一下我的嘴就進去。

　　再進到宴客會場時，只剩三道菜還沒上完，巧玲這時也上去換最後一套送客
禮服，婚宴即將進入尾聲。昆杰跟巧玲今晚會留在這，而我也幫他們準備了一個
遊戲，待會可以好好的鬧一下。

　　在送完所有參加喜宴的客人後，兩人才感到一陣輕鬆，整天下來也是滿累人
的。伴郎們幫忙收拾好物品要送回昆杰家，我跟他們道別後，兩人也牽著手走回
房間.

　　雖然平時已住在一起，但洞房花燭夜可是非常不一樣，正當濃情密意時，房
間門突然被打開. 他們忘了一件事，就是小慈那還有一張磁卡方便幫巧玲換禮服
用，我們一群人就這樣闖了進去。

　　我跟小慈還有佩萱跟心怡兩對共六人，兩人在我們進房後被嚇到，巧玲一絲
不掛的樣子盡入我們眼底，爽到了俊仁跟佩萱的男友。

　　「你們怎麼進來的？」兩人此時已躲進被子裡，昆杰很訝異的問道。

　　「你忘囉，還有一張卡在小慈這，我要拿來給你們啊！」

　　「那你放在桌上就好。」

　　「你們不繼續嗎？我特地帶觀眾來看戲耶！」

　　「臭老頭，快出去啦！氣氛都被你搞砸了。」巧玲大叫。

　　「出去可以，只要陪我們玩個小遊戲就行啦！」

　　「你純心來亂的喔！」昆杰說.

　　「是啊，結婚當然要鬧洞房，這是為了幫你們留下甜蜜的回憶。哈哈！」

　　「好啦好啦，我們都脫光了，你還要玩什麼遊戲？可以出去了。」巧玲說.

　　我從冰箱拿出事先準備好的奶油蛋糕跟便利商店買的大熱狗，打開後把熱狗
插在蛋糕中間：「祝你們新婚快樂，請你們吃蛋糕。」

　　「這是什麼怪蛋糕，還插上熱狗。你的好意我們收到了，等等再吃。」巧玲
說.

　　「當然要現在吃啊，遊戲規則就是你們要把蛋糕上的奶油跟熱狗吃完，夠簡
單了吧？」

　　「拿過來吧，我馬上吃。」昆杰說.

　　「有條件限制的喔！你只能用你的小弟弟挖奶油給你老婆吃，其它部位都不
行，而巧玲也只能用你的小妹妹夾起熱狗餵你老公。」

　　「你這死變態臭老頭，虧你想得出來這種變態遊戲。」巧玲哀嚎叫出來。

　　「哈哈，這可是我絞盡腦汁才想出來的。快點吃吧，不然我們在這陪你們一
整夜。」

　　大家看我拿蛋糕出來玩這遊戲，已經笑到不行，只有小慈想要阻止我。

　　昆杰想了許久知道躲不掉，直接站出來拿走我手上的蛋糕讓巧玲拿著，全裸
新郎對我們來說已見怪不怪。

　　巧玲坐正雙手捧著蛋糕，被子已滑落到腰間，可能是新婚的關係吧，感覺有
點羞澀，手臂也儘量遮住胸部避免曝光。俊仁跟佩萱的男友則是瞪大眼睛猛盯著
看，跟著上來鬧洞房還能看到這香豔畫面。

　　昆杰那已經軟趴趴下垂的老二只能沾上一點奶油慢慢餵給巧玲，巧玲才吃了
幾口，乾脆先含住老二吸吮，等到雄風再起時，挖奶油的量就比較多，一層厚厚
的奶油很快就吃完，只剩蛋糕跟插在中間的熱狗。

　　巧玲看來也豁出去了，掀開被子把蛋糕放到床上，叫昆杰躺在床上，自己想
用半蹲的方式夾起熱狗。她懷孕三個多月的肚子看起來沒什麼變化，有變化的卻
是昆杰除外的三個男人，褲襠都已微微鼓起。

　　潔淨的下體，漂亮的陰唇，微張的小穴正試著要把熱狗吃進去，好不容易才
進去一點，又滑出來，反覆幾次後終於吃進去，只是沾滿奶油的熱狗更是難夾.

　　嘗試幾次後慢慢抓到要領，熱狗上端的奶油已被小穴吃光，卻換成淫水來搗
亂，加上床舖太軟始終無法成功。兩人決定移到地板上，昆杰扶住巧玲要繼續夾
起，熱狗一直在小穴裡進進出出，巧玲每吃進去一次，就忍不住吟呻一聲。

　　我們六人也都看得出神，佩萱跟他男友緊握住雙手，而俊仁雙手也在心怡胸
口上撫摸，我從後面抱著小慈，小老弟正頂住小慈的屁股。

　　巧玲動作越來越慢，姿勢也漸漸變低，陰唇也不時碰在蛋糕上，仔細看熱狗
好像有點動靜，有被往上拉的趨勢。巧玲再試著蹲更低，想吃進更多然後夾起，
正要起來時沒想到雙腿一軟，已趺坐在地上，巧玲尖叫一聲，蛋糕已被她坐爛。

　　「杰，快點躺下。」

　　巧玲剛剛坐下蛋糕時，熱狗剛好也整根都插進小穴裡，巧玲動作很慢地抬高
屁股，完全看不出熱狗蹤影。在準備好之後，快速移到昆杰臉上一放鬆，熱狗也
順勢滑進昆杰嘴裡，完成任務。

　　「吼～～累死我了，還弄得我都是奶油，你要來幫我洗啦！」

　　「哈哈，恭喜你們過關. 如果昆杰不介意的話，我很樂意幫你洗喔！」

　　「你找死啊！」小慈用力捏我的臉。

　　「那就不打擾你們了，春宵一刻值千金，快去洞房吧！」

　　「你們給我記住，我會報仇的！」巧玲大喊。

　　「我是沒機會了，這裡還有兩對，以後隨你們玩。」我說.

　　說完突然感到有兩個目露兇光的女人看著我，我趕緊帶著小慈走出房門免得
被打，走到大廳後跟他們道別我也準備回去。

　　上車後，我的心還留在巧玲玩遊戲小穴吃熱狗的畫面，而小慈馬上靠過來吻
我，一手摸我的褲襠，我也往小慈裙底摸去，咦？內褲不見了，而且小穴好濕。

　　「老婆，你的內褲呢？」

　　「在我包包裡，剛剛看巧玲玩我就很想，水一直流，內褲都濕了，去廁所時
就先脫下來。」

　　「我應該買兩根熱狗才對。」

　　「討厭啦，我想要你的小弟弟插我。」

　　小慈把裙襬拉高到腰間，我一邊開車一邊揉她的小豆豆，在車水馬龍的深夜
街道，發瘋似的浪叫。

　　車子漸漸遠離市區，不知不覺來到跟巧玲第一次遇到的地方，寂靜漆黑的小
路上只有我一輛車及不遠處傳來高速公路呼嘯而過的聲音。才要回想當時跟佩萱
在這有趣的情形跟巧玲的豪放大膽，小慈已拉開拉鍊套弄我的小老弟。

　　「這麼急啊？」

　　「不知道為什麼就是很想要，老公，快來插我。」

　　我才剛下車，小慈已早一步走出來，雙手扶在引擎蓋上翹高屁股等我插入，
小穴流出來的水比平時還要多，小老弟很輕易就進入，強力抽插下，淫叫聲很快
傳開.

　　「老公，我好喜歡你幹我，每次都好爽。」

　　「只是鬧個洞房就讓你這麼興奮，下次也讓你玩玩。」

　　「以前的我一定不敢，現在我會很想試試看。」

　　「跟以前差在哪裡？」

　　「因為我老公是變態啊，喜歡幹老婆給別人看，讓別人摸，害我現在也像變
態一樣。」

　　「被陌生人摸很刺激吧？」

　　「哦……哦……我好想要有人舔我的乳頭. 」

　　我把小慈身上的禮服脫下，ＮｕＢａｒ也拿下丟在一旁，雙手捏著她的乳頭
繼續衝刺，小慈的淫叫聲比剛剛還誇張，好像要叫人來看似的。

　　「可以放聲大叫好舒服喔！那以後我就常帶你出來。」

　　「哦……哦……真的好爽！」

　　「你也把我夾得很爽。老婆，我們一起來。」

　　「老公～～忍一下，不要出來，我還要，還不夠。」

　　「你今天胃口怎那麼大？」

　　在我射完小老弟軟掉滑出來後，小慈還蹲下來吸住小老弟，想要讓它再硬一
次，只是現在恢復速度沒以前那麼好了。

　　小慈帶著慾求不滿兼失望的表情看著我，都已經射出來，真的無能為力了，
只好去車上拿面紙跟水處理一下善後。

　　「老公～～我會不會很淫蕩？」

　　「會啊，看來我要去買熱狗才行了。」

　　「討厭啦！說真話。」

　　「真的會啊，但你越淫蕩我越喜歡，回家後再補償你好不好？」

　　「你說的喔，回家後我還要。」

　　「行，沒問題，我們先買熱狗去。」

　　「還真的咧，回家後你最好給我硬起來，不然晚上不讓你睡。」

　　我看我今晚有可能是凶多吉少了，只好用最低的速度慢慢開回家。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　挑房子就像找老婆一樣，挑到好的能讓你快樂一輩子，挑到爛的有如地獄深
淵，從市區看到市郊，大樓挑到獨棟，還是看不到小慈滿意的。而小蓁雖然也推
薦他們公司的建案，地點不錯的也早被訂光，預售屋小慈又不放心，加上時間要
等更久，我也只能有空就去晃晃找找。

　　巧玲結婚後，小慈下班後就都回去娘家，害我晚餐總是在外解決，還好，我
有時還能往小蓁家跑嚐嚐她的手藝。

　　小黃前陣子升官後，回家的時間也越來越晚，小蓁滿足了我的胃，我也偶而
代替小黃填飽小蓁的另一張嘴。

　　「對了，你下星期三有沒有空？」小蓁站在我背後正幫我洗澡。

　　「要做什麼？應該是可以。」

　　「幫你介紹一位仲介，他們公司有個案子滿熱銷的，過去看看。」

　　「那隨時都能去。怎麼一定要下星期三？」

　　「我下星期三生日嘛！中午請我吃飯，順便去看看。」

　　「當然好啊，只是晚上慶祝比較有氣氛吧？」

　　「晚上不行啦，跟我老公約好了，他也要幫我慶生。」

　　「好吧，看你想吃什麼，餐廳讓你選囉！」

　　「好，那中午時來我公司接我。」

　　當天接近中午時，我就在小蓁公司附近等她下班，原本叫她直接休假我回去
接她，她也怕被鄰居看到產生誤會，還是去公司比較好。

　　當我看到她時，正快速往我車子方向過來，標準的黑色短裙以及無法包袱好
身材的長袖襯衫，快走時胸部似乎要把衣服鈕釦彈飛蹦出來，我鼻血差點要流下
來。

　　現在雖已到十一月，但白天的氣候還是偏熱，看小蓁上車後滿身汗，還喘吁
吁的，我也假好心的拿手帕幫她擦汗，順便解開上衣鈕釦擦那兩顆大奶，吃吃豆
腐。小蓁自已也樂得輕鬆，完全讓我幫她服侍，也不管我怎麼吃她豆腐，她說反
正都做過了，只是摸摸胸部也不用介意。

　　用完中餐後再往會合的地點出發，這附近域環境看起來也不錯，國中國小都
有，離高速公路也近。往巷子裡一轉，這裡還有一塊地正在蓋，看起來在整屋，
應該明年初就能完工交屋，再往裡面走到底就看一排到正在待售的房子。

　　停好車後下來閒逛，正對面是一大片農地，望向遠方正是高速公路，逛沒多
久就看到一個人騎著機車過來，正好是小蓁的朋友。她個子小小瘦瘦的，身高可
能只有１５０，但很漂亮，外表看來還是一臉稚氣，加上又沒胸部，要不是留長
髮穿裙子，初次見到人會以為是個國中小伙子。

　　「榛姊，我到了。」小蓁的朋友喊我們過去。

　　「幫你們介紹一下，她也叫小貞，名字跟我一模一樣喔，只差最後一個字不
同，她是貞節的貞。這位你叫他王大哥就好了。」

　　「王大哥您好。」

　　「小貞您好，麻煩您了。」

　　交換名片後一看，真的都一模一樣，只是最後一字不同而已。

　　「小貞以前在我們公司打工，去年畢業後才離開，也因為我們名字叫的都一
樣，我們感情特別好呢，她就像我妹妹一樣。」

　　「我先帶你們參觀一下吧！」

　　小貞說這裡的房子面寬六米半，一樓是車庫，可以擺得進兩輛車，往樓上走
才是客餐廳，空間還滿大的。才剛走到二樓，小貞的手機就響起。

　　「王大哥，對不起，我忘了有另一位客戶要來我公司拿資料，可以請蓁姊陪
你看一下，我大約一個小時就回來了。」

　　「沒關係，您先忙，我慢慢看，有你蓁姊陪我就好了。」

　　「小貞工作很認真，對人都很好，最大的缺點就是很迷糊又天真，常忘東忘
西的，當初她要走時我還很擔心。」小蓁說.

　　「年輕人多多磨練學習就會進步的，有你在可能學得更慢。」

　　我跟小蓁就自己在這四處看看，上到三樓，這裡是主臥室，這層除了一個房
間還有一個很大的浴室以及一個小客廳. 這個設計就讓我很滿意，我們有很大的
空間可以運用，我已經在想以後要怎麼裝潢了。小蓁則是很喜歡浴室的設計，乾
濕分離，又有一個大浴缸，不像現在的公寓，浴缸擺進去空間就覺得小。

　　我走進浴室從後面抱住小蓁，雙手又開始不規矩的在胸部上遊移，再偷偷解
開胸前鈕釦.

　　「現在不要啦，小貞等會就回來了，會被她看到。」

　　「她剛才不是說要一小時麼？時間還很充裕，今天看見你穿制服我已忍好久
了。」

　　「色鬼，受不了你耶，快點啦！」

　　我解開小蓁襯衫的所有釦子，再鬆開內衣，用力抓住大奶揉捏，小蓁也把手
伸到後面解開我的褲頭，從內褲掏出小老弟套弄。

　　小蓁隨即轉身脫下我的內褲，雙手捧著她的雙乳夾住我的小老弟，一邊舔一
邊乳交。我怕小貞會提早回來，想速戰速決，直接拉下她的絲襪跟內褲，把裙子
推至腰間，雙手扶在浴缸上，插入早已充滿淫水的小穴。

　　「哦……哦……你每次都這麼用力插我。」

　　「用力不好喔？那我慢慢來好了。」

　　「不要，用力插，這樣比較爽。」

　　「小騷貨！」

　　在這無人的空房裡，小蓁盡情地吶喊，不像每次在她家或是我家都只小小聲
淫叫，解放後整間浴室淫叫聲一直迴響，應該不輸給以前我家聽到小黃幹她時的
音量。

　　「今天好爽喔，可以放心的叫出來。啊……啊……我還要……」

　　「你叫得這麼淫蕩，害我受不了，我要射了。」

　　小蓁馬上轉身張嘴含住小老弟，並且抱住我的屁股吞吐起來，沒幾下就把我
吸出來，等我射完之後才放開我的小老弟。

　　「喲～～這麼主動想吃啊？之前不是都不要。」

　　「才不是，我怕你射進去會懷孕，不讓你射進去你又會弄我的滿臉滿身，又
難整理，小貞回來會被她發現，乾脆吃掉最省事了。」

　　「那以後我會常餵給你吃。哈哈！」

　　「快點穿好衣服啦，還笑。」

　　我們穿好衣服走出浴室要上四樓時，聽到小貞回來，剛要走上三樓，小蓁瞪
我一眼，鬆一口氣，還好即時整理好，沒讓小貞遇到。

　　「王大哥，對不起，久等了，接下來我繼續介紹. 」小貞滿臉歉意。

　　「沒關係，慢慢來就好。」

　　小貞很仔細幫我介紹二樓到五樓的相關設計，五樓就算是頂樓，外面有一個
大陽台，走出去視野還不錯. 我對這裡的環境還有房子感覺滿好的，這裡應該是
很好的選擇。

　　「王大哥，這裡還滿搶手的喔，只剩下三戶而已，後面有戶滿早就買下，最
近要搬進來了。」

　　「這裡我還還滿意的，我星期日帶我太太來看，再問她意見，這戶可以先幫
我保留下來嗎？」

　　「沒問題，但要快喔！最近很多人來這看，到時也要麻煩您，給我服務的機
會。」

　　「一定，一定。」

　　「小貞還滿缺業績的，既然覺得可以，現在就下訂啊！」小蓁說.

　　「我還是得問小慈的意見，免得到時鬧得不開心。」

　　「嗯，也是，反正一定要給小貞做就對了。」小蓁說.

　　「好啦，我知道。」

　　到了星期日，我帶小慈再度來這跟小貞碰面，小慈看過後也很喜歡這裡的環
境，雖然離公司不近，但只差一個交流道就到了，說不定上班時間還比以前快。

　　「王大嫂，這裡不錯吧？交通便利，週圍生活配套也很好，昨天才又賣掉一
戶。」

　　「嗯，那就這裡吧，我滿喜歡的。」小慈說.

　　「王大哥，那我們什麼時候可以簽約？」

　　「那就明天下午吧，我去你們公司找你。」

　　「好，王大哥，謝謝你，我終於有點成績了。」小貞差點要哭了。

　　隔天一早到公司處理公事，忙到中午過後，趕緊吃個飯領好訂金就要去小貞
公司，車才剛開沒多久就接到小貞的電話，要我直接去新屋那邊，我覺得奇怪，
但還往那去。到達後就看到小貞站在那愁容滿面，不知怎了，看起來快哭了。

　　「王大哥，我要跟你說一個壞消息。」

　　「什麼壞消息？」

　　「我早上弄錯資料，你要的那間已經被別人訂走了，怎麼辦？」

　　「怎麼會這樣？」

　　「我也不知道怎麼回事，在整理簽約資料時才看到，原本我預訂的變成了別
一間，另一位同事早上就簽給別人了。」說完已經哭起來了。

　　「算了算了，不是還有一間嗎？」

　　「就只剩下正中這一間而已。」

　　「沒關係，你先帶我看看吧！」

　　基本上格局都差不多，就只是位置問題而已，以前老人家說房子不要挑中間
的，負擔會比較重，因為要擔起左右兩邊。我個人是覺得還好，不就一間房嘛！

　　我們整個看完走到五樓，整個沒有什麼差異，該問的先前也問過了，就準備
下樓。

　　「王大哥，那這裡你還要嗎？」

　　「應該是沒問題，回去跟我太太說一下，晚上再給你答案，但記得不要又被
賣掉啦！」

　　「王大哥，真的謝謝你，原本我都不知該怎麼辦，以為又做不成了。」

　　「小事而已。」

　　「我一定會答謝你的。」總算是露出笑容

　　「那不然，你讓我親一下算答謝好不好？」

　　「嗯……好。」小貞停頓一會竟同意。

　　我只是突發奇想，跟她開個玩笑，沒想到小貞還真的慎重想了一下後答應我
的要求。只見她紅著臉站在我眼前在等我的動作，對我來說不親白不親，我直視
小貞的雙眸，她被我看到害羞閉上雙眼，也因為身高差距，我托起她的下巴直接
吻上雙唇。

　　我雙手摟住她的腰，故意細細品嚐，小貞似乎沒有什麼接吻經驗，我的舌頭
輕易就能進入。

　　我的手開始往下在臀部遊走，年輕的臀非常有彈性，讓人想更進一步接觸，
手剛好摸到裙子拉鍊處，手一滑，整件裙已掉在地上。小貞被我的舉動嚇到，感
覺想推開我，但被我用力一抱她無法掙脫，自己反而也緊緊抱住我。

　　我一手繼續往深處入侵，穿越過絲襪及內褲，手掌傳來肌膚的觸感，年輕真
是好啊！在小貞意亂情迷時，我偷偷拉下她的內褲，私處非常柔嫩，也沒摸到陰
毛，小貞身體一抖，更加用力抱著我，手指頭輕輕在小穴附近撫摸，小貞抖得更
是厲害。

　　讓小貞跟我分開一些，迅速解開衣服上所有的釦子，小貞仍然閉著雙眼，臉
紅得像蘋果一樣，一動也不敢動，讓我完全擺佈。我順著脖子慢慢往下親，藏在
棉質軟性內衣下的乳頭在舌頭刺激下已悄悄挺立，雖然乳房無明顯的凸起，但是
乳頭卻呈現漂亮的粉色，以我看過的來說算是很美了。

　　私處上幾乎沒有一根雜毛，只有看似細細的汗毛分佈在四週圍，跟小慈及巧
玲自己剃掉的情景又大不相同，小小細縫看來非常誘人，忍不住舌頭就靠過去來
回舔著。

　　「不要……」小貞發出微弱的聲音想要我停，我感受到她身體在強烈發抖，
想推開我卻沒有力氣，把絲襪跟內褲拉到腳踝處，她也配合我的動作讓我脫下。

　　我慢慢往上親回去，順勢脫下她的襯衫跟內衣，再度回到香唇，雙舌繼續交
錯.

　　見到小貞都沒反抗，我也偷偷的解開褲子脫下內褲，再把小貞整個抱起，她
的個頭嬌小，也滿輕的，不會很費力，被我抱起來後，她的雙手緊摟住我的脖子
怕掉下去。

　　仍舊是我主動親吻著，她還是處於被動，小老弟這時則試著在小穴那摩擦，
直到龜頭稍微擠進去，明顯被包覆的感覺. 在擠進去前小貞應該有察覺到我的動
作，進去後身體又一直抖並且摟得更緊. 我並沒有直接插進去，只是一直在小穴
口磨，等到我覺得夠濕才慢慢挺進.

　　陰道緊緊地夾住龜頭，才要再往前時我也發覺有個阻礙，難道小貞還是個處
女？我當時完全沒想過這個問題，只以為應該都有性經驗，只是不多。

　　「你知道我正在做什麼嗎？」

　　「嗯……」

　　「是第一次嗎？」

　　「嗯……」

　　「會不會怕？」

　　「嗯……」

　　「放輕鬆一點. 現在有什麼感覺？」我龜頭又動了幾下。

　　「妹妹有一點點脹脹的，又有一點點奇怪舒服的感覺. 」

　　「那我讓你更舒服喔！」

　　「不行啊，我要給我老公的……」在她還沒說完時，我用力一挺，小老弟已
進入最深處，瞬間聽到一聲慘叫。

　　「嗚……好痛喔！我不是說不行嗎，你怎麼還進去？」

　　「乖～～別哭了，我想說都進到那了，你都沒拒絕，以為你也想，就插進去
啦！你不要也說得太慢了吧？長痛不如短痛，我先不動，你休息一下。」我心想
即使你說不要，到手的肉怎能輕易放掉？

　　「因為我很怕，所以都不敢動，也不敢說，沒想到你真的進來。」邊說邊傷
心的哭。

　　「好啦，不哭了。有比較不痛了嗎？」

　　「嗯，稍微不痛了，先讓我下來。」

　　「好，你抓好喔！」

　　雖是這麼說，我哪有可能這麼容易就放棄，雙手抱住她的屁股，再藉由腰力
慢慢地抽送，對體重輕的人來說用這姿勢不會太累。

　　小貞看我繼續抱著她還抽插起來，又再緊抱住我。處女的小穴果然不同，自
然就把小老弟夾得緊緊的，龜頭夾得好爽。

　　「不要動了啦，不是要讓我下來嗎？」

　　「我怕你會痛啊，讓你舒服一下再下來，要是不動的話，你以後還會再痛一
次。」天曉得她會不會信我這鬼話。

　　「真的嗎？」

　　「真的啊！現在是不是不會痛了，有舒服的感覺？」

　　「嗯，妹妹的感覺好怪，但好舒服喔，那我也要像蓁姊那樣叫嗎？」

　　「呃……你怎知你蓁姊怎麼叫？」

　　「上次我回來時在樓下就聽到蓁姊喊很大聲，以為發生什麼事，沒想到你們
是在……」

　　「原來還是讓你看見了。不用學她啦，只要舒服的話，你自然而然就會叫出
來。」

　　「真的嗎？」

　　「當然。我讓你享受一下做愛的樂趣，很爽的喔！」

　　我叫小貞抱緊一點，我趁這時把鞋子跟褲子完全脫掉，這樣我動的幅度可以
再大一些。

　　剛開始的幾分鐘我只是慢慢地抽插，怕她剛破處還會痛，等到適應之後，看
她已感受到舒服時，便讓她靠著牆壁，速度漸漸加快，幅度也越來越大。

　　「嗯……嗯……比剛剛還舒服……」

　　「沒騙你吧？再來會讓你爽死。」

　　我用同樣的姿勢邊插邊走到五樓陽台，小貞在抽插時一直都閉上眼睛，也不
知道我走出去。從五樓望出去，可以邊看風景邊做愛也是一種享受。

　　把小貞放下後讓她的手扶在圍牆上，我看小老弟上染了一些些血跡，部份的
血也濺到我腿上，喬好姿勢要從後面進去。

　　一開始也是先慢慢來，只是整根進整根出，讓小穴有更大的刺激，再逐漸加
快速度，也更用力的衝刺。

　　「哦……哦……天啊，好舒服！哦……哦……哦……這就是做愛嗎？哦……

　　哦……舒服到頭都麻了……」體會到做愛的樂趣後，淫叫聲也跟著出來。

　　上次幫心怡破處時還沒有這次爽，小貞的小穴實在太迷人了，就像天生的吸
嘴，自動把我的小老弟吸住，爽到忍不住後終於射出來，小貞體內第一次收到精
液。

　　休息片刻後，小老弟才從小穴滑出來，小貞這時在享受性愛後才睜開雙眼，
才一睜開發現身處在外面陽台，也顧不得小穴的精液不斷流出，轉身抱住我。

　　「討厭，怎麼跑出來了？會被別人看光，羞死了！」

　　「這裡空氣比較好，裡面好悶，又有風景可以看，一舉多得啊！」

　　「快點抱我進去啦，我不敢這樣走。」

　　「那再欣賞一下風景，我好熱，想吹點涼風休息一下。」

　　「我剛剛有叫很大聲嗎？真的不受控制自己就叫出來耶！好神奇。」

　　「有啊，越舒服叫越大聲。」

　　「所以你對蓁姊比較好囉！她比我還舒服，她超大聲的。」

　　「以後再讓你慢慢體會啦，第一次不要搞太累。」

　　「啊……完了完了，人家第一次想給我老公的，我會不會交不到男朋友？會
不會沒人要娶我了？」

　　「放心啦，要是這樣就交不到男友嫁不了人，那不就一堆人都娶不到老婆？

　　做愛是很正常的行為，不要想太多。」

　　「真的喔？」

　　沒想到小貞這種傻大姐的個性，讓我很輕易就吃掉她，我隨便唬弄個幾句她
就信了，很懷疑怎可能處女之身會保持這麼久。

　　回到屋內幫小貞擦拭乾淨後，再讓她多休息，我們就一起離開這，要她晚上
等我的好消息。

　　晚上等小慈回來後大概說明一下情形，她也覺得還好，我們也都是百無禁忌
的人，就決定在那買下，終於完成這件事。我也馬上跟小貞說這消息，約好明天
一早就簽約，這也是小貞這半年來第一次成交的房屋。

　　期間也透過小蓁跟小貞幫忙介紹不錯的室內設計師，小慈也很難得很積極的
參與討論，想要打造她理想的家。

　　我們找一個假日做最後的討論確認，小貞也來幫忙，總算有最後的結果。接
近傍晚時小慈先回娘家帶小鬼，我們確定後簽完約也等著安排日期施工。

　　剛好有戶人家選在今天入厝請客，設計師離開時已經有人陸續就座正等著開
席。鐵捲門才一拉下來，我馬上抱住小貞吻她，她還是像上次那樣被我吻上就呆
呆的，主控權完全在我手上，等到全身上下被我扒光後才驚醒。

　　「你怎麼又來了？人家不要啦！」

　　「你不想再舒服一次嗎？上次答應過你的。」

　　「還敢說，上次你騙我，說什麼不繼續我還會痛。還有啊，你還射在我身體
裡，都不怕我懷孕，我都有去查過資料還問我朋友了。」

　　「我沒有騙你啊，只有剛開始會痛，再來是不是很舒服了？你不是也很享受
嗎？而且也不是每次都會懷孕，運氣哪有那麼好。」

　　「最好是這樣，都欺騙我這個無知的少女。」

　　「你看，會痛嗎？」我不讓她繼續說，趁剛才挑逗已經濕了，先插再說.

　　「是不會痛，可是……哦……哦……」

　　想讓人不說話，堵上另一張嘴也是不錯的方法。我一開始就來個強力抽送，
讓她再次體會超刺激快感，對做第二次的人來說應會留下深刻的印象。

　　「哦……哦……好舒服，比上次更舒服……」

　　「喜歡嗎？還要不要這麼舒服？」我停下來問她。

　　「嗯……還要。」小貞很不好意思的點頭說.

　　我當然是遵照她的指示努力衝刺，淫叫聲也不由自主發出，而鐵捲門外來參
加的賓客越來越多，小貞不知道已經有人聽到她的叫聲，仍然忘我吶喊，直到有
人敲打鐵捲門好意提醒後我才停下。

　　小貞整個臉埋在我胸前，羞到全身通紅，我帶她上到二樓稍微安撫之後才好
一些，於是繼續未完的事。我把衣服鋪在地板上換成傳統的姿勢，小貞一受到刺
激根本忘了剛剛的事。

　　這裡的氣密窗真的不錯，關上後幾乎聽不見外面的聲音，同理外面應該也是
聽不見我們才對，本來是叫她放心淫叫，看來也不用多說，身體的自然反應就出
來了。

　　結束後我要載她回公司牽車，門剛打開，附近幾桌的人就一直看著我們，我
自己是還好，臉皮本來就厚，小貞看來也不在意就走出來。

　　「原來剛剛就是你叫那麼大聲，被幹得很爽喔！」坐在我們家門口的一個中
年人對小貞說，小貞這時才想起剛剛的淫叫聲被人聽到，還被人提醒小聲一點，
她馬上紅著臉抓住我的手臂，頭低低的快速走出這個會場。

　　「都是你啦，超丟臉的。」才一上車她就哭起來。

　　「不要哭嘛，有什麼事，這裡的人又不認識你，他們等等就忘你是誰了。」

　　「真的嗎？」

　　「真的啦，我騙你做啥？我們去吃點東西再載你回去騎車。」

　　「好啦！」

　　後來我才知道小蓁也在我這前面，就是目前正在蓋那邊也預購一戶，還不敢
跟我說，不曉得想要做什麼，我也懶得去問她。
----------
（二十六）

 　　一年即将结束，通常十二月都是最忙的时候，有些案子要忙验收，验收之后
 再谈续约，比较大的案子自己也要出面跑一趟，大家都很忙，这阵子加班也是家
 常便饭。

 　　我的助理菁菁，在我换处时我也把她一起带过来，一方面也是相处久了，比
 较瞭解我的习性，我一些工作上的安排也都习惯交给她，最近也都是跟着我一起
 加班，帮忙处理合约上的工作。

 　　圣诞夜前菁菁早就跟我预告要准时下班，要和男友一起去庆祝，我也没有交
 待太多工作给她，大部份工作先前也都处理差不多了。

 　　当天她先打扮好到公司，短裙、黑裤袜、马靴配上套头毛衣，难得看她打扮
 这么漂亮，只是依旧戴着那黑框大眼镜就不是那么协调。我对圣诞这种节日一向
 无感，到处人挤人，餐厅贵品质也没多好，小慈跟我久了也不会想过这种节日。

 　　我因为有事要忙，已交代会比较晚回去，小慈下班后也回娘家去。下班时间
 一到，公司的同事也走得差不多，大多都是要去过节，部门内只剩几个人而已。

 　　大约到七点半，整间办公室只剩我一个人，我手头上的事也处理差不多了，
 就只等其中一位出差的下属回来给我资料，我要当天处理明天一早好送件。无聊
 时打开色情网看看照片、看看小说打发时间，中途去茶水间泡杯咖啡，回来时却
 看到菁菁坐在我的座位上。

 　　「处长你好色喔，趁没人时偷看这些。」菁菁满身酒气。

 　　「你怎么跑回来？还用我的电脑。」我有点生气，毕竟我那还是有些机密文
 件在。

 　　「我没有用喔，只是坐下时刚好看到这个页面而已，不要生气嘛！」

 　　「好啦，快起来，你不是去约会吗？跑回来干嘛！」我赶紧盖上笔电萤幕。

 　　「处长，我问你喔，男人都那么色吗？」

 　　「你喝多少酒啊？胡言乱语的。」

 　　「不管啦，先回答我。」

 　　「大概九成九的男人都很色吧。好了，换你回我。」

 　　「就下班时去我男友公司等他，没想到他提早下班，看到他牵着一个女生的
 手，卿卿我我，两人还在大庭广众之下亲嘴耶！我气不过就走了。」

 　　「你没去问清楚，说不定你误会了。」

 　　「都亲嘴了还要问什么？快陪我喝酒，每个男人都很花心吗？」她从包包里
 拿出一小瓶随身瓶威士忌，已经喝一半了。

 　　「这就不一定了，像我就不花心。」接过她的酒打开，陪她喝一口。

 　　「你少来，你都跟别的女人上床了，还敢说不花心。」

 　　「你又看见啰，我去哪生一个女人上床？不要乱说。」

 　　「我没乱说喔，你自己就在我眼前做。」菁菁从包包拿出手机，找到一段影
 片播给我看，影片中的男主角正是我，女主角是丽芸，手机上传来丽芸求饶的声
 音，两人正是在紧急关头时刻。还没看完我就把手机抢回去。

 　　「看到了吧？没话可说了吧？处～～长。」

 　　「只能怪自不小心，没注意到你也在那房间。好菁菁，快把影片删了，万一
 流到网路上我就惨了。」

 　　「我考虑看看啰！没想到处长那么厉害，可以骗到那个大美女上床，看来鲔
 鱼肚也不错，不一定要有人鱼线喔！」边说一手还边摸我的肚子。

 　　「别闹了，你快回家休息。」

 　　「要是我身材有这么好，也那么美的话，我男友是不是就不会劈腿了？」

 　　菁菁拿着手机又继续看那影片，我看不到画面，但一直听着丽芸的淫叫声，
 让我又想起她，小老弟也因为思念也昂起头顶着西装裤。

 　　「处长你有反应了耶！男人果然都是色鬼，你害我也好想要喔！」

 　　这次他改摸向我的小老弟。隔着裤子被她的手紧紧抓住，对我来说这是个不
 错的机会，只是我不想跟公司的人有任何这方面来往，一旦出事会很麻烦，尤其
 现又是自己的下属，所以我马上拨开她的手。

 　　「处长，你是觉得我不够漂亮，比不上她吗？还是你嫌弃我？」

 　　「都不是。你喝醉了，我们单纯就是同事关系就好。你也别多想，快点回家
 吧！」

 　　「我不要回家，我要你今晚陪我。」菁菁站起来把上半身所有的衣服脱掉，
 露出一件性感内衣，乳头在蕾丝中若隐若现，手往后一伸，内衣随即掉落在桌子
 上。不算丰满的胸部，但胸型也很漂亮。

 　　她抓住我的手贴在乳房上，我想移开，被她紧紧抓住不放，我怕再拖下去我
 也会把持不住：「你快放开我的手穿上衣服，你会着凉的。」

 　　「处长，抱我，亲我……」

 　　这时外面外传来开门的声音，应该是我同事小郭回来要拿资料给我。无人的
 办公室脚步声特别明显，在接近我办公室时我没办法，一把抓住她的衣服往我办
 公桌下丢，人也把她推到办公桌底下，我赶紧坐好打开电脑，人刚好进来。

 　　同事拿资料给我时，我感到不妙，菁菁的内衣还在桌上没拿到，我也不好意
 思去拿，反而会特别醒目，就等着他报告完。

 　　同事就坐在我对面报告今天重点项目，此时只希望他快点说完，我想摆脱这
 冏况，但菁菁反而不安份，掏出我的小老弟，感到一阵温热，已经在她嘴中。

 　　好不容易报告完，等同事出去后我低头看办公桌下面，她在有限空间下还吃
 得津津有味。我这时不敢贸然站起来，直到等同事离开把外面办公室的灯关上，
 只留下门口一盏灯我才起来，菁菁也跟着站出来。

 　　「处长，舒服吗？」

 　　「你害我差点出糗，还敢说，看我怎么教训你。」

 　　菁菁早已脱下裤袜，身上只剩一件短裙，脱下我的裤子，跳到我身上，双手
 抓着椅子把手努力摇晃，两粒乳房也随着摆动。这小妞平时看起来文文静静的，
 这时却如此疯狂。

 　　我推着椅子向后转拉开百叶窗，对面大楼早已黑漆一片，都下班狂欢去了，
 路上车水马龙，也没人会注意到这里的香艳情事。

 　　菁菁肆无忌惮地喊叫，像是要把男友劈腿的事发泄在我身上，我也不想让她
 失望，把她的双手贴在玻璃上，换我进攻。

 　　明亮的办公室在此时特别显眼，从外面任何一处办公桌就能清楚看到里面的
 动静，有一人正睁大眼睛看着，当我把菁菁转身压在办公桌时，她才清楚看到这
 女人是谁。

 　　她没想到才一回到办公室就看到这一幕，越看越入迷，手也不自觉往裙下伸
 入，继而撩起裙子拉下内裤抚摸小豆豆。

 　　螳螂捕蝉，黄雀在后，小郭刚才在跟我报告时就发现我桌上有件内衣，而且
 看到办公桌下有一只脚根露出来，而我也心不在焉的样子。说完出去后他就把外
 面办公室的灯关掉，去楼下晃一圈，等等再上来看有无好戏可瞧，只是上来时就
 看到一位女同事竟然也在偷看，还自慰起来。

 　　小郭偷偷走到她身后，她正陶醉在自己手指头中，没发觉有人靠近。远处传
 来菁菁的淫叫声，耳边听到女同事的呻吟声，小郭看得心痒痒，一时忍不住双手
 一抱，两掌捏住她的胸部，同时传出一个尖叫声。

 　　我听到外面的尖叫声，哪还顾得到还没射，马上穿上裤子跑出去打开灯，看
 到小郭跟业务部的雨璇两人窝在一个座位上，小郭没穿裤子，露出老二，雨璇也
 衣衫不整，内裤还挂在脚上。我大约知道他们应该都有看到我刚才在里面做什么
 事，只是他们两个不会也是想来一发吧？但怎么叫那么大声？

 　　小郭迅速穿好裤子，雨璇坐在椅子上缩着身体不敢抬起来。菁菁也穿好衣服
 走出来，看到我们三人伫在那，除了雨璇，大家都你看我、我看你，没人说话，
 最后我示意小郭跟我先离开，让雨璇整理衣服。

 　　「咳～～咳～～大家知道今晚的事该怎么做了吧！」我看到雨璇整理好后走
 过去。

 　　「该怎么做？」菁菁这傻妞还问笨问题。

 　　「就是当作什么都不知道，可以吗？」我瞪菁菁一眼。

 　　「我没意见。」小郭说。

 　　「我也没差。」菁菁说。

 　　「那雨璇你呢？」我看她都不出声，直接问她。

 　　「我……」雨璇还是不敢说。

 　　「大家都知道，要是公司发现这事，倒楣的不止我，大家都有份。而且这种
 事又传得特别快，一下子全世界的人都知道，瞭解吗？」

 　　「嗯……我知道。」雨璇说。

 　　「那这样的话，各位就早点回去休息，不要玩得太晚，明天还要上班，ＯＫ
 吗？」

 　　「也只能这样，回家一个人过圣诞夜，我回去了。拜拜。」小郭说。

 　　「小郭，等我一下，陪我吃晚餐。」我想先跟小郭消毒一下，免得日后说溜
 了嘴，她们两个女生我就比较不怕。

 　　「处长～～我也还没吃，我也要去。」菁菁说。

 　　「你去陪雨璇啦！」这傻妞好像对刚刚的事一点反应都没有，都被看光了，
 还很天真的要跟我去。

 　　「小璇你也一起去啊！反正你也没人陪，我们四个一起去吃大餐，处长请客
 喔！」菁菁说。

 　　「我……我还是不要好了，我想回家了。」雨璇说。

 　　「走啦！难得处长要请，反正回家也是无聊，晚上我们自己去狂欢。」菁菁
 说。

 　　「我好像没说要请客耶！」

 　　「哪有人这么小气，请吃个饭而已，你是长官耶！」

 　　「好啦好啦，要就走。」我被菁菁吵到受不了，乾脆就一起去，雨璇也是被
 菁菁拉着走跟随我们。託菁菁的大嘴，路上我才知雨璇前两个月才跟男友分手，
 至於为什么这时间会出现在办公室，我也不好在这时候问。

 　　时间虽然已经八点半了，但许多餐厅还是客满，菁菁在美食通的寻找下终於
 订到位置。

 　　圣诞大餐在我看来跟平时好像没两样，只不过多一些噱头而已，一客竟然要
 价三千！他们倒是吃得很开心，整顿饭还好有菁菁在，不然吃得很尴尬。

 　　「哇～～好好吃，真饱。」菁菁很开心笑。

 　　「满意了吧，可以回去了吗？」

 　　「可是你说今天要陪我过圣诞夜的，你忍心让一个刚失恋的小女生流落街头
 吗？」菁菁说。

 　　「我哪有答应要陪你？都是你自己说的。」她今天真的跟平时工作时完全不
 同，难道这才是她的真面目？

 　　「吃饱了，天这么冷，好想去泡温泉喔！」菁菁说。

 　　这傻妞好像活在自我世界里，都不顾别人说什么，不会是今天发现男友劈腿
 打击太大，搞到精神失常吧？几乎都她一人在唱独角戏，我们配合着她。

 　　「对了，处长，你不是有一个朋友在温泉饭店工作吗？问他看看现在有没有
 房间。」

 　　「你怎么知道我有朋友在那？」

 　　「之前帮你收贺礼时名片就有看到啦！而且我也帮你订过，你都忘了。」

 　　「你真的要去？现在很晚了，到那都半夜了。」

 　　「没关系啦，就很想泡，小璇也要去啊！」

 　　「雨璇从头到尾都没说话，说不定她要回去了。」

 　　「有菁菁陪的话，我也有点想去。」雨璇说。

 　　「你看吧！」菁菁说。

 　　「那小郭你呢？」我问他。

 　　「反正也闲着，就一起去吧！」小郭说。

 　　我先打电话给我朋友，要他帮我留汤屋。现在出发到那边还要一个半小时车
 程，本来比较在意的就是雨璇，也不知道今晚她会怎么想，目前看起来应该是还
 好，跟菁菁还有说有笑的，而小郭也是很少开口。

 　　到了目的地后，朋友才跟我说今天完全没空房，汤屋也没有，没办法，今晚
 是大热门，而且太晚了，外边露天也没开放，其他几家应该也是如此。

 　　「都客满了也不说，害我们白跑一趟。」

 　　「当然不会让你白跑，有帮你准备了啦！」他带我们走到最里面。

 　　「快带路吧！」

 　　「这里本来是我老闆招待贵宾用的，我特别请示他说你要来，这里就让你们
 用。」

 　　「谢啦！我自己来就好，你先忙吧！」

 　　走进里面很大的和室空间，经过淋浴间后就是室外大温泉池，可以看到外面
 的风景，只是现在只有星空跟一片漆黑的山景，看到就想脱下衣服下去温泉池里
 泡。

 　　「哇～～这里好棒喔！我想马上下去了。」菁菁说。

 　　「那走吧，一起下去。」我说。

 　　「想得美，等我跟小璇泡完再叫你们，先出去外面晃晃。」菁菁说。

 　　「可是外面很冷耶！叫我们去哪？」

 　　「不管啦！快出去，就这么一间而已。」

 　　我跟小郭摸摸鼻子就走出去，大厅还有一堆情侣正排队等着汤屋，就只有我
 们两个男的在一起显得格外显眼，我怕被当成同志，就走出去外面抽菸到处晃，
 只是外面真的冷到让我受不了，还是进去里面待着。

 　　我后来也不管菁菁怎说，找小郭一起进去跟她们泡，反正有浴巾也还好，不
 然在这受冻，只是小郭这胆小鬼死都不敢，难怪都三十几岁了还交不到女友。他
 还在为今晚的事担心，怕跟雨璇碰面尴尬，我也不管那么多，他要留在大厅我便
 自己进去。

 　　说是这么说，小郭还是跟在我后面。找到我朋友后请他帮我们开门，这么冷
 我也懒得再洗澡，两人脱下衣服包着浴巾直接走到温泉池。两女刚好坐在池子边
 上休息，看到我们进来又是尖叫声连忙躲进池子，全身缩在一起，只露出头。

 　　「我们还没泡完，你们怎么可以跑进来！」菁菁大叫。

 　　「外面真的好冷，我都冻僵了，不让我泡泡就要回去，你们两个留下来慢慢
 洗。」

 　　「那你也要喊一下啊！就让给你们，都被你们看光了啦！」菁菁说。

 　　「我刚刚什么都没看到啦！而且你们现在躲在水中也看不到什么。」

 　　「没关系啦，都进来了，泡着也比较舒服。」雨璇难得开口。

 　　「你看，雨璇明理多了。」

 　　「可以把浴巾拿过来给我吗？」雨璇说。

 　　我跟小郭坐在她们对面，她们的浴巾刚才丢在我这边，我拿起一条浴巾走过
 去递给雨璇，只见她红着脸从我手中接过。因为我下去后也没围，垂着小老弟就
 拿过去，在她围上时，还能隐约看到藏在水中的胸部。

 　　「处长，那我的呢？只拿小璇的。」菁菁抗议。

 　　「你就不用了啦，反正晚上都被看光了。」

 　　我好像讲错话，又提到晚上的事，雨璇低头不语，小郭也独自在一旁闷着。
 我也没多想就在两女中间坐下，想办法化解一下这尴尬的场面。还好，我朋友这
 时送我要的清酒进来，他放在和室桌上就离开，可能不好意思直接拿过来。

 　　「菁菁，你去把酒拿过来，喝一点点会更舒服。」

 　　「为什么是我？才不要，想偷看我也不用这样。」

 　　「好，等等你就不要喝。」

 　　这傻妞不知是不是酒醒的关系还是有其他人在场，跟晚上的表现完全不同，
 在我办公室是明明就是浪女一样，现在又变得那么保守。最后就请小郭去拿，他
 也是很不好意思，围着浴巾才走上去。

 　　「小郭，坐过来一点，倒酒比较方便。」

 　　小郭拿着酒慢慢移动到中间，三人坐在一起围圈，我倒了三杯，就是没给菁
 菁，谁叫她刚刚不听我的话。我跟小郭一下就先乾掉一杯，雨璇则是小口浅嚐。

 　　「这酒温温热热的，好好喝，我还要。」雨璇嚐完后马上喝下，又再要了一
 杯。

 　　「处长～～也给我一杯好不好？我也想试试。」菁菁哀求。

 　　「就说不要给你喝了，你在旁边看我们喝就好。」

 　　「不要这么小气嘛！你大人有大量，跟我计较这个，我帮你抓龙好不好？」
 菁菁移动到我身后，帮我抓几下肩膀。

 　　「好吧，赏一杯给你。」我倒一杯给菁菁。

 　　「真的不错耶！我还要。」

 　　两女觉得好喝，一下就喝完两瓶。虽然只是小小一瓶，但泡汤配清酒都嘛是
 慢慢品嚐，一下子就喝光，雨璇的脸在酒精流过体内后变得红润漂亮，菁菁也是
 一样。酒后大家的隔阂少了许多，气氛有些改变。

 　　「菁菁，你晚上不是跟男朋友去吃大餐，怎么会跑回来？」雨璇首先开口。

 　　「别提了，他被我看到跟别的女生在一起，我也不想接他的电话，一生气喝
 一些酒，也不知为什么跑回来，谁知道回到公司看到处长在做坏事。」菁菁说。

 　　「冤枉啊，我哪有做坏事，我只是在等小郭回来拿资料而已。」

 　　「还说没有，明明在偷看色情照片，还有色情小说，叫什么《原来我也有艳
 遇》，噁心。」菁菁说。

 　　「我没怪你偷看我电脑，还敢怪我，这是重罪，你会被开除的。」

 　　「谁叫你电脑不关，我也没动，刚好看到而已。对了，小郭你不是走了吗？
 怎你也跑回来？」菁菁故意转开话题。

 　　「就看到处长桌上有一件内衣啊，他的桌下还躲了一个人，就想回来看看到
 底是谁，谁知道就……」小郭说。

 　　「都怪你没收好。」菁菁说。

 　　「是你自己要乱丢的，还怪我。」

 　　「那小璇你呢？」菁菁问。

 　　「我明天一早要去客户那，回家后才发现资料忘记拿才回来的，没想到就看
 到你跟处长正在那个。」雨璇说。

 　　「这都要怪菁菁，失恋发酒疯，自己把衣服脱掉要我陪她，赶不走。」

 　　「明明处长就是色鬼一个，还说我发酒疯。」菁菁说。

 　　「是谁趁我跟小郭讲话时脱我裤子猛亲的啊？那时我能动吗？我好像被你强
 奸一样，躲都躲不掉。」

 　　「我自己也不知道嘛，又不是故意的。」菁菁委曲的说。

 　　「菁菁，原来你喝醉了后会这样喔，看来是我误会处长了，以为是他强迫你
 的。呵呵！」雨璇笑菁菁。

 　　「小璇你还好意思笑我，也不想你当时在做什么，害我爽到一半就没了。」
 菁菁说完后，原本就脸红的雨璇更是不好意思的低下头。

 　　菁菁在帮忙倒酒时已没那么拘谨，没围上浴巾，北半球时而浮出水面，两点
 偶尔露出，小郭原本盯着雨璇的双眼转向菁菁的胸口。

 　　昏暗的灯光下看不清楚水底下，我的小老弟突然被一只手握住，在她的套弄
 下慢慢长大。清酒送来后菁菁就挤在我跟雨璇中间，不用想也知是谁的魔掌，不
 会是喝了酒又开始疯了吧？但她的表情依旧也聊得很开心，水底下动作不断。

 　　「处长，快没酒了，能不能再叫个两瓶？」菁菁说。

 　　「你自己去叫，都被你们两个喝光。」

 　　「你去啦，你比较熟，我再帮你抓龙。」菁菁说。

 　　菁菁好像是故意要让我出糗，把我的小老弟弄大，我一站起来就会被看到有
 反应，还一直叫我去，见我不动自己就靠过来。她从背后抱住我，胸部在我背上
 摩来摩去，我们三人都没想到她会有这动作，焦点都转向她。

 　　菁菁把我拉起坐在石阶上，雨璇一看到挺直的小老弟，轻叫一声闭上眼不敢
 看，菁菁开口就把小老弟含进去，雨璇后来也睁眼偷看，就这样在他们两人面前
 表演。菁菁再背向我抓着小老弟插进小穴中，拉着我双手抚摸双乳，自己摇动。

 　　两人目不转睛看着小老弟来回进入小穴，淫叫声不断传入耳里，雨璇双腿不
 停地摩擦。小郭也慢慢靠近雨璇，水中的手从小腿往上摸，一寸一寸移到大腿根
 部，当手接触到小穴时，雨璇抓住小郭的手，只是她不是拨开，而是引导他轻抚
 她的小豆豆。

 　　雨璇张开双腿让小郭的手指头从抚摸转进插到小穴里，这时我正专注在菁菁
 这没发现他们俩细微的变化，等小郭也坐上石阶、雨璇吸吮他的老二时，才看到
 原本无互动的两人已经搞在一起。

 　　我跟小郭在换衣服时看到他的老二也没有过人之处，没想到在雨璇的嘴里膨
 胀了好几倍，粗且长，龟头像贡丸那么大一颗，相较之下我的像小孩子一样。

 　　两人互换位置，雨璇雪白的身体带些红润，龟头在小穴口试着进入时，双乳
 随着小穴带来的刺激而颤抖，龟头进入后巨大的老二也跟着进入。

 　　「等等，先不要动，你的太大了，我好难过，妹妹整个被撑开了。」

 　　小郭维持这姿势等待雨璇适应，我看到还有一小截老二露在外面，要是整根
 插进去，雨璇应该会爽翻天吧！

 　　「你慢慢来，不要太快，我怕会受不了。」

 　　「好，不舒服的话要跟我说，我会停下来。」

 　　小郭温柔地对待雨璇，才插个几下，雨璇已大量流出淫水，淫叫声不输给菁
 菁。小郭此时也试着更深入些，抽插的力道也加大。

 　　「哦～～哦～～哦～～哦～～顶到了……我好像快死了！」

 　　「ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！插死我了……」

 　　输人不输阵，我怎能被小郭比下去，换我主动加强攻势，只是比较之下我似
 乎略逊一筹，雨璇已经在哭天喊地了，菁菁连一次高潮都还没来。

 　　「哦～～哦～～哦～～太刺激了，我又要来了！不行了，让我休息一下。」
 雨璇又在喊叫。

 　　「郭哥哥，我也想要你插我，我也要像小璇那样！」菁菁竟然要投向小郭怀
 抱。

 　　菁菁挣开我，翘高屁股对着小郭，我虽然不满，可也只能怪自己先天上输了
 人家，眼睁睁看着大龟头插进菁菁的小穴，只能当观众在旁边看。我走到雨璇身
 旁，她无力地躺在石阶上，既然没得插，玩玩她的胸也好。

 　　「哦～～哦～～郭哥哥，你好厉害，太爽了，比处长强多了！郭哥哥，早知
 道就找你，我好舒服，要升天了！」

 　　我在一旁听得有气无处可发，臭菁菁竟敢这样说我，小郭天赋异禀，我再怎
 么样也比不过，就想找雨璇发泄。等雨璇恢复好后才刚要把她扶起来，就听到菁
 菁求饶，雨璇自己也翘高屁股要小郭改插她。

 　　「哥哥，换我了，我还要。」

 　　小郭似乎也干到忘我，忘记我的存在，从菁菁那拔出来后又插向雨璇。本来
 有机会干到业务部之花，可惜她只要小郭，无奈之下我走到雨璇前面，小老弟直
 接塞进她嘴中，干不到穴也要干一下嘴。

 　　在我口爆在雨璇口中时，小郭又转到菁菁那，我等感觉到雨璇吞下精液后，
 小老弟才从她的嘴抽出来。看她期待小郭干她的神情，自己默默走到淋浴间穿上
 衣服出去抽根菸。

 　　再次进到房间，门一打开就听到雨璇的声音，三人都过那么久了还没结束，
 小郭真神力，我也佩服到五体投地。进入到温泉池坐在一旁看他们奋战，听到嘶
 吼一声后总算结束这场大战，雨璇赶紧走到外面清洗流出来的精液。

 　　小郭左拥右抱，两女依偎在他身上，平时忠厚老实的样子，现在竟得到两女
 的青睐。小郭看到我对着他看，也不好意思的低下头。

 　　「小郭，没想到你深藏不露，一出手两位美女就对你死心塌地了。」我调侃
 他。

 　　「没有啦！」他不好意思的说。

 　　「郭哥哥，那你以后就是我男友了，不可以对别人花心喔！」菁菁抢先一步
 说。

 　　「怎么可以？他是我的，而且你还没跟你男友分手。」雨璇反击。

 　　「谁说的？我今晚就跟他分手了，而且他刚才插我时比你还久。」

 　　「久又怎样？他刚才射在我妹妹里，他要对我负责。」

 　　「要是没有我，你有办法让他射吗？」

 　　两女为了小郭竟然吵起来，只是真不晓得两女对性爱也是如此热衷，一嚐到
 甜头就不想放手。

 　　「喂喂喂，安静一下，你们都没问小郭喜欢谁，争什么啊？」

 　　「郭哥哥，你说，我们两个你要选谁？」菁菁也真猴急，现在就要摊牌。

 　　论姿色跟身材，雨璇还是比较佔优势，她的询问度比菁菁高很多，再来就看
 小郭他怎么想了，一下变得炙手可热也满麻烦的。

 　　「还有，你们别忘了一件事，同一处不准有办公事恋情，要嘛就是调单位或
 是离职。」我说。

 　　「啊，忘了有这件事，怎么办？」雨璇说。

 　　「处长，都是你啦，订这什么奇怪的规则。」菁菁抱怨。

 　　「也是为了大家好，万一吵架的话，一下子就有两个人影响到工作，我会很
 伤脑筋。」

 　　「处长～～通融一下嘛！你不说也没人知道。」两女同时过来我这拉起我的
 手求情。

 　　「可是小郭还没说话，他又不一定会选你们，急什么？」

 　　「处长，如果我真的有喜欢的人，你可以当作不知道吗？我也会保密到底。
 我跟你这么久了一直都没交过女友，帮我个忙吧！」小郭竟然会这么说，看来对
 她们也是有点意思。

 　　「你垂着那条在我面前，我很难回答你耶！我们私下讨论一下。」

 　　「啊～～对不起。」

 　　我跟小郭走到室内，想问他一件事：「我不知道你喜欢的是谁，但有件事情
 要说清楚，她们两个今天都赤裸裸在我眼前，甚至有过肌肤之亲，你难道不介意
 吗？即使你现在无所谓，但以后难免会有个疙瘩，何况我们每天都要见面。」

 　　「我没想过那么多，她也不是处女，一定也常跟前男友亲热，只要她真的喜
 欢我就好。从我来到这之后，第一眼看到她时就喜欢上她，而且你刚才也没有真
 的碰过，如果有机会的话，我想试试交往看看。」

 　　「原来是她喔！要是我的话也会选她。既然你都这么说了，就随你吧，不过
 要低调点，不要让别人发现让我难做。」

 　　「好，我知道。」

 　　「你们郭哥哥呢，刚刚跟我真情告白，不管怎样我就睁一眼闭一眼，该说的
 我也跟他说了，再来就看他了。」

 　　「真的喔？处长，谢谢你！」雨璇高兴到跳起来，抱着我在我脸上亲了好几
 下。我尴尬的看着小郭，平时的话还好，只是亲而已，但现在两人全身赤裸，两
 颗不算小的奶子在我身上磨蹭，害我的小老弟有点蠢蠢欲动，连忙推开她。

 　　「处长，这不像你喔，竟然把美女给推开。」换菁菁调侃我。

 　　「今晚会这样还不都是你害的，还敢说我，你以后少喝点酒。大家收拾好快
 走吧，明天还要上班。」

 　　换菁菁被我们大家笑，四人穿好衣服也赶紧回去，只剩几个小时可以睡了。

 　　「雨璇，你说一早要去客户那，资料有带在身上吗？」

 　　「有，在我包包里。」

 　　「资料给我吧，明天我找人代替你去，明天你就好好休息，不用来了。」

 　　「那么好，那我明天也可以休假吗？」菁菁也撒娇问我。

 　　「你当然不行，我明天还有很多事要忙，你要帮我。」

 　　「不公平啦，对雨璇就那么好，你偏心！」菁菁说。

 　　「没有喔，我是替你郭哥哥着想，他要是搞得太累了，明天来也无法专心工
 作。」

 　　「跟郭哥哥有什么关系？」菁菁问。

 　　「小郭，不要玩得太晚，要节制一下，你明天也休息吧！」我把车停在小郭
 家门口对他说。

 　　「处长，谢谢你！」看小郭难得如此开心。

 　　小郭下车后打开后座车门，牵起雨璇的手，两人开心的回家，菁菁还没从错
 谔中醒过来，几秒钟后她才发出哀嚎，为什么是雨璇不是她？还好，她后来也找
 到一个对她不错的男友，稳定交往中。