我在来凤出差玩的小姐妹
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:52


简评
----------
　　　　　　　　　我在来凤出差玩的小姐妹（真实经历）


作者：dzp123
2008/04/14发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者前记：来凤是鄂西北山区，风景秀丽，环境优美。特别是那里的女孩，
漂亮又干净，是真正的原生态好东西。这里还是陈毅闹革命的地方，有很多革命
遗迹，也是湘西士匪经常活动的地方。大家在这里一定会有我是英雄我还会怕谁
的豪气！这是我的亲身经历，只是有些语言上小小的改动，因为过去了几年我不
可能连对话都记得吧，特此说明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得那是２００２年的夏天，我公司需到来凤去采购一批货物（具体是什么
就不说了），我和另一位朋友一起去，他是一个业务很熟、人也挺色的四十多岁
的老男人。人很爽，也是个老板。去之前还特别嘱咐我，要我多带一些银子，以
备急用。

　　坐长途汽车，整整坐了一老天，人都坐昏乎了，因为开了很久的山路，头发
胀，人很不舒服。一到来凤，他就提议去放松放松。把衣包扔到来凤政府第一招
待所（就是来凤客宾馆，来凤当时最好的饭店）后，就在来凤满大街的转悠，来
凤本就不大，转了一会，找了一家看上去还算干净的休闲店我们就走了进去。一
个三十出头的女子忙起身迎接我们。

　　我的那位朋友瞟了她一眼（朋友姓陈，我们就叫他陈大哥吧）。一副很懂很
熟的样子说：「你这怎么个玩法。」

　　那女子忙说：「大哥放心，你们想怎么玩就怎么玩，保证让两位老板玩得舒
心。」

　　陈大哥问：「那人呢？」

　　那女子冲内屋一阵叫唤，从里屋出来两个姑娘。一个长得比较丰满，不过脸
太大，典型一山里丑妞；另一个人虽然不胖，但也不好看。

　　陈大哥一看，说：「就这两个啊，那你最好关门算了！这种小姐我看着就恶
心，玩个屁！」说着一拉我就要出门。

　　那女子连忙把我俩拉住，说：「莫急嘛，这位大哥好急的性子，不知道心急
吃不了热豆腐吗，不喜欢这两个就说嘛，我还有嘛，保证让你们满意，不满意不
收钱的。」

　　陈大哥一听，笑了，说：「你说的啊，不满意不收钱的喔。不过也不要浪费
我们的时间啊。」然后对我说，「那我们主就等等吧。」

　　那女子一边忙叫两位小姐倒水给我们喝，一边拿出一个电话本，找电话打起
来。叽哩叽呱的说了一通，（当地的土话，我们也听不懂）然后对我们说：「稍
等一会，我保证来的美女让你们满意。」说着就和我们聊起天来，问我们是哪里
的，来这做什么的。

　　我们当然一通胡吹，只管往大的说，吹得她听得一愣一愣的。大约二十多分
钟后，果然来了一个女孩，穿一件水青色的连衣裙，十八九岁的样子，的确很漂
亮。我的陈大哥都看傻了。

　　小女孩进门以后，那女子忙拉她过来介绍给我们：「怎么样，我们小红长得
漂亮吧。两位大哥满意吗？」

　　「还行，」陈大哥一撇咀说，「怎么就来一个呀？」

　　那女子一回头也问那女孩「我跟你们老板说了要来两个的，怎么只来你一个
呀？」

　　那女孩小嘴一噘说：「都在睡觉呢，都不肯来。我还是老板非逼着来的。」

　　那女子说：「两位大哥，没办法，你们来早了，要是下午来，丫头们就都在
现在都在睡觉呢。昨天晚上都忙业务了。要不你们在这多玩会，等会就有小妹过
来。」

　　陈大哥看了看我，又看了看那女孩，有些舍不得地对我说：「要不你先来，
我坐一会，洗个头，等等。」

　　看到陈大哥这么义气，我也有些感动，但看那女孩长得象电影明星，脸白白
嫩嫩的，也老实不客气，直接进了里屋。

　　里屋很小，里面只摆了一张床和一把椅子。我一进门就把那女孩搂进怀里，
一阵好捏。（我也算是老手了，只不过他们不知罢了）真嫩，特别是两个乳房，
非常有弹性，圆润滑腻。

　　那女孩一边推我一边叫道：「不要啊——」

　　「怎么了，不能玩吗？老子来了就是玩的。」

　　「不是嘛，大哥这么急干嘛呀。慢慢来嘛」我听了，这才罢了手，脱了鞋，
上了床躺下。

　　那女孩也坐到床的边上，一边用手摸我的胸，一边说：「大哥是做保健吗？
是做中式的还是泰式的？还是韩式的？」

　　「咦，你们这还蛮全的，我是怎么样舒服就做怎么样的。」

　　「那就来全套的吧。」

　　「好，全套就全套。」

　　那女孩非常熟练的在我的身上乱摸起来。当她用手摸到我的鸡巴的时候，我
忙说：「别忙，这里安全吗？」

　　那女孩笑着说：「大哥放心，我们这里绝对安全的。」

　　「为什么你敢这么肯定的说呢？」

　　「我们这警察可不管这种事的。我们老板就是来凤县公安局出来的，么事不
知道。」

　　我这才开始半信半疑地轩昂享受。那女孩非常专业，又是摸又是捏，又是撮
又是按。我的手也不闲，在她的身上到处游走，但是有一个地方她不让摸。那就
她的小Ｂ了。只要我一摸到那里，她就躲开。后来我才知道，摸那里是要另外收
钱的。

　　半个小时过去了，我还没有射的感觉，她问我要不要用口交来做，我忙说：
「要，当然要，不要白不要，能要谁不要。」

　　她一听，从包里拿出一个避孕套来就要往我的小弟弟上套，我一愣，忙说：
「怎么，用嘴也要戴套吗？」

　　她看了我一眼，说「不戴套我不做的。」

　　我也没法，不作声了。她把套套在我的鸡巴上，开始用嘴舔起来。哇，真舒
服，那种吞吐的感觉让我欲死欲仙。我很快有了感觉，当我射精的时候。她迅速
拿出手纸，包裹住我的鸡巴，帮我轻轻擦干净。

　　我出来的时候，陈大哥已不在外面，一问才知，他也进了里屋，原来他看我
进去了，他也忍不住，与那个三十出头的店女老板进去享受去了。

　　我在外面一边等，一边与那个叫小红的漂亮女孩聊着，知道她平时是不到这
种街店中来的，她一般是到宾馆里做的。

　　我一听，灵机一动，就问：「在哪个宾馆？」

　　「当然是来凤最好的一招啊。」

　　我笑了：「呵呵，我们就住在来凤宾馆。晚上可以过来吗？」

　　她一笑说：「那没问题。只要你们住那，我们随叫随到。」

　　我问：「你们有几个？都漂亮吗？」

　　她又笑了：「不会让你失望的。我们这有很多外地人来，没有谁说不满意的

　　我一听笑了：「只要有象你这样的就可以了。」说着，留了她的电话号码。

　　陈大哥出来的时候满脸通红，我关心问他是不是人不舒服，他悄声对我说没
关系，是那个婊子太狠了，玩得他有点受不了了。最后算帐，两人一共只花了１
２０元，真便宜。

　　回了宾馆，我们两人都冲了个澡。然后联系了业务工作，当地的对口的业务
部门人员接我们到单位去看了一些我们需要的货品。然后陪我们唱歌，这里唱歌
很便宜，唱一小时也只三张钱（３０）。而且还有小姐陪唱，小姐的小费由你看
着给，５元、１０元都行。

　　通过这里的人我们才知这里的色情业非常发达，政府各部门是支持的，说是
「牺性一代少女，搞活一方经济」。特别是外地来的，只要是公的，没有不在这
里的女人身上花钱的。

　　回到宾馆，我把那小红说的话告诉陈大哥，陈大哥眼睛一亮，「哇，你怎不
早说。你早说我就不搞那个老Ｂ了。」

　　又洗了澡，我们两人靠在床上，看着电视，陈大哥忍不住，按我说的电话给
小红打过去。果然，小红接了，问她忙吗？她说不忙。就叫她过来，当然，最好
是多带一个小美女过来。

　　果不然，小红几分钟就过来了，并在身后带了个小女孩，好像比她还小。一
问，居然是她的亲妹妹，一看，两人真有一点相象。陈大哥喜不自喜，忙问清价
格，她们这里打炮８０元，过夜１５０元，一点不贵。忙先向我打招呼，他要那
个小的，他可不想吃我吃剩下的。我一听，笑了说，没问题。

　　那小红很乖巧，很自觉坐到我的床边。我问她洗了没，她说她们在这有专门
的房间，已洗了。然后就开始脱衣服。她的小妹好像有点不好意思，在那被陈大
哥拉拉扯扯的。

　　小红上了床，我也老实不客气搂着摸起来，这小女孩真嫩，上午在那店里没
仔细摸，现在脱光了摸，感觉居然不一样。滑腻肉绵，丰润由人。

　　真是山里小妹，天然水灵，完全没有城里女孩的那种脂粉气。玩起来特别舒
爽。我忍不住，手直捣她的小Ｂ，淫水汪汪了。我不讲客气，直接打马上身，大
鸡巴直插小嫩Ｂ，小女孩被我插得娇喘吁吁。

　　一会后，我把小女孩弄到上面，来个「观音坐莲」，这样我不累，可以尽情
享受小嫩Ｂ。玩着玩着，我看向那面床上，只见陈大哥也已把那小嫩妹脱光，按
在床上，用嘴在那小女孩身上乱舔。

　　这场景太刺激了，我爽了半小时后，也没刻意压制自己，就射了。

　　再看老陈，还在舔Ｂ，没正式开始呢。我就与小红进了浴室，冲洗身体，那
小红居然用宾馆一次性的牙膏洗Ｂ。笑了说：「这样洗有效吗？」她说当然有效。
不然她从没有得过病。

　　我一听，高兴了说：「等一会可以不戴套吗？只要你没病，我这没问题，不
信你看。」说着我把鸡巴翻给她看，真的，我的鸡巴又大又干净。她摸了摸我的
鸡巴，没反对。

　　我们又回了房，又发现老陈在那不断弄着自己的鸡巴，原来是老陈的鸡巴硬
不起来了。大概是中午那老Ｂ把他搞狠了。老陈急得不得了。见我进来，又有点
不好意思地根我说：「老子中午还行的，现在不知怎了，硬不起来了。」说着，
扶着软绵绵的鸡巴，硬犟着往小妹的Ｂ里插，可能那小妹的小Ｂ也太小，不论他
怎么弄也弄不进去。

　　小红和我躺在床上，看着老陈滑稽的表演，叭在我怀里不停地笑，连躺在老
陈身下的那小妹也忍不住也在笑。

　　小红和我看了一会，两人都又有感觉了，她用手摸我的鸡巴，我用手摸她的
Ｂ。很快我又把她抱到床边，开始操干起来。

　　这次没戴套，操干的感觉明显不同。能清楚地感受到她的小嫩Ｂ里肌肉收缩
包裹我小弟弟的快乐。她开始大声的叫，让我有了一展雄风的想法，我把她抱起
来，转身放到老陈的床上，让她挨着她的小妹，操干着。

　　老陈看着我在他身边干，可能对他也有了一些刺激，好像找到了小穴，向上
开始挺动身子，不过没弄几下，就又俯头找鸡巴。又一轮操弄，我也有点累了，
就抱着小红，鸡巴也没抽出来，开始聊天起来。

　　老陈也弄累了，开始怪那小妹不配合，说她是个小死Ｂ。要求和我换着玩，
我当然说没问题。可小红不答应，说换着玩要加钱。

　　老陈说：「妈的，就知道加钱，老子不爽，一分钱都没有，把老子玩爽了，
钱是王八蛋。你要多少老子给多少。」

　　小红这才不舍地让我把鸡巴从小Ｂ里抽出来，老陈忙放了那小妹，过来搂小
红。我也不客气地把那小妹抱到我自己的床上，用手一摸小Ｂ，妈的，老陈玩了
这么久，小Ｂ居然还是干的！

　　我揉捏了小妹一会，想了想，然后对那小妹说，我们一起去洗洗吧。（老子
有点排斥老陈身上的味，洗一洗感觉要好些）把小妹满身搓洗干净后，就在浴室
里，我一边轻舔她嫩嫩的乳房，一边用手轻扣她的小Ｂ，一会儿，她就流水出来
了。（其实男人只要刚开始的时候温柔一点就好了）

　　我抱着她，站着就把鸡巴插了进去，一边日一边走出浴室，到了卧室（大家
有过站着一边走一边日Ｂ的经历吗？可以讨论一下）。再看老陈，还在那搞服务
工作，一边用嘴在舔小红的乳房，一边自己用手玩鸡巴呢。

　　看我进来，还一边走一边干，才知身体不好不能怪Ｂ不好！他口里还骂着：
「妈的，人比人气死人。不过就比我年轻上十岁，东西就是不一样。」

　　我也不理他，把那小妹放倒在床上，操干起来。小妹也有了反应，小嘴咬着
发出哼哼的声音，真是迷人。我是越操越有味，越操越过瘾。

　　老陈在旁看着开始发气：「来，小Ｂ，快给老子舔鸡巴。」

　　小红噘着嘴不愿意地说：「你那又不干净……」

　　「放屁，老子么不干净啊，还没有日呢。你舔不舔？」

　　小红说：「那你能不能再洗洗，那样我有感觉一些。」

　　老陈想了想，也没说什么了，很是自觉地进浴室洗鸡巴和屁股去了。

　　小红趁老陈进了浴室，就到我们身边，轻捏她小妹红红的小脸蛋说：「怎么
样，还是这个哥哥行些吧？」那小妹有点不好意思，把脸别到一边去。

　　我感到很刺激，于是就狠狠地操干了几下，可以听到她小Ｂ的水被我日得拍
拍的响。小红在我的身上捏了捏说：「小哥，爱惜一点，我小妹才出来做，别把
她弄坏了。」

　　我说：「放心，你没看到她正爽得不得了！来，你们俩一起躺着，让我一起
日。」


　　「你真猛。嫂子嫁你真有福气。」

　　我说：「那你们也嫁我好了，我也让你们享福啊。」

　　小红笑了：「好啊，只要嫂子同意，你身体顶得住。」

　　在我身下被我操干的小妹也笑着说：「你还想当韦小宝呢。」

　　我也笑了：「怎么了，我就不能当韦小宝吗？」

　　小红又说：「那你养得起我们吗？」

　　我一边干一边问：「么样才叫养得起啊？」

　　小红说：「你起码一个月要给我两一万。」

　　我心说，老子养得起也不会养啊，傻Ｂ啊！这种女人养着，不是找抽吗？但
口里还是说：「要那么多，你们要这么多钱做什么呀？」

　　小红站到我的身后，把她的裸体贴着我，随着我一起动，然后在我耳边说：
「我们怕你以后不要我们了怎么办，我们要多拿些钱防你变心啊。」

　　我听了竟有些感动，这些山里的小姑娘其实都很纯真，她们的欲求并不高。
想着这些，我没再说话了，只是尽情地享受做爱的快乐。

　　老陈从浴室出来，看到我还在搞，过来一拍我屁股，说：「你他妈的真行，
便宜都被你小子占净了。这次的钱该你一人出啊。老子可没过到瘾。」

　　我一边干一边说：「你摸也摸了，玩也玩了，眼睛也看了，凭什么说没过到
瘾？我还帮你做作业，这钱我们一人一半。」

　　他说：「不行不行，我划不来。下次我多出都可以，这次肯定该你出，你没
听说过吗，帮别人出日Ｂ的钱是要倒霉的。」

　　那小红听到我们为谁出钱争起来，她可能有点担心钱到不了手，忙说：「好
哥哥，我和妹妹一起陪你玩，好不好。」

　　我一听，说：「好啊，那要怎么玩呢？」小红想了一下，说「你知道双璧合
剑吗？」

　　我晕，从没听说过，我只听过什么双剑合璧。忙问：「怎么玩？」

　　那小红把我一推，让我从她小妹的Ｂ里退了出来，然后，和她小妹同躺在一
起，上身搂着小妹，一翻身，她趴了上去，两人双脚互相缠在一起，再一起往开
分。

　　哇，世界奇观，两个Ｂ相对，黑色的阴毛贴在了一起，粉红的小ＢＢ相映成
趣，我忍不住挺起大鸡巴先插进下面的小穴中，抽了几抽，再拔出来，插进上面
的小穴中，再抽上几抽，真是太爽了，原来这就叫双Ｂ合剑啊。

　　在抽擦中品味，还是插下面的小Ｂ顺手些，角度舒服些（各位色友有机会试
一试就知道），不过这种同时插双Ｂ的感觉还是非常刺激的。

　　老陈看到我大鸡巴勇插双Ｂ，他羡慕得不得了，恨不得推开我他上，可是他
的老二不行，只能在旁干叹气。

　　这是我一身中可以说是最刺激的一次嫖鸡。一直到现在都回味无穷。特别是
老陈，以后只要见到我就提这事，后悔不该在那天中午干那个店里的那个三十出
头的老板娘的。

　　确实，那次的事让我知道什么叫做原生态的Ｂ，那Ｂ嫩得真是……

　　大家有机会到来凤县去，一定要尝一尝那里的原生态嫩Ｂ。不过，现在那里
还有没有我就不知了。因为这也过去了几年了，有没有污染谁知道。大家最好还
是戴套套安全。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
