我的性历程（１－２）　作者：yangxi_0
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:25

简评
----------
　　　　　　　　　　我的性历程


作者：yangxi_00
2008/11/27首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人所发篇章均为本人所亲身经历，没有刻意夸张描绘，可能非绝大多数狼
友的作品淫秽、放荡。在本章说说我个人看的淫书、图片、视频的经历。在以后
的章节会详细介绍我的真实性经历，请相信我会给各位狼友带来全新精彩故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                              （１）启蒙

　　懵懂少年之时，已经从电视、电影、书籍上了解了一些男女之事并且极为此
感到享受。最初只是看到影视剧里有极少男女亲热镜头，在书籍中有少数发现，
比如《楚留香》系列、《００７》系列。本人８０后生人，在８０年代的中国，
从各个方面来说是极少有过于露骨的性的刻画、描写的。

　　接触真正的性描写是８０年代末９０年代初家里大人的黄色小说，其中有两
部是我印象极为深刻的。都是署名卧龙生的人写的，书名有一部是《小子末高》
一部已经忘记了。

　　现在想起来真是好笑，当初以为卧龙生是专写此类作品的作家，后来才明白
是他人盗用他的笔名来写的，而他本人则是真正的文学作家。发现此类书籍是完
全偶然，那时姑姑刚刚结婚，和姑父虽有住房，但因为工作原因经常住奶奶家。

　　逢周日才回家居住，我则周日住奶奶家。

　　爷爷是市委高干退休，居住条件在当时极好，我一人一间房，晚上更是自由
无束。翻弄姑姑书籍时发现了上文所提《小子末高》等几部淫书，现在想来应该
是姑父所有。

　　那时便盼快到睡觉时间，待祖父母进入梦乡之时正是我快乐淫逸之刻。现在
想想那几部书真不怎么精彩，之所以印象深刻是因为那是最早看到的露骨描写，
什么「用舌头在阴唇之处仔细耕犁」「用暴涨之节丈捅入花心深处」「请哥哥用
力操我小穴吧」等云云。当时应该是没有到青春期，更不懂手淫高潮等等，但看
得我浮想联翩，私处膨胀。也就更搞不懂一些事情，用鸡巴如何插入阴道？阴道
又在哪里？怎么还会「狂泻一通」「洪水泛滥」？只想找来一个女人放倒仔细研
究一番。

　　又是一个周日，我又到了奶奶家，晚上依然搜索着家里的藏书，忽然在几本
《奥秘》《译林》中发现了几点肉色，拿到手中一看，记得当时心里一阵狂乱，
几近窒息，竟然是我梦寐以求的女人裸体图片。

　　在以后的发掘中发现过港台繁体的杂志，也有全是外文的杂志。真是搞不懂
姑父当年是如何得到的，总之我要感谢他，更要感谢这些精彩的杂志。这些杂志
的印刷是非常精美的，港台的好像大多是日本的图片，欧美的更是精美绝伦。

　　港台的主要内容有点类似于现在论坛的图配文，一系列的图片，每一个都夹
着一段文字，对于我来说简直就是最好的性教育教材，日本的色情在那时就那么
发达啊，难怪现在也无人能比。欧美的杂志看来在那是已经非常成熟，好像还有
广告一类的东西，我也不识洋字，无所谓，反正是看图片吗。

　　终于知道用弟弟如何进入，如何舌奸，如何让女人「洪水泛滥」，如何「狂
泻一通」，还知道原来可以几个男人同时玩弄一个女人，两只鸡巴可同时进入一
穴。现在想想我的知识在当时同龄人中是很超前的了。

　　在看了一段时间的图片后终于是又感到无趣了，毕竟是男男女女死死的在那
里摆姿势，没有一丝生气。但命运之神始终是照顾我的，给了我一个看动态性爱
的机会。

　　８０年代末期已经开始流行录像机，想必很多年轻人可能没有机会见过吧？

　　我家很快就买了一台东芝，我有机会接触很多国外的当时中国没有公映的电
影。

　　言归正传，妈妈一年出差，近一月未归，父亲喜好麻将，经常同对门邻居大
战通宵。有一晚，父亲玩牌出去时对我说：「锁好门，我晚上不回了，反正明天
休息，你有事就到对门王叔家找我。」说罢出去带上了门。

　　我自己一人看电视打发时间，这时有人敲门，我从猫眼看是我父亲同事，打
开门那人对我说：「就你一人？帮叔把东西放好，搁人多的地方不方便，我明早
再拿。」我接过一看是一个白报纸包着的硬物。那人临走还叮嘱：「你可别动那
东西。」我当时觉得蹊跷，为什么人多的地方不方便？怎么不让动？孩子的好奇
心是巨大的，你越是不让干的越要试试看。

　　那人走后我锁好门，把报纸小心打开，是我所熟悉的录像带白色外壳，但封
面上什么都没有，有两盘。我只觉得好笑，怎么录像带不让我看？有什么神神秘
秘的？不就是录像带吗。自己也就像往常一样把带子放入录像机中，倒带播放。

　　我至今清清楚楚地记得后来字幕打出的电影名字，一个是《美国夜疯狂》，
一个是《黑道夫人》，是香港繁体字幕的片子。而且分别是美国和日本的电影，
当然，是三级片不是毛片。

　　剧情是这样的。《美国夜疯狂》是近似于纪录片形式的电影，情节围绕一个
美国导游带外国人参观美国的各个大城市的形形色色的色情场所，其中包括脱衣
舞酒吧、夜总会、夫妻互换俱乐部、妓院等等，足迹遍布拉斯维加斯、纽约、芝
加哥等等城市。片子的长度很长，有近３个小时吧，介绍得真是详尽。

　　我首次见识了欧美真正火辣的脱衣舞，女优们都是穿着皮衣、长筒袜、短裙
这样的诱惑衣服出场直至脱光，只剩丝袜或内裤，原来美国有的州法律容许脱光
有的是必须穿内裤的。而那些脱光的女优则还要做出叉腿、劈腿、用屁股对着男
人趴在地板上，有的是正对男人下蹲如同解手的姿势，那些小穴一览无余啊！虽
然三级片没有特写，但还是看得清清楚楚。

　　说实话直到现在我都再没有看过这样经典的脱衣舞。还有比较有特色的就是
女子搏斗，其实就是两个女人在众男的环绕下摔跤。但规则允许撕扯衣服，这样
的话女优的身体甚至是小穴都在向各个方向的男人展示，男人还可以用水龙头向
女人的私处喷水，真是意淫变态的很。片子中也大量采访了从事色情业的女人，
她们有的是由于经济原因，这也是最多原因，有的是个人的爱好，甚至还有男朋
友或丈夫鼓励这样去做的，简直和论坛狼友的小说中写的一样啊。

　　最让我至今难忘的淫荡场面是我着重向狼友们介绍的，也是片子最大的篇幅
介绍的。美国有的男人组织俱乐部，他们会介绍自己邻居、熟人、同事、女友、
妻子、甚至是姐妹加入其中。每次活动只有一个女人参加，一群男人，基本上５
人以上，女人的丈夫、男友是不能参加的，女人要满足所有男人提出的要求，无
论是什么。

　　当然由于是三级片没有过多的介绍露骨的场景，但光是介绍的内容就让我震
惊。

　　场景１、一个女人穿着氨纶健美裤，在７、８个男人的注视下站着撒尿，尿
把健美裤都弄湿了，能明显看到ＢＢ。然后男人们七嘴八舌的说着，显然是在下
命令，那个女人就摆着各种姿势，男人从各个角度欣赏。显然是恋物男人聚会。

　　场景２、一个老女人穿着短裙、长筒袜、高跟鞋，和几个男人在野地里，男
人们让她爬上高高的水塔，翻越篱笆墙，野餐时她蹲在地上生火，男人在她对面
看，竟然没有内裤。

　　场景３、一个女人在家中，一群男人，女人用各种姿势把衣服脱光，再穿上
男人递来的衣服，什么款式都有，只要一个男人发话，女人就会换个姿势。

　　场景４、一个女孩穿着长裙，轮流在几个躺下的男人头部蹲下，撩起裙子，
里面只有发光的连裤袜。

　　场景５、一个女人和一群男人看毛片，片子上没拍，但我听声音是这意思。

　　女人似乎和男人们交流，还用手伸入内裤里当众手淫，然后内裤一片湿迹，
她抬高一条腿让男人们看。

　　我才知道原来女人不光光是性爱的被动者，还可以主动发骚啊，美国竟然有
这样的女人，那里的男人真是性福啊，好生羡慕。《黑道夫人》是日本三级片，
情节还是不错的。

　　一个女人在夜晚被３、４个男人轮奸，她开始了自己的报复行动，通过各种
各样的手段把几个男人都置于死地。当然不是只有轮奸的镜头了，那个女人通过
各种关系，如黑道、警察、私人侦探等，通过各种手段，主要是让其他男人操，
来得到帮助消灭那几个强奸犯。

　　尽管在现在看来这样的片子是没什么，但我毕竟是第一次看三级片，尤其是
那部《美国夜疯狂》，我看了整整一个通宵，反复地看一个女人和Ｎ个男人的故
事。此后的很长一段时间我都没有机会再接触成人电影，直到初一、初二。那时
班里转学来一个同学，后来我和他是关系很好的朋友。

　　第一次去他家，他除了用可乐、糖果招待我还拿出几盘录像带。对我说是毛
片，我开始还以为和我看的三级片是一个东西。听他说是他那个当警察的爸爸，
从别人那里查抄来的。他妈的警察，自己干什么都行，还有资格管别人？

　　他把带子播放，我就和他一起看了起来。这个电影再次让我大开眼界啊！

　　男男女女什么样的玩法都有，什么的姿势都尝试，是我从未想到过的。不过
也没什么细说的，和现在我们在论坛上的电影差不多吧。

　　倒是有一件可乐的事，一个周一，我们休息完到校，那个小子鼻青脸肿的，
我问怎么回事，他说是他父亲发现他看毛片，ＰＫ了他一顿。此后我们使用他父
亲的东西就更加小心了，生怕露出马脚。上高中我们就分开了，他凭关系进了外
地警校，我上了艺术高中学美术，毕业后他在外地当交警进了车管所，现在没什
么联系。

　　高中时我家里买了电脑，还是奔腾２处理器，那时也有了ＶＣＤ，我经常去
租盘，也老买盗版游戏。和光盘店的老板很是熟悉，聊天也经常谈及性事，让他
给进货比如现在常见的成人图片、毛片等等。有了一些收藏，当然不多了，毕竟
学生的资金有限啊。上大学时终于装上了宽带，彻底摆脱了买盘的需求，渐渐学
习从网上下载了，现在有了ＤＶＤ刻录机，把我的多年珍藏分门别类，刻录成套
的ＤＶＤ光盘，甚至还有女优的一些专辑。我的高中和大学朋友、同学都亲切地
称呼我为「黄师父」。当然我不姓黄啦。

　　以上大致是我从小学到工作时期的性启蒙经历，当然中间不仅仅是看书、盘
这样的简单了。我打算在以后的章节中详细介绍我和女生、女同事的那些事，请
各位狼友届时支持。
----------
                              （２）目睹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在我作品的上一章中介绍了我从小到大的看黄书、看成人影视的启蒙经历，
我把这个过程看成是我的对于性的学习经历。从中我也慢慢品味到性并非仅仅是
繁殖生育的生物行为，也绝非什么政府宣传成的违法罪行或虚伪的道德所谴责的
肮脏下流的动物本能。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作为世间万物的灵长，人的性行为已然超脱了这些，你甚至可以把它看成是
人类所仅有的一种艺术形式。

　　我在这个不断学习的过程中也在不断地享受着性的快乐，我在这个章节把我
的亲眼所目睹一一展示给各位狼友，希望大家喜欢。

　　最初认识到男女有别还是在很小时和妹妹洗澡时发现的，当时也只是感到惊
讶，原来女孩子是这样的啊。然而最早看到女人下体是在上小学后的事.

　　有一个暑假，还是在我的奶奶家，我同妹妹和几个院子里的小伙伴一块在外
玩耍。我属于比较好静的人，跑闹一阵子就停下休息，和小伙伴下棋。但小孩子
哪里坐得住，刚刚玩一会就又跑闹起来了。

　　最后玩下棋的就只剩下我和我的一个女同学，她在地上坐得累了就站起来蹲
在那里。要说还是小孩子啊，她夏天穿得是短裙，到膝盖一蹲下就完全跑光了，
她却全然不知。

　　我思考完走了一步棋，抬起头看着她，猛然发现她的白色小裤衩，心里一阵
紧张。我马上把目光放到她的脸上，她只是在出神地看着棋盘并没有注意到自己
走光。

　　我又向四周环顾了一下，所有的人都在院子的花园里跑闹，没有一个注意我
们。我的胆子就大了起来，我放低头假装是在看棋盘，实际却更加仔细地看起她
的下身。

　　起初她老实地蹲着还好，我看了一阵子也就腻了，毕竟只是小裤衩。过一会
她又来回放松她的两只脚，她的小裤衩竟然滑向一边，在我的眼前露出了她的小
嫩穴。这时的我更是吃惊了，我经常向四周看看，生怕有谁发现了我的小秘密。
我看她的小穴看了好一阵子，有近１０分钟吧，这次经历让我很是满足，终于是
知道女人的秘密了！

　　随后冬天到了，我们所有人的户外活动越来越少，不过我们经常互相串门。

　　我妹妹就有一个漂亮的朋友经常来我奶奶家玩，那个女孩长什么样子我完全
忘记了，但确实是非常漂亮，还是妹妹班里的班花呢。我自小就喜欢女孩子，女
孩子也很喜欢和我玩。不吹牛地说，我本人长得还是很漂亮的，那时爸爸妈妈的
同事或邻居都以为我是女孩子呢。那个女孩胆子也大，口无遮拦。

　　第一次见我时对我妹妹说：「你哥哥长得跟女的似的。」我当时很尴尬。不
过小孩子在一起熟得很快，来奶奶家没几次就熟了。

　　有一天中午，她在我家吃的饭，饭后奶奶让我们午休，三人一起睡在姑姑的
小屋里。开始她们俩总是打闹，奶奶就让我睡他两中间。我当时没什么特别的感
觉，我的脸冲着那个女孩，背对着妹妹。

　　妹妹很快就睡了，我们还在悄悄的聊天，她还说喜欢我。其实小孩子经常说
什么喜欢啦、娶谁作妻子啦这样的话，我们说好互相看看对方的下体，于是我先
让她看了我的，这是我第一次让女人看我的身体！她随后也让我看她的。

　　我以前也见过女孩的下体，因此也不像第一次那样紧张，不过还是很激动，
这是第一次女人主动让我看。

　　我只记得她的脸很红很红，此后我们经常一起玩耍。随着我的转学，我同奶
奶家的小伙伴们都失去了联系。

　　我来到新的学校，慢慢地开始适应这里的环境，随着一些偶然事件的发生，
我开始形成了我独特的性趋向，这在我的人生中是划时代的时期。

　　我在新学校的唯一一个班主任是我们的语文老师，年龄那时有近３０吧，也
许３０出头，她人长得并不漂亮，当然也不丑，算是大众化，她的个子倒是高，
有１.６８到１.７左右，身材不胖不瘦，像是田径运动员的健美身材。但她并不
受学生的欢迎，是因为她不苟言笑，对学生要求苛刻。

　　我当时坐第三排座位，好像是，我到学校时是春天，人们普遍开始穿上了单
衣。有一天早上我惊异地发现老师上下全换了单衣，上身是白色的长袖衬衣，有
些透明，朦朦胧胧地看到黑色的乳罩，下身穿着健美裤！是那种散口踩带式的舞
蹈练功裤。

　　我们小学时课程很单调，一天有３、４节语文课，我原本讨厌，现在却希望
有更多的语文课。

　　我那时已经接触毛片，记得我在第一章里介绍的那个朋友吗？他和我是同时
转学的，就是他的毛片。我已经对女人的身体很是了解了，我经常上课发呆从她
的紧身裤中勾勒她的身体。

　　老师的身材比较高大，她的紧身裤似乎小了一些，这样就把她的腿和臀部包
裹得紧紧的，裤子都绷得有些透明了，真是不知道老师为什么敢穿这样的裤子。
现在想想她并非是炫耀自己的性感，而是对性感的无知。

　　她在讲课时会拿着课本，正对着大家讲解，我在前排，距离不到３米远的地
方看得真真切切，那紧紧的裤裆裹着她微微隆起的阴户，中间隐隐有些凹进，当
然是她阴道的位置啦。

　　她在走路时裤裆更是紧紧贴身，更加诱惑。她在书写板书时那个肥肥的臀部
正对着我，真是过足眼瘾。尤其是写到黑板最下方时，由于她的个子高，所以她
就微微弯膝，屁股向上翘起，裤子更加紧绷，我都能隐约看到她的内裤。

　　在阳光或灯光的照射下她的裤子反射柔和的光，更突出她的曲线。我经常上
她的课，整整勃起一节课时间，真是过瘾啊！

　　到了夏天，终于等到老师穿上了短裙，可不是那种夸张的迷你裙，而是膝盖
上１０公分左右的职业裙装。

　　她有时还会穿上长筒袜，好像她的皮肤一样，细腻光滑。我那时开始对女人
的丝袜感兴趣了，她的丝袜尤其刺激我的视觉，又是一个偶发事件更加刺激我的
胃口。

　　那天她像往常一样开始上课，讲课时在座位中间走动，我的座位就在走道边
上，她走到我附近时，我的眼睛开始摸索她的丝袜美腿。就在她走到我前面不远
处，意外发生了，老师突然向后摔倒在地，我先是吓了一跳，紧接着就看到她的
两腿大开，露出了她的内裤和大腿根部的丝袜花边，那个场景简直是太放荡了。

　　我清楚地记得她的内裤周围都露出了黑黑的阴毛，我的弟弟当时就硬了。她
很快就站了起来，尽管这个姿势保持了很短时间，但已经深深定格在我的脑海之
中，作为我最美好的回忆。

　　夏天的暑假到来了，我也是兴奋异常，为了更好地在暑假玩乐，我和几个狐
朋狗友有一个大胆的计划。盗窃上届学生的暑假作业，用几天抄完了，就疯狂地
玩乐。我们约好在放假前一天晚上返回学校，实施盗窃，时间是７点。共４人，
其中有我的那个毛片朋友。

　　老师的办公室门是最老的那种锁，用一张硬卡片就能捅开，我从外国的电影
上学的。门以前是大块的玻璃，后来学生摔倒有头撞上的，学校因为安全隐患用
三合板把玻璃封上了。只是防止人撞上，并非很严实，玻璃边上有１公分左右的
缝隙。

　　我们从墙头进入学校，到教学楼下时才发现我们老师办公室的灯是开着的，
当时就有一个同学走掉。

　　我们剩下的３人不死心，仍然上了楼，从玻璃的缝隙中偷窥，我非常激动，
是我们的语文老师。好像是在整理一大堆东西，所以期末最后加加班。

　　我们三人又等了一会，又一个人走了，只剩我和那个毛片死党。最后他也熬
不住了，说家里该担心了，也走了。我其实早就希望他们都走了，我才能尽情地
偷窥老师。

　　他走后，我激动地扒在门外，从缝隙看老师，她的位置很好，左侧对着门，
还总是站起来从门边的柜中拿东西，总之她的一举一动都能被我看到。我始终在
看着她的大腿和屁股，足足又看了近半小时。她这时也忙着差不多了，把自己的
杂物都塞到包中，并站起身。

　　我想她是要走了，慌忙躲到门右侧的一拐角，楼梯在门左侧，她若回家肯定
是从那里走。

　　我在拐角等了一会没见有什么动静，于是又壮胆到门前一看，没想到这却影
响了我的整整后半生。原来老师在忙着穿袜子，我们这里即使是夏天，昼夜温差
也大，有１０℃左右，这样女人中午光腿凉快，但晚上就要凉了，我想老师骑车
可能腿较凉所以套上一双丝袜。那袜子我那时不知道是什么，只以为是袜子连着
裤子，现在知道是连裤袜。

　　她在最靠门的一张椅子上脱去高跟鞋，先把两只脚都登上袜子，然后站起把
两腿都穿好，最后撩起裙子像穿裤子一样提到腰间，我的心简直蹦出了嗓子眼。
她撩着裙子直走到门前的玻璃柜前，在玻璃的倒影里有把屁股和裤裆部位的丝袜
整好，这时距离我的双眼1米左右。

　　终于放下了裙子去拿包，我马上悄声溜走。听她锁门下楼，直到听不到她的
声音。我糊里糊涂地打开了办公室门，用手电在柜子中翻找旧作业，功夫不负有
心人，拿走数份，朋友后来都对我佩服有加。

　　我９点才到家，被狠批一顿。但自己似乎精神恍惚，我的四肢都在发抖，是
激动过度了。这样的恍惚状态持续了几天。

　　至此，我的性爱好都已形成，一、熟女，二、紧身裤，三、丝袜。

　　本章只是介绍本人的小学时期的亲眼目睹经历，由于时间所限，本章到此结
束。我会在下章接着介绍我的目睹或偷窥经历，请各位狼友支持。

　　小学毕业升初中后，再也看不到我的那个性感的语文老师了，我还真是有一
段时间无法适应。虽说学生中的小妹妹不错，但熟女才是我的最爱啊！不过在初
中时的我也不会寂寞地度过，我终于又发现了我的一个窥视的对象，那就是我的
初中班长。

　　说到我这个班长也不是生人，在小学时就是其它班的同学，我曾经见过她。
到了初中后我才惊异地发现她的变化是如此之大。她原来是低低的个子，现在却
是高挑的身材，原来是瘦小的体型，现在变得竟然有些丰满性感的风韵，以前也
没有觉得她有什么漂亮的，现在却感觉挺漂亮。

　　我至今想起来她竟有点像自拍论坛上的刘磬纤，唯一美中不足的是她正值青
春期，脸上的痘痘多了。就是这样的女孩，满足了我整个初中生活中的乐趣。因
为她的身材和她的气质很有些地方像我的小学语文老师。

　　我开始对她发生兴趣是在校运动会上，她由于个子在女生中较高，所以参加
了跳高和跳远的比赛。而她穿的衣服就是那种踩带式的舞蹈练功裤，真是满足了
我久久无法满足的欲望了。运动会一开始她就开始准备自己的比赛，她先是换了
衣服，我远远地就看见了她的发光的紧身裤。

　　我当时很是吃惊，等她慢慢地走近，我特别地注意了她。她的紧身裤似乎也
是小了一些，本来就紧紧地绷着，些许有些动作就绷得有些透明了，黑色中透着
白色，那肯定是她的内裤颜色啦！我假装在班级的周围走来走去，看上去是在看
运动员和赛事，实际上是为了从更多的角度欣赏她的紧身裤。

　　因为她是班长，所以不同大家在一起坐着，而是坐在方阵一角，单独一人。
这为我提供了良好的机会，她坐着看比赛时，我站到她身后较远的地方，这样我
就看到了她的紧绷着的紧身裤。绷得简直是太紧了，从张开的洞眼中能清清楚楚
地看到白色内裤。

　　我决定从前方看看，于是在长跑运动员逐渐靠近我们方队时我假装要为他们
加油，走到了班长的前方，却不住地向后看。她当时只顾看比赛，竟然大叉着双
腿，从两腿之间仍能清楚地看到白色内裤。一会她激动地站起来，嘴里在大喊。
她的紧身裤裤裆的部位高高的凸了出来，我很是吃惊，我又从旁走到她的侧面细
细观察，她的阴部确确实实是高高地凸出。

　　现在我分析那不是她用了卫生巾就是她的阴部比较肥大。我又绕到她的后面
观看她的臀部，还真是像一个成熟女人，浑圆无比，被紧紧地裹在紧身裤里，在
太阳的照射下微微发着亮光，我对这样的亮光还是着迷。一会她开始热身，先是
双手向下摸到脚面，我就在她的身后，她的臀部被包得更紧，阴部隐隐地现出一
条凹缝。后来她蹲下做压腿动作，这样的动作加上紧身裤真是妙不可言。

　　我在前前后后看了个饱，屁股被紧身裤紧紧包住，隐隐露着内裤，阴部在一
上一下的动作中时而凸出时而凹陷，看得我是浑身燥热。我这样地看她有几个小
时，运动会整整一天啊！那是我在学校的日子中最快乐的时光。

　　还有一个夏天的大扫除也是我终身难忘的，我可能是体育课中了暑，上吐下
泻，所以没有扫除，而是趴在桌子上休息。这个时候我的那个班长竟然被分配到
我旁边的窗户上擦玻璃，而她正是穿着那件紧身裤！离我２米左右的距离。一开
始我只趴着，没有注意，后来听到女孩子的说话，抬头一看不禁窃喜，自己的身
体好像也恢复了很多。

　　班里没什么人，且都在忙着自己的事，无人注意到我。我便大胆地近距离欣
赏起她的紧身裤来，突然我被班长的说话打断，「你好点了吧？没事帮我看看玻
璃哪里有污迹。」我先是一惊，转而心喜。这样的话我就可以毫无顾忌地看她的
紧身裤，而她还以为我在看玻璃那！我大胆地放开自己的色眼，放肆地看着，她
爬上爬下地擦玻璃，什么样的动作都在我面前展示得毫无保留。

　　她最先站着擦上面的玻璃，她的美臀就放在我的面前，当她转身时，她的鼓
鼓的阴部又暴露在我眼前，她的两条丰满笔直的大腿配上紧身裤真是尤物一对。
然后她又坐在打开的窗户框上，擦拭中间的玻璃，由于她的个子较高，所以不得
不把两腿叉开大些好够得着玻璃的下部，我仔细地看了她完全打开的阴部，应该
是没有卫生巾，而是先天的肥厚阴部。

　　最后她擦最下边的玻璃外面时，双膝跪在窗台上，头和胳膊伸到窗外，实际
上是一个趴着的姿势，这样的话她的臀部和肥厚的阴部都在我眼前毫无保留，我
还故意说哪里哪里有污迹，只是为了多品味她的这个姿势给我带来的快感。这可
能是我经历的最快乐的大扫除了。

　　我发现她穿紧身裤春夏秋冬无分季节，一月至少有一周左右时间穿着，这样
地满足了我整整３年，真是过瘾。

　　初中毕业后，我可以说是顺利地进入了当地一所艺术高中学习。这个高中主
要是培养音乐、舞蹈、美术等艺术科目，参加以后的艺术类高考。这里可真是狼
友的天堂啊！大家都知道，这些科目的女生都比较漂亮啊，我当时真是幸福得像
花儿一样。

　　在这个学校中我慢慢地注意到了一个学舞蹈的女生，她的个子一般，身材自
然是不必多说的啦，舞蹈系的啊。长得比较漂亮，整体的气质一流。我之所以注
意到她是因为她练习的练功房和我们的画室在同一层，更关键的是，她经常穿着
紧身裤，作各种各样的动作，这个带给我的刺激太大了。

　　我没有完完整整地看过她的全部练习，但基本的一些动作我都见识过了。她
会把一只脚放在大玻璃前的杠上压腿，屁股和阴部被包裹得很紧，我甚至担心她
的裤裆会撕开。有时她双手叉腰，两脚外八字，蹲下起来、蹲下起来，看着这样
的动作我有时会勃起。她还会用手从后抓住脚踝，向上拉伸，她的阴部完完全全
暴露出来。

　　我还看见有一回她作倒立的动作，并拢双腿，她的阴部竟然是高高地隆起，
中间有隐约凹进去，这样的话她肯定没有带卫生巾，那样的话就看不到她的阴部
有凹陷了，原来也是一个肥厚阴户的妹妹啊。我那时已经自己手淫，而她和我初
中时代的班长、小学时代的老师，当然还有其它很多的女人就是我意淫的对象。

　　具体是初中还是高中，我忘记了，那是我在一次意外中实实在在的看到女人
的裸体，而且是不错的熟女人妻。那时我家还在父母单位的住宅区里，有２０几
座楼吧，楼距比较近，近到可以看到对面楼家里的情况。我的眼睛还是非常好，
就冲这个大家也要好好保护自己的眼睛啊。

　　有一夏天夜里，我大概是凌晨３点左右起来去了一趟厕所，我发现竟然还有
灯光透过我的窗帘映进来。我觉得很奇怪，怎么这么晚还有人家不睡觉，是在干
什么？我就好奇地打开窗帘看，所有楼的窗户都黑了，只有我房间窗户的对面有
一户还亮着。

　　我家在４楼，那家在３楼，有什么情况我都看得清清楚楚。我只看到一个人
在用拖把擦地，等我看仔细我着实吃惊，那是一个女人，而且只穿着乳罩和小三
角裤。她拖地用了近２０分钟吧，我一边手淫一边看着她拖地，直到她干完，才
熄灯睡觉。

　　后来我才知道她是父母单位的同事有４０多岁了，是单位的出纳，单位指派
她的老公常驻外地，她的孩子念书很少回家，基本上她是一个人在家，我后来在
院子里见过她，长得还是有些姿色的，个子不高，身材健美，很有气质。从此我
就几乎天天深夜起床看她的裸体，为此我特地花几十块钱买了一个简易望远镜，
就是看体育比赛用的那种，这样的距离已经足够用了。

　　我平常在院子里见到她都非常亲切地叫她阿姨，她也笑容可掬地回应我，我
简直有一些恋爱的感觉了。她是能够满足我所有欲望的女人，首先她是个漂亮、
气质的熟女，其次她在夏天喜欢穿肉色、黑色丝袜，天冷后常穿紧身裤配皮靴，
夏天晚上在家中经常是半裸。

　　我白天有机会就去父母单位，为了看看她的丝袜或紧身裤，若在夏天深夜我
会起床偷窥她的裸体，真是幸福啊！至于她为什么睡这么晚，我有一次听到她和
同事说好像是神经衰弱，经常失眠，时间长了也就无所谓了。

　　有一天晚上，我照常起床，当然不能开灯了，大家有常识吧，如果屋子里是
黑的那么能清清楚楚的看到屋子外的亮处，反之亦然，搞不好还会被发现。我只
把窗帘的一角拉开，先是小心地看了她的家里有没有亮灯。如果是亮的那么她就
没有睡，如果是黑的那么就是睡了，她总不会老失眠的。

　　谢天谢地是亮的，我又拉大了一些，她家的两个房间都亮着灯，可是没有一
个人。我准备好望远镜等着，这时她出现了，但是伸手把客厅的灯关了，这个举
动让我失望之极，她要睡了吗？不一会她就出现在隔壁的厨房中，灯是亮的，人
穿着肉色的乳罩和三角裤。看来她还不打算睡，我举起望远镜细细地品味着她的
内衣。

　　她接下来的举动让我瞠目结舌，她把手巾在厨房的冷水龙头上洗涮，突然地
摘下乳罩，把腋部、胸部、乳房和乳头仔细地擦拭，接着竟然褪下内裤，全裸地
在那里擦拭屁股和阴部。我当时肯定是呼吸都停止了，要知道这是我第一次看到
真正的女人全裸啊！她总归还是一个利落、整洁的女人，擦拭足足有近半小时，
就那么全裸地站着厨房里。

　　我透过望远镜把她看得透透彻彻，她的阴毛挺多，但身上没什么体毛，肚子
有了一些赘肉，双腿倒是笔直挺秀，乳房也微微下垂，总之是个可以和日本电影
上的熟女相媲美的女人。

　　我此后的几年中又看她有两次这样在厨房中半夜擦拭，至于她穿内衣在屋子
里是见怪不怪了。她之所以这样首先是在夏天，其次，我发现她在裸体时都小心
翼翼地趴在窗户上看看外面，看没有灯光就这样，可是有我啊。

　　她满足了我几年的性欲，自己竟全然不知，我也不知道还有没有人也这样的
偷窥她。

　　当然了，我所看到的绝非只有这些，但我觉得这些是我最重要的经历，拿来
与广大狼友分享。我打算在下面的系列中介绍我的实战经历，届时欢迎广大狼友
阅读。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）