2005-12-27调教日记
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-8 14:06


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 10:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　 ２００５－１２－２７调教日记


作者：老-k
2009/12/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是多年前一个少妇写给我的她和一个婚外男人的故事，他们都是本人现实
中的朋友。由于时隔多年，不能确定这些个文字其是否在其他网站上有过发表，
如有重复还望斑主海涵。

　　时间已经过去四年了，把这个小文发在此处以作为纪念。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　不经意地触摸到额头所引起的微疼和膝盖不时的疼痛，让我忘记不了昨天。
虽然很多的细节当时印象就模糊了，但回忆着其中的一些过程，一种想哭的感觉
时时伴随着我。这在原来的不多的体会中是没有的，也许是朋友间的ＳＭ与主奴
间的ＳＭ的区别所导致的反差吧。

　　调教前我自以为做好了足够的心理准备，凭借自己对主人的信任与敬畏就以
为自己能接受主人的任何形式的调教呢，所以当主人和我谈起进行调教的内容时
我全权交给了主人决定。但事实远不是我想象的如此简单的了。这次调教基本是
以剥夺我的自尊，引导我做一个低贱的狗狗的调教为主进行的。

　　这种体会贯穿了整个过程，最大的感受是，我还有些不够适应，如此的屈辱
和平日里的习惯全然不符，我没有做到很好的调整自己的心态，去放下自我进入
角色的了。一定程度上，也应该让主人不是很满意的了吧，虽然我本是希望自己
能做到最好呢。

　　曾经告诉原来的Ｓ自己不会再写调教日记了，只因为写不出新意，笔头太烂
了，连自己都打动不了。但是，离开主人的时间里很多镜头时而出现在我眼前，
快乐与不快……我很困惑也很难过，眼泪从昨日起就不时在眼睛里打转，是因为
自己没做好么？是因为自己不够吸引主人么？

　　说不清楚……自己在主人心目中到底是怎样的呢？主人没一点喜欢我么？今
后怎么办？退出还是继续？退出，是我不甘心的，虽然自己这次没做好，下次总
会进步吧！

　　我不想轻言放弃，虽然在调教过程中有过如此的念头。主人怎样想呢？离开
主人后到现在，一天多的时间里，我生活在回忆中，没有心思去工作，所以最后
还是动笔着手写了日记，虽然动笔前大脑里似乎只有几个镜头，很难想起具体的
调教过程的了，因此本只想就几个印象深的镜头进行描述的，却在写的过程中似
乎再次接受了主人的调教……就由着回忆还是选择了流水账的方式……

　　我想，这次动笔的最大的目的在于发现自己的不足，因为不足只能通过反思
和别人的眼睛才能更好的发现吧！以便更好的迎接未来的了。


　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　也许没有意识到，自己是个Ｍ，是走入了Ｓ的家里，还以为是去了老朋友的
家里……当主人打开门，看着主人的面孔，我不知道该怎样做，进的门来，脱了
鞋子，环视一周，想看看把衣服和东西放在哪里却没找到合适的地方，于是随手
把包放在地板上。

　　手里抱着衣服不知道该放哪里了，看主人没有理我的意思，便也只好放在包
上，他问，都带什么了？于是把带的东西拿出来给主人看：性感衣服、简单的几
件ＳＭ用具和麻绳。「自己找个衣服穿给主人看吧！」

　　我蹲在地板上，不受礼遇的待遇让我意识到自己是个Ｍ而已，听话的开始脱
衣服，只留下了身上的绳裤。接着拿了一件连体衣开始穿，蹲在地上的不便让我
显得有些笨吧，进门来第一次挨了主人的骂，「真笨，还要主人帮！」

　　穿好后我看着主人有些羞涩地慢慢跪了下来，手犹豫着碰到地板后又缩了回
来，不知道下一步该做什么了，「四肢着地！」于是再次触地，低头等待。

　　主人取了口球，问我上次戴了多长时间，然后没等我回答就说：「一个小时
吧？给你加倍，戴两个小时。」看了看表，「３点半，５点半前不会摘的。」我
点点头。

　　主人顾自走去客厅的最里面沙发上坐下，「爬过来！」我低头爬着，房间有
多长？１０米？反正是足够我爬的，木地板不凉，但是却硬，我意识到今天的膝
盖是好受不了的了。

　　爬到主人身边，主人拍一下自己的腿，我探头过去贴在上面。主人追究起我
进门后就说了「你怎样怎样」的字眼，问我该惩罚不？虽说在ＳＭ圈子混了几个
月了，却由于总是处于一种没有约束的环境、一种没有放弃过自尊的状态，所以
始终没有养成喊主人的习惯，这个罚我认的心服口服。

　　记不得被打了多少耳光和鞭子，只知道脸上和身上都是火辣辣的感觉，让我
再不敢乱「你你」的喊了。

　　主人的语言羞耻蛮拿手，当我再次贴在主人腿上，主人头贴着我的脸，手摸
着我的口塞问：「你怎么不说话了？怎么只会哼哼？什么才会哼哼呢？是不是口
球是狗狗的象征？戴上口球就是主人的狗狗了……」

　　我唯有不断点头，羞耻的同时也激起了兴奋，在主人的问话中颤抖着，并在
主人命令下学着狗狗叫，虽然叫的不够响……其实，我想说，我也喜欢戴口球，
只因为主人喜欢……

　　主人额头贴着我的脸告诉我说：「如果觉得受不了了就拼命连续摇头，这样
主人就会停手的。」我看着主人点点头。


　　　　　　　　　　　　　　　初试捆绑

　　主人要我转身过去，把我双手反背在后面，手心向外，看双臂是否能贴在一
起，接着取来棉绳，将双肘和手腕分别紧紧捆缚在一起，并告诉我下次会比今天
的紧。很喜欢被捆绑的感觉。

　　写到这里，我把胳膊再次反背过去，由于昨日的缘故吧有些许疼痛感，而且
也并的不够好，不知道昨天在主人的手下是怎样的程度了，记得他当时是比较满
意的。此时在想，主人不喜欢调教中照相的吧？所以虽然我带了相机，却没说出
来。

　　绑好后，主人随手取来帘子上的夹子，翻开我的衣服，一边说着：「小奴的
皮肤还很白的啊。」一边毫不犹豫地分别夹在我的双乳上。还好了，不算非常的
疼。

　　同时由于捆绑的作用和主人的不断的语音羞辱，很快调动了我的兴奋。忘记
主人的理由了，大概是问我是否有背着主人自慰过吧，其实主人打奴在我看来是
不需要理由的，总之，我的身上又不知道挨了多少鞭子，带着风声，很响，显示
着主人的威力。

　　感觉自己对鞭打的抗拒心理比以往减少了不少，也能从中体会到乐趣的了。
但，当主人要我面对他，鞭子打在前胸，伴着夹子的疼痛和他不时有意对着夹子
用力时，记得我好像疼哭了，想躲又不敢……主人取下夹子，帮我揉着，很喜欢
主人调教后的那一丝温柔。


　　　　　　　　　　　　　　手铐下的屈辱

　　不知道过了多久，主人担心我手臂麻木，帮我解开了绳子。取来手铐给我戴
上，问：「你是否有罪？没罪怎么会被戴上手铐？好人会被戴上么？」记不清具
体的言语了，我呜呜的答应着，主人说什么都认了。

　　于是戴着手铐在地上爬，受到手铐的制约爬不快的了，膝盖由于长时间的跪
姿和爬行也开始疼痛。终于爬回了主人身边，匍匐在主人脚下，口球的作用下口
水不小心滴在地板上……我无奈……不是自己能控制的。

　　没控制的口水引起了主人的不满。他摘下我的口球，要我舔干净。我没敢说
不，看看地板，并不干净，很多灰尘，但……还是老老实实地去做……口水凉凉
的，舌尖触过去滑滑的，引起了一阵兴奋，于是不再犹豫……在主人觉得基本算
舔好时我停下来，有些羞涩。口球再次戴上。

　　主人取来了手铐钥匙，刚插入锁孔就来了电话，于是起身离开了。我想大概
主人是打算给我解开的，于是自作聪明地自己动手脱了下来，此时口里的口水已
经充满的感觉，有了刚才不小心落到地板的经历，我爬到不远处的垃圾筐处，让
口水流进去，又取了纸巾擦了嘴角。

　　主人出来，看到我非常的生气，道：「怎么自己把手铐打开了？谁让你打开
的？想逃跑么？」

　　我呜呜的想辩解，想说自己以为主人要打开呢就帮着打开了，却是什么都说
不清楚。

　　主人适时地又对我进行了羞辱：「话都不会说！自己说你是人还是狗？是母
狗是么？哪个女人会象你一样戴着口球？口球是狗的标志是吧？你是母狗所以得
戴着！怎么爬到这里来了？知道不往地板上流了？没有主人的命令你怎么敢流出
来……」

　　屈辱中的我也明白自己惹主人生气了，唯唯诺诺的应着，头被主人揪着头发
拉过来摁在垃圾桶的口上，虽然很干净的桶，里面只有我丢进去的纸巾，伴着自
己的口水……羞耻和羞愧，也带给我时而的心动……一直湿湿的感觉，而且觉得
流到了大腿上……


　　　　　　　　　　　　　　乳夹带来的恐惧

　　忘记接下来又做了些什么了，打自己耳光？记得主人几次训练我打过自己耳
光，我的动作都是离主人的期望值太远……接下来的惩罚是我更加意想不到的。

　　主人取来了乳夹，是那种两个铁片用螺丝旋紧的那种，拨开我的衣服，紧紧
拧上，我怕怕的，同时受着主人的羞辱，上完一边后，主人拉动夹子，我叫了起
来，主人说，是不是觉得一边不够？要两边啊？于是同样紧紧上好另一个。

　　主人问我这些天有没有私自摸过乳房，我否认。

　　「真的没摸么？」主人边问边拉动手里的链子，恐惧下我不再吭气和反驳。

　　「说实话这次就不惩罚你。」想想自己在过去的几天里好像摸过？虽然我很
少去碰……但记得是有过一次，在主人的再次用力下我点头屈从了……

　　主人站起身来，拉着双乳之间的链子，说：「知道怎样遛狗不？就是这样遛
的！」

　　边拉边走，我紧随着主人的脚步爬行，记得相当的痛苦，尤其是往回走的时
候，我的膝盖已经疼的不能忍受了，跟不上主人的脚步，更多时间是手臂拖着身
体往前爬了，最大程度的对这个小东东产生了畏惧。

　　回到沙发边，主人帮我解开后，要我看，乳头变成了一个片片，帮我按揉了
一下后，吩咐我自己去拉，能拉多长拉多长。

　　我没有自虐倾向，对自己总是下不了手。

　　我的敷衍让主人很生气，「我教你怎么拉！」

　　主人的力度下我感觉身体不再是自己的，我尖叫着，记得当时再次大声地哭
了……

　　「看你以后再敢不听话！」主人边说着边把那乳夹的片片夹在我下面，我有
些躲闪但最终没敢抗拒。

　　「不听话的话我拉断你的乳头！看你还有几个！把下面拉这么长！以后会乖
么？」他用手比划着，我吓的不轻，恐惧的点头表示着自己的臣服……


　　　　　　　　　　　　　　　黑暗的世界

　　再次在主人身边平静下来后，主人取来了皮具，我反手伸进去。带子往前通
过脖颈分别系的紧紧的，我适应了一下，调整了一下自己的姿势才感觉呼吸好受
了些。手臂上的皮具的绳子也被拉的紧紧的，倒是非常的暖和，比绳子的束缚更
紧。

　　取下口球，我适时的去放松，合上嘴唇并去舔舐自己的嘴角去减轻口球带来
的不适，「谁让你闭上的！主人没让你闭上就不许闭上！」

　　惊惧中我再次张大嘴巴，一团黑色的布紧紧塞了进来，接着主人给我戴上了
皮具头套，拉的紧紧的，调整好头套，只露出眼睛和堵着的嘴巴。

　　主人手摸索着，去捏我的鼻孔，我不自觉地去躲闪，成为主人后来调教时的
一个借口，呵呵……

　　主人再次对我进行了语言羞辱，并把布团换成了口球。「在小黑屋里好好想
想吧，自己今天都犯了哪些错误！」

　　眼睛被蒙上，唯有呼吸的小孔透进一点点光线。随着一声关门声主人离开客
厅不再理会我。

　　黑暗里我极力去转动空白的大脑，自从进门以来自己似乎犯了很多的错误，
但却久久想不起来都是什么的了，脖颈处带子的压迫、手臂的紧锁下我先抛开了
这些思绪，顾自体味着黑暗的世界，身体扭动着蜷缩在地板上，兴奋再次袭来。

　　没敢停留在这样的感觉上，努力又去想自己做错的事情……

　　主人回来后，问我想的怎样了？

　　我点了点头，主人取下了口球，帮我解开手臂的束缚，头套费了些劲才扯了
下来……

　　「都做错什么了？」

　　「进门没喊主人而说了『你』，口水流在了地板上……还流在了主人裤子上
面……没请示主人就摸过自己的乳房……」


　　　　　　　　　　　　　　　做奴的卑微

　　回忆不起主人接下来又做了些什么，只记得我讨好似地去抱主人的腿，却引
起主人的极度不满，「主人是贱狗能碰的么？你的脏爪子也配么……」

　　我无语的顾自呜咽着。

　　「哪只爪子碰的主人，伸过来给主人惩罚！」

　　我哭着伸出手，放在地板上，主人用脚踩踏着，羞辱着……又把双手放在茶
几上，进行了鞭打……

　　完毕主人抚摸着我的手，问我这是什么？

　　屈辱中我明白主人的意图，「是狗爪……」

　　「以后还敢碰主人么？」

　　「不敢了……」回想起来，这个环节我虽然很明白是主人的有意调教，但由
于地位的悬殊以及与平日生活的反差对我的心理冲击也蛮大的了，导致我在主人
面前的极度的自卑。

　　想起磕头的镜头……虽然忘记了第一次磕头是发生在调教的哪个环节了……
只记得第二次发生在后来阳台上吊挂后的调教。由于从来没有磕过头，我还真不
知道怎样去做，主人吩咐我给他磕头时，我以为跪下就是呢……

　　「从来没磕过么？」我点头。

　　主人过来拉起我头发，按了下去，我不由自主的头碰地面，也明白了主人的
意思。咬紧了嘴唇给主人磕头，但从来对自己下不了手的我动作还是不让主人满
意，「要磕响头！」

　　响么？我努力抨击着地面，却总在快触地时的瞬间变的有些犹豫，但偶尔的
狠心也让额头很快疼了起来，并在寻思自己会不会碰傻？呵呵，不知道别人做Ｍ
时是不是会有这样的担心了。我对主人有着足够的信心，却对自己的动作一点都
没有的了……


　　　　　　　　　　　　　　　　后手吊

　　很喜欢贴在主人身边的感觉，而主人也总是适时的让我贴他的腿上。告诉主
人膝盖已经不能再跪了，「好，既然不能跪了，那换种方式！」

　　我疑惑着，看主人取来麻绳。让我反手过去在我手腕处捆好。然后带我来到
阳台。看着主人环视房顶，明白了主人的意图。

　　也看了一圈，以吊帘和客厅隔开的阳台上明净幽雅，两把别致的红色椅子间
是一个精制的茶几，还养了不少花儿，倒是佩服主人自己百忙中还有如此雅兴的
了，换了是我，什么花儿都得养个半死不活。百叶窗外的天色已晚，室内光线也
暗了下来，加上楼层很高，我倒不担心会被人发现的了。

　　我的目光也随着主人集中在墙壁上高处突出的一个短短的粗钩上，在主人牵
引下来到其下，主人踩在椅子上，把麻绳上拉，我就只有脚尖着地了，同时由于
反手吊上身只有前倾……主人没停下来，继续用力，我只有并起脚来用脚尖着地
了，返回的绳子紧紧的捆在了手腕的绳子上……嘴里的口球换上了圆状口枷，而
把口球挂在我的脖颈上。

　　主人还取来鼻钩，凉凉的钩头触到鼻孔，痒痒的，调动了身体的兴奋。

　　「刚才戴头套时主人捏你鼻子不让是么？自己说该惩罚不？」我唔唔着点点
头。

　　「象个小猪了！」主人调整好鼻钩的长度，随手拉了几下，我尽量扭动身体
配合主人的动作以使自己不那么难受。

　　最后主人把鼻钩固定好，说，「这次可以允许你口水流下来，但流多少都得
给我舔干净！」我呜呜回应。

　　主人在身边的椅子上坐了下来，「这样膝盖不疼了吧？还不谢谢主人？」主
人边抽烟边看着我，「希望主人在身边么？」由于对吊的恐惧，此时的我还真希
望主人留在身边，不住点头。

　　「主人去上网了，十分钟后回来，自己数着时间吧。」主人说完离开了。

　　我默默数了一小会，但没数到一百呢就没再继续，因为身体的重量由于仅仅
承受在脚尖和手腕上，脚尖已经有些难过，我在有限的范围内来回移动着，也试
图用手去握上面的绳子，却由于高高吊起的手腕而只能触及到挂着的绳子而已，
根本用不上力气。

　　思绪全集中在了身体的感受上，受虐的无助带来了兴奋，兴奋下我继续移动
着脚步，扭动身体带动绳裤去寻找期待中的高潮。

　　主人过来了，问我手麻了没？我摇头示意问题不大，主人点燃一只烟，说，
「好，等主人抽完这只烟，再点一只，完了再点一只……」

　　我无助的望着主人，主人离身出去了一会，再次回来后问我是否还可以坚持
十分钟？我点头，我希望自己做到让主人满意的了……

　　「好，那主人二十分钟后回来！」

　　但主人刚离去不久我就感觉到了手变麻了，似乎麻是发生在一瞬间的事情，
由于曾经对麻木的轻视带来过的不良后果，我有些恐惧，开始大声哼出来，极力
调整着身体，希望减轻手腕承受的重量，但似乎脚尖一点帮不上手的忙。

　　主人很快过来了，「怎么了？手麻了？」主人看着我的表情问。我点头嗯嗯
着，主人很快给我解了下来，着地后我已经有些站立不稳了。主人扶正我，帮我
按摩着手臂，我也很快适应了地面，活动着有些酸麻不大会往前伸了的胳膊，一
小会后感觉好多了。

　　「不麻了？好，爬下，主人想看看小奴的承受力，这次打你不许出声！否则
叫一声加罚１０鞭！」

　　我依顺的转身爬在主人面前，鞭子依旧带着风声在空气中飞舞，我随之扭动
着身体，却不敢躲闪抑或发出声音……

　　主人打累了，拉起我的头发到窗口，掀起百叶窗，问我，「你自己看看，大
街上有人象你一样戴口塞么？为什么你和别的女人不同？你是淫贱的母狗是么？
读过几天书以为自己是个人了是么……」主人说着将我的头推出窗口，有些冷的
风中我呜咽着……

　　「冷么？」天比较晚了，气温也降了下来，我平日里习惯穿的不多，主人房
间里也非常暖和，所以阳台的窗户一直开了很大一条缝隙，倒也没觉得很冷了。
我头缩回来后，主人随手关了窗，打开了阳台上的灯。


　　　　　　　　　　　　　主人的狗狗与脚垫

　　主人坐在阳台的椅子上，我蜷缩于他脚下的地板，主人要我伸出舌头，我试
着用力向外伸，结果似乎舌头并没有伸出去多少，口枷的作用么？「还要主人拉
么？」我再用力，主人夹了个夹子在舌上，问道：「试试看能回去不？」

　　随着主人的吩咐我往回缩，但缩回来又能怎样，还是又自觉的伸了出去，来
回伸缩着，似乎感受到一种乐趣……四肢爬在地上，受控的舌动来动去，时而露
在外面又缩回来……此刻，感觉似乎自己真是一只狗狗，讨好的在看着主人……

　　写到这里想起了往日的网调时因为呼吸受阻而用嘴巴呼呼喘气时的感觉了，
此刻在那种感觉上又增加了不少的真实感。

　　当舌头上的夹子换到了乳头上去时，主人问我：「哪里更疼些？舌头？」我
摇头。

　　「乳头？」我点点头。舌头上的夹子没觉得很疼，带来的感受却非常的有特
点的了。

　　我匍匐在地上，俨然变成了主人的脚垫，主人有时随意踩踏在我身上，甚至
有意从我身上踩过去，将全身的重量在瞬间压在我的身体上。由于主人穿的脱鞋
底子很厚也很软，他来回走过我身上时我屏住呼吸承受着主人的重量，却也没觉
得难过。

　　主人取来绳子，将我双脚捆缚，并向上牵引和手腕一起绑好。要我转动身体
到他脚下，「是淫贱的母狗么？会给主人舔么？」

　　主人将摸过我私处的手指挨个放进我的嘴里，「把自己的东西给我舔干净！
这么贱！脏了主人的手！」我学着舔舐着，都舔好后主人又在我身上随意抹了几
下，最后取了纸巾擦过。

　　取下我的口枷，「这次记住了！没主人的命令不许闭上嘴！」我极力保持张
开的状态，「是主人的垃圾桶是么？」主人边说边将手里的纸巾丢了进来，我羞
耻的颤抖着……

　　主人穿着袜子的脚时而踩着我的脸，「别处都踩过了，只有狗头没踩是么？
狗头可以踩么？」我呜呜摇头，主人不理会我，脚不犹豫地踩了过来，虽然没真
用力气……

　　主人取出我口里的纸巾，「给主人舔脚！」他脱了袜子，挨个脚趾伸进我的
嘴里，在地板上折腾了几个小时的我已经适应了这样的羞辱，乖乖地舔着，虽然
在开始时只会含着不懂的怎样用舌……


　　　　　　　　　　　威吓的恐惧和自己的退缩

　　主人穿好了袜子，给我松开绳子后将上身拉了起来，将烟放在我私处夹好，
说：「夹住了！会用这里吸烟么？使劲吸吸看！」我缩动着私处，看着烟头越来
越短，火离身体也越来越近，我恐惧着不敢动弹，主人将烟往外抽出一些，「以
后敢不听话么？如果敢不听话，就让烟在这里燃下去，主人就喜欢听皮肤燃烧发
出的滋滋声！」

　　我注视着烟头，听着主人的威吓，吓的魂要飞了吧……感觉到热度了……我
恐惧着看着主人：「主人我会听话！主人我会乖的！」这好像是我第一次没在主
人引导下主动求主人的吧……看着主人取出来，我总算松了一口气……

　　主人再次坐在椅子上，要我边叩头边喊主人……接下来又要我自己打自己耳
光……再次惹主人不开心……手甩出去很高，落下来却是软绵绵的……

　　「自己舍不得是么？我再教你！」主人的巴掌毫不留情的打了下来……

　　我再次大哭了起来，「我就是不会打自己！」我不介意主人的耳光，但却依
旧走不出自己，虽然主人耐心告诉我把自己看作一只狗时就会舍得用力了……

　　「还不会是么？小心下次主人怎么惩罚你！」

　　「我以后再不来了……就是不想自己打自己……」我呜呜哭着说。

　　「好吧，不让你打自己了。」大概主人被我这副可怜像弄得看不过去了……


　　　　　　　　　　　　　　　阴部调教

　　「解开绳裤！」我依言把早上自己绑的绳裤解了下来。

　　主人取来震动乳夹，一个夹在乳头上，试了试震动强度，顺手将另一个的震
动部分压在我的ＹＤ口，「夹住了！」

　　我第一次意识到乳夹还能这样玩呢呵呵。强烈的震动感袭来，我很快开始兴
奋……

　　「想做爱么？」主人问，我带着渴望的眼神点着头……

　　「你配么？这么脏？」我扭动在地板上这么久，一直在用身体清扫着地板，
脸上、身上都粘有着自己的液体，也觉得自己脏的不成样子了……羞耻的不再言
语……

　　「好吧，就做几下！七、八下吧！」

　　我憋着发红的脸，「算了，不做了吧，那么麻烦。」我说。几下和不做有什
么区别呢？我想是得不到乐趣的，所以我宁愿选择放弃。

　　不知道主人此时是怎样想的，真的是觉得我很脏么？我从心底很在意这个问
题，主人从对我的调教中得到自己想要的了么？为什么我不能激起主人对我的欲
望？看着眼前性感衣服下的自己，匀称的腿，丰满的臀，见主人前自己专门剃净
的阴部……

　　虽远称不上尤物却也并不是很惹人讨厌的吧？折腾几个小时后的脏兮兮的我
真的就这么让主人失望么？这一刻的感觉很是失落，也许是导致我离开主人后一
直非常难过的最根本的原因吧……

　　主人听了我的答复后没有做爱的举动，而是拿来一个戴了安全套的阳具，抽
插下我忍不住叫着……

　　「不许叫！自己舒服就行了，叫得那么的难听！」我好尴尬，低鸣着，克制
着……

　　「主人累了，自己动手，玩够了自己取出来！」期待高潮的我不顾羞耻继续
着主人刚才的动作……也累了，停下来，主人取出来在我嘴里抽插……自己的淫
液在口里上下移动……我不知道自己是在哭还是羞耻，但知道自己没有抗拒……

　　起来后，主人说：「累了吧？洗一下吧！让你给主人洗澡！」

　　我依言去包里取了毛巾，主人乐了，「让你带自己东西，毛巾都带了啊！」

　　随着气氛的轻松化我也乐了，「怕主人不给我用嘛！」

　　主人先进去洗了，我脱了衣服蹲在浴缸边等待，浴帘拉上后，我感觉也轻松
了不少，头压在扶着浴缸边的双手上，安静地回忆着刚才发生的一切。主人洗好
了，我帮主人把鞋子摆正，却是低头没敢去看主人……等主人出去后，我才进去
浴缸冲洗自己身上的污垢……


　　　　　　　　　　　　　　　　分别

　　穿好衣服，收拾起自己的东西，「饿了吧？」主人问。

　　「不饿呢，我回家吃饭就行。」我不想耽误主人很多的时间，也想早点回家
去。

　　看着还在收拾的主人，我说：「要不我自己回去吧。」

　　「我说过送你的就会送！」

　　由于主人平日里没有做过公交，给我的指路信息也非常不到位，甚至我问司
机路，而司机问我要去的目的地时我只会说：「不知道！」

　　颇费了一点周折，但还算幸运的没走错路的了，天色已晚，对主人的地盘不
够熟悉的我也就不再说要自己走了。

　　和主人一起出来，上了主人的车，主人从后备箱取了一个年历递给我，「外
面市场买不到的，送你一本。」

　　「嗯谢谢！我就不客气了！可惜上面没有您。」我说着接过来。

　　和主人一路闲谈着，八点左右到了我的住处，「谢谢主人！」我说着准备下
车。

　　「等一下！」碰到车门的手缩了回来，等待主人的吩咐。

　　「让主人打一下脸！」我误解以为又要我自己打呢，「主人打！答应不让你
自己打的了啊。」

　　「呵呵，都是我不好，让主人不能随心了。」我摘下眼镜，把头探过去。

　　「呵呵不打了，主人只是看你乖不乖！」

　　我对着主人笑……下车目送主人的离去……

　　经过这次四个多小时的调教，我想我开始畏惧主人了。甚至几次脑中闪现退
出的念头。也许是我骨子里不够贱，也许是我的ＳＭ情结不够重？同时没有做到
自己事先所希望的去满足主人的任何要求……无论从哪个方面来讲，主人都是一
个优秀的Ｓ，只可惜，我的奴性还少的可怜，不知道主人对我还有信心么？

　　主人，您现在在做什么呢？对您的小奴感到失望了是么？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 10:22 编辑 ]