第一次摸女人的屄
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:31


简评
----------
                      第一次摸女人的屄，真人真事


作者：Lothario1981
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原创，首发在「我的私密趣事」，整理后发到这里，没有什么激情的情节，
很平和，但是很真实，因为她是我过去的几年，现在，未来，以及未来的未来所
喜欢和挂念的女人！祝福她们，也祝大家天天开心！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是０５年的元旦的时候，我坐的是从宜昌到太原的火车！火车是慢车，超
慢的车，在这里抱怨下铁老大！

　　这趟车平时坐就没有松位子的时候，这次还好，估计正好是因为年底了，所
以外出到山西方向的人少，所以空位极多！上车的时候遇到一个少妇，抱了个不
到一岁的小女孩，小生帮她提了下东西，也可能是我比较面善吧，她就坐在我身
边了，紧靠着车厢接口的位置！对面坐了两个不到二十的孩子，大家差不多都是
老乡，一路好聊！

　　等火车到了洛阳的时候那两个孩子相继都下了，也没人上车，就剩下我和她
了，开始的时候没好意思看她，待仔细一看，她长的还挺漂亮的，就是肤色有些
深。（遗憾的是当时没看过太多交通工具的故事，不然就不止是摸了）！没怎么
写过这段经历，有些乱，希望各位看客能够包涵！暂且称她为「梅」吧。

　　梅：你是做什么的啊？

　　我：我在太原上学，你呢？

　　梅：我去看老公，过年就不准备回家了。

　　我：这是男孩还是女孩啊，多大了啊？

　　我：女孩，第二胎了，他家想要个男孩子，还想要，我不想生了。这个还没
满一周岁呢！（我看她给孩子喂过奶）

　　我：你去过太原吗，你丈夫是做什么的啊梅：去过，他在一个地方施工（工
地上的工人吧）。跟他表哥在一起。

　　我；你跟你老公是怎么认识的啊？梅：别人介绍的，开始感觉不怎么好，后
来家里给定了亲，我也没办法就结了婚。不过他表哥挺好的。

　　我：是不是他表哥长的比你老公好看啊！

　　梅：恩，长的很好看，我挺喜欢他的。

　　我：没看出来你还挺有想法的啊，那他知道吗？

　　梅：他知道，他每次一个人回来的时候都去我家，给孩子买很多东西，我们
还一起去过街上。

　　梅：我在家的时候去镇上坐车的时候还有个男的问我要电话呢，坐在车上跟
我聊了一路，我是不是长的挺好看的啊我：恩，你确实挺好看的小孩好像是饿了，
梅掏出乳头给孩子喂，坐在我们右边的有５个民工，一直盯着看，我感觉不好，
后来就把上衣脱了，放在她那边，遮挡了些。那些人有些懊恼，不过梅好像挺高
兴我帮她做这，我看了两眼奶子，很白，很嫩，奶水很足，不过有一点点下垂。

　　看了两眼，有些不好意思，也不方便说话，就趴在桌子上偷偷的看小孩吃奶！

　　她中间给小孩换了个奶头喂，我也在她换的时候得以看到她奶子的全貌，很
迷人。整理好衣服后，过了一会，她问我你困了吗？我说不困。

　　梅：你在学校没谈个朋友啊？

　　我：没有，女生比较少，都名花有主了。

　　梅：我在太原的时候经常去迎泽公园去逛。

　　我：我也去过，环境还可以，有些水，在太原还算是比较不错的了梅：就是，
我在那有的时候比较无聊，逛的时候经常遇到些人找话说

　　我：谁让你长这么漂亮呢！

　　梅：不过我都不搭理他们，看着都没什么素质，年龄也大。

　　我：那你平时没去找他表哥啊？

　　梅：跟他表哥有过误会，就是去年冬天我在那的时候，他晚上加班回来的晚，
他表哥过来想看看我，在外面敲门，听到里面有动静就走了，其实我穿的是个皮
裤，皮裤的腰带上面的金属碰着了他以为我屋里面有别的男人呢，后来就不怎么
理我了。

　　我：看来你表哥对你有想法啊。

　　梅：是，不过他家孩子也不小了，只要他过的好就行。

　　我：你不怕你老公知道啊。

　　梅：又不是我先对不起他的。

　　之后跟我讲他老公跟租住房子房东的女儿搞上了，还骂那个女的真贱……

　　后来好像是她感觉有些冷，示意我往里面坐坐，她抱着孩子也趴桌子上了，
我就靠了过去，右手在胳膊下面往里面伸了伸，碰着她的胳膊。当时自己感觉脸
有些红，毕竟之前连女孩手都没有拉过呢，她感觉到了，也没有动弹。我就这样
边抚摸，当然动作非常轻微了，边跟她说话。

　　我说自己之前连女孩手都没有拉过，她笑着说不可能，我说骗你做什么啊。
等会小孩又闹了，她就又给小孩喂奶了，这次我扭着头看她喂，她说看什么看，
我说没见过还不让看啊，她笑了笑。后来换左边的乳头的时候，我色心大起，抬
了抬头问她：我摸摸行吗？她没说话，我手已经伸了过去。

　　很软，很舒服，不过乳头已经被小孩咬的颜色有些发深了，乳头很硬。可能
是我用力有些大，她借着往上拉衣服把我手挡开了。等喂完奶，她趴下身子的时
候说：你好坏。

　　我说我还想摸，她没说话，把身子往我这边靠了靠，我还是用右手，不过感
觉很别扭，伸的太远了会被人看出来，，后来我干脆把左手攀过她肩膀，头直接
挨着铺在桌子上的衣服，右手自由了，摸了会，弄了一手的奶水，湿湿的，感觉
不太好，后来我就拿了出来。隔着衣服摸，她一点也不反感，我就贴着她的脸吻
了她一下。

　　夜有些深了，其他座位上的乘客有些已经睡下了，她的小孩有些淘气，哭了
起来，梅有些困意了好像，她急忙抱着小孩去厕所那边，后来她叫我给帮她拿点
纸，我感觉女人真的挺不容易的，尤其是带着孩子的女人。

　　她说：小丹（孩子名字）经常这个时候起夜，我们就在火车接头处站着，看
着她的眼睛，黑亮黑亮的，我就靠了过去，小丹看着我，我逗了她一会，走到梅
的侧面，从后面直接搂住了她，手伸了进去，有些冷，她有些哆嗦，她看着我，
我不知道她的表情是什么意思。

　　这时我头也靠了过去，贴上了她的嘴唇，刚开始的时候她嘴绷的严严的，我
就搓她的乳头，一会可有奶水出来了，湿湿的，下面也很软，这时她也开始配合
我了，舌头伸了出来，味道淡淡的，我们两个的舌头纠缠在一起，一会嘴就湿了。

　　小丹还在看着我，我感觉这种姿势有些费力，不过接吻的感觉挺好的。这时
有人过来了，我赶忙抽出了手，用手扶着她的头靠在我胸前。刚才吻的时间有些
长，她有些许的喘气。等人进了厕所，我又要伸手进去的时候，她说进去吧，有
些冷。

　　进去了她还是坐靠窗的位置，我看她的脸色有些不好，就坐的有些距离，她
看了看右边那几个人，然后向我靠了靠。那边还有两个人没睡觉，在抽烟。

　　我：你困吗？

　　梅：不困。

　　一阵沉默！

　　我：是不是不高兴了啊？

　　梅：没有，你是不是在学校有女朋友啊？

　　我：没有啊，怎么了啊？

　　梅：没有你怎么懂那么多啊？

　　我：平时同学们聊天，看片都能学到不少东西的啊。

　　梅：那你平时在学校一般都做什么啊。

　　我：不上课的时候打打牌，看看小说，看看电影什么的梅：我也挺喜欢看书
的，你喜欢听歌吗？

　　我：我自己五音不全，唱的太难听了，不过也挺喜欢听歌的，这时梅哼哼了
《风中有朵雨做的云》，听起来挺伤感，挺好听的。等她唱完了，我说你唱的真
好，她笑了笑，没说话。过了一会，她说你帮我抱会小丹吧，我就抱了过来，小
丹已经睡着了，长长的睫毛，小巧的嘴唇，像极了梅，我说小丹长的真好看，是
不是随你的多些啊。

　　梅：恩，她爸爸长的不好看。

　　这时她整理了下衣服，给出去了，估计是去洗手间了。过了好一会没有过来，
我探头一看，她站在车厢接口处往车厢里面看，看到我看到她了，她就扭过头向
窗子方向看了。等了一会，她又回来了。

　　小丹我还抱着，她拉住我左手，看着我的手指，说：你的手一看就是个读书
人的手，手指前面细……她的手挺暖和的，我的手很凉。她说：你手为什么这么
冷啊？

　　我：我也不知道，我一到冷天就手脚都有些凉。要不你给我暖暖。

　　她笑了笑，没有说话，两个小手捧着我的手放在桌子上，脸贴了过来。小丹
我放在腿上，一只手环抱着，我说你困了的话就睡会吧。她嗯了一下，头抬了起
来，我抽出手放在她头上，摸着她的头发。

　　她在我衣服上看着我，看的我挺不好意思的。「你这个人挺好的！」我笑了
笑，脸贴了过去，我们就这样看着对方，现在想起来感觉挺温馨的。我感觉自己
的左手还那样放着不太舒服，放了下来，搁在她腿上。

　　我：你给我暖暖吧！

　　她没有言声，我就直接把手塞到她衣服里面，摸她的乳房，她说你好坏。

　　我：你刚才还说我好的，怎么现在又说我坏了这时我感觉到湿湿的奶水又出
来了，我说：你好多奶水啊。把手抽出来放到眼前，白白的，我舔了一下，挺好
吃的。又要伸进去呢，她说你好坏，不让你暖手了。

　　我就把手放到她后背上，她的皮肤挺光滑的，摸到的地方比乳房凉多了，我
才想到刚才手伸进去摸乳房的时候两者她后背了，估计前面也进风了。我赶紧抽
出手，把她衣服往下拉了拉。

　　她说：没事的，我身体好，就不怎么生病。

　　我：你ＲＦ好软啊，我摸你你舒服吗她眨了下眼睛，没有说话，我感觉她挺
受用的。

　　我：你是我的第一个女人，我以前连女孩的手都没有拉过。

　　梅：不信！

　　我：是真的！

　　她调皮的笑了笑，非常可爱，我把嘴凑近了，她主动吻上了，她的牙齿有些
不齐，不过舌头挺长的，很舒服。过了一会，我们分开了些。

　　我：我还没有见过现实中女人的身体呢？

　　梅：有什么可看的啊，男人女人都一样的。

　　我：不一样。

　　说着我把手放到她两腿之间抠了一下，她白了我一眼，没说话，但是也没有
生气。

　　我：让我摸摸好吗？

　　说着我的手就从顺着肚脐眼往下摸，冬天的衣服穿的太多了，她的裤子挺紧
的。手只伸进去了一半，没办法往下了。我又不好去解她的皮带和扣子。这时她
抬起头，我赶紧把手拿了出来。看到坐在我们右边那两个人还没有睡。等了一会，
她很自然的把手放在下面，解开了皮带和扣子。

　　然后又趴在桌子上。刚才一门心思攀山越岭呢，还没觉得，这时感觉抱小丹
的手好累啊，我就两只手都抱着她，换了个姿势。她还在看着我，没说话。我调
整了一会，感觉胳膊都活络了，就也给趴了下去。

　　这时她的裤子明显宽松了许多，我可以慢慢的下手了，摸到了一些毛毛，看
梅的外表挺文静的，没想到下面的丛林很是茂盛，这时自己有些激动，调整了下
心态，慢慢的拨弄了会，才继续往下摸。

　　（从跟她交谈的过程中，我发现她比较喜欢有文化的人，小生虽说面貌长的
粗枝大叶的，但是也算是个小硕，当时是在读，所以很是方便就跟她搭上话了！）
由于之前没有在现实中见过女性的器官，所以自己只是知道那里有个桃源洞，是
极乐之所在，所以手在那个狭小的空间也是在摸索中前进，算是重新学习了一次
生理课程。

　　在摸索的过程中，我发现梅子挺兴奋的，可能有些许的快感吧，她闭上了眼
睛，手指终于找到了目的地了，这时我才想到自己的中指上面有些指甲，怕会刮
伤她，所以我动作轻柔了很多，有过这种经历的朋友可能会想到这种姿势很难，
因为空间太小了，尤其是在冬季，大家都穿了很厚的衣服。

　　当我插进去中指的时候发现里面很湿润，当时确实以为是尿液来着，感觉有
些脏，不过自己还是插了进去，她反应挺强烈的，有些喘息，我就这样进去出来
的插了一会，感觉水是越来越多了，这时她的手按住了我的手，让我慢些，我手
指的幅度就大了些，但是速度明显的降了下来。

　　后来她说摸上面一点，我就抽了出来，慢慢的摸索她需要我摸的地方，是一
个黄豆大小的突起物，我摁了上去，她的表情大变，脸红红的，出气更粗了，后
来我用指甲慢慢的刮她，她收紧了双腿，这时她张开了嘴，我直接吻了过去，当
然了，这一切都是有我衣服的遮盖，虽然别人会怀疑，但是是看不到我们的动静
的。

　　我们的舌头又纠缠在一起，等会我感觉到她在说插我，我就把手指又插到桃
源洞里面去了，她张开了腿，示意我往里面插，我明显感觉到一个手指用力有些
困难，我就将食指也插了进去，边插边抠，我感觉到桃源洞的内壁上有些突起的
小疙瘩，好像牙齿一样，摸上去很有质感。

　　她的反应也更强烈，过了一会，她用手紧紧按着我那只手，我就按着内壁不
动了，这时手指明显感觉到有水出来，我吓了一跳，以为是她失禁了，想拉出手
来，可是她手按着，她觉察到了，就放开了我的手。我赶紧抽了出来，问她：你
尿了？梅笑了笑，没有说话，看她的脸有很满足的感觉，她自己的手还隔着裤子
压着那个位置。我将手指凑近鼻子闻了闻，她问我：是不是有味啊？

　　确实是有股很浓重的味道，可是我没有说话，那个地方的柔软度确实是不同
寻常的，我问她：舒服吗，她点了点头。这时，小丹好像是感应到了什么似的，
给哭了，我赶忙把她还给她妈妈，这时才发现自己的右手基本给费了，这时她又
敞开了怀给孩子喂奶。

　　这时右边那两个ＳＢ好像是觉察到了什么，就给坐了过来，在我们对面，梅
将小丹抱高了些挡住了部分的ＲＦ，那两个ＳＢ装作看外面夜景的样子时不时的
朝着梅的胸部瞄两眼。

　　现在回想起来，梅的乳房很白，很大，乳晕也很大，看着很性感。梅看那两
个人那眼神太恶心，就看了看我，我却无能为力，后来我把衣服拿起来遮在小丹
的头上，顺着盖住了梅的ＲＦ。

　　这时那两个ＳＢ估计也感觉没意思了，就真的看起了夜景。这时梅也喂好了
小丹，她用双手分别托着小丹的双腿，说时迟，那时快，一道白光瞬时射出，对
面那两个家伙哗地便站了起来，那个靠窗坐的ＳＢ的腿上和他曾经坐着的座位上
一大片的水渍，那两个ＳＢ没说什么直接给坐回原位去了。这时小丹在看着我，
我在想，这小家伙长大后一定会是个又聪明又漂亮的姑娘。

　　后来梅去了趟洗手间，等她回来我也去了一趟，主要是下面的小弟弟憋得难
受，去整理了整理，我又闻了闻手指上的味道，确实是太重了，我赶紧洗了洗手。

　　回去的时候我发现她已经闭着眼睛给休息了，我拿起那件放在桌上的衣服，
披在她身上，我也给趴下了。

　　再醒来已经是天亮了，火车也快到站了，我问她有没有手机，她说没有。那
时小生用的是１３３的ＣＤＭＡ，我说那我想见你了怎么联系你啊！梅说：你给
我你的电话吧，等有空了我去话吧打给你吧，比较遗憾的是没有找到笔（从此以
后我一般出差或者是回家的时候自己的包里都放着最少两支笔和白色的打印纸），
她也确实是累了，估计晚上我睡着的时候小丹闹醒过她几次。

　　她告诉我，晚些时候她老公会去火车站接站，我挺失落的！看来以后我们的
见面机会会更难，更不可能了。

　　等火车到终点站的时候，我们都给下了车，她带了两个大包，还有三个小包，
我就帮她拿了那个比较大，比较重的包，出了站，她抱着小丹静静的蹲在哪里。

　　我问她知道去她老公那里的路以及坐哪趟公交车吗，她说知道，不过还是想
等她老公过来，不知道怎么回事，从下车开始她就好像在赌气。我陪着她在那里
等了２０多分钟，她说，你赶紧回学校去吧，我老公也快过来了。我这时才想到
自己和她只不过是人生中的一个过客，下了车她又回归到自己的生活中了，我还
是需要回学校去。在我走的时候每次我回头都看到她慌乱的低下头，我真的有些
不舍。

　　该走的还是要走的，后来在回学校的公交车上，我想了很多很多。我在幻想
着明年的这个时候是不是自己再回一趟家，看回学校的火车上能不能再次遇到她。

　　后来没事的时候我经常去迎泽公园去溜达，大约是怀着某种期望吧。

　　谨以此文来纪念我至今还在怀念的第一个女人「梅」以及口头上认的干女儿
「丹丹」