我的援交女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:46


简评

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-30 20:45 编辑 ]
----------
                       　　我的援交女友


作者：xc0620
2007/12/19发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我和程静住在科大宾馆一星期了，身上没钱了，正好在联大门口美容店看见
一个老头和小姐谈价格没谈成，非常失望的想走，我立刻上前和他攀谈起来，当
我把程静的情况一说，老头立刻同意跟着我就回房间了，我心想这次程静不会太
难受了。老头进房间一看程静就非常满意。

　　我赶紧和程静说明情况，程静看人都来了，而且也确实没钱了，只好答应。
我就又到卫生间坐着了，还是把门留了个缝好偷看。

　　程静躺在床上把外套脱了，上身只穿着一件Ｔ恤，又脱了仔裤，白色的内裤
紧裹着下身。老头看的口水都要流出来了，他帮程静把Ｔ恤脱了，然后动手解下
她黑色的文胸，露出程静娇小嫩白坚挺的乳房，老头的两只大手抓住揉搓着，嘴
也凑上去叼住嫩红的乳头吮吸起来。

　　老头又褪下程静的内裤，但程静的两腿紧并着，老头说：「你可以把腿曲起
来分开吗？」程静想了下还是曲起分开了两腿。

　　老头慢慢把头埋进程静胯间，程静阴毛卷卷的呈倒三角形的覆盖在阴部，老
头试探的伸出手指触摸着程静的阴毛，然后手指挑拨开阴毛，轻轻的揉搓着程静
嫩红的阴唇，问：「可以舔舔吗？」

　　程静答道：「你不介意，随便了。」老头拘谨的把嘴凑近程静嫩红的阴唇，
伸出舌头不时舔舐着阴蒂。

　　慢慢的老头也放开了，猛得把程静的双腿扳起来压到她胸前，完全露出程静
了下身，程静惊诧的说：「你要干吗？！」

　　老头说：「这样我好舔！」

　　说着已张开嘴含住程静嫩红的阴唇使劲得吮吸起来，并用牙齿轻轻的咬着，
两手把阴唇扒开，伸长舌头往程静的阴道深处舔吸着。

　　我看着程静有反应了，开始抖动着双腿，屁股也扭动起来。老头的舌头又顺
着她的股沟又舔到她嫩红的肛门，伸出舌头舔舐着她褶皱的肛门，双手揉搓着她
柔软丰满的臀部，老头的手指也不安分的抠弄着程静的肛门。

　　老头脱光了自己的衣服，站在床边，阴茎在两腿之间搭拉着还没有勃起，两
个睾丸在阴茎下晃荡着。程静趴在床边抬起头，老头疲软的阴茎正对着她的脸，
长长的包皮包裹着龟头。

　　程静伸出手抓住老头疲软的阴茎，把长长的包皮完全翻了下去，慢慢套动起
来，并来回摸弄着紧缩起来的睾丸，随着包皮的翻动，散发出一股股汗尿味来。
忽然程静觉得手里有点湿滑，原来老头的龟头前端渗出了液体，那正是男性在兴
奋的时候会分泌出的前列腺液。

　　老头这时问：「你……你可不可替我用口……我先去洗一下，我未试过，可
不可以，不可以也没有关系。」

　　程静看见老头又想又不好意思说的样子，微微一笑，伸出舌头将龟头上渗出
的透明前列腺液舔掉，说：「是想这样吗？」

　　老头反而有点不知所措，结巴的说：「我老婆都没替我这样过，以前找的妓
都是些老妇女，像你这样的女孩还是第一次，继续，哦，继续。」

　　程静用双手把老头耷拉着的阴茎托起来，把褶皱的包皮翻下去，露出已没有
光泽的龟头，张嘴含住龟头的顶端，用舌头上下舔着龟头的肉棱，嘴里的龟头不
断摩擦着她光滑的上腭，棱边摩擦着柔韧的唇边，舌尖不时使劲舔吸着马眼，双
手上下套动着包皮，老头看程静吮吸着阴茎，快活的哼叫着，阴茎也被刺激的慢
慢勃起来了，但还是不大，只有１０ＣＭ长３ＣＭ粗。

　　老头的手按住程静的头，身体也摆动起来，阴茎在程静的嘴里抽动着，程静
被阴茎捅得口中发出呜咽声。

　　老头又对程静说：「我想……可以射在你嘴里吗？」

　　程静嘴吮吸着老头的阴茎，只点了下头。老头见程静点头，兴奋得把阴茎越
抽越快。老头突然呻吟起来，喘息声越来越急促，手抓住程静的头摆动着，他的
反应说明了他即将达到射精的临界。

　　「啊……啊……再深一点……用力……啊……含紧我要射……」老头还没来
得及把话说完，腰就猛的一挺，把阴茎完全顶在程静嘴里，程静感到嘴里的肉棒
抽搐了一下，跟着就开始喷出了精液了。

　　程静使劲把老头的阴茎含进嘴里最深处，右手使劲把老头的包皮往下翻，左
手轻轻握住老头的阴囊捏挤着睾丸，这让老头精液射得更充分。程静嘴唇含紧老
头的龟头，不让一点精液溢出，等到老人完全射完后，才小心含住满口精液吐出
老头已疲软的阴茎。

　　老头虽然年纪大了，精液量不是很多，但白白的非常粘稠的精液还是充满了
程静的嘴。程静捂着嘴正要下床去卫生间漱口，老头一下抱住她说：「好舒服，
我还是第一次把精液射在女人嘴里，竟还是你这样的小姑娘，你能把嘴张开让我
看看好吗？」

　　程静愣了一下，还是把嘴张开了，老头看了兴奋的说：「难怪这么舒服，这
么累呢，射了这么多呀，精液好浓好粘稠喔！我再加钱，你别吐出来，把嘴里的
精液都喝下去吧？」

　　程静想到加钱，皱着眉头默默的把精液咽了下去，老头看着兴奋的问：「什
么味道呀？好喝吗？」

　　程静只好敷衍道：「味道还好了，只是有点腥。」老头听了满足的躺在床上
休息起来。

　　老头对程静说：「我……还想再来一次，你帮我把阴茎搞硬起来，钱我会再
加的。」

　　程静趴到老头的胯下，把老头湿漉漉疲软的阴茎托起来含在口中吮吸起来，
良久老头的阴茎才勃起来。

　　老头把程静的两腿搭在肩上，用手托着又勃起的阴茎，对准程静的阴道，一
挺身，阴茎就完全顶了进去，老头抓住程静娇嫩的臀部快速抽插起来，老头阴茎
因为太短不时的滑出阴道，程静收缩着阴道，才把老头的阴茎夹住。

　　突然程静啊的一声，原来老头的阴茎又滑出了阴道，再要插进阴道时，却一
下插进程静的肛门里。程静说：「插错了，快拔出来！」

　　老头求道：「让我就继续在这插吧，我再加钱！」

　　说着拔出了阴茎，让程静跪在床上翘起屁股，程静屁股上一点没赘肉，又尖
又翘，光滑富有弹性，肛门在股沟中若隐若现。老头揉搓了一会臀肉后，用颤抖
的双手分开程静的两股屁股肉，肛门终于出现在他的面前。

　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故，色泽呈淡粉色，四周还
夹杂着几根肛毛，老头轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！肛门口直向里缩，象
海参一样缓慢的吐缩着，想象着这样一个有性格又坚强的女孩撅着屁股趴在他的
面前，更让老头受不了。

　　老头凑过脸，伸出舌头舔了舔程静的肛门，程静的身体抽搐了一下，肛门又
一次敏感的向内收缩。老头觉得有一点点怪味，可管不了啦！老头伸出舌尖向里
拼命伸进去，感觉有好大的阻力！每使劲舔一下程静都要抖一下，老头两只手在
程静的臀肉上用力的捏着，不时的把程静屁股翘高好让他下嘴。

　　老头抹了好些唾液在中指上和程静的肛门四周，老头把程静的臀肉向两边挤
开，让肛门尽量的扩大些，老头的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是程静的肛
门还没被老头侵入过的缘故，才伸入一个指节，肛门的内壁向内紧缩，紧紧的夹
咬住老头的中指。

　　老头的手指在唾液的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入，老头慢慢
的用手指蘸着唾液来回的抽插着，不一会程静的肛门好象没那么紧张了，程静的
肛门随着老头的抽插大概适应了，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那
么紧密了。

　　老头这时又问道：「让我进去吧，我都舔了这么久了，钱我也会加的。」

　　程静想：「反正老头的阴茎这么小，插的也不难受就让他插吧。」

　　老头见程静没再说话，赶紧又吐了几口唾液在程静的肛门上润滑后，双手扶
住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，下身
一使劲，「扑」的一声，老头终于把龟头挤入了程静的肛口！

　　老头的阴茎虽然不大，可程静还是紧张得一下子收缩住肛门，把老头的阴茎
夹得紧紧的，爽的老头差点泄掉。老头想这可不成，才开始呢！于是静下心来深
吸一口气，推动程静的臀部，让他的阴茎在唾液的润滑下向程静的直肠深处一次
次的挺进。

　　老头看着他的阴茎在程静的肛门内进出着，左手抓住程静的臀肉前后拉动，
不时用右手探到胸前抚摸揉捏程静那对娇小坚挺的乳房。

　　老头的阴茎在程静又紧又窄又滚热的肛道内抽送了一百多下，下意识的把程
静按趴在床上，手紧紧从前方抓住程静的乳房，把下腹紧紧贴在程静的屁股上把
阴茎深深的插入肛门的尽头，屁股抖动着开始射精了，程静也收紧屁股夹着老头
的阴茎扭动着。老头疲软的阴茎慢慢滑出程静的肛门，精液随着就流了出来。

　　老头看到，立刻把嘴凑上去吮吸起精液来，然后又要把喂给程静，程静边使
劲摇头躲着，边说：「你不要得寸进尺！射在肛门里的，这么脏我不会喝的！」
但老头按住程静的头，要把程静的嘴挤开。

　　程静叫道：「老公快来呀！我不要！」

　　我从厕所走到床边，说：「程静，你就喝了吧，为了这笔钱！」

　　程静听我这么说，也不挣扎了，老头乘机把精液吐进程静的嘴里，程静恶心
的想往外吐，但嘴已被老头紧紧的捂住，老头说：「你若不喝，钱我就真的不付
了！」程静听到，闭上眼睛，咬牙把嘴里的精液一口咽了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　 （２）

　　我和程静又住在科大宾馆一星期了，身上钱又没了，只好又等在联大门口美
容店，正看见一个农民工和小姐价格没谈成，失望的走出来，我也顾不了是农民
工了，立刻上前和他攀谈起来，当我把农民工带进房间看到程静就非常满意。我
又到卫生间坐着了，还把门留了个缝偷看。

　　程静把外套脱了，上身只穿着一件Ｔ恤，仔裤也脱了，白色的内裤紧裹着下
身，小小的内裤只能包裹住一半屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在农
民工眼前充满诱惑的撅起。农民工看的口水都要流出来了，猴急的他站到程静的
背后，一把拽下她的内裤，抓住程静的屁股一阵揉搓。

　　农民工站起身把程静的Ｔ恤脱了，又把她白色的文胸解下来，露出了她娇小
嫩白的乳房。农民工的两只大手抓住她两个乳房揉搓着，「怎么这么小，还没我
１５岁的女儿大，一口就能含住，不过瘾，还是你屁股不错，蛮大肉蛮多！」说
着张开大嘴含住吮吸起来，一只手摸到下面抓住程静的屁股使劲揉搓着。

　　农民工脱光了自己的衣服，站在床边，阴茎在两腿之间搭拉着还没有勃起，
但龟头已经好粗，两个睾丸在阴茎下晃荡着。

　　农民工抓住程静的手被按在他的阴茎上，程静双手把农民工粗长的阴茎托起
来，把包皮翻下去露出乌黑发亮的龟头，慢慢套动起来，不时抚弄着紧缩起来的
睾丸，随着包皮的翻动，散发出一股股汗尿味。

　　农民工的阴茎完全勃起了，青筋突起，大约１６ＣＭ长，通红的龟头涨的更
粗更亮，足有４ＣＭ粗。忽然程静觉得手里有点湿滑，原来农民工的龟头前端已
经渗出了液体。

　　这时农民工把程静拉到他胯间，一把将程静的头按到阴茎上，「快吸吸！」
程静偏着头想闪避，农民工双腿一夹便把程静的头固定在他阴囊下方，农民工握
着大肉棒一面拍打着程静的脸颊、一面吩咐说：张开妳的嘴巴，宝贝，把我的龟
头含进嘴，快！我要妳帮我吹喇叭。

　　农民工将粗大的龟头紧抵在程静的嘴唇上，试着想要顶入程静的口中，用坚
硬的大龟头，上下左右的刮刷起程静嘴唇来，这样玩弄了一阵子以後，伸出左手
拨开程静的双唇，他的龟头直接碰触到程静那两排雪白的牙齿，程静任凭农民工
用龟头帮她勤快地刷起牙来。

　　在用龟头刷了二、三分钟的牙齿之后，农民工也逐渐失去了耐心，用左手捏
住程静的鼻翼，程静一张开口，农民工一挺身，程静轻易地就让整个粗大的龟头
滑进了嘴，那粗大的龟头挤在口腔内，使程静的脸都有点变形，程静只好含住大
龟头开始吸啜起来。

　　程静先伸出舌头将农民工龟头上透明的前列腺液舔掉，慢慢张口含住龟头的
顶端吮吸起来，程静嘴里的龟头不断摩擦着她光滑的上腭，棱边摩擦着柔韧的唇
边，程静不时伸出舌尖使劲舔吸着马眼，双手上下套动着包皮。

　　农民工看着程静吮吸阴茎快活的哼叫着，兴奋得说：「我儿媳就像你这么大！
好刺激！吸，快含紧！」农民工的手按住程静的头，身体也摆动起来，阴茎在程
静的手中抽动顶到她的嘴里，确切的说是粗大的龟头顶在程静的嘴里，程静被阴
茎捅得口中发出呜咽声，农民工呻吟喘息声越来越急促，手抓住程静的头摆动得
更猛烈，他的反应说明了他即将达到射精的临界。

　　农民工越摆越快，程静感到口中农民工的龟头胀得更粗，透过手指感觉到农
民工粗大的阴茎上一根根青筋高高地隆起，程静知道农民工就快射精了，想把头
转开，但头已被农民工两手紧紧的按住无法动弹。

　　程静口中「呜呜」的哼着「不要，不要！」「都出来卖了，还装什么清纯！
啊……啊……含深一点……用力……啊……含紧我要射…射…我存了一个月的都
给……」农民工还没来得及把话说完，腰就猛的一挺，把龟头完全顶在程静嘴里，
程静感到嘴里的阴茎猛得抽搐了一下，跟着就开始喷出了精液。

　　程静手使劲的箍住农民工阴茎的根部，想阻止农民工射精，但还是没有办法，
农民工的精液已强劲的喷射出来，农民工憋了那么久，精液量真大，大约喷射了
１分钟，充满了程静的嘴，程静被呛得口中发出呜咽声，白白的非常粘稠的精液
顺着嘴角流了下来，滴在她娇小的乳房上。

　　农民工完全射完了才放开程静的头，程静捂着嘴正要下床去卫生间漱口，农
民工一把抱住她：「好舒服，我还是第一次把精液射在你这样的小姑娘嘴里，味
道怎么样，好喝吗？哈哈，看你怎么把全吐到身上了，很补的，不要浪费呀！」
说着农民工趴在程静的胸上，吮吸着程静吐在身上的精液。

　　农民工趴在床边，把程静两腿抬起来分开，敞露出她的阴部，程静想合上腿，
农民工已头埋在程静胯间，「还害羞呢，让我好好看看！」说着用手扒开阴唇仔
细看起来。「小姑娘就是小姑娘，这么鲜嫩！」张嘴含住她嫩红的阴唇贪婪得吮
吸起来，牙齿轻轻的咬着，农民工虽然吸很粗鲁，但程静还是慢慢开始爽得抖动
双腿，扭动着屁股。

　　农民工的舌头顺着她的股沟舔到她的肛门，农民工的手指抠弄着她的肛门。
农民工用手托着又勃起的阴茎，对准程静的阴道，粗红的龟头顶在她的阴道口慢
慢的向里插去。

　　因为农民工的龟头太大，顶了几下才插了进去，程静收缩着阴道，农民工使
劲的把阴茎往里塞，龟头实在太粗了，才塞进去一半，就进不去了。但程静已被
涨得受不了。农民工抓住程静的屁股慢慢的抽插起来，程静呻吟着，手抓着农民
工未插进阴道露在外面的阴茎，刺激得农民工抽插的也快了起来，农民工抽插的
幅度越来越大，程静被插的大声的叫着。

　　我感觉农民工又快射精了，果然农民工突然身体趴在程静身上，张口咬住程
静娇小的乳房哼叫着，粗大的阴茎使劲的顶在程静的阴道里。程静也挺直了下身，
双手紧紧攥着农民工绷直的阴茎，使劲把农民工跳动的阴茎包皮往下翻，使农民
工喷射的精液更加强劲。农民工拔出了疲软的阴茎，白色的精液随着就流了出来。

　　农民工趴在程静的胯间，吮吸着顺着阴道流出的精液，量竟然还是那么多。

　　农民工这时的阴茎也疲软了，在胯间晃荡着，他爬上床把粗长的阴茎耷拉在
程静的脸上揉来揉去，程静只好张口把农民工沾满精液的龟头含在嘴里吮吸起来，
手套弄着包皮，轻轻捏着农民工阴茎的根部和睾丸。一会农民工的阴茎又被刺激
的勃起了。

　　农民工让程静跪在床上，翘起她的屁股，然后把脸埋在她的股沟里，伸出舌
头舔舐着她褶皱的肛门，双手揉搓着她柔软丰满的臀部，手指沾着唾液插进肛门
里揉动着。因为我喜欢和程静肛交，所以她的肛门一下就被撑开。程静说：「不
要呀，你的那么粗插不进去的，你换个地方吧。为什么男人都喜欢肛交呀！那么
脏有什么插的！」

　　但农民工还是让程静躺在床上，把程静的双腿搭在他的肩上，抓紧她的屁股，
把粗大的龟头在她的股沟里滑动着，把粗红的龟头对准程静已被撑开的肛门想插
进去。

　　但程静的肛门虽然已经被几个人插过，可还没有比农民工龟头粗大的，所以
农民工的龟头才插进去一点，程静就痛得大叫，扭动着屁股说：「不要了，太粗
插不进去的！我用嘴给你吸还不行吗？」农民工仍是用手指沾着唾液润滑扒弄着
程静的肛门，然后两手把程静的屁股扒开，凸出她的肛门，把粗红的龟头顶在上
面，一点点往里插。

　　因为农民工的阴茎就象个根火柴，龟头比阴茎的身子粗很多，所以当农民工
把粗红的龟头完全插进程静的肛门里，阴茎也就插了进去。程静的手抓着农民工
尚未插进肛门的阴茎，不时从口中吐出唾液用手涂抹在上面润滑着。农民工的龟
头随着在程静的肛门里插动，逐渐完全的插了进去。农民工的抽插把程静的肛门
肌肉带动的来回翻动着，龟头的肉棱刮擦着她的直肠壁。

　　农民工抽插的速度逐渐加快，程静说：「快点呀！我受不了了！不能再往里
插了，我那个都要忍不住出来了！」农民工的双手使劲揉搓着程静娇小的乳房，
在程静大声的呻吟声中，农民工猛的把粗长的阴茎顶在程静的肛门里射精了，程
静的屁股紧贴着农民工的阴茎扭动着。

　　农民工慢慢拔出疲软的阴茎，龟头上黄黄的，原来程静的大便都被插出来了，
难怪程静刚才说要忍不住了。程静的肛门被插的通红，撑的好大，可以看见里面
嫩红的肌肉在蠕动着。一会精液就流了出来。农民工的嘴又凑上去吮吸着，然后
又把喂给了程静。

　　农民工终于爽完穿衣走了。我立刻跑出来，扒开程静的大腿，哇！程静的肛
门红红的涨开着，还没有复原合拢，里面粉红的嫩肉蠕动着还带有点黄黄的，程
静羞得并紧双腿，「讨厌！都为了你！你还看！」「那你有什么感觉呀？」「难
受！还能有什么感觉！」

　　我边说已脱了裤子，把勃起的小弟弟对准程静的肛门正要插进去，但程静一
把抓住我的小弟弟，「好脏啊！等会洗了再呀！」我拿开程静的手，「没事，我
憋得受不了！做完一起洗吧！」说着，就把小弟弟插进程静的肛门，也不觉得程
静被农民工插过的肛门好紧了，我快速的抽插起来，只一会，我就忍不住了，赶
紧拔出小弟弟插进程静的嘴里射精了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我和程静住在科大宾馆一星期了，身上又没钱了，正好在网上看见外国留学
生想找女导游，我一看就明白了其实就是召妓，立刻在网上约了一个留学生到校
门口见面。我一看，吓了一跳，竟然是个黑人，我也顾不了这么多了，只想这次
程静惨了。和他把价格讲定，付了定金，约好晚上７点房间见。我赶紧去找程静
商量，程静一听就不同意，但我已收了定金怎么办呀。

　　傍晚我终于说服了程静。这时门铃响了，开门黑人进来一看程静就非常满意。

　　我只好又到卫生间坐着了，但我把门留了个缝偷看。程静把外套脱了，上身
只穿着一件Ｔ恤，仔裤也脱了，只穿着一条白色的内裤紧裹着下身。

　　黑人看的口水都要流出来了，已把衣服全脱掉了，哇！全身黝黑，两腿之间
搭拉着一根长约２０ＣＭ粗５ＣＭ的黑黑的阴茎，两个睾丸在阴茎下晃荡着，阴
茎还没有勃起就这么大了，都说黑人的阴茎大，现在我是见识了。

　　他走到程静的背后，手轻轻的搭在她的肩上，黑人把程静的Ｔ恤脱了，又把
她黑色的文胸解下来，露出了她娇小嫩白坚挺的乳房。黑人的两只大手抓住她两
个乳房揉搓着，又张开大嘴含住吮吸起来。程静哼哼着，她的手被黑人抓住按在
他的阴茎上，程静的小手抓住他粗大的阴茎套动着。

　　这时黑人把程静按到他胯间，粗长的阴茎正对着她的脸。程静用双手把黑人
粗长的阴茎托起来，把包皮翻下去露出乌黑发亮的龟头，程静张口含住龟头的顶
端，用舌头上下舔着龟头的肉棱，使劲舔吸着马眼，双手上下套动着包皮，黑人
的阴茎被刺激的完全勃起了，青筋突起，龟头涨的更大更亮，大约长有２８ＣＭ
粗６ＣＭ，程静惨了待会不被插死了。

　　黑人的手按住程静的头，身体也摆动起来，阴茎在程静的手中抽动顶到她的
嘴里，程静被黑人粗长的阴茎捅得口中发出呜咽声 .黑人越摆越快，程静感到口
中黑人的阴茎越胀越粗，知道黑人就快射精了想把头转开，但头已被黑人两手紧
紧的按住了，无法动弹。黑人猛的把腰一挺，粗长的阴茎已顶在程静嘴里准备射
精了。

　　虽然只把龟头整个塞进去，但已顶在她的喉咙口，程静口中「呜呜」的哼着，
手使劲的箍住黑人阴茎的根部，想阻止黑人射精，但还是没有办法，黑人的精液
已强劲的喷射出来，大约喷射了１分钟，黑人的精液量真大，充满了程静的嘴，
程静大口的吞咽着都来不及，被呛得口中发出呜咽声，白白的非常粘稠的精液顺
着嘴角流了下来，滴在她娇小的乳房上。

　　黑人趴在程静的胸上，吮吸着她的乳房把精液舔干净，又和她亲嘴。

　　黑人站在床边，把程静两腿抬起来分开，露出她的阴部。黑人把头埋在程静
胯间，张嘴含住她嫩红的阴唇吮吸起来，牙齿轻轻的咬着，我看着程静爽得抖动
着双腿，屁股扭动着，黑人的舌头顺着她的股沟舔到她的肛门，黑人的手指抠弄
着她的肛门。黑人用手托着又勃起的阴茎，对准程静的阴道，粗红的龟头顶在她
的阴道口慢慢的向里插去。

　　因为黑人的龟头太大，顶了几下才插了进去，程静收缩着阴道，黑人使劲的
把阴茎往里塞，实在太长了，已顶到她的子宫口才塞进去一半，但程静已被顶得
受不了。黑人抓住程静娇嫩的臀部慢慢的抽插起来，程静呻吟着，手抓着黑人未
插进阴道露在外面的阴茎套弄着，还揉搓着他的睾丸，刺激得黑人抽插的也快了
起来。

　　我这时手抓着涨的难受的小弟弟套弄着。黑人抽插的幅度越来越大，程静被
插的大声的叫着。我感觉黑人又快射精了，果然黑人突然身体趴在程静身上，张
口咬住程静娇小的乳房哼叫着，粗长的阴茎使劲的顶在程静的阴道里。程静也挺
直了下身，双手紧紧攥着黑人绷直的阴茎，使劲把黑人跳动的阴茎包皮往下翻，
使黑人喷射的精液更加强劲。

　　黑人拔出了疲软的阴茎，白色的精液随着就流了出来。黑人趴在程静的胯间，
吮吸着顺着阴道流出的精液，量竟然还是那么多，满满的一口吐进程静的嘴里，
程静也喝了下去。

　　黑人这时的阴茎也疲软了，在胯间晃荡着，他爬上床把粗长的阴茎耷拉在程
静的脸上揉来揉去，程静只好张口把黑人沾满精液的龟头含在嘴里吮吸起来，手
套弄着包皮，轻轻捏着黑人阴茎的根部和睾丸。一会黑人的阴茎又被刺激的勃起
了。

　　黑人让程静跪在床上，翘起她的屁股，然后把脸埋在她的股沟里，伸出舌头
舔舐着她褶皱的肛门，双手揉搓着她柔软丰满的臀部，手指沾着唾液插进肛门里
揉动着。因为我喜欢和程静肛交，所以她的肛门一下就被撑开。

　　程静说：「不要呀，你的那么大插不进去的，你换个地方吧，为什么男人都
喜欢肛交呀！那么脏有什么插的呀！」但黑人还是让程静躺在床上，把程静的双
腿搭在他的肩上，抓紧她的屁股，把粗长的阴茎在她的股沟里滑动着，把粗红的
龟头对准程静已被撑开的肛门想插进去。

　　但程静的肛门还没有被这么粗长的进过，黑人的阴茎比我的阴茎粗大的多，
所以黑人的龟头才插进去一点，程静就痛得大叫，扭动着屁股说：「不要了，太
粗插不进去的！我用嘴给你吸还不行吗？」黑人仍是用手指沾着唾液润滑扒弄着
程静的肛门，然后两手把程静的屁股扒开，凸出她的肛门，把粗红的龟头顶在上
面，一点点往里插。

　　因为黑人的阴茎就象个根火柴，龟头比阴茎的身子粗很多，所以当黑人把粗
红的龟头完全插进程静的肛门里，阴茎也就插了进去。

　　程静的手抓着黑人尚未插进肛门的阴茎，不时从口中吐出唾液用手涂抹在上
面润滑着。黑人的阴茎随着在程静的肛门里插动，逐渐完全的插了进去。黑人的
抽插把程静的肛门肌肉带动的来回翻动着，龟头的肉棱刮擦着她的直肠壁。

　　黑人抽插的速度逐渐加快，程静说：「快点呀！我受不了了！不能再往里插
了，我那个都要忍不住出来了！」黑人的双手使劲揉搓着程静娇小的乳房，在程
静大声的呻吟声中，黑人猛的把粗长的阴茎顶在程静的肛门里射精了，程静的屁
股紧贴着黑人的阴茎扭动着。黑人慢慢拔出疲软的阴茎，龟头上黄黄的，原来程
静的大便都被插出来了，难怪程静刚才说要忍不住了。

　　程静的肛门被插的通红，撑的好大，可以看见里面嫩红的肌肉在蠕动着。一
会精液就流了出来。黑人的嘴又凑上去吮吸着，然后又要把喂给程静，程静摇晃
着头躲着，黑人呵呵笑着，把精液吐在了程静的嘴上，然后拿手把抹满了程静的
脸。

　　黑人终于爽完穿衣走了。我立刻跑出来，扒开程静的大腿，哇！程静的肛门
红红的涨开着，还没有复原合拢，里面粉红的嫩肉蠕动着还带有点黄黄的，程静
羞得并紧双腿，「讨厌！都为了你！你还看！」「那你有什么感觉呀？」「难受！
还能有什么感觉！」

　　「我边说已脱了裤子，把勃起的小弟弟对准程静的肛门正要插进去，但程静
一把抓住我的小弟弟，」好脏啊！等会洗了再呀！「我拿开程静的手，」没事，
我憋得受不了！做完一起洗吧！「说着，就把小弟弟插进程静的肛门，也不觉得
程静被黑人插过的肛门好紧了，我快速的抽插起来，只一会，我就忍不住了，赶
紧拔出小弟弟插进程静的嘴里射精了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我和程静就这样住在科大宾馆又一个星期了，平时除了和她做爱，就是出门
逛街，要嘛就是在房间上交友网站，看看有没有什么好的接待对象。

　　这天突然收到一条短信息，打开一看，竟然是个中学生，我问他多大了，他
说１６，我说：你有钱吗？这么小就出来玩，我女朋友可是大学生，价格很贵。
他说他有钱，经过一番交谈，我和他约好在科大门口见面。

　　晚上７点，我准时出现在科大门口，可是站了一会都没有注意到是谁，这时
候，一个１６０ｃｍ左右，白白净净瘦弱的小男孩走过来，「是你吗？」

　　我惊诧，这才多大呀，就知道出来寻欢了，我也管不了这么多了，让他先把
钱付了，小男孩虽然有些担心，但还是把钱给了我。然后我就带着小男孩回了房
间。

　　我又到卫生间坐着了，还是把门留了个缝看着。

　　小男孩搓着手，站在床边看着程静，不知该如何是好，还是程静打破僵局，
「站在这干嘛，赶紧把衣服脱了上来呀，这可是算时间的哦……」

　　小男孩听了，背着身，慢慢的开始脱着衣服，脱到只剩下内裤的转身爬上了
床坐在程静的边上。

　　这时程静也脱去仔裤和Ｔ恤，只剩下可爱的卡通文胸和内裤了，小男孩坐在
床边对着程静又不知该怎么办了，「干嘛还穿着内裤……」

　　程静伸手把小男孩的内裤拽下去，小男孩年龄不大，阴毛长得已经很浓密，
可是阴茎真的很小，细细的，大约只有５公分左右，缩在浓密的阴毛里，细细翘
翘的。包皮紧紧包裹着的阴茎，颜色很淡，白白净净和他的人倒是蛮般配，不像
成熟男人的阴茎又黑又粗，阴囊也是小小的，紧紧缩着包裹着睾丸，就像小孩子
的一样。

　　「以前和女孩亲热过吗？」

　　「没有，就是听同学说网上有援交，所以上网试着找找，就找到你……」

　　「你不会还是处男吧？」

　　小男孩红着脸：「恩，怎么了，处男不可以和你吗？」

　　程静笑了，「当然不是了，处男才好呀，我们开始吧，总这么说话，你也急
了吧。」

　　程静说着把文胸解了下来，露出了她娇小嫩白的乳房，微红的乳晕，衬托着
粉嫩的乳头。

　　小男孩第一次见到美女的乳房，激动得眼睛都发红了，总是听同学们谈论女
孩子的乳房是多么的美，而现在，就出现在他的眼前。

　　「想摸吗？」

　　「恩。」

　　程静说着抓起小男孩的手按在她的乳房上，小男孩两只手掌紧贴在程静的乳
房上，感觉到手里两团温热柔软的肉，「没有摸过吧，手握住了，慢慢的摸。」

　　小男孩两只手握着程静柔软而有弹性的乳房揉搓起来。

　　「舒服吧摸得……」

　　「恩，摸起来好柔软，好舒服……」

　　小男孩兴奋得手揉搓得越来越使劲，「哦，不要这么使劲，会疼的，要轻轻
的呀。」

　　「哦，我想吸吸她们……可以吗？」

　　「呵呵，可以呀……」

　　小男孩张开嘴巴，一口就把程静的乳头含在嘴里，使劲的吮吸起来。

　　「啊，疼呀，轻些，不能这么使劲吸的……」

　　「哦……每次看见哺乳的小孩叼着乳头吸，都想着自己也可以这么含着吸，
今天终于我也可以了，你怎么没有奶水的呀？我想吸出乳汁喝也……」

　　「呵呵，你傻呀，只有怀孕的女人才会有的了，你这么吸着我的就可以。」

　　小男孩不吱声了，一只手抓着程静左边的乳房揉搓着，埋头继续含着程静右
边的乳头吮吸着，时不时地在程静的乳房上舔舐一遍。

　　「不要吸了，躺着吧你，我们要开始了……」

　　程静这时伸手托着把已经躺好的小男孩的阴茎，揉搓着他的阴囊，轻轻的套
动着小男孩的阴茎，慢慢的把小男孩白嫩的包皮向后推时，小男孩哆嗦了一下，
「啊！」

　　程静抬起头：「怎么了，是痛吗？」

　　「不是……」小男孩有点脸红。程静明白怎么一回事了，小男孩只是阴茎受
到刺激，这个时候小男孩的阴茎在程静的手中慢慢勃起了。

　　程静继续把小男孩的包皮完全翻开，龟头露了出来，上面附着一层白色的包
皮垢。

　　「你有多久没洗澡了？小弟弟里面这么脏……」

　　「呵呵，就２天了……」

　　程静要他躺好放松，抽了一张纸巾，然后倒了些水在纸巾上，翻开小男孩的
包皮，轻轻的开始帮小男孩擦拭着龟头上和包皮里的白垢，小男孩显然受不了这
种刺激，脸涨得通红，两腿受不了刺激抖动着，阴茎已经完全勃起伸出了程静的
手掌外。

　　「自己有手淫过吧。」　

　　「恩，不过没有你摸的舒服。」

　　「你……你……可以含着它吸吸吗？我看Ａ片里都是这样的。」

　　「知道得蛮多的嘛，这么小就不学好看这些，总要等我把你擦干净呀，不然
这么脏怎么吸呢？」

　　终于擦干净了，程静低下头用右手把小男孩的阴茎托起来上下撸动着，左手
托着小男孩的阴囊，两根手指轻轻的揉搓着里面的睾丸。

　　「舒服吧？」

　　「嗯，可以含着吸了吗？」小男孩期盼得看着程静。

　　小男孩的阴茎已经完全勃起了，不过也只有８公分，龟头被包皮紧紧的包裹
着，只露出了龟头前的尿道口。

　　程静慢慢往下褪去他的包皮，白色的包皮垢已经擦去，但龟头上还是残留了
一些尿臊的味道，小男孩的尿道口开始有透明的液体流出来。

　　程静伸出舌头在冠状沟处舔了一下，小男孩身体颤抖了一下。然后程静慢慢
用嘴含住了小男孩的整个龟头，用嘴唇包着牙齿轻轻的咬住他的阴茎，嘴巴迅速
的从他的阴茎上滑过，经过龟头时程静不经意伸出舌头在小男孩的龟头上打绕，
慢慢的又把小男孩的阴茎含进嘴里吮吸起来。

　　小男孩的阴茎因为短小，程静完全的把他的阴茎含到根部，脸接触着阴毛，
不时的深喉着，左手还一边揉搓着小男孩的睾丸。

　　小男孩第一次被口交，感到一种前所未有的舒服，闭着眼睛，深喘着气，嘴
里发出轻微舒服的呻吟声，「嗯，嗯，哦，啊……」没几下，小男孩的呼吸就急
促起来，脸涨得通红，双手紧紧地抱着程静头，身体已经不由自主的挺动起来。

　　程静挣开小男孩的手，想让小男孩冷静下，松口吐出小男孩的阴茎，手握着
小男孩阴茎的根部，「不要动了，放松……别这么快就要射了，这么快射出来你
就玩不起来了。」

　　可是小男孩已经控制不了自己，双手一把紧紧的抓住程静的头，身子使劲往
上一挺，一股灼热的精液从程静的手掌直接射到还在张口说话的程静嘴里，程静
赶紧闭紧嘴巴，精液紧接着２股、３股……顶着程静的嘴唇飙射出来，好白好粘
稠，射了程静满脸，精液顺着鼻梁流下到程静的嘴唇，然后滴在了小男孩的阴茎
上。

　　小男孩就这么闭着眼，紧紧抱着程静的头，直到射完才松开手，睁眼这才看
到已经坐起来的程静满脸都是自己喷射的精液，部分精液已经顺着嘴角流下滴在
乳房上，小男孩涨红着脸，尴尬惶恐得看着程静。

　　「还傻看着！赶紧拿纸巾给我呀。」

　　程静抓着小男孩递过来的纸巾，一边擦拭着嘴上、脸上、身上的精液，一边
尽量作出一种很轻松的样子，「小傻瓜，不用这样的，你是处男呀，第一次这样
都会忍不住射出来的，不过下次射的时候要对我说，不许再射得我满脸都是哦！
看你瘦瘦弱弱、白白净净的，射出来这么多，还这么粘稠，你有好久没有射过了
吧……」

　　「恩，上次还是在睡觉的时候射得……」

　　「呵呵，是梦遗呀……」

　　程静擦拭完自己，又抽了几张纸巾去擦拭小男孩沾满精液疲软的的阴茎，轻
轻的用手指在他已经缩进包皮的龟头上弹了一下，「快去洗洗吧，别胡思乱想，
记着翻开来洗干净包皮里面哦……」

　　小男孩刚想下床，程静突然想起我还在卫生间呢，一把又拉住了他，「不洗
了，我刚才舔过现在又擦过了，够干净的了……」小男孩两腿间的阴茎已经软了
下去，阴茎又蜷缩在浓密的阴毛里。

　　「等一会做，想射了，就要停下来，不然射出来就做不了，知道不。」

　　小男孩轻声的恩了一下。小男孩这时说：「那我现在可以继续亲亲你吗？」

　　「恩，我躺着，你亲吧。」

　　小男孩趴在程静的胸上，盯着程静圆嫩光滑的乳房，轻轻的抚摸着，伸出舌
头轻轻舔着粉红的乳头，张大嘴巴含着乳头吸起来，一边吸着一边发出哼哼的呻
吟。

　　「还是吸不出乳汁来也，如果能吸出来些就好了。」

　　「傻瓜，不是说了嘛，只有怀孕的女人才会有呀，那等我以后有了孩子的时
候，你再来找我好了，到时给你喝个够。」

　　小男孩吮吸了一会，开始顺着程静的身体一直亲到了小腹，慢慢分开程静的
双腿，把头埋进程静两腿之间，程静之前已经把内裤脱掉了，这时阴部已经完全
展现在小男孩的眼前。

　　小男孩只在影碟中看到过女人的下身，现在女人最隐秘的部位完全暴露在他
的眼前，黝黑的阴毛，嫩红的阴唇。

　　程静的阴毛比较软，卷卷的呈倒三角形的覆盖在阴部，小男孩试探的伸出手
指触摸着程静的阴毛，然后手指挑拨开阴毛，轻轻的摸到柔嫩的阴唇，轻轻的揉
搓着程静嫩红的阴唇，「摸起来好舒服啊！我见过好小女孩子的这里，她们都没
有毛的，没有你这看着这么性感刺激也。」

　　「这也是可以吃的吧，我看Ａ片里，男人都吃得好痴迷的……」

　　「呵呵，你还真好学哦……」

　　「那你可以把腿叉开些，我吃不到……」

　　小男孩把头伸进程静岔开的双腿间，拘谨的把嘴凑近程静的阴部，张开嘴巴
把程静整个阴唇含在口中，开始吸吮起来，越来越有劲。

　　「哦，疼呀！轻些吸，要用舌头舔的。」

　　小男孩这才松嘴放开程静的阴唇，伸出舌头试探着舔舐着阴蒂，两手把阴唇
扒开，伸长舌头往程静的阴道深处舔吸着、搅动着，他可以感觉程静阴道里的肌
肉痉挛了、收缩了，拉扯着他的舌头，里面的爱液源源而出，流入他的口中。

　　「噢，没有乳汁喝，喝到这个也不错也，不过不甜也……」程静开始有了反
应，双腿开始抖动起来，屁股也扭动着。

　　小男孩也配合的把脸在程静的阴部蠕动着，满脸都沾满了程静的阴液。小男
孩的舌头顺着程静的股沟慢慢向后舔去，饥渴的舔舐着程静嫩红的肛门，双手揉
搓着她柔软丰满的臀部，手指也不安分的抠弄着程静的肛门。

　　「不许把手指伸进去！」

　　「为什么呀？我看片子里都是这样子的……」

　　「不要！怎么好的不学！再这样不许你舔了！」

　　「我就摸摸舔舔，把手指伸进去呀……」

　　程静翻起身，握着小男孩坚硬的阴茎，「别舔了，我们开始做爱吧，趴在我
身上，我让你成为男人呀……」

　　小男孩不甘的翻身趴在程静的身上，挺着坚硬的阴茎对着程静的下身，一顶
一顶的想要进去，可是怎么也进不了程静的阴道。

　　「不是这样乱顶的了，你不要动，让我握着你的小弟弟。」

　　程静握住他的阴茎，对准了她的阴道，一挺身，把小男孩坚硬的阴茎完全的
插进了阴道。

　　「啊……」小男孩一声疼叫，猛的翻身坐了起来，低头看着自己的阴茎。

　　「怎么了？怎么了？」程静也坐起了身。

　　「刚才你猛的把我小弟弟坐进去，小弟弟撕裂般的疼也。」

　　「哦，是我坐快了，你的包皮还没来得及翻过去……」

　　程静低头看着小男孩的阴茎，伸手轻轻的摸着，「谁叫你是处男！这么疼，
你还能做吗？」

　　「可以的，现在好些了。」

　　「哦，那好，那这次我帮你对准了，你自己进好了。」

　　程静把腿曲了起来，握着小男孩的阴茎对准了自己的阴道，「恩，自己进来
吧，慢些。」

　　小男孩把阴茎慢慢的向程静的阴道挺进，一点一点的，龟头冲开程静的小阴
唇的阻挡进入了阴道。一公分，两公分，整个龟头消失在两片娇嫩的阴唇之间，
逐渐的整个阴茎完全插进了程静的阴道，小男孩感觉到阴茎好温热，使劲的把阴
茎顶在程静的阴道里，「啊！好舒服，这就是做爱了啊。」

　　「动啊，把小弟弟拔出再插进去！这才是做爱，不是你这样一直顶着的。」

　　「哦……」小男孩按照程静说的，手抱着程静的屁股，慢慢把阴茎拔出来，
再插进去，开始慢慢的抽插。

　　抽插了一会，抱着程静屁股的手，一边揉搓着程静的臀肉，一边手指又慢慢
的滑进臀沟，臀沟里因为流满了阴液，已经变得好滑溜，小男孩的食指和中指沾
满着阴液，轻轻的又伸进了程静的肛门里。

　　「啊！你又进去，拿出来！」

　　「让我手指伸进去呀，我看片子都是这样的，还把小弟弟放进去呢……」

　　「那是片子，你如果不出来，那就不做了……」

　　小男孩使劲得抱着程静的屁股，手指紧紧的扣着程静的肛门。「求求你了，
我手指就轻轻的放在里面，抱着不动，就这样放在里面好不……」

　　「那你不许再动了，不许再往里面了，就这么放着。」

　　小男孩听话的抱着程静的屁股抽插着，程静也配合着小男孩的动作，随着小
男孩阴茎每一次向下插入，就提臀迎了上去，每一次向上抽出，就缩紧双腿吸住
小男孩的阴茎。

　　程静开始有了感觉，「哦……哦……动快些，使劲些插进去……」

　　小男孩猛力的抽插着，每次伴着小弟弟插进去包皮都被完全的翻了过去，但
是感觉小弟弟都没有插到程静阴道的尽头。

　　小男孩闭着眼，发热的面颊贴着程静的肩膀，呼吸急促，嘴巴发出着低吼，
大口大口的用嘴巴呼吸着，两只手更加无法克制的紧抱着程静的屁股，手指使劲
的扣在程静的肛门里，两脚用力蹬住床板，使劲的插进程静的阴道。

　　小男孩感觉到阴茎的根部被程静的阴道口的肌肉紧紧套住，整个阴茎被程静
阴道内富有弹性的肌肉挤压着、撞击着。

　　「好舒服，做爱好舒服……我……我又想射了……」

　　「喔……你又要射了，赶快拔出来，不要射在里面。」

　　「不，我要射在里面，里面好温暖，好舒服……」

　　「不要！你没有戴套的，拔出来！」

　　可是小男孩紧紧的抱着程静的屁股，程静已经无法动弹下身，「给你射在后
面呀，赶紧拔出来！你不是想进后面嘛……」

　　「真的吗？我可以把小弟弟插进后面吗？」

　　「是了，快拔出来，别射在里面……」

　　程静还没有反应过来，小男孩已经把滚烫坚硬的阴茎拔出程静的阴道，手指
也拔出了程静的肛门，握着阴茎，对着程静的肛门就使劲的顶了进去。

　　「啊，慢些……」程静扭动着屁股想把小男孩的阴茎挤出来。

　　可是小男孩猛的把阴茎插进程静的肛门，紧紧的把阴茎完全插了进去，阴茎
感受到程静肛门里面的嫩肉紧紧夹住的快感，肛门里的嫩肉包裹着阴茎，不停地
搐动着、收缩着。

　　「啊，不要动，我要射了……啊……啊……哦……」

　　程静已经感觉到顶在肛门里的小男孩阴茎在持续膨胀之后，一股股温热的液
体喷射在直肠壁上，终于在顶了数十下之后，小男孩的阴茎不动了，阴茎也慢慢
软化了，小男孩的阴茎混合着精液从肛门里滑了出来。

　　小男孩气嘘嘘地喘着气。「……好舒服……喔，真的好舒服……」

　　「你是舒服了，我可不舒服，赶紧拿纸给我，你的都流出来了。」

　　「喔，我来帮你擦呀……」

　　小男孩说着伸手抓了纸巾，趴在程静的身下，看着程静的肛门有些发红，微
微的张开着，肛门口褶皱的嫩肉收缩着，自己的精液正慢慢的的从程静的肛门里
流出来，小男孩拿着纸巾轻轻的擦拭着。

　　「流出来了都，好多哦……」

　　「我自己擦了，你赶紧穿衣服吧……」程静说着坐了起来，蹲在床上，拿着
纸巾把手伸在屁股下面擦拭着。

　　「哦，那我下次还能找你嘛？」

　　「可以呀，你也知道我的联系方式，下次再联系好了……」小男孩穿好自己
的衣服，恋恋不舍地看着程静擦拭着自己的屁股，离开了房间。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）