错欲人生
浮在城中央之无月天空（riririririri）
作者：浮在城中央之无月天空（riririririri）
排版：皮皮夏
字数：14万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 19:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章、中年的烦恼

　　老刘最近很烦恼。

　　老刘并不老。他才４２岁，但他公司里的年轻人很多，所以作为公司董事长
刘章岳和总经理江新会两个人开始互称老刘、老江。其实说起来老刘已经是人生
得意了，他和老朋友老江合伙开了个新岳建设工程公司。一开始，通过老刘的老
婆林晶的娘家人关系，得到了一些工程，他们年轻肯干，而且比大部分的工程公
司更讲究质量，慢慢也积累了一些口碑，慢慢做大，现在公司已经是市里小有名
气的建筑公司了。两个创始人也慢慢把事情下放到部门经理手上，开始享受家庭
和人生了。

　　老刘的儿子上了高中后，开始进入严重的叛逆期，对老刘的训导是有一句顶
一句，搞得老刘经常下不来台。小家碧玉的老婆，近几年来生活品质上来了，保
养得当，最近需求比较大，老刘总怀疑自己是不是没有满足老婆。

　　老刘和老江曾是大学同学，也是好哥们，十几年的合作还算愉快，这是生意
场上极为少见的。俗话说家家有本难念的经，两个老男人各有各的烦恼。

　　最近新来了一家永立建筑公司，只要有新岳公司想参与的投标都要掺一脚，
宁可赔本也要抢他们的标，甚至还动用了围标的手段，让新岳公司最近的项目比
去年少了百分之五十。

　　公司的人都下班了，但老刘和老江这两个合伙人都留了下来。对于永立建筑
公司的问题两人回忆了一阵子，还是弄不明白自己什么地方得罪了这个公司。有
些苦闷的两人索性一起到楼下的酒吧去喝喝酒聊聊天。

　　两人酒量都很好，要不这十几年的生意场怎么混过来呢。但酒不醉人人自醉，
酒过三巡，老刘就开始吐槽儿子的事，儿子成绩乱七八糟，老师打电话告了几次
状。老江看着老刘，没有半分同情心，笑道：「这么多年了，是谁一直在我面前
炫耀儿子来着。该！」

　　老刘微眯着眼睛，说道：「得，我错了行不？我罚酒一杯。」老江看着他一
仰脖，一杯啤酒下去，也跟着叹了一口气说道：「现在吴燕对试管婴儿很上心，
我正在考虑是不是要去做了。妈蛋，这老天怎么这么不公平啊。」老刘赶紧劝慰
他「你又不是不知道我儿子有多皮，这几年林晶累坏了。现在天天气我，迟早把
我气死。现在越长大，越不知道怎么管他了，也不知道怎么和他交流了。」

　　老江看着老伙伴，有些羡慕的叹了口气，不再吭声直接灌酒。

　　老刘见勾起了老江的伤心事，酒也醒了不少，当下笑着道：「唉，现在其实
我家也是不得安宁啊，都有点不太想回家了。林晶现在这年纪正如狼似虎，身子
骨有点吃不消了。」

　　老江斜了他一眼，也知道他刚才是无心之失，不再计较。而是开起了玩笑：

　　「你也会吃不消啊？上次我送你的玛卡你不是说根本用不上嘛？」「呵呵，
那玩意儿我就觉得没啥效果。」老刘压低声音，猥琐的说道：「我现在一次二十
分钟，林晶好像还是意犹未竟啊，这年纪的女人啊，开始食髓知味了。三十如狼
四十如虎不是白说的啊」

　　老江点点头，吐了口酒气说道：「还好你这家伙没在外面养小的。不然的话，
你这身子骨，要悬。」

　　老刘凑近了他说道：「对了，感觉我老婆说我没什么情趣，你不是有很多资
源嘛，弄点给我，学习学习，也可以助助兴啊。」其实老江那些资源都是以前用
来造人的。可惜的是，经过几年的努力，他在比他小十岁的娇妻吴燕身上使尽浑
身解数，灌注了无数子孙，但没有一点成活的希望。后来去检查才知道是他的精
子活力太低，这辈子怀上的可能性几乎为零。

　　所以老江现在有些愧对娇妻。这一两年，有很多外地的工程，老江都亲自出
马，其实就是因为他不敢面对娇妻，只能用工作来麻木自己。

　　带着点酒意，目送的士把老江送走，等了好一会儿才又拦了辆的士，也准备
回家，才坐好，后面的酒吧冲出来一个女人，直接坐上了后座，大着舌头喊道：

　　送我回家。

　　老刘一回头，哇，这满身的酒气啊，看样子是喝大了。在朦胧的灯光下，虽
然头发遮盖了小半张脸，但还是可以看得出是个大美女。皱了皱眉头，想想还是
说道：「你家在哪，我送你吧」

　　女子含糊不清的咕咙了几句，老刘连听带猜，总算弄清了她家的地址，想想
这个单身美女总是惹人怜爱的，就顺便让的士先去她家了。

　　这是一个老旧的小区，房子都是上世纪八十年代末的，横平竖直，排列紧密，
在夜色中显得古老而阴森。

　　老刘，好不容易拖着，醉醺醺的这个美女，走到了三楼，从她包里找到了锁
匙，打开了房门。房间结构简单，一室一厨一卫一阳台，逼仄但却装饰的简洁清
爽。看得出是一个独居的美女，书架上放满了教学辅导书，可能还是个学生，或
者做家教或者是老师。管他呢。

　　美女说她叫林七巧。

　　从她在醉酒状态时不时呢喃的话里，他知道了她俗套而常见的悲剧。这个美
女原来是有个男朋友，是从大学起就是男女朋友，后来毕业后难得出国留学。然
后呢一年之后的今天他打电话说要结婚了，就准备在国外申请绿卡。于是美女就
单身了。

　　在老刘把她放倒在床上，转身拿毛巾的时候，她醉眼朦胧的看着老刘说道，
你不留下来吗？

　　老刘愣住了。她又闭上了眼睛，只是略带着哭声细细的说道「我的男朋友他
已经另外找了一个女人了，今晚你能不能留下来陪陪我？」「送上门的，为什么
不要呢？」老刘想了想。然后又抱起了这个美女，去里面洗澡。虽然她中间有些
抗拒，有些害羞，但是醉酒的女人，根本全身软弱无力。

　　那老刘把两人都洗了个干干净净，老刘自己也随便冲了冲，然后就抱着这个
光溜溜的美女，来到了床边林七巧这时候，已经有些清醒了，她看着老刘很矛盾。
有些欲言又止，老刘笑了笑说道，你想清楚了，如果你不愿意，那我就走吧，林
七巧咬了咬牙说道：「不，你留下来吧」

　　老刘就轻轻的掰开了她的双腿，整个人靠了上去，吻着她的嘴巴，一路吻到
了她的阴部。

　　美女的下身很光滑，有着稀疏的阴毛，小穴还是粉红色的，阴唇秀气小巧，
中间是泛着水渍的缝隙，带着些醉酒后的熏香味。用舌头舔起来很甜美，老刘的
欲火也上来了。将她还有些紧绷的双腿掰开，然后整个人挤了进去，硬挺的阴茎
抵在她的阴道口。

　　「我来了。」老刘轻轻说着，然后下身一沉，阴茎已经突入一个温暖紧窒的
地方。林七巧轻轻哼了一声，下身情不自禁的往上一拱。

　　老刘的阴茎还是不错的，也有１５公分长，也算是粗壮型的。在１０余下的
活塞运动之后，美女只剩下了呻吟，她的手也慢慢地抱住了老刘的脑袋，让他的
头可以更近地压在他的胸口。

　　十余分钟，美女的小腹开始收缩，屁股上顶，老刘也开始了加速，每一次龟
头都重重的顶到美女阴道的上方，这是他在老婆身上发现的，阴道上方褶皱处是
女人敏感点。

　　果然美女的阴道收缩的更加有力了，她还没有高潮，老刘很清楚。但老刘自
己已经忍不住了，他放开了一切杂念，拼死撞击着，任凭高潮淹没了自己。随着
阴茎的跳动，一股股精液离体而去。

　　女人也高声嘶吼着配合着，让撞击更加深入。

　　高潮后的两人沉默着分别躺在床上，老刘细心的帮美女清理了下面，用舌头
舔干净了她的阴部，自己的精液混着女人阴部的微微的酸味，让老刘更加的卖力。

　　灯光下的阴阜因为体液的缘故泛着红嫩的光泽。

　　他处理完，用纸巾擦干净了，然后躺在她身边，沉默的看着她。她的脸上带
着潮红，还有细密的汗水，眼睛闭着，长长的睫毛抖动着，也不说话。

　　老刘也闭上眼睛，轻声说道：「叫我老刘吧。我们聊聊吧」美女一动不动，
轻轻嗯了一声。

　　老刘讲了自己的创业艰辛，美女讲了自己那美好的初恋，讲了男友的忘情。

　　慢慢的，老刘又沉默了，心底涌上了浓浓的愧疚，他想起了一直长情陪伴的
老婆林晶。

　　慢慢的，在无声中两人都进入了梦乡。

　　第二天起床时，美女已经上班了，只留下一张纸条和一床的幽香。老刘叹了
一口气，唉，不服老不行啊，本来想着半夜再来一炮的，没想到睡得这么死，人
家走了都不知道。

　　　　　　　　　　　　　第二章、宝刀未老

　　为了弥补前天晚上的出轨的愧疚，今晚老刘一下班就回到了家，路上还顺便
买了菜。回家做了老婆林晶最爱吃的泡椒田鸡。

　　林晶今年３８岁，长得娇小玲珑，气质端庄，有种小家碧玉的感觉，不是很
漂亮，却很耐看，而且性格豪爽，像她的区长父亲。因为老刘的打拼，现在刘家
也算是金领阶层，所以林晶平时主要负责家务，还有就是享受生活，心态好，让
她更显年轻活力。

　　而老刘经过十几年的拼搏，他也感觉有些劳累了，特别是最近几次交公粮，
自己感觉有些力不从心，一场性爱下来中间休息几次。他开始警惕起来，觉得自
己应该要开始养生了。十年期间，他在外谈业务，有时寂寞了也会逢场作戏，但
是在心里，老婆还是他的第一位，还是心头肉。

　　见多了形形色色的女人之外，他更加珍惜老婆的纯净心。老婆以前是倒追的
老刘，当时她还是个学生，老刘去当时身为交通局长的她父亲家里送礼，他的气
质谈吐，让林晶大为倾倒，从此一发而不可收拾。女追男，隔层纱，加上她父亲
的职务加成，两人顺理成章的在一起了。

　　回到家，老婆正在洗澡，儿子躲在自己房间里，还反锁了门。这两年儿子总
这样，老刘也和其他家长聊过，知道这是孩子们的青春期，也是叛逆期，拒绝和
家长交流是最常见的。

　　老刘转了转门把不见儿子来开门，也放弃了和儿子交流的想法。回到卧室，
进入卫生间，林晶吓了一跳，见是他钻进来，娇嗔道：「我在洗澡呢，先出去啊」
老刘只好出来，把电脑打开。想了想，把老江给他的网址打开。原来是一个会所
网站，随便注册了个号，进入一看，哇，这资源不是一般的多啊。

　　看着一个个刺激的标题，老刘就感觉自己下身蠢蠢欲动，快速点开几个页面
开始下载。

　　家里的百兆光纤果然是快，一个欧美的无码视频已经在几分钟之内下载完了。

　　他这一看就入了迷，老婆出来他才吓了一跳。林晶凑过来，认真一看电脑网
站上的内容，嗔道：「你又在看这些羞人的东西。」其实她也挺喜欢看的，老刘
以前就下载了很多的Ａ片在做爱的时候一起看，不过大都是市面上最常见的日本
货。

　　老刘淫笑道：「这是助兴用的，又没啥丢人的。快来看，这是我新发现的一
个网站，很多新玩意儿。」

　　其实两夫妻十几年做爱，也有些变得平淡了。老刘也曾经和她一起试过看看
Ａ片什么的，但这些ａ片尺度不算很大。主要是一些丰臀肥乳的，而老婆对这些
又不感兴趣，所以后来也少看了。

　　随即打开一个刚下载的那个视频，无码还带中文字幕的，老刘觉得ａ片看多
了，纯动作片没多大吸引力了，而这种剧情片能带来更深层次的刺激。

　　影片的开头是一个片头就是一间简单的欧式风格的卧室，一对男女在激情热
吻，互相摸索着脱着对方的衣服。然后门打开了，男主人回来了，先是愣在那里，
冲着两个奸夫淫妇破口大骂。随后的情节发展却让老刘夫妻目瞪口呆。

　　那个被捉奸的男人，是男主人的朋友，却不紧不慢的笑着对那个老公说了几
句，说男主人阴茎短小，不能满足女人，所以他来代替男主安慰他老婆，还发表
了一通爱慕感言。说着将自己的裤腰带解下，弹出了一根足足２０公分的大阴茎。

　　那个男主人先是呆呆的看着老婆在他面前把男人的阴茎含在嘴里，然后他也
上了床，和老婆一起爱抚这根大阴茎。甚至老公还把这个大阴茎含在嘴巴里，不
停的舔弄着，而老婆在一旁帮助两个男的把衣服脱光了，露出了欧美男优特有的
健美身材。三个人开始赤条条的缠在一起……

　　「我操，还有这操作！」老刘骂了一句，但眼睛却没有半分移动。在目瞪口
呆之余，也注意到了站在自己身后的老婆开始呼吸急促，温热的气息喷在他的脖
子后面。他心下一动，反手一抄，已经摸到了老婆的下身。

　　老婆刚刚洗完澡，只披了件睡衣，下身也是没有穿着短裤，所以老刘的手指
可以轻易地摸上了她的阴道口。一大片湿滑的温润，很明显老婆已经情动不堪，
春潮泛滥的水渍甚至开始沿着大腿根向下流。

　　老刘有些吃惊，老婆现在动情的速度好快啊，但自己下身的阴茎也早已硬邦
邦的。

　　当下站起身来，从睡袍中伸进手去抱住老婆，在她耳边轻声问道：「老婆，
是不是很兴奋？」

　　「嗯」林晶的声音带着一股荡气回肠的的慵懒「怎么男的也会这样啊……」
老刘淫笑着说道：「你看，平时我不是经常给你舔下面吗？」见她仍然盯着屏幕，
取笑道：「原来你更喜欢看两个男的亲热啊……」林晶嗔道：「死鬼……我是好
奇……嗯……」

　　「你看你，嘴上说着不要，身体还是很诚实的」老刘已经忍不住了，吻了上
去，并顺手将她推倒在床上，睡袍散开，露出了林晶那丰腴白嫩的肌肤。林晶小
腹微缩，两腿大张，中间芳草萋萋，流水潺潺。

　　老刘迅速解除了自己的衣物，将自己１５公分的阴茎挺立在老婆的两腿之间。

　　黑色挺拔的阴茎与白嫩细致的大腿形成了强烈的视觉冲击。

　　林晶皮肤保养的很好，她这几年经常做ＳＰＡ，皮肤细嫩光泽，化妆品用得
少，小脸吹弹可破，说是二十七八没人会觉得奇怪。而她那双美腿是老刘的最爱，
那流线形的光滑细嫩，摸上去温润如美玉如丝绸，两腿之间的桃源洞更是让老刘
每每欲仙欲死。

　　老夫老妻了，两人多年配合默契，林晶白了他一眼，风情万种，轻呼道：

　　「老公，快点上来。」

　　老刘就站在床边，一个挺身，阴茎就消失在了林晶的阴毛之中。湿滑温暖，
略带紧窒的阴道让他的下身一阵酸爽。

　　上身顺势压上去，胸口那两团柔腻的奶子像是水做的一样，被压得向外挤着，
却更显弹性。

　　两个人一边操着，一边侧头欣赏着屏幕上播放的双性夫妻刺激画面。

　　每当看到那个老公爱抚那个奸夫的时候，老刘总感觉到，老婆的下身总会不
规则的收缩。

　　高潮来得是那么突然和猛烈，还不到十分钟的时间，老婆就已经高潮了。老
刘也是根本忍受不住老婆阴道的夹击，一下子，也顶住了老婆的下身，然后，将
自己的精液全部喷射出。

　　林晶长长的屏气之后又大口大口的吸气，她今天的高潮很持久，让她全身麻
酥酥的，好一会儿才平息下来。她看着仍趴在自己身上的老刘，笑着说道：「你
下面射的好多啊。」

　　老刘懒洋洋的说道：「所以我要堵着，不让它们流出来啊。」老刘把头靠在
老婆的丰满柔软的胸部，抱着老婆丰腴的身体，懒得说话，让自己的阴茎在老婆
的阴道里慢慢软去。

　　他喜欢把阴茎放在老婆身体内，这让他有一种归宿感。而他的阴茎平时一般
近十公分长，软了之后泡在老婆里面不容易掉出来。

　　林晶偏过头看着屏幕上的三人行，说道：「哇，这个世界上还有这种老公，
竟然给情敌吃鸡巴。太刺激了。」

　　做爱前和做爱时，老刘都喜欢看Ａ片让自己更刺激，射精后他就不感兴趣了。

　　听了老婆的语气，他才转头看看屏幕上，两男一女正抱成一团，还在以高难
度的姿势抽插着。再看看老婆一脸羡慕的眼神，不由的心里泛起一阵酸意，问道：

　　「老婆，你是不是也想让我这样玩啊，难道我不能满足你了？」「你这死鬼，
说什么呢？我挺舒服的啊。」林晶回过头来，娇嗔着打了他一下。

　　老刘把脸在林晶丰满柔软的奶子中间蹭着，含糊的说道：「我上一次睡到半
夜，被你弄醒了，发现你在手淫。……我知道，我是开始走下坡路了，你的身体
欲望却开始起来了。你说我要不要用点药啊。还是说买个仿真的阳具啊」「死鬼，
塑料的东西哪有你的好……」林晶的声音从头顶传来，有些闷闷的。

　　老刘感兴趣，「你怎么知道啊？」

　　老婆说道「我有个闺蜜，跟我提起过。她还说过她和其他男人偷情的故事。」
老刘抬起头，将下巴搁在双峰之间，「老婆，你可不能背着我偷情啊。」「我怎
么会偷情？」林晶娇嗔的骂了一句，扭了他一下。

　　老刘开玩笑道「你要偷情，倒是可以，像这个片子里演的那样，当着我的面
做。」

　　老婆笑道「你舍得吗？小气鬼，以前别的男人多看的我几眼，你都生气。」
「那是」老刘高兴了，「我老婆这么漂亮，怎么能让别人占便宜的去？……不过，
我看你这经常得不到满足……」

　　林晶伸出纤纤玉手掩住了他的嘴，「傻瓜别乱说，你已经很不错了……」老
刘心底一暖，正要说话，却感觉到老婆下身的肌肉又开始了不规律收缩，让他回
过头来，看见的是屏幕上两夫妻正舔着男人的阴茎，一股股精液正汩汩流出，被
夫妻两人的舌头全部舔干净了。

　　他抬头看看老婆，她正一脸潮红专注的看着屏幕，嘴巴微张，可爱极了。让
老刘下身又开始慢慢恢复了，这是近年来很少见的现象。嗯，老夫宝刀未老嘛。

　　　　　　　　　　　　　　第三章、车祸

　　天还没大亮，林晶就起床去买菜了。虽然家里已经算是有钱阶级了，但林晶
认为家是她的领地，她不允许有保姆之类的人入侵。

　　现在儿子在念高中，要很早去上课，所以她就早早的起来买菜做饭，等两个
男人都走了她才回去补眠。

　　最近老刘睡眠不是很好，昨晚的卖力更让他累得一觉到天亮。老婆起床很小
心，但还是把老刘弄醒了。等老婆出门后，他就躺在床上眯着，抬头看见电脑的
电源灯还亮着才想起来昨晚折腾太累，电脑还没关呢。动了动鼠标，显示器亮了，
他打开电脑翻阅了一下时政新闻，感觉没什么意思。想了想，打开了浏览器历史
记录，看看最近老婆都在家玩什么啊浏览记录有最近一个月的。老婆根本不知道
要清除ＩＥ历史记录，所以他津津有味的看着，回味着老婆在家无聊的休闲轨迹。

　　听音乐，看小说，看连续剧，甚至还有以前自己以前下载的岛国Ａ片，那是
一个公媳乱伦故事，剧情老套。老刘淫荡的想道，老婆最近果然是欲望强了好多
啊，还会主动看ａ片，不知道有没有手淫呢。想想都硬了呢。

　　她收藏的小说网站是一个三流的网站，而她看的最多的都是言情还有耽美小
说。老刘随手打开了几本，不是什么女尊，女穿，就是男男，攻受。

　　我操，老刘心想，我一个男的，思想都没老婆这么前卫啊。难怪昨晚看那种
ａ片兴奋的不成样子。

　　老江打来电话，说是南市那个项目当地政府又在催促工程进度了，他决定去
南市直接监管项目执行，公司这里的事就交给他了，可能要两三个月才会回来。

　　老刘想起昨天晚上老江的话，心里有些伤感，老江辛苦了这么多年，没想到
后院起火，连男人的尊严都保不住了。

　　自己年纪也有些大了，以前能够一夜七次郎，现在两次都感觉像是被卡车辗
过一样，坐着腰上都透着酸，看来是要节制一些，还要加强锻炼了。

　　可是老婆的风情万种可不是他能抵抗的了的。这么多年来，在家里，总是林
晶说了算，老刘也由爱生怜转为怕老婆，也算是朋友圈里的一段佳话了。

　　发展到床上，老刘每次做爱都很关注老婆的表情，喜欢看着她潮红的脸，感
受她抽搐的阴道。他觉得老婆高潮的时候他的兴奋度最高，老婆在他身下没有得
到高潮就是他的失败，而这种感觉最近越来越强了。甚至有时他用手和口帮林晶
得到高潮，他自己也兴奋的一塌糊涂。如果他自己射精了而林晶还没有到兴奋点，
他甚至会苦恼大半夜。

　　阳光照在窗台上，老婆在厨房里忙碌着，老刘在天马行空的想着。

　　听着儿子在外面吃饭出门的声音，听着老婆在叫自己吃饭的声音，一切都是
那么的鲜活，让老刘又浑身充满了干劲。

　　直到第二天傍晚，老刘接到吴燕的电话，工地出事了。出事的是老江还有项
目部的两个年轻人，一个叫大壮，一个叫小林。

　　大壮是个高中生，真名叫张右平。今年以勉强的成绩高中毕业了，准备在家
里帮忙干活，明年开春去大城市打工。现在大壮是老江管理的公路项目招收的临
时工之一。

　　虽然他的家是山区农村，离市区还有八十公里，但现在农村的生活也好些了，
他有着农村孩子经常干活锻炼出来的健壮的身躯，１。８米的个头，壮得像头牛，
但明显头脑还算不很好。毕竟现在大学扩招的厉害，升学率高的吓人，但他的成
绩根本无望任何一所高校，父亲也知道他不是那块料了，决定让他明年跟着村里
的一个亲戚出去闯一闯。

　　项目刚启动的时候，老江到当地协调关系时，村里推荐了这个年轻人。招收
当地人算是项目部对当地政府的支持。因为他是高中生，又是村长的外甥，所以
他就当上了老江的管理部的小头目，负责协调用地补偿问题。

　　老江对这个年轻人有些喜欢，可能是眼缘吧。他第一次见到这个有些憨厚的
年轻人就感觉挺不错的，加上他有个当村长的舅舅，所以当即拍板让他进入了管
理部。反正只是一个刚出社会的小年轻，没啥经验，喜欢衣着整洁的一板一眼的
做着项目部吩咐下来的事。老江也不太管，他用的只是他的人脉。

　　南市这个项目投资两千万，是将７。５米的四级路连接起三个村庄。项目部
设在公路起点前的林业检查站内，租用了五间房。

　　六月中的天气已经热的让人绝望。

　　老江冒着酷暑陪着当地政府负责人看完了几个正在拓宽的路段回来，衣服被
汗湿了又干了，最后变成粘粘的，糊在背上，让老江感觉有些喘不过气来，回来
就冲进了洗澡间，正碰到大壮冲完澡，穿个内裤出来。

　　话说老江自从发现不能生育之后，因为心理因素，连阴茎勃起都变得困难了，
好像失去了精神。而他现在甚至会有意无意的关注其他男人的下半身，带着一丝
丝羡慕的眼神。

　　这是老江第一次看见这个年轻人赤裸的身躯。大壮这个外号果然没白叫，不
仅身材高壮，肌肉是微微的古铜色，还带着水珠，两腿之间被小小的内裤勒住的
一坨鼓鼓的，很明显看得出来这是一个健壮男性的富有活力的子孙根，壮硕无比，
跟老江那条半死不活的肉虫没有可比性。

　　老江心下羡慕，但只是不咸不淡的点了点头，就擦身而过。

　　傍晚时候天气的温度总算是下来了，山区的气候总体来说还是比市区舒服的。

　　乡政府的乡长今天又提到项目进展太慢的事了，所以老江带了项目部的小林
和大壮一起去连山村的村长家里。这里有两三个钉子户，其实也不算什么事，但
农村人对自己家的盆盆罐罐总是很在意，但经过几次工作，村长已经谈得差不多
了，老江过去最后敲定一下。

　　老江的斯巴鲁在泥泞的山道上左摇右摆的，昨晚的暴雨给山路的破坏太大了，
尽管今天太阳又巨热，但山背面的山路仿佛没有接受过阳光一样，仍然湿滑泥泞。

　　小林开车技术还有待提高。老江正想着，车子一阵轰鸣声中总算爬出了一个
泥坑，却没能止住冲势，斜斜冲出了道路。

　　道路的边上就是陡峭的山坡，车子一路横冲直撞下去，直到被一棵大树挡在
了小溪边。

　　老江醒来的时候，已经在病床上了。眼前一片黑暗，只听到耳边传来一阵阵
的哭声。老江一阵心慌，试着控制自己的身体却什么也动不了，连眼皮也像山一
样沉重。多尝试了几次，竟然又晕了过去。

　　不知过了多久，老江又在醒来，还是无法动弹，只是听到护士在旁边说话，
听到老伙计老刘在不远处安慰着自己的老婆：「小吴啊，你不要太伤心，江哥这
只是个小难关，肯定会过去的。你要保重，这段时间我得两头跑，老江还得你照
顾呢，你可不能自己先垮了啊」

　　「刘哥，项目的事还得请你先顶着啊。那个大壮的事要不要先处理啊？」吴
燕抽抽噎噎的说着，好像还没从慌乱中回过神来。

　　老刘低声说道：「那个大壮人比小林还年轻，只是肋骨骨折，头部碰到，应
该过阵子会醒过来。现在先治着，你不要太担心。这事我会处理好。」老江心里
叹了一口气，看样子不仅是自己，一车人都没好过啊。

　　没有其他知觉，他只能凭听力去感知外界，大约知道自己是在一个单独的病
房，有些空荡。努力尝试着让自己思维控制身体，却始终在黑暗中飘荡，仿佛在
无边无际的太空中，无从着力，声音也忽远忽近。

　　忽然感觉在前方有一阵微风，他顺势飘过去，轰的一声，他的思想一下子被
巨痛填满，然后又失去了知觉。

　　当他再次醒来的时候，他惊喜的发现自己重新获得了感觉，虽然是头上，身
上又酸又痛，但那感觉让他知道他还活着。耳边传来陌生的声音，好像一个女人
在细心的问护士挂的药是干嘛用的。

　　他努力挣扎了下，总算睁开了眼睛，一个五十左右头发灰白，皱纹满头农村
妇人打扮的黑脸女子转头看过来对上他的眼睛，呆了一下，然后默默的流下了眼
泪，张嘴带着哭腔说道：「护士，我儿子醒了！」老江一脸懵逼，这谁啊……我
不认识啊。

　　　　　　　　　　　　　　第四章、奇遇

　　老刘听到大壮醒过来的消息就从楼上ＶＩＰ病房赶了过来，然后一脸笑呵呵
的对老江说道：「小伙子，好好养病，不要多想，你的医药费我们公司都包了的。」
老江看着老刘，死命的眨眼睛。他现在只能眨眼睛，嘴巴也只能微微抿动，根本
说不了话，也无法让老刘明白他的处境。

　　直到第三天，老江在大壮这个年轻的身体里适应了，能够开口说话了，也能
够进食并初步控制了身体的肌肉。老江终于明白了，不是身边的人在搞恶作剧，
确实是自己控制了这个年轻的大壮的身体。

　　在意念控制下，他也能瞬间回到自己的身体，但回去之后，却连眼睛也无法
睁开，这让他有抓狂的感觉。

　　三天的时间，让他自己能够控制大壮的身体，和身体的寡母沟通了好久。通
过医生证明了他肯定没事，好说歹说才让她先回老家去，并放弃对老江和公司的
追责。

　　随着意识在年轻人身体内的休养恢复神速，几天之内意识不断增强，也许比
以前多了一半吧。老江感觉自己精神比没受伤前更加健旺了，甚至能够勉强实现
同时处于两个身体内，而独立处理身体动作的地步。

　　一周后，意识和精神强化也让老江本身的身体苏醒了，能够开口说话了。可
能是因为他人到中年，身体恢复比年轻的大壮慢。

　　这时的大壮已经能够去除了导尿管下床走动了，虽然身体还有点不平衡，医
生说是脑震荡后遗症，休养一段时间就会好的。

　　在医院的卫生间里，老江第一次托着下身年轻粗壮的黝黑阴茎发呆。软软的，
像条死蛇，还没硬起来就有十五公分长，黄瓜粗细。用手掂了掂，好沉重，握了
握，肉感十足，随即慢慢的在手掌中伸直，挺立。老江吃惊的用另一只手比了比，
大概有两倍中指的长度，该有２２公分了。操，跟欧美Ａ片里有的一拼，不知道
这小子吃什么长这么大的。

　　小林是最幸运的，当时他绑了安全带，只是一根肋骨骨裂和轻微脑震荡，其
他没什么大碍，观察几天就出院了。

　　老刘给小林多发了两个月工资作为补偿，小林就屁颠屁颠的回到岗位了，恨
不得自己头上再多道伤口。

　　在顺利解决车祸遗留问题之后，经过几天协调，工程继续按步就班的进行了，
老刘安排了施工队伍继续施工，自己从南市筋疲力尽的回到家。

　　天色已黑，阳台灯亮着，一身白色睡衣的老婆还在洗衣服。见他回来，忙问
道：「你吃了没有？我再去热点饭菜给你吃吧。」老刘虽然在回来前吃过了，但
这会儿确实有些饿了，点点头，说道：「有没有饺子，简单热一下就行。我之前
吃过一点了。」老婆把手上的衣物扔下，匆忙去冰箱找速冻饺子。老刘一眼看见
她丢下的男士内裤，皱了皱眉头，说道「儿子怎么搞的，这么大了，内裤也不自
己洗。」老婆头也不回说道「儿子这不是忙着学习吗？他这内裤，扔在床上也不
放到洗衣机里。我要不给他收拾出来，说不定都忘记了。」老刘心里一动，走近
翻起来看了看，果然在内裤中央位置有点团黄色的斑痕，虽然已经干了，但是老
刘还是一眼就看出来，这是射精后的痕迹。

　　老刘苦笑，儿子已经长大成人了，有自己的想法了。肯定是这小子梦遗不敢
拿出来吧，没想到被老婆收拾房间找出来了。

　　回想起上个周末下午，老刘文件落在家里，老婆又约了吴燕去做ｓｐａ，只
好自己回来拿，打开门，看见篮球、球衣丢在了椅子上，正要大骂儿子，却看到
儿子光着身子，从浴室走了出来，下身晃荡的阴茎，竟然足足十几公分，又粗又
壮，纺锤状的茎身像一根玉米挂在胯下。

　　老刘一下子看呆了，儿子一看父亲在，连忙低下头用手护住下身，逃回了自
己的房间。

　　说实话，那一夜的老刘挺兴奋的。当他兴致高涨的插入老婆阴道的时候，他
的眼前突然闪过了儿子那肉肉的阴茎。

　　老刘自己的阴茎大概１５公分，不长也不短，有些向左弯曲。林晶说它挺起
来的时候特别像一根香蕉。但和儿子的比起来，就差多了。

　　这几天他做爱的时候，都情不自禁的幻想起儿子的那根阴茎，想像着它硬挺
的样子，和自己的对比着。甚至在插入老婆的阴道时，会不时闪过儿子阴茎在老
婆白嫩的躯体上晃动的画面。

　　老刘对自己的老婆，还是有绝对的占有欲。虽然看日本Ａ片时也会幻想把老
婆让其他的男人来操的场景。但是要换到实际上，却根本无法让自己接受，总觉
得老婆让其他男人碰了就脏了。

　　走过儿子房间，依然紧闭着。他敲了敲门，儿子过来开门，见是他就沉默的
回到座位继续看书。

　　老刘进去坐在床头，想了想说道：「你的老师打电话过来，说你最近成绩落
下很多，怎么回事。」

　　儿子头也不回，闷声回了句「我知道了。」

　　最近公司不顺，儿子这种态度，让老刘的火气一下子上来了。「你什么意思？！

　　我问你话呢！你要不想念书，就不要念了，给我滚出家门。「儿子低着头，
也不回答。

　　老刘站起来，叫道：「你什么态度你！」用力扳了下他的脑袋，儿子却继续
梗着脖子不动。

　　老刘正想一巴掌摔过去，林晶已经闻声赶了过来，叫道：「有话好好说，不
要动手」

　　老刘手举了举，怒哼一声，直接回了卧室。

　　洗完了澡后依旧疲惫的老刘抱着林晶肉肉的腰肢，静静的享受着柔软的床，
轻声说道：「儿子现在越来越难管了，成绩又下滑的厉害，你不要再纵容他了。」
林晶嗔道：「还不是你经常忙公事忙应酬，周末也很少在家，都没带儿子，他自
然和你不亲了。你以后要多点耐心，毕竟父子连心，以后会好的。现在儿子正在
青春期，我有时和他说话，他都经常走神，不知道想什么。」「要不，我明天装
个监控，看看这小子到底怎么回事。」老刘想了想，和林晶商量着。

　　林晶犹豫道：「儿子要发现了不太好吧。」

　　「没事，我是他老子呢。」老刘说着，顺手向下摸了摸，发现林晶没有穿内
裤，大腿上却有丝袜的手感。

　　老刘知道这是林晶的习惯，如果她想了，就会穿上老刘最爱的丝袜，不需要
更多的交流，老刘就会知道她发出的求爱的信号。

　　夫妻间多年的默契就是这样形成的，可是夫妻俩前天刚做过的，今天又刚从
南市的项目部奔波了３００多公里，实在是累了。老刘现在只能故做不知，伸手
关了灯睡觉。

　　第二天，老刘在家里安装了监控，是用ＷＩＦＩ云存储带移动电源的，有移
动监控功能。老刘把它放在了儿子房间的最上层储物柜里，因为多买了一个，没
找到其他地方放，只能放到客厅里对着自己房间门的位置，用来防贼也不错的。

　　毕竟是工程师出身，这种小事难不倒他。

　　　　　　　　　　　　　第五章、老江的提议

　　老江还是一副病怏怏的样子，而大壮已经恢复如初了。

　　老江坚持要出院，并让大壮跟他一起回去。在他的说辞里，是大壮在翻车的
时候救了他。所以老江让他搬到了自己家，一方面可以有个好环境休养，防止后
遗症。另一方面，以后希望大壮到专门给他做司机。甚至可以工资照算，等考到
驾照再上班。把再次过来看望大壮的寡母感动的直说好人啊。

　　这几天是老江最辛苦的日子。他每天练习着同时控制两个人，幸亏人的精神
意念迅速，他几乎是每时每刻都在同时控制两个身体的各种精细的动作，才能让
两个人的行动除了有些呆滞之外没什么不正常了。而这种时不时的呆滞，医生和
吴燕都认为是车祸造成的，过段时间就好了。

　　老刘开了辆ＳＵＶ，把大壮、老江和吴燕拉回了家，才告辞回家。

　　等关上卧室门后，吴燕小心翼翼的把老江扶到床上躺好，一脸愁容的问道：

　　「我看大壮这小伙子恢复的不错，虽然人时不时的发呆，但我们总不能一直
养着他吧。」

　　老江笑了笑，说道：「这件事你别管。你看一下，那个保姆以前手脚不太干
净，虽说没犯什么大错，我也懒得说她。现在你把她辞了，家里的事让大壮去干。」
「什么」，吴燕有些不解，「他一个小伙子，你让他做保姆，他愿意吗？做的来
嘛？」

　　「他肯定愿意，做不来就学，年轻人嘛，多学点东西总是好的。」老江老神
在在的靠在床头，还是自己家里躺着舒服啊。

　　「你有什么瞒着我吧」吴燕不笨，老江的行为很奇怪。

　　老江哪敢告诉她自己控制了别人，这件事要烂在心底，说道「我有些累。你
先出去教他把家里熟悉一下。」

　　吴燕见老江不说，也不好多问，回到客厅。大壮还悠闲的斜靠在沙发上，看
着电视。吴燕心里有气，没见过这么不把自己当外人的。老公也真是的，这种人
也往家里带。

　　实际上，只是老江让自己本尊去睡了，控制着大壮的身体也有些累了，下意
识里就把大壮的身体当作老江自己了，所以当然就是当自己家那么自然了。

　　吴燕轻轻咳了声，老江（大壮）才醒悟过来，坐直了身体。他决定以后在哪
个身体里，就要用哪个名字来处理事情，这样才不会让人抓去切片研究。

　　吴燕身体是属于健美型的，身高１。６５，今天接老江出院所以穿了一套西
服套装，长腿上套着肉色丝袜，将美腿修型的更加光泽肉感，３６Ｅ的胸型更显
气魄。双腿就这么支棱着，站在坐在沙发上傻大黑粗的大壮面前自有一番气势。

　　「小张是吧，谢谢你救了我老公。」

　　「你可以叫我大壮。」张右平故意带着一分傻笑。

　　「是这样的，我老公想请你在我们家当保姆。你如果不愿意的话，可以直接
和我说，我想帮你找到一个待遇好的工作应该没问题。而且我们可以资助你一笔
创业资金。」吴燕心想，一个大男人要当保姆，还不羞愧死啊，放松了身体，将
身体落在右脚，等待着他的回答。

　　大壮仰脸看着吴燕，感觉老婆这个角度的下巴很漂亮，虽然他的胸部不太乐
观。「我愿意做保姆。」

　　「你想要多少钱，呃……」吴燕刚接过话，就卡壳了，怎么不按牌理出牌啊。

　　大壮继续乐呵呵的说道：「我什么都会做的。在农村家里，我喂猪、煮菜、
洗衣，都会一点。」老江不知道这个年轻人会什么，但他以前也是这农村人，这
些活他基本都会一些。

　　吴燕愣愣看了他那憨厚的脸庞，棱角分明的国字脸带着几分傻气，但眼神中
却有几分老公开玩笑时的笑意，觉得自己看不透这个年轻人。

　　叹了口气说道，「除了我们的卧室，其他房间你都看一下，什么东西不懂你
来问我，不要自己乱动手。」

　　「哦，好的。」大壮故意愣愣的回答，然后干净利索的起身逛起了房子。

　　吴燕被大壮猛然起身的动作吓了一跳，他粗犷高大的身体比老江还高一点，
在近距离对上身高不到１。６５的吴燕，那压迫感实在太强了。

　　胸肌鼓鼓的将身上的Ｔ恤撑起明显的轮廓，加上大壮身上浓烈的男性荷尔蒙
气息，也就是汗臭味有些重，让吴燕差点有窒息的感觉。

　　吴燕看着大壮在各个房间闲逛着，咬了咬牙，哼了声回到了房间。

　　「老公啊，这个人太没礼貌了。」吴燕看得出闭目养神的老江没睡。

　　老江张开眼睛，看着吴燕精致的脸庞，他叹了口气，说道：「他的身体很不
错，我想，如果要借种的话，他比较合适。」

　　「什么」吴燕深吸了一口气，惊骇的看着他「我以前是……是说人工授精，
不是借种啊。」

　　老江深情的看着她：「我有些累了，这件事以后再说吧」老刘送完老江又回
到公司忙碌到天黑才回了家。

　　夫妻两人收拾好躺在床上，老刘靠着床头说道，「今天看见那个大壮，感觉
自己老了。」

　　卧室里只有夜灯开着，林晶的脸在昏暗的光线下闪着朦胧的光泽，五官因为
阴影更加立体了，眼睛看着老刘，穿着丝袜的长腿在老刘长满腿毛的大腿上轻轻
蹭着，小手放在他的胸口画着圈圈，腻声道：「你才几岁，感叹个什么啊。」老
刘知道老婆的需求，但感觉自己的腰有些酸，故作不知的继续看着手机，随口问
道：「这几天我太忙了，儿子最近补习的怎么样了？」「反正他每天回来总是把
门一关，我问他他也经常不开门。」「这小子，叛逆越来越严重了。今晚太迟了，
改天我看看监控，到底是怎么回事。」老刘拍拍林晶柔软又肉感的腰肢，说道：
「好了，我再看一会儿，你先去睡吧。」

　　见老婆侧过身，偎在他的怀里蹭了好一会儿，才慢慢没了动静。老刘却没什
么睡意，老婆依然是那么依赖他，除了儿子，她的一切都是围绕着老刘在转。她
是那么容易满足，老刘的一句安慰，一声问候都能让她心情更加愉悦。

　　而这让老刘更加的愧疚，不仅是以前的逢场作戏，和他上过床的女人好像也
有五个了。而老婆始终都只有他一人，而且迁就着他，照顾着他的身体。宁可自
己压抑着欲望，也不希望他的身体累一点点。

　　如此完美的女人就躺在他的怀里，让他的脸上有些火辣辣的感觉。他感觉自
己很龌蹉，根本配不上这个女人。

　　所以现在他在林晶身上抽插的时候，更会不由自主的想像另一个精壮的身体
趴在老婆身上运动着，那种感觉让他会有一种另类的补偿心理，一种炫耀心理和
更加强烈的刺激感。

　　带着种种的胡思乱想，他沉沉睡去。

　　第二天下午，老刘在儿子没放学之前就回来了，把监控上的ＴＦ卡取了出来。

　　等到晚上，两人都洗完澡出来，靠在床头，老刘才把ＴＦ卡装进手机观看。

　　老刘点了快进跳过睡眠时间后，出现的是儿子正在看书写作业的画面。明显
儿子心不在焉，一项作业做了三个小时还没做完。一直到晚上快十二点，儿子才
慢吞吞做完作业。

　　然后，洗完澡的儿子坐下来，打开了ＩＰＡＤ，播放起了视频，很明显是个
偷拍的视频。

　　画面不时的闪动，然后从门缝里伸进去，光线变亮后是一间卧室，很熟悉。

　　老刘抬头看了看，愕然确定画面里竟然是老刘的房间，夫妻两个都吓了一跳，
对望了一眼，继续看下去。

　　ＩＰＡＤ中间是老刘光着屁股正在向前耸动着的画面，林晶的双腿套着黑色
网眼状的丝袜，朝天伸着，随着老刘的撞击，脚趾头不时的绻曲张开，「靠，儿
子竟然偷拍老子做爱。」老刘目瞪口呆。

　　　　　　　　　　　　　第六章、胡思乱想

　　夫妻两人带着震惊对视着然后继续看下去。接下来监控中儿子调整了一下身
体的角度，换了一只手拿ＩＰＡＤ，另一只手握着阴茎开始摩擦。监控里拍到的
是儿子侧身的角度，但他的下身刚好在监控的正中央，可以从侧面看到那根粗长
的阴茎，儿子粗大的手掌仅能刚好合拢，从手掌上方露出的茎身就有十公分左右，
上面顶着一个泛着光芒的乒乓球大小的龟头，红嫩光滑，在儿子的手上不时的吞
吐晃动着。

　　ＩＰＡＤ的画面很快停止了，因为画面里的老刘已经射精了站起了身子，画
面停止。然后儿子调出了其他的图片，是林晶穿着睡衣的照片，有从桌子底下从
沙发边上从不同角度，不同睡衣，甚至还有内衣的，看来儿子偷拍的时间很久了。

　　然后随着一声若有若无的闷哼声，儿子紧紧握住了手里的阴茎不动，被挤压
红得发亮的龟头上飙出了一条白色的液体，喷到了床边的地板上，留下了一条白
色的痕迹，足足有一米多长。

　　夫妻两人关掉了视频，对视了一眼，都说不出话来。

　　「老公，你说这儿子的事怎么办？」林晶低声问。

　　老刘想了想，说「这其实是孩子青春期的一些想法，没什么大不了的，你也
不要太担心了。」声音有些沙哑。

　　林晶忧心忡忡的说道：「可是，这种事情处理不好，他会不会走上歪路啊。」
老刘反手抱住了老婆，说道「算了，别管他，我们先休息吧。」说着，就已经将
老婆的身体按倒了床上，老婆的腿上没有穿丝袜，但老刘管不了这么多了。

　　林晶回过神来，发现下身被老刘硬邦邦的阴茎顶着，用小手拨了拨，笑道，
「你这人怎么搞的？这么兴奋？」

　　老刘不再回话，迅速的扒光了林晶的丝绸睡衣，双手紧紧抓着她的奶子，让
它们变幻出不同形状，下身歪了歪，把扭曲的阴茎在老婆的阴道口顶了顶。

　　林晶摇了摇屁股，伸手推了推他赤裸的胸膛，低声说道「你门还没反锁呢。」
老刘急切的吻吻林晶，喘息着说道「管他呢，儿子要看就让他看。」伸手从林晶
的身下摸了摸，将沾满淫水的手拿到她面前，「你看你下面，都泛滥成灾了，是
不是看到儿子的阴茎兴奋了。」不待她回话，屁股微微一用劲，阴茎顺利的整根
没入到底。

　　林晶的脸红了，娇喘吁吁的抱着他背，将他的身体压向自己，喘息着说道，
「就允许你兴奋？」

　　老刘下身缓慢的抽插着，双手撑起，看着老婆那微张的小嘴，迷离的眼神，
也兴奋的要命，轻轻叫道：「老婆，老婆」

　　林晶应和着：「老公，操……操死我吧」

　　「老婆……」老刘下身不停，眼睛盯着林晶的脸，兴奋的说道：「我想看儿
子干你！」

　　林晶一下子睁大了眼睛，停下动作看着他，小手伸到了老刘的腰间一扭，嗔
道：「想什么呢，死鬼！」

　　老刘笑着的说道：「我说老婆，你不考虑考虑？」林晶下身一顶，说道，
「你用力点，别想那些有的没的」老刘保持着节奏，怕自己太快败阵，又是一阵
热吻后才说道：「老婆，你看儿子的阴茎比我还大，你不想尝尝什么滋味吗？」
林晶脸色更加潮红了，说道：「好老公，快点，快用力……」老刘感觉到老婆的
阴道越发的紧窒了，甚至明显感觉到阴茎上一阵一阵的紧握感，笑道：「老婆…
…，儿子的阴茎比我还大呢……你要是……」话还没说完，林晶死死咬住了嘴唇，
身体开始了颤抖，老刘也不再压抑自己，大开大盍全力撞击着，直到射精的酥麻
遍布全身才无力的一头栽倒在老婆的身上，大口大口的吸气。

　　良久，老刘说道：「老婆，你睡了没？」

　　「没呢」

　　「老婆，你真的不想？」老刘戏谑的问道。

　　林晶将旁边的枕头抓起来，却没什么力气，轻飘飘甩到他的脸上，啐道：

　　「哪有你这样的，竟然想戴绿帽子，还他妈的找儿子来。」老刘一听却更兴
奋了，「其实没什么的啊，我不反对啊。」见老婆不说话，苦笑道：「你看儿子
最近无心念书，老师都告了好几次状了。让儿子体验一下女人的滋味，可能会好
转吧」

　　林晶转身将上半身趴在了老刘身上，看着老刘，皱着眉头道：「你不会真的
想让我这么乱搞吧？」

　　老刘苦笑了下，「你有什么好办法？让他去嫖妓？外面的女人很脏啊。以前
老想着怎么他跟我说话总带着火气，原来是把我当情敌了啊。」「可是，那也不
能……」林晶说不下去了。

　　「我觉得没什么啊，只是性爱而已，你已经上环了，又不会怀孕。」老刘说
道，轻轻抚摸着林晶的小脸。

　　林晶呐呐的道：「这……这是乱伦啊……」

　　「管他呢……老婆，你刚才身体反应很强烈啊……我想，……可以让你和儿
子玩玩，这样你的欲望也可以得到发泄，儿子也不会继续叛逆了。」老刘轻轻抚
摸着老婆弹性而柔软的奶子，悄声说道。

　　「我哪有什么欲望要发泄啊……」林晶嗔着打了老刘屁股。

　　老刘一把抱住了她，在她耳边轻声说道：「老婆，我爱你。为了你能享受，
我就会更享受……」

　　「老公……」林晶呢喃着抱紧了老刘。

　　第二天，老刘和林晶在见到儿子时，都感觉有些不自在。

　　儿子刘立凡感觉父母今天怪怪的，但他也没在意。

　　接下来的一段时间，刘立凡感觉父母对他的态度有了很大的转变。说不出来，
有些别扭。父亲对他和颜悦色了很多，妈妈虽然还是一如既往，但也多做了一些
好菜。有时，他会发现父亲经常和妈妈开玩笑，虽然不知道他们在说什么，但好
像和自己有关。

　　自己有什么事情做的很搞笑吗？刘立凡绞尽脑汁想了好久也想不出来只好放
弃，但父母的态度也让他不再生硬的抗拒父母的关爱。

　　而老刘从一开始的开玩笑，到后来不由自主的想像那刺激的画面，再到后来，
那种想要把胡思乱想的乱伦付诸实施的心情变得迫切起来。

　　他搞不懂自己是什么心态，有些慌乱，更有些兴奋。他上网查了查，这是一
种淫妻癖，世界上有很多男人也有这种心态，就是想主动戴绿帽子。作为男人的
丈夫，因为太爱妻子，想要让妻子得到更多的性爱体验，同时，也让自己得到刺
激和快感。而他的快感来自分享和炫耀，也来自羞辱和压迫。这是他们心理上的
一种满足，只有这样会让他们肾上腺素激增，达到生理和心理的双重高潮。

　　而自己也属于这个人群中的一员。

　　和老婆恩爱十几年了，一想到风情万种的老婆被不属于他的阴茎插入，被带
着别人基因的精液注入身体并融为一体，他就嫉妒的发狂。但那种另类的羞侮和
刺激，却让他更加的兴奋。

　　他也想让妻子能够在性上面得到更多不同的乐趣和享受。他更想在旁边看妻
子和别的男人发生关系，想看到别的男人为妻子着迷、冲动、疯狂。

　　但是他确实对心爱的老婆被不认识或粗鲁或肮脏的男人插入有些反感，更不
想让老婆被人干了之后，跟人跑了。

　　虽说这种可能性很小，但他知道，通往女人内心的通道是阴道，这句话虽然
不是那么绝对正确，但确实很说明问题。

　　邪恶的念头一旦发芽，就无法抑制，很快就长成参天大树。但老刘还在犹豫，
白花花的老婆送别人玩，就算是儿子，也让他心底不是滋味。

　　但那种禁忌的想法，像火烧一样，在他的心底燎着。

　　有时看见儿子光着膀子，露出结实的胸肌和平滑的小腹，都有一种冲动。他
特别想看着这副身体在老婆身上发泄欲望时，会是什么样的表现。

　　老刘发现了自己的隐藏属性——绿帽男人，而且更加另类，想要让儿子来给
自己戴绿帽。

　　在做爱的时候，老刘和林晶共同在喘息中欣赏一些带乱伦情节的片子。

　　每次老婆虽然都嗔笑着骂他无耻，但实际上，他明显感觉的出，老婆在看到
那些ａ片中乱伦情节的时候，下身都会不自觉的抽搐着，顺着阴茎带出来的淫水
也会多出许多。

　　他经常在做爱的时候，小声的在林晶耳边问她对儿子阴茎大小的感觉，对儿
子射精力度的感受。

　　每次说这些的时候，他总是停下来用心的感受老婆的心跳、阴道肌肉的变化
和她大腿的动作。

　　他知道她每次兴奋的时候都喜欢用她那修长的大腿紧紧绞住什么东西。

　　虽然大部分情况下老婆会经常性的抽搐感觉，也会在他的引导下，配合着他
说：「儿子操我」「儿子快射」之类的淫言秽语。但老刘知道女人的性幻想对于
性高潮的刺激作用很大，但是真要让她付出实际的话，没有巧合的话，很可能一
万年也很难迈出这一步。

　　经过试探和亲身体会，他知道老婆已经心动了。现在，老刘想帮她迈出这一
步。

　　　　　　　　　　　　　第七章、循序渐进

　　老江的身体经过将养，已经没什么大碍了。

　　大壮在家里生活得如鱼得水，他也跟着吴燕学习如何做菜，如何做家务。虽
然很多年来，老江早就不再做这些事情了，都是交给老婆和保姆来做。

　　现在以一个新的身份来做这些东西，让他有一种学习的乐趣和新鲜感。

　　跟着吴燕做菜，在厨房小小的空间里，免不了擦擦碰碰。可以就近偷看她曲
线玲珑的腰肢和葫芦型的屁股，可以在无意间回头眼睛从她胸前的沟壑掠过。

　　可以假装自己有些呆萌，从别人的角度再一次观察老婆的身体，从别人的触
觉体验男女之间的兴奋，在暧昧中体会那种在年轻人荷尔蒙驱动下躁动的青春，
沉浸于男女搭配干活不累的乐趣。

　　老江也已经是情场老手了，所以呢大壮也就懂得欲擒故纵。

　　有老江本尊的这个内奸在，所以大壮对吴燕的生活轨迹了如指掌。制造了无
数的凑巧和巧遇。比如吴燕从卧室出来的时候，他正好在卧室外的走廊上，手里
拿着衣服，准备往赤裸的上身套。吴燕可以完全看到大壮那精壮的身躯鼓鼓的肌
肉，被紧身Ｔ恤套住的一幕。

　　吴燕半夜醒来出去找东西吃的时候，大壮就装着上厕所，并在迷糊中和从厨
房里走出来的吴燕撞在一起。

　　两周下来，吴燕就被他无（故）意中亲密接触了七八次。大壮身上的荷尔蒙
气息是那么的浓郁，很快就让吴燕这个久旷怨女有些把持不住了。

　　吴燕也试着和老江说了几次，但是老江总是安抚她说，年轻人毛手手脚很正
常，不要太在意了。

　　天气很热，吴燕准备去洗澡，老江却抢先一步把主卧的浴室占用了，说是要
用厕所，让她去楼下的卫生间洗澡。

　　实际上他已经控制着大壮的身体在里面洗完澡，做好准备。吴燕过来一打开
半掩的卫生间门，呈现在她面前的是还挂满了水珠，拿着浴巾准备擦干的年轻赤
裸的身体。

　　虽然只是一瞬间，但是明亮的光线将大壮的身体已经完全收入吴燕的眼中。

　　古铜色的肌肤，粗壮的胸肌和手臂，人鱼线明显的腹部肌肉，带着水滴在光
线的折射下闪着光芒。最主要的是，因为大壮（老江）知道老婆会来，所以难以
控制的激动和兴奋之下，他的下身早已高高翘起。

　　那根又粗又长像市场里新鲜的黄瓜一般的巨物，就这样毫无防备的呈现在吴
燕面前。

　　最少２０厘米，一个数字从吴燕的脑中闪过。

　　作为过来人的吴燕，作为女主人的吴燕，强忍住尖叫的欲望，只是故作镇静
的扫了他一眼，冷冷说道：「你怎么洗澡不关门」大壮憨憨地笑了一下说道，
「俺在家里洗澡从来没关门的。」吴燕恼羞成怒地哼了一声，转身就走。心里却
在回味刚才那富有男人气息，阳刚而充满美感的男人身体，心中有只小鹿乱撞，
身体有些发软。

　　她轻啐了自己一口，是不是自己已经太长时间没有性爱的滋润了，所以看到
男人就发骚了。

　　但是这个男人确实好ＭＡＮ，而且他下面这个实在是太大了。要是被这根肉
棒填充的话，会是什么感觉呢？……唉呀，不能再想下去。

　　脸色红红的吴燕回到房间，老江故作惊诧地问道，「你不是去洗澡了，怎么
这么快？」

　　吴燕这才回过神来说道，慌乱道「哦，那个大壮在那洗澡呢，我过会儿再去。」
然后像做贼心虚的说道：「你让他住在家里，害得我洗澡都没地方了。太不方便
了……要不，让他搬出去，我们租个房子给他？」老江看了她一眼，吴燕脸上故
作镇定，但她没发现脸上未褪的红潮，已经深深的出卖了她。笑了笑，说道：
「其实你刚才可以进去和他一起洗呀。」吴燕吓了一跳，骂道：「开什么玩笑？」

　　老江深情的看着她，慢慢说道：「老婆，你不想要个孩子吗？我把他留下来，
就是想借种的，你看他的身体那么好，那么壮实，那么下一代一定会很不错的。」
吴燕恼羞成怒说道，「他这个人呆呆傻傻的，哪里好了？」老江疑道「你怎么了？
是他欺负你了吗？」

　　吴燕摇了摇头说道「我们不说这个了吧？」

　　老江意味深长的笑了笑说道：「老婆，我说的是真的。我知道我现在的状态，
有些不太好，所以这段时间，冷落了你，甚至连男人的义务都无法履行……」吴
燕扑上来抱住了他，说道：「老公，你别灰心。你的这个情况其实会好的，可能
只是心理作用罢了。到时候好了，我们可以直接去做试管婴儿，没必要这样子。」

　　老江叹了口气说道：「其实借种和试管婴儿，没多大区别。你也知道，是因
为我的精子活力不够，试管婴儿也不能用我的精子。与其用不知道什么人的精子，
还不如用这个熟悉的，又对我有救命之恩的人的精子。

　　再说了，去医院动手术还得承受更多的痛苦。我觉得还不如让你直接用这种
最天然，最自然的方式，你还能享受到。「

　　吴燕趴在他的怀里只是轻轻地摇头，过了良久才说道：「老公，你下面还是
可以好的，不要灰心啊。」

　　老江却听出了她话里的松动，心里又是酸涩又是兴奋，下身竟然隐隐有跳动
的迹像。

　　老江很诧异。我是怎么了，本来只是不得已，想让这个在自己掌控中的肉体
帮自己生个孩子。可是一想到老婆要被别的男人搞，连这个医生都没办法得阳痿，
竟然也能治好？难道我也是Ａ片里那种变态男人？

　　不错，老江一开始把大壮弄到家里，就已经怀了借种心理。

　　因为他在控制大壮的过程中，发现这个大壮可能已经是脑死亡了，所以这个
躯壳他可以永久占有。自己的本身已经比这个身体大了２０岁，很大的概率会比
大壮更早死亡，而这个年轻的身体，就可以代替自己活下去。再说，自己白捡了
个备用的身体，本身如果出了什么事情，自己还可以继续在这个年轻的身体里活
下去。

　　所以他要把这个大壮放在家里，不容易出事。他想用借种的方式，让老婆能
够接受这个男人。让他们有个孩子，至少可以在目前的情况下，长久的保持三个
人的关系。甚至老江还曾经想过，放弃已经阳痿的身体，直接用这个年轻的身体
来和心爱的老婆重新组成家庭。

　　但有两条命，谁会轻易舍弃掉一条呢。毕竟是用了三十几年的身体，他也舍
不得，何况这个年轻的身体，谁知道以后会不会重新恢复意识，到时候要是没有
自己原有的身体的话，那可就亏了。

　　而现在，他发现这个这个办法，甚至可以让他本身的阴茎重新复活，他就更
有兴趣了。

　　经过这番试探后的，大壮（老江）对于老婆吴燕的心理，已经有了很大的把
握。

　　吴燕也慢慢接受了这个年轻的身体在她面前，光着膀子晃来晃去。看着这个
年轻的身体在自己面前笨拙的拖地板、做菜、做饭。看着这个粗壮的男人，提着
自己的小小性感内裤在那里用他的大手洗着。

　　她的目光，慢慢的更多地落在年轻身体的上面，再慢慢的落到这个身体的下
面。他的屁股真翘啊，他的前面那一大垞那么塞着，不难受吗？……好几次大壮
的眼睛在不经意间回过头来，会撞见吴燕那小鹿惊吓般游走，却欲言又止的眼神。

　　他知道时机已经成熟了。

　　老刘这段时间周末都不再去公司处理事情，而是带着老婆孩子一起去游泳。

　　因为孩子念书的问题，所以他买的这个小区是学区房，设施不算先进，但小
游泳池还是有一个的。

　　在游泳的时候，一家人都清凉无比。而在更衣室里面，老刘就已经清楚地看
到儿子下身的发育情况。

　　儿子那根粗长的阴茎，确实引来了更衣室里面那好多男人的羡慕的眼光。

　　儿子却有些别扭。他不爱去游泳，其实也有这方面的原因，所以，只能匆匆
的把游泳裤套上，就往水里走。

　　老刘也换了衣服跟他出去。

　　儿子的游泳技术是请专业教练教的，技术还算不错，比老刘这种自学成才的
姿势好看得多，害的林晶的目光也经常落在了儿子的身上。

　　林晶略显丰腴的身材，将泳衣撑得鼓鼓囊囊的，特别是胸部像气球一样鼓起
来，胸口还将白嫩的肌肤露了一大片出来，引得几只色狼频频向这边观望。

　　老刘又刺激又兴奋。在不经意间，他也注意到儿子的眼光也不时的掠过老婆
的身上。

　　一家子男才女貌，经常占用了一个游泳道打闹。儿子在别人面前有着表演的
欲望。在妈妈注视的眼神中更是游泳游得更快。老刘也不时的夸奖几句。

　　几趟游泳下来，儿子也和父母开始慢慢地交流多起来。

　　一个月过去，老刘的家里欢声笑语多了很多，气氛也融洽了很多。

　　这一天老刘提早下班，路过一家花店，却看见儿子正在花店门口徘徊着。他
心里一动，想起来今天就是老婆林晶的生日。原本他已经买好礼物了，但这两天
忙一下差点忘记了。

　　将车停在了小巷子里，走了回来，儿子正低着头对着店员说着什么。

　　他进去一看，那个店员竟然很面熟。好像是吴燕的堂妹，好像叫吴小微来着，
当时老刘去吴燕的老家参加老江的婚礼时，见过一面。人长得很漂亮，但很害羞，
当时吴燕结婚时她好像一直躲在别人身后。明明是个大美女，但好像吴燕老家人
对这个大美女却挺冷淡的，只有和自己一起去的几个伴郎对她关注，可惜她没在
现场呆多久就溜了，只留下几个伴郎念念不忘，向吴燕打听了一阵。

　　吴燕也语焉不祥的，似乎不愿意多提。但这不关老刘的事，也没多问。

　　站在儿子背后，看见他已经包好了一束花，正在付钱。花束很大，有百合，
有满天星，有康乃馨还有玫瑰。

　　他站在那里看着儿子的背影，虽然穿着篮球服，斜挎着个包。但长期运动的
身材却是个衣服架子，比自己略有发福的身体强多了。高高大大的，很有阳光男
孩的风范了。

　　刘立凡转过头，看见父亲站在自己面前，吓了一跳，花都差点掉了，幸亏老
刘向前托了一把才没掉地上。

　　老刘微笑着指着店门口最大的一束玫瑰，说道：「吴小姐吧，这束花多少钱？」
吴小微愣了下，红了脸，低头小声说道「２８８，谢谢。」老刘付了钱，向愣愣
站在那里的儿子说道：「我车停旁边，跟我一起回去吧」上了车，老刘不经意的
问道：「你这花是买给谁的啊？」儿子有些慌乱，说道：「妈妈今天生日」

　　老刘意味深长的道：「你长大了，懂得送花了啊。」刘立凡赶紧辩道：「我
们同学很多人都有送花给妈妈啊……」老刘打了火，悠悠的说道：「你很紧张？」

　　刘立凡无语……

　　车子打了空调，却没有上路。刘立凡觉得似乎有什么，心理更加紧张了。

　　老刘却转了头，组织了下措词，问道：「你现在是不是经常手淫？」「啊…
…没有……」刘立凡立即快速摇头否认。

　　老刘将自己手机解锁，找到那段监控视频递给他。

　　当刘立凡看到视频的那一瞬间，一下子跳了起来，胀红着脸呐呐的看他说道，
「你……你……怎么能……监视我。」

　　老刘摆了摆手，说道「你坐好。」

　　刘立凡满脸通红地坐下来。手足无措的等待着一场暴风雨，毕竟这种事情是
个禁忌，后果不堪设想。

　　老刘斜坐着，面朝儿子，慢慢的说道：「我知道，你现在正处于青春期，你
有可能会对女性好奇，而妈妈又是你接触最多的女性，所以你对妈妈有爱慕之心
也是正常的。」

　　见儿子不说话，老刘继续说道：「但是，你现在弄的太经常了，很容易伤身
啊」

　　儿子梗着脖子，本来想说不用你管。但这种事情被老爸抓包，让他心虚的再
也说不出话来。

　　老刘往后靠了靠说道「手淫这种事情男人都会的，没什么奇怪。爸爸以前也
经常手淫的。」

　　儿子诧异的抬起头来，从观后镜看着老刘，根本想不到父亲会跟自己说这个。

　　老刘尴尬的挪开眼神，说道：「嗯……其实呢，爸爸是想，你如果真的喜欢
的话，爸爸同意你和妈妈做爱。」

　　「什么？」刘立凡的眼睛瞪得大大的，以为自己听错了。

　　老刘顿了顿，说道：「但是有几个条件。第一就是不能太频繁，第二，你要
追求到妈妈，让妈妈自己同意。第三你学习成绩不能落下。」儿子期期艾艾地看
着他，问道：「这事……这……你说道是真的？」老刘点了点头说道：「今天的
谈话，下了车我可不认。而且你要认真的想清楚。首先，我和你妈妈只是单纯的
给你进行性疏导。你今后还要正常的恋爱结婚生子，你能否做到不受影响？如果
你把这些都考虑清楚了，你可以跟我说，我帮你安排。」

　　儿子忽然间欢呼了一声，说道「谢谢爸爸。」

　　老刘轻骂了声「臭小子」，挂档上路。

　　几月来第一次和儿子心平气和的敞开心扉说话，心头的一块石头被扔上了天
空，虽然不知什么时候会再掉下来，但眼下开车也心平气和了。

　　于是老刘经常性的在公司加班，给儿子创造机会，而且还在ＱＱ里给儿子指
导。

　　于是有天晚上，林晶对老刘说道「最近儿子好像对我特别好，也不知道怎么
了。」

　　「儿子对你好，你还不满意吗？」老刘随口回道。

　　「不是，我总觉得怪怪的。」

　　哦，老刘说道，「怎么个怪法？」

　　「也说不上来，总是觉得这小子无事献殷勤，非奸即盗。该不会是补习考试
又砸了吧。」

　　五天之后晚上，老刘在办公室加班，儿子给老刘发来一个信息，说道：「我
今天吻了妈妈。」

　　老刘回：「臭小子，有你的。手段不错啊。」

　　刘立凡：「妈妈看电视，我在旁边削水果，然后喂她吃，中间故意装作看见
她有白头发，凑过去，让她不小心吻上的。可惜只是碰了一下就没了。」半个多
月后，老刘从儿子的ＱＱ信息中总结出了儿子的进展，老婆对儿子感觉有些黏人，
但没怎么抗拒，对儿子动手动脚的揩油只是轻叱一句了事。

　　而且，儿子最大的进展是老刘不在家时，偶尔能够和林晶一起睡了。虽然只
是一起睡大觉而已，但显然儿子进展神速，而老婆的抵抗越来越弱。

　　最近，刘老回家的时候，老婆总是没有抬头看他，偶尔眼神接触也是躲躲闪
闪。老刘就知道有戏了。

　　　　　　　　　　　　　　第八章、前情

　　今天，老江一早就去了公司，他的身体已经基本恢复了。有一些事情，老刘
要和他商量。本来老刘说要直接到他家来，但是却被老江回绝了。

　　老江心里有期待也有烦燥，他不知道自己是期待还是不愿看到，因为自己离
开而让老婆迈出那关键一步。

　　确实是一件不小的事，老刘在公司财务室里新装的ＷＩＦＩ数据监控发现了
一个财务助理有异常举动。经过分析，是那个助理员私自将公司的财务数据用Ｕ
盘复制后，用手机的ＯＴＧ接口将数据发送给别人。

　　老刘带了保安审问了她，她才说是永立建筑公司让她将永立公司需要的数据
发过去，对方送了她一台最新款ＩＰＨＯＮＥ。

　　中午吃饭时，老江和老刘才达成共识，决定将这件事按下去，等下次有重要
行动的时候再发送假的数据给对方。然后再处理那个没有利用价值的财务助理。

　　总算将这个公司的内奸挖了出来，但两人却没多少轻松。因为这个永立建筑
很奇怪，总是莫名针对自己的公司，连经济间谍这种损招都用出来了，不知道以
后还会耍什么新的花样。只有千日作贼哪有千日防贼的，要找出根子才行啊。

　　老刘叹了口气说道：「我想以后公司的监控要增加一些，我们两个的办公室
也要有监控。我来装，密码只有我们两个知道。而且以后进人要加强审核。」老
江说道：「实在不行，我们也弄个间谍，礼尚往来嘛。」老刘咬牙点点头，说道：
「这个可以有，别让别人以为我们软弱可欺。不过，这种事就算慢点也要慎重，
别把自己搭进去。」老江闻言欣慰的笑了笑，没有说话，转头看向窗外那阳光刺
眼而人踪全无的街道。

　　嘀嘀声响起，老刘拿起手机，打开ＱＱ，里面是儿子的留言「昨晚我和妈妈
做了。」

　　老江看见老刘一下子就心不在焉起来，关心的问道：「出了什么事？」老刘
回过神来，勉强控制了自己后悔、兴奋、激动和好奇的情绪，扯了个小谎：「没
啥，就是小凡他……他又和林晶在家里吵架了。」老江站了起来，说道：「你先
回去吧。」

　　老刘摆摆手，说道：「最近常有的事，下午我得先看看财务那里还有没有问
题。」

　　老刘忙着了几个小时，心里装着事，像小猫在挠着小心肝，所以还没下班就
被老江笑着赶回了家。

　　林晶在厨房做菜，看见他回来，吓得把铲子都掉到地上。老刘进去抱了抱她，
笑道：「怎么这么不小心？别紧张，不要做菜弄受伤了我会心疼死的。」林晶呐
呐的看着他，说道：「厨房油烟太多，你先去休息会儿吧。」「哦，没事。我去
看看儿子。」老刘转身出去，身后又传来铲子掉在台面的声音。

　　他自嘲一笑，打开了儿子房间。现在儿子再也没反锁门了。

　　刘立凡已经回来了，正在做作业。见他进来，吓了一跳，期期艾艾的说道：

　　「爸……你来了。」

　　老刘低声说道，「臭小子，装什么装？你昨天晚上不是都成了？说说吧。」
「昨天晚上我把房间空调里面开关弄坏了，然后就要和妈妈一起睡。到半夜，我
就偷偷摸妈妈身上……然后妈妈没反应……我就偷偷下了床，打开了小夜灯……
把她的腿张开……」刘立凡在爸爸面前说着自己和妈妈偷情的事，实在是太不好
意思了，结结巴巴说了两句，赶紧结尾「然后我就把我的小弟弟……小弟弟……
放了进去。她一直没醒……」

　　老刘一听，心中不知什么滋味。别人不知道，可是他太知道了，林晶平时睡
眠很浅，一有点风吹草动就会惊醒。竟然儿子操了她，她没醒，这怎么可能。只
能说是她用装睡来麻箅自己，装鸵鸟来着，心底肯定是千肯万肯的。但做妈妈的
和做女人的面子都让她不会主动，也不会说破，就是顺水推舟，水到渠成，一泄
千里罢了。

　　回过神来，看见儿子忐忑的表情，笑道：「怎么样，爽吧？」「啊」刘立凡
的脸红了，说道「是……可是……我太早射了，一抽插就射精了。」说着一下子
沮丧起来。

　　老刘安慰道：「没关系的，绝大多数男的都这样子，要经过一段时间训练完
才会好的。我等会继续回公司加班，嗯可能今晚不会回来了。今天是七夕呢，便
宜你了。你自己把握好，不要太急，把妈妈伺候好了，但也不要超过两次。日子
长着呢。」

　　「谢谢爸爸。」刘立凡兴奋的说道。

　　老刘摇了摇头出门了，心道「这叫什么事儿啊？自己竟然给老婆和儿子拉皮
条。」

　　饭桌上儿子的兴奋和老婆的魂不守舍成了鲜明的对比。老刘故作不知，和老
婆聊了聊，告诉林晶今晚还有一个业务，需要应酬，迟了就会在公司休息，别等
了。

　　八月的下午，天气非常的闷热，没有一丝风。

　　房间里没有开空调，只有风扇在轻轻的转动。

　　因为大壮说自然的空气比较好，人不能一直待在空调房间里，对人体的免疫
力不好。吴燕也接受了这个说法，不到万不得已就不开空调。

　　吴燕现在也穿得比较清凉。她自己也不知道，是不是潜意识里面已经喜欢上
了和这个男人暧昧的感觉，所以在家里越穿越随便，越穿越少。一件黑色的吊带
小背心，下身宽松的蕾丝白短裙，仅此而已。

　　「嗯，只是太热了。」她对自己说。

　　而大壮也是一整天都光着膀子，下身穿着一条吴燕买的绿色沙滩裤。据说是
她看见街头打折，随手买的。

　　吴燕斜靠在客厅沙发上看着电视。大壮见她的姿势，越来越随意，心里一动，
拿了一个抹布在客厅做起了卫生。

　　吴燕的眼睛慢慢的从电视上，不断的落在年轻人的那布满汗水的身体上。感
觉这天气更加的闷热，自己的身体里似乎有小兽正在四处乱窜，想要突破身体的
躯壳，破壳而出。

　　大壮不时的弯着腰或是半跪在地上，清理着地板上早已整洁光滑的地面。但
他却做得一丝不苟。演戏演全套，这点他是明白的。

　　慢慢的，他工作的范围移动到了吴燕的脚下。

　　吴燕却丝毫没有移动身体的意思。

　　大壮将抹布从她的脚下擦过，然后伸手轻轻抓起了她的小腿，将她的一只小
腿抬高，然后装模作样的在她刚才落脚的地方擦了擦。

　　而吴燕的小腿瘦削而白嫩，显得极为修长，就这样落在大壮粗糙的手里，没
有任何抗拒的动作，任他动作。因为是在家里，所以光着脚丫子，保养良好的脚
掌依稀能看得到青色的血管，精致的五个脚趾头，如同石榴子一般，仿佛透着晶
莹的光泽。

　　大壮轻柔的托着吴燕的小腿，没有放下，就这么轻轻地托着，然后慢慢的凑
近从脚掌看到小腿，再从小腿看到脚掌，看得吴燕脚底仿佛电流流过，脚趾头轻
轻的蜷缩着，却仍然没有从他的手里移开来。

　　然后，大壮一低头，在她的小腿性感的肌肤上轻轻吻了一下，然后将这只脚
轻轻地放到了地上。

　　当大壮的手离开的时候，吴燕的心里轻轻舒了一口气，却又涌上来一股失落。

　　随即她的另一只小腿，又被大壮举了起来。然后又一只手抚摸了上来，在她
的小腿肚上轻轻的摩挲着。耳边传来大壮的呢喃声：「这腿真白呀。」吴燕娇羞
的说道：「你快点放下来吧。」

　　大壮又俯下头，吻了吻她的脚，抬头看向吴燕。

　　吴燕的脸红了，但是她的小腿依然放在了大壮的手心里。

　　大壮笑道：「你这腿真漂亮。下次能不能穿丝袜给我看呢？」吴燕鬼使神差
的点了点头，随即脸更红了。

　　因为大壮将她的小腿往外扳了扳，然后侧头向她两腿之间瞄了一眼。她穿着
一条白色的小内裤，前面是半透明网状的，薄薄的裙子遮盖不住那里的春光。视
力很好的大壮可以看到她的内裤边缘那些挣扎着冒头的阴毛，内裤的中央有一团
痕迹，就是包裹着吴燕小穴的地方，颜色比其它地方更深一点。

　　似乎是水渍。

　　吴燕还是没有把脚从他的手上拿开，维持着自己的坐姿不动，任凭大壮的眼
睛肆无忌惮的乱瞟。

　　老江透过大壮的眼睛，看着老婆那娇羞的面容，看着长而精致的小腿，心里
说不上兴奋还是刺激。

　　小腿被轻轻放下，大壮说道：「天气这么热，要不我们去游泳吧。」他知道
吴燕不怎么会游泳，也不怎么喜欢游泳。这是他的试探。

　　吴燕矜持了一下，在他期盼的目光中，微不可觉的点了点头说道：「好吧。」
在游泳池里，两个人挤到了一起，大壮只穿了一条紧身的游泳裤，是在游泳馆里
吴燕给他买的。

　　吴燕自己换了最清凉的比基屁，最简约的布料，最时尚的造型，将吴燕的３
６Ｄ衬托的雄伟无比。

　　虽然老江和大壮的游泳技术都是属于自学的，根本游不出什么花样。但吴燕
仍主动要求大壮教他游泳。

　　耳鬓厮磨之下，两人总感觉肌肤接触之间有火花闪动。老江也从大壮年轻的
身体上体会到了好久不见的激情。粗壮的大壮和娇小的吴燕，古铜色的肌肤和雪
白的肌肤。

　　每一次在水里边，肌肤总是不可避免大面积的接触。而大壮更是放开了胆子，
在吴燕的配合下，两个人就差点在游泳池里卿卿我我。

　　老江也觉得奇怪。自己和吴燕虽说感情好，但是还不至于说碰到她的肌肤，
就开始心跳加快。也许是这个年轻的身体，对吴燕的身体还没有产生熟悉的记忆。

　　所以每一次的触碰，每一次的接触，还是会带来颤栗的感觉。这种从肉体上
传导到精神上的刺激，让老江（大壮）更加的投入。

　　那种自己主导的老婆偷情，让老江更加的兴奋。心中有一种将老婆和她的奸
夫掌控在自己手中的感觉。这种掌控别人命运的感觉让老江有些上瘾，无法自拔。

　　他已经迫不及待想要看到这对年轻的男女，在自己的掌控之下结合的那一瞬
间，那一无比刺激的场景。

　　在办公室里的老江感觉自己下身又有了抬头的趋势。

　　两个年轻男女根本无心教学什么游泳，只是享受着那肌肤接触和在大庭广众
下调笑的感觉，所以时间过得很快。直到天都快黑了，两人才恋恋不舍的从小区
的游泳池回到了家里。

　　吴燕焦急的说道：「糟了，老江快回来了。我们得赶紧做饭。」大壮不想破
坏今天这难得的机会，拿出电话说道：「我打个电话给老江，问问他什么时候回
来？」

　　吴燕随即道：「这，不好吧？还是不要吧？」

　　大壮却不管不顾的在她面前打出了电话。老江当然很配合的说：「下午工地
那边出了点小事情，所以我人已经在路上了，可能需要一两天时间。晚上就不回
来了。」

　　又让大壮把电话给吴燕，「老婆，我得去工地看看。对不起了。这两天，你
在家里要乖乖的。有事让大壮干。小心，不要累坏了。今天七夕节我也没空陪你
了，回来会补偿你的。」

　　吴燕啊了一声，说道：「我都忘记今天是七夕了」又心虚的看了眼大壮，轻
声说道：「老公，你自己要小心啊。」

　　放下电话，她长长松了一口气。

　　两人开始一起在厨房里忙碌，都暗自对即将到来的夜晚心里充满了兴奋和期
待。

　　　　　　　　　　　　　　第九章、七夕夜

　　七夕节，近年来在商家的炒作之下，已经化身中国情人节，场面不弱于那个
２。１４的情人节了。大街小巷人潮汹涌，大小宾馆客满为患，商家们赚得盆满
钵满。

　　长夜漫漫刚开始。

　　一顿浪漫红酒烛光晚餐后，一切都是那么的水到渠成。大壮说要去洗澡，然
后顺便邀请吴燕一起。吴燕矜持了三秒钟就羞答答的起身收拾浴巾，默默跟着大
壮进了浴室。

　　浴室的灯光很明亮。

　　早有准备的吴燕穿着老公以前买的情趣内衣，胸罩就是两块三角形苹果大的
黑色蕾丝布料，中间还挖了洞，让乳头可以挺立在风中。下身是一条细细的带子
下牵着一片同样形状的布料，仅仅能遮住她的阴毛，布料的下端还开了长长的口
子，将大小阴唇勒得向外翻开。

　　大壮想不到老婆竟然直接穿着这件老江最喜欢的情趣内衣进来了，目瞪口呆
之下，年轻的身体已经自觉的反应过来，将宽松的沙滩裤支起了大帐篷。

　　一切都在不言中。

　　不需要脱衣服，不需要说话，不需要多余的动作。

　　在淋浴头下，水花都浇不熄两个火热的身躯，手指接触着就握在一起，然后
是手臂，是躯体，是大腿，互相摩擦着，互相探索着对方的身体。

　　在这过程中，一切阻碍都被去除了。

　　从餐厅到浴室，从浴室到床上，没有一句多余的话，一切都是那么的顺理成
章。吴燕放开了身体，享受着久违的肉棒在水花中刺入自己的小穴，将自己的一
切空虚寂寞，将自己的一切欲望和激情，全部释放在啪啪声中，释放在呻吟声中。

　　老江全程体验了年轻的荷尔蒙在身体内爆发的熟悉的感觉，体验了老婆吴燕
在年轻男人粗鲁的入侵下的如濒死般的高潮。

　　是的，老江本来想控制着大壮慢慢享受久违的性生活，却没想到这个年轻的
身体却有着自己的本能，一种欲望的，生命的本能。这种本能驱动着年轻的身体
不停歇的用粗大的肉棒穿刺着吴燕的阴道，不停歇的撞击着两人下身的交合处。

　　直到射精后的那一瞬间，那种本能才退位让给了老江的思维控制。

　　虽然大壮今天之前还是初哥。但除了第一次在浴室的分分钟缴械之后，这个
身体已经在老江的帮助下适应了男女间的战斗方式。

　　在老江的竭力控制下，大壮努力让自己的肉棒以吴燕最喜欢的姿势，从小穴
的偏下方斜着向上顶入，龟头快速的从阴道前壁的穹顶处刮过，直刺花心，带给
吴燕一阵又一阵战粟，下身汹涌如潮。这一次大壮坚持了近半个小时，让吴燕叫
的声嘶力竭，高潮涌动。

　　中场休息时间，吴燕弄来了蛋糕，两人共同享受了甜蜜的点心之后，年轻的
身体已恢复了战斗力。

　　已近十点的卧室从平静又开始火热，久旷的吴燕梅开三度。

　　老江的经验和娴熟手法指挥着大壮的粗糙手指轻轻拨弄着吴燕的小穴，从阴
蒂到阴唇，再到屁眼，或按或转。再突入阴道口，弯曲的修长手指向上勾住吴燕
的阴道上方，中指指头在阴道上方的褶皱处轻轻刮动，淫液不断涌出，让吴燕身
体不停扭动，再次欲火中烧。

　　她尖叫着撕扯着床单，用力抓紧大壮的身体，让自己和他的肌肤摩擦着，引
燃又一波欲火。

　　什么都无法阻止大壮再次强势的在吴燕身上刺入他的生殖器。屁股不停的起
伏，下身粗壮的阴茎不断的将吴燕的阴唇挤开，深入，直到没根，两人的小腹之
间再无缝隙。屁股抬起，阴茎顺溜的拔出半截，再将她的淫水带出来。

　　老江把七八分的心思都用在了从年轻身体上传来的销魂感受上。这个年轻的
身体实在是很壮实，有劲，真ＴＭ有劲。屁股每次抬起落下，都那么的干净有力，
每一下都能让老婆的身体一阵颤抖。

　　吴燕双眼紧闭，每一次，随着阴茎从她的阴道刺入和拔出，都能带来她一阵
富有韵律的呻吟声，她的双手紧紧的抱着大壮的宽阔的肩膀，修长的美腿紧紧的
缠绕在大壮年轻的腰上。下身一片狼藉，白沫子沾满了她的阴道口和他的阴茎上。

　　那是吴燕人生第一次的潮喷。被大壮的阴茎在阴道里边搅拌、挤压成了无数
的泡沫。

　　老江通过大壮看着老婆潮红的脸，迷离的眼神，下身不禁更加用劲的。好想
让老婆就这样子在高潮中被自己插死。

　　一阵剧烈的颤抖，吴燕上身使劲地弯曲着，额头死命顶着大壮的脸上。前所
未有的高潮席卷了吴燕的全身，让她几度抽搐。

　　老江看着老婆在身上前所未见的高潮表现，心下又是兴奋又是酸涩。他停了
下来，认真地观察着老婆，足足十秒左右老婆才安静了下来。

　　大壮的阴茎还继续硬挺在里面，轻轻的动了动。吴燕长出了一口气道：「啊。

　　真爽……「松开了被咬出深深痕迹的嘴唇。

　　大壮坏笑着问道：「吴姐，爽不爽。……下次叫江哥在旁边看，好不好？」
吴燕一听老江的名字，睁开了眼睛，看着他慌忙的说道「不要。」大壮下身用力
顶着，脸缓缓靠近吴燕的脸，逼问道，「真的不要？」吴燕的全身随着这一顶，
轻轻的颤抖着说道，「他会打死你的。」大壮笑了笑，又开始缓慢的抽插，嘴却
亲吻着吴燕的嘴唇，吴燕也轻启朱唇热情回应，两条舌头纠缠在一起，搅得口水
混作一团。

　　良久，两张略带红肿的唇才分开。

　　大壮说道「你知道吗？我和你做爱是老江求我的。下次我要老江在旁边看我
怎么干你，看你是怎么被我干到高潮的。」

　　吴燕睁着的摇着头说道「不要说了。」而她的双手却抱紧了大壮的腰，下身
却又是一阵抽搐，深深的出卖了她的兴奋。

　　大壮哈哈大笑着加快抽插的速度。老江（大壮）知道这个女人至少已经被从
阴道上被自己现在这个年轻的身体征服了。

　　同一时间。林晶也正抱着儿子那健壮的身体，任凭那粗长的阴茎深深的刺入
了自己的阴道，涨得她阴道满满的，酥酥的。

　　女人总是这样，没得手之前，她可以高傲的像只天鹅。一旦睡到一起，她就
会解除一切防线，任你施为。

　　刘立凡今天也体会到了这一点。

　　昨天之前，妈妈会允许自己的暧昧小手段，但一旦过界就会变成妈妈的口气
呵斥一通。昨晚半夜的销魂，让今天的妈妈虽然有些心神不宁，但对自己的揩油
却没有了太大反应。爸爸晚饭后去公司，妈妈就一下放松了下来。

　　刘立凡也放松了下来。说实话，父亲在的话，他觉得自己做不到无视父亲而
和母亲发生亲密关系。

　　他回身将老刘酒柜上的红酒拿了过来，给自己和妈妈分别倒了一杯。

　　林晶愣愣的看着透明酒杯中荡漾的那红褐色，像是下了决心一般，一扬她那
细细的颈子，将红酒一饮而尽，不到片刻，一抹酡红就染上了面颊。

　　刘立凡准备了一枚戒指。白金的，上面有一颗小钻石，虽然不大，但也是他
两年的压岁钱买的。当略带酒意的林晶洗完澡回到卧室的时候，看到儿子只穿着
一条小短裤，跪在自己的床上，手里托着首饰盒，她一下子呆住了。

　　「妈妈，情人节快乐。」刘立凡郑重的说道。

　　林晶看着儿子那精壮的男性的身体，晕乎乎的头脑却晃过了昨晚那尴尬的一
幕幕。

　　昨晚儿子试着伸手抚摸自己奶子的时候她就迷糊的醒了，开始还以为老公不
安分了，后来儿子那不知轻重的揉搓让她回想起来，睡在身边的是自己的亲生儿
子。

　　但她的两个奶子已经落入了儿子的掌握。刘立凡的手掌很大，手指很长，平
时打篮球的时候能够一手抓起篮球，所以要握住她３４Ｄ的奶子毫无困难。

　　当时，她却迟疑了。

　　是的，前阵子儿子的试探都让她的欲望更加强烈了。而老公以前做爱时的调
教，有意无意引导她对儿子的性趣，在这几天里更放松了她的思想禁锢。她不再
将乱伦视作洪水猛兽，而是开始从人性本能上去思考关于乱伦的一切。

　　乱伦其实从一开始标准就是不一样的。古代人类对直系血亲之间发生关系导
致下一代先天不足有了认识之后，自发的形成了一种约定成俗，并被作为一种基
本规则延续下来。但因为乱伦的那种突破禁忌的快感更加让人刺激，历史上乱伦
事件层出不穷。甚至到近代，欧洲一些国家，甚至连香港对表兄妹之类的亲属结
婚还是无所谓的态度。

　　但如果乱伦不产生下一代的话，那这种行为只是一种性关系，放在现在这个
性开放的社会里，就只能算是一种另类的见不得光的性关系。不会危害社会，也
不会造成身体危害。

　　而自己在生下刘立凡之后，就已经上了环，根本不会怀孕了。所以……自己
就算和儿子发生性关系，也只是帮助儿子发泄和疏导欲望，让他有更好的性体验，
也不会对社会造成什么危害的。

　　她的心防在儿子的不断触动间慢慢瓦解，当她的内心有了说服自己的理由之
后，其实她的防线已经溃不成军了。

　　所以她继续装睡，任凭儿子的双手在她身上游走，甚至她好不容易才克制自
己不在儿子的手指下呻吟出来。

　　当儿子只是阴茎插入一半就一泄如柱的情况发生后，她差点笑出来。还好当
时儿子应当很沮丧，也没注意到她的异样。

　　那时的她只感觉到温热的精液在自己的阴道里烫着，然后慢慢的变冷，顺着
屁股向下流去。

　　那时的她除了对儿子的爱怜之外，更多的是一种如释重负的感觉，儿子的精
液已经在自己的体内了。那么就这样吧，不管怎么样，乱伦已经发生了，不需要
再去纠结什么，一切顺其自然吧。

　　想到老公之前在她身上抽动鸡巴的时候，经常问她想不想儿子的阴茎来满足
之类的问题，想到老公看到儿子手淫画面时那激动而兴奋的动作，她嘴角带着笑
意，也不去管流出的精液，就这样沉沉睡去。

　　老公今天回来却又再次出去，还交待说晚上不会回来。她虽然心神不定，虽
然心中忐忑不安，虽然对老公充满了愧疚，但老公临走时那意味深长的目光让她
突然间明白了一件事。

　　老公知道昨晚发生了什么。

　　她抬头在房间里四处看了看，没有发现摄像头，摇摇头也不想找了。夫妻的
默契让她隐约明白老公的心态。

　　当儿子再次在这张床上，赤裸着上身，向自己送来情人节的礼物时，她甚至
微笑着开着儿子的玩笑：「你小子不错哦——都懂得送情人节礼物了哦」刘立凡
见妈妈没有生气，赶紧将盒子打开，将自己买的钻石戒指拿出来，套到林晶伸出
的手上。

　　林晶微张手指，将戒指在灯光下看了看，说道：「我很喜欢儿子送的礼物，
可是今天我没准备礼物啊。」

　　刘立凡打蛇随棍上，诞着脸凑了上来笑道：「妈妈你就是我最好的礼物……
能不能把你送给我啊。」

　　林晶微红着脸，仿佛又回到了那个青春的少女时代，又回到了风华正荗的刘
章岳向自己求爱的旖旎时刻。

　　她将睡衣的带子解开，肩头一松，薄薄的睡衣顺着她光滑的肌肤掉到了地上。

　　粉红色的胸罩包裹着她的柔软的奶子，在良好的罩杯的衬托下，显得饱满而
白腻。

　　粉红色的透明丁字裤将下身的芳草萋萋遮的若隐若现，更加诱人。再往下，
丰腴而修长的大腿上是淡黑色细密光滑的Ｃｅｒｖｉｎ丝袜，将她的大腿分成了
迷人和更加迷人的两截。

　　其实这一套本来是为了展现给老刘的，但今晚老刘不在家，就便宜这小家伙
了。

　　刘立凡跳下床来，轻轻搂住妈妈，两人顺势倒在柔软而充满弹性的大床上。

　　猴急的刘立凡将手往妈妈的下身一抄，将她的阴阜握在手里，感受着那里散
发出的热度。

　　林晶笑着将自己呈大字形摊开，任由儿子施为。

　　刘立凡想着父亲教的和自己在网上看到的调情手法，强压着激动的心情，颤
抖着用最轻柔的手法将自己和妈妈身上所有的衣物都解放了。

　　然后将妈妈的腿抱住，往床边拉着，让她的两条腿悬在床边。这是爸爸说的，
这是妈妈最喜欢的姿势了。

　　林晶微笑着，充满期待着看着儿子摆弄自己的身体，看着他和他父亲一样，
将自己放在了床边，跪下来，将头埋入自己两腿之间。

　　阴道口被儿子的舌头插入，可以感觉到儿子的舌头顺着阴唇游动，不时的挑
动着她的阴蒂，她的小穴，她的屁眼，末了还特地在她大腿内侧轻轻的舔弄着。

　　这个混蛋老刘，她暗骂。自己大腿内侧的敏感点只有老刘才知道，没想到他
竟然告诉了儿子。

　　她感觉自己下身肌肉不停的绷着又松开，松开又绷紧，小穴里涌出的淫水应
该已经将下面的床单浸湿了吧。

　　儿子抬起了头，将身体站在自己的两腿之间，眼睛闪着欲望的光芒，渴望的
看着自己。林晶鼓励的点点头，随即一根滚烫的肉棒就沿着他当年出生的路径，
缓慢而坚定的刺入，直至完全严丝合缝。

　　身体的充实感，乱伦的刺激感，偷情的愧疚感交织在一起，让林晶长长的吁
了一口气。

　　儿子年轻的阴茎开始了在母亲阴道中的横冲直撞，像是为了补偿当年他从这
里经过时带给母亲的疼痛，现在他用他长达１８公分，粗如黄瓜的阴茎给母亲带
去无尽的快感，让她不断的在肉体的愉悦中飘荡。

　　刘立凡经验不足，但今晚的他却让林晶更快的得到了高潮。因为他每一次的
肉棒攻击，都附带了声音魔法，每一次阴茎尽根而入的那一瞬间，他都会深情的
看着林晶，轻轻喊着「妈妈，妈妈……」

　　那声音让林晶想起了儿子小时候在自己怀里叼着自己乳头时的样子，想起了
自己和儿子现在这淫靡的交配场面。每一次粗大的阴茎将她的阴道撑的满满的，
龟头时有时无的从Ｇ点轻轻刮过，这感觉让她身体的肌肤像是有电流通过，从阴
道放射到全身。还没有几次，她就在昏沉中达到了高潮。

　　床头上方挂着的婚纱照里老刘和林晶正笑盈盈的看着床上的一切。

　　　　　　　　　　　　　第十章、倦鸟不归巢

　　当两个年轻的男孩身体在女人身上驰骋的时候，两个女人的丈夫正在公司的
休息室里面对饮。

　　几杯下肚，满腹心事的老江就已经有些晕乎乎的。他的思维只留下了两分，
其他已经全部投入在老婆身上用劲的大壮。

　　满嘴含糊不清的对老刘说道「你说……我老婆……以前整天说……爱我的…
…可是，被年轻的鸡巴一起操，……操……就兴奋的找不着北。几分钟就高潮了
……两三次。ｔｍｄ，被……被我操的时候……几年都没有什么高潮，哎，我心
里苦啊。」

　　老刘目瞪口呆的看着老江在那里胡言乱语。心里却有奇怪的感觉，老江也是
个可怜人哪。想想儿子年轻的身体这会儿不知道怎么在老婆身上用劲，他的心里
也是酸涩和兴奋，不由得附和道：「是啊，我们到了这个年纪，身体都开始走下
坡路了，要想生活过得去，头上带点绿，也没什么。唉，只要老婆还在自己的掌
控范围之内，面子上过得去也就算了。」

　　两个老男人喝的有些微醺，却都不提回家的事。他们心知肚明，家里现在可
能还战况激烈。

　　十点多的时候，两人决定去江边吹吹风。一路勾肩搭背的慢慢的在路上走着，
却突然间发现路边的一家花店还开着。

　　老刘一看了对老江说道，「这不是你那小姨子工作的花店吗？这么迟了还开
着啊。」

　　老江大着舌头：「什么小姨子？」眯着眼睛仔细看了看花店，晃了晃头才想
起来，「哦，你说那个吴小微吧。」

　　想了想，说道：「说来也奇怪，听说那个吴小微跟吴燕也算是比较亲的堂妹
了，不过他家里人都不怎么提起她。听说她上学上到高中，后来就不上了，自己
跑出来打工。吴燕倒是有去看了她几次，不过倒是很少跟我提起她的事。也不知
道他们家是怎么回事。」

　　老刘笑道：「都说小姨子的半拉屁股是姐夫的。你有没有得手过？」老江摇
摇头说道：「没有呢？」但是下身却已经很硬了。在酒精和大壮那边肉体冲击的
双重刺激之下，老江现在精虫上脑。能够回答老刘的问题就已经很不错了。

　　老刘说道：「要不然今晚咱疯狂一把，看看能不能把你的小姨子给弄上手。」
老江迟疑半响才反应过来，说道「你疯了吗？」老刘狂笑道：「是啊，我就是要
疯了。哈哈，咱们再不疯狂就老了。」老江还在犹豫，老刘一把扯住她就往花店
走。进了花店，老刘打招呼说道：

　　「吴小微，你看看谁来啦？」

　　正在收拾花店的吴小微，抬头一看，有些羞涩的叫道「姐夫。」声音低沉却
很悦耳。

　　花店的灯光有一些昏暗，朦胧的灯光让吴小薇的娇羞的脸庞更显得如梦如幻。

　　两个老男人已经是微微醺的情况下更是色授魂与。

　　老江这时候也说道：「怎么这么晚了还在这里忙着？走，回家，我们送你回
家去。」

　　吴小微说道「不行啊。我们老板说今晚要开到十二点。他去送货了，一会儿
会回来的。」

　　老刘豪气干云的一挥手说道：「呸，你那个吸血鬼老板不用管他。他如果对
你有意见。你就不干了，到我那还怕没你个工作。」吴小微拗不过两个男人，又
想这么迟了也没什么客人了，就简易收拾了一下，将花店关门，然后被两个男人
强行送回了家。

　　吴小微居住的地方就在花店的后面，也是老旧的房子，但是单独的一个小套
间，不到４０平方米的小房子。

　　房间用墙纸重新装修过，大部分是原粉红色的色调，很适合吴小薇那娇小玲
珑的脸庞，在灯光反射下更加红润。

　　两个老男人进去之后参观了一下，都称赞道：「这才是一个女孩子的房间，
啊，果然是漂亮。」

　　吴小微羞红了脸，不说话，只是内心期望这两个醉鬼赶紧快走。她其实是很
害羞的，不善于与人交往。但是因为今天是姐夫送她回来，有些却不下情面。

　　老江正想走，老刘这时候却一把扯住了老江，将他带着在吴小微的小饭桌前
坐下，说道「我们电话叫点酒上来。刚才喝的不过瘾，这里不错，小微陪我们喝
点。」

　　吴小微见两人不走了，竟然还想继续在这里喝酒，当下急红了脸，说道：

　　「我……我不会喝酒啊……这……这会儿也很迟了。你们不回家吗？」老刘
和老江对视一眼，不由自主将眼睛转开。

　　老江这时候还能清晰感觉到，大壮的分身正在老婆的阴道里边缓慢的抽动着，
嘴里正甜言蜜语的跟老婆调情。老婆吴燕嘴巴微张，一串呻吟声飘出，双眼迷茫
的看着大壮紧绷的脸庞，双手抚摸着大壮那结实的胸肌，双腿紧紧地夹住大壮的
腰。

　　老刘脑海中也浮现了儿子和老婆那交缠在一起的身子，心中又是刺激，又是
兴奋，更多的是酸涩。已经被酒精的刺激的昏沉的脑袋一热，说道：「今晚不回
去了，我们就在这喝酒啊。」

　　吴小微快要哭了，这是什么人呢？这我家呢。但她又不会拒绝，也不敢拒绝，
两个醉鬼呢。

　　不一会儿，老江打电话叫来的酒已经送了上来。

　　吴小微一再强调自己不会喝酒，但是经不住老刘和老江的劝说，这种预调酒
就跟果汁一样的。她只能先陪着喝了一小杯，觉得香香甜甜的，而且没有酒精那
种怪异的味道。

　　她觉得这个酒应该没问题，所以不知不觉，也喝下去了一瓶多。

　　实际上吴小微确实不会喝酒，很快她就不知不觉醉了。话也多了，也开始大
舌头了，却有着一种调皮的腔调，眼角带上了泪水。

　　老刘最见不得美女流泪，赶紧抽出纸巾要给她擦眼泪，吴小微一闪，哭着道：

　　「走开，别靠近我。」

　　老江说道「别怕，我们都是朋友呢。」

　　吴小微哭道：「我没什么朋友，他们都……都不喜欢我。」老刘笑道「你这
么可爱，怎么这些人不喜欢你？难道他们都瞎了眼吗？」吴小微抽抽噎噎的：
「他们说我是怪物。」

　　老江说道：「唉，农村人总是大惊小怪的。人美是非多嘛。要他们真见识了
城市里的这一切，才会知道什么是钢筋丛林，怪物横行。」吴小微微微抬头疑惑
的看着老江这个姐夫，在灯光下泪眼朦胧的她更显得娇艳。那一刻，两个老男人
心底的欲火都上来了。

　　而她仍不自知，轻启朱唇问道：「这城市里边有什么奇怪的事吗？」老江说
道「这城市里边，你想的到，你想不到的事多了去，比如说……」他顿了顿，自
嘲的笑了笑，说道：「嗯，男男女女偷情，这都是很常见的事情。甚至有的……
有的男人，还会主动要求老婆给戴绿帽子了……」老刘的脸色一僵，斜眼看过去，
却看见老江的眼神盯着虚幻的空中，似乎不是在说自己。

　　他心里一动，「难道老江也跟我一样的人吗……」忽然间，他想起了一个事
情，老江会让叫大壮的那个年轻人，住在老江家里，已经这么久了……好像……
这段时间老江还是那么经常不在家……看来老江，确实是个有故事的人呐……吴
小微疑问道：「怎么会这样啊……那男人都不生气的吗？」语音虽然低沉，但却
很带着女孩子声音特有的弹性。

　　老刘接着说道：「这有什么奇怪的？现在，全世界同性恋的也很多呀。甚至
很多国家都合法化了。」

　　「同性恋？」吴小微皱了皱眉。

　　老江看见吴小微那探寻的目光，心头一片混乱，抬手又喝了一口酒说道：

　　「你没见过？」

　　见吴小微摇摇头，他努力控制着被酒精麻痹的大脑，试图找出个说法，却理
不清思路。一回头，看见坐在身边的老刘，脑子一抽，伸手勾住老刘的肩头，然
后顺手抱住他的脑袋，一把吻了上去。

　　老刘吃惊之下挣扎了几下，但很快却感觉到脸上湿湿的，是老江的泪水。他
的双手正紧紧的握住自己后脑，嘴唇颤抖，舌头在自己的嘴唇上不断的舔着。

　　心头火石电光般的闪过了往事。当时自己出来单干，创立建筑公司，老江一
直不离不弃的跟着。自己结了婚，老江却也一直没有结婚。直到儿子出生几年后，
在自己的一再催促下，老江才找了吴燕结婚。

　　老刘心下一软，放弃了挣扎，然后老江的舌头一下子伸了进去。两个男人就
这样子热吻在了一起。

　　老刘静静的接受着老江的热吻，回味着往事。他这时才想起来，有时发现老
江会愣愣的看着自己，那时候总以为他是在走神，难道说他一直喜欢自己吗？心
里有些感动，又有些不自在。

　　良久，老江才讪讪的松开手，低头慢慢的喝着酒。尴尬的气氛在三个人之间
弥漫着。

　　吴小微歪着头说道：「原来你们也是同性恋啊？可是我在花店也经常看见两
个男的接吻。这不算什么吧？」

　　老江瞪了她一眼却没有说话。

　　老刘抓起酒瓶狠狠地喝了一口，看着吴小微恶狠狠的说道：「你不要再这么
看着我，你再这么看着我，我就吃了你。」

　　吓得吴小微往后缩了缩，那娇娇弱弱柔柔的样子，却更刺激了老刘。

　　老刘今天将老婆送给了儿子操，心里虽然有着兴奋和刺激，但也却憋着一股
邪火。在酒精的刺激下，又被老江来这么一出，他一下子爆发出来了。腾的一下
子站了起来，走过去将吴小微抱了起来，往卧室里面走去。老江赶紧阻止道：

　　「喂，老刘别乱来，她还小呢，不要伤害她。」老刘回道：「我可不会伤害
她，我是让她享受生活呢。」吴小微更是吓坏了，在老刘的双手之下瑟瑟发抖，
如小猫似的叫着：「不要……不要……」这种神态更是刺激了老刘，将她床上一
丢，然后扑了上去将她的Ｔ恤一把扯了下来。老江也跟了进来试图去抓住老刘的
手。

　　但老刘也是情场浪子，单手在吴小微的背后一划，已经将小微的胸罩切了开
来。吴小微手足无措，很快就让老刘将她的上身剥光了，露出了她那小巧的３４
Ｃ奶子，白嫩嫩的如同小包子，中间是突然暴露出来而显得颤抖的粉红葡萄，细
细小小的，极为可爱。

　　眼睛发红的老刘一只手隔着老江，另一只手伸向她的下身。

　　忽然间吴小微第一次大声尖叫出来「停！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章、回忆

　　当儿子浑身是汗的在林晶身上停止了最后一次抽插，完全静止下来的身体重
重的压在身上，让林晶感觉死沉死沉的。

　　这种奇怪的感觉有些熟悉，又有些陌生。好像老刘第一次和自己亲热时全身
压在自己身上就是这样的感觉吧，让她喘不过气来。但随着性爱的渐入佳境，老
刘的体重渐渐增加，那种沉重感却慢慢消失了。

　　当年的她家教良好，是老师和同学眼中最品学兼优好孩子，还跳级了两次。

　　但在县高中的时候，她却对高大健壮的学长刘章岳互相有了好感，那时的她
用理性克制了自己。因为刘章岳的成绩不算坏，但绝不算好。老刘只是个三流野
鸡大学的土木工程专业，而且只念了一年多就不念书了。她在一年后考入了重点
大学英文专业，天各一方，本来那一段情愫就这样消散在风中。

　　但世界很小，她老家县城的地方更小。她快毕业的时候回家过春节，参加高
中同学会，遇到了在同一酒店也是同学会的老刘。那时他已经在老家的一家建筑
公司担任项目经理。早早参加工作并取得了成绩的他，脸上是意气风发，眼中是
成熟稳重，她的眼睛又经常落在了他身上。

　　他们在同学们的起哄中，再续前缘。这次不再需要偷偷摸摸，２７岁的老刘
对自己的朦胧初恋也是心动不已。２３岁的她青春靓丽，不再懵懂无知，甚至谈
过一次不成熟的恋爱。

　　在两人的小心翼翼呵护下，两人一路走来还算顺风顺水，就连在性生活上，
老刘也能给她很不错的体验。特别是她父亲对老刘也不错，建议老刘去他主政的
城市发展，也帮了他一些人脉关系，让两人生意、爱情双丰收。

　　但事情是怎么走到了这一步呢？

　　林晶烦燥的推了推还赖在她身上的儿子，说道：「去洗一下，赶紧回自己的
房间吧。要是你爸万一晚上突然回来就糟糕了。」刘立凡正留恋母亲那柔软香嫩
的身体，哪里肯走，随口说道：「爸爸回来也不会说……」感觉说露了嘴，讪讪
一笑，下了床去冲澡了。

　　林晶沉默了。打开床头柜，拿出了老刘的烟。其实夫妻两个在家里几乎从来
都不抽烟，但老刘应酬总会多准备一包烟放在家里。林晶更是没抽过烟的，但是
她忽然觉得抽支烟能够帮助她平息一下心情。

　　烟雾缭绕中，她再次陷入了回忆。

　　她从一个青春少女，变成了一个少妇，再变成一个家庭主妇。一路就这么平
平淡淡的走过来。老公很疼爱她，又有了一个聪明伶俐的儿子。家里本来条件就
不错的，她能够继续无忧无虑的生活着，不会三餐发愁，在她的世界里，生活总
是那么的阳光明媚。

　　平时没事，和最要好的小姐妹ＶＩＶＩ还有阿梅一起逛街，做ＳＰＡ，生活
就这么轻松的过着。因为老刘和老江的关系，后来老江结婚之后，她和吴燕也成
了闺蜜。

　　阿梅的生活就比较丰富，为钱嫁给了一个外地大老板。后来老公出轨，她也
跟着出轨。然后双方达成协议，不离婚也互不干涉对方。于是阿梅回到了这个城
市，然后就更加的肆无忌惮。她自认过来人，给林晶灌输家庭妇女的危机感，经
常向林晶传授那些关于男女之间的事情，她总是说：要把男人掌握在自己手里，
不仅仅需要温柔体贴，更要在床上吸引他。

　　于是林晶就对老刘给她看的Ａ片，不再反感而是从配合到喜欢，慢慢的也觉
得确实刺激，更容易让她达到高潮。她也开始看那些言情的，耽美的小说网站，
打发无聊的时间。

　　阿梅前两个月带她去参加了一个女性沙龙，介绍了一个建筑公司的姓王的女
老总让林晶认识。

　　这个女人是一家大型建筑公司的老总，离异单身，貌美肤白，性格豪爽，而
且独立特行。干练精明的一举一动，都让长期在家庭生活中打转的林晶很是羡慕。

　　旁边的人都叫她王总。

　　她也是个自来熟，和林晶见面没多久就混熟了，大谈自己在酒吧钓男人的经
验，甚至还当场为几个女士讲解了几种高难度性爱姿势。

　　她第一次发现，原来女人也可以活的这么的张扬和潇洒。

　　老公给她看的片子从日本到欧美，资源越来越多，尺度越来越大。她也已经
慢慢的能够从心理上接受并乐在其中。所以当某一天，老刘在她面前说让儿子操
她的这种变态的想法，她的除了一丝的不自然之外，竟然更多的是兴奋和刺激。

　　老公把她下身的兴奋的淫水展示给她看时，她的心中也只有坦然。

　　因为自己能够直面自己的欲望，只要不去实施就和别人无关。只是欲望，仅
仅是欲望，我们只需要享受欲望。这是王总说的。

　　而她那时还没有认识到，欲望这种东西呢，是不可能一次就满足的，而是一
次会比一次需求的更多。

　　后来老公更频繁的在她身上抽插的时候提起儿子，提起那种禁忌的关系。直
到林晶和老刘一起观看了儿子手淫的视频之后，老公的这种想法更加的露骨。林
晶才关注起来，慢慢的知道老公确实是有这么一种奇怪的心态。虽说是一种病态
的心理，但这个人群也挺庞大的，而且大部分都仅仅是在心里想想罢了，而老刘
似乎更想实现这一幻想。

　　从老公在床上的表现来看。老公最爱的还是自己。但是老公却有奇怪的绿帽
心理。也不知道是不是真的还是为了助兴故意说的。

　　阿梅和王总都说过，很多男人在床上和床下，实际上是完全不同的两个人。

　　后来的事，在她的生日那天，开始慢慢走向另外一条支路。那天，很奇怪的
除了老公之外，儿子也给她买了花。

　　那天晚上，她觉得儿子看她的眼睛特别的明亮，眼睛里充满了一种说不清道
不明的情绪。她隐隐知道，在那黑色的瞳孔中间，隐藏的是一种叫做欲望的东西。

　　当时的她虽然警惕，但也欣慰儿子长大了，知道疼妈妈。

　　后来事情越来越失控了，儿子对自己更加的亲呢。

　　这是一种很奇怪的感觉，知道儿子对自己有欲望。但这种禁忌又不能直接说
出来，又要想方设法打消儿子的念头，林晶很辛苦。因为她发现在自己的心中，
也有一只欲望的小兽正在成长。

　　老公出差和加班的时间更加多了，经常见不到人影，深夜回到家却倒头就睡。

　　她穿上老公最喜爱的丝袜，却引诱不了老公。难道老公是在外面有女人了？

　　偶尔的逢场作戏，她是不怕的。甚至有次林晶发现老刘的行李箱里偷偷带了
几只避孕套，她生气过后却又平息了。是的，吵起来那又怎么样？带避孕套反而
说明了他在外面只是逢场作戏，一夜情罢了。

　　那段时间，林晶的内心很迷茫很彷徨。儿子的亲呢，她只能归结到是儿子对
妈妈的恋母情结，应该会好起来的。

　　夏天的天气很闷热，自己不敢穿的很清凉。儿子除了暑期补习班之外都呆在
家里，也很少出去打球什么的。而且越来越过分了，经常在自己做事情的时候在
身边闹来闹去，说他几句，依旧笑嘻嘻的哈哈几句过去了，之后仍是我行我素。

　　儿子也主动要求帮忙做事情，可是他竟然要求帮自己洗衣服。林晶用膝盖想
都知道，他肯定是怀着龌蹉的心里，最想洗的只有自己的内衣裤吧。害得本来都
是手洗的衣服，现在只能都一股脑塞洗衣机里头去了。

　　林晶很害怕在不经意间对上儿子赤裸裸的充满欲望的眼神。

　　事情难就难在这里，你明知道他要做什么，却只能眼睁睁的看着。因为他没
做之前，你也不好说什么。而且这种事情连个商量的事人都没有。老刘回家就是
休息，林晶不忍心，也不愿意将这个问题再扩大化。

　　那天，自己在那里看电视，儿子死皮赖脸的也在旁边陪着，可是自己看的是
他最讨厌的韩国言情剧，而他也在旁边看得津津有味。时不时的还给自己切个水
果啊什么的。虽然明知他这小子心怀鬼胎，但是毕竟是儿子，也不好拒绝太过，
可是他竟然得寸进尺，借着喂水果的时候偷偷亲了自己一下。只是嘴唇擦过，但
是仍然可以看见他那诡计得逞的得意样子。

　　恨恨骂了他一句，借口天气太热，回房间去冲澡。在浴室脱下衣服的时候，
她发现自己的下身湿碌碌的。她轻轻摸了一下，滑腻腻的，却不仅仅是天气热的
原因。她更加惶恐，难道连自己的身体也背叛了吗？

　　不行，这种行为是乱伦，是禁忌。不能这么下去了。

　　接下来，她只是冷着脸，不再理儿子，专心做着家务。但是最终还是被儿子
的嬉皮笑脸被打败了，他根本不认为自己做错了什么。

　　晚上的时候，老刘还是没有回来。儿子说要自己陪看电影，说是妈妈好久没
有陪他看了。

　　林晶愣了一下。也是，自从儿子有点长大以后，林晶和老刘确实都很少陪儿
子去看电影了。

　　迟疑不决的样子落在儿子眼里，说道：「妈妈看个电影而已嘛，至于这么紧
张吗？又不是去电影院。」

　　想到要是去电影院，还是算了吧。林晶也只好答应了。

　　电影是一部欧洲剧情片《黑皮书》，德国电影制作很严谨，画风很唯美，情
节慢慢的将人带入到那个战争与毁灭的年代去。

　　儿子借着拿水果的动作，坐到了林晶身边一起看。

　　当看到犹太姑娘雷切尔为准备做间谍时，给下身化妆的画面出来后，儿子竟
然胆大的把手放在了自己的大腿上，被林晶用力一下子拍了下去。

　　林晶明白了儿子的险恶用心。他就是用这种略带情色的擦边球电影来试探自
己。

　　看到雷切尔脱下衣服准备为德国军官献身时，林晶霍然站起来，回到了卧室。

　　关上门的她，捂着心跳飞速的胸，靠在门上好久好久，也不知道是不是希望
儿子来敲门，叫她再去看电影。

　　她自嘲的笑了笑，难道当时自己就已经知道这是无谓的挣扎了吗？

　　直到昨天中午，像是一颗火星掉入汽油中，一切像是飞了起来。

　　林晶回忆起准备赴闺蜜阿梅的约会时，儿子跟在后面说话的声音，似乎已经
很模糊了。他好像说是要去补习班，让妈妈顺便送一程。

　　他死皮赖脸的惫懒样子让林晶又好气又好笑。

　　她打定注意送就送吧，但就不跟儿子说话。车开动了，两人却陷入一段尴尬
的沉默。

　　那个臭小子东张西望的，后来他说「妈妈，后面那辆白色的捷达好像一直跟
着我们啊。」原本还以为这臭小子为了搭话，什么都乱说。但自己从后视镜注意
了下，拐了两个路口，果然那车还在后面，虽然隔了两辆车。

　　那时的自己心里好像有些紧张，毕竟自己家也算是有钱的，难道真碰上了要
绑架什么的？掌心中一阵潮热。

　　儿子在后座出主意，「妈，我们再往前开段路掉头，看看他是不是真的在跟
我们。」

　　儿子的声音让人心里平静了些，毕竟儿子人高马大的，声音平稳，一下子多
了几分安全感。

　　正在感慨的林晶忽然发现，在圆生大厦的路边停着一辆粉红色的悍马。那是
王总的车，和她那个人一样的，充满了个性。

　　想起那个彪悍的王总，所以将车拐了个头，停在了这座大厦的后面。顾不上
和儿子置气，她对儿子说道：「我们去大厦里面看一下，这样子就可以确认他是
不是真的在跟踪我们了。」

　　儿子皱了皱眉，说道：我们在人多的地方安全点吧。

　　自己当时好像是说：「没事，这里有个人妈认识，挺厉害的。」迅速下了车
进到大厅，果然那白色的捷达车过去了又绕回来停在了大厦门口。

　　一个廋高个穿着红白相间衬衫的男人走了下来张望了下，就向大厅走来。

　　当时情况紧急，自己赶紧拉着儿子从旁边的楼梯走上去。转了个弯就是二楼，
却没有直接上三楼的楼梯，只有一个大餐厅。那时候又不是用餐时间，空空荡荡
的一个人也没有。

　　走着走着，毕竟儿子腿长，很快变成了他拉着自己的手，一路向前，最后冲
到了尽头，一个超大的洗手间。

　　儿子只是愣了一下，立即拉着自己冲进了女洗手间。在这里，她又经历了一
次洗礼。

　　当时的一幕幕现在仍然清晰无比。

　　林晶低声说道：「你这个小屁孩，这女厕所，你进来被人发现就糟了」刘立
凡却伸手捂住了她的嘴，在她耳边轻声说道「妈妈，我们先躲进去，等半个小时
再出去。他一个男的，更不敢进女厕所了。」林晶正待说话，却听到外面传来脚
步声，赶紧闭嘴跟着儿子进入了倒数第二个格间。

　　整个厕所很干净没什么异味，装修的很漂亮光滑明亮。靠门边是一排巨大的
大理石洗手池，射灯和明亮的镜子配合着，将乳白色洗手台照的纤毫毕现。

　　后面的格子间有十余个，光线比较暗，两人躲在里面一声不敢吭。只能从微
微打开的门缝里向外张望着。

　　男人脚步声在厕所门口停住了，似乎去男厕所走了一下，又在女厕所门口停
住了。

　　过了一会儿，听到他在说话，声音好像是在打电话：「王总啊，我看到你的
车了。……嗯，你下来一下，我在二楼的餐厅对面的洗手间门口等你。」过了一
会儿，高跟鞋噔噔噔的声音由远及近，风风火火的。然后一个清脆的声音响起来：
「你今天怎么忽然间找到这儿来了？我正在见客户呢！」是王总。林晶一下子听
了出来这个很有特色的声音。

　　可以想像那个瘦高个男一定是涎着脸笑着说：「我这不是在外面办事嘛，看
见你的车就想起你来了。」

　　「你这臭小子，我正事还没办完，不要惹火我。」王总的声音。

　　「哦，那要不要我给你消消火啊。」轻佻的声音。

　　「在这儿？在女厕所里？」王总声音很气愤。

　　「你不觉得在这里做很刺激吗？在酒店做了几次了，没啥新意的。厕所倒是
第一次。你不觉得刺激吗」男人边说边走了进来。一身西服黑短裙的丽人——王
总跟在边上，扫了扫洗手间内部，点了点头，问道：「没人吧。」林晶赶紧把头
缩了进来。

　　「这时间，这里哪有人啊。……我都检查过了。」男人很猴急。

　　「那……快点，老娘今天确实火气很大。刚好你来消消火。」女人似乎也很
猴急。

　　忽然响起啪的一声。

　　那男的叫起来「我亲一下，干嘛打我？」

　　林晶赶紧又把眼睛凑到门缝，儿子也挤在门缝下面看着。

　　「亲什么亲？快点，直接点，老娘赶时间。」彪悍的女人。

　　「啪」，男人拍了拍她的屁股，说道：「你转过去，趴在洗手台上。」那个
王总也不多说，转过去趴在那洗手台上，长长的镜子反射出她那张潮红的脸，面
若桃花。修长的胳膊往后面一撩，将自己的黑色短裙往后面一撩，反套到了腰上，
露出了她那粉红色透明内裤。然后说道：「套套去我包里拿一个。」瘦高个男人
说：「怎么还要用啊，不舒服啊。」王总骂道：「少废话，快点。」

　　那个男人在她包包里面翻了翻，一下子拿出了好几个套套，说道：「怎么有
这么多型号？」

　　那王总扭头骂道，「你管我啊，老娘每天用不同的男人，难道不多准备几种
套套？」

　　那个瘦高个男人也不再说话了，将自己的裤子脱了下来丢在洗手台上，挑了
一个袋子在下身一阵折腾，应该是套好了，然后将王总的内裤一下子，扯了下来
掉在了脚脖子处。

　　王总扭了扭屁股，内裤已经掉在了一只脚下。一只手轻轻向下已经将内裤拿
起来，丢在洗手池边。手还没收回，瘦高个男人已经发动了进攻，剧烈的啪啪声
开始了。

　　林晶和儿子在狭小的空间里边看着面红耳赤，林晶更是尴尬的无比复加。一
个充满欲望的儿子在身边，而外面却是一场活色生香的偷情，啪啪声不断在洗手
间狭小的空间里回荡着，间或夹杂着女人的呻吟声。

　　林晶已经缩回了身体，儿子的眼睛却一直在通过门缝向外偷偷观察。

　　林晶通过外面的声音想象着是怎么样子的一个场面。

　　在啪啪声开始慢慢加快的时候，她的眼睛不由自主的转到了儿子的下身。那
条宽松的运动裤下面，支起了好大一个帐篷。

　　林晶不由夹紧了自己的双腿，感觉下身似乎不断地有温润丝滑的液体涌出来。

　　外面的啪啪声越来越响亮，不断的夹杂着，王总的叫声「还要……用力…用
力干我。」

　　不知什么时候，儿子的手似乎也摸上了自己的大腿，似乎有一种热量正从那
只手向自己的身上快速涌来，让自己全身发软。

　　啪啪声更加的快速了，然后是王总的尖叫声「不行，我快要受不了了……啊，
我要喷了。」

　　难道是王总要小便失禁？林晶心里像是有猫在挠一般，不由自主的也把头凑
到门缝边，向外张望。

　　不知何时，王总已经靠坐在了洗手台上，两条长腿被男人圈在腰侧，头向后
仰着，长发全部散开了，在男人的冲击下一波波的晃动着。

　　王总的叫声中，瘦高个男人已经将阴茎拔了出来，然后身体往旁边一侧。可
以看到，坐在洗脸台上的王总，张开的两条白乎乎的大腿正在抽搐着，下身那尿
液呲呲的向外喷着，落在光滑的大理石地面上，发出细碎的声音。

　　等她透明的尿液停止的时候，瘦高个男人又回身比如他的两腿之间，继续快
速大力抽插。这回的啪啪声中带着击水的声音。

　　那短短的几分钟时间，在林晶意识中仿佛过了许久。跟儿子身体接触的部分
越来越火热，下身似乎在慢慢的变得空虚和搔痒。

　　忽然，那个瘦高个男人死死抱住了王总，下身不断向前顶着，嘶吼着叫道
「我，我来啦！」

　　林晶看到这里，赶紧将头缩回来，也把儿子的脑袋往里面扯了扯。

　　外面安静了下来，然后是悉悉索索整理衣服的声音，再过片刻，两人脚步声
慢慢地远去。

　　狭小的格间里，火热的暧昧的情愫还在不断的升温。

　　儿子的双手，从自己的大腿，慢慢游走到腰间。林晶微微闭上了眼睛，一道
悠长的粗重的气息慢慢的靠过来，然后到了自己的嘴边，一个火热的嘴唇印了上
来。

　　与此同时，腰间被大手往前拉着，两个身体紧紧的贴在了一起。

　　意乱情迷之下，女人感觉一只舌头从嘴唇里面伸了进来，两只舌头开始纠缠
在了一起。

　　直到两人的身体因为用力而撞到隔板上，林晶才清醒过来，用了好大的毅力
才将儿子推开。

　　接下来是长久的沉默。

　　从隔间出来时，林晶还看到白色的洗手台上有两团东西，是王总的内裤，还
有一团肉色的应该是丝袜吧。果然是个彪悍女子啊，那么短的裙子，连内裤都不
穿。地上角落还丢着个装着精液的瘪瘪的套套。

　　　　　　　　　　　　　第十二章、大混乱

　　老刘什么都没想，他现在是精虫上脑。

　　老刘被吴小微的尖叫吓了一跳。老江赶紧将老刘的双手紧紧抱在身体两侧，
三个人终于都停了下来。

　　吴小微泪眼婆娑地看着他们，然后她竟然带着泪花笑了，如鲜花般璀璨，郑
重的看着两个男人问道：「你们真的想要我吗？」老刘点了点头，而老江却摇了
摇头说道：「你赶紧把衣服穿上。」吴小微咬了咬嘴唇，似乎下定了决心，说道：
「好，如果你们今晚想要我，我给你们。但是我要事先说明。今晚无论你们看到
什么，都要发誓不能说出去。」两个老男人惊奇的对视了一眼，这话应该我们来
说吧。

　　老江强笑道：「小微，我们刚才是开玩笑的，你别当真。」吴小微说道：
「我是认真的。其实很久以来，我就已经想疯狂一把了。就今天了，就你们了…
…」

　　老刘伸出手说道：「我发誓，绝对不会把今晚的事情说出去。」然后拍了拍
老江的肩头。老江看见老刘那威胁的眼神，无奈的低头说道：「我也发誓不会把
今晚的事情说出去。」

　　吴小微笑了，在床上站了起来，然后将长裤脱了下来。

　　两个男人都吓了一跳。明亮的灯光下，吴小微的白色内裤下是鼓鼓蘘蓑的一
坨。

　　他是个男人。老刘心头几乎毛骨悚然，却又感觉几分刺激。

　　吴小微看着两个男人没有别的动作，她就继续将内裤往下脱。一条比老刘的
阴茎还要粗大的肉棒，从内裤里边跳了出来。

　　但是在不多的阴毛丛中的肉棒下面却没有男人应该有的两颗蛋蛋，而是一条
微张的肉缝。

　　天哪，这是阴阳人。Ａ片看多了的老江在心里喊道。老刘虽然脸上却不动声
色，心里却也大吃了一惊。

　　吴小微将自己的下身居高临下地展示给两个男人，脸上带着泪痕，带着苦笑
问道：「这样的我，你们也想玩吗？」

　　老江心头一震，才明白为什么吴小微的家里人会对她那样的冷淡，才知道为
什么吴小微为什么连书都不念，就跑到城市里一人独居打工。心里对她升起了一
股淡淡的怜惜。

　　老刘也明白过来。眼前这个少女她心底是个善良的女孩子，但是她却长了一
个她不该有的东西，所以让她变得自卑和害羞，不善与人交往。所以她不得不舍
弃学业，在外打工，甚至不敢与别人交往。

　　老刘看着吴小微故作坚强的站在那里，四肢却在微微颤抖。他知道这个女孩
子也许是酒精，也许是自己两人的刺激，所以想要放纵自己了。但她已经将自己
最见不得人的一面展示给两人看，就是下了最大的决心，如果自己不要，不知道
是不是又会让她敏感的认为自己也厌恶她的样子，又伤了这颗脆弱的心呢。

　　看着她坚强而倔强的脸，老刘心底一横，说道「你这么漂亮的女孩子，我为
什么不要呢？」回头看了一下老江说道：「老江，今晚咱兄弟一起上。」老江微
微摇摇头，说道：「我这太熟了，不好下手。」老刘也不多说，三两下将自己扒
了个精光。一把抱住了吴小微瑟瑟发抖的身体，心里更是怜惜。回头对老江说道：
「老江你也脱光吧。」老江愣了一下，看见吴小微那坚定的眼神，有些明白，也
慢腾腾地将自己的衣服脱光。

　　老刘将吴小微放倒在床上，抬头认真的看了看吴小微的下身。在酒精的刺激
下，吴小微也已经动情，所以他那根白白嫩嫩的阴茎也挺翘着，大概１３公分左
右，不算粗壮，微微向右扭曲着，龟头比茎身大了一圈，顶在阴茎上方，像是一
朵可爱的小蘑菇。不像其他男人的阴茎那么的狰狞，而是带着三分精致，三分白
嫩，三分可爱。

　　在阴茎的下方尿管的合缝线处，渐渐的向下裂开了一条缝隙，有大小阴唇，
却没有阴蒂。小巧的小穴里边，层层叠叠，粉嫩粉嫩的，水光洷洷。稀稀疏疏呈
营养不良状的阴毛分布在阴部和小腹之间，细细柔柔的，就像它的主人一样。

　　老刘再也忍受不住，顾不得老江在一旁观看，一翻身挤入吴小微的两腿之间，
将自己硬挺的阴茎对准她的小穴，往前一捅，刹那之间贯穿了吴小微的下身。

　　吴小微疼的一下子身子弯曲，双手已经在老刘背上冒出了两道血痕，但这对
激情上的老刘来说，根本无关痛痒。他依然按着自己的节奏，下身涨到快爆的阴
茎顺着本能，开始在吴小微身上开垦着处女地，像是一只找到蜂蜜的狗熊，高大
的身体将娇小的吴小微几乎完全包围在怀里。粗大的手指在女孩娇嫩的肌肤上留
下了道道浅印，从脖子到奶子，再到瘦弱的屁股，甚至还就着女孩下身的淫液在
女孩子的屁眼处打着转，轻轻向里捅着，感受着女孩肛门括约肌的收缩。

　　老江愣愣的站在床边看着老刘在小微身上耸动着，从慢到快，屁股不停的抽
动着，跳动着。

　　而脑海的另外一边，大壮也已经到了快高潮的地步。吴燕如同八爪鱼一般，
十指紧紧的缠绕在大壮身上，无意识的喊着：「老公，干我……继续……」当大
壮的阴茎在老婆的体内完全停住，屁股两侧的肌肉紧紧向内收缩着，滚热精液完
全打在吴燕的子宫内，让吴燕更加快了子宫和阴道的收缩。

　　这一刻，老江阴茎已经完全的站了起来。长久以来的心理压力造成的阳痿，
在这一刻已经烟消云散。老江看着自己的阴茎，内心充满了激动和骄傲，一个男
人的骄傲。

　　低头看见老刘那硕大白嫩的屁股正在吴小微身上不断起伏着，老江心里又涌
起来另一股冲动。

　　他俯下身抱住老刘的大腿，将嘴巴凑近，舔了舔老刘的屁股。

　　老刘屁股被舔的一惊，随即反应过来是老江的舌头。那一种异样禁忌的快感，
让他阴茎又涨大了两分，带着前所未有的刺激，小腹和屁股同时收缩，阴茎前冲
完全顶住了吴小微的小穴，不再动弹。

　　老刘的屁股停住了，只剩下下身肌肉的收缩，输精管和尿道接力似的一跳一
跳的强力泵出，精液不要钱的一般的涌了出去。

　　而这却更方便了老江舌头的动作。他用力的把自己的脸向老刘的屁股缝顶进
去，舌头顶开了老刘的屁眼，感受着老刘射精时括约肌的收缩。

　　全身的精力几乎随着强烈的射精全都飘走，老刘这才将微软的阴茎拔了出来，
上面还带着处女的一丝鲜血，若隐若现。老刘抬头看了看吴小微，她眼睛微闭，
嘴唇微张，脸上潮红未退，两腿在自己离开后也绞在一起，那可爱的阴茎更是不
断颤抖着抬头挺胸，马眼上渗出了几滴透明的液体。下面阴口的粉红阴唇有节奏
的收缩着，混合着淡淡血腥的精液正一团一团的涌动着从阴道口流了出来。

　　老刘回身看着正跪坐在床边看着他的老江，向他使了个眼色，朝吴小微指了
指。

　　老江摇了摇头，不自然的将眼神移开，直起了身子，露出了粗短但却挺得笔
直的阴茎。

　　老刘心里一动，直起上身，将下身向老江方向移过去。

　　老江愣了一下，随即俯下身来，一把含住了软软的还带着一丝血液的阴茎，
将上面带着精液和淫水的阴茎，在嘴里边舔弄着，清洗着。

　　第一次有男人为自己的鸡巴服务，老刘的阴茎瞬间满血复活。看着老江趴在
床边，对着自己的阴茎吞吞吐吐，他心头像是有一团火，要烧穿整个人。

　　扭过上身，以一种怪异的角度将嘴巴凑到吴小微的身上，低头含住了吴小微
的可爱小肉棒，用舌头在嘴里拨弄着吸吮着。

　　三个人就这样子连成奇怪的一团。

　　而吴小微更是舒服到无以复加，刚才破瓜的感觉确实很痛，但随后老刘技巧
性的抽插让她的阴道刺激就几乎达到了高潮。而这会儿，在老刘的嘴里，在老刘
灵活的舌头下，吴小微的阴茎受到了比阴道更强烈更直接的刺激，小腹一阵收缩，
没有什么征兆，也没有给老刘准备的时间，吴小微就已经直接爆发在老刘的嘴里。

　　充满腥味的精液，在少女身上留存多年的精液，就这样毫无防备的塞满了老
刘的嘴巴。

　　这一刻，老刘也爆发了，更加粗壮的阴茎在老江的嘴里跳动着，并不自觉的
向更深处顶着，滑滑腻腻的精液冲进了老江的嘴里，在老江措手不及中吞了大部
分下去。

　　老刘正要把精液吐掉，老江又靠了过来，抱住了老刘，吻了上来，将老刘嘴
里的精液全部接了过去，然后在接吻中悄无声息的被老江吞了个干净。

　　良久唇分。老刘看着老江，感觉这世界都不一样了。

　　这时候的老江哪里还有前阵子那萎靡不振的样子，阴茎虽然只有１４公分，
但是受刺激之后变得极其的粗壮。

　　他放开了老刘的屁股，跪在吴小微的两腿间。一用力，阴茎顺着早已经水流
潺潺的穴口，被开拓后又混合着精液之后的阴道润滑无比，顺利的就接纳了姐夫
的阴茎，开始了又一轮的交配。

　　略显瘦弱娇嫩的吴小微，细腻而柔软的身体在两个男人的大手下变幻着姿势，
两只奶子被不时的被当成面团揉捏，两条大腿不时的被打开，被扛起，粉红的小
脸不时的在男人的身下吞吐着。两个白白胖胖却不显臃肿的两个男人将吴小微夹
在中间，四只大手在吴小微身上游走，用力，仿佛三人揉合成了一个大肉团，不
时的蠕动着，两个妇人和两个年轻男人，在这一夜，疯狂的交配着，不管不顾的
发泄着憋了许久的欲望。

　　两个男人和一个双性人，在这一夜，更加疯狂的，以超级另类的方式，发泄
着憋了许久的郁闷。

　　　　　　　　　　　第十三章、新的生活什么样

　　九月的早上，天还是亮的很早。老刘和老江在青菜下油锅的刺啦声中醒来了。

　　小小的单人床上挤着两个大男人，只能交股叠肩的，没被挤下去就不错了。
老刘晃了晃被压的发麻的手臂，对老江扯了扯嘴角。

　　昨晚可真够疯狂的。

　　想起昨晚两人轮流用阴茎和吴小微的小穴交流，用小腹压迫撞击着吴小微那
可爱稚嫩的鸡巴，想起两人轮流用嘴和吴小微的小鸡巴口交，想起老江在老刘抽
插吴小微的时候用舌头轻舔着老刘的屁股和胸口，想起老江为老刘将软软的鸡巴
舔弄到硬到射并在两人的注视下吞咽，那另类疯狂的举动，那刺激兴奋的动作，
过了一夜之后就恍如隔世。

　　那真是自己吗？昨晚真有那么疯狂吗？两人都感觉自己浑身都有些酸涩的感
觉。

　　年过四十的他们这样折腾，还能全须全尾的起来已经算不错了。

　　老江也坐了起来，顺着老刘的眼神看着墙角一排排的酒瓶，看着皱巴巴满是
可疑斑痕的床单，老脸都是一红。

　　穿着短裙的吴小微清清爽爽的从厨房出来，拿着一盘菜，放到了墙角的饭桌
上，上面已经放了油条和豆浆、酱菜，竟然还有稀饭。

　　吴小微向他们微微一笑，说道：「起来吃饭了。」语气轻松，竟然像是没事
人一般。

　　老刘两人赶紧起床，将皱巴巴的衣服穿上，也变得人模狗样了，根本看不出
一点昨晚那被欲望支配的疯狂样子。

　　坐到饭桌边，吴小微也坐了下来，也不多说，端起饭碗开始吃饭。

　　老刘拿起油条咬了一口，觉得这根油条特别的好吃。他抬头看了看沉默的另
外两人，说道：「吴小微，昨晚的事呢主要是我的责任……」见吴小微像没听见
似的继续吃饭，他略略提高了嗓音，说道：「我希望你可以自己决定接下来的生
活，但是要允许我们帮你。无论你是想动手术也好，保持原样也好，或是重新找
个地方生活也好，我都希望你能够接受我……还有老江的帮助。不管是什么困难，
都会过去的。」

　　吴小微抬起头，脸上有着淡淡的泪痕，但她的脸却笑的像朵小白花。「昨晚
我……我很舒服……以前……我总是认为我的身体是老天给我的惩罚，连我自己
的父母都认为我是得罪了神明。他们只送我去过一次医院，医生说我有两套性器
官，要动手术的话需要很多钱，他们就放弃了。村里人知道了，他们就离我远远
的，或者想羞侮我。同学们知道了，都在背后偷偷的说过，你知道吗？那种走到
哪里都有人指指点点的滋味，真的会让人发疯的。

　　甚至念中学的时候，我试过自己用刀切掉那个不该存在的东西。可是我太胆
小了，太没有勇气了，才割破皮就怕了，就再也不敢了。我一天比一天孤单，只
想活在自己的世界里。

　　我一直在想着，我会带着这怪物的模样一直孤独的走下去。但昨晚，你们让
我知道我的身体也可以给我享受，可以被人接受。

　　我很高兴的……我会好好考虑的，也许会攒钱去做手术，做一个正常的女人。

　　也许，我就这样找个能够接受我的人一起过日子。

　　也许老天让我长成这样，就是让我与众不同，就是想让我拥有双重的快感呢。
「老刘和老江都松了一口气，他们都担心昨晚的疯狂是否对吴小微造成了心理创
伤。只要吴小微不会想不开，什么都好说。

　　老江说道：「我想你可以自己去创业，资金我们提供。」见吴小微摇头要开
口拒绝，赶紧说道：「不是因为昨晚的事……是因为你是我的亲人……哦不，是
因为你的那家店那么压榨你，实在太过分了。我们希望你可以过得自由点。」吴
小微笑了，俏皮的说道：「好吧。如果我有什么困难会去找你的。姐夫！」老江
老脸一红。

　　吴小微匆匆吃完饭赶去花店了，今天早上有花车装饰任务。两个老男人吃完
饭，将房间收拾好了，一起回到了公司，绝口不提昨晚的事。

　　下午还没下班，老刘就和老江打了招呼先走了。老江愣愣的看着他的背影，
若有所思。

　　在路上，老刘就打电话给儿子。这两天儿子食髓知味，没有去参加暑期补习
班，这会儿正和林晶在家中腻歪呢，接到父亲的电话吓了一跳。

　　「妈妈在旁边吗」老刘问道。刘立凡正待回答，林晶做了个缝嘴的手势，只
好说道：「妈妈出去了。」

　　林晶将电话拿过来，打开免提。

　　老刘笑道：「臭小子，昨晚过得爽不？」

　　刘立凡见妈妈沉着脸示意他回答，也只好苦着脸说：「爸。还不错。你什么
时候回来啊，到时我再告诉你吧。」

　　老刘想想也是，正待挂电话，却发现自己的下身又硬了，又好气又好笑。前
阵子和老婆做一次都要至少隔一天才能硬起来。昨晚那么疯狂，今天想到能偷看
儿子和老婆偷情的现场就让阴茎又复活了。看来自己确实是重度淫妻者啊。

　　当下说道：「要不这样，今晚你等妈妈去洗澡的时候，打电话过来，我再回
去。」

　　刘立凡奇怪道：「为什么啊？」

　　老刘老脸发烫，吸了一口气说道：「你不要让妈妈知道，我要现场看看你和
妈妈是怎么做的。」

　　刘立凡看着妈妈黑如锅底的脸色，涩声道：「不要吧，爸。你在……我会不
好意思的。」

　　「臭小子，有什么不好意思的？我到时候躲在床底下，你不用管我，伺候好
你妈就行了。」老刘对自己的计划很兴奋，挂了电话先将车停在小区外面，在一
家小饭馆随便吃了点就回到车上等着。

　　才过七点，儿子就发了一条信息过来「速度。」老刘心里暗骂，这么早就准
备开搞了？真是恋奸情热啊。

　　躲躲闪闪回家，卧室门开着，儿子和老婆似乎都在浴室里洗澡，还不时传来
老婆调笑的声音。老刘心底又是一阵酸涩，女人的身体一旦被攻破，思想被攻破
似乎很顺理成章了。

　　蹑手蹑脚进了卧室，钻进了床底。幸好老婆对家里卫生很积极，还有扫地机
帮忙，所以床底并没有什么灰尘，也没什么异味。

　　过了十几分钟，浴室门开了，两双光脚丫出来，连拖鞋也没穿，就匆匆的来
到了床边。白嫩小巧的那双是老婆林晶的，很快消失了，肯定是躺到了床上。儿
子那双４２码的脚却继续站在床边。

　　老婆在床上笑道：「儿子，刚才不是猴急么，这会儿怎么不急了？」老刘心
头火热，马上就可以亲眼目睹老婆和儿子那禁忌的一幕了，他全身都有些涨涨的
感觉。

　　儿子讪讪的笑着，还是没什么动作。还是老婆的声音从头顶传来，「你怕什
么呢。你爸不都让你操我了么，还担心他回来不成？」刘立凡刚才从浴室出来，
特地瞟了眼床底，看到了父亲的衣角，他知道妈妈肯定也看见了。现在尴尬的不
知道说什么好了。

　　老刘看着儿子站在床边不挪窝，恨不得出去推他一把。好不容易躲这儿了，
那刺激的场面怎么迟迟不上演呢。

　　正心急如焚的时候，老婆又在上面说话了：「儿子，你是不是觉得爸爸在床
底下就不好意思了啊？你昨晚不是很强么，还说喜欢给你爸戴绿帽子，怎么这会
儿不敢了？」

　　老刘心里一惊，老婆知道了，这下老脸丢光了。只好讪讪的从床底下爬了出
来，站在床边不敢去看老婆的脸。

　　林晶笑道：「哟，老公你回来了啊，怎么一家之主要躲在床底下啊？是想要
抓奸呢，还是抓奸呢？」

　　老刘感觉一股冷风从心头吹过，低着头说道：「老婆啊，我……我没别的意
思，只是好奇……啊对，只是好奇……」

　　林晶声音变冷了，说道：「哦，那你对儿子干我没什么要说的吗？」「我…
…没意见」老刘陪着笑脸。这件事是自己干差了，不但瞒着老婆策划了她和儿子
乱伦的事，还偷偷躲在床下偷看，还特么的被老婆抓了现行。

　　林晶愤愤的说道：「儿子，过来干我，不用管你爸。他爱看，就让他看个够！」
伸手将儿子扯上了大床。

　　刘立凡看看怯怯站在床边的父亲，再看看赤裸的妈妈呈大字型躺着，将女人
的美好，那一对白嫩的奶子和芳草萋萋的阴部，毫无遮挡的呈现在自己面前。心
头火热，再也顾不得父亲那激动的脸色，微微调整身体，俯下身去，将早已硬邦
邦的阴茎在妈妈的阴道口磨了磨。

　　刚洗完澡的林晶，那里很温润，那里很火热，那里很泥泞。

　　刘立凡转头看着父亲，下身缓慢而坚定的沉下去，将自己的阴茎完全纳入母
亲的阴道中。在卧室明亮的灯光下，在父亲晦暗眼神的注视下，在母亲的温柔包
容下，母子两人融为了一体。

　　林晶张开小嘴呻吟了一声，双手扶上了儿子的腰，叫道：「儿子，慢一点，
用力点！」又转头对老刘笑道：「老公，你看清楚了没？儿子用你教他的那一套，
已经把你老婆占有了。」

　　老刘心里五味杂陈，就这样沉默的看着儿子转过头去，光滑白嫩的屁股开始
上下移动，却看不见那抽插的男女性器官。就这样看着老婆不时的对儿子鼓劲，
又不时的嘲讽的看着自己不说话。

　　下身软绵绵的，虽然是期盼了良久的刺激场面，但他心里却像醋瓶倒伏，酸
味弥漫，喉咙有些堵，什么都说不出来。

　　直到儿子开始在老婆身上冲刺，屁股像小马达一样抬起落下，啪啪的撞击声
在静静的房间里越发响亮。老婆也完全投入到儿子制造出来的兴奋中，不再关注
老刘，专注的享受着儿子那粗壮的阴茎深入浅出带来的无上快感，一阵阵呻吟声
随着儿子的每一次或深或浅的撞击而忽高忽低的飘出，间杂着「儿子操我」「儿
子用力」的喊声。

　　老刘的阴茎完全竖了起来，在内裤下憋的难受。他却一动也不动，只是看着，
看着自己一手导演的这一幕。

　　看着老婆和儿子沉浸在乱伦的快感，沉浸在男女间本能的冲动中。看着儿子
屁股深深的嵌入老婆两腿之间，下身不再抽插却肌肉有节奏的跳动紧绷着，那应
该是儿子在射精。他在将他遗传于老刘和林晶夫妻两人ＤＮＡ的精液，再次注入
到他亲生母亲的子宫里，去他十余年前曾住过的地方再次游历。

　　看着老婆在儿子射精时章鱼般四肢完全缠绕到儿子那健壮的躯体上，潮红的
脸，绻缩的脚趾，小腹的规律收缩，已经表明老婆的高潮是多么的强烈。

　　这一切都真实的在自己的眼前上演，极具冲击力，让他全身颤抖，无处发泄。

　　半分钟后，林晶推了推仍趴在她身上的儿子，让他将他那依旧不肯完全软下
去的鸡巴拔了出来。灯光下老刘明显看到随着儿子那堵塞住林晶阴道的阴茎离开，
似乎有一团液体从阴道口滑了出来，落到床单上好大一滩。

　　但林晶没有动，只是对老刘娇声说道：「老公——，看爽了吗？」老刘木然
的点点头，心头一片混乱，隐约感觉老婆在生气。

　　这让他觉得很可笑，但却笑不出来，也不知道说什么好。因为他知道这一切
的源头其实都是他的变态心理引发的。

　　其实林晶的心理却是更加的混乱，她也不知道自己在生什么气。说到底，出
轨的是她，乱伦的也是她。但她却抓着老公的出发点，抓着老刘没有告知她和儿
子串通一气的把柄，抓着老刘偷偷躲在床底下的问题不放，是因为她也知道自己
现在在走钢丝。这种惊人的禁忌之路，让她心里没底，想要找导致她出轨的老公
承担更多的责任，让自己的心里可以平衡一些。

　　所以林晶从知道老刘和儿子的暗中约定后，更想把这一优势扩大化，让自己
变得更无辜。这无关性格，只是一种本能。

　　林晶见老刘唯唯喏喏，瞥见他下身似乎顶起了一顶帐篷，心头更是火大，怒
叱道：「现在你高兴了吧？看见你儿子玩你老婆，你很兴奋是吧？」老刘陪笑道：
「老婆，你别生气，都是我的错成了吧。呃，小凡你先回卧室，我和你妈谈谈。」

　　「凭什么！」林晶低声吼道：「你不是要把我送儿子玩么？！好，现在我已
经是儿子的人了，他就是我的大老公了。你只是二老公，没权力叫他走。」「啊」
老刘目瞪口呆的看着老婆发脾气，再看看装着一脸无辜的儿子。

　　「啊什么啊？」林晶支起赤裸的上身，单指对着老刘怒道：「过来帮我下面
舔干净。」

　　老刘忽然间好想念还没有被自己带坏的温柔女人，怀念那个总是以丈夫和儿
子为中心的温婉女子。但是这样的林晶好有范，别有风味啊，长久对老婆的怜爱
呵护，这一刻变成了积威，更激起了老刘心底另类的被压迫、被侮辱、被精神奴
役的快感。

　　另类的欲望淹没了他的意识，驱动着他的身体，自发的趴到床边，将头埋进
林晶早已大张的两腿之间，用鼻子拨开她下身的阴毛，用嘴巴拱开她黑色素沉淀
的阴唇，用舌头从下往上舔着，阻止儿子的精液继续往外流。

　　略带着腥臭味，略带着不知是儿子还是老婆的体温，滑滑腻腻的，不好吃但
那种心理冲击力却让老刘几乎舌尖发麻。

　　林晶看着老刘顺从的为她清理着下身的狼籍，感受着老公的舌头在自己敏感
的阴道口滑动着舔弄着，感受着老公对她那刻骨而另类的爱。这一刻，她心里也
是酸甜苦辣五味俱全，但更多的是一种兴奋，一种全新视角下的兴奋，一种以往
生活从属状态被颠覆的刺激，一种从被需要到需要的快感。

　　原来放开了的性生活可以这样的无拘无束，可以这样的让人放飞身心，可以
这样的另类刺激。

　　林晶在老刘的配合下，更加的肆无忌惮。她下身拱了拱，两腿用力将老刘的
脑袋紧紧压在了自己的阴道口，老刘舔的很用心，不断的刺激着林晶下身的各个
敏感部位，让她骚痒难当。她心底想要凌虐老公的想法更加让她全身心兴奋起来。

　　她将两腿松开，叫道：「老公……哦，二，二老公干我。」当着儿子的面被
老婆支使着给她口交，而且还舔到儿子前几分钟刚刚射入又不安分不断流出来的
精液，老刘早就兴奋的无以复加。得到老婆的许可，他迫不及待的直起身子将衣
裤一扒，腰身一挺，阴茎借着儿子的精液和自己的口水，顺利的刺入了被儿子侵
占过的阴道，直至没根。

　　这种情境下的性爱不仅仅是两个肉体间的接触，更带着心理上的碰撞，两夫
妻在那一瞬间，都在心底大喊着「爽！」而嘴上，只是分别发出一声短促的闷哼
声。

　　老刘控制着自己，以三浅一深的方式缓慢的抽动着阴茎，感受着下身的肉体
刺激。林晶闭着眼睛享受着短时间内第二个男性器官和自己结合时的快感。

　　一时间，房间里只剩下粗重的呼吸声和有节奏的啪啪声。

　　十分钟过去了，节奏开始加快，林晶也睁开眼睛，看着咬着牙努力维持着抽
插的老公，再看看一脸兴奋的儿子，心里的快感已经无以复加。

　　脑子一热，想起了那次看到的双性夫妻的淫荡场面，她下身又是一阵剧烈收
缩。老刘正在兴头上，被她一夹几乎差点奔溃，赶紧阴茎死死顶在她下身两手紧
紧抓着她的双臂，一动不敢动。

　　林晶看着儿子那跃跃欲试的样子，有了一个大胆的想法，忽然嗲声嗲气的叫
道：「二老公……」昏头昏脑的老刘愣了一下才想起来老婆是叫自己，疑惑的看
向她。

　　林晶看见老刘那苦苦忍耐的表情，那种凌虐的欲望还是占了上风，朝儿子招
了招手说道：「大老公，把你的鸡巴给二老公舔。」看见儿子和老公一脸的惊讶
表情，林晶心中一颤，不会搞砸了吧，色厉内荏的说道：「我的话不听了是吧？」

　　老刘把头转向儿子，看见儿子的大鸡巴几乎是朝天挺立着，粗长的鸡巴上青
筋浮现，龟头绷的发紫，看来是兴奋到了极点了。心底那被侮辱的快感更加强烈
了，不由自主的朝儿子点了点头，就看着儿子在床上站了起来，跨过林晶的下身，
面朝老刘跪下，将他的鸡巴完全顶在了老刘的身前。

　　老刘俯下身来，努力张大嘴巴，才将儿子那粗如黄瓜的硬似橡胶的阴茎吞到
嘴里，但也仅仅才三分之一左右。

　　阴茎在嘴里不断的轻微跳动着，还带着风干的老婆的淫水和精液的味道，老
刘一只手扶着儿子的阴茎，努力吞吐着儿子的肉棒。一只手抓着林晶的大腿，下
身再次缓慢的撞击着。

　　林晶从后方可以看到儿子那夹得紧紧的屁股蛋，从他那不时收缩跳动的屁股
和大腿，可以感觉儿子是如何的兴奋。似乎过了一小时，又似乎才十几秒，林晶
看到儿子的屁股向前顶着不动了，屁股的肌肉快速跳动了十余下却缓缓的松驰下
来。

　　她以前手放在老刘身上，老刘射精时屁股都是这样的。见到这样的情景，她
知道儿子又一次射精了，而且还是在他父亲的嘴里。这一刻，她因为这个认知而
高潮了，下身的喷涌而出的淫水和肌肉抽搐，又引发了老刘慢如蜗牛只剩一口气
死撑的阴茎溃不成军，在五六下快速而有力的撞击下，老刘的精液喷薄而出。

　　儿子缓缓的躺在了林晶的身旁，老刘也慢慢的抽出阴茎，躺在了林晶的另一
侧。

　　三人静静的躺着昏昏欲睡，连下身都没有清理。刚才那心理到肉体的刺激太
强劲了，三人连手指头都懒得动一下。

　　这也许就是一种新生活吧，老刘在睡着前闪过一个念头。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章、放纵

　　半夜时老刘醒了，因为空调太冷了，被子给旁边的老婆、儿子给扯走大半，
幸好床够大，不然说不定他都被踢下床了。他才动了动身体，却将林晶给惊醒了，
儿子依旧睡的很香，发出轻微的酣声。

　　灯还亮着，林晶转过头来看着老刘，一言不发。老刘笑了笑，凑近吻了吻林
晶，说道：「老婆，别担心，没什么事的。」

　　林晶委曲的看着他说道：「我也不想的，事情怎么会变成这样？我怎么会变
成这样？」

　　老刘宠腻的看着林晶的大眼睛，安慰道：「这事都是我的错。但事情已经这
样了，就顺其自然吧。你要记住，你是家里的女主人，以前我们的生活都是你安
排的，以后我们的生活还是由你安排，包括床上。哼，我只是二老公呢。」林晶
破涕为笑，腻声道：「我都是你宠出来的。反正我不管了，我只是个小女人……」

　　「好好好」老刘小声说道：「是我求你的，求你以后能让我好好伺候你……」

　　「乖老公」林晶也吻了吻老刘带着胡茬的嘴唇，然后凑到他的耳边问道：

　　「儿子是不是在你嘴里射精了？什么味道？」

　　老刘尴尬一笑，伸手在她奶子上捏了一把，说道：「你没尝过吗？」林晶嘻
嘻一笑，没回答，反手将自己的手和老刘握在了一起，将头也靠在了老刘的怀里，
听着另一边儿子平稳的酣声。幸福总是这样，让人感觉平静而安心。

　　在吴燕看来，幸福突然变了脸，在偷偷摸摸的和她捉迷藏。

　　和大壮激情过后，当欲望从高潮后的身体中消退后，她忽然惊恐的发现，自
己已经走到了一个悬崖边。她本来生活富足而轻松，老江又疼爱自己，虽然他的
性能力最近出了问题，但在她看来，应该只是心理原因，以后的日子还是一片光
明的。但今天和大壮发生的关系，却让她本来明确的未来变得迷茫而未知了。

　　未知是人类最大的恐惧，吴燕也不例外。

　　大壮带给她的激情是老江无法给予的，就算是老江没有阳萎之前也比不上大
壮在床上的勇猛。继续和大壮在家里偷情，无疑是愚蠢的，谁都知道纸包不住火
的。

　　向老江坦白，那更是一个未知的结果。虽然老江说过要让她借种的话，但谁
知道呢……这年头，看到的听到的夫妻间互相算计的还少么？自己已经过３０了，
不再年轻了……

　　七上八下胡思乱想着几乎大半夜没睡，第二天天没亮她就顶着黑眼圈醒了。

　　又是一天的魂不守舍，连大壮的调情都无法让她回到状态。

　　老江很满意，老婆知道愧疚，知道心慌，说明她的出轨只是欲望的渲泄，她
的心里还是有自己的。老江的要求不高，也只是希望吴燕的心里有自己就行了。

　　他决定回家摊牌了，他不忍心看着吴燕失魂落魄的样子。如果说当初他只是
因为需要找一个人结婚来了结自己不该有的情愫，只是因为吴燕姣好的面容和脾
气，只是因为当时觉得她比别人合适。但近十年的夫妻生活下来，他对她早已经
有了牵绊，有了爱意，更多了亲情。

　　正常的下班时间，正常的回到家里，正常的和吴燕、大壮一起吃着饭。一切
流程都和以往一样，只是吴燕有些心神不宁，大壮沉默不语，老江一反常态的说
起了公司里最近发生的一切。

　　等到吃完饭大壮收拾饭桌的时候，吴燕想要帮忙，却被坐在沙发上老江叫住
了。「老婆，你过来坐，我有些话想对你说。」吴燕愣了一下，才慢蹭蹭的走到
沙发上坐下，一副等待审判的样子。

　　老江心里一暖，笑道：「干嘛这么紧张。」

　　吴燕赶紧摇头，「我没紧张啊，到底是什么事啊？」老江正了正身体，说道：
「老婆……我算过了，这几天是你的排卵期，你去收拾一下，晚上和大壮一起睡
吧。」

　　啊，吴燕惊讶的看着老江熟悉又陌生的脸，心底一块大石落地，却又涌上了
一股酸意。他怎么会就这么轻意的将自己推到别的男人的怀抱呢？

　　老江看着吴燕的脸色不断变幻，到最后竟然是委曲，心里暗自好笑。女人都
是天生的演员啊。但他并没有什么不满，因为昨晚他和老刘竟然有了肌肤之亲，
还做出了那么疯狂的事，从感情上，从肉体上他都不能指责吴燕，反而对自己不
能让吴燕得到完整的男人，让吴燕孕育生命而感到内疚。这才是他策划这一切的
原因。

　　现在一切基本上都按照他的剧本来了，还有昨晚额外的惊喜，他还有什么不
满呢，尽管他承认，他的心里还是有那么一丝酸意。就那么一丝丝而已，他对自
己说。

　　吴燕双眼含泪，叫道：「老公……」却不知道自己该违心的拒绝，还是顺水
推舟的答应下来。

　　老江伸手拍了拍她的小手，给她下决心：「这件事我已经和大壮说过了，如
果你们有了孩子，会姓刘。而且我会给他五百万元作为劳务费和封口费。」见她
还在愣神，继续说道：「我希望你答应下来，尽快生一个健康宝宝。」见吴燕仍
着犹豫着，他笑着说出了最后一个条件「我答应了大壮，如果他愿意的话，可以
一直在我们家里，作为家庭成员的一份子。你和他的任何事都不必瞒着我，就算
你厌倦了我这个老男人，我也会允许你嫁给他，只要做到两点：不要说出去，孩
子姓刘。」

　　吴燕看着老江像交待后事一样的说着，心中充满了恐惧，扑了上来，说道：

　　「老江，你说这些干嘛呢，我不会离开你的。你是不是出了什么事啊？」老
江感觉很欣慰，拍拍她的头，说道：「傻瓜，我真没事。真的，我前阵子出院前
不是才做的全面检查吗？还是你去拿的结果呢。」见吴燕泪眼婆娑的抬头看自己，
轻轻摸了把吴燕还吹弹可破的脸蛋，笑道：「高兴点，今晚你可以放心的享受一
下了。要不，你和大壮就用我们的卧室吧。他的床好像有点挤。我在书房看电影，
就不回卧室了。……嗯……如果你有事可以喊我……」老江不知道自己为什么还
要画蛇添足说了最后一句。

　　吴燕看了老江好久，终于点了点头，带着娇羞低头轻轻嗯了一声，弱不可闻。

　　老江在她背上拍了拍，起身进了书房。吴燕抬起头，看见大壮一脸兴奋的站
在茶几前面看着自己。

　　在卧室里，随着大壮慢慢的撩拨，随着轻柔的音乐声的安抚，不知不觉间，
吴燕的衣物一件件掉在了地上，床上，最后除了双腿的淡黑色丝袜，全身已经被
大壮剥成了小白羊。这一次，得到老公怂恿的吴燕完全放开了身心，投入的享受
着大壮带着魔力的冲击，不停的嘶喊着发泄着自己的兴奋，发泄着大壮的肉棒伺
候的舒服快感。

　　说起来应该是大壮这个身体天赋异禀，阴茎太过粗长，每次从吴燕的阴道穿
过，都能将她的阴道撑开，肉棒从阴道壁的褶皱上呼啸而过，让她的阴道不断的
分泌更多的淫液，来保证阴茎进出更加的自如。龟头从她的阴道上方刮过后，茎
身再次将膨胀的Ｇ点压了回去，不断的来回挤压着，让吴燕的阴部神经绷得紧紧
的，很快就能将快感累积到迅速爆炸，然后电流般传遍全身，让吴燕欲生欲死，
每次都丢盔弃甲，溃不成军。

　　到最后，只剩下两条穿着黑色丝袜的长腿垂在大壮的腰间，随着男人的撞击
而无力的晃动着，荡漾着。

　　老江心里又是兴奋又是酸楚，自己原本那个身体状态还好的时候，连老婆基
本的欲望也仅仅能够勉强。

　　当大壮将全身的精力随着精液全部注入吴燕的阴道后，两个年轻火热的身体
紧紧搂着，感受着高潮的余韵。

　　吴燕忽然说道：「你先睡吧，我去书房看看老江。」大壮一脸谔然的看着吴
燕赤裸着身子走了出去。

　　本来躺在床上感受着大壮与吴燕激情交配后，老江感觉全身的激情也慢慢消
退了，像是经历了一场高潮一般。打了个呵欠正想去睡觉，现在没得睡了。赶紧
打开网页，装作看电脑查资料的样子。

　　吴燕轻轻推开书房的门，走了进来，站在旁边愣愣的看着回过头来的老江。

　　老江：「老婆，怎么了？」

　　吴燕温柔一笑，将小手搭上了老江的肩膀，轻声说道：「老公，你不会怪我
吧？」

　　老江笑了，反手将吴燕的手握在掌心，说道：「怎么会呢。你这都是为了我
刘家能有个后呢。」见吴燕仍然欲言又止，似乎很不放心。

　　他心头一动，问道：「你怎么不在房间里休息啊，这样走着精液容易流出来
啊」

　　吴燕听着，想到自己面对着丈夫，身体里却留着另外男人的精液，感觉有些
羞愧。

　　老江见吴燕不说话，想到一个主意。站了起来明知故问道：「大壮还在你房
里吧？」

　　吴燕不明所以的点点头。

　　老江拉着她的手，一起回到了卧室。大壮也站了起来迎接他这个男主人的回
归。

　　吴燕不知道老江要干什么，看着赤裸着上身，仅穿着一条小内裤的大壮面无
表情的样子，心里有些七上八下。

　　老江上前抱了抱大壮，说道：「辛苦了。」转身向吴燕说道：「老婆，我们
一起到床上聊会儿吧。」然后和大壮一起用力，托着吴燕上了那张软软的大床。

　　两个男人将吴燕夹在中间躺好。

　　老江侧过身体，轻轻抚摸着吴燕的脸庞，说道：「老婆，我知道你觉得和大
壮做爱，有些对不起我。其实我想告诉你，只要你心里有我，无论你想做什么，
我都很喜欢，很高兴的。」

　　见吴燕仍是有些不解，笑道：「你是不是觉得男人对被戴绿帽子很愤怒啊？」
不待吴燕回答就继续将自己的一部分心里话说了出来，让她慢慢的适应「其实我
很喜欢戴绿帽的，而且世界上有很多这样的男人，因为老婆给他戴绿帽反而会兴
奋，这种心理的学名叫做淫妻僻。」见她有些惊讶的张开了嘴，笑了笑说道「不
信？」

　　吴燕摇了摇头，说道：「我不知道。」

　　老江说道：「我也是想让你和大壮借种之后才发现我有这种心理的。怕你觉
得我变态才没有和你说。」

　　吴燕看了看老江，又看了看大壮，小声说道：「你是说，如果我们偷情，你
反而会兴奋？这……有点怪怪的……」

　　老江低头亲了亲她的小嘴，然后在她耳边说道：「老婆，我这会儿想看你和
他做，好不好？」

　　吴燕的脸一下子红到了脖子，嗫嗫的说道：「你……你说……什么呢？」这
时，她感觉到大壮的大手从后面伸了过来，一只手覆盖住了她的圆润的乳房，另
一只手伸到了她夹得紧紧的两腿之间。她吓了一跳，抬起头来对上老江笑得温柔
的眼睛，那里确实没有愤怒，只有笑意和眼眸深处的欲望。

　　不知什么时候大壮已经脱掉内裤，伏在她的小腹上，将她的睡衣边缘咬住，
往上一甩，睡衣完全敞开了，露出了她起伏的娇躯。她感觉到一条灵活的舌头在
她的肚脐眼里打了个转然后慢慢往下。

　　之前激情后，吴燕早已新换了一条黑色蕾丝内裤，和她雪白的肌肤相映成趣。

　　大壮的舌头在她的小腹处游走着，不停的舔弄着，直到她的腹股沟，让她大
腿不由自主的夹紧。大壮轻轻噙住她的黑色内裤的蕾丝花边，慢慢的往下扯，在
大手的辅助下，迅速脱离了女体。

　　大壮的手温暖有力，插入她两腿之间，将她的大腿掰开了。壮硕的身体一个
翻身，已经落入她的两腿之间，一根早已满血等待的大肉棒在她的小穴附近晃动
着。

　　她没有动，任凭大壮在调整她的身体和他的姿势。她只是愣愣的看着老公近
在眼前的脸庞。

　　大壮将头埋入她的两腿之间，细长灵活的舌头在她的阴道口划动着，清理着
她的大小阴唇，湿润着她的外阴，为她再次迎接性器的进攻作好准备。

　　老江将头伸过来，吻住了吴燕的小嘴，两只舌头开始在唇线上，在对方的口
腔里互相吸引，互相纠缠。

　　下身一颤，大壮那粗大的肉棒再次占领了她的小穴，在她和老公亲吻的时候。

　　一张嘴含住了她的乳头，不停的用力吸吮着，引发了她又一阵的颤抖。

　　另一只乳房也被大壮的手占领了，那团柔软和弹性在他的五指下不停的变幻
着。

　　全身的敏感点都在欢呼着，被占有着。

　　下身开始被冲击，巨大的冲击力甚至让她整个人都在上下晃动着。

　　老江的嘴离开了，他在亲吻时已经将自己脱光了，露出了一身的白肉。毕竟
长期没有干过体力活，没有年轻人明显的肌肉，却有着中年男人特有的胖而不肥
的皮肤。但在他的个头上，倒也不算身材走样。

　　更让吴燕惊喜的是，半跪起来的老江，微隆起的小腹下挺着一杆黑色肉棒，
已经硬邦邦了。

　　吴燕俯身下去，用嘴唇包容了老公难得硬气的兄弟。

　　随着大壮的努力撞击，老江的阴茎也在吴燕的嘴里一跳一跳的，显得特别的
调皮。

　　欲望开始将三个人的身体燃烧起来了。

　　老江被老婆舔的不要不要的，但总觉得缺了点什么。按住老婆小鸡啄米般的
脑袋，拔出鸡巴，用意识让大壮将老婆抱起来，两个人一起翻了个，变成了大壮
在下，吴燕在上。

　　还不等吴燕反应过来，老江绕到了两人身后，近距离观看起了大壮和吴燕的
交配。

　　吴燕被大壮抱在怀里，两腿向下张着，大壮屁股向上一顶，粗长的阴茎从下
而上穿透小穴，只留下青筋贲张的根部的一小截。屁股向下一沉，肉棒从她的体
内被抽了出来，像是慢动作般，可以看到阴茎像是无止境的从吴燕的小穴里生长
出来一样，直到龟头露出一点，又被屁股一顶，飞快的消失在吴燕的身体内。

　　因为阴茎实在太大了，将吴燕的阴道口塞得满满的，在充血的阴唇遮掩下，
连接处几乎是天衣无缝，只有不断渗出的淫水才表明这里是两个性器官的交合处。

　　吴燕被下身的充实感给刺激的无与复加，却又想知道老江在后面干嘛，只能
努力扭着腰向后看去。

　　老江手扶上了吴燕的屁股，在两人的后面趴了下来。然后吴燕看到老江的头
凑到了自己的屁股后面，然后感觉到有湿热的东西在自己的屁眼处转动，然后努
力的钻了进去。

　　是老江的舌头，吴燕感觉的到。老江的舌头很灵活，以前就经常给她舔小穴。

　　这会儿，那舌头不停的在她的屁眼中钻着，然后往下，在阴道口扫着，再往
屁眼扫去。

　　那麻酥的感觉让她全身紧绷，忽然间，舌尖又离开了。她发现老江跪了起来，
然后用手扶着他的阴茎，把龟头在自己的屁眼处转着塞着。下面的大壮停了下来，
似乎在配合着老江的动作。

　　慢慢的，已经用口水润滑过的屁眼在龟头的努力下，慢慢的放松了。以前吴
燕也被老江开过屁眼，而且老江似乎更喜欢她的屁眼，无奈她对屁眼被插没多大
快感，所以尊重她的老江也慢慢停止了开发。

　　现在老江又准备再上梁山，而今天的吴燕更加努力配合老江。终于，那火热
的粗壮的阴茎已经完全的没根而入，吴燕也很快适应了，只是下身有一种怪怪的
肿胀感，但却令她更加的兴奋。

　　屁眼的快感似乎变得更强烈了，而阴道更加紧窒了。

　　在吴燕看来，大壮和老江配合的是天衣无缝，一个进去，另一个出来，两根
肉棒在两个狭小的洞中一进一出，靠着两个肉腔间薄薄的一层肉膜分隔开来，每
一次的交会都会产生双重的快感，让吴燕舒爽的要叫出来。

　　幸亏老江的阴茎只比常人略大一点点，不然的话这两根肉棒就会让吴燕崩溃
的。

　　两根配合默契的肉棒开始加速了，但即便如此，两人的节奏仍然保持了惊人
的一致，吴燕只能闭上眼睛，在黑暗中才能更加敏锐的感觉到两根肉棒在自己体
内运动和摩擦的每一朵火花，每一个跳动。

　　在两个男人几乎同时的嘶吼声中，吴燕感觉自己下身被两个男人紧紧的夹着，
可以感觉到先后有两团热量分别撞击在自己身体的深处，然后被自己的体温融为
一体。

　　当两根肉棒先后从自己体内拔出去时，吴燕似乎感觉自己下身被掏空了一般，
不由自主的提了提肛。

　　大壮轻轻将吴燕翻了过来，仰面躺好。老江跪着低下头，伸出舌头在吴燕的
下身努力的清理着。

　　吴燕微笑着看着老公在自己的下身忙活着，看着跪立在旁边，肉棒只是微软
的大壮，心里有一种激情后的宁静。

　　老江灵活的舌头很快将吴燕一片狼籍的下身清理了干净，抬起头来看着吴燕，
对上她那娇羞的脸庞，问道：「爽不爽啊老婆？」吴燕说道：「老公……你下面
好了，比以前还棒呢。」老江笑了，说道：「你看，我就是看你在我面前被大壮
干，我才兴奋起来的。」吴燕抬起有些发酸的胳膊，打了他一下，骂道：「死鬼
——」声音又嗲又柔大壮在旁边说道：「江哥，过来给我舔一下。」其实是老江
看见大壮的鸡巴上带湿露露的，满是精液、淫水和混合物，想尝尝什么滋味。

　　而且，他早就有同性恋倾向了，趁这个机会让老婆也接受一部分现实。

　　吴燕吓了一跳，还没反应过来，老江已经站起来跨过吴燕的身体，又半跪在
大壮面前，脸部正对着大壮又开始硬挺起来的大鸡巴。

　　吴燕赶紧伸手扭了一下大壮，骂道：「喂，你说什么呢！」老江回头朝吴燕
笑了笑说道：「老婆，没事的。」然后回头伸手连阴蘘和肉棒一起托在了手心里，
低头含住龟头，再脖子前伸，似慢实快的将阴茎三分之一塞入嘴里。剩下的部分
实在是太大太长了，老江没练习过深喉，实在ＨＯＬＤ不住。

　　吴燕目瞪口呆的看着，无语了。

　　然后她就看着自己熟悉的老公，在她的面前，给刚刚在她体内射精了两次的
男人裹鸡巴，不时的晃动着脑袋，像是品尝一道美味佳肴一般，啧啧有声，不断
的吮吸着，舔弄着，时不时伸出舌头在龟头上打着转儿。

　　然后，粗壮的年轻男人再次嘶吼着在老公的嘴里射精了。她很清晰的看到那
根粗大的阴茎在跳动，阴茎下吊着的两颗睾丸也在不停的收缩放松，老公的嘴一
直含着阴茎没有离开。然后是老公的喉咙在动，喉结在上下窜动着。

　　吴燕死死的盯着老公的嘴巴，等大壮的阴茎在他嘴里软下来，拔了出来。老
公嘴轻轻闭上，笑了笑，没有东西吐出来。

　　他竟然吞了男人的精液？！男人竟然也能和男人那样？

　　吴燕终于合上了嘴巴，今天所经历的激情她以前只有和老公在视频上见过，
没想到全部在这个卧室里活生生的上演了。有些怪异，更有老公另类举动对她思
想上的冲击。

　　但是自己当着老公的面借种这种事都会发生，心理底线已经降到负数了。她
摇了摇头，笑着对自己说，唉，看来现实比小说更奇葩。希望以后见怪不怪吧。

　　两个男人清理完，一人一边搂着她躺下，慢慢进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　第十五章、男人的幸福生活

　　现在，晚上的时候，老江就经常躺在床上，看着自己的另一个年轻有力的身
体在老婆身上疯狂的抽动，而老婆在这个年轻的躯体下面不断的呻吟着，尖叫着，
身体时不时的抽搐，高潮一波又一波。

　　他年过四十，要懂得节制了，那种三人混成一团的事，一个月最多做两三次
罢了。

　　他更喜欢在旁边看着，感受着自己这个老男人硬挺的阴茎上传来的阵阵紧绷
感。那种欲望没有发泄而浑身发热的感觉很好。他看着年轻壮硕的身体在他的眼
皮子底下，把他的精液全部射入吴燕的子宫内，那种兴奋快感不比自己亲自上阵
的感觉差多少。

　　吴燕的经期已经迟到了五六天了。老江知道这个有着大鸡巴基因，身材粗壮
的年轻人的种子，已经在老婆的子宫里面种下了。

　　这个想法让他更加的幸福。这幸福感一上来，老江就会给大壮舔身体，舔鸡
巴。在老婆面前舔得越来越主动。毕竟，他和他的思维其实是连在一起的，可以
同时看到被人舔和舔别人的那种酸爽滋味，是难以想象的。

　　经常在大壮把阴茎拔出之后，老江就开始趴在老婆的下身，舔着老婆的淫水。

　　用舌头堵着阴道，不让他的精液流出来。从大壮的角度，可以看到自己（老
江）那个脑袋在老婆的身下不断的晃动着。

　　很离奇的感觉，但是却有双重的刺激。

　　以前老江控制两人其实是类似于程序的串行处理，通过意识不断的在两个身
体之间跳跃，每一瞬间意识处理完老江，下一瞬间处理大壮的，再下一瞬间又回
到老江身上。

　　但现在老江陷入了精神分裂的边缘，但是这种精神分裂类似并行处理，有两
个接口可以同一瞬间处理两个身体。又有点像是自己可以同时用左手和右手分别
感觉东西，虽然是无意识的，但却让老江控制大壮控制的更加灵活。

　　老婆吴燕就对老江说，感觉大壮最近灵活了，反应也快了。

　　在公司里老江的脾气变得更好了，他的思维有些简单化。毕竟现在他有一半
的精神和意识长驻大壮的身上。

　　经常他还在公司里面开着会，忽然间脑海里依旧传来自己的分身跟老婆在床
上疯狂性爱的一切激情感受。

　　幸亏之前老江一开始就坚持训练，才把这一种感受归入大脑的刺激，而不对
两个身体互相影响。现在的他，能够享受到那种销魂的冲击，但是身体可以继续
手头的事情。

　　老江的这种偶尔迟钝，老刘很早就发现了，但以为是车祸的后遗症。

　　这几个月来，老江已经差不多完全精神分裂了。

　　两个思维控制着两个身体，几乎已经没有什么不灵活的地方。两个思维也慢
慢适应了身体，并随着身体有了一点点的改变。

　　但是，两个人的头脑还是能够同时感受到对方的存在和感觉，那种奇妙的仿
佛自己两个身体连在一起的感觉。

　　所以在床上，三个人配合得更加的默契，更加的刺激。

　　毕竟大壮一抬屁股，老江就知道他阴茎想要用嘴巴来。而老江舔弄老婆阴道
口有点累，大壮就立刻接手，在老江兴奋的目光下，把粗大的阴茎捅入老婆的阴
道。

　　现在三个人晚上都是毫无顾忌的躺在了一起。吴燕更喜欢被大壮搂着睡，而
老江只能从吴燕的背后抱着。

　　老刘和老江的日子过得鲜活起来，除了在吴小微的家里商量把大壮派出去永
立建筑当卧底的事之外，两人对公司的事少管了很多，将更多的时间用于家庭。

　　两个老男人一两周都时不时的去吴小微的住处胡天胡地一番，有时下班也会
拐过去，只是喝喝茶聊聊天，或者和吴小微一起玩游戏，放松一下再回家。和吴
小微在一起，两个老男人都感觉自己最近年轻了许多。

　　在两个老男人的要胁下，吴小微搬到了一个管理良好的公寓小区，开了个网
店，还在起步阶段。但老刘说，你先玩着，要不满意了以后再换个。

　　她被两个老男人开发之后，人也比之前大方了，更加的娇艳动人了。

　　她的内心仍是脆弱的，只在两个老男人一起来乱交时，才会显得疯狂而张扬，
在肉体交缠中释放自己的欲望。

　　网店的生意不算好，她又不喜欢出去，每天只是上网看小说，打游戏。最近
比较流行的ＬＯＬ是她最喜欢玩的游戏，也许是天赋，也许是她体内还有男性因
素影响吧，她的ＬＯＬ技术比一般男的都强不少。至少老刘和老江联手都搞不过
她。

　　吴小微的穿着打扮更有女人味了，在家里也开始试着穿各种丝袜，因为她知
道两个老男人都挺喜欢她穿丝袜的大腿，特别是黑色丝袜。

　　她第一次穿着肉色吊带丝袜，里面没有内裤，小鸡巴被弹性丝袜压迫在小腹
前，和阴毛一起形成了一片诱人的黑影，再往下却是开档的，将她那粉红的小穴
突出展示在两个老男人色眯眯的眼睛里。

　　那一次的性爱火药味十足，两个老男人争先恐后的与她交配着，让她几乎大
半夜都在被抽插着，精液和淫水打湿了几层床单。于是她买了更多的情趣内衣，
丝袜，虽然每次激情之后，她的丝袜几乎都会破烂不堪，因为老刘喜欢用牙齿来
脱她的丝袜，却经常用力过猛。而老江在干她的时候却更粗鲁，下手不知轻重，
丝袜就是最容易遭殃的。

　　她也从网上学会了很多招式，学会了在各种姿势下让湿滑的小穴容纳两个男
人的阴茎，用娇弱的身体承受男人的重压，用灵巧的小嘴服务男人的身体，用可
爱的阴茎满足两个老男人猎奇和受虐的心态。

　　她也会在旁边看着两个男人互相口交，看着他们为对方吮吸出身体的精华，
帮忙亲吻和爱抚他们的肌肤和乳头、屁眼等敏感点，让他们更加的兴奋和享受。

　　这两个男人能够对待情人一样对待她，能够从她身上取得愉悦，能够在她家
里毫无顾忌的放纵自己，让吴小微感觉自己是一个有用的人，不是一个怪物，也
不用掩盖她身体的怪异之处，她已经很满足了。甚至为了他们尽兴，吴小微开始
吃避孕药，还买了人体润滑剂。因为她看了一些Ａ片，学习了很多的性技巧，甚
至准备好了贡献自己的屁股。吴小微知道会有这么一天。

　　但那却是一次不太成功的性交。

　　当老刘问她有没有润滑剂时，她知道自己的小屁屁保不住了，但她并不后悔。

　　没想到，老刘却把润滑剂先涂到了老江的屁眼，然后花了足足五分钟才把他
的肉棒插入了好兄弟老江的屁股缝中，全根而入。老江屁股疼得要命，却咬牙坚
持着，但疼痛让他的肉棒无法硬起来。

　　老刘有些扫兴的对吴小微说道：「本来想试一下三个人连成串的，在视频里
看过，很刺激的。」

　　吴小微笑着点了点头，和老江接吻起来，分散他的注意力，让老刘在老江的
背后可以尽情的抽插。

　　事后，老江抱怨了两三天，因为他的屁股痛得上厕所都困难。换来的只是老
刘的哈哈大笑和一个吻。

　　两个老男人虽然在吴小微家里能够尽情放纵，但两人都没有把自己家里发生
的事告诉对方。不是因为不相信，而是为了不伤害其他人，反正他们和吴小微三
个人的关系都见不得光，多一事不如少一事。

　　老刘在家里又是另一番景象。经过一段的适应期，现在的他完全放开了，在
家里以二老公自居，享受着荒唐另类却又刺激的性生活。

　　儿子的暑假快结束了，更加的疯狂。好几次老刘回家时，儿子都已经和林晶
玩过了，害得老刘不得不开了个家庭会议，约定必须三人在场，才允许儿子做爱。

　　林晶和老刘的主要意见是统一的，不能让儿子纵欲过度伤了身子。而老刘的
另一个意见是他负责监督，所以没有他在场，儿子不能单独和母亲做爱。林晶对
此呲之以鼻，认为老刘只是想满足自己当面被绿的变态想法罢了，但也默认了这
个提议。

　　今天提早下班回来，打开门却不见人影，卧室门却关着。他悄悄打开赤脚无
声的走了进去。

　　林晶朝着墙趴在床上，正被儿子以狗交的方式从后面插入。儿子那赤裸健壮
的身体在她后面不停的撞击着，让林晶不停发出呻吟声。

　　老刘直接走到林晶旁边，问道「老婆，爽不爽？」林晶被老刘突然的问话吓
了一跳，却刺激的一阵抽搐，竟然高潮了。儿子看了父亲一眼，喊着「我受不了
了。」开始了加速了阴茎在母亲体内的进出。

　　林晶的身体随着儿子的撞击而前后晃动着，两只奶子不断的前后摇动着，不
知是兴奋还是内疚，她带着哭音说道：「老公，我对不起你。是我没忍住……」
儿子身体僵住了，双手死死抓着妈妈的腰，小腹向前顶着，两人之间没有一丝缝
隙。老刘弯腰伸手往林晶的阴道处摸了摸，那里儿子的阴茎还紧密的插着，阴唇
还在不停的抽搐着，将混着淫水的精液挤了出来。

　　老刘另一只手在林晶的柔软的腰上划过，感叹道「老婆，你现在这样子有多
淫荡你知道吗？不是说好等我回来的吗？也不忍忍，让我也爽下。」转头对儿子
说道「好了，爽够了吧？你先去洗澡吧，我跟你妈妈聊一会儿。」儿子却说道，
「我要在这里陪着妈妈。」

　　老刘看了他一眼，现在老婆让儿子当二老公，儿子也喜欢在他面前摆大老公
的谱了，只好说道，「随你吧。」儿子斜靠在床头，老刘也不好再谈三人协议的
事。努力将林晶的身体扳过来向着自己，迅速将自己脱光了，就这么站在床边将
阴茎正面插入了老婆的阴道。也没有继续抽动，就这么插着，然后面对林晶笑道：

　　「老婆，你刚才和儿子玩的爽不爽？」

　　林晶闭着眼睛不说话，细细的品味老公的阴茎充满体内的感觉，回想和儿子
的不同。

　　老刘微笑着看着她说道，「你这小逼真是个迷人的玩意儿。我怎么能忍心让
他经常荒废了？儿子这么年轻肯定会经常想，而且他还这么有干劲，阴茎这么大，
你这个做妈妈的享受儿子的服务，还可以帮他性教育。我也很高兴……」林晶抬
头看着他，白了他一眼怀疑道：「你真的没生气吗？」老刘抬头看了儿子一眼，
索性说开了，对林晶笑道：「你不是知道我也有点绿帽的心理吗？但是把你给别
人干呢，我又舍不得。儿子嘛，肥水不流外人田。

　　其实我看到你被儿子干，我觉得更兴奋。所以我想请你们以后要记得遵守协
议，多想想我的感受，尽量等我回来再干好嘛。「

　　儿子惊讶的看着爸爸，充满内疚。天下难得这样的爸爸，不仅让儿子和老婆
乱伦，还让儿子当大老公自己当二老公，还将自己内心最深处最隐密最见不得人
的想法在妻儿面前公开出来。而自己为了一时欲望，说话不算数，还瞒着父亲和
妈妈偷情。

　　老刘见儿子垂头丧气的，心下不忍，伸出手去摸了摸儿子的阴茎。刘立凡吓
一跳，身子下意识的向后绻缩着。

　　老刘笑道：「你害羞什么？刚才不是把妈妈操的那么兴奋啊！让爸爸摸一下
又怎么了？」再次伸手向前，这次刘立凡没有躲开。松软的阴茎竟然在父亲的抚
摸下，再次硬了起来。

　　老刘抓着儿子的把柄，将儿子拽到身前，将儿子硬挺的阴茎吞入嘴里。

　　已经舔过三根阴茎，吃过几次精液的老刘，现在对给儿子吞精是毫无心理阻
碍。每次阴茎在他嘴里爆发的时候，特别是儿子的火热的精液冲击在他的嘴里时，
他总有被虐被侮辱的快感。而且现在做爱的时候，听着老婆大老公、二老公的叫
着，总有另类的刺激感受，慢慢习惯了在老婆面前儿子的地位一天天的比他高起
来。

　　尽管激情过后，他还是父亲，妈妈还是妈妈，儿子还是儿子。一家三口开始
慢慢习惯了将性生活和日常分开了，而且感情更加的融洽。

　　当儿子用力的将整根阴茎顶在老刘嘴里，差点把老刘噎着，然后颤抖着爆发
了，将精液完全注入到父亲的嘴里。老刘向后昂着，却没有让阴茎脱离口腔，下
身也加速着在林晶的体内爆发了，然后一切都安静了下来。

　　　　　　　　　　　　第十六章、生活在继续

　　老刘这个二老公的一项职责就是负责事后清理。用舌头加上卫生纸，将三人
的下身基本清理干净了，才在老婆身边躺了下来，说道，「儿子，现在妈妈也让
你操了，你要静下心来好好念书才是。」

　　林晶拍着他的大腿一下。

　　刘立凡笑嘻嘻的说道：「我会好好念书的。对了，这周我们那个英语林老师
说是生病了请了长假。所以换了个男老师，也不知道水平怎么样。」最近刘立凡
是第一次主动在父母面前提起和学习有关的事。

　　林晶在旁边说道：「是不是那林老师很漂亮啊？不然你小子，可不会经常提
到林老师哦。」

　　刘立凡挠挠头，笑道：「她人是长的挺漂亮的，英语也教的不错，我们班上
很多人都喜欢她呢，可惜她早就有男朋友了。」林晶说道：「儿子，你现在呢，
主要任务就是好好的念书。考上大学以后，到时候再找你什么样的女朋友没有呢？
你爸爸的公司，以后还要你帮忙呢。」刘立凡看了看老刘笑着说道：「我在床上
也可以帮忙啊。」林晶啐了他一口，说道「没大没小。」

　　老刘在旁边笑道：「儿子这个鸡巴倒是挺大的，给你当大老公挺合格的。老
婆，在床上就不要说他了，刚才你不是被他的操的很爽嘛。儿子说道也是事实嘛。」
伸手在儿子的鸡巴上弹了一下，害得儿子装模作样鬼哭狼嚎了一阵。

　　刘立凡笑道，「爸，你可不要这样把我这个打坏了。妈妈会急的。」老刘笑
得「好好好，我不打，我不打。要是痛啦，我给你亲亲，好不好？」刘立凡兴奋
起来，下身的大鸡巴又挺立起来。

　　林晶赶紧制止道：「臭小子，不要对你爸不礼貌。」老刘自嘲道：「这还有
什么礼貌不礼貌？相比之前，这小子总是跟我对着干好多了。一家三口，都躺在
同一张床上，就要坦诚相见，有什么说什么。我承认我是有点绿帽情节。你们两
个在我面前做的时候，我就特兴奋。」林晶伸手握住了老刘的手，道：「老公…
…」

　　刘立凡却爬得起来，挺着硬邦邦的阴茎，又移动到林晶的两腿之间，眼睛看
着老刘说道：「爸，你看着，我要给你戴绿帽子了。」林晶半支起上身，说道：
「不要吧，你刚才已经射了两次了。」老刘也支起上半身，看着老婆阴道前面的
这根大阴茎，龟头已经顶开了阴唇，微微陷入了老婆的阴道之中。

　　他心里暗笑，老婆嘴上说着不要，但身体没有躲闪，而且两脚还微微分开，
方便儿子行事。这一想，下身的阴茎也弹了起来。

　　林晶一把抓住了老刘的阴茎，俯身张嘴含住了老刘的阴茎。

　　一家人在淫荡的呻吟声中，开始了又一次乱伦。

　　在老刘的指导下，儿子控制着节奏，慢慢的紧绷着腿部和屁股的肌肉，让挺
翘的阴茎顺着林晶的两腿之间，整根顶进去又整根的拔出来，带出了无穷无尽的
淫水。

　　已经射精过两次之后的刘立凡，忍耐力有了很大的改善。十几分钟都在老刘
的号子声中，慢慢的抽插着。老刘被老婆口交的刺激，还赶不上看着林晶体内和
儿子阴茎交合的视觉冲击。

　　他叫了停，在床上躺平，让老婆趴在他的脸上，嘴巴含着自己的阴茎。林晶
满是淫水的阴部，就靠在他的下巴。老刘舌头轻轻伸出就可以触摸到她的阴蒂和
阴道口。让儿子跪坐在自己的头顶方向，指挥着儿子从自己的眼前，把阴道刺入
老婆的阴道。

　　老刘近距离看大鸡巴慢慢插入老婆逼的瞬间，兴奋的就要爆炸了。

　　儿子粗壮而年轻的阴茎，每一次的穿插更加的有力。儿子阴蘘还没有黑色素
沉淀，高低不一的裹着两个睾丸，不停地从他的额头划过。在儿子狂野的冲击中，
阴茎拔出来又挤进去，老婆的淫水源源不绝，水花四溅。老刘的舌头就伸在老婆
的阴道口，不时的划过儿子阴茎下面凸起的尿道管。

　　不一会儿，儿子的下身就停住了，阴茎全根消失在老婆的阴道口，淫水不时
缓缓滴下，阴蘘不停的收缩着，在老刘的脸上轻轻放下又提起。

　　老刘近距离看着他鸡巴定在老婆逼里，一动不动的，屁股收缩，鸡巴的血管
跳动，可以感觉他在射精，那种滋味让他的阴茎也在老婆的嘴巴里面一跳一跳的
喷发了。

　　他很明显感觉到老婆阴道的收缩，她下身不断的起伏着，两腿伸直又弯曲。

　　随着儿子那堵住小穴的阴茎终于被慢慢抽离出去，白色的精液混合着淫水，
像一团油滑的蛋清从阴道口滑了出来。老刘调整了一下自己嘴巴的位置，顺利将
那团液体接住了含在嘴里，还意犹未竟的伸出舌头舔着老婆的阴道口，不想浪费
任何的水份。

　　心愿得逞的刘立凡更加温文尔雅，生活习惯变得整洁，但晚上做爱得更加疯
狂，并逐渐的享受起在父母卧室里的主动权。在床上时刘立凡经常会以命令的语
气指使老刘给他舔鸡巴，舔母子的交合处，在自己操母亲的时候给他擦汗，喂他
喝水等等。

　　虽然老刘乐在其中，但林晶却不干了。她觉得在这个家，自己才是权力最高
的人，拥有最终解释权，虽然给了儿子大老公的名号，但只是为了情趣。儿子经
常在自己面前对老公指手画脚的，让林晶感觉自己的权力受到了侵犯。

　　刘立凡毕竟还年轻啊。

　　于是趁老刘不在家，林晶找儿子谈了一次。

　　「儿子，你要知道，性这个事是人本能的欲望，你不能一直让欲望支配你的
生活。我觉得你爸给你的三个条件，你好像做的不好。新学期开学一阵子了，但
你的学习没有退步但也没有进步，现在的你太过于沉溺于这个事情中。所以这个
游戏还是慢慢终止吧。嗯，我想，你要加紧念书了，但我们允许你可以先找一个
女朋友。……我们这段的经历会作为我们家永久的秘密。」刘立凡说道：「不，
妈妈。没必要停止这种生活吧，你再等我一段时间，学习会进步的。而且，我觉
得现在生活更加有动力，更有激情。」林晶叹了一口气说道：「你比较聪明，我
们现在做的事是个禁忌，如果传出去会死人的。我们让你释放了内心的欲望之后，
希望你能够继续你的生活，毕竟你还年轻。你爸爸的条件很正确，你需要努力让
自己更加的强大，要能够慢慢独立，有自己的家庭，有自己的生活。」

　　看见儿子一脸的沮丧，心下一软，说道：「如果你能继续努力，那么作为奖
励，偶尔的欲望发泄，爸爸妈妈都会欢迎你的。但说到底，你还是要开始学会独
立。」

　　刘立凡看着妈妈郑重的神情，想了许久才点了点头，说道：「好吧。我会努
力的，你们希望的一切我都会做到。但是……妈妈，你永远都是我的最爱。」老
刘回来，林晶和他说了之前的谈话，老刘点了点头，叹道：「就这样吧。」一转
头又把手伸进了林晶的胸前大奶子，笑道：「说开了也好，儿子的身体也要休养
好。」

　　于是林晶和儿子之间的性爱在刘立凡的监督下被严格规定了次数，每个月一
次。

　　现在，每月一次的性爱对刘家三口人来说，都是一个令人激动的日子，必须
根据林晶的生理期确定，老刘在场。一般是提前两三天约定好，在浪漫的晚餐后，
三人在主卧里放开一切束缚和枷锁，尽情的享受着禁忌而另类的性爱。

　　刘立凡会说着平时绝对不可能说出口的粗话，命令着自己的父亲给他裹鸡巴，
会在爸爸的面前疯狂的干着自己的妈妈。甚至在做爱的过程中他还会学习英文，
因为现在他们经常播放这些英文的ＸＸＸ剧情片来助兴。

　　在父亲监督下，母子间性器官的高速摩擦，父子间的口交和地位倒置，夫妻
间的淫言秽语，让三人都如同置身幻境。

　　林晶小时候学过一段舞蹈，后来没有继续了，但底子还在。现在她重新捡起
来，下载了艳舞的视频来学习，就是类似《真实谎言》里头阿诺老婆的那场表演。

　　一身黑色情趣内衣，半透明的布料仅仅遮住了胸部的尖端，却留了孔将乳头
突了出来。细细的蕾丝内裤，其实就是丁字裤，加深了下身的阴影，让阴唇勒得
向外翻着，可以看到粉红色的阴道口。

　　飞舞的长发随着音乐甩动，纤细的五指从前后晃动的胯间划过，轻轻的从小
腹游走到胸口，顺着乳房的边缘向外划出一道弧线，慢慢飘过细长的颈子，手指
轻捏，只剩一根手指用嘴巴含着，粉红柔软的舌头轻舔嘴角，风情的眼神向床上
只穿着内裤的两父子挑逗着。

　　两父子的下身都支棱着，跳动着。

　　艳舞还没表演完，性急的儿子已经扑了上来，连情趣内衣都懒得脱，直接将
鸡巴掏出来，跟着音乐的节奏开始了一轮急速抽插。

　　这样风骚，哦，不，是风情万种的母亲，血气方刚的儿子怎么能忍得住呢。

　　这一次，林晶完全放开了，并提议按照Ａ片来了次父子双插。让儿子在下，
老公在后，两根肉棒在润滑剂的帮助下，将林晶的前后洞同时开发出来。在双重
刺激之下，林晶的下身比以往收缩得更加有力，高潮也很迅速。但她快速的痉挛
害得插屁眼的老刘不到五分钟就射精了，竟然比儿子快了足足七八分钟，让他被
儿子嘲笑了好久。

　　但是，类似这样的激情发泄过后，反而让刘立凡终于把精力集中到了学习上，
人也越来越爽朗成熟了。在老师和同学的眼中他是一个懂得上进的，幽默、阳光、
爱帮助人的男孩子，而且阴阳调和后的，刘立凡仅有的几个雀斑也没了，更加帅
气了。

　　离高考只剩几个月了，刘立凡在老刘夫妻的监督，还有另类奖励的刺激下，
成绩稳步上升。

　　永立建筑对新岳公司的竞争越来越白刃化了，今年的业绩看来是要大幅下跌
了。两个老男人都感叹：「看来情场得意钱场失意确实是有一定道理的啊。」老
刘和老江托人拉关系却没有得到回应，商量好的商业间谍计划只能硬着头皮实施
了。因为老刘现在要把更多的精力放在儿子的高考上，所以这件事主要由老江负
责了。

　　　　　　　　　　　　　第十七章、过年了

　　永立建筑是在市中心的五月大厦的１１层，一整层都是。除了材料供应部和
安全生产部不在这里以外，其他的工程技术部、行政管理部、财务部等部门都在
这里。总经理室是最大的一个套间。

　　大壮现在的职位是保安。一个大厦总需要一些身体强壮的人当保安，一些正
常或不正常的事都需要保安处理，而且保安这个岗位人员流动性也挺大的，他的
身体素质也不错，很符合条件。

　　本来他是想来应聘永立建筑施工员的，老江和老刘还托关系弄了一套的假证
过来，但在应聘前五月大厦有一个保安小队长认出了他，一个同村的长辈。保安
队长也是他乡遇故知，虽然大壮不认识他，但他还是拉着大壮说了一通他家乡的
故事。

　　大壮很无奈，虽然老江已经偷偷收集了他村子里的很多亲戚的情报，连照片
都有，但这个人确实离他家太远了，关系也挺远的，就没有认真看他的资料，所
以只能捡些记得起来的事来维持话题。保安队长问他应聘什么职位时，他灵机一
动，改口成了保安，在队长的帮助下，他成了一名光荣的大厦物业公司的保安队
员，还有三个月试用期。

　　半个月之后，他才被安排值夜班。在他的奉承之下，那保安队长对他也不错，
看他老实，带着他巡逻。又花了一周多时间，让他对整座大厦的监控有了全面的
了解。

　　天气转冷了，他自告奋勇一个人单独去巡夜，直到半夜十二点才巡逻了一圈
回来。保安室里只剩下两个负责监控的在那里聊天，小队长躲在休息室里眯觉。

　　大壮就坐在门口的小椅子上盯着监控，然后和老江分享着视野，让老江完美
避开监控探头，顺利走到了第十一层。

　　大门紧闭，但难不倒计算机专业出来的老江，将网上购买的破解设备接入，
很快就破译了大门的密码。摸黑进入永立建筑，他用小手电慢慢寻找着总经理室，
那里肯定有重要资料。

　　总经理室里找了找，没有找到保险柜一类的东西，桌面上也没有什么重要资
料。老江只好四处摸索，发现原来总经理室是一个大套间改造成的，一部分是办
公区，通过一扇门连到后面。他轻轻将门打开一条缝，里面是高达５０平方米的
休息区，外侧是大厦的玻璃幕墙，城市的灯光照进来，可以大体看见整个布局。

　　有客厅，有开放式厨房，有玻璃隔断的洗浴室，还有靠墙的卧室床。整体布
置的很有工业风。

　　这时的卧室床上正有一个女人正在熟睡，老江知道这就是永立公司的老总王
立香，那个美艳果决的女强人。

　　怎么搞的，竟然她是直接住在公司里，又要多费一些时间了。主人在场，老
江当然不会轻举妄动，只是悄悄的把几个针孔摄像头装在了总经理室空调挂机里，
然后把一切痕迹处理干净偷偷溜了。

　　但接下来的一段时间，监控都没拍到什么有用的东西，顶多就是这个王立香
的私生活有些混乱，经常在办公室里和不同的男人电话约时间玩一夜情，但是都
没有带回来过夜。

　　王立香很快注意到大壮这个年轻人了，这个叫张右平的年轻人有着别的保安
没有的精气神。

　　因为他壮硕的身材在大厦的保安里头也算是不多见的，而且每次出入大厦他
都会远远的朝自己憨笑点头，但对其他人似乎没有什么多余的动作。

　　又是一个垂涎自己美色的毛头小伙子。但王立香没什么反感，也许是他的年
纪看起来还有学生的味道，也许是他的笑容和他的眼睛让她有一种熟悉的感觉，
反而对他感觉有一丝亲切。

　　而且美女总是对自己能够更受人关注而感到骄傲的，而且这个保安虽然年轻，
但看起来却有一种成熟男人的韵味，一种令人好奇的怪异感觉。而且他的身体很
高大壮实，拥有一种让她这样成熟女性也会被激起被保护的渴望。

　　她甚至经常在十一层遇见了这个年轻人，他看见她总会憨笑着，一旦得到她
的回应就会露出迷愣的神色。看样子他是迷上了自己了，正好王立香对这个壮实
的年轻人也挺有兴趣的，所以王立香决定下一个目标就是这个平时有些傻愣，但
又混合着成熟男人气息的年轻小鲜肉了。

　　又是一周过去，王立香开始主动和大壮打招呼了，让旁边的一众保安们大为
嫉妒。王立香也享受着自己一个挑逗的眼神让这个年轻人色授魂予的表情，享受
着那些年轻小伙子被自身强大的魅力所迷倒的快感。

　　但也仅此而已，王立香知道怎么抻着男人，怎么让男人把兴趣提到最高，然
后让他们对自己有求必应……

　　时间匆匆过去，很快过年了。

　　今年的过年老刘因为儿子的成绩进步，决定一家人一起去邻市的温泉山庄度
假，专门包了一座小别墅。

　　心照不宣的一家人兴高彩烈的去玩了三天。至于这三天里，那座别墅里发生
了什么，他们可不会告诉别人。但三天后一家人都是浑身发软，脸色苍白的回来
了。

　　儿子刘立凡还参加了一次同学聚会，听说有同学知道林老师的住处，还和两
个同学专门去看望了一下教英语的林老师。据他回来的说法是林老师怀孕了，男
朋友不在身边，没人照顾，所以同学们一起去帮忙了。

　　而私下里，刘立凡对爸爸说，林老师本来就温柔漂亮，有一种熟女的味道。

　　现在怀孕了，母性的味道更浓了，最主要的是林老师现在胸部发育很壮观，
比妈妈大了好大一圈，却有着妈妈一样的味道，看着就想把她剥光了玩弄。但这
话不敢在妈妈面前说，怕妈妈生气。

　　现在的儿子在长时间与父母乱伦之后，和父亲的关系变得极为亲密，两人几
乎没有秘密了。

　　儿子开始慕少艾了是好事，但老刘心里也有点淡淡的失落，儿子终究要长大
了。以后会慢慢的离开父母的身边了，一家人激情的生活以后也会慢慢的平淡下
来了。

　　大壮在年三十回家看望了独居的母亲陪她过了两天之后，以工作忙为由匆匆
逃离了这个对他来说是陌生环境的故乡。

　　吴燕和老江也回了趟老家，探望家里的老人亲戚。初二晚上也回来了，然后
就是一家三口在家里足不出户，享受着冬日里慵懒却又激情的生活。吴燕的肚子
已经微微隆起，医生要求老江控制性生活，所以现在老江这个老男人和大壮这个
年轻人只能干看着穿着清凉装的吴燕在空调房里走来走去，服务女王一样鞍前马
后伺候着，满足吴燕的小性子。

　　吴小微没有回老家，只是孤独的一个人玩ＬＯＬ。初六的时候老刘独自去看
了她，她虽然有些落寞和幽怨，但老男人来看她，她还是很高兴。

　　老刘陪她玩了半天的ＬＯＬ，就像男女朋友一样大呼小叫的打野，最后实在
是太坑了，被吴小微赶到一边喝茶。

　　老刘半躺在床上，看着吴小微全身心的投入到游戏中，心中很平静，竟然慢
慢睡着了。等他醒来的时候，已经天快黑了，吴小微还在游戏中乐不思蜀。老刘
笑了笑，去厨房做了饭菜，才把吴小微叫来吃饭。

　　吴小微放下耳机，像个犯错的小孩一样坐到饭桌上，歉意的看着他。老刘说
道：「快吃吧，要菜要凉了。我比较少做菜，所以味道不好不要见怪。」吴小微
每样菜都尝了尝，兴奋的说道：「你的菜很有味道啊，虽然这盘青菜老了点，但
这手艺比我好多了。」

　　老刘看着吴小微，她的脸庞因为长期不见阳光而更加白晰，甚至有些半透明，
能看到细细淡青色血管，说道：「我觉得你要出去走一走。你看你，老呆在房间
里，脸色都这么白了。不要生病了，我们会心疼的。」吴小微朝他嫣然一笑，继
续夹菜没有说话。

　　老刘又坐着喝了一会儿茶就回去了。走出很远，回头还能看见窗户边那个娇
小的人影。

　　老江初七的时候也去了吴小微家里。

　　老江也陪着吴小微打了几局的游戏就坐在旁边休息了。

　　吴燕身体不方便，老江憋了快一个月，见吴小微专注的玩着游戏，和游戏里
的队友交流着，心里不禁有些吃味。站到吴小微的座位后面，将手伸进了吴小微
的领口。

　　吴小微吓了一跳，回头白了老江一眼，继续着游戏。

　　房间空调的温度很适宜，老江的两只手一起作怪，从吴小微的鸽乳到软腰，
再钻进了桌子下面，把吴小微的裤子扒了下来，伸嘴挤入她的下身，用舌头继续
挑逗这个女孩。

　　很快就将吴小微弄的气喘吁吁，音箱里传来队友的骂人声。很快游戏被关掉
了，很快吴小微被老江抱上了床。在老江刚才的舔弄下，吴小微的小鸡巴早就硬
的发红，颤声道：姐夫…

　　老江动作很温柔，手嘴并用，不断的挑逗她的乳头敏感点，舌头从她细细的
脖子划过，不时的吸着，种下一枚枚草莓，让她的呻吟声不时的响起，手也伸过
去抓紧了老江的鸡巴。

　　他的阴茎虽然不长，但很粗壮，火热。上下套弄了几下，老江就抽身退了一
步，然后又欺身挤入女孩的双腿间，高耸的鸡巴顺着湿滑的阴道快速尽根而入，
将吴小微硬邦邦的鸡巴紧紧压在了两个人的小腹之间。屁股耸动着，打桩一样带
动着男人的鸡巴在女孩的女性器官包裹下，进进出出，淫水四溅，俩人间皮肤敏
感而火热，迅速升温，快速融化，女孩也主动应和着，小屁股不断耸动，配合着
老江加速撞击。

　　几分钟后，吴小微一声尖叫，双手死死抓紧老江的手臂，两条肉色丝袜长腿
伸的笔直，脚祼处老刘送的一串铃铛剧烈的晃动着，发出急促而清脆的声音。全
身肌肉绷紧，盆骨的边缘凸出，更显下身瘦削。一团精液飙了出来，在两人的小
腹间划出一条水线。

　　女孩的阴道也开始膨胀，老江的肉棒抽插变的吃力，反而让老江鸡巴更受刺
激。他急忙放慢速度，甚至停停插插，但随着吴小微阴道高潮的到来，一股温热
的液体侵袭了老江的龟头后，老江再也无法控制自己，下身一麻，一股液体带着
全身的精气神全部离体而去，无力的倒在吴小微身上，将吴小微的精液挤的满肚
皮都是。

　　云收雨散，强打精神互相舔干净了对方肚子上和下身的精液淫水混合物，两
人才安静的偎依在一起。老江问道：「老刘这几天有没有过来？」他昨天来过。
吴小微笑道：「姐夫，你是想刘哥了？」一开始吴小微是叫他江哥的，可是老刘
说还是叫姐夫刺激。

　　老江问道：「看你今天的精液很多，难道昨天老刘没吃你这棵小草？」吴小
微脸色暗了暗，「他好像挺累的，在我这睡了一觉。」老江感叹道：「小微，我
们两个年纪大了，你应该多出去走走，去参加一些年轻人的活动，比如说爬山，
打球之类的集体活动。多认识一些朋友。…以后如果找到你可以共度一生的人，
我们也会替你高兴，会帮你准备嫁妆的」「你们不要我了吗？」吴小微可怜兮兮
的看着他，「我喜欢在家玩游戏，而且我等级很高了啊。不会无聊啊，我不会缠
着你们的。」「我不是这个意思。我们是希望你能够过的更开心，不要被我们两
个老男人耽误了你的幸福。当然，如果你只想要一直跟着我们，我们也是求之不
得的，但如果改变主意，可以直接和我们说，我们也会祝福你的。……我和老刘
都是这个意思。」老江爱抚着吴小微的小脸，深情的说道。

　　吴小微眼睛红了，不再说话，吻了吻老江，紧紧抱着他慢慢睡着了。

　　　　　　　　　　　　第十八章、大壮的艳遇

　　很快又到了正月十五，企业开始慢慢的进入正常运转的轨道。每年的春节过
后，企业里总是少了一些熟面孔，又会多一些新面孔，人心总是在慢慢安定下来。

　　老刘和老江初八的时候碰了下头，大壮那里还没有什么进展，只能慢慢找机
会了。老刘认为到了目前的情况，不必去管那家永立建筑了，应当开辟新战场，
扩大公司规模，缩小本市的项目规模，把公司的业务增长点放到其他城市去，凭
着新岳建筑这十多年的基础，去外地争取一些项目总比被永立建筑在这个城市里
针锋相对要好的多。永立建筑总不能一路跟着斗过去吧。

　　老江也觉得这个方法是釜底抽薪的做法，决定尽快进行业务拓展。

　　永立建筑去年把新岳公司挤兑的业绩狂降，但这家公司还是很有一股子的韧
劲，还在坚持着，让王立香有点生气，但她并不急。在这个城市里，有个好一点
的对手玩着也不错，更激烈的竞争对自己的公司也会有好处。

　　晚餐在外面陪一个大客户吃了饭，回来的时候在大厦的入口处，王立香又看
到了张右平，他正穿着一身合体的白色保安制服，在保安室的灯光下精神奕奕的
微笑看着她。

　　她心里一动，迈着两条长腿，咯噔咯噔的拐了过去。「嗨，小张啊。我的办
公室灯有点问题，你有没有空等会儿上来帮我弄一下啊？」「啊」小保安愣了一
下，有些惊喜的说道：「有空有空，我交接完就上去。」王立香嗯了一声，利索
的转身就继续进入大厅。灰色的一步裙套装将她的梨形的身材展露的一览无遗，
黑丝长腿摇曳生姿，每一步都将她的硕大屁股晃动的如同两只饱满水禳。背后保
安室传来一阵打趣声，她也没有在意，很快扬长而去。

　　善解人意的小队长让大壮一个人负责巡逻，其他几人在监控室里开起了赌局，
他什么时候能从十一楼回来。

　　其实女追男确实很容易。王立香看着不到半小时就出现在自己办公室里的张
右平。

　　公司里的人都走了，刚过完年，没那么多需要加班的事。

　　王立香随意的和张右平打了个招呼，让他先在沙发上坐下，根本不提灯的问
题。她自顾自的整理着办公桌上的材料，然后状似无意的问道：「小张是吧，几
岁了啊？」

　　「嗯，」大壮故作紧张的回答「过年２０了。」

　　「有女朋友了吗？要不要我给你介绍一个啊」王立香戏谑的看着他。

　　大壮微微低头说道：「俺到这个城市里一年多了，没赚到什么钱，又只是个
小保安，谁会愿意跟俺。」

　　王立香嘴解勾起了一丝笑意，站了起来，走到大壮面前，微微蹲下看着他。

　　虽说天气还冷，不会走光，但她身体前倾，让胸前那一对奶子将衣服撑得鼓
鼓的，分外壮观。见到年轻人古铜色的脸色可疑的红了，然后他的身体向后挪了
挪，双腿交叉着，但却依旧鼓起了一块，他那傲人的本钱根本掩饰不住。她的嘴
角微笑更深了。

　　「这样啊，你觉得我漂亮吗？」她歪着头继续看着他。

　　「当然漂亮……」王立香看见他的喉头滚动了一下，似乎在吞口水。

　　「哦，那你还等什么……」王立香笑了，慢慢站起来，转过身来，弯下腰来
给桌边的发财树浇水。

　　办公室不算大，她离大壮不到两米，从大壮的角度看过去，一步裙在她弯腰
后更加紧绷了，将她的屁股包成一个心形，再往下是紧贴在一起的两条长腿，黑
色丝袜泛着淡淡的反光，将大腿修饰的更加修长，更加肉感。一股熟透的女人韵
味扑面而来。

　　这是赤裸裸的引诱啊，是可忍孰不可忍。何况是大壮这个一点就着的年轻身
体加上老江这个老油条的意识。大壮站了起来，上前两步，将自己的下身贴在了
王立香的屁股上。早就硬挺的鸡巴虽然被裤子挡着，但仍然鼓起大大的一坨。

　　王立香也感觉到了身后那充满男性热量的物件，感觉到年轻男孩粗大的手掌
已经摸上了自己的腰，一种奇异的能量传遍全身，让她的脚开始发软。

　　她回头朝这个年轻人白了一眼，水汪汪的大眼睛却是百媚丛生，让人更有冲
动的欲望。

　　老江这个老手怎么会不明白她的意思，一把将她抱得紧紧的，双手往上，罩
住了她的胸前那一对挺立。

　　两人的呼吸都重了起来。

　　王立香努力在他的怀抱里转了个身，在他耳边悄声说道：「你好性急啊，里
面是我的房间，去里面吧。」

　　王立香被大壮一个公主抱，在王立祥的指导下打开了内室的门。

　　故作惊叹的大壮将王立香扔在了床上，然后一个虎扑，抱住一阵热吻。

　　两个人一上来就激情四射，男人的粗手一用力，上衣和保暖内衣相继已经飞
了出去，露出了，那一对３６Ｄ白到发亮的奶子被黑色半罩杯的胸罩兜着，向上
挤的鼓了起来，蘶颤颤的像是马上要蹦出来了，黑白分明，太冲击眼球了。

　　她的套裙很快就被她自己解放了。大壮正打算脱下他的保安制服的时候，王
立香制止了他。「小张，你穿这身制服很好看，我要你穿着干我。」大壮说道：
「遵命我的女王。」

　　王立香就这样穿着吊带丝袜，回头解开了大壮的皮带，将他的长裤脱了下来，
扔在了地上。转过身将上身趴在床上，伸出小手将她小小的红色内裤往下一扯，
就这样挂在两腿之间。

　　屁股向后高高翘着，两条长腿微微张开。两腿之间粉红的阴唇泛着光泽，像
是在做着无声的欢迎。

　　大壮抚摩着她那丰腴肥硕的屁股，这屁股是大壮见过最惊心动魄的，摸过去
满手的滑腻生香，柔软又有弹性，不输她那对凶悍的大奶子。

　　大壮蹲下来，将脸顶在她的屁股上，感受她屁股间肥肉的柔软和弹性。伸出
舌头，从她的屁眼打了几个转，迅速往下占领了她的花穴，上下勾了几下，再顺
着阴唇用舌尖描画着她的阴部形状。虽然这几天天气不热，但是，王立香今天在
外面忙活了一天，下面还是有着一股淡淡的尿骚味，充斥鼻端，让大壮更加的兴
奋。

　　不时的将舌头弹出去，顶开她的阴道口，深入她的尿道口戳戳，最后再用舌
头在她的阴蒂上狠狠刮了几下，那电流一样的冲击让她差点瘫软在床上。

　　「这臭小子年纪轻轻就不老实，经验这么丰富，肯定没少祸害女人」王立香
暗想，不过她根本不在意，有经验可以让她更舒服不是吗？

　　然后她感觉张右平站了起来，奚索的声音传来，好像是裤子被甩了出去，然
后一个火热的棍状物又顶了上来。久经沙场的王总知道要来了，将自己的双腿又
往外分了分。但随即缓慢进入体内的一部分硕大让她忍不住朝后看去，张右平正
一手扶着自己的屁股，一手扶着手里的鸡巴，一根粗大到手掌无法握住的黑色阴
茎，根据露出的部分判断，至少２０多公分。

　　「捡到宝了。」王总窃喜。

　　缓慢而坚决，粗长的阴茎利用口水和淫水的润滑，完全的塞满了王总的整个
阴道，将她原本１２公分的阴道慢慢撑到了２０公分，胀满感，被完全占有的感
觉从阴道内传到四肢，一抹潮红涌上了她的两颊。

　　一次到底，然后慢慢抽离，王立香仿佛身体里有什么重要的东西也跟着被抽
走了。还好，龟头刮到阴道口又呼啸着回来了，重重的撞击让王立香向前一个趔
趄，却满足的吁了一口气。

　　接连十余下，慢条斯理的来回抽送，快进慢出，深入浅出，让王立香的身心
如同飞机一样忽上忽下的，骚痒难耐。她按捺不住努力将屁股向后，迎合男人的
抽送，正要开口叫张右平加快，后面却已经开始加速，每一次如同火车进山洞一
般，干净利索，直来直往，冲击的王总直翻白眼，头脑开始慢慢空白，心底乐开
了花。

　　腿一软，她再也支撑不住，连高跟鞋都没踢掉，往床上一扑。男孩也跟着上
了床，将如死鱼一般的王总翻了过来，强势插入她的两腿之间，屁股下沉，再入
将粗长的肉棒一捅到底。

　　要死了，要死了。王立香半眯着眼睛努力看着下体不断的被那根鸡巴刺入拔
出，感受着年轻男孩的勇猛有力，快感如潮水一般一波波的涌来，将她淹没，心
底只剩这句话。

　　王总的呼吸越来越快，感觉身上越来越烫，肌肉都开始收缩了。忽然，像是
一根被绷住许久的弦，在不断的快感冲刷下，嘣的一声，断了。王立香只感觉身
体似乎飘了起来，意识模糊，眼前一片漆黑，耳中似乎有轻轻的嗡嗡声，又似乎
什么都没有。

　　似乎过了好久，似乎不过几秒钟，当她回过神来，身上这个年轻人还在满头
是汗的努力耸动着。

　　王立香看着眼前这个眼睛微闭的小伙子，这个比自己小了十余岁的男孩子，
青春年少的面孔越来越亲切，越来越模糊，渐渐想起了自己第一次的那个夏日午
后。

　　那个时候的自己真是傻啊，会相信爱情。自己从小就胖，到了青春期更是骨
头带着肉一起疯长，大家都叫自己胖丫。父母在城区里买了房子，那个邻居帅帅
的男孩皱着眉看着自己，似乎在打量自己。现在想来，他那时的眼光其实是不屑
的。

　　但那时人生地不熟的自己，对这个帅帅的邻居江新岳很有好感，努力讨好着
他，他总是酷酷的不说话。直到那次自己闯入他的房间，看见了他在偷看不穿衣
服的男女打架的影碟，一切都变了。

　　那个有着同样脸型的少年，痞痞笑的脸庞近在眼前，粗重的呼吸喷在自己的
脸上，甜言蜜语让自己迷迷瞪瞪，充满魔力的双手在自己身上游走。自己浑身发
热，在迷迷糊糊中，像是在梦境中一样，将自己宝贵的少女的第一次交了出去。

　　她永远记得，他用力突破自己的屏障，将他阴茎和自己的阴道结合的那一瞬
间。那个少男低沉的呐喊声，他说「我爱你！」她永远记得，那一刻，那一张脸，
那一句话。

　　那个男孩似乎转身就忘记了他的承诺，那一次后他没怎么再找自己，那一次
后没两周他就搬家消失的无影无踪。只留下自己和他爱情的结晶，哦不，也许是
孽缘的结晶，是自己不成熟和幼稚的后果。

　　肚子大起来，年幼的自己无助而慌乱的掩饰着，那时候自己身材很胖，所以
直到七个多月后父母才察觉到。但为时已晚，只能把孩子生了下来，母亲快速的
托人把孩子送走了。

　　恋人的消失和孩子的送人巨大的打击让她迅速消瘦，与之前的肉包子判若两
人，曾被肥肉遮住的清秀面庞被显露出来了，并日渐美丽动人。原来柔弱的温婉
的性格也变得坚强了，几乎不再掉眼泪，还去派出所改了名字，将原来的王玲香
改成了王立香。她要自立，她要立志为自己而活，要活的更精彩，更香美。

　　学校也没法念书了，她只能到外面打工，凭着勤劳能干和聪明，还有惊人的
美貌，她在工厂里有了名气。这个外资企业的总经理看上了她，半推半就之下，
她就顺理成章的成为了他的小三，并且在他的帮助下开了第一家公司。

　　那个总经理因挪用公款被召回国，也把责任都扛了下来。之后她继续努力着
将自己的公司做大，成为了一家集团公司。在精明干练的外表之下，她也寂寞空
虚。但她不想再谈恋爱，她觉得恋爱对她是一种原罪。她用工作来麻痹自己，直
到她在一次招标会上再次看到了那个负心人。看到了那个负心人的时候，她心里
的欲望，再一次火烧起来。

　　她在这个这个城市新成立了个公司，亲自过来坐镇，要跟这个男人对着干。

　　在如今的商场和情场，她都不再是那个青涩的小苹果，而是散发着成熟魅力
的知性女子。在收获季节来临之前，她开始寻找玩伴，在酒吧寻找一夜情，让自
己不至于被仇恨给先烧穿了。

　　夜夜笙歌的日子很爽。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章、失恋

　　最近马上就要高考了，刘立凡学习越发的紧张了，每天补课经常都到了晚上
八点多才回来。还好他的成绩还在稳步上升，特别是英语成绩越来越好，让老刘
倍感欣慰。

　　周五晚上，刘立凡又缠着妈妈教他炖汤，还是滋补养颜汤。老刘很是高兴，
儿子现在越来越有向暖男发展的势头，以后找女朋友应该更容易了吧。

　　私下里刘立凡却向父亲说了实话。原来他和父母说的学校傍晚补课其实是去
林老师那里。学校里说是林老师请了长期病假，其实是因为她未婚先孕，辞职了。

　　过年时他去过林老师住的地方，就在学校附近。于是他就找到林老师，说是
要请她当家教强化英语补习。林老师辞职后还是以当家教维持生活，看到以前的
学生几次找上门来，也就答应了，但一个小时只收５０块钱，相当于半买半送。

　　他看林老师没了生活来源，所以借口时间紧就在林老师家吃饭，自己出钱补
贴，平时每次过去都先去市场买了菜或者其他生活用品过去。这段时间，家教费
和其他支出让他剩余的压岁钱都快花光了，只好找父亲求援。

　　老刘哭笑不得，说道：「就是你常说的那个漂亮的林琪老师吗？你要帮老师
早可以和我们说啊。我们又不缺那点钱。」

　　刘立凡不好意思的说道：「我想自己动手帮林老师……，她挺苦的，但很有
尊严，不喜欢别人帮她。」

　　老刘不以为然的说道，「那你学做菜也是想帮她吗？人家不是有男朋友吗，
你在这凑什么热闹？」

　　刘立凡说道「嗯，这么久了，都没看见她的男朋友……爸，我想追她……」
「儿子终于懂得追女孩子了」老刘哈哈大笑了一声，随即愣住了「你说你要追你
老师，她是未婚先孕啊，肚子里有别人的孩子啊」刘立凡抬头看着父亲，说道：
「我不管这么多。林老师人很好，又漂亮又温柔。特别是她给她肚子里的孩子准
备衣物的表情，是那么的温柔。那时我就想，这就是我的菜。」

　　老刘无语了「那她现在肚子里有孩子了，你也不在意吗？这种事可不能头脑
一时冲动，以后后悔，会毁了你和她的一辈子的。」刘立凡笑道：「以前也许会
有点遗憾。可是，爸爸……」他笑了笑，轻声说道：「我想我有恋母情结吧，从
很早以前我就喜欢上了妈妈，当时也许是儿子对母亲的亲情，后来变成了男孩对
女人的爱慕，再后来就变成了男人对女人的占有。」「但是爸爸你为了这个家，
为了我，竟然让我和妈妈……乱伦。而且你还把你心底的想法和我们分享了，而
且我们现在家庭很和谐。……我才知道，其实人活着，是可以率性而为的，如果
我们不影响社会，不去管别人的眼光，我们可以活得更加激情，更加自在。」

　　「而我，对林老师这样的熟女比对那些小女生的感觉强烈一万倍。其实爸爸
你的想法，也许影响了我，也许我本来就有。想到林老师肚子里有孩子，我的心
里也有嫉妒，也有酸苦，但更多的是兴奋。甚至有时看见林老师的大肚子，甚至
也会想到她的男友是怎么给她种下种子的。」

　　老刘苦笑着，却再也说不出话来了，只能答应每个月给儿子的伙食费增加两
千块钱。他知道儿子不告诉妈妈，是不想林晶嫉妒，但这件事尽早还是要让老婆
知道的，只是要从自己嘴里说出来而已。

　　儿子兴冲冲的出了家门后，老刘才把儿子的想法告诉了老婆。林晶有些失落，
转身锤了一下老刘，说道：「都怪你，干嘛要支持他去找那个什么林老师。她比
儿子大了好多岁啊。」

　　老刘抱了抱老婆，说道：「孩子终归要长大的。他现在已经十八岁了，可以
为自己的行为负责了。……嗯……你这个骚货是不是舍不得儿子的大鸡巴了？上
一次做的好像过了半个月，要不找一天加餐？」林晶扭了他一下，嗔道：「不都
是你说要按规则办事的吗？不管他了，今晚你给我好好服侍老娘。」

　　「好的，老婆。不过……早上也可以啊……」老刘抱着老婆回到房间里去了。

　　刘立凡去市场采购了一下猪脚、莲子、枸杞之类的，兴冲冲的赶到了林老师
的家里。

　　整个正月里，刘立凡几乎每天早晚都会顺便拐到林老师的住处，帮她添置了
无数的生活用品，帮她做饭做菜。

　　林琪看见这个学生又来了，有些头疼，说道：「刘立凡，还有三四个月就是
高考了，你的英语补习课程已经结束了，怎么老往我这里跑？老师自己可以忙的
过来，其他科目也要抓紧啊。」

　　刘立凡装可怜，欺负她不知道自己最近的飞速进步，说道：「你也知道我的
成绩啊，好的大学是没希望了，还好我爸说了，以后我负责接他的公司，所以呢
现在念书不念书没什么要紧的。」

　　林老师生气了：「你怎么能这样想呢？上大学是给你一个接触新知识的机会，
培养你新的人脉圈，培养你的待人接物。最主要的是为你以后的人生之路，创造
更多的可能。」

　　刘立凡小声说道：「可我的人生路就想在这里陪你走。」林琪停下手里织着
的毛衣，问道「你说什么？」「没什么，我去炖汤了。你不吃，你肚子里的宝宝
也要吃，营养才能跟上。」不顾林琪的反对，他给迅速进入厨房将食材下锅，和
林琪交待了两小时后要记得拿出来吃掉。抓起书包，准备去另一个补习班，心里
盘算着大概什么时间要发微信提醒她喝汤。

　　林琪已经停下了手里的毛衣，愣愣的看着电视。上面播着一条教育新闻，是
关于今年高考的加分问题。

　　她看着这个高大帅气的学生在这个狭小的出租屋里进进出出的，心里有一股
暖流。对于这个一直帮助她的学生，她一开始是拒绝的。可是她的肚子越来越大，
行动越来越不方便，甚至连外出家教别人也不敢请她做了。而这个学生每天的到
来帮她解决了很多的琐事，还变着法子补贴自己，让她在这短短的一个多月中越
来越依赖这个学生。

　　作为一个过来人，一个受过感情伤害的女人是敏感的，她的直觉很早就发现
了他的举动异常。有时他看自己的眼神，绝对不是一个学生看老师的眼神。

　　当刘立凡准备走出去时，她忽然下定了决心，叫住了他。

　　她想了想，看向站在门口准备穿运动鞋的刘立凡，微笑着说道：「小凡……
我男朋友要回来了，他不希望在我身边看到别的男人。」「啊」刘立凡的笑脸一
下子垮了下去，让林琪的心里一疼。但是长痛不如短痛，今天还是把窗户纸捅破
吧。

　　「小凡啊，我想我大概知道你的想法。从以前我当你的英语老师的时候，我
就看你经常偷偷观察我。但那只是一种喜欢，就和你小时候喜欢玩具一样。你还
小，人生还没定型，也许你今天喜欢一件东西，过阵子就不喜欢了。很多人生大
事，你不要太早下决定。」

　　刘立凡鼓起勇气直视着林老师，大声道：「是的，我想过了，林老师。我是
真的喜欢你，我想和你结婚。」

　　林琪没想到这个小屁孩还真的敢向自己表白，不由的有些心急失措，皱眉道：

　　「但你有没有想过，你跟我差了多少岁？你家里人会同意吗？这都是不可能
的。」刘立凡一阵心喜，笑了「知道啊，而且我父母都支持我啊。」林琪老师本
来准备劝诫的话，一下子被噎回了肚子里，没有搞错，怎么会有这样的父母？他
一定是在骗我。硬起心肠，冷冷的说道：「可是我男朋友明天就回来了，我不希
望你成为我们之间的第三者。」刘立凡脸上的笑冻住了，慢慢的弯腰穿好鞋子，
僵硬的对林琪笑了笑，打开房门慢慢的走了出去。

　　躲在窗帘后向外张望的林琪，看着那个男孩子慢慢的走远，心里像是缺了一
块似的，有些迷惘的一直看着远方的路，那个男孩没有再回头。

　　早上老刘用嘴好好服侍了老婆一把，正想着来发晨炮，却被一个电话给召唤
了。市里一个项目被人举报安全生产问题，区安监局的人到了现场，老刘只好赶
过去，一番协调，又是整改的，忙到下午快两点才和几个经理在工地附近吃了饭。

　　「你们他妈的都不给我省心。」老刘骂了几个经理几句才把他们打发回去干
活，但他心知肚明，又是永立建筑搞的鬼。

　　忽然微信响了，是儿子的信息「说话方便吗？」老刘回了个ＯＫ的手势，回
到车上，儿子发来了微信视频通话。今天下午他没去上英语补习吗？他带着疑问
按下接听，是儿子坐在自己卧室的床上，眼睛有些发红看着自己。身后坐着穿着
睡衣的林晶。

　　正在疑惑间，儿子伸手向后搂住了林晶，说话了：「爸，我这会儿想干你老
婆了。如果你半小时内没回来的话，我就不等你了。」老刘被儿子的话给刺激到
了，下身不由自主的跳了跳，鸡巴开始硬起来，急促的回道：「你等着，我一会
儿就回来。」

　　儿子也不说话了，把手机放到卧室梳妆台上的手机架上，对着卧室的床，然
后回到床上，开始爱抚林晶。

　　老刘感觉很无语，儿子和老婆都没有把衣服脱掉，但那种激情的热吻、手在
衣服里游走着爱抚着，半遮半掩，更让他看得血脉贲张，一路狂飙，迅速回到了
家。

　　林晶最近又开始舞蹈练习和塑身运动了。所以当老刘打开卧室门的时候，看
到的正是浑身赤裸的老婆面朝门口，以一字马的姿势，横跨在刘立凡的下身，柔
软的腰肢在儿子的大手握持下，缓慢的将儿子的肉棒一寸寸的纳入体内。

　　空调开得很大，室内很温暖。

　　看到老公进来，林晶笑了笑，说道：「二老公，快过来。」老刘边走边脱衣
服，走到床边时已经身无寸缕。爬上床，看见老婆身后的儿子正靠着床头，咬牙
切齿的，双手用力托着他妈妈的腰，帮助林晶以一字马的姿势艰难的用小穴包容
着儿子的阴茎抽插着。

　　老刘已经被这母子淫乱的场面弄的下身硬挺，跃跃欲试，却又强忍住，趴了
下来，将儿子的两条腿分开呈Ｍ型，贴在床上侧着头抵进到儿子和老婆性器官交
合的地方，张嘴将儿子的阴囊含在嘴里，用舌头搅动两颗睾丸。不时的伸出舌头，
在老婆的下身提起来的时候，将老婆阴道里滴出来的淫水舔到儿子的阴茎上，让
两人抽插的更加润滑。

　　随着两人的动作越来越快，老刘看到老婆的小腹开始收缩，连忙叫了停。把
老婆从儿子硬挺朝天的阴茎上抱了下来，放倒在床边，说道：「大老公，你先缓
一缓，我帮你操一会儿。」阴茎一挺，直接插入到底，然后开始三浅一深的抽插。

　　同时双手用力，扳了扳儿子的下身，他配合的移到了林晶的身侧。老刘下身
不停的耸动着，一只手揉捏着老婆的奶子，一只手扶正了儿子的阴茎，低头将儿
子满是淫水的阴茎纳入口中，用舌头在儿子的龟头上画着圈圈。

　　儿子的呼吸更加的粗重了。

　　十分钟后，感受到老婆阴道开始有力的律动，老刘强忍住射精的欲望，艰难
的将阴茎从老婆的阴道中拔了出来，同时将儿子已经跳动的阴茎从早已酸麻的嘴
巴里也释放了出来。

　　儿子不待他说话，爬了起来，挤入他的身前，一手扶着阴茎，腰身向前用力
一顶，二十余公分长的肉棒一下子消失在妈妈的阴道里。

　　老刘挺着阴茎，双手抱着儿子的熊腰，脸贴在儿子的背上，感受着儿子肌肤
的热量和隐约的心跳声，不时的伸出舌头在他的背上舔着，吻着。阴茎被圈在儿
子的两腿之间，随着儿子下身的前后运动而在他两腿间摩擦着。

　　儿子的速度慢慢加快了，而老刘的阴茎在儿子的两腿间也被摩擦的快感不断
积累。儿子现在每一次的抽插都用尽全身力气，撞得林晶直翻白眼。阴茎每次的
深深插入都让他全身肌肉鼓起，汗如雨下，让老刘和儿子两个男人的肉体之间多
了一层水样的润滑，随着两人身体的不同运动而不断摩擦着。

　　呯，紧绷的绳子终于断了。在老婆越来越高吭的呻吟声中，老刘终究无法忍
住这种男男肉体摩擦，还有阴茎在儿子大腿抽插积累的强烈快感，不管不顾的在
儿子的大腿间喷发了，精液顺着儿子的大腿向下流淌着。

　　可能是大腿感受到了父亲滚烫的精液，还有父亲在自己身后射精时不自主的
收紧怀抱，刘立凡也大吼一声，死死的将阴茎顶在妈妈的阴道里，让龟头在阴道
里一跳一跳的喷发着无数的精液。

　　林晶被父子两人轮流干的早已经是上气不接下气了，阴道被儿子的火热精液
浇灌下终于达到了顶点，尖叫一声，下身一阵抽搐，淫水夹杂着尿液喷了出来，
屁股一缩一放的，将高潮的电流向全身传去。

　　温暖的液体包裹住了刘立凡还未退出的阴茎，让他又是一阵抽搐。老刘起身
为儿子和老婆清理下身，又免不了一番旖旎风光。

　　良久，三个肉光光的人才全部在床上躺平了。

　　老刘抱着老婆的腰，问儿子：「你今天怎么了？这么猴急的干嘛……」林晶
叹了口气不说话，刘立凡只好说道：「我失恋了……」老刘问道：「你失恋了就
要在你妈身上发泄？……等等，你向林老师表白了？」林晶在中间插嘴道：「儿
子，她已经比你大７、８岁，而且有男朋友了，都有孩子了，你就不要死追着她
不放吧。失恋了没什么的，再找一个呗。」刘立凡沉默了一会儿说道：「妈妈，
只要林老师没结婚，我就要娶林老师做老婆。」

　　林晶皱眉道：「可是……」

　　刘立凡抢着说道：「妈，你不比我大了十几岁，我们配合得不是也很好吗？」
说着用手揉了揉妈妈的大奶子。

　　林晶一把拍开了他作怪的手，说道：「这不一样，嗯，你要跟她过一辈子的。

　　等你长大，她就慢慢变老，女人的青春只有那么短暂，你到时候面对着她比
你苍老的容颜，你怎么受得了？「

　　刘立凡想了想，说道：「我觉得没什么。我看网络上很多都说，其实老夫少
妻不合理，少夫老妻才合理。因为男人性爱能力最强的就是那么几年，之后就会
走下坡路了。而女人的性高峰期比男的慢五到十年。爸爸就是一个例子。」抬头
看看老刘，问道：「爸，你现在不就是让儿子来帮忙让妈妈享受的吗？你说是不
是？」

　　老刘看着儿子，爱怜的点点头，认真的说道：「是啊，多亏我的乖儿子帮忙
了。」

　　林晶白了他一眼，说道「儿子，这是你的终身大事，你要好好考虑。」刘立
凡说道：「我都考虑好了。我当时看见林老师摸着她的肚子，给孩子准备衣服那
种甜甜的笑容，那专注的眼光，我就觉得她就是我要找的。」

　　林晶叹了一口气「唉，说到底还是恋母情结啊。哼，你们两个都不让我省心。
改天我先去看看这个把你迷的神魂颠倒的林老师……喂……你又想干嘛？」刘立
凡翻身滑到林晶的双腿间笑道：「当然是想干——妈了。」

　　　　　　　　　　　　　　第二十章、调教

　　老刘决定去看看林老师，还要和她的男朋友谈一谈，看看儿子是不是还有机
会。周一的时候，老刘准备以感谢补习老师的借口，买了一些孕期营养品，按照
儿子给的地址过去了。

　　进了那个老旧小区，老刘越走越感觉熟悉，心底有着不安的感觉。

　　开门的那一瞬间，两人都呆住了。

　　林琪慌慌张张的想把门关上，可是老刘怎么能让他如愿呢，而且他的反应更
快一步，将身体挤入门缝，力气又比林老师大多了，一下子顶住了门，然后一步
跨进了房间里。

　　林琪手足无措的挺着大肚子，呆呆看着老刘在房间里四处观望了一下，坐在
了沙发上。

　　「原来你告诉我的名字是假的，不然我早就找过来了。」老刘强自镇定下来，
平静的说道。

　　林琪警惕的看着他说道：「你来干什么？我跟你没关系！」老刘看着她点点
头，缓缓说道：「要是我决定和陌生人出轨，也不会傻傻的告诉别人真名的。」

　　林琪红了红脸，双手环住肚子，说道：「你想干什么？」老刘叹了口气，说
道：「原来我不知道你会想把这个孩子生下来。不管怎么样，你先要接受我的帮
助，先把孩子抚养好。」林琪还是站着，倔强的说道：「孩子是我的。」老刘苦
笑了一下说道，「你男朋友已经出国一年多了吧，这孩子应该是我的吧。」顿了
顿，见林琪咬着嘴唇不吱声，说道：「刘立凡是我儿子。」「啊」，林琪大惊失
色。

　　老刘强笑着说道：「我儿子挺喜欢你的，而且就算知道你有男朋友，他还是
和我们说要和你结婚。所以我过来看看，谁知道竟然是……唉，这事怎么整的…
…」

　　林琪好久才平静下来，在饭桌边坐下，说道：「我肚子里的这个孩子，不需
要你负责。你不必有什么思想负担，我以后会带着孩子远远的走开，我会给他幸
福的生活。」

　　「可是，单亲家庭总是不完整的。虽然我不能给你幸福，但是我儿子很喜欢
你。你不多考虑一下么？」老刘慢慢的说道林琪震惊的看着他，说道：「你儿子，
刘立凡？他那么小……而且，你这算什么？把自己睡过的女人嫁给你儿子……我
没听错吧？你神经病啊」

　　老刘苦笑道：「因为你已经大肚子了，我们也拿这事劝过他，但是他不听，
他喜欢的是你这个人。我现在有家庭，肯定不可能给你幸福的。但是……我想征
求你的意见。我想把我和你的事情告诉小凡。如果他愿意终止这段感情的话，我
会送你去你想去的任何地方。如果他还想和你在一起的话，我希望你也可以考虑
一下他的感情。」

　　林琪瞪着大眼睛，看疯子一样看着老刘，喃喃的说道：「这……这太荒谬了。

　　你这种事情也敢跟儿子说，不怕你家里闹翻天了……疯了……「老刘苦笑道：」
在我们家里，一切都没有秘密，也许……以后你也会知道的。「王立香走路很轻
快，脚上的脚链随着脚步声发出细碎的声音。

　　昨晚，王立香坐在自己的总经理办公桌上，被张右平用自己粗长的阴茎抽插
到几乎小便失禁。

　　她也不知道为什么，以前的那些男人，她根本不想让他们到自己住的地方，
但这个小伙子，自己怎么这么快就看对眼了，难道是因为他那健壮的身体和那根
令自己欲生欲死的大肉棒？

　　经过锻炼之后的大壮能够一个小时不射精，经常搞得王立香高潮的淫水将办
公桌淹没。

　　食髓知味的王立香深深喜欢上了这个年轻有力的小伙子，从开始的经常夜晚
留在办公室的休息套间，再到有时上班时欲望来了就叫张右平进卧室干一炮。

　　王立香就觉得自己几乎是陷入了爱的漩涡，这个张右平不仅年轻力壮，而且
他还温柔体贴，根本不像一个二十岁的毛头小伙子，倒像一个久经情场的浪子。

　　花言巧语和娴熟的性爱技巧，让她每每沉醉在性爱海洋中欲仙欲死。

　　这个男孩子，实在是太对她的胃口了，让她对那个负心人的恨意都消了不少。

　　一个多月就感觉像是谈了半辈子恋爱似的，王立香和张右平打的如胶似漆。

　　让一众保安吃味不已，人财两得啊。

　　今天谈了一笔新合同，心情舒畅，下身又有些骚痒了。给张右平发了个微信，
让他今晚上来。

　　晚饭过后，大壮很准时上来，王总已经在房间里洗完了澡，微信声响起，她
披着浴袍打开了门。一身保安制服的张右平走了进来。

　　大壮这几次和王立香的激情之后，结合老江的老道经验判断，这个王立香确
实就是对新岳建筑最仇视的人。

　　虽然每次都是招之即来呼之而去的性用品，但老江还是努力寻找症结所在，
努力用这个年轻的身体试图征服这个女人。他发现王立香喜欢后入，好几次在刺
入时无意中打了她屁股，她好像更容易高潮。果然强势的女人对性爱也是与众不
同，每次做爱的时候如果用力抓她的胸部或是用力击打她的屁股，她的高潮会更
快更强烈，可能有些受虐倾向，今晚他想试一试。

　　所以当大壮站到王立香面前时，他一把抓住王立香的浴袍领子，将她用力一
推，推到在那张柔软的大床上。然后欺身而上，粗鲁的将他们浴袍扯了下来。

　　王立香吓了一跳，伸手打了他的胳膊，叫道：「你弄疼我了。」大壮却不管
她，伸手从她腰下穿过，一用力将她整个人凌空翻了过来，砸在床上。右手高高
扬起，一用劲，啪的一声打在她的屁股上，留下了一个红印。

　　不待王立香反应过来，他冷声说道：「把屁股翘起来。」王立香愣了一下，
白了他一眼，却是顺从的跪趴着屁股翘了起来，还微微摇了摇。

　　大壮伸手在她的阴部，从下往上摸了一把，伸手到鼻端闻了闻。有些湿润，
还带着沐浴露的香味。

　　王立香正想说话，下身一痛，原来又被大壮用力拍了一下，娇嫩的阴唇被拍
的有些红肿了，猝不及防之下，巨大的冲击力，让王立香向前一拱，脸砸到被子
里。

　　王立香怒了，用手支撑起身体，回头怒目瞪着张右平骂道：「你干什么？」
大壮不管根本不理她，另一只大手在她左边的屁股上也扇了上去，啪的一声，齐
活了。两只白嫩的屁股瓣上各留下了一只红掌印，显得格外的分明。

　　王立香咬着牙回头瞪着他，眼睛里聚集着水雾，不知道是因为疼痛，还是别
的。但她的屁股却坚定的翘在那里。

　　大壮把头往她的屁股凑近一看，那黑色素沉淀的阴唇中间的粉色缝隙中，更
加湿润了，似乎有丝状的液体往下慢慢流出来，泛着透明的光泽。

　　果然是个受虐体质。

　　他往前移了移，将裤子解开，也不脱掉，就这样把早已硬气的阴茎掏了出来，
对准了女人的屁股，龟头在阴唇间划了划，明显湿滑的感觉。下身一挺，不管下
面还有没有充分的湿润，巨大的阴茎跟着龟头，随着他的冲劲，一下子突入了女
人的小穴。

　　确实太大了，还没完全准备好的王立香疼的啊的一声叫了出来。

　　大壮却伸手一把抓住了王立香的一头短发，用力向后一扯，将她的头向后扯
了起来。

　　王立香叫道：「你干什么啊？」

　　大壮一只手抓着她的腰，一只手扯着她的头发，笑道：「骚货，我今天要强
奸你。」说话间，下身一刻不停的冲击着。

　　王立香下身痛，头皮也痛，不由的大叫：「张右平，你这臭小子给我停一下，
停下！不然我要杀了你。」

　　话虽这样说，但她确实感觉到了一种另类的刺激感，好像痛并快乐着，所以
下身只是左右摇摆着，努力适应着后面大肉棒的抽插，而没有把身体躲开。刚开
始确实有些干涩，但是还没冲十几下，大壮就感觉抽插的时候越来越顺滑了。

　　时不时的大壮放开她腰间的手，用力的抽打她的屁股，每一下都会打的她下
身一歪。不时的在背上打几下，甚至将手从她的腋下伸过去，抓住她下垂摇晃的
乳房，死命的揉捏着，甚至用指头用力夹着她的乳头，让她不时的弓起了腰。

　　下身不断的大力冲击着，屁股不时的被用力的甩上一巴掌，头发被向后扯着，
但痛感时不时的传来，但更有一种被征服的快感却开始淹没了她。王立香不住地
向后仰着，嘴里的呻吟声渐渐高了起来。

　　她的下身却往后撞着，迎合着，让张右平的阴茎更加的深入。大壮也抓紧时
间用力向前冲，又是十余下，大壮忽然感觉她的阴道开始膨胀，可以明显感觉到
抽插的阻力，每一次龟头顶进去，阴道的上方似乎有一个肉团东西从龟头上划过。

　　每次阴茎插入和拔出来都会刮过那个肉团。

　　然后王立香的下身开始颤抖，叫声和呻吟声也开始颤抖，声音却更大了。

　　大壮继续按照自己的节奏，不紧不慢的用力着。毫无征兆的，王立香一声尖
叫，大壮明显感觉到有一股温热的液体浇灌在自己的龟头，然后整根阴茎都感觉
到了，还带着一股水流的冲击力。

　　王立香潮喷了。

　　大壮的每一次阴茎拔出，都可以听到，尿液从阴茎的缝隙挤出来的嗤嗤声。

　　然后大壮继续不管不顾地插进去，再拔出来。

　　底下的床单完全湿了。

　　大壮还是不紧不慢的抽插着这个浑身还在颤抖的女人。双手还在用力不断的
给她身上制造痛苦的印迹。直到她再次尖叫着摇动着下身，让阴道和阴茎接触的
更加紧密，更加附合他的节奏，大壮才完全放松，全力喷射着自己的精液。

　　王立香的身体软了下去，大壮将阴茎顺势拔了出来，看着瘫软趴在床上的王
立香，伸手抓住她的胳膊，用力将她整个人翻了过来，说道：「起来！给我舔干
净。」

　　王立香媚眼如丝的撑起软绵绵的身体，顺从地将他的满满的阴茎塞入了嘴里。

　　他虽然射精了，阴茎也开始变软，但还没有完全消退，阴茎还是比较粗大。
在他的恶作剧心态下，下身往前一顶，粗大的阴茎一下子塞到了王立香的喉咙，
让她一下子咳个不停。

　　好不容易清理干净，将阴茎吐了出来，王立香总算可以喘一口气，白了大壮
一眼，嗔道：「你今天怎么了？这么对老娘？！」大壮又是一巴掌摔过去，因为
是脸部，所以没有用很大的劲，但还是发出啪的一声，让王立香的脸部边缘火辣
辣的痛了一阵。

　　「嗯……」王立香也不知道为什么，脸上的痛却让她下身一紧，喉咙里发出
一声低低的呻吟，不敢再看张右平，也不再说话，继续低头含住他的鸡巴舔弄起
来。阴茎在她的嘴里膨胀着，然后王立香双手一起帮忙，让大壮在她的嘴里爆发
了。第一次，她被逼着把男人的精液全部吞了下去，很粘稠，味道怪腥的，但她
被大壮的粗壮的手固定在他的下身，只能含泪吃了下去。

　　大壮小心的观察着王立香，用老江的思维分析着王立香。今晚的暴力性爱，
一部分是想验证一下前几次对王立香被虐狂的猜想，另一方面，当他用年轻男孩
的粗长阴茎刺入这个一直和自己对着干的女人的下体时，因为公司业绩受损的气
就涌了上来，感觉体内有一股暴虐之气，想在这个女人身上发泄。

　　吞精之后的王立香软在床上躺了一会儿，在大壮的要求下，还是顺从的陪着
大壮进了浴室，细心的给大壮洗了个澡，而且大壮的下身，包括阴茎和屁眼都是
她用小巧的舌头清理干净的。

　　大壮发现王立香在被命令的时候，确实更加的温柔。

　　两个人就这么赤裸裸的从浴室里面出来，躺到了床上。王立香媚眼如丝的抱
着大壮壮硕的身体娇声说道：「死人，你今天这么粗鲁，把我身上都弄疼了。」
大壮笑着道：「我看你刚才享受的很呢。你要不喜欢我下次不弄你了。」王立香
期期哎哎的小声说道：「你下次……你下次可以打……重一点，但是我的脸不要
打，不然的话，没法出去见人。」

　　大壮摸了把她细嫩的脸，调笑道：「原来王总你还是受虐狂啊。」王立香抿
了抿嘴，说道：「我也不知道怎么回事，以前都没玩过。」大壮好奇道：「那你
以前玩过什么？」

　　王立香说道：「人家以前最多最多给他们口交过，不过精液都吐掉了，实在
太难吃了。」

　　他摸着她那滑如丝绸的皮肤，笑道：「在性爱这方面，我们男的看的片多了，
会的花样肯定比女的多。下次我们可以多看看那些欧美的Ａ片。可以多学习学习
嘛。」

　　王立香哼了一声，「别小看我。老娘比你大了十几二十岁，什么没见识过？

　　不就是什么３Ｐ，群交，百合，男同，ＳＭ，有什么我没看过？我电脑里这
些片多的是。「

　　大壮讪讪的笑了笑，抱着她，在她耳边说道：「那下次我们一个个姿势尝过
去怎么样？」

　　「嗯」王立香的身子被他的热气给弄的软了，轻身应着，将自己的身体楔入
张右平的怀里，慢慢的睡着了。

　　大壮低下头来，只能看见怀中女人乌黑的头顶。那个在商场上发号施令的女
强人，在这个年轻的男孩的怀里，睡的像个可爱的婴儿。

　　大壮（老江）一直在想着，这段时间这间卧室安装了三个监控，但是这个王
立香的不雅视频要怎么利用却是让他更加头痛。肯定是不能公开的，但要用这个
视频威胁她又得防着一向强势的王总激动之下报警或同归于尽。

　　同时，老江对王立香这个身体也很迷恋，每次将男孩粗壮的阴茎插入她的身
体时，总会有一种心悸的兴奋感，很强烈，很刺激，甚至是以前没有体验过的，
他也不知道为什么会有这种感觉。

　　看着怀中的火热柔软的娇躯，他的脑海中不禁回忆起了自己的第一次。那个
身材胖乎乎的女孩子，在床上却是那么的无助和柔弱，像一只受惊的小兽。在床
上蜷缩成圆滚滚的一团，背着自己裸露出白晰的皮肤，摸上去软乎乎的火热又有
弹性。

　　自己不断地安抚着，用甜言蜜语让她的身子慢慢的舒展。用轻柔的爱抚把她
的新身体燃烧起来，慢慢的脱下了她的衣服，露出了小穴和白嫩的肌肤。

　　甚至，她的脸已经渐渐模糊消失在记忆中。

　　但她细细的呻吟声，在交出自己最宝贵的东西之前，那一声轻轻的充满信任
感的「爱我吧。」却一直在他的耳边回荡着。

　　他记不清自己当时是怎么呼唤她的，他也记不清第一次插入那个女子身体时
那种兴奋和激动的感觉，好像隐隐的有陷在棉花糖里的感觉，带着一丝丝香软。

　　２０年弹指一挥间，时间埋葬了太多太多。

　　他只记得那午后的微风拂过少女脸庞，带走了她额间细密的汗珠。

　　在他记忆中定格的只有那一双明亮的充满信任的大眼睛。

　　而他辜负了她的信任和爱，或许说他欺骗了她幼小的心灵。他对她本没有爱，
却在那个冲动的年代，那个被Ａ片勾起欲望的时候，她不合时宜的闯进来。

　　也许是因为他插入她时阴茎的疼痛，没有经验让他没有得到太好的快感。也
许是男人喜新厌旧的本性，在她体内射精后的他，随着那离体的精液，把他对她
的欲望也一起排了出去，他对她失去了兴致，慢慢疏远了他。

　　两周后，因为父亲的工作调动，他搬家走了。那个胖胖的身影在他的心里晃
了晃，很快就滚远了，留在记忆中的只有那个午后明亮的大眼睛。

　　　　　　　　　　　　　第二十一章、孕戏

　　吴燕的肚子渐渐大了，快五个月的人显怀的很快很厉害，同时她的欲望也更
强了。老江怕出问题一直忍着，还让大壮把更多的时间花在了王立香身上，让王
立香从肉体到精神上开始慢慢接受了这个能让她享受性爱的男孩子，甚至让他白
天也可能自由出入她的公司。

　　吴燕自己也觉得不好意思，但她实在是受不了了。因为怀孕的原因，现在的
她皮肤更加润滑、头发更乌黑亮丽、胸部更加丰满，经常感觉阴道里满是淫水，
更加敏感，甚至洗澡时用手轻轻搓搓就会发现阴蒂迅速充血了，渴望着一根大肉
棒马上能填满自己。

　　虽说现在她每晚都要抱着老江睡觉，隔三差五的和老江温柔的来一场性爱。

　　老江依然是那么的体贴，又怕伤到孩子，所以每次都是轻摇慢进，动作温柔，
甚至会故意快速射精，以免时间过长影响子宫收缩。

　　一个多月没看见大壮了，今晚老江又没有插入就准备关灯睡觉。她终于忍不
住了，左侧躺着问道：「大壮他是不是不回来了？」老江（大壮）不仅是迷恋于
王立香的身体，其实也已经发觉了吴燕最近的欲望有些强烈，但他确实担心大壮
那粗鲁的动作会伤到孩子，所以特意让大壮少回来。

　　老婆问起来了，他心底有一丝酸涩，女人果然是身体背叛后，精神也会跟着
背叛啊。但他知道这是不可避免的，也是他自己一手造成的。微微侧身，把身体
和她贴得近了些，笑道：「你想他了？」

　　吴燕的眼睛在黑暗中微微反光，低声说道：「我……我只是想知道他去哪了？

　　出去这么久，也不回来看看……「。

　　老江叹了口气说道：「他去办一件复杂的事，我明天问一下他，叫他抽空回
来看看你。」

　　吴燕赶紧道：「他有事就先忙着，我只是随便问问。」那种明知老婆要偷人
却找着蹩脚理由的感觉，让老江莫名的升起了欲望，瞬间将自己的那一丝酸涩压
下去，他伸手摸了摸吴燕鼓鼓的肚子，说道：「没事的，他好像有一个月没回来
了，你这个小骚货肯定想他了。明天我让他回来。」「哦」吴燕的声音有着淡淡
的喜悦，又呐呐的问道：「你……你明天不是要去工地吗？」

　　老江心底的那种被戴绿帽的酸涩感又起来了，更伴着另类的快感，亲了她一
口道：「哦，是啊。算了，不去了。明天好好陪你玩，我担心他疯起来伤到孩子。」
吴燕高兴起来，说道：「我会注意的，我问过了，过了三个月之后行房就没多大
问题了……」

　　老江笑了笑，轻轻搂着她睡去了。

　　大壮一大早和王立香打了个招呼，说是和朋友吃饭，电话向保安公司请了假，
不到八点就回到了老江家。

　　吴燕还没起床，最近她很嗜睡，经常要九点才会起床。

　　大壮和老江先用牛奶面包填了下肚子，在厨房默契配合，大壮负责做心形的
煎蛋和蔬菜水果沙拉，老江负责牛肉和玉米浓汤。

　　然后老江端着爱心早餐进了卧室，大壮去冲澡，老江安排的。

　　吴燕被香气吸引着醒了过来，看着色香味俱全的早餐胃口大开，在老江的服
伺下慢慢的吃着。度过了前面几个月吃啥吐啥的悲惨日子，现在她胃口很不错，
加上早餐重质不重量，看起来好几份，实际上没多少份量，正打算让老公再去弄
一点，卧室门开了。

　　然后一个健美的赤裸男子走了进来，身上还带着一些未干的水滴。

　　吴燕惊喜的坐直了身子看着他，老江撕了张纸巾，细心的帮她把嘴角的汤汁
给擦干净了。

　　大壮笑着打招呼：「姐姐，有没有想我了？」慢慢走上前来，下身的鸡巴似
翘非翘，随着步子一晃一晃的。

　　吴燕点了点头，看了老公一眼，说道：「先把门关上，现在天气还有点凉了。」
老江将空调的温度向上又调了２度。

　　大壮走到床边将被子掀开，只穿着一条短裤的孕妇的身体裸露了出来。她光
着身子，身体比一个月前又胖了几分，更白了三分，肌肤晶莹剔透。乳房大了好
几圈，像是两颗熟透的木瓜垂在她的胸前，乳晕从原来的乳头处扩散开来，变成
了褐色，与她全身的雪白肌肤相映成趣。五个月的肚子像是顶着一个篮球，在乳
房下方画出一个优美的弧线。

　　吴燕配合着在床上跪坐起来转向床边，方便大壮的拥抱。大壮轻轻抱了抱她，
双手在她的乳房下托了托，感受着它的丰满和弹性，低头说道：「听江哥说，你
挺想我的。这里变大了好多啊。」

　　吴燕羞涩的低下头说道：「才没呢，别听江哥瞎说。」大壮伏身下去含住了
她那硕大的乳头，用力的吸着。吴燕嘴角溢出了一声轻微的呻吟声，伸手将自己
的乳房向上托着，让大壮可以吸吮的更方便些。

　　老江也将身上的睡衣脱了下来，走了过来，抓住吴燕的乳房然后用力吸了起
来。没人说话，但房间里的温度已经升上来了。

　　吴燕微微向后仰着，双手分别抓着两个男人的胳膊，防止自己倒下。两只乳
房都被男人抱着狠吸，那发痒的感觉从乳头传遍全身，有种微微的酸麻。

　　嘴巴过了瘾，大壮侧头贴在吴燕的肚子上听了听，一只手在她的肚皮上轻轻
的抚摸着，感受着这个强壮身体的种子在老婆肚子里发育的奇妙感觉。

　　过了片刻，大壮抬起头，对老江命令道：「江哥，把你老婆扶到床边。我要
从后面干她。」

　　老江的全身泛起了一阵快感，虽然是自己对自己下命令，但还是有一种被奴
役被强迫的快感。

　　他扶着吴燕的肩膀，慢慢的帮她趴在床边，用四肢支撑着身体，将怀孕后变
得肥硕的屁股翘了起来，任凭乳房和大肚子在身体下方晃悠悠的，下身变得更加
敏感，像是在期待着什么？

　　一根柔软湿润的舌头凑了上来，轻轻的舔弄着，从屁眼顺着外阴游到阴蒂，
然后灵活的舌头顶开阴唇，在阴道口转了几下就离开了，让吴燕的下身更加的搔
痒，更加的失落。

　　下一瞬间，一个大龟头已经从阴道口挤了进来。速度比以前慢多了，但还是
那么的有力，坚硬。龟头后面跟着的茎身连绵不断，一下子将她的阴道完全塞满，
那久违的充实感让她一下子呻吟出来。

　　然后肉棒被缓缓的抽出，再缓缓的进入。吴燕的身体随着身后年轻男人的进
攻，不断的晃动着，让她的乳房带起了一波波的涟漪，晃出一道道的优美弧线。

　　老江努力控制着大壮，但是年轻的身体还是在他自身荷尔蒙的驱动下，渐行
渐快。

　　身后的冲击越来越快，越来越重。吴艳根本已经忘记了自己是一个孕妇。

　　一个多月来积累的欲望和快感在这冲击中的不断的被推向高峰。她完全放开
了一切，努力感受着下身的充实和被占有的快感，感受着肚子里孩子亲生父亲的
再次结合的灵肉交融。

　　快感不断的冲刷着她的身体，慢慢的积累着，一波一波的快到高峰，却又退
下来，如同海浪一般。下身不断地放松、收缩着。

　　有一瞬间的迷失，感到下身似乎完全不受控制。尿意忽然间汹涌而来，再也
控制不住。她带着哭音叫道：「快喷了，快喷了！停……」可是已经来不及了。

　　老江（大壮）努力控制住年轻的身体，停了下来，感受着她阴道的颤动和肌
肉的跳动。努力将粗壮的阴茎停在了老婆的体内，将她的阴道堵得满满的，感觉
到有温暖的液体开始围攻大壮的阴茎。

　　老江从老婆的身下钻了进去，将头从她的两腿间钻出来。大壮配合的将一只
脚抬起来踩在了床边，让老江的头靠在了他的一条大腿内侧，他的嘴巴处于吴燕
的阴道正下方。

　　老婆确实已经尿失禁了，幸亏吴燕凌晨的时候已经尿过一次，这次的量并不
大。尿液从被堵的满满的阴道的边缘向外渗漏。他赶紧在底下将嘴张开尿液，让
尿液滴在他的嘴里，让他的嘴里充满了略带苦涩的味道。

　　随着大壮的阴茎配合的拔出来，只留了一个龟头轻轻地抵在阴道口，防止尿
液全部喷出来。

　　吴燕也努力控制着下身，不让尿液被全力喷射，被堵在阴道口的尿水只能缓
缓流出，被早已准备的老江全部吞咽了下去。意犹未尽的老江抬起头，在她阴道
口努力的舔弄着，将剩余的尿液全部舔了个干干净净，然后意念一动，让大壮继
续操弄起来。

　　阴茎不断的在老江的脸部上方穿刺着，运动着，带出了吴燕尿液和淫水的混
合液体，飞溅在老江的脸上。

　　老江努力的抬头用舌头在阴茎和阴道之间拨弄着，时不时的在吴燕阴蒂上面
转两圈。

　　吴燕的大肚子在老江的胸膛上晃来晃去，年轻男孩的睾丸在老江的脸上晃来
晃去。老公那根阴茎硬挺挺的在吴燕的面前晃来晃去。

　　吴燕低头努力将老公的肉棒含在嘴里，却不断地被身后男人的冲击力推开。

　　美丽的孕妇不断地尖叫着，被身后那个男孩的大肉棒不断的贯穿着，孕妇的
男人在他们身下舔着两人交合处的淫液。

　　年轻人忽然速度加快，力度也是之前的几倍，每一下都啪啪作响。淫水四溅，
让老江都不得不将眼睛闭起来，伸长了舌头努力的够着他们的交合处。

　　又三四十下之后，大壮的身体停住了。老江张开眼睛，可以看到他的那个两
个睾丸不停的向上提着又放下，大腿的肌肉在跳动。他将两手伸出去，一只手抚
摸着老婆的肚子，一只手抚摸着大壮的屁股蛋，感受着这个男人屁股的肌肉收缩
跳动。

　　老江知道大壮又在射精了，又一次把他那腥味浓重的又多的精液打进了自己
老婆的身体里。而且这个身体里已经孕育了一个属于这个男人的生命。仅仅是这
样想着，老江的心里有时酸涩又是刺激又是心烦，被吴燕含着阴茎的下身一挺，
精液也已经喷射进了吴燕的嘴里。

　　伴随着一声尖叫，吴燕也已经高潮了。老江可以很明显感觉到她的四肢都在
微微颤抖着。大肚子都在收缩着，而离他不过十公分的阴道口似乎在呼吸一般，
阴唇有规律的张开收缩着，阴蒂完全显露出来，小小的却红得发紫。

　　一分钟后，年轻男人的大肉棒在老江眼前慢慢的抽离。轻轻的啵的一声，龟
头终于离开了，软化的大阴茎还有十几公分长，一下子砸在了老江的额头上，软
软的，带着男人的体温，上面满是淫水和精液。

　　而失去支撑的阴道口一下子瘪了回去，随即一团精液迅速被收缩的阴道挤了
出来，慢慢的垂了下来被张开嘴等待的老江一口吞掉。努力咽下带着腥味的，经
过老婆阴道洗礼的男人精液，老江将头向下仰着，用手抓着大壮的阴茎，将大壮
的龟头、茎身和两个睾丸用舌头轻轻的舔着，按摩着。

　　几分钟之后，三个人都不由自主的吐了一口气分离开来。两个男人将已经酥
软无力的孕妇扶到床中央躺好，一起轻轻的抚摸着老婆的乳房，三人一起昏沉沉
的睡去。

　　谁也没有注意到门口传来一声轻微的开门声，一个女人蹑手蹑脚的走了进来。

　　　　　　　　　　　　第二十二章、偷窥与野战

　　刘立凡变得沉默了，每天学习更加努力。每天早上都会买了早餐去林琪家报
到，也不等她开门，只是放在门口敲了敲门就走了。

　　林琪根本不敢开门，她不知道这件事会怎么发展，甚至有些后悔当初为什么
会想把这个孩子生下来的决定。可是已经九个月了，说什么都晚了。

　　她甚至想搬家，却因为大着肚子没有房东愿意租房给她，连搬家公司都不愿
意接活，她也只能死了这条心。

　　刘立凡的精神却不太好，林晶急在心里，却只能变着花样给儿子做好吃的，
保证他的营养。甚至周末下午没有补习了，儿子还是躲在书房做习题。林晶怕他
累坏，趁送牛奶进去的时候，看着窗外难得的大太阳，说道：「儿子，不要做作
业了，陪我一起去看电影吧。」

　　刘立凡奇怪，「家里有影院，干嘛去花那个钱？」林晶轻打了他一下，说道：
「《蜜桃人生》，新上映的片，很好看的说。你不想陪我去吗？」语音中不自觉
带上了撒娇的语气。

　　刘立凡觉得最近妈妈对他的态度像恋人多过母亲，心里也很高兴，但对于妈
妈说的这种文艺片实在不感兴趣，正在犹豫，林晶不耐烦了，怒道「陪我去会死
啊。」

　　刘立凡抱头鼠窜，只能跟着上了车。

　　车子才开出一个街道等红绿灯的时候。刘立凡就说道妈妈看前面那辆白色的
捷达不就是上一次跟踪我们的那辆车吗？那个车牌号我记得很清楚。

　　林晶认真看了一看，隐约觉得好像是，又好像不是。她对数字不太敏感，记
得不是很清楚了。回头问儿子：「你想干什么？上一次他也许不是跟踪我们，可
能是巧合吧。」

　　刘立凡不想去看那什么无聊的《蜜桃人生》，认真看了看前面的车，说道：

　　「管他呢，他想一直跟着我们那么长的路，一定有问题。今天轮到我们跟踪
他了。

　　好像车上还有一个是女人，难道又是那个王总？「一路小心跟着，竟然跟到
了郊外的牛尾村，因为村外有条牛尾河而得名。近年来城市扩张很迅速，这里虽
然是离城已经快二十公里的郊外了，但各种违章建筑将原来的农村变成了密密麻
麻的钢筋水泥丛林，道路凌乱而狭小。这里的民房很多一般都是四层到六层高，
屋顶上是水泥平顶，房子隔成很多套，出租给外来人员，人多而杂。

　　过了河就是一座百余米的小山，形似牛背，被称为牛背山，山上山下几乎没
有人烟，与河对岸形成鲜明的对比。

　　那个男的一路开到村口，下来一个红衣短发女人，在村口的小卖部买了一包
烟又回到车上，然后拐进了一条村道，往牛背山方向开去了。

　　刘立凡兴奋的叫道：「我就说有问题吧。前阵子爸爸不是说公司被人盯上了
吗？这会儿，这个家伙竟然和江叔叔家里的那个保姆小张，鬼鬼祟祟的出现在这
种地方，一定是有阴谋。」让林晶停了车，自己下车跟了上去。因为这里路小，
车开得慢，很容易被发现，还不如步行的隐蔽和方便。

　　跟了十几分钟，顺着村道，在河边上的一座民房院子里找到了那辆白色捷达。

　　已经五点了，天色转暗了，不放心的林晶也跟了上来，看见儿子在路边观望
着那座民房。

　　见妈妈跟上来，他赶紧回头和她汇合，远离了那座房子的视线范围。

　　「如果那家伙有阴谋，我们找上去肯定会被发现的。……嗯……我刚才看了
下，他的房间好像是正对着对面那座山，而且没拉上窗帘。我们如果去那座山上
也许可以监视到他。」刘立凡比划着，说着自己的计划。

　　林晶回头看了看房子后面那座稀稀拉拉几棵小树和灌木的山头，说道：「去
那里他看不到吗？」

　　刘立凡认真看了看，大概有三四百米远，没人会看得到那么远。他拿出手机
地图找了找，想了想说道，我们先去河那边看看，好像有条小路可以开到那座山
上去的。如果可以的话，让爸爸把家里的天文望远镜送过来，肯定可以抓到那家
伙的把柄。

　　林晶的奥迪只能开到山脚下的土路尽头就不敢向上开了，只能停下来，一起
向上探路。虽然路况不是很好，但还是有车辙在，说明以前经常有人开车上山。

　　很快就到了山顶，月亮已经出来了，明亮而又清冷，可以看见山上稀稀拉拉
的长着一些小乔木小灌木，地面上刚长了一层短短的嫩草。刘立凡打电话给老刘，
说了一下情况，让老刘再带些吃的过来。

　　老刘已经把公司的事处理完了刚回到家，正奇怪母子两人去哪儿玩了，听到
儿子简要的介绍后，也觉得有问题，赶紧把儿子房间的天文望远镜搬到越野车上，
买了外卖，往儿子给的座标开来。

　　老刘驾驶着越野车顺着隐约的车辙往山上开去，很快就看到了山顶上的林晶
和刘立凡。父子俩一起动手，很快架设好了折射式２００倍天文望远镜，拆下目
镜，接上装好延长筒的佳能５Ｄ，刘立凡慢慢调整着，不到三分钟就找到了那个
男的住的房间。

　　可能是就在河边，除了距离几百米远的牛背山之外没有其他建筑，那个瘦高
个男人也没有什么防备，所以他根本就没有拉上窗帘。在夜晚灯光的照射下，望
远镜可以轻而易举地将整个房间的动静收入眼底。

　　相机的显示屏不大，开了录制模式后，只能回去后放大才能看得清细节，现
在只能看个大概。林晶在一边皱眉说道：「这样能看出什么啊？」老刘笑道：
「你不觉得偷窥很刺激吗？」

　　刘立凡想起了上次那个厕所的激情，不由有心有戚戚的点了点头。两父子饶
有趣味的研究着，那个男的用笔记本电脑在那里操作，调整了焦距，只能大概看
见他是在用微信想加好友，而且打招呼的话写满了规定的字数，对方却没有反应。

　　弄了好一会儿，可能对方手机不在身边，一直没反应。中间时不时的回头和
那个小张说着什么。

　　他回身将小张的手机拿来连上电脑，将一个文件拷进电脑，再发到云盘保存。

　　做好这一切，他点了一支烟，靠在窗边抽着，不时的说几句。

　　然后是两人分别去洗澡，又是漫长的等待。浴室的门没关，甚至可以看到小
张不时显露出来的半个裸体。

　　林晶早就不耐烦了，回到了越野车里听歌。

　　等瘦高个出来，他没有像小张那样穿着睡衣，就这样赤裸的走出来，下身的
阴茎半挺着，然后走到向床头，小张半坐了起来，睡衣被褪去了，两人又一起躺
了下去。因为床在窗户边上，望远镜里只能看见瘦高个的赤裸的背，他伏下去，
又直起来，然后整个人开始了前后晃动，一双女人的大腿被他抱在腰间，斜指向
天。

　　果然开始了，可惜从这个角度看过去只能看到他们的侧面。看得到男女结合
在一起却看不到他们的性器官。让老刘不仅有几分遗憾，又心痒难骚。

　　老刘弯腰看了一会儿，觉得腰酸，站直了，看到儿子也站直了起来，却转头
看向车子。月光下，父子两人对视一眼，似乎有种默契。

　　林晶正听着歌，车门被打开了，她看出去，借着月光可以看见父子两人都盯
着自己，而他们的下身都有着一团阴影，不由的笑骂道：「你们两人，怎么又起
心思了？」

　　老刘笑道：「很早以前就想试试野战，好像都没什么机会。今天要不要试一
下啊？」

　　刘立凡过去把林晶的手牵住拉下车来，说道：「爸，要不你先去盯着，我先
玩玩你老婆。」说着让林晶转过身来，让她的上半身趴在座椅上，从后面将她的
长裙撩起，双手在腰间一摸，把吊带丝袜的扣子解开了。

　　林晶也不顾现在天气有些凉，配合着将内裤脱了下来扔在了座椅上，两腿张
开，翘起了丰腴肥美的大屁股，在月光下闪耀着朦胧的光芒。

　　刘立凡见老刘站在一米外看着，心下兴奋，急忙将裤子脱到膝盖，将早已硬
挺的阴茎在妈妈的屁股后面蹭了蹭，试着将龟头挤进去。

　　但是因为没怎么热身，天气又有些凉，妈妈的阴道口还有些干，不由说道：

　　「爸，过来帮忙啊。」

　　老刘闻言兴奋的挤入母子间，蹲下来用舌头从老婆的屁股瓣中间扫了扫，顺
着褶皱将舌尖往菊花里顶了顶，感受着老婆屁眼的收缩和放松。再顺势而下，用
湿润的舌头轻舔她的会阴。头再往下，灵活的舌头撬开阴唇，含住她的一片小阴
唇，含在嘴里用舌头不停的扫动，里里外外全部用舌尖清理了一遍，然後换一片
阴唇，直到最后将两片阴唇全部含在嘴里，用嘴唇吸住，头部向前，将她的整个
阴道口和自己的嘴完全接驳在一起，舌头在阴唇之间不断的搅动着，抽插着。一
只手分开她另一只手指靠着自己的口水，慢慢往屁眼里面捅入。

　　下身最敏感的部位被舔，让林晶舒服的几乎叫了出来。

　　将头偏了偏，舌头离开，将唾液留在了她的阴道口，又返身把儿子挺翘的龟
头也含了含，用唾液将龟头清洗了一遍。儿子已经迫不及待的将他的头拨到一边，
迅速的挺身插入，直至整根阴茎没根而入。

　　林晶回头媚视了父子两人，叫道：「好爽啊」直叫的刘立凡更加兴奋，一边
用力冲击，一边转头看着爸爸，叫道：「爸……我在干你老婆呢……爽不爽啊…
…啊？！」

　　老刘喃喃的说道：「爽！你用力点，把你妈干翻掉！我喜欢你给我戴绿帽啊！」
说道也将自己裤子解开，将阴茎掏了出来，看着母子俩在月光下的野合，在旁边
撸起了管。

　　野外的性交果然刺激，被儿子操得死去活来的林晶叫声越来越大，不到十分
钟，老刘就从她那断续的呼吸声和规律收缩的肚子，知道她快到了。

　　刘立凡更是直接感受到了母亲高潮来临前的疯狂，她无力的趴在座椅上，阴
道的挤压，屁股的扭动，月光下仿佛一只母兽在挣扎，然后爆发，规律的收缩将
他的阴茎挤压的不要不要的。

　　早已经处于崩溃边缘的刘立凡也顾不得其他了，用力的向前死命抽插着，让
整辆车大幅度晃动起来。然后是粗重的呼吸，再然后像是一切都停止了，母子两
个在月光下连成一体，就这样静静的停在那里一动也不动，只是通过两人结合的
肉棒和肉洞，用精液和淫水完成着男女间的体液交换。

　　老刘呆呆的在旁边看着，右手加速，一股白色液体飞了出去，落在草丛里，
消失不见。

　　射精后的老刘被山风一吹，打了个激灵，看着母子两人慢慢的分离，说道：

　　「到车里去吧，外面还有风。」

　　三人一起挤在后座，关上车门，打开空调，沉浸在音乐和性爱后的余韵中。

　　老刘见儿子将老婆抱在怀里，手在老婆身上游走着，把心一横说道：「老婆，
我想跟你坦白件事情。」

　　林晶体验着被儿子搂在怀里轻怜蜜爱的感觉，慵懒的说道「什么事啊……嗯
……不要这么用力。」好像是被儿子捏痛了乳房，有些清醒了，回过头来看着老
刘，认真的说道：「我就知道你最近有什么事情瞒着我……最近你好像什么心事，
趁着老娘这会儿高兴，你赶紧说。」

　　老刘想了想，反正伸头也是一刀缩头也是一刀，这件事情迟早瞒不住的。于
是低声说道：「老婆……其实……那个林琪林老师肚子里的孩子……是我的。」
「什么？」搂在一起的母子两个都愣住了，一时间所有的动作都停了下来。

　　刘立凡也瞪大了眼睛看着自己的父亲。

　　老刘赶紧将自己去年和林琪的一夜情说了出来。

　　一阵尴尬的沉默后，老刘见老婆和儿子都用奇怪的目光看着自己，只能懦弱
地辩解道：「这种事我也不想的啊……也不知道怎么会发展成这样……竟然一次
中标，而林琪又不知道怎么想的，会想把这个一夜情的孩子生下来。……她当时
用了假名字，我根本就想不起来她就是儿子所说的林琪林老师啊……」林晶苦笑
道：「老刘啊，我真想骂你混蛋来着，可是……可是，这会儿我刚和儿子乱伦完，
你和我说这个……搞得我也没什么立场骂你了，你处心积虑的，是不是？……说
吧，你还有什么事情瞒着我的？」老刘知道老婆心里有气，但这是个难得的坦白
机会，说不定前事能够既往不咎呢，只能呐呐的说道：「怎么说呢……嗯，其实
我，我以前玩过五个女的，都有做安全措施的，就林琪没有……呃，现在差不多
都没有联系了。」见老婆板着脸不吭声，但也没有发怒，只能鼓起勇气继续说道：
「我和老江，在外面一起玩了个女的，现在偶尔也会一起玩。其他的真没了……」
林晶的眼泪终于流下来了，略带哭声的说道：「老刘，我知道你有的时候出去逢
场作戏，我心里是说不嫉妒那是不可能的。但是我只能安慰自己，说你的心是在
我这里的，你是个重家庭重责任的男人。我知道你只会属于我。逢场作戏那是你
路途中的风景，我不想让你感觉束缚。可是……你竟然跟别的女人有了孩子……」

　　老刘赶紧从儿子怀里将她抱过来，安抚道：「老婆……这件事情是我不对，
我错了。可是那个林琪执意要把孩子生下来，我也没办法……毕竟已经快生了我
才知道的。但是我保证我不会跟她再有联系。她也说过那个孩子只属于她，跟我
没有关系。

　　林晶的双手在老刘腿上使劲的扭着，带着哭音骂道：「可是那就是你的亲骨
肉，怎么可能说不要就不要……」

　　一直沉默的刘立凡忽然间插嘴道：「爸爸，那个孩子我来认吧。」林晶这才
回头看了儿子一眼，说道：「你凑什么热闹？」刘立凡一脸认真的说道：「妈，
爸爸为了让我实现我的梦想，让我们做爱。

　　我觉得对不起爸爸，现在爸爸也把我想要结婚的女人弄怀孕了，其实……我
们扯平了。……反正，他都是我们刘家的孩子，以后就让她做我的儿子。「说着
拍了拍老刘的肩膀，调皮的笑道：」反正现在我也是大老公，算是爸爸的兄弟。
「林晶噙着眼泪嗔到：」儿子……你真想好了？一定要娶林老师吗？「刘立凡坚
定的说道：」是的。我很确定。而且她还怀了爸爸的儿子。作为儿子的，给爸爸
善后不是理所当然的吗。而且……我也舍不得妈妈，以后把她娶回家，反正她都
和爸爸有一腿了，就算发现我们母子乱伦，也更容易接受啊。「老刘见儿子出手
帮忙，也松了一口气。林晶靠着他的肩膀，双手死命的扭着，让老刘身上青一块
紫一块的，疼在身上，乐在心里。

　　林晶骂道：「好了好了，我也不管你了。但是你以后不许再和其他女人发生
关系。如果让我发现的话，我真的会把你下面这根剪下来。」老刘赶紧狗腿的说
道「我发誓，我再也不会找其他女人了。」林晶恨恨的说道：「你看你，男人啊，
总是这样子，吃着碗里看着锅里的。

　　你这誓言很明显就是还念叨着你的未来儿媳妇，还有你和老江包养的那个女
人吧。「」不是……「老刘急了。

　　林晶摆摆手：「算了，我就警告你：第一，我也不问你，你以后也不用在我
面前提起其他女人。如果你以后再有新的女人，你找一个我也去外面随便找一个
上床。反正你也不怕戴绿帽子。」

　　老刘衰求道：「老婆，你可千万别。我虽然喜欢戴绿帽子，但是外面的男人
不可靠啊，人心难测，又不安全。咱还是肥水不流外人田嘛，给儿子我很高兴，
其他男人就算了。」

　　刘立凡在旁边补刀：「爸，你是不是因为以前在外面玩了几个女人，对妈妈
很内疚，才想着让妈妈和我玩，来弥补一下啊……」老刘无语了。

　　林晶拍了一下儿子的手，骂道：「好了。第二，老刘你辜负了我对你的信任，
搞出了人命，还要儿子给你擦屁股，所以呢要给你惩罚。以后在家里，你就叫儿
子老大，你就叫老二。除了我之外，你要听儿子的话，知道吗？」老刘看了看老
婆，又看了看儿子，低声应道：「知道了」哀叹自己现在地位越来越低，但内心
深处，却隐隐泛起一阵被奴役的快感。

　　「至于第三嘛，以后想到了再说」林晶狡诘的留了个悬念。

　　刘立凡忽然间又是哪壶不开提哪壶，好奇的问道：「爸，你和江叔叔一起玩
的时候，你有没有给江叔舔鸡巴？」

　　老刘老脸一红，但还是点了点头。

　　说开了的林晶放松下来，笑道：「哦，老江的鸡巴大不大啊？有机会我也想
尝尝……」

　　话刚说完就见老公和儿子两人异口同声说道「难道我们还没满足你吗？」林
晶故作哀怨的说道：「哎，没想到我只能成为你们两个的私有玩物啊……真想再
找个男人尝尝不同的滋味啊……」

　　「休想！」父子两人又是异口同声，对视一眼，不禁一起笑了起来。

　　　　　　　　　　　　第二十三章、原来如此

　　开诚布公的一家人谈完话，下来去望远镜那里一看，瘦高个所住的房间灯已
经暗了，应该是睡着了，也只好拆掉望远镜和相机，收拾了一下小心开车回家了。

　　恶趣味的林晶将自己的内裤挂在一根树杈上，让它在夜风中飘扬，纪念自己
再次扞卫了在家庭里至高无上的地位。

　　到家已经十二点多了，疲惫的三人只是稍微冲了下澡，就搂在一起躺到床上
睡着了。

　　还不到七点，老刘的手机就响个不停，老刘接起来一看，吓了一跳，竟然是
林琪打来的。

　　被吵醒的林晶也看到了，脸色有些冷。老刘战战兢兢的接了起来，还用了免
提，却是林琪的虚弱的声音：「刘哥，我想我是快生了……你能不能过来帮帮我
……我不敢和我家里人说……」

　　刘立凡听着，已经跳了起来去穿衣服了。老刘赶紧回道：「你在哪，你先打
１２０，保持手机通话，我们马上过去。」

　　一家人赶紧起床，开车去林琪的出租屋，半路得知她已经在１２０急救车上
了，又改变路线跟了过去。

　　到了医院，才发现林琪已经进了产房，刘立凡和林晶去产房外面等，老刘赶
紧去交钱，之后被林晶打发去买奶瓶、奶粉、尿片、襁褓等东西。

　　焦急的等待了三个多小时，护士才出来叫道「林琪的家属在哪？是你们吧…
…顺产，生了个女孩，六斤三，正在观察。去准备吃的，一会儿送进去。」刘立
凡赶紧跑去买吃的。等到林琪和抱孩子的护士出来，一家人都围了上来，刘立凡
关心的是林琪，在一边嘘寒问暖。老刘抱着自己的孩子，看着一脸平静的老婆，
心中五味杂陈。

　　到了紧急订下的特护病房安顿好，老刘把孩子放在了林琪身边，说道：「孩
子很可爱。」

　　林琪还是闭着眼睛不说话，眼角泛起了泪花。

　　林晶走上前说道：「林琪，你好。我叫林晶，是刘立凡的妈妈，也是老刘的
老婆。你现在不要多想，最重要的事就是养好身体，照顾好你的孩子。我已经叫
人去找月嫂了。你如果需要什么，我们都会帮你的。」林琪终于睁开了眼睛，看
着三人，低声说道：「对不起。」林晶说道：「傻孩子，说什么呢。其实是我家
老刘对不起你。不过现在不说这些了。你好好休息，一会儿要喂奶了。」见儿子
和老公还站在床边，不禁骂道：

　　「你们两个男的还杵在这里干什么，先出去啊。」刘立凡恋恋不舍的被老刘
拖了出去。林琪看着林晶说道：「林姐，我怀孕的事没和家里人说，也不敢告诉
他们。我……我生完孩子就会搬走的，不会打扰你们的生活的。……这个孩子以
后我会好好抚养的。」林晶把小床上的孩子递到她怀里，说道：「老刘已经和你
谈过了。我儿子喜欢你，我也支持他追你。但这些都不是你现在要考虑的，你该
给孩子喂奶了，初乳是最有营养的。可能很难吸出来，但你要耐心点哄她，让她
用力吸，多吸几次就好了。」

　　林琪调整了一下酸痛的身体，手忙脚乱的解开衣服，露出娇颤颤白嫩嫩涨鼓
鼓的奶子，双手用力让孩子趴在身上叼住自己的奶头。孩子感觉嘴里有东西，就
自然的小嘴含住了林琪变大的乳头，用力吸了起来，可是哪里有那么容易吸出来
啊。

　　林琪看着孩子那小小的脸，小小的手，心里一下子被母爱填满了，甚至忘记
了眼前这位是孩子他爹的老婆，而自己连小三也算不上。

　　林晶先把老刘买来的奶粉泡了一点，准备着如果孩子吸不出来的话就用奶粉
先顶一下。然后坐下来，看着林琪一脸幸福的喂奶，不禁想起了刘立凡小时候的
样子。

　　在林晶的教导下，林琪努力学着用手按摩挤压着乳房，折腾了快一个小时了，
终于让婴儿吸到了奶水，再加上一些奶粉，很快趴在她怀里睡着了。她才抬头看
着林晶，说道：「她很可爱，是吧」

　　林晶点了点头，说道：「是啊，第一次就能吸这么多奶水，确实很壮实。很
像刘立凡小时候的样子。」

　　林琪微笑着盯着怀里的婴儿，头也不抬的轻声说道：「我也不知道为什么刘
立凡会喜欢我。他还年轻，我也不想耽误他。你们不能劝劝他么？」林晶苦笑道：
「也许是我们太溺爱他了吧。但他已经十八岁了，有自己的想法了。我们也不想
干涉太多。」

　　林琪想了想，说道：「出院后我会搬走的。我想和他分开一段时间，让他冷
静下来。我会给你留个联系方式，如果他两年后他还没有交女朋友，我也许会给
他个机会。」

　　林晶看了她一眼，说道：「唉，何苦呢……」

　　最近大壮虽然和王立香打的火热，但对新岳公司的业绩却没有什么帮助，老
江很是苦恼。虽然最近公司在外地拿了两个项目，总算是有了新业绩了，但永立
建筑对市内的项目还是继续针锋相对，如梗在喉，总不能就此认输退出自己的根
据地吧。老刘本来对老江盲目信任大壮就颇有微词，现在派出去几个月没啥进展，
有些不高兴了。

　　所以大壮只能硬着头皮，经常工作时间当着大家的面往总经理办公室钻，其
实他只是想找到话题，想试试自己肉体的威力能不能抵消王立香这莫名的仇恨。

　　终于在一次夜间办公室性爱之后，他看到办公桌上有一份《近期新岳建筑工
程公司投标意向情况报告》时，装作不经意的问道：「我说香香啊，我总听你们
公司的员工说要死盯着新岳公司，跟他们抢生意？这样子对我们公司没有什么太
大的好处啊。」

　　王立香的脸一下子冷了下来，说道「我的事不用你多管。」大壮也冷笑道：
「不用我多管？不用我多管？！关心你也有错？那好，你要操逼也别找我了。」

　　这段时间，大壮给王立香带来性爱的享受是无与伦比的，而他话里意思已经
把自己当作了自己人，他的关心也让王立香感到了心头一暖。想了想温声说道：

　　「这是我私人的原因，你就别问了好么。」

　　大壮咬咬牙，决定放大招：「呃……可是我就想知道，我想知道你的一切…
…因为，我想娶你。」

　　「什么？」王立香吓了一跳，抬手摸了摸张右平的额头，说道：「没发烧啊
……你……小小年纪，想娶我这个老太婆？！算了吧。」不知为什么，心底有淡
淡的酸涩，还有一点幸福的小雀跃。

　　大壮扭了扭她的丰满的胸部，笑道：「你这么年轻可爱，谁敢说你是老太婆，
先看看你这可爱的小嘴，看看你这丰满弹性的胸部，再试试你这下面紧实的阴道。

　　说实话，要是死在你身上，我都觉得这辈子值了。「老江长期人生旅途中练
就的情话不要钱一般的撒过来，让王立香有些招架不住。

　　想了想才说道：「有些事，我还是和你说了吧。但是呢——我希望你听到我
的故事之后，可以打消你那愚蠢的想法。我们现在各取所需，享受男欢女爱，就
这样不是很好吗？」

　　大壮伸手将她搂在怀里，调整了一下两人的身体角度，让她可以更舒适，说
道：「你说吧，不管什么事都阻挡不了我对你的感情。」王立香看着他轮廓分明
的脸，心里有些不舍，但还是缓缓的说了自己的初恋，说了自己做小三的经历，
说了自己在酒吧吊男人的经过，甚至陷入了回忆，将自己的感情，自己在和男人
交往时的细节，包括性爱情节都说了出来。

　　她还是有着女强人的果决，一次性把历史问题全部倒出来，让这个男人更理
性的去思考刚才的决定。说完已经一个小时过去了，她抬头看向张右平，见这个
男孩正张大嘴巴目不转睛的惊讶的看着她。

　　虽然是自己的决定，但看见他的表情，她不知怎么的心底微微一酸，强笑道
「怎么了？现在知道我是什么样的女人了吧？还不快滚出去……」说没说完眼泪
开始流下来。

　　大壮这才回过神来，一把将她抱在怀里，在她耳边说道：「不，我是心疼你，
心疼这么多年来的辛苦。」

　　「你不嫌弃我？」王立香问道，声音有着一丝的兴奋和期待，连她自己也没
发现。

　　大壮苦笑道：「我只会更加怜惜你，怎么会嫌弃你呢？我决定了，我要和你
去见家长，我们结婚吧。」

　　在心底，大壮是狂喜的。他的思维本质还是老江，心底的狂喜，怎么也抑制
不住。

　　这么多年来因为不能生育的原因，老江苦恼了多年，甚至因此而阳痿了一段
时间。这时候，竟然知道自己面前的这个女人，竟然是自己第一个女人，还给自
己生了个儿子。

　　自己的儿子是被父母当时直接送给了一对到这个城市打工的小夫妻，而且也
不告诉她送给了谁。王立香的父母还是希望女儿能够没有负担的继续嫁人。后来
她有钱了，自己去找，却没有找到。

　　这么多年独自一人打拼的辛苦，让王立香总是在想这个孩子是不是也是孤单
的辛苦求活，越到后来，她越没底气，总感觉没有颜面去找这个孩子。

　　老江（大壮）仔仔细细的看着这个女人。难怪她这么恨这自己。仔细看看，
确实能够依稀看到那个很有喜感的温顺女孩，因为自己的错失，这么多年苦了她
了，像是变了个人，又改了名字，就算自己想找她也根本认不出来吧。

　　现在老江迫不及待地想要找到这个孩子，这个唯一属于老江这个身体的亲骨
肉。王家的父母他一定要去见一见，至少能找到一点线索。

　　在大壮的死缠烂打之下，终于王立香答应让他一起回父母家，但要求他以司
机的身份。大壮还用上了美男计，差点精尽人亡之后，王立香终于松口了，骂道：

　　「你小子不要再来了，老娘怕了你了。就男朋友吧，管他呢。」周末上午王
立香接到爸爸电话说是要介绍个朋友，当即决定将大壮这个男友带回去做挡箭牌。

　　这时在老江家，一个月未见的吴燕被年轻的大壮和老江联合起来操了两次，
虽然两个男人都已经尽可能的温柔了，但还是让吴燕高潮不断，一直睡到中午吃
饭时都没醒来。幸好大壮年轻力壮，连续操劳还是生龙活虎，所以大壮又马不停
蹄的和王立香汇合，再开了两个小时车，终于回到了鱼城郊外的王家别墅。

　　再次见到两个熟悉又有些陌生的老人，老江的心里有些酸楚，心底不禁感叹
自己以前的年轻不懂事。难道自己不能生育没有孩子，是因为自己年轻时的胡闹
造成的报应吗？

　　王立香落落大方的向父母介绍的：「这是张右平，我的男朋友。」大壮礼貌
的打了招呼，将礼品送上，两个老人震惊的看着女儿和这个年轻的不像话的男孩，
有些傻眼了。

　　大壮却打蛇随棍上，亲热的说道：「伯父伯母，你们好。我是叫张右平。今
天过来家里看看，也征求一下二老的意见，我想娶立香姐，希望二老能够支持。」
王立香哀嚎一声「你胡说什么，害死我了」拉着他的手想跑。但大壮什么体格，
下盘稳稳的，王立香拉不动，一甩手，怒骂道：「我不管了，你的烂摊子你自己
收拾。」回头对下巴快掉下来的父母说道：「爸妈，这小子说胡话呢，别管他。
我去休息一下」撒腿就跑回卧室去了。

　　终于，被强加了岳父头衔的老王首先发飙了：「你这个小年轻，嘴上没毛办
事不牢的家伙，你凭什么娶我女儿。」

　　大壮心里早有准备，将老江早就准备好的存折取出来，说道：「我现在已经
赚到一百万，而且我喜欢立香姐，这辈子都会对她好的。」王妈妈见丈夫开战了，
自己赶紧去房间找女儿，问一下怎么回事。

　　老王冷笑大声道：「年轻时说道话，怎么做得准？这种攀龙附凤的事，我们
又不是没见过。老子只有一句话：我不同意！」大壮笑了笑，在沙发上坐了下来，
慢慢的说道：「我和立香姐早已经同居很久了，这次回来给您二老打招呼，是想
让你们有些心理准备。要是不小心立香姐有了……到时说不定时间就太紧张了。」

　　老王无语的看着面前这个年轻又油滑的男人，气得拂袖而去，砰的一声，将
自己卧室门关上了，把大壮丢在客厅里。

　　王妈妈进房间，见王立香趴在床上，说道「小香啊，你怎么带这么个……这
么个男的回来？你是认真的吗？」

　　王立香的声音从被子里闷闷的传出来：「谁知道那个臭小子会这么说。」王
妈妈看着女儿的背影，叹了口气说道：「你年纪也这么大了，我们也想你安定下
来，可是他这么年轻……要不，这段时间我们再帮你找找合适的你见见？」王立
香坐了起来，说道：「你们别操心了。他只是个男朋友，我又没说同意，你们急
什么？」

　　听见门外呯的关门声，王妈妈赶紧出来，见大壮正悠哉的坐在沙发上削水果，
心下也有些不喜，也不招呼，匆匆去卧室看看老王去了。

　　王立香见外面没了动静，走到门口看见张右平那壮实的肩膀，心里又好气又
好笑，说道：「你怎么搞的，一来就胡说八道，这下好了，说不定连饭都没得吃
了。」

　　大壮站起来走进她的卧室，将手上的苹果往王立香的嘴里一塞，然后反手将
卧室门也关上了。

　　王立香咬了一口苹果，埋怨道：「你看看你，胡思乱想的。踢到铁板了吧？

　　算了，这事就到此为止吧。「

　　大壮一把抱住她，将她的白色裙子撩开，推倒在床边的沙发椅上。宽大柔软
的麂皮沙发椅将王立香深深的包围住了。将还没等王立香反应过来，他一把解开
了自己的裤带，然后扑了上去。

　　王立香挣扎着，急道：「你疯了吧？我爸妈还在外面！」猴急的男人动作总
是很迅速的，话刚说完，大壮已经压了上去，用嘴堵住了王立香的话，双手动作
迅速的将自己扒了个精光。

　　一个深吻将王立香吻的头脑缺氧，然后是轻咬耳朵珠子，然后往里吹气，让
她全身发软，双手从抵抗变成了爱抚，然后似乎感觉内裤被扯掉了。然后那个男
孩的上身微微拉开，舌头顺着脖子一路向下，在乳沟里逗留了片刻，跳过连衣裙，
直接埋入她的两腿之间，顺着阴毛的边缘，慢慢开始攻击阴唇，阴蒂，最后用舌
尖舔弄着她的阴道。

　　很快就将王立香的情欲调动了起来，迷糊了一下，就感觉熟悉的强壮的阴茎
一下子将自己的下身又充实了。

　　王立香赶紧单手抓住椅子扶手，一手捂住自己的嘴巴，生怕自己叫出声来。

　　大壮却死命的撞击着，随着沙发椅的晃动更加的富有节奏感，同时一只手控
制着将她的手扯开不让她咬住嘴巴。

　　王立香只好拼命的用牙齿咬住自己的嘴唇，但是却经不起这个男孩在她的身
上变着花样死命的冲击，而且他对她的敏感点实在太熟悉了，又是父母在外面，
多重攻击下王立香就已经快忍受不住了，她低声地求饶：「快……停，停，快…
…不要，我我快受不了……」

　　大壮却变本加厉地加快了抽插的速度，终于让王立香坚持不住啊的一声叫了
出来，随即用手掩住了小嘴。大壮却更加兴奋的抽插着，让王立香再也顾及不了
其他，呻吟声婉转响了起来。

　　半个小时后，王立香已经昏沉沉的睡着了，衣冠楚楚的张右平从卧室施施然
走了出来，顺手关上了门。迎面而来的是两道愤怒的目光。

　　大壮微微一笑，说道：「伯父，伯母。你们没休息啊。……那我们继续。我
声明一下，我和立香姐很有感情的，而且我们在一起很快乐，希望你们能够祝福
我。

　　老王被大壮的这种赤裸裸的宣示主权的行为刺激到了，怒气冲冲地说：「你
……你个混蛋……你想娶我女儿，想都别想。

　　王妈妈虽然也很生气，但她更担心闹翻脸女儿不好过，毕竟女儿几乎都没带
男人回家的。她轻轻按下老王愤怒的手臂，看着张右平，说道：「你对我们女儿
了解多少？你们两个根本不般配。」

　　大壮说道：「她已经把所有的事情都告诉我了。我很爱惜她，很心疼她以前
的辛苦，以后我们会一起努力的。」

　　王妈妈抛出杀手锏：「哦，那你知不知道，她生过孩子，都有你这么大了。」
大壮说道：「她有说过，不过，这事我是不信的，因为这是她拒绝我找出来的理
由。她连孩子的照片都拿不出来，呵呵……」王妈妈笑了，赶紧冲回了卧室，过
了一会儿拿了一张泛黄的白纸出来，拍在大壮面前说道：「你看，这就是证据！」

　　大壮颤抖的手拿起那张纸认真的看，上面只有短短的几句话：兹有王有福，
将男婴（ＸＸ年Ｘ月生）送给张大全做儿子，从此双方不得相见，永世再无瓜葛。

　　落款ＸＸ年ＸＸ月Ｘ日。

　　大壮的腿一软，不是因为（老江）知道了儿子的下落而激动，不是因为（大
壮）刚才在王立香身上发泄引发的酸软，而是因为，这个纸上的接收人竟然就是
大壮的父亲张大全，而上面记载男婴的生日竟然是自己（大壮）的生日。

　　老江以前就觉得大壮和他父母长得不是很像，但是从收集来的资料来看，张
右平作为家中独子，深得父母疼爱，所以他根本没有什么怀疑。

　　但是眼前的这张白纸让大壮（老江）受到了极大的心理刺激。

　　忽然之间，老江明白了一些事情。

　　原来这个年轻身体竟然就是王立香的儿子，也就是老江的亲生儿子。终于知
道为什么老江一看到这个年轻人的时候，就毫不犹豫的让他进入了工程队。终于
知道为什么竟然能够在大壮脑死亡之后占据了这个身体，原来是血缘关系在里面
起作用。

　　不顾得两位老人的眼色，大壮失魂落魄的走进了房间。

　　看着床上熟睡的王立香。脸上的潮红还没有褪去，嘴角带着淡淡的幸福的笑
容。原来这就是这个身体的妈妈。

　　大壮站在床边，看得痴了。

　　正在家里陪着吴燕听胎教音乐的老江也呆住了。

　　天色渐渐暗了，王立香在床上动了动，大壮（老江）才惊醒过来。

　　他想了很多，想到了王立香那辛苦的二十年，想到儿子灵魂逝去却被自己控
制的肉体。想到了老婆吴燕身体里怀的那个种。原来一夜之间，自己儿子也有了，
孙子也有了。

　　他想要好好的对待这个眼前这个女人，对她一辈子好。可是她那么的恨老江，
怎么办？

　　而且自己竟然用儿子的身体和他的妈妈乱伦了——还他妈的各种姿势玩了个
遍，连她的后庭花也用了好多次了……想想下面又硬了……要不……用这个年轻
的身体来偿还以前亏欠的二十年吧？……可是……这样的话，她不能再有孩子了
……

　　如果和她说了事情的真相，她会不会发疯呢？……如果让大壮直接离开呢，
她会不会受不住再一次的背叛而再次发疯呢？唉……老江想着，那就让这一切埋
葬在风里吧，先把这个秘密保守住。

　　老人没有做晚饭，坐在沙发上看电视。大壮反客为主，去冰箱找了食材，到
厨房里大显身手，还好前阵子被吴燕培训过，手艺还算过关。

　　王立香一脸慵懒的出来了，看见大壮在厨房忙活，父母坐在大厅看电视，低
声在大壮耳边说道「你还会做菜啊，不错啊，我还以为我们今晚得去外面吃了。」
大壮宠溺的对王立香呶了呶嘴，说道「去洗手」，将最后一份菜端上桌，招呼道：
「伯父伯母，你们过来一起吃饭吧。」

　　王立香见男人委曲求全做了大半桌菜，也挺高兴的，拉扯着把父母拖到了桌
前。

　　两位老人也不说话，食不知味，但坚持盯着两个年轻人，决定做好电灯泡。

　　大壮却很殷勤的布菜，不断的找话题，就算老人不吭声他还是兴致勃勃的说
着。王立香无奈，也只能跟着他圆场。

　　眼见差不多的时候，大壮站了起来，看了王立香一眼，郑重的说道：「伯父
伯母，虽然我知道我配不上立香姐，但我和她的感情是真的。我是真诚的希望我
们两个能够一辈子走下去，我希望二老能够认真地祝福我们。如果我们结合我会
去作婚前财产公正，会好好照顾好立香姐，对她好一辈子的。而且其他话我也不
会多说，只能让时间来见证一切。」

　　最终，直到他们连夜开车离开为止，两位老人只是对王立香叮嘱了几句路上
小心之类的，对大壮全程沉默以对。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十四章、解决的办法

　　在医院忙了一天到傍晚才和儿子一起被林晶赶回家。老刘打电话给老江，想
偷几天懒。可是老江电话接完电话却是心不在焉的，嗯嗯啊啊的几句就挂了电话。

　　老刘也没多想，去冲了个澡，才精神了许多。

　　儿子躺在床上翻来覆去，肯定是在想着他的林老师。再想起老婆还在医院照
顾自己的私生子和她的妈妈，老刘心里不由更加愧疚，更加睡不着了。起来将昨
天拍的数码相机连上电脑，将视频拷到电脑里，按下播放键。

　　屏幕上是昨晚拍摄的视频，在电脑上看清晰多了，甚至连瘦高个电脑上的字
都能看得出来。

　　「我们手头有你的精彩视频，谈谈吧……」微信交友的请求上是这么一句话，
而要加的微信好友竟然是——老江的。

　　老刘精神起来，把视频快进了看。果然在后来，大概在老刘一家三口野战的
时候，瘦高个似乎是为了助兴，打开了一个视频。

　　这是一个偷拍的视频，似乎是用手机从窗帘后面的缝隙里拍的。白天，光线
很好。可以看的出来果然是老江家。卧室的门打开着，一丝不挂的老江晃着他的
小鸡巴走了出来，去厨房拿了一杯水。在门开的那几十秒钟，可以看到卧室的床
上，跪趴着一个孕妇，一个年轻男人正在她的屁股后面用力的抽插着，将她硕大
的乳房撞的不停的晃动着。偶尔伸手掠开垂下来的头发，脸庞清晰可见。那个孕
妇就是吴燕，老江的老婆。

　　她身后的男人的脸和身材也很清晰，分明就是那个健壮的年轻人——那个老
江执着请回家的大壮——张右平。

　　老刘叹道：「果然吴燕的怀孕没那么简单。看来她肚子里的也是这个年轻人
的种吧。」儿子也趴在床边看着视频，笑着说道：「爸，难怪你和江叔能成为好
朋友，原来都有绿帽情节啊。」

　　老刘不理他，又拨通了老江的电话：「老江，你们也太不小心了，怎么家里
都被人进去偷拍了？」

　　老江大惊，问道：「你怎么知道的，难道他们把东西发给你了？」老刘安慰
道：「是不是别人微信发给你的？我昨天刚好看到了，我知道那家伙在什么地方。」

　　老江说道：「你发地址，我马上开车过去。」

　　大壮也赶紧和王立香发了微信取消了晚餐，坐上老江的车一起赶到了老刘所
说的牛尾村，天已经黑透了。

　　老江黑着脸上了老刘的车，咬牙道：「把视频给我看一下。」接过老刘的手
机，打开视频拖动着进度条，将视频的大概内容看了一下。吐了一口气，看了看
老刘那探询的目光，身体往座椅上一靠，颓然说道：「对，事情就是你想的那样。

　　我把大壮找来，就是让他借种的。吴燕肚子里的孩子确实就是他的。「叹了
一口气，继续道：」刚才我问过吴燕了，当初她把那个保姆小张辞退以后，竟然
忘记把门锁给换了，肯定是她原来有预留了钥匙，那天偷偷回来，我们竟然都没
人发现。「

　　老刘戏谑的看了看他，又从观后镜看了看大壮，说道：「然后……你们就玩
到一张床上去了？」

　　老江不耐烦的说道：「现在谈这些干什么？那家伙竟然给我勒索一百万。妈
的……老子以前打架的时候，这家伙还没出生呢！」话说得也有道理，其实在以
前他们做工程的时候，也是逞勇好斗之辈，也曾经带领工人和一些村民打过群架，
只不过大部分是形势所逼。现在公司已经走上正轨，他们也不再年轻，过了那个
逞勇斗狠的年纪了。没想到却有人敢太岁头上动土。

　　老刘拍了拍他的肩膀，说道：「你的事就是我的事。我之前想了一段时间了，
我们等会儿装快递员，骗开门把他们控制住。让他们把视频全部清理掉之后，我
们也给他们留点纪念，让他们不要轻举妄动，教训教训他们就算了。」老江想了
想说道：「好吧，还是稳一点。」

　　也许是瘦高个作贼心虚，所以特地选了这个城中村的角落躲藏，除了瘦高个
租的那间，其他房间似乎都没有灯光。而且这里人流混杂，没有什么大事也不爱
去管别人家的闲事，却也方便了老刘的行动。三人一起悄声来到房门口，敲了敲
黄漆木门，里面传来男人警惕的声音：「谁呀？」大壮大声说道：「张小姐在吗，
有你的快递。」里面传来男人嘟喃声：「怎么又买快递？」还有女人的辩解声。
当瘦高个刚将门拉开一条缝，大壮已经肩膀一用力，将门瞬间顶开了，瘦高个被
一下子撞飞出去，摔倒在床边。还没等他回过神，三个男人全部挤了进去，将小
小的房间挤得满满当当的。他看见老江、老刘和大壮的脸，一下子脸色惨白，还
没说话，又被大壮一拳打在胃部，让他痛得弓起了腰，连叫都叫不出来。保姆小
张啊的一声尖叫出来，但大壮眯着眼睛盯着她，晃了晃手上的水果刀，低喝一声
「闭嘴」她赶紧缩到床上，自觉地闭上了嘴巴。

　　老江低声说道：「你知道我们是来做什么的吧？」男人点点头，他知道他们
这么快就直接找上门来，自己的算盘已经彻底落空了，现在所要做的只能是自保
了。人在屋檐下不得不低头，瘦高个儿自认为就算面前只有一个，他都不一定打
的过啊。留得青山在不怕没柴烧。

　　老江上前踢了他一脚，说道「把手机拿出来，解锁。」然后由大壮和老刘把
他们的手机拿来翻看了一下他们的视频，把老江的视频包括云端的全部清空，再
把回收站清理了一遍。

　　老江在旁边问道「还有没有？」

　　瘦高个故作惊慌地说道：「没啦，真没啦。」

　　老刘在旁边冷冷的说道：「听说，你还有些网盘还有其他的云盘是不是？都
给我打开看看？」

　　瘦高个心中凉了半截，再无侥幸，知道他们已经把自己的底都摸清楚了，手
脚冰凉至极。心里一动，眼光闪烁，可能是这个姓张的女人把自己出卖了，等过
了这一关看我怎么收拾你。

　　然后三个人一起把房间全部搜了个遍，防止他们还有留下什么Ｕ盘之类。确
实没有什么新发现，然后由老江望风，老刘和大壮押着两人上了老江的车，向东
二环路开去。

　　一路上小张抱成团不停的哆嗦，而瘦高个则不断的求饶，老刘不耐烦的说道：

　　「为了这么点小事，我们至于要杀你们灭口吗？不要再叫了，再叫就不客气
了。」下了二环路，沿着溪边小路又开了十几分钟，来到了一幢老房子前。这是
老江的一个老同学的房子，他一周前出国学习，要一年多才会回来，托老江帮忙
把房子租出去，因为比较偏，所以还没租出去，正方便今天做些事情。房子是典
型的农村房子，前两年简单装修过，里面设施都还齐全，把遮盖的塑料取下来就
能用了。

　　进了房子，由老江审问小张，大壮和老刘在另一间房审问瘦高个。已经吓到
极点的两个男女只能一五一十的交代了。

　　原来瘦高个叫段威，３０岁出头，也只是个混混，甚至当时王立香来到这个
城市的时候，就是因为碰瓷才认识了，而且被王立香软硬兼施的收服了。她需要
他这个地头蛇帮她打听消息，主要是新岳公司的消息。王立香买了辆二手车给他，
而且还时不时的布施肉身，给他点甜头，让他心甘情愿的努力打探着，并学会了
跟踪、收买等手段。

　　而保姆小张就是他收买的最成功的一个眼线，甚至连人都买成了枕边人。可
惜还没几天就被老江赶了出来，还以为暴露了，所以他和小张分开了，并把小张
安排到了牛尾村避风头。后来发现老江并没有怀疑到小张身上，他又开始跟踪起
来。前阵子，王立香有了新人，就对他冷淡下来，并且让他不必再查新岳公司的
事了。他心有不甘，听小张说原来被赶出来前曾偷偷配了老江家的钥匙，甚至偷
看过老江家里的保险柜密码，决定铤而走险，蛊惑了好久，才让小张答应一起去
冒险。

　　小张知道吴燕上午睡懒觉的习惯，加上那天老江的车在４Ｓ店保养，所以两
人认为老江不在家，想着白天去碰运气。段威负责望风，小张动手。没想到吴燕
竟然真的没换锁，小张顺利的进了客厅，听到卧室门开了，她赶紧躲到窗帘后，
没想到却拍到了那惊艳的一幕。

　　两人开车回到城中村，决定用拍到的视频勒索一笔钱就远走高飞，却没想到
第二天就被人家堵在家里了。

　　三个人反复问了几次，互相印证了下，知道这两人应该没有什么隐瞒的了。

　　老刘使了个眼色，让大壮把他们一起押进了卧室，推倒在床上。大壮看着抱
成一团的两个人，冷声命令道：「快点把衣服脱光。」小张吓了一跳，双臂抱得
更紧了。但被大壮眼睛一瞪，身子往前倾了下，眼泪就下来了，慢吞吞的开始脱
衣服。瘦高个无奈之下，也只能脱了个精光，和小张拥在一起瑟瑟发抖，像两只
小白兔，等待着未知的命运。

　　穿着衣服还看不出来，小张的身体虽然不高，但脱光了，肉乎乎的白嫩嫩的，
别有一番风味，特别是Ｃ罩杯的奶子被她双手再抱起来，挤压成了两只肉饼，更
加诱人，让老刘三人眼睛都不禁多看了几眼。

　　老刘说道：「段威，你还愣着干什么，上啊。我们会帮你录像做纪念的。」
段威从来没有在人前做过，尽管有人威逼，尽管女人脱光了在面前，他本来略有
信心的阴茎却像死虫一样软软的，一动也不动。

　　老江冷声道：「小张啊，难道还要我们逼你吗？害什么羞，去给他舔吧……」

　　老江、老刘和大壮就围在床边，分别拿着手机打开录像模式，等待着。

　　小张吓坏了，抱住了自己身体蜷缩在床头说道：「求求你们……不要这样啊
……」

　　大壮冷哼了一声，「如果你不让他干的话，那我们就不客气了。」小张看了
看三人，裤子上都有微微隆起的影子，心里一惊，强打精神趴下去给段威口交起
来。

　　在小张的努力下，段威总算让身下的鸡巴硬了起来。对自己谋划的失败，对
小张的怀疑，对王立香的怨念让段威心中有一团火在燃烧。加上三个围观者在录
像，度过了最初惊恐的他，心中明白他们应该是想用这个视频作为把柄，防止自
己以后乱咬。反正自己烂人一个，拍点无码视频又能怎样呢，妈的，先爽再说。

　　一个虎扑，将小张直接按倒，掰开她的大腿，吐了口水在手中，在小张的阴
道口一抹，然后下身用力一顶，已经将自己的鸡巴刺入了小张的阴道，不顾小张
的挣扎，开始了活塞运动，甚至眼睛余光注意到床边的三人不断调整着角度，拍
摄自己和小张各角度做爱的细节，心底更涌出了一份另类的刺激快感，屁股抖动
的像小马达，阴茎在小张的小穴里高速抽插着，冲击着。

　　而小张也在紧张和阴茎的冲击下，开始有了快感，并不由自主的将身体迎合
着段威。七分钟左右，段威就完全放松了自己，屁股更快速的摇动着，带动着阴
茎在小张的逼里全力发射着他的精液。

　　抽出微软的阴茎，爬起来一看，小张脸色潮红，还带着泪痕无力的躺在那里，
手指抓着被单，想将自己的下身盖了起来，而老刘却一把将她的手拨开，用手机
近距离拍摄她小穴高潮后的景象，拍摄精液从阴道里流出的场景。

　　段威可怜兮兮的看了看三个男人，希望他们能够就此罢手。

　　大壮冷冷的看着他，开始一边解裤子，一边说道：「跪下，趴好。」段威大
惊道：「我已经按你们说的都做了，你们还要干什么？」老江在他后面用力拍了
下他的屁股，骂道：「你说呢，我们要干——什么？」段威回头看了看老江，哭
道：「你们放过我吧。我以后离这个城市远远的，绝对不会回来了……」

　　老刘微微一笑，说道：「不要紧张，我们准备了润滑剂。说不定你还会喜欢
上的。」随手扔过来一个盒子，说道：「把润滑剂抹上。」段威还待哀求，大壮
已经把裤子全脱了，露出了他那根粗壮的鸡巴，邪邪一笑：「你如果不想抹，直
接来也行。」

　　段威看了看三个高大的男人，心中绝望，机械的将润滑剂打开抹在了自己屁
股上。然后大手按在自己的腰上，用力将自己压趴在床上，翘起了瘦小的屁股。

　　然后那个强壮的男人走到了自己背后，一根火热粗壮的阴茎在自己屁股上拍
了拍，然后一个圆圆的龟头塞进了屁股缝间，慢慢磨着屁眼，顺着润滑剂慢慢将
屁眼撑开，用力的挤了进去，仿佛一根烧红的铁棍，让他屁股裂成两瓣，痛彻心
扉。

　　艰难的一两分钟对段威来说仿佛一个世纪那么长，不仅仅是痛，更是被男人
鸡奸后那种羞辱，让他几乎想要一头撞死。

　　一整根木棍般的阴茎已经完全塞住了自己的屁眼，他可以感觉到身后那个粗
壮男人的大腿正紧紧抵在自己的屁股上。体内的阴茎开始缓慢的抽动着，如同刀
子一般在他的屁眼上刮过，但段威却不敢叫出来。

　　老江和老刘不停的换着角度，拍摄着他的表情他的身体。大壮的阴茎实在太
粗太长，让他感觉屁股又涨又痛。但是他的动作却也不算粗鲁，只是顺着润滑剂
慢慢的抽插着。

　　小张在旁边惊恐的看着这一幕，吓得眼泪都不敢流出来。

　　慢慢的，疼痛感逝去。因为大壮的阴茎实在是太长了，角度又刚好，每次往
前顶着，似乎从直肠顶到了前列腺，每一次都让段威的小腹有一种奇怪的电击的
快感。

　　也许是前列腺被刺激多次之后，快感的积累竟然让他的阴茎竖了起来。他又
惊又怒，眼睛睁开，看见小张正张着嘴，看着他的下身那硬挺的阴茎，让他几乎
快要昏死过去。这种快感，夹杂着羞辱，还有背后男人的入侵，让段威思维一片
混乱，多年不见的眼泪竟然也从眼角渗出。

　　大壮因为他的兴奋，他不自主的摇动屁股，不自主的收缩括约肌，阴茎受到
了极度的刺激。咬牙切齿的他还来不及叫出来，阴茎已经一跳一跳的在段威的屁
眼里发射了。

　　老刘的手机忠实的记录下了这一幕。大壮粗壮的阴茎从段威那瘦削的屁股里
拔出来，竟然留下了一个圆洞极缓慢的合拢，然后一团白色的精液从洞里边滑落
出来。

　　老江将大壮的身体向外一拉，自己挤上前去，十三四厘米的阴茎顺着大壮开
垦出来的通道，一插到底。经过大壮的开拓之后，还有他的精液润滑，老江的鸡
巴对于段威来说已经毫无困难了，甚至连那种胀痛感都减轻了很多。

　　老江的阴茎是短粗型的，可能更适合段威的屁眼，抽插起来严丝合缝的，速
度不断加快，甚至段威竟然在老江的抽插中感到了一波波的快感，一只手情不自
禁的摸向了自己的阴茎，前后撸动起来。

　　老江低吼着，用全身的力气全部顶在段威的屁股上，在他的直肠内射出了精
液。段威竟然也跟着一阵颤抖。他竟然射精了。

　　老刘举着手机，看得津津有味。

　　老江和大壮穿好裤子收拾了一下房间。老刘扔了两千块钱给两个无神躺在床
上的男女，说道：「这件事情到此为止，如果我们发现你们有什么不理智的举动，
那么这段视频会在网上挂出来的。对了，今晚你们可以住在这里，明天记得把门
关好。」

　　然后三人扬长而去，只剩下房间内段威和小张呆呆傻傻的躺在床头。小张终
于伸手拉了拉段威，哭了起来。

　　「哭什么？！」段威喝道，「事情都过去了。明天跟我结婚去。」小张愣了
一下，抬头就看见段威那恶狠狠的眼神，心中明白，原来段威是担心自己把他的
丑事说出去，所以只能用婚姻把她绑在身边，成为一荣俱荣一损俱损的一个整体。

　　小张心里想哭，却哭不出来，只能点点头答应了下来。

　　黑暗中，大壮开着老刘的车，老刘和老江沉默的抽着烟沿着小溪走着。

　　良久，老刘才开口道：「老江，你打算怎么办？」老江叹了口气说道：「我
想你应该也知道了，吴艳肚子里的孩子确实是大壮的。可现在大壮又和永立公司
的老总王立香已经有了感情。他说已经劝过那个王总了，她应该不会再针对我们
公司了。」

　　老刘问道：「你就这么相信这个张右平？」

　　老江低声道：「其实那个王总以前是我的恋人，是我以前对不起她，所以他
才一直针对我。……对不起了。连累你了。」

　　老刘拍拍他的肩膀，「好哥们说这些干什么呢？那你以后打算怎么办？」老
江的语气有着坚定：「我想和王立香好好谈一谈，看看能不能挽回她对我的感情。
大壮说她恨得越深，爱的也深。虽然她现在……也许更喜欢的是大壮的肉体。但
是，如果能够说服她的话，我打算和王立香结婚，让大壮和吴燕成为孩子真正的
父母。而如果王立香喜欢的话，我会让大壮、吴燕和我们一起住。呵呵……这两
个女人都被大壮迷住了，只有这样，她们才能尽情享受，而不用担心家庭问题。」

　　老刘皱了皱眉，「确实那个大壮的鸡巴好大，看得我都很羡慕。可是这样的
话，你夹在中间，不好受啊。」

　　老江在黑暗中看了老刘一眼，却只能看见模糊的人影还有香烟的火光，心中
一横：「我想……你也知道我以前是喜欢你的。但是现在这个社会，我们……这
种感情是会遭人唾弃的。所以，我现在也不会奢望太多。如果你有空我们可以去
吴小微那里一起玩。平时，我也会承担起家庭的责任，照顾好吴燕和王立香，和
大壮一起给她们营造一个家，虽然有些另类……呵呵……」老刘也笑了起来，叹
道：「你倒是心宽的很……也罢，这样子处理其实最好，不会伤害到太多人，至
于以后嘛，走着瞧吧……对了，吴小薇的事怎么办？总不能一直这么下去，耽搁
她的幸福啊。」

　　老江说道：「我也和她说过了几次，你没发现，现在她很沉迷于游戏，可能
还是害怕走进现实。我想过两年也许会好起来的。反正我答应她了，如果她找到
自己的幸福，我们会放手，还会祝福她的。」

　　老刘点头同意：「算了，再给她两三年的时间吧。如果她确实能够想通的话，
到时候我会劝她去做个手术，再介绍一个好一点的男人给她。」老江点头道：
「也只能这样了……」

　　　　　　　　　　　　　第二十五章、那一夜

　　一年后的七月，天气闷热的要命，老刘很烦恼。

　　吴小微谈恋爱了，还是网恋，爱得要死要活的。

　　在ＬＯＬ游戏里，她和其他六个天南海北的年轻人组成了一个战队。她的网
名是三朵云，那个人叫双枪英雄。

　　备受吴小微打击后完全放弃ＬＯＬ的老刘再次偷偷登录了吴小微的账号，偷
看了她游戏里的聊天记录。大部分都是她主动，言辞大胆奔放，毫无底线，完全
看不出那个曾经羞涩内向胆小的双性人。那个男的虽然经常挑逗她调戏她，但他
似乎只是喜欢玩这些刺激的言语游戏，对现实的生活避而不谈，也没有进一步的
打算。

　　所以老刘约了老江一起来吴小微家做思想工作，防止这个内向的孩子被骗。

　　但一提起这个话题，吴小微就两眼放光，她向他们讲述了那个双枪英雄，那
个声音有些沙哑的战争之王，操作是那么的微妙，技术是那么的牛逼。最主要的
是那个双枪英雄长得很帅气。

　　扎着小马尾的吴小微就这么胯着身子站在两个老男人面前，穿着长长的黑色
围兜，左腿是快到腿根的丝袜，其他地方再无一丝衣物。随着她的诉说，在举手
投足间不时露出她光洁白嫩的肌肤，围兜边缘的乳肉不时的晃动着，甚至下身部
位还顶起了一团阴影。

　　老刘和老江像看女儿一样，爱怜的看着这个娇小却已经熟透的女人兴致勃勃
的诉说着，鲜活的表情让她变得更加灵动，心里为她终于走出心灵的困境而高兴。

　　尽管上周，两个老不修还曾经把她夹在两人中间，老刘还不停的吮吸着她的
奶子，双手托着她的屁股，下身的阴茎完全占满了她的小穴，小幅度的抽插着，
老江双手抱着她的腰，阴茎将她的屁眼撑开，轻盈的吴小微被托举着上下运动，
更方便两个男人的阴茎在她的前后洞快速进出。让她发出一阵阵销魂的呻吟声，
并在她的尖叫声中把精液送进了她的体内。

　　「你说他长的帅气，你见过他了么？」老刘很奇怪，什么样的男人能把吴小
微迷成这样。

　　吴小微嘟起了嘴，说道「他聊天的时候有发过照片过来呢，真的很帅气。」
老江笑道，给我们看看，我们帮你把把关，现在ＰＳ技术太强大了，要见到真人
才能下结论啊。

　　吴小微哼了一声，摇了摇头说道：「不给你们看了，反正你们都认为是ＰＳ
的。他明天会到我们这个城市来，我去见见他，回来给你们看他的真人照，到时
你们就没话说了。」

　　老江皱眉道：「你去哪儿见他，我们偷偷跟着去帮你看看。」「不要！」吴
小微撒娇，「你们两个色狼肯定会破坏我的约会的。」两人相视苦笑，虽说两人
现在还是经常和吴小微在一起疯狂，但三人间的感情慢慢的增加了许多亲情的因
素。

　　就是这么奇怪。吴小薇可以在两个和自己有着肌肤之亲的男人面前自然的说
着自己对另外一个男人的爱慕。两个男人心中除了淡淡的酸涩之外，更多的还是
为她高兴。

　　老江忽然想起一件事情，说道：「你和他约了见面，要是出去开房的话怎么
办？」

　　「你们想哪去了？」吴小微红着脸嗔道：「我只是请他吃个饭，见面聊聊天，
玩玩游戏。……你们真是满脑袋的黄色思想……不和你们说了……」老刘摸了摸
她的胸部淫笑道：「你又不是不知道，我们两个本来就是色狼」吴小微侧了侧身
体把胸部从老刘的手里拿开，歪着头看了看两个男人，期盼的问道：「我去和他
见面，你们不会不高兴吧？」老江笑了笑说道：「哪能呢？我们不是说过好几次
了吗？你如果有了好男人，我们高兴还来不及呢。」

　　吴小微笑得很甜美，很妖艳：「好了，今天我肯定要陪你们的。可是如果和
他处得好的话，也许以后我会去追他……到时候可能就不能陪两位大哥了。」老
刘亲了她一口，笑道：「今朝有酒今朝醉，明天的事情明天再说。反正只要你觉
得可以抓住你的幸福，你就勇敢的去抓住它。我们会支持你的。」吴小微站了起
来，对两个老男人鞠了一躬说道：「谢谢你们。」直起身来，将自己身上的围裙
兜慢慢的脱了下来，落在地上，只留下了一边大腿的黑色丝袜，和身上白嫩的肌
肤相映成趣。

　　两个老男人眼里射出了欲望的光芒，一起上前将她抱到了床上把玩着。

　　吴小微却发现两个男人阴茎虽然很已经挺了起来，却还带着软绵绵的感觉，
有些忐忑，心想，是不是自己真的伤了两个大哥的心了？

　　老江顺着她的目光，尴尬的安慰道：「我们昨天晚上玩的太疯狂了，呵呵，
年纪不饶人啊……」

　　吴小微双手搂上了他们俩的脖子，就这样子坐在的两个男人的腿上柔声道：

　　「你们每次都能让我高潮好几次，哪里不饶人了？可能休息两天到时又是生
龙活虎了。」

　　老刘也笑了：「还是你这小嘴甜。」手里继续把玩着小微的奶子，还有老江
在她下身作怪的手一起努力，害得吴小微气喘吁吁脸红心跳的。

　　然后，两个老男人合伙搞起来。老刘负责给她舔鸡巴，老江负责给她舔逼，
两条舌头灵活的分工合作，搞得吴小微浪叫连连。不到十分钟，不仅小逼淫水涟
涟，连她的可爱阴茎也在老刘的嘴里喷出了精液。

　　本来还没什么精神的两个猥琐老男人，见到吴小微高潮后布满红晕的可爱小
脸，也忍不住再次提枪上马，轮流将吴小微的下身弄得一片狼籍。

　　提上裤子不认人，说的是男人一旦射精之后就会清醒过来。所以清醒后的老
江和老刘安抚了吴小微去睡，两人一起披着睡衣到了阳台，分享着事后烟。坐在
藤椅上，看着窗外倒映着无数颜色灯光的江景，听着远处传来低沉的船笛声，感
受着二十多层楼上轻柔干爽的江风，总让人有忘却一切的不真实感。

　　月光如水，透过阳台的落地玻璃，照着吴小微沉睡中宁静的小脸，她嘟着嘴，
长长的秀发散落在床单上，蜷曲的身体在床单下一样勾勒出起伏的曲线，一条黑
色的丝袜大腿总是不安分的露在床单外，整个人像是被月光镀了一层银色，清冷
的仿佛精灵一般。

　　老江就这么回头愣愣看着这一幕，又仿佛回到了一个月前的那个晚上。

　　那时也是一样的月光，却是那么的热闹。老江、吴燕、张右平、王立香、老
刘和林晶，在老江家聚餐，吴燕、林晶和大壮嘻嘻哈哈的在厨房忙碌着，吴燕负
责炮制她最喜欢的海鲜，林晶负责西点还有小吃，大壮打下手。王立香王总抱着
老江的孩子坐在沙发上，和老江老刘研究市场，不时说说近期的计划。

　　所有的菜上桌了，老江三人也停止了交流一起坐了下来，把珍藏的两瓶红酒
开了，除了吴燕外，每个人都倒了一杯。

　　老江举杯道：「为了庆祝我和王立香、张右平和吴燕组成两个新家庭，干杯！」
「等等！」话音未落，林晶站了起来，结结巴巴的问道「你说什么？……」老江
好笑的看着林晶睁大了眼睛，张大了嘴，看了一圈。

　　王总和吴燕老脸一红，低头都不说话。最后她的目光只能落在老刘脸上。

　　老刘微笑着点了点头，确认。

　　老江感觉这个林晶真是有够神经大条的，他从老刘的嘴里也知道林晶也是个
思想解放，行为开放的人，虽然老江不知道林晶是否红杏出墙过，怎么就行为开
放了。但老江知道老刘对这方面应该不是很在意，所以他今晚才敢在林晶面前把
事情公开。

　　林晶伸手扭了一把老刘的大腿，看了看吴燕，又看了看王总，骂道：「你们
两个臭女人，这么久了，这么大的事情也不吭声一下，还把不把我当做好姐妹呀？」
王立香见事情已经被捅开，脸也不红了，美目瞪了她一眼，针锋相对的说道：

　　「是你自己平时都不关心我们吧？最近一段时间我都是跟着老江一起出来，
吴燕都是跟着大壮一起出来玩的，也不知道是谁没心没肺，没看出来就不说了，
问也没问一声啊。」

　　林晶一下子噎住了。确实，近几个月来，几家人一起出来的时候，好像，大
概是吴燕和大壮坐在一起，老江和王立香坐在一起的。

　　林晶一般喜欢把两个女的一起抓到一边去聊天，所以也没有太在意，也没有
多问。她也知道王立香的豪放，也猜到吴燕可能和大壮有一腿，但因为她自己和
儿子的事本来就见不得人，怕问多了引火上身，所以根本不想问这些情事。心里
也有所猜测，但也只是以为他们偷偷情而已，反正他们也放得开。谁知道他们闹
得这么大，竟然直接离婚又各自结婚呢？

　　她满脑袋的问号，见大家都坐下来品尝红酒，也只能愣愣坐下来，看了看吴
燕手里抱着的婴儿，说道：「吴燕啊，江承凌才这么点大，那离婚了……以后…
…」

　　老江不待尴尬的吴燕回话，笑着说道：「这个孩子还是姓江，而且我也会一
起抚养。你不用担心。今天我叫你们一家来，还有一件事要说，就是我已经把一
半的财产分赠送给了张右平和吴燕。所以呢，公司方面股权变更需要和你们通个
气。但是张右平和吴燕只有分红权，如果我出了意外的话，将由张右平全权负责
我所有的财产管理，直至江承凌１８岁，我的那份财产由他继承。这些条款我已
经叫高律师起草了，过两天会进行公证。」

　　林晶叹了口气说道：「你们不要离婚也可以嘛，大家玩归玩，家庭还是要稳
定，对孩子也好啊」

　　吴燕总算接过话，说道：「其实也没什么啦。虽然我们离婚了，但我们还是
好朋友。」她脸红了下，低声说道：「而且……也没多大变化，我们还是在一起
生活啦。……楼上的是江哥和王姐，楼下的归我和右平。」林晶心里一震，看了
看他们，回头看看老刘一点风轻云淡的样子，气道：

　　「是不是你也早知道了？！哼，就我一个才最后知道。」老刘无辜躺枪，尴
尬的笑着说道：「这种事情我们也不能宣扬的到处沸沸扬扬的吧？」

　　林晶无语的夹了一个饺子使劲塞进嘴里，不跟这些人说话了。老刘看老婆吃
瘪，有点好笑，但也要为老婆的找个场子，转头问王立香：「王总啊，我也想问
问，你们晚上是四个人一起睡啊还是分开睡啊？」王立香彪悍的性子也被老刘问
的老脸一红，低下头不去回答他。

　　林晶看着吴燕和王立香脸上可疑的红云，瞬间什么都明白了。原来这几个货
离婚又结婚什么的，都特么的套路，只是为了可以玩的更嗨一些。也夫唱妇随笑
道：「王姐，那在家里，到底谁说了算？」

　　王立香咬牙抬起头环视一圈，大声说道：「当然我说了算，是不是？」老江
和大壮只能点点头表示拥护。吴燕的脸红彤彤的，也没有反对。

　　林晶不由大为佩服，喊道：「王总威武。」

　　王立香不由更加得意了，仰头说道：「现在晚上谁跟谁睡都是我安排的。两
个臭男人要是犯错误，我就直接把他们赶出去，我们两个女的也可以自己玩。」
林晶凑趣道：「那以后你们两个女的一起睡的时候，叫上我啊，我也来玩啊。」
王立香嘿嘿笑道：「其实大壮的小弟弟还是不错的，你是不是也想尝尝？」这下
轮到林晶脸红了。

　　老刘岔开笑道：「老江啊，看来你以后在家也没地位了啊？不用说，你肯定
答应了一堆不平等条约吧？」

　　老江疑道：「你怎么说也？呵呵……唉，是啊。我容易嘛我，负荆请罪加三
顾茅庐，好不容易立香的父母才答应了，他们要知道我们这么玩，我就死定了。

　　所以我只能小范围聚一下，就不办仪式了。「

　　老刘喝了口红酒，不怀好意的看着老江问道：「我倒是很好奇，王总是怎么
答应你的啊。我觉得王总好像喜欢右平的吧？」老江老脸一红，见王总低头吃菜
不吭气，说道：「他们两个年龄差太多，二老死不同意啊。所以我占了点便宜。
而且……而且……」他呼了一口气，说道：

　　「也没什么好瞒的，就是我们尊王姐为一家之主，张右平和我都得听她的，
她想和谁做爱我们都不能拦着。」

　　「啊」林晶一脸崇拜的看着王立香。王立香白了她一眼，说道：「你要是想
尝尝这两个男人的话，今晚就留下来一起啊」

　　说的林晶心头小鹿乱跳，而老刘伸手在她肩膀上拍了下，低声说道：「你上
次不是说想见识一下其他男人的小弟弟吗？你高兴就好。」林晶低下头，心中埋
怨，老刘这家伙在这么多人面前，怎么把我的底子都漏光了？

　　大壮在旁边打圆场说道：「大家赶紧吃吧，菜都凉了。」吴燕白了他一眼说
道：「今晚时间多着呢你着什么？你急什么呀？」老江看着脸红红却沉默不说话
的林晶，心中一动。以前没看出来啊，林晶确实是个骚货，老刘调教的不错啊。
以前也没看见他们两夫妻在外面玩的，没想到她确实挺开放的。

　　气氛有些尴尬，大家都低头开始吃东西，但吴燕手里的婴儿却开始哇哇大哭。

　　事情公开了，吴燕也不避着人了，就坐在餐桌边上直接把自己衣服扯开，露
出了她那硕大的哺乳期乳房，就这样子当着其他人的面，开始给孩子喂奶。

　　大家也七嘴八舌的开始一边吃东西，一边谈论着小承凌。

　　吃完饭大壮和吴燕、林晶收拾碗筷，吴燕不时的打趣林晶，打打闹闹的气氛
又慢慢正常起来，然后所有人一起在客厅沙发上坐下来，加入了看新闻的行列。

　　客厅桔黄的灯带下，某一时刻忽然大家都没了声音，气氛慢慢暧昧起来，各
人都想着心事，只剩下电视里主持人依然字正腔圆的播报着新闻。

　　老江看了看林晶，又向坐在最靠近阳台的老刘投去询问的眼神，老刘心照不
宣的点点头。

　　老江这才知道原来老刘刚才说的可不是空穴来风。

　　老刘忽然间说道：「我们刚好六个人，分两桌斗地主吧。……呃，反正今晚
吃的太饱了，玩迟点」

　　老江一语双关的应和道：「对啊，玩开心点，要是迟了你们也不要回去了，
反正房间多的是。」

　　「好哇好哇」吴燕说道：「我最近这半年多带小孩闷死了，都没得玩了。」
「好啊。我拿牌去。」王立香也是唯恐天下不乱，站起来说道：「玩刺激点，输
一局脱一件衣服吧。」

　　林晶弱弱的说了一句：「晚上挺冷的，这样不好吧？」老江心里暗笑这个女
人欲拒还迎，现在已经六月了，拿这个做借口也是醉了。

　　于是三个女人一台戏三个男人一桌牌。

　　在老江的控制下，所以老刘和大壮是分分钟输了个清洁溜溜，所以他们两个
身上的衣服一会儿就没两件，半个小时除了内裤身上也是清洁溜溜了。而面对大
壮明目张胆的放水加捣乱，老刘也闷声不吭，反正大家都是醉翁之意不在酒。

　　王立香和吴燕也是眉来眼去的，而心神不宁的林晶根本没敢去看两女的小动
作，当然也是分分钟被教做人了，三两局就被两个女人扒了个精光，先是外套，
丝袜，再是衬衣，只剩内衣内裤。

　　最后只剩一条内裤之后，更是头都快垂到胸口了，不敢去看周围人的眼光。

　　只是哀求的对王立香说道，「我认输了总可以了吧。不玩了啊。」吴燕抢着
说：「赢家不发话，输家不能走。」

　　王总就干脆利索一个字：「脱！」

　　林晶偷看了那一桌，见老公和那个大壮也光着膀子，却看不见桌子下面还有
没有内裤了。老江只脱了一件外套，大壮笑嘻嘻的不当一回事，不时的跳动着胸
口的隆起的肌肉，示威的看着老刘。老刘可能又是一手臭牌，皱眉死盯着牌在犹
豫着怎么出牌。见三个男人没看过来，心一横，也掩耳盗铃低头哆哆嗦嗦的脱了
胸罩，让两只大白兔出来透气了。

　　刚脱完，双手抱着不想走光，但两只大奶子哪里是她的手能遮住的，也是聊
胜于无了。随即另一桌又传来老刘的低骂声，然后大壮和他一起站了起来，开始
脱内裤了。

　　王立香站起来对老江那一桌说道：「你们三个输的滚一边去，我们剩下三个
再来比过！」

　　老刘拖着脸红耳赤，手脚有些酸软的林晶站了起来，大壮也过来扶住了林晶。

　　林晶只感觉年轻男人的手触碰的地方似乎在发烫，她不好意思去看，可一低
头，却看到了这个男人下身甩来甩去的那一根粗黑的大阴茎，身体更加软了。

　　年轻的男人就是好啊，随着他的手从林晶的手臂上放开，顺手抚上林晶的肩
头，像是有电流慢慢流过，林晶几乎完全忘记了老公就站在自己的另一侧，仔细
的看着他的阴茎轻轻跳动着，慢慢的挺翘了起来，直到那长达２０厘米的阴茎林
晶的注视下高高斜指向天，显得格外的狰狞和庞大。

　　仅仅是看着，林晶就觉得自己的下身更加的酸软无比，体内似乎有一股热流
在朝着下腹部聚集，甚至有丝滑的液体在自己阴部慢慢地涌动着。

　　老刘在林晶的肩膀上轻轻拍了拍，林晶吓了一跳，随即听到他在耳边轻声说
道：「去享受一下吧。」

　　她的思维似乎啪的一下断线了，浑浑噩噩的被老公推向了大壮，然后被大壮
搂在了怀里，一双粗大的手掌盖住了她的奶子开始蹂躏。充满紧绷肌肉的男人覆
盖住了她的身体，一根火热的棒状物从自己的两腿之间挤了进来，在大腿根处不
断的跳动着。

　　林晶有些昏昏沉沉，努力睁开眼睛，却是老公直愣愣的站在自己的面前，饶
有兴趣的看着自己被张右平上下其手，余光可以看见那三个斗地主的一边心不在
焉地出着牌，一边时不时的往自己这边看过来。

　　在众人的围观下，她仿佛感觉全身被那些视线灼烧着，身体愈发的火热，心
底越发的害羞，但身体在张右平这个算是奸夫的男人的手里把玩下，肌肤更加的
敏感，兴奋度更加的强烈。

　　大壮将她的身体禁锢在他的怀里把玩了片刻，然后往后退了一步将她的身体
往皮沙发的贵妃位丢下去，让她仰面靠在了皮沙发上。

　　然后大壮身体跟了上来，大手也跟着从胸部划过她的小腹向外，顺着她丰满
的屁股曲线摸到大腿下方，再向上一托，将她的大腿向上掰开，将她的阴部完全
暴露在这个男人面前。

　　大壮伏下身子，将头凑近她的下身，双手用力在她的屁股下向外掰开，让林
晶的阴道口张开又合上。有火热的气息喷在阴道口，然后似乎一条柔软的舌头在
阴唇和阴道口之间滑动着。

　　林晶身体扭了扭，眼睛闭上又睁开，看着埋头在她下身活动的男人的头发、
宽阔的背脊，呃，旁边还有老公那兴奋发亮的眼睛。那根舌头在屁眼会阴和阴道
阴蒂之间上下舔了几遍，然后大壮站了起来，又更快的伏身压在了林晶的身上，
他下身更加火热的阴茎就迅速调整了位置，在她的阴道口顶了顶，还不待她有所
准备，一整根阴茎尽根而入。

　　幸好这段时间的调情让林晶下身早就湿滑无比，加上她已经对儿子那根不比
大壮差多少的阴茎开拓过，所以大壮的阴茎极为顺利的泚溜一下直插到底。

　　那种满胀感那种充实感让林晶闭上眼睛呻吟了出来。随即旁边传来一阵「哇
呜」的叫好声，林晶慌忙睁开眼睛，才发现其他的几个人都已经围了上来，看着
自己被大壮用他粗壮的阴茎打夯似的冲击着，随着沙发的弹性不停的晃动着。

　　不同于儿子那快速勇猛但是技巧性却不是很好的那种，大壮的动作充满了成
熟男人的老练，而且懂得女性的ｇ敏感点。每一次阴茎似乎都顶在了林晶的骚痒
处。

　　将最隐私的性爱赤裸裸的呈现在大庭广众下的那种羞耻感，让林晶有些战粟，
脸热的像是发烧，却更有另类的刺激感，兴奋度不断的从下身的冲击处像电流一
般向脑中聚集。

　　在紧绷的弦断掉前，仿佛破罐破摔般，她无意识的高声叫了起来，发泄着自
己的快感。她看到老刘转过去将吴燕按倒在对面的沙发上，开始剥衣服。老江却
和王立香继续看着，但也搂在一起了，手脚不安分的互相抚摸着，将衣服快速剥
离，让客厅变得凌乱不堪。她甚至看到王立香伸手握住了老江的阴茎，确实像老
公说的那样，有点短，但很粗。

　　尖叫声中，她感觉自己下身有暖流涌出，电流变得更加强烈，瞬间冲断了那
根弦，直到四肢百脉，头脑一片空白，只是无意识的随着大壮的撞击而颤动着。

　　半分钟后，林晶才缓过劲来，下身还在被年轻男人占据着，抽插着。而另外
的沙发上，老江正用后入式，将吴燕的屁股撞的啪啪作响。而王立香王总正蹲在
地上给老江口交着。

　　空气中弥漫着淫靡的味道。

　　　　　　　　　　　　第二十六章、林琪的幸福

　　那一晚，三个男人都累得快死了，真的是欲仙欲死。

　　老刘几年来第一次在老婆面前和她的两个闺蜜轮流做爱，这一晚他感觉自己
像是又回到了二十岁，雄风依旧。看着老婆被年轻强壮的张右平干的两次高潮，
他心中五味杂陈，却不妨碍他超水平发挥，将吴燕和王立香干的娇喘连连。

　　老江也是奋起余勇，和王立香快速来了一发之后，在张右平把林晶干高潮之
后，就把还没射精的张右平拉到了王立香的面前。而老江自己接着在软绵绵的林
晶身上体验了一把轮奸的快感。而且这是他心底的男人的老婆，让他更多了一种
报复的快感。

　　到后来两个老男人腰酸背痛休息时，他负责又将三个女人喂了一餐。所以最
强的张右平这一晚竟然射了五次。其中他在王立香和吴燕身上射精了两次，最后
一次是在林晶身上补偿之前被老江打断的射精，才结束了这荒唐而激情的一夜。

　　三个男人统一战线，约好每月安排两次聚会，时间根据三个女人的生理期决
定。虽然王总强烈要求最好每周搞一两次才爽，但看两个老男人又是向往又是蛋
疼的表情，加上林晶的「张驰有度，来日方长」劝说，才基本同意了男人们的提
议。

　　前一晚是三家人的第二次无遮大会，在老江家疯狂过后的两个老男人在吴小
微家，开始确实是有心无力啊。甚至后来两人射出来的精液都不是很多了。

　　所以第二天老刘在吴小微家里一觉睡到了九点多，记挂着儿子十点多飞机回
来才匆匆离去。

　　去机场接了刘立凡回来，半路上他提了个小箱子就拐去了林琪家，让老刘无
奈之极。回到家又被林晶大骂，这么大个人了，连儿子都接不回来。又骂刘立凡，
白眼儿狼，儿大不由娘啊。

　　老刘看着餐桌上的那些刚做好的菜，心里苦笑。儿子去首都念书，又远又长
时间不见，难怪老婆想儿子了。呃……老刘看着老婆扭着屁股生气的回房间了，
不怀好意的想道：「也许老婆太想儿子的大鸡巴了吧……」林琪对刘立凡的回来
很高兴，早就向补习学校请了一天的假。

　　话说老刘一直想把女儿接回来住，可林琪就是不同意，她对老刘说，生下这
个孩子是我的决定，所以抚养她也是我的责任，与你无关。老刘无奈，和林晶一
起劝了她好久。为了孩子能有更好的生活条件，老刘只能每月给她打抚养费，还
专门请了保姆，当然费用由他来出，林琪也默认了。

　　所以每次放假刘立凡都会千里迢迢的回来看望她，还借口喜欢双林这个妹妹，
一起陪她照顾女儿刘双林。

　　去年，刘立凡考上了大学，远赴千里外求学，但一根情丝已经在两个年轻人
之间牵起。为了能尽快修完学分回来，他甚至比高中更加努力，周末找了两份工，
想要积累更多的生活和工作经验。而几乎每个晚上都要和林琪视频聊天一会儿。

　　同宿舍的舍友都知道刘立凡有一个女朋友，还有了孩子。他们也经常在视频
里逗弄刘双林。林琪也从他的舍友嘴里知道刘立凡在学校里边也有很多的女生追
求，但他从来不回应，只是忙于念书和打工。

　　她嘴上不说，但心里是满足的，她知道他是在为他们的将来而努力。

　　有时她看到他周末晚上很迟才回宿舍，却依然会微信道晚安。她在视频里看
到疲惫写满他年轻的脸庞，她的心弦被再次拨动了。

　　为了让他能够劳逸结合，她请刘立凡的室友帮忙，带着他多出去玩，多休息。

　　慢慢的，虽然两人相隔千里远，心却更近了。

　　连林晶也不知道的是，在上一次的寒假里刘立凡和同学去旅游三天其实是：

　　林琪和父母打电话时，被听到婴儿的哭声，他们立马赶来了这个城市。林琪
只能叫刘立凡过来救场，以未婚夫的身份过了堂，带孩子，做饭做菜，服务态度
良好，外加老刘以男方父亲的身份也赶过来赔罪，保证大学毕业就结婚，总算让
林琪一家认可了刘立凡。

　　因为房子小，又有了保姆照顾婴儿，所以林父林母住了两天就回老家了。送
父母上了动车后，林琪主动吻了刘立凡，而狡滑的小刘顺水推舟，拐了她就进了
火车站广场边上的酒店。

　　春风几度。温柔的小刘，强势的小刘，那一刻重合在一起，用他那傲人的阴
茎，刺穿林琪的灵魂和肉体，在渍渍水声中两人融为一体。

　　对于身下这个娇喘的女人，这个曾经是老师的女人，刘立凡是打心眼里喜欢
的。刘立凡再次趟过父亲趟过的河，走过他走过的路，用自己的生殖器刺入这个
曾为父亲孕育了孩子的女人身体，他心中有着莫名的成就感，是一种青出于蓝胜
于蓝的兴奋。

　　而林琪甜蜜的用自己的阴道完全承受了这个曾经学生的大鸡巴，这是她被插
入的第三根阴茎，却是最大最粗的，比他的父亲大多了，那种下身空虚被充实的
感觉让她仿佛有了新生。在高潮的时刻，她想道，算了吧，好好爱这个小男人吧。

　　她知道自己既然接受了他灌注的精液，也从心底接受了刘立凡老公的身份。

　　所以现在林琪周末也会偶尔将刘双林送到老刘家，让林晶帮忙带孩子，还带
着一点讨好的心态和林晶相处。

　　毕竟她算是老刘夫妻的第三者，又为林晶的男人生了孩子，今后还要和她儿
子结婚，成为传说中的儿媳妇，她不知道林晶会不会恨她这个无耻的女人，会不
会给她小鞋穿。无论如何，为了今后的生活，她觉得和婆婆相处好一点不会有坏
处。

　　林晶再怎么样，为了儿子不会和她太计较，也只能强压下心里的嫉妒。随着
相处的增加，林晶也发现林琪的独立、温柔、耐心，虽然对她的存在仍然心中有
口气，但慢慢的接受了林琪。而林琪也在相处中，了解了林晶的知性、倔强却善
良的个性。为了刘立凡，两人都开始互相适应着对方，慢慢的融洽的相处起来。

　　当然，每次两人在一起的时候，如果老刘出现都会被林晶给赶走的。老刘悻
悻的腹诽：只许州官放火，你当着老公我的面，被大壮或儿子的大鸡巴操的嗷嗷
叫，也没见你不好意思啊。不过现在林晶在家淫威日盛，他也只能想想罢了。

　　林琪也乐的不见他，毕竟和他这个有妇之夫一夜情搞出人命，现在又要成为
自己的公公，坐在一起也是蛮尴尬的。

　　所以当刘立凡假期回来却没有直接回家，林晶也只是骂了几句出出气，却也
无可奈何。那个林琪，作为儿媳还是得体的，人还不错，最主要的是自己手里还
有她的小辫子，为了今后还能尝到儿子的肉棒，她也只能和林琪互相妥协了。

　　今天刘立凡一回来，把新买的衣服、零食还有一条用打工的钱买的银吊坠给
了林琪，又拿出几件发声的玩具在婴儿床边逗着妹妹刘双林。

　　林琪站在边上含笑看着刘立凡对着女儿做鬼脸，换来女儿咯咯的笑声和小胖
手的舞动，心里有了一种甜蜜的宁静也有着被依靠的感动。

　　饭后保姆带小双林去睡觉了，刘立凡拥着林琪回到了房间，体验着久违的激
情。也许是太久没做了，也许是林琪咬着嘴唇压抑着叫声的表情太过销魂，刘立
凡努力控制，但还是十分钟不到就射精了。

　　刘立凡皱眉愧疚的看着林琪，正待将阴茎拔出来。林琪微笑着用手抹去他脸
上的细微汗珠，柔声道：「别拿出来，这样放着感觉很好。」刘立凡泄气道：
「本来想今天和你拼死作战的，谁知道兄弟不给力啊。也不知道怎么搞的。」

　　林琪用手轻轻拍了拍他的屁股，说道：「你以前就很棒的啊。难道非要每次
都搞的我求饶才满足么？我听说男人太久没做都会早泄的。不要有心理负担啊。」
刘立凡悻悻的亲了她一口说道：「等我休息好了，决不放过你！」林琪哼了一声，
下身用力收缩一下，说道：「谁怕谁，乌龟怕铁锤！看老师怎么收拾你这个坏学
生！」

　　刘立凡感觉自己的阴茎被林琪的阴道挤压着，自己也跟着下身前顶，双方合
作之下，阴茎又开始满血复活。略微将阴茎抽出半截，挑衅道：「接招了！」快
速一插到底，屁股晃动，带动着阴茎在林琪的阴道里画圈圈，这是老刘现场教他
的一个绝招。

　　林琪不甘示弱，大腿用力夹着他的腰，努力配合着男孩阴茎的进出，让淫水
在扑哧声中四处飞溅。朱唇轻启，低沉悦耳的呻吟声在刘立凡的耳边响起，双眼
迷离，如水的双眸映着刘立凡紧绷的脸，身子如蛇般扭动着，让刘立凡险些就精
关失守。只能顶住下身不动，咬牙道：「小妖精，不要玩火啊」林琪一听，反而
将鲜红的舌头伸出来，在唇边转了两圈。

　　刘立凡恶狠狠的说道：「你这是挑衅啊」下身打开了打桩机模式，屁股飞速
运动着，每一次都深深到底，又快速离去，再略微转个弧度再次刺入。

　　由于刚才已经射过一次，这次刘立凡基本能够控制住了。

　　一脸潮红的林琪呻吟声开始高了起来，眼神也飘乎了，只是紧紧的抱着男人
壮实的身体，随波逐流。

　　感觉尾椎一麻，刘立凡立刻抽出了阴茎，努力等待着那种快感平息下去。林
琪却抱的更紧了「不要离开，快，快操我啊！」刘立凡大口喘气，总算将那射精
的感觉平复下来，再次将阴茎完全插入不动，近距离看着林琪双眼微闭满是红晕
的脸。

　　林琪见他停了下来，张开眼睛渴望的看着他。刘立凡邪邪一笑，问道：「老
师，学生伺候的还满意吗？」

　　「嗯」林琪赶紧点头，巴望着他继续。

　　刘立凡亲了她一口，表示奖励，下身又开始缓慢的抽动，让林琪的快感继续
累积。

　　粗大的阴茎缓慢的抽插，让林琪的阴道又麻又痒，忍不住叫道：「阿凡，快
点啊，用力！」

　　刘立凡依旧保持自己的节奏，看着她说道：「你叫我什么？亲热点」「乖乖，
我的亲亲，好哥哥，赶紧的啊」林琪有点语无伦次的叫着，享受着男人阴茎的加
速。

　　「啊……」刘立凡仰起了头，嘶嘶的吸着气，下身抽插的频率达到了最高点，
尾椎的酸麻感快速传遍全身，头脑似乎空白了一刹那，再也无力去控制阴茎的快
感爆发，「儿子要射了，哇——妈……」随即反应过来，改口叫道：「……妈的，
爽死了……」

　　林琪被他最后那几十下重击搞的头晕眼花，快感如潮水般涌来，感受着刘立
凡射精后全身重量对自己身体的挤压，让她仿佛在云端飘着，又仿佛被温暖包围
着。

　　终于体内的潮水慢慢消退，头脑恢复了清醒，耳边传来刘立凡高潮后逐渐平
复的呼吸声，痒痒的，却又让她兴奋。她侧了侧头，也将嘴唇碰上刘立凡的耳廓，
悄声问道：「阿凡，原来你喜欢熟女啊」

　　「啊？哦……我就喜欢你这样的熟女……」刘立凡一惊，赶紧回答，然后用
嘴封上了她的唇，打断了她的问话。但刚才刘立凡在兴奋下无意识喊出来的话却
在她的心底留下了一个深深的疑问？但管他呢，这货的鸡巴实在是太棒了，比他
爹强多了，还好老娘魅力大，他也执着，不然亏大发了。呵呵，今天老娘要先爽
个够，也让这个乖男人吃个饱，省得有心思找其他人……嘴角勾起了笑意，她反
身骑上了刘立凡的身子，用力的吻了下去。

　　　　　　　　　　　　第二十七章、错欲的人生

　　第二天早上十点多，林晶忍不住给儿子打电话，才得到刘立凡晚上回家的承
诺。老刘在一旁说道：「儿子好长时间没回来了，估计这两天忙着交公粮了。回
来也没用了。」林晶大怒：「还不是你这个老二没用，叫你接儿子竟然也能让他
半路跑了。他要不能伺候我，老娘找大壮去！」老刘败退。欲求不满的中年妇女
没道理可讲啊。

　　林琪和刘立凡接了电话也不好再赖床了，收拾一番起来。

　　热恋中的男女总是这样，根本不顾忌保姆的眼光了，林琪是家居的全白色吊
带裙，仿佛一朵小白花。刘立凡就是一条沙滩裤，光着膀子，闪着一身的腱子肉
就出来了。两人一起去看了小宝宝，吃了甜蜜的不知是早餐还是午餐的牛奶面包，
微信又响了。

　　刘立凡看完信息，转头问林琪：「好像蓝山小区离这不远吧？」林琪赤裸白
嫩的手臂抱住他的腰，问道：「我们这里出门左拐过一条街就是，去那干嘛啊？」

　　刘立凡把手机微信给她看，一个名叫「三朵云」的网友发的「应该有空了吧，
今天一定要见识一下你本尊的。说好了，不陪我杀个十局我可不放人的哦——Ｐ
Ｓ：

　　地址蓝山小区５幢２２０３「

　　他在一旁解释道：「这个网友和我们几个一起组队玩ＬＯＬ已经一年多了，
是住在这里的女孩子。我也没见过真人。这次放假回来，她说一定要去她家陪她
玩几局。我想下午过去，最多傍晚五点多就回来，到时你和我一起去我家。我妈
刚才说了，她会做海鲜大餐等我们一起吃。」

　　林琪看完将脑袋在他的肩膀上蹭蹭，说道：「你干嘛要给我看，我又不是非
要看你的隐私的。」

　　刘立凡将手在她的头上揉了揉，将她刚梳好的长发弄乱了，笑道：「是是是，
是我求你看的。我就是要你关注啊，求你管啊。这样才能证明我的清白啊，哈哈」
送了刘立凡出门后，林琪才把女儿从保姆手里抱过来，一边看着电视，一边用刘
立凡买的玩具逗弄着。

　　可是到了天快黑了，已经六点半了，林晶都打了两次电话来催，而林琪却还
没见到刘立凡回来，打电话没接，后来直接是已关机。

　　这下子林琪急了，到底是怎么回事，难道这个刘立凡也是管不住下半身的人？

　　看见网友漂亮就直接留宿了，还是说出了什么事了？对了，好像有地址呢，
先去找找看。

　　确实很近，十分钟不到，林琪就已经来到了蓝山小区５号楼２２０３房门前。

　　按了半天门铃没反应，又用力敲了敲门，终于门开了。

　　一个娇小玲珑的女孩打开了一条门缝，有些紧张的看着她，问道：「你有什
么事？」

　　林琪从门缝里可以依稀看见她似乎穿着围兜，难道刚才她在做卫生没听见敲
门声吗？不及多想，赶紧用手撑在门上问道：「你好，请问你是三朵云吗？」女
孩脸色微微一白，林琪也不知是否自己看错了。她却歪了歪头，似乎想了刹那说
道：「是啊，你是哪位？」

　　林琪赶紧解释：「我是刘立凡的朋友，他说他在这里玩游戏，因为家里有事，
所以过来找他回去。」

　　女孩脸上闪过一阵慌乱，说道：「他下午是在这里玩游戏，不过刚才电脑坏
了，他说帮我买个配件修一下，一会儿就会回来的。」林琪皱眉道：「他怎么手
机关机了？」女孩将门打开，说道：「你先进来吧，天气这么热，喝口水再等一
会儿吧。」

　　林琪只好跟了进去。

　　客厅灯开起来很明亮，照得这个女孩的肌肤更显晶莹红润。她头戴着蕾丝小
帽子，脚下穿着白袜子，身上是一套类似漫画里的女仆装。让林琪想起了那些羞
羞片里的日本女孩子。

　　客厅很简洁，干净。墙上除了一个６５寸的电视没有什么装饰，几乎所有的
东西放的整整齐齐的。茶几上除了两只长杯子，只有一盆小巧的插花，显得温馨
可爱。

　　坐到沙发上张望了下，两间卧室门都关着，也不知道还有没有其他人。

　　女孩在沙发上坐下，顺手从茶几上拿了半杯水递给林琪，吐了吐舌头微笑道：

　　「这是我弄的柠檬水，你喝点解解渴。」

　　林琪见她这么殷勤，跑过来确实热了点，喝了一大口，心中对这个女孩有点
鄙视：「柠檬水怎么弄得这么难喝，不会是把整个柠檬都泡进来了吧。」也不再
喝了，双手捧着，眼睛继续看着观察者客厅。

　　等她看到门口茶色玻璃鞋柜里的那双略带反光的黄绿色的运动鞋，心里一紧。

　　虽然只能影影绰绰的看了个大概，但她知道刘立凡就有那样子一双鞋，还是
林琪买给她的。

　　好像有问题，林琪心中一寒，如果刘立凡的鞋子在这里，那他怎么出去买东
西？又想起了女孩开门时的表情，确实很怪。正想站起来，却忽然一阵头晕。

　　头上昏昏沉沉的，身上发软发热。这水有问题。她重重将水杯放下，正待怒
目看向那个女孩，却发现那个女孩似乎在说话，声音仿佛被拉长了。然后感觉天
旋地转，意识在逐渐消散。

　　隐约中，她被这个女孩给半拖半抱的弄进了卧室，在彻底昏迷前，她看到床
上似乎有一个赤裸的男人。

　　也许是林琪喝的不多，所以她很快被一阵诡异的声音给吵醒了，那声音忽远
忽近，如泣如诉，引得她的身体愈发的燥热。好一阵子恢复了大部分知觉，才发
现自己躺在床边的沙发床里，手脚都被布条绑住了，嘴巴里也塞了一团布。

　　睁开眼睛侧头，看到的却是那个女孩的背影。女仆装和袜子都在，仅仅将裙
子撩起，曲着光洁修长的大腿，蹲在床上的裸男身上，不断的上下晃动着圆圆尖
尖的屁股。

　　床上的男人脸色潮红，身体却一动不动，只是下身的阴茎被女孩像电动马达
似的不停的用屁股套弄着，每一次女孩都将屁股抬得很高，然后重重地坐下去。

　　仔细看去，可以看到女上位的女孩每一次屁股抬起时，会显露出被她吞没的
那根大鸡巴。

　　呃，那张沉睡的侧脸，那根挺直向天的大鸡巴的主人，正是昨天在林琪阴道
里进进出出的刘立凡。

　　女孩的一只手似乎在抚摸着刘立凡的屁股，另一只手在自己的身前应该是在
抚摸着自己的下身。那淫荡的样子和刚才开门时的柔弱完全是两个人啊。

　　林琪知道自己以前也有这种习惯，在被前男友从后面操的时候，经常抚摸自
己的阴蒂，可以帮助自己得到高潮。

　　林琪的头脑还有些昏沉，更多是无语。老公竟然在自己面前被女人强奸了…
…也许算是迷奸吧。

　　下一刻，林琪看见那个女孩忽然间加快了速度，很奇怪的是林琪竟然想着自
己是不是也能达到这样的速度。然后女孩细长的脖子仰得高高的，呻吟声不断的
从喉咙里边飘出来，像是一只垂死的天鹅。那一刻她整个人似乎僵直了一下，腰
挺得直直的，身材尽显无余。一阵高亢的呻吟声后，她整个人趴了下去，靠在了
刘立凡的胸口。

　　林琪面红耳赤的看着，全身更加的滚烫了，阴道处骚痒难耐，心下又羞又恨。

　　这种情况下，自己怎么会像个小荡妇一样，欲求不满的想要爬到床上去，把
那根阴茎抢过来，塞进自己的小穴里。

　　高潮后的女孩扭了扭身体，将屁股抬起，硬邦邦的阴茎从她的阴道口一截截
的拔了出来，湿潞潞的，最后波的一声，完全离开了，弹了几下又倔强的指向天
空。

　　林琪可以明显看到随着阴茎的离开，女孩的下身有许多透明的液体滴落。她
努力将屁股移开，身子转了过来看向林琪。

　　林琪赶紧闭上眼睛装作昏迷。

　　「嗯」女孩爬到床边，伸手将林琪嘴里的布团拔了下来，说道：「我知道你
醒了。」

　　林琪恨恨的睁开了眼睛看着她那潮红的脸，心底更加饥渴难耐了。

　　女孩伸手指了指墙上的那面镜子，林琪这才发现从那个角度可以很明显地看
到女孩的侧面。也就是说自己刚才的偷看早就被女孩发现了。

　　「对不起，你是立凡的女朋友吧？」女孩苦笑着说道：「……本来我不想这
样的，我只是想和他一起玩游戏的……是的，我很喜欢他。可是他说他有女朋友
了……」女孩的眼泪无征兆的流了下来，「本来只想让他睡着了，偷偷亲亲他，
或者抱抱他。谁知道这种药这么厉害……他又喝了那么多，他一直硬着，你进来
前我已经弄了一次了，现在……他……他还没射精……他平时也这么久吗？怎么
办啊……」

　　林琪说道：「你到底用的是什么药啊？」

　　女孩也快哭了「我也不知道，是别人给的。说是喝了会迷迷糊糊，还会欲望
变得很强烈……我没想害他的……」

　　林琪满脸通红的扭了扭身体，努力缓解自己身体内不断升起的欲火，张口骂
道：「你还有理了，是不是？」

　　女孩低头道：「对不起姐姐，你忽然冲过来，我有点怕事情被捅开，所以把
那个药也喂给你喝了……我……」急得都不知道怎么说了。

　　林琪急了，说道：「你把我解开啊，让我来。」女孩愣了一下，赶紧将林琪
手脚上的布条解开。然后就看见林琪直接扑到床上，将自己裙子撩起来，扯歪内
裤，将小穴对准了刘立凡的鸡巴，一下子坐了下去。

　　早已经泥泞不堪的小穴将刘立凡高耸挺立的鸡巴尽根吞下，突如其来的充实
感，让她骚痒不止的阴道一下子缓解了下来。

　　其实刘立凡只是因为昨天在林琪身上发射了三次，今天阴茎不敏感了。而女
孩早已经给刘立凡的阴茎积累了极大的快感，已经快到临界线了，但女孩高潮之
后就退了出来，让阴茎又中止了发射。

　　林琪的快速电动小马达再次启动后，刘立凡的快感阀值再次升温。不到三分
钟，林琪就感觉到刘立凡的阴茎开始微微的跳动，心中暗自叫糟。但已经太迟了，
一团火热的液体喷在了自己的阴道深处，让林琪又是舒畅又是恼火。但还抱着一
线希望继续晃动屁股让阴茎在小穴里继续抽插。

　　可是，刘立凡阴茎在射精之后很快就软了下去，迅速从林琪的阴道口软软的
滑了下来，让她又羞又恼又痒。自己男人的鸡巴把别人操高潮了，却让自己不上
不下的，又空虚又委屈，她直接趴在刘立凡的胸口哭了起来。

　　女孩赶紧安慰道：「你没事吧？」

　　林琪哭着骂道：「你说有没有事？……你，都是你的错。」抬头透过泪光，
却看到女孩也含着泪，眼睛发红，再也骂不下去了。

　　而下身积累的欲望却更加的强烈了，林琪也顾不得这个女人还在自己面前了，
直起腰来将手伸到了身下，揉搓起了自己的阴蒂。

　　女孩见她呻吟着，闭着眼睛努力手淫着，咬咬牙将身上的女仆装全部脱了下
来，抱住林琪的身体，将她弄翻仰面倒在了床上刘立凡的身边。

　　林琪睁开眼睛，感觉躺着更方便自己手淫，又闭上了眼睛，努力揉搓着下身
的小豆豆。下一刻，却发现女孩赤裸着身体，整个人趴到了自己大张的双腿间，
正在奇怪，却感觉到一根阴茎竟然插了进来。

　　她吓了一跳，用力将瘦小却极有弹性的女孩的身体朝上撑开，低头往下身看
去，果然她的下身有一根阴茎，一端消失在自己的阴道里。林琪的欲火一下子消
退了不少，张大了嘴看着女孩小小的脸庞，结巴着问道：「你……你……你……
是男的还是女的？」

　　没错，女孩就是吴小微。

　　她保持着将自己的龟头停留在林琪的小穴口，眼睛红红的看着林琪说道：

　　「我……是男是女重要吗？你……害怕了是吧？不要怕，我帮你解决一下，
我……我就会离开这里的。」说着，下身一挺，她的阴茎已经全部插了进去。

　　惊诧万分的林琪已经说不出话来了，再看着她那可怜兮兮哀求的表情，只能
放弃了挣扎，让身体交给欲望支配，被动的感受着下身传来的快感。

　　吴小微的阴茎由于茎身比较小，龟头比较大，更突出了龟头的摩擦作用，每
次进出，将林琪阴道里的软肉拖的一阵翻滚，刮的她下身一阵舒爽。

　　见林琪又开始呻吟，甚至身体也微微的配合着，吴小微抽插的更加迅速了，
也不断的控制着自己的身体角度，按着老刘和老江抽插的方式，从下往上顶入林
琪的阴道。

　　而她自己就是女性，更知道怎么才能让阴道更舒服，怎么才能让阴茎刺激难
以触及到的女性敏感点。

　　所以在吴小微的努力下，欲望和快感交替着，让林琪再也无法思考了，也不
去管身上的这个人到底是男还是女，只是任凭快感一波一波地涌上她的头脑，任
凭激情淹没自己的意识。

　　不到五分钟，一波高潮已经来临，头脑一片空白，全身肌肉紧绷，呼吸粗重
的仿佛不是自己的声音。十余秒后，身体才刚刚舒缓了平静下来，但随着吴小微
的阴茎不紧不慢地继续抽动着，龟头不停的刮擦着，林琪的又一波快感很快就开
始向高峰涌去。

　　在十几分钟的时间内，林琪竟然达到了三次无与伦比的高潮，直到最后肌肉
完全放松，一股热热的尿液狂喷而出，整个人几乎完全虚脱了。

　　在昏睡前的最后一刻她的感觉只有一个「爽死了。」似乎有手机铃声一直在
响，似乎女孩帮她盖上了床单，离开了。但迷迷糊糊的林琪连手指头都懒得动一
下，就这么躺着，强烈的高潮之后睡意更足，她也精神放松了竟然在这个陌生的
地方睡了过去。

　　不知过了多久，忽然一阵冷意，强烈的温度变化让林琪一下子惊醒过来。睁
开眼睛，发现自己睡在月光里，愣了一下，才发现原来还在那个女孩的床上。

　　房间内灯已经关了，一边的刘立凡还在呼呼大睡。皎洁月光斜斜照在床上，
已经完全没有暑气了。落地窗被打开了一边，江风吹来，窗帘啪啪作响，床单也
被风吹到了地下，难怪觉得有些冷。

　　又一次风卷窗帘，透过落地玻璃可以看到外面的大阳台，一个穿着白裙子的
女生背对着自己，坐在了阳台的栏杆上。风吹起她那乌黑飘逸的长发，不时的翻
起她的裙摆打在栏杆上，月光下仿佛一只精灵，飘飘欲飞。

　　背影很熟悉，因为这个背影刚才还坐在刘立凡的身上，用她的电臀套弄着原
属于自己的男人的阴茎。

　　风中还隐隐的哭声传来，林琪心中一动，觉得不对劲。扯了扯凌乱的衣裙，
赤脚下了床，悄悄地向那个女孩子靠近。却看见女孩已经慢慢张开了双手，身子
向前倾。林琪这下子确定了，飞步跃出，在女孩跳下的那一瞬间终于一把抓住了
她的右手。整个人也被带着重重的砸在了栏杆上，硌得林琪胸口发痛，手臂发麻。

　　但她根本顾不上，身子向外探去，另一只手也努力抓住了女孩的那只手，叫
道：

　　「你干嘛啊？赶紧上来啊！」

　　吴小微跳下去的时候，被林琪抓住一只手，所以整个身体重重地撞在了楼板
突出的尖角上，泪眼婆娑的她根本不顾的痛，却仰头看向林琪，努力张开笑脸，
低声说道：「你放手吧。」

　　林琪涨红了脸，双手用力向上拉扯，一边大骂：「快上来，别做傻事啊」小
微满脸的泪花，任凭自己的身体无力的垂在半空中，轻声说道：「对不起。

　　我做了错事，就要受到惩罚的……「

　　林琪见劝不动，也不再多说了，双手更加用力，幸亏吴小微个子娇小，也没
有其他动作，林琪用尽全力才将她拉进了阳台里。

　　把女孩拉进来的那一瞬间，林琪感觉自己身心都是一松，几乎瞬间失去了所
有的力气。吴小微也是脚下一软，两人拥在一起，砸在了阳台的地板上，让垫在
底下的林琪又是一阵剧痛，心中大骂。

　　好不容易才缓过劲来，赶紧扯着一动不动的女孩，进了房间，关上门，这才
按着她坐在了床上。

　　一把掌甩到女孩的脸上，眼看着她那娇嫩的小脸红了起来，用迷茫的眼光看
自己。林琪大骂道：「你想害死我吗？」

　　旁边的刘立凡似乎被吵醒了，嘟嚷着：「还让不让人睡觉了啊」一转身又睡
过去了。

　　女孩一双美眸含泪，委屈的看着林琪说道：「我不想的……我，我，我只是
太喜欢他了，以前只能在网络上偷偷的喜欢他，……但今天我第一眼看到他时，
我确定我爱上他了。虽然……这对你来说是很可笑的。我也不想的，我只是想和
来一场甜蜜的恋爱。可是他说他有女朋友了，他今天只是来见我一面。可是我太
漂亮了，为了让你放心，他以后都不会再来了。……所以我拖着他玩了好久的游
戏，想要多留他一段时间，……我……我不甘心，我想留下一些甜蜜的回忆，后
来我就给他下了迷药。也许，在那时，我心底就已经有错误的想法了吧……因为
我不想让他看见我那与众不同的身体，害怕他用看怪物一样的眼神来看我。……
也许，我只是想着能够在我生命里来一次最美丽的爱恋，给我留下一生最美好的
记忆……可是，你却来了……」女孩凄婉的说道，「我好害怕啊……一个错误，
又要用另一个错误来弥补，最终的结果却是错上加错，现在已经是一条不能回头
的路了。……呵呵……我强奸了他，又强奸了你……我想以死赎罪，可不可以啊？」
林琪看着她泪流满面，心下一软。之前对她和刘立凡的性爱那种强烈的不满，也
被她对爱的决绝给冲淡了，更怪异的是，脑海中竟然浮现起刚才被她操到高潮时
那愉悦的瞬间。

　　甩了甩头，回想起以前当老师时学过的教育学心理，心里一阵后怕。

　　她看得出来这个女孩确实是心有死志，想着以此解脱。她知道寻死过一次的
人，如果开导的好的话，她会更加珍爱生命。而如果搞不好的话，会更加坚决的
以更惨烈的方式来结束自己的生命。

　　而她现在还是辅导学校的老师，心中还有老师的执念，所以只能强打精神，
继续开导女孩：「你才几岁了？怎么就为了这么一点小事情要死要活的？我向你
保证，我和立凡都不会追究这个事情的。」

　　吴小微对她笑了笑，但眼泪还是止不住的往下流，似乎是想将这一生的委屈
全部通过眼泪流出来。长久以来深藏在心底的那份恐惧和委屈，在今天的大起大
落之下，再也隐藏不住了，哽咽着说道：「其实我的人生本来就是一个悲剧。虽
然也有好人，但是老天给了我这么一个身体，让我感觉我像是一只怪物，我想要
的只是平凡而简单的幸福，现在才发现这才是人生中最难得的。」林琪只能轻轻
搂着她的肩头，安慰道：「其实这世界上不是还是好人多的。

　　嗯……如果你不要寻不开心的话，我想，我和刘立凡会是你最好的朋友。
「吴小微抬起泪眼婆娑的小脸小心翼翼的看着她。

　　林琪脸一红，却想到了「朋友妻」这个词，脑子一热，说道：「真的，他虽
然是我的未婚夫。但是我比他大了好多岁，我们……以后做朋友还是可以的。」

　　　　　　　　　　　　　第二十八章、尾声

　　　　　　　　　　　　　　那一刻的销魂

　　又是一年，国庆长假最后一天，天气很明媚，阳光很灿烂。

　　老刘睡到了九点，被老江的电话吵醒了，起身拿手机却看见床头柜上有张老
婆留的纸条「我们去送阿凡上飞机了，中午来不及的话自己叫外卖。」电话接通
了，老江说是有事找他。老刘骂道：「现在我们住同一个小区了啊，有事直接来
我家说吧，打什么电话啊。」

　　把老婆留下来的面包和牛奶热了下，正在吃着，老江已经开门进来了。

　　「怎么了」老刘喝了一口牛奶，看着脸色尴尬的老江。

　　老江东张西望了一会儿，问道：「今天他们人呢？」老刘指了指餐桌上的面
包，说道：「吃点吧，今天小凡上飞机，他们都去送行了。」

　　「哦……立香怀孕了。」老江干巴巴的说了一句，然后看着他。

　　「怀孕了？」老刘呛了一口，差点把牛奶喷了出来，抬头看着老江问道：

　　「是，是我的小孩？」

　　老江哭丧着脸说道：「我也不知道，但最大的可能是……大壮的。」老刘松
了一口气，说道：「我还以为又是我的。」老江抬头：「你为什么说又呢？」老
刘打了个哈哈，混了过去。林琪的事太丢脸了，还得儿子收拾残局，他可不敢说
出去。

　　老江说道：「立香说已经快两个月了。我算过，那一次她的排卵期那几天，
没有聚会。只有我和大壮上过她。你也知道的，我的精子活力很小的。」见老刘
没反应，硬着头皮说道：「我想，让她把孩子打掉，你能不能……帮忙劝一下。」
老刘不在乎的继续喝牛奶，「吴燕不是给他生了一个。也没见你这么紧张，怎么
回事啊？

　　老江期期艾艾了一会儿，终于下定决心，靠近了他小声说道：「这件事情说
来话长啊，不过希望你能保守秘密。……其实，张右平是我和王丽香的新生儿子。」
「什么？」老刘眼睛瞪得和铜铃一般大，终于将牛奶喷了出来。

　　这也忒他妈神转折了吧？

　　老江将自己和王立香的故事讲给了老刘听，最后说道：「后来我偷偷去做了
一下亲子鉴定，已经百分百确认了。我很怕，王丽香怀上了他的孩子，后面要是
生了一个畸形儿出来，那就完蛋了。」

　　老刘心道：「才想的，当时王立香怎么会那么快从年轻的大壮移情别恋了，
没想到这小子隐藏很深啊，原来是旧情复燃啊」苦恼的摸摸头说道：「王丽香的
脾气你又不是不知道，现在她又是你们家的老大。我觉得我就算是在操她，她也
是认为是她在玩我。你说，她怎么劝得动？」

　　老江哭丧着脸说道：「那怎么办？」

　　老刘想了想，说道：「要不这样，你去找他谈一下，把事情告诉她，让她自
己选择。还有一个办法就是骗她去做胎儿ＤＮＡ检测，如果没检查出问题的话，
你自己也接受的话，孩子生下来也不是不可以嘛。」老江愣了一下，「ＤＮＡ检
测，能够检测到孩子的问题吗？」老刘说道：「你可以找医生去问一下，我所知
道的，ＤＮＡ检测确实可以检测出几乎所有的先天的遗传疾病。」

　　老江点了点头说道：「好吧，今晚她回来时我去找她谈谈吧。还是让她自己
来选择了。」

　　老刘说道：「别想太多了，先吃点吧。」

　　老江垂头丧气地坐在那里挥挥手，说到：「没心情吃。」老刘伸手搂住他的
肩头，说道：「车到山前必有路。乖，东西还是要吃的。」伸手拿了一块面包喂
给他吃。

　　老江见老刘这么关心他，心情也好了点，张嘴吃了一口，反手搂住了老刘的
腰。

　　老刘喂他吃完一块，见他嘴角还有面包屑，低头下去，用舌头帮他的嘴角舔
干净了。

　　老江心头一热，转过头来，舌头也跟了出来，追上了老刘的嘴热吻起来。

　　忽然一个声音从楼梯口传下来：「你们怎么一大早就这么兴奋啊？」两个男
人吓了一跳，连忙分开，转头看去。吴小微俏生生的站在楼梯口，白色的丝绸睡
衣，若隐若现地将她娇小的身体包裹着，露出了一大截光洁细长的大腿。

　　老刘抬头问道：「不是说你们送小凡去机场了吗？」吴小微脸色一红，慢慢
走了下来，说道：「我睡过头了，琪琪姐和妈妈带着双林一起去送了。」

　　老刘骂道：「你这小娘皮，小妖精！吓我一跳。赶紧过来，安慰一下我和江
哥。」回头对老江说道：「现在的年轻人啊，总是不懂得节制。昨天晚上小凡和
他们两个干了大半宿，叫声又大又淫荡。最坑的是林晶还在生理期呀，害得老子
大半宿没睡。」

　　老江看了看吴小微，又看了看正在脱衣服的老刘，担心道：「他们什么时候
回来啊？要是被发现就惨了……」

　　老刘说道：「小凡的飞机是１２点的。至少还有三个小时呢，够了。」老江
也放心了，也跟着将身上的短袖扒了下来，走过去将吴小微抱在沙发上。

　　老刘打开了茶几下的抽屉，拿出了两个避孕套。

　　吴小微伸手阻止了老刘撕避孕套的动作，说道：「爸，今天不用套子了。」
老刘对老江笑道：「你看看，以前跟我们玩的时候，叫我江哥。现在被我儿子操
爽了，就叫我爸爸，唉……」

　　吴小微嗔道：「爸！人家……人家怀孕了……」「啊，你也怀孕了？」两个
老男人异口同声。

　　吴晓微奇怪，怎么用「也」？低头摸了摸自己的肚子，一脸幸福道：「嗯，
已经三个多月了。我原来的生理期本来就不准，最近这半年多停了避孕药，所以
一直没发现。最近有些胖，又有点反胃，昨天去看了医生，做了检测才确定了。

　　我想等小凡下次回来时再告诉他，爸可别说漏了嘴啊。「老刘心里真是高兴，
毕竟自己把儿媳林琪的肚子搞大了，心里总有些愧疚。

　　现在儿子终于有了自己真正的骨肉，他也会替儿子感到高兴。

　　老江色眯眯的说道：「好。你终于怀上阿凡的孩子了。终于可以不用套子了。
今天你要准备好，我们都要内射的哦。」

　　吴小微妩媚一笑：「你们可要怜惜我啊，我肚子里面有宝宝呢。」老刘伸手
将她的睡衣带子解开，一把扯下了睡衣，让她一丝不挂的站在了客厅当中。

　　明亮的光线下，还看不出肚子有大变化，但怀孕的女孩肌肤更加丰满更加有
光泽，加上她娇媚的表情，让两个老男人眼睛都直了。

　　老江从后面环住她的腰，手从她的腋下伸出来，握住她的奶子不停的蹂躏着，
感叹道：「你的奶子好Ｑ啊，想来是小凡很努力啊，揉大了好多啊。」老刘却已
经迅速将裤子脱下来，顶着挺翘的阴茎，将吴小微的身体推倒在沙发厚软的扶手
上，让她背对着自己。伸手在她下身揉了揉，感觉有湿润的水汽，又蹲下来，用
舌头伸入小穴里舔了两下，可以感觉到里面散发着淡淡的腥味。

　　「嗯，好像还有小凡的精液哦。」老刘啧啧的回味了下。

　　老江也将脑袋低下来，和老刘凑到一起，不停的用舌头互相交缠，轮流舔弄
吴小微的阴道口。

　　吴小微下身被弄的又麻又痒，娇声说道：「嗯——好痒啊……」老江将老刘
向后拉了拉，挤到吴小微的屁股后面，弯腰环抱着她，将硬挺粗短的阴茎，迅速
的插入她早已湿滑的阴道。

　　性器官的完全结合，让两个人都不由自主的轻声呼了一声。

　　老刘在后面看着，伸手在两人身上抚摸着，不时的亲吻一下老江的脖子、背
还有屁股。

　　老江不紧不慢的抽插着，一只手向后伸去，抓住了老刘的阴茎，轻轻撸动。

　　老刘在手上吐了口水，然后放到老江的屁股缝里用手指轻轻旋转着，滋润着
他的屁眼，让他的括约肌放松。

　　很快两根手指已经插入了，他的屁眼也适应了，不再那么紧绷。老刘将手指
抽出，另一只手扶着自己涨得发疼的阴茎，在老江的屁眼处用力顶了顶，慢慢的
顺着口水的润滑，一分分的挤入了老江的屁眼。

　　毕竟已经玩过几次了，老江的屁股很快适应了这根大肉棒。刚才后庭被插入
时前面也停下来的动作又开始恢复了，调整着节奏配合着老刘的刺入。感受着那
根大阴茎对自己的占有，感受着阴茎被女孩的包容，那一刻，老江感觉最销魂莫
过于此了。

　　他看着被压在沙发上只露出潮红侧脸的吴小微，喘息着问道：「和江哥说说，
你昨晚玩了什么花样了……」

　　吴小微白了他一眼，又闭上了眼睛，享受着后面的节奏感的冲击，断断续续
的说道：「昨晚……我和阿凡双插了林老师……」说着自己也兴奋了起来，「以
前经常都是阿凡轮流干我们……昨晚，林老师很兴奋，叫我和阿凡一起干她。我
负责前面，阿凡负责……后面，啊……」

　　老江和老刘想像着那太美的画面，阴茎又涨了几分，节奏又加快了。

　　老江说道：「嗯……真骚啊。」

　　吴小微感受着下身的律动，无意识地说道：「是啊，我听琪琪姐说，以前她
也玩过挺多花样的，不过她没说出来……也不知道是真的还是假的……不过……
阿凡喜欢她的骚劲……每次琪琪姐在做爱的时候说些淫言秽语，阿凡都很兴奋的
……」

　　老刘在后面问道：「你经常操琪琪吗？」

　　「嗯……」吴小微感觉身后的男人撞击的更加用力了「以前阿凡不在家，她
经常和我做呢……啊……琪琪姐的阴道很敏感的，我经常干她一次她都能好几次
高潮啊。」

　　老刘骂道：「你们昨晚肯定爽死了，可是声音那么大，害死我了……」吴小
微却扑哧一笑，娇喘着说道：「琪琪姐叫的太大声，把小双双给弄醒了。

　　谁都没得做了，大家一起都去哄小朋友去了，哈哈……后来她坐在旁边……
抱着双林哄她睡觉，只能一脸欲求不满的看我和阿凡做爱……真……是好玩。
「两个老男人想到三个年轻人的那个画面也觉得挺好玩的，冲击的速度都慢了下
来。

　　「爷爷！」稚嫩的声音忽然响起三人都是身体一僵，转头看过去。

　　门口的林琪抱着２岁的刘双林，目瞪口呆的看着连成一体的三具白花花的裸
体。她身后林晶似乎还在鞋柜放鞋子。

　　老刘完全呆住了，无意识的问了一句「你们怎么这么快回来了？」林晶的声
音在林琪身后响起来：「阿凡在路上遇到了他的同班同学，要一起走。我们就先
回来了……琪琪，你干嘛堵在门口呢……啊——」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】