老爸,别射在里面
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-3 12:19


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　老爸，别射在里面


作者：xxhr82
2010年05月28日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　根据ＤＩＳＴＡＮＣＥ漫画最后一章节改编。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不管是谁，都会有一俩个秘密。

　　我躺在放满水的浴缸里，浴室里雾气朦胧，让人有种坠入仙境的感觉。

　　「由美子，快一点快一点。」望着刚进到浴室里，女儿由美子那凹凸有至的
身材，我色急地喊到。

　　「再等一下啦……」由美子一边褪下自己的衣裤，一边答到。

　　我的视线带着饥渴，随着由美子的手缓缓移动。哦……裤子脱掉了。纤细的
腰肢下，浑圆挺巧的屁股露出来了。一条小小的，性感的三角裤紧紧地包裹着那
神秘的三角地带，被我开垦过无数次的小馒头骄傲地突起，中间的裂缝是如此地
明显。

　　「咕……」我艰难地咽下一口口水，硬了。

　　由美子娇媚地瞟了我一眼，向上捋起她的衣服。两个硕大的乳房一下子不受
束缚，跳了出来。足足３６Ｇ的巨乳暴露在空气之中，小小乳晕上的乳头已经硬
挺。真没想到，娇小的由美子居然能有如此伟大的人间胸器。哗啦，我跳出了浴
缸，扑向由美子。双手紧紧地握住她那巨大的乳房，满手的温润滑腻。

　　一天的运动让由美子身上的味道非常地特别。汗味混合着女人的香味，不段
刺激着我的神经。

　　「哎呀，等……等等啊！」由美子的衣服只脱了一半，正罩在脑袋上的时候
就被我抓住。感到不便的她着急地喊到。

　　我没有理会她，继续揉捏着那巨大的胸部，不段地用鼻子在她全身嗅着，让
那刺激的气味不停地涌入我的鼻腔。「由美子，真厉害，你这里都有如此浓烈的
味道哦。」我托起由美子的双乳，在她的乳房下缘处边嗅边说道。「你到底在闻
什么啊？」由美子疑惑到：「很热啊，今天出了好多的汗呢。」

　　「乳香……」我答到。嘴叼上女儿的一个乳头，吮吸着。

　　「唔……啊……够了！」衣服都没脱完，就开始接受到我的挑逗的由美子有
些怒了。

　　是的，到现在，我依然和我的女儿一起洗澡。

　　「你这色老头子！」由美子拿起淋蓬头，朝我身上浇来。

　　「啊呀，烫，好烫。」水温开得真高，烫得我不由地退回到浴缸里，悻悻地
说到。

　　「真是下流。」由美子一脸怒意地脱光了衣服，边朝身上搽沐浴乳，一边说
到。

　　「哎呀呀，抱歉……」我望着由美子完美性感的身段暴露在我眼前，忍不住
捋动着自己暴怒的鸡吧，脸上却做出一副歉意的表情，继续说到：「都是因为很
久没跟由美子一起洗澡了，一不小心，就……」

　　「下次再这样的话，就再也不跟你一起洗澡了哦。」由美子看到我故意作出
的无辜可怜的表情，不禁心又软了，回答我的时候，脸红红的，真可爱！

　　「说起来不奇怪吗？我现在都高二了耶，居然还和自己老爸一起洗澡。太难
为情了，都不好意思和别人说呢。」由美子冲干净身上的泡沫，傻傻地问道。

　　「没，没有那回事啦。」我想了想，说道：「小时候，谁家的孩子都会和老
爸一起洗澡啊，只是我们家，到现在还这样罢了。」由美子踏进浴缸，和我面对
面坐下。乳房在水波的荡漾下，缓缓波动着。我，我要流鼻血了。

　　「就是这点奇怪啊。明明知道的。」由美子嘟哝着，「而且，为什么要对老
妈保密呢？」

　　「哎……哎呀……这世界上很多容易误会的事情嘛。哈哈……」我故意含糊
到。

　　「今晚老妈要很晚才回来吧？」由美子转过身，背部贴上我的胸膛。

　　滑腻的屁股在水中一下下地轻磨着我硬挺的鸡吧，舒爽的感觉让我下身不由
挺了挺。我抱起由美子，让她坐到我的大腿上，鸡吧在她的俩腿间轻搽着那肥美
的桃源洞口。

　　「是啊，好久没跟同学一起聚会了，应该玩得很开心吧。」我的手抚摸着由
美子大腿说道。

　　「说不定老妈会和初恋的人相遇，然后顺势就……之类的。担心吗？」由美
子没注意到我手的动作，继续说着：「喂！担心吗？」

　　「我只要由美子就够了！」我托起由美子的乳房，轻轻地揉捏着俩个小花生
米。

　　「啊……唔！」

　　「真是发育得相当好呢，你老妈的根本就不能比哦。」我继续揉弄着那巨大
而柔软的胸脯，说道：「重量恰到好处呢。」

　　「真是的……」由美子小脸通红，羞涩地说道：「色老爸……」

　　「皮肤很紧至，能感受到反弹力哦。」我的手变换着方式揉捏着优美子的大
胸脯。

　　「唔……啊，好痒啊。」

　　「可是……」由美子不知道想到什么，迟疑着：「我也不可能和老爸一直这
样子下去啊。我也会想要男朋友的啊。总有一天，我也会嫁出去。所以说，老爸
你不放手的话……」

　　听到这里，我心里酸酸的。哽咽着：「由……由美子。」

　　「啊？」由美子看到我一副伤心欲绝的表情，诧异到。

　　「由美子，由美子要嫁人了……呜……」我流出几点眼泪，没费什么劲，想
到如此尤物的女儿要被人家享用，伤心是在所难免的：「不行啊，由美子嫁人的
话，老爸会很伤心的，很寂寞，寂寞得死掉的。」

　　「不……不要哭啦，还没到那个时候啦！」

　　由美子看到我哭了，抱着我的头，慌张地帮我搽掉眼泪。

　　「呜啊……由美子，不要走啊……」由美子的温柔，让我更伤心了。

　　「啊！够了！所以说，又不是马上要走，够了……」由美子怒喊到。唉，刚
还这么温柔，一下子又如此火爆，真不知道像谁。

　　我抹掉眼泪，趁势叼上由美子的乳头，吸得啧啧有声。

　　「嘻嘻……」由美子温柔的望着我，笑到。

　　「……恩？怎么了？」我含糊地问道，嘴上并没有停下来。

　　「老爸这样子好像个婴儿呢……」由美子母性大发，说道：「老爸这样拼命
吸啊，吸啊。总觉得应该是说可爱，还是……」

　　「但婴儿不会这样吸哦。」我尽量把嘴张大，把乳晕也吸进嘴里。

　　说道：「你看……」

　　「呀……啊……唔……还真会撒娇……」由美子身体有了反应。

　　我吐出由美子的乳房，用牙齿轻轻地咬着由美子的乳头，另一只手也捏上空
着的那个乳头，按捏着。

　　「啊……不行啦！」乳头上强烈的刺激让由美子不安地扭动着，动作幅度有
些大，浴缸里的水被激得溅了好些出去：「啊……前言撤回！你果然只是个色老
头子……」

　　「呵呵……由美子很敏感哦。」我笑道，停下动作：「来，由美子，把屁股
转向这边。」

　　由美子乖乖地扶着墙，把屁股翘向我，嘴里却不甘道：「笨蛋！人家明明很
在意的。」

　　「呵呵，今天老爸要好好疼爱你哦。」我抚摸着由美子浑圆坚挺，漂亮的屁
股说道。

　　由美子羞涩的把脑袋偏开，屁股在空气中轻轻地扭着。俩腿中突起的白馒头
诱惑地勾引着我。

　　「真漂亮啊，而且还没有长毛哦……」我用手拉开由美子那光洁的大阴唇，
露出里面的小洞洞。粉红色的小洞洞缓缓地蠕动着：「还是和以前一样哦，可爱
的由美子。老爸很开心呢。」

　　我伸出舌头，添上那蠕动着的粉红色的肉。

　　「咿呀……」敏感的由美子一下子激动得全身颤抖。

　　由美子的反应让我很满意，我加快舌头的动作，一上一下，一进一出舔的更
欢快。

　　「不行啊老爸，被那样舔的话，我……啊……」由美子呼吸急促地说道。

　　「由美子，你这里从里面流出了好多的蜜汁哦，不赶紧喝掉的话……」

　　「啊……那样子不……行……使不上力了……啊……」

　　「真是敏感而淫荡的女儿呢。」

　　「啊……啊……唔……」

　　我嘴上更加卖力，由美子在我的舔弄下，屁股高高撅起，身子绷得紧紧地，
喉咙里含糊地呻吟着。浴室里一时间只剩下我舔弄时发出的声音和由美子那急促
的呼吸。

　　「由美子过来。」浴缸里的水已经在刚才的运动下已经溅出大半，我坐在浴
缸里，挺着大鸡吧说道。

　　「啊哈……恩。」由美子还没有从刚才巨大的刺激中回过神来，却也顺从地
答到。

　　扶着由美子来到我的大腿上，让她双手向后扶着浴缸沿用来支撑身体。这个
姿势让由美子的奶子看起来更加硕大。我轻轻地用鸡吧轻轻地磨着由美子那早已
泛滥地桃源之地，使得由美子又是一阵娇喘。

　　「唔……真……真的要插进去做吗？」由美子的身体微微颤抖，有些支撑不
住了。虽然俩父女经常脱光衣服在一起抚摸，但还从来没真正的插入呢。

　　「今天约定过的吧？老爸很期待哦。」我缓缓地把鸡吧顶入由美子的洞里。
早已润滑的小洞洞让我鸡吧感觉异常舒服。

　　处女的穴感觉真美妙。

　　「啊……老爸的那个进到里面来了。啊……唔……」

　　「由美子的处女穴让人忍受不住啊。」

　　我激动的看着全跟而入的鸡吧，及顺着鸡吧流出的细小血丝，自己的鸡吧插
在自己的女儿身体里，虽然是不违背道德的，但心中无限满足。

　　「啊……唔……」随着我的抽动，由美子舒服地呻吟着。

　　「爽吧？由美子？」我一边抽插，一边问到。俩人的动作让水花四处溅开。

　　「啊……好舒……舒服，我喜欢老爸的大鸡吧，唔……」由美子满脸满足的
边呻吟，边答到。

　　「由美子……我们，到底还是做了呢，呵呵。」我把鸡吧一下顶到女儿的子
宫口，停下来，说道。

　　「啊……唔……其实，我一直就爱着爸爸呢。」由美子扭动了一下，说道：
「老爸，不动吗？」

　　由美子从小对我就很粘，用当今一句时髦的话来说，那就是父控吧。

　　「恩，想暂时这样享受一下由美子的里面……」感受着由美子的处女穴随着
她的呼吸，一下下地吮吸着我的鸡吧，说道：「这样就已经很舒服了。」

　　「总觉得呢……其实是快射了吧？」由美子扶着我的肩膀，骄傲地挺了挺那
巨大的奶子，接着说道：「不管怎么说，也是十几岁正幼嫩的少女的肉体吧？」

　　「呵呵……」我不好意思地笑道。

　　「诶嘿嘿……」由美子也笑道，有些奸奸地。突然，她猛地一夹小穴，让我
爽得差点喷射：「怎么样？很舒服吧老爸？」

　　由美子一下子把屁股完全沉下来，让我的鸡吧死死地抵住她的子宫口，然后
用腰部转动起来，里头的软肉不停摩擦着我的龟头。

　　「停，停下来。你那样做的话，真的要……」太舒服了，太爽了，我有种马
上射精的冲动，可我舍不得如此就结束。

　　「不行哦，我要惩罚一下享用女儿小穴的色色的混蛋老爸！」由美子并没有
停止下来，反而更加卖力地磨动着，胸部也贴上了我的胸部摩擦起来，「刚老爸
的小鸡鸡抖动的时候真舒服……」

　　「呜……啊哈……啊……」这下轮到我舒服的情不自禁喊起来。

　　「用里面帮你揉个够哦。」由美子娇媚地说道。

　　「啊……由……由美子……哦……」

　　「喂，要去了吗？」由美子自己也激动不已。

　　「老爸，没关系哦，可以射的，我也快到了。」

　　龟头挤压着子宫摩擦，看样子不仅仅是给我带来巨大的快感，由美子也一样
很爽呢。我吸上由美子挺在我胸前的大奶子。加大对她的刺激。

　　「啊……乳房被吸着的同时子宫也被插着……啊……呀……」果然不出我所
料，由美子也很受用呢。「由美子的小穴里面好像要融化咯。」我感受到由美子
小穴里温度越来越高。「啊，不行，不要那样吸啦。」由美子声音有些变调，不
觉得喊出来了：「老爸在我小穴里进进出出，小穴要变成老爸鸡吧的形状拉。」

　　「啊……啊……子宫……」

　　「坏女儿，不是要老爸先射出来吗？」我捧起由美子的屁股，大力抽插了起
来。

　　「啊……老爸，我受不了了。」由美子的子宫都在颤栗。

　　「由美子，老爸这样射了哦。」我也差不多了。

　　「啊，不行，射在外面，老爸……」

　　「为什么？今天不是说好让我射在里面的吗？」

　　「虽……虽然是那样，可，可是，啊……」我不满地重重地插了几记，插得
由美子全身软软地瘫在了我身上：「还是觉得有些害怕嘛。」

　　「因为……会怀上，老爸……和我的孩子啊，虽……虽然是安全期，可是万
一。」

　　我，和由美子的孩子！想到这里，我冲动得鼻孔冒烟，猛地一阵抽插。

　　「讨厌啦老爸！什么时候又变得这么精力充沛了。」由美子感受到我的鸡吧
更加胀大，说道：「肉棒开始抖动了，如果射在里面的话，不会原谅你的哦。伊
啊……」

　　「恩……唔……插的好深啊，老爸。」

　　「由美子，老爸已经要射了。」已经到了边缘的我说道。

　　「啊，不行，拔出来，把肉棒拔出来啊……啊……不行啊……要怀孕的。」

　　「老爸真是的，都说了里面不行啦。」

　　由美子一边用淋蓬头冲洗着她的小穴，一边嘟哝到。

　　「抱歉啦，由美子。」我双手合十，向由美子表示歉意道：「快要射的时候
想要拔出来，但是没有顺利的拔出来。」

　　「就知道瞎扯！」由美子怒到：「那种活塞运动真的是想要造人吧？死死得
抓住我的屁股。」

　　「抱歉啊由美子。」我继续给由美子作揖道：「你说得对，由美子，那时候
我太激动了，一时没忍住啊……」

　　「我回来了……」老婆在门外叫道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-4 18:49 编辑 ]