少管所上了女狱警（全）　作者：小白兔兽性da
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 09:09

简评
----------

　　　　　　　　　　　少管所上了女狱警



作者：小白兔兽性da发
2008/11/16发表于：SexInSex


　　亲身经历，绝对真实，望各位大哥大姐能点点红心，谢谢！

　　１５岁那年，顽劣不堪的我因斗殴致残案被依法判处有期徒刑７年６个月，
在看守所呆了６个月后被送往XX省少年管教所服刑。

　　当时因为我长得比较清秀，来接新人的干部问了几个问题见我回答得还算机
智，就把我分到了监狱直属单位医务室，我拿着自己的东西跟着这个干部走出入
监队的大门时，后面传来一阵阵羡慕的声音：「靠，这小子上天堂了！」

　　「是啊，医务室啊，肯定是有关系的。」呵呵，这时我才知道原来自己还是
很走运的。

　　初来医务室，我啥也不知道，对医道一窍不通，就跟老犯打下手，搞搞卫生
消消毒什么的，医务室全监狱每个大队（监区）一个，负责本大队的医疗卫生工
作，我们医务室就我跟强子两个人，他是主治医师，我是护士，呵呵，说到强子
这医师，我靠，那简直就是兽医中的佼佼者，监狱里经常斗殴，有头破血流的来
缝伤口，他就拿大号缝衣针，打火机一烧，算作消毒了，麻药没有，叫我按住伤
者，吱吱几下就算完事了，看的我是心惊胆战，心中暗道：幸亏不是我啊。

　　我来的第２天，强子把我叫去干部办公室，我问怎么？他说「陈干部找你谈
心，每来新犯人干部都要叫去谈谈心，也就是了解下你的基本情况。包括思想动
态，没事的。」

　　「这样啊。」我放心地去了她办公室，「报告，犯人李伟前来报到。」

　　「进来。」一个很好听的女人声音，传入我的耳中，我推门进去，看见一个
４０多岁左右，长得还算可以，身材娇小玲珑的女警察坐在办公桌前，我站直身
体，眼睛盯着地面，显得很局促。

　　「李伟，你今年１６岁吧！」陈干部和颜悦色地问我。

　　「报告干部，是！」我的回答坚定有力。

　　陈干部呵呵地笑了几下，「看不出哦，人这么小说话声音却这么大。」接着
她又详细地问我的犯罪经过与家庭情况，我一一的如实回答，「嗯，那好吧，今
天就到这里，以后有什么需要政府帮助的就找我。」陈干部在桌上写着什么，叫
我回去。

　　我回到医务室强子就问我陈干部找我谈了些什么，我说就是问问基本情况，
他就没问了，日子就这么一天重复着一天地过着，转眼间我入狱一年了，期间与
陈干部的关系处理得很好，她经常把家里吃不完的菜带给我（不要笑话哦，进去
过的人才知道里面生活的艰辛），还时不时的让我用她的手机给家里打电话，这
让我感受到温暖，心里暗暗想，等出去后一定好好报答她。

　　这天，我和强子正在医务室下象棋，陈姨（她自己要求我私下这么叫的）叫
我，「李伟，出工」，我一听，纳闷了，出什么工啊，我还没出过呢，强子是老
犯，知道干什么，忙说「陈干部，家里搬什么，我去」，我这才知道监狱干部家
里有活也是叫犯人干的，陈姨却说‘你不用去，就李伟一个去够了「我连忙站起
来跟着她出去了。

　　经过６道岗哨，我１年间第一次看见外面的世界，虽然还是在监狱范围内，
可毕竟见到了四面墙之外的世界了，我兴奋极了，想到要为陈姨干活，心里就一
阵激动，暗想今天一定要把活干得漂亮，走到一幢楼前上了三楼，陈姨掏出钥匙
打开门「进来」。

　　我乖乖地跟了进去，站在门口等着陈姨的吩咐，看我站在门口，不敢往屋内
走，陈姨笑说：「去把厨房打扫下！」接着她便自己清理起客厅来，哦，原来就
搞家庭卫生啊，呵呵，这简单，我走进厨房，清洗起锅碗瓢盆，不一会就搞定了，
我走到客厅，却没看见陈姨人，卧室的门却开着，我不敢进去，就站在门外说：
「陈姨，我搞完了。」

　　「这么快啊，那进来帮我！」陈姨在卧室里面回答，听她这么说我就推门进
去了，一进门，眼前的景象让我一辈子也忘不了，只见陈姨背对着我，趴在床上
整理着床单，硕大的屁股对着我一晃一晃，她脱了上衣，T 恤里吊着一对圆滚滚
的乳房，看的我下面腾的一下就硬了起来，真糟糕，这被她发现我就完啦。

　　我正发急，陈姨说：「过来帮我把床单扯好。」

　　我只好乖乖地走到她身旁扯住床单的一角，一阵女人的香味飘来，下面更硬
了，我呆呆地站在那里，脑袋里一片空白，不知道什么时候陈姨用手摸着我坚硬
的下体时我才回过神来，我动也不敢动，嘴里嗫嗫道：「这这，我不，不知道怎
么搞的。」

　　「呵呵，这么硬了啊，脱下裤子我看看。」陈姨不以为然地说道。

　　当时我才１７岁，什么都不知道，吓傻了，陈姨见我呆呆不动，便自己动手
脱了我的囚裤，坚硬如铁的鸡巴一下就弹了出来，「呀，年纪小可这东西真大！」
陈姨开心的赞叹。

　　她用手握住发烫的鸡巴轻轻的套动，一阵阵酥麻直冲我脑袋，鸡巴一耸耸，
这是射精的前兆，梦遗的时候就是这感觉，陈姨马上用嘴含住鸡巴，我靠，那感
觉真是太舒服了，刚含进去不到两秒，鸡巴就一跳跳的在她嘴里射了，陈姨用嘴
紧紧裹着我的鸡巴，把精液全部吞了进去，还用舌头撩拨龟头，此刻，我觉得什
么事情都不如现在美妙。

　　射完精，可鸡巴在她嘴里还不软，一直硬梆梆的，陈姨，吐了出来，微笑着
问我：「第一次？」

　　我木讷地点点头，望着眼前的陈姨，我感觉是那么的不现实，不是做梦吧，
陈姨用手指轻轻地弹了弹怒挺的鸡巴说，「想不想操陈姨啊？」

　　我点点头，但不敢乱动，「想操就来啊！」陈姨用那春情勃发的眼神望着我。

　　我心想干就干，是你让我干的，我便一下把她压在床上，胡乱的摸着她圆滚
滚的乳房，身下的陈姨急切地吻住了我的嘴，湿滑香软的舌头在我嘴里乱搅，「
把衣服脱了！」

　　陈姨轻声说道。

　　我便笨拙地脱掉她的Ｔ恤，一个粉红色的乳罩裹着她雪白的乳房出现在我眼
前，接着我又扯掉她的裤子，连内裤一起扒了。隔着乳罩狠命地揉着她的奶子，
一只手伸到她的胯间，摸到一个毛茸茸湿嗒嗒的部位，我那时没做过爱，不知道
怎么弄，虽然Ａ片看的多，可实战却不知道怎么弄，只知道用手在她湿淋淋的阴
部抠挖，弄得下面的陈姨娇喘连连，

　　「舔下面」陈姨急促地说，于是我滑下去，把头埋在她的腿间，拨开丛丛阴
毛，看见一条紫红色的肉缝，便伸出舌头在那里舔起来，「啊……」陈姨大声地
叫了起来，

　　她抱着我的头使劲往下按，两条雪白的大腿紧紧地夹着我，身子上下不住挺
动，弄得我差点窒息，我费劲地抬起头，喘了一会，然后学着A 片里面两手分开
她的大阴唇，用舌头撩拨她里面还算粉嫩的肉穴，「啊……舒服，我，我要。」
陈姨神魂颠倒地浪叫，「快，快用鸡巴插」她用手推着我的头。

　　我便抬起身，把坚硬的鸡巴放在她的阴部，胡乱地往前戳，好几下都戳到了
她的穴口，可就是进不去，急的陈姨连忙用手扶着鸡巴，送到她的穴口，「插进
去」我连忙屁股一沉，鸡巴便一下子被她的肉穴吞没，

　　「呀……真大，塞满了……啊！」大鸡巴一插进去，陈姨就舒服地呻吟，我
飞快地挺着屁股，鸡巴一进一出的操着这个骚Ｂ，不一会我就感觉要射了，正在
舒服的陈姨急忙说：「不要射，等会。」

　　于是我便抽出鸡巴歇一会，她抓住我的手朝她的B 塞去，我会意地用两根手
指塞进她的Ｂ里，模仿着鸡巴的运动，我看着这个风骚的女警察这时的样子，感
觉她跟Ａ片里的女主角没什么两样，便狠狠地抠着她的骚Ｂ，越是用劲她越是受
用，从她Ｂ里流出的淫水沾了我一手「好了没啊，用鸡巴操我」陈姨心急地问。

　　估计是手指没鸡巴过瘾，经过歇我估计鸡巴能上了，就抽出手指，龟头对准
她的阴道口，狠狠的插了进去，这一插估计用力太大，插得她身子往上一挺，嘴
里大声嚎叫，我可不管，是你叫我用力的，鸡巴猛的抽出再猛力插入，次次都插
进她阴道最里面，戳到了一团光溜溜软绵绵的肉球，「就是那里，啊……别停。」

　　我那时候不知道已经干到了她的花心，只知道操到了她最舒服的地方。便更
加卖力地操着，没过几分钟，陈姨的呼吸忽然快了很多，嘴里含糊不清地说了什
么死了啊好啊，两手抓着床单使劲地撕扯，我只感觉到她阴道一阵阵收缩，夹得
鸡巴好不舒服。

　　忽然，她两脚绷直，一声长叫「啊……」阴道里更是收缩，就躺着不动了，
此时，鸡巴经过这么一夹，龟头麻酥难忍，一股浓浓的精液直射她的阴道深处，
全身一软，我就趴在她身上喘气，当我想抽出鸡巴时，陈姨有气无力地哼「别抽
出来，放会儿」我乖乖地就这么趴在她身上休息着。

　　估计１０多分钟后，陈姨缓过气来，叫我起来去清洗下，于是，她领我到了
浴室，一个女警察一个少年囚犯，一起洗着旖旎的鸳鸯浴。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-19 13:53 编辑 ]