小龙女
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:32

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　小龙女（１－２）


作者：愚蠢的人
2008/07/05发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　带有东方奇幻色彩的Ｈ故事，愚人想写得口味比较重一点，毕竟这类故事的
想像力可以丰富一些啦，只是功力有限还请包涵。

　　请各位大大多多支持，你们的支持就是我写作的动力呀！如果觉得还可以看
下去的话，请点下红心，谢谢啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这世上真的有龙么？就好像西方人会说，这世上真的有天使和吸血鬼么？

　　这是一个隐藏在我们的正常认知之下的世界。

　　据说，有一个拥有强大力量的族群，他们一直在暗中护卫着东方神州大地，
他们声称自己拥有上古传说神兽——龙的血统，是龙在三界的血裔，他们自称为
——「龙族」。

　　三界之中，人，占据了绝对的统治地位，但，那只是表像而已。就东方神州
来说，除了暗中掌控着这个国家的龙族外，在三界中不为人所知的地方，同样还
有其他一些神秘的而强大的族群，比如和龙族有同盟关系的桑空木族、敖莱海族
还有和龙族相敌对，维持着表面上和平关系的妖族。

　　妖，一个早已经被人视之为虚幻的存在，但在上古三皇五帝的时代更早的漫
长时间里，他们曾经是整个世界的主人。经过三次封神战争及之后的妖族内战，
曾经的统治者被虽不强大但是数量众多且诡计多端的人类而取代，并被毫不留情
的打压驱逐，若不是后来魔族入侵，人妖有过暂时的一段联手对敌的时光，那么
妖族只怕连现在的唯一一个聚集地——天空之城，也不会被保有。

　　而魔族，这是一个让三界所有众生都畏惧的名字，他们是从神的阵营反叛出
来的群体，但他们的力量甚至强大到连神都感到头疼的地步。但是，还好，经过
三次神魔大战后，魔族大部被封印，他们不被允许再度踏足三界之地，虽然还有
一小部份的低级魔族能通过一些非正常的渠道少量的回到三界之中，但那样做的
话，他们立刻会遭到所有三界众生的联合绞杀。

　　如是，数万年……

　　时间过去了太久，久到可以忘掉很多的事情。在龙族的秘典之中曾记载了一
个已经不被人所知的预言：紫月现，魔族重新降临。

　　故事于是重新又开始，这一次，是发生在东方神州沿海一个名为天海的城市
里……

　　　　　　　　　　　　　　第一章紫月之夜

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　天海市仁北高中，时间已是傍晚，学校里已经很少有人了，但在体育馆的地
下室里，却传来一阵阵淫浪的叫床声。

　　「啊……嗯……喔……老师……好大啊……你的棒棒，好……大……啊……
人家……人家已经到了……啊……老师好会插呀……啊……插到小雪的……的花
心了……」

　　发出这样子让人脸红的淫乱叫声的，是个相貌纯美的高三女生，戴着眼镜，
披肩的长发，如果有另外学生在场的话，那么一定会认出她便是仁北学校里知名
度颇高的美女学生会副主席韩雪。只是平时里一付端庄秀丽模样的副主席，现在
正被身后的体育老师狠操猛干，表现的比街头的妓女尚要来的淫乱些。

　　上身趴在桌子上，胸前的衣襟早已解开，一对雪白的大奶子就垂在桌面上，
小屁股高高的翘着，右脚更让体育老师抬了起来，能清楚的看见一只粗硬的肉棒
棒在韩雪的小穴口飞快的抽插着，白色的淫液飞溅。

　　「啊……老师……真……好呀！肉棒棒好……会……嗯……啊……好……会
插呀！插得妹妹……好爽喔……好爽呀……啊……舒服死了……啊……」体育老
师人高马大，大肉棒子也的确是有资本，又让身下可爱女生的淫声浪语激起了兽
性，越发用力的抽插着，粗黑的肉棒棒一次次顶到陈雪的子宫口，操的她是又酥
又麻，淫水流的飞快。

　　宽大的地下室里，少女的叫床声，性器激烈的交媾发出的「噗……吱……
声响成一片。

　　而就在这对男女忘我性交的时候，一件让人无法相信的事情发生了，在地上
的体育老师的影子竟然晃晃悠悠的站了起来，似乎是有生命的物体一般！

　　这又怎么可能呢？

　　影子的双手扬起，化作长刃，交绞之下砍断了体育老师的脑袋，脑袋飞了起
来，鲜红血液狂喷而出，无头的尸体摇晃了下，直挺挺的倒地，发出「碰”的一
声巨响。

　　「啊……不……不要……停么，老师……啊！！！！！！！！」眯着双眼哼
哼着，正被操到性头上的陈雪感到身后的大鸡巴被抽了回去，一时间小穴里麻痒
麻痒的，很是难受，摇着雪白丰满的屁股娇嗔着让老师再插回来，可是回头一瞧
却见到了这恐怖的一幕，叫床声顿时化作凄历惨叫。

　　「卟」，体育老师的头颅在飞过数米后终于落地，又骨碌碌的滚到陈雪的脚
下，一双惨白的眼珠睁大着，恐怖的神情中还带着一丝无法置信的神色！这又怎
么可能呢，竟然是被自己的影子杀死？

　　陈雪半裸的身子，倒在地上，只能无助的向桌子下面缩去，一股淡黄尿液夹
杂着奶白的淫液，从刚刚还被猛烈操干的小穴中流出。

　　而凶手，那只奇怪而恐怖的影子，变得越发的高大了，足有两米高，一伸手
将体育老师的尸体抓了过来，一口吞了下去，「咯奔咯奔”的嚼了起来。

　　「哇……哈……哈……我……的……小……美……人……儿……别害怕……
我不……会……伤……害……你的……会……让……你……更爽的……欧……」
影子的声音像是那个死去的老师，但极其生硬，显得很怪异，他慢慢的朝缩成一
团的陈雪走去，把她抓了起来重又放回桌子上，只是这时她已经吓得昏死过去。

　　「哈……会……让……你……更爽……」，影子说着，挺起了下身，一团
黑雾爆了出来，散去后竟是一条粗如成人手臂且布满了可怕凸起的肉棒棒，超过
半米的凶物还在不停的扭动，一条条腥绿色的粘液从上面挂了下来，流到地上。

　　「哈……会……让……你……更爽……的」，影子抓起陈雪的两只雪白丰盈
的大腿，大大的分了开来，对着浓密阴毛覆盖下本就已经发情的小穴口，狠狠的
刺了进去……

　　一片浓密的乌云不知什么时候出现遮蔽了半边天空，仁北高中位于后山山脚
下的体育馆笼罩在乌云之下，透出诡异的气息。不远处的树枝上，停栖着一只乌
鸦，眼睛却是赤红色的，它盯着体育馆的方向瞅了半天，突然「呱”的一声，飞
上了半空，半响后才有一只黑色羽毛缓缓飘落。

　　半轮淡淡的月亮撕破乌云一角，艰难露出，只是映衬在那诡异的乌云之间，
月色竟然也带上了淡紫色。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　与此同时，天海市郊落雁山下，一座名为「还真观」的古旧道观之中，一个
足有三个蓝球场大小的平地上，两名俏丽的少女正在比斗。

　　「嘿！」娇斥声中，以常人肉眼难及的速度挥拳，带出隐隐的风雷之声，这
是一个留着一头火红色短发，全身扬溢着青春气息的高个少女，身着黑色紧身斗
服，勾勒出令所有男人为之垂涎的傲人身材，尤其是胸前那一对足有３６Ｄ罩杯
的巨乳，随着剧烈动作而上下颤动，而超短裙子下摆亦随着她双腿连击飞扬，露
出内里纯白的少女内裤，真的是春光无限！

　　与她对阵的亦是个美少女，相仿的年纪，黑色长发扎成马尾甩在脑后，丰盈
动人的身材，腰身却是非常纤细，白色制服衬托出饱满的胸部，虽不似红发少女
般夸张但也绝不小，俏美脸庞上，如水般的眼眸透出淡淡笑意，更兼两个浅浅酒
窝，模样说不出的俏皮可爱。只见她素手轻摇，幻化出片片水波，汶成的蓝色冰
盾，竟将红发少女的凌厉攻势全部挡下。

　　「哈，真的是非常的厉害呀，小小年纪修为便已经是如此的了得！」在一旁
说话的，是道观的主持道长玄明，一个已经六十多岁的老道士，但即不玄更不明
的，獐头鼠目的猥琐模样没有半点出家高人的感觉，而且身上穿着花花绿绿的摩
登短衫、短裤也和头上的道士吉格格不入。

　　坐在怪道士旁的，则是个身着白色仕女装的女子，二十七八岁年纪，衣袂飘
扬，却遮隐不住她凹凸有致的身材和成熟风韵。此刻正抿着手中的清茶，听到那
老道夸奖自己的两个小妹妹，淡然一笑，「还请前辈多多指教才是。」

　　老道看着她的笑意，只觉得仿佛是万朵鲜花瞬间绽放，美艳动人，不禁连口
水都滴下来，又听到竟要自己「多多指教」，佝偻的身板立时挺直了些，「嘿，
这个，嘿，可真的是不敢当呀！龙使大人客气了。”

　　被称之为「龙使」的白衣女子淡然一笑，优雅风情迷人心魂。

　　此时场中，那红发少女右足点地，身体腾空而起，双臂一振，双拳摧动出炎
炎火劲，如若实质的炎火真气鼓荡环绕周身，竟在身后凝聚成一只烈烈火凰。空
玄明老道望着隐映在烈火真气中的少女，举杯的手一颤，差点将茶水也泼了，
「这……圣羽炎凰？这是空桑木族的圣羽炎凰呀！」

　　「道长真的是好眼力呀，小悦确是来自于空桑山，嘻，她的母亲可是木族的
圣女呢！」白衣女子香唇轻吐，但说出来的话却差点让玄明老道咬掉舌头，「木
族圣女！」在上古时代，那可是三皇五帝的后族呀？

　　但今晚让他吃惊的事可还不止这一件。

　　红发少女疾攻的身形亦化成炎劲四溢的火凰，凤鸣尖啸着攻向不远处那黑发
少女。

　　黑发少女表情亦凝重起来，手结指印，红唇开阖，轻念咒语：「五道明灭，
龙神威凌，光土和尘，凝成不破——土龙咒！」，随着她纤指点处，地面上一阵
剧晃，土石翻滚，凝成一条十数米长的黄色土龙盘旋在她身周。虽是土石龙身，
但仍透出凛凛龙威。

　　「碰！」玄明老道手里的茶杯化成了碎片，心中的惊诧更盛，他和龙族的渊
源颇深，知道土龙咒是记载于龙族秘典中的法术，一般族人是连碰都不能碰的，
虽说只属于低级术法，但那威力亦足以横扫千军了，只是……眼前的这个女孩年
纪如此之轻，竟已能使出龙族秘术，难道是传说中拥有纯龙之血的龙族圣女？那
么，自己身旁这个完全看不透的美丽女子，贵为龙使的女子，身份来头岂不是更
大？

　　玄明在那儿念头直转，这边，火凰与土龙已经正面硬撼，爆出的强烈冲击光
波，四溢的气劲激荡中，火凰炎劲将土龙身上的土石烧融气化，而土龙却紧绞住
火凰，身形渐渐收绞，那火凰身上的火劲便暗淡一分。数息之后，龙凰分开，龙
身已被销融大半，操控它的黑发少女额头汗珠淋离；而火凰亦讨不了好去，火劲
明灭，正中红发少女的身形亦是摇摇欲坠。

　　「好了，今天就到这儿，小雨、小悦，你们俩收手罢！」双方势均力敌，白
衣女子摇手叫停。

　　那叫小雨的黑发少女素手向土龙一拍，龙身顿又还原成碎石落下，融入了地
中，经过一场激战，她早已是香汗淋漓，脸颊红晕，刘海贴额，红唇细喘，衣服
湿透贴在娇躯之上，更衬得凹凸有致惹人暇想，身上衣服多处被炎劲烧穿，虽无
伤痕却露出雪白光滑如脂的肌肤和点点春光。而另一边的红发少女更甚，身上紧
身衣成了破烂装，几乎半裸，尤其是胸前那一对豪乳，露出了大半，随着她的轻
喘还在微微颤动，风光旋妮之极。

　　那玄明老道本就是好色之陡，为老不尊，面对着两个美丽至极的走光少女，
眼珠子都差点儿看的掉下来，心中轻叹，一个纯美可人，一个野性十足，比起来
自己以前玩的女人真是庸姿俗粉之极，要是能够……嘿！

　　脑中已经在幻想着一龙二凤的色情游戏，短裤下不安份的肉棒子竟然在众女
面前渐渐昴起。

　　看到玄明老道口水浪觞的痴汉样，小雨红着脸躲在了白衣女子的身后，而小
悦却是叉手挺胸充满不屑，「死老头，老色狼！」的教训开了。

　　「嘻，小妹无礼，还请道长海涵。」白衣女子眼眸流转，带着戏屑笑意，让
脸皮厚如城墙的痴汉老道亦不禁脸红，眼睛艰难无比的从红发少女那高耸入云的
胸前收回，汕笑道：「女使大人客气了，这个嘿！嘿！」双手掩住下体遮羞，扭
捏不已。

　　渊源极深，大人二字，我实在是愧不敢当，还请道长称呼小女子的名字青颜
好了！这两个是我的小妹，若悦，楠雨。」

　　「啊……这个……青颜……小姐。」老道终是不敢托大，他自然知道，所谓
龙使的身份在龙族之中亦算是尊贵无比，但又不便违逆她的意思，只得在名字后
加上了个不伦不类的「小姐」称呼。

　　「师父！大事不好了，师父！」好在马上就有人解围，是玄明老道的大弟子
明道，跑着气喘如牛，却不想师父身旁竟有三个绝色美人儿，当下牛眼圆睁嘴巴
张大，愣在了一边。

　　玄明顿觉脸上无光，一脚踹在陡弟的屁股上，在他头上乱敲一通：「小畜生
好无礼，快说，出什么事了？」

　　明道吞了下口水，却又吱吱唔唔的不肯讲，头上又被狠敲了几下，才委屈的
道：「是……是小师弟，他跑……呜！」还未说完，已被玄明捂上了嘴巴，拖到
一边。

　　离开青颜她们好远，玄明才压低了声音，「你们几个是饭桶呀，怎么让那臭
小子给跑掉！」

　　「是明观师弟……他……他喝醉了酒，就……」

　　「混蛋，看老子回头怎么收拾你们，还愣在这儿干啥，还不快去找？」一想
到自己那个宝贝小徒弟跑掉会给自己惹出的麻烦，玄明不禁头大。

　　「明观师弟他们已经去找了，我是来通知师父你的。」明道摸着刚才被乱敲
一气的脑袋，苦着脸说。

　　玄明不敢耽搁，忙向青颜告了罪，带着徒弟匆匆而去。

　　望着玄明气急败坏的背影，青颜的嘴角透出一丝不易察觉的笑意。「看来，
人家算的不错，那个人真的是在这儿呀！那么说，只要找到他就行了……」

　　「姐，你还在说什么，看那个臭老道，老色狼一个，还亏你对他那么有礼，
要是换了我，哼！」巨乳少女若悦狠挥下拳头，气恼的说。

　　「就是。」清丽可人的楠雨也点头表示同意。

　　「你们两个小丫头，」青颜笑着，「这个人，对我们可有大用处呢！啊，看
看你们的样子，脏死了，走，姐姐知道这观中后山有个温泉，咱们一起去。」

　　「也，好哎！」两个女孩子欢笑着，拥着青颜向后山而去。

　　「姐，你又怎么了，干么不走了？」

　　「啊，没什么……只是，今晚上的月色，好奇怪呀！」

　　青颜驻足，楠雨和若悦也抬起头，果然，原本清朗明亮的天空，却不知从哪
儿飘来一阵黑云，遮蔽了大半个月亮，而隐现之间，月光竟透透阵阵诡异的淡淡
紫色。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）