穿越异界乱修录（废文）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-14 02:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-14 10:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　穿越异界乱修录（废文）


作者：qiuzhenwu28（银剑）
2009年04月18日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「妈，你和小弟的事情我都知道了……」李馨雪的这句话让母亲李香云和弟
弟李银剑一时都呆住了……

　　三个光着身子的亲人坐在草地上，想着各自的心事。

　　几个小时前他们一家还坐在自家车里……

　　「小雪……你有男朋友了吗？」这个时间车辆极少，可大雾让李香云的驾车
速度极慢，看样回家的时间要耽搁了。

　　偷偷瞥了弟弟一眼，李银剑正望着车外的大雾发呆，「没有！」

　　趁这个机会李香云又关心起女儿的终身大事，「年龄也不小了，你周姨单位
有个小伙子不错，上次她就让我给你说，让你们见见……」

　　母亲有半年多没提起这些事了，李馨雪的心情突然有些烦躁，「妈，没有男
人也照样过日子，你离婚这么久不也都……」

　　以往都应对自如的李香云这次却微微有些窘迫，「怎么能和妈妈比，妈都这
么……老了……」

　　李银剑在母亲和姐姐刚开始男朋友的话题时就结束发呆了，很久以前就对姐
姐的男朋友敏感，现在听到这些更是有别样的心情。注意力转回车内，李银剑的
眼睛总是不停的扫过姐姐的丝袜美腿，正是因为克制不住才望着车窗发呆。

　　李馨雪更喜欢休闲装，穿上长裤和运动鞋，可是看着弟弟搓动着的手指，李
馨雪对自己的超短裙和肉色丝袜非常满意。以后也许更喜欢这样的打扮，或者是
别的……李馨雪有些出神的想着。

　　「小剑也没交女朋友呢，他也不能老跟着妈妈。」受不了母亲的唠叨，李馨
雪开始反击了。

　　母子俩扭动了几下身体，同住在一个屋檐下，没有绝对把握隐藏两个人的关
系，难道女儿（姐姐）发现了什么，母子俩有些不安。

　　母亲和弟弟的细微躁动让李馨雪有种报复的快感，还不及细细的品味这般快
乐，心情又转向黯然。

　　车内沉默下来，周围的雾气越来越浓，「妈妈，小心！」

　　被女儿的声音惊醒，李香云发现车前的路上竖起一个黑色的漩涡，上面不时
的跳跃的紫色的电弧。李香云急忙踩住刹车，可是从漩涡好像有自己的引力，车
子侧移着被吸了进去。黑色的漩涡跟着也消失了，只在路上留下了一个大坑。

　　三人感觉到一阵压力向身体袭来，接着就昏迷过去。

　　醒来后发现躺在一片废墟中间，而且是光着身体。短暂的尴尬后，三人谨慎
的在周围搜索一番，没有什么太多的发现。

　　「周围没有其他人。」李香云很想把儿子抱在怀里，或者躺在儿子怀里，可
是女儿还在旁边，而且三个人都光着身子，在废墟旁边的草地上母子开始商量起
来。

　　「妈，你和小弟的事情我都知道了……」李馨雪说这句话的时候左手叉腰，
右手把玩着垂到胸前的秀发，双腿微微分开，隐秘的花园完全暴露出来。

　　清醒后李银剑的肉棒就没软过，为了舒服只好不雅的蹲在草地上，听到姐姐
话的同时肉茎也不由自主的跳动起来。有些吃惊的同时并没有移开眼睛，李银剑
很久没有见过姐姐的身体了，一直都知道姐姐的身才很好，但是见到之后才明白
那是诱人堕落的魔物，和母亲的躯体不相上下。

　　李香云双腿并拢的坐在草地上，与女儿不遑多让的玉体轻微的抖动着，虽然
早知道会被女儿发现，但是亲耳听到后依然很惶恐，「小雪……都是妈妈的错，
小剑……」

　　「闭嘴！你这个婊子！」李馨雪大吼起来，弟弟的视线就像刀刃一样刮过肌
肤，随时都会刺破洁白的肌肤让身体里黑暗的欲望流淌出来，以至于李馨雪不得
不用最大的毅力克制自己不发出战栗的呻吟。

　　母亲，姐姐，弟弟相依为命生活在一起的亲人什么时候有了那可怕的欲望？
李馨雪知道总有一天会有人越过界限，可是当她发现母亲和弟弟纠缠在一起时，
只想大声的叫出来。就像现在，从母亲的眼睛中看出惶恐，和自己心中一样的惶
恐，可是终于能大声的说出来了，自己在说写什么？

　　「你这个勾引自己儿子的骚货，贱人！」

　　「姐姐……」

　　「你还敢叫我姐姐！你做了什么！」

　　「……」

　　「你在和自己的母亲乱伦！」

　　「……」

　　「你这条母狗！去添儿子的屁眼吧！」

　　「……」

　　「……」

　　李银剑猛的把整在辱骂的姐姐扑到在地上，姐弟俩扭打起来，就像许多年前
一样。只是没有这些叫骂声，「你不就是想让我肏你吗，姐姐！」

　　「你这个畜生！」

　　「是不是淌水了，你这个骚货！」

　　「混蛋，你不要碰我！」

　　李香云半跪在旁边心乱如麻，一时间也不知该如何劝解。

　　被姐姐肉体迷惑的李银剑狠狠的咬住李馨雪的乳房，李馨雪啊的一声后便瘫
软下来，趁这个机会李银剑分开李馨雪的两腿就要插进去，抬头却看见李馨雪这
在无声的哭泣，泪流满面，而且右胸上还有两排清晰的牙印，几缕鲜血从饱满的
玉山上流下来。

　　李银剑硬了好久的凶器也软了下来，懦懦的叫了几声姐姐，一直都是强势的
姐姐，经常欺负自己的姐姐现在好像委屈的小女孩一样痛哭，李银剑尴尬的不知
如何是好。

　　「唉……」李香云靠过来把僵硬不已的儿子赶跑，然后安抚起女儿。李馨雪
轻微的抗拒了一下就扑进母亲的怀里痛哭起来，李香云来回抚摸着女儿的背部，
「都是你弟弟，把我们母女俩欺负成这样的。」

　　李银剑听到母亲的抱怨疑惑的看了过去。象猫一样蜷缩在母亲怀里的李馨雪
听到母亲的话，只觉得所有的委屈都涌上心头，察觉李银剑向她们母女看过来，
李馨雪扭头对弟弟吼到，「看什么看！你这个小混蛋，还不都是你害的……」

　　李馨雪哽咽抱怨着，就像一个被抢了糖果的小女孩，让李银剑觉得好笑，可
是在母女俩凶狠的瞪视下只能垂头蹲在那里。

　　等到三人的情绪都平复下来后，太阳已经快要落山了。没有吃没有穿，「晚
上怎么过？」

　　「今天晚上现在这里睡下吧，明天再想办法。」既然有废墟就应该有人，或
者智慧生物，可是今天光处理家庭问题就花去太多的时间，等到开始考虑生存问
题的时候已经是晚上了。废墟的石块下面透出一点蒙蒙的光芒，母亲在中间，姐
弟俩分在左右躺在草地上。

　　翻来覆去滚动的李银剑站起身来，来到李馨雪的身边重新躺下。

　　「你要做什么？」李馨雪的声音已经恢复了一贯的强势。

　　李银剑沉默一会，伸手把姐姐拉进怀里，「姐姐……我……我要肏你，不管
你愿不愿意我都要肏你！」

　　李馨雪的身体一阵僵硬，李香云也笑出声来。李银剑感觉到姐姐柔润的玉手
顺着胸膛爬上来，李馨雪温柔的抚摸着弟弟的脸颊，腻声道：「好弟弟……」

　　李银剑心跳一阵加速，胯下的巨龙也开始抬头，就感觉到脸颊一阵剧痛。李
馨雪狠狠扭着弟弟脸颊，恶声恶语：「小混蛋，这个时候应该说『我爱你』！才
对吧……恩！」

　　李香云在儿子的呼救声中把女儿的手拉了下来，「好了，就别再欺负你弟弟
了……」

　　「妈……」李馨雪转过身来，摸着母亲圆润的乳房。

　　「小弟一定经常摸吧。」顺利的击退了母亲，「妈，你和弟弟『乱伦』后就
更向着他了……」

　　李香云一阵不安，「小雪……我……」

　　李馨雪抵住母亲的额头，「妈，不要说，反正我早晚都会让弟弟肏的。」

　　「真的吗？姐姐，你……」李银剑的肉棒在李馨雪的身上蹭来蹭去，见姐姐
没有反驳，更大胆的伸手去摸姐姐的乳房。

　　李馨雪任由弟弟肆虐，当弟弟的手碰到乳房上的齿痕时，终于忍不住轻声呻
吟出来。

　　「姐姐还痛吗？」

　　「小剑你也真是的，这么大力咬你姐姐，让她以后怎么见人。」李香云打了
一下儿子作怪的手。

　　李银剑不满的哼了一声，「反正都是给我看，我喜欢就行。」

　　李馨雪掐了弟弟一下，「你个小混蛋，我以后想给谁看就给谁看。」

　　李香云听着姐弟俩拌嘴，用手指轻轻的划过齿痕，这时手指上突然亮起一点
白色光芒，李馨雪乳房上的伤口和齿痕消失了。

　　三人都吃惊的看着李香云的手指，李银剑急忙问道：「妈妈，姐姐，你们都
没事吧？」

　　「伤口消失了……」

　　「也许我们到了魔法的世界……」

　　「胡说……」

　　三人商量了一会也没什么心得，只好又重新躺下，可惶恐的心情总也平复不
下来。

　　「妈妈，姐姐，不管怎么样我都不会离开你们的。所以……」李银剑翻身把
姐姐压在身下，舌头敲开李馨雪的牙齿舌吻起来，「姐姐，我现在就想肏你。」

　　李馨雪感到弟弟的肉棒在自己小腹上蹭来蹭去，急忙把李银剑推开，把两人
的口水咽了下去，「不行……姐姐是第一次，想看着小剑……在……」

　　李银剑被推开还有些伤心，可是听到李馨雪含糊的回答又乐起来，「姐姐，
你可真色……喜欢白天做爱。」

　　「你作死啊！」恼羞成怒的李馨雪把弟弟赶到母亲怀里。

　　李银剑委屈的用舌头舔着母亲的锁骨，「妈妈，我想……」

　　「不好……你姐姐在呢……」李香云温柔而坚定的拒绝了儿子，母女刚和好
的她不能不考虑女儿的感受。

　　李银剑只好躺在两个美女中间自渎起来，李香云发现儿子的举动后伸出一只
手握住儿子的阴茎，开始帮儿子手淫。来到这个新世界的第一天大家都有些压力
需要发泄，李香云帮儿子发泄的同时也在舒缓自己的压力。

　　李银剑想了一下拉过姐姐的一只手放在自己的肉棒上，李馨雪最终还是没有
缩回去，母女俩就这样无声的帮自己的儿子（弟弟）手淫着。

　　「妈妈，姐姐，你们湿了吗？」享受舒适服务的李银剑胆子也大了起来。

　　「你又作死啊！」

　　「妈妈一直为小剑湿润着呢，小剑也帮妈妈……」李香云的回答让李馨雪有
些愕然。

　　李银剑一只手伸向母亲的小穴，熟练的活动起来，然后转头看着李馨雪。

　　「姐姐……」

　　吓了一跳李馨雪急忙道：「不用！姐姐……自己来……」

　　犹豫着把手指伸向小穴，虽然也曾经做过，可是在弟弟和母亲的面前手淫还
是第一次，害羞的同时又感觉分外的刺激，听着淫靡的呻吟声慢慢的放开心扉。

　　最后三人虽然没有真刀实枪的干活，每人也都泻了几次，搂抱在一起互相揉
搓着亲人的下体，最后沉沉的进入梦乡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天醒来的一家三口有些尴尬，李银剑抱住母亲和姐姐舌吻一番后就好多
了。

　　首先要解决的就是吃饭和喝水问题，虽然已经过去了一天，可奇怪的是三人
却并不怎么饥饿也不渴，不过还是在废墟附近搜索了一番，在小树林里搜集了一
些野果。

　　然后就开始清理废墟，三人从前天晚上发光的地方开始。废墟分两部分，李
家三口出现的地方是爆炸的中心，所有的东西都被摧毁，只剩下一些石块。稍远
点地方有个房子也被爆炸的余波摧毁，碎石被推出很远，可见当时的爆炸非常剧
烈，前一天晚上发现的微弱光芒就在这些碎石下面。

　　他们找到了几块发出微弱光芒的碎块，一些金属块，一些散乱的书页，大部
分都被烧焦了，最让母女俩开心的是找到了四件黑色的袍子，终于不用光着身子
了。

　　只有两件袍子还算完好，但是也裂了好多口子，另外两件只能算破布了。黑
色袍子的主人一定是个瘦弱的家伙，母女俩穿上之后胸部都有勒紧的感觉，再加
上破口很多，若隐若现的雪白肌肤，高耸的胸部，比光着身子更诱惑，让围着几
条破布的李银剑兴奋不已。

　　十几张书页上面的文字全都没见过，没有头绪的李银剑转向穿着诱惑制服的
姐姐，按奈不住的靠过去，「姐姐，已经是白天了……」

　　同样在看着一张书页的李馨雪道，「白天怎么了？」

　　「昨天你说喜欢白天……那个，姐姐……」色心不死的李银剑把手放在姐姐
的大腿上。

　　李馨雪抖动着大腿想把弟弟的手甩下去，发现不可能成功后就抬腿轻踹了李
银剑一脚，「小色鬼，昨天被你弄的……湿乎乎的，身上太脏了，不行！」

　　「姐姐！」李银剑想重新靠上去，李馨雪抬起脚阻止了他的企图。

　　李香云招手让李银剑到自己身边，对儿子的溺爱再加上不伦的肉体关系，复
杂而浓烈的感情充塞在李香云的身体里，让她的欲望总是很强烈。手伸进母亲的
袍子里时，李香云轻移臀部方便儿子抚摸。

　　母亲的放纵让李银剑得寸进尺，撮弄母亲的乳尖已经不能满足他的欲望，可
刚要探到私处的魔手却被李香云按住了，已经呻吟起来的母亲虽然很想要儿子更
多的侵犯，「恩……小剑……妈好想……可是我和你姐姐的大姨妈来了……」

　　李银剑马上软下来，不过还有些不死心，「不是才过去吗？怎么又来了，妈
妈，你是不是搞错了？」

　　「你就这个算的清楚！」睨了李银剑一眼，李香云也有些担心自己的身体，
「来到这里之后身体是有些奇怪，昨晚……」

　　「是啊，昨晚妈治疗我伤口的时候的白光。」李馨雪瞪了弟弟一眼，那个伤
口真的很疼，「而且，本来我的日子也该是今天……」

　　察觉两个孩子有些担心，李香云急忙改了口气，「不是挺好的，妈妈现在是
神奇女医生了。」两个孩子笑的有些勉强，李香云咬牙继续道，「而且昨天……
昨晚小剑弄我的时候……我的……水好多，以前从来没有过，小剑……以后就能
流给你喝了。」

　　「妈！」李馨雪有些受不住了，弟弟目光变的灼灼的让她燥热，她可不知道
母亲俩以前在床上说的那些浪语，「你都瞎说什么……」

　　空气变的淫靡，李银剑很想扑到母亲和姐姐，可现在只能在心里咒骂着女的
为什么要有生理期。

　　「这里有些野果，不过没找到水源，我们下午去附近找找。」李馨雪提议。

　　李香云亲了两人一下，「好啊。要不然我真的会被小剑害的脱水……」

　　「妈！」

　　「嘿嘿……」

　　「你还敢笑！」

　　未知的环境三人不敢分开，随意选了一个方向找去，到傍晚回到废墟附近时
并没有找到水源。

　　第三天上午终于觉得有些饥饿，三人吃了些野果，李银剑怕果实有毒想先试
试，母亲和姐姐坚决不同意，最后都吃了，等了一会都没事，选了个不同的方向
继续寻找水源。

　　走了几个小时后终于找到一条小溪，溪水清澈甘甜，母女俩把李银剑赶走后
开始清洗身体。

　　母亲和姐姐的嬉闹声让他心痒难耐，难得母女一直对外，李银剑只好老实呆
在原地放哨。无聊的甩着手臂，幻想着如游戏里的法师一样放出魔法，一家三口
都感觉到身体的异常，李银剑就经常的感觉到围绕着自己的一股力量，可总也用
不出来。

　　换着花样甩手腕的李银剑发现不远出跳出一只兔子，一边吃草一边瞪着大眼
睛打量这个甩手腕的傻瓜。被瞪得很不爽的未来法师捡起一块小石子，恶狠狠的
扔向那只傻兔子。

　　一团火光包裹着石子同时出手，不过火团的速度比石子快了不少，可怜的小
兔子惨叫一声就被火团烧的乌黑，石子随后也砸到它身上，造成惨剧的李银剑张
大嘴在自己的手掌和烧焦的兔子间来回巡视，然后转身跑向小溪。

　　听到弟弟脚步声的李馨雪蹲下身来，李银剑刚走近就猛的泼了他一身水。

　　「就知道你这个小色鬼会来偷看。」

　　被姐姐泼的满头的李银剑叫道，「疯丫头，你做什么？」

　　「你这个小色鬼在做什么？」李馨雪一边说一边泼水。

　　「小剑，好色哦……」李香云也用脚撩起几丝水花洒向儿子，高高抬起的玉
腿把蚌肉都漏了出来，不知道谁更色一点。

　　李银剑贪婪的扫视着母亲充满诱惑的胴体，可是姐姐在旁边，又不能真个欢
好，不堪忍受的李银剑大叫：「别泼了，我刚才放了一个魔法，真的，我用火烧
死了一个兔子！」

　　母女俩停下来，很快的又把李银剑赶走，等到再出来的时候已经穿好了，三
人来到兔子尸体旁边。

　　李馨雪看着弟弟，「这真是你做的？我是说你会放火？」

　　「当然，妈前天晚上不是治好你的伤口了吗？哇哈哈，我们一家都块成魔法
师了。」

　　让兴奋不已的弟弟也洗个澡，一家三口回到废墟。李馨雪有些懊恼自己居然
什么魔法都不会，李香云却有些担心，晚上想炫耀的李银剑却再放不出火焰，晚
上用火照明的愿望落空了。

　　既然发现小溪，下游说不定会有人居住，一家三口决定收集些野果，如果几
天后还没有人出现就去下游找找。不知道森里会不会有野兽，三人一直锻炼自己
的特殊能力。李香云和李银剑的法术一直时灵时不灵，李馨雪虽然也有些感觉却
一直没成功。

　　来到这里的第五天晚上，躺在篝火边的李馨雪慢吞吞的凑到弟弟身边，悄悄
的说，「我的那个好像结束了……」

　　「那个？」

　　「小声点！」

　　「咳。」李香云抱着儿子的胳膊，「小剑……妈妈的也结束了哦……」

　　「疼！」李银剑涨大的器官被姐姐打了一下。

　　「该！」李馨雪恨恨的转过身去。

　　「嘻嘻！」

　　第二天醒来的李银剑发现母亲和姐姐已经去搜集野果了。

　　「妈，我都不知道你这么色。」李馨雪接过李香云采下的水果。

　　「你也是，小色女，居然主动去勾引小剑。」

　　「妈……」有些受不了母亲的李馨雪叫出声来，「以前的妈妈多么端庄，简
直就是女性的典范，没想到现在的妈妈，哼……妈，你和弟弟做爱是什么样的感
觉。」

　　女儿一句话前后转折太大，让李香云有些晕眩，「怎么说妈呢，唉……那可
是你弟弟，妈的亲儿子，我们这样也不知道对不对……」

　　「我也不知道，即使没到这里，我早晚也会跟弟弟……乱伦的。」李馨雪靠
在母亲的肩膀上，声音柔软，「我早就爱上弟弟了，又怕他不能接受，当时都快
被自己逼疯了……当我发现妈你和弟弟在……在……的时候，不知道对我有多刺
激！」

　　「女儿。」李香云把女儿揽进怀里。

　　「妈，我当时恨不得你就是我，心里酸酸的，还有点恨你。」李馨雪抹了一
下眼角。

　　「妈，你知不知道你当时叫的多浪，『亲儿子，亲儿子』的叫个不停。」

　　「刚开始我也是拒绝小剑的。」被女儿看的有些脸红，「可总也忘不了那些
滋味，慢慢的就……」

　　李馨雪捏了下母亲的乳头，嗲声道：「是不是很舒服啊，妈，亲儿子弄的你
爽不爽……」

　　「啊！死丫头！」李香云护住自己的巨乳后，报复性的也捏了女儿的一下，
「死丫头，让你弟弟帮你开苞哦。」

　　母女俩嘻嘻哈哈打闹起来。

　　「唉，不知道这样对不对，我和小剑可是母子啊……」

　　「妈，别想了，难道你还能离开弟弟，而且乱伦还有禁忌的快感哦……」

　　「快你个头，死丫头。啊！这么大了还咬妈妈的奶。」

　　就在李银剑无聊的想进树林找人的时候，母女二人终于出来了，「你们头发
和衣服怎么乱糟糟的？」

　　「你以为搜集水果不辛苦啊！」

　　「睡不醒的懒猪。」母女俩脸色红红的相识一笑。

　　同仇敌忾的母女俩让李银剑有些愕然，不过很快他就恬着脸靠上去，「好姐
姐，今天你的那个完了？那个……还有妈妈……」

　　李馨雪的脸都快烧起来了，踢了李银剑一脚，「我去小溪洗个澡，妈……你
也去吧。」

　　李香云拉过有些犯傻的儿子，「还呆着做什么，陪我们一起去。」然后小声
在儿子耳边说到，「都洗澡了，你姐姐早就同意了，傻儿子。」

　　「妈。」兴奋抱住李香云舌吻一番，「谢谢妈，嘿嘿。」

　　「小色鬼。」

　　虽然洗澡要走很远，可是李银剑非常兴奋，一路上练习法术成功了好几次，
差点把森林点着了。

　　虽然已经决定把自己的第一次给弟弟，也接受了三人间乱伦的关系，女人的
羞涩依然让李馨雪和李香云把家里唯一的男人赶去放哨。

　　哗哗的水声瘙痒着李银剑心底最柔软的一块，有谁能把艳丽的母亲和清纯的
姐姐搂在怀里肆意轻薄，而且亲人间灵与肉的交流让人沉迷期间无法自拔，不伦
的禁忌就像火油一样在交媾时候熊熊燃烧。李银剑回想起和母亲的每次交合都是
那么甜蜜沉溺，现在清纯的姐姐也要……

　　「恩，姐姐性格是有点火爆，就和她的身材一样，都是嘿嘿，好大好圆。」
胡思乱想到流出口水的李银剑听到身后的水声停下来，等了一会见母亲和姐姐还
没有出来，急不可耐的他冲了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-17 07:30 编辑 ]